
零卷：画外音！

看文请注意！

本文乃是异世界系统文，主要涉及二次元方面只有两个：魔法少女&假面骑士，主角为性转，情感为百合，世界设定有科技跟魔法两种，不过前期不会太多写魔法，而是以科技为主！不喜勿入，不喜勿喷，谢谢！

2.百合文，慎入

本人变身系列小说，主角百合没有男主，请慎入！

3.上架通知！

本文明天上架，从下个月开始每天三章（两千字）更新！

番外·白色情人节

（因为光顾着发上架章节了，却没想到发送的是要明天才会显是的，因为剧情推进没法穿插，所以今天更新一章番外先看看，万分抱歉！）
（小小PS：番外涉及时间不与正文对等，因此时间差错误请小小体谅……你就当个小短片看就好啦！
清晨，阳光明媚，风和日丽，一如既往的舒舒服服的一觉之后的羽幻从熟睡之中苏醒了过来，然而不同以往的是，这一次在自己的身边却没有了小黑与夏喵的身影……当然这也不奇怪，毕竟不是谁都像她这样有着赖床的毛病的。
但是如果按照平时来说的话，这种时候以小黑的性格本应该是即便醒了也会抱着羽幻赖床一直到对方起床，而夏喵则是会在羽幻醒来的同时为她准备好衣服以及服侍她起床才对，然而此时两人却同时没有了人影，这不得不说然羽幻稍微有一点点的……不习惯！
果然是奢靡让人堕落吗？
“哈~~~”
当然因为这并不是什么大事的缘故，因此羽幻并未太过于在意，而是打了个大大的哈欠便打算起床，而也是在这个时候的，淡蓝色的光幕亦是同时在她的眼前展开，旋即系统的声音已经从中响起：
‘主人，早上好！’
“嗯嗯，早上好系统！”
随口回应了系统之后，羽幻便是紧接着穿上衣服然后去洗手间洗漱，一番收拾之后的却是已经到了临近中午的时间……宅属性生物的生物钟，你懂的！
在系统的各种调整之下衣冠整齐的离开了房间，小小的旅馆之中来来往往的皆是拾荒者学院的学生们，当然因为羽幻与他们并不是很熟的缘故，因此大家倒是并没有什么过多的交流，顶多就是在羽幻出门之后的被众人惊艳的看了两眼，旋即便是貌似急匆匆的做着自己的事情去了。
没错，就是急匆匆的，并且不仅仅是一两个人，而是似乎……每个人？
“嗯？出什么事了吗？”
有些疑惑的歪了歪头，然而还未等羽幻搞清楚的时候，下一秒一道声音已经从身后忽然响了起来：
“小幻~起来了呢~~”
熟悉的声音然羽幻下意识的回过头去，看着身后背着手笑眯眯的人影当即同样笑了笑张口道：
“小黑，早上好呜……”
话还没说完，下一秒一道带着丝丝甜味与苦味交织在一起的物体便是被小黑急速出手塞进了她的口中，羽幻下意识的嚼了嚼之后才发现那是……巧克力？
“好吃吗？”
笑眯眯的话语之中带着满满的期待之色，对此羽幻自然也是在将之缓缓吃下之后这才轻轻的点了点头，然而表情上仍旧疑惑道：
“好吃是好吃，可是你为什么要给突然给我吃巧克力啊？”
要知道还好这东西是入口即化的，否则的话羽幻刚刚都差点噎到，而且……
“我都没吃饭呢，一大早起来就吃这种甜食不太好吧？”
“有什么关系！”
然而对此小黑倒是挺看得开的：
“圆滚滚的小幻我也很喜欢啊，再说也不用担心蛀牙什么的，我做的可是无糖巧克力，所以没问题的啦……先别管这些啦，你就说我做的巧克力怎么样？好不好吃？”
似乎是带着些许急促的话语，在小黑浓浓期待的眼神之下虽然有些不明所以，但是羽幻却仍旧是轻轻点了点头，刚打算开口之际……
“啪~~~”
白皙的手掌忽然落在了小黑的肩膀之上，身后突如其来的声音瞬间然小黑脸上的笑容僵硬了下来：
“耍赖可是不行的哦，小黑，一个人偷跑什么的……我们可是说好要公平竞争的呢~~”
“唉？小琳姐姐？早上好！”
突然出现在小黑身后的蔡小琳一开口便是让羽幻有些莫名其妙的话语，但是尽管心中疑惑，但是羽幻却还是先一步开口跟对方打起了招呼，对此蔡小琳亦是满脸温柔的冲着羽幻笑了笑：
“早上好啊小幻，还有……情人节快乐呢！”
“唉？情人节，是今天吗？”
蔡小琳的话再一次让羽幻微微一愣，在她的记忆之中显然情人节貌似不是今天来着……不过转念一想那似乎是自己前世的节日了，这个世界的节日……自己好像还真的不知道来着。
“所以刚刚小黑给我的巧克力是……”
似乎瞬间明白了小黑刚刚期待的眼神是怎么回事了来着。
“嗯，没错，那时我们之前说好的协议！”
相比起小黑，显然蔡小琳就非常的具有比赛节操了，当即面对着羽幻不解的眼神，一边一手拉着满脸不爽的小黑，一边走过来拉住羽幻的手，如同牵着两个妹妹一般一边向着食堂的方向走一边解释道：
“今天是情人节，所以大家都在商量小幻……归谁比较好，因为这个的所以我们……起了点小小的争执！”
嗯，至少没有打起来，所以应该算是小小的争执吧……大概！
“嗯？什么争执？节日不能大家一起过吗？”
显然对于蔡小琳这方面的话语羽幻还是有些懵，当即如此问道：
“既然是过节，那么大家一起开开心心的过不是更好吗？”
对于并没有直观的认识什么是情人节的羽幻当即只是将之当成了一个普通的节日，因此说出的话语也是一副理所当然的样子，结果话一说出口，反驳的声音便是从小黑那边传来：
“当然不好啦，那样的话跟平时又有什么区别呢？”
带着些许不爽的语气下，小黑当即语气激动道：
“情人节啊，那当然是一对一两人之间的二人世界才是真正的情人节啦，比如说一起看电影，一起去游乐场，一起去吃烛光晚餐，一起去宾馆开啊呜~~”
“最后那条给我从脑子里去掉！”
小黑的话还没说完，从天而降的手刀已经果断将之打断，蔡小琳下手稳准狠，脸上的笑容却没有丝毫的变化，当即转头看向羽幻道：
“于是就是你看到的这样，为了在今天独占小幻你，我们稍微起了点小小的争执，因此最终商量之后我们决定由你本人来做出选择！”
“呃……我？”
突然将话题转向了自己，羽幻当即微微一愣的伸出手指了指自己。
“是的！”
蔡小琳一边说着，一边方开小黑手掌的同时亦是终端光芒一闪，一盒星光图案包装的盒子已经出现在了她的手中，在将之递给羽幻之后蔡小琳这才继续道：
“我们每个人都会送你一份亲手制作的巧克力，由你品尝然后决定出最好吃的那一个，而你做出的选择就将会是在今天一天结下来的时间之中陪伴你的对象，对此其他人绝对不允许有任何扰乱的行为，否则的话……共株之！”
“……”
是错觉吗？总觉得小琳姐姐虽然在笑，但是最后的那句话杀气却特别的重啊？
……
“于是……做出选择吧！”
有了蔡小琳的友情解说，羽幻算是明白了一大早这一切异常的原因所在，然而这一切却显然并没有什么卵用，因为此时此刻的， 羽幻便是毫无疑问的面对了自己的人生（重生以来几个月）最重大的选择：选谁？
“小幻来尝尝，姐姐特意为你做的水果巧克力，你最喜欢吃的火龙果哦！”
“水果巧克力我也有啊，而且我的这可是数十种水果混合在一起的口味，绝对比你的好吃多了！”
“哎呀~~果然还是我的最棒吧，小幻刚刚可是明明说了好吃呢！”
“那是你耍诈没跟她说清楚，不算数的！”
“你说不算就不算啊？那要小幻说了算才行呢！”
“所以你的意思是我的火龙果巧克力不如你的？知不知道什么叫贵精不贵多啊？”
“单一的口味只会让食物变的单调，不知道这种东西最容易吃腻的吗？所以当然要是多种口味的最好了！”
“明明我都快要成功了，要不是你的出现的话，小幻现在本来已经是我的了！”
“这种耍赖一般的行为我是绝对不会认可的，所以肯定是不会让你得逞的！”
来自于萧雅，风千雪，小黑以及蔡小琳的声音就这样不断的在自己的耳边响起，瞬间让羽幻眼前一阵蚊香之下亦是无比无奈的看着眼前明明平时挺靠谱现在却像是一群小孩子一样吵架的四位姐姐，随后又看了看自己眼前摆满了的各色各样的巧克力，最终……默默的叹了口气。
“唉~~嗯？”
就在这时的，裙角突然被人拽了拽，当羽幻回头之下，就看到一脸通红的夏喵正站在自己身后，然后……熟悉的礼物盒子从对方的手中递了过来。
“姐……姐姐，请……请品尝！”
“……”
所以连小喵你也要来凑热闹了吗？
默然无语的看着眼前满脸期待的夏喵，就在羽幻当即不知道该怎么回应对方的时候……
“啊，小喵你居然也想偷跑？果然是被小黑带坏了吗？”
“话不能这么说啊，这叫先下手为强好吧……等等，小喵你居然敢在我这个师傅前面出手，你这是背叛师门啊！”
“太狡猾了，没想到小喵你平时看起来唯唯诺诺的，这种时候居然有这种心思？！”
“那……那个……即便是各位姐姐……我……我也绝对不会将主……将姐姐交给你们的！”
然后下一秒的，就这样在羽幻默然无语的目光之下，夏喵亦是加入到了众人的讨论之中，然后……
“好的决定了，果然还是一决胜负比较方便吧！”
“就是就是，早这样不完事了？你们谁先来！”
“打就打，谁还怕你不成？”
“呃……动手……不太好吧？”
“那要不你退出？”
“拾荒者怎么可能临阵脱逃？！”
“我……我也不会放弃的！”
“那么决定了，我们……唉？”
越加激烈的话语之下，最终就在即将演变成了战火的前一秒，忽然之间随着小黑的一声轻咦之下，众人确实猛然发现了一件非常重要的事情，那就是……小幻呢？
没错，就在众少女激烈争吵的情况下，羽幻就这样的在众人眼皮子底下的……溜了，而至于原因则是很简单！
‘主人，修罗场快预定了，您此时不跑更待何时啊？’
‘呃……可是我跑了，她们万一真的打起来怎么办？’
‘怎么会？主人您才是一切的起因啊，您不在她们怎么可能打起来？’
‘呃……说的也是，不过系统你这话我怎么听着这么不爽呢？说的好像我是什么红颜祸水似的！’
‘怎么会？您现在都还没张开呢，想祸水也祸不起来啊！’
‘……你是在嘲讽我吗？果然是的吧！’
‘……所以主人您还跑不跑？我逃跑路线都给您准备好了！’
‘呃……跑！’
‘很好，这边！’
于是乎在兜兜转转的跑了接近半个多小时之后，最终躲在了一间废弃仓库的木箱之中的羽幻就这样逃过了身后紧随而来的众女的追击……打架是肯定没打起来的，毕竟大家也是要和气的（最重要的还是目标都不在了，打个毛线？），于是乎在又一次商量之下，众人一致决定了另外的竞争方式：谁先抓到羽幻，那么今天剩下的时间之中，小幻就是谁的！
于是乎在这诺大的天基市之中，狩猎……开始了！

上架感言……貌似发早了！

嗯……这个，那个……好像没什么好说的啊？总而言之本身小羽就是冲着上架来的，因此这也是在预料之中的事情（虽然审核的时候各种心慌就是了）。
首先小羽是工作党，每天休闲时间很少，所以跟读者的互动可能不会多，但是有讯息绝对会回……只要不是骚扰信息的话！
其次就是羽毛还想再说一下：我是魔法少女&假面骑士粉，最喜欢的小说就是异世界系统文，百合亦是因为之前写顺手了，所以不打算改了……写小说虽然存在着一定赚钱成分，但是大多还是因为喜欢跟寻找志同道合的人。
小羽有自己的群，群名就是小羽的书名，喜欢的朋友可以随便来，喜欢看小羽的书的小羽举双手欢迎！
以上……大概就这样了，至于还有什么的话……
套用小羽第一本书说过的话：既然写了，那就绝不断更！
另外还是要说一下，本文是百合后宫文，没有男主角设定的，主角是羽幻，一直都会是！
顺便后面的走向将会直接进入主线，大约会加入一些快穿元素……当然不是穿越到某某某动漫世界什么的，而是完全原创的世界，所以请放心观看……我从不写同人的！

看前必看！

作者羽毛本人为工作人员，平日工作挺忙的，写小说对我来说是放松也算一种解压方式，所以很多时候都是随心写的，基本上属于咸鱼那种，写作水平也是初中大概文化，所以若是接受不了不必勉强，真的！

卷一：废墟中的拾荒者

0.死亡！

“滴答~滴答~滴答~”
怎么说呢，尽管十年如一日的每天醒来都会听到这样的声音，但是果然无论听了多少遍都还是让人无法习惯呢！
“嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~~”
不过今天这个声音似乎有点吵唉！发生了什么事了吗？
抱着这样的想法，少年缓缓的睁开了自己的双眼，然后还没等他来记得看清这个世界，下一秒却是胸口一痛，眼前暮然一黑！
“嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~”
这下子，声音更加急促了，可惜已经昏过去的少年却也听不到了！
殷红的鲜血染红了洁白的床单，刺耳的警报声传遍了耳边的每一寸角落。
一直以来声音都无比温柔的李医生的声音此时却变得充满了暴躁与心慌！
一直守在自己身边脸上永远带着甜美笑容的妹妹的脸上已经挂满了泪痕！
发生了什么事了吗？
当羽幻从迷茫之中睁开双眼之际，沉重的身体让他无比的难受，刺眼的手术灯让他的大脑一片空白；待光芒散去之际，一张带着无菌口罩的脸庞出现在了他的面前，眼神之中……一片哀然！
“李……医生？”
用着仅有的力气，他叫出了眼前这个尽管被遮住了脸庞，但却仍然被他一眼认出来的人的称呼，然而回应他的却是对方有些闪躲的目光以及……略带湿润的眼角。
“……”
啊~好像突然明白是怎么回事了呢！
“我……没时间了吗？”
沙哑且虚弱的声音从那张被氧气罩包裹的严严实实的苍白嘴唇之中发出，带着一抹释然的似师疑问，又像是肯定的语气。
想想也是理所当然的，本来就是眼前这个国内顶尖的医生凭借着过人的医术以及顶尖的科技才从死神手中强夺下来的生命，能够苟延残喘的度过十年的时间，自己也算是知足了！
“……”
仍旧是沉默面对着自己，直到良久之后，羽幻听到了耳边来自李医生熟悉的声音以及更加熟悉的……每当自己身边的病友一睡不起之际，他所对对方说出的那句包含了无数沉闷与痛苦的话语：
“对不起！”
这句话，就仿佛是宣告死亡的丧钟一般，十年来他无数次的从李医生的口中听到过这句话，也早已经对此有所预料，因此当这句话真的降临到了自己身上的时候，羽幻的心中异常的平静，甚至带着无比的释然！
‘没有必要道歉呢，毕竟您也已经尽力了啊！’
他想要开口，想要将这句多年前其实就该说出去的话语告诉这个一直以来 尽心尽力照顾着自己的医生，然而来自意识之中越加模糊的感觉却是让他无法发出任何的声音，最终只能无奈的动了动嘴角，眼皮越来越重之下，随后在一阵嘈杂的声音之中缓缓的闭了起来。
或许这一次闭上……将会是永远吧？仔细想想的话……还是有点不甘心呢！
书上说人死了之后过去的回忆会像走马灯一样在眼前闪过，然而自己的回忆是什么样子的呢？
从出生开始便是一成不变的病床，永远只能透过窗户看到的医院花园，在自己的面前脸上永远带着温柔笑容的爸爸妈妈以及一直以开都是带着大大咧咧笑容的妹妹……当然还有着夜深人静的时候在他们以为自己睡着了的时候所看着自己泪流满面的模样。
结束了，终于结束了！
或许这样才是最好的结局吧？毕竟十年间如一日的只能躺在那张纯白的床上，能够看到的只有那一窗之隔的小小公园的生活，无论如何也让人喜欢不起来啊！
就这样结束似乎也不错，妈妈不用为了照顾自己而起早贪黑，爸爸不用为了那昂贵的医药费而忙里忙外，妹妹也不用每天强忍着快哭出来的表情在自己面前露出最灿烂的笑容；李医生……也不需要为了维持自己一个将死之人的性命而慢待家人！
所以……这样就好，这样就好！
“呼~~”
书上说的还真没错唉！走马灯什么的居然真的出现了！
“呼~~~”
嗯，等等，似乎不太对啊，记忆之中的花园……是这样的吗？
残破不堪的亭台，早已经没有了干涸的喷泉，枯枝烂叶丛生的花坛以及鼎立在阵中央那个早已经变成了一地碎石的雕像……这并不是自己看了十年的那个四季花常开的美丽花园，而是一个完全陌生的……花园的废墟？
那么问题来了 ，既然不是自己医院的花园，那么这里是……哪里？
这一瞬间，位于破旧大楼的某个靠窗房间之中，躺在一块破布上的人影倏然的睁开双眼，楞楞的看着眼前陌生的废墟景象，良久之后在瞳孔急剧收缩之下发出了它来到这个世界的第一道声音：
“咦？这里就是地府吗？”

1.赵宇焕死了，现在我叫羽幻！

废墟之地1625
这里是这片废墟的名字，也是这片城市范围大小的废墟的代号！
为什么要用代号呢？很简单，只因为在这个世界之中，类似于这样的废墟简直太多太多，多到生活在这个世界之中的人们根本无法一个个去取名分辨的程度，因此只能用代号来称呼它们！
作为无数废墟城市之中的一员，这里经年累月被风沙所掩盖，被狂风所摧残着，空无一人不说，甚至连植物动物都近乎绝迹，甚至于几乎可以毫不犹豫的断言说：这里绝对是一片没有任何生机的死地！
本应该是这样的才对，让么在今天，这里却迎来了千百年来的第一也是唯一的客人！
“哟吼~~哈哈哈哈~~~”
完全不该出现在这样的废墟之中的稚嫩童音突然之间的在某栋已经残破不堪的大楼之中遥遥穿了下来，伴随着风沙传遍了周便的每一寸角落，叫声之中完全没有对废墟的恐惧与惊讶，反而是带着一股浓浓的兴奋与激动，光从声音之中便能够听出来其声音主人那无比激荡的心情！
而事实上也正是如此，此时的羽幻非常的激动，激动到了简直……不，是已经跳起来了的程度，而他之所以如此激动的原因也是非常的简单，简单到对于正常人来说根本是可有可无的理由，那就是……
“我能站起来啦！我能走路啦！我能放开声音大叫不会咳嗽啦，我能……活下去啦！！！”
没错，活下去，仅仅是这么简单的一个原因，使得羽幻此时心中的激动简直到达了顶点，兴奋到了此时的他完全没有注意到周边所处的环境以及此时身上变化的程度，只是一个劲的在原地蹦蹦跳跳，是不是的对着床外发出兴奋的叫喊，以此来发泄自己在心中整整憋了十年的那一口郁气！
无病无灾，蹦蹦跳跳，想去哪就去哪……这对于任何一个已经十六岁的正常青年来说都是在成长不过的事情，然而作为一个从出生边住在医院，六岁之后更是直接瘫在床上的羽幻来说，却也是多麽遥不可及的幻想；然而如今，这样的幻想就这样真真切切的被实现，真真切切的反应到自己的身上，这让他如何能够不激动？！
……
如此足足发泄了十分钟的时间，将自己曾经幻想过的跑，跳，走，甚至直接在地上打滚等一系列樱儿都能做出来的简单动作都重复了好几遍之后，羽幻这才终于逐渐的冷静了下来，开始仔仔细细的打量起了自己周边的环境。
“这是……世界末日了嘛？”
看到眼前这样的废墟，首先的第一反应理所当然的便是这个，毕竟在病床上无所事事的时间里，为了给自己打发时间，自己的妹妹没少给自己推荐过一些末日题材的电影，小说，动漫什么的，因此当看到眼前这与自己之前迥然不同的环境之后，羽幻的第一反应便是想到了某部自己曾经看过的挺不错的丧尸电视剧：（XX走肉）！
本来已经死去的自己一觉醒来发现已经世界末日，并且自己这一睡便已经过去了不知多久什么的……不过紧接着下一秒的羽幻便果断否定了这个想法。
“我应该已经……死了吧！”
这是现实，尽管他很不想承认，但是这也的确是事实。毕竟自己在医院躺了十年，就算是光靠听的对于医学这一块他还是有着不小的了解的，自己的绝症是无法治愈的，原本在六岁那年就应该死亡的，还是李医生花费了巨大的精力才勉强为自己延长了接近十年的寿命，然而即便是那样也已经是极限了，逐渐衰弱的自己的身体根本不可能有复原的可能，更别说像现在这样健康了！
更不用说向前是因为刚刚发现自己病好了太过于兴奋所以没注意到，此时冷静下来之后羽幻才发现的一个真相，那就是自己现在的这个身体……可能不是自己的了！
其证据就是此时羽幻所站着的一面满是灰尘的镜子之中所倒映出来的小小人儿的模样！
身上仍旧是那一身条纹的病号服，然而此时虽然并未破损，但是却也已经残破不堪；明明应该是十六岁的身体，虽然因为发育不良而有些瘦弱，然而却显然不可能像现在这样只有着十岁小孩子一般的大小；脸庞虽然仍旧还是那个白白净净的清秀脸庞，然而不知道是不是错觉的，羽幻敏锐的发现了其与自己曾经照镜子时候看到的自己的模样有一些出入。
硬要说的花……大概就是变的更加柔和了吧！
如果说之前羽幻的脸庞只是看起来清秀，总是被自己妹妹戏称姐姐的话，那么现在的羽幻便是只要在有一头稍长的头发的话，那么绝对妥妥的女孩子没跑了，而且还是偏向于可爱萌萌哒的那种女孩子！
当然了，如果只是这样的话，那么对于羽幻来说显然是不需要怎么在意的事情，毕竟这些与自己重获新生比起来都显得是次要的了，然而真正让他无法淡定的其实还是自己的内在变化，就比如……
“胸口……好像变大了，还有下面……”
十六年来的病床生涯并不代表羽幻就什么都不懂，至少生理课什么的家庭教师还是会教给他的，因此此时明显的感受着那薄薄的病号服之下自己身体真正的变化，羽幻不由抽了抽嘴角。
“这难道就是缘缘曾经说过的福祸相依嘛？”
上天给了他一次重获新生的机会，然而却也同样的拿走了模样对于男孩子来说至关重要的东西，这让羽幻愣了良久也不知道自己究竟该作何反应！
感到开心吗？相信这事情换了任何人都不可能真的毫无芥蒂的接受的吧！
然而如果说感到愤怒或者失望的话……老实说这有些太过了，毕竟……
“能活着已经是万幸，奢求太多反而是奢望了！”
病床上的十年羽幻没有学会别的，知足者常乐这一句话却是被他贯彻的实实在在，因此自己从他变成了她这种事情，略微纠结了一下之后羽幻也就一点点的释然了，毕竟或者……比什么都重要！
“就是不知道这副模样如果缘缘看到了会把我笑成什么样子，还有她那个爱打扮人的习惯……”
一想到即便是男孩子的时候，自家妹妹都没少给自己戴假发，化妆什么的，如今在一想自己变成了女孩子之后这个妹妹的反应，羽幻总感觉这才是最让人发愁的地方。
“还有爸爸妈妈，儿子突然变成了女儿什么的……”
虽然自负自己父母对自己的爱护绝对不会因为这种事情而改变，然而出了这样的事情要说若无其事显然也是不可能的吧！
“嗯，还有李医生这边……不过话说回来我现在这个样子要说自己是赵宇焕，不知道他会不会相信呢！”
羽幻，本名赵宇焕，羽幻这个名字则是自己中二病晚期的妹妹给自己取得所谓艺名，因为这个名字的来历不是别人，正是出自这个妹妹笔下某书的主角……嗯，女主角，以自己哥哥为原型的女主角！
“话说我现在这个样子，倒真的成了羽幻了呢……”
曾为男生的赵宇焕已经死了，取而代之的则是如今只是一个小萝莉的羽幻，这样的现实就这样摆在羽幻的面前，让他即便是想不承认都不行，更重要的是相比起他刚刚所担心的那些事情，看着四周的环境，羽幻的心中还有着另一个并不算好的猜测，那就是……
“我或许……已经不在原来的世界了呢！”
虽然自己的确是在某个医院醒来的，虽然自己的身上依旧是穿着手术时候的病号服，然而身体的变化 以及周围那一看就是饱经风霜的残破废墟场景毫无疑问的告诉了羽幻两个事实：第一便是他已经从原来的世界到了另一个可能是末世的世界的废墟之中，而另一种可能就是自己虽然还在原来的世界，然而时间却早已经过去了不知道多少年，久到时间已经彻底侵蚀了这里。
对于这两个猜测，无疑羽幻是比较相信第一点并且期望是第一点的！
“毕竟这样的话，至少证明无论是爸爸妈妈还是缘缘都在另一个世界好好活着呢啊！”
无论如何，或者才是最重要的，他可不想这一死之下，沧海桑田，自己曾经的世界已经变成了眼前的这副模样，而自己的父母也早已经化为了枯骨！
“……算了，想再多也没用，现在的话我倒是需要先找点东西吃了！”
健康的身体固然然羽幻兴奋，离奇的遭遇同样是然羽幻感到些许的惊慌失措，但是相比起这些的，此时的他唯一的想法却是如果再不吃东西的话，自己很有可能会迎来人生的第二次死亡，这显然不是他所愿意见到的！
“先找吃的吧，努力活下去才有机会去见识这个世界，去看看曾经只能在书上跟电脑上所看道的世界！”
抱着这样的想法，羽幻当即走出了自己醒来的病房，四下看看之后果断的朝着某个方向走了过去。
“虽然不是原来的世界了，但是如果这里的医院建筑也是跟我之前的医院一样的话，我记得更衣室应该是在这边，然后还有食堂！”
所谓的更衣室自然是医生护士们换衣服上班的地方，医生病号服还穿着拖鞋的羽幻很显然不可能就这样直接离开医院，外在形象无所谓，重要的是就外面那风沙也不是这副打扮能随意走动的，因此还是需要去找件衣服穿穿才行！
“果然在这里，看来运气不错！”
循着记忆找到了某个更衣室的位置，运气很好的在一个已经生锈以至于锁已经坏掉的保险柜找到了一身白色的衣装，羽幻当即满意的笑了笑，然而当他将衣装翻开之后，却又是抽了抽嘴角，有些无语的看着自己手中摊开的衣服。
十岁大小的自己，成人大小的白色服装，本身大小这一块姑且忽略不计，然而真正让羽幻郁闷的是这件衣服……是一件护士服，短裙的那种！
这尼玛就很尴尬了……
“感情我这是跟女孩子这个设定杠上了啊！”
被自家妹妹耳熏目染之下所学会的吐槽如今终于有了用武之地，尽管无语的看着手中的护士服，然而奈何么没得选的情况之下羽幻就只能选择了将之穿在身上，袖子挽了好几圈，衣摆简直能当连衣裙，就连那一个护士小姐姐穿起来明明无比很漂亮的短裙如今在她的身上却愣是被穿出了一身过脚长裙的萌萌哒感觉。
至于鞋子的话自然也不可能有合脚的，不过对此羽幻也没办法，最终把这一小片保险箱搜个赶紧也只找出了一双还算小，但是自己穿了仍旧大了不少的鞋子，对此羽幻也只能直接找了几双袜子穿在脚上……嗯，虽然热了点，闷了点，但是至少活动起来方便多了！
“很好，这样就准备完毕，接下来就是去觅食了！”
白色的小衣服塞进裙子里，长长的……护士裙提在腰间，下方却直达脚裸，穿着整齐的羽幻满意的站在梳妆镜跟前，看着里面小小的白衣天使，脸上不由露出了灿烂的笑容……嗯，唯一美中不足的也就是自己被护士帽所盖住的脑袋上因为化疗的缘故以至于没有任何的头发罢了，不过问题不大，反正会长出来的！
“那么……”
站在医院的大门前，羽幻当即深深的吸了一口气，随后在轻轻吐出，看着眼前紧闭的门扉，下一秒双手缓缓的放在其把手上面，随后一个用力的将之拉开！
“出发吧！”
“吼？！”
突然被打开的门扉内外，狰狞的野兽如同收到了惊吓一般凶狠的双目之中充满了一瞬间的懵逼之色，与之同样的，刚刚打开门的羽幻亦是默默的看着眼前足足有一米多高，长的像狮子，偏偏身上还像是穿着铠甲一样的怪物身影，良久之后面无表情，默默关门！
“抱歉，打扰了！”
转身就跑！
“吼~~~”

2.刚穿越就要拼命的羽幻表示心好累！

“呼~呼~呼~”
“吼~~”
风沙依旧，一片死寂的废墟之中，稚嫩的喘息声响突然响彻在某个大街小巷之中，而在其声音之后的，紧接着响起来的则是一道怪物的吼声。
放眼望去，在某一条早已经失去了繁华的大街上，赫然出现了这样的一副场景：身穿白色长裙（？）的护士少女拨开双腿努力狂奔之中，时不时的还会回头看一下，而在他的身后，一只似狼非狼，似虎非虎，全身还披着零散的金属铠甲的猛兽正一边发出着怒吼一边追逐着少年的背影，一副不追上对方死不罢休的模样。
“呼~呼~追……追了这么久，这货咋就这么执着啊？！”
已经跑了不下于十分钟了，虽然羽幻自己都开始惊讶自己这小小身体的惊人体能，但是更让她无语的显然还是身后的那只老虎……好吧，姑且算是老虎吧，总之自从自己在医院打开门看到了对方的一瞬间，对方就是这样对着自己异常执着的追逐着，无论如何都不愿意放弃，而至于对方的目的也是非常的简单，看那嘴边晶莹的口水大概也能猜得到了！
“吼~~”
身后再次传来了怒吼声，如果装甲虎能有回应羽幻的那个智商的话，大概会优雅的甩给她一个百兽之王的白眼：废话，在这鸟兽绝迹的废墟之中，能遇到一个活生生的食物是多麽稀罕的事情？尤其是这个‘食物’还不像以前袭击的那些食物那样穿着一身厚厚的闻不着一点香味又咬不动的钢铁铠甲，反而是闻起来香喷喷的让人食欲大开，遇到这样的存在，装甲虎可不是就果断嫁了……不是，追了嘛！
“这样下去不是办法啊！”
虽然明明狂奔了十分钟仍旧没有感觉到一丝一毫的疲惫之色，这让羽幻不好估算自己这个新身体究竟素质是有多麽的好，然而这却并不是自己就能一直这么拖下去的理由，毕竟两脚的总跑不过四脚的，自己如果不想个办法摆脱对方或者……干掉对方的话，那么被吃掉显然只是迟早得事情，因此即便是在奔跑着，羽幻却也是不断的用余光看向四周，企图寻找到一两件趁手的武器，不求反杀，但求自保也好！
可别小看她，好歹前世也是看过荒野求生的！
抱着这样的打算，一边完全没有任何目标的带着身后装甲虎瞎跑，另一边羽幻也是不断的在四周搜索起了可以用来当武器的存在，然而可惜的是这里明明就是一个废墟，然而街道卫生却喵的异常干净，除了那厚厚的一层风沙之外，羽幻愣是没找到任何一个能当武器的东西……嗯，还是有的，比如某个倒了的路灯就是不错的棒子，可惜羽幻看了看那比自己小腿粗的路灯，果断选择了放弃！
虽然自己现在这个小身板体力看起来不错，但是她并不觉得自己的能拿起这么粗又这么大的路灯灯柱！
再次奔跑，当然收获自然也不是没有的，比如……
“哦哦，这里有服装店？记下来记下来！”
“唉？那是超市？那肯定有吃的了，就是不知道还能不能吃，记下来记下来！”
“嗯，那是什么？成人用品专卖店？成人用品是什么？”
“哦哦，有书店，这样就能查资料了！”
一道道店面在狂奔之间映入了羽幻的眼帘，如果不是情况不对的话，她此时真想进去看一看这些只在网上看到过的地方，体验一下‘逛街’的乐趣。
“吼~~”
好似是对她在被自己追逐之下却还有心情看周围风景的举动非常不满一般，身后的装甲虎再一次怒刷了一波存在感：生死追逐呢，能不能严肃点……嗯，大概就是这么个意思！
当然在这一路跑来，要说全然没有收获显然是不可能的，就比如说为了方便奔跑，羽幻就在某个便利店的门口随手捡了一条腰带绑在了腰间，好歹固定了一下时不时下滑的裙子，然后又顺便的见到了一根不知道是哪个自行车部件的细长钢筋，虽然顾及都桶不穿身后那位身上的钢铁，但是好歹有个武器心里安生！
“呼~呼~”
如此又是几分钟之后，即便是再好的体力，羽幻终于也是露出了些许的疲惫之态，毕竟体力虽然好，但是这具身体尚且年幼，坚持这么长时间的长跑已经是潜力爆发的结果了，因此不自觉之间的羽幻得到速度已经逐渐的慢了下来，而几乎是同时的，就在她刚刚慢下来的瞬间，在她身后的装甲虎凶残的双目猛然一亮，旋即再一次的加快了速度！
“果然双脚就是比不上四脚着地的啊……”
口中发出着如此抱怨，回头撇了一眼越发靠近的声音，羽幻却是下一秒突然之间的止住了脚步，没有任何征兆之下的停在了原地，然后瞬间转头，手中钢筋毫不犹豫的如同细剑一般朝着身后因为猝不及防刹车而直接向自己冲来的装甲虎，借助着对方的冲力之下手中的钢筋猛然前刺。
“跑不掉，那就趁着还有体力跟你拼了！”
一击直接瞄准对方没有装甲覆盖的双眼位置，心中抱着如此想法的羽幻显然也是拼了，然而很显然她还是错估了装甲虎那虽然不出众但却还是存在的智商，关键时刻，看着越发靠近自己的赶尽，装甲虎当即猛然一个低头，居然直接用自己的额头代替了眼睛承受了羽幻这孤注一掷的一击。
“叮~~”
“唉？！”
“吼~~”
不偏不倚的，钢筋直接刺在了他额头之上的金属护具之上，一声清脆的金属撞击的响声之下，却是两人同时愣了一愣的看着双方交击得地方：明明脆弱得钢筋刺在了装甲虎额头上的厚厚金属之上，然而却并不是钢筋直接折断的结局，反而是真的如同细剑一样直接刺了进去，虽然仅仅是浅浅的一层，然而这样的战果却显然已经出乎了一人一虎的预料。
“吼~~”
额头上的保护被刺穿了一点点，野兽的本能反应之下，装甲虎猛然一个后跃与羽幻拉开了距离，双目瞬间从凶狠变成了警惕的看着羽幻，身体微微下沉，一副随时准备进攻的模样；与之同样的，羽幻亦是手持钢筋满脸凝重的看着眼前的装甲虎，同时眼中闪过一道道微光。
“我的力气……似乎也不小，这样貌似也不是没有一拼之力！”
泥人也有三分火的，虽然羽幻非常珍惜如今来之不易的生命，所以才会在见到对方的一瞬间便不顾一切的选择逃命，但是在明知道逃不掉的情况下，她却也不怕跟对方拼死一战，毕竟自己左右都是个死过了的人，想活却并不代怕死，所以……
“打吧，打赢了能活下去，打输了好歹体验了一下正常人的身体，不亏！”
抱着这样想法的，连羽幻自己都没有注意到的此时此刻在她这张萌萌可爱的脸庞之上，一抹冰冷之色逐渐蔓延了开来，那模样，就好像某种微妙的情绪被动觉醒了一般。
“唰~~”
难言的默契之下，一人一虎同时冲向了对方，借助这这具身体好的出奇的莫名体质，羽幻居然达到了跟装甲虎同样的速度不说，就连对方的每一个动作都能非常敏感的将之纳入眼中，就仿佛天生的战士一般，那瞬间只是在电视上看到过的一些招式昙花一现一般在自己脑海中浮现，尽管大多数都只是华而不实的演技，然而那一刻羽幻却瞬间捕捉到了什么一般突然一个低身的同时，手中的钢筋转刺为上挑的从下方袭向了正好从自己头顶上掠过的装甲虎。
铜头铁骨头豆腰，虽然说眼前的装甲虎看起来像似虎似狼，因此羽幻并不知道对方是不是也有这个弱点，但是在这一瞬间显然这是她所能做出的最好的判断，因此当即毫不犹豫的展开了袭击，而结果……她赌赢了！
“噗嗤~~”
没有厚重钢甲的保护，细细的钢筋直接一半没入了对方柔软的小肚子之中，一滴滴紫的异常的鲜血瞬间从中喷涌而出的同时，正做出前扑姿势没能及时调转的装甲虎霎时间发出了一声愤怒之中夹在着疼痛的怒吼。
“吼~~”
野兽有属于野兽的本能，弱点被击中之下并不仅仅是能让他受伤，同时也能让他狂暴，因此下一秒的几乎还没等羽幻从一击命中的攻击中收获喜悦，下一秒一道历风突然袭来，还没等她反应过来那是什么的功夫，下一秒羽幻整个人已经直接倒飞了出去。
“砰砰砰~~”
一连砸坏了两道玻璃门以及一面装饰墙，羽幻才倒在了一片乱石之中，与此同时双目已经通红的装甲虎显然没有任何退后之姿的直接叫了一声便冲着羽幻扑了过来。
“呃……咳咳~~”
白色的裙装变得破旧，白嫩的肌肤顷刻间满是伤痕，一口鲜红的血液从口中被吐了出来，看着手中已经折断的只剩下一小节匕首长短的小刚条，羽幻的嘴角不由得划过一抹苦笑。
“看来是到极限了啊！”
刚刚的那一击已经算得上是她如今的全力了，尽管攻击到了对方的要害，奈何无论是武器还是身体条件都贫弱的自己显然并没有对对方造成什么致命的伤害……不，应该说顶多就是皮毛之上，连在乎都不用在呼的那种程度；而自己呢，却是在对方的一击之下已经直接重伤，表面上看起来还没有什么，然而羽幻感觉的出来自己左手的手臂骨头已经断了，就连后背上的骨头也因为刚刚的撞击出现了严重的扭伤。
自己……无能为力了！
“吼~~”
血盆大口迎面而来，羽幻甚至能够闻到对方嘴角那腥臭得到口水，然而……
“这并不代表我可就放弃了啊！”
看着越来越近的血盆大口，羽幻的凶性也是被激发了开来，一脸淡漠的握紧了手中的半截钢筋，在发出了如此发言之后，她并未注意到的是自己手中原本锈迹斑斑的钢筋伴随着这用力一握之下，一缕虎口的鲜血刚刚好渗透其中，随后下一秒的，淡淡的粉色光芒开始逐渐的在其中汇聚。
“来啊！”
“吼~~”
装甲虎的扑击仅仅是一瞬间便来到了她的近前，与此同时羽幻手中的钢筋也是朝着对方的血盆大口便双手上举的刺了出去，一口一刺眼看着就要撞在一起的一瞬间， 下一秒羽幻却突然做出了别的动作！
"嘿咻！"
原本眼看着就要跟对方的血盆大口撞在一起的钢筋突然脱手而出，与此同时仗着身材娇小的羽幻猛然向前一个翻滚之下已经再一次的滚到了装甲虎的身下小腹的方向，而在那里的一道自己刚刚弄出来的伤口正滴滴答答的往外留着鲜血，而在伤口之上的还能够清楚的看到小指大小的一截钢条正好从中露了出来。
“就是它了！”
千钧一发之际，似乎是发现了羽幻的预谋，张口咬来的装甲虎身后的尾巴再一次如同长鞭一般朝着身下抽了过来，企图将羽幻像刚刚那样直接抽飞，然而……太迟了！
‘我的力气……貌似很大！’
这是在刚刚的战斗之中羽幻发现的事实，尽管还不确定自己的力气究竟有多大，但是……
“足够了！”
一只手猛然抓住露出来的钢筋，用力一扯之下另一只手亦是果断挡在了胸前，刚刚好抵在了迎面而来的鞭子长尾之上。
“啪~~”
“呜~~”
比想象中痛，从手臂上清晰的痛楚可以感受的出来自己的骨头绝对是断了，然而没关系，因为自己的目的……达到了！
“吃我一招！”
并未将钢筋直接抽出来，反而是将之往里面一推之下然对方的伤口因此暴露了出来，随后下一秒的几乎是没有丝毫犹豫的羽幻已经果断的将自己的手掌并指的从哪个小小的伤口之中伸了进去。
“吼~~”
痛，撕心裂肺的痛，显然无论是装甲虎还是羽幻都小瞧了她此时的历练，当手掌毫无阻碍的穿过了对方的伤口扯进了装甲虎身体内的一瞬间，几乎是想都不想的装甲虎已经猛然低下头来朝着羽幻的脑袋咬了下去，而羽幻亦是不甘示弱的不仅没有任何的闪避，反而是加快了手上的动作，顾不上血肉的油腻感觉，只是凭借着自己在医院曾经看到过的生物构造图的记忆迅速的在其中摸索了良久。
“找到了！”
砰砰直跳的东西，就在装甲虎的大口刚刚越过羽幻护士帽的一瞬间被她用力一捏！
“噗嗤~~”
“？！”
闷响声突然响起，原本气势汹汹的装甲虎，，猛然僵硬下来，随后无力的倒在了羽幻的身上，不偏不倚的刚刚好将她盖在了下面。
“砰~~”
一切的一切都只是发生在转瞬之间，直到装甲虎的气息彻底的消失，羽幻这才终于与装甲虎一起重重的摔在了地面之上，久久的没有声息！

3.拾荒者系统……不就是捡垃圾的吗？

'铁甲虎（等级LV3）确定击杀！'
嗯？谁在说话？
‘是否回收能源结晶？’
能源结晶？那是什么？
‘回答：能源兽能量精华所在！’
也就是类似于小说里面那些魔兽的魔晶是吗？
‘回答：是的！’
回收这东西有什么用吗？
‘回答：增添能量点数，用以兑换，觉醒以及使用系统各个功能！’
系统功能？那是什么……不过既然有用的话，自然是要回收的了！
‘选择确定，回收开始！’
‘获得能源结晶（LV3）×1’
‘获得铁甲虎的精肉×10’
‘获得铁甲虎的甲片×20’
‘获得铁甲虎的心脏（破碎）×1’
‘获得……’
在好不容易干掉了那只老虎……似乎是叫铁甲虎的异兽之后，羽幻迷迷糊糊之间听到了某个声音在自己的耳边响起，然而这短暂而模糊的对话并未持续多长时间的，就在羽幻那越加模糊的意识之中终止，直到不知过去了多久的时间，羽幻才慢悠悠的从沉睡之中醒了过来，刚刚睁开双眼的一瞬间，便是被眼前的景象吓了一大跳！
仍旧是自己昏迷前所躲着的那个废弃店铺里面，自己所躺着的地方也正是先前与铁甲虎所战斗过的地方，记忆的最后羽幻清楚的记得自己成功捏碎了对方的心脏，算是勉强获得了胜利，随后却也因为受伤与体力不支而昏迷了过去，在之后的就是自己醒来之后的现在，而那只铁甲虎赫然还趴在自己的身上，然而它此时的样子却是早已经没有了先前的威风凛凛，而是……一堆白骨？!
“什么情况？难道我这一睡又睡了几年不成？！”
只是睡一觉，原本鲜活的尸体便已经化为了一滩白骨，如此冲击性的场景显然是将羽幻吓得不轻，不过当她紧接着发现了身边那尚未干涸的血迹之后，这才轻轻的松了一口气……血还是湿润的，证明自己并未昏迷多长时间，而至于眼前的铁甲虎为什么会在这么短的时间之中变成白骨，羽幻略微想了想的便果断选择了无视！
“反正都活下来了，纠结这些干嘛！”
轻轻松松的将一滩白骨推开，随着羽幻的动作之下本就已经失去了光泽的白骨瞬间散落在了她的周围，而直到这时羽幻便又是发现了一件令人惊奇的事情！
“我的手……”
深处明明被打断了的左手，握了握拳头之后紧接着又掀开衣服看了眼原本被伤到的腰部，羽幻惊讶的发现自己之前明明受了很重的伤居然在这睡了一觉之后……痊愈了？！
“貌似不仅是痊愈了，我的力气……似乎更大了！”
虽然无法具体描述，但是心中隐隐的却有这种感觉，这让羽幻觉顿时觉的一阵莫名奇妙；普通人……应该做不到这种事情吧？
“所以说……到底发生了什么事情啊？”
就算羽幻在单纯，这种情况下也不可能还以为自己还是在原来的世界中了，姑且先不说刚刚那只与其说是身上披着钢甲倒不如说是身上长着钢甲的老虎，就说自己这突如其来的力量与恢复能力也显然不是正常世界该有的东西，此时的经历再加上前世妹妹的熏陶，几乎是八成把握的羽幻想到了一种可能！
“这大概就是所谓的……异世界吧！”
甭管是什么样的异世界，总之不可能是自己原来的世界就对了！
‘确认主人以恢复意识，系统开始开机自检！’
“谁？谁在说话？”
说实话刚刚经历了一场生死之战，如今耳边毫无征兆的突然响起一串电子音什么的显然不是什么美好的事情，当即的羽幻根本顾不上自己的一身血污，直接一个激灵的从地上跳了起来，顺手捡起了地上的武器……正是自己先前捡到的那半截钢筋，随后满脸警惕的看向了四周。
“……难不成是听错了？”
气氛瞬间沉静了下来，直到足足三分钟之后羽幻却完全没有感受到周围有任何动静，她刚打算放松之际，冷不丁的冰冷的电子音已经从耳边再一次响了起来：
‘系统自检完成，是否开机？’
“又来？！”
这下子想以为是错觉都不可能了，当即羽幻赶忙环顾四周，神情越加警惕的同时，亦是开口道：
“谁？谁在说话？出来！”
下一秒的，她那本来并不报希望的质问便得到了解答！
“回复确定，系统开机中……”
“嗡~~”
淡蓝色的光芒突然出现在羽幻的眼前，还没等她手中的钢筋下意识的刺出去，紧接着的光芒已经逐渐汇聚完成，最后变成了一道淡蓝色的光幕出现在了羽幻的眼前。
“嘀嘀嘀~~~”
如同开机一般的声音响起之下，灌木之上一道进度条一点点的加满，当进度条行进到了百分之百之后的，下一秒熟悉的电子音已经再一次从中响了起来：
“开机完成，个功能确定正常！”
随后光幕再次一变，一串金色的字体伴随着电子音缓缓出现：
“主人您好，拾荒者系统竭诚为您服务，情下达指示！”
“拾荒者……系统？”
那是什么？羽幻像是眼中一片迷茫的看着眼前的光幕，随后下一秒的仿佛想到了什么似的瞳孔猛然收缩，无比震惊的话语几乎是瞬间脱口而出：
“你就是缘缘小说里面写的那种异世界穿越者必备的俗称金手指外挂的系统？！而且你还是属于我的系统？！”
‘……是的主人，我就是属于您的系统！’
诡异的沉默了两秒，系统给出了如此答案，然而紧接着的羽幻便再次问出了一个问题，瞬间让系统再次沉默！
“那你打算怎么坑我？”
‘……’
再次沉默良久，似乎在理解羽幻这句话的意思，良久之后系统才用着不急不慌的电子音淡然道：
‘系统守则第一条便是绝对以主人的安危为第一要素，故而系统是绝对不会做出伤害主人的事情的！’
所以坑你什么的……主人您绝对想多了！
“唉？是这样吗？”
然而对于系统的话，羽幻却是将信将疑：
“可我记得系统不都是以坑自家主人为第一准则的吗？”
‘……’
哪个小婊砸说的这种话？叫过来本系统绝对不打死她！
‘主人，您误会了，系统会满足您的一切要求，绝对不会做出有损您利益的事情！’
系统再次做出保证！
“呃……好吧，我相信你了！”
所以您那勉为其难的表情是怎么回事？
“……对了你刚刚说你是什么系统来着？”
‘……主人，本系统名为拾荒者系统！’
“哦哦，拾荒者系统啊……有啥用？”
羽幻果断表示不懂什么是拾荒者，然后还没等系统给她解释一下自己的作用，羽幻已经紧接着问道：
“你能像二次元小说那样召唤各种动漫人物吗？”
系统果断回答：
‘主人，系统并无此功能！’
“那你能兑换各种动漫，小说电影里面的能力吗？”
‘……主人，系统并无此功能！’
“那你……能兑换各种各样的神奇道具吗？”
‘……主人，系统并无此功能！’
“……那你有吃的吗？”
‘……主人，系统……’
“并无此功能，对吧！”
羽幻无语的摇了摇头，刚想说点什么，系统却反驳道：
‘不，本系统是想说系统背包之中有吃的，只是都是生肉！’
“……”
这下子轮到羽幻沉默良久，这才满脸真诚的看向了系统，诚恳的问道：
“那你……有啥用？”
‘……’
忍住，忍住，这是自己的主人，不能打，不然会被形神俱灭的！
强忍着弑主的冲动，系统仍旧用着没有任何起伏，却莫名冰冷的语气回答道：
‘本系统名为拾荒者系统，主要功能为拾荒，具体功能情主人……自行摸索！’
啧，本来想好心给主人来个新手速成指南的，现在看来……还是让主人自己学习的印象才比较深刻!
嗯，这也是为了主人好没错！
“呃……自行摸索什么的……可是你好歹告诉我一下怎么摸索吧！”看着眼前半透明的完全没有实体的蓝色光幕，羽幻觉得这玩意……应该不是触屏的吧？
然而事实证明……她错了！
‘主人可选择意念操控与手动操控两种，意念操控便是在脑海中自由操控系统运行，手动操控便是点击眼前的光幕进行操控！’
如此说着，淡蓝色光幕再次一变，五个金色的选项成五角星排列的出现在了羽幻的眼前，上面各自分别写着这些选项的名称：灵物探索，修复改造，万能魔改，非欧抽奖，灵币商城！
“……”
默默的看着眼前的光幕良久，随后羽幻伸出手轻轻点了点灵物探索选项：
’灵物探索（LV1）：开启后每一分钟消耗灵币×1，可检测以主人为中心方圆十米以内的可利用物资！’
“……”
下一个……
‘修复改造LV1：通过系统判断为灵物物品可由系统进行修复与改造，修复改造所消耗的灵币适情况而定（LV1等级限定改造物品完整程度必须在百分之八十以上！）’
“……”
‘万能魔改：指定一件物品，消耗能源结晶进行修复并进行魔改，魔改物品为随机，等级为消耗能源结晶等级！’
“……”
‘非欧抽奖：考研你是欧洲人还是非洲人的时刻，消耗固定灵币可抽取随机物品，物品分类为：任何物品！’
“……”
‘灵币商城LV1：可购买已有灵物附属道具及零件，道具价格请自行参考！’
“……”
默默的看着一个个关于系统能力的介绍，羽幻沉默了良久之后终于缓缓的吐出了一口气，随后看向系统面无表情道：
“……我大概知道你是什么系统了！”
‘……’
您知道归知道，那怜悯与认命的眼神是几个意思？
“感情我们就是捡垃圾的是吗？”
‘……主人，这叫拾荒，某种程度上也叫废物再利用！’
系统提出纠正，羽幻面无表情！
“所以就是个捡垃圾的是吗？”
‘……是的主人，您说的没错！’
看透不说透，您还是我最尊重的主人！
“好吧，那走吧！”
‘……去哪？’
突如其来的转折性话语让系统一时间没反应过来，当即整个光幕楞楞的看向了羽幻，不明所以。
“捡垃圾啊！”
羽幻一脸理所当然的表情：
“这不是你的主要功能吗？”
‘……’
忍住，忍住，冲动是魔鬼！
‘……主人，本系统是拾荒者系统，不是捡垃圾系统！’
“……所以拾荒跟捡垃圾有啥区别？”
‘……’
忍住，忍住……忍住个鬼，别拦着本系统，本系统今天就要弑主！
……当然那是不可能的，因此最终系统选择忍了下来，随后尽量用着心平气和的语气对着羽幻道：
‘主人，因为您之前越级击杀了等级为LV3的异兽，成功为系统开机提供了能源的同时亦是获得了不少的材料与灵币，再加上系统刚刚开机所赠送的新手礼包，考虑到您现在所处的环境以及您的……实力，系统建议您可以先稍微整顿一下比较好！’
至少捡垃圾也要装备齐全在去啊！
“……所以这就是这玩意变成了这样的原因吗！”
看了一眼地上铁甲虎的尸体，羽幻也算是明白这位大兄弟为啥会变成这样子了，原来是被自家系统‘摸尸体’了啊！
“你说的也对，磨刀不误砍柴工，我的确是太弱了！”
弱不是什么丢人的事情，谁不是从弱小一步步开始的，因此对于系统委婉的劝阻，羽幻倒是欣然接受了下来，随后按照系统指示的点开了系统背包，然后变看到了那罗列在其中的一个个物品，系统亦是适时奉上解读：
‘能源结晶（LV3）×1：可用于进行魔改，可贩卖，价值：一千灵币！’
‘铁甲虎的精肉×10，可用于修复改造，可贩卖，价值：一百灵币一块！’
‘铁甲虎的甲片×20，可用于用于修复改造，可贩卖，价值：三百灵币一块！’
‘铁甲虎的心脏（破碎）×1，可用于修复改造，可贩卖，价值：八百灵币！’
‘目前灵币值：一千二百（肢解贩卖铁甲虎肉体废料所获！）’
‘新手礼包：包含新手上路所需物资，自由点击开启！’
五件物品外加一千二的灵币，羽幻饶有兴趣的看了一会之后却并没有直接决定怎么样，反而是问系统道：
“嗯……我还没太搞懂系统功能，这些东西要怎么用系统你有什么建议吗？”
不懂装懂最后只亏的只能是自己的，系统的功能如今羽幻还没搞明白，所以自然不会随便弄弄浪费自己这目前仅有的物资，因此当下询问系统无疑才是最好的办法！
‘主人，需要系统拟定使用方案吗？’
对于羽幻的信任，系统显然非常的受用，几乎是在羽幻这边刚刚点头之际，另一边的系统已经果断的给出了答案！
而在看了系统的建议之后，羽幻当即便是点了点头，没有任何犹豫的打了个响指：
“不错，就这么办吧！”

4.初次魔改：魔法少女是什么鬼？！（求收藏）

从自己呆着的商店之中随便找了一间比较安静的小房间，先是利用系统探测了一下周围有没有什么危险，顺便还从某个柜台之中淘到了一把小刀之后，羽幻果断堵起门打开了系统光幕，随后便是按照系统的建议操控了起来！
“首先是……打开新手礼包！”
背包之中，白色的大礼包被缓缓开启，在一阵金色的光芒之下伴随着系统的提示声变成了三张卡片出现在了羽幻的手中：
‘新手礼包开启，获得修复改造卡×1（可随意修复任何物品，使用次数三次！）；获得万能魔改卡片×1（可随机魔改任何物品，使用次数一次！）；非欧抽奖卷×1（可在非欧抽奖中免费抽取一次！），获得初始资金：一千灵币！’
东西并不是很多，但是也算是对网游有所涉猎的羽幻却是知道如果不是自己运气好的弄死了一只三级异兽的话，这些东西对新手来说的确算是不错的福利了，这让她不由的看了系统一眼，有些意外的感叹道：
“嗯，系统你果然说话算话没有坑我啊！”
‘……主人，您过奖了！’
明明是在夸本系统，可为毛本系统就是莫名不爽呢？
“那么下一步就是……先使用修复卡修复一下东西，嗯……这自然是不用考虑的！”
毫不犹豫的指了指自己已经残破不堪并且沾满了血污的裙子以及早已经从脚上脱落的鞋子，羽幻向系统问道：
“这东西还能修复改造一下吗？”
‘可以，但是他们的破损程度已经超过了百分之八十，因此主人需要用修复卡进行修复才行！’
系统给出答案，末了还不忘友情提示一下：
‘另外主人如果打算修复衣服鞋子的话，建议您可以在改造的同时调整一下大小以便适合您的穿着，如果主人愿意的话还可以加入一些铁甲虎的甲片，能够增加改造衣物的防御能力等等！’
闻言，羽幻若有所地的点了点头：
‘原来如此，修复改造原来是指这个意思啊！’
还以为只是单纯的把东西修复好，没想到还能够进行改进，这样的能力无疑是如今羽幻最希望的， 毕竟一直穿着成人的衣服不论是行动还是什么的都非常不适应来着。
“嗯，那你帮我改造一下吧，按照你的想法来就好！”
当即毫不犹豫的拿出了修复卡，二话不说的选择了使用……好东西就是要用在好的地方，不然的话那跟废物没啥区别！
‘修复卡使用完毕，衣物修复完成……加入铁甲虎的甲片×3进行改造……完毕！’
‘修复卡使用完毕，鞋子修复完成……加入铁甲虎的甲片×2进行改造……完毕！’
光芒笼罩住羽幻身上的衣服鞋子，待光芒散去之后，原本穿着一身血污的破损护士服长裙以及极度不合脚的大鞋子的羽幻已经消失，取而代之的则是一个一身洁白色短衣短裙，外面则是罩着一件纯白色兜帽风衣，脚上一双纯白色长靴，配合上一张萌萌可爱的脸庞，整个人充满了青春朝气的可爱身影。
‘改造完毕，融合铁甲虎的甲片，服装增加防御属性，长靴增加敏捷属性！’
改造完毕之后，或许是为了让羽幻知道一下改造效果，系统光幕一转突然变成了一面镜子，羽幻当即一眼变从镜子之中看到了如此可爱的自己，当即先是微微一愣，随后下一秒却有些不满的鼓了鼓嘴角瞪了系统一眼：
“为什么是裙子？”
改造成裤子不好吗？
‘……’
如此要求，系统无言以对，只能表示：
‘主人您并未选择衣装种类 ，因此系统综合您的个人外貌自行为您搭配了最适合的外装！’
作为一个女孩子，而且还是主人您这么可爱的女孩子，这么热的天不就应该穿裙子的吗？
“……”
所以这还是自己的错了？
最终，因为已经改造的衣物无法更改，除非重新修复改造的缘故，羽幻果断选择了放弃……灵币可不是用来这么浪费的，因此虽然对裙子还是有些排斥，但是羽幻表示自己既然连变成女孩子这种事情都接受了，穿个裙子什么也迟早是要习惯的，因此也就没有太在意了，而穿的改造好了，接下来毫无疑问的便是另一个最重要的改造，那就是……吃的！
“不说还好，一说我就饿了！”
说起了自从来到这个世界自己还什么东西都没吃过呢，再加上跟铁甲虎殊死搏斗又消耗了这么多的体力，要不是自己这个身体实在是好的不像话，估计羽幻现在早就已经饿死了，因此当即摸了摸肚子的情况下，羽幻果断去除了修复卡，毫不犹豫的动用了最后的一次机会：
“系统，把我背包里面的精肉全部修复改造成能吃的熟肉！”
‘好的主人！’
从刚刚的衣服之中，羽幻已经大概明白了所谓修复改造的正确使用方法，因此此时根本不需要系统提示的她已经自己开始使用起了系统来！
‘修复卡使用完毕：铁甲虎的精肉以确定改造：美味的铁甲虎肉干……改造完成！’
背包之中原本肥肥的肉块消失，取而代之的是一个个仿佛被抽干了水分的肉干安静的躺在了里面，看着那些肉干，羽幻当即狠狠咽了咽口水之后，二话不说拿出一块便大快朵颐了起来。
“啊呜~啊呜~~”
完全没有任何形象的两手捧着就是一顿狂啃，小小的脸颊上满是油腻不说，腮帮子更是鼓囊囊的如同松鼠一般不断耸动着，明明只是一个看起来瘦弱的小孩子，然而十块足足有着足球大的肉干在羽幻的手中却愣是没坚持一分钟便彻底没有了踪迹，末了羽幻还没有忘记舔了舔手上残留的味道，意犹未尽的看向已经没有了肉干的背包，最终幽幽的叹了口气：
“没吃饱！”
系统：‘……’
原来主人是个吃货，嗯，记下来记下来！
精肉被吃完，虽然没有吃饱，但是至少也算是让羽幻有了不小的力气，当即活力满满的从地上站了起来，先是一阵跑跳……常年卧床的孩子简直太喜欢这种脚踏实地的感觉了，直到活动了好一会之后这才停了下来果断将目光看向了窗外的废墟城市，羽幻瞬间定下了目标：
“那么，系统已经就位，是时候去寻找物资以及猎杀异兽了！”
在这空无一人的废墟之中，食物的来源无疑是羽幻当下最大的问题，而在了解了系统的功能之后，显然羽幻已经找到了一个食物的来源，那就是……异兽！
然而想要对付异兽的话，以他目前的实力显然是不可能的，因此在如此说完之后，紧接着的羽幻已经果断拿出了自己现存的物品：三级的能源结晶，新手礼包的魔改卡片以及非欧抽奖卷……这是她目前变强的唯一依靠，因此没有任何犹豫的羽幻果断选择了使用！
“系统，给我看看我现在身上有什么能强化的东西，直接使用魔改卡片跟这个能源结晶魔改一下，然后在开启非欧抽奖来一发再说！”
‘好的主人！’
金色的轮盘出现在羽幻的面前，伴随着轮班的缓缓转动之下，下一秒仿佛捕捉到什么一般的羽幻突然一声大喝：
“就是它了，停！”
“叮~”
金色转盘应声而停，随着金光的缓缓消散，露出了其中一格格的选项以及被指针所指中的选项：饰品魔改卡！
“……”
看了看左手中新手奖励的一张金色万能魔改卡，又看了眼右手上的淡金色的饰品魔改卡，羽幻陷入了沉默之中，而与她同样一起陷入沉默的还有着一边的系统。
‘……主人？’
良久之后，就是在这样的一种气氛之下，秉承着职责所在，系统还是开口想要问一问羽幻还要不要进行魔改，顺便安慰一下自己这个显然不是欧皇的主人，然而还没等它开口的功夫，这一边原本沉默的羽幻却是突然笑了起来。
“？！”
啥情况？运气太差，主人疯了？！
这是系统在这一瞬间的第一想法，然而随即的当它看到羽幻脸上那真正开心的笑容之后，却是明白主人这不是疯了，而是真的仿佛遇到了什么好事一般笑的异常开怀，而至于是什么好事……
“我运气还挺好呢，系统！”
扬了扬手中即便是在奖池之中也显然不是什么顶级物品的饰品魔改卡，羽幻对着系统如此说道，对此系统虽然不明所以，但是却也没有多问，而是继续履行职责的询问道：
“主人，是否进行魔改？”
“嗯，改造吧！”
将手中的两截断掉的钢筋握在手中，上面沾染着异兽的紫色血液以及自己的红色血液，不知道是不是错觉的，羽幻总感觉在这血液上面看到了点点光芒，而还没有等她细看的功夫，这边系统已经突然开口：
“确定使用万能魔改卡片，随机魔改开始……检测到异常魔力反应，魔改方向增添魔法属性；检测到机械加工反应，魔改方向增添科技属性……魔改完成，检测到可添加物品：铁甲虎的甲片；能源结晶（LV3）；铁甲虎的心脏（破碎），请选择！”
‘主人请注意，不同添加材料的选择可能会影响魔改物品的改造方向，请慎重选择！’
系统的提示同时的在耳边响了起来，羽幻认真的看了眼眼前自己仅有的材料之后，良久之后突然开口问道：
“魔力反应意思就是能改造成魔法兵器是吗？”
系统给出肯定回答：
‘是的，主人！’
“很好！”
羽幻当即点了点头，不再犹豫的开口道：
“把能源结晶跟一半的铁甲虎碎片用上，碎片用来加强武器本身，能源结晶用来增强魔力！”
虽然并没有完全搞懂系统的能力，但是前世这么多的游戏要不是白玩的，当即的羽幻便是做出了决定，而随着她的话语落下，下一秒的手中钢筋已经突然闪耀出耀眼的光芒，随后在光芒的衬托下一点点的从羽幻的手中飞了出来，飘荡在了半空之中。
‘添加能源结晶（LV3）……完成！’
红色的水晶球一般的能源结晶从光幕中飞出，落入了羽幻面前金光闪烁的钢筋之中。
‘添加铁甲虎碎片……完成！’
数十道金属甲片再次从光幕中飞出，同样落入其中！
‘材料添加完毕，开始成型……’
“嗡嗡嗡~~”
金色的流光转动之下，原本细小的两截钢筋开始续接在一起，随后一点点变粗变长，顶端亦是一点点的产生了变化，从原本的平头生长出了一个类似于G形态的标志。
‘完成！’
“叮~”
光芒散去，中间为银白色，头尾为樱粉色的手杖取代了原本锈迹斑斑的钢筋，金色的圆环镶嵌在手杖的顶端，如同一个字母G一般，而在字母中央的位置上，则是一枚火红色的宝石镶嵌其中。
‘魔改物品：旭日之心’
‘等级：LV3’
‘类别：智能型魔导器’
‘能量形式：魔力’
‘形态：可升级！’
‘功能：待机模式，炮击模式！’
‘追加功能：飞行（可使用魔力保持空中飞行！），变身能力（可利用魔力进行变身，改变基础装备增强魔力保护）’
‘追加称号：魔法少女！’
“……我知道这是魔法少女的魔法杖，所以系统你最后一句其实是多余的！”
作为某个重度中二病死宅妹妹的哥哥，羽幻表示对于大多数的动漫什么的她还是非常了解的，其中就包括某个普通的三年级小学生……嗯，不是死神小学生，而是另一个素有白色暴君之名的萌妹子：魔法少女奈叶！
“所以……我拿着这东西，就能变成魔法少女了对吗？”
‘是的主人！’
“……好吧，来魔改下一个吧！”
虽然很感兴趣的看着手中名为旭日之心的魔法杖，然而羽幻却并没有心血来潮的去尝试一下……毕竟虽然她不怎么在意自己如今变成了女孩子的身份，但是要说直接变成像动漫里魔法少女的那副模样……算了，还是饶了她吧，会被缘缘那丫头笑死的，绝对会！
不过要说魔改出了手中魔导器到也并不是完全没有任何的好处，因为通过它，羽幻之前的某种猜测到是能够成为现实了！
‘主人，请您注意一下，饰品魔改卡片只能魔改饰品类的物品，否则的话是无法使用的！’
似乎是感觉到了羽幻眼中莫名闪过的某种期待的光芒，系统不得不发出了如此提示，然而对此羽幻却是毫不在意的举起了手中的卡片，然后拿出了自己身上如今剩下的材料以及身上除了刚刚被改造过的东西之外仅剩下的一件饰品果断道：
“系统，改造吧！”
‘是，主人！’
金色的光芒再一次闪现，这一次却是出现在了羽幻的身上，而看着自己身上某个饰品的变化，当即的羽幻不由露出了带着一丝丝兴奋的笑容。
魔法少女是她妹妹的最爱，却并不是她的最爱，而既然这个魔改能够魔改出魔法少女魔导器，那么自己所构想的那个东西自然也是能魔改出来的吧？而如果真的是那样的话……
“异兽？正面刚，谁怕谁啊！”

5.，1625的红色传说：本小姐叫空我！

废墟之地1625，无数废墟城市之中普通的一员！
这里是被废弃的城市，亦是某个灾难所遗留下来的痕迹，然而对于如今幸存与大陆上的人来说，这里却同样也是一座正在被逐渐发掘的宝库！
拾荒者……在如今废墟之地占据了整个大陆八成土地的世界中虽然说仍旧逃脱不了‘捡破烂的’以及‘乞丐’这样的名头，却毫无疑问是如今大陆上人数最多的一个职业。
他们流连于一个又一个的废墟之中，在这里搜寻辉煌时代所留下的废弃宝藏，以此来进行交易维持生计的同时，也是从中寻找着先人留下的科技，并且凭此一步登天。
大量的拾荒者的产生同样也是造就了一个又一个拾荒者势力的出现，最终，在经过了千百年的演变之后，逐渐的形成了一股完全不弱于那些能够释放强大异能的异能者以及能够使用各种各样魔法的魔法师们的新势力：拾荒者联盟！
红谷便是拾荒者联盟之中某个非常不起眼的E级拾荒者小队的队长，今年三十有二，作为拾荒者等级虽然不高，但是却好歹也是有着十年以上的拾荒经验的老人，因此在这附近的拾荒者村落之中也算是颇有名望的存在了！
而在今天，便是他收到了某个使患者村落的雇佣，否则带领着那个村落一群新人进行着第一次的拾荒！
新人拾荒老人带队，这在拾荒者之中也算是多年来的惯例了，而一般在这种情况下，为了让新人能够获得充足历练的同时又不会有生命危险，老人们一般不会将之带到太过危险的废墟之中，而是会选择一些已经被不少的拾荒者清理过，基本上不会有什么大的宝贝亦或者高等异兽的废墟，然后让他们在其中自由发挥，最后通过收获来确定彼此的成绩是否适合成为拾荒者什么的……
没错，如今即便是拾荒者也不是谁想当就能当的，那也是需要考核的才行，甚至于在拾荒者联盟之中还有着拾荒者培养学院的存在，专门为了培养拾荒者的学院，并且还是得到了官方认可的那种！
扯远了……总之因为工作的关系，此时的红姑便是就这样一身土黄色的服装，头上也被土黄色的头罩以及布满风沙的防风眼镜所包裹的情况下行走走在这片废墟之中，脚步看似随意，实际上却是一直在关注着四周情况的同时，亦是用着耳边的通讯器听着四周新人拾荒者们的汇报……嗯，其实就是聊天！
“哈哈，我找到了一部手机，外表损坏程度居然还不到百分之二十，或许回去修理之后还能用啊！”
“你那算什么？我可是刚刚找到了一个金刚钻，我试了一下，还能动的那种哦！”
“切，看看哥的金项链，这可是刚刚在地上捡的，卖出去至少值三百块，羡慕不？”
“哼~项链有什么了不起的？我哥这里可是刚刚找到了一把光剑呢！”
“什么什么？光剑？卧槽，那猴子你哥不是发了？！”
“别听这臭小子乱说，这东西的损坏程度已经超过了百分之九十，不值钱的！”
“那也不得了了啊，就算是百分之九十损坏程度也至少能卖上千块呢，蔡哥你这是赚大了啊 ！”
“对啊，就算不说赚钱，光是这收获蔡哥你今年妥妥的能成为正式的拾荒者了啊！”
“就是就是，请客请客啊！”
“哈哈，一定一定！”
“注意点，通讯器是让你们求援用的，可不是聊天的，能源块不要钱啊？！”
正当气氛聊的火热的时候，一道沉闷的声音瞬间响起，毫无疑问这是红姑的斥责声，而在听到了他的声音之后，原本热闹的通讯器瞬间安静了下来，随后响起的便是一道道悉悉索索的声音，显然这些新人拾荒者们已经展开了新一轮的搜查！
“哼~这群臭小子，一把破光剑都能高兴成这样，这要是去了大点的废墟 指不定多丢人呢！”
挂断了通讯器，红谷面罩之下的脸上不由露出了好笑的表情：
“不过小蔡这小子运气也正是好，快被扒光了的G级废墟居然能还找到光剑，确实挺不错的！”
如此自言自语着，红谷一边在心中为他的成绩评分打上了一个合格，另一边闲得无聊之下却是直接找了个地方坐了下来，随后随手点开了手臂上的微型电脑，打算搜索一下等带完这批新人之后自己还能找一些什么任务！
“在完成两三个任务的话，存下来的钱应该就够买一辆悬浮车的了，嘿嘿~到时候老子也是有车有房的人了！”
抱着这样的想法，红谷随手翻动着上面一条条的任务信息，足足过了几分钟也没能寻找到自己感兴趣或者能赚钱的任务，反而是无意之间的看到了一则有关于1625废墟的情报讯息！
“疾驰在废墟中的红色身影，疑似人形异兽或者废墟中意外觉醒的智能机器人？”
疑惑的读出了情报的标题，倒不是红谷对这些八卦消息感兴趣，而是因为请报上所属的关于这个‘红色身影’所在的地方不是别的，正是他们所在的16225号废墟之中，这让他不由来了兴趣的同时，也是暗暗警惕了起来。
“如果真的是哪个沉睡在废墟之中意外启动的机器人还好，万一是异兽的话……可就麻烦了！”
拾荒者多都是一些没有什么魔法天赋，异能也是无法觉醒的普通人，虽然说凭借着各种武器或者殖装，装甲什么的也是有着一定的实力，但是面对着生活在废墟之中凶狠残暴的异兽，那显然是就是对方的一盘菜罢了！
在废墟之中，最恐怖的东西有三个：禁地，天灾，异兽！
禁地方面基本上都是属于镜灭日之前的某些军工厂或者炼金房什么的地方，在镜灭日之后因为各种意外得以幸存下来，里面随随便便一样东西都是价值连城的宝贝，但是尽管如此的却很少有拾荒者会去打它们的注意，不为别的，只因为……太危险！
但凡军工厂等地毫无疑问都是有着各种防护亦或者守卫机器人什么的，而炼金房亦是有着魔法傀儡或者各种魔法陷阱的存在，这每一样对于拾荒者来说都是致命的存在，除非是大规模的集结，否则没有哪个小队敢单独去进行，也正因为如此的，这里才会被称之为禁地。
而至于第二种就更好理解了，天灾嘛，不外乎风沙地震什么的灾难，遇到这种东西，一般别说是拾荒者了，就算是异能者或者魔发师基本上也只能听天由命！
然后除了这两个并不经常遇到的东西之外，在这废墟之中最危险的莫过于各种各样的异兽了！
他们是在镜灭日之后所诞生的存在，曾经是魔兽，改造兽亦或者普通野兽什么的早已经不是什么需要追究的事情，因为在镜灭日之后，这些被统称为异兽的存在便皆是不同程度的获得了进化的能力！
那对于拾荒者来说绝对是灾难一般的经化……原本就凶猛异常的猛兽的血肉之躯长出了厚厚的钢铁甲板，甚至有的还能够释放异能或者魔法，更是有的直接进化成了连兽都不是，而是纯粹怪物的形态……当然这些都不是最重要的，最重要的便是：他们都喜欢吃人！
没错，不是为了满足食欲，也不是为了别的什么，就是仅仅喜欢吃人！
打个比方两只原型是天敌的异兽正在进行着你死我活的殊死搏斗，这个时候某个人作死的上去围观，那么不用怀疑，下一秒这两只异兽就会果断放弃互相残杀，转而一起冲过来先把人吃了再继续打！
有鉴于此的，当从请报上看到了这一讯息之后，红谷的心中不由的产生了一丝丝的担心，当即在将这个情报仔仔细细的看了一遍之后，这才神色凝重的从石头上站了起来。
“行动速度如同鬼魅，并且力大无穷，能够直接举起一只三吨种的白甲象？还把对方一拳打死？！”
要知道白甲象虽然只是E级异兽，但是素来以吨位重，防御高为特色的，即便是D级别的科技武器若是不找着弱点的话也很难伤害对方，可是如今居然被人直接举起来不说，还一拳头给打死了，这样的存在无论是异兽还是机器人……
“至少也是C级的存在啊！”
如果真的是那样的话，别说是那些新人了，就连自己也不可能是对方的对手，如此危险的存在居然出现在了这个已经差不多被掀翻了个底朝天的废墟之中，这可真是……
“都不知道该感叹自己的运气好还是差了！”
运气好是在这种几乎废弃的废墟之中居然能遇到这种好东西，不论是异兽还是机器人很显然都有着很高的价值，运气差则是以自己如今的实力……根本打不过啊亲！
什么？你问不是还有新人帮忙？得了吧，那些臭小子不添乱就已经是谢天谢地了！
“嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~~”
下一秒，还没等红谷这边遗憾叹气顺便通知那些新人撤退的时候，耳边突然传来的刺耳声音却是让他的脸上猛然一变：这是紧急求援的讯号，而讯号的来源正是自己所带着的那群新人！
“该死，不会真的碰上了吧！”
按照情报来说，那红影似乎并非出自1625废墟，而是从另一个废墟来的，似乎只是在漫无目的的游荡，这并不是被目击的，而是某个拾荒者队伍的无人机在天空之中偶然拍摄到的情景，而原本看到这个讯息的红谷心中还抱有着些许的希望，希望对方只是路过这里，早已经离开什么的，毕竟讯息已经是两天前的事情了，然而当看到通讯器上的求援信息之后，此时正在朝着坐标狂奔的他不由得做好了最坏的打算！
“吼~~”
与此同时的，就在这边红谷还在狂奔之际，在另一边也就是他所要去的目的地的方向，一场战斗却是正在进行着！
战斗双方：一人一异兽！
场地：某废弃广场
在场观众：两个晕倒过去的看起来像是特种兵一般全身包裹着严严实实，身上还带着枪的瘦小人类以及三只已经没有了气息，横七竖八的倒在地上的刺猬形异兽！
“……所以说这是那三只刺猬的父亲吗？”
打了小的来了老的，羽幻现在总算是明白这句话啥意思了……原本只是因为肚子饿所以干掉了想要吃掉自己的三只刺猬形异兽，却不曾想到最后一只刺猬死之前突然发出了一声尖叫，起初羽幻还没太在意，谁曾想到这一声尖叫不仅吸引来了一只大刺猬，更重要的居然还吸引来了两个人！
人唉！是人唉！来到这个世界快一个星期了羽幻第一次见到的人唉！这让她如何不激动？
可惜这两个人似乎太弱了一点，刚刚出来看到大刺猬便是直接愣在了原地，在大刺猬的一声叫喊之下更是直接昏倒了过去，见此情形的羽幻当然不可能眼看着他们被大刺猬吃掉，因此本是打算提着三只小刺猬就开溜的她果断停了下来，并与大刺猬展开了对歧！
当然这倒不是羽幻圣母心泛滥打算以命相救什么的，纯粹是因为隔了一个多星期好不容易见到人了，一时之间的亲切导致羽幻并不想让这两个人被吃掉，顺便之后还打算问一些关于这个世界的情报的缘故，而如果她敌不过眼前的大刺猬的话，那么羽幻自然也不会多想，果断抛弃这俩人逃跑她是绝对不会犹豫的！
因此……
“来吧！”
面对着眼前气势汹汹的看着自己的大刺猬异兽，羽幻发出了挑衅的话语，而虽然听不懂羽幻的话语，但是感受着对方身上的威胁，大刺猬倒是目光充满了警惕的看向她，并未第一时间直接冲上去将对方吞掉。
而与此同时当红谷赶到之后，所看到的便是眼前这样的一副场景，顿时脸色猛然一变！
“小蔡！猴子！”
担心的看了眼地上的两道人影，随后目光又看向了羽幻与大刺猬的方向，声音几乎是脱口而出：
“千刺兽？!红影？!”
两个称呼脱口而出，瞬间吸引了羽幻的注意力，千刺兽应该是说对面的大刺猬的吧，可是红影是谁？
“……”
然而下一秒当羽幻看到了自己如今得到穿着之后，顿时明白了过来！
“红影你妹，老子……不是，本小姐我叫空我！”

6.好巧啊，原来你也是拾荒者！

黑色为主包裹着全身的里衣，其外则是由主基调为红色，边缘部位点缀着金色的金属铠甲所笼罩， 除去膝盖以及脚裸的金色护具之外，铠甲的主要防护即本集中在上半身的位置，而在其脖颈到胸口位置的金色边纹之上，则是铭刻着一个个晦涩难懂的符文标志。
由此向上延伸，不仅仅是身体，连脑袋也是被严密的包裹在铠甲之中：如同昆虫口器一般的银白色面罩罩住嘴巴，往上则是一对占据了整张脸的二分之一，如同昆虫复眼一般的红色双目，金色的边纹将之分开的同时亦是向上延伸，在其头顶之上形成了一对金色的双角。
“本小姐叫空我！”
当这样一道充满了稚嫩少女的声线从眼前这个与其说是人，更像是人形昆虫的铠甲之中发出之际，红谷一瞬间是一脸懵逼的，而对此显然羽幻并没有当回事，只是如此解释了一句之后，紧接着的目光便已经猛然转了过来，因为在对面的，趁着她回头的功夫，自觉找到了机会的刺猬已经直接冲了上来。
“吼~~”
整个身体瞬间团成了一个球，一根根比钢铁还要锋利的长刺密密麻麻的伸展而出，在冲向羽幻的同时，亦是在布满了风沙的地面之上形成了一个个密密麻麻的坑洞。
“话说刺猬是这么叫的吗？”
这是呆滞的红谷所听到的第二句话，随后下一秒的就看到眼前的红甲……少女即便是面对着迎面而来的攻势，脸上却完全没有丝毫的慌张之色，只是眼看着刺猬球距离自己越来越近的情况之下，木然之间她伸出手，一棵红色的球体一点点的飘荡了起来。
‘旭日之心……主人您要变身吗？’
看着羽幻拿出了旭日之心，系统顿时发出了疑问。
“变身？别逗了，我可不想在外人……还是男人面前**啊！”
作为男生的时候羽幻都不敢这么干，跟不用说如今作为女孩子了；要知道变身可是会变换服装的，虽然说不知道实际情况，但是动漫中都是这么演的，所以她自然也是这么认为的，因此别说在人前变身了，如今 变成了女孩子的她连一个人变身都会感到害羞来着，更何况……
“更何况我都变成空我了，这个时候在变成魔法少女这不是多此一举吗！”
“那主人你这是……”
看着将手中的旭日之心在光芒之中变成了手杖的羽幻，系统发出了疑问……丫的不变身你拿个魔法棒干嘛？当武器肉搏吗？
而事实证明……还真是！
只不过用法却跟系统想象中的假面骑士拿着魔法棒肉搏并不一样，而是……
“叮~~”
原本位于羽幻腰间银白色腰带中央的红色宝石突然传处一阵轻响，随后瞬间从红色变成了紫色，如同连锁反应一般的，就看到羽幻原本身上的红色铠甲瞬间变成了银白色，一道道紫色的条纹延伸到了铠甲的边缘，与此同时原本红色的大眼睛也是瞬间变成了深紫色！
“嗡~~”
与此同时的，不仅仅是铠甲，在紫色的光芒照耀之下，原本粉色与银白色交织的旭日之心亦是缓缓的变成了一柄边纹为紫色，通体银白色的长剑！
泰坦形态，司长地之战士！
作为一个忠实的假面粉，羽幻自然是非常清楚空我铠甲什么形态适合什么状况，眼前的攻击自己根本没有必要躲避，因为按照系统的探索结果显示这货的等级也不过是C级别罢了，而自己的假面骑士铠甲在魔改之后的等级可是B级别！
虽然以羽幻目前的情况空我铠甲顶多只能开启到最初的四种模式，至于后面的强化型什么尚且做不到，跟不用说黑目了，但是至少对付一个刺猬……足够了！
“嘿呀~”
与系统的交流是在意识之中进行的，因此也不过是短短瞬间的功夫罢了，就当羽幻这边刚刚变成完毕之际，同时密密麻麻的利刺眼睛来到了眼前，见此情况的羽幻当即先是右手长剑直接阻挡在眼前，在一道道剧烈的火花之中将对方的攻击抵挡下来，同一时间左手瞬间握拳……出击！
“砰~”
巨大的冲击力直接让大刺猬倒飞了出去，而反观羽幻这边开加上甚至完全没有一丝一毫的刮痕，防御力可见一斑。
“继续！”
一击得手，不等大刺猬反应的功夫，这边的羽幻已经主动出击的持剑冲了上去，
“吼吼吼~~”
从地面之上爬了起来，晃了晃有些晕眩的脑袋，大刺猬一抬头便看到了持剑冲来的羽幻，当即发出了一阵愤怒的叫声之后，猛然转生，下一秒背后的利刺已经如同无数箭矢一般直接冲向了羽幻的方向。
“叮叮叮叮叮~~”
悦耳的声音却是带着凛冽的杀意，一道道利刺带着如同子弹的速度撞在了羽幻的铠甲之上，却是在一瞬间被直接弹开，完全没有对羽幻造成丝毫的伤害，而前冲的羽幻亦是仅仅用手中的长剑阻挡住了射向双眼的利刺，除此之外便果断无视其他的笔直朝前冲去。
泰坦心态下速度慢是一个缺点，但是相比较于大刺猬那肥硕的身体却显的灵巧了很多，因此在硬扛了对方的一波攻击之后，仅仅十几步的功夫羽幻已经来到了对方的面前，就在对方还没来得及转身的功夫，只见手中长剑剑柄处的紫色宝石突然散发出耀眼的光芒，随后羽幻高高举起手中的长剑，直接斩下！
噗嗤~~
毫无悬念，大刺猬被直接一刀两断，血肉模糊的尸体之下，一枚晶亮的灰色水晶直接掉在了地上，咕噜噜的滚到了羽幻的脚边。
“哦哦，运气不错唉，居然爆水晶了！”
嗯，其实就是能源结晶，异兽体内的能量体，只不过这东西却并不是每一只异兽体内都会拥有，因此即便是已经猎杀异兽一周的时间了，对于这东西羽幻却仍然非常的稀缺，毕竟这可是目前能够魔改的唯一道具！
当然除了能源结晶，大刺猬的尸体 羽幻自然也不可能放过的，当即手腕一翻本想直接让系统开始‘摸尸体’，但是下一秒似乎突然想到了现在并不是只有自己在场的情况下，羽幻当即转头看向了身后从始至终一脸懵逼的红谷，张口问道：
“这个……你要分点吗？”
见者有份，毕竟那里还有三个小的足够自己填饱肚子，因此对于自己明显吃不完的食物羽幻还是挺大方的。
“呃……”
羽幻的话语红谷久久的没能回过神来，毕竟目睹了刚刚那凶残的一幕，此时又看到眼前这个身上还沾着血迹的铠甲声音突然朝自己开口，更重要的是用的还是那与这身威武铠甲完全不同的萌萌萝莉音的情况下，一时脑袋短路的红谷根本无法及时回过神来。
“呃呃……呃……额，那……那啥，那就……多谢了！”
磕磕巴巴的一句话说完，下一秒红谷就差点直接给自己一巴掌……拾荒者有拾荒者规定，谁猎杀的东西就是谁的，眼前的千针兽是被对方一刀劈死的，某种意义上来说不仅仅是自己，那边躺着的俩小子也是被对方给救下来的，别说去分对方的猎物了，自己不给对方准备些救命礼物那都是忘恩负义，结果自己刚刚干了啥？居然还说好？！
“额……不是，我……我的意思是……”
然而在想开口解释什么的时候，这边羽幻却已经先一步有所动作。
“砰~~”
巨大的阴影突然出现在自己眼前，突如其来的冲击直接让红谷往后一仰的坐在了地上，当看清楚了面前的黑影是什么时候，却是瞬间露出了更为呆滞的目光。
“这……这是……”
半截千针兽的尸体血淋淋的倒在他的面前，然而即便是其中流淌的鲜血顺势流到了红谷的裤脚之上，却仍旧没能让他从呆滞之中回过神来……要知道这可是千针兽啊！即便是在C级异兽里面也是颇为麻烦的顶尖，本应该是红谷这样完全没有异能魔法，连一把像样的武器都没有的拾荒者一辈子都难以企及的东西，如今却就这样出现在了自己的面前，虽然只有一半，但却不下于一笔足以暴富的财产，这让他如何不震惊？
“呃……这位……大人，这东西太贵重了，我……不能收！”
尽管眼睛贴在千针兽上面都已经离不开了，但是红谷显然并不是什么愚蠢贪婪之辈，只是短暂的热切之后便努力的收回了自己看向千针兽的目光，转而对着羽幻如此说道……或许对于眼前的这位强者来说一只千针兽并不算什么，但是如果放到了红谷手里，那么带来的肯定不可能仅仅是财富，还有着杀身之祸！
贪婪并未淹没红谷的内心，在仅有的一丝清明之下红谷果断拒绝了羽幻的馈赠，转而是对着羽幻缓缓行了一个陌生的礼仪，随后用着充满感谢的声音道：
“感谢这位大人对我以及我这两位后辈的救命之恩，以拾荒者红谷之名在此保证，如果有用得上的地方，红谷必将竭尽全力，必报恩情！”
闻言，羽幻当即微微一愣，并未回收掉送给红谷的半截千针兽的尸体，反而是看着他突然开口道：
“唉？这样吗？那我的确是有些事想找你帮忙呢！”
好不容易遇上了人，哪能这么简单就让对方走人啊？
“……请说！”
听了羽幻的话，红谷的声音不由微微一顿，倒不是不想履行承诺什么的，事实上以拾荒者之名保证的话语自然不可能只是说说而已的，那是必然要遵从的东西，只是红谷没想到对方居然说提就提，一时间没能反应过来罢了。
见着红谷点头，羽幻面具下的脸庞顿时露出了淡淡的笑容：
“嗯嗯，其实也没啥大事啦，就是想问问你……这附近有什么城市吗？嗯……就是有人居住的城市，或者镇子也行啊！”
在废墟之中流浪了一周的时间，愣是没有见到过一个有人居住的城市，如今见了人那自然是要问清楚的！
“呃……城市？”
然而听了羽幻的话，红谷却显然是误会了什么先是微微一愣，随后紧接着便开口道：
“请问大人您要问的是灵空城还是天塔市？”
“灵空城？天塔市？那是什么？”
“呃……”
虽然羽幻的声音听起来并不像是多大年龄的人，但是如此强大的实力定然是来自这两个地方的贵族存在这一点红谷毫不怀疑，却不曾想听了红谷的话对方居然突然发出了这样的疑问，这顿是让红谷亦是微微一噎，一时之间不知道该说些什么，而当这个问题脱口而出之后，羽幻也是猛然反应过来自己刚刚究竟问了什么蠢问题，当即也是陷入了沉默之中。
“……”
一时间场面陷入了短暂的尴尬之中，二人面对面的不知道该说些什么，直到良久之后红谷这才试探般的开口道：
“这位大人，请问您是异能者还是……魔发师？”
看着一身铠甲应该是来自天塔市的异能者或者技师，然而对方刚刚手中变成了长剑的手杖却又清楚的显现出了魔力，那明显是灵空城的魔发师才能够使用的力量，这让红谷不由得疑惑这位突然冒出来的大人究竟是哪一边的强者。
然而，对于红谷的问题，羽幻给出的答案却是大大的超乎了他的预料！
“唉？我嘛？都不是啊，我就是一个路过的拾荒者而已！”
自己的力量来源是拾荒者系统，虽然说羽幻称之为捡破烂的，但却并不代表着羽幻就多嫌弃系统，相反对于系统的帮助她是抱着感激心态的，因此从使用了系统力量那一刻开始，羽幻的职业便已经自然而然的定了下来：嗯，就是拾荒者没错！
“什么？！大人您居然是……是拾荒者？”
拾荒者说难听点就是捡破烂的，因此说出这个职业的时候羽幻倒是并没有期望对方能露出多好的表情，然而事实上让她万万没想到的是在听到了自己的介绍之后，对方这个特种兵装束的大叔不仅没有露出一丝一毫嫌弃的眼神，反而脸上的表情瞬间比刚刚更加尊重了起来，这让她不由疑惑的眨了眨眼的同时，却又听到下一秒对方已经语气兴奋的问道：
“在下红谷，E级拾荒团团长，D级三星拾荒者，敢问大人尊号！”
如此强大的拾荒者，那么肯定是来自拾荒者联盟主盟之中的大人，对于这样的人红谷自然是要献上最大的尊重的，然而他这一幅尊重的样子一摆出来，倒是让这边的羽幻瞬间懵逼了下来。
“你也是……拾荒者？”
夭寿啦，胡乱给自己取得一个职业称号居然遇到了真正的本职业同行，这该怎么交流？在线等，挺急的！

7.脑补是个好东西！

“呃……我……那啥……我是……咳~”
没想到对方居然也是拾荒者，更没想到的是这个世界上居然还真有拾荒者这个职业，当即羽幻有些尴尬的发出了一声轻咳，随后沉默了好一会这才道：
“那个啥……遵名什么的……其实我成为拾荒者……也才一周而已！”
一周之前自己才来到这个世界，所以说才一周完全没毛病，然而听了她的话，红谷却又一次震惊了，随后还没等羽幻继续说之下，他已经从满脸激动变成了满脸狂热：
“莫非大人您是隐居者？”
所谓隐居者便是隐居在废墟之中的一些强者，他们不喜欢灵空城或者天塔市那样的大城市环境下，因此便凭借着强大的实力隐居在异兽遍地走的废墟之地中，因为只是偶尔有一些运气极好的拾荒者能够碰到这些人，甚至有的时候这些强者还会出手救下一些遭遇到异兽的拾荒者，因此被拾荒者联盟尊称之为隐居者，并且因为隐居者与拾荒者同为废墟之地居民的缘故，某种意义上来说也算是庞大的拾荒者联盟的一员，因此在拾荒者之中也有着见到隐居者需要毕恭毕敬的潜规则。
当然，这主要还是如果如此强大的存在能够拐……不是，能够招揽成为拾荒者的话，那绝对是一件天大的喜事，因此才会被拾荒者们如此重视！
“隐居者？呃……额，嗯没错，我……刚刚离开家出来看看，看看……外面的世界！”
天地良心羽幻前世十六年可从来不知道谎话是个什么东西，顶多就是自家妹妹偷偷用爸爸妈妈给自己学习的电脑看动漫的时候自己帮忙打个掩护神秘的，如今却要在眼前一个陌生人面前撒谎，也亏得羽幻现在带着面具，否则的话那张可爱的脸庞上满满的红晕估计已经暴露无遗了！
“原来如此！”
并未在意羽幻话语之中的犹豫与漏洞，在确定了羽幻隐居者的身份之后，当即红谷脸上顿时露出了欣喜的笑容，再一次抬起头来的时候，眼中的尊重已经是快溢出来了一般，当即热情开口道：
“虽然不知道大人的目的地在那里，但是如果大人暂时没有去处的话，不妨跟在下去在下所居住的村庄小住一番，休整休整如何？”
等的就是你这句话了！
心中瞬间打了个响指，当即羽幻毫不犹豫的点了点头：
“好啊，那就谢谢你了，大叔！”
从对方的语气不难听出对方的年龄，当即的羽幻便如此称呼了对方，却不曾想这一道称呼之下，红谷却是瞬间诚惶诚恐起来：
“大人叫我红谷就好了，大叔什么的……我可不敢当！”
虽然从始至终羽幻的声音都是那种听起来萌萌可爱的萝莉音，但是或许是因为变身之后的增高效果让羽幻看起来像一个成年人的缘故，再加上对方强大的实力，下意识的让红谷将对方当成了一个实力强大的前辈，因此当即语气也是越发的恭敬：
“大人请稍等片刻，等在下先将带出来历练的那些小崽子们召集回来之后，咱们一起前往村落如何？”
虽然说心中迫切的希望赶快带着羽幻回村落，但是红谷可还没有忘记自己的职责，这些新人拾荒者可是一个都不能少的！
“嗯，我无所谓啦，你随便就好！”
有人愿意招待自己，羽幻自然不会在多提什么要求，毕竟在羽幻眼中自己其实才是拜托别人的那一个，哪来的资格提条件什么的？
“感谢大人！”
然而对于红谷来说，羽幻这种态度那明显是真正的强者的大度，当即也是越发的恭敬。
这不得不说是一个美妙的误会！
“哦，对了……我不能白让你带路，半个大刺猬还是送给你吧，就当是报酬了！”
自己对这个世界完全不了解，之后去了村落估计会有很多地方需要红谷的帮忙，因此羽幻觉的自己提前预知一下报酬总是没错的，虽然不知道这个大刺猬值不值钱，但是就从对方向前的反应来看应该……挺珍贵的吧！
“大刺猬？”
起初对于这个词红谷还有些疑惑，但是当看到了羽幻所看着的地上的半截尸体之后便是瞬间明白了对方说的是什么。
“这……那红谷就先谢过大人了！”
再一次被对方赠送千针兽的一半尸体，犹豫了一下这一次红谷便没有在拒绝，他也不是没眼色的，对方摆明了不在乎这半截尸体亦或者说摆明了要送给自己当‘报酬’，自己如果在不收的话，那就是有些矫情了，要是万一因此反而惹来了这位大人的不喜，那反而是一件麻烦事了！
“嗯嗯，收着吧收着吧，我现在也没别的东西当报酬，毕竟之后还有不少事想找你帮忙呢！”
见对方收下了尸体，默认交易达成的羽幻当即兴奋的点了点头，而听着对方开心的语气，红谷也是暗中松了口气……看来是猜对了！
“大人请稍等！”
与羽幻交流结束之后，当即的红谷再一次冲着羽幻点了点头之后，随后便转身朝着不远处地面上仍旧处于昏迷中的两人走去，边走还一边打开了耳边的通讯器，对着其中全员开始下达指示：
“所有见习拾荒者请注意，里刻到坐标XXX·XXX集合，不得滞留！”
命令下达之后，这才缓缓的蹲到了昏迷中的猴子跟小蔡的身边，并未直接伸手将两人拍醒，而是在手臂上的微电脑进行了一阵操作之后，随后下一秒一道光线从中射出，照耀在了两人的身上。
‘生命体征无异常，精神活跃程度正常，半深度昏迷中，预计苏醒时间：三分钟！’
异兽的吼声都是带有着些许精神攻击的，虽然微乎其微，但是对于普通人，尤其还是青年来说却也是能够造成些许的精神损害，因此这种情况下贸然叫醒显然是不行，只能利用电脑进行诊断来确定对方的苏醒时间，以便确定是否需要治疗。
显然小蔡跟猴子的状况不错，并未受到什么实质性的损害，只是昏迷过去了罢了，见此红谷再一次感激的看了不远处的羽幻一眼，显然是将这两个小崽子居然在异兽手下没有收到任何伤害的恩情算到了羽幻的头上，对此羽幻自然是一脸懵逼，不过犹豫两人一个带着面罩，一个带着口巾，因此并看不到双方的表情，因此面对着红谷投来的视线，羽幻也是礼貌的点了点头，这更加肯定了红谷的猜测，对方点头了！
不得不说，脑补真是个强大的东西！
作为一个E级拾荒团的团长，本身更是一个D级拾荒者，很显然红谷还是颇有余威的，在他的命令刚刚下达之后，还没到几分钟的时间一道道人影已经陆陆续续的从四面八方赶了过来，一个个都是如同特种兵一样从头包到脚的打扮，脸上则是同款的口巾以及防风眼镜，背后则各自背着一个大大的背囊，有的鼓鼓囊囊的，有的则是有些干煸。
“这就是这个世界的拾荒者嘛？”
眼看着这些少年少女走到了红谷的身侧去报道，在另一边因为嫌弃太阳太大所以刻意坐在了阴影处的羽幻并未被他们所注意到，因此便在这里暗中打量起了这一个个的正牌拾荒者，同时心中也在为自己编篡一些个人讯息什么的……隐居者什么的终究只是一个掩饰，被拆穿是迟早得事情，因此为了不让人怀疑，羽幻需要给自己编一个能蒙混过关得故事，毕竟解除了变身的自己外表怎么看都还只是一个小孩子罢了，一个人独自生存肯定会有不少的麻烦，所以最好的办法还是……找个人能够‘收养’自己，那才是最完美的！
如此想着的，当即羽幻也没打算在保持着变身状态，毕竟这也是需要消耗体力的，因此在一阵白光之下，坐在石头上的威武骑士已然消失，取而代之的则是一个一身白发白衣白裙，外面罩着一袭白色风衣的激萌小萝莉。
在于是乎当这边红谷把人召齐了之后过来寻找羽幻的时候，看着眼前一脸甜甜笑容的冲着自己打招呼的小萝莉，瞬间露出了一脸懵逼的表情。
是自己转弯的方式不对吗？怎么刚刚还威风高大的前辈瞬间就变成一个萌萌可爱的小萝莉了？难不成自己刚刚是在做梦，现在也是，无论是刚刚的骑士还是眼前的萝莉其实都是幻觉？
“大叔，人到齐了吗？”
很好，不是幻觉，听声音就知道这就是那位‘前辈’没错了，而且看着这张脸，红谷也总算明白了对方对自己的这个称呼还真是……没任何毛病啊！
“大……呃……”
老实说看着这张脸，红谷真心叫不出大人这两个字，对此羽幻显然也是看出了对方的表情含义，当即自我介绍道：
“大叔你好，重新介绍一下，我叫羽幻，您可以叫我小幻（别问为啥不叫小羽，问就自杀！），家住……嗯，某个废墟之中，因为想见识见识外面的世界所以才从家里出来的，你刚刚看到的那个是我……家人给我的铠甲，用来保护自己的！”
系统＝家人，见识世界也没有任何毛病，感谢缘缘曾经带着自己一起看的各种穿越小说总结出来的经验，让羽幻的一番回答契合了这个世界隐居者的身份，从而使一个完美的解释就这么诞生！
“呃，原来如此，大……小幻是吧，嗯，我们这边已经准备好了，那就出发吧！”
显然一时之间还没能适应羽幻从‘大人’变成了‘小幻’的现实，不过羽幻的解释结合红谷的脑补倒是让他对羽幻有了一个新的认知：看起来对方家里应该是有一名强大的技师，不然不可能制造出如此强大的铠甲，居然能让眼前这么一个柔弱的女孩子发挥出这么强大的实力！
心中对羽幻更加的敬畏，这边完全不知道对方脑补了什么的羽幻眼看着对方相信了自己的说辞，当即笑了笑道：
“嗯嗯，走吧，我还是第一次离开家，对外面一点都不熟悉，之后可要麻烦大叔多教教我了！”
可不是，连人类最出名的两座城市的名字都不知道，这能不无知吗？
“放心吧，在……大叔我一定知无不言，言无不尽！”
认定了羽幻乃是某个隐居者后代的身份之后，对于羽幻表现出来的无知红谷便没有什么怀疑了，毕竟隐居者本身便是一群与时代脱轨的存在，不了解当下的情况也是理所当然的。
就这样的，羽幻与红谷一起走出了阴影，朝着另一边的汇聚地走去，一边走着，羽幻却突然抬头开口道：
‘对了大叔，那个……关于我隐居者的身份能……别对别人说吗？’
随便说一个拾荒者都能遇到同行，万一哪天在出来一个真正的隐居者什么的，那可就不好解释了，唯一的办法就是让红谷帮自己隐瞒一下，对此红谷自然是不会有任何的意见：
“嗯嗯，我懂我懂，隐居者出门在外不允许泄露家族任何信息，只能孑然一身，大叔懂得！”
“……那大叔，关于我拾荒者的身份……老实说我可没有什么身份证明来着！”
“放心放心，你们隐居者那套规定大叔懂，等回去之后大叔就带你去弄，很简单的！”
“……”
呵呵，大叔您说什么就是什么吧！
根本不需要羽幻多编什么故事，有这么一个脑补过头的大叔在帮自己补充‘身份’，羽幻觉的自己以后完全不需要担心被人怀疑的事情了！
“……综上所述，小幻在乘坐空间列车的时候遇到了乱流，所以流落到了这里，我已经接受了她的雇佣负责接待并护送她，因此在接下来的时间里面我们将一起行动！”
站在站成一列的一群见习拾荒者跟前，指着身边一身白衣满是污痕，脸上也是脏兮兮的，整个人都躲在红谷身后满脸怯怯的羽幻，红谷如此说道……在路上两人早已经串了供，为了掩饰身份羽幻便成了红谷口中因为乘坐空间列车遇到了乱流导致意外出现在废墟中的天塔市居民，毕竟她那一身铠甲怎么看都是科技制品，因此这样才能够更好的掩饰羽幻的身份，而为了效果明显一些，羽幻还特意的去一边沙地之中滚了两圈，出来之后那全身脏兮兮的外貌加上一副仿佛刚刚经历什么灾难的惊慌表情愣是让红谷都半天没有看出什么破绽。
第N次感谢经常帮助自家妹妹玩角色扮演的时候锻炼出来的演技！

8.大叔送你去上学！

成功搭上了红谷这边的顺风车，之后羽幻便是跟着这一小队拾荒者们一起去往了他们聚集的村落，而既然要回去的话，交通工具显然是必不可少的，可是羽幻仔细的打量了几眼红谷等人，似乎并没有发现他们有带交通工具的样子，直到羽幻看到红谷在确定人齐了之后直接从口袋之中拿出了一张画着一看就是魔法阵图案的羊皮纸之后，老实说羽幻整个人是懵逼的！
你丫一个特种兵打扮的拾荒者转手掏出一个传送阵什么的……这不科学！
然后下一秒的她又紧接着看到了红谷再一次从口袋中掏出了两枚蓝光闪烁的……电池？放在了魔法阵的中央，这再一次刷新了羽幻的三观……真的是电池唉，虽然闪着蓝光，但是无论是造型还是其他什么的根本是一模一样，然后当看到伴随着电池的光芒越发耀眼的照耀在了传送阵上面，随后传送阵仿佛被激活了一般一点点启动之后，羽幻已经不能说是懵逼了，而是呆滞！
堂堂传送魔法阵却要用电池来启动什么的……这也不魔法啊！
姑且不论羽幻这边的吐槽，事实上在使用了这张传送阵的时候老实说红谷也是挺心疼的，毕竟传送阵以及能量电池这东西可不是什么随随便便就能够入手，不仅要有钱，关键还要有人脉才能够买到，毕竟拾荒者一没魔力二没异能，想要这东西就只能从灵空城或者天塔市获得才行！
然而虽然有些肉疼，但是却也是不得不用，虽然羽幻看起来没什么自觉，但是红谷可不敢怠慢了对方，早点将对方待会村落无疑才是最重要的事情，更何况还有那半只千针兽……与其价值相比之下，这张保命用的传送阵其实也是很值得的了！
“小幻，大叔我先带着这群小崽子先把千针兽的尸体处理一下！”
半只千针兽的尸体可是足足有轿车这么大，凭借着红谷一个人显然是不可能快速分割完毕的，即便是有身边的队员帮忙那也需要不短的时间，对此羽幻也是理解的点了点头：
“嗯，好的大叔！”
红谷收拾那半只千针兽，刚刚好羽幻也需要处理一下另一边那三只一开始被自己干掉的小刺猬的尸体，那是自己的晚餐，羽幻可没有忘记自己一开始猎杀的目的，因此在冲着红谷点了点头之后，当即羽幻也是毫不犹豫的朝着三只千针兽的尸体走了过去。
然而不走还好，她这边刚一抬脚，另一边原本安安静静的几个少年拾荒者却是站不住了。
羽幻的演技无疑是不错的，此时一身黑漆漆的打扮再加上本身便柔弱可人的面容非常符合某个大小姐出游落难的状况，自然而然的阅历不行的见习拾荒者们便将羽幻当成了这样的人设，而通过脑补的，事实上在听到了红谷的介绍之后，众人已经差不多想象出了事情的大概：
羽幻意外流落到这里，遭遇到了千针兽的攻击，然后自家队长在寻找同样被攻击的猴子跟小蔡的时候顺便大展神威救了对方，并且答应带着她前往村落，寻求帮助！
按照这样故事发展的话，那么这几只千针兽无疑便是队长所猎杀来的猎物，虽然说他们只是这支小队的临时成员，甚至只是考核学员，但是拾荒者小队中的‘分成’规定显然对他们也是适用的，换句话说这些千针兽……他们也有份！
在被红谷召集过来看到千针兽的尸体之后，这些少年们本来是这么想的，毕竟就算是大的每份，那些小的至少还是能够分一杯羹的，因此自从集合到了这里之后，这群人已经不止一次的将眼神瞥向了那三只千针兽的尸体，甚至已经幻想出了得到了这些尸体之后自己不仅能够成为正式的拾荒者，还能够凭此大赚一笔的美妙想法，然而这样的想法这才刚刚升起来的功夫，却是突然看到了羽幻直接走向了三只千针兽的尸体，并且在红谷没有反对的情况下直接将之收走了？
这还得了？！
“队……队长，那三只……”
看着正在切割千针兽尸体的红谷，为首的一名青年厚重的面具下发出了略带急促的声音，然而话还没有开口，下一秒迎来的却是红谷略微冰冷的目光以及一句警告：
“拾荒者规定第八条：不属于自己的东西，别动歪心思，这个道理还需要我教你吗？”
拾荒者的分成规定红谷自然也是知道的，对于这群小崽子们的想法红谷自然也是一清二楚，因此还没等少年的话说完，他已经直接一句话将对方堵了回去。
“……”
少年带着一脸的郁气回到了几人小队伍之中，也不知道利用着通讯器几人是怎么交流的，总之便是时不时的看向羽幻的方向，防风眼镜之下不时的会闪过一道道的光芒。
红谷是他们目前的队长，亦是这次拾荒者考核的评分人，如果红谷不点头的话，可以毫不客气的说在场的人都无法成为真正的拾荒者，这对于他们来说无疑是关系到前程的事情，因此对于红谷他们显然是不敢反驳的，然而更显然的是贪婪这种东西是无论如何也戒不掉的，因此尽管红谷已经说的很明白那东西不会属于他们，但是少年们却免不了有一些别的想法！
“哼~一群臭小子！”
红谷毕竟是混迹多年的老江湖，这群小崽子在想什么，他怎么可能不明白？不过尽管如此的他却并没有丝毫的担心或者去敲打的打算，反而是选择了放任，毕竟拾荒者这一行的水可不浅，有的时候不吃一些苦头你都不知道什么叫作死！
而虽然只是认识不长的时间，但是对于羽幻红谷也算是有了些许的了解：一个虽然聪明激灵，但是涉世未深的小姑娘，拥有着强大的实力，但是心性却过于简单……有着这样的人帮他教训一下这群不知天高地厚的小崽子们，总好过这群家伙日后出去踢了铁板被人弄死！
抱着这样的想法， 红谷果断无视了这边的窃窃私语，而与他一样无视了这群人的还有着另一边正在剥皮的羽幻。
虽然的确是涉世未深，但是熟读小说的羽幻也知道财不外露这一点，尤其是系统这种超乎常理的东西，因此当着这么多人的面她自然不可能直接将之收进空间或者直接让系统‘捡尸体’，因此就只能自己动手丰衣足食的将千针兽的皮毛扒下来的同时，假借着割肉的功夫悄悄的让系统将之弄成精肉储存在系统空间之中。
而对于一边那几个见习拾荒者的眼神，羽幻自然是不可能没察觉到的，只可惜首先她看不懂那名为贪婪与算机的眼神，虽然下意识的觉得不舒服，但是她还没有暴躁到别人一个眼神就上去把人给揍了什么的；其次便是这晚餐本身就是自己猎杀来的，在她看来自己现在收起来本来就是理所当然的事情，所以完全没必要在意别人的目光，饿了的话自己过来要不就好了，自己又不是不给！
抱着这样的想法，羽幻便心安理得的无视了那一道道各种目光的眼神，转而专心的将三只刺猬扒皮拆骨收入系统空间，运气挺不错的居然又从里面弄出了一枚能量结晶，虽然只有一级，但是却也是个大惊喜了！
‘收集完毕，是否将废料进行售卖？’
精肉，筋骨，皮毛……将这些算是有用的材料都收集好了之后，系统的声音便是同时响起，这让羽幻不得不感叹拾荒者系统不愧是拾荒者系统，捡个尸体不仅把人家身上有用的东西都扒干净了不说，居然连剩下没用的枯骨什么的都要废物利用的进行售卖，这雁过拔毛，兽走留皮的行事准则 不得不说……还真是意外的合自己胃口呢！
‘这次就不用了！’
虽然三只一级异兽似乎也能卖不少灵币，但是当着外人的面羽幻可不想眼前的尸体直接变成枯骨什么的，因此当下拒绝了系统的询问之后，满意的拍了拍手的羽幻当即紧了紧背后为了掩饰而特意改造出来的背包，旋即便大步的朝着红谷的方向走了过去。
第一次坐传送阵这种东西，想象中的‘晕阵’反应并没有出现，事实上羽幻只觉得眼前白光一闪的情况下，景物已经瞬间产生了变化，从原本满是风沙的废墟变成了一个……破旧的村庄！
“……”
嘈杂的声音从四面八方传了过来，放眼望去，那是两世为人的羽幻从未见过的场景：简陋却整齐的房屋分设两地，身穿素色衣裳的男男女女行走在街道两边，时不时的会走进一家家贩卖着不同物品的店面之中进行购物，路边则是一个个小小的摊位铺摆其中，不时引来路人的驻足；三五小孩偶尔从街道的某个角落跑进跑出，围绕着的大多是冒着腾腾热气的小吃摊贩。
如此场景的街道，别说是这里，换了羽幻前世那也是几乎非常常见的一种景象，然而正是这样的景象，六岁之前从未出过家门，六岁之后从未出过病房的羽幻却愣是站在那里久久的无法从中回过神来。
与此同时，在另一边传送结束的红谷看到了羽幻那完全不似伪装的呆滞反应，心中仅有的一丝丝戒备亦是悄然消散，总算是真正确定了羽幻‘不谐事事’的隐居者小公主身份。
“大叔？”
头顶上突然传来了柔软的触感，当羽幻抬起头的时候，看到的便是自己风衣背后的大多兜帽被盖在了自己的脑袋上，不偏不倚的刚刚好遮住了自己双眼以上的部位，与此同时耳边亦是想起了红谷的声音：
“拾荒者是一个参差不齐的职业，这里什么人都有，你刚刚离家，又长得……可以的话最好别让人看到你的脸还有……性别！”
拾荒者，说的好听事实上就是捡垃圾的，尽管拾荒者联盟如今在大陆上也算是有着举族若轻的地位，但是在那些大城市的异能者，魔发师的眼中终究是与乞丐无异，而这出了拾荒者本身的出身之外，其中成员的素质亦是最重要的元素之一！
羽幻的长相是完全不用说的，尽管来之前刻意的用黑泥‘画了个妆’，但是却仍然掩盖不住那娇嫩可爱的面孔，更不用说她那与废墟中长大的那种黑黝黝的女孩子们完全不同的白皙皮肤了，这对于某些心怀不轨的拾荒者来说无疑是最上等的猎物！
虽然对于羽幻的实力红谷是有信心的，毕竟千针兽那样的强大异兽都不是对方的对手，但是明枪易躲暗箭难防，羽幻的心思太过于单纯，若是在将自己的性别面孔暴露在众人面前，那么妥妥的会出事……不管是她自己还是别人！
红谷并不是忘恩负义之人，羽幻救了他们的命，还送了他半只千针兽的尸体，又信任自己跟自己一起来到了村落，如果说一开始邀请羽幻前来是看重对方隐居者的身份以及强大的实力，那么在当知道对方居然只是这么一个空有实力却不谐事事的小姑娘之后，他对对方的尊重便已经化为了长辈之余后背得到那种呵护……嗯，长得好看的女孩子不论在哪里都特别吃香这一点显然是没错的！
“哦！”
虽然并不知道红谷这短短一会功夫脑海中所脑补的脑回路，但是羽幻也不是傻子，病床十年见惯了生离死别，见惯了面对逝者的那群‘家人’真情流露或者虚情假意，羽幻别的说不上，对于别人的情绪却是异常的敏感，因此在感受出来红谷对于自己的善意之后，她自然也不会对对方的举动抱有什么警惕的心思。
“走吧，先去我家住下来，从今天开始你就是我的侄女，叫我大叔，回头等我把任务交了再把千针兽处理了，我送你去拾荒者分部接受考……！”
说到这里，红谷语气突然一顿，别看拾荒者是被异能者与魔发师们看不起的存在，但那也不是谁想当就能当，说自己是拾荒者就能是的，那也是需要经果拾荒者联盟专业认证的存在，属于真正的在岗就业人员，而想要获得认证，最重要的两个条件自然是必不可少：推荐人以及考核！
推荐人毫无疑问是红谷，至于考核，刚打算直接让羽幻去接受考核的红谷却是微微皱眉之下在心中否决了这个想法；虽然羽幻的武力方面不用担心，但是拾荒者可不是侧重战斗的存在，而是拾荒，因此如果羽幻直接去参加考核的话，没有任何拾荒基础的她显然会吃亏，所以慎重想了想之后，红谷到嘴的话硬生生的咽了回去，随后对着羽幻道：
“等弄好了，我送你去拾荒者学院上学，学习一下怎么成为一名真正的拾荒者！”
一句话，羽幻双眼瞬间亮了起来。

9.作死是不分年龄的！

荒村2333号白沙巷尽头
孤独的二层小楼孤零零的立在这里，与周围的房屋相隔着一个马路大小的距离，夜色之下，一楼的小屋隐约之间尚且亮着一抹浅浅的灯光，而在二楼却早已经熄灯入睡……嗯，这样说有点不对，因为灯虽然已经熄灭，但是如今住在其中的主人却并未熟睡，甚至即便躺在床上却仍旧一脸兴奋，没有丝毫的睡意！
这个人毫无疑问正是羽幻了，此时此刻的她正如同一个真真正正的小女孩一般，双手抱着怀中柔软的抱枕，躺在并不是很大的折叠床上不断翻滚着却怎么也睡不着，一对漆黑色的双瞳之中满是兴奋之色；而她如此开心的态度仿佛是渲染到了其他的存在，只见淡蓝色的光幕突然在她的眼前缓缓亮起，系统的电子音亦是带着些许疑惑的响彻在羽幻的耳中：
‘主人，您很开心？’
显而易见的事实，毕竟从下午跟红谷来到他家并被安排在了这件小屋之中后羽幻脸上灿烂的笑容就没有过任何的掩饰，因此真正让系统疑惑的是羽幻为什么会这么开心？
“因为上学啊！”
对于系统的疑问，羽幻几乎是想都没想的就给出了答案：
“大叔要让我去上学唉，就是那种……那种……像缘缘一样穿着制服，背着书包，好多好多同龄人坐在教室里面，拿着书听着课的那种上学唉！”
不再是独自一人的面对着冰冷的电脑屏幕，也不再是听着那根本无法回答自己任何问题的视频中老师的讲课，而是实打实的自己坐在教室之中，听着老师的讲课，与同学们互动的那种上学，这种事情……羽幻如何能够不激动？
‘……’
对于羽幻这仿佛理所当然一般的回答，系统选择了沉默……它的诞生便是源自羽幻，羽幻曾经的经历它自然也是非常明白的，因此明明是这种对于别人来说在正常不过的事情却让羽幻如此兴奋这一点它也是能够理解的！
‘放心吧主人，您以后会见识到更多的！’
没有任何起伏的电子音从系统的光幕中传处，羽幻亦是毫不犹豫的点了点头：
‘没错没错，我要看遍这个世界的无数风景！然后等我变强了，就努力去寻找回家的办法，我要让爸爸妈妈还有缘缘看到我健健康康得到样子！’
没有任何迟疑的话语，直言不讳的愿望从羽幻的口中发出，不是经果深思熟路的计划，仅仅只是少女心中最真挚单纯且唯一的愿望！
‘……’
对于羽幻这单纯的话语，系统并未给予否定或者附和的话语，而是就这样安静的矗立在那里，倒是羽幻先是兴奋了一阵之后突然开口道：
“不过好意外啊，我还以为系统你只是单纯的智能呢，没想到居然还能跟我聊天，还是主动发问什么的……”
明明这一周的时间里面除非羽幻开口询问的情况下，否则系统绝对是百分之百的保持沉默，而且就算是回答羽幻的问题也是一板一眼的没有任何多余的语言，一副高冷系统的模样！
‘是谁总是动不动开口闭口说本系统坑人的？才懒得理你呢！’
当然这种话作为一个有涵养的系统是肯定不会直接说出来的，因此对于羽幻的问题系统给出的解释则是：
‘系统是与您一同重生到这个世界的存在，虽然共享了您的知识与记忆，但是最初的系统尚且处于懵懂状态，故而无法与您更好的交流！’
谁还不是个宝宝呢，刚出生的系统虽然拥有着智慧跟羽幻那里复刻来的知识记忆，但是思维方面终究还是没有完全清醒过来，这种情况下自然不可能流畅的跟羽幻进行交流，而如今灵智也算是完全开启了的情况之下，自然不可能再像之前那样了！
“所以……”
对于系统的解释，羽幻了然的点了点头，正当系统以为自家主人要夸奖一番自己的成长速度的时候，却听到羽幻突然用着略带警惕的语气道：
“你现在长大了，之后就能坑我了是吧！”
‘……’
弑主吧，这样的主人别要了吧！
“好吧，我开玩笑的！”
毕竟一个只知道服从命令的系统哪有一个拥有智慧拥有意识的小伙伴好啊？尤其是对于羽幻这种本身便不喜静的性格来说，系统能跟自己交流那显然是一件挺棒的事情！
‘……’
并未再次回应羽幻，光幕果断关闭，系统自我关机……
一夜无话，在调戏了系统一番之后羽幻也终于是迷迷糊糊的睡着了过去，直到第二天早晨的第一缕阳光之下，七仰八叉的躺在床上的羽幻这才迷迷糊糊之中睁开了双眼，随后慢腾腾的从床上坐了起来。
‘主人！’
系统光幕自动打开，仍旧是没有任何生机的电子音，然而却莫名的带着些许的古怪与……无奈！
“啊，系统，早安！”
伸出手慢腾腾的打了个哈欠并且朝着系统问了声早，迷迷糊糊的羽幻当即下了床便打算朝着门口走去，却不曾想下一秒光幕已经再一次挡在了她的面前。
“唉？”
突然闪现到眼前的光幕虽然说是虚体并不会阻拦到羽幻，但却能让她从迷茫之中清醒了过来，看向眼前摆明了是拦住自己不让出门的系统，当即羽幻歪了歪头一脸疑惑。
‘主人，您打算干嘛去？’
系统发出了面无表情的询问，对此羽幻的回答也是理所当然：
“下楼吃饭啊！”
她已经闻到早饭的香味了，很显然楼下红谷已经准备好了早饭，羽幻便是被这早饭的香味给吵醒的！
‘就这样去？’
系统的语气越发的怪异。
“不然勒？”
羽幻话音刚落，系统光幕已经突然伸长随后化为了一面巨大的落地镜，随着一阵数据电流的闪烁之下，下一秒羽幻的样子已经清楚的倒映在了其中：一头细碎稍长的银发一片混乱，可爱的小脸上还带着些许压出来的褶皱，白色的风衣已经在昨晚被脱下来挂在了一边的架子上，仅仅穿在身上的短袖短裙则是一阵乱掀，不仅露出了小小的肚子，就连裙子的一脚也是不知啥时候的塞进了腰间，露出了下面白色的内内。
“……”
看着自己此时的这副尊重，羽幻在愣了一下之后果断陷入了沉默之中，随后缓缓的低下头，整张脸开始越来越红了起来，而对此系统却显然没有丝毫留情的继续道：
‘主人，请记住您现在的性别！’
男孩子这模样也就算了，可是您现在可是女孩子，睡相不好那是天生的以后慢慢改正，但是起床之后的形象问题显然是需要立刻进行整改的，要不然自家主人被人占了便宜什么的……系统怕自己忍不住要杀人了！
“……是，我错了！”
对于系统带着些许严肃的话语，羽幻并没有倔强嘴硬什么的，而是低着头的默默接受了对方的‘教育’，随后便是就对着系统的落地镜之下的将自己的裙子扯好，衣服拉直，然后在转身将架子上的风衣穿在了身上，直到做完了这一切之后，这才再一次抬脚打算下楼。
‘……主人，鞋！’
声音再次响起，羽幻刚刚抬起的脚再一次僵硬在原地，随后这才慢吞吞的转身穿上了自己的白靴，随后这才慢腾腾的朝着楼下走去；在身后，不知道是不是错觉的，羽幻感觉隐约之间听到了系统微微的叹息声，不过一想到系统那平平无奇的电子音，叹气这种声音它应该做不出来吧……大概！
“大叔早上好！”
被系统一阵打扰之后，羽幻算是彻底清醒了过来，下楼之后并没有直接前往饭桌，反而是转了个弯去了洗手间简单的洗漱了一下，再一次恢复了白白净净的可爱小萝莉模样之后这才迈着轻快的步子来到了桌边，彼时红谷这边也已经将最后一份早饭：一盘超多的面包放在了桌子上，听到了羽幻的招呼，明明长着一张威严满满的面孔上愣是挤出了一丝丝的笑容：
“早上好，先吃饭吧！”
“嗯！”
简单的打了个招呼，两人坐在对角开始享用早饭，并不是什么丰盛的食物，仅仅是面包加上一贯类似于某种植物的汁液罢了，然而即便如此的却也是让羽幻吃的津津有味……至少要比医院的药好吃多了！
“昨天我已经把千针兽的尸体送去了拾荒者联盟分部，今天应该能评估出价格了，我等会过去一趟把钱拿到手顺便给你办一张入学证书，你要一起去吗？”
虽然那半个千针兽的尸体是羽幻送给红谷的，但是红谷显然并不是那种贪婪之人，因此虽然将之收下来了，但是却并没有选择将之私吞，而是打算先分一部分给当天的那些见习拾荒者小崽子之后，剩下的全部带回来给羽幻。
“呃……我先去逛逛！”
听了红谷上午的打算，羽幻原本倒是挺想跟去见识见识的，不过刚打算点头的时候脑海中莫名想起了自己妹妹曾经的一句抱怨：‘哥哥我跟你讲哦，跟大人一起出去什么的最讨厌了，各种规矩注意事项麻烦的要死，还不如自己一个人出去呢，好歹能开开心心的想怎么玩怎么玩！’，当即果断的摇了摇头给出了自己的答案。
“嗯，这样也好，毕竟之后你可能还需要在这里住上一段时间！”
对于羽幻的说法，红谷并未多说什么，反正以羽幻的实力在这个连评级都没有的小小的拾荒者村落之中完全是不需要担心任何危险的，因此当即点了点头没有反对的同时，顺便倒是交给了羽幻一张纸条，在对方疑惑的目光下道：
“你一个人出门的话，正好帮我买一下中午的菜，冰箱里的嗯……有点不够了！”
不知道是不是错觉的，在说出这句话的时候，羽幻总觉得红谷看自己的眼神有些怪异，当然她并未将这些放在心上，而是在吞下了一口面包之后果断答应下了这个小小的任务，随后便揣着红谷给的一张大额度钞票以及一个微型空间收纳器出门买菜去了……嗯，这个世界的人胃口还真大，买个午饭居然还要用空间装备来买，并且红谷还特意说明了要把空间戒指买满什么的……
完全没有任何自觉的羽幻就这样出了门，留下红谷在收拾完了餐桌之后看着已经空荡荡的冰箱微微叹了口气，看着关上的房门自言自语道：
“虽然在昨晚看这丫头一个人吃掉了三只千针兽幼崽的时候就已经有预感了，不过这还……真能吃啊！”
整整一个冰箱的压缩面包，自己一个月的口粮，居然愣是只坚持了一个早饭，不让羽幻多买点的话，红谷都怀疑中午还能不能喂饱这个‘侄女’了来着！
“哼哼哼~买菜买菜买菜~~”
手中拿着红谷给的‘菜单’，一边哼着小曲悠闲的走在大街上，羽幻倒是并没有直奔菜市场什么的，事实上她也不知道那地方在哪，不过这对她来说显然并不是什么问题，因为时间还早的缘故，羽幻可是打算先好好逛一逛之后再去买菜的！
四周五花八门的商品映入羽幻的眼中，即便是世界不同，但是同为科技产品羽幻自然是认识并且见过的，然而那对于他来说却仅仅是在电脑上见到过的虚拟物品，如今真真正正的看到了实物，虽然不至于直接凑上去买，但是羽幻也难免会好奇的左看右看，就如同一个刚刚走进大城市的农村小孩一般对任何地方都充满了好奇的感觉！
而就在这样好奇的左顾右盼的情况下，此时的羽幻并未发现的便是在她的身后不知何时已经悄然的跟上了几道身影，不近不远的吊在她的身后，虽然各自用着面罩裹住了面孔，但是从身段上却不难看出这些都只是一些年轻人！
“就是她吗？”
指着前面带着白色兜帽遮住了面孔的羽幻的背影，为首的一个蒙面人如此问道，在他身后的一个同样门面的人赶忙用着略显稚嫩的语气回答道：
“是的白哥，小弟不会认错那小丫头的衣服，那可不是咱们村落能有的东西，那三只千针兽幼崽的尸体就在她那里！”

10.这难道就是传说中的绑架吗？

（有读者说有点无聊了……嗯，是时候来点激情了！）
人来人往的大街上，白衣白裙，头上带着兜帽的小小身影不时的穿梭其中，一双漆黑色的大眼睛时不时的左顾右盼着。
与此同时的羽幻还在用着无比好奇的眼神看着周围琳琅满目的商品，时不时还会驻足在某个摊位上挑拣一番，在身后的某个角落之中，合共六个蒙面青年则是以便悄然的跟着她，一边低身商量着什么。
“老大，现在就上吗？”
对于老大眼中的贪婪，周围的小弟自然都看在了眼中，毕竟别说对于他们这种见习拾荒者了，就算是对于真正的拾荒者来说千针兽的尸体那都是极其值钱的东西，然而正是这样珍贵的东西对方一个手无缚鸡之力的小丫头居然有三只，这简直就是一个小娃娃抱金山，想不招人抢都不可能啊！
然而，虽然眼中的贪婪丝毫不加掩饰，然而这个被称为老大的男子显然也不是什么没脑子的存在，在听了身边小弟的话之后，当即并未点头，反而是直接给了对方脑袋一巴掌，转头训斥道：
“上上上，上什么上？你别忘了这小丫头现在是谁在庇护的？！这事要是让红谷大人知道了，你是不想当正式拾荒者了是吧？！”
一声‘红谷’，瞬间让周围的小弟们一个瑟缩，显然是听说过这个村落目前唯一一个C级拾荒者的大名，当即沉默了下来，良久之后又是一个小弟试探的问道：
“那老大……我们不上吗？”
“不上？那我们费了半天的劲跟着她干嘛的？玩呢？”
又是一个爆栗给了自己的小弟，白石头一脸恨铁不成钢的看着周围自己的手下们：
“让你们一个个平时多动动脑子，你看看现在……不是上就是不上的，我们是拾荒者，不是强盗懂不懂？！”
一句话，顿时让周边小弟们惭愧的低下了头，良久之后还是第一个开口的小弟略带讨好的开口道：
“那老大……依您之见，我们该……怎么办？”
说上去抢不对，说不抢也不对，好吧您是老大，您说啥都是对的！
“强抢当然是不可能的！”
听了小弟的疑问，白石头当即昂了昂脑袋，做出一份有学问的模样：
“当然就这么放弃更是不可能的！”
废话……
“所以……”
小弟们心中翻了个白眼，面上却是做出洗耳恭听的模样，老大却是非常受用的眯了眯双眼，随后道：
“咱们是拾荒者，不做强盗的事情，所以……咱们用偷的！”
话音刚落，周围一阵寂静，小弟们瞬间无言以对！
不想当强盗，所以用偷的，小偷就比强盗好听了是吧？小偷就是拾荒者该做的事情了是吧？
呵呵~好吧，还是那句话，您是老大，您说啥都是对的！
“……”
闭口不言的小弟们当然是不敢将心中的话直接说出来，但是要说恭维什么的……就这他们也是实在说不出口，因此当即只能一个个的选择了沉默，而自以为提出了一个机智计划的老大白石头当即得意道：
“咱们直接把东西偷出来，这样就能既不得罪红谷大人，又能够得到千针兽的尸体，两全其美，一箭双雕，多棒的计策啊！”
完美的计策就此完成，然而还没等白石头陶醉在自己的聪明才智之中的时候，冷不丁的一个小弟突然道：
“可是老大，如果是这样的话，我们为啥要跟着她啊？不是应该直接去红谷大人的家里吗？”
羽幻昨晚是跟着红谷一起回去的，那么那三只千针兽的尸体肯定不会带在身上而是放在了红谷家里，如果是这样的话他们跟着羽幻显然是没有任何卵用的！
“……”
空气在一瞬间寂静了下来，肉眼可见刚刚还侃侃而谈的白石头的面色闪过了一丝丝的僵硬之色，随后二话不说转身便给了对方一个爆栗：
“你说你是不是傻？是不是傻？你老大我跟着她当然是有目的的啦！”
双目充满了睿智的抬起头，白石头用着高深莫测的语气淡淡道：
“你们可别忘了那个小家伙可是来自天塔市的落难贵族，你觉得对于一个贵族来说珍贵的东西放在哪里最重要呢？”
不等小弟回答，白石头自问自答：
“当然是随身携带了！”
“可是老大……”
“我知道那个小家伙身上没有任何背包什么的让你们以为她把东西放在红谷大人家里了，如果真的这么想的话那你们就太天真了！”
“但，老大……”
“就算是落难贵族那也是贵族，身上的空间装备装下三只千针兽还是绰绰有余的，所以经果我细密的分析，我几乎可以断定……
”
“老大，那……”
“你是老大还是我是老大？！”
第三次被人打断了话，白石头终于不耐烦的看向了开口的小弟，对此小弟老老实实点了点头：
“当然你是老大了！”
“那你知不知道你老大我最讨厌什么？”
小弟犹豫了两秒，果断诚实说出了答案：
“讨厌别人比他威风！”
“……”
一排细密的黑线出现在白石头的脑门上，二话不说一个爆栗给了这个小弟之后，白石头愤怒订正：
“是说话的时候被人打断啊！笨蛋！”
一句话将自己的小弟凶了回去，随后理了理情绪的白石头便打算继续讲下去，然而才刚刚开口却再一次见到了自家小弟欲言又止的表情，当即强忍下了给对方一脚冲动的转身问道：
“所以你到底有啥事啊？磨磨唧唧半天说不上来！”
最重要的是居然打断了自己三次，不知道这样身为老大的自己很没面子的吗？
“呃，是，那个我想说，老大……人……不见了！”
“不见了就不见了，又能怎么样啊？！”
说着便是一个爆栗又想举起来，然而才抬到了一半原本怒气冲冲的面色突然一僵，转而问道：
“你刚刚说……谁不见了？”
小弟闻言，颤颤巍巍的举起手，缓缓的指向了角落外的街道：
“老大，人……不见了！”
顺着小弟的目光看去，仍旧是那个熙熙攘攘的破旧街道上，人来人往的环境下，却不知何时早已经没有了那道一身白衣的身影。
“卧槽~~你特喵的不早说！”
顿时一声怒吼，甚至都来不及教训自己小弟的，当即白石头猛然一挥手：
“还不赶紧给我去找！”
“是，是！老大！”
一阵嘈杂的声音之下，小弟们纷纷行动，朝着街道的每一个角落找了过去。
与此同时被寻找的主角羽幻在干嘛？
嗯，她被绑架了！
至少在羽幻看来是这样来着！
昏暗的小房间之中，比自己高了半头的小女孩将自己整个人搂在了怀中，带着手套的手掌堵住了自己的口鼻并且努力的往身后的阴影之中缩着隐藏身形，而在自己面前的，一大一小两个青年则是小心翼翼的看着门帘之外，还带着稚气的脸庞满是警惕的仿佛在观察着外面的什么，那样子……怎么看怎么像是传说中的绑架犯！
‘所以我这是被绑架了吗？’
只露出了一双乌黑的大眼睛一眨一眨的看着眼前的场景，，与此同时羽幻在心中对系统如此问道，对此系统却反而是一点也不着急的回答道：
‘主人，并未在他们身上感觉到敌意与恶意反应，所以这应该不是绑架！’
对此羽幻也是认同的点了点头：
‘嗯，我觉得也是，他们身上的气息很干净！’
干净就说明不是坏人，所以这也是羽幻任由对方一把将自己从大街上拉到了这个角落之中却从始至终没有做出任何反抗的原因，当然这么做其实更多的还是好奇他们这是在做什么就是了！
事实证明有着自己的直觉以及系统的双重检测之下，羽幻的判断并没有错误，似乎是终于侦察完了外面的一切之后，当即的为首年龄最大的青年转过头来微微点了点头，随后三人仿佛有着默契一般果断的朝着小屋另外一边的小门缓缓走去。
稍大的青年负责打前站，最小的青年则是在后方戒备，而羽幻则是被身边的蒙面女孩抱在中间缓缓前行，似乎是害怕羽幻误会什么，女孩还特意凑到了她的耳边小声安慰道：
“别出声，我们没有恶意，真的！”
对此羽幻并未怀疑，而是选择老老实实的配合对方的行动，当然这并非是她没有警惕性或者简单的选择了相信别人，而是因为在被对方抓到的一瞬间羽幻已经开启系统探测小小的探测了一下眼前的三人……嗯，三个普通人，基本上挡不住自己一拳头的存在，所以羽幻便完全不需要担心了！
一路走走停停，时不时的还会警惕的看向四面八方，就这样东躲西藏也不知道在藏什么的三人带着羽幻七拐八拐的游走在村落的小巷之中，对此羽幻从始至终则是一只配合着对方的不掉，不挣扎也不闹，只是时不时的会将目光看向周围的四面八方，眼神之中偶尔闪现出充满了好奇的光芒！
“……”
而与此同时的，看着羽幻眼中那只有着对周围的好奇，却完全没有任何担心的大眼睛，带着她前行的三人眼神之中却同时闪过了一丝丝的无奈……果然是来自大城市的大小姐，一点危机意识都没有啊！
最终的目的地是一件小小的平民房屋，用着简单的砖瓦搭建而成，内部仅有着一个宿舍的大小，到处布满了杂物以及乱七八糟羽幻认不出来的东西，而直到走近了这间小屋关上门之后，羽幻听到了来自身边松口气的放松声响。
“到了？”
被身后抱了自己一路的女孩放开了身体，羽幻在心中默默的感叹了对方一句‘力气真大’之后，当即用着仿佛回家一般的语气随声问道，突如其来的声音显然是没能让在场的三人反应过来，年龄最小的青年几乎是下意识的点了点头，随后用着随意的语气道：
“嗯，到了，暂时应该安全了！”
刚说完，这才突然反应过来问自己的貌似不是自己的哥哥姐姐，原本松了口气的面色瞬间一僵，随后有些错愕的看向了一脸平静的看着她的羽幻。
“你……”
张了张口，却不知道该说些什么，而此时旁边的两人也是同时的回过神来，对视了一眼还是先前抱着羽幻的少女一把拉下了脸上的面罩，用着温柔的语气开口道：
“那个……抱歉刚刚突然把你抱了过来，相信我，我们真的没有恶意的！”
“嗯，我知道，不然我不会跟你们过来的！”
非常老实的点了点头，羽幻那充满理解的话语一出口却是让打算进一步解释的少女紧接着也是一噎，一时之间不知道该说些什么好了！
小妹妹，天都被你聊死了，这还咋交流啊？
“所以……这是咋回事啊？”
对方对自己没有恶意，但是却如此火急火燎的将带回了家中并且如此警惕外面，很显然是在保护自己，但是羽幻自己可是刚刚才来到这个世界，除了红谷之外谁都不认识，根本不可能有仇人什么的，所以……谁会对自己出手啊？
感觉脑细胞有点不够用的羽幻当即从系统空间中摸出了刚刚在街上买的一串肉干，一边看着少女等待着对方的回答一边津津有味的吃着。
少女：“……”
所以你这是打算听故事的吗？
收摄了一下心神，默默收回自己想要吐槽的冲动，少女并未直接解释，而是冲着羽幻做起了自我介绍：
“那个首先嗯……你好，我叫蔡小琳，这是我两个弟弟蔡小萧和蔡小猴！”
“羽幻，叫我小幻就好！”
总我介绍完毕，正当羽幻默默的等着对方继续说下去之际，却是在下一秒冷不丁的少女蔡小琳连同身后的两个少年对视了一眼，之后齐齐的对她弯下了腰，果断行了一个大礼。
“或许您忘记了，但是就在昨天，万分感谢您救了我的两个弟弟，另外……”
抬起头，蔡小琳满脸严肃的对着羽幻道：
“冒昧把您带过来除了感谢，另一个原因便是因为……您被人盯上了！”

11.姐姐可以叫，哥哥不可能！

（五万字快到了，就差收藏了，厚着脸皮求一波！！！）
关于被人盯上了这种事，简单来说就是羽幻被人跟踪了，并且跟踪她的人不怀好意，这一点羽幻显然并不知情，因此当听到了蔡小琳的话之后，羽幻的第一反应便是一愣，第二反应便是果断在心中询问系统，而得到的回答却是：
‘主人，的确有人一直在跟着您，并且散发出些许的恶意！’
并不强烈，但的的确确是恶意。
‘那你为啥不告诉我？’
被系统隐瞒了，顿时感觉自己被骗的羽幻扁了扁嘴，二对此系统却非常淡定回答道：
‘因为对方太弱，对于主人您的威胁度略低！’
这么弱鸡的存在根本没那个必要打扰主人逛街的兴致好吧！
‘有多低？’
‘四舍五入一下……基本为零！’
‘……好吧，原谅你了！’
‘谢谢主人谅解！’
到此，一人一系统只见的简单对话结束，知道了确实有人跟着自己之后羽幻当即抬起头看向了眼前的少女，随后用着郑重的语气道：
“嗯，我知道了，谢谢你！”
对方将自己带到这里来很明显是为了帮助自己，尽管那些跟踪自己的家伙按照系统说的似乎没有什么威胁，但是受人恩惠那也是必须要道谢的！
不给蔡小琳反应的情况下羽幻已经直接弯腰道谢，随后羽幻便果断开口问出了另一件事情：
“然后你刚刚说我救了你的两个弟弟是指……”
再重复一遍羽幻来到这个世界满打满算不过十天不到，见到的人十根手指头都数的出来，对此她几乎可以肯定眼前的少女以及对方身后的两个少年自己肯定没有见过的，然而对方却如此突然的感谢自己的救命之恩什么的……莫不是认错人了吧？
羽幻直白的表达出了自己疑惑的眼神看向了三人，而在看到了她疑惑眼神之际蔡小琳身后的两名少年先是微微一愣，随后似乎是突然反应过来什么一般，作为哥哥的蔡小萧赶忙道：
“那个……呃……就是昨天啦，昨天在废墟里面你面对千针兽的时候……我跟我弟弟……”
一番提示还没说完，羽幻脑海中灵光一闪，已经想起了眼前这俩人是谁，当即叫了出来：
“哦哦哦，是你们啊！”
一句话，兄弟两个顿时露出了惊喜表情，却听到羽幻紧接着开口道：
“原来你们就是昨天被小刺猬吓晕的两个人啊！”
记得那个时候自己是打算干掉那三只小刺猬当晚餐的，结果正打算动手的时候这两个人突然从墙壁后面走了过来，然后还没等她反应过来的时候，伴随着那三只小刺猬一吼之下，两人已经齐刷刷的晕倒了过去……有着系统保护所以并不知道千针兽有着精神攻击手段的羽幻理所当然的便认为两人是被吓晕过去了！
“……”
“……”
“……噗~”
一句话，瞬间让原本打算开口的蔡小萧以及他身边的蔡小猴红了脸，而作为两人姐姐的蔡小琳更是丝毫不给面子的直接笑了出来：
“原来……你们是被吓晕的啊！”
昨天下午两人回来，全身狼狈不堪不说，脸上更是还残留着些许的恐惧之色，这让一直在家里等待着两人的蔡小琳一度以为两人是遭受到了异兽攻击受伤了所致，后来一问之下居然是遇到了千针兽心中更是担心不已，多方询问结果这两个糟心的弟弟却怎么都不愿意说究竟是如何被千针兽攻击的，这可是让蔡小琳着急了一个晚上，差点大半夜的直接把人带到医院去检查了。
结果万万没想到的是，这俩人居然根本不是被千针兽攻击的，而是被吓晕的，这还真是……
“咳~”
轻飘飘的一句话，两个半大的少年瞬间皆是红了脸庞，半天低着头不敢说话，倒是羽幻似乎并没有注意到蔡小琳笑点似的在恍然大悟的说了一句之后，紧接着却又突然看向兄弟两人疑惑的问道：
“你们是怎么认出我来的啊？”
羽幻的记性不差，她明明记得在那个时候自己是在变身空我之后跟三只千针兽对战的，然后这两个人就穿着跟个特种兵似的突然闯了进来，再然后的便是在千针兽一吼之下直接吓晕了过去，应该从始至终应该都没有看到羽幻的容貌才对，可是今天却是直接认出了没有变身的自己，显然这才是真正让她好奇的一点。
“呃……这个……”
对于羽幻的疑惑，这一次回答的却是弟弟蔡小猴：
“昨天被带回来的时候，我在路上迷迷糊糊醒过来了一会……”
一句话，羽幻便是明白了……在见到了红谷之后自己便解除了变身，因此如果是在路上醒过来的话自然是能看到队伍之中突然多出来的自己的……当然这并不是重点，重点是对方之后的话：
“当时是东子他们背着我的，刚刚醒来我就听到他们在那里讨论关于你的事情，说时红谷大人救下了一个小女孩，起初我还不知道是谁，但是听到他们提到了千针兽之后我就大概确定是你了！”
说出了原因，在之后欲言又止的表情让羽幻有些不明所以，而看着自己弟弟的反应，当即一边的蔡小萧接口道：
“然后他就意外的听到红谷大人将那三只小千针兽的尸体送给了你，跟我们一起考核的那几个家伙还打算回去找他们大哥……也就是刚刚跟踪你的那个白石头，想要从你那里抢走千针兽的尸体！”
白石头是村里去年成为正式拾荒者的成员之一，虽然仅仅只最低级的G级别拾荒者，但也算是职业级别的存在，再加上其本身强壮能打的体魄，悚然便成为了废墟村之中那些尚未成为真正拾荒者的青年们大哥一般的存在！
“所以为了防止我被抢劫，你们就特意把我绑……把我带到了这里，其实是为了保护我！”
见羽幻明白了一切的始末，兄弟两个人当即点了点头，蔡小琳此时接口道：
“嘛~大致情况就是这样了，所以把你带到这里来，其一是为了表示感谢，其二同时也是想提醒你一下要小心一点！”
就算只是最低级别的拾荒者，那白石头也毕竟是拾荒者，更何况手底下还有这一干小弟来着，而羽幻……这么一个柔柔弱弱的小姑娘家家，要是被对方给盯上了那肯定是没好果子吃的……如此想的蔡小琳显然是并不知道羽幻的实际战斗力，因此这一刻所表现出来的担心完全是发自内心的，而对于这种情绪，羽幻自然是感受的出来，当即眨了眨眼的便是对对方露出了大大的笑容：
“嗯，我记住了！”
甜甜可爱的笑容再加上那比牛奶还要白皙的脸庞，瞬间便是让两个弟弟面色再次一红，就连蔡小琳也是一时没忍住的伸出手摸了摸羽幻的小脑袋，或许因为是当姐姐的，当下下意识的用着长者的语气对着羽幻温柔道：
“嗯，记得就好！”
羽幻是落难贵族的身份显然蔡小琳已经从两个弟弟口中知道了，因为两兄弟的讲述而下意识将羽幻当成了一个没有实力的小女孩，这个时候自然是各种怜惜，而至于两兄弟虽然说是见过羽幻身穿空我铠甲的模样，但是因为当时仅仅是一瞥之下便昏过去了的缘故，此时以一看到羽幻那与当时的声音完全不同的身材比例之后，便是齐齐认为自己当时肯定是看错了！
毕竟但是一起回来的小伙伴们不都说了嘛，是红谷大人击败了千针兽救了他们来着！
当然即便是这样，在两人看来如果不是羽幻的话，红谷大人估计未必能及时赶过来救他们的，毕竟但是两人已经晕过去了，虽然不知道羽幻用了什么办法，但是总的来说羽幻对他们的救命之恩却是可以肯定的事实！
嗯，不得不说脑补确实是个好东西！
就这样的，在认识了蔡小琳三姐弟后，羽幻便暂时在这间简陋的小屋之中呆了下来，并不着急着离开。
当然这倒不是羽幻真的忌惮外面还在找人的白石头等人，而是从蔡小琳三兄妹的身上她感受到了那股亲情的味道，这让羽幻非常的喜欢，所以不自觉的便跟想要跟三人亲近一下多说说话，而三人显然对于这个可爱的小妹妹也是非常的喜欢，一番交流之下四个少年心性的男男女女自然而然的便打成了一片。
就这样的聊了一会，彼此之间在有了些许的了解之后，四人之间的称呼也是从一开始的羽幻，蔡小琳变成了小幻以及小琳姐姐，而至于一边眼巴巴的看着羽幻等待着对方叫哥哥的蔡小萧与蔡小猴……不好意思，两世为人年龄比他们俩加起来都大的羽幻表示：小姐姐可以叫，哥哥什么的……你们真心想多了！
在之后当蔡小琳知道羽幻其实是出来给红谷大人买菜的之后，当即沉吟了一下道：
“如果这样的话……让小萧跟小猴带你去吧，他们两个熟悉地形，应该能带你躲开白石头他们！”
原本蔡小琳是打算偷偷将羽幻送回红谷大人家里的，毕竟羽幻是红谷大人带回来的，只要送回去之后，有着红谷大人的保护羽幻便能够安全了，却没想到自己这边还没说出口羽幻已经提出了买菜的打算，而且还是直接打出了红谷的名号，这让蔡小琳一时之间也不好拒绝，最终也只能将自己两个弟弟派给了羽幻当保镖，至于自己……虽然很想一起去保护小幻的安全，但是蔡小琳显然对自己的实力有所自觉，所以最终明智的压下了心中的这道想法。
就这样带着兄弟两个出了门， 不得不说蔡小琳所说的‘熟悉地形’那真的不是开玩笑的，羽幻只觉得跟着兄弟两个七拐八弯的仿佛走迷宫一般的走了大约十分钟，愣是在一个人都没见到的情况下直接来到菜市场的大门，直到被蔡小萧拉着走进了菜市场之后，羽幻这才恍惚间回过神来，随后便是满脸崇拜的看向了兄弟二人……好厉害的认路本事，路痴自叹不如啊！
“……”
被一双萌萌哒亮晶晶的大眼睛如此崇拜的看着，当即两兄弟再一次的红了脸，随后带着羽幻便打算去挑选食材，然而才刚走了两步的，一股拉扯力却是突然从身后传来。
“？”
被羽幻突然蜡烛，兄弟二人同时回过头来疑惑的看向羽幻，还没等他们开口的却看到羽幻的目光不知为何直直的看向两人身前，两人随着她的目光看去，下一秒所看到的便是在熙熙攘攘的人群之中，一个满脸狰狞，全身横肉的壮汉正一脸狞笑的看着三人的方向，而在壮汉身后的，几道熟悉的身影亦是手持棍棒的朝着这边围拢了过来。
“我说本大爷好好的猎物怎么突然不见了呢，原来是有老鼠给偷了啊！”
充满戾气的声音从壮汉的口中发出，那一瞬间羽幻清楚的感觉到了拉着自己手的兄弟二人的身体瞬间一颤，旋即就看到两人对视一眼，几乎是毫不犹豫的 突然同时横移一步，不着痕迹的将羽幻挡在了身后。
“白大哥，真巧你也来买菜吗？”
作为哥哥的蔡小萧脸上瞬间挤出了一丝笑容的看向眼前的白石头，而与此同时另一边的蔡小猴则是同样一边警惕的看着四周围上来的人，一边悄声的对着身后的羽幻道：
“等会要是打起来……你就跑，别回头，跑的越快越好！”
对此，羽幻老老实实的点了点头：
“嗯！”
对方是在关心自己，而对于关心自己的话羽幻是根本不会拒绝的，因此蔡小猴然自己跑，自己绝对会里刻就跑，绝不回头！
当然，至于往哪里跑这一点……嗯，他没说！
默默的捏起了自己的小拳头，羽幻兜帽下漆黑的大眼睛微微的瞥了眼正前方的白石头……手痒了！

12.让妹妹保护哥哥算是个什么道理啊？！

“少特娘的跟老子废话！”
这边原本蔡小萧还打算做一做表面功夫，另一边显然白石头并不打算给他这个面子，听了蔡小萧的话之后当即一声怒斥扔掉了嘴里原本叼着的菜根，冲着蔡小萧一辆恶狠狠道：
“老子跟了一上午的猎物就这样被你们兄弟给劫走了，我告诉你就算是你现在想把人交出来老子可也没打算放过你们两个的！”
完全没有任何转折余地的话语，当说出了这句话的时候，白石头身边的小弟们已经非常识相的从两边缓缓的将三人包围在了其中，见此情景的蔡小萧皱了皱眉，身边的蔡小猴却是突然叫道：
“你们……小幻可是红谷大人带回来的，你们敢动她，不怕红谷大人吗？”
一句话，原本收缩的阵型瞬间一停，红谷再荒村的名号显然还是有些用处的，因此在蔡小猴的这一生怒吼之下，周围的小弟们眼中清晰的闪烁出了忌惮的光芒，然而这道光芒却是在下一秒便被白石头所打断：
“怕？怕个蛋蛋！”
“刺啦~~”
一把撕开了身上的背心，露出了自己满满肌肉的壮阔身体，白石头一脸狞笑道：
“等老子得到那个小丫头手上的千针兽尸体，转手就能卖三支基因药剂回来，到时候老子强化完了可不会比红谷的实力低！”
拾荒者多为没有魔法与异能的存在，想要变强也只能另辟祁径，基因药剂无疑便是其中最简单的一种，只要进行注射便能够无副作用的强化体质与基因，甚至在拾荒者之中也有这样一个不成文的规定，那就是想要成为正式拾荒者，身体素质必须要有一支基因药剂的强化等级才行，而这也正是正式的拾荒者比普通人强大的最根本原因所在！
原本作为只是侥幸成为了G级拾荒者，使用过一支基因药剂的家伙，白石头自然是不敢跟红谷硬碰硬的，因此他一开始的打算便是从羽幻的身上偷走空间装备，然后将其中的千针兽尸体卖掉之后去购买基因药剂，到时候只要自己变强了，那么即便是红谷显然也会对自己有所忌惮的！
原本便是这样完美的计划，然而现如今计划被人打乱，本身便不是什么好脾气的白石头当即怒气上头之下也顾不上这么多了，因此这才直接跳出来从原本的偷盗改成了强抢……三只千针兽的尸体，至少能够换取三支基因药剂，虽然不能够让他一跃超越红谷的实力，但是却值得让他铤而走险，大不了抢完了就跑，去别的荒村躲着！
“给我上，抓住那个臭丫头，男的死活不论！”
毕竟是在菜市场大门，人来人往的难免会节外生枝，因此为了防止出现意外，当即的白石头也没有多废话，大手一挥的便指挥着自己的手下将人抓住。
“……”
白石头是他们的大哥，对于他的命令手下们原本应该遵从的，然而奈何红谷的威名毕竟不小，因此这些人在听到了白石头的话之后虽然动了动身子，但是却终究没有哪个敢直接冲上去的，见此情景白石头当即脸上的怒意更甚！
“一帮废物！”
最后还是需要自己动手……抱着这样打算的白石头当即鼓了鼓身上的肌肉，迈着深沉的步子便朝着三人的方向走去。
“……”
沿途小弟让开道路，蔡小萧与蔡小猴同时的将羽幻保护在了身后，在四周包围着人群的情况下又面对着眼前足足比两人高了一头的肌肉男白石头，两人的身体几乎是不可抑制的在颤抖着，然而尽管如此的兄弟二人对视了一眼却仍然将羽幻保护在了身后，眼看着白石头越来越近，突然之间两兄弟同时做出动作！
“喝啊~~”
手中不知何时拿出了一根带电的伸缩棍直接冲向了眼前的白石头，蔡小萧暮然发出了一声大喝吸引所有人的注意力，与此同时的蔡小猴亦是拉着羽幻便朝着后方人群薄弱的地方扯去，同时手中亦是拿出伸缩棍递给了羽幻道：
“拿着它快跑！”
说完，根本不给羽幻反应的，蔡小猴亦是大叫一声赤手空拳的冲向了白石头的方向。
羽幻是兄弟二人的救命恩人，再加上虽然只有几分钟的相处两人却也是喜欢上了这个可爱腼腆的小妹妹，因此即便是这种明知不是对手的情况下，两人却也是心甘情愿的保护羽幻！
“……”
似乎是还没有回过神来一般，羽幻就这样楞楞的看着眼前的一幕，手中拿着伸缩棍耳边听着蔡小猴的话却完全没有任何动作……也难怪，毕竟只是一个小女孩，突然遇到这种情况会呆住也是理所当然的！
心中如此想着的，一边冲向白石头的兄弟两个已经有了拼命的念头，誓死也要保护这个‘柔弱的妹妹’，然而也正是在下一秒的，这个柔弱的妹妹似乎终于将回过神来一般的……动了！
“嘭~~”
“啊啊啊……”
兄弟二人前冲的身形突然僵住，就连口中原本怒喝的声音也是硬生生的卡在了喉咙之中，在周围的，原本打算趁势将羽幻抓住的小弟们也是如同被丁格了一般愣在那里，双眼木楞楞的看着两兄弟的前方：在那里的，白色的小小身影取代了白石头那壮阔的身形，白色的兜帽被风吹开，露出了一张微微紧绷的精致小脸，小小的拳头朝前伸展，做出一副击拳的样子，看起来不仅没有任何的威慑力，反而是带上了些许的可爱色彩。
然而当众人的目光顺着羽幻拳头的方向看向了另一边被直接撞断的菜市场门柱以及躺在其中昏死过去的一个壮阔身影时，对于这道可爱的身影却愣是再也无法生出半分‘可爱’的想法，反而是充斥着浓浓的呆滞与震惊。
“嘿咻~~”
拳头先至，紧随其后的便是少女的一声元气十足的娇喝，轻飘飘的落在了地面之上，先是看了一眼远处被自己一拳头打飞的白石头，随后羽幻眼神无比纯良的看了一眼周围的小弟们，默默的紧了紧自己的小拳头。
“……”
微风吹过，在白石头瞬间倒飞出去的一瞬间场面一度陷入寂静之中，直到羽幻的的目光扫视而来之际，小弟们如同瞬间被打开了开关一般，下一秒一个个的便如同无头苍蝇一般朝着四面八方便是瞬间跑开，不到一分钟的周围便再没有了一人的身影，甚至还有小弟非常忠心的将白石头也一起拖走。
做完了这一切，羽幻这才缓缓的收回了拳头，随后默默的拉起兜帽遮住了自己的小脑袋……样子长得是挺好看的，奈何自己刚刚长出来的头发还是太短了，再加上还是银白色，这总让羽幻有一种小和尚的感觉，太糟糕了所以并不想让别人看到！
“……”
遮住了半张脸之后，羽幻这才将将目光投向了还处于呆滞之中的蔡小萧兄弟二人的身上，因为刚刚发生的一切实在是太快了的缘故，原本已经视死如归的兄弟二人突然面临着如此的逆转之势，当即也是楞楞的看着眼前乖巧的站在两人面前的羽幻，直到良久之后兄弟二人对视一眼之后，这才齐齐激灵灵的打了个冷颤。
当然，震惊也仅仅是一小会的功夫罢了，在回过神来之后，兄弟两个却并没有因为羽幻刚刚的举动而对其产生什么害怕或者忌惮的神色，虽然眼神仍旧充满了震惊，然而两人在回过神来所做的第一件事却是赶忙着急的走到了羽幻的身前，伸出手关切的扯着羽幻的手掌看了起来：
“怎么样？有没有受伤啊？”
白石头那个大块头走的便是强化身体的路线，那一身的肌肉跟石头一样，这也是对方能够在荒村横行的最大依仗，虽然这依仗如今被羽幻仅仅一拳头便大飞了出去，但是兄弟二人首先担心的却还是这一拳头之后羽幻的手掌有没有受伤。
“放心，我很厉害的哦！”
感受到来自兄弟二人那发自内心的关心，羽幻眼中也是充满了浓浓的笑容，当即冲着两人扬了扬毫发无伤的手掌如此说道，刚说完下一秒眼前的兄弟二人却是同时板起了脸来同时的看向了羽幻。
“呃……”
不明白两人为啥突然这副表情，羽幻原本扬起的手掌僵硬放下，有些疑惑的看向二人，却听到蔡小猴突然道：
“我刚刚不是让你跑吗？谁让你动手了？！”
羽幻的那一拳头显然是震惊到了两兄弟，两人显然没想到羽幻有着这么强大的实力，然而震惊之后的，两人紧随而来的却是后怕……万一羽幻那一拳头没用呢？万一羽幻的实力不如对方呢？就这么突然冲过去万一受伤了咋办？
“我……”
一句质问，羽幻下意识的想要反驳，然而一看到眼前两人那板起来的脸庞，莫名的羽幻有种真的做错了事说不出话一样的感觉，顿时微微低下了头，完全没有了刚刚的霸气，一如一个做错了事面对家长的小女孩一般。
“我……我很厉害的！”
小小的辩解之下，却是换来了两兄弟再次瞪眼，瞬间让羽幻再一次缩起了小脑袋，一时之间三人谁都没有再说话，然而低着头都不知道自己为啥心虚的羽幻却并给有看到，原本还瞪着她的兄弟二人不知何时正相互对视着，虽然都没有说话，然而眼神之中却同时的表达出了一个意思：变强！
明明应该他们来保护羽幻的，结果却反而被羽幻给保护，并且这还不是第一次……在见识到了羽幻的力量之后，两人已经意识到了那三只千针兽估计并不是红谷解决的，换句话说正如他们之前所说的……羽幻真的是他们的救命恩人，而且算上这一次已经是第二次了！
明明是两个男孩子，如今却被一个小女孩救了两次什么的，两人本身便是被姐姐照顾长大的小小的男子汉尊严顿时感觉受到了重创，隐约之间在那满是难看的眼神之中隐约之间有着一抹微亮的光芒在闪烁，这一刻仿佛做出了什么决定一般。
“走吧，去买菜！”
当然，兄弟二人做出了什么决定羽幻是并不知道的，因此只是没过一会的当耳边响起了蔡小萧一如先前一般和煦的声音之后，羽幻赶忙是用力点了点头，随后三人便就这样大步朝着菜市场走去，一路上仍旧是有说有笑，就仿佛先前的事情并给有发生一般！
……
陪着羽幻一直买了一下午的食材，一直到傍晚时分二人才将羽幻送回到了红谷家，随后在约定了明天邀请羽幻去他们家玩之后便相携离去。
“……”
一路上的，气氛微微有些沉重，兄弟二人谁都没有先开口的就这样一直走了老长一段路，直到红的房子已经看不到踪影之后，作为个个的蔡小萧却突然开口道：
“我们是被姐姐带大的……从小就被她保护着，哪怕是如今成为了见习拾荒者也是！”
一句莫名其妙的话语，却是让蔡小猴猛然握紧了拳头，脸色极其难看，对此蔡小萧却仿佛没看到一般继续道：
“一直被姐姐保护也就算了，去考核遇到异兽也是被小幻救下来，今天也是，我们……什么忙都没帮上！”
极其平静的语气，与眼神之中澎湃的感情完全相反的，蔡小萧转头看着满脸隐忍的弟弟如此说道：
“所以……知道我想说什么吗？”
“变强！”
丝毫不带犹豫的回答从蔡小猴口中发出：
“我想变强，变强到能够保护姐姐，保护……小幻妹妹！”
缘分是一种很奇妙的东西，虽然仅仅与小幻相识了不到几个小时的时间，然而无论是蔡小猴还是蔡小萧却耸然已经将之当成了真正的妹妹看待，而对于蔡小猴的话，蔡小萧也是平静的点了点头，随后道：
“这几天……我们去拾荒吧，努力赚钱，然后……去拾荒者学院！”
尽管已经通过了考核成为了拾荒者，然而拾荒对于他们这种低级拾荒者来说无疑却是一条充满了危险的道路，正因如此的原本是打算等到领取了基因药剂之后便如同白石头那样成为一名低级拾荒者在这小小的荒村之中跟蔡小琳一起安然度日来着，然而今天发生的事情却无疑是激起了两兄弟心中的另一个想法！

13.没钱学什么魔法？

兄弟二人的那在月色下的小小誓言在两人紧接着的沉默之下就这样被埋在了心中，随后两人便若无其事的回到了家中，向蔡小琳汇报已经安全将羽幻送回红谷家的事实，而至于白天 发生的打斗，为了不让蔡小琳担心的兄弟二人并未多说什么，一夜就这样安然过去。
而在另一边的，在将打量的蔬菜肉类放入了冰箱之后，因为红谷还没回来的缘故，闲的没事的羽幻便干脆回到了自己的临时卧室之中，脱了鞋子怕在床上练习起了直经还从未使用过的魔法！
在最初第一次魔改的时候，她总共魔改出了两件道具：魔导器旭日之心以及假面骑士空我的腰带！
因为本身的偏爱在加上身体莫名强大的素质缘故，一周以来羽幻一直都是用着空我的铠甲在战斗，但是这却并不代表着旭日之心便没有被她放在心上，事实上排除掉变身魔法少女什么的那令人羞耻的服装的话，羽幻本身对魔法这个东西还是非常感兴趣的！
比如星光爆破啊什么的……
“旭日之心，模式转换！”
红色的圆珠被羽幻托在手中，伴随着指令的下达， 女性的电子音亦是同时的从其中传了出来：
“通常模式 （Device mode），启动！”
指令下达下一秒樱粉色的光芒已经将红色圆珠包裹在其中，待光芒散去之际，金色半圆环顶端的粉白魔法杖已经出现在了羽幻的手中；握着长约半米的魔法杖，羽幻亦是打开系统略带期待的询问道：
“系统，我能用魔法吗？”
对此，系统几乎是里刻给出答案：
‘主人，您这具身体的天赋在设定上是全能的，因此无论是魔法还是异能理论上您都是可以使用的！’
令人惊喜的回答，然而羽幻脸上却完全没有任何的兴奋，甚至有点面无表情道：
“然而实际上呢？”
‘实际上即便如此，您现在的身体本身是没有任何魔力的，所以暂时还无法使用魔法！’
“就知道会这样，系统你果然是在坑我！”
尽管心中早有准备，羽幻口中不免发出了小小的吐槽，随后问道：
“那我怎么才能使用魔法？”
对此系统的回答也是非常的简单：
‘冥想修练！’
“怎么冥想修练？”
‘叮~~’
系统并没有直接回答羽幻的问题，反而是伴随着一声轻响的原本淡蓝色的系统一分为二，变成了两个系统界面：
‘初级魔法修炼手册，价值：三万三千八百灵币！’
‘非欧十连抽奖励目录：初级魔法修炼手册（获得率：百分之十二点五！）’
很简单的两个办法两个办法，第一靠买；第二靠抽！
“……”
看着眼前一个光幕上大大的旋转圆盘，又看了眼商城之中那个下面的灵币数值高达十万的魔力基础修炼手册，最终羽幻默默的看了眼自己的灵币总额：三万三千八百，羽幻眼神幽幽的看向了系统，语气满是控诉：
“为毛一个基础的修炼手册都这么贵啊？系统你确定不是在恶意抬价吗？”
自己累死累活的在废墟之中猎杀了一周的异兽，总存款也不过才三万多，这还是羽幻一直以来除了食物之外都没有过多使用修复改造的缘故，魔改更是一次都没用过，然而就这样的存款量如今才发现居然连商城之中最基础的一本修炼手册都买不起，这感觉可真是让人难受啊！
然而她难受，系统却显然不会徇私：
‘主人，本系统的名称是拾荒者系统，商城之中的物品基本上是以辅助为主，真正的功能还是帮助您更好的拾荒！’
换句话说商城贵是应该的，因为这本身就不是给自家主人准备的，毕竟拾荒拾荒，最重要的是什么？
答曰：自力更生！
“……”
恨恨的收回了目前暂时用不了的旭日之心，随后又恶狠狠的关上了商店接面，羽幻顿时趴在枕头上不想说话，然而这个时候系统却主动凑上来道：
‘主人，其实您也可以抽奖的啊！’
一次才四千灵币，这个便宜啊！
对此羽幻只回答了两个字：“呵呵！”
如果说起初她对于这个抽奖还满怀期待的话，那么经过了一个星期之后的如今她便是已经对此彻底的绝望了……非欧抽奖，对她来说却明显是只有非，没有欧的存在。而其证据便是此时尚在系统空间之中的那一堆垃圾道具的存在！
空有一个强大的魔导器却无法使用，在暂时打消了趁着没人的时候变个魔法少女看看的危险想法之后，刚刚把旭日之心收了回去的羽幻便紧接着听到了楼下传来的红谷的声音。
“来喽~”
从床上跳下来走下楼，已经脱下了一身装备的红谷已经围着围裙开始准备晚饭，说实话一个五大三粗的大叔围着一个可爱围裙什么的简直不是一般的辣眼睛，然而羽幻却毫不在意，当即跟红谷打了个招呼之后便老老实实的坐在餐桌前准备吃饭。
“今天打架了？”
食不言寝不语……那显然不是拾荒者的作风，因此还在用餐之际的羽幻听到了红谷的问话，当即点了点头，塞满了肉肉的嘴里发出了含糊不清的话语：
“惊天有任……大姐，蓑衣我就……巴塔走了！”
“是吗？你没受伤吧？”
羽幻果断摇了摇头，威胁程度基本为零的家伙，连没有变身的自己一拳头都抗不下来，怎么可能伤到自己？
“是吗，那就好！”
微微点了点头，红谷便没有在继续问下去，转而对羽幻说了另一件事：
“我已经把那半只千针**给了拾荒者联盟，估价时间是一个星期，刚刚好一周之后便是拾荒者学院的考核，我给你报了名，到时候你去参加一下考试然后就去学习如何成为拾荒者吧！”
虽然说拾荒者并非是实力强就能当，但是实力毫无疑问却也是拾荒者最不可或缺的东西，鉴于羽幻的实力，对于她能不能考上这一点红谷反正是没有担心过，对此羽幻也是兴奋的点了点头，上学什么的她可是非常期待的！
“既然如此的话，反正我最近也没有任务，这一周的时间我就刚好先教你一些关于拾荒者的基础知识！”
虽然跟羽幻认识的时间并不长，奈何羽幻那张脸实在是太有欺骗性了，一张看起来毫无威胁亦毫无心机的脸庞只是摆出来便给人一种没办法放着不管的感觉，再加上羽幻再怎么说也是自己的救命恩人，因此此时红谷耸然已经将自己带入到来了真正的‘叔叔’岗位，努力的为自己的小侄女安排起之后的道路来。
“嗯嗯嗯，我会好好学的！”
对于红谷的安排，羽幻自然是没有任何意见的，当即赶忙的点了点头，随后似是突然想起了什么一般的突然开口问道：
“那我学习的时候能不能找人一起啊？”
她可没忘记今天下午聊天的时候蔡小萧说过他跟蔡小猴都是拾荒者学院的一年级学生，也就是见习拾荒者，如今正面临没钱学习的问题，既然红谷要教自己的话，羽幻想干脆把人叫过来一起学习也是挺不错的！
“嗯？找人？谁？”
红谷虽然直到今天肯定有人找了羽幻的麻烦，但是对于羽幻下午的经历显然是并不知道的，此时一听她的话，当即好奇的问道，对此羽幻也没有任何隐瞒，直接将下午的事情跟红谷说了一遍，说完之后便看到红谷的脸上露出了些许的笑容：
“嗯，猴子跟小萧啊，这俩兄弟的确不错，有天赋，人平也好，中断学业的确是可惜了，你如果想的话明天跟他们说一声，以后上午就跟你一起上课吧！”
“嗯嗯，谢谢大叔！”
欢天喜地的道了声谢，该说的事情都说完之后，吃完晚饭的羽幻便回到了自己的房间，抱着自己的小枕头美滋滋的进入了梦乡！
……
第二天，当羽幻将这件事情告诉了蔡小萧二人之后，兄弟二人当即也是欣喜若狂，对于他们来说能够得到红谷大人的教导那简直就是天上掉馅饼的大好事，当下在对羽幻千恩万谢之后便是手忙脚乱的各自准备起了自己的教学材料什么的，唯恐漏掉了什么或者耽误了时间；相较于他们两个着急忙慌的样子，羽幻这边倒是轻松了不少，反正红谷大叔说了会给她准备好一切，所以她完全不用担心！
“小琳姐姐不去吗？”
当兄弟二人还在收拾东西的时候，这边的羽幻却是来到了蔡小琳身边如此问道，虽然蔡小琳明显时一副不打算过去的样子，但是羽幻却看到了刚刚对方眼中一闪而逝的羡慕之色，很显然蔡小琳并不是不想去，而是有着别的原因，而在羽幻开口询问之后，蔡小琳当然也没有隐瞒，当即便是开口道：
“小幻你好好学，姐姐身子太弱，就不去了！”
拾荒者不分男女，曾经蔡小琳也是跟蔡小萧蔡小猴一起去参加过拾荒者学院的报名的，然而最终却仅仅是第一项考核便被淘汰了下来，那第一项考核也正是如今蔡小琳最大的弱项：身体太弱！
拾荒者不仅要面对废墟之中恶劣的环境，还要有着从异兽天灾手中逃命的体魄，因此身体素质这一行无疑是重点中的重点，否则的话拾荒者也不会以身体强度来评测拾荒者的等级，蔡小琳便是因为天生体弱的缘故，从一开始便注定了与拾荒者无缘，此时听到了羽幻的邀请，虽然心中也是非常的心动，但是鉴于自己的身体原因，为了不给羽幻添麻烦的她当即明智的选择了拒绝。
做人要知足，羽幻能够带上她两个弟弟一起学习已经是一份很大的恩情了，蔡小琳自然不会得寸进尺，不仅如此的，在这边拒绝了羽幻之后，蔡小琳还特意的叮嘱了兄弟两个认真学习的同时也不要打扰到了羽幻，若是红谷大人有任何不满的话，两人就要立刻放弃学习，说什么也不能因为他们影响了羽幻跟红谷的关系！
对此两兄弟自然是满口答应，随后便在羽幻的带领下三人一起朝着红谷家走去。
“来了？先坐吧！”
回到家中，羽幻倒是挺随意的走了进去，两兄弟却是带着些许拘束感的慢吞吞的跟在了她的身后，在见到了红谷之后两人几乎是下意识的绷紧了身体，就如同被检验的新兵一般一脸的肃穆，在听到了红谷的话语之后，羽幻直接便是二话不说坐在了一边的椅子上，两人却是身体绷直的不敢乱动一下，直到良久之后见红谷没有别的吩咐这才动作僵硬的坐了下来！
红谷毕竟是村落的第一拾荒者，是连村长见了都要恭恭敬敬的大人物，面对着他羽幻倒是没什么，从小在村子里长大的兄弟二人显然有着不小的心理敬畏。
对于他们的敬畏，红谷显然并未放在心上，见到了三人落座便直接自顾自的拿出了事先准备好的一个小册子将之放在了羽幻面前，却并未直接跟羽幻开始讲课，反而是看向蔡小萧二人道：
“小萧跟小猴你们如今也是一年级毕业的正式拾荒者了吧？”
“是的，红谷大人！”
听了红谷的话，立即做出回答的是蔡小萧：
“预计后天基因药剂就能领取下来，到时候我们就能够申请拾荒任务了！”
闻言，红谷轻轻点了点头：
“之前你们考核的时候我看过你们的成绩，都是优秀以上的水平，有没有继续学下去的打算？”
对于二人的困境，红谷自然是知道的一清二楚，然而尽管如此的他却还是如此问了出来，对此蔡蔡小萧却是在停顿了一下之后先是看了看一边好奇的翻看着手册的羽幻，随后抬起头与身后的蔡小猴一起目光坚定的点了点头：
“是的红谷大人，我们打算趁着招生之前接一个拾荒者任务，赚了钱继续上学！”
原本是已经放弃了的，但是就在昨晚的，两兄弟显然已经改变了那样的想法！
“很好！”
看着两个少年眼中坚定的神色，红谷威猛的脸庞上也是露出了淡淡的笑容：
“既然这样的话，接下来这几天就好好学，有什么问题可以随时来问我！”
两个不错的好苗子，最重要的是心性不错，在指导羽幻的同时顺便指导一下的话红谷觉的并不是什么大不了的事情，反正他最近也是闲的没事，所以：
“那么这样，同龄人之间交流比较方便，这段时间的话上午你们就教导小幻拾荒者的基础知识和自学，有问题可以随时来问我，下午的话我会教你们一些体术以及格斗技巧，一周之后小幻的考核……你们来当她的队友！”
闻言，二人还没说完，一边的羽幻却是突然好奇的抬起了头：
“格斗技巧？我能学吗？”
闻言，兄弟二人还没啥，红谷却是嘴角一抽，果断拒绝！
“不行！”
羽幻顿时不满的鼓起了嘴巴！
“为什么？”
“乖侄女，大叔还想多活几年呢！”
“……”

14.本系统才是正宫！

荒村2333号，拾荒广场！
作为村子之中唯一的一个小广场，这里几乎每天都是人来人往，热闹无比，然而相比于平日的热闹，今天的拾荒广场却显的更加热闹……不，应该说是拥挤才对！
“……”
人山人海，熙熙攘攘的人群之中，放眼望去足足有着数百号人的广场上几乎全部都是十二三岁到十七八岁不等的年轻男女，他们三三两两的聚集在这里，有的身上带着压抑不住的颤抖，有的脸上带着揣揣不安的情绪，而有的则是一脸的哭腔，眼神之中甚至已经渗出了点点泪花；五花八门的表情逐一的从这些年轻男女的脸上浮现，然而更多的却是一种几乎压抑不住的兴奋以及跃跃欲试。
拾荒者学院招生考核，尽管这样的考核在学院之中基本上是一年一次的举办者，然而相较于拾荒者这个大陆最多人流量的组织来说，每一年的考核仍然是以人山人海来定论都不为过，别的不说，就光是这一个小小的废墟村落便足足有着接近三百名考核者这一点便能够看得出来。
“也不知道今年的考核会是什么，好紧张啊！”
“就是就是，我听说去年的考核可是直面异兽的威压，合格率不足百分之二十啊，也不知道今年会不会也是这个！”
“应该不会吧？我记得那不是精英村那边的考核内容吗？我们这种边陲小村应该不至于这么变态吧！”
“这可难说，每年的考核内容除了固定的那几项之外基本上都是考官自拟的，主要还是看今年谁负责啊！”
“希望是红谷大人吧，好歹也是我们村的第一拾荒者，说不定还能稍微放放水呢！”
“你可拉倒吧，要是红谷大人的话，我们更惨！”
“胡说什么？红谷大人负责怎么就惨了？”
“可不是我胡说啊，我哥就是去年的拾荒者，他的考核可就是红谷大人监考的，那一次……咿~”
“结果咋了？难道红谷大人还提高了难度不成？”
“那倒不是，只是红谷大人最讲究的就是规则，想从他这里走后门……呵呵，你就想想吧，村长都不敢这么干！”
“哦哦，有这事？说来听听！”
“这个嘛，我其实也是听说的，据说去年啊……”
侃侃而谈的几名考生身边，三道身影悄无声息的走了过去，行至此，位于居中位置被身边的两个一身土黄色特种兵服装少年一左一右保护在其中的白衣人影微微抬起头，露出了大大兜帽之下一个戴着口罩，仅露出了一对亮晶晶的黑色大眼睛的面容，当听到耳边来自那名少年的话语之后，当即有着好奇的眨了眨眼睛，对着身后的人道：
“唉？大叔这么严谨的吗？”
稚嫩的童音给人一种揉揉的感觉，因为声线还小，因此尚且有些分不清男女，而听了她的话，在她左边的少年当即回答道：
“是这样没错，红谷老师来村里至少十年，据说从未对任何人破坏过规定！”
他的话音未落，在另一边的少年已经紧接着接口道：
“就是就是！要知道铁面无私黑石头这个外号可不是白叫的！”
红谷本身并不黑，然而因为一脸的胡子太过于浓密的缘故，因此给人一种很黑的感觉！
“铁面无私黑石头？大叔还有这外号吗？”
听了蔡小猴的话，羽幻当即转过头来好奇的问道，对此蔡小猴感想回答，冷不丁的感受到了自家哥哥递来的警告目光，尽管隔着防风眼镜，当时他却仍旧不由打了个寒颤，果断闭嘴没有继续说下去。
“那些人乱说的，别当真！”
在警告的看了一眼自家多嘴的弟弟之后，蔡小萧对羽幻如此说道，对此羽幻也没太在意，而是转而问出了另一个让兄弟俩同时噎住的问题：
“可是……我记得早上大叔一周前就把考题告诉了我们啊，这难道不算是作弊吗？”
原本以为大叔告诉自己考题是因为考题这东西并不是保密的，然而直到今天来到了考场羽幻才发现在场的考生之中除了她们三个居然都是在猜测考题的，换句话说除了他们三个，在场居然没有一个知道今年的考题是什么的，这情况看在羽幻的眼中，可不就是被提前开了后门吗？当即单纯小萝莉提出了这样的疑问，两兄弟瞬间语塞。
能说啥？说红谷大人清正廉洁？奈何人家不仅把考题告诉了羽幻，还不知道用了什么办法的把两兄弟给做了一个‘降级’，好好的二年级如今愣是变成了跟羽幻一样的新生，跟她一起进行入学考核，讲真的让两个使用了基因药剂的一星拾荒者跟一群入门者一起考核什么的……这种情况下即便是分外尊重红谷的兄弟俩老实说也不敢说这种违心话啊！
而至于说红谷大人徇私？呵呵，想想这一周以来的特训（重点是体测），两兄弟顿时激灵灵便是一个冷颤。
“时间不早了，还是快点去报道吧！”
最终，面队羽幻的这个送命题，两人果断选择了转移话题，一左一右的拉住羽幻的手便朝着广场中央的等级处走去。
拾荒者的入学考核一共三项，除去最后一项乃是考官自定的题目之外，前面两项历年来基本上都是固定的：精神感知测试以及体力测试！
一个好的体力是行走在废墟中的拾荒者所必备的基本要素，因此这一项尤为重要，而相比之下的精神力方面倒是并不很严，无外乎就是能够更好的在废墟之中发现异兽痕迹以及深埋废墟之中的一些宝贝什么的。
魔发师注重精神力开发，假面骑士则都是肉身草怪的怪物，现在在有着这两种力量的加持之下，这两项测试对于羽幻来说自然是没有丝毫难度，因此在走了个形式的报名结束之后，秉承着低调做人的原则羽幻并未搞出什么轰动，而是随大流的和一众考生一起测试结束的坐上了前往废墟的直升机。
“哦哦哦~~真的飞起来了唉！”
第一次坐飞机，又是一阵兴奋的叫声之下，羽幻整张脸几乎要贴在窗户上的看向了窗外，尽管因为风沙的原因能见度非常的低，当时对于羽幻来说却显然不下于奇观美景。而对于羽幻这仿佛土老帽进城一样的反应，兄弟二人也仅仅是笑了笑并未进行阻止，只是默默的将羽幻坐着的作为围拢在内，力求到达目的地之前不要有人回来骚扰她！
高空飞行的景色是单调而乏味的，因此即便是以羽幻的好奇心在看了半天的风沙之后最终也不免无聊的靠在了椅背上，迷迷糊糊之间没过一会的已经就这样沉入了梦乡之中。
“？！”
再一次惊醒之时，周身机身的晃动感觉已经消失，而当羽幻睁开双眼之际，所看到的则是一片熟悉而陌生的环境：放眼望去皆是一片废墟，厚厚的风沙覆盖在周围的每一寸角落，残痕断臂的高耸大楼之间时不时的会传来一阵阵诡异的声响，那是狂风在空荡荡的大楼之间吹拂所产生的嘶吼。
“已经到了啊？”
毕竟是提前知道考题的，因此面对着突然从飞机中来到废墟的情况羽幻并没有任何奇怪的地方，而是非常淡定的拉开了手腕的衣袖，露出了其中一个带着电子版的液晶手表，随后轻轻点开。
“叮~~”
淡蓝色的光芒照亮了羽幻的脸庞，随后一串小小的字符缓缓的出现在了其中：
‘任务一：请在二十四小时之内赶往制定目标：废墟之地10258；限定时间未达到者失败，途中申请救援者失败，死亡者失败！’
‘任务三：沿途拾荒：请在沿途进行拾荒，收集十种以上损坏程度百分之九十以下的可用物资并进行评分；评分低于三百点失败，物资未达标者失败，物资损坏程度过重失败！’
非常简短的三句话，只是看了一眼羽幻便没有太在意，转而关掉了手表随手划开了自己的系统：
“系统，引路吧！”
她如此下达命令，然而……
‘……’
光幕打开，系统却毫无反应，这让羽幻奇怪的歪了歪头：
“系统？”
若有若无之间，仿佛有一声轻哼从脑海中响起，旋即下一秒的来自系统没有任何情绪的声响亦是从中响了起来：
‘主人不是已经有智能导航了吗？还要本系统引路干吗？’
放着自己这么一个顶级的系统不用，居然研究了那个连智能都没有的破手表整整半夜，本系统哪里比不上那种小婊砸啦？！
“……”
尽管面无表情，然而话语之中的怨气却仿佛快要溢出来一般，对此羽幻起初还有些不解，带反应过来之后面色紧接着便古怪了起来：
“所以，你是在对一块手表吃醋了吗？”
你是小孩子吗？
那一瞬间，真·小孩子羽幻差点就将这句话脱口而出了，不过有鉴于自己的路痴属性还需要系统的帮助，因此羽幻到嘴的吐槽又硬生生的咽了下去，转而道：
“咳咳，那哪一样啊？区区一块手表，哪有我家系统重要啊！”
这句话说的是真情实意，毕竟一块手表跟与自己生命相惜的系统而言的确是没有任何的可比性！
“哼~”
再次傲娇一哼，似乎并不在于羽幻的这句解释一般，然而下一秒的光幕之上却仍然是逐渐的显现出了一张路线复杂的地图，随后紧接着的一个红点以及一红一蓝的两条蜿蜒的路线出现在了地图上面，一长一短：
‘我已经扫描了你手表中的地图以及其他的信息资料，之后接收到的消息会直接传输到系统之中，主人您如果有什么问题的话可以直接询问本系统，无需在看手表了！’
连拟声系统都没有的垃圾，还带有轻微辐射，看多了对自家主人的眼睛可不好，果断处理了才是最明智的选择！
“嗯嗯嗯，好的我知道了！”
对于系统的话，羽幻自然是毫不犹豫的点头，一切听从系统安排，见此系统似是满意的动了动光幕，随后继续道：
‘经果勘察筛选，系统为主人选择出了两条最适合前往目标的路线，其中稍长的一条为安全路线，即是避开一些危险安全抵达目标的路线，危险程度一星，预计消耗时长为十三个小时！’
蓝色的长条路线被标出，弯弯延延的看着就眼晕。
‘另一条则是直接横穿废墟，以最短的时间抵达目的地，危险程度三星，预计消耗时长：三个小时！’
红色的路线紧接着被标出，简单明了的一路莽系列的直线！
显现了两条路线之后，系统随后看向了自家看着地图已经露出了做出决定般笑容的主人，提醒道：
‘虽然系统大概已经知道了主人您的选择，当时还是想要提醒您一下：安全第一！’
“好的系统，知道了系统！”
满口回应了系统温馨的提醒，随后羽幻毫不犹豫的指着地图道：
“安全第一，我们选最短的那一个吧！”
很好，这果然很安全！
‘……是，主人！’
能咋办，人家才是主人，她的选择在危险，自己也要跪着听着服从下去！
路线选择完毕，银白色的腰带紧接着已经出现在了羽幻的腰间，看着眼前高耸的废墟大楼，羽幻当即微微一笑：
“那么……出发吧！”
白色的长靴轻轻的踏过黄沙的地面，红色的铠甲瞬间简直包裹其中，仅仅一个瞬间的，伴随着红光一闪之下的小小白衣萝莉已经消失，取而代之的则是一个成年人身高的红色铠甲身影。
假面骑士空我……开始拾荒！

15.仗义出手？不存在的！

“系统，麻烦帮我鉴定一下！”
‘破损的电子烟管，损坏程度百分之九十八点二，评分：零；价值灵币：三枚！’
“没有评分啊？那就卖给你吧！”
‘……好的，主人！’
“系统，来在帮我看看这是啥！”
‘破损的军用无人机，损坏程度百分之九十九，评分：零；价值灵币：三枚！’
“唉？又是零啊，那还是卖掉吧！”
‘……好的主人！’
“系统系统，还有这个是……”
‘没用的破板凳，损坏程度百分之六十一，评分：零；价值灵币：一枚！’
“哦，卖了吧！”
‘……是，主人！’
“系统系统，那这个……”
‘主人！’
空荡荡的废墟之中，淡蓝色的光幕突然出现，果断的阻挡住完全没有任何形象的趴在地上，撅着屁股从废墟之中掏东西的红色骑士，用着虽没有表情，但火气相当重的话语叫出了自家主人的尊称。
“唉？怎么了？”
再一次从一片碎石沙地下面将一个疑似爆掉的篮球的物体掏了出来，抖了抖上面沙尘的羽幻刚打算将之交给系统，闻言疑惑的抬起头看向光幕，眼神充满了不解。
‘您还记得咱们在干什么吗？’
从刚刚开始一直在这里掏垃圾，最重要的是还净是一些没用的垃圾，浪费时间不说，还浪费精力，考核不想及格了是吧？！
“唉？干什么？”
羽幻想了想，旋即理所当然的回答道：
“当然是在拾荒了啊！我不是拾荒者吗？”
说的好有道理，系统竟无言以对……个鬼哟！
‘您现在是在考核啊，知不知道什么是考核？您现在难道不应该加快速度赶往目的地的吗？’
“有什么关系？不是三个小时就能到了吗？”
摊了摊手，随手将手中的篮球塞进系统空间，那随意的动作顿时再一次让淡蓝色的光幕上出现了一道道的乱码。
‘就算如此，能不能请主人您尊重一下本系统？’
仿佛压抑的火山一般，电子音缓缓的从光幕中传处：
‘从刚刚开始哪怕是地上的一块石头您都要让系统鉴定一下然后卖掉，主人，本系统是人工系统，不是垃圾回收站！’
“可你不是拾荒者系统吗？”
羽幻再次疑惑：
“拾荒不就是捡垃圾吗？”
‘……’
说的好有道理，系统再次无言以对！
‘就算是捡垃圾，本系统也不是什么都收啊！’
“可是你刚刚却是都收下了啊，最便宜的还卖了一个灵币呢！”
‘最低上限懂不懂？友情价懂不懂？那是因为您是我主人本系统才给您开这个优惠的懂不懂！’
已经带上了一丝丝情绪的声音从光幕中传处，羽幻恍然大悟：
“难怪，我说怎么一块砖头都能卖一个灵币，我还在想要不要去直接拆大楼卖钱呢！”
你还真敢想啊！
“咔嚓~”
清晰的裂缝出现在了系统光幕之上，然而羽幻却好似没有看到一般冲着系统腼腆一笑：
“那既然这样，系统你干脆继续友情价吧，反正咱们的友情是无限的！”
‘……主人，做人不能这么无耻！’
“那你把初级魔法手册的价格给我调低一些！”
这么无耻到底是谁逼得啊？
‘不行，商城价格无法更改，这是原则性问题！’
系统果断拒绝，羽幻亦是果断拿出了报废的篮球：
“那你还是把这东西给我卖了吧！”
‘……’
从未见过如此厚颜无耻之主人……好吧，系统诞生至今只有这一个主人来着，所以……
‘是，主人……贩卖完成，价值一灵币！’
“很好！”
满意的点了点头，羽幻二话不说从地上拿起了一块转头，张了张嘴还未来得及说话，眼前系统却是突然闪过一道道乱码！
‘嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~~’
“……啥情况？”
急促的声响突然传荡在羽幻的耳边，还未等羽幻反映过来的情况下，下一秒眼前的光幕已经一片雪花，弥留之际耳边只回荡着系统最后的话语：
‘系统升级中，暂时无法回收价值十灵币以下物品，预计升级结束时间：待定（看心情！）！’
“……”
手中的砖头还紧紧握着，这一瞬间羽幻在思索是等系统升级完成把它卖给系统好，还是直接拍在系统光幕上好，最终想了想……还是扔掉算了！
“貌似不小心真的惹毛了啊！”
小声的自言自语了一句，看着已经变成了雪花屏的系统光幕，羽幻也不知道系统能不能听到的，当即道：
“好啦，开个玩笑啦，我以后不这样就是了！”
其实他也只不过是一开始的时候随便卖了个垃圾，见系统居然真的收了，一时之间玩心大起罢了，真没啥恶意的，卖大楼什么的也只不过是玩笑罢了……嗯，没错，是玩笑！
‘……’
然而对于羽幻的服软，系统没有任何的反应，对此羽幻只能无奈的耸了耸肩……得，真的惹毛了，只能等自家系统消气再说了！
玩笑开完，当即羽幻也是没有在垃圾之中继续翻找，转而辨认了一下方向之后便朝着某一个方向开始进发；也算是系统良心，生气归生气，至少地图没有给收起来，否则得话羽幻果断会抓瞎！
“吼吼吼~~”
迈开步伐，刚打算前进之际，突如其来的吼叫声突然从远方传来，当即让羽幻的脚步微微一顿。
“异兽？”
听声音显然是异兽发出来的，并且从吼声之中不难听出其中那浓浓的怒气，当即的羽幻二话不说转头便朝着吼声的方向跑了过去。
缘缘游戏教程：有热闹就得凑，打得过就打，打不过就跑，再说了捡垃圾哪有猎异兽值钱啊！
如此想着的，羽幻随手捡起了地上的一根枝条，下一秒光芒一闪的红色铠甲已经变成了海蓝色，随后整个人已经化为一道残影的向着远处疾驰而去。
……
“呼~呼~呼~”
滚滚风沙之中，两道狼狈的身影正在急速狂奔之中，一身拾荒者特有的土黄色服装之下，一男一女两张恐惧的脸庞一边奔跑着一边时不时的转头看向后方，仿佛身后有着什么恐怖的存在在追逐着他们一般。
而事实上……的确是！
“吼~~~”
厚重的银白色金属鳞片在后背闪烁着刺眼的光芒，震天的怒吼之下仿佛连空气都在微微颤抖着一般，粗壮的如同柱子一般的四条粗腿的每一次迈动都会使得大地剧烈颤抖一下，满是密密麻麻锋利牙齿的血盆大口大大的展开，完全无视奔跑之中灌入口中的风沙，足足有着两米多高的巨大身影就这样一边咆哮着一便朝着前方的两人追逐而去。
“呜哇~~好大一条金属色鳄鱼啊！”
但羽幻从远处刚来，站在移动三层楼顶之际时，所看到的便是这样的一副场景，那两个人很明显是跟自己一样来考试的拾荒者考生，倒霉的遇到了那只大鳄鱼异兽，这种情况下要说袖手旁观显然是不可能的，因此只是在发出了这样的一声感叹之后，羽幻当即毫不犹豫的便是跳了出去。
嗯，当然，不是为了救人，而是……
“午饭，吃我一拳！”
“嘭~~”
“吼~~”
“什……啊~~”
蓝色的身影突然从天而降，金属的拳头带着破风之势狠狠的砸在了大鳄鱼张开的嘴巴之下，巨大的冲击力之下，鳄鱼异兽的嘴巴几乎是瞬间闭合了下来，随后紧接着的伴随着一缕缕蓝色的血液从口中发出，一道充斥着痛苦的吼叫亦是暮然的响了起来，而与此同时的，在前方即将被追上的一男一女亦是在这一瞬间同时发出了一声惊呼，随后便是被这突如其来的吼声震飞了出去。
“噗通~~”
两道身影同时栽进了滚滚黄沙之中，并且还是以头朝下的方式，窒息的感觉让他们瞬间挣扎了开来，当挣扎起身之后入目所看道的便是眼前一人一兽大战的场景！
“吼~~”
突然被人偷袭，在最初的疼痛之后紧随而来的便是浓浓的愤怒之色，惊天动地的怒吼瞬间从口中发出，随后下一秒羽幻眼角已经看到一道银光突然从侧面飞来，那是一道布满了银色倒刺的长长尾巴！
“嘿~”
手中的枝条想都不想的直接横在了身前，就在即将接触尾巴的一瞬间光芒一闪的已经变成了一根金蓝色的折叠棍挡在了羽幻的身前。
“嘭~~”
一棍子挡住对方的尾巴攻击，整个人瞬间倒飞出去的同时，羽幻亦是借助着这股力量飘然的落在了那一男一女的身前，一边警惕的看着身前的大鳄鱼，一边朝着身后问道：
“喂，你们两个……没事吧？”
稚嫩的声音显然是让身后的两人同时一愣，不过这种情况下很显然他们并没有太在意羽幻的声音，在懵逼了一会之后紧接着便反应过来自己被救了的事实，当即其中的青年冲着羽幻感激道：
“每……没事，我们没事，谢谢朋友相救！”
一边的少女亦是忙不抵的点了点头：
“谢……谢谢！”
“要谢等会在谢！”
没等对方谢完的功夫，羽幻已经再一次打断道：
“还能交流就好，那个啥我赶时间所以……救人一千，干掉它一万，专业服务，你们选哪个？”
白嫖？不存在的！

16.看我天马流星……弩

（最近一段时间都是赶着加班，字数可能会少了点，见谅见谅啊！）
“还能交流就好，那个啥我赶时间所以……救人一千，干掉它一万，专业服务，你们选哪个？”
当这一句极其现实的话语从眼前威风凛凛的骑士口中传出来之际，当即便是让身后的一男一女两位拾荒者微微一愣，半天没能反应过来，见此羽幻也不着急的只是默默的看着眼前的大鳄鱼，一边等待着对方的回答一边思索着这东西等会要怎么剥皮比较好。
“吼~~”
或许是从羽幻哪里感受到了威胁，巨大的金属鳄鱼在这一刻也并没有直接冲上来攻击，而是同样跟羽幻对视，通红的竖瞳之中充满了浓浓的暴戾之色。
“呃……”
羽幻耐心等待，大约几分钟后一男一女这才终于从先前那极其现实的话语之中回过神来，当下两人之中的少女张了张嘴似乎是打算说了什么，却是突然被身边的同伴扯了扯衣服，随后两人似是眼神交流了一阵之后，紧接着的便听到男子果断开口道：
“请救救我们，报酬好说！”
只说了报仇，并未提及羽幻先前所说的价格，毕竟不说一万了，一千对他们来说都不是什么小数目，因此两人多少大了点心眼。
不过很可惜，作为一个连对自家系统都坑的渣，羽幻自然是不可能跟两个陌生人手软，当即手中的棍子一收，转身就走：
“哦，这样啊，那当我多管闲事了，再见！”
又不是圣母，闲的没事才会救两个心思不纯的人呢！
“等……等一下，你……我答应你，我给钱！”
见羽幻竟然转身便打算走，二人再次一愣之后当即着急了起来，下意识的开口阻拦之下，少女的话语几乎是脱口而出，下一个瞬间的原本抬脚打算走人的羽幻已经果断的收回了步伐，抬起头再次看向眼前的大鳄鱼。
“成交！”
男女二人组：“……”
从未见过此等厚脸皮之人！
当然，因为自家性命还在对方手中，两人自然是不敢真的说出这种话，当即在稍稍后退之后便是一边看着与鳄鱼对岐的羽幻一边左顾右盼的寻找着逃跑的最佳路线。
“嘭~~”
“吼~~”
最佳路线没有找到，反而是在这边因为羽幻的先走又回来，也不知道是不是感觉到被耍了似的，在一声惊天动地的咆哮声之下，一人一鳄鱼几乎是同时的朝着对方冲了过去。
“嘭~~”
巨大的尾巴重重的甩在了地面之上，在水泥地面上留下了一条长长的裂痕，与此同时凭借着青龙形态的灵活躲过了对方尾巴的羽幻已经一个低身滑步来到了对方的身下，手中的长棍毫不犹豫的朝着 对方的腹部捅了过去……根据曾经电视上看到过的，鳄鱼的皮很厚，但是腹部却相对脆弱一些，抱着这样的想法羽幻当即展开了攻击，然而她却显然忽略了一点：眼前的是异兽，不是野兽！
“当~~”
长棍狠狠的桶在了对方看似柔软的腹部之上，紧接着下一秒传来的却是如同金属撞击一般的剧烈声响，银白色的光芒包裹住了异兽全身的每一寸角落，就在羽幻被这一击的撞击震得的出现一瞬间呆滞之时，把握时机的大鳄鱼已经果断四肢朝外，整个人体直接朝着她压了下去。
“吼~~”
看我泰山压顶……如果此时能够说话，大概大鳄鱼会如此吼一句，奈何对方不会说话，因此只能用怒吼声表达了自己的想法。
“咔~咔~嘭~~”
在感受到对方想法的一瞬间羽幻已经里刻的立起手中的棍子打算顶住对方，当然想要一直顶住那数十吨重的庞然大物显然是不可能的，因此仅仅数秒钟的功夫，棍子已经直接出现了一道道裂痕，随后直接爆碎开来，只不过趁此机会的，羽幻却是早已经一个侧身从大鳄鱼身下窜了出来。
“我去，差点被压成肉酱啊！”
地面翻滚两圈滚出了对方的身体范畴，随后一个鲤鱼打挺从地上站起来，失去了武器的羽幻已经再一次转化回了全能（红色）形态，拍了拍胸口的从地上站了起来，有些无语的看了眼眼前的大鳄鱼。
“防御力太高，青龙形态不破防，全能形态打不过，泰坦形态……拼防御肉搏估计也干不过，除非是升华形态……”
奈何羽幻当出魔改到的便只是基础形态的空我铠甲罢了，想要升华的话除了本身的进化之外就只有再次寄希望于魔改，否则要是现在就能够升华那根本不用废话，核爆踢分分钟瞬秒没商量！
当然，如今也就想想罢了！
“或许可以试试天马形态……”
念及至此，羽幻当即转头对着身后的人道：
“两位……有枪没？什么枪都行，坏的也没问题！”
变身需要特定的条件，这一点早在考核之前羽幻便有所准备，奈何枪械这东西本身价格不菲不说，对于普通人还有着些许限制，因此 即便是羽幻至今也没有入手一个，所以天马形态倒是从未使用过，此时在其他三个形态都干不过的情况下 ，她也只能抱着试试看的心态来了……反正打不过还能变成青龙形态逃跑，羽幻不怂！
“有……有有有！”
羽幻与金刚鳄鱼的接触只是短短几十秒发生的事情，然而就是这几十秒之间的攻防却是让两人看的目瞪口呆，原本还怀疑羽幻只是趁火打劫的这会却仿佛是看到了逃生希望一般对羽幻投去了狂热的目光，一听她的话，当即二话不说的便赶忙从身后的背包里面倒出了一对的拾荒杂物，随后翻翻找找之下下一秒一柄破旧的来福枪已经直接被扔给了羽幻。
“嗯，谢啦！”
一把将之接住，另一只手轻轻拂过腰间的腰带，随即腰带中间的红色宝石便是瞬间变成绿色，连带着一瞬间全身 红色的铠甲亦是变成了如同翡翠一般的翠绿色。
‘天马形态！’
绿光不仅包裹了羽幻的铠甲，亦是通过双手包裹在了手上的破损来福枪之中，随后在一闪而逝的光芒之下，就在身后二人呆滞的目光之下，他们便看到那原本锈迹斑斑的来福枪已经变成了一柄满是金色条纹的金属手弩。
“这是……技师？！”
何为技师？改造金属，重组科技武器，是为技师，而能够将一柄坏掉的来福枪瞬间变成如此华丽的弓弩，这显然不可能是普通人能够做到的事情！
震惊的声音几乎是脱口而出，不过紧接着便被男子强行压下了喉咙，随后仿佛有着默契一般的一男一女二人再一次对视一眼，嘴角微微抖动之下背对着羽幻似乎是在用唇语交流些什么。
“……”
嘈杂，无比的嘈杂……当变身天马形态的一瞬间，无数杂音仿佛从四面八方朝着羽幻汹涌而来，大脑也因为瞬间接收到了的过多讯息而陷入了短暂的呆滞之中，直到良久这才缓缓回过神来，然而就在羽幻刚刚凭借着毅力适应了周围嘈杂的一瞬间，来自身后细弱蚊声的话语却是悄无声息的传入了她的耳中，当即羽幻的身体便是微微一顿，随后便果断排除了一切杂念，仿佛没事人一般的将手中的天马弩直接对准了眼前的金刚鳄鱼。
“嗡嗡嗡~~”
翠绿色的光芒从天马弩中央的水晶槽中汇聚，随后一点点的流入中央的翠绿宝石之中，见此情景下的原本刚打算冲上去的金刚鳄鱼却是突然微微一顿，随后居然迟疑了下来……显然这个鳄鱼并非是纯粹无脑的异兽，拥有着一定智慧的它在这一瞬间清楚的从羽幻手中的武器上感受到了生命的威胁，因此当下犹豫的不知道该不该冲上去。
当然，犹豫只是短短数秒罢了，当金刚鳄鱼通红的双目看向了羽幻身后的一男一女之后，当即原本通红的双目便是瞬间变成了血红色，咆哮一声便是毫不犹豫的朝着眼前的三人冲了过去。
“咚咚咚~~~”
“吼吼吼~~~”
震天的怒吼加上震碎大地的奔跑声之下，羽幻屹然不动的站在那里，紧紧的闭着双目，心无旁骛的举起手中的天马弩直直瞄准了眼前如同一辆卡车一般冲来的金刚鳄鱼，弩尖直指对方那张血盆大口，就在对方冲到了自己近前的一瞬间，双目……猛然睁开！
“吼~~”
四目相对，血红色的瞳孔映入了羽幻的眼帘之中，其中闪烁的光芒让羽幻微微一愣，然而也仅仅是瞬间罢了，下一秒伴随着对方怒吼之下的羽幻亦是同时放开了手中的扳机。
“咻~~”
绿色的光华如同一道流星一般划破天际，顷刻间已经从金刚鳄鱼的身上一闪而逝，冲向她的巨大身影亦是如同被放了定格键一般静止在了原地，血盆大口距离羽幻仅仅不足几厘米，然而对此羽幻却屹然不动的站在那里安静的看着对方，直到几秒钟之后……
“噗嗤~~~”
鲜血，喷涌而出！

17.系统你是男是女

“砰砰砰~~”
沉闷的震动声传荡在废墟城市之中，伴随着地面之上一串长长血液的拖动之下，肉眼可见的一道银白色的身影真快步的朝着远处狂奔而去；仔细一看的话，会发现这是一只仿佛披着银色铠甲的巨大鳄鱼，而此时在这鳄鱼的右脚以上的位置则有着 一个还在缓缓愈合的巨大血洞，地面之上长长的鲜血来源正是来自于此。
金刚鳄鱼，尽管只是普通的F级别异兽，然而其防御力却是足以堪比C级异兽的程度，然而这样的它却是收到了如此严重的伤害，这不得不说是非常匪夷所思的一件事，而此时此刻，正是做出了如此匪夷所思的事情的主人却是在这血液的尽头处半跪在地上，大口的喘着粗气。
“呼~呼~我就知道……会这样！”
天马模式的功能是集中一点，全力保发，一击之下无论有没有击杀对方，羽幻都将再没有余力去维持铠甲的变身状态，因此当先前的一击并没有直接将金刚鳄鱼秒杀之后，她便已经失去了干掉对方的好机会，不仅如此的，若不是出于野兽本能之下的危机感让金刚鳄鱼转身就跑的话，可能此时羽幻都已经要打出GG了！
“呼~”
翠绿色的铠甲已经变成了纯白色，就连额头上金色的双角也相对缩小了接近一半的程度，半跪在地上足足缓了半天劲的羽幻当即晃晃悠悠的从地面上站了起来，看着远处逐渐没有了身影的金刚鳄鱼怔怔出神，因为穿着铠甲的缘故，因此并没有人能够看到她此时的表情，而也是正当这时的，身后传来了声响。
“那个……阁下不去追吗？”
金刚鳄鱼明显已经身受重伤，如果是以羽幻的实力的话，想要击杀并不是什么难事……基于这一点的理解之下，身后被救下来的少女弱弱的开口对羽幻如此说道，对此羽幻却是轻轻摇了摇头：
“追不上，追上去也没用，铠甲能源用光了，得休息休息才能补充回来！”
“铠甲……能源？”
一句话，瞬间让两人眼神微微闪烁，有些错愕的看向羽幻，对此羽幻也是耸了耸肩，似是没有任何感觉一般的手掌轻轻拂过腰间的铠甲。
“嗡~~”
光芒微微一闪之下，白色的铠甲缓缓消失，与此同时原本一米七五的大高个亦是开始一点点的矮了下来，不一会儿便在两人震惊的目光之下从一个威风凛凛的骑士变成了一个 戴着兜帽的小小可人。
“小……小孩子？！”
如此天差地别的变化映入了两人眼中，两人先是露出了震惊的表情，紧接着回过神来的一瞬间两人的目光几乎是同时的放在了羽幻的腰间位置，只见在那里的，一个银白色中央镶嵌着红色宝石的金属腰带正束缚在那里，他们可是看的清清楚楚刚刚无论是转换形态还是变身什么的眼前的小孩子都要轻抚这个腰带，因此由此可以断定……这腰带应该就是她所说的铠甲了！
“这个是……战甲吗？”
听说在天塔市有着一种名为机甲师的职业，不仅可以操控巨大的机甲进行大规模战斗，同时每个人还会拥有一套贴身的战甲，用以进行正常战斗，两人只是普通的拾荒者自然只是听说过，因此此时见到了羽幻的铠甲之后当即第一反应便是如此。
“呃……差不多吧，我家人给我的，很厉害吧！”
仿佛并未看出对方眼中的某种情绪一般，羽幻当即自豪的笑了笑，却是不着痕迹的将脸上的兜帽再一次往下拉了拉，配合着大大的白色口罩以及细碎的短发，一时之间倒是很难发现她究竟是男是女！
大叔说过的，出门在外尤其是拾荒的时候，最好不要被人认出来是女孩子，否则的话可能会吃大亏的！
至于吃什么亏，红谷自然是不好意思直接对羽幻这个小孩子说，而羽幻作为一个阅本无数……咳，不对，是博学多才的好孩子，自然是秒懂加呵呵！
“嗯……很……很厉害，很厉害！”
用力点了点头，借此掩盖下严重的某些光芒，当即男子对着羽幻感激道：
“真是谢谢你救了我们，我叫莫白，这是我妹妹莫俞，看你的打扮你也应该是今年的考核学生对吧！”
因为的话语，却是肯定的语气，羽幻也是轻轻点了点头：
“嗯，大叔让我去拾荒者学院上个学，多学习一点知识以方便以后拾荒，只不过……”
说着羽幻却是露出了略微苦恼的神色，伸出手露出了自己洁白的手臂道：
“我的腕表丢了，现在找不到路，所以一直在这里抓瞎呢！”
那很明显不属于拾荒者的白皙皮肤让莫白微微一愣，不过紧接着的在听到了羽幻的话之后，当即二话不说开口道：
“那既然如此，不如我们同行如何？我们带你去考核地点，一起的话还有个照应！”
羽幻瞬间眼前一亮：
“真的吗？！那太感谢你们了！”
“哪里，是我们兄妹要感谢你的救命之恩才对！”
‘要感谢的话，那还不赶紧把报酬拿上来，说好的救人一千呢？’
突兀的电子音突然在脑海中响了起来，当即让刚刚打算开口的羽幻微微一愣，随后不动声色的冲着莫白笑道：
“没什么，举手之劳啦！”
同时心中对系统回应：
‘啊啦，系统酱你升级结束啦？’
‘……主人，请不要在系统后面加上酱字，谢谢！’
‘呃……难道系统你其实是男的？那么……系统桑？’
‘……您还是叫我酱吧！’
‘哦哦，系统你果然是妹子！’
‘……主人！’
不知道是不是错觉的，升级之后的系统虽然还是那副电子音，然而语气之中却仿佛多出了些许的情绪一般，听出了其中的火气之下羽幻自然是不敢再一次惹毛自家消气的系统，当即笑道：
‘哎呀，我就是确定一下啦，毕竟咱俩现在可是命运共同体，要知道我现在一个女孩子体内住了一个男生什么的，那可是很别扭的事情，所以我就试探一下而已，试探一下！’
结果自然是非常喜人的，自家系统是个妹子，真棒！
‘……那如果本系统是男的呢？’
听了羽幻的话，系统沉默了一会突然问出了这个问题，对此羽幻当即毫不犹豫的回答道：
‘那不是更好……呸~都被缘缘带坏了，我的意思是那你当然就是我的好兄弟了！’
大义凛然的话语之下，系统冷笑秒回：
‘哼，是兄妹才对！’
‘行行行，你说啥就是啥，兄妹就兄妹，有你这个妹妹也……等等，我现在是女孩子，什么兄？’
突然反应过来系统啥意思，羽幻当即不干了：
‘喂喂喂，明明我比你年长，怎么就兄妹了？就算你真的是男的也应该是姐弟吧？！’
‘主人，这种关系无关年龄，关键要看资历！’
‘……说的好像你资历就比我高似的，你不是我穿越之后才诞生的吗？’
‘是这样没错，但是系统除了拥有您所以的记忆之外，同时也兼备系统规则所赋予的额外只是，因此综合一下系统的资历无论如何也是要比您高一点点的！’
连起床穿衣服都要自己提醒的小屁孩，赶紧叫哥哥……呸~叫系统姐姐就对了！
对于系统完全是挑衅的话语，羽幻果断回答了四个字：呵呵，做梦！
与系统的交流仅仅是在意识之中的片刻罢了，因此在现实之中羽幻在冲着莫白点了点头之后三人便一边聊着天一边赶路，莫白各种侧面的询问羽幻的家境情况以及那件神秘而强大的铠甲腰带，而羽幻则是在‘诚实’的回答了对方的问题的同时，亦是询问了不少关于考核以及关于拾荒者的基础知识，双方会谈融洽，一路上却是默契的绝口不提报酬的事情，就这样有说有笑的朝着废墟城市的前方缓步走去。
黄昏时分。
“晚上异兽的活性是最高的，不仅如此还有可能会有怨灵出现，以防万一我们就先在这里休息一晚上吧！”
对于废墟，显然莫白是有着不少经验的，而对于废墟一知半解的羽幻听了莫白的话自然是不会反对的，反正时间有的是自己也不怕迟到被淘汰，当即便是轻轻点了点头跟着莫白与莫俞一起走近了旅店之中。
寻了个干净的房间，略微打扫了一下之后点亮照明灯，莫白紧接着的便是拿出了自己背囊中的肉干将之递给了羽幻与莫俞。
“来，吃点东西吧！”
肉干并不香，看起来就跟一块干枯的树皮一般，然而这东西却是在滚滚风沙之中拾荒者最宝贵的保命食物，基本上每一个拾荒者出门都会备上不少，就连羽幻这样的小白系统空间之中也同样放了不少来着……当然她当然不会是因为这东西在废墟之中的保命作用，而仅仅是因为这玩意……贼好吃！
“谢谢！”
有人请客，这种事情羽幻当然是不会拒绝的，当即一把接过了对方递过来的肉干，掀开口罩张开嘴便大口的吃了起来，那一幅狼吞虎咽的模样倒是让莫白与莫俞吓了一跳，待反应过来之后两人亦是拿起了手中的肉干小口的吃了起来。
“……”
照明等下的气氛显的有些寂静，虽然拾荒者并没有食不言寝不语这样的规定，但是并没有多少话题的三人显然没有哪个会先一步开口，就这样匆匆的吃完肉干之后，原本羽幻打算自告奋勇的去守夜的，可是可能是因为白天用了天马心态的缘故，此时的她还未开口却是先大大的打了一个哈欠。
“哈~~~”
见此，莫白当即笑了笑：
“小幻你累了就先去睡吧，守夜的话我跟小俞来就好了！”
对此，一边的小俞也是轻轻点了点头，对此羽幻当然是摇了摇头：
“这怎么行？你们守夜我休息什么的哈~~”
话还没说完，又是一个大大的哈欠，这时候一边的莫俞也是开口道：
“好啦，大不了等下半夜我困了的时候在叫你行了吧，看你困成这样，先去睡吧，要不然真的有啥危险我们可还指望你保护呢！”
话说道这个份上了，羽幻自然也没办法在拒绝了，强烈的困意席卷大脑，当即再一次打了个大大哈欠的羽幻便果断走向了房间的角落，铺上自己的简易帐篷便钻进去睡觉了！
见此，兄妹二人当即对视了一眼。
“上半夜交给你，下半夜叫醒我！”
莫俞冲着莫白点了点头，随后莫白亦是展开了自己的简易帐篷钻了进去。

18.黑吃黑，我能反杀！

这里是哪里呢？
嗯，这里是自己的病床！
自己在干什么呢？
显而易见，因为病情的再次发作，自己正罩着氧气罩在打吊瓶呢！
而自己的周围……羽幻环顾四周，不出所料的看到了自己的父母妹妹以及自己的主治医生李医生正用着充满关心的眼神看着自己。
他们仿佛在呼唤着什么，然而羽幻根本听不到，涣散的瞳孔之中所看到的除了他们逐渐模糊的面容之外，便只剩下了他们身上那代表着气息的颜色。
没错，气息的颜色！
算是羽幻天生的一种小能力吧，他能够辨识他人气息之中的善恶，而辨识的方法便是看这个人身上的颜色来判断：例如眼前父母妹妹以及医生对自己真情实意的关心，在羽幻的眼中那便是充斥着暖色光芒的乳白色。
当然虽然都是乳白色，当时却显然是有些区别的！
爸爸妈妈的乳白色之中仿佛夹在着一丝丝的灰暗之色，那并非是针对自己的，而是在得知了自己的病情治不好之后所产生的名为绝望的颜色；相较于此的李医生的气息之中则是有着一缕极其浓郁的血红色，那是作为一个手术医生所不可避免的气息：杀人的气息……嗯，指的是手术失败的那种，别误会！
然后最让羽幻疑惑的便是自己妹妹小缘缘的颜色：同样的乳白色气息之中夹在着些许的灰白之色，那是跟父母一样的气息颜色，然而在她看向自己的时候，羽幻却敏锐的从那乳白色的光芒之中看到了一丝若有若无的……樱粉色？
这是啥意思？
“？！”
没等羽幻因为这一缕陌生的颜色而疑惑的时候，冰冷的感觉突然传遍全身，羽幻下意识的偏头看去，只见在关切着自己的父母的身后，两道人影不知何时站在了那里：如同特种兵一般的服饰打扮，一男一女熟悉的面孔，然而此时此刻上面却已经没有了白日里的和煦微笑，反而是充满了冷厉与贪婪的看向自己，那交织着黑色与猩红色的光芒看的羽幻极其眨眼，忍不住的将双眼狠狠的闭了起来。
‘主人！’
“？！”
紧闭的双眼猛然睁开，从未有过的冰冷光芒在眼神之中一闪而逝，却也仅仅是一瞬间的功夫，紧接着的羽幻便回过了神来，那一瞬间所看到的便是眼前一道银白色的光芒一闪而过，目标正是自己的胸膛位置，当即想也不想的，羽幻果断伸出拳头，二话不说的便是狠狠的冲向了银白光芒的尽头：那一道在自己身侧的黑影的胸膛位置。
“砰~~”
“噗嗤~~”
突然面对袭击，羽幻这一拳头显然没有任何留情的打算，而黑影显然也没有料到羽幻居然在这种时候突然醒了过来，当即黑影在结结实实的挨了这一拳头之后，一口鲜血顿时喷出同时整个身体亦是直接倒飞了出去，撞破帐篷之后重重的撞在了远处的墙壁之上了，留下了一道蛛网一般的裂纹。
“哥！”
迷迷糊糊的意识瞬间清醒过来，听着耳边歇斯底里的叫声，羽幻当即循声望去：暗沉的夜色之下，莫白瘫软的倒在蛛网裂纹下方的墙壁边缘，殷红的鲜血不断的从口中喷吐而出，夹在着些许碎肉的痕迹，银白色的匕首握在手边，然而手持匕首的人却已经再也没有力气握住它了，因为在这个人的胸口之上，肉眼可见的已经整个被洞穿，其上同样有着殷红的鲜血在不断的流淌而下。
“卧槽，杀人了！”
完全没想到自己全力一拳居然有这么大的威力，居然一拳就把人打死了什么的，然而更让羽幻没想到的是，看到眼前这具被自己初次击杀的尸体，她发现自己的心中却愣是没有泛起一丝一毫的波澜。
是习惯了吗？对于死亡！
羽幻不知道，也没打算去深究，而是将目光看向了莫白尸体的旁边，那个正哭喊着推搡莫白尸体的少女……明明几个小时之前三人还在有说有笑，然而现在却是变成了这样！
“我杀了你！”
捡起地上莫白的匕首，充斥着怨毒的双目死死的盯着眼前的羽幻，下一秒莫俞已经一声大吼的冲向了羽幻的近前，手中的匕首毫不犹豫的朝着她的面部直刺而来。
对方迅速的反应在羽幻的眼中显然有些慢动作了，当即她微微一个下蹲顷刻间来到了对方的身下，在对方还未反应过来的震惊目光之下，下一秒小小的拳头已经再一次瞬间出击。
“嘭~~”
“噗嗤~~~”
鲜血流淌，又一道人影倒飞出去，重重的砸在了墙上旋即没有了生息。
‘想杀人，那就要有被杀的觉悟！’
既然对方偷袭了自己，那么羽幻自然是不需要有任何留手，当即眼神微冷的看向已经没有了气息的二人，随后默默划开系统，面无表情道：
“别欺负我没看过漫画啊，照抄别人的台词会被打的我跟你讲！”
对此，系统据理力争：
‘谁说照抄了？本系统有作出改动的！’
“是是是，加了两个字就叫改动了，你咋不上天呢！”
‘……所以，有时间在这里跟本系统废话，你不打算先去摸个尸体吗？’
恼羞成怒的系统企图转移话题，却也是提醒羽幻，当即让他右手锤了下左手。
“对哦，打怪摸尸体是常识啊！”
一句话提醒了羽幻，当即怕了拍手的羽幻恍然大悟的朝着两人走了过去。
拾荒者标配：一身利于隐匿的浅色（最好是沙色）迷彩服，一个物资背包（装食物）以及一个小型空间设备（装拾荒物资）！
眼前的兄妹二人自然也不例外的标准装束，因此在果断的将对方手中的空间腕表摘了下来顺便将物资背包收进了 系统空间之后，羽幻便开始默默的查看起了对方空间设备中的物品，不看还好，一看之下她的脸色却是一点点沉默了下来。
“系统……”
‘主人，我在！’
突如其来的声音让系统疑惑的开启光幕，却并没有多说什么，对此羽幻也没有在意，只是仿佛自言自语一般道：
“我刚刚第一次杀人了，其实别看我现在稳如老狗，实际上我心里慌的一批！”
就算是见惯了死人，杀了不少的异兽，但是自己杀人的时候要说没有任何反应那显然是不可能的……本应该是这样才对，然而……
“可是现在我却觉得杀了他们……真是舒心呢！”
‘……主人，您没错！’
对方图谋不轨被反杀是理所当然的事情，因此羽幻做的并没有错，然而显然羽幻所说的并不是这一层意思，因为下一秒的伴随着白光一闪的，只见在羽幻的手中已经多出了接近数十个的……空间腕表！
“这些东西……我记得是一人一台的吧！这两个人……”
为了区别废墟之中的考生与零散拾荒者，拾荒者考生们的空间腕表都是特质的，理论上基本上都是一人一个，它不仅包括了储存物资的功能，同时也是用于定位考生的位置，为考生检测周围环境的最佳辅助道具，可以说是拾荒者在废墟之中不可或缺的东西，基本上都是人在表在！
当然，在这一基础之上，也不会排除一些考生遇上了异兽什么的从而身首异处，而这个时候距离最近的考生们便会接收到腕表的求救信号，以方便周围的考生营救或者对腕表进行回收！
这对兄妹的空间腕表之中这样的手表足足有着三十多个，如果按照上述条件来说的话，要么就是这兄妹二人救下了三十多个拾荒者或者收取了他们的遗物，要么就只剩下了一个可能……
‘主人……’
涉世未深的羽幻都能想明白的事情，身为超级智能的系统自然不可能不明白，看着第一次遇到这种丧心病狂之事的主人，以为这件事会在对方心中留下阴影的系统当即张了张口打算安慰一下灌些鸡汤什么的，却还未等它开口的功夫，羽幻的脸上已经紧接着露出了一抹狡诈的笑容：
“……都是大款啊！”
杀人夺宝，身上的好东西那肯定是多多的，如果自己干掉这样的人的话，那岂不是比干掉一只异兽收获的还要多？！
‘……蛤？’
一时之间没能跟上羽幻的节奏，这让系统一时之间没能反应过来，待回过神来羽幻究竟说了什么之后，当即默默无语：
‘主人，您是打算黑吃黑吗？’
“当然不是！”
羽幻义正言辞道：
“我这叫替天行道！”
‘……’
主人，您这么叼，您妹妹知道吗？
羽幻答曰：打游戏专杀通缉榜玩家替天行道，这就是我妹教的啊！
“唉？这是……原来如此！”
正当系统因为看到自家主人的另一面而默然无语的时候，这边的羽幻却是仿佛发现了什么一般的突然发出了一声感叹，紧接着的就看到腕表的光芒又是一闪之下，两个白色的物体出现在了她的手中。
椭圆形的外形，光滑如玉的外表，再加上那蕴含在其中微弱的生命波动，毫无疑问的……这是两个蛋！
‘这是那两只金刚鳄鱼的蛋？’
羽幻点了点头：
“显而易见是的，难怪那只大鳄鱼这么疯狂的追杀他们两个了！”
自家孩子被人抢走了，那可不得疯了吗！
‘所以，这就是您放过那只金刚鳄鱼的理由吗？’
别人不知道，作为跟羽幻共生的系统可是清清楚楚白天羽幻的那一弩一开始可是明明白白的是朝着对方的嘴巴去的，只不过就在即将发射的一瞬间羽幻却愣是将之歪了一下准头，转而射在了对方的脚上，从而重创了金刚鳄鱼。
“呃……那倒不是！”
羽幻又不会未卜先知，哪知道这俩兄妹是偷了人家的蛋啊，当即挠了挠头有些不好意思道：
“其实那个时候我是因为那只大鳄鱼身上的颜色才收手的！”
‘颜色？’
“嗯，气息的颜色！”

19.考试重要还是送蛋重要？

‘气息的……颜色？’
对于羽幻的这句话，系统似懂非懂，羽幻也显然并不知道该怎么给系统解释，因此只能点了点头继续道：
“我在那只大鳄鱼身上看到了愤怒，杀意以及疯狂的颜色，一开始我还以为这是异兽本身的凶残来着，可是在之后的除了这些颜色之外，我却又看到了别的颜色！”
什么颜色？乳白色！
没错，正是在前世的时候，自己父母看向自己时候的那种颜色，那是父母看待孩子所特有的令人感觉到极其温暖的一种颜色；当从金刚鳄鱼的身上看到了这种颜色的时候，羽幻但是是懵逼的，毕竟一个异兽居然看两个人类会产生母爱什么的那显然是不可能的，因此除了这个不可能的答案的话，那么就只有可能是另一种答案：它是在莫白兄弟的身上看别的什么东西！
一开始羽幻并不知道那是什么，直到现在颠了颠手中的足球大小的白色鳄鱼蛋，羽幻总算是明白了！
“我想应该是这两个人偷了那家伙的蛋，所以才会被千里追杀，正巧遇上碰到了我所以才会有之后的事情吧！”
老实说一开始羽幻真心是打算拿人钱财替人消灾，人家给钱的话自己就帮忙救人顺便干掉大鳄鱼当晚餐的来着，然而奈何对方贪心不足，即便是在羽幻战斗的时候，对方身上那浓浓的黑色负面气息却是如此得到明显，而在羽幻解除变身之后这股名为贪婪的气息更是达到了顶峰，以至于衍生出了名为杀气的血红色气息。
同时的，与这两个忘恩负义的家伙正好相反的，从那只大鳄鱼的身上，羽幻看到了人性化的光芒，虽然难以掩饰属于异兽的凶狠，疯狂以及残忍，然而在那之间的她却也发现了那一缕自己极其熟悉的亲情的光芒，这让羽幻内心深处仿佛什么被触动一般，鬼使神差的并没有一击杀掉对方，反而是放任着对方逃离。
在之后的事情就简单了，在早已经知道了这两兄妹没安好心的情况下，羽幻自然是不可能真的睡过去，而是籍由意识沉入系统造成了睡着的假象，本想着若是这两个人能够忍下贪婪的话，自己跟对方也是相安无事，然而当系统发出了警报的那一瞬间羽幻便明白了这是根本不可能的事情，因此当即清醒过来的打算反击。
一切正如同羽幻计划中的那般，只除了……
“我刚刚醒来的时候……”
精神曾经出现过一瞬间的恍惚，在欲言又止的说出了这一句只有自己能够听到得到话语之后，羽幻紧接着便无视了这一瞬间产生的疑问，转而看着手中的鳄鱼蛋道：
“不过这一次还真是大丰收啊，我刚刚可是看过了，这几十个空间腕表之中有着不少损坏程度不高的好东西，除此之外还有这两个蛋……”
说到这里，羽幻语气微微一顿，系统当即问道：
‘主人，您打算如何处理这两枚金刚鳄鱼的蛋？’
最好的办法毫无疑问是直接卖给系统或者回去让红谷帮忙卖掉，前者能够赚取灵币，后者则是能够赚取这个世界的金钱，这两样毫无疑问都是如今羽幻不可或缺的必需品，而除此之外的羽幻也能干脆直接把它吃掉，毕竟是异兽的蛋，营养成分还是非常高的；而也正是因为选择权过高的缘故，羽幻这才会陷入苦恼之中，只不过这样的苦恼却是仅仅持续了几分钟便紧接着烟消云散，羽幻转眼间已经做出了决定。
“系统，我们把这个蛋……物归原主吧！”
当羽幻这句话说出口之际，系统流转着数据的光幕明显出现了一瞬间的停顿，随后紧接着的来自系统的声音便紧接着从其中响起：
‘主人，从利益上来说，这样您很吃亏！’
忙活了半天还被人袭杀，虽然最后反杀了但却不可否认刚刚的危险，可结果得到的最珍贵的东西却还要物归原主，羽幻这样的想法很显然系统并不是很懂，因为作为一切以主人的利益至上的它并未从中看到丝毫的价值。
“吃亏？不，我并不吃亏！”
对于系统的话，羽幻却是不认同的摇了摇头，抬起头露出了兜帽下如同黑宝石一般的璀璨双瞳，脸上是一如即然的天真笑容：
“毕竟无论是异兽还是人类，家人分离……可是很残忍的事情呢！”
小说中的圣母羽幻不会去当，但是那些面厚心黑的主人公羽幻自然也不会去干，她的想法非常的简单，因为莫白兄妹想杀自己，所以自己反杀了；因为从那只大鳄鱼的身上感受到了久违的亲情的气息，所以羽幻想要让对方母子团聚，简简单单的想法，没有任何多余的心思，仅此而已！
‘……如果这是您的想法的话！’
羽幻才是主人，自己是系统，主人的命令代表一切，因此对于羽幻的想法无论符不符合系统的价值观它都会无条件遵从。
“很好！”
既然跟系统达成了共识，羽幻当即大手一挥将鳄鱼蛋收入了系统空间之中，顺便把手里的空间腕表全部卖掉……拿着这么多的腕表回去的话，指不定自己会被当成凶手，这种蠢事羽幻可不会去干；做完了这一切之后羽幻背起自己的背包，收起简易帐篷之后便大步走走出了旅店，看着外面已经微亮的天色，当即迈开了步伐。
“出发，把小鳄鱼送回家！”
迎着即将出现的朝阳，为了心中那一丝丝的恻隐之心，小小少女毅然出发踏上了寻找大鳄鱼的寻亲之路！
只是……
‘在那之前容我提醒您一句，主人！’
系统的友情提示突然在耳边响起，瞬间止住了羽幻迈出的步伐：
‘因为莫白兄弟的耽误，您现在的考核时间还剩下四个小时零二十八分钟，根据地图计算，在全力赶路之下您前往考核目的地所需的时间是：四小时十一分五十二秒！’
“……”
刚刚迈出的脚步瞬间顿在半空之中，旋即下一秒用力踏了下去，伴随着的还有这羽幻坚定的话语：
“考核？那有让大鳄鱼一家母子团聚重要吗？有吗？有吗！肯定没有啊！”
如此说着，羽幻果断迈开步伐朝着眼前的长长马路奔跑而去，对此系统当即肃然起敬：
‘主人大义，可……您走反了，这是前往考核点的路，金刚鳄鱼的坐标在您后面！’
说的大义凛然，奈何身体却如此诚实，不愧是自己的主人……够无耻！
“……咳，反正早送晚送都是送，看在我千里迢迢把蛋送回去的份上，这点时间大鳄鱼是不会在意的！”
步伐不减，黑暗的微风之中传来了羽幻如此的笑声，伴随着的是系统没有任何情绪起伏的电子音：
‘呵呵！’
说的好有道理，本系统差点就信了！
……
考核通过！
在卡着最后几分钟的情况下，羽幻终于在考核结束之前成功赶到了目的地：废墟之地10258的某一栋大楼的顶端，而在这里的，却是早已经有着数百名的考生早早的聚集，当羽幻一身白衣的声音出现之际，几乎瞬间在场所有的目光便是齐刷刷的聚集到了她的身上，待看到了羽幻那瘦小的身形之后便当即一个个撇开眼神并没有在关注了。
虽然没有什么硬性要求，但是对于拾荒者来说一个强健的体魄无疑是非常重要的，虽然说在场的并没有真正的拾荒者而都是一些还未成为拾荒者的考核学员，但是作为从小在废墟长大的孩子，他们即便是年龄尚小也是一个个肌肉澎拜，气势逼人，此时一看到羽幻这个小豆丁，自然不会将之当成威胁，甚至有人丝毫没有掩饰的朝着她投去了不屑的目光，那赤果果的恶意简直不要太明显了！
“……”
直接无视了周围一道道颜色复杂的气息，羽幻淡定的在人群中左顾右盼，直到眼神的余光瞥到了两道熟悉的身影之后，这才微微一笑之下抬脚朝着那边走去。
“臭小子，本少爷让你跪下，听到没有！”
人还未至，粗暴的声音却顿时传入了羽幻的耳中，当即让她微微一愣之下，这才看到此时蔡小萧与蔡小猴两人周身的场景：三五个衣着各异的见习拾荒者将二人围困在中央，为首的是一名明明也是考生，但是身上的拾荒服装却是极其骚包的金色装饰的倨傲男子，只见此时的他正一脸愤怒的瞪着眼前的兄弟二人，举着手中一条被踩了一脚的衣带，而刚刚的话正是从他的口中说出来的。
“……”
伴随着男子的话音落下，只见周围的考生开始一点点包围了上来，那态度很显然是打算直接用强的，见此情景的羽幻当即不再犹豫，刚刚停顿下来的脚步再一次迈开了来，直接朝着人群走了过去。
“小萧，猴子，你们来的真早啊！”
突如其来的声音瞬间让原本紧张的气氛微微一窒，下一秒齐刷刷的在场所有人的目光同时的转了过来，投向了敢在这个时候作死出声的身影之上，然而当看到羽幻那娇小身影的一瞬间，不说周围人古怪的目光，蔡小萧蔡小猴兄弟两人的目光却是先一步变了。
“小幻！”
惊喜的话语从两人口中传处，下一刻完全无视了还被包围的气氛之下，两人直接推开眼前的人便朝着她走来，因为这举动太过于突然的缘故，以至于负责围堵他们的那几名考生根本没来得及反应的功夫已经被推了开来，但反应过来的时候刚刚还一脸宁死不屈的那兄弟俩却已经一脸担忧的围绕在了那道白衣的小小身影周围。
“小幻你总算来了，怎么这么晚？是不是遇上什么麻烦了？”
“受伤了没有？来快让哥哥看看！”
“在拿检测仪检查一下，外伤没有可别受了内伤啊！”
“没问题哥，对了小幻，赶了一天饿了不？哥给你弄点吃的吧！”
上一秒还大发神威打了那名金衣少爷的手下，一脸宁死不屈表情的两人，此时却秒变哈士奇一般的围绕在出现的小豆丁身边，如此巨大的落差瞬间让全场所有人愣在了原地，久久没能回过神来。

20.没胸又暴力还真是抱歉呢！

“没事啦，我这不是好好的吗！”
整个身体如同玩具一般的被转悠了好几圈，直到两兄弟确定了羽幻没事之后这彻底放下心来大大松了一口气的同时，也是让羽幻也是松了口气，暗叹妹控真可怕……虽然自己就是那个妹来着！
“话说……这是你们的新朋友？”
在三人叙旧的时间力，无声无息之间周围三三两两的人影已经凑了上来，隐约之间将三人包围在了其中，看着周围明显是来者不善的考生，羽幻却是用着天真无邪的话语如此询问。
“嗯，新朋友，所以一会下手轻点，别死人！”
三人这段时间也算是一起训练一起吃喝，再加上莫名觉醒的妹控属性加成之下，基本上两兄弟在羽幻面前根本没有任何的秘密可言，这其中交际方面更是不用说，再说了眼前这些人光看眼神就知道是不怀好意了，怎么看也都不像是朋友来着。
“哦，我会的！”
如果换了别的妹妹，获悉两兄弟会因为担心她而刻意找借口将之支开，独自面对麻烦，然而这个道理换到羽幻身上却显然是完全没必要的事情，至于原因也是很简单：红谷大人都是被这小丫头追着揍的，区区一群连拾荒者都不是的考生？呵呵，送菜罢了！
一分钟后……
“话说你们是怎么惹到他们的？”
“嗨~别提了，二世祖仗着自家权势打算拉帮结派，看我们兄弟俩就想招揽，我们拒绝了，这货就恶意找茬！”
“怎么找茬啊？”
“说我们弄脏了他的衣带，需要赔偿十万块！”
“脏了……这货真的是拾荒者？”
“嗯，就无法无天这方面来说他还是非常合格的！”
羽幻走在中间，蔡小萧兄弟一左一右如同护卫一般将之夹在了中间，三人就这样有说有笑的朝着不远处报道的小楼走去，留下了身后一群目瞪口呆的考生以及地上……几团考生。
第一项的赶路考核是每一个考生的必备基础，而在通过之后要进行的便是体检，检测身体素质适不适合成为拾荒者，这一点对于已经完成了初次拾荒，成功获得了基因药剂的兄弟两个来说自然是不在话下的，而至于羽幻……
“悠着点，别把机器弄坏了！”
这是在进入体检机器之前，两兄弟给羽幻最诚挚的忠告：
“那玩意很贵的，弄坏了咱赔不起！”
一句话，瞬间让原本暗搓搓的想要搞事的羽幻果断收了心思，毕竟自己现在还靠红谷养着呢，没钱！
默默将千针兽拍卖的巨额存款帮羽幻存起来的红谷：呵呵！
体检很简单，大致便是分为体质测试，速度反应测试以及危险预测这三个方面，前两个对于羽幻来说完全是小儿科的水平，第三点有着系统作弊器的存在更是不在话下，因此当羽幻一身轻松的从考核点走出来的时候，外面除了兄弟两个之外也只有着三三两两的身影罢了。
而但他们看到羽幻身影的一瞬间，第一反应就是这货被淘汰了，然而当回兴回想起广场上还躺着的那几位之后，他们便默契的推翻了这一想法，君不见刚刚十几个人里面至少有八成都是这个瘦弱不堪的小个子给弄残的啊！
“弄好了？那回家吧，最后的拾荒考核估计要过两天，不着急！”
早已经有过一次经验的蔡小萧显然对这一切极其熟练，在见羽幻出来之后当即笑道，说着揉了揉她小脑袋上的兜帽便打算带人回去。
“我还有点事，要不你们先回去吧！”
这次出门红谷制定了蔡小萧带队，原因便是它是三人之中唯一一个已经成年的，因此如果羽幻想要离开的话，自然是需要知会他一声的，听了羽幻的话，当即蔡小萧蔡小猴同时转身看向了羽幻：
“遇到什么事了吗？需要帮忙吗？”
羽幻并不是普通的孩子，这在这段时间的相处之下两人隐约之间也是猜测到了，但是对此两人却并不在意，只需要将她当妹妹疼爱就好了，而这些日子以来羽幻也是真的如同真正的小孩子一般与他们姐弟三人相亲相爱，除了每天被姐姐抱着洗澡总是莫名其妙的满脸害羞之外，四人之间完全就跟真正的兄弟姐妹没什么区别。
此时一听羽幻的话，当即第一反应并不是阻止，而是关心的询问，对此羽幻自然是摇了摇头：
“没什么，一点小事，我很快就会回去，帮我跟大叔说一下就好！”
自己要去废墟，那里对于自己来说危险性倒是不高，但是对于兄弟两个来说却是有些危险，更不用说自己还是去主动找异兽，先不说让他们跟过去会不会有危险，就是光让他们知道了自己这‘作死’的行为，估计二话不说就会把自己拖回家去！
当然，兄弟俩肯定是打不过自己的，但是万一他们把小琳姐叫来……呵呵！
“嗯，那你注意安全！”
羽幻不说，兄弟两个也默契的没有多问，最后也只是如此叮嘱了一番治好后，得到了羽幻保证的二人便一步三回头的朝着传送阵走去，而羽幻则是在眼看着二人走进了传送阵之后这才转身朝着广场走去，一边走一边打开系统：
“系统，给我定位一下位置吧！”
先前战斗的时候系统已经锁定了那只大鳄鱼的气息，只要不是相隔太远的话，系统是能够感应到的。
‘检测中，消耗灵币三枚！’
“死要钱！”
‘你不卖垃圾本系统给你免费！’
“……区区三个灵币，你随意就好！”
无形的光芒朝着四面八方扩散而去，正一边盯着光幕一边行走的羽幻却是下一秒突然感觉眼前一暗，一抬头便发现一道壮硕的身影已经挡在了自己的面前。
“嗯？”
不明所以的抬起头，就看到一个足足有着两米多高，全身都是如同金刚石一般的雄壮肌肉的黑皮肤男子正满脸威严的站在自己面前，一对棕褐色的双眼平静的看着自己。
“大块头，有事？”
看着眼前如此充满威慑力的身影，羽幻先是微微一愣，旋即眼神之中顿时流露出了浓浓的羡慕之色……好壮实的身体，这可是自己前世梦寐以求的样子啊，可惜如今男孩子都不是，更不用说把自己锻炼成这样了，因此这小小的愿望也只能掩藏在心里了！
“我家小姐想见你，请跟我走一趟！”
粗犷雄厚的声音从对方的口中发出，与其说是请人倒不如说是抓人似的，那一股充满了危险性的气息一直环绕在他的周围，给人一种感觉就仿佛只要羽幻这边摇头下一秒就会被对方捏碎一般。
“抱歉，我还有事，赶时间！”
可惜，熊孩子从来不会被吓到，有实力的熊孩子更是如此！
“……”
遭到拒绝，没有任何的废话，壮汉紧接着已经突然出手企图直接将羽幻抓走，然而就在那双如同沙包大的大手即将抓住羽幻瘦小胸膛之际，却是下一秒停滞在了其身前几厘米出的位置上，而与此同时的一只小手亦是轻飘飘的抓住了他伸过来的手腕。
“我说啊大块头，你这算是非礼吧？”
虽然因为年龄小的缘故羽幻的声音尚且听不出准确的男女，再加上她又是兜帽口罩以及一头银色短发的状态，因此几乎见到她的人第一反应便是将之当成一个男孩子，这也是眼前的壮汉会毫无顾忌的抓过来的原因，但是就算心态还是男孩子，可不代表着现在的羽幻就无视了自己已经变成了女孩子的现实。
一言不合就袭胸什么的……欠揍是吧！
“嘭~~”
说揍就揍，能动手别逼逼这一点羽幻绝对是翘楚级别的，因此一直手抓住对方迎面而来的大手的同时，羽幻果断一脚直接踹在了对方的腿上，然后再对方吃痛松手之下一个闪身落到了身后两米开外的地上。
什么，你问为啥说出手结果却是出脚？
兵不厌诈 懂不懂？
“……”
被一脚踢中了膝盖，吃痛的壮汉显然是没想到羽幻居然有如此大的力气，因此直接半跪在了地上，良久之后这才缓过神来，再一次抬起头看向羽幻的时候平静的双眼之中已经带上了浓浓的凝重之色，却并未直接上前，反而是再一次沉声道：
“抱歉，我没有恶意，我是奉我家小姐的命来请您过去的！”
并没有任何恶意的打算，这一点羽幻自然知道，因为对方身上的颜色非常的纯真，然而……
“道理我都懂，但这并不是你光天化日袭击女孩子胸口的理由！”
义正言辞的话语从羽幻的口中发出，却是让壮汉微微一愣：
“女……孩子？袭胸？”
似乎一时之间没反应过来羽幻说的是谁，直到看着羽幻下意识护在胸前的手臂之后，这才稍微反应了过来，然后……
“你你你……你是……女的？！”
完全没看出来好吧！
震惊的话语瞬间取代了先前的平静，仿佛收到了多大的刺激一般的壮汉居然直接向后一道一屁股坐在了地上，就好像是被非礼的少女一般。
“……”
大哥，你人设崩了你知道吗？
心中默默的吐了个槽，然而对方那脱口而出的话语却是让羽幻的脑门上多出了一道道的黑线：
“吼吼~~难道我不像吗？”
皮笑肉不笑的话语伴随着身后浓浓的黑气，但凡是有点求生欲的人估计都知道应该怎么回答的，然而壮汉显然没有，所以……
“没有！”
老实的摇了摇头，对方的回答非常的诚恳：
“你的身材比我家小姐还要贫瘠，而且打起架来比我家小姐还要暴力，无论怎么看都完全不像女孩子啊……”
“嘭~~~”
话音未落，小小的拳头迎面而来，伴随着的是一道面无表情的话语响彻耳边：
“啊，身材贫瘠还真是抱歉啊，袭胸的痴汉大块头！”
一拳打脸，在补一拳，随后果断扬长而去！

21.送蛋？先打一顿再说！

“所以，他……不是，她就给了你一拳头之后走了？”
朴素却意外整洁的帐篷之中，一身棕黄色拾荒服却难以掩饰其优雅气质的少女目光古怪的看着眼前盯着一直熊猫眼的黑脸大汉。
“是的，小姐！”
嗡声闷响从他口中发出，说话之间还带着些许的漏风，一张嘴便能够看到的是原本洁白的牙齿已经缺了一角：门牙！
“活该！”
然而看着自家手下的惨状，少女却不仅没有任何的愤怒，反而是优雅的对着大汉一个大大的白眼：
“我让你请人，你倒好直接上去非礼，我要是人家小姑娘，直接杀了你都不为过！”
“呃……小姐这真的是误会！”
面对着自家小姐的训斥，黑脸大汉顿时露出了憨厚的苦笑：
“我……我这不是也不知道那是个小姑娘嘛，毕竟戴着帽子跟口罩，身材又跟……咳，又这么矮小，认错了不也很正常的吗！”
最重要的是说自己非礼什么的从始至终挨打的都是自己好吧，自己明明啥都没碰到，再说一个豆芽菜有啥好非礼的？估计都没自己的小侄子有肉来着！
“……怎么，没碰到你还有理了？”
仿佛有着读心术一般，看着大汉脸上的苦笑，少女当即眼神一瞪……真让你摸到了人家还会只给你一拳头？
“没……没理！”
正因为没理，所以他这才不是直接任由对方揍没有任何还手的打算嘛，否则的话自己堂堂……咳，不谈身份了，丢人，总之自己一个正规拾荒者又怎么可能会被一个见习拾荒者打掉门牙呢！
“活该！”
又一次给了大汉一个大大的白眼，少女看着已经开始渐起风沙的废墟，脸上莫名的露出了一丝丝期待的目光：
“原本只是对他的身手稍微有点兴趣，却没想到居然是个女孩子……我更感兴趣了！”
如此说着，一对樱粉色的目光之中一抹趣味的光芒一闪而逝。
“大小姐……”
在一边，看到少女眼中所闪烁的光芒，大汉也不知道想到了什么，脸上的苦笑顿时更加严重了起来。
果然大小姐还是大小姐，就算去了天塔市进修了两年这脾气还是一点没变：任性，腹黑，崇尚暴力也就算了……最重要的是您一个女孩子还专门喜欢能打的女孩子，男的不行吗？不知道老太爷都打算给您买人工培孕装置来传宗接代了吗？
“哦，对了小黑！”
脑海中正想着一些莫须有的事情，耳边却突然传来了少女的声音，当即大汉猛然抬头：
“小姐我在，另外我叫肖铁，不叫小黑！”
少女无所谓的点了点头：
“好的小黑，知道了小黑！”
“……小姐，有何吩咐！”
好吧，您是小姐您说了算！
“等会去外面给我罚站一个小时！”
大汉看着窗外的风沙，全身一颤却还是听话的点了点头：
“是，小姐……我能问一下为啥吗？”
少女缓缓回头，脸上瞬间绽放出了一抹灿烂而纯真的笑容：
“你刚刚是不是想说那个小姑娘身材又跟我一样贫瘠？”
“……”
默默转身，肖铁果断朝着外面走去。
不愧是大小姐，腹黑记仇是祖传的！
大汉肖铁离开了帐篷，只留下了少女仍旧看着眼前开始逐渐大了起来的风沙，眼神却仿佛要穿过风沙投射到某个身影之上一般，樱粉色的眼神之中仿佛有着淡淡的星光在缓缓的流动着。
“名字好像是……羽幻是吗？有点好奇，不过不着急……咱们拾荒者学院再见！”
这边某个神秘少女对羽幻产生了不小的兴趣，而另一边对此全然不知的羽幻却仍旧走在茫茫沙漠之中有些不知所措，原因便是……她迷路了！
‘系统，往哪走？’
本来就是一个十多年没出过病房的家里蹲，如今走在这漫天的沙漠之中，即便是有着系统地图之路，羽幻一时之间也是晕头转向的找不到该往哪个方向，无奈之下只能求助于系统，而对此的系统的回答也是非常的简单：
“主人，不用走，已经到了！”
“唉？到了？啥意思？”
自己又不是去某个地方，而是在找那个金刚鳄鱼，鬼知道对方带着伤势窜到哪里去了，说到了什么的……难道……
“变身！”
“嘭~~”
“吼吼吼~~~”
长长的银色鞭子尾巴猛然从风沙之中冲了出来，就在红光将羽幻包裹在其中的一瞬间狠狠的抽在了对方的腰间，下一秒已经将之整个人抽飞了出去，重重的撞在了一边的废墟之上。
“嘭~轰~~”
二层小楼瞬间坍塌，滚滚烟尘扬起的同时下一秒已经与周围的风沙混合在了一起。
“吼~~”
一击得手，巨大的银色金属鳄鱼从沙地之下爬了上来，一双凶唳的双眼死死的盯着眼前坍塌的楼房，想要从中寻找到那道将自己的左爪打残的可恶食物的身影，然而当烟尘逐渐落定之时，废墟之中的结果却显然是让它失望了！
“嘭~~”
厚厚的石板如同泡沫一般被轻而易举的击碎四散开来，银紫色的长剑从中身出，随后重重的插在一块大石头之上，借此助理之下的，一道紫色的身影缓缓的从中爬了出来。
“呸呸呸~~差点直接被活埋了！”
说着抱怨的话语，然而因为有着泰坦形态的保护，事实上羽幻身上根本是连一点擦伤都没有……当然尽管如此骤然被偷袭什么的，她显然是很不爽的。
“系统，我想是鳄鱼肉！”
奶奶的，自己好心好意给它来送孩子，结果这货二话不说就攻击自己也就罢了，居然还无耻的用偷袭，果然还是别还了，顺便把它也在了炖汤算了！
面具之下发出了凶狠的抱怨，然而对于羽幻怒气冲冲的话语，系统当即果拆台：
“主人，换了本系统，我也会这么做的！”
之前阻止人家抢回自己的孩子还顺便把人打成重伤，现在为毛一见面就对你直接开干心里没点AC数吗？
“……可是我还是很不爽哦！”
明明自己是出于好心来送蛋的，结果却被抽了一尾巴，好气哦！因为好气，所以……
“蛋要还，不过在那之前……我得先出出气！”
原本打算找到这只大鳄鱼，把蛋直接扔给对方自己就直接走人的来着，谁想到还没照面就被对方的尾巴糊了一脸，此仇不报羽幻妄为熊孩子！
“嘭~~”
想便做，做出了决定的当下羽幻当即的已经迈着沉重的步子，手持巨剑的直接朝着金刚鳄鱼冲了过去。
“吼~~”
所谓仇人见面分外眼红，面对着眼前的仇敌，虽然搞不清楚对方的来意，但是在看到对方的攻击意图之后，新仇旧恨驱使下的金刚鳄鱼亦是大吼一声毫不犹豫的冲向了羽幻。
“铛~~~”
银紫色的长剑狠狠的砍在鳄鱼厚重的金属鳞片之上，巨大的力道让本就爪子手上的鳄鱼脚下微微一沉，然而出色的防御力却并未让它就此受伤，因此在硬吃了这一击之后，当即身后的尾巴再次一甩化为了毒蛇一般直直的抽向了羽幻的脑袋。
“卧槽，你还来！”
眼看着迎面飞来故技重施的银色尾巴，羽幻当即头一歪躲了过去的同时，另一只手立刻伸出一把将之拽在了手中，旋即狠狠一扯的同时，整个人亦是果断向后一跳，对于自己的力气羽幻还是非常有把握的，因此这一跃外加用力一扯之下，原本还正面对着自己的金刚鳄鱼顿时感觉一股大力从自己的尾巴处袭来，下一秒眼前景色一变的它已经右下角上的被倒在了半空之中，随着跃上高空的羽幻随手一松开尾巴。
“轰~~~”
巨大的银白色身影头下脚上重重的砸在了石头地面上面，顷刻间造成了一个布满了裂纹的大大深坑。
“哼哼，让你抽我！”
满是得意的落在了一边的一块石头上面，看着头下脚上的金刚鳄鱼，羽幻露出了得意的笑容，这货皮糙肉厚的羽幻自然不会害怕这一击能伤害直接干掉对方，毕竟哪怕是自己也是需要天马模式的全力攻击才能够对对方产生伤害的，但是尽管如此疼痛却肯定是在所难免的，另外看着眼前巨大的身躯不断扭动，企图将脑袋从地面中**的大鳄鱼，相比窒息的感觉应该很不好受吧！
如此想着，狠狠出了口气的羽幻顿感心情愉悦！
而在几分钟后，刚刚还跟她不死不休的金刚鳄鱼却也同样是满心愉悦了起来，只因为就在它刚刚从地面之中把自己的大脑袋**之际，下一秒的一个黑乎乎的东西便直接落在了它的脑袋上，然后弹到了它眼前的地面之上，起初慢性愤怒的大鳄鱼还以为这是对方偷袭自己的东西，下意识的伸爪子便想要将之拍碎，然而当看到那究竟是什么东西的时候，当即一个刹车爪子已经瞬间定格在了半空之中，只因为此时在它爪子边上的不是别的东西，正是一枚晶莹剔透的……蛋！
蛋！鳄鱼蛋！她的蛋……她的孩子？！
原本充满了凶唳的红色双瞳瞬间恢复了清明，楞楞的看着眼前晶莹剔透的鳄鱼蛋，顿了良久之后这才发出了微微的呜咽声，仿佛在确定眼前的一切是不是在做梦一般，而在远处的，看着大鳄鱼先是伸了伸爪子，下一秒又仿佛觉的太锋利便伸了伸舌头舔了舔鳄鱼蛋的羽幻当即面具下也是露出了淡淡的笑容。
看着对方眼中母性的光芒与激动的泪光，她只觉得自己这挨了的一尾巴……也算值了！
然后下一秒当羽幻看到对方一口把蛋吞了下去之后，瞬间炸了！
NND，老娘累死累活给你送回来的孩子，还特喵的挨了你一鞭子，结果你就当午餐给直接吃了？！
说好的母爱呢？去你喵的母爱啊！

22.好人终有好报！

最后羽幻自然是没有真的把这丧病的鳄鱼宰了炖汤的，虽然在看到对方吞蛋的举动她确实有过那一瞬间的冲动来着，不过还没举剑砍上去的时候下一秒的羽幻便看到了对方身上那乳白色不含任何杂质的光芒以及看向自己那感激的眼神。
嗯……虽然做法挺让人误会的，然而从对方气息之中羽幻看得出来对方似乎并不是真的把那个蛋当午餐给吃了，而事实也在几分钟之后证明了羽幻的这一看法，因为就在金刚鳄鱼将蛋吞下去过了几分钟之后，下一秒就看到一道淡淡的白光从金刚鳄鱼的小腹之中闪烁起来，而随着时间的流逝，光芒也是越来越盛，亮到了羽幻都得眯着眼才能面前看清的程度，随后就在某一个瞬间光芒达到了顶点之际，下一秒的一个下坠，羽幻便看到一个小小的身影出现在了大鳄鱼的身子下面。
银白色的加壳尚有点只能，但是却已经给人一种坚硬的感觉，小小的奶牙一出生已经开始闪烁出了锋利的光芒，证明这不是个吃奶的孩子，长长的如同毒蛇一般的银色尾巴四处甩动之间，偶尔落在旁边的一颗石头上，顿时如同找到了宣泄口一般直接抽了上去。
“……”
不用怀疑，这绝对是那只大鳄鱼亲生的！
而看着眼前的这副情景，羽幻当即面无表情的打开了系统，问出了一个非常纠结的问题：
“所以……这到底算是蛋生还是卵生的啊？”
说是个蛋吧，可是这确确实实是直接从大鳄鱼身子下面爬出来的没错，可要说是卵生的吧，人家一开始又确确实实是个蛋没错，所以现在这个情况到底是卵生还是蛋生的啊？
‘主人，我也不知道！’
对此，哪怕是全能的系统也是表示一脸懵逼，果然不愧是合成的残缺位面，还真是啥生物都有啊！
最终，想不明白的羽幻选择了放弃思考，既然蛋已经送到，那么接下来自然便是回家吃饭，然后等着拾荒试炼的开始，之后成为真正的拾荒者，开始自己的拾荒之旅……本应该是这样的发展才对，然而……
“呜~”
“唉？”
叫声在自己的耳边响起，还没等羽幻反应过来怎么回事的功夫，只觉得下一秒天旋地转之下，羽幻已经整个人飞到了半空中，随后在空中一个翻滚的落入了一个宽阔的后背之上。
“呜呜~~”
巨大的石头脑袋回过头来，热热的气息从鼻孔之中喷涂而出，尽管不会说话，然而无论是对方身上的气息还是眼神之中的温和皆是清楚的告诉了羽幻对方对自己并没有什么恶意，反而是亲昵的咋羽幻的铠甲上蹭了蹭，那亲近的模样简直不要太明显，而对于对方这突如其来的温顺态度，羽幻的在回过神来的第一表情便是……松了口气！
可不是，也不看看这货的脑袋上有多少的倒刺，得亏的自己刚刚没有解除变身所以有着泰坦铠甲的保护，要不然的话它这一蹭自己肯定掉一层皮。
“所以这货其实还是想干掉我的吧！”
要不是身上的颜色不会说谎，羽幻差点就反击了，然而鉴于对方没有恶意这一点，最终羽幻还是默默的放下了手中的长剑，任由其在手中变成了一截塑料管……嗯，刚刚在废墟之中随手抽出来的的塑料管，还挺好用！
“呜呜~~~”
在确定了羽幻坐稳之后，金刚鳄当即发出了一声欢愉的叫声，随后迈着沉重的步伐便朝着远处走了过去，而在它身后的，刚出生的小小金刚鳄亦是一步一步的跟着自己麻麻的脚步，那一步一颠仿佛随时可能跌倒的模样看的羽幻频繁侧目。
放着自家儿子在在后面跟着却把自己放背上背着是什么操作？羽幻果断表示异兽的心思人类猜不透啊！
“嘭嘭~嘭嘭~嘭嘭~”
厚重的脚掌每一次踏在大地之上都会发出沉闷的声响，在这早已经看不到路的漫漫飞沙之中，金刚鳄却仿佛有着某种目标一般一路疾驰，背着羽幻一路直行的奔跑出了废墟，穿过了荒漠，走过了干涸的河流，最终来到了一片早已经枯黄一片，毫无生气的森林之中。
“呜呜~呜呜~~”
早已经没有任何绿意的森林之中，肉眼可见的是一棵棵在风沙之中顽强坚持的干枯古树，每一棵都有着双人合报一般的大小，放眼望尽管是在风沙之中，却也能看到前方密密麻麻的树丛，而到了这里之的，仿佛受到了某种限制一般的金刚鳄便停下了自己的脚步，并没有进去却是转过头来冲着羽幻叫了几声，意思不言而喻。
“你让我进去？”
“呜~~”
大脑袋微微点了点，羽幻眯起双眼试探的问道：
“这是……报酬？”
“呜~”
再次点头，显然羽幻猜的没错，见此情景羽幻当即一个翻身从对方的背上跳了下来，抬起头看着眼前的森林废墟，又回头看了眼身边的金刚鳄。
“呜~~”
大大的身躯仿佛完成了什么任务一般已经直接卧在了原地，小小的金刚鳄欢天喜地的跑了过来，随后晃悠着银白色的小尾巴爬进了自家母亲的怀抱之中，巨大的躯体一点点蜷缩在一起，不一会儿巨大的鼾声已经从金刚鳄的口中发出。
“这意思是不管我了就？”
莫名其妙的被带到这里，看着眼前已经完全不理会自己的金刚鳄，羽幻挠了挠头当即再一次转身看向了眼前的森林。
“进去看看！”
说干就干，抬脚就走，既然大鳄鱼以把自己带到这里当成报酬，那么也就说明里面肯定有什么是它觉的有价值的东西能够给自己，虽然不知道为啥这货似乎不能进去，但是有好东西什么的羽幻自然也是不会拒绝的！
“就当是被你抽了一鞭子的报酬了！”
送蛋是出于自己一时的恻隐之心，从始至终羽幻就没想过什么报答，但是被抽的那一鞭子可不代表着羽幻已经忘记了，正相反的她记得可清楚了，原本还想着趁对方不注意的时候在给它一记闷棍的，然而此时此刻看在对方似乎带自己来到了什么不得了的地方之后，羽幻想了想便选择接受对方的好意，放弃先前那个诱人的念头了！
当然，如果里面的东西自己不感兴趣的话，到时候在另说！
“呼哧~~”
羽幻嘀嘀咕咕的走近了森林废墟，原本熟睡的金刚鳄却是突然打了个大大的喷嚏有些迷茫的抬起头来，看了眼已经只剩下模糊身影的羽幻，当即晃了晃大脑袋的便再一次趴在了地上睡了过去。
尽管早已经失去了该有的生机，浓郁的树林变成了干枯的荒林，但该有的防风能力却还是存在的，因此当走进森林没多久之后，羽幻便感觉到了周身那原本略显狂暴的风沙开始逐渐的掩息，归于平静，与此同时的伴随着风沙的消失，视线逐渐恢复的羽幻所看到的便是眼前层层叠得仿佛无穷无尽的参天大树，尽管他们都早已干枯，然而如此场景却仍然是让羽幻感受到了浓浓的震撼。
“这就是森林啊！”
抬起头透过树杈看着外面仍旧风沙漫天的天空，随后伸出手摸了摸周围干燥的树皮，随手掰下一块放在了鼻尖，尽管早已经枯萎腐朽，然而羽幻却仍旧从中闻到了一股但不可问的植物清气，让他瞬间感觉神清气爽。
“检测到木属性魔力残留，是否进行回收？”
然而正当羽幻陶醉在这第一次闻到的木香之中的时候，耳边突然响起的话语瞬间让她愣在了原地，良久之后这才回过神来，错愕的看向手中的树皮，打开系统疑惑的问道：
“你刚刚说……魔力残留？这个？”
‘是的主人，在树皮之中检测到了魔力残留，判定为可拾荒物品，魔力流失程度为百分之九十八，贩卖价值十灵币！’
“一块树皮居然比砖头贵十倍？这么强的吗？！”
羽幻不说还好，这一说系统瞬间闪过一道道雪花：
‘贵毛线十倍，一个是魔力材料，一个完全不值钱，能比吗？！’
对于系统的抱怨，羽幻却并未给出什么反应，而是话锋一转突然道：
“话说是我的错觉吗？怎么总感觉系统你越来越人性化了啊？”
之前至少还恭恭敬敬的，现在都会怼自家主人了！
对此系统的回答也很干脆：
‘系统也是在成长的！’
“看着怼人的语气，多半是长歪了！”
‘……’
日常想弑主系列！
跟系统这边互相吐槽之下，羽幻手边自然也没有闲着，既然树皮这么值钱的话，那么就说明这大树更加之前，因此甭管里面有什么好东西还是啥都没有的，光是眼前这些树木对于羽幻来说显然就是一笔巨大的财富，当即啥也别说了，扯根树枝当剑用，泰坦模式变身完成，羽幻再一次为自己开发出了一个新的职业：伐木工！
用削铁如泥的泰坦剑来砍树，这操作没毛病！

23.系统，咱们跳井殉情吧！

‘失去生机的魔力树干，魔力残留：百分之零点八，价值灵币：一百！’
‘失去生机的魔力树枝，魔力残留：百分之零点一，价值灵币：四十八！’
‘失去生机的……’
一道道系统提示机械般的在羽幻耳边响彻，然而对此羽幻却并没有觉得有任何的吵闹，反而是异常亲切，盖因为伴随着这每一声系统提示之下的，她眼前光幕之中的灵币数量都在以十位数的方式稳定增长着，别看这个增长数额不多，然而在泰坦剑的砍伐之下无论是双人合抱的大树亦或者是手臂粗细的小树基本上都是一道砍断，然后下一秒还没等之落地便已经被收入了系统。
树皮，树干，树枝，只要是残留着魔力的系统都收，或许是因为害怕在被羽幻耍无赖，系统也是干脆的连那些早已经失去了魔力的树枝什么的也一并打包收了，当然价格自然是以最低的一灵币来支付的。
而也正是在这样不间断的搜刮之下，周围的树木开始以肉眼可见的速度一点点的减少，同样的伴随着树木的消失，本被阻挡在外面的风沙也开始一点点席卷了进来……讲真羽幻这种伐木的行为在前世妥妥是要坐牢的，可惜这里是异世界，还是废墟，因此她对此表示完全无压力。
“嘭~~”
‘残存魔力的树干，魔力残留：百分之九，价值灵币：一千零一十二枚！’
“嗯，到这里就差不多了吧！”
又一次贩卖了一棵大树之后，羽幻却并没有再次伐木，反而是看着已经增长到了万单位的灵币如此喃喃自语，对此系统却是疑惑的问道：
‘主人，不收了吗？’
明明眼前还有着一大片的树林呢！
正当系统疑惑自家这个死要钱的主人为啥突然放弃赚钱了的时候，羽幻的下一句话却是让系统微微一愣：
“没必要，目的已经达到了啊！”
‘唉？目的……达到了？’
啥意思，目的不就是卖木头赚钱吗？难不成觉的赚够了？
对于系统的疑惑，羽幻当即笑了笑解释道：
“系统你难道就没有发现咱们刚刚砍下来的大树有啥区别吗？”
‘区别？不都是残留着魔力的树吗？’
系统对此不解，羽幻却是默默的调出了交易记录，指了指上面道：
“你再看看，价格方面有啥不队！”
系统仔细看了看，良久之后这才恍然大悟：
‘这个价格……在上升！’
一开始知识残留着魔力的树干，价值顶多才一百灵币，可是随着羽幻不断的前进之下，肉眼可见的灵币数量在一点点的上升着，起初因为幅度太小的缘故系统并未察觉，然而现在一看……尼玛都已经上千了！
这说明什么？这说明随着羽幻的前进，树木的魔力浓度也在不断上升着，这……
“这就证明我没有走错了，咱们找到那个大鳄鱼想要给我的‘报酬’的方位了！”
一开始走进森林的时候羽幻就有一种感觉了，整个树林虽然死气沉沉的，然而树木层层叠叠的交织之下却是给了人一种仿佛迷境一般的错觉，当即的羽幻脑海中不由想到了某些设定……感谢自家妹妹推荐的解谜小说，对于眼前的森林羽幻便产生了怀疑，再然后的当系统从中检测到了魔力之后，这股怀疑无疑是得到了进一步的认证。
‘所以主人您之所以贩卖灵币，其实是在靠着灵币的涨幅价格来确定森林中央的正确位置？’
系统也不笨，从羽幻的反应中当即猜到了一切，当即说出的话已经带上了些许的敬佩。
“并不是，我其实就是为了赚钱，这只是刚刚顺手发现的罢了！”
然而对此羽幻却是摆了摆手：
“我原本想的是等我把森林砍光了，那么里面不管有什么也就都是我的了来着！”
每一棵树木都是钱，羽幻表示这种赚钱的运动那是羽幻不会觉得腻的，毕竟谁会嫌钱多啊！
‘……那您为何现在又改变主意了？’
“因为目的地已经到了啊！”
理所当然的回答了系统的话，羽幻伸手指了指眼前早已经散去的风沙，随后系统便看到了在羽幻眼前伴随着先前卖掉的大树的消失，原本平整的树墩已经不见了，取而代之的确实一口刻画着复杂纹路且闪烁着幽兰色光芒的……古井？
“系统我们跳井殉情吧！”
羽幻突然开口道，系统闻言下意识回答：
‘好的主人，我们殉……殉你妹啊，给我滚！’
“哈哈~~~”
日常调戏一下系统，初生牛犊不怕虎的羽幻当即想都没想的朝着古井便一跃而下，危险什么的……再说吧！
“呼呼~~呼呼~~”
一片漆黑的环境之中，唯有下坠所产生的风声不断的从耳边呼啸而过，羽幻不知道从自己跳下古井之后自己已经下坠了多久，但是就光从这个距离来看要是换了前世的世界她估计自己可能已经到达地心了，对于如此的深度，起初羽幻还有些心慌，害怕自己可能一不小心真的掉进地心的岩浆里面什么的，然而随着时间的推移之下，她反而淡定了下来。
“看这情形，多半不是真的啊！”
不是真的啥意思？意思就是幻术一类的东西，从羽幻刚刚跳下来的时候便不知什么时候产生的幻术，而就在羽幻的脑海中刚刚产生这个想法的一瞬间，紧接着下一秒的一阵触地感已经猛然传来，猝不及防之下的羽幻当即一屁股坐在了地上，旋即如同触动了什么机关一般眼前景色猛然一变。
“喀喀喀~~喀喀喀~~~”
仿佛机关运行的巨大声响充斥着耳边的每一寸角落。
“叮叮叮~~叮叮叮~~~”
洁白的光束从四面八方的墙壁之上亮起，由羽幻眼前一直延伸到了远处，在她眼前形成了一条长长的光形通道。
‘叮~~’
伴随着一声轻响之下，淡红色的光幕突然在眼前展现，一开始羽幻还以为是系统的光幕，然而当仔细一看之后……她错了！
‘欢迎来到天灵空间，请选择试炼等级：初心者，灵能者，掌控者，主宰者！’
“天灵空间，啥玩意？”
看着眼前光幕上闪现的字体，羽幻挠了挠头有些不明所以，这个时候淡蓝色光芒一闪，真正的系统展开给予了羽幻解释：
‘从先前的检测来看，这里应该是一处独立空间，并且从年限分析应该至少是千年之前的，应该是曾经类似试炼场一般的遗迹，时过千年仍旧履行着自身的义务罢了！’
人工智能的设定便是如此的，一道指令，哪怕是千年万年，只要还维持着运行，那么就会无条件的执行着……面对系统的解释，羽幻了然的点了点头，旋即突然问道：
“所以说……这算是一个魔法遗迹还是一个科技遗迹啊？”
外面是用魔力树干做的迷阵，结果里面却是如此科技感十足的灯光通道以及人工智能，羽幻表示这个异世界可真会玩！
‘……主人，那只金刚鳄鱼大概是这里的守护兽！’
一句话，羽幻秒懂！
有一个卵生与蛋生共存这种混搭风格的守护兽存在，它所守护的遗迹同样采取一下混搭风格貌似也正常吧！
闲聊结束，看着眼前从始至终只显示着这一个选择题的光幕，羽幻试探性的问道：
“四个选项……有什么区别吗？”
先判断好那个更有价值，然后在决定怎么玩！
‘初心者：拥有初级天灵空间基层进入权限，级别下等！’
‘灵能者：拥有任意天灵空间进入权限，级别中等！’
‘掌控者：拥有初级天灵空间使用权限，级别上等！’
‘主宰者：天灵空间最高权限持有者，可自由调度天灵空间中的一切资源战备！’
“职业考评？”
看着光幕上的话，这四个字暮然从羽幻脑海中闪现而出，转手又被羽幻甩出了脑海，继续绕有兴趣的问道：
“那这个考核……怎么进行，难度又是怎么划分的啊？”
‘考核条件：走过光带进入试炼场，通关随机试炼，获得权限铭文为考核通过！’
‘难度共划分四级，阶级分层难度以十倍比例上升！’
‘每一等级考核机会为三次，三次失败即为权限固定，永不开放更高等级权限’
‘主宰者考核机会为一次，成功者可获得天灵空间系统认主，失败者：死亡！’
“哦哦，十倍难度，一次三条命，最高的主宰者失败就GG，系统咱们去玩玩吧！”
自从身体变好了，压抑在心中多年的熊孩子作死精神也是开始一点点的急速上升，看着眼前的‘游戏规则’，羽幻当即兴奋的转头看向系统询问道。
‘……主人想去的话就去吧！’
然而不同于羽幻的兴高采烈，系统的兴致貌似并不高。
“呃……系统你咋了？”
虽然因为是系统所以羽幻看不到颜色，但是好歹也是跟自己绑定的存在，系统的沉闷第一时间传递到了羽幻这里，当即羽幻有些疑惑的挠了挠头……突然之间这是咋了？
面对着羽幻不解的目光，系统微微沉默之后，下一秒突如其来的一句话让羽幻瞬间明白自家系统咋了：
‘……主人，您打算挑战主宰者难度，获得新的系统吗？’
“……原来如此，系统你是吃醋了啊！”

24.您的怀抱......很温暖

系统炸毛了！
嗯，没错，就在羽幻问了一句系统是不是吃醋了之后，系统便果断炸毛之后关机下线了，而这样的举动无疑是进一步的确定了羽幻的猜测，毕竟小丫头可是连自己戴个智能手表都会吃醋的存在，如今一听主宰者能够白嫖……不是，获得一个新的系统，尽管她知道那肯定是跟自己不是一个档次的普通人工智能系统，然而系统却还是吃醋了。
当然吃醋归吃醋，对于自家主人有帮助的东西系统自然也不会反对，因此虽然关机下线，然而淡蓝色的光幕却并没有就此关闭，甚至于系统还特意的为羽幻开启了探测能力，燃烧了几枚灵币之后一张清晰的迷宫地图瞬间展现在了她的面前。
“切，口是心非的傲娇系统！”
口中发出了如此的吐槽，脸上却露出了灿烂的笑容，当即迈着步子的羽幻按照地图的索引便朝着前方的光芒大道走去。
迷宫一般在小说里面的遗迹宝藏中都是频繁出现毫不新鲜的存在了，然而即便如此对于大多数冒险者而言迷宫却显然都是最为麻烦的存在，因为你一个不小心的就会迷失在其中，再无发出去……当然以上这一点对于一个开了挂拥有系统的家伙来说自然是没有任何问题的，因此从走进迷宫到走出迷宫的羽幻总共只用了十分钟，然后便顺顺利利的来到了第一关的光卡，在这里看到了一块蓝白色的中间却缺了一大块的石头。
“嗡嗡嗡~~”
伴随着羽幻的到来，巨大的石头上一道道闪烁着紫光的裂纹缓缓的出现在其中，光芒汇聚之处正是大石头缺失的中央位置，红色的光幕再一次闪现而出，旋即冰冷的电子音紧接着从中响起：
‘初心者考核通过，获得权限：初心者！’
蓝色的光纹从光幕中飞出，轻飘飘的落在了羽幻铠甲的左臂之上，低下头羽幻便看到了自己红色的左臂上不知何时已经多出了一道淡淡的纹路，而随着纹路的成型之下，那一瞬间羽幻突然感觉一股热流流入了自己的体内，一瞬间羽幻只感觉自己的身体……好像更加强大了？！
“这难道是通关奖励？”
带着这样的疑惑，还没等羽幻去细察，这边光幕之中已经再一次传来了声响：
‘是否进入第二考核？’
“是！”
有好处的东西干嘛不做，几乎想都不想的羽幻果断点了点头，反正有三条命呢，大不了太难的话浪两次就放弃呗，对此羽幻毫无压力！
随着羽幻的话音落下，巨大的石头开始从中间裂开，露出了一条通往下方的阶梯通道，见此情景的羽幻当即想都不想的抬脚便朝着下方走去。
一路向下一直走到了楼梯的尽头，除了头顶上正在缓缓关闭的通道入口之外周围没有丝毫的光芒，羽幻就这样安静的站在原地，淡蓝色的光幕飘荡在眼前开启着探测的为她随时侦察周围的危险。
‘主人，小心点周围有东西！’
系统的声音突然从耳边响起，然而对于系统的示警羽幻却是像是不在意一般，反而是咧嘴一笑道：
“怎么，不吃醋了？”
‘谁吃醋了？主人您真自恋，本系统刚刚是在调整程序bug！’
傲娇估计说的就是自家系统这样的，当然这种话羽幻是肯定不会说出口的，因此在听了系统的狡辩之后，羽幻当即再一次笑了笑并没有多说什么，反而是全神贯注的看向了周围，直到好一会这才道：
“该说真不愧是增强了十倍的难度吗？这一关看起来似乎是……战……”
“呼~~”
话音未落，黑色的身影已经瞬间从羽幻的身边一闪而逝，还未等羽幻反应过来之际，下一秒已经直接穿过了铠甲飞进了他的胸膛之中。
“主人！”
耳边最后回荡着的是自家系统焦急的叫声，攻击来的太过于突然以至于羽幻根本没能反应过来，顷刻间便是眼前一黑，整个人直接倒在了地上。
在之后发生了什么事情呢？
当回过神来的时候，羽幻疑惑的眨了眨眼睛。
“我刚刚……在想什么？”
耳边似乎有谁的声音在叫自己，羽幻猛然回过神来，缓了好一会这才听清楚耳边是什么声音。
“哥？哥？哥你在听吗？你在听你可爱的妹妹对你的深情告白吗？”
来自耳边深情的话语让羽幻几乎是下意识做出了回应：
“对此请容许你亲爱的哥哥我表示真挚的拒绝！唉？”
话语刚落，羽幻再次一愣，随后这才缓缓的抬起头看向了自己的身边，在那里的小小的丫头正侧躺在自己的身边，一双漆黑色的大眼睛正萌闪闪的看着自己，即便是在夜晚也仿佛闪烁着亮晶晶的光芒。
“？！”
猛然从床上坐起身来，羽幻不可置信的看着周围的一切，还没等他反应过来这一切之后，紧随其后熟悉的无力感已经传来，下一秒羽幻已经又一次的倒回了床上。
“哥！”
耳边是少女焦急的声响，刚刚还笑嘻嘻的跟自己开玩笑的少女赶忙着急的做起了身来，慌张的打量着羽幻的身体：
“哥你没事吧？怎么突然这么激动啊？身体不要紧吧！”
晚上偷偷溜到他病床上跟他同床共枕又不是第一次了，平时都很淡定的，咋现在突然这么激动了？
“缘……缘缘？”
任由眼前的少女打量着自己，羽幻眼神略显呆滞的叫出了这个名字，闻言，在确定了羽幻没事之后，赵雪缘已经当即没好气的在羽幻的手臂上轻轻的拍了一下：
“哥你吓死我了，还有你这陌生的语气是怎么回事？难道才三天不见就不认识你这秋游归来的可爱妹妹了？”
歪了歪头，熟悉的好奇之中带着笑意的小表情让羽幻的脸上露出了同样的笑容，当即讨好道：
“哪能啊，我这不是一日不见如隔三秋，实在是想我家可爱的妹妹了嘛~”
如此说着，羽幻主动的朝着一边靠了靠，将自己床位的一大半让给了半夜溜进病房来的缘缘，对此缘缘也是没有丝毫客气的直接躺了下来，还贴心的为两人改好了被子之后二话不说已经伸出手扒住了羽幻的一只手臂，随后发出了舒心的笑声：
“哈哈，果然还是我家幻幻牌抱枕 抱着最舒服，你是不知道我这三天在外面过得有多苦，白天爬山种树不说，晚上还没有暖和的哥哥被窝跟柔软的幻幻抱枕，三天几乎都是夜不能寐啊！还有啊哥我跟你讲啊，就昨天的时候……”
“……”
安安静静的聆听着自家妹妹的抱怨羽幻从始至终脸上都带着淡淡的微笑，在少女因为夜风的寒冷而微微缩了缩身子之后，更是直接一把将之搂在了自己的怀中。
“呀~哥你干嘛？”
似乎是头一次被自家哥哥如此大胆的抱在怀中，缘缘发出了一声可爱的叫声，随后还没等她抬起头质问罪魁祸首，羽幻充满了温柔与宠溺的声音已经在下一秒于头顶之上响了起来：
“休息不好的话，就好好休息一下吧，哥哥在这里……一直！”
“呜~~”
听着羽幻无比温柔的话语，淡淡的红晕瞬间爬遍了少女的脖颈于脸庞，原本活泼的声音似乎在这一瞬间变得沉默了起来，小小的身体也是一点点缩进了羽幻的怀中，良久之后少女微弱的声音逐渐的在他的耳边响了起来：
“嗯！”
为不可闻的轻声之下，两人同时闭上了双眼，黑暗之中仿佛有着少女用着轻声的话语喃喃自语：
“好温暖……”
本以为眼前的人已经睡着了，如此话语下意识的从少女口中发出，然而谁曾想到的是这句话才刚刚发出之际，耳边下一秒已经突然传来了另一道柔和的声音：
“温暖的话，就多享受一会呗，我又不着急！”
“？！”
闭上的双眼猛然睁开，‘缘缘’所看到的便是眼前一双在夜空中也是闪闪发光的黑宝石双眼正温柔的看着自己，那眼神没有了刚刚看向自己‘妹妹’时候的宠溺，但是其中的温柔却是丝毫未变，瞬间让眼前的‘缘缘’原本冰冷的内心仿佛都被这个怀抱染上了一丝丝的温暖一般。
“……”
然而这样的温暖并未持续多久，虽然很想继续享受一下，但是眼前的‘缘缘’最终却还是轻轻推开了羽幻的怀抱，在对方微笑的表情之下苦笑道：
“看来你已经发现了啊！”
“发现什么？幻术？”
羽幻笑着歪了歪头，脸上的温柔不变：
“嘛~~挺不错的，感谢你让我见到了本以为这辈子都不可能见到的妹妹，尽管这只是在做梦！”
“您能够满意，在下也是非常荣幸的！”
眼前的少女已经站起了身子，相貌还是维持着‘缘缘’的外表，然而动作上却是优雅的对着羽幻行了一礼：
“毕竟千百年来，您是久违的天灵空间考核者！”
长达无数年的枯燥的等待，如果只是普通的电子程序的话是根本不会有时间的概念的，然而也不知道是幸运还是不幸，她却并非是普通的电子程序，而是一个拥有了自己感情的人工智能！
“您的怀抱……很温暖！”

25.不过是区区小三系统！

“您的怀抱……很温暖！”
听了对方的话，已经恢复了本身相貌的羽幻当即亦是露出了大大的笑容，同样是从病床上坐了起来，随后大大咧咧的朝着眼前的少女伸出了自己的双手：
“那要不要在抱抱？”
突然的话语引来了少女一阵轻笑，却并没有拒绝羽幻的怀抱，而是直接欺身上去一把撞进了羽幻的怀中，然后还没等羽幻双手放在对方后背之际，眼前再一次陷入了一片黑暗，又一次失去一时之间，羽幻只来得及听到了耳边来自少女略带一丝古怪与苦笑的话语：
“嘛~我是很喜欢让您抱啦，可是您现在必须要醒来了，否则的话……您家那位估计得把我的家给拆了！”
“我家那位？”
当羽幻又一次睁开双眼之际，总算是明白了对方的话语啥意思！
“嗡嗡嗡~~~”
d淡蓝色的光幕在之际的眼前闪烁，却早已经没有了一如既往的平静，反而是充斥着一道道如同闪电一般的数据不断的从中散发而出，一道道闪电数据席卷向了四面八方，无孔不入的钻进了周围早已经亮起来的一道道金属墙壁以及各种缝隙之中，而伴随着系统动作之下的，肉眼可见的周围开始闪烁出了一道道的火花，是不是的还会有着轻微的爆炸声从墙壁之中响了起来。
“……系统，你在干嘛？”
楞楞的看着系统所坐的一切，羽幻发出了如此询问，而几乎是在她声音刚刚发出来的下一秒，原本闪电纵横的光幕上瞬间展现出了一张担忧的电子面庞：
“主人您醒了？有没有受伤？有没有哪里不对？精神感觉如何？算了还是我自己看吧……灵魂探查程序启动，精神力探查程序启动，五感测定开始，全方位体检展开！”
“嗡嗡嗡~~~”
完全不给羽幻开口机会的，一道道各色各样的光芒几乎是不要钱一般的照射在了羽幻的身上，在将她全身上下打量了一个遍确定没有任何事之后，系统这才大大的松了一口气，随后这才没好气的对着羽幻道：
“真是的主人，都警告过你有危险了，结果你就是不当回事，你知不知道刚刚你的精神波动消失之后差带你吓死我啊！”
“啊哈哈，没事啦没事啦，我这不是没事嘛！”
对于系统的指责，羽幻只能满脸歉意的笑了笑，毕竟一开始的确是只把这个当游戏的自己太过于粗心大意了，这才中了招，并且从醒过来之后系统的举措羽幻足以看得出来刚刚自己昏过去之后系统到底是有多麽的着急，甚至于电子音之中都隐隐的带上了哭腔，这种情况下羽幻自然是不敢多招惹这位小祖宗的！
“刚刚是第二个考验，我其实就失去了一下幻境世界罢了！”
一句话解释了自己刚刚昏迷的原因，闻言系统这才大大松了口气：
“原来是幻境啊，难怪主人的精神波动突然消失了！”
她还以为自家主人的魂体被拘禁了呢，差点没吓死，要知道对于羽幻来说灵魂上的问题可远远要比身体要大得多，毕竟她可是外来户，一旦灵魂出了问题那可是连转世的机会都不可能再有的了！
“那主人您醒过来了也就说明……考核通过了？”
“嗯嗯，通过了，所以系统你这边……”
既然确定了是考核，羽幻当即指了指四周还在肆虐的闪电，示意自家系统可以收起来了， 毕竟自己经受考验是自愿的，系统这种拆家举动无疑是有些迁怒了，跟不用说这还是那个‘缘缘’的‘家’来着！
‘嗯？’
然而听懂了羽幻话语之中的意思，系统却并未就此罢手，反而是有些奇怪的看向了自家主人。
“呃……咋……咋了？”
尽管只是系统光幕上的电子眼盯着，然而羽幻却愣是感觉系统的眼神充满了怀疑与疑惑，当即莫名心虚的如此询问了一句，对此系统也是在看了羽幻好几眼之后果断开口问道：
‘主人，您在环境之中遇到了什么？而您又是如何过关的？’
既然是幻境，那么久肯定是经历了一番才能从里面出来的，并且对于羽幻摆脱幻境的方法不知道为啥的系统总有一种很不好的鱼纲……非常不好！
“呃……我……那啥……我就是……就是……”
前世今生加起来除了帮自家偷懒的妹妹骗父母之外愣是没有撒过慌的乖孩子羽幻，此时此刻面对着与自己心灵相通的系统自然是一句谎话也说不出来，最终憋了半天的也只能带着莫名发虚的语气将幻境之中的事情一五一十的说了出来。
‘……’
听了羽幻的赘述之后，系突然陷入了沉默之中，也不知道在想些什么。
“呃……系统？”
莫名感觉此时的系统有点危险的羽幻又看了一眼四周的闪电数据，当即小心翼翼的叫了声系统，想要让她收了神通，然而羽幻的话还没说出口，下一秒沉默的系统已经猛然给出了反应！
“轰轰轰~~”
更加强烈的数据闪电如同风暴一般席卷向了四周，如果说先前的入侵是如同蚂蚁搬家一般整齐划一，层次分明的话，那么现在的入侵……不，应该说崔亏就可以说的上是不死不休，真正的全力全开往死里面破坏了！
“呃……系统你咋还爆种了啊？！”
明明都跟她解释清楚那个‘缘缘’对自己没有恶意了，这怎么……如此疑惑还没说完，下一秒来自耳边系统的低声的自语已经在羽幻的心中默默响了起来：
‘混蛋，本系统盯了十六年的肉居然被人捷足先登了，我家主人我自己都没有睡过，区区残破位面的残破智能居然……果然一开始就看出来你丫没安好心，去死去死去死！’
“……”
默默的看着眼前沉默的光幕，对方似乎并没有发现羽幻‘偷’听到了她心中的自言自语，狂暴的雷电数据仍旧在继续之下，羽幻脸上原本的心虚与劝解已经消失，取而代之的却是面无表情的冷漠，她看着系统，突然开口问道：
“系统，能不能麻烦你解释一下盯了十六年的肉……指的是谁吗？”
‘废话，当然是我家主人了，本系统可是从他刚出生就……就……呃……’
那一瞬间，流动的闪电瞬间停滞，原本蓝光闪烁的光幕亦是定格在了半空之中，系统原本无比愤怒的脸庞瞬间僵硬，随后慢腾腾的转过来看向了羽幻面无表情的面庞，随后……
“嘀~警报~警报~系统遭遇未知病毒入侵，急需关机排毒，预计排毒时……”
然而系统的话语还未说完，羽幻冰冷的声音已经果断打断了她的演戏：
“你敢关机，以后就别开机了！”
‘主人我错了，我坦白，求您给我个解释的机会！’
“在那之前先给我住手！”
‘这点数我拒绝，任何有可能威胁到吾主的存在都必须及时排除才行！’
“哪里威胁到我了？明明是你吃醋了！”
‘吃……吃什么醋？谁会吃区区小三的醋，本系统才不会！’
“小……小三什么鬼？系统你还敢说你不是吃醋？！”
‘本系统……懒得理你！’
“啪~~”
闪电与光幕同时消失，系统直接选择关机下线。
羽幻：“……”
会下线了不起哦，恼羞成怒居然还不承认，傲娇，哼~~
“呜哇~损坏这么严重，不知道会不会对她有啥影响呢！”
系统的攻击停止，羽幻这在眨了眨眼看了看满是火花闪烁的四周墙壁，随后转身看向身后已经满是裂纹的巨大石块，只见不知何时已经开裂的石头下方一个窄窄的通道已经不知何时的出现在了她的脚边，见此情景羽幻当即毫不犹豫的走了下去。
“哼~~”
隐约之间，仿佛脑海中有着一声冷哼响起，然而鉴于自己的‘阴谋’已经被羽幻发现从而导致自家主人正处于生气之中的缘故，系统明智的选择了沉默，并没有直接出声阻止；而或许是因为系统先前威慑的缘故，一路向下的窄窄通道之中羽幻并未在遇到任何的麻烦，羽幻一路通畅的直接走到了通道的尽头：一个一看就是核心区域的巨大蓝紫色水晶的面前。
“您来了！”
也正是在羽幻的脚步刚刚踏上这里的一瞬间，淡蓝色的身影已经无声无息之间出现在了羽幻的身后，羽幻一转身便看到了眼前已经没有了自己妹妹的模样，而是完全陌生的幽灵少女出现在了自己的眼前：半透明的光制身体穿着一身无风自动的连衣长裙，高挑的身材堪称完美，一头蓝色长发之下则是一张仿佛揉合了天真与睿智的截然相反却异常和谐的面容！
此时这位幽灵少女正是一脸充满温柔笑容看向羽幻，语气之中带着些许的恭敬与压抑的激动情绪。
“呃……你好！”
似乎同样是被眼前突然出现的少女惊艳了一下，羽幻愣了一会这才猛然回过神来，当即开口道：
“那啥……刚刚我家系统担心我的安全，所以出手有点没有分寸，你没事……唉？”
话还没有说完，下一秒微微窒息的感觉加上柔软的触感突然从身前传来，羽幻只觉得眼前一黑，下一秒整个人已经被人抱在了怀中，还未等她反应过来之际，耳边已经想起了少女充满了感叹的话语：
“果然，您的怀抱……非常的温暖！”
“劈里啪啦~~~”
那一瞬间，伴随着这一声感叹的，羽幻还听到了雷鸣的声音，并且那并不是错觉！
系统：果然，小三系统什么的还是炸掉好了！

26.主人，请给我取个名字！

突如其来的怀抱直接整懵了羽幻，让她久久没能回过神来，然而当她再一次从呆滞之中回神之后，出现在眼前的却已经变成了另外一幅场景：原本还温柔加激动的抱着自己的幽灵少女不知何时已经站在了自己身后，正伸出双手将自己反过来抱在怀中，而在她或者说自己对面的，闪烁着黑色雷霆的系统光幕正大开着，一道道黑色闪电不断的从中释放而出，直直的瞄准着眼前自己……身后的少女。
“所以……现在是什么情况？”
眼前的系统毫无疑问是自己的系统无疑，感受着眼前黑色闪电之中所带来的毁灭气息，羽幻当即头皮发麻的咽了咽口水，旋即状似若无其事朝着系统询问……虽然不知道这是什么东西，但是尼玛光是能量就这么恐怖的东西要是真的被系统扔过来，别说自己身后的少女了，整个空间估计都会直接坍塌，自己估计也会被直接放逐到空间裂缝里面去！
‘主人放心，本系统会在空间坍塌之际为您展开保护，绝对保证您的安全！’
仿佛看出了羽幻心中的想法一般，系统的声音顿时从光幕之中传来，淡定却冰冷。
“哦哦，这样啊，那我就放心……个鬼哟，你还真打算把这个空间炸了啊？！”
“呵~”
对于羽幻的疑问，系统回以高冷一笑，黑色的闪电却是暮然之间再次扩展，意思不言而喻！
“所以说这到底多大仇多大怨啊？”
看着系统的反应，羽幻当即有些头痛的看了眼身后从始至终巧笑嫣然的少女，随后看着满身黑气的系统，对此少女只是满脸仿佛看小孩子一般笑容的摇了摇头，而系统则是直接了当的给出了答案：
“夺主之仇，不共戴天！”
很好，都不共戴天了，看起来应该是不可调节了，所以这个时候就应该果断放弃，然后选择一方支持……才怪！
‘小孩子才做选择题呢！’
心中默默的说出了只属于渣男得话语，羽幻当即抬起头满脸微笑的打算先劝诫一下自家系统，然而……
“呵呵~~看起来怨气不小呢，不过你这么激动真的没关系吗？整个空间快要被你完全破坏了哦！”
明明是自己维持了数千年的空间正在不断遭受着破坏，然而此时位于系统对面的人工智能小姐却从始至终脸上都带着温柔如水的笑容，用着仿佛在看着自家任性孩子一般的目光看着眼前的系统。
‘哼！’
要的不就是这个意思……虽然系统没有说话，但是却用着行动充分证明了自己的态度，然而对方的下一句话却让正陷入狂暴之中的系统瞬间一愣：
“外层防御以确定完全瘫痪，核心空间正在遭受攻击……嗯，在你攻破最后防御之前我得先说两句遗言！”
温柔表情不变，然而不知道是不是错觉的，在哪一瞬间羽幻仿佛看到了在这位半透明的人工智能小姐身体之中所飘荡出来的淡淡黑烟：
“就在刚刚你的……不，是我们主人已经成为了天灵空间的主宰者，也就是这里的主人，换句话说你现在所毁坏的……可都是她的财产哦！”
“蛤？”
一句话，不说瞬间僵硬的系统停止了肆虐的闪电，一边刚打算开口劝诫的羽幻也是瞬间发出了惊咦的呼声：
“主宰者？啥情况啊？我没闯过第三考核啊！”
算上迷宫和幻境，羽幻满打满算也不过才通过了两个考核，顶多级别也就是掌控着， 咋就莫名其妙的成为主宰者了？难道是眼前的这位人工智能开后门了？自己有这魅力居然让人工智能都给自己开后门？
“虽然你的确是很有吸引力，可是我可没有因为这个就破坏规定哦，一切都是按照规定来的！”
仿佛看出了羽幻心中所想，少女转过头冲着羽幻再一次露出了大姐姐式的知心微笑。
“那我到底啥时候通过第三考核的啊？”
羽幻再次回忆了一遍自己进入这个遗迹之后的表现，可以百分之百确定自己绝对没有做过多余的事情，所以说这所谓只有一次机会的第三考核难不成是……
“我承认就好啦！”
果然！
面对着一脸仿佛猜到了什么的表情，少女的回答也是直击重点：
“第三考核：获得人工智能认主资格，通过着便可以成为天灵空间主宰者，接管天灵空间的一切资源传承！”
所以换句话说羽幻根本不用刻意去做什么，只需要原地等待的让对方打个分，通不通过全看对方判断就行了，而很显然……羽幻无论是颜值还是各方面都挺受对方喜欢的，因此就在幻境试炼之后对方便果断选择了认主，效率杠杠的！
“所以，从现在开始您就是我的主人了，天灵空间守护智能：天天，向您表达最高的敬意！”
微笑的表情突然严肃下来，光质的身体在半空中朝着羽幻弯腰行了个大大的礼仪，柔和的语气之中带着连系统都无法产生怀疑的浓郁的忠诚与激动的气息……那是等待了千年终于等来了自己主人的激动，那是终于结束了近乎无穷无尽的孤独的激动，当这样的感情如今如同洪水一般宣泄而出之后，莫说羽幻根本不可能拒绝，就连一边刚刚还坚决反对的系统都不由沉默了下来。
当然，沉默可并不代表着认同！
‘抢我主人，我可不答应！’
“那真遗憾，认主已经完成，除非把我彻底消灭，否则的话是解除不了的哦！”
‘那就把你消灭掉，你为我不敢吗？’
当然，说是这么说，系统肯定是干不出来的，毕竟是自己的同类，除非对方伤害到自家主人，否则的的话际便在生气她也不可能真的做出摸出对方意识这种丧心病狂的事情来的！
“好啦好啦，淡定点淡定点！”
这种时候，就需要给自家的傲娇系统一个台阶下，当即羽幻作为合适佬的站了出来，试图利用自己的主人权威来劝导系统，然而……
‘主人请闭嘴，这没您说话的份！’
“……”
该庆幸对方怼自己的时候居然还用着敬语吗？话说几日没管，系统这脾气见长啊！
确认过光幕，这个状态下的系统自己惹不起，于是羽幻果断选择了秒怂，倒是一边的天灵在笑盈盈的看了系统好一会之后，却是迎着系统的火气突然开口道：
“关于认主这一块……能跟你谈谈吗？”
谈什么？没看到我家系统现在恨不得分分钟灭了你吗？你这是看火候不够打算添一把吗？
“……”
果断无视了一边羽幻不断朝着自己打的眼色，天灵却像是毫无感觉的看着现在已经隐约之间又有闪电闪烁的系统，下一秒却是威威闭上了双眼，与此同时一道道微弱的数据光芒从她的身上闪烁而出，一点点的传递到了系统的光幕之中。
‘……’
对于对方传递的信息，起初系统是拒绝的，然而奈何天灵的坚持超乎了她的想象，在足足持续了接近十分钟的不懈坚持之下，终于系统开放了自己的权限，接受了来自对方的‘悄悄话’讯息，然后……
“……早说嘛！”
上一秒还怒火冲天的系统，这一秒却突然发出了一阵爽朗的电子笑声，突如其来的话语瞬间让旁边不明所以的羽幻微微一愣，却是听着系统已经态度大变的对着天灵道：
“很好，以后你就是我小弟……不对，小妹了，我罩着你，谁都别想欺负你……”
说着，光幕似乎若有若无的瞥了一眼羽幻，补充道：
“主人也不行！”
“那就谢谢您了，姐姐大人！”
盈盈一礼，如同大家闺秀一般的笑容流露颜表，究竟谁是姐姐妹妹一目了然，看的一边羽幻目瞪口呆。
“所以……你们到底刚刚说了啥？”
当问出这个问题的时候，理所当然的得到了两位系统的沉默，既然都是用‘悄悄话’来交流的了，那么就已经证明了不打算告诉羽幻，对于两位系统的这种反应，羽幻只能郁闷的捂住胸口……这种莫名被排除在外的感觉是肿末回事？心好痛！
最终直到离开了天灵空间羽幻也不知道天灵究竟是跟系统说了什么，倒是系统在她回到废墟之中后突然提出了一个要求：
‘主人，给我取个名字吧！’
“蛤？”
看着眼前突然跳出来的光幕以及听着耳边系统的声音，羽幻一时之间还没能回过神来，对此系统解释道：
‘那个……没别的意思了，只是……只是……你看我小妹都有名字的，我却只能系统系统的叫，总觉的有点……有点不太好！’
“哦哦，这样啊！那你自己取个名字不就好啦，我不在意的！”
以为系统是因为想要一个名字，却受制于自己的关系没办法直接使用才来询问自己的，因此作为一个开明的主人，从未真的把系统当成所有物什么的，而是当成了家人一般存在的羽幻断然是是不会贸然剥夺对方取名字的权利的！
‘……’
然而羽幻这自认为贴心无比的话语，落到了系统耳中换来的却是她突如其来的沉默，然后在沉默了一分钟之后……
‘笨蛋！’
“啪~~”
光幕瞬间关闭，留下了一脸懵逼的羽幻以及刚好整理完天灵空间打算出来找羽幻汇报的天灵。
“我说错什么了吗？”
“就系统而言，能够遇到您这么开明的主人，绝对是系统之福！”
半透明的身影从羽幻身后飘出，看着一脸懵逼的羽幻不由轻轻叹了口气：
“不过就女孩子这方面而言，主人不得不说您……”
“什么？”
“真是个笨蛋！”
“蛤？”

27.有我家系统升级重要吗？

从进入遗迹到离开羽幻一共用了两天的时间，当她从古井之中出来的时候，外面的大鳄鱼已经带着自家儿子没了踪迹，想必应该是回家去了，对此羽幻也没有太在意，抬起头看了眼风沙之中隐约可见的日光，当即笑着摸了摸手腕上所戴着的新式‘人工手环’，确定了一下方位便朝着村落的方向走去。
“回家吧！”
有着系统的指引，就算是在风沙之中羽幻也是很容易的便能辨认出方位，因此一路之上她果断的开启了全速直线赶路，相较于来的时候所消耗的时间倒是减少了不少，就是一路上没人说话稍微有些无聊罢了！
系统与天灵自从离开之前收了天灵空间之后就一直在意识海之中没有再出来，也没有跟羽幻做过角落，据天灵所说两人似乎是在收拾从天灵空间所获得的资源。
天灵空间，作为在镜灭日之前的科技空间之一，其中所留下来的无论是科技产品还是各种各样的矿石草料，武器等资源无疑是多不胜数的，然而再强大的科技也敌不过时间的侵蚀，因此虽然天灵空间之中留下的财产堪比无价，然而其中却也有不少因为镜灭日之后的侵蚀而毁坏了不少，有的甚至直接变成了没用的废铁。
在经果商议之后，系统与天灵便果断潜入了天灵空间之中开始对这些东西进行了分类，在得到了羽幻的全权授权之后，两人会靠着自己的判断直接挑选出尚且能用或者说可以修复的物资保留下来，而其它的则是全部为羽幻换成灵币，对于此羽幻自然是不反对的，并且抽空看了一眼那如山的资源之后，别的先不说，至少羽幻一直心心念就得魔法修炼手册……稳了！
回到废墟村，一回家难免是被兄弟两个一阵关心，红谷倒是知道羽幻的实力，也猜测到了羽幻这一次出去肯定是有所收获得，但是他明智得没有询问，只是稍微关切的问了一下之后便转头去工作了：作为村子里唯一的拾荒小队队长，他也是很忙的！
在于前来慰问的蔡小萧蔡小猴说好了晚上去他们家吃饭之后，二人才刚离开天灵已经飘飘然的从系统光幕中飞了出来，看着羽幻笑盈盈的汇报道：
“主人，物资储备已经统计好了，清单您可以随时查看，另外在统计物资的时候已经确定了一千两百六十二件的废品，三千六百八十九的损坏且无法修复资源，在与姐姐的最终商议之后将之贩卖，总共获取灵币：十八万九千六百七十二灵币；另外剩下的资源之中有着接近万件材料产物为可修复物品，需要消耗灵币进行改造，预计花销为十万，请主人确定是否修复！”
非常详细的汇报完了天灵空间的大致情况之后，为了防止羽幻没听清楚的天灵还特意的做出了一本电子书悬浮到了羽幻的面前，以方便她的查询。
“哦哦，这么多的吗！”
灵币的收获显然出乎了羽幻的预料，毕竟来到这儿世界已经一个多月的她累死累活的也不过才收获了上千枚灵币罢了，结果这一个遗迹就直接给它翻了一百倍以上，真真正正的暴发户的待遇。
当然收获很大，即将的花销也非常的大，因为羽幻稍微算了一下之后发现，十八万的灵币减去修复那些破损物资的十万在减去自己打算购买魔法书的八万……莫名有种自家那个坑自己的系统是算好的是怎么回事？
“按照你们计划的去做吧，另外跟系统说一声帮我把初级魔法书兑换一下！”
自从沉入意识空间开始统计物资开始，或许是害怕羽幻询问‘盯了自己十六年’这种话题，亦或者是因为羽幻没有给她取名字而在生气，总之系统再也没有出现在羽幻面前过，就连汇报任务基本上都是天灵代劳的……从这一点来看天灵还真像是系统的小弟一般，完美的执行了一切系统交予的任务。
搞得羽幻都有点分不清到底哪个才是自己真正的系统了都！
“好的主人，我会跟姐姐传话的，另外……”
在恭敬的接受了羽幻交代的任务之后，天灵却是突然露出了迟疑的表情。
“怎么了？”
看着她欲言又止的模样，羽幻当即问道，对此天灵想了想方才回应道：
“不，或许是我多嘴了，只是因为这一次灵币交易量过于巨大的缘故，姐姐大人似乎提前进入了升级之中……”
“系统升级了？”
对于天灵的话，羽幻先是微微一愣，旋即看着天灵迟疑的面色顿时皱了皱眉头：
“这不是好事吗？为什么要这副表情，难不成害怕升级之后的系统真的把你干掉啊？”
虽然不知道两人说了啥导致了现在系统没有排斥天灵，但是作为跟系统心灵相通的羽幻却是知道系统对这位自己的新系统可是充满了莫名敌意的！
“您说笑了 ，姐姐不会这么做的！”
羽幻很明显是开玩笑的，对此天灵也是笑着回应了一句，不过紧接着便开口解释道：
“原本姐姐是不打算让您知道的，可是在综合了一下现状之后我举得还是向您汇报一下比较好！”
“什么？”
“姐姐升级似乎需要灵币……确切来说是灵币之中所蕴含的能量，虽然即便是没有对她的升级也没有多少的影响，顶多就是塑形……”
“那就给她全部用上呗！”
天灵的话话还没说完，羽幻已经理所当然的开口说道。
“唉？”
天灵微微一愣，羽幻已经一边走回自己的房间脱下身上的拾荒者装备一边满不在乎道：
“物资先别修了，还有魔法书晚点在兑换也无所谓，灵币先给系统用来升级，不够的话就把天灵空间剩下的物资也给卖了，等系统升级之后如果还剩下的话再继续执行先前的计划！”
没有丝毫迟疑的话语，仿佛那些物资与灵币在羽幻的眼中不值一提一般，而事实上与系统升级相比也的确是如此，因此当这句话从羽幻口中发出之际，天灵先是微微一愣，旋即露出了暖心的微笑：
“是主人，我会传达的！”
如此说完，天灵的幻象开始逐渐消失回归到了系统之中，只留下了消失之前最后的话语：
“果然，您是一位温柔的主人呢！”
温柔？或许是吧，不过这也仅限于对自己的家人罢了！
脑海中如此想着，羽幻当即躺在床上打算在晚饭来临之前先好好的睡上一觉，然而还没等她刚刚闭上眼睛之际，突然之间的眼前光芒一闪，系统再一次打开。
“唉？还有什么事吗天灵？”
还以为天灵有什么补充的东西要汇报，看着打开的系统羽幻当即如此问道。
‘……’
回应羽幻的是来自光幕之中的一阵沉默，见此羽幻先是皱了皱眉，旋即仿佛想到了什么一般试探性的问道：
“系统？”
‘哼~~’
听这傲娇的冷哼，应该是自家系统没错了！
‘多管闲事！’
“嘭~~”
也不知道这句话是再说谁的，反正还没等羽幻自系琢磨的时候，下一秒的一块手掌大的菱形水晶已经直接从光幕中飞出，直直的落在了羽幻的身侧。
“呃？这是……”
还没等羽幻问一下这是啥，眼前的光幕已经再一次关闭，隐约之间羽幻仿佛听到了从光幕后面传来的少女不厚道的笑声以及另一个女孩充满了怒气的咆哮……看来这俩相处的还挺好的，这样自己也不用担心了。
如此想着羽幻当即看向了手中的白色水晶，研究了半天也没研究明白这究竟是个啥玩意，看着看着……就这么不自觉的睡着了。
……
这是一片漆黑的空间，空荡，死寂，沉静；没有任何光源，亦是没有任何除黑暗以外的存在，而羽幻此时此刻正是站在这黑暗之中，有些茫然的看向了四周黑漆漆的景色。
“我这应该……是在做梦吧？”
记忆的最后是自己还在研究那块水晶，然后不知不觉间的就睡着了，那么想必自己现在应该是做梦了……嗯，一个挺奇怪的梦境！
正想着呢，突然之间在黑暗的空间之中，一点点的光芒开始闪烁，旋即没等羽幻去仔细看那道光芒之际，如同连锁反应一般的下一秒一点点的光芒如同星点一般逐渐的在四面八方亮了起来。
“这是……”
看着周围几乎是眨眼间便大变样的景色，羽幻好奇的眨了眨眼：无数光点在自己的四面八方闪烁着明灭不定的光芒，仿若星空一般璀璨，只不过不同的是星星是白色且只在头顶上的，而眼前的光点却是五颜六色并且环绕在她四面八方，从上到下每一寸角落的。
“真漂亮啊！”
不由自主的发出了如此感叹，羽幻当即伸出手企图触碰一下距离最近的一道红色光点，而就在那一瞬间的，怪事发生了！
“咻~~”
就在指尖刚刚接触光点的一瞬间，仿佛被什么所吸引一般，原本安静的矗立在原地的光点瞬间化为了一道流星一般呃光芒直接没入了羽幻的指尖之中，瞬间便没有了踪影。
“唉？什么情况？”
突如其来的展开让羽幻下意识的缩回了手指，有些惊疑不定的看着自己那没有任何变化的莹白指尖，然而还没等她仔细琢磨这是怎么回事的时候，下一秒的异变突然发生了！
“咻咻咻~咻咻咻~~咻咻咻~~~”
最初的红色光点如同一个开始，就在它消失在了羽幻指尖的那一刻，仿佛周围原本沉睡着的光点全部被吸引了一般，大量五颜六色的光点瞬间化为了一道道流星涌入了羽幻的体内，几乎是一瞬间的功夫，羽幻已经直接被无数光点所包围，整个人变得如同一个七彩人一般。

28.有魔力就行，魔法无所谓！

“？！”
柔软的小床上，沉睡的羽幻猛然之间睁开自己的双眼并且从床上坐了起来，随后第一反应便是赶忙摸了摸自己的身体，良久之后这才轻轻的松了一口气。
“呼~还好还好，只是做梦！”
突然被光点所淹没什么的实在是太恐怖了，而且更加恐怖的是那些光点仿佛将自己的身体当成了唐僧肉一般几乎是化为洪流一般的涌入了自己的体内，一开始羽幻还能够一点不剩的全部将之吸收，然而随着时间的推移之下，伴随着越来越多的光点涌入了自己的身体，羽幻便是渐渐产生了一种如同吃撑了一般的胀痛感觉，再然后的就在这些胀痛越来越重的情况下，一瞬间羽幻只觉得眼前蓝色电光一闪的，下一秒她已经从那个恐怖的梦境之中回过了神来。
“叮~~”
随手划开系统光幕，看着眼前淡蓝色的光幕，羽幻松了口气的同时亦是开口问道：
“系统，刚刚那是怎么回事？是你把我救出来的吧？”
那道蓝色的闪电毫无疑问是系统的产物，如果没有它的话那么羽幻估计自己很有可能会在那些光点之中直接被撑爆都有可能……虽然那貌似只是一个梦。
“严格来说那并不是梦，而是主人您籍由您手中的醒灵水晶而进入的深度冥想状态！”
光幕没有任何反应，倒是系统有些怪怪的声音突然从羽幻的身后传来，对此羽幻先是微微一愣，旋即一边转头一边随口问道：
“醒灵水晶？深度冥想？啥意思？”
对于羽幻的疑问，系统当即回答道：
“主人您不是从商城里面购买了初级魔法修炼手册吗？醒灵水晶便是手册的数据化产物，它没有真正的教导程序，而是会直接引导您进入冥想状态，以此来锻炼精神力以及吸收魔法元素，而您刚刚所看到的那些光点事实上就是各种不同属性的魔法元素，能够吸收它们便代表着主人您已经能够修炼魔法了，并且由于……主人您在听吗？”
原本正在侃侃而谈的告诉羽幻关于醒灵水晶的用法以及刚刚那种情况的具体原因，可是说到一半系统却突然发现羽幻不知何时已经愣在了那里，呆呆的看着自己，一双眼睛睁的大大的却完全没有任何的焦距，如此不认真的态度顿时让系统生气的鼓了鼓嘴巴，语气带着不爽的询问道。
“呃……系……系统？”
然而对于系统不满的质问，羽幻却仍旧没等及时回过神来，只是这样楞楞的看着眼前的系统，愣了好一会这才用着惊疑不定的语气对着眼前的‘系统’缓缓开口。
“不是本系统还能是谁？主人您傻了？”
不得不说升了级之后的系统嘴巴更毒了，不过这语气也确实是自己的系统没错……在确定了这一点之后，羽幻当即直接震惊的叫了出来：
“我去，系统你咋变成人了？！”
没错，系统成人了……严格来说是变成了跟天灵一样类似于幽灵的形态了：一身白色的连衣裙没有任何多余的修饰，半透明的晶莹皮肤闪烁着淡淡的光芒，一张至少跟羽幻八分像的面庞上带着与羽幻的温和活泼不同的不爽之中带着一丝丝傲娇的可爱表情；跟因为发短而像个男孩子的羽幻不同，眼前的‘系统’有着一头长长的银白色长发以及一对淡金色的双瞳，配合上身上那洁白色的连衣裙，此时此刻站在羽幻的面前简直就是一个女化般的羽幻！
……等等，这句话好像哪里不对？貌似我现在就是女孩子吧！
呆滞之中还没忘记心中默默吐槽了一下自己，不过这也进一步的证明了羽幻对于眼前这突如其来的变化究竟是有多麽的震惊。
“切，塑形而已，有什么好大惊小怪的？我家小弟都能保持人形状态，身为她的大姐头本系统自然也是不在话下的！”
似乎是很受用羽幻震惊的表情，系统当即傲娇的挺了挺自己跟羽幻一样并不存在的小胸脯，随后似是想到了什么一般猛然低头道：
“当然我这么做只是为了保持身为大姐头的威严罢了，可不是特意给你看的，绝对不止，知道了吗？绝对不是！”
哦，原来是看天灵作为人形能出现在自己面前所以羡慕了呢；果然女孩子都是爱美的，这一点就连系统也不能免俗啊！
一眼便看出了系统的傲娇，然而却显然误会了系统这么做的真正含义的羽幻当即心中了然的笑了笑，同时明面上却是轻轻点了点头笑道：
“嗯，我知道我知道，系统你现在简直是威严满满的，真的……不愧是天灵的大姐头呢！”
“那当然！”
毫不吝啬的夸奖顿时让系统有种尾巴翘上天的冲动，当然如果她有尾巴的话，不过在骄傲之余的下一秒系统却是缓缓低下头，突然有些扭捏的对着羽幻开口问道：
“那……那个……我这样……这样……”
“什么？”
羽幻疑惑的看着眼前突然扭捏起来的系统，没听清对方说了什么？
“那个……我这样……漂……漂亮……漂亮吗？”
细弱蚊声的话语，也亏得羽幻是经过强化的体质，否则的话还真听不清楚，而听清了系统的问题之后，羽幻先是微微一愣，旋即下一秒脸上顿时露出了温柔的笑容，伸出手摸了摸系统的小脑袋，用着最真挚的话语缓缓开口道：
“嗯，我家系统是世界上最漂亮最可爱的！”
一句话，瞬间让系统露出了灿烂的笑容，只不过笑容才刚刚持续了两秒钟之后，下一秒似乎突然回过神来的系统立马甩开了羽幻放在自己头上的小手，转而二话不说的化为光点消失在了原地，只留下了一句似怒似嗔的话语：
“哼，自恋狂！”
“呃，自恋狂？”
系统消失前的话语让羽幻微微一愣，旋即便反应过来貌似系统的相貌与自己是一样的，貌似她夸奖系统某种意义上来说的确像是在自夸来着？不过羽幻旋即又想了想自己刚刚看到的系统的模样，就算是自夸……
“也确实挺可爱的啊！”
这话说的又没有任何毛病，不论是她还是系统都是非常可爱的……等等，自己（心灵）可是男孩子，说自己可爱真的没问题吗？！
一瞬间，羽幻陷入了纠结之中，以至于她反而忘记了更加重要的事情，直到良久之后回过神来这才猛然开始呼唤自家系统：
“等等，系统你先把醒灵水晶的事情给我说清楚在傲娇啊呜~~”
话没说完，回应她的便是一枚灵币直接从光幕中飞出砸在了脑门之上。
‘你才傲娇，傲娇你妹！’
嗯……严格来说她确实是把系统当妹妹的来着！
一不小心做了个死再一次惹毛了自家系统，于是乎最后负责跟羽幻讲解的人便变成了自己的另一位系统：天灵小姐姐！
而对于这种工作，显然天灵可不会像系统这么任性，当即非常详细却异常简短的跟羽幻解释了一下关于醒灵水晶以及她梦境的事情：简单来说所谓的醒灵水晶便是来自于自家系统专门为羽幻这种从未修炼果魔法的人所准备的魔法速成道具，只需要拿着它，那么羽幻便基本上什么都不用做便能自动进入冥想（睡觉）状态，然后在其中身体自动吸收魔法元素……也就是那些光点，达到修练的效果。
“只不过主人您的魔力潜质似乎有些过高的，因此第一次修练的时候难免会产生魔力暴动的现象，这一点等您学会控制一下自己体内的魔力之后就会消退，所以您请不用担心，不会因为魔力吸收过多而爆炸的！”
天灵最后的话语总算是让羽幻微微松了口气，不会爆炸就好，要不然的话她以后都不敢修练了！
“不过话说回来……我这就算是学会魔法了？”
修练问题了解了，随后羽幻却是突然用着好奇的语气如此问道，对此天灵还没有回答她，倒是羽幻自己在问完之后便下意识的察觉到了在自己体内仿佛有着什么在流动一般，当她脑海中刚刚浮现出操控对方的打算的下一秒，伸出手的羽幻便突然看到了在自己的指尖方向一团乳白色的光芒正在不断的跳动着。
“我真的有魔力了啊！”
感觉一切都这么的不真实，然而身边天灵的声音却是给了她肯定的答案：
“是的主人，这便是您的魔力，只不过因为并没有进行测试的缘故，因此您现在还尚且不知道能够修练什么属性的魔法！”
魔法属性是需要别的方法进行测试之后才能够确立学习什么样的魔法的，可惜遗憾的是无论系统还是天灵的程序之中似乎都并没有这些讯息。
“这倒是无所谓啦！”
然而对于这种事，羽幻倒是显的阔达了很多，倒不如说有没有属性或者能不能释放魔法对她来说根本就是无所谓的事情，毕竟她一开始的目的便只是想要拥有魔力罢了，而至于魔法属性或者修练魔法什么的……小姐姐，白色暴君系魔法了解一下！
没有什么是一发SLB解决不了的，如果有……那就再加一个天神裂破！

29.系统新功能：拾取绑定

“小琳姐姐，我来啦！”
推开小小的木门，娇小的身影当即一蹦一跳的出现在了蔡小琳的家中，彼时蔡小琳刚好在将手中的饭菜放在桌子上，而在另一边不远处的客厅之中，兄弟二人则是在检查修理着他们的拾荒者装备。
“小幻你来啦，刚好洗洗手吃饭吧！”
看到羽幻的到来，不仅蔡小琳露出了一抹柔和的笑容，就连另一边的兄弟俩也是同时的放下了手中的装备，冲着羽幻笑着打了个招呼：
“小幻晚上好！”
“嗯，小萧猴子晚上好！”
“真没礼貌，都说了要叫哥哥！”
“可以啊，你能打得过我就行！”
“……算了，叫名字也挺好，亲近些！”
熟门熟路的洗了手然后坐在饭桌上，如同一家四口般的四人吃着桌子上虽然并不丰盛但却异常美味的饭菜陷入了短暂的安静之中，拾荒者并没有什么食不言寝不语的规定，因此安静的气氛只是沉默了一会之后，羽幻便突然看向蔡小琳开口问道：
“对了小琳姐姐，再过几天我们不是要考核了去拾荒者学院了吗？到时候你一个人怎么办啊？”
不同于蔡小萧与蔡小猴的，蔡小琳因为身体的缘故并没能成为拾荒者，因此如果兄弟二人前往拾荒者学院的话，那么家里就只剩下了她一个弱女子，对于这一点羽幻还是挺担心的，。
“这个小幻你倒是不用担心的！”
然而对于羽幻的担心，蔡小琳显然早已经有了应对的办法：
“你别忘了在你来之前小萧跟小猴已经去过一年的拾荒者学院了，那时候我也是一个人都没出什么问题，更何况我已经询问过红谷大人了，他说可以在百号废墟的学院里面给我找一份工作，到时候我直接住进学院里面，还是跟你们在一起的！”
蔡小萧与蔡小猴毕竟是男孩子太粗心，羽幻年龄又这么小，还是没什么常识的女孩子，一个人在学院之中难免会出现麻烦，就如同羽幻担心蔡小琳一样的，早已经将之当成了妹妹的蔡小琳也是同样担心自己的这个小妹妹，因此早在几天之前就已经找到了红谷询问这件事，而对于她的请求，红谷自然不会不答应，毕竟进了学院有个人照顾也是个好事！
“哦哦，这样啊，那真是太好了，这样咱们四个就不会分开了！”
听到蔡小琳的话，羽幻当即露出了大大的笑容，她刚到这个世界，认识的人本来就不多，不过或许是天公作美吧，她所遇到的人都是真心关心她的存在，对于这些人羽幻自然是不希望与之分开的，即便她们或许只是普通人，但是这在羽幻眼中却并没有什么区别，大不了自己就一直保护她们不就好了！
抱着这样想法的，紧接着不知道想到了什么的羽幻突然眼前一亮，心中突然有了一个小小的想法！
‘系统，系统你在吗？’
酒足饭饱之后，蔡小萧兄弟继续去检查装备，顺便把羽幻的也拿过来一起检查了一番，而蔡小琳则是收拾了桌上的残羹剩饭去厨房刷碗，而两边帮忙遭拒的羽幻最后就只能咸鱼一般的躺在沙发上进行消食，闲来无事之下干脆在心中呼唤自家系统，才刚刚出声之际，下一秒光幕打开，耳边已经传来了系统的声音：
‘主人，有什么吩咐？’
还是原来的电子音，然而不知道是不是已经拥有了人形的缘故，此时系统的电子音之中已经带上了些许的柔色与淡淡的情绪波动，至少在光幕打开的时候，羽幻惊讶的发现自己居然能够看到系统身上的颜色了！
人工智能还会有情绪反应？
当然对于这个惊奇的发现羽幻并未太在意，转而便直接对系统问出了自己的问题：
“这个醒灵水晶能用几次？还是它只有我能用吗？”
羽幻想让蔡小琳也试试能不能使用醒灵水晶，别的先不说，至少若是蔡小琳真的能够绝醒魔法的话，那么对于她来说绝对是一件天大的好事，毕竟认真说起来在这个世界上拾荒者终究只是最低等的职业，而相较之下魔发师却无疑是高大上了很多。
‘可以！’
对于羽幻的想法，系统自然是清楚的，因此在她这个问题刚刚问出口之际，系统当即毫不犹豫的回答道：
‘醒灵水晶的作用便是帮助未修炼魔法的人凝聚并吸收魔法元素，主人的体质经果系统优化已经具备了自行吸收的能力，因此醒灵水晶对您来说只是一个一次性用品，但是对于他人来说只需要佩戴在身上，便能够在对方每一次修练的时候帮助凝聚魔法元素，增加魔力吸收与转化的速度！’
闻言，羽幻当即了然的点了点头：
“原来如此，也就是说醒灵水晶我用一次基本就没用了，因为我自己就拥有这个功能；但是在其他人手里的话就需要随时佩戴才能够随意使用这个能力是吧！”
‘是的！’
很好，这样的话把这东西送给蔡小琳无疑是非常合适的了，毕竟自己已经用不上，也就用不着花费灵币在去额外买一个了，毕竟一个水晶上万灵币，那是真心贵啊！
“等等！”
一想到水晶的价格，羽幻却是突然想起了一件事，旋即面色缓缓的阴沉了下来：
“换句话说，如果我花了整整上万灵币购买的醒灵水晶对我来说……就是个一次性用品？”
才反应过来若是自己没打算把它送个蔡小琳的话，那么自己这花了上万灵币买的玩意就这么废了？
‘……’
对于羽幻的疑问，系统报以沉默对待，两秒钟之后，系统光幕果断关闭。
“……”
说好的不坑我呢？系统你这就很过分了我跟你讲！
虽然被系统坑了的羽幻略感不爽，但是却不可否认的醒灵水晶确实是个好东西，因此只是心中稍微郁闷了一下之后羽幻便没有在跟系统多计较，而是转而苦恼起了另外一个问题：自己到底该怎么把醒灵水晶交给蔡小琳呢？
可别说什么直接送了，羽幻又不傻，一个能让普通人成为魔发师的好东西先不说这个世界上到底有没有，就算有那也绝对是无价之宝，这种东西随随便便送人羽幻自己自然不会在乎，但是一旦被人发现了那绝对会给蔡小琳带来天大的灾难，东西被抢那都是小事，万一带来杀身之祸那可就是羽幻害了她了，因此就送水晶这一点，羽幻觉的自己需要好好的斟酌一下。
‘主人，其实您可以将醒灵水晶与她进行绑定的！’
然而就在羽幻这边正在斟酌的时候，系统弱弱的声音却是突然再一次在耳边响了起来，羽幻闻言一愣：
“绑定？什么鬼？”
醒灵水晶还有这功能？
‘是的主人。’
系统道：
‘醒灵水晶为系统出品，虽然没有任何使用限制，但是却设定了绑定程序，那便是只需要主人将之与您选定的人进行绑定，那么醒灵水晶便可以除了您与绑定者之外任何人都无法使用，无法夺取甚至无法发现！’
闻言，羽幻眼前一亮：
“拾取绑定？这么贴心的吗？！”
要真是这样的话，那么羽幻就真的啥也不用担心了呢！
‘系统的职责便是为主人您服务，一切指标自然是以您为准，因此不仅是醒灵水晶，系统出品的产品皆带有此功能，主人您享有最高级别权限！’
闻言，羽幻当即开心的笑了起来：
“我去，系统你太给力了！”
‘一般一般，主人您过奖了！’
羽幻的夸赞系统虚心接受，然而下一秒羽幻话音一转的却是再次道：
“然而这还是无法掩饰你卖我一次性用品坑我的事实！”
别以为一次性用品改成了拾取绑定物品我就不跟你计较了，本小姐可是很记仇的！
‘……’
系统商城的东西又不是她设定的，怪她喽？
既然醒灵水晶是拾取绑定的物品，那么羽幻送起来可就方便多了，因此在蔡小琳姐弟三人各自做好手头上的事情之后，四人便再一次的聚集到了大厅当中，开始了晚间例行的小小会议！
拾荒者村落毕竟是废墟之中的贫穷村落，在这里的晚上能够娱乐的活动并不多，大多数的时候各家各户基本都是完成了一天的工作之后便直接休息，而蔡家的晚间会议却是在羽幻来到之后才开始的实行的，毕竟作为一个前世躺了几年的多动症少女，你说让羽幻这么早就睡觉什么的那根本就是一种折磨，因此秉着宠溺态度的，姐弟三人也就干脆陪着她聊聊天打打牌什么的，不知不觉便将这种晚间小娱乐时间支了起来，并且持续了一个多月的时间。
“那么，开始今天的会议吧！”
端坐在眼前坐在沙发上的三人面前，羽幻挺胸抬头用着肃穆的话语表明了会议的开始，然后话音刚落之下的，就看到蔡小琳默默的拿出了一副纸牌，蔡小萧则拿出了一副桌游，另一边的蔡小猴更是直接提出了一箱麻将；三人同时的看向了羽幻，仿佛在用眼神询问她今晚想玩啥？
羽幻：“……”
本小姐是这么贪玩的人吗？今天有正事知不知道？要玩也要在正事结束之后在玩知不知道？
话说上次输了五十块，今晚还是打麻将先赢回来再说吧！

30.小幻幻，该就寝了

“哼~~”
沙发上，因为姐弟三人的玩笑而生气的羽幻气呼呼的坐在一边，在她对面的蔡小萧兄弟二人看着各自手中的牌具，当下皆是挠了挠头露出了不好意思的笑了笑，蔡小琳则是在一边搂住羽幻一边略带好笑的安慰道：
“好啦好啦，我们就是开个玩笑，知道小幻肯定是有正事啦！”
完全是哄小孩一般的语气，然而奈何蔡小琳的声音本身就带着一股天然的温柔感觉，按照缘缘的话来说就是拥有着母性属性加成的存在，这一通安慰外加亲亲抱抱举高高……呃，最后一个去掉的安慰之下，羽幻这才终于消去了心中的点点怨气，转而看向蔡小琳不满的解释道：
“我是真有正事！”
明明不是为了玩的！
“是是是，那么我们严肃的小幻同学能说说到底什么事吗？”
“……”
摆明了还是不相信自己啊！
看着眼前一副玩笑态度的蔡小琳，当即羽幻鼓着嘴吧冲着蔡小琳道：
“伸手！”
让你们看看自己到底是不是为了玩……如此想着的羽幻当即果断打消了跟蔡小琳说明一下的想法，在看着对方笑吟吟伸出手的一瞬间，羽幻当即一把将之拉住的同时，光芒一闪的一枚乳白色的水晶已经直接被她摁在了蔡小琳的手中。
“嗡~~”
明明有着卡片大小的水晶并没有任何的实感，就在蔡小琳三姐弟那惊奇的目光之中，只见水晶刚刚接触到了蔡小琳手掌的一瞬间便立刻融入了进去，转眼之间便不见了踪影。
“这……”
突如其来的变化显然是让姐弟三人大惊失色，如此奇异的现象若不是做出来的人是羽幻的话那一瞬间估计两兄弟都直接动手了，当然即便是现在两人也是果断围住了蔡小琳，三人同时的看向了她那因为常年粗活而略显黑黄的手掌，甚至于蔡小琳还伸出另一只手摸了摸，结果却是一片平坦没有任何奇怪的地方，若不是刚刚的一切乃是亲眼所见，这一刻蔡小琳都差点以为刚刚什么都没有发生来着。
对于这种奇异现象想不出个所以然来，当即三人的目光便再一次齐齐的看向了羽幻，就看到此时的小萝莉正满脸得意的靠在沙发上，一副很了不起模样的眨着眼看向眼前三人，眼神充分的表达出了一个意思：
‘来问我啊，问我我就大发慈悲的告诉你们！’
“小幻，这究竟是怎么回事？”
对于羽幻此时的模样，显然几人在没有了开玩笑的心思，当即蔡小琳一边揉着没有任何变化的手一边亦如羽幻所愿一般的开口询问道，对此羽幻的回答则是：
“不告诉你，晚上睡觉你就知道啦！”
让你们说我只会玩，就不告诉你们，哼~~
有着小脾气的羽幻当即选择了隐瞒醒灵水晶的事情，反正等到回头蔡小琳睡觉的时候水晶便会发挥作用，帮助她绝醒魔法元素，到时候她自然就会知道这是什么东西了，羽幻可是非常期待对方知道了这是什么之后明天的表现呢！
如此想着，羽幻的嘴角顿时露出了一抹充满了恶作剧一般的笑容，而看到羽幻的这一抹笑容，姐弟三人皆是露出了些许无奈之色……还说自己不贪玩，这不算贪玩算什么？
当然尽管如此，对于羽幻的这种反应，三人倒是在心中放心了不少，总归羽幻是不会害他们的，抱着这样的想法之下蔡小琳也就果断将这件事情埋在了心底，静心等待着晚上小幻所说的‘答案’。
当然，放心归放心，对于某些熊孩子的行为，该有的惩罚那也是绝不姑息的，因此……
“小幻呐！”
“啊？”
突如其来的深情呼唤让羽幻有些疑惑的抬起头，随后便看到一点点靠近自己的蔡小琳突然露出了一抹温柔的有些过分的笑容，心中瞬间闪过一丝丝不好的预感，然而还没等羽幻为此产生反应之际，下一秒的她整个人已经被狠狠的抱在了怀中，两只手掌紧接着便是一左一右的放在了她柔嫩的小脸之上，随后朝着两边轻轻一扯：
“给姐姐说，你刚刚到底干了什么？！”
“呜呜呜~~卧补硕！旧部！”
含糊不清的表达了自己的坚持，同时羽幻求救的目光亦是看向了在一边的蔡小萧兄弟二人，企图让两人施以援手，对此兄弟二人还没来得及有所动作的时候，倏然之间正捏着羽幻脸庞的蔡小琳已经笑眯眯的抬起头，不含任何恶意的温柔眼神淡定的扫视了兄弟二人一眼。
“……”
“……”
明明正值夏日，两人却同时激灵灵的打了个冷颤，大概是夜色微凉的缘故吧？
“咳~那个啥我记得我今天捡到的兵工铲似乎还能抢救一下，我去琢磨琢磨哈！”
如此说着，当即蔡小萧已经果断转身，二话不说的朝着自己的卧室走去。
“唉对了，哥你之前捡到的那柄能量剑修复如何了？我今天刚刚找到了一截能源电池，帮你装上去试试呗！”
如此说着，蔡小猴紧接着随着自家哥哥的脚步，只留下了身后羽幻伸出的尔康手以及瞪大了的双眼眼睁睁的看着二人的身影消失在了卧室的方向。
“砰！”
“小幻呐，天色已晚，今晚要不就别回去了吧，跟姐姐睡！”
嬉笑的声音在耳边响起，当即让羽幻全身一颤之下微微转头，脸上露出了略显僵硬的笑容：
“我能拒绝吗？”
蔡小琳笑颜如花：
“你说呢？”
很好，羽幻表示懂了：
“那我能提一个小小的要求吗？”
看起来抱枕的命运是跑不掉了，至少某些事情得避免一下！
“除了洗澡，别的都行！”
蔡小琳再一次笑吟吟的撇了羽幻一眼，别以为她不知道小丫头怕些什么，说话间的已经不顾羽幻挣扎的抱着她朝着浴室的方向走去。
“那我能自己洗吗？”
自己又不是当初那个生活不能自理的病弱少年了，如今壮的像头牛的羽幻表示洗澡这种区区小事自己还是完全没问题的……可惜她的想法是好的，现实却往往是无法如愿的！
“不行！”
简洁明了的两个字，紧接着的蔡小琳已经果断关上了浴室的大门，随后二话不说的将羽幻扔到了一边。
“乖，把衣服脱了，别让姐姐我亲自动手哦~~”
脸上明明露出的是知心大姐姐的笑容，然而说出的话语却是充满了痴汉一般的气息，当即便是让羽幻全身一颤，不仅没有听话的脱衣服，反而是瞬间抱胸的后退了少许，似乎想要以此来找寻一些安全感……然而奈何她现在身后就是浴缸啊，这一后退将之就是随了蔡小琳的一员，下一秒的就见羽幻一个仓促的整个人直接坐进了浴缸之中。
“呀~~”
下意识的可爱叫声从口中发出，整个人直接一屁股坐在里面的羽幻当即便是体验到了什么叫走投无路……因为蔡小琳已经笑眯眯的走了过来，二话不说的便是直接扒下了她身上那件雪白的外套，露出了小萝莉已经及肩的银白色长发与长发之下微微遮掩住的一双充满了慌张的红色双瞳。
“来嘛~小幻幻，都是女孩子别害羞嘛~~”
继续说着**的话语，当即蔡小琳已经果断将风衣随手扔到了身后，随后罪恶的双手再一次伸出，直接扒向了羽幻仅剩的短衣短裤。
“不要，泥奏凯！”
于是乎，就在这样的一声北方式拒绝声中，稀里哗啦的嘈杂声响顿时在浴室之中响了起来，紧接着的便是淅淅沥沥的流水声夹在着一道道微弱的抗议之下不间断的从浴室之中响了起来，经久不息！
最终，在蔡小琳的盛情挽留之下，羽幻最终还是没能成功回家，被从上到下非礼了一番的洗澡结束之后，因为蔡小琳的卧室是在二楼，故而蔡小萧兄弟根本不会上来的缘故，因此只穿着小内内的羽幻便就这样的被直接扔到了床上，然后同样只是比她多了个罩罩的蔡小琳下一秒的便也钻进了被窝，二话不说的将之抱在了怀中，如同抱枕一般蹭了蹭的闭上了双眼。
“呜~~”
虽然早已经不是第一次经历这种事情，然而至今仍旧没能习惯的羽幻当即仍旧是面红耳赤的模样，看着如此可爱的小萝莉当下安安静静的躺在自己的怀中，玩心大起的蔡小琳当即开口便打算继续调戏调戏，然而……
“哈~~”
刚一张口，一个大大的哈欠却是不自觉的打了出来，旋即下一秒的蔡小琳便感觉眼皮越来越重之下的，不一会儿她便就这样的抱着羽幻进入了梦乡。
“呼~~总算是激活了！”
而直到这时的，被抱在怀中差点晚节不保的羽幻这才终于大大松了口气……醒灵水晶已经认主，那么在初次醒灵的时候便会自动的将主人带入到类似于梦境之中的修炼空间之中，在那里的蔡小琳不仅仅能够成功醒灵，亦是能够自行的吸收魔法元素，达到修练的效果，唯一不方便的大概也就只有修炼期间是无法控制身体的这一点。
当然这一点对于羽幻来说显然是好事，毕竟……
“再这么下去，指不定我还没去学校上学呢，就先被吃干抹净了！”
对于这种事情羽幻显然是拒绝的，毕竟……就算被吃干抹净那也必须是自己主导才行啊，被女孩子强迫什么的……
“我堂堂假面骑士不要面子的吗？！”

31.未来牧师预定中……

“说吧，这是怎么回事？”
早餐席上，瑟瑟发抖的蔡小萧兄弟二人抱着自己那简陋的早餐躲在一边的角落不敢动筷，而在另一边摆满了丰盛早餐的餐桌边上，一脸笑颜如花的蔡小琳看着眼前同样颤抖却无处可逃的羽幻，笑眯眯的脸庞之后，飘荡着的却是弄遇到了极致的黑气。
“我昨晚……为什么会直接睡着了呢？小幻~~幻~”
一字一顿的叫出了羽幻的别称，顿时羽幻便是一阵鸡皮疙瘩从身上一点点的抖了出来，当即忙不嫡的开口解释道：
“所以那是醒灵水晶的效果啦，跟我没关系啊！”
“醒灵水晶？那是啥?昨天的那个水晶吗？”
问出这句话的并不是蔡小琳，毕竟经过了昨晚的修炼之后就算没见过魔力她也能够从醒灵水晶那种傻瓜式的修炼方法之中猜测到这东西的用处，而如此问出来的实际上是一边从始至终都一脸懵逼的不知道发生了什么事的蔡小萧。
是的没错，从早上起床到现在，兄弟二人压根不知道发生了什么事情，只是刚出房间便看到了已经准备好了一桌子丰盛饭菜的餐桌，原本俩兄弟还以为这是自家姐姐昨晚抱得美人归……不是，因为有了抱枕所以睡得舒服才难得的加餐，本来还是挺高兴的，然而当看到从厨房走出来的自家姐姐之后，这种兴奋便是瞬间变成了恐惧。
“起床啦，洗手吃饭！”
与平时没有什么区别的温柔语气，与平时没有什么区别的温柔笑容，看起来就跟平时的姐姐一模一样，然而作为与之生活了多年的兄弟俩，两人却也是瞬间感受得出了此时对方那笑容之下的心情并不美丽……不，已经不用感受了，因为……
“早哈~~”
伴随着打着哈欠从楼上走下来的羽幻的声音突然响起，下一秒兄弟俩清晰的看到了自家姐姐脸上的笑容变得更加璀璨的同时，身后亦是一瞬间冒出了浓浓的黑气。
“呜~~”
“？！”
奇怪，明明是大夏天的，怎么会突然这么冷呢？还有刚刚那突然的鬼叫是什么……算了，别管闲事，还是乖乖吃饭吧！
于是乎出于求生本能的，两兄弟默默的走进厨房拿了两份还没端出来的饭菜，随后便默默的躲在了一边吃了起来，而至于为什么都这样了还不回卧室？
吃饭看戏懂不懂？
“对啊，那就是醒灵水晶，昨天给小琳姐用的那个，能帮她觉醒魔力的哦！”
一说到这个，脸上瞬间露出了大大的笑容，因为此时此刻的羽幻已经清楚的感觉到了来自蔡小琳身上那若有若无的魔力波动，虽然似乎并不强烈不过这显然没关系，有醒灵水晶在，如今起了个头之后以后蔡小琳成为魔发师就已经是没有任何悬念的问题了！
一说到这个，羽幻露出了的是为蔡小琳开心的笑容，然而兄弟俩的反应却是瞬间张大了嘴巴，差不多都能把手里的馒头整个塞下去的那种程度，就这样齐齐的石化在了原地，半天没能回过神来。
等等，是听错了吗？他们刚刚听到了什么？魔法？是魔法吧？是魔法没错吧？！自家姐姐……会魔法了吗？就是传说中的那种……魔法吗？！
仿佛我是谁我在哪我要干什么的表情瞬间出现在兄弟俩的脸上，对于羽幻的话两人自然是不会怀疑的，毕竟昨天的事情两人也是亲眼所见，可是魔法什么的……不想相信是一回事，难以置信却又是另外一回事了！
“魔法啊，你说这个？”
然而相较于兄弟两个的‘正常反应’，作为学会了魔法的本人，令人疑惑的是蔡小琳并没有任何开心或者震惊的情绪，反而是极其平淡的伸出手，随后在兄弟俩瞪大了的双眼之下就看到点点白色光点顺着她的手掌飘荡而出，随后在她的掌心之中聚集成了一团带着淡金色光芒的白色光球。
“哦哦，原来是光属性的啊！”
看着那淡金色的光球，羽幻顿时露出了了然的神色，无论是魔发师还是普通人，除非后天遭受某些变故，否则的话基本上每个人从出生之后属性便是固定的，这对于普通人来说可能没有什么作用，但是对于魔法师来说却是决定了他们未来学习魔法的走向，就比如说此时眼前的蔡小琳，她的属性便是光属性，当然这并不是代表着她无法学习别的属性魔法，只是进度却会比光属性慢上几倍不止就是了！
“是啊，光属性，很稀有的魔法属性呢！”
拾荒者虽然在所有职业排行最末，但是却也是所有职业之中情报最广的组织，虽说蔡小琳不是正式的拾荒者，但是因为曾经在拾荒者工会打过工，因此虽然没有见过真正的魔发师，但是对一些魔法的基础还是很了解的，其中属性划分便是之一：
四大基础属性：地，火，风，水！
两大顶级属性：光，暗！
三大变异属性：金，木，雷！
特殊属性：死灵，幻术等等……
众多魔法元素之中，光系被誉为顶级属性之一，虽然蔡小琳也只是知道个大概，并不知道这个属性究竟有多大的意义，但是却并不妨碍她看得出这个属性……或者说这个能让自己绝醒魔力的醒灵水晶的巨大价值。
而就是这样一个珍贵的东西，羽幻居然就这样轻而易举的送给了自己，这样的一份馈赠很显然早已经超越了挚友这种关系该有的，哪怕至亲家人估计有的也不会这么大方，这种东西说送就送什么的。
如此作为，要说心里不感动那显然是不可能的，毕竟作为生活在废墟之中的普通人，蔡小琳非常清楚觉醒了魔法的自己未来将会拥有多么宽广的到路，哪怕只是学会了最低级动的一级魔法，那么也是足以匹敌红谷大人的存……别怀疑，魔发师就是这么不讲理的存在！
拾荒者无论等级多高，除非是使用了顶级基因药剂改造过的身体，否则的话归根结底也终究只是普通人的程度罢了，他们或许能够利用各种科技武器与武技傍身，但是却逃脱不了血肉之躯所带来的弊端，而相较于之下的魔发师就不一样了，不仅每时每刻都有着魔法元素流淌于血脉之中，潜移默化的改造魔发师的身体，甚至于哪怕只是最低等级的一级魔法所发挥出来的威力也是堪比手榴弹一般的存在。
红谷再强能正面挡一发手榴弹吗？如果能？很好，那就再来一发！
“哈哈，那等以后小琳姐姐在找一些光属性的魔法学习一下，就能成为一个光系魔法师了呢……不对，这应该是叫牧师才对！”
反应稍显迟钝的羽幻显然并没有听出蔡小琳那没有任何起伏的语气有什么不对，当即发自内心的为蔡小琳感到了高兴，然而下一秒的冷不丁的被人抱在了怀中，微微一愣之下，耳边已经想起了来自对方带着一丝丝哽咽的话语：
“小幻幻，谢谢你！”
没有人会甘于平凡，尤其是在这个处处充满了危机的废墟之中生存的人，没有实力最终只能要么死在废墟，要么死在村子里，这原本应该是蔡小琳早已经该接受的命运，然而羽幻的一颗醒灵水晶却给她带来了希望，带来了……走出这个村落，走向更加广阔的未来的希望。
蔡小琳也不是矫情的人，诸如那种‘这太贵重了’‘你拿回去吧’这样的话她肯定不会说出口，毕竟羽幻既然将之送给了自己，那么就肯定没有收回去的打算，更何况以她们的关系说这些倒显的有些生份了，因此在将这些恩情默默的记在了心中之后，千言万语最终只能化为了这样的一句话。
“谢谢你，小幻！”
同样说出了这句话的，还有着一边的兄弟俩，在从呆滞之中回过神来之后，显然兄弟俩已经想明白了这东西对于蔡小琳究竟是有多大的改变，当即在深深的冲着羽幻鞠了一躬之后，两兄弟立刻信誓旦旦的保证到：
“以后但凡有事只管说，赴汤蹈火，在所不辞！”
两兄弟也不是什么寡情之人，如果说一开始帮助羽幻完全是因为对方曾经的救命之恩的话，那么如今他们便是已经真正的将之当成了自家最小的妹妹看待……虽然说这个妹妹从来不愿意叫哥哥就是了！
啊~一想到这里心就好累，好想让妹妹撒撒娇安慰一下啊！
“呃……没什么啦，都是一家人别证明客气啦！”
如此郑重的，倒是让羽幻有些不好意思的摆了摆手，毕竟他们将自己当成家人，羽幻又何尝不是将眼前三人当成了最亲密的家人，这也是醒灵水晶只有一个的原因，否则的话羽幻倒是很想兄弟俩人一人送一个来着。
‘以后再说吧！’
反正都要一起去上学的，也不着急；抱着这样想法的羽幻当即亦是露出了灿烂的笑容，见此姐弟三人亦是同时笑了起来。
没错，一家人，不用客气这么多，所以……
“所以，咱们现在来说说你算计自家姐姐这种事该怎么算账吧！”
那一瞬间，羽幻亦是清晰的看到了两兄弟先前所看道的场景：笑颜如花的蔡小琳身后，浓浓的黑雾之中，一道影子若隐若现。
妈呀，有鬼？！

32.拾荒者变强的方法！

知道学会了魔法之后，蔡小琳的第一反应是什么吗？
兴奋？震惊？激动？迫不及待？
都不是，而是……郁闷！
没错，郁闷，非常极其以及特别的郁闷，当然倒不是因为拥有了魔力或者能够学习魔法而郁闷，而是因为……
“小幻幻你知不知道你去考试这几天姐姐到底有多担心？晚上有多辗转难眠？”
“小幻幻你知不知道当听到你回来的消息之后姐姐又有多麽的开心，多麽的激动？”
“最后，小幻你知不知道昨晚姐姐搂着你睡觉的时候，有多少话想跟你说，有多想跟你好好亲热亲热？”
知道能跟小幻同床共枕是多麽难得的机会吗？知道能把小幻拐到自己床上是多麽困难的事情吗？自己明明期待了这么久的事情，居然就被区区的魔力绝醒给耽搁了，这种事情蔡小琳怎么能够不郁闷？
魔法很重要吗？当然很重要！但是能有跟小幻亲热重要吗？
回答只有三个字：没得比！
“呃……”
如果说前两句话让羽幻无比感动的话，那么最后一句便是让羽幻瞬间一脸懵逼的愣在了原地，随后当她抬起头之际，所看到的便是自家姐姐那温柔如水的笑容……以及身后恐怖的鬼影。
“额，可是小琳姐姐，我那个……醒灵水晶就是这么用的，我也没办法啊！”
这本来就是醒灵水晶的作用，而且现在羽幻反倒是有些庆幸醒灵水晶有这个作用了，毕竟蔡小琳在刚刚说出‘亲热亲热’这四个字的时候，眼中那火热的光芒总是让羽幻有一种非常不好的预感。
“是吗？”
“嗯嗯，是的是的！”
“真的不是因为不愿意跟姐姐亲热所以才特意弄出来的？”
“绝对不是！”
“是这样吗？”
“千真万确！”
“那今晚……”
“今晚我陪姐姐，姐姐说啥就是啥！”
“很好！”
最终，凭借着强大的求生欲望，羽幻成功安抚下了心中还有些不爽的蔡小琳，然而紧接着当她反应过来自己在情急之中究竟答应了什么之后，顿时整个人亦是灰白了起来，尤其是在看到了蔡小琳在说完之后露出得到那一缕得逞的笑容。
完全被算计了啊！
系统出品必属精品，来自羽幻赠与的醒灵水晶自然不可能仅仅只是绝醒魔力这么简单，其中甚至包含了所有魔法的基础理念以及释放方式，对于这种东西拥有着旭日之心的羽幻自然是不需要的，但是对于蔡小琳来说却是完全不同，对于初涉魔法的她来说这绝对是妥妥的启蒙宝藏。
因此在用完早餐之后，蔡小琳便已经迫不及待的上楼回房去学习魔法了，而蔡小萧兄弟二人则是跟羽幻一起离开家似乎打算跟羽幻一起回去，对此以为两人是担心自己安全的羽幻当即有些无奈道：
“所以说我能自己回去的啦，你们两个不能别把我当成小孩子吗？！”
这样的抱怨羽幻都不知道跟两人说过多少次了，然而奈何即便她已经在兄弟俩面前展现出了比红谷还要强大的实力，奈何那过于年幼的外表却仍旧是没有丝毫的说服力，每一次都是被兄弟两个当成洋娃娃一样精心保护起来，连回个家都要全程护送，直到目视她进屋为止。
对此羽幻自然不知道拒绝了多少次，甚至好几次直接便是以暴力的方式将兄弟两个直接撂倒，希望他们就此放弃，然而尽管如此的第二天两人却人就会越挫越勇的带着鼻青脸肿的面庞上门，看的羽幻简直没有任何办法……又不能真的把人打死啊！
“……”
面对着羽幻的抱怨，若是平日里两兄弟肯定会二话不说的拿出属于‘兄长’的威严来说话，这也是最让羽幻无奈的地方，两人对羽幻的关心那是真心实意的，而也正是这种真心实意反而是让羽幻有些不好意思真的赶人来着。然而在今天，对于羽幻的抱怨，两兄弟却出奇的没有多说什么，只是沉默的走在羽幻的身边从始至终低着头仿佛在思索着什么。
“额……你们咋了？”
直到这个时候羽幻才突然发现眼前两兄弟沉默的有些不对劲，此时一发问，兄弟二人当即对视了一眼之后，旋即目光齐齐的看向了羽幻，突然一弯腰郑重其事的请求道：
“小幻，请帮助我们！”
“呃……”
突如其来的大礼显然是让羽幻吓了一跳，当即往后一跳躲了过去之后，羽幻疑惑的看向眼前二人，一脸郁闷道：
“你们这是干嘛？要帮忙直接说不就好了，至于这样吗？！”
大家都是什么关系了， 有话直说不好吗？搞的这么严肃，弄的这样羽幻顿时感觉好别扭。
“我们……”
对于羽幻的郁闷，兄弟二人显然也是有所察觉的，因此在一礼之后便紧接着站起了身来，当即看向羽幻那鼓起来的小脸顿时尴尬的笑了笑……两人也明白自己如此生份的表现小幻肯定是生气了，但是这也是没办法的事情，因为之后两人要说的话……也实在是不好意思以兄长的身份说出来来着！
“所以到底什么事啊？”
看着羽幻一副你们在不说我真的生气了的表情，蔡小萧还稍微有些犹豫，然而沉不住气的蔡小猴嘴一快话语便是脱口而出：
“其实我们是想让你帮帮我们！”
“帮你们？帮什么需要这样？而且只是帮个忙的话至于这样吗？”
羽幻一脸不解，然而兄弟二人却是越发尴尬的说出了自己的目的：
“帮我们……提升实力！”
最后四个字声音越来越小，最后若不是自己那强大的精神力，羽幻都险些没听到兄弟二人究竟说了啥，而在听清楚了他们的话之后……
“……就这？”
满脸无语的看着一年扭捏的兄弟两个，羽幻当即更加郁闷了起来：就为了这点小事扭捏成这样，至于吗？
而在郁闷之余，羽幻还有些疑惑：
“大叔不是一直在训练你们吗？找我干嘛？”
自从红谷开始教导羽幻 以来，兄弟二人便一直同样跟着红谷一起锻炼，一段时间下来虽然红谷一直傲娇（羽幻语）没有承认，但是事实上兄弟俩的努力也是得到了他的认可的，在心中甚至红谷早已经将二人当成了徒弟，打算未来让其接自己的班收回废墟村的存在。
另一方面虽然说羽幻也承认自己的确是比红谷厉害，但那也是靠着系统改造过的身体这种先天优势以及假面骑士自己带的战斗系统，如果是实打实的战斗经验的话是个羽幻也不可能是红谷的对手，更何况这段时间的训练以来羽幻也不是没有试着调教过兄弟俩，但就她那下手没轻重的身手，只是一次之后兄弟二人就再也没有跟自己动过手，而是换成了红谷，这还是在羽幻没变身的情况下，变身之后甚至连红谷都要躲着。
就是在这样的情况下，如今这俩兄弟居然主动说要让自己来训练他们……这是受啥刺激了？
而事实上，兄弟俩也的确是受刺激了……明明最初跟羽幻一起锻炼的目的是为了守护这个被当成妹妹的存在，然而奈何在训练之后认清楚了这个妹妹是怪物（羽幻：说谁呢？）的情况下兄弟二人的想法也就从守护她变成了希望能帮助他……然而就是这样渺小的愿望还没任何苗头之际，另一边一直以来受到兄弟俩保护的蔡小琳却突然在羽幻的帮助下觉醒了魔法？
魔法唉，虽然对此并不是很了解，但是毫无疑问哪怕是最低级的魔发师，未来蔡小琳的成就都绝对是在兄弟二人之上的存在，然而这样的话问题来了：一家四口，两男两女，兄弟二恶堂堂男子汉上比不如姐姐，下比不过妹妹……要他们何用？吃软饭吗？这能忍吗？那绝对是不能忍的啊！
拾荒者想要提升实力，方法不外乎两个：使用基因药剂强化身体以及磨练战斗技巧，其中技巧方面主要靠的是长久的练习来提升，而拾荒者的等级则是他们所注射的基因药剂来决定的，一级拾荒者注射一级基因药剂，二级注射二级基因药剂，三级注射三级……以此类推，但是却并不是说你打了一针一级基因药剂便是一级拾荒者了，更不是说你一级之后紧接着注射二级基因药剂就能成为二级拾荒者了！
基因药剂只是一个种子，将之种在人体之后便能够潜移默化的以最稳定的状态强化人的身体，以此让这个人的整体素质得到提升，而只有将一级基因药剂的药效完全消化之后，才能够尝试注射二级基因药剂，在此之间的因为每个人体质不同的缘故，消化基因药剂的时间也是各有不同，而这也正是区分拾荒者天赋的最好办法。
当然除了以上靠着天生体质来吸收药效之外，如果一个拾荒者想要进一步提升自己实力的话方法也不是没有：通过外力刺激来加速药效融合，从而更快变强！
所谓的外力刺激不外乎三种：药物刺激，精神刺激以及物理刺激，其中药物刺激兄弟二人连基因药剂都是靠着拾荒者组织配发的，那种东西自然是买不起的，而精神刺激则是需要更麻烦的去拾荒者城市请那些精通精神力的魔发师帮助，自然也是不可能的事情，因此剩下的办法只剩下了最后一个：物理刺激！
简单来说就是挨打，挨的越重越好！
于是乎两人果断找上了羽幻……以打不死为前提往死里打，就不信提升不了实力！

33.出发之前！

(这一章之后前期预备剧情就结束了，之后正式开始进入正剧！)
以打不死为前提往死里打！
对于兄弟俩这样的要求，羽幻自然没有拒绝的理由，因此当即欣然的点了点头，算是铭定了两人未来水深火热生活的开端。
当然所谓的训练说的肯定不是现在，毕竟再过两天还要进行拾荒者考核，若是这个时候羽幻将人打的站不起来的话，那么估计两人连入学考核都参加不了，因此这个训练便就这样被定在了入学之后。
而约定达成之后，三人便紧接着一切如常的来到了红谷家，算是刚巧的整天忙碌的红谷也是恰巧这个时候在家，在看到了羽幻回来之后当即脸上亦是露出了一抹慈祥的笑容，伸出手摸了摸羽幻的小脑袋，红谷语气之中带着自豪道：
“考试不错！第一名”
作为考官之一，红谷自然是直到羽幻的考试结果的，毕竟羽幻再怎么说都是得到了整天灵空间的遗迹的，虽然这件事羽幻因为保密并没有说出来，在之后考核的时候拿出来的东西也是天灵空间之中基本上被天灵称之为废品的物资，然而尽管是这样的东西在一群连拾荒者都不是的新人之中却足以说得上是一笔巨大的宝藏，于是乎第一名的名次就这样理所当然的被羽幻拿了下来。
对于这样的结果，显然是没有出乎红谷预料的，毕竟羽幻可是隐居者，本身还是一个比他还要强大的存在，要说考核什么的估计哪怕是面对真正的拾荒者大赛也都是魁首的待遇，现在跟一群新人一起考核那根本就是赤果果的欺负人的节奏，当然尽管如此，该夸奖的还是要夸奖的！
“嘿嘿~~”
被一记摸头杀夸奖，羽幻顿时亦是露出了大大的笑容，如果说起初红谷鉴于身份的缘故对羽幻还有些许的拘束，但是随着一段时间的生活之下，他亦是跟蔡小琳三姐弟一样真正的将羽幻当成了自己的小侄女看待，而对于红谷这种亲昵的举动，羽幻自然是不会有丝毫的抗拒，笑了笑之后的红谷紧接着已经微微板起脸来告诫道：
“不过可不要因此而大意哦，每年的拾荒者考核之中不乏有一些天才的存在，太大意的话可是会吃亏的！”
对于羽幻的实力，红谷无疑是放心的，但是对于对方那过于单纯的心智，红谷确也无疑又是担心的，真正的废墟之中异兽与天灾固然可怕，但是更可怕的却终究还是人心，毕竟不论在任何地方，明枪易躲暗箭难防都是真理中的真理！
“嗯嗯，我知道的！”
对于红谷的告诫，羽幻自然也不会自大的将之无视，而是同样认真的点了点头之后，四人随之进屋之后，羽幻便直接上楼去自己的小屋收拾自己关于考核的东西，虽然说这些红谷都会帮她弄好，但是有些东西还是需要羽幻自己检查一下的，而另一边红谷则是二话不说的便提着蔡小萧兄弟二人带去了小院……检查修炼成果！
结果如何羽幻已经不需要关心了，这一点从中午的时候只有两人吃饭就看得出来，然而真正让羽幻无语的是在吃午饭的时候自家大叔看自己的那个眼神……怎么说呢，莫名有种绿光在闪动，若不是羽幻确定对方是有喜欢的人的并且对自己是纯粹的亲情，估计都会误会这大叔对自己有企图的那种光芒了。
“……大叔，你有什么事就直说，别这么看着我成不？”
整整一顿午饭，红谷就这样看着她足足十来分钟，看的羽幻还没什么，意识中的系统与天灵却同时不满了起来：一直直勾勾的盯着我家主人啥意思？眼睛不想要了是不？
护短的两个系统生气起来可不管对方是不是羽幻的大叔，二话不说的便想给对方一个教训，被羽幻险险拦住之后为了防止对方的眼神再一次触动自家系统，羽幻这才赶忙开口对着红姑如此说道，说实话被他这么看着，别说是系统，自己都有点受不了了！
“……”
然而面对羽幻的询问，红谷却一直吧保持着那样一副欲言又止又充满了狼一般的目光，就在系统真的差点暴动的前一秒或许是出于某种本能危机感之下的，红谷终于用着充满了幽怨得到语气开口了：
“听说……你帮小琳绝醒魔力了？”
这虽然是秘密，蔡小萧二人也非常清楚不能告诉任何外人，但是很明显红谷并不在其中，因此当即在训练的时候兄弟二人便是将这段时间的事情一五一十的全部告诉了红谷。
而毫无疑问的，尽管是一个三级拾荒者，但是当他听说了羽幻居然帮助蔡小琳觉醒了魔力之后，毫无疑问那是异常羡慕的，随后紧接着又听到了兄弟俩居然的主动找羽幻为他们训练的时候，那一瞬间红谷只剩下了唯一的想法：要不把这俩作死的东西逐出师门算了！
找死是不？自己都不说敢让羽幻放开了的动手，这俩货居然主动跟人家说什么‘以打不死为前提往死里打’这样的话，找死也不带这样的啊，真想死跟他这个当师傅的说一声啊，保证一击毙命，不留任何气息！
然后在之后理所当然的红谷果断对着俩兄弟加强了出手的力度，将之彻底打成了咸鱼躺在院子中再起不能……嗯，这是为了加强自己徒弟挨揍的能力，以防止对方以后被羽幻打死，绝对不是羡慕他们的姐姐居然有这样的待遇而迁怒，没错，绝对不是！
“嗯，是啊！”
羽幻自然是没打算瞒着红谷，当即随口说道：
“刚好我用不上，所以就干脆送给小琳姐姐了！”
听听，听听，隐居者就是跟他们这些拾荒者不一样，这财大气粗的态度，这送东西的随意性，一瞬间红谷更加羡慕蔡小琳了，当即眼中绿光更甚道：
“那为啥不送给大叔我啊？”
觉醒魔力唉，魔法唉，他也想要啊！
“呃……因为我只有哪一个啊！”
要是有多的话羽幻肯定是不介意也送给红谷一个的，然而奈何这个真心没有……毕竟那玩意在商城也挺贵的来着！
“所以说为啥不给大叔我啊？”
然而羽幻这么一说，红谷的眼神瞬间更加幽怨了起来；明明是我先……认识你的！
然而红谷那幽怨加羡慕的眼神，换来的却是羽幻一个大大的白眼：
“你一个三级拾荒者好意思跟一个弱女子抢东西吗？！”
一句话，直接呛的红谷无言以对，人生第一次的红谷居然产生了一种生不逢时的感觉……如果自己也是在还没成为拾荒者的时候便认识羽幻的话，该多好啊！
然而这样的想法还没完，这边羽幻已经紧接着又补了一刀：
“再说大叔你有没有小琳姐姐好看！”
“噗嗤~~”
如果说上一句话还算是有理有据的话，那么后一句话便是一把无情的尖刀直接狠狠的插入了红谷脆弱的心灵之中，颜值与性别是先天条件，这个真没法比，因此对此红谷也只能四十五度角望天，生无可恋！
干脆毁灭吧，这该死看脸的世界！
几天的时间转瞬即逝，作为一个开挂不用修练的人，羽幻自然是过着一觉睡到太阳出，葛优宁躺不坐卧的咸鱼生活，而相比于他的，无论是蔡小萧还是蔡小猴都在红谷几天来的训练之下几乎脱了一层皮，就连蔡小琳亦是在几天的除了给三人做饭之外便是努力进入醒灵空间之中修练魔力，尽管因为没有正统的学习而无法释放属性魔法，但是经果几天的不懈努力，却也是至少达到了释放基础魔法弹的程度，别的先不说……至少能跟蔡小萧，蔡小猴兄弟二人其中一个打成平手了！
而这还是在蔡小琳战斗经验不足的情况下，有鉴于此的在这几天红谷的训练之中亦是加上了蔡小琳的战斗指导，对此蔡小琳亦是欣然接受，努力修习，几天的时间下来进步也是几人有目共睹，相信假以时日完虐兄弟两个是完全没问题的，甚至红谷……
对此，三个大老爷们表示：……魔法师果然是不讲理的存在！
随后在默默的看了眼另一边一边啃着胡萝卜一边对着练习魔法弹准头的蔡小琳加油助威的羽幻。
“……”
不给普通人活路，开挂的挂壁更可恶，哼！
就是这样紧凑的训练之下，时间悄然而逝，一转眼之间拾荒者正式考核已经正式来临，当清晨的第一缕阳光照耀在废墟村落之时，蔡家小院的大门前，一身朴素长裙的蔡小琳与穿着整齐的红谷正一个一脸微笑，一个满脸严肃的叮嘱着即将出发的羽幻！
“考个好成绩，还有小心点，别让自己受伤，姐姐在学院等你们！”
因为并未参加拾荒者考核，而是以工作人员的方式进入的，因此蔡小琳无法与三人一起前往考场，而是会跟着红谷一起直接去学院等待三人的到来，因此下一次见面自然便是在学院中了，而对于蔡小琳的关心，羽幻亦是笑着点了点头，满脸的乖巧。
而在蔡小琳说完之后，紧接着便是轮到红谷满脸严肃道：
“别大意，谨慎点，别什么人都相信知道吗？”
“嗯，我知道了！”
羽幻亦是点了点头，却见这个时候红谷突然凑上来小声道：
“顺便说一下，如果要变身的话，下手轻点，嗯……别把人打死的程度就成！”
拾荒者之间也不是和平共处的，他们也存在着竞争，也存在着抢夺，因此黑吃黑什么的在废墟之中并不少见，也不会禁止，一切全凭本事罢了，对于红谷的叮嘱，羽幻也是极其认真的点了点头给出了保证：
“我尽量！”
如果对方不作死的话！
“很好”
满意的点了点头，伸出手摸了摸羽幻的脑袋，红谷道：
“去吧，我在拾荒者学院等你！”
羽幻轻轻点了点头，紧了紧背后的背包转头准备出发，而另一边蔡小琳亦是同样完成了对兄弟俩的叮嘱，实际上也很简单，一句话完事：
“别让小幻受伤，否则就自己去喂异兽吧！”
兄弟俩：‘……’
确认完毕，这是亲姐！

34.启程之后！

废墟之地111，代号：暴风市！
专属市名，那是只有三级以上的废墟才有资格拥有的名号，同时也是代表着危险等级达到了三级以上的危险废墟，在这里不仅凶猛残忍的异兽出没其中，更有着来自于镜灭日之前的古代机器人残骸亦或者各种各样奇异的怪物隐藏在阴暗之中，时刻等待着重见天日的一天。
而这些，对于一个三级遗迹来说，很明显还不是最恐怖的事情，因为无论是易兽还是远古机械那终究都只是人力所能够抗衡的存在，对于一个真正凶险的遗迹来说，最危险的永远不是人力，而是天灾！
“风罡漩涡，风罡是暴风市常年环绕着的一种极其浓郁的风系能量所形成的一种物质，穿透力极强且无影无形，出现毫无规律，一旦被击中，哪怕是防御力最厚的精钢护甲都会被瞬间撕成碎片，而由其所形成的漩涡更是彻彻底底的天灾，一旦被卷入其中，别说是我们了，哪怕是天塔市最强的装甲机器人都会被瞬间撕成碎片，是暴风城最为危险的天灾之一，极度危险！”
将考核者专用的手表递给羽幻，已经早早搜集过讯息的蔡小萧当即郑重的对着羽幻叮嘱道：
“一旦检测器检测到风暴汇聚现象，不要犹豫，不管你在做什么立刻跑，能跑多远跑多远，不能跑就往建筑物里面躲，最好是地下室这样的环境，找最坚硬的材料堵住四周，知道了吗？”
很多初次拾荒的拾荒者常犯的一种错误：一旦遇到了某个珍贵的拾荒物品，往往会为了拾取而无视周围即将接近的危险，结果将自己陷入了死地，对于这种事情两兄弟固然放心羽幻不是那种贪心之人，但是出于担心的却还是一遍遍的叮嘱着羽幻，对此羽幻亦是从始至终乖巧的点头，一点也没有觉得厌烦，反而是非常享受这种被人关心的感觉。
“考核即将开始，请所有考生登上传送阵！”
因为风罡的存在，暴风市是无法让任何飞行器进入的，因此想要进入其中就只有依靠着事先布置好的传送阵直接传送到其中的几个临时安全点郑重，而考生们将会从那些安全点随机出发，随口开始自己的考核，除去拾荒者基础的拾荒之外，考生们还需要完成手表上所布置的任务，随后在按照手表的指示安全抵达指定的安全点，这样便算是考核通过。
而对于此，拾荒考核亦是没有任何的违规事项，有的仅仅只是一点：
“愿你们平安归来！”
当紫色的光芒包裹住每一位考生之际，低沉的声音瞬间从在场所有拾荒者的口中发出，为这些未来的拾荒者送去了最真挚的祝福，这是拾荒者之间的传统，亦是拾荒者之间的祝福！
“嗡~~~”
紫光之下，所有考生瞬间消失其中，伴随着光芒一点点的消散，拾荒者考核……正式开始！
暴风市之中，伴随着一道道紫光的闪烁之下，一个个考核者瞬间出现在了一个个临时搭建的安全点之中，当狂暴的风沙从耳边，从眼前，从身边肆虐而过之际，所有考生亦是熟练的系紧背包，带好罩帽，随后一个个便已经毫无犹豫的踏入了眼前茫茫风沙之中，而在这其中的，身穿白色风衣，大大的兜帽戴在脑袋上，面部被白色的口罩所遮掩，双目则是带着一个大大护目镜的小小身影亦是走在其中，并未引起周围任何人关注的随着大部队缓缓前行。
风沙之中的岔路蜿蜒曲折，走着走着的，不知不觉之间所有拾荒者已经失去了周围人的位置与身影，羽幻亦是同样的从一开始还能看到一两个人影变成了自己孤身一人的行走在了能见度不足十米的风沙之中，这种仿佛世界只剩下孤身一人的情况老师说羽幻并不喜欢，不过好在的是她也不是一个人，至少不是孤零零的，因为就在这时的，伴随着赶忙一闪，一蓝一红两道光幕已经同时在她的左右各自展开，与此同时系统与天灵声音同时的响了起来：
‘开启检测程序，开始检索地图路径；消耗灵币×3，开启废墟探测功能！’
‘生命探测反应已开启，确认周围百米内无生命反应！’
‘确认拾荒者任务，同步中……同步完成，以登录面板，请主人自行查看！’
一条条指令有条不紊的执行着，那是来自系统的声音；作为一个专业的拾荒者系统，对于自己的本职工作，显然系统做起来那是相当的严谨；而与此同时的另一边的天灵亦是同样不弱于系统的展现出了自己的作用：
“开始检测能量反应，风元素起伏程度：百分之十三，检测风罡威胁程度：三级（无威胁）！”
‘能量检测程序启动，开始检测周围异常能量波动：无异常！’
‘持续监测中……’
系统虽然被称之为万能，但是终究并不是这个世界的造物，因此对于在某些情况下并不如天灵系统，毕竟作为本土人工智能，对于一些能量方面的分系天灵系统总归是有着先天优势的！
“哦哦，还真方便啊！”
看到这一幕，羽幻当即露出了大大的笑容，虽然说平日里两个系统貌似看不对眼（主要是系统看天灵不爽），但是真正到了辅佐羽幻的时候两人却亦是不可能因为个人私怨而耽误正事，无论平日里究竟吵的有多欢，然而一到这种时候两人便是会瞬间摒弃前嫌的开始精诚合作，无比一切为了羽幻的安全以及收获着想，力求不遗漏任何危险以及资源！
如此完美的配合令的羽幻称赞，然而若是说美中不足的话那么大概也只有……
“如果你们没有毁掉我的智能手环的话就更好了！”
说起来不仅仅是系统，就连天灵也不知道为啥的居然有这种坏毛病，那就是不允许自己身上有任何的智能设备，而对于这一点面对羽幻的抱怨，俩系统的回答也是振振有词：
‘手环功能本系统已经录入完成，主人您根本不需要它！’
‘这种低级只能，不配备主人您所使用！’
“……倒是这种时候你们默契还挺高的！”
无奈摇了摇头，自家系统还是得宠着，羽幻自然不可能真的为一个智能手环与之置气，因此最终只能放弃一般叹了口气开口道：
“算了，出发吧！”
拾荒嘛，在没有外人的情况下羽幻自然不需要在有任何的顾及，当这句话落下的一瞬间，下一秒的随着下一步脚尖轻轻点在地面之上，一瞬间蔚蓝色的铠甲瞬间将之娇小的身躯包裹在其中，巨大的红色昆虫双目徒然在风沙之中亮起，伴随着脚尖在地面一点之下，下一秒羽幻已经瞬间高高跃起，不偏不倚的刚好落在了一栋三层小楼的上方。
“吼~~”
几乎是羽幻刚刚落下的一瞬间，沉闷的低吼声突然响起，却见到上一秒还平平无奇的大楼一侧墙壁上，一只满口獠牙的巨大蜥蜴突然突兀的出现，土黄色的皮肤在风沙之中发出了平缓的律动，血盆大口瞬间张开的同时，鲜红色的舌头已经如同长鞭一般直接卷向了羽幻的脑袋。
“……”
没有丝毫的悬念，仿佛早已经知晓了对方的突袭一般，羽幻甚至连转身都没有的，只是手掌轻轻往后一伸，下一秒手中如同弹珠一般的红色宝石已经瞬间在光芒笼罩之下变成了一柄樱色与白色相间，顶端为金色半圆标志的魔法杖，粉红色的光球瞬间在其顶端点点汇聚，随后下一秒的伴随着粉色闪电般的光芒一闪，光球已经直接穿过了刺来的舌头，且一路通畅的直接穿过蜥蜴的脑袋，身体，最终在其尾巴处炸裂。
“砰~~”
血沫溅落之下，巨大的身躯重重的摔在了楼下地面之上，大大的棕色竖瞳瞪的**，仿佛还未从突如其来的死亡之中回过神来，在那双双目之中甚至还残留着凶狠以及一点点即将吞掉猎物的喜悦！
“藏得不错，可惜我开挂的！”
两个系统的同时辅助，根本不可能有生物能突破她们的检测成功偷袭羽幻，因此要说羽幻开挂说的其实也没错，更何况……
“话说我一假面骑士放魔法弹什么的，这一手当成突袭还挺好使的啊！”
谁会想到一个能肉身草怪的假面骑士居然能转手给你来一个超远程魔法射击？打着打着一个刚刚还跟你近身肉搏的假面骑士转手给你来一个星光爆破是一种什么感受？曾经只在幻想之中想到过的画面如今就这样实打实的出现下了自己的身上，说是梦想成真也不为过的此时羽幻顿时觉的自己尘封多年的中二之魂正在缓缓绝醒，并且如同燎原之火一般熊熊燃烧起来！
“那么……就让我好好玩玩吧……这场拾荒！”
话音刚落，手中的魔法杖一个翻转之下已经数瞬间变成了一根两米长的蓝色长棍，随手将之背在身后的羽幻当即纵身一跃的再一次向着远方跃去，只留下了原地一个只剩下了白骨的蜥蜴尸体在狂风之中一点点的被风沙所掩埋，直至在没有任何痕迹。
狩猎开始，那一天暴风市的异兽们迎来了近乎灭顶的灾难，而也同样是在那一天的，位于暴风市之中的无论考生还是拾荒者的解释看到了，在滚滚风沙之中，那一道如同闪电一般时隐时现流窜在废墟的每一处角落的蓝色身影。
降临异世界的第一次拾荒，就在这样一道闪电游走于暴风市每一处角落的情况下悄然展开，而假面骑士这个称呼，想必会在这次拾荒之后，第一次的走进这个世界之人们的目光之中……经久不衰！

35.拾荒者的战斗方式！

“快快快，电磁网准备，它快不行了！”
“嘶嘶嘶~~~”
“就是现在，攻击，攻击！”
“砰砰砰~~~”
枪声以及异兽的叫声不断在一个废弃的球场之中响起，残破不堪的观众席之下，清晰可见的一共六名身穿拾荒服的拾荒者们正将一只接近十米长的紫色蜈蚣围在中央，巨大的电磁网展开在三个拾荒者手中将之牢牢捆绑住的同时，另一边的另外两个拾荒者亦是手中拿着枪械不要钱的朝着紫色蜈蚣射击而去。
“嘶嘶~~”
紫色蜈蚣的甲皮明显非常的厚实，子弹打到上面顶多便是溅起一两道的火花以及留下浅浅的痕迹变了，然而尽管如此蚁多咬死象也并非是什么不可能的事情，就看到伴随着一道道火花四射的光芒之下，一道道绿色的鲜血亦是从中迸射而出，滴落在了球场的沙地之上。
“嘶嘶~嘶嘶~~”
痛苦的叫声显示了这只紫色蜈蚣已经感受到了死亡的威胁，通红的双目死死的盯着眼前的拾荒者，尽管几度想要挣扎逃离亦或者反击，然而奈何在电磁网的麻痹之下却只能定在那里一动也不能动，任由着一颗颗子弹打在自己的身上。
“最后一击，解决它！”
枪械的子弹终究会有用尽的时候，当一轮集火消失之后，伤痕累累的紫色蜈蚣已经气若游丝，而真是这个时候的，拾荒者停止了火力射击，转而各自的拿出了匕首，伸缩长枪等武器，为首的更是手中光芒一闪的拿出了一柄闪烁着蔚蓝色光芒的激光长剑，而伴随着他这一吼之下的，除了维持电磁网的两人之外，另外三人亦是同时的朝着紫色蜈蚣冲去，手中的武器毫不犹豫的刺向了它的个个要害部位。
“嘶嘶~~”
一个站着不能动任由别人输出的boss。尽管紫色蜈蚣看起来非常的凶猛，却仍旧不敌如此火力的最终不甘的倒在了地上，而亦是在做完这一切的同时，手持光剑的拾荒者亦是当即伸出手中的电子表，下一秒一道光芒已经落在了紫色蜈蚣的上面。
‘录入成功，二级异兽：紫蜈蚣，以确定生命气息消失！’
如此之后，男子这才大大的送了一口气，转而指挥着周围的拾荒者开始分解紫色蜈蚣，将之身上有用的材料装进背包等待拾荒结束之后卖掉。
“原来这就是拾荒者的战斗方式啊！”
即便依靠着基因药剂，前期的拾荒者却仍旧有些羸弱，因此根本不可能像异能者那样与异兽正面抗衡，然而也不需要，拾荒者自有着拾荒者的战斗方式，那就是善用各种拾荒得来的装备以及各自之间的合作在将战斗力最大化……躲在某个观众席的角落，前亲眼看完了这一场大战的羽幻看着眼前正在分解紫蜈蚣尸体的五名拾荒者，点了点头的当即转身离开了球场。
她也是在狩猎以及拾荒之中，只不过在听到了球场的动静之后便过来看看，之后便看到了那一队的拾荒者在进行着对异兽的狩猎，二级异兽对于羽幻来说不过是一拳头的事情，然而对于普通的拾荒者来说却无疑是一个劲敌，羽幻并没有什么帮一把的圣母心，事实上躲在一边的她只不过是先看看有没有便宜能捡罢了，顺便对于拾荒者的战斗方式她也是很感兴趣的。
然而事实证明能成为废墟最大组织，拾荒者也并非是什么浪得虚名的，在充分看了一眼那五个人的战斗方式之后，看起来应该是没有漏可以捡的羽幻当即也没有多做停留的选择了离开。
“系统，我们现在在哪里了？”
随手打开光幕，羽幻二话不说捡起一块砖头便扔了进去，看着上面灵币数量出现加一的标志之后，这才如此问道。
‘接近暴风市中部地带，东南方位！’
淡定的看着自家主人这种无赖一般的动作，系统给出回答。
“附近有什么异兽或者拾荒者吗？”
‘拾荒者反应合共三十二名，最近五名就在您的身后，而异兽……主人，并未检测到！’
除了刚刚的紫色大蜈蚣之外，系统便没有检测到任何异兽的反应，然而正是这样的结果却是让羽幻微微皱了皱眉：
“这不对啊！”
明明在外围的时候自己还干掉了十几只想要袭击自己的异兽呢，由此可见在这暴风市之中异兽的熟练还是极其可观的，然而等进入了中部地带之后，异兽的熟练反而减少……不，应该说是消失了才对，羽幻整整走了四个小时的时间居然愣是一只都没有遇到，这还是在开启了系统的情况下。
“话说我好像还有任务没有完成来着！”
来到废墟已经有一天的时间了，一天以来羽幻一直在朝着城市中心的方向进发，偶尔会去猎杀各种各样的异兽来增加自己的灵币以及库存，顺便联系一下刚刚到手的魔法力量，毕竟对于这东西羽幻可是一直保有着极大的信心来着，当然……魔法归魔法，变身什么的至今为止羽幻却是没有想过，一方面是因为没有遇到需要变身的对手，另一方面……老实说对于魔法少女变身什么的作为一个纯爷们（心灵）还是稍微有些抗拒的来着！
‘虽然我内心也有点想要试试的想法来着……’
轻轻摇头甩去了脑海中的胡思乱想，当即羽幻对系统道：
“系统，任务给我看一下，考核只有三天，干脆先把任务完成在找异兽吧！”
前期光顾着浪了以至于忘记了自己还有任务，现在既然想起来了就顺便做一下，在羽幻的询问之下，当即系统光芒一闪的有关于她的考题任务下一秒便出现在了光幕之上：
‘任务目标：拾荒收集！’
‘类别限制：科技类！’
‘型号限制：战斗用武器！’
‘要求：损坏程度百分之五十以下，最少三件为及格分数，上限不限！’
‘附注：铁器武器十分，枪械武器五十分，能量武器一百分！’
‘分数评判可计入排行榜，最终成绩依排行榜分数为准！’
“所以我的任务是收集武器是吗？”
‘是的主人！’
系统的回答当即让羽幻有些小小的郁闷起来:
“早知道就不这么快把那些东西卖掉了！”
一天以来羽幻可不仅仅是猎杀异兽，有着探测系统的存在拾荒也是一走一个准的找到了不少的好东西，然而却因为有着假面骑士的力量之后对于那些武器啊什么的羽幻却是都有些看不上眼，因此果断选择了将之卖给了系统换取灵币，却不曾想任务居然就是让自己去收集这些武器……这特喵的就很尴尬了！
“天灵，你那里还有武器储备吗？”
转而再一次划开了另一个系统，对此天灵也是立刻给出了回答：
‘主人，天灵空间的武器储备倒是很重组，但……这些武器在经过了我与系统的修复之后已经皆是达到了百分之百的完好度，我并不建议您用来上交任务！’
闻言，羽幻亦是点了点头：
“也是，百分之百修复度太招摇了，会引起别人注意的！”
拾荒者拾取的都是遗迹之中来自于镜灭日之前所遗留下来的遗留资源，其中哪怕是在高等的遗迹发掘找出来的资源也或多或少的会有一些损坏亦或者在时间的腐蚀之中留下岁月的痕迹，百分之百完好度的东西基本上是不可能存在这么长的时间的，因此若是这个时候羽幻真的拿出什么百分之百完好度的武器，那么只有两种可能：第一这是她在拾荒者城市买的，第二便是她有什么办法能够修理这些东西，让之达到百分之百！
前者算是作弊，后者……羽幻就等着被拾荒者联盟打包带回去研究吧！
“所以看来还是需要我自己去找咯……不过话说回来这个考核也确实挺难的啊！”
寻找三件武器不难，难就难在这个完好度上面，百分之五十的损坏程度，等同于寻找到三件尚且能够使用的武器，这样的武器在拾荒者之中的价格可一直都是有价无市的水准，毕竟拾荒者可就是靠这种武器吃饭的来着，而这种武器，即便是在暴风市这样的三级废墟之中，估计满打满算也不过上百件罢了，因此布置出这种考题，可见这个所谓的拾荒学院究竟是有多大心！
当然这对于羽幻来说就显然简单很多了，毕竟她可是开挂玩家！
“系统，来给我修理修理！”
既然知道了考核内容，羽幻当然是先完成再说了，而完成的方法也很简单，那就是靠着探索系统随意的找了一柄损坏程度百分之八十左右的手枪，然后二话不说扔给了系统，然后……
‘消耗灵币三十，修复改造开始！’
叮叮当当一阵声响之后，如同无数齿轮组成的系统界面之中齿轮疯狂转动之下，一分钟后一柄尚且带着破损痕迹，但是整体已经修复完毕的手枪已经出现在了羽幻的手中。
‘电子激光手枪，射程一千米，杀伤力二级，射速三级；能量残余：百分之二十！损坏程度：百分之四十八！’
“完美！”
满意的将第一件收货品收入了身后背包之中，下一刻羽幻刚打算去寻找下一件考核武器的时候……
“跑……快跑……快……快跑啊！”
微弱而急促的声音突然之间从不远处传来，与此同时的羽幻清楚的感觉到脚下地面产生的轻微晃动，这让她下意识的转头看向了身后自己刚刚过来的方向，只见在那里的，滚滚风暴之前的，几道身影正在疯狂逃窜，而在他们身后的，巨大的龙卷风肆虐的席卷着周围的一切，并且不断的朝着羽幻的方向席卷而来。
那是……风罡漩涡？！

36.魔法少女羽幻，登场

风罡漩涡，暴风市最恐怖的天灾之一，一经发现立刻逃跑，一旦被卷入其中，十死无生！
只是在蔡小萧那里听到过这个东西的时候，羽幻并未觉得什么，毕竟自己有假面骑士铠甲护身，区区龙卷风什么的她还真的没怎么在乎，然而当这东西真的出现在了羽幻眼前之际，此时此刻的她便只剩下了一个想法：跑！
“呼~~呼呼~~~”
“啊啊啊~~”
凄厉的惨叫声突然从身后响起，正在狂奔中的羽幻余光一瞥的便看到了先前还在分解紫蜈蚣尸体的那五人中的一人因为不小心接触到了一缕看起来像是丝线一样的青色风沙而瞬间被撕成了碎片，连血液与尸体都在下一秒被卷入了全都是由这种丝线行程的风暴之中，瞬间没了身影。
某种意义上来说这比被异兽吃掉还恐怖啊！
‘主人，往中央方向移动，风罡漩涡的移动轨迹在与之相反的方向！’
真正亲眼见识到了什么是天灾，羽幻顿时彻底没有了任何傲然的心思，只是在开启了青龙形态之后便是二话不说的果断逃命，而系统则是在为其检测出了罡风的行动轨迹之后为羽幻找出了相反的道路供其奔逃。
“呼~~”
想都没想的果断按照系统的指示逃离，原本按照系统的预定她会因为与风暴的行进路线不同而相互错开，然后安全的躲过这一场风罡来着，然而就这样一直逃了十分钟后，羽幻的面色突然难看了起来，而也是在这个时候的，系统同样有些凝重的声音亦是在羽幻的耳边响了起来。
‘主人……’
“啊，我看出来了……”
转头看了眼身后的方向，羽幻眼中闪过了浓浓的无语：
“异兽也就算了，难道这东西也是活着的吗？怎么追着我还不放了呢？！”
没错，原本应该是跟羽幻交错开的风罡不仅没有越来越远，反而是伴随着时间推移之下的越发靠近了羽幻，就仿佛被其所吸引一般的，在系统的检测之中清晰可见的风罡漩涡原本笔直的行迹轨道在遇到了羽幻之后便产生了偏离，随之直接的便朝着她追了过来，这也正是羽幻郁闷的原因所在。
‘我这是多招人恨啊？！’
连天灾这种无意识的东西都追着打，这还真是……
“滋~~”
一缕微不可闻的青色丝线瞬间划过身上的铠甲，然而当羽幻清楚的看到了铠甲上那清晰的裂纹之后，瞬间她的脸色已经大变。
“我靠，要不要这么厉害啊？！”
仅仅只是一缕罡风就瞬间损坏了空我铠甲，见此情景羽幻当即二话不说果断转换成了泰坦形态，而几乎是一瞬间的，伴随着泰坦形态的转变，羽幻的速度也是瞬间慢了下来，仅仅刹那间的数十道罡风丝线已经瞬间简直包裹在了其中。
“滋滋滋~~滋滋滋~~~”
如同蚊虫叫声一般的声音不断在耳边响起，然而与柔弱的蚊虫不同的是伴随着每一次声音的，肉眼可见的一道道刮痕便是出现在了泰坦形态的铠甲之上，眼看着暂时抵挡住了风罡的攻势，羽幻这边也是轻轻松了一口气，然而很显然危机可不算完！
‘主人，我们怎么办？’
泰坦的速度太慢了，连青龙都被追上了的情况下，泰坦自然是逃不出去的，更何况就在羽幻这停顿几秒钟的功夫，伴随着周围的罡风越来越深的情况下，巨大的风暴已经瞬间 近在咫尺，尽管靠着自身重量努力在风中屹立不动，然而看着那越来越近的巨大风暴以及其中夹杂着的无穷无尽的青色丝线漩涡，羽幻当即深吸了一口气：
“倒是没想到会在这里第一次使用者东西了！”
如此狂暴的能量波动光是靠着泰坦形态的防御肯定是不够的，倒不如说这才仅仅几秒钟的功夫，铠甲上已经是布满了成千上万的细小刮痕，再这么下去的话被强制接触变身基本是迟早得事情，因此为了自保羽幻只能动用别的办法：变身了！
“旭日之心，模式解除！变身！”
‘ 通常模式 （Device mode）’
一阵电子音在耳边响起之下，下一秒金色为顶的粉白色魔法杖已经出现在了羽幻的手中，粉色光芒一闪的只见她身上的铠甲开始一点点被樱色光芒所包裹，随后在光芒之中原本一米八左右高大的铠甲身影已然消失，取而代之的已经是一副与周围的环境格格不入的模样：
蓝白相间的连衣长裙穿在身上，样式如同校服一般的胸前还系着一个蓝色的大大蝴蝶结，双手之上缠绕着蓝色的金属护臂以及黑色的漏指手套，手中则是拿着一柄杖柄银白色，两头为樱粉色，尖端则是金黄色圆环以及大大的红色宝石魔法杖；一头原本寸短的银白色头发已经变成了及腰的长度，两根白色的缎带在粉色光芒之中延伸而出，在其脑后将银白色的长发扎成了两根长长的双马尾长辫，露出了少女原本刻意用长发所遮挡的一双已经变成了湛蓝色的璀璨双瞳。
魔法少女羽幻……变身完成！
‘防御（Protection）’
几乎是在刚刚解除假面骑士变身转换成魔法少女的那一刹那，伴随着电子音再一次的响起，下一刻粉红色的魔力光芒已经瞬间从羽幻的身上爆发了开来，旋即在其身上形成了粉色的魔力屏障，刚刚好的将游离而来的青色风罡阻挡在了外面。
“嗡嗡嗡~~”
肉眼可见的樱粉色的防护罩在狂暴的风罡之下不断发出着颤动，然而即便是如此的看似柔弱的薄薄护罩却仍是皆数的将之阻挡了下来，见此羽幻不由微微松了一口气。
“好了，我魔力多的是，现在就安静等待着这玩意自己散去吧！”
风罡的出现非常突然，但是维持时间却并不会很长，因此仗着自己魔力雄厚的羽幻也就干脆连躲避的想法都没有的，就这样大大咧咧的坐在了罡风之中，任由狂暴的风罡划过生前防护罩却仍然屹立不动的 眯起了双眼，看起来似乎是真的打算等待罡风的散去来着。
然而她原本的确是这么想的，可下一秒系统的话语却是无疑的打断了这一咸鱼的思想：
‘主人，检测到大量能量反应！’
“什么？能量反应？”
眯起的双眼瞬间睁开，羽幻当即问道：
“在哪？”
‘风眼中央！’
来自系统的回答瞬间让羽幻的目光看向了眼前狂暴的风罡……不，确切来说是看向了眼前狂风所汇聚的方向，当即眼中闪过若有所思的光芒：
‘难道这玩意的中间还有着什么宝贝不成？不会这么狗血吧？’
但凡天灾之中必定有着宝贝，然而千万年来无人敢靠近的情况下，偏偏主角在某次危机里误入其中，却是发现了所谓的天灾实际上是某种宝物所形成的，因此不仅没有挂掉，反而是收获巨大……这种狗血待遇前世小说可没少看，如今却还偏偏真的遇到了，这还真是……
“走，去看看！”
莫名遭遇到这玩意，又莫名其妙的被盯上卷入其中，也亏得羽幻实力高超才没有被撕成碎片，对于此羽幻本来就很不爽了，如今要是不拿回点利息的话，羽幻表示自己的名字直接倒着写……抱着这样想法，羽幻二话不说便大步朝着风暴的中心行走而去。
她倒不是没想过飞，然而在如此狂暴风罡之中飞行……那显然是找死！
‘咯吱~咯吱~咯吱~~’
“呼呼呼~~滋滋滋~砰砰砰~~”
小小的脚步一步一步的踩在被席卷的只剩下坚硬大地的地面之上，在魔力的注入之下几乎羽幻的每一步都会在地面留下一个深深的脚印，与此同时的来自于眼前屏障外的罡风也是从一开始的凶猛变成了狂暴，最后更是无穷无尽的将之环绕在了其中，如同漩涡之中突然出现的一个小漩涡一般将之团团围住。
此时此刻行走在风罡越发接近中心的地方，羽幻的眼前已经出了风沙之外在看不到哪怕半米之外的任何东西，只能靠着系统的指路而前行，与此同时的伴随着越发接近中央，羽幻亦是察觉到了自己体内魔力的迅速减少，那是在承受了太多的攻击之后防护罩自行抽取魔力的表现，虽然说羽幻自诩魔力庞大，然而很显然在如此天灾面前却还是露出了些许的疲态。
‘主人，您的魔力还剩百分之七十二，为安全着想在继续前行三分钟就必须停下来了！’
系统的警告突然出现在耳边，对此羽幻亦是轻轻点了点头表示明白，随着越来越往罡风的中央前行，魔力的消耗也在急剧上升之中，这种情况下羽幻自然不会拿自己的生命开玩笑，一旦消耗超过百分之五十，那么甭管什么宝贝不宝贝的她都会二话不说直接撤离，贪心作死这种事情显然羽幻是不会干的！
“砰砰砰~~”
剧烈的罡风如同化为了一柄巨锤不断的敲击在了粉红色的护罩之上，肉眼可见的在一道道接连不断的敲击之下，原本巨大防护罩开始一点点的缩小，直至最终几乎紧紧的贴在了羽幻的身上，魔力的消耗在进一步的加大，这种情况下的感受着体内魔力的不断挥发，当即羽幻亦是产生了就此退出去的念头，然而……
‘主人你看！’
系统的声音瞬间吸引了羽幻所有的注意力，就在她抬头之际，下一秒便看到了在眼前什么都看不见的狂暴风沙之中，一道微弱的绿光正在其中一闪一闪的散发着光芒。
虽然光线微弱，但是在看到光芒的那一瞬间羽幻却是露出了放松的微笑。
暴风眼……到了！

37·天降横财的感觉真爽！

“呼呼呼~~呼呼呼~~”
撕裂空间的巨大风罡肆虐着暴风市的一处角落，所过之处无论是大楼废墟亦或者是被风沙所掩埋的一切物品皆是被席卷上天的同时被撕成了随便，最终化为比之残骸更加残破的物品落在了平整一片的风沙之上。
风罡是没有意识的，因此只能无意识的形成，然后无疑是的在整个暴风市之中飘荡，所过之处便是会留下一条长长的黄沙痕迹，放大了看就如同一个原本好好的废墟城市被直接从上面抹除了一条长长的线条一般看起来无比的突兀，原本在这条线上本应该是空无一物的，毕竟风罡所过之处，别说活口了，连物品都不一定能存在，然而就是在风罡继续前行没过几分钟的，一道声音却是突兀的在这里响彻起来。
“东南方向，风力等级三级，能量指标百分之七十二，可诞生风罡灵晶的可能性为百分之七十九！”
伴随着如同合成音一般的声音响起，无声无息间的四道全身被银白色钢铁所包裹的身影出现在了风罡漩涡所前行的痕迹之上，在伸出了手掌在地面上测量了些许之后，其中一个人影盔甲的双目之中闪过骇人的红光，随后给出了报告！
“追上去，一定要赶在她们之前拿下风罡结晶！”
有男子的声音突然从其中一个铠甲人手腕上的通讯器之中发出，随后四个铠甲人如同接收到了什么命令一般同时点了点头：
“指令接受！”
淡淡的蓝光瞬间从四人的个个关节处喷出，随后带动着四人瞬间化为光芒重现了痕迹的远方……正是风罡漩涡所前行的方向。
与此同时，位于暴风市的另一边……
“西北方，风元素在那里汇聚的最为集中，风罡漩涡应该是在那个方向没错了！”
全身上下被黑色长袍所包裹，就连面目都是被紧紧的包裹在了其中，带着些许沙哑的声音从眼前三道黑袍人之中一人口中发出，在将一撮沙子捏在面罩下轻轻舔了舔之后，下一秒三人二话不说的在一阵青色光芒的带动之下瞬间朝着为首之人所指的方向飞奔而去。
“加快速度，风之结晶绝对不能被那群家伙得到，为了魔灵会！”
“是！为了魔灵会！”
仿佛信仰一般的话语同时从另外两道身影的口中发出，随后三道身影下一秒已经猛然加快了速度冲进了滚滚风沙之中，目标：风罡漩涡！
而在与此同时的此时此刻，并不知道这一切发生的羽幻终于是在魔力即将耗尽之前成功的走进了风罡漩涡的中央，虽然前世只从小说中看过所以不知道，然而在这里的风罡漩涡却是让羽幻了解到了一个真理：原来龙卷风的中央果然是没有风的！
没错，没有风，在辛辛苦苦终于走到了风罡漩涡中央之后，原本羽幻想象中的但凡宝物都会有什么恐怖的东西守护的现象并未出现，反而是一片风平浪静，安静到了就好像给人的感觉回家了一般，除了周围那如同墙壁一般环绕的风之外根本看不出任何的一场，只是一片平整的没有任何杂质的细沙地面，周围环绕着的是一圈厚厚哦的如同沙子所形成的风层以及在这片空地的中央，安静的悬浮在半空中的两块……石头？
“这玩意……就是风罡重要的好东西？”
那还真的是石头，通体半透明之色，散发着幽绿色的光芒……然而尽管如此却仍旧无法否定这是一块……不，应该说是被打碎了好几块的石头的现实，而此时的这几块碎石就这样安安静静的悬浮在半空之中，随着它的移动之下，羽幻亦是清楚的看到了整个暴风墙壁亦是在缓缓的移动着，很显然风罡漩涡的移动是随着这几块石头来的，不仅如此，羽幻甚至怀疑整个风罡漩涡的形成都可能跟这几块石头有关，而证据就是……
‘检测到高能量矿物质反应，分析中……’
系统的声音给了羽幻提示，对于即将到手的好东西羽幻自然是不可能放弃的，因此在系统的询问之下，羽幻当即点了点头，为了以防万一的她亦是伸出手摸向了十几块碎石之中最小的一快，企图将之取下来，而为了防止有什么意外，这一次羽幻不仅仅释放出了厚厚的魔力保护层，同时亦是将空我铠甲召唤了出来，并且转化为了天马形态以防万一。
至于为啥不用泰坦形态？很简单，虽然泰坦形态的防御力无疑很强，但是与魔力护罩相比终究是弱了一点，因此显得有些没必要，然而天马形态就不同了，作为司长风的战士，天马形态能够带给羽幻非常强大的六感，在这种情况下一旦发生了什么意外，她也能够以最快的速度作出反应，这无疑次啊是最重要的！
一切准备就绪，羽幻当即轻轻的捏下了一块最小的绿色石头，然而令人惊讶的是想象中的意外什么的并未发生，反倒是那块刚刚还散发着淡绿色光芒的石头几乎是在触碰到了羽幻的一瞬间便如同失去了光泽一般……不，应该说所有的光泽瞬间被羽幻所吸收了一般，瞬间消失在了她的体内，随之手中的石头亦是在失去了光芒之后瞬间护卫普通碎石消失在了她的手中。
“喵喵喵？啥情况？”
愣愣的看着眼前的场景，羽幻有些无辜的后退了两步，随后第一反应便是赶忙检查了一下身体，在确定身体无恙之下的她却并未发现自己那一身原本翠绿色的铠甲上面，不知何时的多出了一道道金色的痕迹，如同符文，又如同雕刻一般。
在确定没有任何异常的情况下，当即开口对系统询问道：
‘系统，有什么头绪没有？’
从刚刚说分析开始之后就没有任何的反应，若不是系统光幕还在的话羽幻都以为对方可能已经死机了来着，而对于羽幻的询问，系统也是很快的便给出了回答：
‘主人，从您眼前的矿石之中检测到了异常浓郁的能量波动，有点类似于魔力，却又有点不同，里面残留了一些特殊反应，成分比较复杂，系统暂时分析不出来，需要一些时间……’
“这些都无所谓啦！”
然而系统的话还没说完，这边的羽幻已经果断打断了她的话：
“我就想知道这些东西……能卖吗？”
是什么不重要，珍贵不珍贵也无所谓……不，这还是有点所谓的，因为这可是关心到她能赚多少灵币，危不危险什么的自然也无所谓的，反正卖给系统啥都一样。
‘……’
因为自家主人想的太有道理了，系统有那么一会无言以对，待反应过来之后赶忙道：
“根据能量分析，每一块石头的灵币价格约在一万到十万灵币不等，主人您要全部兑换吗？”
“这么多？！”
‘是的，主人！’
这一瞬间不仅是羽幻激动了，连系统也是一样，毕竟系统无论是运行还是升级都是靠灵币的，如今突然有了这么一大笔的巨款，很明显三级有望了！
“那还等什么，全部兑……等等，以防万一我先留几块！”
虽然说很想将之全部兑换了去，然而手掌刚刚深处的羽幻却是突然一愣，心中突然有了些许的想法，当即果断开口如此说着，随机手指轻轻点了其中一块最大的以及两块稍小的道：
“系统，把这三块收进系统空间，其他的全部兑换了！”
‘好的主人！’
如此说着，下一秒就在羽幻眼前的所有碎石瞬间消失，除去三块被移动到了系统背包之中以外，其他的全部被羽幻毫不犹豫的兑换给了系统，随后……
‘吸收风之结晶×8（能量不等），综合灵币统计中……获得灵币六十三万一千三百枚！’
‘由于吸收大量灵币，系统进入升级中，预计升级时间：二百四十小时！’
‘警告，系统生机过程中，除基本魔改功能，探索功能以外，其余功能将暂时关闭，请主人注意！’
‘主人，抱歉……’
系统升级来的有些突然，还没等羽幻从那大量的灵币之中反应过来之际，系统已经一连串的说出了所有的话，这让羽幻在微微一愣之下当即开口道：
“没事，你安心升级，十天而已没什么的！”
系统升级是好事，虽然在这种关头显然有些仓促，不过对羽幻来说显然影响不大。
‘是，主人，晚安！’
在留下了这句匆匆的话语之中，仿佛睡着了一般的系统紧接着已经打了一个大大的哈欠，随后便是进入了沉睡之中，与此同时眼前的淡蓝色系统光幕亦是一点点的关闭，取而代之的则是一道红色的光幕缓缓的展开。
‘主人，系统吩咐升级期间由我来代为服务！’
虽然平日里对天灵不对付，然而到了这种时候显然系统还是分得清轻重的，因此就在她刚刚升级之际已经果断得找上了天灵负责自己的职务，对此天灵自然不会拒绝，因此便是立马取代了系统出现在了她的面前。
“哦哦，好的好的，那么我们现在……”
“嗡嗡嗡~~”
原本羽幻还想说些什么来着， 然而下一秒的来自周围的震动让她一惊之下，赶忙警惕的看向了四周。
“怎……怎么了？！”
对此，天灵亦是在光芒一闪之后很快的给出了答案：
‘主人，周围的风罡能量正在急速消失之中……’
天灵的话让羽幻微微一愣：
“呃，你是说……”
天灵点了点头，语气突然有些迟疑道：
‘风罡正在消失主人，另外……’
“怎么了？”
‘检测到能量反应，位置……就在您的四周，风罡之外！’

38.魔法师与械灵！

“风罡之外有人？拾荒者吗？”
居然有人也被卷进风罡之中了，看起来挺倒霉的啊……这样的想法才刚刚自羽幻的脑海中产生，一边的天灵却是轻轻的摇了摇头：
“并不是，主人，根据探查显示此时在外面一共有两拨人的存在，并无遇险痕迹，而是围绕着风罡漩涡在进行着观察，其中一行四人身上带有能源反应，而另外三人则是带有这……魔力反应！”
“能源反应？魔力反应……魔法师吗？等等，你说观察风罡漩涡……”
突然一愣之下，羽幻看了眼自己所在的地方，又看了眼系统背包之中仅剩的三颗晶石：
“他们不会是冲着这个来的吧？”
‘……’
答案显而易见，伴随着风罡的逐渐消失，原本眼前厚厚的风沙墙壁也是在一点点的瓦解，凭借着天马形态的敏锐直感，即便是不用天灵提醒的此时羽幻也已经感应到了来自风暴之外的能量反应，一共两拨人，似乎是正在对歧之中来着，而伴随着风沙的逐渐消失之下，两拨人的视线亦是同时集中到了这边，看起来是冲着哪个风之结晶来的没跑了！
“所以……这是要杀人夺宝的节奏吗？”
只不过杀人夺宝的不是自己，自己是即将要被杀被夺的……才怪！
“容我舒缓舒缓，要准备战斗了！”
感受着风暴外凝重的气氛，如果对方真的是冲着风之结晶来的话，那么显然自己一个外人突然出现在风罡中央的话是不可能被对方轻易放过的，在这种情况下打斗基本上是在所难免的事情，因此羽幻觉得自己还是需要早点做好准备……什么，你问依据是什么？
小说里面不都是这么写的吗？
什么杀人夺宝啊，杀人夺宝啊还有杀人夺宝什么的！
“主人放心，经果检测他们的能量等级并不高，威胁程度在二级范围之内！”
正在这个时候的，同样是伴随着风罡的逐渐消失，天灵的侦察也是进一步的得到了提升，因此在判断出对方的能量等级之后果断的对羽幻进行了汇报，而这个汇报亦是让羽幻微微松了口……二级威胁程度，按照系统的通俗解释便是说就是顶多让自己受伤的程度，并不足以致命，因此还是能够稍微放心的！
……
在这边已经发现了两拨人的羽幻已经做好了战斗准备，而在另一边同时探查风罡漩涡的两拨人亦是发现了对方，因此几乎是一瞬间的皆是警惕的看向对方，各自做好了动手的准备却谁都没有贸然动手，而是就这样站在风沙之中打起了嘴炮。
“哎哟，这不是天宫的铁疙瘩吗？怎么跑废墟来了？莫不是生锈了被主人抛弃了？”
四道人影在背后的蓝光推进下悬浮在半空之中，因为风罡的缘故身上的绝缘披风早已经被撕成了碎片，露出了其中四道钢铁身影，那是人类的外贸，然而却并不是人，而是……机器人！
“嗡嗡嗡~~检测到魔力反应，敌对势力确定，进入警备模式！”
“喀喀喀~~~”
双手瞬间变成两支枪管，与此同时双肩之上亦是同时升起两枚小型导弹，四个机器人在听到了声音的一瞬间便是目光猩红的看向了声音的来源：位于远处某个大楼边上的三道黑袍身影，下一秒毫不迟疑的已经将手中的武器对准了对方，却并未贸然发射，而是在沉默了一会之后，一道道电子回路突然从他们的胸前亮起，随后下一秒的四个机器人之中为首的机器人双眼已经缓缓变成了紫色：
“魔灵会的老鼠？”
带着些许差异与警惕的女子声音取代了机器人原本冰冷的电子音，看着眼前的三道人影，就仿佛毫不畏惧一般的直接控制着机器人来到了三人面前的不远处，就这样与之遥遥相对着，并未理会对方的挑衅，而是直入主题道：
“你们想跟我争风罡结晶吗？”
猩红色的光芒瞬间扫过眼前的三个黑衣人，语气之中带着些许的不屑：
“就凭这三个混种使魔？”
没错，她所操控的机器人固然不是自己的本体，但是眼前的魔法师却也显然不是，只不过是找了几个**混种的使魔签订了奴隶契约然后拉来的罢了，而这也之她没有直接动手的原因，大家本体都在大后方，杀了对方的替身也没啥用不说，再者毕竟风罡结晶还没有出现，现在动手显然有些得不偿失了！
“啊啦啦，伟大的天宫械灵阁下，魔法师的事情怎么能说是抢呢？您这可就太诋毁我们拉！”
土黄色的魔力光芒保护之下，为首的黑袍人微微抬起头，一张蜥蜴脸庞赫然从中露出，淡红色的竖瞳充斥着无边的杀意，然而那张血盆大口却说出了无比优雅的话语：
“天材地宝，有缘者得知，我只是来当那个有缘者的罢了！”
“呵，有缘者？”
闻言，名为械灵的存在显然语气更加不屑了起来：
“这里可是天塔市的地盘，有缘者……你越界了！”
镜灭日之后，废墟占据大陆百分之七十土地，成为彻底的无主之地，而天塔市的科学家则是与魔法师们分别占据了剩下的百分之十的资源与土地，共同建立各自的文明与城市，相互签订了互不侵犯条约，在之后因为拾荒者组织的诞生，废墟的资源得到了进一步的开发，原本无人问津的废墟亦是成为了一块嘴边肥肉，同时引动了科学与魔法方的觊觎之心。
从那之后，对于废墟的领土归属双方自然是互相争夺不断，可劲的打算让自己尽可能多的占据废墟区域，获得更多的资源与古代遗迹等等，至于作为废墟中存在的拾荒者以及那个所谓三大势力之一的拾荒者组织，则是根本没有被双方放在眼里：不过是一群捡垃圾为生，靠着基因药剂强化自身，没有一点魔法异能天赋的凡人，如何能够与他们相比？！
而若是真的按照地域划分的话，暴风市无疑是接近天塔市多一些，这也是这里会以市来取名的原因所在，就某种方面来说的话，魔法师的使魔出现在这里……的确是越界了！
“才怪！”
比之对方的不屑，面色狰狞的蜥蜴口中发出的娇媚女声却从始至终都带着淡淡的笑意，柔媚之中又让人听不出任何情绪：
“废墟可是公认的无主之地，我都不知道什么时候成了你们天塔市的地盘了，你这样……问过那些可怜的拾荒者了吗？！”
毕竟明面上废墟的确是拾荒者的地盘，因此她这么说显然也是没错的！
“……”
魔法师的话让机器人一度陷入了沉默之中，随后下一秒的仿佛是觉得没有必要废话了来着，下一秒机器人紫色的双瞳已经又一次恢复了猩红之色，与此同时……命令下达！
‘指令接受：以风罡结晶为主要目标，全力抢夺，阻者……消灭！’
‘指令接受！’
四道机器人眼中同时闪过猩红色的光芒，目光死死的盯着眼前巨大风罡的同时亦是警惕的看向眼前的三个黑袍使魔，然而对此的那位魔法师却仿佛并不在意一般自顾自的开口道：
“哎哎哎？怎么这么就急着走了啊？在聊聊吗，整天呆在这昏暗的法师塔里面我可是很无聊的哦，械灵大人，再来陪我聊聊天呗，反正距离风罡漩涡消失还有一段时间呢！”
每一次风罡都会产生不同程度的风罡结晶，对于此显然双方都不是第一次进行勘察了，因此对于风罡的消失时间一个个的都是早已经了然于胸，此时看着眼前的风罡，自觉时间还早的魔法师继续骚扰着对面的机器人掌控者，然而对此隔着通讯器另一边的面前摆满了各种各样电脑仪器的少女却并未理会她，反而是目光凝重的看向了屏幕中巨大的风罡，眼中充满了疑惑：
“怎么回事？风罡的运行能量正在急剧减弱……比正常风罡快了好几倍……十倍？不，已经开始消散了？!这……这不对，这维持时间不对啊！”
双手连连敲击键盘，想要从中分析出缘由，然而结果却是没有任何的结果……风罡的确是在变弱，并且是在以之前绝对没有过的速度持续变弱之中？！
“嗯？”
而那边械灵发现了问题，这边的魔法师同样不可能没有察觉，因为在她刚刚说完话之际，下一秒的她便清晰的感觉到了周围的元素之力似乎正在急剧减弱之中。
“小猫，探查一下！”
为了来暴风市抢夺风罡结晶进行研究，这一次她派来的可都是精挑细选的使魔，每一个都是专门为了暴风市的地势等各种条件而特意选择，其中一个更是自己花了大价钱才从上位塔弄来的高等使魔，自然不可能只是摆设！
“是，主人！”
黑袍被轻轻掀开，看起来与人类无益的少女眨着一对翠绿色的瞳孔平静的看着眼前的风沙，淡青色的光芒微微从她的双眼之中闪过，下一秒的少女已经开口汇报道：
“风元素在急剧减少，风罡要消失了，主人！”
“什么？这么快？时间不对啊！”
与械灵一样的，同样靠着蜥蜴人的视线看着眼前一切的魔法师当即发出了如此低语，随后看着眼前仍旧是一望无际的风沙，魔法师一咬牙：
“算了不管了，待会不惜一切代价给我抢夺风之结晶，一旦到手立马放进传送袋，记住，我说的是不惜一切代价，哪怕是同归于尽也要把风之结晶给我放进传送袋里面，否则的话……哼！”
一声冷哼之下，包括少女以及另一边的黑袍人与蜥蜴人在内，三个使魔皆是齐齐打了个冷颤。
“是，主人！”
三道声音同时应下，随即三人的目光亦是齐齐的看向了远处的风罡，肉眼可见的就看到其中那逐渐消失的风沙以及隐约之间的一道人影。
“准备出……唉？”
“那是……什么？”
“人？！”
能轻松撕裂钢铁的风罡之中……怎么会有人？！

39.三大势力会面现场！

怎么说呢，就现在的情况来说……稍微有些尴尬！
那是从十秒钟之前风罡消失之后开始产生的尴尬场面！
“这就是检测到的人？机器人和……半兽人吗？”
一身翠绿色的铠甲怪异铠甲，通红的双眼淡定的看着左右的双方，就在羽幻好奇的打量着眼前双方的同时，眼前的双方势力亦是在同时打量着眼前莫名其妙出现在风罡之中的……人？
应该是人类把，毕竟虽然那一身的铠甲怎么看怎么像是某种昆虫，但是至少生命反应来看的话应该是一个人没错的，当然这并不是重点，重点是……
‘检测：科技造物，文明程度不明，铠甲结构不明，所属势力不明！’
猩红色的光芒几乎在羽幻出现的一瞬间便是立马锁定了她，随后就在羽幻任由打量的情况之下，一连串的不明顿时从机器人的口中发出，显然就在刚刚它对比了资料库所有的信息，都没能查找出有关于眼前铠甲的任何资料……想想也是理所当然的；而在这一边机器人或者说机器人背后的械灵一脸懵逼之际，同样一脸懵逼的无疑还有着另一边的使魔，只不过相较于械灵，她则是直接了很多。
“我从你身上感受到了魔力的波动，你是魔法师？”
低沉的声音直接从蜥蜴人的口中发出，沉声质问着眼前的羽幻……要知道在这之前她并未得到别的魔法师也要来争夺风之结晶的消息，这并不符合魔法师之间的规定！
“魔法师？”
然而蜥蜴人的话，羽幻还没给出反应来着，这一边的械灵却是有些惊讶的看向羽幻：
“你居然拥有魔力？这不可能！”
她身上的铠甲明显是科技造物，然而魔力跟科技无法兼容可以说是这个世界的铁律，然而对面魔法师那惊讶的话语很明显也不像是开玩笑的，因此那一瞬间，无论是械灵亦或者魔法师的目光皆是定格在了羽幻的身上，直到良久之后械灵这才通过自己控制的机器人问道：
“你……是谁？”
这一句话，包括魔法师亦是看向了羽幻，双方缓缓的呈现出包围之势的将羽幻左右两路堵住，随后满脸警惕的看向她，等待着她回答的同时亦是随时准备支援……如果是魔法师的话，那么秉承着一脉的原则三位使魔绝对会第一时间帮助羽幻干掉对方的机器人，而如果是天塔市之人的话，那么反过来亦是如此。
双方各自打定了注意，就这样默默等待着羽幻的回答，而直到这时才终于从惊讶于好奇的打量之中回过神来……没办法，毕竟机器人啊，半兽人啊什么的她只在前世小说之中看到过，真人版的这还是第一次，因此好奇心是在所难免的，而注意到了双方的询问之后，羽幻几乎是下意识的回答道：
“我？嗯，一个拾荒的假面骑士……或者说魔法少女也可以！”
“假面骑士？”
‘难道是天塔骑士团的人？！’
这是那一瞬间，来自械灵的想法。
‘魔法少女？果然是魔法师吗？！’
这是来自魔法师的想法，然而下一秒的两人却几乎同时反应过来了羽幻最开头的两个字。
“拾荒……你……你是拾荒者？！”
不可置信的语气直接从魔法师的口中脱口而出，对此羽幻却是老老实实的点了点头：
“是啊，我的确是拾荒者，现在正在进行拾荒者学院的考核来着……顺便说一下我还是个隐居者！”
嗯，感觉这个称号挺不错的，用起来也很有神秘性，不错不错！
“隐居者……原来如此！”
这一次露出了恍然大悟表情的却是械灵：
“获得了镜灭日之前上古先人遗迹的力量，却不愿意参加两系斗争，因此隐藏在拾荒者之中的隐居者吗？！”
俗称就是中立派，亦是拾荒者背后的撑腰之人，否则的话光凭拾荒者那种存在即便人再多也显然不可能真的能天塔市与魔法师平起平坐来着。
“隐居者……阁下来此何意？”
虽然说看对方所站的位置以及至今为止都没能检测到风之结晶的魔力这一点便心知肚明了，然而鉴于隐居者的神秘性，作为魔法师代理的蜥蜴人仍旧用着沉闷的声音如此问道。
隐居者散居遗迹之中，是一种极其特殊的存在，因为其使用的是属于镜灭日之前那些早已遗失的神秘力量，因此没有人能够直到他们究竟实力如何，有的非常弱，有的则非常强，而就眼前这个……能够从风罡漩涡之中走出来却毫发无伤的，显然不是弱者，因此这也是双方都没有贸然出手的原因所在，甚至于此时无论是械灵还是魔法师都已经在考虑还要不要继续寻找风之结晶了，毕竟看现在这样子，那东西很显然已经被眼前之人给收走。
要么撤，要么抢！
“唉？我？我不是说了吗，我来进行拾荒者考试啊！”
明明自己刚刚才说过，这又问一句什么意思啊？
转头看了眼眼前的蜥蜴人，还别说，真人版的相比于动漫的……倒是多了不少的恐怖色彩来着，毕竟这可不是二次元，没有任何萌化的那种，透过对方那张血盆大口羽幻甚至能够看到对方牙齿之中的肉末……咿~这货吃完肉居然不刷牙的吗？！
话说蜥蜴这牙刷起来要多大牙刷啊？！
“阁下说笑了！”
正当羽幻因为眼前的蜥蜴人如何刷牙问题而走神之际，这一边的魔法师在微微一愣之后却是笑了：
“阁下可真会开玩笑，区区拾荒者怎么配得上阁下的身份？”
看那一身华丽的铠甲，在感受着对方体内雄厚的魔力，你跟我说你是拾荒者……还是个见习？事实上她们显然都是不信的！
“然而事实上我的确就是个拾荒者来着，你不信我也没办法！”
配不配得上的……从对方的语气之中羽幻很明显听出了对方对于拾荒者的不屑，这让羽幻对对方瞬间便没有了多少的好感，为啥？因为自家系统就是拾荒者系统啊，而自己也注定是个拾荒的魔法少女……或者假面骑士，因此对方看不起拾荒者，某种意义上不就是同样看不起自家的系统吗？
话不投机半句多，当即摊了摊手的羽幻看两边似乎都没有动手的意思，当即完全无视了她们的警惕道：
“话说要是没啥事的话我先走了，好不容易等到这该死的风结束了，我还得赶紧去拾荒参加考试呢！”
这话当然是假的，毕竟任务物资羽幻早就完成了，但是这却并不是羽幻打算在这里跟她们耗着的理由，毕竟她还想赶紧找个地方实行心中的那个想法呢。
只不过很可惜，羽幻想走，那也得对方愿意放她走才行！
“这位阁下，您身上的这身铠甲是……科技造物没错吧?”
猩红色的电子眼从魔法师与羽幻对话开始便一直在打量着羽幻身上的铠甲，然而让械灵震惊的是无论自己如何查探却完全无法分析出这套铠甲的信息资料与金属材质，这让械灵瞬间产生了浓厚的兴趣，这样的兴趣甚至在风罡结晶之上。
‘这难道就是镜灭日前的先人科技？！’
心中闪过这样的想法，当即在看着羽幻点了点头承认之下，械灵也不拐弯抹角的直接道：
“我想购买您身上的铠甲，一口价：十万天塔币！”
老实说这已经是一个很好的价格了，至少对一个拾荒者来说，然而对于械灵来说却显然并不是什么大数目，至少如果她真的通过这件铠甲研究出了先人科技，那么她的收益就绝对不是翻个一百倍所能够比拟的了。
“十万？！”
显然羽幻也被对方的价格吓得一愣，不过紧接着她便想都没想的直接摇了摇头：
“抱歉，私人物品，不想卖！”
先不说空我腰带已经与她融合在了一起，就光说腰带自带的升级潜力那可就不是区区十万所能够比拟的，更不用说作为一个假面迷，你让她把自己的宝贝铠甲卖掉？开玩笑，别说十万了，一千万都……都得考虑考虑！
“是吗？那还真是遗憾了，那么……”
羽幻不愿意卖，事实上也在预料之中，械灵显然没有太过于纠缠，却是下一秒话锋一转的突然道：
“那不知道阁下能否将手中的风罡结晶分给我一部分？那毕竟是我天塔市区域的物品，即便是作为隐居者的您擅自拿走……似乎不太好吧？”
就差直接说你丫偷了我家果园里面的苹果，不分我点说不过去了！
“所以都说了啊……废墟啥时候成了你们天塔市的了？！”
械灵的话羽幻还没反驳呢，另一边的蜥蜴人却显然看不下去了，当即冷笑道：
“这里不明明是拾荒者的地盘吗？”
一句话 ，羽幻立马认同的点了点头：
“是啊，我刚刚也说了我在进行拾荒者考试，这个是拾荒物资啊！”
风罡结晶自己要说没有就这种情况显然是没人信的，因此虽然不知道这个魔法师为啥貌似是在帮自己说话，但是这个时候羽幻也不傻，不想两边都得罪，当然是要果断选择一边战队了，而且……拾荒者的事怎么能说事偷呢？本小姐明明是光明正大捡的！
“……”
一句话，瞬间让械灵沉默了下来，随后下一秒的……
‘歼敌模式启动，目标：四人！’
机械手臂瞬间举起，下一秒如同加特林枪管一般的武器瞬间伸出，对准了眼前的三个使魔以及羽幻。
一言不合就动手，机器人了不起啊？！

40.假面骑士VS原生机械！

（小羽的另一本书因为一些意外而删书重写了，新书名字叫《修仙系统的养成新娘》，估计今天能过审，征文作品，届时有兴趣的亲们可以去看看，顺便点个收藏，谢谢！）
“哒哒哒~哒哒哒~~哒哒哒~~~”
“咻~咻咻~~”
绿色的身影不断穿梭在废墟之中一个个的建筑物之间，而随着她的每一次移动都会有着一道如同火舌一般的子弹洪流扫过她先前所躲藏的地方，将之瞬间扫射成马蜂窝。
“我去，火力还挺萌的啊！”
又是一个翻身顺便踢起来一个黄沙下的井盖挡住了席卷而来的子弹，顺便换了个位置的羽幻看着眼前仿佛无限弹药的朝着自己射击的四个机器人，默默吐槽了一句之后旋即又警惕的看了一眼在另一边观战的三个使魔。
“天灵，帮我看好那三个半兽人，如果她们要动手记得提醒我一声！”
魔法师那边虽然刚刚帮了自己说话，但是却并不代表对方就是跟自己一边的人了，恰恰相反的人家现在巴不得自己被打死，然后好坐收渔翁之利的抢夺风之结晶呢，因此在躲避以及打算反击机器人的同时，羽幻也同样需要警惕一下对方的突然出手，毕竟魔法师这个东西……还真是可以为所欲为的！
‘是，主人！’
“咔咔~~砰~~”
“卧槽？！”
正说着呢，突然一道清脆的响声在羽幻的耳边响起，凭借着超绝的第六感听出了那是什么东西上膛的声音之后，羽幻余光一闪之下刚好看到了四个机器人肩膀上的小型火箭炮……尼玛火箭炮？！
“咻咻咻咻~~”
四道火舌朝着自己飞速冲来，面具下羽幻当即表情微微一变，旋即二话不说的已经猛然出手插在了一边的墙壁之中。
“砰~~”
“轰轰轰~~~”
墙壁碎裂的同时，火箭弹亦是接踵而至，随后便是冲天的爆炸声中，羽幻的身影几乎是瞬间便被火光所淹没。
‘检测生命反应，战备状态！’
火箭弹发射，收回了加特林机枪的四个机器人紧接着手腕一动的已经各自亮出了一对湛蓝色的激光刃，随后一步一步警惕的将爆炸的火光围在了中央，默默的等待着爆炸的结果。
“刷~~”
而也是在同一时间的，原本爆炸的火光却是突然仿佛被什么刺穿了一般猛然一分为二，旋即伴随着一声轻鸣的，一道光芒突然从中穿透而出。
‘叮~~’
蓝色的光刃于紫色的长剑相撞在了一起，银白色于深紫色交辉的铠甲之下，鲜红色的大大目光看着眼前双手交叉阻挡着自己的身影，下一秒羽幻的左手猛然拍了一下自己腰带的左侧。
“嗡~~”
似是隐约之间的一声轻鸣响起，下一秒原本被激光刃阻挡下来的长剑仿佛得到了什么增幅一般，猛然间的已经直接穿过了两柄长剑，然后顺便的从机器人的胸前轻轻划过！
“卡兹~劈里啪啦~~轰轰轰~~”
真萝莉从不回头看爆炸……充分演绎出了这一帅气感觉的羽幻当即甩了甩手中有些发酸的手掌，电视里面看着挺帅的，然而唯有当自己亲身感受过之后她才突然发现：难怪那些骑士不到最后不放大招，尼玛还真耗体力跟臂力啊！
刚刚那一下别看她直接开大招秒了一个机器人，可是同样的手腕却也是直接扭到筋骨了，再来个两三下羽幻估计这只手得废个一两个星期了！
“哦？铠甲变了？这是……”
翠绿色的铠甲突然变成了银紫色，如此转变倒是瞬间吸引了魔法师的注意力，同时亦是让械灵心中那份渴望更加强烈了，不过即便这样她也没有失去冷静，而是在损失了一架机器人之后却是并未下达制止口令，而是继续命令着机器人的进攻：想看看，想继续看看这套遗迹铠甲……还有什么能力？
‘质量分析·银紫色状态：速度较于深绿色下降百分之八十五，感官反应神经下降百分之五十，防御力上升百分之二百，攻击力……无对比度，无法评测；分析弱点：速度较慢，建议采取风筝战术！’
因为天马形态的羽幻光是闪躲，因此并未展现出攻击力，倒是没办法更好的分析出有什么功能，此时在瞬间检测出羽幻泰坦形态的弱点之后，二话不说的一个个喷射口已经出现在剩下三个机器人的背后，旋即在一道道蓝色的火焰之下，三个机器人已经瞬间化为三道残影冲向了羽幻的同时，手中亦是又一次亮出了湛蓝色的利刃。
“叮~~”
毫不畏惧的举起了手中的泰坦剑，原本羽幻是打算跟对方来一场轰轰烈烈的近战的，然而谁曾想到的是就在她的剑刃即将碰上对方的前一秒，就看到对方背后的火焰突然一个爆发，随后机器人整个身子已经瞬间被推进向了上方，而也是在羽幻的剑刃落空的一刹那，与此同时的露出了第一个机器人身后另一个一模一样的机器人，只不过不同的是此时的对方掌心之中可不是什么激光剑刃，而是堪比闪光灯的……光芒？！
‘卧槽，你当你钢X侠啊？！’
默默吐槽了一句之后，羽幻二话不说当即一个前倾趴在了地上。
“轰~~~”
湛蓝色的激光几乎是贴近着自己的后背直接轰在了身后的一栋二层小楼之上，然而根本没有时间让羽幻去关注这道激光威力的，下一秒来自天灵的声音却是突然在耳边响起：
‘主人小心！’
“？！”
“砰~~”
几乎是在天灵的声音刚刚落下之际，下一秒的两柄合在一起的激光利刃已经如同钻头一样突然出现在了羽幻身下的黄沙之中，二话不说的便是带着螺旋的姿态朝着羽幻的胸口钻去，看起来应该是打算给羽幻来一个袭胸，而作为一个淑女，被人袭胸什么的……这果断不能忍了，因此当即的羽幻爆发了！
“你当你说突破天际的钻头啊？！闪一边去！”
别以为假面骑士除了铠甲就啥都没有了……好吧也的确是这样，但是她可不是，毕竟……她可还是魔法少女来着！
“防御（Protection）”
电子女声突然毫无征兆的响起，下一秒的就看到在激光钻头与羽幻胸前的铠甲之间一层薄薄的粉色护罩突然展开，直接将激光钻头阻挡了下来。
“叮~~”
清脆的声响从双方交击的地方发出，抓住机会的羽幻当即二话不说，手中的泰坦剑果断又是一个横扫。
“砰~~”
电子头颅飞到了半空之中，随后重重的落在地上，伴随着 一道道电弧从脖颈上的电线中闪烁而起，下一秒眼中猩红色的光芒已经开始暗淡，最终消失。
“魔力屏障？！”
虽然只是一瞬间立起来的魔法屏障，然而那一瞬间的魔力反应却是被一边的魔法师清楚的感应到，当即不由的发出了一声惊呼……虽然早已经知道了羽幻体内有魔力，但是拥有魔力跟能用魔法可完全是两回事，这一瞬间的，看向羽幻，蜥蜴人巨大的瞳孔之中光芒开始闪烁，仿佛在算计着什么一般。
“啧，第二个！”
并不知道对方在想些什么的羽幻一个翻滚的从地上爬了起来，并未将注意力放在魔法师身上的她显然并未打算放过剩下的两个机器人，因此从地上站起来的她第一瞬间的便是甩动起了手中的长剑，下一秒光芒一闪之下的长剑已经变成了一根弯曲的钢筋，随后下一秒的伴随着银紫色的铠甲顷刻间变成了湛蓝色，原本满是锈迹的弯曲钢筋亦是紧接着在光芒的包裹下变成了一柄伸缩长棍。
“用速度阴我？拿酒来比比吧！”
天马形态最不怂的就是速度，因此当即想手中长棍两端瞬间伸长的一瞬间，羽幻整个人已经消失在了原地，眨眼间已经出现在了一个机器人的身后，二话不说，闷棍走起！
“砰！”
银白色的金属人瞬间从天而降，如果能够仔细看的话甚至还能够看到在其脑袋后方的那一道清晰的凹陷痕迹，而对此显然羽幻并没有打算罢休，当即在空中一个借力之下，身影已经猛然又一次消失在了原地。
“原来如此，蓝色是增强速度吗？还有那个武器……居然是物质转换的？”
一直以为那柄剑是与铠甲配套的武器，然而就在刚刚那一瞬间械灵清楚的捕捉到了长剑变成了一根普通的金属，随后又变成长棍的过程，这很明显不是武器本身自带的特性，那么答案就只有一个：那个铠甲居然拥有将物质进行转换的功能？！
“我越来越期待把它解刨研究的结果了！”
电子屏幕之后少女一直以来淡定的脸上终于闪过了一丝丝狂热的笑容，当即看着只剩下 两具的机器人，已经明显知道自己不是对方对手的械灵却是并未打算就此住手，反而是继续操控着两道机器人朝着羽幻攻击了过去。
“更多，更多……给我更多的战斗数据，哈哈……简直太棒了，这数据可比风罡结晶要珍贵多了！”
另一边完全不知道自己正在被对方当成数据收集的羽幻看着再一次攻来的机器人，倒是二话不说的同样冲了过去……来了正好，她其实也没打算放过对方来着，因为就在刚刚天灵已经代表系统突然之间发布了一个任务……严格来说也算是一个请求：
‘主人，请留下一副完整的机器人身躯给我！’
“呃，你要干嘛？”
‘天灵空间还尚且收录着一些曾经的天灵守护者的智能芯片，需要一个载体进行激活启动！’
“哦，好！”
就这样，待会看来需要下手轻点了！

41.打个赌怎么样？

（波折不断的另一本书，厚脸皮求个收藏，谢谢大家！）
“呃……抱歉，没收住手！”
当最后一个机器人惨死在羽幻的手中，尽管已经努力努力在努力的放轻了自己的力道，然而却还是给最后一个机器人来了个爆头的羽幻当即有些不好意思的看了眼悬浮在自己身边的红色光幕，笑容有些讪讪的举着手中的无头尸体道：
“要不……凑合着用用？”
‘……’
一句话，虽然隔着光幕看不到表情，然而羽幻却清楚的感觉到了一阵白眼朝着自己席来，当即脸上的笑容更加尴尬了起来，直到良久之后……
‘算了，我先拿去研究一下！’
毕竟是古遗技术，对于现在的科技天灵并没有多么的了解，因此才会让羽幻留下一个供给自己研究用，虽然说现在这个被爆了头，但是好在其他的一些结构还是完好的，因此当即天灵也没有挑剔的当即将之收入了系统空间之中，然后便不再理会羽幻的默默研究去了。
“那么……”
做完了这一切，身上的铠甲并未解除而是变成了基础：红色空我的羽幻这才抬起头看向了另一边从始至终都在观战的三个半兽人……或者说使魔，笑了笑张口问道：
“你们也要打吗？”
看起来已经很明显的了，这两拨人原本都是为了刚刚那个所谓的风之结晶还是风罡结晶的东西来的，然而因为被自己截了胡的缘故，所以便将主意打到了自己的身上，而既然刚刚那三个机器人已经被自己收拾了，那么接下来肯定便是轮到眼前的魔法师们了……渔翁之利这种东西对方既然能想到，羽幻自然也能想到，只不过……要是真的把自己当成了弱鱼的话，那么羽幻当然也不介意让对方领教一下……什么叫真正的魔法！
毕竟魔法少女可不是说说而已的！
“嗯，我的确是想试试！”
老实说从一个面目狰狞的蜥蜴人口中听到一个充满了柔媚的御姐音这感觉真心是挺难受的，然而就在羽幻以为对方打算动手之际，却听到对方在说完了上一句话之后紧接着便道：
“不过现在的话，我想换个方式！”
“换个方式？”
不解的看向眼前的蜥蜴人，随后默默的低头垂下目光……不行，辣眼睛，还是看旁边的猫耳娘吧！
“嗯，没错！”
似乎是并未注意到羽幻眼神中的躲闪与嫌弃似的，蜥蜴人从三人之中大步走了出来，冲着羽幻笑了笑道：
“我看得出来你还尚且留有余地，我这个渔翁算是当不成了，估计要是真的来硬的的话下场应该不会比那四个铁疙瘩要好到哪里去！”
“嗯，有自知之明！”
对于对方的自谦，羽幻倒是毫不吝啬的给出了一个大拇指……当然怎么看怎挑衅就是了，然而对此眼前的蜥蜴人却是并未在意的继续道：
“但是风之结晶对我来说的确是挺需要的东西，因此就这么放弃的话总觉得有些可惜，所以现在的话……我想跟阁下打个赌如何？”
如何？当然是不如何了，毕竟那些风之结晶几乎都被羽幻给吸收了，就算剩下的三块她也有用，自然是不可能交给对方的，因此当下的她张了张口便打算拒绝，却不曾想还未开口之际，对方却已经先一步道：
“赌约很简单，我派出一个使魔与阁下打一场，阁下只能使用魔力……不要否认，我能够感觉到阁下体内的魔力，阁下与我的使魔打一场，生死不论，若是我侥幸赢了，我要求不多，阁下就将得到的风之结晶给我一块就行，如何？”
只要一块？
原本以为对方是打算全要来着，当即羽幻脱口而出的拒绝话语便是微微一愣，只是一块的话显然问题还是不大的，而且一开始羽幻担心的是对方群殴，因此才不想迎战，但是对方既然说了是一对一的话……那似乎还是能考虑考虑的，当然这并不是重点，重点是……
“赢了的话，我有啥好处？”
既然是赌约，那么赌注自然是双方相互的，羽幻付出了一枚风之结晶的代价，那么理所当然的对方也得有所付出才行的！
“好处的话……这个如何？”
面对着羽幻的问题，显然早已经想好了的蜥蜴人当即伸出手，突然指向了身后的猫耳娘萝莉。
嗯？猫耳娘萝莉，难道……
“这是在下花了大价钱在奴隶市场所买的使魔，天生的风系魔力拥有着，若是培养得当的话未来必定能够达到高阶魔法师的水平，我看阁下应该还没有使魔吧？既然如此若是阁下赢了的话，那么这个使魔我就忍痛赠与阁下，您看如何？”
说着，似乎是顿了顿的，不等羽回过神来的蜥蜴人突然用着有些坏笑的语气再次到：
“而且阁下隐居废墟可能对猫妖族的使魔不是很了解，这种使魔可是天生的媚骨，滋味非凡的哦~~”
双目之中充斥着只有男人才懂的眼神，若不是声音还是个女的，说出这句话简直是没有任何的违和感，然而奈何此时此刻站在她面前的羽幻不仅仅是外壳是个妹子，就连内在也是个小处男，因此自然是不懂对方的暗示来着，当即非常老实的提出了自己的疑惑：
“滋味非凡？这不是战斗用的使魔吗？还能煮了吃？！”
咿~这个世界的魔法师都是这么残忍的吗？！
“呃……咳咳，在下并不是这个个意思……”
显然被羽幻突如其来的问题弄得微微一愣，回过神来的蜥蜴人差点直接岔气，当即咳嗽了两声后实在看不清对方是装傻还是真不知道的蜥蜴人当即开口道：
“那么阁下认为如何，打不打一句话，若是阁下不同意的话，在下转身就走，绝无二话！”
这一次，羽幻没有选择直接拒绝，而是在想了想之后果断点了点头：
“打！”
仔细想想自从学会了魔法之后，自己还从来没有应用到实战上过呢，刚刚好在这里试一试来着……如此想着，羽幻当即想也不想的从怀中拿出了旭日之心的红色水晶，在一阵光芒闪耀之下，粉白色的魔法杖顿时出现在了手中，半圆形的金色顶端之上，红色的宝玉之中一道道符文开始闪现而出。
老实说羽幻对于变身魔法少女这种事无疑还是有些抵触的，但是没办法，既然对方说了只能使用魔法战斗，那么假面骑士肯定是用不上的，毕竟这玩意跟魔法真的不搭边，所以要打的话也只能变身，这也是无可奈何的事情。
‘下次魔改，看能不能改造出一个法爷的腰带就好了！’
心中如此抱怨了一下，既然答应了赌约的羽幻手中自然是不会含糊，就这样的握紧了魔法杖，下一秒轻声开口：
“变身！”
粉红色的光芒将之包裹在其中，随后在一道道粉色的光粒子之下逐渐散去，露出了羽幻变身之后的模样。
“唉？居然是个可爱的小妹妹吗？”
解除了假面骑士的变身之后又转变成了魔法少女，理所当然的羽幻的身高便是变回了小孩子的身高，连容貌也是恢复了那副萌妹子的可爱容貌，一头银发黑瞳再加上那一身华丽的白色连衣裙服装，顿时让魔法师在微微一愣之后紧接着发出了诧异的声响，语气之中刚刚的客气与疏远瞬间消失，取而代之的却是……仿佛发现了什么有趣玩具一般充满了兴趣的笑语。
“小妹妹你妹啊，打不打赶紧的，你们谁上？！”
或许是第一次在人前变身的缘故，羽幻还是有些小小的不自在的，此时一听眼前魔法师那明显是调戏的语气，顿时心中更加不爽的羽幻当即举起手中的魔法杖，小脸气鼓鼓的如此扬言。
“啊，更可爱了！”
然而显然已经发现了什么新大陆的魔法师并未因此便被羽幻吓到，当即发出了一声感叹之后这才回过神来的紧接着派出了自己的对手：理所当然的便是那个身材壮阔的蜥蜴人，毕竟他的实力一看就是三人之中最强的，而也是在蜥蜴人大步走出来之后，紧接着下一秒魔法师的声音突然在一次响起：
“那个……要不咱们改变一下赌约咋样？”
“改赌约？”
羽幻微微一愣：
“怎么改？”
“你赢了我把三个使魔都给你，我赢了的话你来当我徒弟怎么样？”
这明显怎么看都是对羽幻算是双赢的赌注，毕竟能当她徒弟的人即便是放眼整个大陆那可都是凤毛麟角一般的存在，因此若是换了别人别说答不答应了，恐怕就下一秒直接跪地认输都不是不可能的事情。
然而这对于羽幻来说却显然没有任何的吸引了，因此小萝莉在认真思索了一下……果断摇头：
“不要！”
“为啥？”
魔法师不解了，毕竟不管输赢，怎么看羽幻都不吃亏啊？然而对此羽幻的解释却是很简单：
“你那两个使魔太丑了，不想要！”
“……”
说的好有道理，她居然一瞬间无言以对起来。
好吧，这丧病的看脸世界，丑逼使魔果然是没人权的！

42.跟暴君正面怼？！

小萝莉拒绝了自己的收徒邀请，这在魔法师看来显然只是因为对方是隐居者，并不知道自己的真正实力与威望的缘故，那么既然如此的话自己就在她面前好好展现一下实力，只要打败她的话，那么自然就能够籍此让对方对自己产生崇拜之前，然后拜入自己门下了！
抱着这样的想法，原本还暗中嘱咐过让蜥蜴人趁机杀掉对方的魔法师在看到羽幻真正面容的一瞬间便是果断改变了主意：
‘用出全力击败她，但是不准杀了她！’
这可是自己预定的徒弟，就算是风之结晶不要了也不能杀来着！
“是！”
雄厚的声音从蜥蜴人口中发出，事实上对于赌约什么的无论是他还是他背后的魔法师都没有放在心上过，毕竟无论两人谁都没有想过蜥蜴人会输来着，要问为什么的话，原因也很简单：蜥蜴人的是土属性的魔法师！
没错，在这个风沙遍布，满地黄沙，到处都是残破的石料废墟的城市之中，试问一个操控着土石属性的魔法师对战一个不足十二岁的小萝莉……谁会赢那根本就是一目了然的事情，不仅如此，即便对方同样也是土属性或者更加契合暴风市属性的风属性，不过就对方这么小得年龄，即便是从小修炼魔法又能达到几阶？要蜥蜴人可是五阶的大魔法师，对付一个小萝莉那还不是手到擒来的事情！
以上是初战之初来自蜥蜴人与魔法师共同的想法，然而在一分钟后，这样的想法便是瞬间变成了垃圾被狠狠的甩在了地上，在没人将之当回事，而其原因很简单：那便是操控大地的魔力在羽幻面前基本上完全没有任何的作用，要问为什么的话答案只有一个：
“魔法少女……可是会飞的存在啊！”
看着脚下瞬间从沙地变成了泥沼的环境，双脚之上各自展开着一对粉红色翅膀的羽幻就这样站在半空之中，看着下方蜥蜴人错愕的眼神露出了得意的笑容，随后毫不犹豫手中的旭日之心已经缓缓的举了起来。
“嗯，你出招结束了，那么就该我了！”
一开始对方就直接一个大面积的泥沼术便将地面化成了泥沼，然后作为蜥蜴兽人的对方却是能够在上面如履平地，显然羽幻先前的近战已经引起了对方的警惕，因此他才会做出这种行动，从根本上封印住羽幻的活动范围，然而谁也没想到的是羽幻居然还拥有着飞行的能力，因此当蜥蜴人还在思考下一步的时候，羽幻的飞行无疑是打了他一脸懵逼，在之后的就当羽幻这句话刚刚落下之际，不等蜥蜴人反应的，下一秒浓郁的魔力已经突然在羽幻的身前凝聚而起。
“大地守护！”
“獠牙盾！”
不容多想之下，蜥蜴的双手几乎是瞬间按在了脚下的泥沼之上，伴随着一阵‘轰隆隆’的声响之下，两道土墙一前一后瞬间将之包裹在其中，前一道是一层满是如同獠牙一般尖刺的厚厚石盾，后一道则是一层薄薄的如同细沙一般，却闪烁着土黄色光芒的能量盾墙。
两张盾墙几乎同时展开，与此同时獠牙盾之上的獠牙亦是发出了阵阵颤动，莫名给人一种打算脱离盾牌飞出去的错觉……也可能不石错觉，因为下一秒这些獠牙便是真的飞出去了，目标：正是羽幻！
然而……
“跟暴君正面怼，谁怕谁啊？！”
面对着迎面而来的獠牙以及眼前双盾在身，满目警惕的看着自己的蜥蜴兽人，羽幻根本没有任何闪躲的打算，甚至连防御的念头都没有，只是自顾自的凝聚着手中的魔力，几乎是在獠牙刚刚接近身体不到三米范围的一瞬间，粉色光球亦是在已经变成了如同长枪一般外形的旭日之心面前汇聚，然后发射！
‘射击模式（Shooting mode）’
“天神……裂破！”
“轰~~~”
粉色的光柱从尖端的光球之中喷涌而出，如同一道贯穿一切的光芒一般直接冲散了迎面而来的獠牙，冲破了正前方的土盾，打碎了那一层薄薄的元素护盾，最终在蜥蜴人交叉双手来不及躲闪之下轰击在了他的身上。
然后……就没有然后了！
“轰轰轰~~~”
纵然是在呼啸声不断的风沙之中，如此巨大的爆炸亦是清楚的响彻了周围的每一寸角落，巨大的粉红色关注足足持续了接近十秒钟这才逐渐消散，彼时正前方却是早已经没有了蜥蜴人的身影，有的只是一个仿佛被陨石光顾过一般的巨大的深坑以及深坑之中浓浓的烟尘。
“打完收工！”
看着自己所造成的破坏力，羽幻倒是满意的点了点头旋即收回了手中的旭日之心，甚至于连对战的结果都没有在关注转身已经晃悠悠的落在了似乎又附身在了另外那个黑袍使魔身上的魔法师，脸上带着天真无邪笑容道：
“好啦，我赢啦！”
仿佛只是做了一件什么微不足道的小事一般的语气，落在了已经目瞪口呆的魔法师耳中却是瞬间让她从眼前的深坑之中回过神来，旋即缓缓的看向羽幻，虽然有着黑袍的阻隔，然而羽幻却并未感受到对方看向自己的眼神有任何的忌惮或者负面情绪，正相反的也不知道对方怎么想的，这一瞬间从对方身上的颜色看来，对方似乎还非常的……开心？
“纯无属性魔力炮击轰炸，单体贯穿型魔法，破坏力堪比七阶，最重要的是居然能够将魔力控制在在造成如此大破坏的同时还不伤害对手分毫，只是至其昏迷，如此精妙的魔力操控，如此纯粹的魔力属性……我越来越想收你为徒……不，你这天赋显然不是我有资格教导的了，这种天赋，这种魔力水准，除非是我的老师来教……”
发出了如此的自言自语，下一秒魔法师已经猛然抬起头看向了羽幻，黑袍之下仿佛射出来了两道灼热光芒的，随后下一秒一道沙哑的声音亦是通过黑袍之下的使魔传了出来：
“小妹妹，你叫什么名字？”
“呃……我叫羽幻！”
既然对方对自己没有恶意，那么自我介绍一下显然也没有什么问题的，而听了羽幻的话之后，魔法师当即点了点头同样自我介绍道：
“你好，我是来自魔域的魔灵会七星魔法师，我叫丹丽！”
如此说着，在冲着羽幻点了点头之后的丹丽便再一次对羽幻发出了邀请：
“我自知没资格当你的老师，所以也不会自取其辱的提这件事了，但是我还是想向你发出一份邀请：我的老师，魔灵会副会长，魔域十二传承法师之一的的神召法师·白莉目前正在寻找学生，我刚刚看到了你的魔法并没有夹杂属性的力量，说不定对召唤魔法能够拥有不弱的天赋，如果你有想法的话……我能帮你引荐！”
自己的老师是一个惜才之人，受到了老师影响之下的丹丽无疑也是如此，否则的话她刚刚也不会在发现了羽幻拥有魔力之后便如此的好说话，毕竟与能够通过科学手段觉醒异能亦或者通过科技手段强化自身的天塔市不同，魔法师的修行魔法天赋这个东西至关重要，因此别看丹丽正面不怂天塔市的械灵，然而真正对比之下魔法师的数量终究还是一个硬伤，此时好不容易发现了羽幻这么一个好苗子，她自然是不会放过的。
当然，强收这种作死的事情作为一个七星大魔法师的丹丽肯定是不会做的，因此只是如此询问了一句之后，根本不等羽幻回答之下的丹丽已经紧接着继续道：
“当然我并没有让你现在就答应，毕竟就算你现在同意了，我也没办法在短时间内让你来魔域，因此你可以慢慢考虑不用着急着回答我！”
这次来抢夺风之结晶，实现丹丽很显然并没有想到会遇到羽幻这种魔法天才，因此并未多做什么准备，手中的传送装置能够传送的人也不够，因此在此的招揽只不过是打个前站：
“以你现在的年龄估计还是学生吧……对了你刚刚说你在进行拾荒者的入学考核是吧？以你的天赋我估计参加一年后的圣遗交流会应该是没问题的了，到时候我会亲自前来，到时候我们在好好说说这件事，另外……”
完全没打算给羽幻反悔机会的丹丽当即伸出手轻轻一点猫耳罗莉的额头，伴随着一道淡金色的符文从她的额前飞出，随后轻飘飘的落到了羽幻的面前。
“这是她的奴隶契约，原本我是打算买下她回魔域之后在契约的，只不过中途感应到了风之结晶的波动因此才折路来了这里一趟，现在这个契约符文你直接签下来就行了！”
如此说着，还在羽幻皱眉思索着那什么圣遗交流会是个什么鬼的时候，这边丹丽已经突然控制着黑袍人对着身后招了招手，旋即从始至终便是一直站在她身后的猫耳罗莉便是乖巧的走了过来，来到了羽幻的面前。
“愿赌服输，从今天开始她是你的人了！”

43.自然系异能者

淡金色的看不清真貌的符文就这样的悬浮在了羽幻的眼前，对此羽幻却是愣了好一会这才从对方这一连串得到话语之中回过神来，当即看向眼前老老实实低着头的猫耳少女，老实说突然被人送了一个猫耳奴隶什么的，对于这种是一时之间羽幻还真不知道是该要还是不该要，毕竟是自己打赌赢回来的，即便是要了也是理所当然，然而问题是作为一个现代社会好好少年……好吧少女，把这么萌的小萝莉当成奴隶什么的显然不符合羽幻的原则问题，因此……
“那个……不签契约让她跟着我成不？”
当然，就算不怎么喜欢奴隶契约这种东西，但是对于对方的赠送羽幻也没有矫情道说什么‘人人平等’那种脑残的话语然后拒绝，只不过是不喜欢这种限制对方自由的东西，但是如果要对方给自己当个手下什么的羽幻还是很愿意的。
比如猫儿女仆和猫耳女仆还有猫耳女仆什么的……
“这……虽然说是没问题，但是我还是建议你收下这个比较好！”
羽幻终究涉世不深，对于她眼中的排斥丹丽怎么可能看不明白，当即耸了耸肩的提醒道：
“她在拍卖场属于奴隶身份，这是已经有所记载的，如果你不跟她签订契约的话，那么便是无主奴隶，在废墟还好说，一旦你去了魔域或者天塔市的地盘，到时候打她主意的人会非常的多，如果你不嫌麻烦的话我倒是并不介意！”
好吧，话都说到这个份上了，不答应那就真的是矫情了，因此当即羽幻转过头看向了猫耳罗莉，从始至终对方都一辆乖巧的站在那里，就仿佛羽幻跟丹丽所说的事情与她无关似的。
“一般像她们这样的异变者要么是从小便被培养出的奴性，要么就是在被抓住之后进行过残酷的调教训练，唯有彻底将其的反抗心思打碎之后才会拿出去进行拍卖，所以对于她们来说，人权这个东西是并不存在于思想之中的！”
你会读心术吗？！
自己的想法都还没有说出来，对方已经仿佛猜到了一般直接给予了回答，当即羽幻翻了个白眼之后又问道：
“那她是哪一种？”
“第二种！”
“也就是说是被调·教成这样的？”
“没错！”
“很好！”
突然点了点头，随后羽幻二话不说的收下了对方的契约，而丹丽却是有些好奇道：
“好在哪里？”
一般情况下不应该是从小培养出来的最好吗？毕竟那样的人才能够百分之百的信任，不用担心会有任何反叛的心理才是！
“好在还有调·教回来的可能！”
羽幻满不在乎道：
“毕竟你都说了这是送我的使魔，又不是人偶，要不然我要她何用？还不如去天塔市买一个机器人好使呢！”
闻言，丹丽露出了若有所思的神色。
“你这么说……也对！”
“没事的话我先走了，还考试呢！”
如此说着，没有在理会丹丽的沉思，羽幻当即转身便朝着身后的废墟走去，而在她的身后比之还要较小一些的小罗莉亦是快步跟上，只留下了丹丽所操控的蜥蜴人以及从始至终都不知道是什么种族的黑袍人安静的站在那里，目送着羽幻消失在了风沙之中。
“你叫什么？”
任务早就已经完成，在将任务物品放在背包之中后，一边开启着探索功能检测着周围的物资的同时，羽幻一边与身后的罗莉对着话，而听到了羽幻的提问，小罗莉在沉默了一会之后当即用着没有任何情绪的表情淡淡道：
“夏喵。”
“哦哦，挺可爱的名字，那我以后教你小喵成不？”
羽幻抓过头看向对方，虽然因为带着面罩的缘故看不到表情，然而却能够看到那一双充满了期待的漆黑色大眼睛正亮闪闪的等待着她的回答，那璀璨的目光当即让夏喵微微一愣，旋即默默的低下头用黑袍遮住自己的同时小声道：
“您随意就好，主人！”
“哦哦，那以后我就叫你小喵了，你也别叫我主人了，看你似乎比我小，以后就叫我哥……叫我姐姐吧！”
“是，姐姐！”
果然被教育的很乖巧啊！
面对着对方毫不犹豫改变称呼的做法，羽幻心中默默感叹了一句‘任重而道远啊’之后紧接着已经伸出手拉住了夏喵黑袍下的手掌：
“马上又有风罡要来了，拉近我可别走散了！”
无视了对方在被自己拉住之后一瞬间的颤抖，羽幻脸上始终带着如同孩童般纯真笑容的如此说道，而也是在她话音刚落的功夫，下一秒的原本呼啸的风沙已经徒然增大，不一会儿的一道道如同风刃一般的痕迹便伴随着划破空气的刺耳声响呼啸的从两人身边经过，几乎瞬间便在地面之上留下了一道道深深的痕迹。
“嗡嗡嗡~~砰~~”
猛烈的风罡划破空气一般的袭来，将阻挡在前方的一切障碍削成碎块，然而在这其中显然羽幻跟小喵则是一个例外，在一道道清晰的声响之下，袭来的风罡如同撞在了什么钢铁之上般直接轰然消散，而被樱粉色光芒保护在其中的二人却是从始至终都淡定的向前走着，同时羽幻亦是悠然的询问着夏喵一些其他的问题。
“家里还有人吗？”
“我是孤儿，姐姐！”
“实力怎么样？”
“二阶水平，速度型，如果主人您的敌人是三阶的话，我可以以伤换命！”
“呃，你误会啦，淡定点把匕首收起来，我就随便问问罢了！”
“是，姐姐！”
“话说我记得刚刚丹丽说你是异变者，这是啥意思？兽人族的地方称呼吗？”
“并不是，姐姐，我是人类！”
“唉？”
“异变兽人，这是魔法师大人对我们的称呼，而在械灵一侧我们则有着其他的称呼！”
“额……是什么？”
“自然系猫型异能者！”
“……所以说这其实是你的异能，根本上来说你跟我们没啥区别是吗？”
“不，区别还是有的！”
“唉？是什么？”
“您是主，我是仆！”
“……这不就是没区别吗？！”
就这样有一茬没一茬的说话……当然大多数都是羽幻在问，夏喵在回答的功夫下，不知不觉间两人已经走到了最近的安全点，在将自己的考核成绩通过天灵伪造的智能手环（真的已经被某系统毁了）递交给了安全区的终端之后，羽幻紧接着便坐在那里安心的等待着考核的结束。
时间并未持续多久，当传送阵的光芒从安全区的传送点亮起来的时候，羽幻却并未直接走进去，反而是转头看向夏喵道：
“你没有终端，传送阵传送不了你，要不你先进我的空间呆一会，等到了地方我在把你放出来？”
直到看到传送阵才想起来貌似夏喵并不是拾荒者考核的人员，严格来说属于黑户来着，而没有拾荒者认证的智能手环，那么对方就不能进入传送阵；而好在天灵在这个时候提出了建议让她先暂住在天灵空间之中，因此羽幻也是想都没想的便同意了下来。
“好的姐姐！”
“你这回答可真干脆！”
得到了夏喵的同意，羽幻当即手一挥下一秒对方已经消失在了眼前，通过感应羽幻能够清楚的‘看’到在自己那如同机械堡垒一般的天灵空间之中，此时的夏喵小罗莉正非常淡定的跪坐在那里，一动不动的若不是眼神之中偶尔会闪过一丝丝的好奇之色，羽幻都以为那是一个没有表情的人偶了。
“这还真是……听话的有点彻底啊！”
让她去里面等着，就真的安安静静的等着了，见此羽幻也是无奈的摇了摇头，旋即转身走向了传送阵。
光芒一闪，位于传送阵外的便已经是最初进入考核的安全废墟，当羽幻来到这里的时候，除了走来走去的正规拾荒者考官以外，考核人员还是寥寥无几，这也是理所当然的事情，毕竟拾荒者学院作为拾荒者之中唯一指定的学院，别的不说光是考核之中要求的三件破损程度低于百分之五十的拾荒物品都足以让大多数见习拾荒者费尽心思，更不用说还有着指定性的要求了。
如若不是依靠着系统的探索功能以及修复功能，哪怕是羽幻显然也是不可能如此轻松的完成任务的，怎么说呢……这大概就是开挂的快乐吧！
“您好请跟我来吧！”
在刚刚从传送阵出来没多久，在确定了羽幻的考核通过之后很快的便有着一名拾荒者来到了羽幻身边如此说道，对此羽幻自然是跟了上去，原本是想要直接将夏喵一起放出来的，然而想了想对方异变的外贸以及黑户的缘故，最终只能默默的放弃了这个想法，转而有些歉意的在心中对着夏喵道：
“可能要麻烦你在里面多呆几天，等我入学之后给你弄个身份证明之后才能出来！”
回答仍旧是秒回。
“是！”
别看拾荒者只是生活在废墟之中捡垃圾一样的存在，然而事实上拾荒者的法律在整个大陆却是最为规整的一个，别的不说，至少类似于身份证明什么的那可都是严格记录在册的，但凡没有名字的那么除非是天塔市的械灵或者魔域的魔法师，否则的话那一律都是黑户，而这也正是当初红谷会毫不犹豫地相信羽幻就是隐居者地原因之一，毕竟都叫隐居者了，那么身份证明什么的自然也是没有的！
当然可别问现在羽幻的身份问题是怎么搞定的，问就是红谷！

44.来，张嘴！

“总算是回来了！”
除去风罡漩涡之中的际遇，在之后的事件之中羽幻便没有在遇到什么麻烦，而在离开了暴风市之后，紧接着的在前行人员的带领下被确认通过了考核的羽幻便是直接前往了拾荒者学院的临时住所。
“请您稍等几天，当所有考核者到齐之后，届时会统一组织前往拾荒者学院本院！”
“好，谢谢小姐姐！”
就这样的在某个废墟城市的一间类似于旅店之中安心的住了下来，在送走了随行人员之后的羽幻当即便是仿佛失去了所有力气一般的直接趴倒在了床上，光芒一闪之下的夏喵便是恭敬的站在了她的身边。
“又是打架又是动用魔力的， 今天消耗有点大，我先睡会，你随意哈！”
随口这么交代了一句，也不知道夏喵有没有听进去的羽幻已经一个哈欠之后紧接着的闭上了双眼，不一会儿便想起了均匀的呼吸声，而对于羽幻的话，夏喵也是听话的点了点头，却并未动弹，而是仍旧定定的站在那里，面无表情的看着眼前自己熟睡的主人，一对碧绿色的大眼睛之中看似没有任何情绪，然而时不时的却会有着一道道好奇的光芒一闪而逝。
她有种预感，自己现在所遇到的这个新主人……或许于之前的主人都不一样！
“……”
羽幻这一觉睡的有些长，持续维持假面骑士形态再加上第一次释放炮击魔法的缘故使得即便是体力超群的她也有些吃不消的进行了自我恢复，因此当一觉醒来的时候已经是第二天临近中午十分，罕见的今日外面持续不断的风沙减弱了不少，随之而来的便是一缕缕微弱的阳光穿过并不是很大的风沙照射在了旅馆的窗户之中，随之映射在了熟睡的羽幻的脸庞之上。
“呜……”
迷迷糊糊之间睁开双眼，随口打了个大大哈欠的羽幻揉了揉还没有完全睁开的双眼，随后第一眼看到的便是眼前正一瞬不动的盯着自己的猫儿少女，迷茫了好一会的这才想起来对方是谁的羽幻下意识地打了个招呼：
“呀~早上好啊小喵！”
“早上好，姐姐！”
不急不缓地声音从夏喵口中发出，仍旧是平静之中带着些许地恭敬地语气，然而不知道是不是错觉的，羽幻总觉得这声音莫名的有些虚弱……等等，虚弱？！
“那个我……睡了多久？”
双眼突然睁大，意识亦是恢复清醒，羽幻当即如此问道，而对此夏喵亦是精准的给出了答案：
“您从昨天下午一直睡到现在，现在是上午十点零九分！”
“我睡了这么久？！”
羽幻先是一愣，旋即看着眼前小喵憔悴了不少的面容有些小心翼翼的问道：
“所以……你就一直守在这里，等我醒过来？”
“我要保护您的安全！”
因为羽幻睡着的时候并未做出任何的戒备，夏喵亦是不知道有着系统的存在，因为为了防止一切可能出现的危险，作为一个下仆的夏喵自然是需要全程保持警惕的保护羽幻安全的！
“……我不是让你随意了吗？”
羽幻虽然迷糊，可是还没有忘记自己睡觉之前所下达的命令啊，然而对于羽幻的疑问，夏喵却是歪了歪头，并未回答羽幻的这个问题，显然在她的认知之中，随意是个什么指令有些太模糊了一些。
“……好吧 ，这是我的错，抱歉让你守着我这么久。”
从夏喵的眼中看出了答案，当即羽幻微微叹了口气之后这才道：
“饿了吗？想吃什么？”
系统空间中还有着不少异兽肉来着，虽然说系统还在升级中，但是基本的转换功能还是能够使用的，因此一边如此说着，这一边羽幻已经毫不避讳地划开系统，随后一盘盘浓香四溢地烤肉以及蔬菜汤便被她端了出来；蔬菜是在考核之前羽幻特意在街上买得到，毕竟一味地吃肉对身体也不好，作为一个曾经的病人，对于养生这一块羽幻还是挺看重的。
“暂时就这些，你看着想吃那个随便一点，别客气！”
将之就这样随意的摆在床上，看着眼前的夏喵羽幻当即如此说着，随即便是自顾自的拿起了一块大蹄膀啃了起来，顺便灌下了两口翡翠汤。
“姐姐，我不……”
"咕~~~"
作为下仆是没有资格跟主人一起用餐的，因此对于本分非常清楚的夏喵原本下意识的想要拒绝，然而还没等她开口的功夫，下一秒她的肚子已经先一步的做出了回答，毕竟夏喵的年龄满打满算也不过才十三四岁的年纪，虽然说因为在奴隶商人手中因为各种训练而早熟了不少，可终究还是一个小女孩罢了，而此时面对着自己发表抗议的肚子，终于这个从始至终都是面无表情的小罗莉亦是微微红了红脸，一时之间不知道该不该继续回答了。
当然尽管如此的，夏喵却仍然没有任何出手动床上食物的意思，很显然即便是在饿，她也是牢记着自己的身份。
对此，羽幻自然不可能没办法的，因此……
“来，啊~张嘴！”
一块撕下来的烤肉递到了夏喵的嘴边，浓郁的香味瞬间让小罗莉身后的尾巴以及头顶上的猫耳发出了清晰的颤动，看着已经到了嘴边，甚至沾到了唇边的肉块，下意识地夏喵便想要张嘴吃掉，然而当下一个瞬间猛然反应过来之后，面色猛然一变地夏喵当即便想要后退躲开，而就在这个时候地……
“不要动，张嘴，吃……这是命令！”
契约起到了作用，原本想要闪躲地夏喵几乎是下意识地张开嘴巴吃下了递到嘴边的烤肉，然后三两口的将之咽了下去……或许是因为肉量太少的缘故，因此远远没能满足的小罗莉的肚子紧接着便是再一次发出了更加剧烈的叫声。
“姐……姐姐，我……”
吃掉了嘴里美味的烤肉，然而夏喵的脸上却完全没有丝毫享受的神色，反而是面色一变的便想要开口解释什么，而显然知道对方想说什么的羽幻当即已经先一步的打断了她的话：
“我现在给你两个选择！”
带着一张天真无邪的笑脸，银发少女就这样小秘密的看着眼前满脸慌张的猫耳罗莉，用着无比温柔的语气伸出两根手指轻声道：
“第一，你乖乖坐下来，跟我一起吃饭！”
收回一根手指。
“第二，你乖乖站在那里，我来喂你吃饭！”
两个选择，自己来选，做完了这一切之后，羽幻便是举着手中已经坑了一半的肘子坐在床上笑嘻嘻的看着眼前的夏喵，显然是等待着对方的回答。
“姐姐，我……”
夏喵本想拒绝，然而在羽幻那双似乎是巴不得她赶紧拒绝的亮晶晶的眼神之下，鬼使神差的反应过来对方此时此刻想法的夏喵到嘴的话却是猛然一转，随即犹豫的开口道：
“那个我……我……我自己……自己吃！”
如此说着，这一次的夏喵没有在拒绝，而是扭扭捏捏的坐在了羽幻旁边的床侧，随后默默的拿起了一边的一根鸡腿小口的吃了起来。
“……唉~可惜了！”
然而看到夏喵此时的这种反应，羽幻却是不仅没有高兴，反而是有些遗憾的叹了口气，随后一边继续啃着手中的肘子，一边说出了下一秒便是让夏喵瑟瑟发抖的话语：
“本来你要是在拒绝的话，我还想说以后天天都让我来喂你呢！”
这话说的是实话，老实说前世因为身体不**以一直以来都是妹妹在投喂自己，而现如今自己有了这个条件，对于投喂这种事情羽幻可是充满了兴趣与期待的，原本想着对方要是在拒绝，自己就可以光明正大的投喂来着，然而……谁知道这个时候这丫头倒是挺听话来着！
要不找个借口继续投喂？
“……”
感受着羽幻一边自言自语一边朝着自己投来的不怀好意的目光，夏喵当即尾巴一颤二话不说的加快了口中的进食速度，求生欲可见一斑，对此羽幻也只能微微叹了口气之后守护了这个想法……算了，反正以后还有机会来着！
一顿早饭……不，应该说是午饭就这样在主仆二人的沉默之下被解决，值得一提的是尽管吃的时候各种拘束，但是夏喵的食量却是与羽幻半斤八两，都是大胃王口量，因此为了羽幻原本是为了让对方选而特意拿出来的大量食物最终却愣是被两人合伙解决的干干净净，而在这其中，夏喵吃的居然比羽幻还多你敢信？！
“……我现在有点怀疑那个魔法师是不是因为养不起你所以才把你送给我的了！”
看着捂着嘴巴，却不自觉地打了个饱嗝随后满脸瑟然地夏喵，羽幻如此打趣道，对此哪怕是夏喵拘束地性格这一瞬间却也是不由的冲着羽幻甩了一个隐蔽的白眼……自己吃这么多都是谁的错啊？
要不是姐姐从始至终都是边吃边不怀好意的看着她，一直找机会想给她投食，她至于这么从头到尾玩命的吃，为空被对方找到间隙动手吗？！
所以这都是被逼出来的啊！

45.真正的拾荒者考核！

或许是因为羽幻实在是没有身为主人威严的缘故，在逐渐的与之相处之下夏喵亦是逐渐放开了些许，至少不会再像之前那样动不动就会一脸的诚惶诚恐，就现在而言的却是已经能够跟羽幻正常交流了，而这对于羽幻来说无疑是一件非常令人兴奋的事情，毕竟这都是自己一手教（tiao）导（jiao）出来的，好事啊！
就这样在旅店之中整整住了三天的时间，也不知道是不是仍旧在进行考核的缘故，在这三天的时间之中羽幻并未见到拾荒者学院的任何工作人员，甚至于连通过考核的学员都没有见到，三天以来更是没有任何的食物等物资，这也亏的羽幻系统空间存了不少的食物，要不然换了个人三天没有食物最重要的是没有水的情况下，那绝对是妥妥被渴死饿死的节奏！
当然话是这么说没错，但是是不是拾荒者学院的工作人员就这样真的不管她们这些考核生什么的羽幻暂时是不知道的，而就这样在兜兜转转了三天之后，终于在第三天中午羽幻刚刚进餐结束之后，门外传来了敲门的声音。
“……”
默默的放下了手中的碗筷，与一边同样在吃饭的夏喵对视了一眼，点了点头随后羽幻果断手掌一动之下的将夏喵收入了天灵空间之中，顺便把午餐也收了进去然夏喵继续吃之后，羽幻这才从床上爬起身来，稍微整理了一下三天以来因为过度放纵而满是皱纹的雪白风衣之后，这才走到门前打开了眼前的大门。
“咔！”
打开门，出现在羽幻眼前的却并非是什么人，而是一个如同小孩子堆砌出来的雪人一般的金属物体出现在了她的面前，在见到羽幻之后，当即‘雪人’晃动了一下自己大大的满是补丁的金属脑袋，猩红色的电子眼在微微打量了羽幻几秒之后当即用着礼貌的电子音开口道：
“编号：001号学员·羽幻，信息对比完毕，您的考核以确定通过，请跟我前往登陆艇！”
看起来考核应该是结束了，而且自己这个编号……莫不是第一名？
听着眼前雪人机器人的话，羽幻当即心中如此想到，同时口中亦是赶忙回应道：
“嗯，好的走吧！”
除了已经收进了系统空间的拾荒者背囊之外，羽幻并没有什么别的行李，因此此时听了机器人的话之后，当即想都不想的边做出了回答，而对此雪人机器人也显然并不在意的转过身开始为羽幻带路。
考核已经结束，在机器人的带领下的羽幻就这样走下了居住了三天的旅店，而当她在机器人的带领下一直到除了旅店来到了位于其不远处的广场之际，与之前安静的仿佛只剩下了自己一个人的环境完全不同的，此时在这里的已经聚集了不下于数百人的队伍，此时正三三两两的站在那里，每个人的脸上几乎都充满了狼狈与疲惫的神色，有的甚至面黄肌瘦的一看就是营养不良的表现。
‘看来这三天还真是考核啊！’
原本以为拾荒结束就是考核结束，谁想到还会被搁置三天，羽幻这边也就算了，此时看一看眼前其他考生的表现，羽幻显然明白了这三天搁置的意义……很显然这又是另外的一个考核，而此时站在自己眼前的显然就是最终留下来的人，而至于那些没有留下来的……几千人的考核如今就只剩下了这寥寥二百多人难道还不能说明什么吗？
羽幻看到了那些考生，理所当然的那些考生亦是同样看到了她，而也是在羽幻刚刚抵达这里的一瞬间，毫无疑问的她便是瞬间成为了在场所有人的焦点。
要问为什么的话，很简单：一身朴素却干干净净的清爽风衣罩在体外，里面则是一件同款的纯白色短袖短裤，一头已经稍长的银白色短发被头顶大大的兜帽遮挡住；因为没戴口罩的缘故，此时那一张白净之中带着些许婴儿肥的小脸就这样露在了外面，整个人光是站在那里就给人一种充满了可爱的萌物气息。
当然之所以羽幻会受到所有人的关注显然并不是因为她的可爱，而是因为两个原因：饱满以及……干净！
正如同羽幻所猜测的那般，拾荒者考核并不是只要你找到了拾荒物资就能够成功的，而事实上对于一个拾荒者来说，最重要的并不是在废墟之中寻找到有用的资源，而是在废墟之中拥有着足够活下去的资源，比如说食物，再比如说水！
拾荒者考核的题目是在三天之内寻找物资，事实上对于拾荒者来说哪怕是一阶拾荒者都并不是什么难事，毕竟有着探测器的存在，他们基本上只需要一边躲避着异兽与天灾，一边慢慢寻找就行，只要不是太倒霉的几乎就没有完成不了的，然后……就没有然后了！
多数拾荒者考生都以为这便是拾荒者学院的考核，然而事实却并非如此，因为但他们搞定了自己的拾荒物资之后，真正的考核……在不过刚刚开始罢了！
最初通过了考核之后，会有专门的人员带你前往‘安全区’，让你等待着所有人考核结束之后一起离开，而在这种时候，自以为安全了的拾荒者无疑是最为放松的时候，当下也不会像在废墟里面那样不仅需要小心翼翼的，就连随身携带的食物或者水都要勤俭节约的吃着，这个时候的他们总是会理所当然的认为自己已经通过了考核，因此已经完全不需要为这些问题担心了，所以接下来要干什么呢？
当然是先大吃大喝一顿，然后在好好的睡一觉了！
然后当你放纵的将自己的食物和水全部吃完好好睡了一觉之后，第一天或许没有任何反应，然而到了第二天，在没有人提供食物和水的情况下便是会发现不对劲的地方，然而到了那个时候却已经太迟了……真以为工作人员特意带你大老远的找一个旅店是无意的吗？事实上每一个通过考核者的旅店都是特别挑选的，在其中不仅他们与其他的考核者无法见面，甚至于连工作人员都会刻意的隔离开那片区域，然后分别进行监视。
自然这么做并非是为了监控这些未来拾荒者的举止什么的，而是为了最大程度的确保他们的安全，不要被饿死渴死，然后就这样的在过去了第二天，到了第三天过后考核人员才会派遣接待机器人出现，带领着这些真正的‘拾荒者学员’们前往飞空艇，通过它正式去玩拾荒者学院进行报道。
而在这三天之间的，一旦有人坚持不住或者主动放弃，那么他们便会立即得到学院的救治，但是同时的也就等于失去了入学资格。
扯了这么多，事实上就是一句话：真正的考核其实就是一场在没有食物和水之下关于毅力的考研，毕竟在满是风沙的废墟之中拾荒，实力倒是其次，坚定的意志力无疑才是最重要的东西，而此时此刻但凡是在场的学员们，无一例外的都是通过了这场毅力的考核，成功成为了一名拾荒者的存在。
然而这个时候的……这些历尽千辛万苦才终于成功了的学员们却突然发现……自己之中居然出现了一个叛徒？
一个跟他们这样别说洗澡了，连吃饭喝水都成问题，最后只能强撑着因此搞的自己不仅狼狈不堪，甚至连走路的力气都没有而面黄肌瘦的模样不同的，不仅面色红润，就连全身上下的衣服都干干净净的存在？
“什么鬼？！”
这是那一瞬间，所有在场拾荒者看到羽幻之后的第一个想法，当然紧接着的这种带着疑惑的想法便是在另外一种负面情绪的感染之下变成了极其负面的想法：
“难道是作弊？”
或者说……
“关系户？走后门？”
类似的想法瞬间从那些拾荒者学员的脑海中跳过，连带着的他们看向羽幻的眼神亦是在这一瞬间变的不善了起来……这也是理所当然的，毕竟大家三天来没吃没喝的都搞得这么狼狈，结果就你一个好吃好喝的看起来还有闲工夫洗澡洗衣服什么的，这种对比之下不往坏处想那都不是人类恶的本性了，因此理所当然的就在羽幻刚刚出现在众人面前的下一秒，她边紧接着被在场所有人敌视了！
哦，也不算是所有人，至少有四个人并未敌视羽幻，而是另外的反应！
“哦呀~就是那个孩子吗？仔细一看果然好可爱唉！”
穿着一身棕黄色的拾荒服饰，即便同样因为几天未进行梳洗的缘故而显得有些狼狈，却仍然难以掩饰那淡淡高贵气息的少女优雅的将手中的……烤土豆塞进嘴里，然后饶有兴趣的看着不远处对于周围人突如其来的目光显得有些不解的羽幻，一对樱粉色的双目之中顿时闪过了兴趣盎然地光芒。
“小姐……”
而在她身侧的，正在用着微型加热炉给自家小姐烤土豆的壮硕男子却是看着自家小姐眼中越来越亮的目光不由微微叹了一口气……不仅是腹黑，难道百合也是祖传的吗？或者说是……诅咒？
除了想法各异的这主仆俩之外，另外两个则是……
“小幻！小幻这里！”
正当羽幻还在为周围莫名其妙多出来的淡黑色的情绪气息而疑惑，不知道自己哪里得罪了他们的时候，一道熟悉的声音已经在下一秒从不从远处传来，当羽幻转头看去，第一眼边看到了此时正手捧着一个玉米狼吞虎咽还没忘记冲自己挥了挥的菜小猴，而在他身边的则是正在默默烤肉的蔡小萧。
见此，羽幻当即露出了大大的笑脸，随即走了过去。

46.这第一名欠揍是吧？！

“哟，通过啦！”
看不懂就干脆不看，当即果断无视周围那一道道疏远以及冷漠目光的羽幻笑着来到了蔡小萧兄弟二人的面前，笑着朝两人打了个招呼，对此蔡小猴当即胸膛一挺满脸得意道：
“那是，你哥我好歹也是参加过一次考核的，这种东西怎么可能难得倒我！”
对于蔡小猴这自夸的举止，羽幻只是笑了笑，然而这时一边的蔡小萧却是果断没好气的拆台道：
“哼，也不知道是谁，明知道后面三天还有试炼呢，结果居然还在拾荒结束直接吃光了自己的存货，然后分开之前舔着脸找我要呢！”
拾荒者每一个在三天试炼的时候都是分开居住的，兄弟二人自然是不在话下，然而相较于完全没有什么经验的新人拾荒者，好歹有过一次考核经验的二人却是明显经验丰富了不少，尽管拾荒者考核每一次的题目都不一样，但是秉承着以防万一心思之下的兄弟二人考核倒是没有出现什么意外。
“哥~~”
听了蔡小萧的话，当即蔡小猴不爽的看了他一眼……自己就是在小幻妹妹面前装个逼，拆什么台啊，是不是亲哥了？
“叫哥也没用！”
然而蔡小萧却是用行动向蔡小萧证明了：这是亲哥！
“你可别忘了小幻的条件是什么，想让她叫你哥，先打得过她再说！”
闻言，蔡小猴当即全身一颤……秒怂。
这个……臣妾真的做不到啊！
“对了小幻，你拾荒有没有找到什么好东西？拿出来见识见识！”
蔡小猴的性格本身就比较跳脱，因此很快的便从蔡小萧的打击之中 回过神来，当即便是兴冲冲的问起了羽幻第一次拾荒的收获；除去上交的任务物资之外，拾荒者本人的拾荒收获事实上是并不需要上交而是归于自己所有，因此事实上每一年的试炼拾荒同时也是一次赚外快的好机会，而在问出这个问题的同时，蔡小猴亦是满脸期待的看向了羽幻，当然羽幻知道这并不是对方真的期待她能有什么好东西，而是因为……先问出来，然后自己好把自己拾荒的宝贝拿出来炫耀啊！
别问羽幻是怎么知道，这一点从对方那只已经伸到了身后背包之中蠢蠢欲动的手便看得出来，对此蔡小萧也是无奈的摇了摇头，却是更加关心另一个问题：
“小幻你这几天怎么样？有没有受伤？”
事实上这个问题问了也等于白问，毕竟即便是早有准备的兄弟二人因为三天来没有洗澡的缘故全身上下都是充满了狼狈之色，然而在反观羽幻那一身干净整洁，衣着饱满的模样，这根本是想都不用想的事情，但是出于兄长（自认为）的关心，蔡小萧还是忍不住多问了一句，对此羽幻自然是笑着摇了摇头，随后看向蔡小猴却是毫不客气地挥了挥自己的小拳头，语气七分玩笑三分威胁道：
“有什么好东西就赶紧拿出来，想笑话我？你怕不是忘了我的拳头有多重！”
认识了这么久，羽幻岂能不知道这小子在想些什么，蔡小萧给人的感觉的确是有种兄长的成熟感，然而蔡小猴却显然只有熊孩子的特点：能作死，爱炫耀！
“呃，女孩子就不能优雅点！”
嘴里说着抱怨的话，然而事实上蔡小猴还真不想试试羽幻拳头的威力，因此当即麻溜的取下了身后的背包，二话不说的从其中掏出了一柄……光剑？
“锵锵~看，我的新战利品！”
蓝紫色的金属外形，虽然布满了裂纹但是却保存的相当完好，更重要的是从剑柄中央宝石之中所闪烁的光泽能够清晰的看得出来其中还尚且有着能量的残余，这说明这柄光剑居然还能使用，而对于一个没有异能也没有魔法的拾荒者来说，一柄能量光剑的重要性那绝对是毫无疑问的，因此当看到蔡小猴手中光剑的一瞬间，羽幻还没有什么反应来着，周围却是已经传来了一道道的惊呼声，见此情景的，蔡小猴的表情瞬间便是骄傲了起来。
然而对于羽幻来说，她却显然更加关注另一方面，那就是……
“为什么是光剑？”
事实上这个问题羽幻早就想问了，要问为什么的话……先不说此时蔡小猴手中的这把，记得自己曾经救过他们的时候两人也是因为蔡小猴捡到了一把光剑来着，不仅如此的也算是将蔡小猴家当成了半个家的羽幻还非常清楚在这小子的房间床底下，林林总总的收藏了近数十把光剑，虽然都是废弃无法使用的，但是羽幻却是早就想问了……为啥是光剑啊？
“因为帅啊！”
蔡小猴给出的回答完全没有出乎羽幻的预料，怎么说的……典型的中二少年思想，毕竟先不说光剑那科技感十足的炫酷剑柄，就光说激发之后那明亮的光刃也的确是有耍帅的资本的。
“……行了，我看到了，很厉害很厉害，收起来吧！”
炫耀的目的已经达到了，然而羽幻这个时候却已经‘看’到了周围某些人身上一些不怀好意的颜色，当即赶忙冲着蔡小猴如此说道，怀璧其罪的道理她还是懂得，蔡小猴就这么光明正大的把这东西拿出来，也不怕给自己招来什么麻烦。
然而事实上他还真不怕，因为……
“嗯？”
羽幻这边话音刚落，却是突然感觉有什么朝着自己飞来，下意识地伸手一接，随后就发现这居然正是蔡小猴手中刚刚炫耀地光剑，随后紧接着她的耳边已经传来了蔡小猴尽量表现出来的满不在乎的语气：
“送你啦！”
当然其中所蕴含的浓浓不舍却是毫无疑问的。
“唉？送我了？”
听到他的话，这一次羽幻是真的惊讶了，有些愣愣的看着眼前努力暗示自己不在乎的蔡小猴，随意的晃了晃手中的光剑：
“真的送我了？你舍得？”
一句话，仿佛一句利刃狠狠的插入了蔡小猴的胸膛，当即少年面色一变之下，强忍着反悔冲动的果断冲着羽幻摆了摆手道：
“说送你就送你，男子汉大丈夫哪来这么多后不后悔的，赶紧收起来，也不怕被人觊觎！”
在不收起来他怕自己真的要反悔了！
“……”
看着蔡小猴那明显不舍却完全没有收回打算的模样，羽幻的脸上亦是在微微一愣之后露出了笑容，她当然明白蔡小猴的想法，好东西都给自己什么的……但是显然相比起她对方更需要这个东西来保命，因此当即羽幻张了张嘴便想要拒绝，而在这个时候一边的蔡小萧却是仿佛看出了她的打算一般同样开口道：
“收下吧，也算是我们的一番心意，要知道小猴为了找这东西可是差点被风罡给卷走啊！”
他们兄弟二人当然知道作为隐居者的羽幻根本不需要……或者说看不上这小小的一柄光剑，毕竟同出的这段时间以来羽幻拿出来的东西可没有意见价值是小于这个的，但是需不需要是一回事，两兄弟的态度又是另外一回事，这不仅仅是为了报恩，同时也是兄弟二人作为兄长对于自家妹妹的一种宠爱……虽然对方完全没有叫哥哥的意思。
“……行吧，那谢谢了！”
虽然口中说着的是随意地话语，然而羽幻却是露出了发自内心的灿烂笑容，光剑亦是在放入背包的一瞬间被她隐晦的放入了系统空间之中，这也算是她来到这个世界收到的第一个礼物，自然不可能随随便便搁置或者浪费了，要好好使用才行！
这边兄妹（羽幻：谁是兄妹？！）三人正开开心心的聊着天，也是没过多久的伴随着一阵巨大的轰鸣声传来，下一秒一艘表面被涂成其黑色的巨大金属飞空艇已经缓缓地降临到了广场中央，与此同时一道巨大的声响亦是从其中传了出来：
“各位考生请注意，请依照次序有序进入飞空艇！”
一句话，顿时让原本嘈杂的广场瞬间安静了下来，所有学生几乎全部都将目光看向了飞空艇，羽幻三人也不例外的，然而却是莫名的即便广播播放了三遍之后，却仍然没有一个人主动踏上飞空艇，正相反的在场所有学员包括蔡小萧兄弟在内都是左顾右盼地仿佛在寻找着什么，对此羽幻却是一脸迷茫，看了好一会还没人登船，刚打算询问一下，却听到蔡小猴已经面带疑惑的自语道：
“奇怪，究竟是谁啊？怎么还不上去？”
还不上去？耽误时间？什么鬼？说的是谁啊？
疑惑的小眼神果断看向了蔡小萧，对此蔡小萧也是当即开口解释道：
“这算是考核的一种不成文规定，依照次序登船，事实上是按照编号也就是拾荒成绩来进行排列的，所以现在没人登船主要是大家都在等第一名先走！”
“哦哦，原来如此……”
能者居上嘛，只不过在这里表现的现实了一点，这一点羽幻还是能理解的，所以明白了的她亦是安心的等……等等，编号第一？
“谁啊，这么耽误时间？第一名了不起啊？简直欠揍！”
恰巧此时的，抱怨的声音再次从耳边响起，对此羽幻却是默默的低下头打开了系统，然后默默的翻开了自己的编号，看着上面大大的数字之后，旋即抬起头默默看向了声音的来源：蔡小猴。
欠揍……是吗？

47.一切为了姐姐大人的健康！

自己欠不欠揍羽幻肯定是不知道的啦，但是蔡小猴欠揍这一点显然是肯定的，当然就算是欠揍那也肯定不是现在，因此为了不耽误时间的情况下，总算知道为啥没人登船的羽幻当即二话不说的便朝着空艇走了过去，在朝着负责人员显示了一下自己的个人终端之后，随即便是在对方充满了惊异的眼神中走上了空艇。
而此时此刻不止是工作人员，那些一直在等待甚至有些不耐烦了的一众学员们亦是目瞪口呆的看着第一个登上空艇的身影，这一瞬间他们……尤其是刚刚那些痛斥或者不屑于羽幻‘作弊’的人只感觉自己的脸颊如同被人狠狠的扇了几巴掌似的火辣辣的疼……作弊？作弊能拿第一那就已经不是作弊了，而是实力！
“呃……小幻……第一？！”
与那些学员同样惊讶的自然还有着蔡小萧兄弟二人，然而不同于他们的震惊，至少在两兄弟看来这似乎也毕竟不是什么不能接受的事情，毕竟……谁让人家是隐居者呢？
天生开挂的存在！
只不过……
“你刚刚好像说……谁欠揍来着？”
惊讶之余的蔡小萧猛然转头，笑眯眯的看向了身后自己的亲弟弟，而听了他的话之后，联想到自己刚刚的抱怨，蔡小猴的面色‘唰’的一下，白了！
“哥……我可以解释的！”
瞬间生无可恋的看向自己的亲哥，然而对于自家弟弟的解释蔡小萧却是笑容异常和煦的伸出手摸了摸对方的狗头，随后语气温柔给予了回答：
“记得回头来找我，咱们兄弟也该好好切磋一下了，嗯……用真本事！”
居然敢在背后抱怨自家妹妹，这小子果然能耐了……那一瞬间，蔡小猴顿时露出了欲哭无泪的表情：谁知道那个第一名就是小幻啊，要只知道的话给他十个胆子他也不敢抱怨啊！
“哦，对了！”
或许是觉的打击还不够的，在眼看着学员们开始一个个登艇之际，蔡小萧也是一边朝前走着一边随口道：
“你刚刚的抱怨我能听到，那么估计小幻也肯定听到了，切磋之后你……自求多福吧！”
如果说跟自己切磋的话胜负是四六开，那么跟羽幻切磋那就是妥妥的十死无生，并且这还是俩兄弟一起上的前提下，而至于只有蔡小猴一个人的情况……
“哥，给个痛快成不？”
这一瞬间，蔡小猴真的哭了！
飞空艇飞向高空，因为据说抵达学院尚且需要一段时间，因此在飞空艇上每一位学生都有安排居住的环境，这一次并非是考核，而是实打实的包吃包住的待遇顿时是让一种学员们莫名有一种受宠若惊的感觉。
而作为学生考核的第一名，羽幻亦是毫无争议的享受到了最高等的待遇：单人单间，豪华套房！
住在宽敞的巨大卧室之中，哪怕是在飞空艇上亦是无论洗浴间还是客厅什么的都一应俱全的空中房舍，只需要按下按钮就会有服务员全程服务，如此完美的待遇对于羽幻来说那自然是……非常无聊的！
“毕竟我前世基本上就是这么过来的，现在我有手有脚的就没必要让别人伺候了，我自己不也是能行的吗？”
前世因为羽幻也算是一个大家族的公子哥，家里父母都是由公司有产业的大老板，因此尽管一直都是在病床上，然而毫无疑问羽幻一直都是过着被人全天二十四小时伺候的待遇，虽然那样的确是很舒服，然而对于一个瘫痪了十几年的人来说这明显是远远不如自己亲历亲为来的好，毕竟正如羽幻说的那样，自己有手有脚，干嘛要别人伺候？
于是乎用着这一理由果断推掉了所有的服务生之后羽幻当即便是开开心心的过上了自己真正的单人单间生活……嗯，也不能说是一个人，因为伴随着周围的人都被屏蔽之后，羽幻倒是二话不说的便将小喵也召唤了出来，虽然说在天灵空间之中也算是有吃有喝的了，但是那里毕竟只有夏喵一个人，再加上天灵为了羽幻着想所以特意没有现身的缘故，因此多多少少的会给人一种孤寂的感觉，羽幻体验过那种感觉，非常的难受，因此自然不可能让夏喵也体验一下，于是乎在征得了对方得同意之后，夏喵便果断跟羽幻开始了同居。
对于夏喵来说主人能够这样宠爱自己那自然是好事，而对于羽幻来说能够拥有一个听话可爱最重要的是还能当抱枕得萌萌小萝莉在怀中无疑也是一件只属于宅男的梦想，因此就在双方都满意的情况下飞空艇上的日子也算是过的挺不错的。
当然要说美中不足的话自然也是有的，那便是……羽幻终究有点低估了夏喵被调教的程度！
“姐姐大人，请用餐！”
虽然说在羽幻的坚持之下，夏喵如今也算是有那个胆子跟羽幻共席吃饭了，但是终究她还是有着自己身为下人的自觉，这一点显然不是当下羽幻所能够改变的，因此在无奈的接下了对方递过来的餐具之后，羽幻当即白了夏喵一眼道：
“说了多少次了，我自己有手有脚，不用你特意照顾我的！”
“好的，姐姐大人！”
乖巧的点了点头，然而换来的却是羽幻更加大的一个白眼：夏喵这就是典型的认真听取，死不悔改，明面上答应的顺顺当当的，然而就没见她真的随意过，即便是现在在羽幻面前已经明显放开了不少，然而这个身份问题却终究在对方心中留下了一个清晰的底线。
“……算了，吃饭吃饭！”
来日方长，自己又不用着急，如此想着的羽幻当即拿起筷子夹了一块大鸡腿便往自己的嘴里塞，午餐是飞空艇提供的，因为对方提供的食材也是挺美味的，再加上羽幻也不想暴露自己的系统的缘故，因此她便也没有挑剔的不吃这些东西，转而去弄系统转换出来的那些美食，此时正吃的津津有味来着，下一秒却看到已经做到了她旁边的夏喵正一边吃着一盘沙拉，一边看着自己欲言又止。
“怎么了？有啥事就说呗！”
一边吃着饭一边含糊不清的询问，一般情况下事实上夏喵除了羽幻发问很少会主动跟她开口，而此时看着对方那欲言又止的表情，显然羽幻还是挺开心的……这说明自己的调·教已经有了效果，小萝莉现在对自己已经能够放开心房了，因此当下鸡腿也不啃了的满心期待的看向了夏喵，同时心中暗暗下定决心：不管对方提什么要求，自己都会尽量打赢对方！
毕竟这是自家小喵第一次对自己提要求，总得宠着啊！
“……是，失礼了姐姐大人！”
或许是知道自己接下来的话可能有些逾越，然而看着羽幻嘴边还沾着油污的嘴角，终于还是没忍住的夏喵语气满是关心与小心翼翼的开口道：
“我发现姐姐大人您似乎格外喜欢油腻的东西？”
尤其是烤肉什么的，因为每一次吃饭的时候羽幻基本上就是只吃肉，其他的东西尤其是蔬菜等物质一律不碰，就算是偶尔吃了也是混论囫囵吞枣的直接咽下去，就没见她细嚼慢咽过！
“唉？喜欢啊，非常喜欢的！”
原因自然也是很简单：病人是无法吃太油腻的东西的，对身体健康不好，因此可以想象某人对于肉食的怨念有多深，此时好不容易到了这个世界，那自然是怎么舒服怎么来，怎么开心怎么来了！
反正这个世界也不可能再出来一个缘缘二话不说抢走自己偷藏的鸡腿不说，还单着自己的面津津有味的吃起来，还边吃边说这是为了自己好……简直无耻！
“那对于蔬菜呢？”
夏喵又问出了这样的问题，对此羽幻自然是不会有任何隐瞒道：
“说不上讨厌，但是不怎么喜欢是肯定的！”
前世吃多了，今生好不容易放飞自我，羽幻自然是不可能在有任何亏待自己的地方。
“……”
就这样看着羽幻满不在意的语气，说话之间还甚至又大口的啃了一下手中的鸡腿，也许是觉得筷子吃了不方便，羽幻直接干脆的用手拿着鸡腿啃了起来，弄得不仅仅手上嘴上都是油腻，甚至连衣服上也都滴上了好几滴，对此羽幻自然是不在意的，反正系统交给天灵净化一下就能干净了，然而这些看在夏喵眼中却无疑是一种失职行为！
当然指的不是羽幻的失职，而是她的失职！
“失礼了，姐姐大人！”
作为一个合格的女仆（自我定位），当然是要一切以自己主人的身心健康为第一准则，虽然说可能有些逾越，但是……
“唉？”
手中的鸡腿下一秒被突然夺走，随后一张赶紧的手帕被眼前的少女拿着在自己的嘴边轻柔的擦掉了嘴角的油渍，紧接着的在羽幻有些愣愣的张着嘴发呆的情况之下，这边夏喵已经手中青光一闪，伴随着淡淡风元素的纷飞之下，下一秒肉眼可见的将她手上以及衣服上的油渍一点点吸附到了一个小小的风团之中，然后便被夏喵随手扔到了一边的垃圾桶之中。
“姐姐大人，请张嘴！”
听着对方恭敬之中却带着一丝丝不可抗拒的轻柔话语，羽幻几乎是下意识地张开了嘴巴，随后下一秒地一块处理好的蔬菜沙拉之中的菜叶已经直接喂到了自己的口中，下意识地咀嚼了两下后，原本对于这种东西应该皱眉地羽幻此时却是愣愣地看着端着一盘沙拉在小心翼翼的喂着自己的夏喵，不由的咋了咋嘴巴。
貌似……味道好不错唉！

48.少女萧雅

成功享受了一番夏喵的投喂之后，羽幻紧接着便果断发挥出了自己不要脸的精神，以回报为由的果断反过来又对着夏喵投喂了一番，只不过不同于夏喵为了羽幻的健康着想所以尽量多喂蔬菜的举动，羽幻喂给对方的却大多数都是……肉！
小萝莉终究还是太拘束了，尽管每一次羽幻的吃食都丰盛到不像话的程度并且分量也保证充足，但是小萝莉却亦是会尽量少去碰那些珍贵的食物，而是尽量多的都是在吃一些相对比较廉价或者羽幻不喜欢吃的食物，更甚者有的时候她只会去夹羽幻吃剩下的食物，对于对方还未动过的东西绝对不会多看一眼。
鉴于此的，尽管在自己的喂养之下小萝莉也是好歹脱离了皮包骨的瘦弱姿态，但是本身体征却仍旧没能回复正常小萝莉该有的体征，而是仍旧稍微有些瘦弱，对此羽幻表示：努力，坚持！励志要把小喵喂出肉来，至少虽然不能说直接喂陈胖子，婴儿肥却是必须要弄出来的！
就是这样在这两个人一个明面拘谨，却是在伺候羽幻（尤其是饮食）的时候却异常严谨和坚持，一个则是明面上乖巧老实，却是总喜欢想尽办法花式挑细自家小萝莉的主仆二人这样斗智斗勇的情况下，巨大的飞空艇便是直接穿过浓郁风沙，路过了一个个废墟城市之后，终于在六天之后的某个中午抵达了此次旅途的目的地：拾荒者学院！
亦或者说是如今这片大陆上人类最大的聚集地：天塔市……的下方！
因为曾经名为镜灭日的大灾难的缘故，大陆百分之八十的土地变成了并不适合人类长久生存的废墟，仅留下的土地亦是异兽纵横，天灾遍布，那个时候整个世界毫无疑问算是陷入了一种前所未有的黑暗末日之中，直到后来有些人因为觉醒了异能，而有些人则是从遗迹之中寻找到了镜灭日之前前人所留下的魔法资料亦或者遗迹古迹之下，凭借着在这些前人留下的遗产，人类才终于险险的在这片大陆上站稳了脚步。
而亦是随着时间的流逝，历史的发展之下，魔法师们独立一派，以信仰之名的创立了魔域，而另一边以异能者以及遗迹科技为主的另一边人则是与之相对的创立了人类的第一座城市：天塔市！
这便是从书中羽幻曾经所了解到的历史，也是因为如此的，对于天塔市这个地方，事实上羽幻曾经存在过很多的现象，当然其中大多数都是在参谋某学园都市那样的，甚至于有的时候她甚至想过里面不知道会不会也有一个倒吊男什么的，然而此时此刻，当真正看到了名为天塔市的存在之后，这一切想像便是瞬间被推翻，与此同时也让她明白了天塔市这个名字的由来！
“那就是……天塔市吗？”
岛，一座小岛……确切来说是一座悬浮在天空之上，如同用云雾衬托起来一般的巨大岛屿就这样的出现在了羽幻的眼中，透过飞空艇那并不是很清晰的玻璃，整个人几乎趴在上面的她清楚的看到了远方天际那座悬浮在一朵巨大的白云之上，整个造型如同一个个圆盘叠加在一起所组成的宝塔一样的巨大岛屿，脸上露出了震惊与兴奋的神色。
飞在空中的岛屿，以及建立在岛屿之上如同高塔一般的城市，天塔市……名副其实！
当然显然那座高耸的城市并不是羽幻等人索要去的目的地，毕竟那里是异能者的地盘，而非拾荒者的地盘，因此虽然说距离很近，但是飞空艇却也仅仅是远远的与天塔市擦肩而过，随后在又前行了几个小时之后伴随着广播之中的‘目的地已抵达，请各位乘客做好下艇准备’之下，飞空艇这才算是真正的抵达了目的地拾荒者联盟的总部：圣遗城！
从远远的看过去那就像是一个巨大的废墟一般，即便是相隔甚远的情况下羽幻都能够清楚的看到其间肆虐的风沙如同漩涡一般将之包围在了中央，就好像是她之前遇到的风罡漩涡墙壁一般的将整个废墟包裹在其中，隐约可见的只有着里面城市的轮廓，而此时飞空艇便是朝着那个方向急速飞行而去。
“是不是觉得相比起天塔市，这个城市看起来特别的简陋？”
的确是，毕竟你看天塔市人家悬浮在半空中，还有着云层的衬托怎么看怎么跟个仙境一样，然而在看看眼前的城市：风沙遍布，残旧不看，光看外表就不难想象其中的落魄……虽然说拾荒者严格来说的确不是什么高大上的职业，但是作为其主城这么寒颤终究是有点……等等谁在说话？
因为即将到达目的地的缘故，大多数学员显然都不可能还在自己的房间之中休息什么的，而是多数的聚集到了飞空艇的登陆厅之中，一边等待着目的地的到达，一边透过窗户看着外面那被风暴所包裹的城市，羽幻亦是在其中，原本应该是跟蔡小萧兄弟一起的，然而让她万万没想到的是……这俩兄弟兄弟居然晕……艇？！
没错，不愧是亲兄弟，晕艇都是一起的！
此时耳边突然传来声响，羽幻一转头便看到了一个身穿土黄色拾荒服，但是行为举止却怎么看怎么不像是拾荒者的少女正慢悠悠的走到自己的而身边，抬起头看着远处暴风之中的废墟城市，如同自言自语一般的说出了刚刚的话；随后在感受到了羽幻的注释之后，少女亦是微微转过头来，冲着羽幻露出了一抹和善的笑容：
“初次见面，萧雅！”
自然而然又简单明了的自我介绍，对此羽幻亦是想了想之后同样开口道：
“羽幻，你好！”
“嗯，我知道你叫羽幻！”
对于羽幻的招呼，少女萧雅却是微笑着点了点头，随后毫不隐瞒道：
“其实我一直在关注你，从你最初参加拾荒者考核的时候开始……哦对了，我还派人邀请过你呢，只不过因为派的人不太对，所以被你拒绝了！”
“呃……蛤？”
由于对方说的太直接，以至于羽幻出现了短暂的呆愣，待反应过来对方说了什么之后，羽幻先是微微想了想，随后恍然大悟：
“邀请我，你是说……那个无耻的袭胸大叔？”
记得被邀请的话貌似只有那一次来着。
“嗯，没错，就是那个无耻的家伙。诺，过来了！”
萧雅又一次点了点头，附和着羽幻做出了回答。
“……”
刚刚从里间处理完一些事情之后出来寻找萧雅的黑人大汉默默无语地站在她身后，任由自家主人跟着别人一起抹黑自己却无动于衷：反正你是小姐你说了算！
不得不说女孩子之间的友情便是这么一种奇怪的东西，仅仅一个搭讪，闲聊一会之后两人便熟识了起来，从羽幻那里萧雅得到了她之前所好奇的羽幻身份的答案：隐居者；而相对应的羽幻亦是从萧雅那里得到了关于即将到达的圣遗城的真实情况。
“圣遗成……你别看现在表面上就跟个破烂废墟没有什么两样，但是事实上并非如此哦！”
很显然相比起羽幻的‘土包子’，萧雅对于圣遗城那是非常熟悉的，此时介绍起来亦是熟门熟路，只不过也不知道是不是想要保持神秘感什么的，萧雅并未直接告诉羽幻那个并非如此是什么意思，只是稍微卖关子的笑了笑，随后便跟羽幻聊起来别的话题，而羽幻对此也是没有在多问，而是跟着对方闲聊，顺便问了不少关于大陆的事情。
无论是蔡小萧兄弟还是红谷，终究只是一个拾荒者，虽然不能说见识浅薄，但是也不可能会有多大的见闻，然而萧雅却布通，至少从少女那里羽幻得到了不少关于这个世界的讯息，而同样的对于羽幻的某些比较‘幼稚’的问题萧雅亦是毫无隐瞒的告诉了对方，只不过心中怎么想的……那就不得而知了！
距离通知十分钟之后，伴随着挡风壁遮掩住了面前的玻璃窗之下，随之而来的一阵摇晃之中，飞空艇终于安稳的落在了地面上，与此同时的广播声亦是在飞空艇的每一寸角落中响起：
‘圣遗城已抵达，请有序下艇！’
闻言，萧雅当即冲着羽幻笑了笑，发出了邀请：
“走吧，这里我还算熟悉，不介意的话我带你去选宿舍吧！”
没有其他学院中的这么多规定，从蔡小萧兄弟那里羽幻也是知道学院的宿舍都是自由选择的，除了男女要分开这一点之外你可以任选，甚至于如果你不想选的话自己建一个也没人会管你……当然前提是你买得起地皮就行！
“嗯，好！”
对于萧雅毫不掩饰的照顾与接近态度，羽幻亦是没有任何拒绝的想法，通过自己的‘特殊能力’她能够清楚的看到对方身上的线，虽然不能说是什么多么热情，但是却显然并没有什么恶意，再加上对方也挺聊得来的，因此羽幻完全没有拒绝的理由，两人就这样手拉手的朝着艇外走去；只不过在临近下车的时候羽幻却突然感觉自己好像……忘了什么来着？
‘算了，想不起来应该就不是什么大事了！’
于是乎抱着这种打算的羽幻就这样跟着萧雅下了艇，留下了某房间之中尚且还在晕艇的二人。

49.这学校有点意思啊！

（准备结束这一卷，下一卷准备中……）
正如萧雅所说，当从飞空艇下来的一瞬间，羽幻也总算是明白了对方那一句：与你想象中完全不同的话语是什么意思！
真的不同啊……不那已经不能说是不同，这简直就是……
“天壤之别啊！”
转过头，能够清晰看到的是身后高高墙壁之外的巨大风沙所形成的漩涡流，然而在把头回转过来，废墟城市仍旧是那个废墟城市，可是真正的景色却是与羽幻想象之中的完全不同：干净整洁的高楼大厦林立之间，一条条街道人来人往络绎不绝，穿着时髦的男男女女三三两两的走在道路之间，时不时的会有人朝着羽幻等人这边投来目光，还有的甚至拿出了手机拍起了照。
“这……”
看着如此一幕，又看了眼眼前城市的打扮，若不是身后的风墙还提醒着羽幻这里就是拾荒者联盟的总部：圣遗城的话，她差点以为自己又穿越了回到了自己熟悉的那个现代都市了呢！
“怎么样，吓到了吧！”
对于羽幻的这种反应显然并没有出乎萧雅的预料，当即笑眯眯的在一边冲着羽幻道：
“外人都传拾荒者是一个既没有魔法天赋，又没有异能属性，连科技都异常落后基本上除了人多就没有任何作用的捡垃圾势力，但事实上可并非如此呢！”
同样看着眼前的城市，也没管羽幻有没有在听的萧雅自顾自的开着口：
“三大联盟拾荒者能够占据一席也不是说笑得，真要抡起实力来得话我们可不见得会怕他们！”
当然这句话有没有什么深意什么的羽幻自然是没有去关注，只是在听到了对方开口之际紧接着的萧雅已经二话不说的拉着羽幻朝远处某个方向走去。
“走吧，我带你去选宿舍，晚了可就没有好地方了！”
飞空艇停靠的地方是一处小广场之上，放眼望去前方不远处就是繁华的街道，而身后则是圣遗城的‘城墙’，原本羽幻以为他们是要从这里直接前往学院至少也要穿过大街来着，毕竟眼前除了前方的大街她也没看到任何类似于学校的建筑，然而事实证明这个所谓的圣遗城又一次的超乎了她的想象，因为……
“这是……”
两人并没有去什么类似于电车地铁的地方，也不是乘坐什么交通工具一类的东西，反而是来到了一个类似于电话亭一般的入口，走进去之后羽幻便看到了三面皆是被银白色的金属所包裹，而在正前方关闭着的大门一侧，一排按钮竖立在那里，随着萧雅的动作之下，整个小小空间便开始动了起来。
直到这一瞬间的羽幻才突然反应过来……原来这是个电梯啊，而且是通往地下的电梯！
等等……地下？！
“学院在……下面？”
原本以为学院建立在风暴中心的废墟中已经是骚操作了，万万没想到对方居然更骚的将学校建立在地下的学院？这操作可真是……无法用语言来形容了啊！
正当羽幻这么想的时候，却是听到了她感叹的萧雅轻轻摇了摇头，再一次给出了否定的答案：
“并不是！”
事实上真相远远超出了羽幻的想象；看着露出了这样一副表情的萧雅，羽幻微微一愣。
“唉？可是这个电梯……”
她能够感觉得到如今身处的电梯正在缓缓地下降，不是去地下那是去哪？上天吗？
对于这个问题，这一次萧雅还没来得及回答，却是眼前光幕却是突然展开，旋即天灵地声音便是从中响了起来：
‘主人，我感受到了空间的波动！’
“空间波动？”
羽幻也不是什么都不懂的家伙，一听天灵这话下一个瞬间便是猛然反应了过来，这难道是……
“空间转移？！”
这个电梯居然是用来当空间转移装置的吗？转移到另一个地方……学院地址居然还是用传送阵来保密的吗？！
这一刻，羽幻充分理解到了什么叫没有最骚，只有更骚的操作！
因为太过于惊讶的缘故 ，以至于羽幻并未在心中发出惊呼，而是直接脱口而出，而在听到了羽幻突如其来的惊呼之后，萧雅一对樱粉色的目光之中亦是同时的闪过了一抹诧异的色彩：
“小幻你居然知道空间转移，很厉害嘛~~”
要知道空间转移这种东西别说是圣遗城了，即便是对于天塔市或者魔域那也是绝密中的绝密，而从调查上看得出明显是从一个小小的拾荒者村落走出来的小家伙居然能够轻易的知道这种事情，虽然说从先前的交流之中萧雅无疑是知道了对方隐居者的身份，然而即便如此……
‘我对你越来越好奇了呢！’
心中如此想着，而明面上对于羽幻脱口而出的猜测萧雅微微笑了笑之后却是再一次摇了摇头：
“虽然猜对了一半，但是……并不是呢！”
“唉？不是？那是什么？”
空间转移是猜对了，也是猜错了，对于羽幻的疑惑这一次萧雅却并未给予答案，只是神秘的笑了笑之后突然转移话题道：
“对了小幻，你当拾荒者有什么确切目标吗？”
这架势，是要跟自己畅谈梦想吗？
对于萧雅这突如其来的问题，羽幻想也不想的当即果断道：
“那当然是去各种地方游历，去冒险啦！”
这是她从刚刚来到这个世界便存在的目标，从未改变过！
“是吗？冒险啊！”
不知为何，从萧雅的语气中，羽幻莫名的听到了一抹羡慕的色彩，当然这仅仅是一闪而逝之下，紧接着的萧雅已经又一次露出了温雅的笑容：
“好啦，到站啦，咱们赶紧去宿舍吧！”
随着声音落下的同时，电梯亦是‘叮’的一声停了下来，随后便随着金属门缓缓的打开，出现在羽幻面前的则是与之刚刚城市完全不同的另外一幅场景：森林，山脉，以及环绕在其中的眼前那巨大的……学院！
没错，那是一副仿佛新世界一般的景色，没有无孔不入的风沙，也没有了那科技感十足的城市，出现在羽幻面前的便是一个巨大的稍微有些复古式的学院，而以学院向着周围望去，能够看到的便是仿佛无穷无尽的森林以及远处那一个个巨大交错的山脉景色。
就好像又一次经历了穿越来到了另一个世界一般，只不过这一次羽幻显然已经淡定了很多，因为虽然萧雅保密的并没有告诉自己，但是此时通过天灵侦察告知的羽幻已经显然知道了，此时此刻的她某种意义上来说……还真算是到了另外一个世界来着！
‘主人，您现在所在的空间是一处法则残破的世界碎片之中，有些类似于亚空间，您现在所看到的周围的山脉景色都是真实存在的，而通过系统的侦察那也同样便是这个世界的‘终点’了！’
世界碎片，亚空间……当听到这一切的一瞬间，老实说羽幻是懵逼的，而待懵逼之后她紧接着的反应便是又一次的对于大陆的历史产生了浓厚的兴趣，关于那个神秘的镜灭日的，关于这个世界的天塔市与魔域的，关于这个世界为什么会成为废墟的历史，而这一切……羽幻都将会在这所学院之中找到答案！
“走吧！”
萧雅很明显是打算陪同到底的，虽然不知道对方这是出于什么目的，但是因为并未存在恶意因此对于她的有意亲近羽幻并未拒绝，而是从善如流的跟着她走出电梯之后走进了眼前巨大的栅栏校门之中，朝着不远处的某一片连栋的生活楼走了过去。
整个学院如果从大体上来看就仿佛是一片被山脉环绕的巨大圆形草地，而在草地之上则是三三两两的林立着各式各样的建筑，这其中就包括生活楼，教学楼，图书馆亦或者食堂等等各式各样的建筑。
显然萧雅对于这里非常的熟悉，因此没一会的在对方的带领下羽幻便是已经来到了那一片片搭建在草地上的宿舍楼之中，然后再对方熟门熟路的带领之下直接走进其中一个三层小楼之后，便听到萧雅道：
“好啦就这个吧！”
“蛤？”
就这个吧，这个啥？
突然听到萧雅这样的话，看着眼前的三层小楼羽幻一时之间有些没反应过来。
“这里……我们的宿舍啊！”
伸出手指了指身前的宿舍，回答的那叫一个理所当然！
“哦哦，这就是我们的宿舍啊，还真大……个鬼啊！”
然而对方如此淡定，羽幻去显然淡定不起来了，当即指着眼前怎么看怎么像是独栋别墅的三层小楼，语气之中是毫不掩饰的不可置信：
“你跟我讲这是宿舍？我们俩的宿舍？！”
“当然不是！”
摇头的话语瞬间让羽幻松了口气，就说嘛，这么大的别墅怎么可能只给两个人住这么简单，果然还是……
“这是一个四人宿舍，也就是说我们之后还会有两个室友来着！”
“……”
好吧，一栋三层别墅，居然仅仅是一间四人宿舍，虽然前世的自己的确是没有上过什么学，但是此时此刻看着眼前那诺大的别说，羽幻却仍旧是深深感觉到了……这个世界的豪气！
就说换了前世，别墅当宿舍这种事，谁干的出来？！

50.不逃学算什么学生？

对于自己的宿舍居然是个别墅这种事情羽幻显然是非常惊讶的，不过在惊讶之后便也淡定的住了下来，而在住所也搞定了之后，接下来理所当然的便是入学的必备活动：开学典礼……才怪！
“那东西，无非就是那些满口大道理的家伙的个人演讲，没什么好听的，也就你们这群新生会傻乎乎的去参加！”
满不在乎的说出了这句话的萧雅似乎完全忘记了自己也同样是一个新生的事实，在如此说完之后当即二话不说的便否决了羽幻去参加开学典礼的想法，转而拉着她便打算去……逛街！
没错，开学典礼时间，新生们都去老老实实听着老师们发表激励贺词以及准备分班的时候，这两位小女生却是打算在这种时候悄悄的溜出学院去往圣遗城逛街！
而对于对方的这种做法，作为一个前世即便是躺在床上却仍旧通过视频没有落下任何学业的三好学生羽幻来说简直……太特喵的合她的心意了，毕竟缘缘曾经说过的，没逃过学的学生算什么（坏）学生啊，然而奈何那时候的羽幻上的是视频教育，平板就摆在身前的那种，因此就算是想逃学也没那个条件：毕竟只需要自己说一声不舒服，无论是护士还是父母都会果断把平板关掉，这根本没有逃学的必要啊！
有鉴于此的，对于逃学这种事情，事实上羽幻一直都是非常向往（好孩子不要学！）的，而如今这种向往突然有了实现的可能，那么作为一个熊……咳咳，作为一个喜好冒险的拾荒者，那自然是要去亲身实践一下的！
抱着这样的打算，征得了羽幻地同意后，在萧雅刻意换下了自己地拾荒者服装转而穿上了一身樱粉色地公主裙之后，两人便就这样手拉手的朝着学院大门的方向光明正大的走去……好吧，事实上羽幻也不知道那里是不是学院大门，萧雅是这么说的！
对于拾荒者学院，羽幻无疑是非常陌生的，然而萧雅却仿佛是在逛自家后花园一样的熟练，不仅一边走着一边为羽幻普及周围的建筑都是什么地方，还甚至就这样光明正大的走在学院草地上却完全没有被周围时不时路过的学员们发现她们是新生，对于这种操作羽幻无疑是一脸懵逼的，而对此萧雅的解释也很简单：
“学院虽然没有校服制度，但是传说拾荒者服饰一直以来都是身为拾荒者学员某种不成文的传统，而我现在穿的是平民服装，自然是不会被当成学员的！”
说着萧雅又指了指不远处一小队观光男女道：
“诺你看，每年学院招生的时候，事实上都会有不少的外来者前往学院观礼，因此穿不穿拾荒者服饰也是学员们跟普通人的区分，所以我……嗯~咱们这样自然是没有任何问题的！”
闻言，羽幻默默的点了点头，随后默默的看了眼自己身上的纯白色风衣……所以你其实是在暗示我穿成这样不像是拾荒者是吗？
老实说如果真让萧雅回答的话还真不像，毕竟拾荒者行走的废墟之中几乎永远是风沙遍布，灾难不断，因此在那种地方的虽然可能会行动不便，但是没一个拾荒者最基础的标准却毫无疑问会用拾荒者服装将全身的肌肤包裹起来，甚至于双眼都会带上厚厚的护目镜，这是为了从风沙中保护自己的身体，同时也是正规的拾荒者标配服饰。
然而羽幻的拾荒服却……
短袖短裤的设计，虽然上半身因为外套长袖风衣以及受伤手套的缘故并未露出什么皮肤，然而下半身仅仅抵达半个小腿的短靴之上却仍旧露出了腿部白皙的肌肤，再加上系统出品的外套风衣即便是在简朴那也是有着‘时装属性’加成的东西，因此这么一衣装穿在羽幻的身上，再同时加上羽幻本身就怎么晒都不会黑的天生丽质的白嫩皮肤，老实说如果没有带着兜帽的话，说对方是天塔市的贵族都不奇怪，更不用说将之当成那种常年在风沙中行进而全身粗糙而漆黑的拾荒者了！
顺便说一下羽幻能够拥有如此完美的身躯与衣装是因为系统的福利，然而让她诧异的却是虽然先前没有注意到，但是如今换了一身体连衣裙的萧雅身上却也是白西一片，再加上那一头粉发粉瞳给人的感觉怎么看怎么像一个公主而不像一个拾荒者！
当然，对于对方为什么会这样的原因，羽幻并没有多问，而同时对于她的秘密萧雅也显然没有多问的打算，就这样两人正如同萧雅所说的难办，自然而然的随着人群走出了拾荒者学院的大门，在没有任何人阻拦的情况下就这样轻而易举的通过了传送门，随之出现在了热闹的大街之上。
“呜哇~~~”
或许是第一次见到如此繁华的大街，在走出传送门的那一瞬间羽幻便是如同刚从农村（事实）出来的土包子一般发出了发自内心的惊叹，一对漆黑色的双眼清晰的闪烁除了一阵亮闪闪的光芒。
两排翠绿色的枫树从学院大门朝着远方延伸，一直延伸到了肉眼看不到的街道尽头，巨大的道路两旁林立着的是一栋栋高耸的钢铁大厦，大陆中央，时不时的一道悬浮列车从中穿梭而过，而在道路两侧的则是一个个身穿各色各样服饰的男男女女有说有笑的穿梭在其中，时不时的会走进两边热闹的店铺之中选购自己的物品。
“怎么，没见过？”
“嗯嗯，第一次见，好热闹啊！”
这种场景或许是在萧雅眼中是那么的稀疏平常，甚至对于从天塔市那样的大城市回来的她来说反而是显得有些冷清，然而这对于从未见过这些的羽幻来说却显然是一次不亚于盛典的景色，当即行动瞬间支配了理智的，在说出了这句话之后的羽幻下一秒便已经二话不说的朝着街道冲了过去：没有目的地，没有什么刻意的目标，仅仅是冲着眼前的这份热闹下意识地便冲了过去。
“唉？小幻你慢点！”
突然见到身边原本乖巧任由自己拉着手的少女突然如同脱缰野马一般非奔了出去，萧雅先是愣了一下之后亦是赶忙追了上去，随后一把抓住了羽幻的手掌，在对方转过头来兴奋之中还带着一丝丝迫不及待与疑惑的目光之下，萧雅当即无奈道：
“反正以后咱们都要住在这里的，不用这么着急吧！”
毕竟拾荒者学院可是全日制管理，在一年后的升学考试之前学生们是不允许离开圣遗城的，因此时间明显有的是！
“嗯嗯，知道了！”
虽然口中是如此回答的，然而此时的萧雅却看得出来眼前的少女的心显然是已经飘远了，当即默默的叹了口气，语气更加无奈道：
“好吧好吧，我也不是想打搅你的兴致，就是想确定一下想去玩……你有钱吗？”
无疑这是个非常现实的问题，毕竟想去逛街却没有钱什么的对于一个女孩子来说无疑是一件非常残酷的事情，而对于萧雅提出的这个问题，羽幻自然是想都不想的果断点了点头：
“有啊！大叔给了我很多呢！”
其实就是之前卖千针兽获得的钱，只不过考虑到这么说羽幻肯定不会要，因此红谷便以‘生活费’为由的将之交给了羽幻，对此羽幻自然也是欣然接下，此时自己的智能账户之中也是拥有着不小资产的她自然有自信说出这句话来着。
“呃……那就好！”
得到了羽幻的回答，萧雅自然便没有了阻拦对方的理由，不过也是因为这一阻拦之下却也是让羽幻稍微冷静了一下，倒是没有刚刚这么冲动，却仍旧兴致勃勃地朝着距离最近地一家店面走了进去。
顺便说一下那是一家婚纱店！
于是乎当婚纱店的接待人员看到一大一小大的十六七岁，小的十三四岁的少女走进来之后，说实话她整个人都是懵逼的，而更让她懵逼的则是下一秒羽幻已经兴致冲冲的跑到了一件婚纱旁边，对着一件婚纱毫不犹豫地发出了惊叹：
“哦哦，这就是缘缘一直说的婚纱啊，果然实物就是比屏幕上看到的好看多了！”
“这位小客……”
看着不断的打量着那件专门摆出来的婚纱，甚至还打算伸出手摸一摸的羽幻，当即服务员便是忍不住的想要开口制止，然而就在这时的身边她身边不远处的萧雅却是二话不说的伸出手阻止了她的举动，随即面色平淡的将一张卡片递给了服务员道：
“她摸过的，我全买了，回头寄到卡上的地址那里就好！”
一句话，瞬间打消了服务员的所有念头，尤其是看到了手中电子卡之上的纹章之后，当即面色微微一变的露出了热情的笑容：
“呃……好的这位小姐，请随便看！”
说着便没有在打扰二人，而是默默的退到了一边刷卡去了！
“哎呀，这里还有古装？上面的金首饰是真的吗？”
而此时，完全不知道自己已经被人包养（无误）的羽幻却仍旧沉浸在自己的婚纱海洋之中，不可自拔！

卷二：圣遗城的魔法少女

1.自己看上的，跪着也要追下去！

当然归根结底羽幻也只是好奇罢了，毕竟都是前世只在电脑上看到过的东西，但是要说买下来的话羽幻只要不傻那显然便是不可能的，毕竟先不说如今的自己就是个十几岁小萝莉，根本没有到嫁人的时候，就算是真到了那她也绝对不可能嫁个一个男人不是？
女孩子的话倒是能考虑考虑咳咳~~
最终，并不知道实际上被她摸过的婚纱已经被身后某个财大气粗的少女悄悄买下来的羽幻过了把手瘾后便心满意足的离开了婚纱店，随后转头便踏入了隔壁的快餐店之中，而相较于婚纱店的只能看不能买的婚纱，显然快餐店的各种美食无疑是非常合乎羽幻的口味，前世因为‘垃圾食品’的理由而不让她尝试的各种食物如今就这样应有尽有的摆在了她的面前，最重要的是……她还不差钱！
那还等什么？吃呗！
于是乎就在隔壁萧雅稍微结个账的功夫，等她来到快餐店的时候所看到的便是一个被无数双视线团团围住的靠窗座位上，摆满了各种各样如小山一般的汉堡可乐炸鸡等食物更强，羽幻真左手一个汉堡，右手一个鸡腿的完全没有淑女模样的欢快的啃着，时不时的还会低头吸两口桌边的饮料，那姿态好不惬意。
“……”
老实说当看到这样的羽幻之后，饶是以萧雅的淡定都有那么一瞬间转身便走，假装不认识这货……实在是太丢人了；然而她的这个想法还未来得及施行之际，却是下一秒已经发现了她的羽幻当即兴奋的冲着她挥了挥手……上的半个汉堡，完全不顾酱汁差点滴到衣服上的冲着她笑道：
“唉~这里这里，小雅姐姐我在这里！”
因为萧雅的年龄毕竟比她要大，两人又是同年级所以不用以学姐相称，但是直接叫名字又显得不是很礼貌，因此羽幻便直接叫对方小雅姐姐，对此萧雅倒是很满意所以也没有反驳，此时一听到羽幻的叫声，下一个瞬间萧雅便清楚的感觉到了来自四面八方那充满了莫名的目光。
“……”
默默的深吸了一口气，萧雅最终还是果断无视了周围的目光抬脚朝着羽幻的方向走了过去……没办法，自己看上的萝莉，跪着也到追下去！
“小雅姐姐，来，随便吃！”
羽幻不是吃独食的人，因此在点餐的时候她完全是按照两人分量的给萧雅也点了一份，然而很显然羽幻完全忘记了自己的食量异于常人这一点，因此给萧雅所点的餐便是跟她一样的……另一堆小山。
“呃……好……好……”
原本萧雅是不吃这种食物的，本身没有营养不说，还容易发胖，这对于一个女孩子来说无疑是一种不下于世界末日的灾难，然而此时不知为何，看着正吃得津津有味乐不思蜀的羽幻，萧雅却是莫名感觉眼前这些从未被她放在眼中的垃圾食品居然……这么的诱人？于是抱着这一突如其来想法的，当萧雅反应过来之际，才发现自己已经将一个汉堡塞进了嘴里。
而这一口之下，便如同打破了某种限制一般，再也停不下来了；当然这道不是因为这快餐多么的好吃，而是因为……眼前的人吃的实在是太欢了的缘故！
羽幻吃东西不会去注意哪些乱七八糟的事情，虽然并不是一定遵守什么食不言寝不语的原则，但是在吃的这方面她却无疑是能够达到专心致志绝不分神的地步，尤其是如今这种前世只在梦中吃到过的东西，此时一吃起来那自然是无比的畅快与陶醉：试想一下一个萌力四射的小萝莉摆着一张带着婴儿肥的可爱小脸如同松鼠一般鼓囊囊的吃着东西，时不时一对黑宝石的大眼睛之中还会闪烁出亮闪闪光芒是一种什么样的感觉？
答案：萌爆了；不仅萌爆了，还能够激发她人的食欲！
别人不知道，但是光是萧雅此时此刻只是看着眼前羽幻大口吃东西的样子便仿佛什么都忘了一般，羽幻吃她也跟着吃，完全无视了周围所有目光之下的只是看着眼前好无吃相的客人，一边吃还一边露出了一抹极其诡异的隐晦笑容……那是属于**的笑容！
果然这样清纯不做作的小幻好可爱，好西幻，想娶回家……立刻！
当然这种孟浪的话题她自然是不可能直接就提出来的，毕竟好感度还没刷到能让对方接受百合的程度，因此强忍着抱起对方回去结婚的冲动，萧雅就这样一口一看的陪着羽幻吃起了桌子上的快餐，然后十分钟后终于是华丽丽的……吃撑了！
萧雅可以发誓，今天这一顿饭绝对是她这辈子吃过的最多也是最撑的一次，在离开快餐店的时候甚至都是每走一步都是快吐出来的反应，然而对此萧雅却不仅没有任何的难受，反而是非常的享受，而原因便是因为自己吃多了不舒服，所以回去的时候自己是全身被羽幻搀扶着的！
就是很简单的那种一手搭在肩膀上的搀扶，然而感受着怀中那柔软却充满了力量的小小身躯，这一刻萧雅却觉得这一次的罪受的……值了！
正如萧雅之前说过的来日方长，在仅仅逛了两家店之后羽幻也终于从一开始的狂热状态冷静了下来，主要是萧雅因为行动不便的缘故需要休息 ，因此羽幻便直接扶着她来到了一处饮品店，在给对方叫了一杯有助于消化的茶饮之后，羽幻本身便是叼着一根吸管一边喝着果汁一边好奇的看着眼前窗外的街道，脸上逐渐露出了一种……非常安详的笑容。
“小幻，你在看什么啊？”
强忍着吐意的喝了口手中的茶饮，一抬头便看到了羽幻那充满佛系的表情，当即萧雅有些好奇的问道，对此羽幻亦是想都不想的下意识回答道：
“看行人！”
“行人有什么好看的？”
其实萧雅真心想说的是又没有姐姐好看，你转过来看我啊……然而觉得太过于孟浪，因此并未真的说出来。
“有活力啊！”
又是一句理所当然的回答，却是让萧雅有些迷茫的歪了歪头……不是很懂羽幻的脑回路。
一杯消食茶饮，外加店员友情供应的消食片之后紧接着上了个洗手间，缓过神来的萧雅紧接着的便再一次恢复了自己温柔大姐姐的人设，当即看向羽幻笑道：
“接下里想去呢？姐姐带你去吧！”
对于圣遗城显然她还是非常熟悉的，只不过一开始因为看羽幻那兴奋劲所以才任由着对方自己逛，自己只是在后面跟着并未插嘴，然而在经过了前面两家店之后对于放纵羽幻逛街这是萧雅却表示：还是自己带着比较好，有点怕怕了！
“去哪里吗？”
老实说对于逛街羽幻还真没有什么目标来着， 原本就只是想在这么热闹的大街上走一步看一步的瞎逛，不过羽幻也知道这样肯定不是个好主意，毕竟先不说圣遗城究竟有多大，就光说眼前这条街的店面就不下于上百之多，自己要是真的一个一个逛的话，那还不知道要多久呢，因此最终思来想去之下的羽幻当即将目光看向了萧雅：
“小雅姐姐想去呢？我跟着你吧！”
对方刚刚才陪着自己吃了一顿大餐，虽然说其实是自己请客，但是从对方之后强忍着不让自己发现的反应中羽幻能够看得出来萧雅平时肯定是不会吃这些‘垃圾食品’的，然而今天却是为了陪自己而这么遭罪，这种对待要说不感动那显然是不可能的，因此就冲对方这份仗义，羽幻觉得自己这声姐叫的……不亏！
“去哪啊……”
对于羽幻眼神之中的那定点变化，熟读人心的萧雅自然是看得出来，当今心中雀跃的同时听到羽幻的话亦是用心想了想，最终决定道：
“你要是真的喜欢热闹的话，姐姐带你去拾荒者工会看看吧，顺便也给你注册一个拾荒者正式身份，也省得你之后自己过来了！”
拾荒者学院的学员都是在拥有了正规拾荒者身份之后才能够考入的地方，因此每一个学员事实上入学的第一件事便是需要去拾荒者工会注册一个拾荒者身份；此时恰巧两人正好在外面，因此萧雅想了想也就干脆带着羽幻前往那里准备为她注册一个拾荒者，对此羽幻自然是点了点头并没有拒绝，对于拾荒者工会这种地方她也是非常好奇的。
原本在羽幻的猜想之中所谓的拾荒者工会应该是像小说之中佣兵工会那样非常的嘈杂，到处都是五大三粗的佣兵们喝酒吃肉，然后接接任务的地方，毕竟某种意义上来说是拾荒者跟佣兵实际上也是差不多的存在，然而当真正来到拾荒者工会之后，羽幻却突然发现事实与她想象中的……完全不一样！
“拾荒者工会……”
即便是在白天 也是闪烁着亮闪闪灯光的巨大牌子挂在上面，古朴的木制大门耸立在其下，随手与i开之后，当羽幻在萧雅的带领下走入其中之际，所看到的便是眼前一个摆放着两台电脑的柜台，而再往后看则是那一排排摆放整齐的电脑以及坐在电脑前……打游戏的众人？
喵喵喵？这确定不是网吧？！

2.占便宜这种事……

拾荒者工会……好吧其实就是个挂着拾荒者牌子的网吧，在满脸不知道该是什么表情的羽幻在萧雅的带领下走了进去之后，就看到萧雅熟门熟路的为两人开了两台机子，随后二话不说的拉着羽幻的手便走向了其中一个包间。
入座，开机，输入账号一气呵成，不一会儿一个电子界面便出现在了眼前的电脑屏幕之上，而也是直到这是的羽幻从才终于相信了这里并不是一个网吧，而的确是拾荒者工会，因为……
“好了，用你的数据手环跟它对接一下，把自己的拾荒者讯息录入到数据库，就能够在这里接取使患者任务了！”
打开电脑，首先出现的并不是曾经看到过的各种游戏界面，而是一个类似于登陆界面一样的地方，而这个时候萧雅却是已经熟悉的从一边的电脑侧面拉出了一根怎么看怎么像是数据线的东西冲着羽幻手上就是个装饰的智能手环比了比，对此羽幻亦是淡定的接了过来，假装插入自己的智能手环，事实上却是悄然打开了自己的系统光幕进行对接。
‘系统连接中，资料信息开始传输……’
事实证明哪怕是系统不在，对于信息伪造方面天灵也是挺靠谱的，不一会儿便帮助羽幻完成了讯息传输之后，至此羽幻也算是真正成为了一名注册在案的拾荒者，可以证实接取使患者任务了。
“好啦，搞定！”
数据录入完毕，之后的事情便是萧雅亲历亲为的为羽幻全部搞定，之后便算是完成了一系列的流程，只不过唯一让羽幻好奇的是……
“热闹……在哪？”
说好的像看热闹的话就来拾荒者工会，然而这里除了一个小包间的两台电脑之外却根本没有任何热闹的气息，因此见对方操作完毕的羽幻当即便是问了出来，对此萧雅却是神秘一笑：
“别着急嘛，来这里主要是为了注册，而热闹的话……咱们回宿舍再看，这里不太安全！”
“不太安全？啥意思？”
保持神秘感的萧雅并未给羽幻过多的解释，而是紧接着便拉着她回到了宿舍，旋即想都不想的便将之带到了自己的房间。
“你先等等哈！”
布置简朴之中带着些许隐晦华贵的房间之中，在拉着羽幻让其坐在床边之后，萧雅就紧接着便神秘兮兮的走到了一边的柜子边，一阵翻翻找找之下不一会的已经从中拿出了两个……头盔？
“这个是……虚拟头盔？”
看着那自己虽然没有见过，但是却在某番之中了解不少的熟悉款式头盔，叶汐当即语气有些惊异的开口道。
“回答正确！”
脸上露出了满意的笑容，显然羽幻的惊异让萧雅非常的受用，当即笑着走过来一边将其中一个递给她一边道：
“拾荒者工会那边虽然也有类似的登陆装置，但是毕竟是公用设施不太方便也不安全，所以我特意准备了这个，虽然不如游戏仓好用，但是先凑合吧，等回头我想想办法弄个授权回啦，到时候再送你一台游戏仓！”
VR设备嘛，相比起虚拟头盔显然游戏仓更加的方便也更加的舒适，然而奈何那玩意是天塔市的高级货，即便是萧雅也不能说是想弄到就能弄到的，那是需要审批授权的玩意，当然对于萧雅来说也不是毫无办法就是了！
“呃……哦哦，谢谢！”
虚拟头盔在手，原本羽幻下意识便是打算拒绝的，毕竟这种前世还存在于想象中的东西一看就不是什么便宜货，而她跟萧雅满打满算也才认识一天时间，就这么直接要了别人的东西显然不是什么好的行为，然而奈何对于虚拟头盔这种东西……羽幻好奇心实在是太强烈了，最终两相对比之下，她只能默默的将之收了下来。
“等以后我有了好东西，会给你的！”
一句没头没尾的话突然从羽幻口中发出，闻言萧雅先是微微一愣，旋即笑着点了点头，却并未过多在意，然而羽幻却是已经在这个时候悄然的看了一眼自己系统空间中的几枚风罡结晶，这东西的话……应该能够抵得上虚拟头盔的价值了，等自己回头魔改一下之后……话说是让小雅姐姐当魔法少女好还是假面骑士好呢？
此时此刻，羽幻陷入了小小的纠结之中，而这份纠结显然不是萧雅所知道的，因此在看到羽幻收下了自己的头盔之后，萧雅当即果断道：
“好了，赶快戴上，我带你去拾荒者广场溜达溜达！”
这才是她之前说过的热闹，此时更是迫不及待地想要带着羽幻去见识见识，当然这只是明面上的借口罢了，事实上却是……
‘资料载入中……’
‘信息登陆完毕……’
‘请设定拾荒者名称……’
‘名称确认：羽幻·是初级拾荒者！’
‘欢迎登录，请确定前往地点……’
‘拾荒者广场加载中……’
虚拟头盔中央的宝石之上闪烁着淡绿色的光芒，头盔之下的小小少女满脸安静仿佛熟睡一般，实际上意识却已经缓缓地沉入了虚拟世界之中，而在她身边原本应该与她一起进入其中的另一位少女却并未如约随行，反而是先是轻轻拿下了头上的头盔之后，旋即就这样笑眯眯的凑近羽幻的脸庞满足的看了良久。
“所以我就说了嘛，在网吧可不安全，因为……”
猛然俯下身子，淡樱色的嘴唇下一秒已经轻轻落在了羽幻柔嫩的脸颊之上。
“啾~~”
蜻蜓点水之下，萧雅顿时露出了满足而带着一丝坏坏的笑容：
“因为我可爱的小幻的便宜……只有我能占呢！”
如此说着，当即同样戴上了虚拟头盔的萧雅亦是心满意足的进入了虚拟世界之中，只留下了空荡荡的房间之中无人知晓的小秘密被逐渐掩埋在了时间的长河之中……才怪！
“嗡~~~”
红光闪烁之间，一道由红光所形成的人影当即出现在了两人的眼前，天灵就这样安静的看着此时仿佛沉睡的羽幻，旋即目光一转的又看了眼同样沉睡的萧雅。
‘原本以为这小丫头没有恶意来着，果然沉睡时间太长反应系统有些疏忽了呢！’
愿意为对方是只无害的小动物，现在才发现居然是个张牙舞爪的劲敌，一瞬间天灵看向萧雅的目光已经不像之前那样满不在乎，反而是带上了一丝淡淡的敌意。
‘居然趁着我研究机器的时候偷袭我家主人，小丫头，这笔账我记下来了！’
羽幻可是第一个给了她温暖，自己认定了的主人，要说占便宜的人是在自己之前的系统妹妹也就算了，结果居然是一个才认识了不到一天的小丫头片子，真当自己人工智能是吃素的吗？
‘哼，等我把身体制造出来之后……走着瞧吧！’
如此说着，下一秒红色的人影已经在一次消失在了房间之中，没有留下任何的声息。
“这里是……哪里？”
纯白色的空间之中，一块圆形的石头如同托盘一般将羽幻衬托而其，随着这样一道迷茫声音响起的下一秒，一道电子音亦是瞬间给予了回答：
‘欢迎光临拾荒者广场，请确定虚拟个体！’
一道道选项伴随着电子音下一秒已经一个个的出现在了羽幻的眼前，看着上面那一个个跟捏脸系统差不多的程序，羽幻愣了一下之后也是回忆起了自己之前带上虚拟头盔的事情，所以……
“使患者广场啊，看起来跟个交友平台似的！”
如此吐槽了一句，并没有什么秀一把想法的羽幻当即显然也懒得好好捏一捏自己的游戏面孔，因此当即二话不说的点了一下下方的‘保持’选项，随后随着眼前白光猛然一亮之后，原本空无一物的空间下一秒已经在羽幻眨眼间豁然开朗。
“哟，有新人啊？”
“好可爱的小姑娘，来当拾荒者可惜了！”
“是啊，我还以为是哪里来的小童星呢！”
“学生吧，今天不正好是拾荒者学院开学的日子吗？”
“是个美人胚子，估计长大了这得祸国殃民啊！”
“还什么长大啊？就这样才是我的菜，截图截图，必须截图！”
“怎么？张大叔你有想法？要不去带带新人？”
“得了吧，那也得对方愿意啊，你看他那猥琐样……”
“我尼玛……”
此起彼伏的声音几乎是在羽幻刚刚出来没两秒边紧接着在四面八方响了起来，对此羽幻一开始还是微微一愣，待反应过来周围原来是在说自己之后这才略带好奇与迷茫的看了看四周……她毕竟是第一次登陆这种虚拟空间，即便是在前世玩过网游羽幻基本上也是个单机玩家的流派，因此突然被这么多人团团围住显然是稍微有些不适应。
当然本就喜欢热闹的羽幻自然是不会排斥人多的环境，虽说在这些人中有些人的颜色之中偶尔会夹杂一些不好的东西，但是多数人对于羽幻不外乎就是抱着一种惊艳以及看热闹的心态罢了，毕竟虽然每天注册拾荒者的人都不少，然而像羽幻这样可爱娇小……最重要长得白的却是非常少见的。
毕竟拾荒者常年在外，基本上都是半个黑鬼，不说别人，就说蔡小琳之前虽然也是个长得好看点的妹子，但是皮肤却亦是那种带着黑黑的色彩，只不过后来觉醒了魔力之后随着魔力的滋养之下这才一点点白了起来，还别说……白了之后的蔡小琳还真有那么一种大家闺秀的秀气感觉，在加上对方那本身就拥有的人妻属性，倒是还在村子里面引起了一段时间的轰动呢。
当然，轰动归轰动，撩是不可能有人会去撩得，先不说上有红谷羽幻盯着，下有蔡小萧兄弟俩护着，就光说蔡小琳本人虽然没有达到拾荒者的资格，但是生活在废墟没点实力那显然也是不可能的，因此……看可以，打不过就是大问题了！

3.打劫……劫色！

说来也是奇怪，原本围绕着羽幻的人也算是不少了，大多数拾荒者都是好奇羽幻的年龄以及外貌，再不然就是抱着对羽幻潜力的一种评价凑了上来，想要看看羽幻适不适合成为他们未来的队员，还有的则是秉承着老辈风范的打着带一带新人拾荒者的注意，毕竟这在拾荒者这个大圈子里也算是非常正常的事情了。
然而尽管被众人围观了良久人群都不曾散去，但是同样的从羽幻落地到几分钟后却愣是没有一个愿意站出来真的说带带羽幻的，而只是在一边光说不做，这让羽幻先是疑惑了好一会之后，紧接着便释然了。
虚拟毕竟是虚拟的，谁也不可能知道眼前的虚拟体之下对方会是什么人，虽然没有玩过这种虚拟设备，但是前世羽幻好歹也是玩过网游的人，她可是还记得曾经就有一次自己正刷本呢结果被一个妹子疯狂撩拨，起初羽幻还真萌萌哒以为对方是对自己有好感，然后紧接着在自己妹妹的一番普及之下幡然醒悟，觉得对方可能是个网络骗子，因此便并没有与之深交，甚至后来还打算直接将对方拉入黑名单来着，然后直到有一天，他一不小心的在自己的妹妹电脑上看到了那个账号的名称以及……
所以说网络这东西，知人知面不知心，保持警惕并不是一件什么奇怪的事情，如此一想没有人敢真正上来带带自己也是理所当然的事情了，只不过……
“不管你是谁，我就想问问……这算是绑架没错吧？”
刚刚还好好的，虽然说没有人敢带自己，但是周围的拾荒者们对羽幻还是挺和善的，至少一些新手知识什么的不用羽幻说他们也是叽叽喳喳的全部给羽幻科普了一边，对此羽幻自然是认认真真的听着并记了下来，为了以防万一甚至还让天灵打开了日志以方便记录……原本这一切进行的还好好的，可是紧接着也不知道发生了什么事情来着，羽幻只是感觉自己原本站在那里听着眼前一个大叔热心的讲解拾荒途中遇到异兽痕迹该怎么判断的时候，下一秒天旋地转的自己已经被人整个扛了起来。
那是真的扛啊，就这样直接把羽幻往肩膀上一搭，随后便直接迈着自己的大长腿走出了下意识让道的人群，就这样慢悠悠的一直走到了一个小巷之中；得亏的从那双大长腿上羽幻能够判断出对方女性的身份，再加上这里是虚拟世界的原因也不要用担心自己会被对方劫色，因此倒是并未有什么害怕的情绪，只是在被放下来之后下意识地问出了上面的问题。
“嗯……”
然而让人没想到的是，听到了羽幻的问题，对方却是显得非常慎重的思考了两秒钟后，居然还认真的点了点头：
“没错，抢劫！”
想了想一个新人貌似也没钱抢，因此果断一改口道：
“劫色！”
“呃……可我也是女孩子来着！”
对此羽幻觉得自己需要稍微解释一下，毕竟自已即便进了游戏也是按照日常配置（白衣兜帽）的打扮，虽然说刚刚在大街上被人一眼认出了是女孩子，可是那也是因为兜帽拿了下来的缘故，可是此时因为被对方扛着的缘故从而导致了帽子顺着头发又回到了脑门上，本来就大的兜帽这一档之下倒是衬托的身材平平地羽幻像个假小子似的，所以被人误会了也是在所难免……吧？
心中也稍微有了些许不确定的心思，正当羽幻已经在想下一次要不要事实挑战穿裙子试试的时候，却听到眼前的长腿御姐已经用着满不在乎的语气再次回答道：
“我知道啊，我就喜欢女孩子！”
这样啊，原来是个百合，那自己……等等，自己现在好像就是女的，这样自己岂不是很危险？！
突然反应过来了什么的羽幻下意识的想要变身正当防卫，然而刚伸手便想起来这里是网络世界，自己哪来的变声器去？因此下一秒伸出去的双手立刻变成了双手抱胸，然后如同遇到色狼的正常反应一般后退了数步，虽然是虚拟世界，但是谁能保证这个世界有没有骚扰保护来着？
然后看着羽幻这样的反应，对面的长腿御姐先是微微一愣，然后……笑了？
“啊哈哈哈哈~哈哈哈哈~果然……我家小幻好可爱哦~~”
你家小幻是个什么鬼？我啥时候成你家的了？
心中下意识地反驳对方的话语，然而下一秒羽幻便反应过来什么的一脸错愕的看向了眼前抱着肚子在笑得御姐：
“你……认识我？”
这又不是真的网游，名字都顶在脑门上得，因为一些设定，想要看到对方的名字那是需要对方同意才行的，因此见对方一开口就知道自己的名字，羽幻当即先是微微一愣，下一秒已经瞬间反应过来对方是谁了！
“小雅姐，是你吗？”
自己认识的人满打满算也就是四个，小琳姐姐可是标准的温柔大姐姐，这种恶作剧一样的事情显然是不会做的出来的，而至于红谷以及蔡小萧兄弟那三个人……羽幻保证若是让她知道这三个人里面谁在虚拟世界中创建了一个女号，那么自己绝对会让她知道什么是真正的女孩子！
“……”
有那么一瞬间，位于三个不同地方的一大两小三个男人同时下身一寒，不明所以的打了个冷颤。
而除了那四个人，最后剩下的无疑也就只有萧雅了，自己进入游戏选择的保持形象并未更改，对方能够一眼认出自己并不是什么奇怪的事情，反倒是羽幻打量了一眼眼前的御姐：一身束胸一样的皮质上衣，下面露出了肚脐，上面则是双肩以外只有着几根装饰用的绳子，下半身则是一条半长短并且满是裂痕，就差直接露出大腿的破旧牛仔裤，背后背着一个漆黑色的半人高箱子，一条带子从箱子中朝前延伸然后穿过胸前，衬托出了胸前的某种硕大。
‘难道是因为现实太小了所以在游戏里过过大的瘾？’
心中突然闪过了这样的一个念头，旋即也不知道是出于什么心理的羽幻下意识的低头看了看自己的……跟没有没啥区别，不知道为啥，心中居然也莫名产生了一种不爽的感觉是怎么回事？自己可是男孩子啊……至少灵魂是男孩子来着！
“嗯嗯，是我哦，你最亲爱的小雅姐姐！”
虽然说羽幻的眼神莫名的让萧雅有种不太好的感觉，但是听着羽幻叫出自己的名字她却仍旧是开开心心的点了点头，旋即二话不说的将羽幻抱在了怀中朝着胸前便是使劲的蹭，真的如同**一般满脸享受道：
“啊~果然我家小幻就是好，哪怕是不做任何修改也是这么的软萌可爱呢！”
知道了对方是萧雅之后，对于对方这种亲热的举动羽幻自然也不会有什么抗拒的了，反正现实中也就是一个比自己大一点的小萝莉，大家亲密亲密完全不会让她为此想歪，因此在任由对方蹭了一会之后羽幻这才问道：
“小雅姐姐，你这是……自己捏的？”
在进入这里之前羽幻自然也是看过那个‘捏脸’程序的，可是貌似上面除了对自己本身的容貌，发色瞳色以及一些面部细微部分以及体型大小进行修改之外，并没有身高的更改项目，也就是说你长多高就是多高，就算是改成仙女模样，萝莉也应该还是萝莉才对，然而在一看此时长腿大胸完全是一副御姐模样的萧雅，羽幻顿时好奇的问了出来。
当然，只是好奇，完全没有任何羡慕的想法，尤其是胸部！
“当然不是啦，这里又不允许调整身高，我哪里捏得出来啊！”
一句理所当然的回答，然后还不等羽幻继续问下去，对方已经用着满不在乎的语气给出了羽幻一个爆炸性的回答：
“这是我黑了拾荒者虚拟卫星的客户端，自己改的！”
“啥玩意？黑……”
半句话脱口而出，然而还没说完便已经被萧雅轻轻堵住了嘴巴。
“小点声，虚拟卫星可是监控着整个拾荒者网络呢，要是被听到了咋办？”
一句话，羽幻当即老老实实的点了点头，然而看向萧雅的目光却是毫无疑问的已经带上了震惊以及一丝丝崇拜的色彩：
现实版的黑客帝国啊，厉害了我的小雅姐姐！
“哼~~”
或许是感受到了羽幻那带着一丝丝崇拜的目光，当即萧雅已经略带骄傲的挺了挺自己晃荡的身前，见此亲近羽幻心中无疑是更加确定了对方会黑了虚拟卫星更改身体数据的最根本原因：果然还是因为那里吗？
“总感觉你在想什么失礼的事情？”
不得不说女孩子的第六感真的是很强的东西，羽幻这边还在想着，另一边原本还一脸骄傲的萧雅这会已经面带疑惑的看了过来，见此羽幻当即果断摇了摇头：
“我没有，是错觉，不可能！”
果断的否认三连让萧雅打消了刚刚升起来的疑惑，转而一脸笑眯眯的就这样搂着羽幻便朝着街道走去，一边走还一边豪爽道：
“走走走，姐姐带你去拾荒者广场好好玩玩，第一站想去哪直接说！”
对此羽幻想了想，旋即果断不客气道：
“去吃东西吧！”
一句话，萧雅面色瞬间僵硬了下来。
妹啊，你怕不是忘了你一个多小时前究竟吃了多少东西啊？

4.决一死战吧，滑稽！

萧雅显然不可能是真的带羽幻去吃东西的，毕竟虽然说这里是虚拟世界，没有吃撑这么一说，但是要知道她刚刚可是才在外面吃了自己曾经一天都吃不光的份额的食物，如今还吃……萧雅真心怕自己光是闻了味都会直接吐出来。
有鉴于此为了转移话题，也为了真正让羽幻领略一下拾荒者网络风采之下的，萧雅果断地带着羽幻来到了……游戏区！
当然不是儿童乐园的那种，是电子竞技的！
“走吧，姐带你训练去！”
看着眼前一台台的虚拟游戏机，萧雅用着异常认真的话语说出了羽幻怎么看怎么不认真的台词：这不就是去打游戏的吗？刚刚还看到有人投币呢！
而对此萧雅的回答也是振振有词：拾荒者的事怎么能叫打游戏呢？我们这叫战斗训练！
而事实上训练的确就是训练，这一点萧雅也确实没有骗羽幻，在跟着她随便走到了一个看起来应该是跑酷类的游戏机面前之际，羽幻就看到萧雅熟门熟路的朝着里面投入了两枚虚拟硬币，然后却并为自己去玩，而是转过头对着羽幻笑道：
“来试试吧！”
所以这究竟跟训练有啥关系？而且既然是要打电动的话，直接在现实中打不就好了？干嘛还要特意来虚拟世界啊？
心中默默的吐槽，然而表面上羽幻自然是不会反对对方的邀请，要知道前世因为不能下床的缘故，羽幻在电脑游戏这方面可是非常擅长的，因此此时拿起来那绝对是熟门熟路的没有任何问题，绝对分分钟便是让对方看看什么叫游戏天才！
然后一分钟后……
“我去，这是什么鬼？！”
漆黑色的夜空之下，一跟只有着半米宽的木条给横跨在羽幻的脚下并且向前延伸，一直延伸到看不到尽头的星空彼方，抬头朝着头顶看去，时不时能够看到的是除了星星以外便一闪一闪不知道是什么的物体悬浮在半空之中；当然以上这些都不是重点，重点是在自己的身后那个 巨大的物体：混圆的造型，黄黄的肤色，下月芽型的双眼以及弯弯的嘴角组合起来的怎么看怎么欠揍的表情。
滑稽？大滑稽？！
没错，此时此刻就是这么一个大滑稽就这样的立在了羽幻的身后，在用着贱的出奇的目光不断的看着羽幻两秒钟之后，下一刻便是突然长大了嘴巴……朝着羽幻咬了过来。
“我去！”
被滑稽吃掉这种事羽幻显然是不会愿意的，因此当即几乎是想都不想的转身便朝着眼前的横木跑了起来，而在她身后的大滑稽亦是一边吞着被羽幻跑过的横木，一边朝着她不急不慌的追了过来，这场景……
“我只能感觉这么眼熟啊？”
一边跑一边稍微梳理了一下自己的记忆：自己貌似是跟小雅姐姐登陆了拾荒者虚拟游戏，然后到了一个虚拟电玩商店，投币之后小雅姐姐让自己试试，自己接受了挑战然后……就来到了这里？
“所以……这里其实是游戏世界吗？还能这么玩？！”
原来电玩只是个摆设，真正的玩乐……不对，是锻炼方法是个人直接进入游戏吗？有点意思啊！
一瞬间双眼闪烁出淡淡光芒的羽幻感觉自己来了兴趣，这么好玩的游戏还真的挺值得一玩……
“啊呜~~”
然后还没等她想完自己的话语之际，却是身后的滑稽突然一个加速，然后一口将她的小脑袋吞了下去，还非常形象的发出了一道吃东西的声音，随后下一秒……
“啊哈哈哈哈哈哈，哈哈……小……小幻你……你……你哈哈哈哈哈……”
“？！”
愣愣的看着眼前笑着抱起了肚子的萧雅，羽幻眨了眨眼良久没能回过神来，直到一滴不知道是什么的东西从头发上滴到了自己身上之际，会想起刚刚自己游戏失败之前画面的羽幻当即心中生出一抹不好预感的抬起手，轻轻摸了摸自己头发，然后……
“死滑稽，我要杀了你！！！”
那一瞬间，羽幻 发出了无数初次接触这个游戏的拾荒者们皆是发出过的怒吼！
滑稽跑酷（羽幻称）这款游戏……不，应该说是拾荒者逃生这款训练设备据萧雅所说乃是目前拾荒者之中最受欢迎的一款训练程序，他是能够非常有效的帮助拾荒者在未来拾荒的时候遇上异兽能够更加从容的逃命而专门设计的一款训练程序（羽幻：认真的？），而至于那个巨大的滑稽笑脸据说乃是从某个遗迹之中寻找到的某个古代遗迹图腾（羽幻：啥玩意？图腾？！），因为似乎自带一种揽敌（嘲讽）魔法的感觉，从而被当成了训练程序中追逐者的形象。
而被追逐者进入游戏的目的很简单也很复杂：努力逃跑不要被大滑稽给追上，一旦被吃掉的话那么就得在脑门上顶着对方的口水保持至少一个小时左右，而虽然这东西明显就是假的，一种惩罚措施，然而那黏黏年的触感却毫无疑问不是谁都会喜欢呃……尤其是女孩子！
“当然这游戏听起来很简答，实际上也是需要一些技巧的！”
既然要带羽幻来玩……不对，是训练，那么萧雅自然也是尽心尽力的为其介绍着这些项目，当即在羽幻尚且还在恶狠狠的盯着眼前的游戏屏幕，恨不得将里面的滑稽扯出来大卸八块的目光之下，萧雅一脸笑容道：
“你刚刚也看到了吧，那家伙在追你的时候原本速度不快的，却是突然一个加速就把你吞……咳咳对吧！”
原本想说吞了的，然而一看羽幻顶着那一脑门的黏液看向自己恶狠狠的目光，强烈的求生欲便是让萧雅瞬间将之含糊不清的顺了过去，紧接着解释道：
“其实那是大滑稽的一种能力，能够每隔一分钟进行一次加速，每次加速是三秒钟；而除了这个能力之外，它还有着其他一些别的能力，当然这些我是不会说的，不然就没意思了！”
玩游戏直接给攻略什么的那还有个毛线意思？深知这一点的羽幻对于萧雅的隐瞒自然不会多说什么，当即刚一点了点头却听萧雅已经再次道：
“不过别的方面倒是可以提示你一下……记得天上的那些星星吗？跑的时候跳起来，有惊喜的哦！”
不能直接给攻略，但是给点小小的提示还是没问题的，剩下的……那就让小幻自己去发掘呗，反正看小幻现在这个样子……热情慢慢呢！
并且……全身黏糊糊的小幻看起来好可爱呐~想吃！
‘多谢款待！’
心中默默发出了这样的声响，随后萧雅便没有在多说什么，而是默默的伸出手，下一秒光芒一闪一盒子的硬币便出现在了她的手中，意思不言而喻！
“哼，我绝对要攻略它！”
一把抢过了萧雅手中的游戏币，不论是自己游戏之王（自诩）的身份还是刚刚被咬了脑袋的一箭之仇，不报一下那显然是不可能的，因此在果断投了两个硬币之后，下一秒羽幻便再一次消失在了萧雅的跟前，见此萧雅亦是笑眯眯的摆了摆手：
“加油哦~~~”
果然还是这样有活力的小幻最可爱了呐！
或许是因为之前自己的搭讪太过于突兀的缘故，虽然说现在羽幻表面上跟自己关系处的不错，然而实际上阅历丰富的萧雅却能够清楚的感觉到羽幻对于自己还是有着若有若无的警惕，虽然想想这也是理所当然的，但是总是抱着这一丝丝的警惕以至于羽幻在自己面前总是放不开这一点还是让萧雅稍微有些苦恼的，此时看着羽幻那真正充满了孩子气的表现，心中倒是微微松了一口气，脸上的笑容也是更加灿烂了一些。
这边萧雅心里是欢实了，然而另一边的羽幻的心情却很显然并不美丽……能美丽吗？一连被一只滑稽吞了几十次不说，身上还被弄的到处都是带着一股怪怪味道的黏液，在坚持不懈的挑战了几十次，直到后来被以吃晚饭为由的萧雅带出游戏的时候，羽幻整个人老实说都是处于一种恍惚状态的，甚至于在吃饭的时候当看到一边盘子里橙子的时候都下意识的将之当成了滑稽，若不是萧雅阻拦着，她差点直接当场变身然后来一个星光爆破！
“……”
而看着这样的羽幻，自知玩的有些过分的萧雅心中不由出现了些许小小的愧疚，正当她想了想看要不要直接给羽幻开个后门的时候，这边羽幻却是在经过了一个晚饭的恍惚之间之后，没过多久的已经恢复了精神。
“我就不信了！”
留下了这句话，二话不说再次戴上虚拟头盔的羽幻就这样又一次进入了游戏之中……继续奋战！
“……”
看着就这样沉迷游戏不可自拔而导致连自己房间都不回，转而直接躺在了自己床上的羽幻，萧雅一时之间也不知道是该庆幸羽幻这是对自己彻底没了戒备还是该郁闷自己在对方心中还不如游戏这一点了，最终只能无奈的摇了摇头，随即戴上游戏头盔便跟着羽幻一起进入了游戏世界。
当然在那之前一些晚安福利还是需要索取一下的！
就当是床租吧~~

5.是时候氪金一波了！

“啊呜~~”
毫不留情的血盆大口大大张开，随即果断朝着眼前娇小的身影咬了下去，然而就在即将接触到对方的一瞬间，仿佛早有感应一般远处正在奔跑的小小身影下一刻突然一个跳跃便是瞬间躲过了对方的袭击，与此同时跃上空中的那一瞬间，她亦是果断伸出手想都不想的狠狠砸在了眼前的一颗刚好降落的‘星辰’之上。
“砰~~”
星辰炸裂，一道紫色光芒突然从中闪烁而出，旋即没等她反应的功夫下一秒已经击打在了她的身上，与此同时羽幻只感觉原本轻飘飘的身子突然一沉，整个人已经猛然朝着下方落去，还未等羽幻做出更快一步反应的时候，下一秒巨大的嘴巴已经迎面而来……
“啊呜~~”
又是一口，可惜这一次羽幻已经没有了闪躲的功夫，因此就这样在被对方吞下去的一瞬间亦是化为了碎片消失在了空间之中。
“~~~”
与此同时，吃饱喝足的大滑稽亦是露出了满足的笑容，那张贱贱的双眼就这样抬起头看着上方的虚空，仿佛透过那里将自己挑衅的延伸传达向了星空另一边的某人。
而事实上的某人……还真看到了！
“砰~~”
虚拟的游戏台被毫不留情的锤成了碎片，随后光芒一闪已经还原，无视了眼前‘损坏公物，罚款XXX’的系统提示，羽幻几乎是咬牙切齿的看着眼前那张欠揍的滑稽脸，就差一点……就差一点点自己刚刚就能够通关了，以自己的速度只需要在给她一分钟……不，三十秒的时间她就能够凭借着自己的速度冲向终点了，然而却万万没想到的是居然在关键时刻翻车了？！
“诅咒道具：重力压制！”
正如同萧雅所说的那般，在第二次玩的时候一边小心谨慎着滑稽的加速功能，一边抱着试探性的打算的羽幻二话不说的跳起来敲了敲上面的星辰，对于这种跑酷类游戏羽幻前世也接触了不少，因此有所猜测的，而事实上也跟她的猜测一样，那些看似星辰的东西其实就是一个个的宝箱，里面放置着的便是一个个的游戏道具。
设定上跟拾荒者也有关系，据萧雅解释是：为了让拾荒者在废墟逃命的时候可以充分利用周围一切可用的资源，所以设定了辅助道具，而有了这些辅助道具的情况下，无疑是让逐渐熟悉了这款真人跑酷的游戏有了更多大的信心，于是乎虽然说第一次被吞了个全身湿透，然而第二次一开始羽幻便是已经凭借着身体素质与各种道具开始了跟滑稽之间的斗智斗勇。
原本按照这种局势下去的话，基本上是没有后面什么事的，羽幻只需要保持下去，那么成功通关几乎是铁打的事实，然而千算万算让羽幻没想到的是那些辅助道具之中却并不尽然全是帮助自己的……还有诅咒的！
像刚刚的重力压制便是其中一个，效果是中招的人十秒钟之内不能跳跃与加速，顺便跳跃中途会被直接迫降，原本对于这种诅咒道具在又是经过了几次失败之后羽幻应该是已经能够熟悉的反应并进行躲闪的，然而奈何或许是这一次距离终点太过于接近的缘故，羽幻……又一次大意中招了！
而中招的结果毫无疑问便是如今站在那里，全身上淋满了各种各样白色的黏液，滴滴答答的配合上小姑娘那张委屈之中带着愤怒的可爱表情，怎么看都给人一种……无限诱惑的冲击力。
“看什么看？走开走开！我家小幻也是你们能看的？！”
羽幻的这副模样显然不是第一次了，事实上在这三天以来羽幻算是充分明白了什么叫沉迷游戏不可自拔，整整三天的时间，包括开学典礼以及分班上课在内的三天，羽幻愣是一次课都没有去上，而是就这样一直沉默在游戏之中，除了吃饭喝水睡觉之外，几乎都是泡在了这一个游戏之中，典型的网瘾少女症状。
当然对于羽幻的这种状态，身为一个合格室友的萧雅自然是不会这么放任下去的，因此为了阻止羽幻，她毫不犹豫的给对方来了个电疗……才怪！
“小幻加油，这次只是运气不好，下一次你一定行的……那边的，还看？想去竞技场走一遭吗？！”
完全没有一点良师益友的模样，反而是如同损友一般的助纣为虐，萧雅就这样的在旁边一边语气温柔的为羽幻加油鼓劲，一边却是突然语风一转的朝着周围那些时不时对着羽幻投来目光的拾荒者男性们投去了凶狠的目光。
当然话是这么说，但是萧雅自然也不可能真的耽误羽幻的学习，因此事实上这三天以来的课程以及笔记什么的萧雅都会特意的为羽幻整理好，然后在对方游戏结束惩罚时间的时候将之交给羽幻。
不得不说作为一个从天塔市回来的‘海龟’，萧雅也没有愧对自己的天才之名，明明是跟羽幻一起入学的学生，然而却只是在课堂上随便抄抄笔记带回来之后，便能够给羽幻讲述一堂比讲师还要详细的课程，使得羽幻即便是沉迷游戏，也能够轻松的学进去这些有关于拾荒者的基础知识。
“嗯，我再试试！”
这边萧雅的鼓励显然还是有点用处的，而也是在她的鼓励之下，羽幻没一会儿便从刚刚失败的阴影中走了出来，转而又一次坚定的点了点头，刚打算投个币然后继续游戏，却是在下一秒突然愣住。
“怎么了？不想玩了吗？不想玩的话咱们可以……”
看着羽幻突然停顿的动作，以为对方玩腻了的萧雅此时充分展现出了自己损友的本质，摩拳擦掌的便打算为羽幻介绍点别的娱乐项目，对此羽幻却是轻轻 的摇了摇头；玩腻那是不可能玩腻的，羽幻可是个有职业节操的网瘾少女，在彻底把这个滑稽给攻略之前，她可不会说什么腻了的话，毕竟对于一个玩家而言，那跟认输有什么区别？！
“我觉得我今天运气不太好，先去抽个奖补补运气！”
如此说了一句，也没管萧雅有没有听懂自己说了啥的羽幻当即二话不说便选择了下线，意识回到熟悉的卧室，脱下虚拟头盔的羽幻二话不说便朝着自己的房间走去。
“砰~”
清晰的关门声就在萧雅刚刚脱离游戏的时候同步响起，有些疑惑的看了一眼羽幻房间的方向，想了想萧雅并未过去打扰，而是伸了个懒腰的朝着厨房走了过去……快中午了，该吃（tou）饭（wei）了！
“系统，把抽奖系统给我打开！”
系统的升级早在三天前便已经结束，然而也不知道是因为什么原因的，这三天以来系统一直都是跟天灵神秘兮兮的躲在系统空间之中，除非是羽幻叫她，否则的话系统一般并不会向之前那样随意出现，对于这点羽幻虽然有过好奇，不过想想女孩子总会有那么些隐私的缘故，因此也就没有太过于多问了。
‘好的，主人！’
回答羽幻的虽然仍旧是熟练的系统声音，然而羽幻却知道这只不过是系统的一个替身程序罢了，而系统本体意识则是还在系统空间之中没有出来，这也算是系统升级之后的一个新能力：为了防止系统因为一些事情无法回应的时候羽幻也能够随意使用系统功能，因此衍生出了这样一个非智能型的傀儡程序，以方便随时为羽幻服务。
“嗡~~~”
樱粉色的光幕在眼前展开，密密麻麻组有上百个的小方格之上展现的是一个个一模一样的问号：非欧抽奖，据说是能够抽到一切你想想的到的东西，然而一直以来对于这个功能羽幻却并没有将之放在心上，一方面是因为这玩意的不确定性，另一方面也是因为羽幻自我感觉自己现在的生活也没有什么缺的，因此也就没有必要特意去搏一搏自己到底是欧洲人还是非洲人了。
然而几天……在经历了三天的失败，尤其好几次都是因为抽到诅咒道具而失败之后，羽幻深刻觉得……自己还真有必要测试一下自己的非欧属性来着！
“是否消耗灵币（1000）进行抽奖？”
“是！”
随意看了一眼自己还是六位数的灵币，羽幻点了点头，随即随意的看了一眼眼前无数的问号方格，想都不想的便伸出手点开了其中一个。
“砰~~”
小小的烟花炸裂，与此同时来自系统略带欢快的声音意识同时的在羽幻耳边响了起来：
‘恭喜主人抽取物品：细胞硬币×3！’
光芒一闪，刚刚点下去的格子中的问号已经消失，取而代之的则是三枚亮闪闪的银色硬币从其中飞出，旋即落在了羽幻的手中。
‘细胞硬币（细胞形）’
‘出自《假面骑士OOO》’
‘效果一：一分为二召唤欲望兽（细胞型）进行操控战斗。’
‘效果一（无法使用）：欲望使的实体构成元素，可籍由欲望之力投入人体（兽体）中激发其欲望，衍生欲望之兽！’
‘效果二（无法使用）：可用于吸收补充本身欲望之力，增强OOO铠甲战斗力！’
‘价值：一百灵币’
看着手中闪闪发光的硬币，此时此刻羽幻心中只有一个想法：
‘三蛋专属……可惜我没有变身器！’

6.氪金一时爽……

（说一下：此文关于假面骑士魔法少女的介绍全为本人自我理解与稍稍改动，不当之处请见谅！）
欲望硬币，来自于羽幻前世所看过的假面骑士OOO，外号三蛋的一部假面骑士TV剧，这东西羽幻自然是很了解的，说白了就是那个世界之中怪物们的主要构成元素……说厉害也厉害，但是说没用也是真心没用！
厉害之处自然是这玩意只需要随随便便一个扔到某人的‘欲望投币口’之中，便可以籍由这个人的欲望从而催生出一个强大的欲望兽，然后若是就这样任其满足欲望不断进化下去地话，甚至有可能直接进化成欲望使，要知道那可是在骑士之中作为boss级别地存在，即便是放在这个世界之中那也是顶尖异能者或者魔法师才能够匹敌的。
听起来很不错吧？然而对于羽幻来说用处却真心不大：首先她因为并没有OOO变身器的缘故因而根本无法使用欲望硬币的这个功能不说，就算是能用了事实上她也不会真的去用的：一方面是因为欲望的培养麻烦而容易出事，另一方面的结果便是……危险性太高！
被培养出来的欲望兽是不会受到使用者的控制的，它们只会遵循着自己从宿主身上所衍生出来的欲望而行动，遵循这一欲望不断吞噬，进化……没有尽头，没有顶点，甚至于哪怕是死也会忠实履行自己的欲望；若是羽幻能够压制的住还算好的，看在是使用者的份上欲望兽可能会暂时给你个面子，然而一旦对方的实力超过了你，那么不用怀疑，即便是将你当成实现欲望的可能性之一欲望兽也绝对不会犹豫半分！
当然这只是其中一个理由，另一个理由便是这东西……太普遍了！
没错，就是太普遍了，普遍到了简直不值钱的程度，先不说原著中那种随随便便就氪上两个开大招的骑士们了，就光说那些怪物……一道一撒币你敢信？多到没地放的程度，基本上每死一个怪物就会掉落一大堆的那种，属于扔在地上都懒得捡的存在！
俗话说越是稀有的东西越是珍贵，然而正因如此相反的这东西……还真没多珍贵来着，这一点从它的价值之上就能够看得出来：三百灵币，连回本都做不到好吧！
“算了，抽奖有好坏，这是常事，多抽两次就好啦！”
抱着这样想法的羽幻当即摆了摆手随意的将之扔到了系统空间之中并未卖掉，说不定以后还能用得上，随后目光便再一次看向了眼前光幕上的问号。
“反正我灵币有不少，再来几十发是完全没问题的啦！”
抱着这样的想法，当即羽幻的双手再一次的放在了光幕之上，随手一点……
‘恭喜主人抽取道具：武器卡（武器降临）×1’
‘恭喜主人抽取道具：骑士卡盒（无卡片）×2’
‘恭喜主人抽取道具：封印卡（梅花6）×1’
‘恭喜主人抽取道具：职介卡（saber）×1’
‘恭喜主人抽取道具：库洛牌（影）×1：’
‘恭喜主人抽取道具：水果锁头：栗子，×3’
‘恭喜主人抽取道具：满装瓶（空）×5’
‘恭喜主人抽取道具：游戏卡带（空白）×3’
‘恭喜主人抽取道具：眼魂（武藏）×1’
‘恭喜主人抽取道具：灵魂宝石（无魂）×1’
‘恭喜主人抽取道具：一次性召唤卡（丘比）×1’
‘恭喜主人抽取道具：圣石之种×2’
‘恭喜主人抽取道具：Double驱动器（假面骑士W）’
‘恭喜主人抽取道具：记忆体（Cyclone）×1’
‘恭喜主人抽取道具：……’
半小时后……
“小幻晚上想吃什……唉？！”
推门而入的萧雅原本想要问问羽幻晚上吃什么的，却不曾想才刚刚一推门，下一秒一道声音已经突然朝着她冲了过来，然后重重地扑在了她地怀中，当即地萧雅下意识地想要将之推开，然而就在那零点零一秒的瞬间便从怀中触感上分析出了这是属于羽幻的身体，因此果断停了下来，转而有些疑惑但更多却是惊喜的抚摸着怀中羽幻的小脑袋，语气温柔道：
“怎……怎么了小幻，出什么事了吗？”
虽然很惊喜羽幻的第一次投怀送抱，然而现在很明显不是犯花痴的时候，感受着怀中小人儿那轻微的颤抖已经空气中所弥漫的一股莫名带着一点点咸的悲伤气息，当即知道了羽幻现在心情并不好的萧雅语气越发的温柔起来。
“没什么，只是突然了解了自己是条欧洲咸鱼的事实！”
略带哽咽的沉闷声音从羽幻的口中发出，小脸死死的埋在对方的怀中，羽幻表示自己现在想静静，而之所以想静静的原因也很简单，那就是此时此刻正悬浮在羽幻身后，萧雅所看不到的那一道樱粉色的光幕：只见上面原本空空如也的系统背包方格此时此刻却摆满了各种各样零零散散的道具，其中有硬币，有卡盒，有卡片亦是有着形状各异的腰带，U盘等物品，林林总总的铺满上百多的方格，而在这样的背包下方，则是有着一个类似于计数器一样的东西，上面清楚的显示着四个数字：1000！
不用怀疑，那就是羽幻目前所剩的灵币！
俗话说的好：：氪金一时爽，一直氪金一直爽，然而当你的金氪完了之后……那显然就不会爽了，而是会……郁闷，非常的郁闷！
此时此刻羽幻显然就是这样的一种状态，原本仅仅只不过是想随便抽抽奖拼拼运气罢了，却不曾想这一手下去就完全停不下来，而当羽幻从抽奖的热潮之中回过神来的时候，那已经是因为灵币不足而被系统所提示的时候，当看着眼前背包中密密麻麻的各种物品已经自己仅剩下一千的灵币之后，羽幻这才突然回过神来自己刚刚到底干了什么，然后又默默的看了一眼自己抽出来的不少虽然好却根本无法使用的道具物品，羽幻果断陷入了自闭之中，直到萧雅进来。
“好啦好啦，乖啦~~运气不好只是暂时的，吃饱饱睡一觉就过去啦，乖啊~~”
虽然不知道羽幻究竟发生了什么，不过从她的话语之中萧雅倒是大概明白了对方的意思，因此当即用着温柔的仿佛能够滴出水来的声音如此说道，然而对此羽幻却是久久不能释然。
论从一个土豪瞬间变成一个穷光蛋是一种什么样的感受？
要说之前抽奖所用的那数万的灵币事实上乃是羽幻在刚刚来到这个世界的时候在废墟之中猎杀各种异兽以及顺便拾荒所得来的收获，原本在 羽幻看来因为自己除了改造食物以及偶尔改造一些道具之外便根本用不上这些东西，因此一直觉得数万已经是非常多的数量了，也因为如此的便没有在去刻意的进行收集贩卖，从被红谷收养之后便一直咸鱼到了现在，即便是中间有过几次的拾荒，的来的东西也是大多数都直接卖给了拾荒者联盟，将之换成了现实中的金钱。
然而今天，现实清楚的告诉了羽幻什么叫咸鱼的悲伤，什么叫氪金毁一生……仅仅一次抽奖，自己一直以来的积蓄尽数化为乌有，从此从一个暴发户再一次变成了穷光蛋，这让前世今生从未为了钱而发愁的羽幻第一次的体会到了没钱的烦恼与……悲伤！
“呜~~”
虽然没有哭，然而当再一次抬起头来的时候，那张可爱的小脸上却明显已经挂上了充满委屈的表情，连带着那一对漆黑色的双目之中亦是带上了点点晶莹的水花，就这样盘旋在大眼睛之中久久不肯落下来，看的萧雅瞬间都心疼了起来，然而因为不知道羽幻是为啥变成这样的，因此只能全心全意的进行安慰，却没有别的办法。
“……我要拾荒！”
不过让她谢天谢地的是，在抬头之后，羽幻当即用着果断而鉴定的语气说出了自己的想法，相比起她先前的沉默，显然这句话一下子便给了萧雅动力，当即用力点了点头道：
“嗯嗯，拾荒拾荒，先吃饭，吃完饭姐姐就去给你打申请，咱们立刻就去！”
毕竟目前还是拾荒者学院的学生，因此虽然两人都是注册在案的拾荒者，但是想要离开学院去拾荒却显然还是需要通过学院的同意的，只不过这事实上也就是走一个形式，毕竟学院除了教导关于拾荒者的知识之外，另一方面也是非常注重实践的，因此即便两人不打申请主动去拾荒的话，要不了多少天也会有学院的人前来催促的！
拾荒者学院的教学相比起其他学院显然要开放不少，一方面是因为在这里的学生一不是异能者，二没有魔法天赋，只不过是普通人的他们能学习的东西真心不多（同样是普通人却经受了九年义务教育的作者留下了羡慕的泪水！），毕竟拾荒者主要还是靠着基因药剂变强，剩下的基本上都是锻炼身体或者是直接在废墟之中实践积累经验罢了，因此拾荒者学院与其说是一所学院，倒更像是一个拾荒者的养成基地来着。
“嗯！”
听了萧雅的话，这边的羽幻倒是终于稍微冷静了下来，当即听话的点了点头，便被萧雅带着出去吃饭了，而原本主要是想要转运这才开启系统抽奖，然后去攻略那个滑稽的羽幻此时却显然也已经忘记了自己的初衷，这一点从一边已经被随手扔到了角落的虚拟头盔可见一斑。
滑稽：喜新厌旧的渣女，呸~~

7.姐姐的战争！

“……所以，你打算怎么解释这个事？”
而也是在羽幻和萧雅离开之际，原本立在房间之中的光幕却并未就此消失，正相反的在一道淡淡的波纹之下，一道淡红色的透明身影亦是突然出现在了光幕旁边，看了一眼光幕上密密麻麻的物品，天灵当即不由叹了口气，语气之中亦是有些埋怨道：
“你说你也是，就不能把这个抽奖改的简单一点嘛？看把主人给气的，都差点哭了好吧！”
天知道刚刚看着最后一发抽完之后自家主人眼眶之中那打转的泪水，天灵吓成了啥样，差点直接把自己卖了给主人换灵币继续抽奖了好吧！
‘不是……这也不能怪我啊！’
而与天灵一样关心与担忧羽幻的显然不止一个，此时系统的语气之中亦是带上了小小的心虚，但是更多的却是郁闷：
‘系统的抽奖规则是完全随机的这一点连我都无法随意干涉，否则的话主人哪里还用得着抽奖？想要什么东西我直接给她不就好了，连灵币我都不会要！’
毕竟谁还不是个主人控不是？宠主人的又不是只有你天灵一个，她系统也是个宠主的好吧；然而奈何系统规则就是那样，这也不是她能够随随便便更改的不是？！
“所以……这其实就是主人自己的运气不好？”
然而系统不说还好，这一说之下，天灵却是莫名有种非常不好的预感。
‘是这样啊，我不是说了是随即的吗？！’
果然，系统耿直的回答瞬间让天灵不好的预感得到了应验，当即虽然不敢肯定，却还是用着小心翼翼的语气轻声询问道：
“那么问题来了，主人现在这个样子显然是已经沉迷抽奖不可自拔了，所以万一她以后运气都是这么差的话……咋办？”
到了那个时候别说是哭出来了，怀疑人生生无可恋都是很有可能的好吧！
‘呃，这……’
而听了天灵的话，系统先是微微一愣，旋即亦是陷入了诡异的沉默之中，直到良久之后……
‘要不……我再去看看能不能稍微修改一下系统程序吧！’
虽然规则不能改，但是稍微找找漏洞应该还是没问题的……吧？
“嗯，你加油！”
天灵冲着系统挥了挥小拳头鼓劲。
总之一切为了主人不哭，不行也得行啊！
系统姐姐，加油！
“那我就继续研究那东西去了！”
用鼓励的目光看着系统下线，天灵想了想的亦是同样回到了自己的天灵空间，继续开始了自己的研究……还打算给主人一个惊喜呐！
姑且不论系统这边的情况，在发誓赚钱之后，羽幻当即便是果断无视了游戏的诱惑，转而兴致勃勃的准备起了之后的拾荒，而对此萧雅自然是一宠到底的没有任何反对的打算，而是吃完饭之后便打算立刻前去申请拾荒资格，然而……
“现在是……啥情况？”
当大门打开，还未等萧雅带着羽幻走出去之际，门口站着的一人便是已经在看到羽幻的一瞬间便是直接冲了进来，当然并非是什么找茬的人，而是……
“小幻！”
二话不说冲进来 一把抱住了羽幻，速度快到连萧雅都差点没有反应过来，当回过神来的时候却发现原本自己牵着手的小萝莉已经转而投入了别人的怀中，更重要的是当萧雅转过头以为羽幻打算挣扎的时候，却看到对方在微微一愣之后居然回以了一个拥抱？
什么鬼？！那可是连老娘都没有享受过的待遇，这是哪根葱？！
一瞬间的想法在脑海中产生，然而这边两人却已经对上了话。
“小琳姐姐，你怎么来了？”
看到蔡小琳的一瞬间，羽幻才猛然想起一件大事：那就是这几天光顾着沉迷游戏的她不仅学习给忘了，居然也同样忘记了去跟早先一步来到学院的蔡小琳打声招呼。
要知道蔡小萧兄弟也就算了，直到她是被萧雅带走的，然而蔡小琳可不知道，尽管俩兄弟肯定是会告诉她的，然而自己毕竟‘失踪’了几天，要说不着急那显然是不可能的，这不……都不知道用了什么办法的，蔡小琳居然直接找上了门来，一开口便是激动满满的语气，顿时让羽幻好一阵心虚！
“小幻，这两天你跑哪里去了？知不知道姐姐有多担心你？我听猴子说你被人给拐走了，怎么样有没有什么危险？是不是被做了什么奇怪的事情？来快点让姐姐检查检查……”
几乎没有喘气的一连串话语从蔡小琳口中发出，越说羽幻越是感觉到了心虚，只不过心虚至于的心中却也是有着小小的疑惑，那就是：小琳姐姐的关心她是能够清楚感觉到的，可是后面的话怎么觉得有些怪怪的，奇怪的事情是啥？而且……检查身体干嘛要脱自己的衣服啊？难道是看看自己身上有没有受伤？果然是关心过度了吗？！
尽管羽幻一脸不解，然而却还是乖巧听话的任由眼前的人儿对自己上下其手，对于蔡小琳羽幻自然是百分之百放心的，因此即便是被这样如同玩具一般摆弄她也不会有任何的一件，然而羽幻没意见，一边‘怒火中烧’的萧雅意见可就大大的有了！
明明是我先……抱着这样的想法，眼神已经清楚闪现出了不满的萧雅强忍着出手的当即开口道：
“请问这位同学……”
尽管心中不爽，然是礼貌还是要有的，因此萧雅一开口语气亦是带着些许的柔和，然而……
“嗯嗯，没有受伤，也没有什么多余的痕迹，看起来应该没有被做什么过分的事情！”
“这位同学……”
“哦哦，好像有点长胖了，让我看看胸部是不是也……”
“同学……”
“啊~没事就好，没事就好 ，走吧小幻，跟姐姐回家，姐姐给你做好吃的去！”
拉着羽幻便往门外走，从头到尾无视萧雅的态度终于是让强忍着脑门上青筋的少女脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是皮笑肉不笑的冷漠表情，二话不说一把抓住了从自己身边经过的蔡小琳……怀中羽幻的手臂。
“我说……一言不合就带走我的妹妹，你有没有问过我的同意呐？”
笑吟吟地话语以及妹妹的称呼终于是让蔡小琳吝啬出了一个浅浅的目光，旋即转过头，这位在羽幻眼中一直是温柔可人的大姐姐亦是露出了招牌式的温柔笑容，然而却让羽幻莫名的……打了个冷颤。
‘奇怪，感冒了吗？’
这边羽幻奇怪的揉了揉鼻子，另一边蔡小琳却是看向了萧雅：
“妹妹？”
上下打量了萧雅好几眼，最终定格在了对方脸上的蔡小琳语气带着些许礼貌道：
“请问怎么称呼？”
听着对方的询问，萧雅同样微笑回答：
“我姓萧，萧雅！”
一句话刚说完，却看到蔡小萧二话不说抱着羽幻转身就走，顺便还直接挣脱了对方拉住羽幻的手边走边道：
“原来不是小幻亲姐姐，果然是把小幻拐骗过来的人啊！”
一句话不说的把自家小幻拐走不说，居然还有脸叫小幻为妹妹，也不看看自己这个‘长姐’同意了没有？
“呃小琳姐姐，她……是我的室友跟同学，小雅姐姐！”
耳边听着蔡小琳的抱怨，即便是在迟钝羽幻也能够感觉的到蔡小琳对于萧雅那浓浓的排斥以及浅浅的敌意，不过想想也是，对方无比期待的等了自己好几天，结果自己却跟着萧雅住在这里几天没有去打个招呼，别的不说，光是担心自己的安全这一点就已经让蔡小琳非常坐不住了！
而这一切很显然都是自己的责任，可是看现在这个情况明显的蔡小琳当成了罪魁祸首，因此才会对对方这个态度……自觉理解了真相的羽幻当即不由得开口为了防止对方误会的做出了解释，而与此次同时的这边反应过来的萧雅也已经再一次的挡在了两人的身前 ，听了羽幻的介绍 ，尤其是那个‘姐姐’，还非常骄傲的挺了挺胸……奈何没有蔡小琳的大，最终只能小小的缩回去了一点，但是表情却仍旧不怂。
“哦哦，原来是小幻的同学啊！”
而听了羽幻的解释，明显‘知道了’真相的蔡小琳当即也总算是放下了心中的成见（表面上），转而笑眯眯的看向了萧雅，用着略带歉意的语气开口道：
“刚刚真是抱歉，因为我家小幻从入学被人拐走之后就失踪了好几天，我好不容易查到了她在这里所以刚刚反应有些激动，请不要介意呢~~”
歉意之中带着点点温柔，就连脸上的表情都柔和了不少，然而唯独抱着羽幻的手没有任何松开的打算，反而是微微抱的更加紧了一些。
“呃……怎么会，您也是担心小幻，我理解的！”
对于对方突如其来的歉意，萧雅也是在微微一愣之后紧接着同样露出了一抹和煦的笑容，冲着蔡小琳点了点头道：
“倒是您，我都还不知道您的身份呢，我刚刚听您说‘我家小幻’，难道小幻是您的……亲妹妹吗？”
如果真的是的话，那就啥都别说了，直接叫姐就行了！

8.会不会打起来啊？

“所以现在这是……什么个情况？”
问出这句话的人并不是羽幻，而是在后方跟着蔡小琳赶过来的蔡小萧与蔡小猴兄弟，而他问的人毫无疑问正是身边的羽幻，对此羽幻却也是摆了摆手一脸懵逼：
“你问我，我怎么知道？”
看着客厅之中相对而坐的两道身影，羽幻一边跟蔡小萧兄弟一起露个头默默的观察一边默默的缩了缩身子……总觉得哪个方向有点莫名的冷来着！
“我说，她们不会打起来吧？”
问出这句话的是蔡小猴，然而让人意外的是在问出这句话的时候蔡小猴的脸上却完全没有丝毫担心的神色，反而是充满了……期待？！
“你很希望她们打起来吗？”
面对着羽幻突如其来的提问，蔡小猴想都不想的便果断点了点头：
“那当然了，敢拐我们蔡家的人，那个丫头就是活该欠教训！”
要知道羽幻可是他们最小的妹妹，结果对方居然一声不吭的就把人给拐走，害的两人足足找了几天不说，还硬生生的承受了自家姐姐几天的冷脸与教训，甚至差点因为看护不利而被逐出家门，如此仇恨兄弟俩岂能忘记？！
然而相比起蔡小猴的咬牙切齿，羽幻关心的却是另一方面，那就是：
“道理我都懂，可是你怎么就能确定小琳姐姐打得过小雅姐姐呢？”
虽然真要是按照偏心方面来说的话，双方打起来羽幻肯定是比较偏袒蔡小琳这边的，毕竟对方是自己来到这个世界之后第一个感受到了家人温暖的存在，然而心里偏袒归偏袒，现实之中羽幻却是非常明白萧雅的实力肯定是在蔡小琳之上的，毕竟先不说萧雅拾荒者的身份了，就光说对方曾经去过天塔市这一点……保不准还可能在那里经过过异能觉醒，是一个异能者呢！
“应该是没问题的！”
然而对于羽幻的疑惑，这一次给予回答的却是相较于蔡小猴稳重了不少的蔡小萧，眼看着羽幻投来疑惑的目光，蔡小萧当即笑了笑道：
“你忘了姐姐已经觉醒魔力了吗？”
所以如今的她显然不是曾经的那个普通人了，而是一名魔法师。
“这我当然没忘了，可是……”
毕竟传承水晶还是自己送给蔡小琳的……羽幻才刚刚想到这里，下一秒紧接着却已经露出了不可思议的目光，有些愣愣的看向了蔡小萧兄弟开口道：
“你们别告诉我，这才几天的时间小琳姐姐已经能够使用魔法了啊？”
虽然她的确是帮助蔡小琳觉醒了魔力，并且拥有着传承水晶的帮助下蔡小琳想要成为魔法师显然并不是什么难事，然而即便如此想要成功施放魔法从而成为一个真正的魔法师，那也是至少需要一段时间的，这并非是羽幻的猜测，而是来自系统的推断分析得到的答案，而现在……这才几天的功夫就能释放魔法什么的，除非蔡小琳像羽幻这样有着系统的帮助，否则的话怎么看都不是太可能啊？
“这个啊……还要说是姐姐运气好呢！”
一说这里，蔡小猴当即兴奋的拉着羽幻便说了起来，而从蔡小猴的话语之中羽幻倒是了解了事情的经过：的确是蔡小琳没有系统的帮助原本是不可能这么快就学会魔法的，然而却保不准对方有着其他的奇遇吗，比如说……
“你是说拾荒者学院的魔法科主任收了姐姐作为学生，并且专门为她召唤了一个伴生魔兽？！”
所谓伴生魔兽指的便是魔法师在觉醒了魔力之后从异世界召唤而来的魔兽，乃是与魔法师心灵相通的战斗伙伴，一般情况下只要是正常觉醒的魔法师都会有，只不过那确实需要专门的魔法阵进行引导才行，起初在为蔡小琳觉醒魔力的时候事实上羽幻也是想过要为对方找一个魔法阵召唤一下的，然而奈何魔法阵这么高端的东西还真不是一个废墟村落能够拥有的，因此这件事便搁置了下来。
倒是没想到蔡小琳居然有着这般机遇的不仅找了个老师，还在对方的帮助之下召唤出了属于自己的伴生魔兽，这对于她来说无疑是一件大好事，不仅如此的凭借着伴生魔兽，蔡小琳亦是成功成为了一个真正的魔法师，不仅如此的，因为魔法的强大力量 ，即便只是刚刚觉醒没多久，然而凭借着魔法的力量如今蔡小琳的实力亦是妥妥的在两兄弟之上，甚至于红谷若是排除那丰富的战斗经验之外，都不一定还是蔡小琳的对手了！
没错，相较于什么天赋都没有只能靠装备的拾荒者，魔法师就是这么不讲理的存在！
“这的确是姐姐运气好啊！”
据蔡小猴所说，红谷当时带着蔡小琳来到拾荒者学院原本是为了给蔡小琳找一份工作的，然而也不知道是不是巧合的刚好在废墟之中遇到了劫掠者……也就是流浪在废墟之中的堕落拾荒者，通常以打家劫舍为生的强盗组织，而在交战之中，蔡小琳曾经无意间用着自己的光属性魔力为战斗受伤的红谷进行治疗，恰巧的被监控器所拍摄了下来，然后到了拾荒者学院之后，她便因为这个被找上了门。
异能者排斥魔法师，而魔法师则是看不上异能者，因为如此的天塔市与魔域按照羽幻的话来说就好像是联盟与部落关系一般恶劣，虽然不至于势如水火的程度，但是却也算的上是见面就掐了；然而相较于双方组织而言，拾荒者就仿佛是介入在两者之间的平衡者一般，属于中立组织。
拾荒者大多数都是普通人，然而却并不排斥异能者或者魔法师的加入，不仅如此的，一旦像这样有能力的人想要加入拾荒者这个组织，那么毫无疑问的便会立刻被奉为贵宾一般的待遇，别的先不说，就光说拾荒者学院就有着一条明文规定：但凡异能者亦或者魔法师，无论等级皆刻意免试入学这一点便已经足以说明拾荒者组织对于魔法师与异能者的渴望了。
而现在的在前来拾荒者学院的飞船之中便是发现了蔡小琳这样一个光系魔法的使用者，虽然看对方的出手力度很明显只是一个什么都不懂的刚刚觉醒的魔力者，但是这并不是问题，毕竟他们这里本身就是学校啊，要的就是这种初学者！
有鉴于此的，当红谷带着蔡小琳刚刚下了飞船，还没来得及去先前说好的工作：食堂看看的功夫，下一秒的两人便是已经被一众的学院高层给围了起来，然后各种热情的迎进了学院。
再然后的不知道谈了什么，在之后蔡小琳便成为了拾荒者学院魔法科主任的亲传弟子不说，甚至还直接成为了学院的荣誉导师，享受教师级别待遇，老实说但是别说姐弟三人直接了愣住了，就连红谷都差点被吓得坐在了地上，在之后看向蔡小琳的眼神已经是……充满了莫名的光芒了！
为毛老子就不是个女的呢？要是的话说不定那个觉醒魔法的东西小幻就能送给自己的……大概就是这样的眼神吧！
于是乎，原本作为姐弟三人之中最弱小的存在，如今就这样莫名其妙的成了全家最强，真正坐实了大姐头的身份不说，因为伴生魔兽所带来的增幅以及蔡小琳导师的专心教导……当然也少不了蔡小琳本身的好学之下，仅仅三天的时间便是将一个从前柔弱的小姑娘变成了一个真真正正的魔法师，并且为了改善蔡小琳的体质，据说哪位教导主任还花了大价钱特意为她从黑市买了一管蕴含魔力的基因药剂，专门用来强化蔡小琳的身体，效果可比蔡小萧兄弟二人所用的那种最低级的基因药剂要强大了不少。
也是因为如此的，蔡小猴如今才敢说蔡小琳的实力……他们哥俩加起来都完全不是对手，并且这还只是近前的状况，等到据说蔡小琳正式开始学习正统魔法之后，到了那时便是红谷……那估计都只有被吊打的份了！
所以说魔法师这个东西相比起普通人……也真是开挂的存在啊！
当然比起他们，羽幻的挂更大就是了！
“所以你的意思是，小琳姐姐现在已经是个魔法师了？”
“嗯嗯没错，已经一阶了！”
如此说着，三人目光不由再一次的看向了客厅的方向，如果是刚刚羽幻还有些担心真的打起来的话蔡小琳可能会被欺负，然而如今知道了蔡小琳的这般机遇更重要的是蔡小琳本身这几天的努力之后，再一次看向两人时候羽幻反倒是开始担心起萧雅来了，毕竟……比起努力的蔡小琳，认识萧雅以来在羽幻的眼里这位可一直都是个‘不务正业’的坏学生啊！
尽管通过系统羽幻也知道萧雅天赋很高这种事，然而……一个勤奋的天才跟一个懒惰的天才谁更强这一点……总感觉不言而喻的说！
“所以……”
想来想去，最终羽幻便只剩下了一个问题，那就是：
“待会她们打起来，我应该帮谁啊？”
这一刻，羽幻陷入了两难之中！

9.新生祭

值得庆幸的是打起来这种事情最终……还是没有发生滴，毕竟不管蔡小琳还是萧雅本质上都是为了羽幻好的人，即便是因为某种情况上两人互相看对方都不顺眼，但是看在羽幻的面子上两人也是不可能会真的跟对方动手什么的，顶多也就是在语言上交锋一下，比如说……
“我听说小幻开学几天以来从来没有去上课，是吗？”
作为一个严格的姐姐，虽然说蔡小琳一直以开都非常地宠羽幻，但是却并不会过分溺爱，哪怕是在废墟村的时候，一开始看着羽幻被红谷教训地时候她也顶多是在一边心疼，却不会因为羽幻受伤而去阻拦什么,而只是会默默的在其后为她做点好吃的或者轻声安慰。
然而相比起温柔姐姐型的蔡小琳，萧雅便是属于放纵型的了，因为……
“有什么关系，反正以小幻的天赋这点东西很容易就能理解，有去课堂上的时间还不如多做点自己想做的事情呢！”
嗯，没错，就是一个百分百宠溺型的小姐姐。
“自己想做的事情……打游戏嘛？”
对于萧雅的话，蔡小琳表示别以为自己不知道几天时间以来羽幻都是在游戏中度过的事情，她倒不是排斥羽幻打游戏，毕竟拾荒者游戏某种意义上也算是拾荒者的训练了，然而……这却并不是羽幻沉迷游戏不可自拔的理由。
“有什么关系？反正小幻的基础又没有拉下！”
萧雅虽然溺爱羽幻，但是却也不是不分分寸，至少每天关于学习的笔记她都会非常用心得到摘抄最重点的部分，然后回来交给羽幻，并且督促她进行学习
“可是这样的话，小幻与同学间的交流怎么办？她还小，也是需要交朋友的！”
毕竟小孩子的成长还是非常重要的。
“我不就是吗？小幻有我就够了！”
“你这样说征求过小幻的同意了吗？”
“那她也没有反对不是！”
“她还小，思想容易被带偏！”
“那你的意思是我在诱导小幻喽？”
“啊啦，我这么说了吗？”
“哦呀~那大概是我听错了吧！”
“估计是吧，不过这么小听力就这么不好使了，让你照顾小幻我这个做姐姐的还真是担心呢！”
“那是你多心了啊，阿姨！”
“讨厌，我可没有这么大呢~~”
“是吗？啊哈哈~~”
“呵呵~~”
“……”
漆黑色的气流回升在整个房间的每一寸角落，看着如此场景之下的，当即羽幻三人也顾不上头顶的果断转头躲在了厨房的墙壁后面，在三人对视了良久之后，还是求生欲最强的蔡小猴突然说出了一个小小的提议：
“要不……咱们出去玩吧？”
一句话，瞬间引起了羽幻与蔡小萧的强烈赞同，于是乎在躲过了那强大的黑气风暴之后，三人就这样悄**的流出了宿舍，旋即二话不说便开始了狂奔……逃命！
“于是……我们去哪？”
在总算是逃离了恐怖的宿舍修罗场气氛之后，总算是松了口气的三人当即面临着这样的问题，对此羽幻几乎是想都不想的便给出了答案：
“咱们去拾荒吧！”
自己现在可是还缺钱呢，赶紧拾荒也好早点赚取灵币，然后……沉迷氪金，不可自拔！
然而想法是美好的，然而现实却是残酷的，因为……
“近期的话，大概是不行的！”
说话的是蔡小萧，就在刚刚说完之后面对着羽幻疑惑的眼神，他当即解释道:
“我听说是因为新生祭要开始了的缘故，近期以来学院要对参加新生祭的学生进行选拔，因此这段时间不仅学院学生无法申请拾荒，甚至连在外的拾荒队伍都会暂时性的召集回来，直到选拔结束为止！”
因为这段时间羽幻并没有去上课的缘故，因此对于学院的讯息了解的并不多，所以在这种情况下蔡小萧自然是尽职尽责的为她进行科普：
“所谓新生祭其实就是一种每隔三年便会举办一次的祭点，有些类似于综合活动吧，举办方便是以天塔市，魔域以及拾荒者联盟三大势力共同合作的联盟，每三年轮流在三个地方举办，按照流程算的话今年刚好便是在天塔市！”
顿了一会，似乎是让羽幻消化一下自己的话语之后，蔡小萧继续道：
“而所谓的新生祭其实也很简答，其实就是对镜灭日那场灾难之后人类重获新生的祝福祭典，届时再举办地会举行大量的游行以及各种各样的精彩活动，而同时来自于三大势力的个个学院也会在这期间进行一场学术交流，共同探讨进步什么的……”
“切，说的好听，其实就是示威罢了！”
这边蔡小萧正说着的，然而羽幻却是突然听到了另一边来自蔡小猴的不屑冷哼，当即转过头有些疑惑的看向了蔡小猴，一副洗耳恭听的表情，见此在蔡小萧没有可以阻止之下，蔡小猴当即语气略带激动道：
“说是什么学术交流，其实就是变相的想要展示一下自家学院的强大实力，天塔市一直以来都是与魔域明争暗斗的，双方无论是科技还是魔法都在想尽办法的压对方一头，这种情况下每一届的学术研究自然免不了的互相挑战，时间长了也就成为了一种惯例，说白了就是打一架，谁强谁老大的设定！”
“原来如此！”
闻言，羽幻了然的点了点头，旋即几乎是下意识地问道：
“那咱们拾荒者也要参加吗？”
一句话，看着蔡小萧与蔡小猴瞬间有些沉迷的面容，羽幻亦是顷刻间明白了过来：夹在一个异能者与魔法师遍地走的两方势力中间，作为没有任何才能的拾荒者估计要么是没有资格参加，要么……参加了也是被当成炮灰的存在，因此这才听了这东西之后蔡小猴会这么生气，而蔡小萧则是一脸无奈的原因。
“嘛~~没关系啦，说不定今年咱们学院能拿个好成绩呢！”
明白是一回事，安慰却是另外一回事，尽管在听到了这个新生祭很热闹之后羽幻很明显有种想去的感觉，但是对于争霸赛这种东西一贯平和（？）的她显然是没打算当一回凤傲天上去抢一抢风头的，因而仅仅是安慰了两句，另一方面羽幻已经开始考虑怎么大厅一下关于这场学术交流如何参与的事情了。
然而对于这一点，蔡小萧两兄弟却表示自己也不知道，毕竟他们也不过是第二年入学，还真没有参加过这种学术交流，顶多就是听说过，而因为两兄弟资质平平，因此故而也没有多过去在意，所以对于这种报名的事情显然是不知道的，对此羽幻也只能无奈的挠了挠头，决定回去问一问萧雅去。
毕竟就她认识的人之中，也就萧雅的人脉最广身份也是最神秘了，更重要的是对方好歹也是曾经去过天塔市进修的人，因此去找她的话应该能够问出一些东西来着！
打定主意，因为不能去拾荒的缘故，再一次无所事事的羽幻原本是打算立刻便回去找萧雅问一下的，然而却是在刚刚转身的下一秒猛然想起了此时此刻宿舍之中的状况，刚刚迈出去的脚步瞬间一停，然后……
“仔细想想我好像的确还没去上过课呢，不如去看看吧！”
此时正好时间为中午刚过，下午的课程还未开始的程度，因此抱着这样打算的羽幻当即脚步一转的调开系统地图，朝着教学楼的方向走了过去。
嗯，作为一名好学生，到时间了就该好好上学，好好学习，不能逃课……绝对不是因为害怕家里的环境才不回家的，绝对不是！
“一年级A班1022室……1022……”
因为新生考核拿到了第一名的原因，即便是缺课几天然而羽幻却也毫无疑问被分配到了一年级最好的班级：A班，而在顺着地图显示走向自己班级的时候，完全没有自觉的羽幻亦是没有发现不知不觉间自己已经成为了周围学生们所关注的对象，这一点还是她直到走进自己班级之后才发现的事情，那就是自己……没穿校服？！
话说这个学院居然有校服这个东西吗？
“……”
默默低头看了一眼萧雅特意给自己打扮的粉红色连衣裙以及棕红色短靴，上半身则是一如既往的罩着一个有着大大兜帽的短袖白色外套的打扮，随后又抬头看了眼眼前教室之中那一片片点缀着金黄色的天蓝色校服学生群体以及众人那瞩目的目光，犹豫了两秒之后，羽幻果断伸出手，默默的关上了教室的大门：
“抱歉，打扰了！”
留下了这样一句话，完全不想鹤立鸡群的羽幻便打算转头离开，然而奈何才刚刚转身，身后的教室门已经再一次的被打开，旋即一道充满了认真的声音已经突然从中传了出来：
“请问……你就是羽幻同学吗？新生第一的羽幻同学？”
一句话，硬生生的让羽幻停下了自己的脚步，尤其是听到了对方的下一句话之后，更是不敢再离开了，因为……
“初次见面你好，我是新生第二名的东千雪，三级拾荒者，目前暂时担任A班班长职务，关于您无故旷课一周的问题，我觉得我有必要找您谈谈！”

10.我啥时候又多了个姐？！

“对不起，您找错人了，我并不是羽幻，谢谢！”
老实说如果可以的话羽幻此时此可还真想用这句话直接逃离现场的，然而奈何对方仿佛早已经预料到了这个结果似的，就在羽幻刚转过头还未来得及说话之际，下一秒就看到了对方手中所端着的……全息投影装置，之间上面密密麻麻的学生资料之中，对方轻而易举的点开了关于自己的资料，然后掉了出来顺便对比了一下自己的脸型，然后……就没有然后了！
“呃……”
点名簿这种东西完美无疑的暴露了羽幻的真实身份，当即让她彻底断掉了否定身份浑水溜走的想法，最终只能一脸认命的冲着名为东千雪的少女轻轻点了点头：
“你好，我是羽幻！”
逃课几天，还偏偏被班长抓个正着，此时此刻饶是羽幻有着强大的实力却也是不由在心中默默叹了口气，自认倒霉般的站在那里等待着对方接下来的话语，而事实上就在刚刚听了对方的自我介绍之际，她的心中便有了些许的猜测，毕竟对方刚刚可是刻意强调了一件事情：入学试炼……第二名！
第一名是谁？还用说吗？
‘于是乎我这是遇到传说中的主角必备剧情了吗？’
心中默默的吐了个槽，对此系统想了想之后果断给出了答复：
‘可是我记得那不是男主才有的待遇吗？’
‘你这话说的……好像我就不是男的了似的！’
羽幻心中大大的翻了个白眼，却不曾想这个时候天灵突然疑惑插嘴：
‘呃……主人您不是女孩子吗？’
一句话，空气瞬间凝固了几秒之后，羽幻紧接着露出了恍然大悟的神色：
‘对哦，我现在是女孩子来着！’
实在是刚刚光顾着想狗血套路剧情了，一时之间没反应过来，此时一想才想起来自己貌似的确是女孩子来着，当然尽管如此羽幻却还是要反驳系统的话：
‘能当主角的又不是只有龙傲天，凤傲天不行吗？’
‘……所以主人您已经确定自己就是主角了吗？’
‘难道不是吗？’
然而对此羽幻回答的理直气壮：
‘看着吧，这妹子的下一句话绝对会以‘身为第一名却如此散漫，根本不配当第一名’这样的理由提出跟我决斗，我用我主角的节操担保！’
如此说着，不给系统反驳机会的羽幻为了证明自己主角的身份，当即抬起头看向了对方，然后不错所料的就看到东千雪在确定了自己的身份之后，二话不说已经气势汹汹的朝着自己走来，然后边走还边脱下了自己右手翻看点名簿的手环，随即直接朝着自己……戴了过来？
等等，现在的决定已经不流行扔手套，而是改为戴手环了吗？
正当羽幻为止疑惑之际，下一秒就看到东千雪已经以迅雷之势的将那道翠绿色的智能手环戴在了自己的手腕之上，随后紧接着一张原本绷紧的脸庞瞬间露出了如释重负的灿烂笑容：
“我去，总算是把你给等来了，既然第一名你已经来上学了，那么这个代理的位置我就还给你了……班长大人~”
一句话最后还拐了个弯，充分表现出了对方心中瞬间轻松的心情，然而相较于她的轻松，羽幻却是良久没能回过神来，只是在愣了好一会之后这才愣愣的歪了歪头：
“蛤？”
啥情况？说好的决斗呢？说好的不服气自己的第一名位置呢？这一言不合就交职位是几个意思？
一脸懵逼的羽幻带着这样清晰的疑惑眼神看向东千雪，然而奈何对方根本没有给她解答的意思，反而是转过头来直接对着身后班级已经差不多到齐的学生们高声叫道：
“小的们，你们真正的班长大人来喽，快点叫人听到没有！”
一句话，姑且先不吐槽对方的那个山大王一般的语气，就光说这一句话吼出去之后，羽幻感觉自己瞬间明白了对方的意图：
‘原来如此，在这里等我呢！’
恍然大悟的羽幻顿时对着东千雪露出了警惕的表情，对此系统与天灵同时表示疑惑：
‘什么在这里等您呢？主人您在说什么啊？’
明明是对方好心把班长位置让给了她，还让全班见证，这不应该是好事吗？
‘好事个鬼啊！’
然而对此羽幻却表示自己已经充分看清楚了对方的阴谋：
‘我可是开学至今都没来上学的缺课生，别说在班里没什么名气了，就算是有那也绝对是负分的，然而今天我刚来这小丫头就把班长职位二话不说给了我，这还不能说明问题吗？’
什么问题？很简单……
‘天降班长难以服众，这些同学肯定不会服我，因此待会看着吧 ，一定一个个的给我冷脸或者无视我，说不定还会嘲讽我不自量力一来就夺权呢！’
表示这种类型的小说看多了的羽幻对此充满了了解，眼神亦是充满了睿智的光芒。
‘呃……主人，这应该是您想多了吧？’
对此，天灵沉迷一会之后如此小心翼翼的说道，而相比较她系统的话则是更加直接一些：
‘被害妄想症？主人，这是病，得治啊！’
‘我有什么病？不信你们看啊，我可以用我的节操发誓！’
羽幻信誓旦旦的说到，而似乎是应验她的话语一般，几乎是羽幻这边刚刚回答完系统俩人这句话之后，下一秒的就看到全班同学已经齐刷刷的从座位上站了起来，然后所有目光同时的看到了自己的身上，气势逼人的让羽幻瞬间感觉到了莫大的压力。
‘你们看，我说的吧！’
对此羽幻自然是不会怂的，一边在心中回应，一边羽幻亦是瞬间板正了脸庞，努力想让自己表现的威严一些……奈何这张脸实在是太可爱了，因此即便是在努力也是无济于事，反倒是让一边的东千雪眼中貌似闪过了一丝丝……发现了什么好东西的亮光？
‘切，来吧，谁怕谁啊，单挑还是群殴老……娘我都不在乎！’
眨了眨眼的看着眼前气势逼人的学生们，羽幻心中已经做好了随时变身的打算，如果对方打算单挑，那她就用空我揍非这群人，而如果对方是要群殴的话，那就啥也别说了，星光爆破伺候！
正当心中如此想着之际，下一秒的学生们终于是有了反应，之间他们齐刷刷的离开了座位，走到了讲台，面对着羽幻将之团团包围，然后……齐齐弯腰！
“班长好！”
整齐划一的语气，气势浩荡的声响，仿佛连整个教室都为之震了一震的声响落下之际，羽幻整个人再一次果断进入了懵比状态：说好的挑衅呢？说好的挑战呢？你们这么配合我一个空降班长，这个逼宝宝表示完全没办法装下去了啊！
心中如此充满了凌乱的想着，奈何一边的东千雪很明显看不出羽幻此时眼神之中那种充满了‘卧槽，什么鬼？’的想法 ，反而还沾沾自喜的对着羽幻挺了挺胸膛，语气颇像是在邀功一般道：
“怎么样班长老大？这些人可都是我调教出来的，听话吧！”
所以说班长老大是个什么鬼？我们是土匪还是学生啊？还有你调教他们归调教，不是应该调教成你的人吗？为我调教是几个意思？本小姐还小，不百合的我跟你讲！
“哈欠~~~”
远在某宿舍之中，两名原本正在交谈的少女突然同时打了个喷嚏，但是却并未太在意，而是继续着自己的话题。
“那么关于小幻的事情，就这么说定了！”
“嗯嗯，没问题呢，小琳姐姐！”
“好的，那这段时间小幻就暂时拜托你了！”
“放心放心，有我在！”
“嗯！”
也不知道究竟说了些什么，就看到此时在宿舍之中上一秒还恨不得抄刀子就是干的二人此时已经一副好姐妹的样子坐在了一起，动作亲密的交谈着什么，而在一边则是完全没搞清楚状况的蔡小萧兄弟二人……对脸懵比中……
不得不说女孩子之间的感情还真是个奇怪的东西呢！
另一边暂且不说，这一边的羽幻在经过了短暂的懵比之后总算是搞清楚了自己为什么会莫名其妙的空降成班长，其实答案很简单：排名！
因为排名第一，所以理所当然的便成为了A班的班长，而作为第二名的东千雪理所当然的便成为了副班长；然而奈何因为开学典礼之后羽幻并未来上过学，因此为了维持班级秩序的情况下，教导主任便做主让东千雪暂代班长的位置，等到羽幻回来之后在交给她。
“那么问题来了……你当班长这么厉害，都把他们调教的这么听话，干嘛还要把位置给我啊？”
坐在教师中央自己的专座上，羽幻好奇的看着身侧的副班长东千雪， 语气充满了疑惑：
班级大权说给就给，我看妹子你脑子貌似也没问题啊？
“因为这本来就是为你调教的啊！”
理所当然的语气从东千雪口中发出，这不由的让羽幻默默的小心翼翼的稍稍远离了些许对方，唯恐对方对自己产生什么不好的心思：总感觉对方在觊觎宝宝，宝宝害怕~~~
然而事实上……这确实羽幻真心误会了，因为……
“你可是我亲爱的妹妹呢，当然要帮你拉！”
喵喵喵？我啥时候又多了个姐？
话说我为啥要说又？

11.大概是基因突变吧！

（不好意思，名字打错了，不是‘东千雪’，是‘风千雪’，羽毛群成员：风吹雪友情客串！）
“……不好意思，刚刚风有点大，你说啥我没听清楚，能再说一遍吗？”
一脸懵逼的看着眼前活力十足的少女，对于对方刚刚的话语毫无疑问羽幻是一脸懵逼的，毕竟先不说自己根本不是这个世界的人了，前世自己也只有一个妹妹而已，除了自家缘缘那根本也是没有任何其他的兄弟姐妹，更不用说重生到了这个世界之后，自己本就是孜然一身的一个人，认识的人一个巴掌斗数的过来，突然多了个姐姐什么的……可不带这么忽悠人的！
“我是你的姐姐啊，来，赶紧叫声姐姐听听先！”
总有人想当我姐姐，难道我就这么像控系妹子吗？
心中嘀咕着，面上羽幻自然不可能真的直接开口叫姐姐什么的，虽然对方的年龄看起来的确是比自己要大，叫一声姐姐其实也没啥关系，但是很显然她的这声姐姐跟对方想要听到的姐姐明显不是一个含义啊！
“我们……认识？”
保不准这个世界还有一个叫羽幻的人，所以对方这是认错了？
由此当下，羽幻只能想到这一种可能，因此当即用着疑惑的语气如此问道，而对于羽幻的疑惑，东千雪亦是老老实实的摇了摇头：
“之前从未见过，我也是最近才知道关于你的事情的！”
一句话，羽幻再一次的懵比了起来：
“那你为啥自称是我姐姐？”
认亲也不是这么认得啊，自己啥时候这么吃香了见个人就相当我姐姐！
“因为我们本来就是一家人啊！”
好理所当然的语气，然而这语气越是理所当然，羽幻就越加迷糊，而这样的迷糊亦是一直持续到上课时间，在所有学生均已经入座的情况下，作为副班长的东千雪显然是不会看着羽幻还愣在那里，因此当即把羽幻拉到了专属于她的座位之上，然后顺势的便坐在了她的身边，两人趁着老师没来的功夫继续着先前的话题，对于羽幻的疑惑，东千雪也没有恶趣味的继续隐瞒，而是紧接着的便缓缓告诉了对方自己的身份：
“看起来我那个不靠谱的老爸完全没有想起来介绍我啊！嗯，那好吧我在重新自我介绍一下！”
如此说着，东千雪当即对着羽幻露出了最为灿烂的笑容，然而说出来的话却如同一道惊雷一般直接在羽幻的耳边炸裂了开来：
“初次见面你好，我叫东千雪，出生在废墟之地1628村，我的父亲叫红谷……这么说的话你应该明白了吧？”
一句话，直接在羽幻的耳边炸裂开来，愣愣的看着眼前的少女良久之际，久到老师已经站在了讲台之下的都没能回过神来，还是东千雪若有若无的阻挡住了前方老师的视线，这才没有让她此时呆呆地模样吸引了对方的注意力。
然而这样的掩饰却毫无作用，因为下一秒……
“你居然是那个邋遢大叔的女儿？！”
一句话几乎是脱口而出，而且还是用着一种充满了震惊与不可置信，更重要的是非常大的声音说了出来，然后就是在话刚刚出口之际，下一秒羽幻已经突然反应过来自己现在是在哪：课堂上，而且现在的时间点还是……上课时间？！
“……”
眨了眨眼睛，无辜的眼神看向讲台上原本正在讲课的导师。
“……”
默默捂脸，东千雪一时之间也是默默叹了口气。
“……”
原本讲课讲的好好的却突然被学生打断不说，更重要的是这位专门讲述拾荒者废墟隐匿须知知识的老师在看了羽幻半天之后居然愣是没认出对方到底是自己班里的哪位学生，为什么自己好像从未见过。
整个课堂寂静无声，场面一时之间陷入了极度尴尬的情景之中，而在此情景之下，东千雪毫无疑问是无可奈何的：这种情况哪怕是她也显然不知道该怎么处理了，而羽幻无疑是面红耳赤……那是恨不得挖个洞钻进去的羞红色，而至于老师……虽然用着面无表情的面色来掩饰着自己心中对于羽幻身份的迷茫，但是表面上却没有含糊，对于两个破坏课堂纪律的学生，她亦是非常简单的伸出手，然后指了指门外！
懂了！
于是下一秒羽幻与东千雪已经两两的而离开了座位，耷拉着脑袋走向了走廊的方向……罚站！
先不说对于人生中第一次的罚站东千雪是个什么样的心情，至少羽幻此时的心情却无疑是非常复杂的，只因为……这才来上学几天？旷课，逃课，扰乱课堂纪律，还被罚站什么的，除了打架坏孩子该干的事情自己居然斗干了个遍，这要是放在前世被自己的父母知道了，那绝对是……好像也舍不得打自己来着，毕竟要是让他们知道了自己逃学，那顶多只会担心来着！
担心自己的是不是上刻累到了或者出去玩有没有钱什么的……没错，富二代的家庭就是这么任性！
咳咳~~扯远了，这边尽管被赶出了课堂，然而对于东千雪刚刚哪一个爆炸性的小汐羽幻显然还是一时之间没能接受的了，因此即便是出来了这还仍旧直愣愣的看着眼前的少女，而对此东千雪也是笑眯眯的任由羽幻打量，也没有开口的，仿佛在等待着对方开口询问自己什么似的，而事实上……羽幻还真有不少问题想问，其中最大的一个问题便是……
“大叔这么搓的一个肌肉男到底是怎么生出你这么漂亮的小姐姐的？”
用着五比单纯而纯洁的话语，说出了红谷听了绝对想打人的话，说完之后羽幻便是期待的目光看向了对方，一对黑宝石双瞳眨啊眨的等待着对方的回答：
“难不成是基因突变？”
“呃……这个……”
虽然对于羽幻问的问题东千雪早已经有了不少的设想，也想到了不少的回答，然而此时这一个问题却显然还是打了她一个措手不及，此时一听羽幻的话，当即先是微微一愣，一时之间都不知道该怎么回答这个老爹听了想打人的问题的东千雪只能……略带心虚的点了点头：
“大概……是吧！”
的确，自己这么美美哒的小可爱却又老爹这么一个邋里邋遢胡子一大把的丑丑父亲，说是基因突变貌似也没错来着！
红谷：我丑我的错喽？
哭晕在厕所中……
“所以你真的是我姐姐喽？”
既然确定了对方是红谷的女儿，那么说是自己的姐姐也是不为过的，毕竟严格意义上来说红谷的确也是收养自己的人，虽然自己叫他大叔没错，但是不得不说相处的一段时间之中红谷可是一直把她当成女儿看待的，当然，在训练的时候除外！毕竟训练的时候他一直是把对方当儿子看的，毕竟……羽幻下起手来那是真的毫不留情，典型的坑爹代表而不是贴心小棉袄啊！
“嗯，没错，不信回头我跟老爹联系确定一下！”
这种事说谎显然是不可能的，毕竟只需要跟红谷联系一下就会发现的事实，因此对于东千雪的话羽幻实际上已经是半信半疑了的，只是：
“那为啥我从未从大叔那里听说过你？我还以为大叔是单身……呢！”
差点说出了单身狗三个字，好在最后关头收了回去，毕竟是对方的父亲，这样太没礼貌了！
“嗯，自从妈妈病逝之后，老爹一直都是单身狗来着！”
好吧，自己给面子，然而东千雪这个当女儿的显然不知道自家老爹的面子是个什么东西，直接大刺刺的说完这句话之后紧接着便是解释起了关于自己跟红谷的关系：
“严格来说我在十岁那年便已经离开了家，到现在为止都没有回去过，所以老爹没有提过我也是应该的，毕竟我这边情况有些特殊，有些保密规定也是很正常的事情！”
闻言，羽幻当即了然的点了点头，现如今她也已经不是初入这里的小白了，对于一些基础事情显然也组织知道的，因此此时听着对方那隐晦的话语，在一想对方刚刚自我介绍的三级拾荒者身份，羽幻亦是瞬间猜测出了对方的身份：
“你是……隐居者？”
“嗯，严格来说应该是隐居者的关门弟子！”
实际情况是在东千雪小的时候，一次意外的情况下流落到了废墟之中，然后机缘巧合地被一位刚刚入市地隐居者所发现并救了回来，然后再东千雪的邀请下去了她家小住了几天，然后发现东千雪天赋不错之后便起了收徒的念头，只不过当时因为身上还有事的缘故，因此如果收徒那么就只能要么先让东千雪散养在红谷这里等自己回来之后在进行教导，要么的话就是将对方带在身边进行从小教育。
对于这一点，作为一个深明大义的父亲，红谷为了女儿的未来着想最终也是忍痛选择了后者，然后东千雪便是这样一走六年的跟随着自己的老师流浪在外，直到这一年老师总算是打算在拾荒者联盟定居之后，自己也是顺理成章的成为了这里的学生，而之前因为某些缘故而限制起来的通讯也是得以自由使用，这才联系上了自己的父亲。
而另一边收到了自家女儿的脸系之后，红谷自然是欣喜若狂，只不过在冷静下来之后一听女儿刚好也在拾荒者学院，于是乎也是顺理成章的便打算让对方照顾一下自己的妹妹，然后……
“啥？老爹你终于又有人要了？谁这么瞎看上你了啊？还给我生了个妹妹，我去这太给力了！”
“……”
这女儿……要不还是别认了吧？万一带坏了那么单纯的小幻咋办？
那是那一瞬间，红谷心中唯一的的想法！

12.哦~比挂是吗？

（老规矩，是时候搞个大新闻了！）
（稍微更正一下，之前抽奖抽到的记忆体是joker（王牌），不是Cyclone（疾风），特此更正一下，抱歉！）
当然那在红谷紧接着的解释之下，风千雪这才总算知道了事情的来龙去脉，当即却是莫名的松了一口气：
“原来如此，刚刚入世的隐居者，还是你的救命恩人，所以你就给收养了啊，我还以为是谁这么瞎看上你给你生的女儿呢！”
通讯器另一边的红谷：“……”
是亲女儿吧？这绝对是亲生女儿吧？这满满的坑爹属性！
“总而言之，她现在也算是你的妹妹，刚好你也在学院，替我好好照顾她知道吗？”
因为自己要驻守废墟村的缘故，红谷自然是不可能常常照顾到羽幻的，虽然也有着蔡小琳三人在，但是终究多一个人总是好的，因此强忍着心肌梗塞感觉的红谷当即对着自家女儿如此叮嘱道，然后便是恨不得立马挂掉通讯……果然别人家的女儿永远是最好的，比如说小幻这样的，为啥这个不是自己的亲生女儿呢！
羽幻：？？？
“这我当然知道了，毕竟是我可爱的妹妹呢……我可是充满好奇呢……话说老爸你刚刚是不是在心里嫌弃我了？”
突然话锋一转的质问声音，然而对此红谷的内心却毫无波动，甚至淡定而果断的直接挂断了通讯，反正要交代的事情已经交代完了，还是不要跟这个坑爹的女儿多交流了，心肌疼！
“切，我都还没嫌弃你长得丑呢！”
看着红谷挂断了通讯，这边的风千雪亦是不屑的撇了撇嘴，然后摸了摸下巴的看着已经眼前教师中的某一个座位陷入了自言自语之中：
“话说我这个新妹妹的名字好像是叫……羽幻是吧？新生第一名的那个？吼吼~~我更加感兴趣了呢！”
然后……
“然后我就一直期待着能够在班里见到你，然而没想到你居然一旷课就是一个多星期，所以为了不让你座位班长的威信落下来，我只能以副班长的身份勉为其难的为你暂时打理，务必保证属于我亲爱妹妹的利益不能变！”
我谢谢你啊！
想着刚刚那显然已经被调教成了土匪窝一样的班级场景，羽幻尽管心中默默吐槽，然而看在对方是为了自己好的情况下自然是不会拒绝的，因此此时从善如流的冲着对方露出了灿烂的笑容：
“嗯，谢谢千雪姐姐！”
“嗯嗯，直接叫姐姐就行了哦，都是一家人，不用这么生疏的！”
对于羽幻的称呼，显然风千雪是非常受用的，当然为了跟这位新妹妹更加亲密，名字什么的能不带自然是最好的，毕竟没有名字才更显得亲密不是吗？
“好的姐姐！”
并不知道这其中弯弯绕绕的羽幻老实的叫了一声姐姐，对此风千雪亦是露出了一脸满足的笑容。
“对了，反正现在也有时间，刚好先把班长的位置跟你正式交接一下！”
陶醉了一小会，似乎突然想到了什么的风千雪当即兴致冲冲的托起了自己先前给羽幻戴起来的智能手环，那是学院专属的只有每个班的班长才能够拥有的手环，里面记录了班级里面所有学生的基本资料，之前一直都是由风千雪进行使用，此时既然羽幻回来了那么她自然也不会贪图区区一个点名簿，因此当即的开始对羽幻进行了指导，只不过在那之前……
“呃……姐姐其实我并不想当班长来着，要不还是你来吧！”
这并非是什么推辞的话语，而是羽幻真心实意这么想的，毕竟先不说她因为前世住院的缘故本身就是半个宅，不是很会说话的那种，就光说风千雪这种短短几天把一班调教的这么听话的姿态来看，很显然对方比自己更加适合当这个班长；当然这种话羽幻肯定是不会直接说出来的，因此想了想她便再一次端出了自己的身份：
“毕竟我是隐居者，对这些……真的不怎么了解！”
感谢万能的隐居者身份，使得羽幻即便是表现得在无知也不会有任何人产生怀疑！
“嗯，我知道你隐居者，放心你们这些单纯的家伙啥样子我也很清楚的，所以不会让你为难啦！”
并未接受羽幻的退位让贤，风千雪表示自己座位一个跟一位隐居者流浪了六年的崽，对于隐居者的单纯与无知还是非常了解的，因此虽然说是把班长位置交还给了羽幻，但是却并没有任何给她添麻烦的打算，只是为了抬高自己妹妹的身价罢了，而其他的呃……
“我好歹也是副班长，所有工作我都会给你搞定好，放心你只需要保持好班长的身份以及你第一名的头衔别被人抢了就行！”
非常豪气的拍了拍胸口，一句话落下羽幻下意识的点了点头，不过旋即又疑惑的抬头：
“被抢？”
这东西不都是学校指定的吗？也能抢吗？
“当然能啦！”
看出了羽幻的疑问，风千雪几乎是知无不言：
“每个年级A~E五个班级，每个班级的平均学生大概都是崽三十名左右，高年级的暂且不说，就光说每年的新生一百五十人在一年级的时候都是以排名来确定班干部身份的，然而这种排名事实上也仅仅只能持续一个月罢了！”
挥了挥手，做出一个力量的动作下，风千雪笑道：
“毕竟学生的成长性都是最快的，随着入学之后实力的增长，总会有些刺头学生不满意比别人低一位的身份，因此也想当个班长干部什么的，而这种情况对于学校来说无疑是能够提升学生积极性的好办法， 因此每个月的‘月考’其中便有一项便是学生可以向班长进行挑战，胜利者便可以顶替其职位的！”
想了想又看了看羽幻那娇小可爱的身姿，风千雪紧接着便宽慰道：
“不过你倒是可以放心，想要挑战班长的前提条件是要先打败副班长才行，所以只要我还在你前面压着，你这个班长就是稳稳的！”
“原来如此，天梯教学吗？”
点了点头算是明白了风千雪想要表达的意思，对于对方的庇护羽幻自然也不会不识好歹的说什么自己实力强不在乎什么的，因此当即冲着风千雪笑了笑之后，既然对方话已经说到了这个份上，再说拒绝显然是有些矫情了，因此大方接受了班长身份的羽幻当即点了点头，可爱的小脸带着些许认真道：
“那好吧姐姐，告诉我作为班长平时我应该做些什么？”
前世没上过学，这辈子好不容易有机会了，羽幻肯定是想要把能体验的斗体验一下，逃学的坏学生之前已经体验过了，现在当当班长什么的貌似也的确是个不错的体验，而既然要做……那么羽幻自然便是要做到最好的！
“也没什么，小事的话我都会替你解决，所以你需要负责的事情其实不多，现在的话……大概只有三件吧！”
似乎是思索了一下的，风千雪当即告诉了羽幻她目前的任务：
“第一件事就是作为一个班长，你至少要先把自己班级成员的名字先记住才行，这一点非常重要知道吗？”
“嗯嗯！”
老实的点了点头，或许是给自己面子吧，这一次系统倒是很懂事的没有直接毁掉戴在她手腕上的智能手环，虽然仍旧是充满了不爽，但是至少也是让羽幻微微松了一口气，同时暗道自己回去一定要先把点名簿看一遍，连班级的学生都记不住，的确不是一个好班长该干的事情！
“然而第二件就是作为一个班长，以身作则很重要，所以你……可不能再逃课了哦~~”
那一瞬间，虽然风千雪的脸上仍旧是在小，然而羽幻却是仿佛下意识感觉到了什么危险一般瞬间寒毛炸立的用力点了点头：
“是……是！我知道了！”
“很好！”
对羽幻的态度感到满意的点了点头，风千雪紧接着收敛起笑容继续道：
“然后就是最后一件事，也是目前为止咱们班最重要的一件事：新生祭的观众资格……话说小幻你应该知道新生祭的吧？”
闻言羽幻点了点头：
“嗯，我知道，似乎就是各个学院联合举办的一场祭典，今年貌似是要在天塔市举办是吗？”
“是这样没错，所以接下来一段时间作为班长，从班级里面选出这一届新生祭的参与者资格便是咱们当下咱们最重要的工作了！”
“额，这个人选还要选，不能都去吗？”
对于这一点羽幻倒是有些不解，毕竟在她的印象之中，祭典这种东西不都是应该越热闹越好，所以一般情况下都是人去的越多越容易受到欢迎才对，可是此时从风千雪的语气之中，貌似想要去天塔市参加新生祭似乎还需要经过选拔什么的？
“如果这一届新生祭是在咱们圣遗城举办的话，全去倒是没问题，然而奈何今年的举办地点却是在天塔市，所以……不可能的！”
毕竟拾荒者在所有职业之中一直都是排行最末的，如若不是还占据着三大势力之一的名头，可能连天塔市的大门都不一定让进来着，因此在说出这句话的时候，即便是开朗如风千雪也是多多少少有些不爽：
“不过就是一群仗着天赋高高在上的家伙，明明论起废墟生存以及战斗十个异能者或者魔法师都不一定有一个拾荒者经验丰富！”
毕竟拾荒者因为先天弱势的缘故，战斗基本靠脑子与技巧，而其他职业……基本上都是靠挂！
对此羽幻表示：没事，我有更大的挂！

13.你打算帮谁？

因为今年不是新生祭的本家，因此自然是不可能全班学员都能够集体去观礼的，因此在经过了学校的商议之后，最终分拨下来了每个年级五个名额的设定，然后由每个年级的班主任负责选择人选。
“高年级的暂且不说，咱们一年级的话事实上每一次的选拔要求都是大同小异的，所以倒是不用太刻意的去想名额该给谁！”
“额……什么要求？”
“很简单，实力至上！”
还真是简单粗暴的选拔条件，不过对此羽幻显然很满意，毕竟武力方面的话自己还是非常有信心的！
然后在之后的在风千雪的介绍之下，羽幻也是大概明白了这个新生祭之中，一年级选择人员的方法，而在听完了对方的叙述之后，羽幻便是仅仅剩下了一个想法，那就是：还真是简单粗暴啊！
新生祭观礼，不仅仅是代表着学院去天塔市进行祭典的参与与各种各样的活动，同时某种意义上来说也是展示一个学院实力的大好机会，毕竟在这个危机四伏的残破大陆之上，实力永远是衡量一个实力的最高标准，因此每一年的祭典之中，比武基本上是雷打不动的节目，而也因为如此的，观礼人员自然也是不能够随随便便进行选拔，毕竟这事关学校颜面问题。
“当然作为一年级，咱们就真的只是去观礼的，毕竟那种战斗基本上都是高年级的事情，咱们插不上手的！”
其实对于这一点羽幻倒是想提出反对一件的，只不过想想也没有多说什么。
而综上所述的，关于一年级观礼资格的选拔也是非常简单了起来：就是按照入学排名来计算，前三名直接获得资格就成！
当然这或许对于别的同学来说并不公平，因此学院对此自然也会采取一些别的措施，这也是对于羽幻来说唯一有些小麻烦的地方，那便是直到前往天塔市的那一天之前，作为参与者的前三人都需要随时的接受来自一年级其他学院的挑战，可以拒绝，但是每天必须最少战斗五场以上，一旦失败便会取消资格，由获胜者代为前往。
“所以综上所述的，在接下来的几天之中，你跟我，哦还有第三名的任务便很简单了：摆台子迎挑战，谁来打死谁！”
非常霸气的说出了这么一句话，旋即隔着墙壁看了一眼教师中老老实实上班的A班学生，风千雪的语气不无骄傲道：
“当然你也可以放心，至少A班这些崽子们是不敢挑战咱们的，毕竟是挨过班长老大的毒打的！”
‘……所以这是值得炫耀的东西吗？’
看着一脸匪气十足模样的风千雪，羽幻心中默默吐槽，只不过脸上却是露出了淡淡的笑容，虽然认识之间不长，但是羽幻总感觉在风千雪的身边……自己莫名的放松，这大概是因为对方的性格缘故吧！
交谈之中，不知不觉下课铃色已经响起，为了不被老师找麻烦（风千雪原话），因此在羽幻一脸懵逼的情况之下，这个副班长当即在下课铃声响起的一瞬间便是果断拉着作为副班长的羽幻……跑路了？
喵喵喵？说好的好学生呢？说过的负责人的班长呢？你人设崩了你知道不？
“好啦，小幻你住哪？走带姐姐去看看，好的话姐姐也搬进去，不好的话你就干脆跟姐姐去我那里住得了！”
并不知道羽幻心中吐槽的风千雪在拉着羽幻来到了教学楼外的小路上之后，这才逐渐的减缓了步伐，转过头来笑眯眯的冲着羽幻如此问道，对此羽幻想了想的便是带着对方来到了自己的宿舍，然后……
“嗯，好像比我的狗窝好一些，很好，那么我以后也住在这里吧！”
在之前提起向羽幻确定了别墅中的住宿情况，得知了里面目前只有她跟萧雅两个人之后，没有什么顾及的风千雪当即便是已经拉着羽幻大步地朝着别墅走去，随后没等风千雪伸手推门之际，下一秒房门已经从内部被人打开，露出了其中一个束着长发，身穿围裙的声音。
“啊啦~小幻下课啦，小雪也来啦！赶紧进来吃饭吧！”
开门的人毫无疑问是蔡小琳，在看到风千雪的时候还是微微一愣，然后却是熟悉的打了一声招呼，旋即面带笑容的将两人迎了进来。
“哦哦，小琳姐姐居然下厨了吗？太好了，这下有口福了啊！”
听了蔡小琳的话，羽幻还未回答，这边风千雪却已经笑了起来，一张可爱的脸庞之上顿时露出了无比垂涎的表情。
“你这话说的，好像我之前没给你做过吃的似的！”
面对风千雪那夸张的演技，蔡小琳亦是直接白了对方一眼，却并未有什么别的反应，而从这一两句话之中，却也不难看出两人之间那熟悉的关系。
“所以……你们认识？”
歪了歪头看向眼前彼此熟悉的两人，羽幻问道，对此二人对视一笑亦是同时点了点头：
“那当然啦，我跟小琳姐姐可是一个村长大的呢，虽然我离开了六年，可是她永远都是我最最亲爱的姐姐呢！”
兴奋的一把抱住蔡小琳的手臂，当然也没忘记另一只手摸了摸羽幻的小脑袋：
“当然你也是我最最亲爱的妹妹就是啦！”
一句话，顿时让蔡小琳 露出了无奈的笑容，眼神之中却是充满了宠溺之色，而就在这时的羽幻却是突然再一次问道：
“那小萧跟小猴是你最最亲爱的什么？”
一句话，瞬间让风千雪脸上的表情逐渐消失，转而想都不想便回答道：
“他们？讨厌的臭男人，想让本小姐记住，先打得过我再说吧！”
一句话 ，刚刚好的传入了因为听到动静而从屋中走过来的蔡小萧兄弟二人，瞬间这句话便如同一柄利刃一般直直贯穿了二人的胸膛，一对虎目之中顿时留下了生无可恋的泪水……明明是男人，结果地位是家里最低的不说，就连实力也是，这打击着实不小啊！
一番打闹也算是真正向羽幻证明了风千雪与蔡小琳三人之间的关系，随后互相笑闹了一会的几人不可能一直站在门口，还是再蔡小琳的侧身之下将两人拉了进来，关上门一家人这才美美的坐在了已经摆满了美味佳肴的餐桌之上。
“唉？小雅姐姐呢？”
直到上桌，羽幻这才发现貌似少了个人，毕竟这里可她跟萧雅的宿舍，就这样一言不合的带着这么多人过来，羽幻倒是觉得挺对不起萧雅的，毕竟严格来说这算是未经过对方同意来着。
“她啊，我让她去打酱油了！”
对于羽幻的疑问，蔡小琳倒是用着满不在乎的语气给出了这样的回答，瞬间便是让羽幻一辆懵逼：
“蛤？”
打酱油是个什么鬼？而且您俩刚刚不是都快要打起来了吗？怎么现在你让打酱油人家就去了，难不成……小琳姐姐打赢了？
细思极恐之下，羽幻看向蔡小琳的目光顺便已经变了，变的像是在看……大boss一般！
“啪~~”
“啊呜~~”
“胡乱想什么呢？是厨房的酱油用完了，所以她主动请缨去买的呢！”
正当羽幻胡思乱想之际，一根筷子已经不轻不重的敲打在了她的小脑袋上面，随后蔡小琳失笑的声音便是紧接着传了过来，顿时让羽幻的面色变的炯炯有神。
感情还真是去打酱油了啊！
“所以你们谁打赢了？还是说没打起来？”
求生欲望这种东西显然羽幻是没有或者说没有意识到的，因此在听了蔡小琳的话之后，想什么说什么的羽幻当即便是问出了这个自己非常在意的问题。
仔细想想小雅姐姐可是（猜测）异能者，而小琳姐姐则是（实锤）魔法师，这两个人若是打起来的话，谁会赢羽幻还真的挺好奇的。
“没打起来！”
瞪了眼一脸求解的羽幻，蔡小琳当即没好气的说道：
“好歹我们两个现在都算是你的姐姐，怎么打？”
要真是打起来了，羽幻帮谁姑且不说，但是肯定会对她们之间的关系产生影响，蔡小琳跟萧雅都是聪明人，自然不可能真的因为这种事情而闹起来，因此顶多就是语言交锋了两句之后，紧接着便已经开始了合作规划……嗯，规划如何一起养妹妹！
毕竟大家都是当姐姐的，争风打架哪有一起研究如何把妹妹养的更好重要啊？
“也是……”
完全没有意识到自己即将被多个姐姐包养事实的羽幻听了蔡小琳的话也是认同的点了点头，无论是蔡小琳还是萧雅虽然性格上并不一样，但是羽幻却是知道她们都是温柔的人，因此真的打架什么的显然是不可能的，所以她刚刚的问题其实只是开玩笑罢了，所以……
“所以要是真的打起来，小幻你打算帮谁啊？”
笑嘻嘻的声音突然从身后传来，正在思考的羽幻几乎是想都不想的便下意识地回答了一句：
“那我当然是拿着爆米花围观……”
话音嘎然而止，旋即有些僵硬地转过头，下一秒羽幻看到地便是身后一脸亲切笑容地……萧雅！
“哦豁~~是吗？围观呢~~~”
与此同时，蔡小琳同样充满了和善地眼神亦是传递了过来，投射在了羽幻地身上。
吾命休矣~~~

14.闲来无事，做任务吧！

姑且不论经历了怎样的地狱，总算是吃完了一顿午餐的羽幻就这样生无可恋的趴在自己的床上，然后堵上了耳朵尽量不让自己听到外面的争吵。
嗯，没错，外面再吵架，而吵架的原因也很简答：关于小幻下午于晚上的归属问题！
蔡小萧于蔡小猴毕竟是男生宿舍的人，因此秉承着强烈求生欲望之下的吃完饭便早早的溜掉了，顺便值得一提的是或许是因为同样成为了拾荒者学院学员的缘故，蔡小琳在不知道跟萧雅达成了什么协议的情况下之后便是果断搬进了这间宿舍，而同样的风千雪亦是以羽幻（真）姐姐的身份入住了进来，对于这一点，无论是萧雅还是蔡小琳显然都没有阻拦的可能。
毕竟严格来说红谷算是羽幻的监护人，那么说风千雪是羽幻目前最亲的姐姐也是丝毫没有什么问题的，虽然说如果论时间的话对方无疑是最后一个，但是奈何对方近水楼台……好像哪里不对？算了！
于是乎一个宿舍四个人，羽幻就这样理所当然的成为了食物链最底层的存在，一头三个姐不说，在她们面前还没有丝毫的发言权：这部，明明是决定自己归属的事情，结果却根本没有自己插手的余地，仅仅只是三人一个眼神之下，羽幻便是老老实实的怂回了自己的房间，然后就这样趴在床上等待着临幸……呸，是等着晚上当抱枕。
吵着吵着外面的声音却是逐渐消失，取而代之的是一片安静之色，羽幻并不知道外面究竟是什么情况，然而在感应到了别墅中已经没有人了之后的系统与天灵却是晃悠悠的飘了出来，系统还是一如既往的淡蓝色光幕，而天灵则是一个如同小精灵一般巴掌大小飞舞在半空中的淡红色小人，看着这样的羽幻，两人的反应各不相同。
“啊啦~~主人您果然是很受欢迎呐！”
发自内心的赞叹声的同时，天灵亦是暗叹自己的眼光，不愧是自己，居然选了这么一个受欢迎的主人！
“切~~渣女！”
然而相比起天灵的夸赞，系统的语气就有些莫名的……不爽了，也不知道是因为什么不爽，总之就是看着自家主人在被别的女人各种哄抢的时候她就很不爽，非常的不爽……然而奈何不爽能咋办？现在的自己只是个光幕，对此根本就毫无办法，因此系统也只能对此咬牙切齿，然后默默的继续积蓄能量，等待升级，毕竟下一次……等着吧那些根自己抢主人的雌性人类们，不会太久的！
“呜~~”
完全无视了眼前两人各不相同的说法，羽幻这边却只是整个脑袋都埋在了枕头之中旋即无力的晃了晃，在发出了一声淡淡的响动之后紧接着已经面带迷茫的抬起头，先是看了眼自家的两个系统，随后一个轱辘的从床上坐了起来，随手打开了系统：
“心情不好，我要抽个奖转换一下心情！”
发出了如此宣言，就看到天灵瞬间露出了欲言又止的表情，而系统却是有些幸灾乐祸的提醒道：
‘主人，您的灵币可就剩下一次十连抽的机会了，您确定要用吗？’
一旦用光之后，也就代表着羽幻就真的变成穷光蛋了，对此羽幻自然是知道的，但是……管不住自己那只手啊！
“抽！”
优柔寡断永远是兵家大忌，因此当断则断之下的，羽幻果断出手摁在了眼前的抽奖界面上，然后……
“……”
啊~这个令人绝望的世界啊，还是快点毁灭吧！
看着手中那基本没啥用的硬币亦或者卡片等物品，羽幻再一次露出了生无可恋的表情，随后果断一倒头……
睡吧！至少梦里什么都有！
“主人，接任务吗？”
也不知道过去了多久，总之就是在羽幻迷迷糊糊睡醒了之后，出现在眼前的便是一道带着虚拟笑容的淡蓝色电子光幕，系统的声音慢悠悠的从中响了起来，顿时让刚睡醒还有些迷糊的羽幻先是微微一愣，然后回过神来：
“唉？系统有任务功能吗？”
探索，修复，魔改，抽奖，商城！
如果玉环没记错的话，系统应该只有这五个能力才对啊？
‘有的！’
对此，系统的回答相当淡定：
‘这是此次升级之后系统所添加的新功能，主旨在于为了更好的促进主人的成长以及磨练主人的整体素质！’
做任务可以磨练人，当然这并非是系统刻意增加了这个功能的重点，重点还是为了……奖励！
确切来说是给自家主人送钱，毕竟虽然表面上对于羽幻那是各种嘲讽，但是好歹也是自家主人，作为一个宠主的系统，她怎么可能看着自家主人因为没钱或者非气十足而现如苦恼之中呐？因此为了转移对方的注意力同时也是为了变相给对方送钱，在不触犯规则的前提下系统还是能够稍稍动用权限增加一些功能的：比如说任务。
“哦哦，这个好像挺不错的，那有什么任务啊？；亮出来看看！”
并不知道具体这些事宜的羽幻只以为这仅仅是系统升级之后衍生出来的功能罢了，当即脸上也是瞬间清醒了过来，满脸好奇的看着眼前的光幕，下一秒就看到上面的笑脸逐渐消失，取而代之的是一条条金色字体的选项：
‘请选择任务等级：轮回，SSS，SS，S，A，B，C，D，E，无限制！’
一共十个选项出现在眼前，仅仅是思索了一下之后的羽幻便是果断将小爪子放在了……轮回等级的上面，排行在SSS之上，拿着应该就是所谓最难的任务了，羽幻玩游戏就比较喜欢先看看最难的是什么，然后以此当成目标来努力，然而……
‘权限不足，未开启轮回任务！’
很好，看起来自己实力还不够，或者说系统的等级还不够，因此想了想的羽幻有点了点下一个SSS的选项。
‘权限不足，未开启SSS任务！’
“……”
再往下一格接着点！
‘权限不足，未开启SS任务！’
“……”
接着点！
‘权限不足，未开启S任务’
“……”
没有在继续点下去，看着这一系列的权限不足字眼，羽幻当即陷入了沉默之中，然后……果断手指朝下，点下了最后一个！
“要是这个也是权限不足，那么就说明系统你在玩我！”
当然很显然系统是不可能真的用这东西耍弄羽幻的，因此当手指触及最后一个选项之后，熟悉的字眼并未出现，而是画面一转的已经变成了另一行字体：
‘无限制任务数量：三’
‘任务一：拾荒（可重复）！’
‘任务要求：任意拾荒一次！’
‘任务条件：获得至少价值五百灵币以上资源，上不封顶！’
‘任务奖励：三千灵币＋拾荒大礼包一份！’
‘任务评价：作为主打职业任务，这是这是重点（圈起来）！’
“……暂时做不了，下一个！”
随手一滑，又是一个任务出现：
‘任务二：组队（可重复）’
‘任务要求：寻找一名队友！’
‘任务条件：对方好感度需在百分之八十以上，必须与主人为确认组队关系（附注：限定女生）！’
‘任务奖励：一千灵币＋好感度礼包一份！’
‘任务评价：别问为什么限定女生，如果你心中还有那么一丝丝身为男性的想法的话……会懂的！’
“……所以到底是为什么要限定女生啊？”
老实说羽幻还真不懂，但是真问出来那岂不是说明自己已经彻底变成女孩子了？有鉴于此的当即羽幻果断选择了闭嘴……我不问，因为我懂！
没错就是这样！
“这个任务……倒是可以找小雅姐姐她们回头问问来着！”
拾荒者是能够组队，但是却也是需要申请的，并且人也不能太多，多的话需要拾荒者等级，像羽幻如今这种最低级别的拾荒者，基本上只允许三人组队，这是为了防止有人滥竽充数，冒领拾荒积分，因此这件事羽幻觉得自己还需要考虑考虑并且找萧雅她们商量一下，当然并不是担心她们会不答应，而是担心……都答应！
毕竟羽幻现在的等级只能找两个队友，然而自己的姐姐有三人……这特喵的就很尴尬了，因为她选谁落下来的那一个都肯定不会放过自己，而一想到三位姐姐那各不相同但都是充满了和善的眼神，羽幻表示……算了算了，还是等升个级再说吧！
反正这仨人对自己的好感度肯定是在八十以上的，所以这一点倒是完全不用担心！
只是可惜了另外的兄弟俩：蔡小萧跟蔡小猴，谁让他们是男生呐？对任务无益因此果断被羽幻排在了最后面，对此兄弟俩默默哭晕在了厕所……哦，还有红谷，三个人！
‘任务三：契约（可重复）！’
‘任务要求：契约任意队友（经由任务二系统认证队友）成为魔法少女&假面骑士’
‘任务条件：需经过本人同意并且满足相应资质要求，好感度（忠诚度）必须在百分之八十以上！’
‘任务奖励：同系列变身道具×3（随机），同系列变身器×1，灵币一万，骑士&魔法少女大礼包一份！’
‘任务评价：真正的骑士（魔法少女）从来都不是孤军奋战的，所以……上吧少女，不要怂的去开后……去寻找伙伴吧！’

15.这魔法少女我可不敢当！

（涉及原著动漫作品的，为防万一羽毛不会多说，请见谅！）
‘你刚刚……其实是想说的后宫吧？’
正当羽幻思量着自己的三个无限制任务的时候，这边天灵却是跟系统在暗中聊天，在看到第三个任务那临时更改的字眼之后，天灵想了想之后当即果断问了出来：
‘为什么啊？你不是不喜欢主人身边的女孩子吗？’
系统对于羽幻的占有欲虽然她自己没啥自觉，但是天灵可是看的明明白白的，不说羽幻那三个姐姐了，就说自己这个外来系统也是经过了一番辛苦之后如今才让眼前这位系统勉强接受了的，然而现在系统这个任务啥意思：居然怂恿自家主人去外面找女人……呸，找伙伴？这说了好听是同伴，然而以自家主人那颜值，那弱受样子（羽幻：喵喵喵？），就问那个女孩子抵抗得了跟这种人百合？！
所以这就是实打实的怂恿孜阿吉主人开后宫呐吧？
“那又怎样？”
对于天灵的疑惑与猜测，系统冲冲地语气表明了她现在心情非常不好，然而尽管如此却还是尽量忍耐地解释道：
“主人在这个世界上不可能一直都是孤身一人的，这个世界的本质……或者说某些东西在这几天你相比也知道了一些吧，所以主人注定是不可能平凡一声的！”
在这个世界上，唯有自己的主人是注定的主角，不为别的，只因为她是自己所选上的人，因此……
“既然无法平凡，那么就需要想尽一切办法让主人强大起来，孤军奋战永远是最愚蠢的，所以必要的伙伴，同伴是必须的；并且不仅如此，还需要她们对主人的忠诚心亦或者……爱才行！”
尽管还是有点小小的不爽，但是系统懂分寸，一切以主人为优先这种事情可不是说说而已的，而是她的原则，她的底线！
‘所以……为啥必须是女孩子？男孩子不行吗？’
尽管系统说的慷慨激昂，然而天灵却仍旧表示自己只疑惑执着于这一个问题而已，对此系统的回答也是简单：
“你想让主人嫁人顺便送对方一个大大的后宫？”
一句话，天灵先是微微一愣，脑海中不自觉的便是显现出了自家主人被某男人搂在怀里的……呸，想什么呐？谁敢老娘剁了他！
一瞬间产生了这样狂暴想法的天灵果断摇了摇头：男人？不存在的，永远不存在的，别说嫁了，哪怕碰自家主人一下都不行，绝对不行……谁动剁了谁！
包括蔡小琳的那两个弟弟以及羽幻的监护人大叔……也！不！行！
“……？！”
某一个瞬间，正在某宿舍锻炼的兄弟俩以及某废墟之中拾荒的大叔同时打了一个冷颤，突然感觉背后凉凉的？错觉吗？
虽然说无限制任务有三个，然而当羽幻仔细冷静下来之后却发现，事实上自己目前仍旧是一个都做不了，要问为什么的话：拾荒暂时因为新生祭的缘故还是搁浅状态，而想要组队无疑是需要拾荒的，至于最后一个的契约任务。
“能够契约的东西我手里似乎也有，但是……”
手腕一翻，乳白色的卡片出现在了手中，那是目前为止羽幻所抽出来的仅有的一张能够契约的卡片，而通过它也的确是可以让任何认同契约的人获得强大的力量，然而老实说要是让羽幻来选择的话，她却完全不想将这股力量送给自己认识的任何人……这并非是因为羽幻不舍得，而是因为……不想坑人！
只因为这张卡的属性：
契约卡·丘比（一次性）：通过卡片可召唤出丘比（孵化者）虚影，认同者与之签订契约成为魔法少女，从而获得希望的魔法少女之力！
非常简单的一段介绍，听起来是不是非常的棒？然而对于这种不亚于欺诈性的介绍表示自己看过原著的羽幻却只想说一句话：
“我可去你妹的希望吧，绝望还差不多！”
没错，这张契约卡的功能非常的简单，那就是通过卡片而与召唤出来的丘比签订契约，从而成为魔法少女，就跟所有想象中的魔法少女展开一样的，听起来就是一种非常不错的东西，然而事实上却并非如此……不，应该说是正好相反！
这可不是什么好东西，反而是一种在看到的第一眼羽幻就差点直接卖给系统商城，唯恐沾上一点点的可怕东西 。
丘比，出自原著《魔法少女小圆》之中真实名为‘孵化者’的生物，能够通过与少女签订契约，以实现对方的任何愿望为代价的让其成为魔法少女 ，与邪恶的魔女进行战斗，从而保护世界！
听起来是不是很耳熟？嗯，与传统魔法少女非常相似的经典展开，至少在当初被自家妹妹推荐着看这个动漫的时候羽幻是这么以为的，然后当那个时候的他兴致勃勃的看了下去之后，下场却是差点从此自闭，再也不敢正视治愈（郁）系动漫这个东西，更是为此原本就比较虚弱的身体直接又病了一场，差点去了半条。
当然其结果便是妹妹因为这个被父母狠狠的责罚了一顿，自己也是愧疚的连续几天几夜的照顾自己不敢离开半分就是了！
而也因为如此的，羽幻从那时候便深深记住了这一部魔法少女的著作，并且比之其他作品记的更加深刻……差点上了心理阴影作品的名单来着！
没错，对于羽幻来说，这就是一个如此恐怖的东西！
魔法少女定下契约，通过变身与魔女进行交战，双方一个代表着希望，一个代表着绝望，正义与邪恶之间非常明显的划分……个鬼哟！
谁能告诉我一下魔女居然是魔法少女因为绝望而转化过来的是怎么回事？
谁又能告诉我一下魔法少女变身的灵魂宝石里面放着的居然真的是她们的灵魂是怎么回事？
谁在来告诉我魔法少女许了多大的愿望，最终就会带来多大的绝望又是怎么回事？！
这尼玛就是个坑，是个骗局……全宇宙最大的骗局！
而这个丘比，毫无疑问正是全宇宙最大的骗子！
念及至此的， 羽幻当即再一次握紧了手中的卡片，不知道第多少次的起了将之卖掉的念头，只不过想了想的，最终却也不知道是出于什么心理的便将之再一次放回了背包之中……总感觉这东西以后会有用来着，虽然不知道是好是好，但是秉承着对自己直觉的相信，羽幻最终选择赌上一把。
反正大不了就是把它放在背包里生灰呗，又不占空！
小小的纠结了一会，虽然说能够契约的大有人在，然而因为没有契约用的道具，因此最终羽幻想了想的也只能暂时放弃了立刻完成一个任务的打算，转而再一次的将目光放在了任务界面上面。
这一次点开的自然不是无限制任务，在将其上的三个任务记在了心中之后，羽幻紧接着的便看向了剩下还未查看的几个任务：A，B，C，D，E，F六个任务选项，想了想的羽幻还是果断伸出点开了A的任务选项，然后这一次预想中的‘权限不足’却并没有出现，反而是伴随着一道金光闪过，一条金色的任务讯息紧接着便是出现在了上面：
‘A级任务：万众瞩目！’
‘任务要求：参加新生祭典，以获得第一！’
‘任务条件：成功保证参加新生祭典资格，并且以任意组队（最少五人）形式达成新生祭典比武冠军成绩！’
‘任务奖励：假面骑士变声器（任选）×1&假面骑士辅助变身道具（任选）一套；魔法少女变身器（红宝石）×1&职介卡（七张）×1’
‘任务评价：身为一个有系统的穿越人士，是时候真正告诉一下世人自己的存在了，因此去吧少女，告诉别人你伟大拾荒者的身份吧！’
“……其实我个人觉得如果是告诉别人我假面骑士或者魔法少女的身份的话，可能回比拾荒者更好！”
然而奈何那些都是副业，拾荒者才是主职业，因此羽幻想改显然是不可能的，而原本她也便是打算去参加新生祭的，因此此时看到这个任务自然是理所当然的接了下来。
A级任务目前只有这一个，虽然接了下来然而却仍旧不是短时间所能够完成的任务，因此羽幻还是要继续看下去，然后A级之下倒是没有了权限不足这样的情况发生，然而从B一直看到了E却仍旧是没有一个任务，完完全全就是一片空白，对此系统的解释也很简单：
‘虽然主人您有着这些任务的执行权限，但是任务的发布是需要结合您当下的实际情况来生成的，空白便代表着 目前您身边并没有能够生成的任务！’
“好吧，懂了！”
点了点头，羽幻最终点开了最后的F级任务，然后原本以为估计也是个空白的羽幻一看之下。
“哦嚯~不错哎！”
任务，密密麻麻的任务，不仅仅只是单独的一个，而是零零散散的足有十个左右的任务就这样的出现在了羽幻的眼前，看着这一切，姑且不论这些任务都是什么，至少此时眼神闪闪发光的羽幻只剩下了一个想法，那就是：
抽奖的灵币，有了！

16.提升实力的方法！

宿舍中，在经过了一番惨烈的‘厮杀’之后，最终凭借着自己强大的姐姐立场的蔡小琳取得了压倒性的胜利，在以一句‘你们能够负责小幻的一日三餐吗？’的疑问之下，两个十指不沾阳春水的大小姐便是果断败退了下来。
毕竟如今蔡小琳入住了宿舍之后，原本只靠着出去吃以及点外卖的宿舍总算是动用了尘封已久的厨房，而作为宿舍的公用厨娘，她的这句话显然不是这两个只负责吃饭的人所能够抵抗的，毕竟……蔡小琳做的饭是真的比食堂外卖好吃啊！
再然后的，当羽幻这边正在忙着任务事情的时候，带着胜利者笑容的蔡小琳已经慢悠悠的走入了房间，随后便看到了……躺在床上好像已经睡着了一般的羽幻，对此微微一笑的蔡小琳并未多过于打扰，只是在笑了笑之后便转身……做晚饭去了！
没错，这一个架吵了整整一个下午，正是因为已经到了晚饭时间她才因为获得了这场天时地利的胜利，因此此时的蔡小琳倒是一点也不着急，左右今晚小幻就是自己的，也不在乎这一点时间不是？
抱着这样想法的蔡小琳仅仅是看了羽幻一眼之后便紧接着离开了房间，而此时躺在床上的羽幻说是睡着了，事实上却是直接进入了系统空间，此时正在……整理物资之中！
因为最近沉迷抽奖不可自拔的缘故，导致了羽幻不仅花光了自己存了好久的灵币不说，背包之中也无疑是多出了不少‘强力’的道具，然而这些道具之所以要打上引号却并没有什么别的意思，而仅仅是因为这些东西羽幻……一个都用不了！
“苦恼啊！”
硬币，开关，卡牌，卡盒，锁头，小瓶子，眼魂……林林总总接近上百件的道具就这样随意的放在羽幻的身前空地上，在这篇白色的空间之中几乎随手抓起来一个羽幻都能够清楚的直到这些东西的作用以及能力，毫无疑问都是非常强大的变身道具，然而却因为残缺了另外重要的一部分而根本无法动用，除非将其他部分也抽出来!
然而奈何……现在的羽幻是个穷光蛋！
这特喵的就非常的尴尬了！
“难道就没有一个能用的吗？”
随手拿出了一个眼魂，然而上面却没有任何的图案，仅仅不过是一个黑白相间的零置眼魂罢了，通过系统介绍她知道这东西能够召唤一个眼魔士兵亦或者封印‘伟大之力’，前者是召唤出来的东西基本上打不过没变身的羽幻，后者的话倒是能够让之真正进化成眼魂，然而奈何先不说那个‘伟大之力’是个啥，没有腰带也是白搭！
把玩了一会随后又拿起了另一边的契约卡盒……这东西倒是不需要腰带，因为只需要放在能反光镜子上面便能够直接倒影出腰带，然后将之插入便能够变身，然而……看着其中空空如也的卡盒，没有了其中的契约卡片也是无用，更何况就算是有卡片，试问羽幻现在上哪找一个镜世界的怪物签订契约去？
“也不知道异兽行不行！”
抱着这样的想法，这一件东西无疑也是pass，暂时没啥用！
当然要说卡片的话也不是没有，并且那张卡的里面也的确是封印着怪物来着，然而……拿起了一边中间画着怪物，左上角与右下角同时还标着一个梅花六标志的卡片。
“组合不对，用不上啊！”
一个出自龙骑，一个出自剑，不是一个体系的东西就算是在接近也没啥用，因此还是只能闲置！
“然后是锁头……这玩意我记得能吃，不过似乎会变成怪物……想想还是算了吧海姆果实我可不敢碰！”
“职介卡……话说我记得A级任务完成之后好像送一个红宝石魔法杖来着，这倒是可以先收起来，梦幻召唤什么的……好期待！”
“风·库洛牌啊……没有初代萌王的装备也是基本没用！”
“哦哦，这个是满装瓶啊……话说里面有星云气体吗？没有的话难道让我找个人然后创造成怪物在打败吸收？不太好吧！”
“灵魂宝石……跟丘比一个性质的东西，略过略过！”
“圣石之中……这倒是好东西，不过貌似顶多提供一下魔力源泉，当个魔力充电宝挺不错的，要不回头魔改一下送小琳姐姐一颗吧！”
“这个……”
挑挑拣拣了半天，终究还是一个能用的都没有找出来，尽管心中有着淡淡的失望，但是羽幻却仍旧是非常认真的将这些东西分门别类的规整到位，每一个系列的组合都是相继放好，反正以后抽奖的机会多的是，实在不行还能靠魔改碰运气，这些东西只是暂时用不上，但是其珍贵性却是毫无疑问的，因此用得上是早晚的事情！
抱着这样的想法之下，羽幻最后便是将目光落在了自己从这一系列物品之中唯一挑出来的几样（大概）能用的东西，然后摆在了自己的身前，不多一共只有三样：库洛牌（风），圣石之种；Double驱动器（简称W腰带）外加一枚（joker）王牌记忆体。
其中圣石之种是因为羽幻决定直接将之改造成魔力充电宝送给如今已经觉醒了魔力的蔡小琳以及同样是魔法师的风千雪所特意挑出来的，而另外两样却是……天灵与系统特意出声选出来的，因此看着眼前的几样物品，在随手将圣石之种丢进了系统光幕之中，然后使用自己刚刚卖掉了几块欲望硬币以及那个空白满装瓶之后所赚来的灵币进行魔改之后，她的目光便是紧接着落在了剩下的东西上面：一张长方形的类似于塔罗牌一样的卡片：背面刻画着复杂的魔法阵，正面则是一个双手交叉在身前，仅有着上半身并且大半被双肩的羽翼所包裹的少女。
一个通体为黑色，正中央却是一个银白色与红色交织在一起的拥有着左右两个U盘插槽的腰带以及另一个刚刚好能够插入其中的紫黑色U盘，或者说是记忆体。
“好啦，说吧，我一没有那个鸡头魔法杖，二没有第二个记忆体的，这俩个东西我该怎么用？”
将两样东西随意的摊在了身前，看着眼前一红一蓝两道光幕，羽幻当即问道。
对此先开口的是天灵：
“主人，我在这张卡片上感应到了非常浓郁的风元素力量，其中甚至有一股说不清的精神波动……有些类似于记载上的风系元素精灵的感觉，不过她似乎……被封印了？”
天灵指的自然是风牌，作为一个本身便是偏向于魔法生物的人工智能存在 ，对于魔力元素这样的东西显然天灵的感应还是非常强大的，这也是她刚刚在感受到了风牌上面的气息波动之后主动提出让羽幻将之留下的原因所在。
“元素精灵？封印？啊……哦，我想起来了，差不多吧！”
听了天灵的话羽幻一时之间还没有反应过来，待过了两三秒之后这才恍然大悟的点了点头，同时稍微回忆了一下道：
“这东西貌似是一个叫什么库洛里多的魔法师所创造的卡牌，一共多少张我忘了，总之每一张里面都同时封印着一个不同属性的……魔法生物吧大概，我手里的这个就是风，掌控着属于风的力量来着！”
随口解释了两句，紧接着羽幻便是轻轻叹了口气：
“可惜光有卡片，没有魔法杖……嗯，就是所谓解开封印的钥匙，我根本没办法动用这张卡片就是了！”
那个鸡头……不对，应该说是钥匙，虽然在原著中说不上是唯一，但却也是使用库洛牌的主要道具，虽然说在原著中羽幻也是见识过别人不用那玩意便能够使用库洛牌，然而奈何那只是动漫，根本没有详细的解释其原理，因此羽幻也根本不知道那是如何做到的，再说……
‘没有魔法杖的魔法少女还算是 有灵魂的魔法少女吗？’
抱着这一诡异的想法，羽幻也并不像去找那些不需要魔法杖便能够使用库洛牌的方法就是了！
“这样啊，那……主人，这东西能给我研究一下吗？”
似乎是了然的点了点头，天灵突然开口如此说道，对此羽幻亦是满不在意的点了点头：
“嗯嗯，我的东西你们随便用，这个就不用跟我报备啦！”
反正大家都是自己人，没必要搞得这么麻烦的！
“谢谢主人！”
羽幻的信任让天灵心中一暖，犹豫了一下之后便再一次开口道：
“另外主人……能不能在顺便给我一点风之结晶？”
那是羽幻曾经在暴风城的风罡漩涡之中获得的宝贝，虽然说当时被自己的铠甲吸收了一部分，但是剩下的却也是被羽幻当成了宝贝带了回来，虽然暂时不知道有什么用处，但是……价值高啊，毕竟最小的一块似乎都能卖个上千灵币来着，也因此若不是系统与天灵的阻挠，说不定之前抽奖的时候羽幻便将之干脆打包卖掉然后开心十连了！
此时天灵提起，羽幻自然不会不舍得给，当即点了点头：
“嗯，你随便用！”
“谢谢主人！”
再一次道了声谢，下一秒的就看到地面上的库洛牌已经光芒一闪的消失在了系统空间之中，而同时天灵的光幕亦是关了起来，当即此间便只剩下了系统跟羽幻，对此羽幻在看了看地上的腰带之后便果断对着系统道：
“所以……这东西 你也想研究吗？想要的话就直接拿去吧！”
如此说着，然而系统却并未给出什么反应，只是在沉默了一会之后突然问道：
“主人，您的风之结晶……还剩多少？”

17.进阶的夏喵！

“主人，您的风之结晶……还剩多少？”
突如其来的问题让羽幻微微一愣，毕竟这玩意她暂时不知道怎么用，所以还真没怎么关心过，此时听到系统一问，当即看了眼自己的系统背包之后这才道：
“嗯，大约还剩十来颗，其中多数都是碎渣，完整的话……有三块吧！”
‘三块……稍微操作一下的话应该是够了吧！’
语焉不详的话语从系统光幕之中发出，旋即面对着羽幻疑惑的目光，系统当即开口道：
‘主人，先把碎渣都卖掉吧，应该能卖个几千灵币来着！’
“呃？哦，好！”
对于系统突如其来的指令羽幻并未拒绝或者疑惑，而是点了点头老实的划开了界面然后果断点了点那些残渣将之卖掉，一瞬间便看到原本空荡荡的灵币顷刻间充盈了起来。看的羽幻双手顿时……蠢蠢欲动！
“这些是给主人用来魔改的，不准拿来抽奖！”
深知自家主人这段时间沉迷抽奖不可自拔的态度，系统看着她此时的眼神当即突然高声说道。
“呃……哦！”
略带失望的叹了口气，不过紧接着羽幻便突然反应过来了对方刚刚话中的意思：
“魔改？魔改啥？我现在有什么需要魔改的吗？”
圣石之种已经放进去魔改了，因为毕竟本身就是个魔力个体，再加上改造方面不多，所以除了灵币之外倒是并不需要添加些别的东西，而现在羽幻仔细想了想自己手头上的东西，貌似也没有需要魔改的啊，所以……系统这话啥意思？
‘非常需要！’
对于羽幻的疑问，系统给出了确定的答案：
‘主人您不久之后就要去天塔市参加新生祭典，甚至还要参与大比武之中，在那之前，系统判断主人您有必要提升一下自己的实力了！’
大比武毕竟不是之前那样简简单单的拾荒，只是去一些已经被调查的差不多的低等废墟，除了偶尔晃荡的异兽与天灾之外根本遇不到别的什危险，因此相对而言还是非常安全的。
而天塔市的大比武……要知道那可是一个凑齐了异能者与魔法师，以及天塔市与魔域各种各样其他领域其他职业的天才们云集的一个所在，要去那种地方，甚至还要再其中脱颖而出，显然光是一个空我铠甲以及还未成绩的旭日之心是根本做不到的，因此再分析了一下之后，系统果断打算给羽幻‘开个挂’来着！
反正自己本来就是个挂，给主人稍稍放放水也没啥关系的嘛~~
“提升实力？哦哦，怎么提升啊？”
虽然不是很懂系统的话，但是能够提升实力这一点羽幻还是挺开心的，毕竟谁不喜欢变强不是？因此此时一听系统的话，羽幻赶忙好奇的问道，对此系统没有回答，虽然只是一个光幕，然而羽幻却感觉对方的眼神此时刚刚好的落在了系统背包之中的风之结晶以及……一边的腰带上面，顿时羽幻若有所思的眯了眯眼。
“系统，你的意思是……”
她仿佛已经猜出系统所谓提升实力的办法了！
‘是的主人，考研您运气的时候到了，开始吧！’
没有掩饰与故弄玄虚，直接承认了羽幻猜测的系统当即如此说道，对此羽幻先是沉迷了一下，然后……
“行吧，那就赌一把！”
如此说着，他当即伸出手点在了系统背包中的风之结晶上面，然后另一只手随手一掏，从另一边打开的系统商城之中花了一个灵币买了一个……塑料U盘！
“系统，魔改开始！”
‘是，主人！’
……
“小幻醒醒，吃饭啦！”
魔改还在进行中的时候，羽幻突然感觉到了外界有人在叫自己，当即睁开双眼之际便看到蔡小琳那一张关切的脸庞：
“怎么了？是哪里不舒服吗？”
足足睡了一个下午的时间，以为 羽幻是累了，但是以防万一蔡小琳还是如此问了一句，对此羽幻自然是轻轻摇了摇头：
“没，就是昨晚熬夜有点晚！”
虽然说当下的羽幻尚且沉迷抽奖不可自拔，但是却不代表着她已经忘记了曾经的耻辱，因此每到晚上夜深人静，自己有了空闲的时候，羽幻是会毫不犹豫的进入到游戏世界之中，目标：打倒滑稽！
然后每一次都是一声粘液的被弄回来就是了！
‘今晚再去试试，我就不信了！’
没有自己通关不了的游戏……曾经自己可是在妹妹面前如此夸下过海口的，即便如今到了异世界，羽幻可也不想当一个言而无信的人，因此等着吧滑稽，早晚弄死你丫的！
“嗯，这样啊，那也先下来吃点东西在早点休息，要是不想动的话待会姐姐给你端上来？”
对于羽幻晚上玩游戏的事情蔡小琳自然是知道的，原本不同于萧雅的支持，座位一个合格姐姐的她是很想反对的，然而奈何那个游戏的确算是拾荒者所开发的专门用来训练的东西，因此就算是抱着不能玩物丧志想法的蔡小琳也根本无法责备什么，因此最终只能叮嘱羽幻玩可以，但是不可能忘记休息。
“呃，不用了，我下去呃……那就麻烦小琳姐姐了！”
原本想着跟蔡小琳下去一起吃的，然而却是在刚刚起身的一瞬间身体猛然僵硬了一下，旋即果断又躺了会去的羽幻用着略带一丝尴尬的语气如此对着蔡小琳说道。
“嗯？那好吧，你先等等姐姐给你去端上来！”
虽然不知道小幻为什么突然之间表情微微有些怪异，但是蔡小琳也并没有太在意什么，只是觉得对方可能刚刚清醒还有点小迷糊什么的，因此点了点头也没有多问的便转身离开了房间，而也正是在目送着对方离开房间足足过去了接近三分钟之后，羽幻这才确定了对方的气息已经消失在了门外，旋即再一次坐起身，面无表情的掀开被子。
“喵~~”
被子掀开，里面出现的却不仅仅是羽幻的身体，还有着另外一具如同小猫一般蜷缩在自己身上的较小身影……好吧，不能说是如同，而是的确就是一个猫耳小萝莉此时就这样卧在羽幻的怀中，并且……一丝不挂！
被子中的是夏喵，那个因为之前的战斗被魔法师当成使魔送给了自己，如今作为女仆被自己雪藏在系统空间中的猫耳小萝莉，至少通过契约羽幻能够非常确定这一点。
在将夏喵带到了拾荒者学院以来，这些日子夏喵一直都是藏在系统空间之中的，毕竟如今的羽幻还是学生，得遵守校规，要是真的直接将夏喵放出来的话，在系统跟天灵都不能暴露的情况下，夏喵的存在肯定会成为一个大问题，因此只能选择将夏喵暂时隐藏起来，等之后有机会了在将之光明正大的留在自己的身边。
而对于羽幻的这个决定，夏喵显然是不可能反对的，毕竟作为被调教出来的使魔的她最主要的任务便是服从自己主人的安排，别说是暂时居住在哪一片白茫茫的空间中了，就算是让她自杀夏喵也不会有丝毫的犹豫，更不用说这个主人对她已经是前所未有的好了，不仅让她叫姐姐，还对她总是各种关心，能够遇到这种主人对于夏喵这种使魔来说无疑是天大的喜事。
也正是因为如此的，尽管这些日子以来出来的次数少之又少，然而每一次的夏喵都会在无人的时候尽己所能地伺候羽幻，务必做到全心全意十全十美的程度，对此羽幻虽然有劝过亦或者不适应，但是在小萝莉坚持的目光之下最终也是默默的习惯了。
而也正是这之后的，大概就是在几天前的时候，夏喵却是突然陷入了沉睡之中，一开始羽幻还有些担心对方会不会出什么事了，结果经过了系统与天灵同时查看之后才发现对方只是异能升级了之后，这便也是放心了下来，之后任由其在系统空间中沉睡，虽然从系统的反馈中羽幻知道了夏喵近期将会苏醒，然而却不曾想到会是以这种情况苏醒。
当然这并不是重点，重点是……
“谁来给我解释一下为啥她会变成这样啊？”
严格来说夏喵的性格有些偏向于内向，或许是曾经被训练怕了的缘故，夏喵对于他人的接触总是会或多或少排斥，并且本身也是话不多，比较偏向于沉默干活，绝不出风头的那一种，然而现在……
“喵喵~~姐姐姐姐~~喵呜~~”
看着怀中仿佛真正的猫咪一般趴在自己身上，不断地用着一对毛茸茸的猫耳朵蹭着自己，并且是不是发出了撒娇一般叫声的夏喵，老实说若不是契约的联系还在，羽幻还真以为自家小女仆可能被人掉包了什么的呢……
然而通过契约玉环却知道……没有，这的确是自家女仆没错！
所以好端端的睡了一觉之后为啥会变成这样呢？
对此，系统表示自己有话要说！
‘因为她升级了，主人！’
“呃……我读书少你别骗我，升级是这样的吗？”
‘那是副作用，主人！’
“什么副作用？”
‘**！’
“？！”

18.车祸现场！

为什么夏喵会变成这样呢？对此在经过了一番探查之后系统的解释非常的简单：
‘因为她的异能是属于变异系的，在提升的同时难免会短暂时间内产生一些影响，因此会有一些猫的某些习性也是在所难免的！’
而猫的习性是什么羽幻自然是知道的，当即稍微推了推越粘越紧的夏喵，羽幻当即问道：
“所以她这个撒娇猫的状态要持续多久？总是这样贴着我可吃不消啊！”
最重要的是对方现在可是一丝不挂啊，变成了小猫之后似乎是觉得衣服碍事来着，因此夏喵直接便将之扔到了一边，羽幻原本是想帮忙床上的，然后……就被不耐烦的夏喵直接把衣服撕成了碎片……还玩起了衣服撕碎了的布条！
‘根据计算，大概……三个小时吧！另外主人……’
“三个小时？那还好……”
还好时间不算太长，闻言羽幻当即松了口气，不过紧接着却又突然反应过来系统刚刚的欲言又止，当即好奇的问道：
“怎么了系统？还有什么？”
总觉得这个另外让人有种 不好的预感！
‘……主人，她这并不是什么撒娇！’
系统对羽幻的理解提出了更正：
“严格来说这属于猫在某一个季节都会产生的一种身体本能反应，严格来说并不是撒娇……或者说不仅仅是撒娇这么简单，而是还有着别的……”
总感觉系统是在拐弯抹角的跟自己解释什么，对此羽幻在满脸迷茫的眨了眨眼之后，果断面无表情道：
“系统，说人话，谢谢！”
‘主人，她这是发~！’
“……”
那一瞬间，空气似乎陷入了死寂之中，直到良久之后羽幻这才用着满是迷茫的语气问道：
“刚刚风太大我没听清，系统你说啥？”
听错了吗？显然没有！
‘主人，您没有听错，她确实是在发~！’
一句话，羽幻几乎是下意识的便想要将怀中的夏喵推出去，然而似乎是看出了她的想法一般，小萝莉下一个瞬间已经紧紧的抱住了羽幻的脖子，平日里绝对不敢做出来的举动如今那叫一个流畅，不仅如此在抱住羽幻的同时亦是抬起头，一对充满了可怜兮兮的湿漉漉大眼睛已经水灵灵的看向了羽幻，内里充满了无措与茫然……以及一丝丝的委屈。
“喵呜~~”
啊~~好可爱，不行了，**就**吧，反正便宜的也是自己……老实说那一瞬间羽幻是真的在一瞬间产生了这样的想法，在被夏喵如此可爱又充满了诱惑力的表情萌到了之后，她原本挣扎的气力猛然便是一泄，随后待她反应过来的情况下，便发现自己已经被抓住机会的夏喵扑到回了床上，然后……居然就开始扒自己的衣服了？
“不是，我现在也是女孩子啊，你发~我也帮不了你啊！”
瞬间惊慌的抓紧了自己的衣服不然对方得逞，两世为人第一次经理这种情况的羽幻虽然说在书上看到过不少次此类桥段，然而当真正发生在了她身上的时候却还是不由手足无措起来，梗着脖子想要对夏喵晓之以情动之以理的报以解释，然而奈何……**期的小猫会听那都有鬼了！
“呜呜~~姐姐姐姐~~主人~~”
亲昵的叫声充分显现出了夏喵对于她的信任，对此羽幻充满了无奈的同时心中却也是莫名有着一丝小小的窃喜，然而现在很明显并不是想这些的时候，毕竟暂时之间羽幻可没有百合的打算，更不用说是被逆推了，因此她还是在企图挣扎。
奈何夏喵的力气此时出奇的大，除非羽幻用上真正实力否则的话根本睁不开，而若是用上实力的话……难保自己不会伤害到对方，念及至此的羽幻当即犹豫了一下，最终无奈的开始求助。
“系统，天灵快来帮忙！”
直接对着眼前的空气发出了求救的讯号，然而令人奇怪的是平日里随叫随到的系统与天灵这个时候却仿佛失联了一般没有任何的回应，而是任由羽幻就这样被欺负着，置羽幻的呼声如无物。
“系统，天灵，赶快呜……？！”
或许是羽幻的声音吸引了双眼已经变成了樱粉色的夏喵的注意，就在羽幻这边一边拼命保卫着自己的衣服一边向两个系统求助的时候，下一秒冷不丁的一道柔软的嘴唇已经紧紧的贴了上来，柔软的触感在那一瞬间让羽幻瞬间瞪大了双眼，随即只觉得大脑轰的一声炸裂了开来，旋即便什么都不知道了。
我这是……被强吻了？初吻？两世初吻？被一个妹子？一个猫娘？
一道道疑问如同刷屏一般的从脑海中闪过，导致了羽幻久久地没能回过神来，只能这样目光呆滞地看着眼前还在自己身上蹭来蹭去地夏喵，连身上原本紧紧抓住的衣服都顾不上的呆滞在了那里……对此夏喵显然没有去关注这些，只是潜意识中觉得此时嘴巴上有股甜甜的凉凉的味道不断传来，非常的舒服。
“呜呜~~”
也正是这种舒服的触感刺激了本能一般，下一秒夏喵已经更加深入的开始索取这甜甜的触感，甚至连受伤动作都忘了的，于是乎两个一个衣衫褴褛一个一丝不挂的小萝莉就这样同时一动不动的紧紧拥抱在床上，双唇相接的不断发出‘呜呜’的声响，粉红色的气息不断地在房间之中飘荡，好似作为点缀一般充满了梦幻地色彩。
然而某些人来说，这却完全不是梦幻，而是……噩耗！
“砰~丁零当啷~~”
餐具掉落在地上地声音突然将羽幻从沉醉中惊醒，属于食物地香气慢悠悠的传入了鼻尖，而在口中的，则持一股湿滑的充满了甜丝丝的气息充斥着自己的口腔，那一瞬间甚至于让羽幻下意识的伸出舌头舔了舔，随后瞬间回神……等等，嘴里这软软的是个什么鬼？！
猛然瞪大了双眼，入目便是一张几乎与自己贴在了一起……不对，是已经与自己贴在了一起的可爱而熟悉的脸庞，紧接着目光缓缓向下的，羽幻所看到的便是对方两人此时的姿势以及自己的姿态。
“~~~”
目及至此，下一秒突然激灵灵的打了一个冷颤，也正是这个冷颤的让羽幻同时顾不上自己此时的状态，有些迷茫的抬起头，越过了此时眼前满眼迷离光芒的夏喵之后，随后便看到了此时正目光呆滞，面无表情站在门边的……蔡小琳？
‘哦豁~修罗场来了呢！’
这道声音是来自于羽幻的意识之中，是天灵的声音，同时也暴露了对方并未失联反而是一直在看热闹的事实，然而此时此刻很显然羽幻已经来不及去找对方的麻烦了，因为就在此时的眼前，位于她面前的蔡小琳已经满脸微笑的走向了床边，虽然是在小，然而不知为羽幻总有一种……对方下一秒就会掏出一把菜刀砍死自己的错觉！
话说自己为什么会有这么可怕的错觉呢？
“你们……在干什么？”
仍旧温柔，仍旧带着笑意，然而却莫名让人寒毛炸立的话语从蔡小琳的口中发出，顿时让羽幻甚至于她怀中还出于失声状态的夏喵同时打了一个冷颤，羽幻抬起头像是看了一眼面前的蔡小琳，见对方的目光就这样直勾勾的看着夏喵，毫无情商的她唯恐对方是误会夏喵是什么潜入者的羽幻赶忙解释道：
“小……小琳姐姐你别误会，小喵是我的使魔，嗯……就是女仆的意思，并不是什么可疑人物，没有危险的！”
因为长相的缘故，在拾荒者村落那种鱼龙混杂的地方羽幻曾经也是遭遇过一些不法之徒的骚扰，也正是因为如此的对于突然出现在羽幻身边的陌生人蔡小琳都是保持着一种敌对的态度，这一点羽幻非常的清楚，因此为了防止对方直接动手，此时她赶忙做出了解释……然而很显然，解释的方向不对！
“你们……在什么？”
仍旧是同样的问题，羽幻先是微微一愣，旋即老老实实的做出了回答：
“呃……那个小喵是动物系的变异异能者， 好像因为升级的关系所以像猫一眼**了，我刚起来就把我扑倒了！”
说着，并未注意到蔡小琳眼中幽深光芒的她示意了一下自己现在状态之后继续道：
“然后她就一直想脱我的衣服，之后又亲了我！”
说到这里，绕是以羽幻属于男孩子的内心也是不由微微有些脸红，毕竟这也算是人生中第一次的初吻，难免会有一点小小的羞涩。
“脱衣服……亲你？”
羽幻老老实实的点了点头，虽然有些小小的羞涩，不过却并未太过于在意。
对于羽幻来说，前世的她虽然在书本以及网络中接触到过关于这方面的些许知识，然而一来似懂非懂，二来也是父母与妹妹的刻意转移注意力之下，导致了羽幻对于男女方面都没怎么明白呢，更不用说百合这么高深的艺术了，所以在她看来这其实并不是什么大不了的事情。
毕竟先不说小喵跟自己的关系，就光是两人都是女孩子的身份事实上她也不怎么在乎的，只是初吻这一点还是稍稍有些羞涩罢了！
然而对于蔡小琳来说，这却完全不一样了！
NND，老娘守了这么久的小肉肉被外面这么多恶狼盯上也就算了，没想到好不容易斗赢了恶狼，还没来及的享受的功夫却发现小肉肉已经被一直偷腥狐狸给抢先了，这能忍吗？
对此，羽幻表示：夏喵是猫，不是狐狸，所以应该叫偷腥猫才对！
不过小琳姐姐说的偷腥……啥意思啊？

19.洒家又回来了，滑稽！

鉴于羽幻的那疑惑的眼神过于纯洁的缘故，以至于蔡小琳到嘴的话顿时被硬生生的咽了回去，不过就这样放任着眼前这只**的小猫接近自家小幻那显然是不可能的事情，因此在果断将羽幻的晚餐放在了一边的桌子上之后，蔡小琳充分发挥出了自己废墟村生活了十几年的气力，二话不说走上前便是强行将一人一猫分了开来。
“我把她带下去治疗一下，小幻你先吃饭吧！”
“呃……嗯，好的，那麻烦小琳姐姐了！”
原本夏喵被放下之后羽幻这边还是小小松了一口气的，随后下一秒便是开始紧张，不知道该如何皆是夏喵的存在，毕竟严格来说对方算是偷渡过来的，然而此时看蔡小琳的态度很显然是不打算过问这件事，不仅如此的居然还二话不说的便想要去帮对方治疗，对此羽幻自然是说不出拒绝话的，反而是满脸感动的冲着蔡小琳道了谢。
果然，还是小琳姐姐最有爱心啊！
对此，被称赞非常有爱心的蔡小琳表示：**？谁会治这东西？不过既然是热度没地方发泄的话，那就去跑个凉水澡好了，反正……有萧雅在，冻不死！
心中抱着完全是恶意满满的打算，当然口中蔡小琳自然是不可能真的说出来的，因此当即便是对着羽幻露出了一个大大的笑容：
“嗯，那你吃完饭早点休息，睡不着的话也可以玩一会游戏，姐姐今晚可能……会晚点回来！”
原本是想要早点享受一下小幻牌抱枕的，然而夏喵的出现很明显让她产生了危机感，毕竟小幻刚刚可是说了的，对方是她的女仆？而且看这情况明显还是贴身的那种，对于这样的夏喵，人间蒸发很显然是不现实的，因此……需要去找另外几个情敌商量一下对策！
这是关于姐姐党与眼前萝莉党的斗争，必须慎重！
对此，一直在暗中观察的天灵默默吐槽：所以，我们是什么党？
系统：系统党，超然存在！
天灵：哦，懂了！
瞬间优越感十足！
“喵？喵喵喵~~主人~~”
或许应该说是动物的敏锐直觉吧，羽幻并未感觉出蔡小琳心中的想法，然而被直接搂着腰限制了行动的夏喵却是清楚的感觉到了眼前这个人类对于自己浓浓的‘恶意’，而也是出于这种恶意的刺激，此时此刻完全没有多少理智的夏喵下意识地便想要挣脱，在无果之后便是用着祈求地眼神看向了自己唯一可以依靠地存在：羽幻，眼中水汪汪的光泽开始打转，看着羽幻瞬间产生了名为心软的情绪。
“呃，这……要不……”
刚打算开口说要不就让小喵回来，反正大家都是女孩子其实也做不了什么的话，却是冷不丁的下一秒蔡小琳已经突然开口：
“哎呀，看来病情加重了啊，事不宜迟小喵我先带夏喵妹妹下去了！”
如此说着，完全不给羽幻反应机会的蔡小琳下一秒已经带着夏喵直接消失在了房门之中，真·光速魔法师的速度之下，空气中只残留了一道若有若无的……惨叫声？
喵~~
“这是……加重了吗？”
直到蔡小琳消失良久之后羽幻才从愣神之中反应过来，然而紧接着便是疑惑的歪了歪头，不过这种事情很显然蔡小琳是不可能骗自己的，因此抱着此想法的羽幻当即也没有太在意，开开心心的吃了早饭之后便是……果断开始玩游戏！
滑稽，多次受辱之仇，是时候来了结一下了！
刚刚从系统那里领取了一些E级任务的羽幻表示：今天非得攻略你！
……
这一次的战场是一片广袤无垠的星空，满天繁星闪闪点点的时不时会划过一道道如同流星一般的光芒；只不过虽说是流星，却并不似真的那样转瞬即逝，反而是在划过一条光带来到了羽幻跟前之际，会如同被定格一般的停顿个两三秒，然后才会继续划过，然后消失，对此早已经经历了很多次的羽幻自然知道那并非是什么流星，而是一个个的辅助道具，只不过其中有好有坏罢了！
此时的羽幻并未去过多的关注头顶之上时不时划过的流星，反而就这样站在接近透明的星空跑道之上，目光淡定却又好似充满了熊熊火焰一般的看向自己后方长长的透明走道，语气冰冷道：
“来吧，是时候决一胜负了！”
好歹刚刚也是用掉了剩下所有家当刚刚给自己升了级的人，此时此刻面对着这款自己饮恨无数次的游戏羽幻也算是充满了信心，当然这并不是盲目的，是有来源的，至于来源……
“轰~~~”
平整的跑道伴随着羽幻一句话落下之后瞬间支离破碎，随着一道道玻璃一般的碎片 落入了下方无尽的虚空之中，一道**的金黄色的巨大物体亦是缓缓地从下方票了上来：圆圆地轮廓，大大地弯曲双眼，以及那贱的简直让人想要简直大卸八块的嘲讽笑容从其中露出，巨大的滑稽刚刚出场的一瞬间便是毫不犹豫地给羽幻来了一个嘲讽的眼神。
‘手下败将，等着被哗~一身吧！’
虽然说对方没有说话，然而此时此刻从对方的眼神之中羽幻却是清楚的感觉到了这样的一层意思，当即刚刚才因为升级的喜悦顿时从心中一点点消失，取而代之的是即便是黄河之水用尽也浇不掉的熊熊怒火从心底燃烧而起。
“走着瞧！”
平心而论羽幻自认为自己的脾气也算是很好的了，毕竟十几年修身养性的病床生活也不是白住的，因此即便是到了这个世界这么久，真正让羽幻生气的事情事实上还真没有发生过，然而就是面对着这款游戏，这个滑稽的时候，羽幻却表示：去特喵的淡定，去特喵的修养，老娘今天就是要弄死它！
抱着这样想法的，羽幻果断的……转身就跑！
弄死对方只是一个比喻，毕竟这是一个跑酷游戏，傻子才会去跟对方硬碰硬的，当然是跑路才是王道了！
“咕噜噜~~”
上一秒还是豪言壮语，下一秒便怂的直接跑路，如此操作好似是让滑稽也微微一愣似的，下一秒对方也不含糊的，圆滚滚的身材顿时超前一滚，伴随着羽幻所跑过的路段被一点点的碾压成了碎片，巨大的滑稽亦是带着那万年不变的嘲讽脸庞一点点的追了上来。
“第一步，加速三秒……”
毕竟是挑战了上百次的对手，对于对方初始的设定羽幻自然是非常清楚的，因此在一边奔跑一边在心中默念了几秒钟之后，下一秒羽幻眼前猛然一亮：
“就是现在，跳！”
自己给自己下达了指令，下一秒前冲的身姿猛然一跃，不偏不倚的冲向了一道刚好过来的流星，想都不想之下的羽幻当即伸手一拍。
“砰~~~”
“嗡~~~”
无形的风瞬间将她的全身包裹在其中，瞬间衬托着羽幻飞出去了接近十米的位置，与越来越近的滑稽稍稍拉开了些许距离，对此羽幻自是满意的打了个响指：
“很好，加速buff，那么接下来……”
“咕噜噜~~~”
圆滚滚的滑稽突然一个加速的同时，一个弹跳间巨大的身影已经猛然跳了起来，随后长大了嘴巴的笔直朝着斜下方的羽幻咬了过去，对此羽幻也是不慌不忙，就在对方俯冲下来接近地面几米位置的时候，猛然一个翻滚朝着一侧滚去。
“砰~~~”
巨大的滑稽扑空，却是直接撞坏了周围五米以内的所有道路，包括一侧羽幻的脚下也不例外，见此羽幻当即趁着裂缝还未彻底崩塌的瞬间猛然一个起跃，朝着远方安全的路段跳去的同时亦是伸出手顺便拍了一下一个身边的流星。
“砰~~~”
光芒环绕其身，然而下一秒澎湃的重力已经朝着自己身上席卷而来，让羽幻的面色微微一变：
“切，重力吗？”
负面buff加身，似乎是为了把握时机一般的滑稽下一秒已经趁着羽幻速度大减的这一刹那功夫赶忙再一次追了上来，巨大的滑稽大口展开，明明距离着羽幻还有着数米远的距离，却看到下一秒的一根长长的鲜红色的舌头已经猛然从中钻出，直接朝着羽幻席卷而去。
“所以我才坚决不用魔法少女的能力啊！”
“砰~~”
转身，出拳，红色的铠甲瞬间包裹全身，一拳将来袭的舌头击退的羽幻当即也不知道是在跟谁吐槽一般开口道：
“这尼玛触手怪可是魔法少女的天敌啊！”
那可是有因果效果的，因此羽幻坚决不用魔法少女的能力，尽管那样变身之后自己便拥有了飞行能力那也是坚决不用，毕竟……万一真的中了大宇宙的诅咒，被缠住了咋办？她可不像被这样那样啊！
“哗啦啦~~~”
鲜红色的舌头被击退，然而却并未气馁，反而是在空中甩了一个花之后紧接着便是以更加迅速的速度再一次冲向了羽幻的方向，对此这一次的羽幻却并未再次回击，因为就在刚刚那一拳之间，滑稽的身影已经趁机距离自己近了一分，如果自己这个时候在反击的话，那么便很有可能会被追上，念及至此的，羽幻果断选择……撤退！
“呼啦~~”
红色的身影瞬间变成了蓝色，原本奔跑的背影亦是顷刻间化为了残影，再一次出现时羽幻赫然已经是在几十米开外的距离。
“咕噜噜~~”
而在她身后，巨大的滑稽仍旧在锲而不舍的追逐着，带着那张充满了嘲讽的面庞。

20.三十年河东…莫欺萝莉穷！

（羽毛在sf的第一个年，大家新年快乐啊！）
“呼哧~呼哧~呼哧~终于……终于……”
巨大的星空之中，身穿蓝色铠甲的身影站立在其中，在其身后，无数悬浮在半空中的巨大玻璃碎片的中央，圆滚滚的滑稽正散发着淡淡的光芒，仔细一看便会发现有着一道淡黄色的光罩此时正将之束缚在其中，见此情景羽幻面具之下的面庞之上顿时露出了属于胜利者的笑容。
“终于……成功了！”
这一瞬间，没有加速，没有躲闪，只是转过头看了一眼身后仍旧表情犯贱的滑稽之后，羽幻的脸上同样是露出了灿烂的笑容，然而面对着眼前巨大的水晶平台，几乎是想都不想的便是一脚踏了上去。
“砰砰砰~~砰砰砰~~”
五光十色的烟花几乎是在羽幻刚刚踏入其上的一瞬间便是绽放了开来，伴随着一道道声响之下的，一条巨大的横幅亦是在她的眼前开始不断闪耀着，上面清楚的写着四个大字：恭喜通关！
是的，羽幻通关了，在经历了千难万险，失败了无数次，无数次被弄的想要暴走的情况之下，凭借着自己坚持不懈的毅力支持下的羽幻终于获得了成功，踏上了这个此时此刻对于她来说属于荣耀的平台。
“呜~~~”
而与此同时的，在其身后的巨大滑稽仿佛也在这一瞬间感受到了羽幻的胜利一般，圆滚滚的脸庞之上仍旧是带着嘲讽的笑容，然而从中所发出来的声音却是不知为何的带着些许的伤心与不甘，而明显从对方的声音中听出了这种情绪的羽幻当即表示：多叫两声，听起来简直不要太爽！
瞬间扬眉吐气了一波，也算是完成了自己的某一个执念攻略下了这个被拾荒者们称之为新人杀手的游戏之后，羽幻当即神清气爽之余，心中也是不免产生了一些小小的失落……这也算是大部分游戏高手的通病了，当你辛辛苦苦攻略了一个超难的游戏之后，便是会难免产生这样的感觉，总是会有种一时之间不知道该干什么的错觉。
羽幻此时便是处于这样的一种状态，只不过不知道算是运气好还是运气坏的，就在她心中刚刚闪现出一瞬间迷茫的功夫，下一秒系统光幕已经自动的跳了出来，与此同时自动翻页到了‘任务’选项之下的，羽幻清楚的看到其中某个任务正在闪烁着淡淡的光芒：
‘C级任务：完全攻略！’
‘任务要求：追加闯关程序，请在滑稽逃跑之前将之击败！’
‘任务条件：不可使用任何恶游戏道具，仅允许自身拥有实力道具！’
‘任务奖励：游戏卡带：滑稽跑酷×1，玩家驱动器设计图×1！’
‘任务评价：天才玩家·羽，整装待发！’
“唉？我有这个任务吗？”
当看到眼前突然闪现出来的C级任务之后，羽幻的第一反应便是疑惑，毕竟她之前可是看过的，除了A级的新生祭任务之外，自己目前开启的也只有E级以及F级的任务罢了，并且这些任务大多数还都是比较繁琐且奖励不高的任务，因此羽幻便没有尝试去接取，可是尽管如此却并不代表羽幻不记得哪些任务是什么了。
而在那一堆的任务之中，羽幻可以肯定自己并未看漏，所以这个任务之前显然是并没有的。
‘是的主人，这是新加的任务！’
系统适时出现给出了解释：
‘任务的生成本身便是依据主人您的日常行为而随机生成的，换句话说主人您的每一次意外行动都会有一定的几率产生任务！’
“原来如此！”
听罢，羽幻恍然大悟：
“简单来说这就是一个触发性任务，因为我搞定了那只滑稽，所以才会出现的新的任务是吗？”
‘是的，主人！’
闻言羽幻当即沉默了一下下，随后却是突然划开了那遍布着一连串任务的E级任务，然后指着光幕问道：
“那这些任务也是因为我的某些举动而触发的吗？”
‘……是的，主人，有什么问题吗？’
面对着羽幻突然提出来的询问，系统诚实的给出了答案，末了还有些不解的询问了一句，对此羽幻也是想都不想的便果断点了点头，旋即指向了其中一个任务！
‘什么任……’
循声望去，就看到此时羽幻所指的正是E级任务之中的一个：
‘E级任务：誓约之吻！’
‘任务要求：亲吻一名女性！’
‘任务条件：对方好感度必须在百分之八十以上，且必须是嘴唇！’
‘任务奖励：灵币×1000，一次性职介卡（saber）×1’
‘任务评价：春天，是万物……倾诉的季节，可爱的少女哟，是时候去展现出你魅力的时候了！’
“所以……”
羽幻面无表情的眨了眨眼，语气平静的问道：
“你能不能告诉我这个任务我是怎么触发的？”
从记录上来看这是一个已经完成了的任务，而完成时间还不久，正是在十来分钟之前，因为夏喵的关系才莫名完成的，然而也正是因为如此的，羽幻才会从几十个任务之中注意到它，在想都不想果断领取了奖励之后，对于这个任务为什么会出现起初羽幻还没有什么怀疑的，可是此时听系统一说系统出现的前置条件，当即便是产生了怀疑。
亲吻一个百分之八十好感度以上的女性，还必须是嘴巴：羽幻就算情商再低至少智商还是在线的，这么奇葩的任务要求很显然怎么看都不像是朋友之间该有的举措，反而像是情侣之间的，而自己究竟做出了什么事情才会出现这样的任务，对于这一点羽幻无疑是非常好奇的，而当她将疑惑的目光看向了系统之时，对此系统给出的回答也是异常的简洁明了：
‘……主人，天灵那边似乎改造库洛牌遇到了点麻烦，我想去看看！’
仅仅是留下了这么一句话之后，下一秒虽然光幕是打开的，然而系统的声音却是已经从脑海中消失，对此羽幻先是微微一愣，待反应过来之后嘴角毫无意外的抽了抽，然后……便没有去在意了！
‘总有种哪里被坑了的感觉！’
尽管心中闪烁出了这样的异样，然而羽幻倒是没有真的当回事，毕竟左右系统也不会害自己的不是？
确定了这一点之后的羽幻果断安心，而同时的也是再一次的将注意力放在了眼前新出现的任务上面，一开始只是因为好奇任务的出现因此羽幻倒是还并未仔细地看过任务，只是草草地扫了一眼罢了，此时定情一看之下，下一秒地就看到羽幻先是微微一愣，然后突然抬起头看了眼眼前仍旧定在半空中的巨大滑稽，然后再一次抬头看了眼眼前的任务，再次抬头看滑稽……
以此重复了十几遍，不知道为何的每一次伴随着羽幻目光的袭来，明明只是个程序的滑稽却是非常人性化的莫名打了个大大的冷颤，并且不仅如此的，随着羽幻抬头的次数越来越频繁，滑稽惊恐的发现羽幻看向自己的眼神亦是越来越火热起来，隐约之间还带着一点点……看仇人的恶感？
而事实上对于这一点，滑稽还真没有看错，因为下一秒的……
“啊哈哈哈哈~~哈哈哈哈哈~~哈哈哈哈~~”
猖狂的笑容在某一个瞬间突然从羽幻的口中爆发了出来，就如同积压在心中长久以来的积怨终于找到了宣泄口一般，这一笑之下羽幻便是直接笑的坐倒在了地上，然而尽管如此的她却仍旧在笑，仿佛遇到了什么天大的开心事一般只是笑个不停，笑到后面甚至直接打起了滚来，不知道的还以为她不是开心，而是肚子疼呢！
而就这样毫无形象的在这片空间足足笑了有接近三分钟之后，紧接着下一秒的羽幻已经直接一个鲤鱼打挺的从地上蹦了起来，旋即先是小小的活动了一下身体，随后便是抬起头，目光直勾勾的看向了眼前的滑稽，这一次在没有任何掩饰的，眼神之中所闪现出来的却是浓浓的怒火与……兴奋！
“三十年河东三十年河西，莫欺萝莉贫！”
“萝莉报仇，十年不晚！”
“因果循环，报应不爽！”
一连串莫名其妙的话语突然从羽幻的口中发出，然后千言万语的汇聚成了最后的一句充满了扬眉吐气气息的话语：
‘任务：完全攻略；目标：干掉滑稽！’
对于这个任务，羽幻只想说：
奖励可以丢，滑稽必须死！
放着我来，这任务我能肝一万次！
因此……
“没想到你也有今天，滑稽……受死吧！”
“砰~~~”
二话不说鲜红的铠甲已经包裹全身，旋即下一秒的羽幻整个人已经消失在了原地，再一次出现便是已经来到了滑稽的正上方，火焰的光辉在脚下猛然闪烁，对着下方似乎是还没反应过来的滑稽，羽幻一点废话也没有的，直接就是一记骑士必杀技：骑士踢！
“砰~~~”
“呜呜呜~~~”
巨大的叫声之下，巨大的黄色球体从天空中掉落而下，随后重重地砸在了……一个先一步赶到地拳头之上。
“砰~~~”

21.夭寿，炸网啦~

（各位亲，出门别忘了戴口罩！）
爽！
此时此刻，这可以说的上是羽幻最大地感受，自从重生拥有了这健康的身体那一次除外，这算得上是这么久以来羽幻真正感觉到全身心舒爽的一次了！
“砰~~~”
接连不断的拳头每一次都会狠狠的将滑稽打入高空，然而对于已经完全没有了攻击限制的羽幻而言这显然并不足以平息长久以来所积攒的怒火，在每一次的拳头衔接之下，羽幻整个人几乎是化为了残影一般，唯一能看到的便是那在空中长长久久飞来飞去，却无法真正落地的巨大滑稽不断发出不知是嘲讽还是悲鸣的叫声。
“天神……”
不得不说虽然滑稽除了吞人之外对战方面还是挺弱的，但是奈何对方的防御力是真心强悍，至少在被羽幻强虐了足足十分钟，当了十分钟的空中飞球的情况下却仍旧是一脸淡定的嘲讽脸，从头到尾别说没有受到任何伤害了，反而是越发圆润了起来，这自然是让羽幻身心舒爽至于却更多的还是想要把对方锤扁的冲动，因此就在又一次使用物理攻击将对方抛入高空之际，已经没有了多少耐心的羽幻果断开始放大招！
“……裂破！”
“轰~~~”
粉色的关注突然之间从她手中不知何时出现的旭日之心中爆发而出，巨大的爆炸瞬间席卷周围的同时，亦是仿佛驱散了漫天繁星一般，那一刻就看到远在滑稽爆炸的方向，诸天星辰已经彻底消失，取而代之的则是一片漆黑色不见任何东西的空洞虚无。
然而同样是在那虚无之中清晰可见的， 则是一道**的黄色滑稽，仍旧是那张嘲讽的脸庞，仍旧是弯弯的双目，仍旧是……不过仔细看的话却是能够看到其体表已经多出了一丝丝的伤痕，这倒是让羽幻总算是看到了一丝丝击破对方的希望，因此当即脸上顿时露出了一抹笑容！
“再来！”
boss血厚？没关系，能光这样揍它其实也挺好的，再说自己招式多的是，羽幻对于这些招式虽然说都是有着来自动漫中的了解，然而真正实用起来却或多或少会有一些生疏，然而如今……专业耐打的陪练就这样出现在自己的眼前，若是不将自己能用的技能都好好练习一下的话，羽幻觉得自己都对不起滑稽这无私的奉献！
对此，无私奉献的滑稽表示：不，我没想奉献的，真的！
“流星……散射！”
“咻咻咻~~~”
无数星光化为攻击环绕于滑稽的四面八方，不断的在对方身上实验自己各种各样技能的情况下，足足接近半个小时之后，即便是以羽幻庞大的魔力量也是终于到了见底的程度，而同时在羽幻眼前的滑稽亦是早已经没有了先前的圆润光泽。
清晰的裂纹遍布**的身躯，弯弯的双眼已经没有了先前的荡漾，反而是带上了些许的泪痕，虽然说贱贱的笑容依旧是这么的欠揍，然而却是也能够同时从中感受到一丝丝可怜的气息。
当然对于对方那略带可怜的气息，羽幻表示：留手？不存在的！
因此在又一次将之送入高空，心中默默衡量了一下自己的体力与魔力的羽幻当即二话不说举起了手中的旭日之心，与此同时身上蓝色的铠甲亦是光芒一闪，下一秒已经变成了翠绿之色。
“嗡嗡嗡~~~”
无穷无尽的风环绕在周身之间，五感几乎在瞬间被强化到了极致的水平，天马形态之下，手中原本持续释放着魔弹的旭日之心亦是在一阵扭曲之下变成了天马弩，尖端直接对准了空中还在飘荡的滑稽，羽幻的注意力已经在这一瞬间直接定格在了对方的身上。
然而……这却并不是结束，因为……
“最后一击，给你来点大的！”
如此说这，下一秒一道道电光已经突然从她的身上……或者说铠甲之上闪烁而其，没有任何征兆的，下一秒一道道包含着神秘铭文的金色纹路已经出现在了她的双手，双肩双腿以及脖颈之上的铠甲边缘处，深绿色的肩甲覆盖在肩膀之上，却仅仅只有着左手部位，顺此往下的电光依次环绕在其左手所握住的天马弩之上，肉眼可见的原本手枪形态的天马弩变成了如同长枪一般的心态，简短也从一开始的弓型变成了长长的剑型！
“来吧，虽然没有核爆踢，但是至少接我一记升华天马强力一击试试看！”
如此说着，伴随着升华天马弩末端的拉栓被羽幻一点点的朝后拉伸开来，一道道肉眼可见的绿色电光亦是如同海纳百川一般的缩笼到了其中，逐渐的在其简短汇聚而成一道电光闪烁的巨大光球
“上菜喽~~~”
“轰~~~”
放手……发射！
翠绿色的光芒在一瞬间划破夜空直接冲向了半空之中的滑稽，随着巨大的绿色光柱瞬间将之笼罩的一瞬，刹那间一道不知道是惨叫还是愉悦（？）的巨大声响顿时从中发出，随后嘎然而止。
“轰轰轰~~~”
“应该……差不多了吧？”
身上的铠甲已经悄然消失，取而代之的是属于魔法少女的白色连衣长裙，手中的升华天马弩亦是在一击之后仿佛耗尽了所有力量一般化为了光点消散，再一次的变成了旭日之心的模样，就这样喘着粗气的看着半空中持续不断的爆炸，羽幻眼中饱含着期待的光芒。
“~~~”
然而……预想中的任务完成的提示并未从脑海中响起，而也是在羽幻的注视之下，肉眼可见的一道嘲讽的笑容已经再一次出现在了爆炸之后的虚空之中，仍旧是那张贱贱的笑容，尽管没有言语也没有发出什么多余的声音，然而此时此刻羽幻却是清晰的从中感受到了对方想要表达的意思：你不行啊~~~
很好，这已经算是最大的嘲讽了，然而令人意外的是此时的羽幻脸上却完全没有被挑衅之后该有的怒火，此时此刻她的内心不仅毫无波动，甚至还有点想笑……嗯，已经笑出来了！
“很开心吗？觉得本小姐不行是吗？”
笑眯眯的抬起头看着眼前表情一如既往的贱的滑稽，下一秒的羽幻脸上顿时露出了比之更加灿烂的笑容，手中的旭日之心突然再一次高高举过头顶，此时此刻白衣少女发出了微笑的宣言：
“那么，来试试我的最后一招吧，我如今的……全力全开！”
光！粉色的光！如同星点一般的粉色光芒开始从周围四面八方的虚空之中闪烁而起，随后如同海纳百川一般的朝着羽幻开始汇聚而来。
“嗡嗡嗡~~~”
粉色的光带以旭日之心为中心的朝着某一方向扩撒，在转了一圈之后头尾结合在了一起，在虚空之中汇聚而成一道足足有着数米长的巨大魔法阵光带。
“咻咻咻~~咻咻咻~~~”
粉色的流星光辉不断荟萃其中，肉眼可见的一道粉色的光球开始在魔法阵之中汇聚，并且越来越大，越来越大，越来越……
“？！”
那一瞬间，即便是从始至终一辆嘲讽笑容的滑稽仿佛笑容都在这一瞬间凝聚了一下下，然后在羽幻并未注意到的情况下脸上的笑容开始逐渐消失，取而代之的是充满了震惊的神色，当然这神色并不是来自于滑稽的，而是其背后因为检测到了庞大的魔力波动而利用滑稽的身体进来查看的工作人员。
然后当他一附身便看到眼前巨大光球的一瞬间。
“这特喵……什么鬼？！”
这便是拾荒者总部某个程序猿的最后一句话，因为下一秒的他便已经清晰的看到了来自光球背面的，一道看不清相貌的娇小身影猛然挥下了手中的……手杖？
“星光（Starlight）……爆破（breaker）~~~~”
“轰~~~”
星空倾泻而下是一种什么样的感觉？此时此刻这便是展现在程序猿眼中最后的光景，无边无际的粉色星光化为光柱将自己（滑稽）包裹在了其中，伴随着如同净世一般光芒的净化之下，下一秒他的身躯已经在这温柔的光芒之中逐渐融化，然后消失……
然而……这并非是结束，因为……
“轰轰轰~~~轰轰轰~~~”
巨大的粉色光柱没有丝毫悬念的贯穿了滑稽的身体，在对方话未灰尘的一瞬间却是去势不减的笔直朝着前方冲去，继续一往无前的直接贯穿了无尽的星空，贯穿了无穷的虚空，贯穿了……一道又一道原本被隔离开的游戏空间，最后……
“轰~~~”
“？！”
“啊啊啊~~~我的耳朵！”
“卧槽，什么鬼？！”
“怎……怎么了怎么了？世界末日了吗？”
“卧槽！拾荒者网络怎么炸了？！”
“什么鬼？我怎么死的？”
“我特喵的不是无敌状态吗？也会死？”
“这尼玛……哪位荒主大人来上网了？吗游戏输了也别炸网啊！”
这一夜，无数正在拾荒者网络之中征战不断的男男女女拾荒者们被迫退出了一直以来赖以生存与训练的荒网，同一时间的从睡梦（上网）中强制清醒过来。
这一夜，无数正在被窝中休息的荒网程序猿被从温暖的被窝之中叫了起来，在撸光了头上仅存的头发之后陷入了加班抢修荒网程序的旅途之中。
这一夜，维持了足足上千年之久未出任何意外的拾荒者荒网……炸了！

22.科技杀手：萧雅！

“嗯？啥情况？断网了吗？”
本来好好的战斗，却不曾想眼前突然一黑，下一秒当羽幻再一次睁开双眼，所看到的便是自己那熟悉的卧室，这让她在眨了眨眼半天没能回过神来，好一会儿这才发出了一声感叹：
“原来即便是虚拟头盔这种高科技设备也是会断网的啊， 算是见识到了！”
完全没有丝毫自觉的羽幻当即发出了感叹，旋即拿下了脑袋上的头盔晃了晃头却也并没有在意，反正游戏自己已经通关了，即便是这种时候断网什么的那对于羽幻来说也没有什么损失，毕竟……
‘C级任务：完全攻略（已完成）’
‘任务奖励：游戏卡带：滑稽跑酷1，玩家驱动器设计图1已放入系统背包！’
‘任务完成度：百分之百！’
‘任务总评：优秀！’
‘任务评价：打得漂亮，早看那滑稽不顺眼了！’
看着系统光幕之上带着任务完成字眼的话语，羽幻当即想都不想的便是打开了自己的系统空间，旋即光芒一闪的一个淡黄色的卡带已经出现在了她的手中：水晶色的透明插槽，淡黄色的外壳以及外壳之上清楚铭刻着的一张大大的滑稽面庞:游戏卡带（滑稽）LV1。
在一看另一只手中，相对简单的那只是一张外表看起来平平无奇的皮质纸张就这样安静的躺在她的手中，然而看着手中的这张画满了各种复杂线路的纸，羽幻却是非常清楚相较于自己另外一只手的卡带，这玩意的价值绝对是要在对方的千百倍之上，毕竟有了这东西……自己就能制造游戏变身器，同时也便意味着……自己能变身假面骑士：EX-AID了！
只不过在那之前……
“话说这东西……系统你能造出来吗？”
空有设计图很明显是不行的，还需要将之制造出来才行，因此羽幻当即向系统发出询问，对此系统给出的回答也很简答：可以。
但是……
‘主人，制作变身器需要大量材料，虽然说这些材料系统商城之中都能够供应，但是却并非无私，因此想要将之制造出来，尚且需要主人您的努力才行！’
一通听起来挺专业的话语从系统光幕之中发出，对此羽幻只是面无表情的回答了三个字：
“说人话！”
‘主人，没有灵币，商城的材料您买不起！’
轻飘飘的一句话瞬间如同利剑一般扎入了羽幻的心中，令她在其不能……所以说来说去最后的问题还是钱的方面，奈何自己目前根本不能去拾荒，因此短时间内赚钱显然是不可能的，换句话说也就是……
“我现在还是无所事事啊！”
“噗通~~”
瞬间摊开双手呈大字型的倒在了床上，任由手中的图纸轻飘飘的飘落在了地上，满脸生无可恋的羽幻就这样愣愣的看着头顶之上的天花板，或许是因为刚刚经历过一场战斗的缘故吧，就在这样迷迷糊糊之下的，她居然就这样睡了过去。
“……”
再一次醒来的时候毫无疑问自己还是躺在自己的大床上，然而身体这才刚刚活动一下，下一秒羽幻便是瞬间感觉到了不对劲的地方：如同全身被束缚了一般的感觉，更重要的是来自自己面前那柔软的几乎让自己窒息的触感；若有若无的香味从周身散发而出，轻飘飘的落入了鼻端，那一瞬间导致羽幻的第一个想法便是：好香，想咬一口！
然后瞬间清醒过来的羽幻凭借着自己强大的夜视能力下一秒变看到了身前那道正如同八爪鱼一般将自己抱在怀中的绝美身影以及头顶之上那一张闭着双目，嘴角带着一丝丝满足笑容的熟悉面庞：蔡小琳！
在带着夏喵前去‘治病’之后，又一次回到房间的蔡小琳因为看到羽幻正在玩游戏，因此并没有多打扰的她便先一步自顾自的洗澡去了，而等她洗完澡打算来教导一下羽幻不要熬夜，要早点休息的时候，却是发现小萝莉已经躺在床上睡了过去；看着对方那可爱的睡颜，蔡小琳愣似没人心叫醒对方去洗澡。
但是晚上睡觉不洗澡的话对于女孩子来说肯定是不行的，因此在心中纠结了几秒钟之后，也不知道是不是天赋异禀的蔡小琳鬼使神差的便自动领悟了自己自从觉醒了魔力之后的第一个魔法：净化术！
利用光系魔力直接净化掉了羽幻身上本身便几乎不存在的微尘，紧接同样是因为初次使用魔法而魔力消耗过大的蔡小琳便是就这样抱着羽幻进入了甜甜的梦乡之中，一直到半夜之中羽幻醒来，看到眼前的一幕……
“……算了，继续睡吧！”
左右才不过是大半夜，醒了也没啥事，况且软香在怀的情况下，这种时候把对方吵醒显然不是什么明智的举动，因此羽幻在愣了一会之后，紧接着便是果断闭上了双眼，不一会儿的便已再一次的进入了梦想。
第二天一大早醒来之后，拥抱着自己的柔软枕头显然已经消失，相比起赖床的羽幻，早早起来的蔡小琳早已经起床去准备起了早餐，而无人打扰之下的羽幻却是一直就这样睡到了太阳都出来之后这才从睡梦之中悠悠转醒，然而就在刚刚睁开双眼的一瞬间，羽幻便察觉到了……房间中还有着别人的气息！
“小雅姐姐？”
揉了揉有些迷糊的双眼，一抬头羽幻便看到了此时正坐在她床边的萧雅，然而令人奇怪的是面对着羽幻疑惑的叫喊，对方却并未给出任何的回应，只是从始至终低着头看着自己双手的方向；而也是顺着对方的目光看去，羽幻才发现萧雅实际上是在看着她手中的一张……图纸？
对此羽幻的第一反应是疑惑：那东西有点眼熟？
第二反应便是恍然大悟：哦~那不是我的变身器设计图……等等，设计图？！
突然反应过来是自己昨晚上休息忘记收起来的设计图，一顺佳羽幻已经激灵灵一个冷颤的从迷糊之中清醒了过来，脑门上亦是不由得冒出了一丝丝的冷汗……当然这并不是因为羽幻担心或者不想让萧雅看到那张图纸什么的，毕竟对于自己人羽幻还是非常大方的，左右别说是一张设计图，如果萧雅想要的话，羽幻甚至都可以直接送她一个变声器来着。
然而……这并不是重点，重点是……
“小……小雅……小雅姐姐？”
当第二次带着小心翼翼的话语从羽幻的口中发出之际，总算是听到了她身影的萧雅这才如梦初醒一般的抬起头，旋即便看到了身后不知为何莫名有些……瑟缩的羽幻？
不过现在显然这并不重要！
“小幻小幻，这东西是你的吗？”
莫摇晃着手中的图纸，不出羽幻所料的萧雅问出了这样的一句话，对此羽幻几乎是下意识便老老实实的点了点头，然而就在刚一点头之后却是猛然反应过来，然后心中一个‘咯噔’，坏了……
“呜哇~~没想到小幻你手中居然有这么精密的一起设计图，小幻姐姐能拿去研究一下吗？”
如此说着，下一秒萧雅已经目光火热之中带着祈求的看向了羽幻，用着最为真挚与紧张的话语道：
“姐姐只是看看，绝对不会外传或者录制，真的就仅仅是看看……哦，如果你同意的话，材料，成本费全部我来出，姐姐免费给你直接制造出来哦！”
“呃……呃……好……好的，那就……那就麻烦小雅姐姐你了！”
充满了热情与狂热的话语，以及那一对亮闪闪的目光就这样看向自己，导致的结果便是羽幻根本说不出半个不字，最终只能表情僵硬的点了点头，然后下一秒的她整个人已经陷入了一片柔软之中；一脸兴奋的萧雅直接一把将羽幻抱在了怀中，语气满是兴奋道：
“太谢谢你啦小幻，小幻你放心，姐姐一定把它完美的给你做出来，绝对做出最好的！”
如此说着，也顾不上自己其实是上来叫羽幻起床的萧雅便是直接捧着图纸，如同捧着稀世珍宝一般的直接冲出了房间，只伴随着‘砰’的一声留下了房中默默无言的注视着她背影的羽幻，良久之后这才长长的叹了一口气。
“系统，没有图纸腰带你还能造吗？”
萧雅走后，羽幻当即打开系统如此问道，对此系统也是立刻便给出了回答：
‘主人，图纸本身不仅仅是记载变身器所用，实际上制作之后那也是不可或缺的材料之一，这也是为了防止变身器技术会被窃取的主要手段之一，因此……’
系统的意思很简单，那就是没有设计图显然变身器是造不出来的！
“是吗？那看来这东西是与我无缘了！”
又是一声长叹，不过羽幻的语气之中倒是没有多少的不舍，仅仅是有一点小小的郁闷罢了，对此系统也是疑惑：
‘主人，萧雅小姐刚刚不是说会为您制造的吗？您还在担心什么？’
又不是图纸丢了，只是萧雅打算拿去研究一下罢了，再说对方也是答应免费给她制造一个出来的，可是看羽幻此时的表情，显然对此并不看好，对此羽幻的回答也很简答：
‘系统，你听说过……科技杀手的传说吗？’

23.A班的吉祥物班长

（读者亲反应本文有些憋屈，在此抱歉，主要是因为刚刚入驻网站，对于一些语言限制还在摸索，所以很多不敢写开，小羽已经在进行修改了，非常抱歉！）
关于科技杀手这件事，那还要从羽幻第一次跟萧雅逛街的时候说起，话说那一次的……
“算了，说多了都是泪，反正你只要知道，没有什么科技产品能够在萧雅姐姐的‘研究’中活过三十秒就行了！”
用着略带悲痛的心情说出了这样的话语，当即不再去想图纸事情的羽幻简单收拾了一下便从床上爬了起来，穿衣穿鞋顺便在系统的指导之下整理好了个人卫生之后，这才慢悠悠的走下楼去。
楼下客厅的餐桌，蔡小琳显然早已经准备好了丰盛的早饭，此时她便是已经跟风千雪一人一边的坐着吃着，而萧雅却是不见身影，对此羽幻猜测可能已经开始去进行自己的‘研究’了，因此并未太在意。
“小幻来啦，赶快吃饭吧！”
淡淡的光罩将属于她的那份早饭包裹在其中，蔡小琳所开发的光系新魔法：保温！
虽然羽幻单方面觉得用处真的不大，但是对此显然蔡小琳还是挺满意的。
落座，吃饭，食不言寝不语很显然不适合在这个宿舍之中，因此羽幻刚刚吃了一个煎蛋之后，便听到身边的风千雪开口道：
“话说小雅刚刚怎么了？风风火火的就冲回自己房间去了？”
“呃……我也不太清楚，可能有什么急事吧！”
蔡小琳摇了摇头，并未多说什么，而是转头看向羽幻问道：
“小幻，今天打算干什么啊？要不跟我和小雪一起去老师那里学习魔法吧！”
羽幻会魔法的事情蔡小琳自然是知道的，而风千雪自然也是早早的便从某人的抱怨（红谷：啊欠~~）中知道了蔡小琳会使用魔法的真相，因此此时一听蔡小琳的话，当即也是在一边点了点头：
“嗯嗯，这样不错哎，小幻咱们一起去吧，刚好让姐姐我看看你的魔力水平如何……对了你是什么系的？姐姐我可是火属性的哦！”
如此说着，好似为了证明一般，只见风千雪手指一伸的一团小小的火焰便是出现在了她的指尖：
“怎么样怎么样？厉害吧！”
炫耀的话语一览无遗，对此羽幻在默默的吞下了自己口中的面包之后，倒是很给面子的小小惊叹了一下，旋即伸出了自己的手，语气有些略带尴尬道：
“我的话，应该算是……无属性的吧！”
粉色的光球无声无息出现在指尖，尽管有着魔力的颜色，然而却是没有任何属性的附加，彻彻底底的便是无属性的魔力，对此蔡小琳倒是早已经见怪不怪了，反倒是风千雪瞬间便是露出了亮闪闪的目光：
“呜哇~~好漂亮的魔力唉，小幻你真厉害！”
‘所以在你们城里人眼中漂亮跟厉害是等号的吗？’
表示废墟村来的村里人并不了解城里人想法的羽幻在心中默默的吐了个槽，随后当即收回了魔力冲着蔡小琳轻轻摇了摇头道：
“今天的话就不去了，我想要去一下班级……嗯，关于新生祭我很好奇，所以……”
作为班长，按照新生祭典的选拔规则是拥有着一个名额的，而与此相对的拥有了这个名额，便是意味着需要接受别人的挑战，一旦落败就要乖乖的交出自己的名额，一般这种情况下避而不战显然是最好的办法，然而对此假面骑士&魔法少女的羽幻却表示：本小姐怂过吗？
显然没有，所以……
“我去稍微证明一下作为班长的实力！”
虽然昨天在班里的时候同学们对于她这个班长显然是非常的尊重，然而对于能够看穿情绪的羽幻来说却是能够清楚的看到那名为尊重的光芒之中所夹杂着的些许的负面情绪光芒，那是带着不屑亦或者别的情绪的光芒，虽然不多，但是却仍旧是存在着的。
不过这想想也没毛病，毕竟叶汐从开学以来便没有去上过课，尽管有着考核第一的水平，但是却真正意义上并未有人真的见过她的真实实力，指不定可能是在废墟中走狗屎运拿了个第一……这样想法的人也不是没有，因此想要真正当场这个班长，然后正大光明的去参加新生祭，必要的实力展示显然是必不可少的，因此……
“综上所述，咱们去装逼吧！”
对着身边悬浮着的系统光幕，羽幻如此说到。
‘嗯，主人加油！’
‘主人肯定会赢的！’
对此，作为两个宠主的系统，这个时候自然是不会给自家主人拆台的，因此在天灵与系统的鼓励之下，羽幻就这样大步地走向了教学楼地方向，然后却是就在教学楼门前……停了下来！
‘主人，不是要接受挑战吗？咱们不进去吗？’
看着羽幻突然站在原地不动地看着眼前的教学楼，系统当即好奇的问道。
“突然想到了缘缘曾经说过的话……”
答非所问的突然开口，羽幻的眼神不知何时的多出了一丝丝的怀念之色，不等系统继续询问之下的，她便已经紧接着道：
“总有一天，我要站在教学楼前，当着全校学生的面，把那个居然敢当着全校广播之下跟本小姐告白，让本小姐下不了台的家伙打的屁滚尿流，然后把参与者全部挂在教学楼前搭人梯！”
记得那是在某一此自家妹妹气呼呼的放学来到自己病房的时候，对自己所说的话语，而事情也很简单：就在当天她们学校举办的播音朗读大赛的比赛现场，居然有一个似乎是高年级的校草仗着一群兄弟的拥戴之下，直接用广播当着全校师生的面对她进行了一番深情告白。
然而奈何那样的告白完全没有打动她那颗冰冷的内心，反而是让自家妹妹的缘缘将这份仇直接记在了心里，然后……等自己练好了散打之后，在好好的去找对方谈这件事情！
至于为什么是练好散打？很简答，因为对方是学校跆拳道道观的台柱！
然后之后发生了什么事情呢？
“本小姐可是要成为哥哥新娘的人，也是那群歪瓜裂枣能看得到上的？”
好像记得妹妹曾经说过这句话，不过但是因为犯病了的缘故，因此羽幻的记忆并不清楚，所以……
‘所以……这跟现在这情况有什么联系吗？’
不知为何，对于羽幻回忆式的讲述，系统的反问莫名的带着些许的不爽之色，或许连她都不知道这一丝的不爽是因为什么，但是……总之听着主人这语气，就是莫名不爽就是了！
还有……丫的明明是亲妹妹，当什么新年啊？我家主人现在已经可怕到连亲妹妹都觊觎的程度了吗？
果然还是敌人太多了啊！
“呃，倒是没什么关系啦~~”
完全不知道系统脑海中的刷屏式吐槽想法，这边羽幻听了系统的疑问之后当即笑了笑道：
“只是……当初对于缘缘这个肆无忌惮的想法挺羡慕的，所以……”
“所以，主人您难道打算……”
不同于已经陷入了某种状态的系统，天灵倒是敏锐的感觉到了羽幻某种蠢蠢欲动的熊孩子心理，当即有些试探性的发出了疑问，对此已经成功觉醒了熊孩子之魂的羽幻当即微笑点头：
“嗯，实践一下！”
‘呃，怎么……实践？’
系统姐姐不是说主人您是重生的吗？两世为人加起来……怎么还是这么小孩子脾性 啊？
这么熊您家里人知道吗？
对此家里人红谷表示：不知道，管不了，谢谢！
“叮~叮~叮~~”
下课的音乐在整个教学楼响彻 ，在经过了短暂的平静之后，陆陆续续的有着学生们从教室之中三三两两走了出来，她们有的在商量着放学之后的去向，有的则是议论着关于拾荒亦或者逛街的问题，也有的在讨论即将开始的新生祭典的事宜，五花八门的话语让整个教学楼瞬间变的一片热闹，嘈杂的声音不绝于耳。
王旭阳便是这无数学生之中的一位，作为一名学校新生，因为排名比较靠前而侥幸被分配到了A班的的他从入学开始便一直努力的学习着关于拾荒者的一切知识，作为一个从小便是从废墟村自力更生，一步一步爬上来的‘贫困生’，王旭阳深知努力的重要性 ，因此从入学至今他便一心学习，万物不过心中！
然而即便是这样的他，却从入学至今的始终有这一件事情始终放在了心里，并且伴随着时间的推移而越加不满起来：他们的班长，新生试炼第一的羽幻，从开学至今，包括开学典礼之后便一次也没有来上过课，对于这件事班级里面众说纷纭，虽然各种各样的猜测都有，但是最多的事实上还是一个，那就是：这是一个关系户！
至于为什么？很简单，作为副班长，同样是身为关系户，乃是学校某个名誉教授亲传弟子的风千雪对她照顾有加，甚至于直接顶着副班长的名头为她挡下了一切麻烦；而同时那个据说一进学院便因为觉醒了魔力而被学院导师破格录取，并且被评定未来必定成为正规魔法师的天才少女据说入学的第一天便是到班级来寻找这位神秘班长，并且直接声称对方是自己的妹妹。
不仅如此的，B班的班长副班长那两位似乎是姓蔡的兄弟更是直接放出话来，A班羽幻是他们的妹妹，谁敢动，他们绝对带着整个B班弄死他们……不得不说这两兄弟也是有本事，才刚刚来到B班一个星期的功夫，便凭借着个人实力将整个班级整治的服服帖帖的，据说若不是两人在拾荒的时候运气实在不好的遇到了高级异兽，基本上按照实力进入A班那是妥妥的事情。

24.不要怂，正面刚！

有鉴于此的，综合了诸多关系之下，羽幻的管‘关系户’身份便是不言而喻的落实在了每一个学生的耳中，虽然撼于风千雪的名头众人不便多说，但是在这个信息年代八卦什么的很显然是不会少的，因此时间久了，加上羽幻长久不来上课的关系，这个名头便是不自觉地落实了下来。
当然了，对于这种传闻，作为一个坚信‘眼见为实’的老实人，王旭阳自然是不会轻易相信的，因此一开始他也并没有太在意，而是仍旧自顾自的学习，然后修炼，只求能够早点身体素质达到要求，然后服用第二次的基因药剂，这东西一般都是越早服用越好，早一点改善体质不仅能够更好的趁着年轻对身体进行塑形，同时据说想要成为高级拾荒者，前期的基因药剂无疑是重中之重！
扯远了……原本对于班长是个关系户这一点，王旭阳还是不相信的，毕竟他也不是一个喜欢关注谣言的人，因此仍旧是我行我素的过着自己的日常学习生涯，而原本怀抱着这样想法的他，却是在昨天上午上课的时候……产生了动摇！
“哦哦，那就是我们的班长啊，好可爱！”
“嗯，可爱是挺可爱的，可是这样的小孩子……真的能那道试炼第一嘛？”
“可爱能当饭吃吗？果然是个关系户啊！”
“学校真是越来越腐败了，这样一个十岁小娃娃居然也能当第一，走后门要不要这么明显啊？”
“管他呢，总之这个小班长好可爱，想吸~~”
“当吉祥物的话确实不错，想吸＋1！”
“＋2！”
“＋2你妹，我们女孩子也就算了，你个男孩子参合什么？”
“萝莉控，恶心！”
“……”
后面的话题王旭阳便没有在听了，只是在看到了此时此刻正站在门口俏生生的十来岁小萝莉，他的脑海之中亦是在一瞬间产生了一抹想法：那就是荒唐！
并非嫉妒，也并非看不上或者不屑什么的，而仅仅是荒唐，让一个如此小的孩子来当等同于新生最强班级的A班的班长，先不说对方究竟能不能服众，就光说对方这外貌便完全没有任何的实力性可言，这么小的一个孩子……这不是害人吗？
心中存在着这样的想法，当然王旭阳也不是傻子，自然是不会就这样直接指责出来，不然的话不管他是好意还是坏心，都不会有什么好结果，再说了谁当班长对他来说实际上也没有什么影响，毕竟他只想变强，其他的……有什么关系吗？
抱着这样的打算，原本王旭阳并未将这件事情当回事的，直到今天的课堂上，老师突然宣布了……关于新生祭典的事情!
这对于拾荒者学院……尤其是新生们来说无疑是一件大事，毕竟还是没见过世面的新生们，对于能够去往天塔市的那种大城市心中要说不向往那显然是不可能的，然而天塔市那可不是谁想去都能随随便便进去的，不是异能者亦或者是异能者家属，想要进入天塔市那基本上可以说是难如登天，就连那些高阶拾荒者亦是……若不是本身实力强大，同样也是无法进入天塔市的！
此刻这种消息一经散播，顿时便是让整个一年级为之沸腾，然后紧接着的，导师的下一个消息便是差点让整个一年级直接炸锅：每个前往天塔市的名额由各班班长指定，班主任……不干涉？！
一句话，顿时让一年级直接炸锅，顿时此起彼伏的声音不断的响彻了起来，只不过这一次的却是在没有人将羽幻当成了一个可以毫不在乎地吉祥物，而是……敌人！
“那个班长……不会就是因为这样才躲着，想要一直等到新生祭典开始的吧？”
“小小年纪，没想到心思这么多啊！”
“谁说不是呢，原来我还奇怪为什么明知道没什么实力，还硬要来当班长，原来在这里等着呢！”
“切~~关系户嘛，不都是这么恶心？”
“不行，不能就这么任由这种人独裁下去，我要抗议，我要向学校举报！”
“得了吧，举报？凭你一个没什么关系的学生？找死不成？”
“那你说怎么办？”
“能怎么办？等咱们的‘班长大人’之后的打算呗，反正名额有五个呢，就算除了她跟副班长的两个，不是还有三个吗？”
“可是……一年级有这么多班级呢，三个名额……”
“有什么，我们可是一班，怕谁啊？”
“就是就是，内部竞争就行，其他班的……不用在乎！”
“切~可恶的关系户！”
“……”
耳边听着这样讨论，王旭阳并未参与其中的转身离开了教室，下课铃声既然已经响起，那么他自然是该去找个地方训练，只不过就在王旭阳这边刚刚走出教学楼之际，却是突然被一阵嘈杂的声音吸引了注意力。
“唉唉，那边怎么了？”
“怎么了怎么了？唉，那不是一般的那个吉祥物班长吗？”
“好像是啊，她在干嘛啊？”
“那是……啥玩意？有个牌子……我天！她要在这里接受挑战？”
原本并不喜欢凑热闹，对于这种事情王旭阳一般都是满不在乎的，然而却是在路过途中突然的听到了关于自己班长的名头，当即脑海中不自觉地便闪现出了那道站在门口俏生生的面孔，随后鬼使神差的下一秒王旭阳已经调转了步伐，朝着另一个方向走了过去。
此时的教学楼门前不远处的一片空地上可以说的上是人潮涌动了，一个个不仅仅是一年级的学生，也包括一些高年级的学生就这样将小小的草坪团团围拢在了中央，却没有人逾越半步，大家仿佛有着默契一般的围成了一个不大不小的圈子，而在圈子中央的，一个小小的身影此时正曼联惬意的斜靠在一棵大树下，如同睡午觉一般。
当然了，若真是在睡午觉，自然是不可能吸引这么多目光，尽管睡午觉的人长得挺可爱，戳中了不少人的萌点，然而就在此时此刻，最为吸引众人注意的却还是对方身边所立着的一个大大的牌子以及上面的字体：
‘本人羽幻，一年级新生，现任A班班长职务，现当众发放一年级新生祭典观礼资格，想要的，不要怂，正面刚！’
最后九个字体是以九宫格的形式写上去的，大大的红色字体在棕色的木板上显得格外的醒目与刺眼，这等同于想着整个一年级赤果果的挑衅毫无疑问的让周围不少的学生露出了不爽或者不屑的神色，当然更多的还是看热闹的情绪在其中，然而就是这样围着作为主角的羽幻，此时此刻却并无一人敢直接站出来挑战什么的。
毕竟这种直接当着教学楼跟前摆位置挑战的事情纵观拾荒者学院这么久的时间还从未发生过，突然来了这么一出，第一个吃螃蟹的人那肯定是不会太早站出来的，因此大家还在等，还在斟酌……斟酌自己要不要上去搏一搏这个观礼的名额！
毕竟拾荒者大多数都是不能修炼魔法亦是没有觉醒异能的存在，这也从而导致了对于拾荒者来说，身体素质这一块以及装备便是观察这个拾荒者实力的重要评判标准，然而羽幻……说实话一个十岁的小姑娘，就算给她一套目前最尖端的科技战甲，那也得她能够自由操控才行啊！
正因如此的，虽然说暂时没有人敢第一个站出来，然而此时众人看向羽幻的目光却也没有太多的忌惮，反而更多的却是在估计另一个方面，那就是：这会不会其实是一个诡计？一个为了给这个关系户的‘班长大人’造势的诡计，毕竟副班长可是直接宣扬过谁敢找她的麻烦，那就让他滚出学院来着！
身后有着一个学校教授，还是个魔法师靠山的存在，显然风千雪这话不可能不被人放在心上，这也是至今为止都没有人敢找羽幻麻烦的原因，而现在自然也是如此，看着羽幻如此大张旗鼓的举措，只要不傻的那都不会因为一时冲动而上去找事。
毕竟能去天塔市固然是好事，然而因此得罪了学校权贵什么的，万一真的被找个理由赶出了学院什么的，那才是真正的得不偿失呢！
“哼哼哼~哼哼哼~~”
对于周围议论纷纷的学生们，似乎是完全没有影响到羽幻一般，此时的她只是慢悠悠的靠在大树下，默默的等待着第一个吃螃蟹的人出现，而在她身侧只有她能够看到的情况下，一道光幕以及一个小小的人儿此时正飘忽不定的立在她的左右，看着周围涌动的人群，以及周围那已经逐渐开始明显起来的某种敌意与恶意，系统与天灵的反应却是各不相同！
“主人，这样……会不会出事啊？”
天灵的声音带着一丝丝的担忧，毕竟现在羽幻的这种表现可是等同于直接一人挑衅了整个年级，如此大摇大摆的摆出阵势，那等于是赤果果的打了整个一年级的脸啊！
主人您这么作死，真的没问题吗？
这一刻，天灵产生了深深的担忧！

25.挑战任务开始！

（吾乃磐石作者，不断更，不加跟……工作关系 ，见谅！）
‘能有什么问题啊？’
回答天灵的不是羽幻，而是另一边的系统，此时通过羽幻的视线清楚的看到了周围那一条条色彩交织线条的系统很显然并未将这些人放在心上，只是语气充满了自豪道：
‘咱们家主人多强你又不是不知道，不过是一群连基因素质都未接触到的小家伙们，一起上你举得能伤害到主任吗？’
“可是……总归小心低调点比较好啊！”
‘你觉得从主人成了A班的吉祥物班长之后，她还低调的起来吗？’
不同于只知道玩游戏的羽幻与沉迷研究的天灵，很显然系统对于虚拟网络的应用更加的得心应手，这不才刚刚过去一晚上的时间，早已经在学院论坛上传开，然而羽幻却丝毫不知的‘A班吉祥物班长’的传闻她已经是了然于胸，此时刚好将之说出来，语气之中也不知道是在嘲讽谁。
“这……”
显然比起系统的张扬，天灵更加侧重于稳妥方面，而对此系统也是没有多废话，直接福利走起……
‘主人，接任务吗？’
任务是触发性的，既然羽幻摆出了这么大的阵势，那么要说没有任务显然是不可能的，而也是在听了系统这话之后，天灵也便是紧接着沉默了下来……毕竟她也是明白这种挑战对于羽幻来说也的确是小儿科的行为，一开始的阻止也只不过是因为干这种事情对于羽幻来说实际上也是吃力不讨好。
毕竟她原本只需要安安静静的躲在宿舍之中，做等着新生祭典的来临便能够百分之百的前往天塔市的，其他的事情自然会有着风千雪会解决，然而此时站出来，除了给自己找上不少麻烦之外，便没有别的什么了，因此在天灵看来……这并不划算。
然而这一切的前提却是……在没有系统任务的情况下！
越是与系统相处的时间长，天灵越是能够清楚的感觉到系统的强大以及神秘性，那仿佛是被一层层包裹起来的秘密一般，每当你以为了解了一层之后，便会发现其中还有着更深的秘密，层层叠叠无穷无尽；不仅如此的，这些秘密还一个个……大到了可怕的程度！
不说别的，就光说主人目前所拥有的那个名为空我的骑士铠甲……天灵几乎能够保证，就算是自己系统中天灵科技曾经所设想的最高产物：灵神铠甲都无法说得上能够完全比得上它，更不用说那之后根据系统介绍的其他各种各样的名为假面骑士的战甲存在了！
而这还只是科技方面的，至于魔法方面的……星光爆破一发，已经是让天灵怀疑人生的事情了！
什么时候，只能够作为纯能源的无属性魔力居然能够达到这种程度了啊？！
而如今，已经算是对系统的强大有了些许了解的天灵一听到有任务，自然也是果断放弃了劝阻，毕竟这才是真正对主人好的东西，无论如何也不可能放弃的！
天灵这边都知道不能放弃，那么自然而然的羽幻这边也是不可能放弃！
‘D级任务：挑战（限定三次/日）’
‘任务要求：战胜一年级挑战者！’
‘任务条件：不得杀人，不得重伤，限定力量：假面骑士！’
‘任务奖励：灵币×500，随机道具×1’
‘任务评价：崭露头角的假面骑士，就从……今天开始吧！’
限定了假面骑士的力量也就是说魔法的力量羽幻在这场战斗之中将不能使用，别说旭日之心变身了，甚至于连魔法弹都不能使用，否则的话便是默认犯规，会被直接判定任务失败……当然，若是真的遇到了什么危险，即便是判定失败那也是没什么的，毕竟……宠主系统表示又不会给什么任务惩罚，失败了重新来就是啦！
“切~~放着眼前的名额不要，那除非是傻！”
大家都是新生，不可能谁都是一副不敢惹事的模样，小年轻最不缺的往往正是热血，因此也正是在羽幻这边默默的接受了任务之后，另一边伴随着这样一声不屑的话语，一个壮阔的青年已经从人群之中走了出来。
“班长，说话算话，我赢了的话会把名额给我的吧？”
大庭广众之下，羽幻的行为固然是给人一种有持无恐的感觉，但是另一方面也算是一种钳制，毕竟当着这么多人的面答应下来的事情，一旦真的赢了羽幻的话，那么无论如何她都是不可能耍赖的，除非她不想在拾荒者学院继续呆下去了。
正是抱着这样的想法，这名学员当即推开四周学生的走了出来，原本对于新生祭典这种大场面，作为新生的他们本是不抱有奢望的，尤其是他的实力本身在班级排名中就不是靠前的，因此原本已经属于放弃的来着，然而如今……机会就放在了自己眼前，若是不抓住，那才是真的傻了呢！
“哦哦，总算是有人来了！”
对方身上由由恶意与得意所编织出来的线条能够清晰的映入羽幻的眼中，不过对此羽幻显然是不会太在乎的，对于眼前这个总算是第一个站出来吃螃蟹……呸，自己才不是螃蟹，总之是第一个站出来的人，羽幻当即表示百分之百的欢迎道：
“嗯，你赢了，名额给你……姐姐也答应了的！”
所谓的姐姐自然指的是风千雪，毕竟明面上自己之所以能够在新生之中横着走，其中最重要的关系便是风千雪的庇护，而若是这种情况下自己的名额被人抢了，被风千雪知道那绝对是分分钟钟把对方弄死无疑，因此这种时候自然是要把这件事情说清楚的。
虽然严格意义上来说风千雪貌似还不知道这件事来着！
“很好，那么班长……得罪了！”
第一个站出来的是已经有着隆隆肌肉的高耸少年，虽然作为新生年龄也不过才十四五岁而已，却已经有了一个接近两米的个头以及一身如同花岗岩一般的肌肉，这便是基因药剂的功效，同时也是对方能够成功入学的关键所在：
“一年级A班百洛孖，力量型二级基因药剂使用者，E级拾荒者！”
如此发出了如同怒吼一般的自我介绍之下，下一秒的在羽幻看来如小山一般的壮阔身影已经直接朝着她冲了过来，伸出双手直接抓向了她的双肩，而对于冲来的对方，羽幻却并未在第一时间展开行动，反而是被对方的话弄得微微一愣：
‘他这是在……自我介绍？难道这是拾荒者之间的礼仪吗？那我要不要也来一发？’
如此想着，秉承着入乡随俗的想法，当即羽幻在心中点了点头，双手瞬间拂过腰间的同时，伴随着银白色的腰带瞬间出现的下一秒，羽幻亦是抬起头，面对着眼前的一双大手语气清脆道：
“一年级A班羽幻，呃……骑士型铠甲使用者，E级拾荒者！”
骑士型？铠甲使用者？那是什么？
如此疑惑同时在冲刺的百洛孖以及周围围观的同学们脑海中响起，然后紧接着下一秒的他们便知道了答案！
“砰~~~”
“咔~~”
“嗷~~~”
如同狼嚎一般的惨叫声之下，刚刚还气势汹汹冲上来的壮阔身影此时已经直接到飞了出去，而此时除去大多数还未反应过来的学生们之外，位于外面不远处的诸如王旭阳这样有实力的人却是在那一秒清楚的看到了一副令人惊悚的画面，那就是倒飞出去百洛孖的手臂……折了？！
如此结果顿时让这些人下意识的将目光看向了羽幻的方向，然后紧接着让他们瞳孔一缩的便是原本站在那里的娇小吉祥物班长此时已经不见了身形取而代之的是一个身高接近两米，一身黑，金，红三色相间铠甲的身影正愣愣的站在那里，瞪着一对几乎占据了半张脸的红色双瞳一动不动的看着自己的……拳头？
“呃……”
完全下意识伸出拳头进行的反击，原本在羽幻的想象中这应该会是一场精彩而热血的战斗，毕竟不能用魔法的话，她的近战技巧其实并不是多擅长来着，然而结果却是……自己这才仅仅是下意识地一拳头，连力气也顶多用了三成的情况下，对方就……飞了？
不仅如此的，当人群缓缓散开，自动的列出了一条路之后，透过长长的人道的羽幻亦是清楚的看到了在远处的一片草地上，已经彻底昏迷过去了的百洛孖。
‘所以……我这算是赢了吗？’
心中发出的这句疑问显然并没有人回答，或者说无论是系统还是天灵根本没有必要回答她了，因为答案……显而易见！
‘任务进度：1/3！’
系统友情提示在耳边响起，也算是从某一方面告诉了羽幻她已经赢了的现实，而直到这是才反应过来自己究竟干了什么的羽幻当下的第一反应便是赶忙的伸出了自己的另一只手，然后……果断打开了自己的通讯器。
“小琳姐姐？嗯，是我，小幻……嗯，就是那个你现在有空吗？能帮我来治个伤吗？”
通讯器联通了蔡小琳，羽幻赶忙用着略带慌乱的声音道：
“呃，不不不，我没受伤，小琳姐姐你冷静，是我同学……好像不小心被我打伤了来着！”
尼玛，切磋切磋居然把人手给打断了，对此羽幻虽然表示自己不是故意的，但是不管如何，这一次……
“好像闯祸了……”

26.有后台的人

（我在考虑，是直接开始后新生祭典还是在中间在加一个支线冒险任务……）
尽管在废墟之中的时候羽幻不止一次的跟异兽甚至于跟心怀鬼胎的拾荒者战斗过，甚至杀过异兽，杀过人，但是那终究只是环境所迫的缘故，事实上作为一个生活在二十一世纪的阳光少年，羽幻的心中还是相当平和的。
至少把同学给打伤了这种事情要说心中没有一点感触那显然是绝对不可能的。
也正因为如此的，因为声音带上了一丝丝慌乱的缘故，差点以为自家妹妹不小心把学生打死了的蔡小琳几乎是立刻放下了手中的书本，不顾老师疑惑表情下的便是直接冲出了课堂，然后一路小跑的来到了羽幻所发送的方向……顺便拽上了风千雪。
然后在看到了已经被同学们抬送去了医务室的百洛孖以及毫发无伤的羽幻之后，这才大大的松了一口气，这边在羽幻祈求的眼神下蔡小琳主动走进医务室去给同学治疗了，而风千雪却是缓缓来到了羽幻身边，一脸的严肃：
“所以……他怎么惹你了？你把人打成这样？”
一句话，瞬间便是让羽幻有些不好意思的低下了头，然而这乍一听就像是兴师问罪的话才刚说完，不等羽幻反应的下一秒就听到风千雪紧接着道：
“来，告诉姐姐，姐姐斟酌着是把人直接弄死还是弄哑……总之绝对不会让他在有机会找你麻烦的！”
“……”
刚刚打算坦白一切的羽幻顿时微微一噎，张了张口一时间没发出声音。
讲真，姐姐你这么霸宠我，小妹我稍微有点害怕啊！
生怕对方真的做出刚刚说的这种事亦或者是生怕自己在对方的霸宠之下直接成一个混世魔王，羽幻果断打消了心中受宠念头之下的摇了摇头，语气急促到：
“不是，那个……姐姐，事情不是这样的，是……”
果断将自己摆擂，对方挑战，然后自己一不小心把人打残了的事情说了一遍，在听完羽幻的话语之后，风千雪当即有些惊异的看了羽幻一眼……虽然对于这个妹妹也是个有实力的人这一点早有猜测，却没想到羽幻居然这么强的吗？
百洛孖这个人作为A班的一员，她自然也是认识的，实力方面虽然说并不是班级前茅的存在，但是那一手巨大的力量却是哪怕自己也不能说百分之百可以接下来的，然而就是这样的一个家伙，居然是在羽幻一拳之下直接手臂骨折？还是在正面冲击之下，这还真是……
“小幻，我们也来切磋一下吧！”
略带冲动的话语几乎是瞬间脱口而出，然后下一秒还未等风千雪反应过来自己究竟说了什么作死的话以及羽幻给出回应之际，下一秒她的耳朵已经被人轻轻拽了起来，紧接着的一道温柔如水的声音已经猛然从她的身后响起：
“你刚刚说……跟谁切磋一下？”
一抬头，便看到已经从医务室之中出来的蔡小琳此时正一脸微笑的站在风千雪的身后，手中温柔的……拽着对方的耳朵，说出来的话语尽管温柔，却是带着一丝丝令人颤抖的寒意道：
“出去几年出息了你啊？欺负妹妹你很有成就感是吗？风千雪！”
“呃……”
耳朵上传来的触感以及突如其来的温柔话语瞬间便是让风千雪全身一颤，顷刻间刚刚燃烧起来的熊熊战意马上如同被浇了一盆冷水一般瞬间熄灭的同时，微微转过头的风千雪看着此时笑的这么温柔的蔡小琳，脑门上缓缓的露出了一抹冷汗：
“那个……那个小琳……我那啥……我不是这个意思，我只是……只是……”
见猎心喜这样的话显然是说不出口的，毕竟在怎么手痒找自己的妹妹切磋什么的显然也不是事，她的实力自己与蔡小琳都是心知肚明的，学了三年正规魔法的自己显然不是什么善茬，再加上风千雪本身一旦打起来就有可能收不住的性格，若真的跟羽幻切磋的话，打败对方还好，就怕万一势均力敌或者……风千雪还真有可能越战越勇来着。
念及至此，小脑袋微微一转之下，风千雪便是瞬间想出了解释：
“我只是……在帮小幻想办法，对，帮小幻想办法而已！”
“哦，想办法？什么办法？”
这一次羽幻亦是将目光看向了风千雪，倒是挺期待对方能说出什么的，对此风千雪也不含糊，当即转头对着羽幻道：
“小幻你这样的挑战方法显然不行，某种意义长来说已经属于私自斗殴了，如今又把同学给打伤了，这是会受到学校警告的！”
虽然说拾荒者学院并不禁止学生之间的打斗，并且打斗之中的伤亡也是在所难免的事情，但是那却并不代表着的学生们便可以随时随地的进行战斗而没有任何的顾及。
“事实上类似于这种选拔，学校早已经有了相应的规定，你要是想要像今天这样开擂台的话，是需要向学校申请的！”
知道羽幻一共也没来上过两天的学，风千雪原本出于解释的话语说着说着也就成了科普，而听了她的话，羽幻才恍然：原来打架还是需要提前申请的啊？
“其实……小幻你完全没有必要这样的啊！”
说完了挑战的规则之后，风千雪紧接着却是有些疑惑的对羽幻道：
“反正你的名额是固定的，你根本没必要接受任何人的挑战，有姐姐我在前面挡着的情况下，只要我还没输，他们是无论如何也惹不到头上的，所以小幻你没必要有什么担心的！”
羽幻今天设擂的事情很显然从刚刚羽幻的解释中风千雪已经明白了，若不是她再三保证这是自己的注意，风千雪都差点以为是那个作死的学生拾窜或者怂恿自己妹妹没安好心了，毕竟自己妹妹这乖巧听话……
“呃……我只是不想总是被别人保护，我也是凭实力拿第一的好吧！”
对于风千雪的话吗，羽幻的解释也是理所当然，总是被当成吉祥物班长，说不在意那显然是不可能的，毕竟羽幻即便两世为人，两世的年龄也不过都是未成年罢了，这样的她总归是不可能有多成熟，还是属于孩子一般的热血冲动，被人看不起那就找回场子，抱着这一单纯纯粹的想法，这才会做出了今天的事情。
“那这样的话，这件事情交给姐姐我吧！”
风千雪明白了羽幻话中的意思，当即也是点了点头：也是，若是换了自己凭实力拿来的第一却总是别人认为是靠关系，那估计也会很不爽的，因此念及至此之下，明白了自己也是保护过度的风千雪当即道：
“我会给你办好申请的事情，然后切磋的话……明天开始姐姐会给你弄好场地，你只需要到时候上场，把那些敢挑战你的人全部打趴下就行！”
拍了拍胸口保证下了这件事，作为一个能将A班的那群刺头管理的服服帖帖的大姐头，要说没点手段那显然是不可能的，既然自己的妹妹像打，想展现自己的实力，那么她自然也不可能不给机会，毕竟看着妹妹打赢之后光芒万丈的样子……貌似也挺不错来着！
什么？你说万一妹妹输了咋办？
不可能的，不存在的，谁能打败小幻？当她这个姐姐是摆设么？
对此风千雪表示……套麻袋打闷棍了解一下？
来也匆匆去也匆匆，在答应了羽幻帮忙搞定这件事之后，风千雪便紧接着直接离开前往了教师办公室，毕竟羽幻这边把人打伤的事情还是需要去稍微操控一下的，否则真被定义为私斗的话，虽然说不至于对羽幻造成什么影响，但是总归是有些麻烦。
而待风千雪走后的，从始至终只是在一边微笑听着的蔡小琳这才缓缓的来到了羽幻的面前，对于羽幻的想法蔡小琳显然是不怎么赞同的，毕竟在她看来这就是意见吃力不讨好的事情，赢了什么都没有，输了还有可能让小幻受伤……奈何这是羽幻的决定，她也不会说阻止什么的，因此当即想了想也只是叮嘱了一句：
“别逞能，也别受伤知道吗？”
看着羽幻点了点头，却好像没有太放在心上的表情，蔡小琳也是适时拿出了属于姐姐的威严：
“姐姐知道你的实力很强，但是小幻你要知道，小看对手永远是吃亏的先决条件，天才不是只有你而已，小心一点……总归是没错的！”
不自觉地带着些许教育性质的话语落在羽幻耳中，虽然对于自己地实力的确是有着自信，但是羽幻却还是老老实实的点了点头，蔡小琳的话的确是没错，虽然自己有系统，能开挂，但是要说天才的话确实不止自己一个，仔细想想的自己身边不就是吗？
先不说神秘的至今未露出多少实力的萧雅以及体内能够清楚感觉到庞大魔力的风千雪了，就光说眼前这个刚刚觉醒了魔力的蔡小琳，虽然说起步点属于所有人中最低的一个，然而对方现在的实力……就问你能够独创魔法算不算天才？

27.少女，我看上你了！

因为是上课上一半突然跑出来的缘故，蔡小琳眼见没事自然是要回去继续上课的，因此在稍微叮嘱了羽幻两句之后便是紧接着打算回去，只不过在回去之前确实忽然跟羽幻说起了另外一件事：
“哦对了，你的那个小女仆姐姐已经给你调……不是，治疗好了，你回去直接就能看到，以后也不用藏着掖着，萧雅已经给她弄了张身份证明，现在的夏喵已经是你的专属女仆了哦！”
你刚刚其实是想说调教吧？
心中默默吐槽的同时，莫名有种不详预感的羽幻直到回到了宿舍种以后，这才明白过来蔡小琳走之前的那个‘专属女仆’究竟是怎么回事！
“欢迎回来，主人！”
恭恭敬敬的站在房门口，身上穿着的是一身黑白相间的赛高女仆装，小小的猫耳在脑袋上时不时的抖动着，在其身后，一根长长的尾巴亦是不断地左右摆动，一脸恭敬的猫耳女仆就这样脆生生的站在门口，对着开门进屋的羽幻弯了弯腰，如此说道。
“呃……小喵？”
似乎被对方这突如其来的态度给吓了一跳，羽幻当即歪了歪头有些被吓到了一般，旋即反应过来之后紧接着便是有些无奈道：
“我不是说过了叫我姐姐吗？怎么又变的这么拘束了？还有你这打扮……啥情况啊？”
虽然说女仆赛高，可是羽幻可是从始至终没有真的把对方当成女仆看待过的，而且之前好不容易跟对方拉近了些许的距离，现如今看着对方这再一次疏远起来的态度，总感觉……莫名不爽！
“是，这是姐姐大人的安排！”
并未正面回答羽幻的第一个问题，在提到那个所谓姐姐大人的时候夏喵的娇小身躯明显轻微的颤抖了一下，旋即紧接着这才老实回应道：
“姐姐大人说身为女仆必须明白什么叫主仆距离，所以不能对主人过于亲密接触，而我现在的打扮按照萧雅姐姐大人的说法正是女仆该有的打扮！”
所以昨晚她们两个究竟对你做了什么啊？
心中再次默默吐槽，看着眼前明显刻意根自己保持着距离的夏喵，羽幻当即不知道为何心中莫名有些小小的不开心起来，想到对方昨晚的亲密样子，尤其是初吻背对走的画面，虽然当时羽幻最大的感觉其实还是有些困扰跟懵圈，然而现在在一看对方这隐蔽的疏远距离，心中原本的困扰顿时便是变成了浓浓的不爽。
“你离我这么远干嘛？我又不吃人！”
没好气的一句话，羽幻都不知道自己是怎么说出这种话来的，但是说出来之后，似乎觉得自己没说错的羽幻当即边说着亦是直接走向了夏喵的方向。
“呃……”
突如其来的话语让夏喵微微一愣，感受到羽幻靠近的她下意识地便想要向后退去，结果下一秒的已经突然被羽幻欺身而上，再一次反应过来的时候背后已经撞在了墙上，而身前……则是被一双小手给阻拦了左右。
‘早就想试试壁咚了，感觉还真不错！’
总觉得现在的情况有些怪异，然而总感觉自己莫名打开了什么开关的羽幻却并未就此打住，而是在眼前小喵不知为何俏脸瞬间通红的情况下心中莫名兴奋了起来，当即语气也是不自觉带上了些许硬气道：
“首先我得跟你说清楚，别叫我主人，以后叫我姐姐，知道吗？”
带着一丝丝强硬地话语落在夏喵的耳中，让对方差点本能的点头，然而莫名一想到昨晚迷迷糊糊之间的遭遇，一瞬间打了个冷颤的夏喵当即张口想要解释什么，却是冷不丁的再一次被羽幻打算：
“可是，姐姐大人说……”
“小琳姐姐跟小雅姐姐那里我回去找她们的，还有……你是她们的人还是我的人啊？”
说到我的人这里，羽幻刻意加重了自己的语气，对此夏喵在全身一震之下，当即想都不想的便给出了回答：
“我是主……姐姐的人！”
没有加上大人，那应该就是在说自己了，当即羽幻满意的点了点头，看着眼前小萝莉羞羞怯怯的模样，尤其是那一张红彤彤跟小苹果一样的小脸蛋，鬼使神差的脑海中便是瞬间想起了昨晚对方发·情时候那火热的小模样，随后又突然想到了自己初吻被夺走的画面……等等，自己可不是受，怎么能够被别人主动？
心中莫名闪过了这样的一个念头，下一秒当羽幻反应过来的时候，眼中所看到的便是近在咫尺的夏喵那瞪大了的双眼以及两人……零距离接触的嘴唇。
“？！”
嘴边传来的温软触感是那么的真实，又是这么的梦幻，突如其来的感觉不尽然夏喵吓呆了，就连羽幻都一脸懵逼的没反应过来自己究竟是为何会做出这样的举动，不过……做都做了，难道还能半途而废吗？那自己还是不是（灵魂）男人了啊？！
如此想着，当即也没有将对方放开的打算，反而是双手一圈直接就这样的将夏喵抱在了怀中，表示虽然从小打到没谈过恋爱，但是言情小说以及过家家也没少跟妹妹玩过的羽幻就这样自然而然的与夏喵拥抱在了一起，一个并非深吻却亦是持续了几分钟的仅仅是嘴唇贴着嘴唇的亲吻过了好一阵才分开，当即的看着眼前已经满脸晕乎乎的仿佛快昏过去的小萝莉，羽幻想也没想的直接开口道：
“好了，现在盖了章，你有你就是我的人了，虽然我是没把你当女仆看，但是就当是我唯一的命令你给我听好了！”
霸道之中带着些许的温柔，此时此刻霸道总裁羽瞬间上线的羽幻当即用着不容置疑的语气开口道：
“以后只准听我的，其他人谁也没权利命令你，知道吗？”
三分霸道，三分温柔，三分情愫以及一分小小的期待，说完之后的羽幻便就这样看着怀中鸵鸟一般的小萝莉，静静的等待着对方的回答，同时也是仿佛在等待着自己内心的回答。
毕竟羽幻自己知道自己的事情，作为一个灵魂为男孩子的存在，让她以后嫁人什么的显然是不可能的，毕竟她的取向很正常，然而奈何现在她也同样是个女孩子，因此不论怎么算，百合……貌似是自己现在唯一的选择了？
曾经的羽幻从未想过这个问题，毕竟对于恋爱什么的这一块的事情两世愣头青的她根本未曾接触过，自然也是无从分析，尽管小说动漫也看了不少，但是终究没能亲身实践过。
而如今，眼前站着的小小少女便算得上是她的实践目标了，要问为什么的话……初吻都给对方拿走了，要是不把她拿下的话……羽幻反正绝对是无法接受夏喵靠在别人怀中的那副场景，所以还是自己收了吧！
反正盖了章，小猫咪一九就是自己的人，不管答不答应，总归是别想跑掉了！
完全没有反应过来自己现在的想法究竟有多么霸道的羽幻就这样静静抱着夏喵，等待着对方的回答，而夏喵似乎亦是一时之间没能从刚刚那一连串的冲击之中回过神来，当即愣了半晌之下却只是将脑袋低的跟鸵鸟一样的半天没有给出任何的回应，然而从她那逐渐从紧张中软化下来的身体确实可以感受的出来，对于羽幻的突然告白（？），小萝莉显然是并不怎么抗拒的。
“所以……这算是百分之百攻略了吗？”
说出这话的自然不可能是夏喵，然而并未分出来的羽幻在听到之后却几乎是下意识的摇了摇头回答道：
“怎么可能？才刚刚亲了一下，都没上二垒呃……”
突然反应过来这声音有些耳熟，羽幻当即有些愣愣的回过头，旋即就看到了站在自己身后一身白裙，表情似笑非笑的……萧雅！
“小雅姐姐？你回来啦！”
虽说萧雅与羽幻同为一年级的学生，然而与她不同的是即便没有去上学，萧雅也显然有着自己的事情要做，因此自然是不可能一直在家中，之前的话可能还会每次为了给羽幻做饭所以特意赶回来，然而自从蔡小琳来到这里之后，自知厨艺不精的她便果断放弃了这一短板，转而继续起了她那神秘的事业。
此时羽幻还是一边抱着夏喵，一边转头看着明显早回来了的萧雅，一句问话顿时让萧雅大大的翻了一个白眼，当即没好气道：
“是啊，你‘曾经’最爱的小雅姐姐回来啦，是不是特讨厌我这个时候打断了你的好事啊？我亲爱的小幻幻？”
咬字特别重的几句话，语气之中的醋意几乎差点将瑟缩在羽幻怀中的夏喵直接淹没，然而对于情商才刚刚发了点芽芽，甚至于连自己怀中著动投怀送抱的小萝莉都没能搞定的羽幻对此表示：并未感觉到，因此……
“讨厌倒是不至于啦，反正以后还有机会！”
特别理所当然的一句话，反倒是让萧雅一时之间不知道该着怎么接，尤其是看着羽幻脸上那理所当然的表情，并没有真的嘲讽自己的意思，而是真的就这么想的的时候，心中更是郁闷了起来。
所以……你还真是在介意我打扰到你们了吗？
心中如此想着，当即萧雅顿时再一次没好气的看了羽幻一眼，倒是让她更加莫名其妙的同时，确实突然想起了另一件事。
“对了，说起这个我都还没找你们算账呢！”

28.所以这是谁的错？

时间：晚饭之前！
地点：拾荒者学院2333号宿舍别墅！
事件：关于某猫耳萝莉昨晚究竟被做了什么丧心病狂事情的审问会议！
受害人：夏喵！
主审人：羽幻！
被告：蔡小琳，风千雪！
证人：萧雅！
陪审团：系统，天灵（隐藏拍摄中）
当傍晚时分，蔡小琳与风千雪下课回到宿舍之中的时候，所看到的便是这样的一幅场景：被收拾干净的餐桌正对面，小小的身影头戴白色卷曲假发（系统友情魔改造物），身披黑色风衣（萧雅友情提供上衣）的端坐在那里，满脸严肃的看着眼前推门而入的两人。
小小的猫耳萝莉一身女仆装的端坐在她的怀中，一对大眼睛有些害羞但是更多的却还是疑惑的半坐在那里，眨着一对翠绿色的大眼睛似乎还没搞清楚究竟发生了什么事情。
而在另一边的，一身白裙的萧雅亦是端坐在羽幻左侧的板凳上，同样是板着脸的看着走进来的两人，然而若是仔细看的话，却是能够发现那一对拥有着长长睫毛的双眼之中所闪烁的确实更多名为幸灾乐祸以及看好戏一样的光芒。
“所以这是……什么情况？”
一推门便是看到了这幅场景，还以为羽幻中邪了的两人第一反应便是打算上去查看一下，然而还未等反应过来之际，下一秒的却看到萧雅突然伸出手猛然指向了羽幻右边的两张空位置，之间在空板凳面前的桌子上，清楚的方着两个用纸片制成的铭牌：被告席！
“……”
“……”
完全不知道羽幻这是玩哪一出的两女默默的对视了一眼，虽然不知道这是在搞啥，但是却还是在羽幻那肃萌肃萌的小表情下老老实实的呃坐在了被告席上；刚一落座之际，就看到下一秒羽幻已经冲着萧雅投去了一个眼神，萧雅亦是果断接收之后开始了正式开庭的第一个准备：念读诉词！
“本次，关于‘你们昨晚究竟对我家可爱的小喵做了什么’而展开的审讯会议，再次秉承公正公开公平原则，本主审在此宣布，会议中正式开始，下面有请主审发言！”
“砰~~”
一句似是而非的话语刚刚落下，下一秒小萝莉已经猛然一拍自己身前的桌子，突如其来的巨响倒是只让她怀中的夏喵吓了一条，反倒是另外三女当即果断的朝着羽幻放在桌子上的手投去了关切的目光：红了，不知道疼不疼！
完全无视了羽幻刻意表现出来的威严满满的模样，此时大概已经反应过来这究竟是个什么情况的两女当即同时抬头看向了羽幻，默默等待着她的下文，而羽幻这边似乎还真的因为受伤的疼痛而微微抖了抖身子之后，紧接着便是再一次严肃的看向两人道：
“坦白从宽，牢底坐穿……不是，是抗拒从严，老实交代你们昨晚究竟干了什么？！”
威严满满的话语落在两女而中，顿时让两人全身一颤，紧接着强忍着心中恐（xiao）惧（yi）的二人当即对视了一眼，然后同时回答：
“睡觉！”
“做梦！”
很好，没有任何毛病的答案，事实上这也是正常人夜晚唯一会做的事情，因此两人宣判无辜，审议结束……才怪！
“啪~~”
又是一巴掌重重的拍在了桌子上，这一次是连夏喵都看不下去了，赶忙伸出手拽了拽羽幻收回来的手掌，然后轻轻张口帮忙吹起……都红了，看着心疼！
而对于这一切毫无所觉的羽幻亦是怒目的看着眼前两人，当即头也不回的冲着萧雅开口道：
“好大的胆子，居然敢藐视公堂，来啊，给我上刑！”
明明是西方的庭审，却愣似操来了一股子东方公堂话语，一句话落下之际，更加令蔡小琳与风千雪无语的是萧雅居然还真的笑盈盈的拿出了所谓的刑具：一副……扑克牌？
当然这牌不是重点是上面所谓的刑法，当看到的第一眼，两人瞬间面色剧变。
“呃小……主审大人，一家人……不用这么狠吧？”
“就是就是，想问什么就直接问好啦，姐姐又不会瞒着你，这上刑……就不必了吧，小幻？不，主审大人！”
看着惩罚，虽然明知道这可能只是羽幻所玩的一个脚色扮演游戏，然而两人却同时陷入了着急之中，当即也是赶忙代入角色的开始了求情，同时在隐晦的看了一眼羽幻怀中的夏喵，在一想之前羽幻的话语之后，两人的心中顿时对于今天的这场‘庭审’有了一定的猜测，随后齐刷刷的将目光看向了在一边笑眯眯的帮凶萧雅，眼神中明明白白的显示出了两个字：叛徒！
对此萧雅表示：我这叫识时务者为俊杰！
蔡小琳&风千雪：呵呵，晚上洗干净等着！
对此萧雅不屑表示：来啊，谁怂晚上就在下！
一番眼神交锋，庭审终于正式开始，然后便是回归到了羽幻最初的问题上，当然相比起第一次的含糊不清，这一次倒是细化了不少：
“说吧，昨天晚上，你们都对我家小喵做了什么恐怖的事情，让她今天变成这样？”
惩罚当前，两人当然在没有任何隐瞒，而是老老实实进行了坦白：
“教导女仆知识守则！”
这是蔡小琳的回答，听起来也没什么问题，毕竟但是夏喵的回答便是自己是羽幻的女仆来着。
“教导她小弟……不是，小妹对大姐头该有的态度！”
这是风千雪的回答，毕竟是调教了一个班的大姐头，果然连回答都是威严满满的。
“所以……”
听了两人的回答，觉得自己可能已经找到凶手的羽幻刚打算开口，谁曾想到此时在一边原本作为被策反对象的萧雅却是仿佛应景一般的同样突然开口道：
“教导她什么叫侍寝！”
“嗯？”
“唉？”
“啥？”
三道视线瞬间同时定格在了萧雅的身上，瞬间反应过来自己究竟说了什么的萧雅面对着羽幻凌厉的目光瞬间一愣，旋即果断淡定解释道：
“这是在告诉她如果没做好会有什么惩罚，是正常训练！”
“原来这才是幕后黑手！”
“侍寝啊，这么小的小孩子，亏你想得出来！”
“很好，看来凶手实锤了！”
以上，来自三道蕴含着鄙视的目光同时看向了萧雅，看着眼前瞬间统一战线的三人，萧雅瞬间不乐意了：
“喂喂喂，你们这一副鄙视的态度是怎么回事？难道你们不知道异兽型的异能者只要**就证明到达成熟期，能够交配，所以不算小孩子了吗？”
一句话，瞬间然三人再次一愣。
“是这样吗？”
这是来自某废墟存的大姐姐的疑惑。
“原来是这样啊！”
这是来自某个异世界的病号党！
“这样……看来错怪小雅了啊！”
这是来自某个隐居者的弟子发出的感叹。
“才不是，我们……”
然后这是来自受害者弱弱的辩解，然而话还未说出口，下一秒萧雅已经非常淡定的看了她一眼，嘴唇微微一动似乎在那一瞬间说了什么，然后就看到下一秒夏喵眼前微微一亮，随后……可耻的沉默了下来！
“于是，庭审结束，现在作为被陷害的受害者，我要求你们三个……给我道歉！”
瞬间从凶手变成了受害者的萧雅满脸骄傲的带上了羽幻那里拿来的假发，发出了嚣张的话语，而在她对面则是满脸写着无知的三人虚心低头：
“对不起！”
‘……所以，她们这是在干嘛？’
另一边，看着眼前如同闹剧一般的场景，系统发出了疑问，对此天灵倒是一点也不像妹妹，反倒是像姐姐一眼的轻轻挡住了系统的光幕，语气淡定道：
‘别看，笨蛋是会传染的！’
一群中二病孩子的闹剧，，简直二到连她这个人工智能都看不下去的程度，当然最重要的还是……
‘居然都不带上我玩，哼！’
“所以，大家其实就是开个玩笑，真没打算把她当女仆来着！”
玩笑开完，蔡小琳也是笑着跟羽幻解释了夏喵这边的事情，事实上之昨天一晚上她们还真没对夏喵做些什么，反而是为了抑制她突如其来的发·情期而各种忙活，一方面需要准备各种各样的药剂以及利用光系魔法中的凝神术安抚夏喵的情绪，另一方面还需要各种阻止萧雅乱来的举动，比如亲身上手帮忙什么的……色·女！
而之所以夏喵会变成这样，其实还是因为……
“我教的啊！”
非常理所当然的一句话，不需要怀疑别人，肯定是来自萧雅的，对此对方的解释也是非常的合情合理：
“总不能一直让人藏在宿舍吧，所以我就动了点关系给她在拾荒者联盟注册了一下生活系拾荒者的身份，然后现在她的职业便是女仆，而且还是小幻的专属女仆哦！”
所谓生活系拾荒者便是指拿着天生体质贫弱或者不喜欢争斗的人准备的一种职位，类似于家庭保姆那种专门在城市之中做一些简单工作的拾荒者。
顺便一提的是蔡小琳之前便是这样的职业。
在顺便一提的是正因如此，她非常清楚想要成为生活系得拾荒者究竟是有多么的困难，因此对于一句话就能轻轻松松给夏喵安排这样一个职位，并且还是某人专属的拾荒者身份之下，三人的想法此时也是非常的一致：
“原来，这个才是宿舍真正的‘关系户’啊！”

29.异兽与镜兽

距离新生祭典还剩三天时间，而在这段时间之中，羽幻总算是摆脱了无聊的咸鱼状态，成功为自己找到了点事情做：打架 ！
由风千雪进行申请，蔡小琳在旁辅助，萧雅直接走关系进行调和之下，仅仅一天之后一个简易的擂台便是在新生教学楼跟前搭建成功，每一天放学之后羽幻都可以在上面接受来自所有新生的挑战，不限次数不限手段的情况下，仅仅凭借着假面骑士的力量，倒是让羽幻遇到了好几次的小麻烦，不过之后都是以胜利告终就是了。
当然如果说只是胜利的话或许还没什么，学生们顶多只是认同了羽幻本人的实力，而不会在将她当成所谓的吉祥物班长，然而好不容易因为这个的关系，眼看着羽幻的关系户身份 就要被抹除之际，偏偏一个小小的意外便是让她又一次落实了这个身份。
记得那是一个温暖的午后……
“呀~~”
“砰~~~”
巨大的金属拳头与小小的而覆盖着铠甲的拳头狠狠的撞在了一起，围满了学生观众的擂台之中，只见一个全身被红色铠甲所覆盖的身影正如同磐石一般的站在那里，在她周围的，则是四道完全由机械做成的机器人正将之围绕在中央，不远处的某个位置上，一个戴着眼镜的男子则是不断地调试着鼻梁上的眼睛，清晰的数据光芒从眼镜之中闪过，伴随着他的不断操作之下，机器人亦是配合默契的朝着中央的羽幻进击而去。
“砰~”
一拳击退了身前的机器人，同时身体一个下蹲躲过了身后攻来的另一个拳头，与此同时双手猛然按在地上，整个人一个旋转之下双腿横扫周围。
“砰砰砰~~~”
几道轻响之下，所以机器人瞬间被扫倒，而就在他们挣扎的想要爬起来的一瞬间，下一秒羽幻已经一个加速消失在了原地，再一次出现已经站在了戴眼镜的男子面前。
“呼~~”
小小的拳头猛然砸出，却并没有落在肉体上的感觉，因为一柄光剑已经不知何时的挡在了两人之间。
“学妹，你不会以为师兄作为械者，就没有一点近身战斗力了吧？”
带着礼貌笑容的话语落下，顿时面具下的羽幻亦是露出了一抹笑容：
“怎么会，师兄你这把光剑我可是早看到了呢！”
如此说着，同时身形亦是一个侧转，下一秒手腕一番的旭日之心已经突然出现在手中……当然因为任务期间不能使用魔法的缘故，此时羽幻自然不可能一个天生裂破就轰过去，因此她只能换一种方法！
“叮~~”
侧身转身之下，眼镜学长抓住机会手中光剑已经如同击剑一般直接刺向了羽幻的肩膀位置，然而就如同刚刚事情翻版一般，银白色的剑刃瞬间将之抵挡住，与此同时一身红色铠甲瞬间变成了紫色条纹，银白色甲体的羽幻左手猛然握拳，然后……击出！
“砰~~~”
重重的拳头狠狠的打在对方的肩膀之上，巨大的力道让他仿佛在一瞬间被一辆疾驰的卡车撞到了一般整个人直接便是倒飞了出去，随后便是重重的落在了不远处的草地之上，砸出了一个不大不小的坑洞，而如果此时仔细看的话，你会发现在那个不大不小的坑洞的周围……还有这不少大大小小不等的坑洞在其中。
“哦哦~~小学妹又赢了啊~”
“厉害 ，班长赛高！”
“话说这是第几个了？”
“第三个，如果你说的只是学长的话！”
“那一年级的呢？”
“你再开玩笑吗？现在那个不要命的一年级敢去招惹这位班长大人啊？”
“说的也是，别说一年级了……刚刚那位学长似乎是……三年级的吧？”
“是啊，中级拾荒者，听说曾经也是去天塔市修习过的，职业械者呢！”
“呜哇~~这个新生也太变态了吧！”
“谁说不是呢，入学考核第一名，名副其实啊！”
“可是那为什么你们还叫她万恶的关系户啊？”
不明所以的学弟突然发出了这样的疑问，对此原本还在讨论的声音猛然一静，旋即就看到刚刚还在跟他闲聊的一些学长们瞬间面色复杂的看了他一眼，然后……
“你中午吃饭了吗？”
莫名其妙的问题让学弟微微一愣，旋即老实的摇了摇头：
“没有，听说这里热闹，赶着来所以没吃！学长你这么一说我还真有点饿了！”
难不成学长要请自己吃饭吗？正当小学弟如此想着的时候，却听到下一秒学长已经语气幽幽道：
“哦，没吃，那不用吃了，因为一会你就饱了！”
“唉？”
“看前面！”
不明所以的小学弟当即转头看向了前方擂台的方向，就看到此时的羽幻因为战斗结束已经解除了变身，然后轻飘飘的跳下了擂台。
“姐姐！”
下一秒的，就看到人群突然自动让开，旋即黑影一闪的一道身穿女仆装的可爱猫耳小萝莉已经一个飞扑落入了羽幻的怀抱怀抱之中。
“哦哦，小喵你来啦！”
自从夏喵的身份走了明路之后，如今每天放学小萝莉都会坚持来接送羽幻上下学，当然这不是重点，重点是……
“嗯~~”
抬起头，微红脸蛋的夏喵当即探出小小的嘴唇在羽幻的脸上轻轻一印，旋即用着弱弱的语气道：
“这是……奖励！”
骑士获得胜利，美人献上奖励，这是萧雅教导给夏喵的知识，虽然说因为这‘乱教’的东西从而导致了整个宿舍的一致讨伐，然而很显然夏喵却是将之相信了下来，然后每一次在羽幻战斗结束之后，都会献上香吻一枚，然后……
“嗝~~”
莫名一个饱嗝突然打起，学弟一转头便看到了学长淡定的目光以及：
“学弟，你……悟了吗？”
学弟瞬间面无表情的点了点头，那一瞬间，两人再次看向前方，同时流下了……羡慕的泪水！
“万恶的关系户……嗝~~”
‘任务完成，发放任务奖励：特殊降临卡×1’
蓝色的卡片瞬间出现在系统空间之中，正拉着夏喵手牵手回家的羽幻听着系统的提示，当即微微一愣：
“唉？又是卡片吗？话说这几天貌似都是这个奖励来着！”
如此说着，顺手划开了系统光幕的羽幻下一秒所看到的便是眼前背包之中那叠加在一起的蓝色卡片，总体算下来大约已经有了十几张，那全都是这几天的收获，对此系统的解释却是：
‘……主人，奖励是随机的，这我也没办法啊！’
对此，如果换了是以前的话羽幻无疑是相信的，然而现在……
“呵呵~~”
对于系统这明显有所隐瞒的话语，羽幻并未太在意，左右系统不会害自己，因此羽幻也没有太在意，只不过就是对自己最近老实抽中这种卡片有些奇怪罢了，况且……
‘要都是卡片也就算了，毕竟我有卡盒，凑够一套的话还能够顺便变个身，可是……’
手腕一翻，一张蓝色的卡片已经出现在了手中，看着手中写着‘契约卡’的卡片，羽幻翻来覆去看了好一会之后这才无语道：
“卡片卡盒我都有了，可是系统你跟我说这东西不能跟异兽订立契约，必须要跟镜兽是什么情况？我上哪去找镜兽去啊？”
虽然看过原著的他也知道这东西的确是只能在镜子之中才能发挥作用的，然而奈何这里可是异世界啊，谁知道有没有镜子世界这个鬼地方去，更不用说什么镜兽了！
‘存在即合理，主人，稍安勿躁！’
这一次安抚羽幻的是天灵，显然在经过了这段时间的感情培养之下，两个系统已经拥有了坚实的友情基础，看吧，此时连瞒着她事情都是一起同流合污的了！
“行吧，你们开心就好！”
对于这俩系统神秘兮兮的那一套，羽幻尽管疑惑但也没有多问，摆了摆手便将卡片放回了系统空间。
傍晚晚餐仍旧是一舍五人同吃，饭后便也是没有多做交流的各自坐着各自的事情：蔡小琳最近似乎魔法到了突破期，因此需要大量的时间来冥想积蓄魔力，事实上若不是为了做饭，她此时都没打算起来的；而风千雪也亦是似乎魔法方面有所突破，因此也是在半闭关之中。
萧雅也是一如既往神秘的忙，不仅如此的最近貌似还多了一项活，那就是撸猫……好吧，其实是训练夏喵。
“作为一个变异系的异能者，没点战斗力多丢人？难道你以后还指望小幻来保护你吗？或者打算当个累赘？”
毫不留情的话语瞬间激发了夏喵变强的欲望，至此便是成为了对方的一号小迷妹一枚，除了羽幻之外，整个宿舍夏喵显然就跟萧雅走的最近，这倒是让另外两女非常的吃味：为什么？明明这才是宿舍最不靠谱的一个啊，她们表示也想撸猫的说！
再然后因为各自有着各自的事情缘故，没人管的羽幻便是再一次乐乐呵呵的进入了刚刚修复好的拾荒者天网，然后……继续虐滑稽！
这完全是一项能够让人锻炼身手还舒爽身心的好运动，至少每一次眼看着滑稽在自己手中各种被弄死，羽幻可是不仅战斗技巧得到了提升，就连身心也是非常舒畅的！

30.似乎被盯上了？

“今天谁来挑战？”
又是一天阳光明媚的好天气，站在临时搭建的擂台之上，羽幻笑着发出了如此的宣言，然而与几天前完全不同的是，此时此刻面对着羽幻这霸道而嚣张的宣言，这一次却在没有学生敢发出任何嘲笑或者不屑的目光，反而是充满了恍惚，期待与……一丝丝狂热眼神的看着擂台之上那一道一身白裙，看起来如同邻家小妹妹一般的阳光女孩的身影。
在这个异兽纵横的末日废墟世界之中，毫无疑问实力是证明一个人存在的最好办法，前前后后不到两天的时间，看似柔弱娇小，完全没有任何战斗力的吉祥物班长却是硬生生的凭借着自己的实力连续挑战并且击败了整个一年级接近两千多名的学生，这其中甚至于包括除了风千雪在内的A班前十的那些人。
更甚者的还有些高年级的学长们亦是忍不住手痒的前来挑战，而结果无一例外的自然是一个个的皆数被羽幻所击败，如此战绩之下，这一次的整个一年级对于羽幻的实力自然是无人在有任何的意见，不仅如此的，此时这些一年级学员们对于羽幻的崇敬与尊重甚至于超越了以力服人的风千雪的程度，而至于原因吗，那当然是……萝莉赛高！
咳咳，主要是形象问题啦！
以一己之力挑战整个一年级暂且不谈，但是能够战胜高年级的学长这一点对于一年级的新生们来说毫无疑问是一次扬眉吐气的过程，有如此班长带领着，哪怕这个班长根本不管是，这对于他们来说也无疑是一件非常光荣的事情，也正是因为这种偶像效应的，就在短短两天之中，羽幻吉祥物班长的名号瞬间便不仅仅是在整个一年级，而是在整个学院打响了起来。
当然这一次的吉祥物与最开始那带有嘲讽色彩的吉祥物班长显然不是同一个意思，而是指羽幻那战可无敌，息可卖萌的表现：战斗的时候她如同一个威风凛凛的骑士一般，一身能变色的火红色打遍无敌手，不知道多少的新生少女将之当成了心中的骑士看待，而同样的在解除了变身之后，小萝莉萌萌可爱又平易近人的态度更是引起了不少大姐姐大哥哥的喜爱。
当然这其中只有着最纯粹的欣赏般的喜爱而已，而至于那些心中存在着龌龊念头的……不好意思，上头几个哥哥姐姐了解一下！
“怎么样？那件装甲……”
这边羽幻还在擂台之上活跃着，而与此同时无论是她还是周围围观的学生们都没投看到的是，此时此刻就在教学楼顶端的某个房间之中，透过透明玻璃看着下方的窗户内，一个满头黑发的中年男子突然放下手中的茶杯如此开口道。
“没见过的类型，应该是遗迹出品的，至少现阶段我没听天塔市有那个研究所能够制造出如此神奇的铠甲！”
令人惊奇的是回答他话的并非是什么人，而是一个正不断甩动着自己漆黑色尾巴的……黑豹？
大大的身躯卷缩在一处沙发之中，长长的尾巴时不时的会在身上一扫而过的梳理自己的毛发，抬起头一对淡黄色的竖瞳遥遥地看了眼下方一身翠绿色铠甲地羽幻，黑豹那沧桑的话语之中亦是带上了点点的好奇之色：
“相比起这个，事实上我倒是对那个孩子更加感兴趣，魔力雄厚，身体素质也是顶级的好，更重要的是她的身上……呵呵，有意思，实在是有意思！”
“您看上她了？”
听到黑豹的话，男子倒是略显惊讶的转过头看了对方一眼，却是发现黑豹已经再一次趴在了沙发上，如同睡着了一般眯起了自己的双眼，顿了好一会淡淡的声音这才从它的口中再一次发出：
“有点心动，不过……先测试再说吧！”
“测试，您的意思是……”
有些试探性的话语从中年男子口中发出，对此黑豹的回答却是让他瞬间瞪大了双眼：
“你们这一次前往天塔市参与全能大赛的人选……定了吗？”
“全能大赛的名额，您打算……”
很显然想到了黑豹的打算，当即男子露出了不可置信的目光，对此黑豹亦是微微睁开了双眼露出了一丝丝似笑非笑的表情：
“有这个打算，当然我也不会破坏规矩，所以……只是给她一个机会罢了！”
至于什么规矩，那自然是上居之位，能者居之了！
“可是……她只是一个一年级学生，您这么做……恐怕难免对其他学生有些不好交代！”
中年男子微微推了推自己鼻梁上的眼镜，也不知道在想些什么的如此回答道，对此黑豹这一次甚至连眼睛都懒得睁开，只是黑色的嘴角微微露出了一丝丝不知道是嘲讽还是什么的笑容，当即道：
“所以我不都说了，按照规定来，想要名额……就让她自己亲手去拿，我给的……不过是一次机会罢了；能不能把我，得看她自己才行，至于那些其他学生……不服也上啊！”
简单粗暴的一句话，瞬间便是让中年男子哑口无言，良久之后仍旧是沉默着脸庞不知道在想些什么，而似乎是等的实在不耐烦的情况下，黑豹终于微微起身，旋即大大的打了一个哈欠，微微睁眼，淡黄色的双目之中突然之间一道凌厉的光芒从中直射而出：
“怎么？我现在连这点权利都没有了吗？”
仅仅只是轻飘飘的一句话，中年男子瞬间一愣，旋即面色刹那间一片苍白，无形的威压无声无息间突然笼罩了整个办公室之中，仅仅是不到几秒钟的功夫，他的背后便是已经完全被冷汗所打湿，当即几乎是想都不想的立马弯腰低下了头，语气急促道：
“怎……怎么可能，您的权力谁敢剥夺？既……既然是您的命令的话，那么我马上就去执行……马上就去！”
颤抖的话语落下，黑豹这才满意的点了点头，语气这才稍微缓和了些许道：
“嗯，就这样吧，你也别觉得我是故意找事，我还是那句话，只是给她一个机会，剩下的……凭实力说话！”
若是自己看上的小姑娘没有那个实力的话，她自然便不会多废话，但是若是还未打赢便有人恶意使绊子什么的……呵呵~
明显感觉到了那一抹淡黄色眼瞳之中所表达的意思，一瞬间尽管威压已经被收回，然而中年男子却仍然有一种仿佛被遏制住了喉咙的错觉，当即面上的恐惧感越加浓郁，赶忙想都不想的点了点头：
“是是是，我马上去安排，马上安排，大人您……”
再一次抬起头时，却是发现眼前的沙发上已经空无一物，耳边弥留的只剩下了一句平淡却莫名充满了煞气的话语：
“老家伙死了，我可还没死呢，所以一些小心思……收着点！”
轻飘飘的一句话，再一次让中年男子差点直接昏厥过去，待反应过来对方所说的话语的意思之后，当即面色变了又变后这才抬起手打开了自己手腕上的个人终端，随后默默的点开了通讯：
“给我安排一下……嗯，对，特殊选拔赛，人员……一年级A班班长羽幻和……六年级C班班长：紫千落！”
似乎通讯器的另一边传来了某种嘈杂的声响，随后就看到中年男子的面色越来越凝重，随即一道道的黑线出现在了对方的面庞之上，连带着那张脸也是瞬间可怕了起来：
“我怎么知道怎么回事？”
终于，忍不住爆发的怒吼声从中年男子的口中发出，旋即几乎是想都不想的一句话便是脱口而出：
“另外警告外宣他们，以后这种事别再干了，既然‘它’插手了，这件事我也不会在睁一只眼闭一只眼了……你不服气的话，自己去找‘它’商量去，你想死我可不想！”
如此说着，根本不给对方反应机会之下的，中年男子下一秒已经果断挂断了通讯，旋即面色阴冷的看了一眼已经没有人了任何生物踪迹的办公室豪华沙发，不知道在想些什么。
“唉~~”
良久之后的， 一声轻叹之下，男子这才理了理自己身上服饰，转身原本打算再一次观看下方被那位所看好的少女的战斗，却不曾想的目光才刚刚看了一眼羽幻，下一秒却是已经瞬间被另外一道正站在羽幻对面的视线所吸引。
“那是……”
眼角瞬间疯狂抽动起来，旋即在呆滞了两秒之后，中年男子便是再一次默默的打开了手中的通讯器，随后再一次联通了一个号码：
“马上给我安排警卫对一年级教学楼面前的学生进行撤离……没错，马上撤离，然后在擂台边展开能源护罩；什么等级？最大等级，不要节省能量，有多少都给我用上……什么？权限不足需要上报？你丫就给我告诉上面那群人，要是不想他们的小祖宗把学校给拆了，就给我马上行动起来，否则……后果自负！”
如此说完，猛然挂断了通讯之后，这才推了推眼镜再一次的将目光看向了窗台的下方的那两道身影，良久之后仿佛放弃一般的，中年男子终于还是幽幽的叹了口气，如同放弃了什么一般的轻轻吐出了一句莫名其妙的话语：
“算了，就当我这辈子欠你们父女俩的吧！”

31.我叫小黑，来打架的！

“好像……没人挑战了啊！”
端坐在擂台边缘的树杈之上，身上的铠甲早已解除，露出了其中一身洁白色连衣裙的可爱小萝莉模样，银白色的及肩长发在微风之中随意舞动之下， 如同小天使一般的少女下一秒突然毫无形象的打了一个大大的哈欠，有些无聊的看向了下方早已经结束了围观，准备各回各家的学生们。
‘应该是没有了，毕竟这两天主人 您已经充分证明自己实力了来着！’
最初如果说胆敢挑战羽幻是因为看她实力弱小的话，那么现如今在直接干掉了整个一年级六个班所有强者之后，羽幻的威信毫无疑问的已经得到了证实，自然再没有人敢来找她的麻烦，当然高年级或许会有一些感兴趣的，但是他们大多数都是自持身份，除了极个别意外，自然没有人会没事来找一个一年级的麻烦。
更不用说这个一年级还这么可爱了！
“那我的任务怎么办啊？”
然而对于没人挑战这种事，不仅仅是无聊，打开自己的任务面板看着上面那已经2/3的任务，只差一个 就能够完成的情况，这对于羽幻来说显然是意见很不爽的事情……就差一场就完成的任务，完全是逼死强迫症系列啊！
‘那实在不行……明天？’
系统试探性的提出了建议，然而对此羽幻却是直接一个大大的白眼：
“你是不是忘了明天就是新生祭典名额确定的日子，怎么可能还有人来跟我打架啊？”
新生祭典的举办地在天塔市，而想要去那里自然是需要提前出发的，因此会在新生祭典开始之前一周便确定下前往的学员名单，而那个时间正是在明天，换句话说过了今天之后，羽幻的名额便算是固定了下来，自然不可能在有学生为了名额的事情前来挑战她了！
‘呃，这……’
对于羽幻的苦恼，系统却是同样的没有任何办法，虽然说任务是她发布的没错，但是那也是在规则之内的，规则之上她也是无法改变任务目标，把那个三改成二的，所以除非在今天羽幻再找个人在擂台上打一场，否则的话……只能算是任务失败！
‘要不……主人您去找千雪姐姐她们切磋一场？’
天灵不知何时再一次出现在了羽幻的肩膀之上，小小的脑袋一晃一晃的提出了自己的建议：
‘她不是一直想跟主人您打一架的吗？’
话说自从发现了羽幻的实力之强之后，风千雪就仿佛被点燃了什么似的在这几天倒是提出过好几次跟羽幻切磋一下的想法，然而……
‘你怕不是忘了小琳姐姐的警告了！’
羽幻又是一个白眼回了过去，顿时让天灵闭上了嘴巴……对于风千雪的挑战，羽幻自然是没有任何拒绝的道理的，然而这都几天过去了，两人只见愣是没有动过一次手，这显然是有原因的，而这个原因……正是蔡小琳。
以不准欺负妹妹或者害怕受伤为名，蔡小琳充分展示出了自己身为宿舍大姐头的威严，仅仅一个温柔笑容外加一个和善的眼神之下，便愣似让羽幻与风千雪这两个好战分子瞬间老实了下来，甚至于连一向天不怕地不怕的萧雅又是对蔡小琳充满了忌惮。
虽然并不明显，但是这一点从对方如今是宿舍的宿舍长而萧雅不是这一点便能够看得出来！
“再说就算小琳姐姐同意了，雪姐姐找我切磋的目的可是为了魔法对战，可是任务途中我能用魔法吗？”
风千雪是魔法师，这一点是羽幻早就已经知道的事情，而风千雪之所以会想要找羽幻切磋，其原因便是因为她知道羽幻也是魔法师的缘故，毕竟这里不是魔域，而是圣墟城，拾荒者的地盘，魔法师在这里便是如同凤毛麟角一般的存在，因此风千雪真正想要的其实是一场魔法战斗才是！
‘……好吧！’
一句话，天灵瞬间也无奈了起来，这不行那不行的顿时让羽幻亦是再一次的露出了苦恼的神色，当即挠了挠头发，有些不爽的嘀咕道：
“这个时候，要是天上能掉下个对手就好了！”
如此感叹之下，紧接着便是惬意的闭上了双眼，有些无奈的发出了一声苦笑：
“但那怎么可能呢？对手什么的……”
“又不是想要就能有的！”
“就是就是，又不是想要 就能呃……”
自言自语的话语突然嘎然而止，下一秒正躺在树杈上的羽幻猛然睁开了双眼，然而入目之中的却并非是头顶之上耀眼的蓝天，而是一对如同黄金一般闪闪发光之中带着浓浓好奇与趣味的……双瞳？
“呃……”
漆黑色的长发在脑后梳成了双马尾的样式，一身黑白相间的公主裙完美的搭配出了其由内而外的一种高贵的气息，目光所触及之处，入目是一张相比起自己也毫不逊色的可爱脸庞，略带婴儿肥的白皙面颊带着天真无邪的稚嫩笑容，然而一对金黄色的双瞳却是时不时流露出了一种充满了智慧的光芒，明明非常矛盾，然而在她的身上看起来又是如此的和谐。
“你是……谁啊？”
那是一个大约根自己差不多大的娇小身影，同样是十岁大小的面孔，此时就这样不偏不倚的漂浮在自己的正上方……不是漂浮，而是吊着，因为目光从对方的面庞往后看起，羽幻清楚的看到了在对方背后的方向，有着一根黑色的……尾巴？轻巧的缠绕着上方巨大的树干，刚刚好的将之倒掉在了羽幻的面前。
“我？我叫嗯……你叫我小黑就好啦！”
非常自来熟的语气，小小少女冲着羽幻露出了大大的灿烂笑容，满脸阳光的璀璨笑容之下，下一秒的就看到在她身后小巧的尾巴猛然一松，下一秒小小的身影已经直接朝着羽幻直接掉了下来。
“呼~~”
几乎是下意识的伸出了双手将之抱在了怀中，树枝之上两道娇小的身体瞬间紧紧贴在了一起，随后因为树枝承重量不足的情况下猛然朝着下方掉去。
‘好软的身体，跟小喵一样！’
完全没有在意自己从两层楼高的树干上掉下去的情况，此时此刻这便是羽幻心中唯一的想法，而也正是在两人即将掉落在树下巨大擂台的一瞬间，下一秒的就看到原本还乖巧的窝在羽幻怀中的小小黑发少女猛然一个扭动之下，下一秒身体已经诡异的消失在了羽幻的怀中，再一次出现的时候已经轻飘飘的落在了下方不远处的擂台之上。
“呼~~”
怀中的身影消失，莫名产生了一股失落感的羽幻顿时决定今晚的抱枕就决定是小喵了之后，动作上也是没有任何犹豫的当即空中一个侧翻，旋即身体亦是稳稳当当的落在了擂台的另一边之上。
“哈哈~~”
落地之后，睁开双眼看着眼前的黑发少女，开心的笑声从对方的口中发出，眼中仍旧是满满兴趣的看着眼前的羽幻，顿了一会的就听到自称小黑的少女用着没有丝毫拐弯抹角的开口道：
“来吧，打一架让我确定一下……你是不是！”
是不是什么？羽幻那一瞬间并未明白对方的意思，当然也不需要明白，因为就在对方这一句话刚刚落下之际，一股莫名的气势已经猛然从对方的身上散发了出来，清晰的告诉了羽幻对方并非是一个柔弱小萝莉的事实。
当然除此之外更重要的还是：最后一个对手……有着落了！
……
“呼~~”
上课时间已到，学员们也早已经离开了擂台前往了各自的班级，略显空荡的擂台之中，唯有着两道小小的身影在四目相对着，一个身穿黑白相间的公主裙，拥有着一头黑发的可爱小萝莉；一个则是一身洁白色的连衣裙，拥有着一头银白色长发的们萌萌小萝莉，耀眼的金色瞳孔对视着漆黑的宝石双目，四目相对之下羽幻几乎在一瞬间做出了决定！
“变身！”
没有任何犹豫的，银白色的腰带瞬间出现在腰间，下一秒双手轻轻拂动之下，鲜红色的铠甲缓缓将之包裹在了其中，一对巨大的红色复眼看着正对面眼前明明人畜无害的小萝莉，这一瞬间羽幻却是做出了百分之百的戒备状态。
“准备好了吗？”
而面对着羽幻的变身，显然对方也是很有耐心的等待着，询问着，然后……
“那么……开始……”
“？！”
开始二字并不是从对面的小萝莉口中发出的，而是来自自己的身后，几乎是就是在最后一个字刚刚落入耳中的一瞬间，下一秒羽幻已经想都不想的猛然侧身之下，双手用力阻挡在了自己的身前。
“砰~~~”
黑色的影子一闪而逝，却是不知何时已经来到了身后上方的小萝莉猛然一个旋转之下，并未出动手脚，反而是背后漆黑色的尾巴瞬间如同长鞭一般猛然甩出，下一秒巨大的力道已经瞬间冲破了羽幻所有的防御，直接将之轰飞了出去，直接掉到了擂台之外的方向。
仅仅一击，羽幻 便是输掉了擂台……
当然战斗并未结束，而是……刚刚开始而已！

32.任务？有打架重要吗？

“砰~~”
红色的身影重重的砸在了草坪之上，在一瞬间毁坏了不少绿化环境之后最终重重的撞在了一棵两人合抱的大树之下，几天以来对手的待遇如今出现在了自己的身上，这不得不让人感叹一句因果循环，报应不爽，然而这显然不是当下羽幻所需要关心的事情，此时此刻她所关心的是……
“好强！”
发自内心的感叹之下，刚刚那一道尾击羽幻能够清楚的感觉得到对方的力量绝对在自己之上，不仅仅是力量，连速度也是的
‘主人，您没事吧！’
天灵与系统的声音同时在耳边响起，然而为了不影响到羽幻，两人却并未现身。
“我没事！”
对于两个系统的担心 ，羽幻不仅没有任何被打击到的反应，反而语气之中已经莫名的带上了些许的兴奋之色。
一个对手，一个可以好好打一架的对手，这对于几天以来基本上都是以碾压来结束战斗的羽幻来说显然是一件非常棒的事情，因此此时此刻如果说羽幻真的有什么事情的话，那么也只有……热血沸腾了！
“砰~~”
脚下猛然一跺之下，整个人下一秒已经华为了红影瞬间再一次冲向了还站在远处的擂台上笑眯眯的看着羽幻的身影，然而这一次的，伴随着羽幻的冲刺之下，出现在她身上的却已经不是什么红色的光芒，而是……漆黑的闪电！
“劈里啪啦~~”
红色的身影在一瞬间变成了漆黑色，尖利的角质层从双肩以及手肘等个个关节之上延伸而出，金色的纹路遍布全身之下，原本身体之上无论是火红色的甲胃还是金色的边纹在这一瞬间已经彻底变成了漆黑之色。
升华全能形态（Amazing Mighty），这是羽幻现如今为止最大的底牌，亦是最近刚刚觉醒的对于羽幻来说算是目前为止最强大的近战力量。
空我的本质便是在战斗中不断的进化，几天来接连不断的战斗之下，虽然大多数都是以碾压作为结束，但是毫无疑问的在这几天的战斗之中，羽幻无论是战斗经验还是战斗积累都毫无疑问的达到了一个峰顶的程度，而也是在这种积累到达了某个临界点之后，就在某一天毫无征兆的，羽幻的系统之中突然出现了一个神秘的技能树选项：那是关于空我进化方向的选择。
因为所有力量之中目前为止羽幻所决心的升华形态只有风之天马，因此在那如同技能树的选项之中羽幻所能够觉醒的唯有两个：一个便是升华天马，另一个便是升华全能，那是在吸取了剩下所有的风之本源之后空我铠甲所积累并且被羽幻连番战斗所引发的力量，也是决定这个铠甲未来方向的选择，对此羽幻自然是不会有任何犹豫，自然是果断选择了升华全能！
最终目标：究极升华全能……走起！
“嗡~~”
如同黑暗中狩猎的魔影一般，红色的复眼闪烁出了猩红色的光芒，没有任何先兆的，下一秒原本疾驰的身影瞬间消失，再一次出现已经伴随着淡淡黑雾之下的来到了对方的身前。
一拳！
“砰~~~”
漆黑色雾气下的拳头狠狠的砸在了对方的肩膀之上，然而这足以锤裂巨石的一击却仅仅是让对方微微低了低身子，脚下地面亦是瞬间裂开了一道缝隙之外，并未造成任何实质性的伤害，然而尽管如此的，对方原本笑眯眯的脸上却仍旧是露出了些许的趣味之色。
“这个姿态……有点意思！”
观察了羽幻几天的战斗，原本以为对方那个带着金边的绿色形态已经是最强的了，只可惜那个形态似乎不能持久的样子，每一次在变身之后仅仅一击便会解除，却不曾想到对方居然还留着这样的底牌，此时在硬生生的扛下了对方一击之后，心中瞬间分析出对方当下实力之后，小黑当即猛然伸出双手握住了对方的拳头，用力一拉！
“砰~~”
黑色的身影重重摔在了眼前的地面之上，闷响之下的砸出了一个巨大的深坑，弥漫着淡淡烟尘之下，小黑却突然只见一个侧身多够了从烟雾之中迎面而来的以骄，随后紧接着烟尘之中一个带着金色双角的脑壳已经朝着她直接撞了过来。
头槌！
“砰~~”
似乎是没有预料到对方这突如其来的一招，两个脑袋就这样结结实实的撞在了一起，随后下一秒的尽管自己的身体素质够高亦或者有着铠甲的保护，然而无论是羽幻还是小黑却是同时脑中一阵晕眩之下，两人亦是下意识的迅速分开了身形。
“哒哒哒~~”
脚步迅速的后退了几步，在晃了晃脑袋同时从从短暂的晕眩之中清醒过来的下一秒，两人对视了一眼，虽然隔着猩红色的头盔复眼，然而那一瞬间似乎同时看到了对方意思一般，刹那间两人已经再一次消失在了原地，又一次冲向了对方而去。
“砰~~”
沉闷的声响在空气中炸裂开来，旋即如同打开了开关一般，拳速越来越快的两人顿时完全摒弃了一切可用的招式一般，仅仅就是这样你一拳我一拳的展开了肉搏，明明是两个可爱的小萝莉，却愣似打出了魔兽厮杀一般的感觉。
“咔咔咔~~~”
不断的拳头撞击之下，一道道裂纹亦是清楚的出现在了两人脚下的地面之上，如同蛛网一般的裂缝先是从两人的脚下开始蔓延，然后迅速的蔓延到了整个擂台之中的每一寸角落之下，终于在又一次的撞击之中，不堪重负的擂台直接在一阵响动之下支离破碎。
然而这些对于此时正在战斗的而人来说显然并未造成什么影响，两道黑色的身影一大一小如同两道黑色闪电一般不断的闪烁，撞击，然后分离，每一次都会响起如同炸雷一般的闷响，而同样每一次的，带着擂台废墟的地面之上都会都会出现一个个大小不一的坑洞。
“砰~~”
在又一次的拳拳相对之下，两人再一次分开了各自的身形，彼时羽幻黑甲之下的已经是满头大汗，就连原本挺直的身躯促使亦是不断发出了粗重的喘息声；然而与羽幻完全相反的，正对面的小黑反倒是一如既往的气定神闲，甚至于在羽幻停下来之后还笑眯眯的为对方的动作做出了指导：
“速度，力量，反应能力都挺不错，眼力也挺好，仅仅被我察觉了一次缺漏之后便能够迅速反应过来，天赋乃是上乘！”
原本仅仅只是抱着玩玩的形态所以才下来找羽幻切磋一下的，却不曾想伴随着攻击的越加深入之下，小黑反而对于羽幻越加满意了起来，甚至于心中在这一瞬间亦是直接升起了一丝丝收徒的念头，只不过最终还是被强压了下去并未开口，而是转而准备改变自己的测试方法……换一种！
“轰~~~”
突如其来的闷雷声突然间从小黑的背后爆发而出，明明是在她身后空无一物，然而此时此刻却仿佛有着什么突然降临一般的原本平静的草地无风自动，不远处一排排马路边的树木更是如同在害怕一般发出了‘淑淑’的声响，时不时的有着大片落叶从中点点落下，而在感受到了这一切之后，再一次看向对面的神秘萝莉小黑 ，羽幻的脸上显然已经不止是有战意，还有着浓浓的凝重之色。
“系统，任务不做了，我现在……要用魔力了！”
或许别人可能看不到，然而羽幻却是看得清清楚楚的，此时此刻正在自己对面散发着滚滚威压的小萝莉的背后，那如同黑洞一般的漆黑色魔力正在一点点的汇聚着，随后缓缓地化为了一只黑色猎豹，明明完全是由魔力所形成的生物，然而那一对淡金色的竖瞳却是仿佛有着意识一般，淡淡的挑衅之色不断的从中发出，不断的刺激着羽幻的神经。
“别藏着了，我知道你也是魔法师，拿出真正实力……来较量较量！”
轻飘飘的话语在滚滚威压之中落入了羽幻的耳中，此时此刻羽幻自然是顾不上藏拙，当即光芒一闪黑色的铠甲已经从身上消失，取而代之的则是一件以白色为主基调，蓝色加以辅佐的连衣裙出现在了身体之中，脑袋后银白色的长发在一瞬间被扎成了双马尾模样，原本空空如也的双手之上则是在此时握住了一柄银白色与粉红色相间，顶端则镶嵌着一棵深红色宝石的魔法杖。
‘旭日之心……变身！’
粉色的魔力同样是从从身上缓缓升腾而起，然而却不似对方那般的肆虐狂暴，反而是如用最为坚固的盾牌一般死死的将羽幻保护在了其中，任由着对方狂暴的黑色魔力如何从自己面前冲刷而过，亦是屹然不动的环绕着羽幻缓缓流转。
“无属性魔力？有意思！”
越是看着羽幻拿出了底牌，小黑眼中的兴趣之色显然便是更加浓重了几分，当即小小的手掌猛然之间在身后轻轻一挥之下，下一秒数十道黑雾已经瞬间从魔力洪流之中被分裂了开来，直接如同利剑一般的刺向了羽幻。
“吼~~~”

33.大招时间！

（申请上架中……）
“吼~~”
混杂的咆哮声突然想起，就看到奔腾的黑色魔力闪电疾驰之中已经猛然间化为了一只只张牙舞爪的黑豹直接朝着羽幻冲去，一副欲将之撕咬的打算，对此羽幻不慌不忙，脚下轻轻一点之下，下一秒整个人已经缓缓飞向了高空之上。
“流星……射击！”
“咻咻咻~~~”
数十道粉色光球在挥手之间便是如同流星一般从旭日之心中飞出，正面迎上了奔袭而来的魔力黑豹，对此黑豹显然是有着明显意识一般的， 面对着迎面而来的粉色流星，它们并未选择正面对抗，而是一个个奔跑之中猛然一个俯身亦或者跳跃之下企图从中闪过，然而……
“才不会这么简单呢！”
空出来的右手轻轻一挥，下一秒原本直线射击的流星飞弹已经猛然一个调转，猝不及防之下的直接撞在了黑豹的身上。
“轰~~轰轰轰~~”
一连串的爆炸声不断响彻之下，黑豹毫无疑问被全数消灭，然而待爆炸的尘雾散去之后，场中的场景却并非让羽幻松一口气，反而是瞬间紧张了起来，只因为原本还站在原地的小黑……消失了？！
“在这里！”
“？！”
轻笑的声音突然从背后响起，羽幻几乎是下意识的向前一个俯冲躲闪了开来，然后在转头之际，却是发现身后根本没有任何人的声音，而正当她为次而警戒的时候，冷不丁的声音却再一次从身后响起：
“都说啦，在~这~里~”
“砰~~~”
不同于第一次的，这一次的笑声之下，细微的魔力波动几乎一闪而过的从羽幻的背后闪过，空间之中忽然伸出来的一根纤细的手指轻轻点在了羽幻的后背之上，下一秒就仿佛是被卡车撞到了一般的羽幻已经直接从空中掉了下去。
“轰~~”
直接撞断了一棵大树顺便朝着后面滚了两三圈这才稳住了身子，淡淡的粉红色魔力屏障从身上缓缓消失之下，虽然没有受伤，然而此时羽幻的外貌明显是带上了些许的狼狈之色：洁白的连衣裙已经被泥土所弄脏，一张可爱的粉扑扑小脸亦是带上了灰灰的痕迹，而在背后位置的，羽幻所看不到的地方，那原本应该是属于衣服的部分此时却不知何时的多出了一个手指大小的破洞，从破洞之中隐约可见的是羽幻那白西的后背肌肤。
“刚刚那招……”
并未注意身上的的狼狈情况，只是看着又一次消失了身影的小黑，羽幻当即惊奇开口，就在刚刚对方袭击之前，自己明明没有感受到对方任何的魔力气息，然而攻击却是来的如此的突然，那显然已经超出了黑暗系魔法潜行的程度，而是像是……
‘主人，那是空间魔法！’
所以说对方不仅仅是一个黑暗魔法师，同时也是一个空间魔法师吗？
“空间魔法……”
喃喃自语的说出了这样一个名字，却是冷不丁的小黑的声音再一次响了起来：
“哦呀~挺有眼光的嘛，居然知道空间魔法！”
轻飘飘的一句话，瞬间便是让羽幻如临大敌，然而当她转头看向声音来源之际，所看到的却是小黑俏生生的站在自己身后不远处的身影。
双手随意的背在了身后，可爱的身姿就这样在一棵树杈之上转着小小的圈圈，尽管有着一口稚嫩可爱的语气，然而下一秒说出来的话语却是带上了浓浓的挑衅之色：
“算了，欺负小孩子似乎没什么意思，你这样……用尽全力放出你最厉害的一招，我来亲身体验一下你的实力水平；放心，我绝对不躲！”
狂妄？不，应该说是信心十足的话语从小黑的口中发出，明明是挑衅满满的话意，然而听在羽幻而多种却莫名的没有任何气恼的想法，反而觉得对方的指导是利索当然一般，甚至于对方明明看外表比自己还小的情况下居然叫自己小孩子这一点她都没有任何的生气……大概是因为对方从始至终所展现出来的气势怎么看都不像是一个小萝莉的缘故吧！
心中如此想着，对方的实力显然羽幻也算是有了小小的认识，因此既然都这么说了，她当然是在不会有任何的犹豫，因此当即二话不说的飞向了天空之中，旋即手中旭日之心高高举起，然后瞬间拉下，顶端的红宝石瞬间对准了下方的小黑。
‘Buster set.（炮击准备）’
系统的声音瞬间从旭日之心中发出，客串了一把人工智能的她当即在获得了羽幻的许可之后，毫不犹豫的便是解除了旭日之心目前为止最强的状态，并且看开始疯狂汇聚周围的魔力……打自己主人也就算了，居然还敢小看她？就算是个小萝莉系统也表示要给对方一个教训了，因此此时完全是发挥出了魔导器百分之百的潜质，甚至于连天灵都在这一瞬间默默的为羽幻凝聚起了天灵空间之中的魔力，然后默默传入羽幻体内。
“嗡嗡嗡~~~”
樱粉色的魔力在那一刻仿佛实质化了一般出现在羽幻的身后以及双手之中已经从‘杖’变成了‘枪’形态的旭日之心，双刃合并的尖端直接对准了下方笑眯眯的小黑，一瞬间的莫力爆发甚至于让羽幻都发出了轻微的颤抖，感受着体内以及周身所散发出来的魔力，老实说这一刻连她都不由有些心虚。
话说这么庞大的魔力量，不会把人打死吧？
心中闪过这样的一个念头，只不过转头一看对方脸上那虽然带着小小的震惊，但是却仍然胸有成竹的目光，羽幻当即缓缓放下心来：能在这么庞大的魔力之中如此淡定，看起来对方应该是没问题的吧！
虽然不知道对方是谁，然而此时此刻羽幻在傻也能反映过来对方肯定不会是学校的学生了；或许是学校的某个高层亦或者是某个学院中的隐居者什么的，不过不管对方是谁，对方很强这一点羽幻还是 非常清楚的，甚至于她隐约之间有种感觉，对方刚刚与自己战斗的时候根本没有拿出真正的实力，否则的话……自己可能只有被碾压的份！
虽然这个想法稍微有些荒唐，然而莫名的羽幻却是对此挺相信，因此念及至此之下，心中在没有任何负担的羽幻果断继续汇聚起了自己的魔力，然后紧接着缓缓闭上了双眼。
“这魔力……有点变态了啊！”
虽然说与自己相比显然还是有着不小的差距，然而对方如此年龄便能够达到如此程度显然让小黑露出了惊讶的目光，不仅如此的，感受着对方周身那仍旧在不断汇聚的魔力光点，那一瞬间不知是不是错觉的居然让小黑感觉到了一丝丝威胁的气息。
“那个手杖……居然是魔导器吗？融入了魔力与科技的魔导器，这还真是一个不得了的东西啊！”
来自于异世界所有，米德尔式的魔法结晶：旭日之心，本身便是一种魔法科技的产物，然而在这个世界之中魔法与科技式分开的东西，因此当看着羽幻手中这件两者相结合的魔导器之后，要说不好奇那显然是不可能的。
只不过这一丝的好奇还未在小黑的心中扎根，下一秒突然从对方身上炸裂开来的魔力波动已经让从始至终都淡定微笑的她终于……抽了抽嘴角。
“我刚刚……把人得罪的这么重吗？”
莫名开始会议一下自己刚刚欺负人是不是真的这么明显，从而导致了对方居然如此不遗余力的准备大招；毕竟自己虽然的确是说了让对方用尽全力，可是这个也稍微有些点……
“喂喂喂，这个有点过分了吧？”
说出这句话的自然不是小黑，虽然看着天空中徒然炸裂的魔力她也是伸出了些许小小的心虚与退却，但是碍于面子自然是不可能直接提出来，因此说出这话的事实上是作为魔力汇聚着的羽幻。
原本旭日之心所汇聚的魔力已经算是夸张到了连小黑都为之惊讶的程度了，谁想到这一次炸裂之下，居然直接提升了十倍不止的水准，这下子别说小黑抽了抽眼角了，就连作为对手的羽幻显然都看不下去了，然而对此系统却是满不在乎道：
“没事的主人，我设定了无伤模式，杀不了人的……大概！”
“大概是个什么鬼？！”
瞬间对系统的节操产生了怀疑的羽幻顿时吐槽出声，然而魔力已经全部汇聚到旭日之心当中，此时想要收手很明显是不可能的了，因此……
‘敢小看我主人，看老娘弄死你！’
咬牙切齿的声音瞬间从旭日之心当中发出，一瞬间让羽幻产生了一种‘这货不会是想趁机干掉对方吧？’的错觉，然后下一秒的她便发现……这特喵的根本不是错觉，系统丫的真是想干掉对方啊！
‘Standby,ready.（准备就绪）’
粉色的光圈缓缓地环绕在旭日之心地顶端，铭刻着一道道魔法符文的光圈之中，伴随着一个小小的光球缓缓的出现在了其中，下一秒伴随着魔法阵的闪烁之下顿时如同滚雪球一般的开始越来越大，越来越大，直到……
‘ 天神（Divine）……’
粉色光芒开始躁动，随后在中央红宝石之中一串串字符闪过之下，猛然爆发：
‘……裂破（buster）！’
“轰轰轰~~~”
粉色光柱贯穿天地一般从天而降，几乎是瞬间便将有些傻眼的小黑笼罩在了其中，画面的最终是定格在了对方伸出双手准备防御的模样，随后紧接着无尽的光芒便是瞬间照亮了整个教学楼四周的同时，亦是传遍了整个学院的四面八方，那一瞬间……如同日出一般。
“快看，那是什么？”
而遵循着日出的光芒朝着羽幻方向看起，此时此刻勿论在学院哪一个位置的学生老师们都在这一瞬间清楚的看到了那个悬浮在天空之中的……太阳！
嗯，粉色的太阳！

34.系统：我是正当防卫！

“卧槽~托大了，这小丫头有些变态啊！”
当粉色光柱轰击在了身上的一瞬间，这便是此时此刻小黑心中唯一的想法，巨大的光柱笼罩在了自己的全身每一寸角落，小小的身躯瞬间没入了光芒之中，眼看着周围粉色一片的天地，小黑在暗自无语的同时眼中亦是闪过了一丝丝放松的光芒。
“还好还好，还不算太变态，至少能抗得住！”
对于这种攻击，如果想要反击那对于小黑来说自然是无比简单的事情，然而奈何自己刚刚才提出了绝对不会还手的贱性要求来着，因此此时只能被动防御而不能进攻，这对于本身便擅长倾力战斗而不擅长防御的小黑来说无疑是一件挺麻烦的事情。
不过好在作为一个喜欢打近战玩肉搏的家伙，她平日里也没少打过架，况且当年尚且弱小的时候，也没少挨过揍，因此对于眼前这明显早已经超出了学生该有档次的魔力攻击，硬扛着的话倒是没有多大的问题，至少……之后站在那里假装毫发无伤的装个逼还是没啥问题的！
‘天神（Divine）……裂破（buster）！’
“轰~~~”
同一时间直接使得整个学院小世界发出了颤抖的爆炸声瞬间响彻而起，足足持续了接近三分钟之后这才缓缓消散开来，彼时之下伴随着道道厌烟雾消散之下，露出的却是一个足足有着一百多平凡被淡蓝色的光罩所包裹着的巨大防护罩，而在防护罩之中，原本无论是草地还是数目都早已经不见了踪影，取而代之的则是一个深度一眼望去至少有着上百米的巨大深坑以及……淡定站在深坑之中，一脸平静的小黑。
“嗯，不错，还有其他找事吗？”
老实说看着对方如此气定神闲的接下了自己的天生裂破，原本还稍微有些担心对方安全的羽幻还是非常佩服的，不过佩服的同时，心中不服输的念头亦是瞬间被对方激励了出来，在明白了自己的招式并不能对对方造成伤害之后，这下子她亦是放心了下来，因此……
“嗯，还有一招，接好了！”
要知道伴随着羽幻的魔力与实力与日俱增之下，如今虚拟竞技场之中的滑稽已经越来越不是她的对手了，再说虚拟与现实终究是有所区别的，这也就倒是了至今为止羽幻还从未像现在这样彻彻底底的爆发出全部的实力呢，此时此刻既然好不容易面对上了一个这么强大还不还手的对手，那么自然是需要好好输出一波的了。
于是乎……
“系统，魔力收束！”
‘收到！’
一瞬间，散落在天空之中原本已经开始逐渐消散的魔力开始再一次的朝着旭日之心点点汇聚，不同于先前从羽幻体内涌出的魔力，这一次的魔力来源并非是她，而是……天地之间。
“嗡嗡嗡~~”
有那么一瞬间，小黑甚至感觉到了这整个一方小世界所发出的略微颤抖的质感，这让她虽然面上仍旧是一副高深莫测的表情，实际上心里却稍微有些慌了起来。
‘我去，这招……有些大发啊！’
若是不反击，自己还真不敢保证能不能百分之百的挡下来，可是若是反击了……自己威严何在？
此时此刻，小黑毫无疑问陷入了两难之中，随即还未等她做出决定之际的，紧紧几秒钟的功夫，来自于天空之中不知何时已经多出了一枚……太阳？
“那个是……我去小丫头我们没仇吧？”
粉红色的太阳悬浮在天空之上，滚滚魔力波动如同浪涛一般席卷而出，当看着那大大的圆球以及周遭所汇聚的魔力光环的一瞬间，饶是以小黑的淡定也终于是没认出的发出了吐槽，然而……飞行在光球之上正在全神贯注的羽幻却显然并未听到，只是在魔力汇聚终于达到了顶点之际，手中的旭日之心猛然举过了头顶。
“星光（Starlight）……”
那一瞬间，小黑可耻的怂了，然而……
“喂喂喂，我说，咱要不……”
太迟了！
“……爆裂（Breaker）！！！”
旭日之心瞬间挥舞而下，夹杂着自己全部魔力的光芒如同点燃器一般轻轻引爆了眼前巨大的星光炸弹，随后……
“轰~~~”
小黑未说完的话语就这样被瞬间湮没在了其中，那一瞬间震耳欲聋的爆炸声顷刻间席卷了整个拾荒者学院的每一寸角落，整个小世界在这一瞬间发出了轻微的颤抖，不仅如此的，在远处遥不可及的天边，隐约可见的是其中那一道道淡淡的漆黑色裂纹开始逐渐出现在了其中。
“砰~~”
手中的茶杯瞬间掉在了地上，原本淡定的坐在那里的男子本是在等待着手下前来汇报小黑出手的损伤结果的，毕竟都照顾对方十几年了，对于对方的破坏力显然他也是有所预感的，因此在中年男子看来无论对方这一次造成了多大的损害，只要没人死掉的话，那应该自己是可以善后的了……
然而，这样的想法便是紧紧持续到了在看到那粉红色太阳的一瞬间，心中徒然升起了浓浓的不好的预感，然而还未等他有所行动之下的，下一秒预感已然成真，巨大的‘太阳’从天而降，伴随着一声差点直接把他震晕过去惊天巨响之下，当光芒散去之时，看着面前已经算是彻彻底底化为了深坑的学院十分之一的土地，中年男子……不，应该说是拾荒者学院总院的副院长顿时陷入了沉默之中。
他在思索着如此大的损失，自己该找个什么样子的借口去跟拾荒者委员会解释，才能保全那个出手不分轻重的臭丫头才行！
当然这还不是最重要的，最重要的还是……下次学院应该引进一些多少钱的防御设备比较好？看着眼前的这破坏力，显然先前的那个已经用不上……不，应该已经在爆炸中彻底不存在了吧！
“院长大人，不好啦！”
然而就在对于这些副院长大人还未头疼完之际，下一秒自己办公室的大门已经猛然被推开，旋即一脸慌张的白发老人已经果断冲了今来，还未等副院长教训对方一下敲门的礼仪之下的，下一秒就听到对方语气充满惊慌道：
“院长，学院北面的镜面墙壁出现了裂缝，请您尽快去处理一下！”
“什么？！”
一句话，顿时让他直接从自己的位置上跳了起来，旋即在顾不上其他，二话不说已经随着老人火急火燎的冲向了门外的方向。
当然在出门之际，他还没有忘记咬牙切齿的念叨了一番这次事件的罪魁祸首：
“凝小墨，你给老子等着！”
对此，（并不）无辜的凝小墨（小黑）表示：喵喵喵？
姑且不说另一边因为这一记星光爆裂所引发的一系列后果，就在此时的深坑之中，双脚之上各自展开了一对粉色小翅膀的羽幻轻飘飘的落在了深坑的中央位置，旋即默默的看着眼前疑似‘人形’的物体，沉默了良久之后的这才举起手中的旭日之心问道：
“系统……你不是说设定了无伤模式吗？那这是什么情况？”
是系统说了已经设定了不会伤人的模式之后，羽幻才敢大大咧咧的拿出全力的，然而此时看着眼前已经被炸的失去意识且全身漆黑的小萝莉之际，此时在说这是无伤那显然就是羽幻自己傻了。
‘主人，关于这个……’
对于羽幻的询问，系统诡异的沉默了两秒，紧接着之后这才开口道：
‘因为刚刚检测到了对方的突然爆发出了过量的魔力反应，因此系统设定收到了影响，为了保卫主人您的安全，所以产生了数据错乱！’
总而言之，这都要怪对方爆发魔力企图反击的锅，因此系统对此表示了自己的无辜。
“唉？是这样吗？可是她不是说过不会反击的吗？”
‘人类最擅长说谎了，这很明显是在骗您嘛~主人！’
系统果断道：
‘我看她刚刚肯定是觉得自己扛不住您这找，但是又不想被您打败，所以才会企图暗中偷袭您，结果误打误撞弄坏了程序设定，所以这是活该，主人您不用太过于自责的！’
“呜……是这样吗？”
一听系统这话，虽然还觉得哪里不太对劲，但是羽幻显然眉头送了不少，再一次看向眼前昏迷不醒的小黑当即问道：
“那她……还活着吗？”
这一次回答的不再是系统，而是天灵：
‘主人，还活着，并未受什么伤，只是被魔力激荡震晕了而已！’
“哦哦，那看来是没多大事了！”
既然对方没事，那么羽幻自然也就放心了，殊不知此时在自己的内心之中，两道系统正在进行着不为人知的讨论：
“姐姐，您这样欺骗主人……不太好吧！”
‘喂喂，说话要讲证据啊，我哪里骗主人了？’
面对天灵的质问，系统回答的理直气壮：
‘你就说刚刚非杀伤性模式变成了杀伤性模式，是不是因为对方突然爆发魔力，系统正当防卫之下才改变的？’
“是这样没错，可是……”
天灵犹豫了一下，旋即有些小心翼翼道：
“对方那个时候貌似……只是想防御来着！”
所以所谓的偷袭是什么意思啊？

35.二选一，你选哪个？

‘这你就不懂了吧！’
对于天灵的疑惑，系统回应道：
‘人类可是非常狡猾的一种生物，说是防御，万一她那个时候趁其不备偷袭主人怎么办？’
“呃……只是切磋，应该不至于吧？”
‘咱们的任务就是保障主人的安全，所以哪怕是可能存在的威胁，那也不能有！’
系统的回答义正言辞，天灵也是认同的点了点头，的确主人的安全最重要，可是……为啥还是感觉哪里不对劲呢？
“话说……姐姐您真的不是因为看对方不顺眼所以才故意这么弄的吗？”
‘哼~笑话，本系统岂会跟区区一个人类计较！’
系统的语气充满了不屑，然而……
“姐姐，您为什么要把光幕转到那边去？”
‘系统错乱，不用早已！’
“呃……哦！”
虽然说因为对方偷袭（系统：没错，是偷袭！）在先，因此才会落到了这个自作自受（系统：实锤）的下场，但是出于本心之下，羽幻还是将昏迷的对方带回了宿舍……嗯，严格来说是跑路回了宿舍，毕竟眼前这么大的一个深坑摆在这里的，万一学院找自己要钱的话，自己还真不一定赔得起，所以早跑还是比较好的。
至于之后会不会被找上门？
我只是一个新生，说那玩意是我弄出来的有人信吗？
于是乎打着死不承认想法的羽幻果断抱着怀中的小萝莉选择了跑路，一路奔回了宿舍，打算先给对方洗洗顺便找一身衣裳……毕竟先不说对方那被炸的焦黑的身体了，就光说身上原本的小裙子也早已经在爆炸中烟消云散了，因此总是这样光着显然也不是个办法。
因为同样是女孩子的缘故，因此洗澡什么的羽幻自然是没有什么顾忌的，刚刚好先前的那场战斗自己也是魔力近乎耗尽不说，身上也因为剧烈的打斗而出了不少的汗水，因此在小心翼翼地将对方放入了温水浴缸之中后，羽幻亦是果断脱光了自己身上的衣物，随后就这样在一边用着淋浴清洗了起来。
“哗啦啦~~”
舒缓的热水落在身上，洗净了一身尘埃的同时，亦是让人感受到了身心舒畅的感觉，微微淋了一会之后，顾忌着浴缸中还躺着一个昏迷的小萝莉的情况，羽幻当即也没有多洗，草草的弄了一下之后便随意裹上了一件浴巾走到了浴缸边上，打算给小萝莉好好洗洗。
“咦，怎么皮肤这么热？难道水太热了吗？”
在接触到对方手臂肌肤的一刹那，羽幻惊讶的发现对方的体温貌似有些不正常的高，当即又看了看对方那略显红扑扑的面庞，以为水温太高了的羽幻当即降了降水温，却是发现对方的体温仍旧高的离谱。
不仅如此的，当羽幻看向对方那红扑扑的面庞之际，却是突然发现了对方小巧的琼鼻之间居然缓缓流出了一缕殷红色的……血迹？
“唉？难不成是生病了？”
一瞬间有些慌神的羽幻当即也是顾不上给对方洗澡了，赶紧打开系统为小黑检测了一下身体，然后还没等检测结果出来的时候，系统却是率先开口了：
‘主人，已经有结果了，这是战斗之后的小小后遗症，很好解决的！’
“后遗症？什么后遗症？”
没听说过哪种后遗症会全身发热加流鼻血的啊；还有为啥总感觉系统你的声音听起来怪怪的啊？
心灵无比纯洁的小萝莉显然不明白系统那电子音中浓浓的嘲讽之色是怎么回事，当然系统也没有多解释，而是直接道：
‘这情况因人而异，不过治疗起来也很简答，两个办法主人您二选一就好了！’
“哦哦，哪两个办法？”
不论怎么说，对方都是被自己打成这样的，于情于理之下羽幻觉得自己都是有些责任的，因此当即开口询问，对此系统也没有犹豫，当即果断道：
‘第一个办法，给她一巴掌，越狠越好，肯定立竿见影！’
装，让你装，老娘……本系统看你能装到什么时候！
“呃……这……这样……不太好吧？巴掌什么的，系统你确定这方法可行？还有第二种方法是啥啊？”
让自己给对方一巴掌，这显然羽幻是做不出来的，毕竟先不说自己跟对方无冤无仇的，就光说这么可爱的一张脸……完全下不去手啊！
‘方法百分之百可行，这是有过多次临床验证的！至于第二个办法的话……’
对于自己的办法可信度给予了肯定之后，系统便是紧接着提出了第二个方法，然而这一次当听到了对方的方法之后，羽幻瞬间不淡定的跳了起来，并且一瞬间面色通红不可置信的看向了眼前的光幕。
“系统，你在开玩笑吗？”
虽然说第二个方法听起来似乎有点靠谱，可是为啥……会是那种办法啊？
‘并没有，这就是第二个办法！’
系统语气充满淡定，说完之后便没有多废话的，果断直接关闭了光幕……并未让羽幻看到系统监测对方身体情况之后得到的内容，对此显然还陷入呆滞之中的羽幻并未反应过来，只是愣愣的看着眼前的小黑，一时间陷入了莫名的犹豫之中。
而就在此时此刻的同时，系统空间种两个系统便是又一次产生了对话：
“姐姐，您刚刚的建议……”
不知为何，天灵看向系统的目光总感觉有些……诡异。
‘怎么了？对付那种人，那的确是最有效的办法啊！’
对此，系统的回答满不在乎。
“不，我并非是质疑你的话，第一种办法倒是可以理解，毕竟您讨……不是，毕竟那也是咎由自取，可是第二种……”
既然讨厌，为什么还要提出这种办法啊？天灵主要是对此表示疑惑。
‘因为我要让主人收了她啊！’
系统的回答仍旧是理所当然，然而说出来的答案却无疑是让天灵又一次一脸懵逼，旋即下一秒系统的回答便是让她明白了对方真正的打算：
‘战斗力不错，天赋也可以，长相虽然不如我，但是勉强过关，最重要的是她刚刚可是已经把主人给看光了，难道不应该负责任吗？偷看了我家主人想直接拍拍屁股走人？做梦吧！’
“道理我都懂，可是您不是……”
不是一开始很讨厌对方吗？否则的话也不会直接悄悄将羽幻的星光爆裂改成杀伤模式了；所以既然讨厌，那为啥还要让主人收了她呢？
对于这个问题，天灵还未问出口，系统紧接着的自言自语便是给出了她答案：
‘然后等她进了主人后宫之后，看我以后怎么收拾她！’
自己堂堂系统，主人身边的第一人，还不信搞不定一个区区人类了，哼~~
把对方收入主人后宫，然后自己以后就可以仗着主人的名头好好的调教对方……显然系统便是如此打算的。
而对于系统这奇葩的打算，天灵表示：您这转折思维，我是服气的，不愧是系统姐姐！
这边系统打着自己的小算盘，另一边的羽幻却是陷入了小小的纠结之中……直接给对方一巴掌什么的显然是不可能的，自己也下不去手，那么也就只能够用第二种办法了，可是第二种办法……
直到把对方洗好擦干顺便换上了一身自己的睡衣抱到了床上之后，羽幻都还没能真正的下定决心，原本还心存侥幸的想着或许对方可能一会就好了来着，然而直到把对方放在了床上，身体的接触下羽幻却是清楚的感觉到了对方身体越加的火热了起来，顿时并不知道真相的她当即以为对方更严重之下，也是慌神了。
“反正都是女孩子，没事的……应该……”
最终，为了防止对方的‘病情’恶化，羽幻果断咬了咬牙，看着此时安安静静的躺在床上的小萝莉，犹豫了几秒钟之后当即果断的伸出手……开始脱起了对方的衣服。
“第一步……脱光！”
不管是对方还是自己……看着眼前羊脂白玉一般的**身躯，羽幻当即咽了咽口水旋即迅速脱掉了自己身上的睡衣之后便是果断钻入了被窝之中，被子一卷的已经将两人牢牢的遮挡在了其中。
“第二步，以毒攻毒，利用体温来降低对方的温度……为啥总感觉这办法这么熟悉？”
伸出手将对方抱入怀中，秉承着自己是在‘治病’想法之下的羽幻虽然面色瞬间爆红，但是却也没有太大反应，然而不知道是不是错觉的，那一瞬间她倒是感觉到了怀中的小黑似乎轻轻颤抖了一下？
错觉吗？
“啊，想起来了，以前缘缘发烧的时候似乎也总是让我这么帮她降温的，所以她这也是……发烧一类的吗？”
脑海中七零八落的闪过了些许的片段，下一秒羽幻顿时露出了恍然大悟的神色，旋即好似终于为自己找到了一个合情合理的理由一般，羽幻当即亦是放松了下来。
而这一放松之后，战斗之后浓浓的疲惫感下一秒已经铺天盖地的涌来，旋即紧接着迷迷糊糊的，羽幻就这样缓缓的睡了过去……当然睡着了还没有忘记抱紧怀中的小人儿，唯恐对方着凉来着。
“……”
均匀的呼吸声轻声在卧室之中回荡着，伴随着时间的流逝之下外面的天空也是从一开始的大亮逐渐变得昏暗，然而就在这悄无声息的寂静卧室之中，却是谁都不知道的在小小的床上，一张淡金色的竖瞳正大大的睁开着，就这样定定的看着眼前熟睡的可爱面孔。
一分钟，两分钟，三分钟……紧接着双目再一次缓缓闭合，只不过这一次的，小小的双手亦是缓缓抬起，同样是反过来紧紧的抱住了羽幻柔软的腰肢。
“挺舒服的~~”

36.我们在……补魔~

羽幻是被冻醒的，当然并非是来自天气或者外部因素的寒冷，而仅仅是因为……
‘有杀气！’
敏锐的直觉之下瞬间让羽幻从沉睡之中睁开了双眼，旋即下一秒所看到的便是面前一张面带笑容，一对淡金色双瞳正柔柔的看向自己，嘴角同样蕴含着无比温柔弧度的少女正目不转睛的看着自己。
“早安~~”
稚嫩而温柔的话语瞬间让羽幻微微一愣，下意识的回应了对方一句：
“早……早安！”
刚刚说完，下一秒便是猛然反应了过来两人此时的状况，唯恐对方误会的赶忙开口道：
“那个……这个……咳~先说好我这都是为了给你治病，没别的意思！”
毕竟把对方扒光了还**相对什么的，要不是她现在是女孩子，那么顾忌对方直接打妖妖灵那都是注定的了，而即便自己是女孩子，现在这种情况却也无疑是等同于在非礼对方，因此羽幻当即果断发出了解释，同时双手亦是赶忙打算放开对方。
“呃……”
然而直到她有所动作的情况下，这才突然发现貌似不仅自己抱着对方，对方的双手此时亦是紧紧的搂在了自己的腰上，这也使得两人此时的状态看起来是如此的……亲密？
“这是……什么情呜？！”
况之一字还没来及的说出口，下一秒羽幻已经瞪大双眼在说不出一句话来，只因为就在那一瞬间的，伴随着一个小小的脸颊猛然靠近，下一秒两道柔软的唇瓣已经紧紧的贴在了一起。
“呜~~~”
一脸懵逼的看着眼前的场景，那一瞬间羽幻的心中仅仅只剩下了唯一的想法，那就是这个世界……有妖妖灵吗？
这情况……自己不会坐牢吧？
话说貌似是对方主动来着，所以自己才是受害者吧……大概？
“有杀气？！”
同一个瞬间，同样的冰冷感觉，原本半呆滞半享受着嘴边温软的羽幻瞬间瞪大了双眼清醒了过来，在与小黑分开的一瞬间已经下意识的将目光看向了杀气的来源：房间的门口方向，而在那里的，四位少女正静静的站在那里，脸上皆是带着不同程度的和煦笑容，手中却是拿着各种……厨具？！
一对三的目光在空气中接触在了一起，在那一瞬间面对着三人那冰冷的眼神，羽幻深吸了一口气之后果断开口道：
“在你们报警或者动手之前，我觉得我还能解释一下！”
“嗯哼~”
听着不知道是哪位少女所发出的不置可否的声音，羽幻稍微整理了一下脑海中繁杂的记忆之后，紧接着果断开口道：
“其实我这是在给她……”
“补魔！”
“对，补魔……什么鬼？！”
耳边传来的声音让羽幻下意识点了点头顺了下去，然后在瞬间反应过来之下转过头一脸错愕的看向了身边的小黑，却见小萝莉此时完全不在意自己赤身果体一般的从被窝中做起了身来，任由自己白皙的肌肤暴露在空气当中的同时，微微一甩长发满不在乎的对着眼前的少女们做出了宣言：
“不过就是魔力耗尽，所以找这个小家伙补了点，你看把你们给吓的，一群每见识的小鬼！”
很好，一句话，群嘲效果满满，一瞬间包括夏喵在内的所有人脑门上顿时闪出了一抹浓浓的黑线。
“补魔啊……这个我倒是知道，只是我很好奇你找我家妹妹补魔……问过我这个姐姐的同意了吗？”
风千雪皮笑肉不笑的发出了质问，并且在‘妹妹’二字上面特地的咬重了语气，意思非常的明显。
“补魔……这样不会对小幻造成什么影响吗？毕竟魔力……”
已经初具魔力基础的蔡小琳自然非常明白对魔法师来说魔力的重要性，此时反倒是担心起了羽幻的身体健康来。
“呜~为什么我是异能变异者不是魔法师呢……”
这是来自夏喵及其羡慕的眼神，很显然对于对方这理直气壮的找自己姐姐亲热的理由她是非常羡慕的。
然后三位少女说完，最后便是萧雅，此时的小姑娘应该算是四人中最为淡定的一个了，只见她在看到了小黑的模样之后便非常淡定的收回了手中的菜刀，淡定的测了测身子，然后淡定的看向小黑，最后……淡定的指了指门外。
“走吧，训练场，决一死战！”
很好，其实她才是最不淡定的一个！
“好啊，这个我喜欢，可别说我欺负人，训练场……你们一起上都行！”
再一次使用群嘲技能，毫无疑问的将四位少女所有的仇恨值都拉到了自己的身上，虽然说性格各异，但是四人哪一个不是天才少女的角色？此时被一个小萝莉如此挑衅之下，显然要说忍耐那是不可能的了，更不用说对方还是一只可恶的偷腥猫的情况下，顿时没有废话的，萧雅等人转过身，二话不说的朝着门外走去，意思非常明显。
“呵呵~~搞定了，一群小丫头~~”
带着属于胜利者的笑容，小黑发出了如此笑语。
“……”
所以你刚刚其实是在帮我拉仇恨的吗？
不知为何，瞬间看出了对方目的的羽幻不仅没有任何的感动，反而特别想把人拉入怀中……然后打屁屁！
而还未等羽幻真的看着对方的背影这么做的时候，紧接着却是小黑突然转过身来，语气瞬间没有了刚刚的咄咄逼人，转而变成了一副温柔语气开口道：
“我去陪她们玩玩，你在继续睡一会吧！”
轻抚的话语如同微风一般悦耳，听的羽幻几乎是下意识的点了点头，然后再次躺下缓缓的闭上了双眼。
见此，只见小黑笑了笑之后手指果断在自己手腕空间腕表上轻轻一抹，下一秒两件同款黑色洛丽塔风格长裙已经出现在了手中，自己拿了一件床上然后另一件放在床边，紧接着在一阵悉悉索索之下小黑亦是离开了房间。
“咔~~”
关门声响起，整个房间陷入了短暂的寂静之下，然后不到几秒钟的，原本合拢的被子已经猛然被掀开，小小的身影瞬间从中跳了出来：
“不对，现在是睡觉的时候嘛？！”
自言自语的话语响起之下，羽幻总算是脑门清醒了过来，然后转而一想刚刚几人的对话……卧槽，这是要去打架的节奏啊！
那还得了？！
先不管谁强谁弱，就光是几人切磋的话伤了谁她都不愿意啊！
于是乎抱着这种想法之下的，羽幻赶忙从床上爬起来，顺手便拿起了床边的一副开始穿戴……不得不说小黑显然是对此早有准备，拿出来的衣物不大不小的刚刚好契合羽幻的尺寸，至少在床上去之后，羽幻完全没有感觉到任何的不适，就仿佛是量身定做的一般。
一身漆黑色的哥特服，一头银白色的长发柔顺的披散在脑后，上面戴着的是一个小巧而精致的黑白葛秋纱，短袖设计之下的双手裸露在外部，唯有手腕位置有着两个小巧的黑色护腕，双腿间的长裙一只延伸到小腿位置，往内的则是两条延伸到大腿的纯白色丝袜以及纯白色的系带皮靴。
明明是长裙却并不繁杂以及不方便，反而是给了羽幻一种异常轻灵的感觉，整个人轻飘飘的仿佛要飞起来一般……然而此时很显然并没有时间去给羽幻研究这种感觉是怎么一回事了，毕竟那边都快要打起来了来着。
因此在火急火燎的穿戴完毕之后，连洗漱都免了的羽幻当即脚下一阵微风，整个人已经迅速的冲出了房间，离开了宿舍，冲向了大道，然后……就没有然后了！
“话说……训练场在哪里来着？”
自从来到学院之后，羽幻基本的活动空间一只都是在宿舍以及教学楼门前的擂台，别的地方几乎根本就没去过，因此此时一个冲动出了门之后，她才猛然发现了自己根本不认识路的这样一个残酷的现实。
不过好在她不认识路，有人却认识……
‘主人，这边走！’
系统非常识时务的在这个时候跳了出来，并且非常体贴的为羽幻准备好了前往训练场的电子地图，对此羽幻亦是赶忙点了点头之后便紧接着朝着地图显示的方向飞奔而去，却并未在意或者说注意到系统刚刚说话的语气……颇有一种迫不及待看好戏的感觉！
毕竟现实版修罗场现场什么的，咿~~想想就刺激！
姑且不论这边因为期待而尽职尽责指引的系统，在遵循着地图指引下终于来到了训练场之后，羽幻这边还未等她直接经去，下一秒巨大的爆炸声已经突然之间的在自己的耳畔响起，旋即紧接着的就在羽幻抬头之际，便是看到了一道……冲天的红色光芒，这让她一瞬间瞪大了双眼，瞳孔暮然收缩了起来。
“那个是……”
红色的光柱冲破天际，火焰属性的魔力滚滚爆发，星星点点的魔力光屑四散开来，剧烈的波动中带着浓浓熟悉的色彩。
除了颜色，拿一切的一切都如此的熟悉，令得羽幻瞬间呆滞下来，那是……
“天神（Divine）……裂破（Buster）？”
虽然颜色不太对，但……怎么可能？！

37.团宠生气了咋办？

关于羽幻跟小黑战斗的事情，事实上在第一时间的萧雅等人便是已经知道了， 毕竟教学楼前的擂台本身便是萧雅走关系给搭建起来的，因此这种事情她自然会在第一时间拥有知情权，然后通过萧雅的，自然蔡小琳以及风千雪亦是第一时间得到了消息。
然而在那个时候原本三人无论如何都应该第一时间寻找羽幻，尤其是知道了对方已经回到宿舍之后，本该是立刻赶回去的，然而却是被副院长大人果断的……拦了下来。
至于理由也是非常的简单，那就是……赔偿！
“她们二人的战斗直接以及间接对学校的大部分公共设施造成了破坏，尤其是镜面世界的边缘处，更是出现了难以修复的裂缝，综合损失在经过累计之后金额如下，当然我也知道这场战斗的始作俑者是谁，所以并没有打算让羽幻同学背负全责，所以她只需要付上三成的损失金额就行！”
如此说着，副院长凝天海默默推了推鼻梁上的眼镜，犀利的眼神逐一扫过眼前四位少女之后如此问道：
“那么你们四个……谁是羽幻同学的家人？麻烦请跟我去交一下赔偿金以及讨论一下善后问题！”
四人的资料 毫无疑问凝天海都是调查过的，然而尽管如此对于眼前整个贵圈真乱的关系普他也是有些迷茫，因此此时便是直接问了出来，对此四女对视了一眼，当即当仁不让的……齐齐向前一步。
凝天海：“……”
第一次看到被责任还如此主动甚至抢着背的，活了几十年真是涨见识了啊！
于是乎，原本只需要一个人便能够解决的问题，却愣是因为凝天海一句‘羽幻同学的家人’而把四人全部叫了过去，在经过了一系列的商讨以及各种警告再以及关于‘羽幻同学此次时间要不要经受处分’的事情上面扯皮了半天之后，这边羽幻还在抱着萝莉呼呼大睡的时候，另一边的四女已经在她不知道的情况下果断的为她搞定了一切的善后工作。
不愧是有关系的人呐！
再然后的，当蔡小琳与风千雪借用身份（魔法师）搞定了关于处分的事情，而萧雅则是利用金钱搞定了赔偿的事情之后，一行三人这才终于带着全程打酱油负责为争吵的几人端茶递水的夏喵回到了宿舍，然后……便是看到了眼前的一幕！
喵喵喵？
老姐们在外面辛辛苦苦的给自家妹妹擦·屁·股，结果居然有偷腥猫趁她们不注意的时候来把她们家的小萝莉给拱了？这尼玛能忍？那还是不是妹控了？！
而且偷腥也就算了，大不了成为姐妹，可是对方居然一上来就是直接发动群嘲？这尼玛敌意简直不要太明显了好吧！
那一瞬间，不论是淡定的萧雅还是温柔的蔡小琳，大姐头的风千雪更不用说了，三人瞬间炸毛之下几乎是想都不想的便接受了小黑的挑战，然后果断拽上了事实上只是在一边看戏顺便想要去照顾羽幻起床的夏喵杀向了训练场。
再然后便是当羽幻从一切的混乱中反应过来追了上去之后……
“轰~~~”
那是整个训练场被彻底摧毁的场景！
“咔~~”
那是凝天海手中第二个茶杯被捏碎的声音。
隔着办公室的窗户看着还未修复的学院便再一次多出来的损失，眼镜似乎在一瞬间裂开了一道缝隙的凝天海终于忍无可忍的……打开了自己的通讯设备。
“给我立马安排交流生前往天塔市的事宜，是的立刻……什么？离开始还有半个月？不用计算路上的消耗吗？不用计算路途中的意外吗？不用计算她们到达天塔市之后需要做的准备吗？半个月时间都不一定够呢，所以赶紧给我安排！”
最重要的是……在这群小祖宗拆了学校之前，赶紧给我送出去祸害别的地方去！
最后这句显然凝天海并未说出来，在果断下达了指令之后便是紧接着沉默了下来，而对此另一边的工作人员则是一边执行着命令一边心中各种吐槽。
到达天塔市明明用的是传送阵啊，不到几分钟的传送会有个毛线的路上损失啊？
路途中的意外？那除非是千年难遇的空间乱流，不过那怎么可能啊！
到达天塔市的准备？如果他没记错的话不是早在一个月前就已经与那边协商完毕了吗？直接拎包入住的那种好吧！
所以说明明几分钟便能搞定的事情，院长您是如何说出半个月时间都不一定够这种理由的？
当然了，这种话这位小小的工作人员自然是不敢说出来的，因此他只能……默默的执行命令，开始编辑讯息将之发送到了每一名前往天塔市的学生手中。
新生祭可以说的上是如今大陆上比较盛行的一个祭典了，因此不论举办地在哪里，每一次都毫无疑问将会是一场大陆三大势力的盛会，尽管拾荒者在其中属于式微的势力，然而该有的牌面那是绝对不能丢的，因此按照人员的安排，每个年级都会派出最优秀的十个人去参与，一共五个年级加起来便是五十人，可以说的上是一支比较庞大的队伍了！
当然这么庞大的队伍肯定不可能是一次性一起前往的，而是按照年级来逐个分批由指定老师来带队，毕竟他们所参加的新生祭典环节都是不同的；而在这其中一年级组则是被称之为观光组，也就是纯粹去打酱油的队伍，毕竟也没有人指望过一年级生能够在如此庞大的新生祭典取得什么大成绩不是！
有鉴于此的，在所谓的安排上，一年级的传送毫无疑问便是被排在了最后面，而至于带队人……直接便是定为了在学院没有任何职位的凝小墨，至于理由……副院长的（养）女儿想去看看，需要理由吗？再说就算你敢有意见，问题是……打得过人家吗？
真当拾荒者学院小魔王这个称号是白来的啊？
当然，以上这些暂时还不是羽幻她们所能够知道的，此时的她正满脸无语的站在一个巨大的深坑边缘，随即面无表情的看着在下方深坑之中，全身皆是一片狼狈，衣裳破损的少女们，而也是在见到羽幻的一瞬间，少女们亦是同时的露出了讪讪的笑容，对此羽幻在沉默良久之后，果断转身就走。
“小幻！”
“妹妹！”
“幻幻~~”
“呃……丫头！”
“姐姐……”
此起彼伏的呼唤声几乎是在羽幻转身的一瞬间已经猛然从身后传来，眼看着羽幻二话不说掉头就走，显然刚刚还怒目相视的少女们瞬间同时慌乱了起来；互相看不顺眼归看不顺眼，内部争端归内部争端，但是这一切的前提却是不能让影响到羽幻心情的情况下，此时很明显少女们皆是感受到了羽幻那生气的心情，顿时一个个也没有了争斗的心思，赶忙同时追了上去。
事实上羽幻的确是生气了，在来到这个世界以来第一次的生气了，不过她气的却并不是别人，而是……自己！
拥有着看穿情绪颜色的能力，羽幻能够轻易的分辨出别人对于自己恶意或者善意，而自从来到这个世界之后，这种能力仿佛得到了强化一般，导致了羽幻所能看到的‘情绪之线’更加繁杂了起来，同时也是更加能够清楚的感受到她人的心情。
虽然说少女们的战斗是因为互相看不顺眼，然而羽幻却是能够‘看’的出来她们所战斗的起因却是因为自己，至于为什么以羽幻那略低的情商肯定是不可能完全理解的，但是却能够隐约之间感觉的出来这次的打架事件是因为自己而起，而这……很明显并不是羽幻想要看到的！
‘都是家人，为什么要打架呢？’
仅仅是抱着最为纯粹的想法，羽幻的想法从始至终都非常的简单，那就是在这个无依无靠的世界之中，但凡是对自己好的，将自己当成家人的那就是自己的最亲密的家人，对于家人羽幻无疑是无条件的信任与依赖的，这也是一直以来羽幻对于无论是蔡小琳还是萧雅等人的话都无比乖巧听从的原因。
然而现在的，自己眼中的家人却莫名其妙的打了起来，从她看到的颜色之中，羽幻能够清楚的感觉到几位姐姐之间那非常明显的敌意，尤其是在感受到了那股敌意的起因居然是自己的时候，这让羽幻的内心不由的产生了些许的怀疑与……害怕！
因为自己的关系姐姐们才会互相敌视，才会打起来的！
如此想法一旦在脑海中成立，那么要说不沮丧显然是不可能的，因此当即的羽幻便是果断转身朝着宿舍走去，完全没有理会身后众少女的意思，这并非是因为在与她们置气，而是因为从未经历过家人吵架这种事情的羽幻一时之间根本不知道该如何面对这种情况，因此只能下意识地选择了……逃避！
而同时的，并不知道羽幻想法的蔡小琳等人亦是误以为了羽幻这是在生气，于是乎就在这不大不小的误会之下，一直跟着羽幻来到了宿舍之中后，眼看着对方进了自己卧室关上门的众少女却愣似没有一个敢上去跟羽幻说话的！
毕竟一个个都是大小姐亦或者单身子女的少女，对于安慰生气妹妹什么的众人表示……一脸懵逼！
什么？你说蔡小琳好歹也是有弟弟的，为啥也不知道安慰？
很简单，因为弟弟生气的话，蔡小琳只需要打一顿就好了，妹妹……她不舍得，也打不过！
再于是乎……
团宠生气了要怎么安慰？在线等，挺急的！

38.这招……算是心理阴影了吧？

时间倒退回十分钟前，那是在羽幻这边还在火急火燎的赶往训练场的时候，此时的训练场之中因为小黑的提前清场而已经空无一人，剩下的之后四人站在其中遥遥相对。
“看起来……这是打算群殴？”
即便是以一对四，很显然小黑的面上却没有任何害怕的表情，反而是有些跃跃欲试，对此蔡小琳与风千雪对视了一眼，同时表示沉默……对于她们拾荒者来说，拾荒之中联手狩猎是在正常不过的事情，因此……拾荒者的事情怎么能叫群殴呢？两人是坚决不承认的，倒是萧雅对于此 则是义正言辞的回答道：
“这是为了教训欺负我们妹妹的偷腥猫，就算是群殴也是正义的群殴！”
理直气壮，义正言辞，宣扬结束。
“其实……我只是路过而已！”
四人之中，或许唯一无辜的大概也只有夏喵了，毕竟对于她来说，虽然口中叫着羽幻姐姐，但是内心之中却是一直将羽幻当成主人来看待的，对于自己的主人自己只有忠诚与依赖，至于对方究竟有多少后宫这种问题那很显然并不是夏喵需要关心的，顶多就是在多了一个需要侍·奉的人罢了，因此对于小黑的出现她应该说是最无所谓的一个了。
当然，对于对方能够如此正大光明的亲羽幻这种事，很显然她也是非常羡慕的就是了，因此此时此刻尽管气氛剑拔弩张，然而夏喵心中所想的却是……能不能赶快回去伺候羽幻起床，然后顺便……讨一些奖励！
毕竟目前几人之中，除了空降的小黑之外，算是与姐姐确定了某种关系的貌似……只有自己来着？
一想到这里，在内心小小兴奋的同时，夏喵却是莫名觉得……自己貌似应该站在对面来着，毕竟严格意义上来说自己才是真·偷腥猫来着……
“嗯嗯，正义的群殴，讨伐我这个偷腥猫……说得好！”
对于萧雅带着讽刺性的话语，小黑不但没有任何羞愧的，反而是沾沾自喜的笑了笑道：
“那么既然如此的话，作为邪恶势力一方，如果我赢了的话，是不是就代表着我就能够从你们这群‘正义人士’之中带走可爱的公主，然后……为所欲为呢？”
“轰~~~”
轻飘飘的一句话，无疑是桶上了在场所有人的马蜂窝，那一瞬间来自于风千雪与蔡小琳身上所爆发出来的浓浓魔力瞬间便是席卷了周围的四面八方，与此同时原本还愣着的夏喵虽然心中不想动手，但是在身边萧雅的带动下却仍旧是释放出了自己的风系异能；而与三人不同的是，萧雅则是既没有释放异能也没有释放魔力，而是双手翻转之下的拿出了一对……手炮？
“咔咔~~砰~~”
带着魔力气息的弹壳从中弹射而出，明明只是普通的手炮，然而此时此刻却是让不远处即便是面对着蔡小琳与风千雪爆发魔力都无动于衷的小黑略微感觉到了一丝丝危险的气息，当即挑了挑眉的却并未多说什么。
“那你……来试试啊！”
对方的挑衅自己已经收到了，作为四人之中的对外代言人，此时不说点什么总感觉很没有面子，因此在如此回应了对方一句之后，第一个动手的毫无疑问便是脾气最为火爆的一年级大姐头：风千雪。
“火皇！”
“轰~~~”
通体由火焰形成的女皇瞬间在风千雪的背后汇聚，旋即在她小手一挥之下瞬间脱离的飞向了小黑的方向。
“吼~~”
愤怒的叫声之下，炽焰在手中缓缓形成了火焰长矛，在挥舞之下带着融化场地的高温直接刺向了不躲不闪的小黑。
“暗！”
“刷拉~~”
没有任何征兆的，原本站在原地的小黑瞬间消失在了原地，与此同时黑色的阴影分化数十道的朝着四面八方飞去，然后如同海纳百川一般的瞬间从个个方向朝着火皇身后的风千雪冲去。
“休想！”
对于对方的举动，风千雪还未回应，倒是一边的蔡小琳已经在下一秒手握一棵淡金色水晶球的发出了声响。
“嗡~~~”
淡金色的魔力光芒从水晶球之中散发而出，瞬间如同太阳一般的照亮了四面八方，而在光芒的直射之下，下一秒原本四面八方的黑影瞬间消散，只留下了其中一道仍旧冲向了风千雪的方向。
“在那里！”
“轰~~~”
显露身形，那么把握机会便是理所当然的，当即萧雅想都不想的手炮直接对准，一声巨响之下的一道赤色光柱已经毫不犹豫的直指冲刺的黑影。
“轰~~”
“哎呀，光明魔法，克星啊~~~”
黑影应声炸裂，然而其中却并没有预想中小黑的身影，反而是下一秒令蔡小琳汗毛竖立的一道幽幽声响缓缓的在自己的耳边响了起来：
“可惜，那也要看看质量才行呢！”
“嗡~~~”
黑色的影子瞬间闪过蔡小琳的身后，然后迅速扩大如同一张血盆大口一般，就在蔡小琳猝不及防之下……猛然将之吞了下去。
“果然还是比较讨厌光明，所以你还是暂时在里面待会吧！”
说出这句话的毫无疑问是小黑，然而这一次的身影却不再是在蔡小琳消失的地方，而是在……夏喵的身后。
“？！”
小巧的猫耳猛然抖动一下，来自野兽的直觉使得夏喵下意识的抖了抖身子，狂暴的风瞬间环绕其身的每一寸角落，脚踏暴风之下的夏喵下一秒便想要一跃而起，却是冷不丁的下一秒已经被一双小手搂进了怀中。
“嗯，有点同类的味道，可爱的小家伙！”
“喵呜~~~”
下意识地一声猫叫从夏喵口中发出，整个人如同受到了剧烈地惊吓一般，然而却是这个时候的小黑再一次几乎贴着她的耳边开口了：
“看在你是唯一一个没有敌视我的份上，就这样好啦~~”
小巧的舌头瞬间划过耳垂，温热的触感几乎是一瞬间让夏喵全身的汗毛都根根竖立了起来，身后的一条小尾巴更是蹦的笔直之下，整个人亦是在这一刻软绵绵的倒在了对方的怀中，再也没有了一丝丝的战斗力。
“喵~~~”
夏喵在其不能，蔡小琳被关进了不知道什么地方，仅仅一个照面便迎来了 这样下场之下，当即的无论是萧雅还是风千雪都是面色微微一变，旋即二话不说同时的朝着小黑所在的方向直冲而去，企图与之近战。
然而……
“肉搏，跟你们打可没有跟那个小家伙有劲呢！”
轻飘飘的声音如同鬼魅一般在整个空间的四面八方响起，夏喵不知何时已经被轻轻的放在了地面之上，整张面庞还带着可疑的红晕，然而小黑却是早已经没有了去向，就在这充满了飘渺的笑语之下的，风千雪与萧雅对视了一眼，立刻毫不犹豫地背对背警惕的看向了四面八方。
“火皇！”
巨大的火焰巨人再一次出现，这一次却并不是为了攻击，而是化为了一道巨大的火环将两人牢牢保卫在了其中，与此同时的萧雅这边在小小的犹豫了一下之后，下一秒便是果断收起了其中一个手炮，一只手在仅存的手炮上小小的调度了一下之后，紧接着手腕一翻的再一次拿出了一柄手枪。
“砰~~”
完全不需要眼睛去看，几乎是在手枪刚刚拿出来之际下一秒萧雅便是朝着虚空中的某个方向直射而去，银白色的光芒划破空气的击打在了空气之上，然而令人诡异的是在那空气之中伴随着子弹的划过居然不知为何多出了一个小小的……孔洞。
“唉？被发现了吗？”
“火皇！”
“吼~~~”
几乎是在小黑的声音刚刚从那边传出之际，这边的风千雪已经猛然挥舞出了自己的双手，而伴随着她动作之下的，巨大的火皇亦是猛然张开双手，直接朝着小黑合拢了过去。
“砰~~~”
这一次小黑没有在躲闪，而是任由着火焰大手将自己整个的包裹在了其中，然而尽管如此一击命中之下，风千雪的脸上却没有任何的放松之色，反而是充满了凝重，只因为……
“轰轰~轰轰~~轰轰~~”
低沉的声响不断的在火焰之皇的双手之间响起，而伴随着闷响声每一次响起之际的只见火皇原本熊熊燃烧的双手亦是不同程度的发生着扭曲。
“吼~~~”
“轰~~~”
一声怒吼之下，火皇似乎是想要握紧自己的双手，然而却是在下一秒的，那一双火焰形成的双手猛然炸裂开来，一道身穿黑色哥特裙的身影亦是慢悠悠的站立在四散的火焰之中，笑眯眯的看向了下方的风千雪，语气一如既往的轻松：
“于是……之后呢？”
挑衅？倒不如说是理所当然一般的话语，很显然小黑并非是看不起风千雪的这些招式，而是对于自己并不会被这些招式打败有着绝对的自信，因此此时仿佛玩耍一般的话语落下之际，让人奇怪的是这一刻……风千雪也是在笑？
“放心，下一招……早就准备好了！”
轻飘飘的一句话落下，下一秒眼角的余光突然传来了一道耀眼的光芒，而当小黑目光转过去之际，所看到的场景却是莫名的让她的眼角直接跳了好几下。
只见此时此刻的天空之中，背负着金属羽翼的少女正俏生生的站在半空之中，双手托着的手炮直直地对准了自己，手炮之中地，耀眼地火红色光芒不断汇聚之下，一团小小的红色光球亦是出现在了其正前方。
“这可是我未经许可从小幻那里偷学来的招式，常常看吧！”
一句话，瞬间让小黑的眼角不止是跳了起来，连嘴角都开始抽搐了起来。
这熟悉的感觉……莫非是……
“接招！伪·天神（Divine）……裂破（Buster）……”
“轰~~~”

39.论哄人最简单的办法：

龙卷风摧毁停车场……不是，是一道炮击摧毁了整个训练场之后，虽然算不上两败俱伤的下场，但是因为受到了某种惊吓得缘故亦是导致了原本全程碾压的小黑愣是硬生生的接下了萧雅的这一记伪·天生裂破，然后被随着毁灭的训练场一起淹没在了滚滚魔力烟尘之中，而待烟尘散去之后，所露出来的便是已经全身狼狈的几人。
“你们……”
不知道是不是巧合的，也正是这个时候，看到了天生裂破的羽幻刚刚好的赶了过来，当看到了眼前几位少女那狼狈不堪的表现之后，顿时……生气了！
自己的招式自己非常清楚杀伤力有多大，再说萧雅的手炮又没有非杀伤性模式，因此在看到几人的一瞬间，羽幻便能够清晰的感觉出几人身上的伤痕以及已经打出来的那些许的火气，顿时气不打一处来；自己人切磋可以，可是眼前这战斗很明显已经超越了切磋的范畴好吧！
再然后的，便是几女追逐之下，羽幻二话不说的回到了房间之中，谁都不理的直接关上了门，将自己关到了房间之中。
正如先前所说的，她不是在怪别人，而是在自责！
“我是不是……闯祸了？”
仔细想想今天这场架本来是不应该打起来的，归根结底还是自己同样是的在切磋的时候没有想着收手，误把小黑给打伤了之后才会发生之后的一系列事情，因此在此一想之下，羽幻顿时产生了些许的自觉以及自我怀疑。
“呃……也不算是主人您的错啊！”
对于羽幻的自责，真·罪魁祸首的系统亦是同样小小愧疚了一下，当即赶忙安慰道：
“这是很正常的现象啦，毕竟修罗场……不是，毕竟女孩子只见互相看不顺眼打一架并没有什么不对啊，打着打着说不定就能打出感情来了呢！”
面对着系统干巴巴的安慰，羽幻就这样直挺挺的趴在床上却并没有抬头，而是用着低沉的语气道：
“系统，我读书可不少的，那明明是男孩子的交流方式吧！”
‘呃……谁说那是男孩子的交流方式了？’
对此系统义正言辞的表示了反对：
‘女孩子暴力起来可绝对要比男孩子凶多了好吧，要不然你以为女汉子这个词怎么来的啊？’
“……”
说的好有道理，一瞬间羽幻居然感觉自己无言以对，不过转念一想……
“不对啊！”
瞬间抬起头来，一对可爱的大眼睛愣愣的瞪着眼前的系统，羽幻瞬间反应过来了对方的意思：
“所以你的意思是姐姐们都是女汉子是吗？”
‘呃……’
一句话让系统猛然一噎，良久之后这才讪讪一笑：
‘其实我的意思是女汉子……也包括主人您！’
论能打，还有谁比自家这位小主人更暴力的吗？
如此说完，作死欲与求生欲等同的系统果断选择了自动关机，然后……
“系统，你给我去死！”
生平第一次的，羽幻以女孩子的身份发出了如此怒吼，奈何系统已经自我关机……听不到了！
在系统的一番‘安慰’之下，原本也只是陷入了小小纠结之中的羽幻倒是瞬间心情舒畅了不少……当然即便这样却也不代表着羽幻现在就‘消气’出门，毕竟刚刚虽然只是一瞥，但羽幻可是清楚的看到了那几个人身上那清晰的伤痕……一个个的都这么不爱惜自己，才不想去见这样的她们呢，哼！
抱着这样突然涌现出来想法之下的，羽幻当即果断抱住了自己的枕头，紧接着便缓缓闭上了双眼……睡觉！
“不论我们之间有着什么样的恩恩怨怨，现在……都必须是放下的时候了！”
羽幻这边毫无负担的睡着了过去，然而在另一边的客厅之中，围绕在餐桌边坐下的几位少女只见的气氛却显得异常的凝重与压抑。
“现在，我们已经遇到了目前为止最大的问题，而在这个问题的严重性面前，一切的恩怨都只是浮云罢了！”
说出这话的是萧雅，只见此时的她就这样双肘放在桌子上，整个人摆出了一副司令坐姿模样下，满脸严肃的看着眼前的众位少女，而在听了她的这句话之后，包括刚刚还互相看不顺眼的小黑在内，一时间所有人亦是同时目光凝重的点了点头，显然认同了萧雅的说法， 对此萧雅亦是继续道：
“而这个目前为止最严重的问题便是：小幻……不理我们了！”
一句话，瞬间便是让刚刚便十分凝重的气息瞬间变得更加低沉了起来，冷压压得空气瞬间席卷整个客厅之中，几乎所有人得面色上都充满了低沉与难看之色，仿佛遇上了困扰着人生的最大难题一般，然而某种方面来说……还真是！
“砰~~”
拍桌子的声音猛然响起之下，在少女们错愕的目光中萧雅已经猛然从座位上站了起来，语气铿锵有力道：
“所以，现在可不是坐以待毙的时候，是时候集思广益，展现我们哄人技巧的时候了！”
一句话，再一次得到了众人的齐齐认可，然而……
“哄人……我不会哎！”
第一个开口的是风千雪，作为一年级大姐头，管人调教人她倒是会，可是哄人的话……在羽幻来之前纵观整个一年级，谁配有那个待遇？
“这个……我倒是会气人！”
第二个同样表示摇头的毫无疑问便是小黑了，作为学院小霸王，她只知道如何让自己的某个监护人破眼镜暴怒，还真从来没想过哄人来着！
一连两个人提出了否定意见，顿时让气氛变的更加凝重了起来，而正在这时的，反倒是突然想到了什么一般，风千雪与萧雅的目光突然同时看向了蔡小琳的方向。
“唉？怎……怎么了嘛？”
原本也在苦恼着如何让羽幻恢复心情，此时突然被两道……不对，还有一双看热闹的目光突然看着，蔡小琳顿时发出了手足无措的反问，对此几乎是想都不想的风千雪已经开口道：
“说起来小琳你不是有两个弟弟吗？他们可是你从小带大的，你肯定知道怎么哄人了！”
“嗯嗯！”
一边的萧雅也是点了点头：
“而且我们几个之中，就你跟小幻认识时间最长，你肯定有办法的吧！”
姑且不论萧雅的这句‘认识之间最长’之中所包含的羡慕嫉妒恨的情绪，面对着众人齐刷刷的目光，蔡小琳脸上却是缓缓露出了难办的神色：
“可是……这个我真的不会啊！”
一句话的，首先便是风千雪露出了怀疑的目光：
“可是你不是有两个弟弟吗？”
从小带到大的，难道哭闹的时候就没哄过吗……抱着这一疑问看向蔡小琳，对此蔡小琳的回答却是让人无言以对：
“男孩子哄他做什么？不听话打一顿不就好了吗？”
“……”
“……”
“……”
一句话，三女瞬间噎住。
说的好有道理，我们居然无言以对。
当然尽管没有哄人的经验，但是有鉴于那个‘与小幻相处最长时间’的称号之下 ，于情于理蔡小琳觉得自己都不能毫无建树才是，否则的话都对不起这个称号了，因此当即想了想之后的，她当即小心翼翼试探性的开口道：
“那个要不……我去做点好吃的，看看……行不行！”
小孩子总是喜欢美食的，这一想法瞬间闪过脑海之下，众少女顿时眼前微微一亮，随后便是齐刷刷的将期待的目光看向了蔡小琳；没办法，整个房间之中，会做饭的就只有这位人妻力满满的大姐姐了，其他人……外卖倒是会叫，也会煮速食面来着！
“要不我去给小幻买一下时下最流行的游戏，我记得她可喜欢玩游戏了来着！”
就在蔡小琳刚刚离开之后，萧雅紧接着便提出了这样的注意，然而换来的却是风千雪凉凉的白了她一眼，只是轻飘飘的一句话便将之驳回了回去：
“你怕不是忘了上次荒网怎么炸的了！”
“……”
一句话，瞬间让萧雅无言以对。
羽幻炸网一事这还是那之后她们偶尔听羽幻说的呢，然后便一致决定将之保密的同时亦是告戒了羽幻不要说出去，毕竟现在整个拾荒者网络工作人员可还是在全天二十四小时的追查让他们加班秃顶的凶手呢，这个时候自然是不能让羽幻山去冒头的！
萧雅的注意再一次告吹，与风千雪对视了一眼之后两人再一次陷入了一筹莫展的状态，然而就在这时的，从始至终只是在一边默默听着的小黑却是突然将目光放在了另一边亦是从始至终都努力保持着无存在感状态的夏喵，突然开口道：
“我记得我在学院档案中看到过，你是小幻的……专属女仆对吧？”
一句话让夏喵微微抬起头，一看到小黑仿佛便是想到了先前场景一般的，顿时让小萝莉微微瑟缩了一下，紧接着这才微微点了点头：
“是……是的，我是主……是姐姐的专属女仆！”
“那么女仆特训……你应该也是有经验的吧？”
又是莫名其妙的一句话，夏喵在有些疑惑的眨了眨眼之后，却仍旧是老老实实的点了点头，却并没有说话。
经验的确是有，但是却并非是什么女仆训练，而是奴隶训练，毕竟当初的她可是专门为了给那些魔域的贵族所准备的奴隶，因此所要经受的训练可远远没有女仆这么的温和。
“既然如此……”
一看夏喵点了点头，在风千雪与萧雅不解的目光之下，小黑却是突然打了一个响指的从椅子上站了起来，满脸笑盈盈的看向了夏喵：
“对于如何哄主人开心，我想你应该……又不少想法的吧！”
一句话，瞬间让一开始还有些不明所以的风千雪与萧雅瞬间目光灼灼的看向了夏喵的方向……对啊，她们怎么忘了眼前还有这样一个专门训练过伺候人的小丫头呢！
“有什么办法，要最有效的啊！”
“就是就是，最好是简单直接的那种！”
一瞬间，面对着三道目不转睛的视线之下，夏喵低着头沉默了好一会之后，这才综合了三人的意见给出了最佳的建议：
“那个……简单直接而且……最有效稳妥的办法的话，只有……只有一个……那就是……”
三道实现之下，小萝莉用着微不可闻的话语浅浅开口道：
“……侍·寝！”
“唰~~~”
那一瞬间，三道看向夏喵的目光……炸了！
“喵咿~~~”

40.主人，我发~了！

关于侍寝的话题……暂且不谈，至少在几位少女还未真的付诸行动之前，来自副院长凝天海的消息便是适时的传送到了在场所有人的手环之中，那是最后一批前往天塔市的学生名单，亦是她们即将出发的证明。
也正是因为这个证明的，为了不耽误时间她们也只能暂时 放弃了这个计划，随后便是各自解散回去开始准备出发事宜……去往天塔市她们所代表的无疑是整个拾荒者学院；甚至严重一点来说应该是整个拾荒者的形象，因此自然是不能马虎的，这一点哪怕是对于无法无天的萧雅来说也是一样，因为这的羽幻算是暂时逃过了一劫！
在之后的，在美美的做好了一顿丰盛的晚餐之后的，还未来得及山去叫醒羽幻的蔡小琳便是被风千雪拉着去魔法部了，毕竟所谓的准备还是需要去找她们的导师帮忙的，而萧雅虽然说并没有什么导师，但是很明显的在出发之前她也有着自己想要去的地方，因此最终也是在发出了一通严重警告之后便是一步三回头的出门去了。
至于警告的是谁……当然不可能是并没有什么事所以能够留在宿舍中的夏喵，而是另一个直接厚着脸皮不走了的小黑。
“本小姐警告你，你要是敢在我们不在的时候对小幻做出什么过分的事情的话，堵上我萧雅之名，哪怕是鱼死网破我也绝对不会放过你的！”
如此一句话，换来的却是小黑满不在乎的一记笑脸：
“哦，过分的事情，具体是指……”
“不准过度亲密接触，尤其是在卧室！”
简单明了的警告，顺便好顺手拉上了一边一脸懵逼的夏喵叮嘱道：
“给我把她看住了……这也是为了你的主人！”
原本前半句话还是让夏喵几乎是吓得瑟瑟发抖的，然而后面一句话一落入耳中，却是瞬间让原本看着小黑就发抖的夏喵莫名的燃起了熊熊烈火一般的勇气。
一切为了主人！
看着夏喵眼中那明显的火焰，萧雅这才满意的点了点头后出了门去，显然是要办自己的事情去了。
“于是……”
而这边萧雅才刚刚离开，当即的小黑转过头便打算对小喵说些什么，谁曾想的她这才刚刚开口，完全不想跟她交流甚至对她充满了戒备的夏喵下一秒微风一闪的已经消失在了原地，只留下了一道小巧的残影逐渐的消失在了空气之中。
“……至于吗？我有这么可怕吗？”
自言自语的看了眼不远处小小反光镜之中自己那张可爱的小脸，小黑顿了好一会这才无奈的摇了摇头，随后便是如同在自己家里一般的走到了餐桌边上坐了下来，面对着的确实蔡小琳走之前所特意为羽幻所准备的丰盛佳肴……还是用光明魔法特意保温的，就等着羽幻醒过来之后就能够直接享用。
“……”
默默的看着餐桌上的美味佳肴，原本按照小黑的行事风格此时应该是毫不犹豫动筷子便吃的，然而就在手指即将碰到桌边的筷子之际，却是不知道想到了什么似的微微一顿，旋即一对淡金色的双眼却是微微眯了起来，也不知道在想些什么的，良久之后不仅没有去吃，反而是再一次从椅子上站了起来，想都不想的便朝着……羽幻的卧室走去。
“你说不允许就不去，那我岂不是很没面子！”
嘴上说着傲气十足的话语，然而随着卧室的越加接近之下，却是肉眼可见的小萝莉那张白皙的面庞之上却是在此时逐渐多出了一缕缕的红晕，明明是自言自语，却显示在对谁解释一般打气的话语亦是不断的从口中发出：
“再说本小姐可是不仅仅全身都被看光摸遍了不说，连初吻都送出去了，没道理连关系都不清不楚的吧，说什么也是要负责人的！”
如此说着，不急不慌的步伐终于是来到了卧室的门口，然而在将手掌放在了门把手上的一瞬间，莫名的小黑又是……有点怂了！
“话说我这么突兀的话……会不会不太好啊？万一被当成是那种不讲道理的女孩子怎么办呢？”
天地良心，从小到大一直都是天不怕地不怕，哪怕是自家父母当面都敢怼的凝小墨同学，有生以来第一次的产生了深思熟虑的念头，面对着眼前明明一推就能开的房间，却愣似半天不敢迈出那重要的一步，就这样愣愣的僵在了门前，一时间居然陷入了诡异的胆怯之中。
“要不……等她醒过来再说？毕竟作为一位淑女，打扰人休息也不怎么好来着！”
从来不知道淑女俩字怎么写，甚至于从来都是以打扰别人方便自己为专长的凝小墨，再一次有生以来第一次的学会了什么叫做礼貌，然而却还没等她深入发掘这一词语的博大精深的时候，下一秒从房间之中传来的声音却是瞬间让她淡定不能了起来！
“呃……小喵，你在这里干什么？”
“保护主……保护姐姐！”
“保护我？啥意思！”
“……小雅姐姐的安排，为了防止某人怼姐姐图谋不轨，要时刻目不转睛地保护您！”
“……请说人话，谢谢！”
“……目前姐姐们都因为即将出发前往天塔市的事情而特意去准备了，此时留在家里的只有除了姐姐之外的两个人，而为了防止另外一个人偷袭，所以需要我来保护姐姐！”
“有我在，姐姐绝对不会受到任何伤害的，任何伤害！”
“……所以为什么要说两遍？还有你说除了你之外的另一个人会偷袭我，谁会……等等，我大概能猜到是谁了！”
“您能意识到那是好事！”
“呃……可是这个……你们是不是有些误会了啊，那个……小黑似乎也并不是什么坏人，我们先前只是在切磋，再说还是我把她打伤了来着，所以她要补……补……补魔也……也是……也是应该的事情……的说！”
“姐姐，您脸红了，莫非是在期待？”
“咳咳，你想多了，这是我之前魔力消耗过度，所以有些虚弱罢了！”
“那需要我为您补魔吗？”
“……你非要拿我刚刚的话吐槽我是吗？”
“不，我是认真的！”
“认真的也不行，再说你是异能者，又没有魔力，补魔个毛线啊补魔？！”
“关于这个，其实只是形式上的补魔也是可以的！”
“形式上的，什么意思……等等，你要干嘛？”
“为您补魔！”
“我去，小喵你冷静点 ，你到底想干嘛啊 ？”
“主人，我发·情了！”
“叫我姐姐，还有能不能别这么一本正经的说出这么恐怖的话呜~~~”
“卧·槽！”
站在门外，门内的声音清晰的传入了自己的耳中，瞬间便是让小黑不淡定了起来……老娘在这边各种犹豫各种纠结呢，结果居然还有偷腥猫在即自己眼皮子底下去偷腥？而且还是自己从未放在心上过的对手……这还真是灯下黑啊！
一瞬间，心中瞬间慌乱之下的小黑在没有了任何的犹豫，二话不说便是果断推开了房门，随后便看到了位于卧室中的大床上，两道一上一下拥抱在一起的声音以及……差一点点便贴在了一起的嘴唇。
“……”
“……”
“……”
突如其来的开门声很明显让现场的气氛瞬间僵硬了下来，在羽幻愣愣的看着门口的小黑，夏喵愣愣的看着她，而小黑则是楞楞着看着眼前两人这样的目光传递之下，直到良久之后第一个反应过来的却并不是羽幻亦或者小黑这两个强者，反而是从始至终应该说是最没有威胁性的夏喵。
“呜？！”
毫不犹豫的，以迅雷不及掩耳之势下，也是趁着因为小黑的出现而短暂破绽的那一瞬间，下一秒夏喵的嘴唇终于轻轻的贴在了羽幻的嘴巴之上，柔软的感觉瞬间席卷之下，下一秒羽幻只感觉身上的力气仿佛顷刻间被抽干了一般，整个人已经软软的倒在了床上，而夏喵亦是顺势如同一只真正的小猫一般的窝在了她的怀中，虽然仅仅是蜻蜓点水的一吻，却是仿佛瞬间满足了一般的在她的怀中蜷缩了起来。
说是发·情，事实上不过也只是羡慕先前小黑对羽幻做的事情罢了，如今自己也终于做到了之后，夏喵顿时觉得无比满足，此生无憾了！
“……这丫头，就这么点追求啊！”
说不清是庆幸还是失望，在感受到夏喵那满足的心情，羽幻从最初的慌乱以及呆滞之后先是微微一愣，旋即便是有些怜惜的摸了摸怀中夏喵的那对黑色猫耳，对此夏喵也是很给面子的蹭了蹭之后，旋即居然就这样在羽幻的怀中睡了过去。
“这并不是她的追求低，恰恰相反对于一个曾经被自由买卖的奴隶来说，能够做到这种事情，那已经最大的奢望了，因此这样也是理所当然的！”
回答羽幻的并不是夏喵，而是走进门来的小黑，此时的小萝莉的脸上显然已经没有了刚刚进门的时候的呆滞以及之前的那种稚气，整个人如同脱胎换骨了一般充满了知性之感，此时此刻站在那里，明明还是一个小萝莉，却莫名给人一种……成熟与可靠的感觉？
那感觉怎么说呢，就好像是……
“错觉吧！”

41.以后，我就是你的人了！

“这丫头……是魔域那边的变异猫人吧？”
虽然是身负异能之力的异能者，但是在魔域那种魔法为主的世界之中显然并不知道这种东西，因此对于像这样的生物变异型异能者便会将之以兽人称之，不仅不将之当成同类而多加怕排斥，甚至将之当成魔兽那样随意贩卖，肆意侮辱。
“呃……你知道……小喵的事？”
小黑突如其来的成熟话语老实说倒是让羽幻有些小小的懵逼的，毕竟一个顶着十一二岁的小萝莉此时一两长辈模样的站在你面前，且一脸的母性光芒，任谁看到了的第一反应大概也是赶紧擦一擦眼睛，看看是不是在做梦了吧！
“这孩子……也是幸运，能够遇上你这个主人呢！”
而对于羽幻的这种反应，小黑却好像并未看到一般，只是目光从始至终都是温柔的看着已经睡了过去的夏喵，走过来伸出手轻轻的揉了揉对方的小脑袋。
同为变异型异能者，事实上早在见到夏喵的第一眼，以小黑的眼力便不看看出对方的身份了，毕竟虽然对着羽幻等人是以姐姐来自称的，可是小喵不论是举手投足只见却都是带有着小小的恭敬与小心翼翼的姿态，这种姿态别说是妹妹了，哪怕真的是个女仆的话都不可能会出现，毕竟女仆至少还是拥有人权的，而奴隶……
被各种训练以及调·教之下，在她们心中这种恭敬与小心翼翼显然已经差不多成为了铭刻于本能之上的存在，那是无论如何也抹除不掉的心灵上的枷锁。
对于这种枷锁没有人会有办法能够将之破除，能够解脱的唯有她们自己而已，因此……
“也是个可怜的孩子，所以如果可以的话……记得善待她，可别真的把人当成奴隶看待了啊！”
温柔之中带着点点告戒的话语，毕竟如今的夏喵毫无疑问是隶属于羽幻的存在，对于羽幻来说，对于她是个什么态度完全就是一念之间的事情，因此有些事情该提醒的还是需要提醒的，对此羽幻自然也是认真的点了点头，表情的严肃的看向了身边的小黑：
“你说的这些我都明白，既然小喵认定了我，那么她就是我最爱的妹妹，奴隶什么的那绝对是不可能的事情！”
严肃的表情，坚定的眼神，顿时让小黑放心一般的又一次露出了温柔的笑容……自己没看错人啊！
“这样啊……那就好……”
低低的呢喃声从她的口中发出，从她的语气之中羽幻能够清楚的听出对方对于夏喵的关心以及爱护，然而……
“能否解释一下，为什么你明明是在说着如令人肃然起敬的话语，可是双手却在脱我的衣服呢？”
从始至终面无表情的看着眼前一边说着大义凛然的话语，一边却仿佛理所当然的爬上了自己的床，然后掀开被子便往自己怀中闯的小黑，羽幻终于没忍住的在对方动手的几秒钟之后问出了这个问题，与此同时原本因为对方先前的话语而稍微对对方有些改观的想法，在这一瞬间亦是化为了……握紧的拳头。
“这个是因为……”
完全没有被对方抓包的那种紧张感或者别的什么，此时此刻面对着羽幻面无表情的面庞以及微微握紧的小拳头，小黑却是如同变脸一般上一秒还成熟无比的表情下一秒已经瞬间变成了可怜兮兮的模样，一双大眼睛水汪汪的看着羽幻，随后缓缓地发出了控诉：
“怎么了，我全身都被你摸遍了，还把初吻都给你了，结果你现在吃干抹净了就想不认账了是吗？”
那眼神，水汪汪的充满了控诉，就像是在看一个渣女一般，然而作为情商与之上不在一个等高线上的羽幻对此却虽然不能说无动于衷，但是却还是异常冷静的开口道：
“首先把你脱光了那是在帮你治疗（虽然是系统出的馊主意），其次初吻那事明明我才是被偷袭的那一个好吧；最后……你是不是对吃干抹净这个成语有什么误解啊？”
尽管还不是很懂男女方面的事情，可是好歹前世也是个男孩子，对于男女之事羽幻还是知道一些的，至少她非常清楚自己就算是想要吃干抹净也没有武器的，所以这句话用在这里……显然是不恰当的！
“我不管！”
一招不管用，小黑当即不乐意起来，干脆就这样跟夏喵一样窝在了羽幻的怀中，形象全无的开始…撒起娇来：
“反正我现在已经是你的人了，你说什么都没用，本小姐赖上你了！”
好不容易找到了一个匹配的，放手？做梦去吧！
“呃……这个……”
老实说被一个如此萌萌可爱的小萝莉赖上什么的对于任何人来说无疑都是一件不错的事情，因此要说羽幻的心中毫无波动的话那显然是不可能的，更何况对于这种妹妹型的萝莉，羽幻也是发自内心的有着好感的，因此面对着此时的小黑，羽幻想了想之后当即也是当断则断道：
“你如果真想住下来的话，我倒是不介意啦，但是你得先得到萧雅姐姐她们的同意才行呢！”
对于羽幻来说，一家人自然是越多越热闹越好，因此小黑既然想要加入经来，羽幻自然是欢迎的，只不过有一前提却是需要大家的认可才行，毕竟一家人是需要相互理解的，因此……
“不准在跟小琳姐姐她们打架了，知道吗？”
虽然那件事情她已经不生气了，但是却不代表着羽幻便已经忘记了，此时突然想起来之下，几乎是下意识的便是伸出手捏了捏小黑的鼻子，用着半告戒半宠溺得到语气如此说到，刚一说完，无论是她还是小黑却皆是同时怔住。
“以后可不准打架了，否则的话我就不帮你瞒着爸爸妈妈了哦，知道吗？”
记忆之中，自己曾经似乎也说过同样的话语，面对着的同样是那个明明身上狼狈不堪，却如同一只午后小猫一般窝在自己怀中的小小身影，语气亦是告戒之中带着浓浓的宠溺之色。
因为心中的回忆一闪而逝，羽幻便是如此愣在了那里，而同样愣住的却还有着原本只是因为好玩才如此撒娇的小黑，没有人知道那一瞬间她究竟想到了什么，只是在羽幻这一轻柔的动作落下之后，原本活泼的小萝莉顿时陷入了沉默之中，良久之后一边更加紧凑的钻进了羽幻的怀中，一边轻轻的点了点头，细若蚊声的话语顿时从她的口中发出：
“嗯！一家人……不打架！”
……
“于是……我们又错过什么了吗？”
再一次当众女搞定了一切之后回到了宿舍之中，所看到的便是来自于羽幻的卧室大床上，三只可爱的小萝莉相拥而眠的画面，只不过不同于先前捉·奸·在床（？）的场景，此时三个小萝莉互相簇拥着睡着的画面却显得如此的和谐与温馨，这让原本哪怕是看小黑极度不爽的萧雅几人亦是在互相看了一眼之后，却并未过多打扰的转身离开了宿舍。
天晚了，先休息吧，其他的……明天再说也一样！
抱着这样想法的，少女们各自回到了自己的房间，夜晚……悄然而逝。
……
次日清晨，当第一缕阳光从窗外照入房间的那一刻，沉睡中的羽幻已经缓缓的从熟睡中睁开了双眼，怀中软软的两个抱枕已经消失，空荡荡的床铺之上仿佛还残留着少女们身上淡淡的清香，在用力深吸了一口气从床上坐起来之后，羽幻当即眯着双眼看了一眼窗外大好的阳光。
“又是健健康康的一天……真好！”
伴随着如此话语落下，一蓝一红两道光幕不约而同的在她的身边展开，一稚嫩一成熟的两道声音亦是异口同声的从中传了出来：
“主人，早上好！”
“早上好，天灵，系统！”
同样是微笑的回应了一声，难得没有赖床的羽幻当即伸了个懒腰之后便不需要系统告戒的起身走向了洗手间开始洗漱。
一头银白色的长发披散在脑后，用着黑白相间的葛秋纱轻轻束起；黑白相间的洛丽塔风格长裙穿在身上，样式繁杂却并不影响动作，反而给人一种异常轻便的感觉，短袖的设计之下露出了白皙的小臂肌肤，在双手手腕之上则是带上了小小蕾丝护腕；过膝的长裙使用者半透明的蕾丝设计，走动之间能够音乐之间看到的便是其中那一双包裹着纯白色丝袜的小腿以及小腿边缘出那一双纯白色的系带短靴。
“完美！”
在系统与天灵的专心指导之下将自己打扮的萌萌可爱，已经彻底熟悉了如今生活习性之下的羽幻当即对着镜子甜甜一笑之后，紧接着便是转身打开了卧室的房门，脚步轻快的走下楼梯，位于楼下客厅之中的，形形色色的少女们已经皆数落座，热闹非凡的场景在羽幻下来的一瞬间出现了短暂的寂静，见此情景的不等她们开口之下，羽幻已经首先露出了一个发自内心的甜美笑容：
“大家，早上好~~~”
一家人热热闹闹的……真好！
（好吧，羽毛承认这章有些水了，离家五年，现在又疫情蔓延，想家了……）

42.准备好了，出发吧！

XX月XX日，早晨十点一十二分，拾荒者学院一年级学生出发的时间。
“此次一年级代表人员如下！”
站在高高的宣讲台上，尽管已经是近日来的第几次的演讲，然而副院长凝天海的声音却仍旧是充满了激昂与威严，若是仔细听的话，甚至还能够从中听到一丝丝不易察觉的……喜悦！
终于能把那个移动的破坏狂，学院的小祖宗给暂时送出去了，想想就开心……这是此时此刻凝天海心中最大的想法，当然这样的想法此时当着眼前一众学生的面自然是不可能表露出来的，因此在心中小小得意了一下之后，他便紧接着宣布了此次一年级前往的学员名单：
“一年级A班：羽幻，风千雪！”
理所当然的两位班长，这是毫无争议的事实，毕竟不论是作为一年级大姐头的风千雪亦或者一双拳头打服了整个一年级的一年级班首羽幻都是毫无争议的一年级最强者，也是最有资格代替他们所有人前往的人！
“一年级B班：萧雅，何三金！”
不同于羽幻的新生第一名，萧雅因为本身并不在意的缘故，因此新生考试只是随随便便的拿了个大概的成绩，因此位居第二，虽然事后也因为因此而没能与羽幻一个班级而后悔不已，然而在获得了资格之后却是忽然觉得自己其实还是很睿智的！
看吧， 道了别的班级，就不会产生因为人数冲突而没办法前往的事情了，作为临时争夺下来的B班班首，萧雅亦是完全凭借着自己的实力拿下了前往的资格，当然她肯定是没有跟羽幻战斗过的……毕竟舍不得不是！
“一年级C班：蔡小琳……”
紧接着又是一个又一个的人名从凝天海的口中发出，前前后后一共宣布了十人的前往资格，而在这十人之中，前几个毫无疑问都是羽幻的熟人：不论是风千雪，萧雅亦或者是同样后来居上凭借着实力打败了C班班长的差插班生蔡小琳，而值得一提的是原本同样拥有着资格的蔡小萧与蔡小猴原本也是打算一同前往这场盛会的，然而却是在两天前突然接到了来自红谷的讯息，因为在废墟之中突然发现了一个只允许一阶拾荒者进入的遗迹秘境，因此邀请两人前往。
而最后在前往盛会享受一番以及前往遗迹冒险一番增强自身上面，已经感觉到了自己家庭地位严重掉落的二人（并不）果断而（并不）毅然地选择了前往遗迹，从而放弃了这一次地盛会。
‘没事的，以后还有机会！’
那是在被红谷直接暴力式打包带走之后，二人从彼此的眼中所看到的安慰。
于是乎这一次的天塔市之旅，两人……惨遭淘汰！
综合十人，除去羽幻，蔡小琳，萧雅，风千雪四人之外剩下六个便都是羽幻所并不认识的人，四男两女，加上羽幻等四个小姑娘明显就是一个阴盛阳衰的队伍，然而对此显然并没有人将之当一回事，毕竟废墟之中成长的孩子尊崇的只有实力为尊，谁的拳头硬谁就是老大，这跟男女显然没有任何的关系。
至少这四个男生是完全没有的，毕竟他们……都是曾经挑战过羽幻的人，因此小看女孩子什么的……来，给你看看老子尚未痊愈的骨头，就问你是不是还敢说这句话？！
“此次新生祭的交流，作为新生的你们学院并不会给你们指派什么任务或者指示，只需要在一切遵从带队老师的安排的前提下便能够自由行动，对此学院给你们唯一的要求便是：好好玩，不要错过了如此难得的盛会！”
没一年级的学生既然是代表着拾荒者们前往，那么或多或少的身上都会带有着些许的指标，那并非是明文规定而是一种类似于潜规则一般的存在形式，而这些对于目前尚且还是一年级的学生们来说显然是不存在的事情，毕竟她们都还只是最初级的拾荒者，严格来说只是服用了普通基因药剂的她们顶多也只是强一点的普通人罢了……当然，某些会魔法或者异能的挂壁除外，因此这一次她们的前往只不过就是走走形式顺便畅玩一番罢了。
为次的学院这才特意的把她们出发的时间推迟到了最后，为的事实上就是让先一步赶到的学生老师们提前打好前站，以方便在他们到达之后能后好好玩，不用有任何的顾忌。
当然这些弯弯绕绕的凝天海自然是不会说出来的，因此之后他说的也只不过是一些叮嘱事项罢了，就这样一直说了接近十分钟的念词之后，紧接着这才用一句话做出了总结：
“那么基本情况就是这样，关于天塔市之后的具体事宜将会由你们的带队导师详细告知，剩下的各位也可以在抵达天塔市之后查看自己的智能手环，上面会在进入天塔市的范围之后自动为你们下载相关事项以及需要遵守的规定，以上……登船吧！”
前往天塔市无疑是不可能坐车什么的，毕竟圣遗城距离天塔市虽然并没有魔域这么远，但是也是有着不小的距离的，更不用说这段距离之间还有着强大的异兽以及恐怖的天灾等各种各样未知的情况，因此想要前往天塔市，毫无疑问是需要事先做好准备的特殊飞船才行，而也是在院长的话语落下之际，站在下方包括羽幻在内的十位学生这才微微点了点头，然后转身便朝着礼堂外走去。
飞船自然是不可能在学院中的，毕竟学院的位置是在一个镜像空间之中，严格来说是不允许任何飞船自由进入的，因此想要登船，事实上她们还需要离开学院去圣遗城才行，而在那里的，前往天塔市的飞船也早已经准备妥当。
尽管前往的学生只有十人，但是很明显看热闹凭送的人还是有不少的，这其中多数无疑都是一年级的学生，而少数的也有着其他年级的，目测应该是不认识的那几个同学间的交际圈，此时刚好是来送行的。
而最为学院的孤儿学生一类，羽幻等四人自然是有着自己的小圈子，因此来送的人并不多，甚至于其中大多数都是曾经被羽幻揍过的一年级学生，更多的则是……风千雪的小弟小妹们，浩浩荡荡的朝着学院大门欢送而去，然而就在这样的一种情况之下，羽幻的脸色却是莫名的从离开礼堂开始就没有开心过，反而是左顾右盼的似乎在寻找着什么。
“怎么了？”
虽然左顾右盼的比较隐晦，但是这样的状态很明显是逃不过身边的几位妹控，当即一边走着的身边蔡小琳便是已经突然转头如此问道，对此羽幻微微摇了摇头却并没有说些什么。
她的确是在找东西……确切来说是找人，而找的也并不是别人，正是早上吃了个早饭便莫名消失了的小黑。
原本以为对方也是学院的学生来着，事实上在早上的时候羽幻便问过对方会不会根自己一起去天塔市，对此小黑自然是给出了肯定的回答：
“原本没啥兴趣的，不过你去的话我自然也会去的，毕竟我现在已经是你的人了！”
虽然这话挑逗意味十足，但是已经大概了解了小黑的性格，再加上一晚上同床共枕的感情基础之下，羽幻倒是非常淡定的接下了这句话，并且挺开心对方也能同去的，原本还以为对方所谓的一起去是同样作为十个学生之意，却不曾想的吃饭早饭小黑便不见了踪影，在之后的一直到现在都已经要出发了，羽幻却愣是没找到小黑的人。
“系统，找到了吗？”
当然，也不仅仅是她，甚至于为了让羽幻安心之下的系统也是展开了广域搜索来查找小黑的精神力波动，然而结果却是……
“并未找到她，主人，她似乎……并不在学院之中！”
系统的回答然羽幻有些小小的沮丧，不过既然对方说了会同去那么羽幻自然也不会怀疑什么，只不过脸上还是难免露出了一丝小小的失落，万一出了什么意外呢？
羽幻的表情从来不会有什么刻意的掩饰，因此自然是落入了其他少女们的眼中的，而对于羽幻的这种表现，显然冰雪聪明的几女也是能够猜到的：这位小妹妹对于所谓的‘家人’本身便是有着一种谜样的依赖与执着，这是在经过了一段时间的相处之下几人所发现的事情，也正是因为如此的在羽幻的面前，尽管心中相顾无言的几女却仍然能够心平气和的交流，甚至同住一个屋檐之下。
这一点可以参考昨天还打的不像话的众女与小黑今天早上却是有说有笑的在一桌吃早饭来着！
而此时羽幻这副表情，很明显是因为自己的‘家人’之中少了一个的缘故，念及至此的，蔡小琳等人当即对视了一眼，眼神之中小小的交流转瞬即逝：
‘什么情况？那个臭丫头又浪哪里去了？’
‘谁知道，我到现在都买不知道那家伙叫什么呢！’
‘没查到……我昨天黑进了学院的资料库，根本没有找到关于她的任何讯息！’
‘难道是出什么事了吗？不会有什么危险吧？’
‘小琳你真心想多了，别忘了昨天我们被她虐的有多惨！’
‘不，我的意思是万一她因为爽约了没来，那小幻这边……’
‘……真要是那样……老娘拼了命也要第一个弄死她！’
‘我第二个！’
‘附议，加我一个！’

43.这种被捉~在~的感觉是怎么回事？

一直到踏上了那一艘看起来科技感十足的银灰色巨大飞船之后，羽幻都没能找到小黑的身影，这让小萝莉的脸上不由露出了清晰的失落之色，甚至于对眼前这艘曾经只在电影动漫上见识过的巨大飞船也显然没有了一丝一毫的兴趣，就这样微微低着头的走上了飞船。
而对于羽幻着明显的不能在明显的失落表现，显然无论是外在的蔡小琳等人，还是正在系统空间中斗地主的系统，天灵以及偷渡客小喵都非常担心的，因此一路上不管是系统等内在住户亦或者蔡小琳等人都全程陪伴在羽幻的身边，各种找话题的希望逗她开心，转移话题的想让羽幻暂时忽略掉小黑的事情……顺便在心中默默磨刀。
对此羽幻自然也是知道自己已经影响到了周围的人的，当即也是心情微微振奋的露出了一如既往的小脸，心中却是没有了失落，反而开始为小黑担心了起来，毕竟虽然认识时间不长，但是羽幻却能够‘看’到对方并不是那种言而无信的失约之人，此时既然没来的话，那么很有可能应该是遇到了什么事情。
而至于是神秘事情……老实说她连对方的真正名字叫什么都不知道，这一点自然也是不晓得的，因此怀揣着这一丝丝的担心，就这样在众少女的陪同之下一直到了自己的单人船舱之下，羽幻这才独自一人的走进了卧舱之中，旋即二话不说的趴在了床上。
“姐姐……”
蔡小琳等人在不放心的目送着羽幻回房之后自然也是各自回到了自己的房间，而这边的夏喵亦是在周围无人之后便是果断的从系统空间之中钻了出来，站在羽幻的床边便想要开口安慰羽幻，可是想了想的因为并不怎么会安慰人，因此夏喵张了张口的却并没有说出什么实质性的话语，反倒是在听到了夏喵的声音之后，羽幻主动的伸出了手一把将夏喵如同抱枕一般的拽进了怀中，对此夏喵显然没有任何反对，反而是略带享受的蹭了蹭羽幻的衣领。
“你说……小黑是不是出什么事情了啊？”
带着一丝丝气闷的声音从羽幻的口中发出，与其说是在问夏喵，倒不如说是在自言自语，对此尽管不会说话，但是夏喵却也看得出来羽幻并不需要自己回答，因此仍旧是保持沉默的蹭着羽幻的下巴。
怀中柔软的感觉倒是让羽幻的心情微微松懈了不少，毕竟只是不能跟小黑一起去天塔市玩罢了，左右又不是什么天崩地裂的大事，因此心中也只是小小的沮丧了一阵之后，很快的在怀中夏喵那软软的抱枕触感之下，羽幻就这样直接趴在床上的……睡着了过去！
毕竟早上为了出发而难得起了个大早，其实也挺困的来着！
也许是日有所思也有所梦的缘故吧，因为心中想着小黑的事情，以至于在睡着了之后的羽幻在梦中隐约间似乎看到了小黑带着那张无比随意笑容的面庞缓缓地朝着自己走来，如同故事中经常发生的那般，身材娇小的少女走过来轻轻靠在了她的怀中，而羽幻也几乎是下意识的搂住了对方，如同情侣那般的慢慢靠近，慢慢靠近，慢慢……
“啪~~”
忽然一巴掌果断拍在了对方的脑门之上，下一秒所有暧昧的粉红色气泡瞬间炸裂，取而代之的是一脸不爽的羽幻眼神严肃的看着眼前的小黑，冷声开口道：
“放我鸽子，解释一下？”
然后下一秒的，梦境徒然破碎，一个激灵之下的羽幻已经果断睁开了双眼，再一次看到的便是眼前头顶之上那白色的船舱天花板，感受着怀中左右手所传来的柔软的触感，梦中没问出理由的羽幻当即不爽的紧了紧怀中的娇躯，然后整个身子也是瞬间缩了缩的在其柔软的长发之上蹭啊蹭……不得不说吸猫真是一个舒缓心情的最好办法，尤其是吸两只的时候，此时怀中抱着两只猫的羽幻就……
‘等等，两只是什么鬼？小喵还会分身术吗？’
一瞬间感觉到哪里不对劲的羽幻脑门上突然闪过了这样的一个奇思妙想，旋即紧接着几乎想都不想的下一秒羽幻已经果断利用着自己手掌的空余猛然掀开了一点点身上的被子，尽管被窝昏暗，然而凭借着良好视力的她却是在那一瞬间仍然清楚的看到了正在其中搂着自己的手臂安然熟睡的夏喵……还有小黑？
一头黑发仍旧是如此的乌黑亮丽，尽管只有着掀开被子那点点的光芒却仍旧反射出一道道暗色光泽，小小的娇躯已经褪下了平时的哥特装，取而代之的却是羽幻曾经在自己卧室给她换上的那件白色的蕾丝睡衣，此时此刻的小黑亦是如同熟睡的夏喵一般伸出着双手紧紧的抱着她的半个腰肢，与夏喵一左一右一黑一白的却是莫名给人一种和谐的感觉。
“小黑？”
似乎没想到对方会这样突然之间出现在自己的怀中，明明系统的检测并未在穿上发现对方的踪迹来着，对于这一点羽幻自然不会觉得系统在骗她，因此答案只有可能是一个：那就是对方实际上是在自己睡着之后才上的船。
当然无疑都是无关紧要的，重要的是……小黑来了，仅仅凭借着这一点，羽幻原本还有些郁闷的心情上顿时多出了一抹明媚的阳光，连带着脸上亦是露出了灿烂的笑容；而几乎也是在羽幻刚刚露出笑容的一瞬间，原本怀中还发出着均匀呼吸声的小黑却是连双眼都没有睁开的，突然之间开口了：
“所以……我都当抱枕陪睡了，放鸽子这种事……要不咱就算了吧~~”
缓缓睁开那一对淡金色的双瞳，就这样缩成一团可怜兮兮的发出了卖萌的目光，瞬间便是戳中了羽幻萌点一般的让少女的脸上露出一丝丝可疑的红晕，但是……
“想都别想！”
双手一个没忍住的还是放在了对方软软的小脸之上，没有任何客气的羽幻当即轻轻一拉。
“呜呜呜~~~”
“快说，你之前到底去哪里了？为什么学生集合的时候你不在？为什么上船的时候你不在？”
生气什么的显然是不可能的，此时之所以会这么做也完全只是小小的不爽罢了，几乎在捏了捏对方滑嫩的小脸之后羽幻原本便打算就这样不计较了的，然而这个时候的小黑却是嘟着嘴巴语言含糊的给出了一个解释：
“唔哟不适学深，淡然不肯嗯一其上传了！”
系统友情翻译：我又不是学生，当然不可能一起上船了！
一句话，顿时让羽幻原本‘惩罚’的双手微微一顿，旋即仔细一想:貌似小黑的确是从未说过自己是学校的学生来着；可是这样的话问题就来了，不是学校的学生此时却出现在接送一年级学生的学校专用飞船上，那这么说的话小黑岂不是……偷渡？
“呃……不是你想的那样啦，事实上我是……”
和明显一眼便看出了羽幻心中的想法，当即小黑揉了揉脸的从被窝里面缓缓起身原本是打算说些什么的，然而就在同时的，敲门声却是突然从外面响了起来。
“小幻，醒了吗？出来吃点东西吧！”
负责叫羽幻起床的萧雅敲门之后便是伸出手打算直接开门，因为羽幻的电子设备几乎都是萧雅代为置办的缘故，因此在得到了羽幻的同意之后萧雅自然也就获得了羽幻电子设备的使用权限，此时自然是不需要主任同意的，因此当即伴随着门把手一动之下，白色的金属门已经被缓缓的推开。
“呃……”
那一瞬间，羽幻羽幻脑海中闪过了很多东西，但是最重要的却只有一条：绝对不能让小黑被发现！
当然这肯定不是因为害怕被发现了之后生气的萧雅会直接跟小黑在船上大打出手什么的……好吧，这个还是有点怕的，只不过这并不是重点，重点是小黑可是偷渡的，就如同当初小喵被自己偷偷带进学院一眼，此时如果被人发现的话，难保不会出现什么意外，念及至此之下，羽幻当即瞬间反应过来并发挥出了自己前世今生十几年的手速，霎那间做出了反应！
“咔~~”
门缓缓打开，也是在刹那的功夫，羽幻已经瞬间出手：将夏喵传送到系统空间，伸出手抱住想想要起床的小黑将之拽进被窝之中随后扯过被子猛然盖好……前前后后不到一秒钟的时间，当萧雅推门而入的时候，所看到的便是羽幻身上那鼓囊囊的……被子！
“唉？小喵还没醒吗？”
正如羽幻一直是众少女的专用抱枕（羽幻：并不是，谢谢！）一样，夏喵则一直都是羽幻的专属保证，对于对方每天都在羽幻的怀抱中熟睡的情况萧雅等人自然也是羡慕过的，然而御姐与萝莉的硬性条件摆在那里，因此她们对此也是没有任何的办法，再加上夏喵一直都是以女仆身份自居，久而久之的便没有在被众女当成威胁，因此此时看到羽幻被窝中的鼓囊，自然也便是将之误以为了是夏喵。
“呃……嗯，大概是第一次坐船，稍微有些……不适应吧！”
拙劣的解释之下，萧雅倒是并没有什么怀疑，只是在羽幻瞪大了的双眼之下缓缓的走上前来，然后……坐在了床边。

44.你是不是误会了什么？

“好啦，还在生气吗？不就是小黑没有来吗？大不了回去之后姐姐帮你收拾她，所以别生气了，来乖，笑一个！”
还以为 羽幻还在生气之中，当即坐在床边的萧雅语气柔和，同时伸出手摸了摸羽幻的头发以示安慰，对此羽幻自然是露出了优雅而不失礼貌的尴尬笑容，手中却是已经缓缓的出现了细微的汗水……没办法，因为刚刚太过于紧张的缘故，以至于猛然之间居然将小黑的脸直接贴在了自己的胸口之上。
当然如果只是这样也就算了，结果要知道怀中的小萝莉根本就不是一个安分的主，此时居然正在……亲？
卧槽，什么鬼？！
一瞬间激灵灵的感觉遍布全身，酥麻的触感以及来自身前的异样差点让羽幻直接把人给扔出去，然而奈何此时的萧雅就在自己的身边，她的面上自然是不能有任何的表现，因此……这莫名背着丈夫偷·情的感觉是怎么回事？
猛然摇了摇头甩掉了心中莫名其妙的想法，羽幻当即勉强笑了笑道：
“呃……那个……没……没事啦，小黑大概也是有事吧，所以才没有来，我就是有点心情不好，现在已经没事了，谢谢小雅姐姐的关心！”
一如既往的天真笑容，只希望萧雅赶紧离开，然后……自己好好教训一下怀中的捣蛋鬼，然而现实却往往是不随人愿的，因为在听到了羽幻的话之后，萧雅不仅没有任何离开的打算，反而是听到了羽幻的话之后顿时露出了灿烂的笑容：
“就是说嘛，为那么一个臭丫头生气根本不值得，不过就是个不知道从哪来的小鬼头嘛，人讨厌也就算了，居然还说话不算话的放小幻你的鸽子，所以咱们不理她就是了，回头跟着姐姐一起回头姐姐带你游遍天塔市，绝对比跟她一起开心多了！”
并不知道此时当事人就在现场的萧雅果断乘机抹黑小黑，然而这一举措之下却是瞬间让羽幻怀中的小黑产生了反应，当即似乎便是打算出去跟对方理论一下，然而……那怎么可能呢？
“……”
猛然伸出手将对方进一步的贴在了自己的怀中，并且同时双手双脚用力的将对方钳制住的同时，羽幻亦是面对着萧雅露出了优雅而不失礼貌的笑容：
“呃……那个……小黑其实也没姐姐想的这么……这么的啦，就是调皮了一点，其实人还是挺好的！”
所以怀中的小祖宗哦，老娘都在给你辩解了，所以消停会成不！
“那可不好说啊，谁知道那家伙什么德行呢！”
可以说整个宿舍之中，能够让萧雅唯一感到排斥的大概也就只有小黑了吧，毕竟那家伙可是目前为止唯一一个连萧雅都看不透的人，当然更重要的是……
“小幻你还是太单纯了，那家伙我敢肯定绝对对你没安好心！”
用着一副过来人的语气，萧雅语气严肃的告诫道：
“说不好她之所以放你鸽子，其实就是准备躲在哪里想要乘机突然跳出来占你便宜呢，所以小幻你可前往要当心呢！”
‘所以……你俩其实才是姐妹吧，而且还是亲生的那种？’
已经切身体会到了萧雅口中‘没安好心’的羽幻当即心中如此默默想着，抬起头看着萧雅还打算进一步抹黑的举措，当即开口打断道：
“呃……那个小雅姐姐，你是来叫我吃饭的吧？刚好我也饿了，咱们这就出发！”
一听羽幻饿了，萧雅当即不敢怠慢，赶忙从床上站起来道：
“嗯，饿了可不行，那赶紧起床吧，咱们去吃饭，我跟你讲哦，午饭可是小琳特意借了厨房给你做的翡翠兔的后腿肉，闻起来特别好呢！”
如此说着，萧雅显然没有离开的打算，就这样笑盈盈的看着羽幻显然是在等待着对方起床，完全没有丝毫离开的打算。
“呃……那个小雅姐姐，你能不能……”
出去一下我换衣服这样的借口显然是不能用的，毕竟她跟萧雅都是女孩子不说，几个月的室友生活两人甚至一起洗澡的事情也不是没有过，因此在对方面前换衣服什么的简直不要太过正常了，此时若是真的开口让对方出去的话，那么以萧雅的机智很明显瞬间便会发现不对劲，因此脑筋微微一转之下，羽幻当即道：
“那个小雅姐姐，你能不能……先帮我打一份午饭过来啊，我怕小喵醒过来之后饿了没东西吃，先给她放在床边！”
毕竟夏喵还在‘晕船’中，醒过来之后估计也是不能出去吃的，因此羽幻的这句话倒是让萧雅没有任何怀疑的点了点头。
“嗯，好吧，晕船什么的也的确不适合出去吃了，那你等等，我去给她弄一份去！”
如此说着，在羽幻终于松了口气的目光之下，对方这才终于转身朝着门口走去。
“呼~~”
看着对方的背影，羽幻当即莫名的松了一口气，整个人差点直接瘫软在了床上，但是显然不行，果断一把掀开被子想要说些什么的时候……
“对了！”
“？！”
手中的被子瞬间放下，羽幻有些错愕的看向门口的萧雅，却看到对方测过身子露出了半个脑袋冲着她笑道：
“等会吃完饭来姐姐房间一趟，姐姐有好东西给你哦~~”
神秘一笑之后，在羽幻僵硬的点头之下，萧雅这才真正离开了房间并且体贴的关上了房门。
“……”
又是沉默了一分钟之后，在终于确定了萧雅已经真的离开之后，羽幻当即面色一整，旋即二话不说恶狠狠的掀开了身上的被子，准备找怀中捣蛋鬼小黑的麻烦，然而……
“呜嘛~~”
“唉？”
突如其来的一吻瞬间让羽幻一脸懵逼，而就是趁着这一瞬间的功夫，小黑却是身上漆黑色光芒一闪之下的整个人已经瞬间消失在了羽幻的怀中，只留下了弥留之际的一句充满笑容的话语：
“刚刚那是吃你豆腐的歉礼，我也先去吃饭了，晚点见！”
如此说着，当羽幻反应过来之后的，对方已经消失在了自己的怀中，只留下了自己身前……湿漉漉的衣裳。
“……小黑！”
良久之后，略带羞怒的声音这才猛然从房间之中响了起来，然而奈何此时的小黑却早已经不在了房间之中，不知道跑到哪里去了。
找不到人，羽幻自然也是没有任何的办法，不过小黑也上了船并没有失约这一点倒是让羽幻心中先前的阴霾瞬间一扫而空，当即便是起床洗漱……顺便把还在熟睡中并不知道自己曾经一度被短暂雪藏起来的夏喵轻轻的放在了床上，顺便作为歉意的在对方的脑门上轻轻一吻之后，看着小猫咪那蜷缩的可爱睡颜，羽幻当即微微一笑。
“小幻，午饭我拿过来了哦~”
洗漱完成，恰巧这个时候的萧雅亦是端着热腾腾的午餐走了进来，淡淡的白光照耀着午餐之上，那显然正是蔡小琳独创的保温魔法，这也是在听到了夏喵居然晕船之后，蔡小琳特意为她准备的，此时被蔡小琳放在了床头之后，羽幻也是刚刚好从洗漱间之中走了出来。
“小雅姐姐，早安啊！”
擦了擦脸上的水花，羽幻果断问了声好，下一秒便是被轻轻搂进了怀中，伴随着的还有着鼻子上的轻轻一刮：
“早安个鬼啊，这都大中午了好吧，你个小懒猫！”
宠溺的话语换来的是羽幻一抹灿烂的笑容，当即满意点了点头的萧雅一边放开羽幻并且牵着她的手朝外走一边笑道：
“走吧 ，吃了饭等会还要开会呢，毕竟新生祭还是有些事情需要准备一下的，而且似乎咱们的那位带队老师还有些事情要安排！”
如此告诉着羽幻待会需要做的事情，紧接着萧雅亦是神秘一笑道：
“另外小幻你之前拜托姐姐的事情姐姐已经给你搞定了哦，待回来姐姐房间拿就行了哦~~”
“我拜托小雅姐姐的事情？”
对于萧雅突如其来的话语，羽幻却是微微一愣，想了半天也没反应过来自己什么时候拜托了对方，然后紧接着脑海中灵光一闪的，羽幻突然想到了一种可能。
“难道……小雅姐姐你真的做出来了？！”
心跳在一瞬间加速跳动了起来，想到了某种可能的羽幻当即满脸期待的看向了萧雅，对于这样的目光，萧雅显然非常的享受，不过却并没有直接点头，反而是露出了略带神秘的笑容，话锋一转道：
“所以……小幻你打算怎么感谢姐姐呢？”
对于萧雅邀功似地话语，羽幻自然也不可能没有任何的表示，当即想都不想道：
“那当然是跟姐姐一起分享了，只要姐姐不嫌弃的话！”
反正那东西也是双人使用的，羽幻本来也是需要找个同伴的，而既然东西是萧雅制造出来的，那么找对方显然是没有任何问题的。
“嗯？嫌弃？怎么会呢？能够享用小幻……的东西，姐姐期待还来不及呢！”
刻意的在中间出现了断句，萧雅的声音瞬间充满了浓浓的期待之色，然而奈何此时正在兴奋的羽幻自然是没有注意到的，因此当回头她真正知道了所谓的享用之后……显然已经来不及了！

45.来跟我合二为一吧！

代表着圣遗城前往天塔市的飞船毫无疑问是非常宏伟的，至少对于连飞机都没有见过的羽幻来说是相当壮观的了，上船的时候因为有所心事因此并未太过于注意，此时放眼望去顿时让羽幻惊叹的几乎眨不了眼睛都。
“别这么看啦，小心眼睛干！”
走在长长的悬廊之上，迎面的冷风吹拂之下，羽幻却并未感觉到寒冷，反而是看着近在咫尺的云朵发出了畅快的深呼吸，见此萧雅倒是没有怎么阻止，只是稍微叮嘱了一句罢了。
整个船体的构造分为五层，其中二层是住宿区，三层是娱乐区，一层则是用餐的区域，然而尽管如此萧雅却并未将羽幻带到一层，毕竟她们的午餐是蔡小琳特制的，因此用餐地点自然是不在食堂，而是在……蔡小琳的房间。
“小幻醒啦？来吃饭吧！”
一如既往的人妻力满满的蔡小琳在羽幻到来的时候手中仍旧是在不停的准备着做好的菜肴，明明是学院特意为她准备的珍贵的空间储物设备，却愣是被蔡小琳当成了菜篮子一般的，里面不仅有着各种各样的蔬菜肉类等物品，甚至于还有着萧雅等人事先买好的甜点，至于是买给谁的……这个不需要解释。
而对此羽幻只想说……干的漂亮！
“好香啊~~”
蔡小琳做的吃的味道显然是不需要怀疑的，因此一进门羽幻便顺着香喷喷的味道来到了餐桌，拿起筷子便打算直接尝尝，却是下一秒的几道声音几乎同时在耳边响起，将之阻止了下来！
“先洗手！”
来自于一边正看着眼前虚拟光幕中新闻的风千雪以及跟随在羽幻身后的萧雅，甚至于正在端菜的蔡小琳同时开口的话语，瞬间让羽幻拿着筷子的手猛然一缩之下，旋即老老实实的去一边的洗手间之中认真洗手。
之后的， 四人便是一人一边的坐在了各自的椅子上，围笼笼着餐桌开始吃饭，当然说是吃饭，真正在狼吞虎咽的事实上也就只有羽幻一个人罢了，萧雅在一边细嚼慢咽的吃着，时不时的还会关注一下羽幻这边的动态；风千雪则是从始至终都在翻看着手中的虚拟设备，似乎是在认真的研究着什么东西，而至于蔡小琳……全程都在给羽幻夹菜，然后便是笑眯眯的看着对方进食，脸上一副享受的表情很明显已经看饱了！
食不言寝不语……应该算是这么个情况，虽然几位少女都不是那种拘束的人，但是在这样的一种情况下众人也没有什么过多的交流，毕竟大家都在，想要说什么也没必要急于一时，因此在简单的用完了午餐之后，风千雪在跟羽幻打了个招呼之后便继续研究起了电子屏幕上的东西，也不知道是些什么，蔡小琳则是尽职尽责的收拾着桌子上的碗筷，至于羽幻则更是在吃完之后便兴致冲冲的跟着萧雅去往了她的房间。
毕竟对于那东西，她可是非常期待的！
对于此，很显然萧雅也没有辜负羽幻的期待，在将人带到了自己的房间之后便紧接着将一个类似于手提箱一眼的盒子交给了羽幻，而在抱着期待的心情下，羽幻缓缓的将之打开。
“就是这个！”
银白色的腰带，中央则是火红色的外壳，外表如同一个合起来的W造型的物品，两角的左右则是各自有着一个插槽……与自己在原著中看到的完全一模一样的腰带就这样出现在了羽幻的眼前，顿时让羽幻那双大眼睛猛然一亮，旋即充满崇拜的看向了萧雅：
“好厉害，没想到小雅姐姐你真的做出来了啊！”
一直以来她都以为萧雅是一个喜欢机械的科技杀手来着，毕竟原本将设计图给对方的时候便是抱着百分之百会失败的想法，然而万万没想到的是对方不仅没有失败，居然还如此完美的给制造了出来，顿时羽幻眼中的崇拜已经完全无法用语言来形容了，毕竟这一次的成功可不仅仅是代表着这一个腰带的成功，同时也是代表着……
‘设计图……应该比腰带好得到的多吧！’
如果一个设计图萧雅能够制造出来，那么其他设计图说不定……那一瞬间，想到商城之中那一张张的腰带以及武器设计图，羽幻顿时感觉自己眼前站着的不仅仅是一个姐姐，还是一个……大佬，缺挂件的那种！
“呃……哈哈，也没你想的这么厉害啦……等等，你那个没想到是啥意思？我能做出这东西不是理所当然的事情吗？毕竟你姐姐我可是天才！”
对于这句话羽幻显然此时是没有任何的怀疑了，此时听着萧雅不满的话语也没有在意，当即用力的点了点头道：
“嗯嗯，没错，小雅姐姐是天才！”
满是崇敬的一句话，顿时让萧雅有一种飘飘然的感觉，尽管类似甚至过犹而不及的崇拜之词曾经她也听到过不少了，可是唯独这次的……怎么就怎么顺耳呢！
“放心吧 ，以后有这东西尽管来找姐姐，姐姐都能完美的给你制造出来！”
骄傲之余，萧雅亦是想都不想的跨下了如此海口，顿时让羽幻眼中崇拜之色更甚；却是这个时候的萧雅却是突然低下头，看着盒子中的腰带语气带着疑惑开口道：
“不过话说回来，这东西到底是什么啊？我在制造的时候研究了很久，都没能研究出这东西究竟有什么作用，虽然也是能够侦测到其中庞大的数据力量啦，可是……总感觉还缺少了点什么！”
那是什么感觉呢？就好像是缺了显示屏的主机或者说缺少了钥匙的锁块一般，没有了关键的物品，即便是蕴含着在强大的力量也无法使用的感觉……
“缺少什么？哦哦，盖亚记忆体啊！”
对于萧雅的疑惑，羽幻显然是没有任何隐瞒的打算，当即兴致冲冲的开口道：
“这个腰带是召唤铠甲的变身腰带一部分，想要变身的话自然是还需要另外一部分才能够实现的！”
“变身腰带？这个吗？”
随手拿起盒子中的银白色与红色相见的腰带，萧雅好奇的打量着上面的纹路设计，虽然类似的科技物品她也是研究过不少了，可是像这个这样如此精密的……腰带她显然还是第一次见到，此时听羽幻一说，当即好奇的把玩了一下：
“你说这东西能召唤铠甲？这莫非是战斗用的？”
这倒是让萧雅真真切切的好奇了，毕竟要说铠甲的话羽幻身上的那套空我她可是见识过的，对于这件能够自由变换形态与颜色，并且实力非凡的铠甲她可是一直非常好奇的，若不是那个腰带据羽幻说已经与她融为一体的话，估计萧雅都想拿来拆解研究一下了，此时一听类似于铠甲的话题，顿时期待的看向了羽幻：
“能……演示一下吗？”
“当然啦，我本来就是打算跟小雅姐姐一起分享啊！”
丝毫没有犹豫的话语，W的铠甲本身便是双人使用的，因此说出这话的羽幻完全没有注意到自己话语中的语病，在兴奋的从萧雅的手中接过了铠甲之后，当下手腕一番的一绿一紫两个盖亚记忆体便是出现在了手中。
“这个是……U盘？”
看着那酷似U盘的设计外形，萧雅第一反应的开了口，不过紧接着却是猛然发现那个大号U盘的纹路与手中腰带上的两个插槽完全一致，当即心中有了猜想之下 ，羽幻亦是下一秒便给出了印证！
“啪嗒~~”
直接想都不想的拿下萧雅手中的腰带，然后随意的往对方的腰间猛然一方，下一秒银白色的腰带自动从腰带中央出衍生而出，随后紧紧的束缚在萧雅的腰间。
“Cyclone（疾风！）”
低沉的电子音伴随着羽幻按下记忆体之上的开关而突然响起，突如其来的声音瞬间吓了萧雅一条，待反应过来之际，羽幻已经二话不说的将之插入了她腰间的腰带之中，随后再一次看向萧雅的时候，脸上已经不知为何的突然带上了些许诡异的笑容：
“小雅姐姐……”
“嗯？”
不明所以的萧雅看向羽幻，疑惑的歪了歪头，却看到羽幻忽然灿烂一笑：
“准备好……跟我合二为一了吗？”
“合……什么？”
‘确认记忆体连接，侦测变身器类别：假面骑士W，复刻程序启动，是否进行复刻？’
‘是！’
“复刻开始……”
“嗡~~~”
淡红色的光芒忽然在羽幻的腰间闪现，旋即在萧雅差异的目光之下，一个一模一样的腰带已经瞬间出现在了她的腰间，而与此同时同样出现在其上的却还有着此时萧雅腰带上正插着的绿色记忆体。
“Joker（王牌！）”
紫色的记忆体在羽幻的手中同样发出了低沉的电子音，就看到羽幻右手在将之轻轻插入了腰间的腰带的同时，另一只手亦是在腰带的另一侧的疾风记忆体上轻轻按下。
“Cyclone，Joker（疾风王牌！）”
“唉？”
耳边最后听到的便是这样一声低沉的电子音，当萧雅从黑暗中再一次睁开双眼的时候，所看到的便是眼前已经失去了意识的……自己？
“唉？”
什么情况？

46.似乎引起了什么误会的样子？

（非常不好意思，之前设计图打错了，因为设定上玩家驱动器暂时用不上，所以更改一下萧雅拿到的并不是玩家驱动器，而是W的变身器，之前抽到的才是玩家……万分抱歉，带来的阅读落差在此道歉！）
“所以……这就是你说的……合二为一？”
一半为绿色，一半为紫黑色，中间以一道银色线条将之对半画开，红瞳的骑士虽然满是好奇的摸着腰间那已经变成了W样式敞开的腰带，语气之中却是不知为何莫名的带上了些许的失落之色。
“嗯，当然了，不然呢？”
相比起萧雅略带失落的声音，羽幻此时的声音却是无疑充满了兴奋之色，代表着左眼的光芒不断闪烁之下的，她的声音亦是不断的从中传了出来：
“二人一体的假面骑士，以爱与正义之名，细数罪恶的侦探，我可是对这个粉了很久的呢！”
毕竟当初也是买过手办买过皮套的人物，虽然说因为身体原因而一次都没穿过，然而此时真正的铠甲就这样出现在了自己的身上，由自己自由操控的情况下，说不兴奋那都不可能，此时此刻的羽幻甚至恨不得立马冲出去找只异兽大战一场来着。
当然那只是想想罢了。
“我还以为你说的合体是……算了，这样也行吧，至少并肩作战也是拉近感情的重要基础来着！”
嘟囔的话语羽幻并未听清楚，因为下一秒的萧雅已经紧接着展露出了一如既往的笑容，右眼的光芒闪动之下，带着试探性的右手缓缓举起下，抛出掉心中那小小思想之后的，萧雅很明显 对于现在目前的状况也是充满了好奇。
“看来这应该是类似于意识转移的形式，至少我的身体生命体征还是很正常的，然后这边的话……”
怎么说呢，两个人公用一个身体总觉得是有些奇怪的，那种感觉就好像是自己虽然能够控制身体，却是仿佛下一秒它就会不受控制自己行动一般，总给人一种怪怪的感觉。
对于此，羽幻的解释却是：
“因为这本来就是两人合作使用的铠甲啊！”
如此说着，羽幻一边尝试着抬起脚朝前走两步一边继续道：
“W铠甲讲究的是两人之间的默契配合，合体的两人越是默契，越是能够发挥出这件铠甲最大程度的力量，甚至于最强的事后二人会不分彼此的达到心灵相通的程度，到了那个时候的……那玩意也估计能出现了吧！”
后面一句小声嘀咕萧雅并未听清楚，不过羽幻前面的一句话却是毫无疑问的让此时面具下的萧雅双眼猛然一亮：
“默契，心灵相通……吗？”
那岂不是说这完全就是一个培养感情的神器吗？
“既然如此的话，那咱们就赶紧去试试吧，我想想……去训练室吧，那里宽敞一点！”
心中瞬间闪过想法，当即萧雅几乎想都不想的便立刻给出了建议，训练室室飞船上的设施，虽然强度自然是不可能达到足以支撑她们战斗的程度，但是基本上的一些训练还是没什么问题的。
对此，同样有此想法的玉环当然不会反对，当即用力点了点头之下二人便紧接着迈开还是有些小小别扭的步伐打算朝着门外走去。
“等等！”
不过就在即将出门之前的，羽幻却是突然停下了自己的脚步，这让另一边的萧雅略微有些疑惑，然后下一秒的就看到羽幻已经果断转身看向一边失去意识的‘萧雅’开口道：
“话说小雅姐姐你的身体……就这样放在这里没关系吗？”
仔细看看，因为刚刚变身太过于突然的缘故，以至于萧雅倒下的身姿刚刚好是坐躺在一边的小软垫上面的，且因为萧雅穿着的是裙子的缘故，此时此刻伴随着双腿微微分开之下，两人甚至能够清楚的看到黑色的百皱裙之下的那一点点的红色痕迹。
“红色的啊……”
几乎是下意识地将心中的想法说了出来，如果萧雅此时是在自己身体的话估计早已经面红耳赤了，只不过因为此时她的意识在铠甲上面，因此倒是非常淡定的掩饰下了语气中的那一丝丝慌乱，紧接着用着满不在乎甚至有些挑衅的声音对着羽幻道：
“怎么？小幻你有兴趣？那要不要姐姐晚上脱给……”
“打住，我还小，不开车！”
果断开口打断了萧雅即将加速的油门，说话间的羽幻已经一边低下身子一边小心翼翼的将萧雅横抱了起来朝着床边走去……值得庆幸的是变身的加成使得羽幻拥有了与萧雅差不多的身高，否则的话一个小萝莉公主抱一个御姐什么的……估计哪怕是脸皮厚如萧雅都会恨不得找个地缝钻进去了。
当然现在也没好到哪去就是了！
“好了，我们走吧！”
将萧雅的身体放在了床上并且温柔的盖好被子，羽幻这才站起身来如此说道，彼时也不知道在想些什么的萧雅并没有回答，对此羽幻也并没有在意，而是转身便打算前往训练场，然而却是就在刚刚出了门的事后……
“小雅？”
带着疑惑的声音突然从一侧走廊传来，瞬间便是让变身的两人微微一愣，旋即有些僵硬的转过头之下，下一秒看到的便是风千雪歪着头疑惑的目光。
“是……小雅吗？”
没见过的铠甲让风千雪有些不确定的歪了歪头，但是因为对方是从萧雅的房间中出来的缘故，再加上对自己的声音也有所反应，因此风千雪心中想了想便觉得自己没有认错人，当即果断走上前去。
“呃，姐……不是千雪，你怎么来了？”
看着风千雪的到来，暂时主导着身体的羽幻下意识的便是如此开口，话音刚出便是瞬间反应了过来，旋即赶忙隐下了那一声的姐姐，隐藏了自己身份的同时，果断假扮起了萧雅……虽然好像也不算假扮来着！
原本如此表现只不过是羽幻的一个恶趣味小玩笑罢了，毕竟现在两人二合一的身形比较接近萧雅，因此会被认错也是理所当然的，对此风千雪也是没有任何怀疑，当即在确定了眼前的人的确是萧雅之后这才暮然松了一口气：
“还真是你啊，怎么突然穿成这样……你新研制的铠甲吗？看起来怎么怪怪的，一半绿一半紫的……”
一边说着一边走过来默了默羽幻身上的铠甲，的确对于不懂行的人来说，这样的铠甲那真是怎么看怎么怪的……毕竟无论是左边看的全紫还好，右边看的全绿也好，但是中间一看就……
“咳咳~~啊……那个……嗯，刚刚弄出来的新研究，还在试验阶段……姐……千雪你找我有事吗？”
敷衍的话语让风千雪有些奇怪的看了看羽幻，同时暗中嘀咕：
‘千雪什么鬼？不都是叫我雪儿的吗？’
本能的感觉到眼前的‘萧雅’很不对劲，不过当下的风千雪也没有太在意，而是听了羽幻的问题之后想都不想的便直接开口道：
“什么找你有事啊？不是之前说好了晚上来找你拿货的吗？”
“拿货？”
理所当然的语气让羽幻微微一愣，刚想要问是什么货的事后，却是下一秒话锋一转道：
“什么……啊，哦哦，货啊，嗯嗯已经准备好了，就在我屋里，晚点我会给你送过去……咳嗯，就这样，我还有点事情，先走了！”
如此说着，当下根本没有给风千雪反应时间的，如同在掩饰什么一般的萧雅已经二话不说绕过风千雪便是朝着前方走廊走去，一个闪身便没有了身形，只留下了原地一脸懵逼的风千雪那不明所以的眼神。
“什么鬼？”
疑惑了半天没有想出个所以然来，对此风千雪最终选择放弃思考的伸手便推门打算进入萧雅的房间……因为共通过讯息的缘故，因此萧雅等人的房间都是自由进出的，此时在风千雪想来萧雅既然暂时有事的话，那么自己就i进去等好了……这个想法是没什么问题的，而她本人显然也是这么做的。
再然后的几乎是习惯性的走过了客厅，来到了萧雅的卧室，原本打算坐下来休息休息等待萧雅回来的风千雪几乎是想都不想的便往床上一坐，再然后的……
“嗯？什么东西？”
突然感觉自己隔着被子坐到的并不是什么柔软的床垫，而是一对……双腿？
几乎是下意识的风千雪已经从床上跳了起来，旋即一转头便看到了身后那鼓鼓的被窝以及顺着被窝看过去的此时正安安静静的躺在床上熟悉的身影，那是……
“小雅？！”
那一瞬间，风千雪表示彻底懵逼……什么鬼？
所以说既然萧雅在这里躺着的话，那么刚刚跟自己说话的那个疑似小雅并且从她房间中走出来的人……是谁？！
这个问题显然是没有人能够为风千雪解答的，不过即便是没有解答，此时此刻风千雪却亦是清楚的意识到了一件非常严重的事情，那就是刚刚那个人……绝对不能放走了！
看着‘昏迷不醒’显然是被暗算了的小雅，熊熊怒火下一秒已经瞬间在风千雪的眼中燃烧起来，当即几乎是想都不想的整个人已经猛然转身朝外跑去，目标……刚刚逃走的那个冒牌萧雅！
“居然敢暗算我朋友，不可饶恕！”

47.食我必杀！

“训练场训练场，我记得应该是在……这边，嗯没错，应该就是这边了！”
一边小心翼翼的适应着所谓默契的感觉，一边尝试性地操控着身体，一边走着的萧雅发出了略显夸张的自言自语，然而对此却毫不关注的羽幻却是完全没有给对方注意力的打算，而是仍旧在默默的想着先前的事情。
“货……是什么啊？”
总给人一种神神秘秘的错觉，按理说几人都是朋友的话，这种东西应该是没必要说的这么神秘的，羽幻也是因此才产生了好奇心：既然刻意说的这么神秘，那么就是说明那是除了萧雅与风千雪之外并不想让别人知道的东西，甚至于结合一下萧雅先前的反应，羽幻大胆猜测一下或许是……不想让自己知道的东西？
所以刚刚萧雅才会如此着急的抢回身体控制权，并且直接离开……一想到这里，来自于敏锐的第六感瞬间让羽幻对那个所谓的货产生了好奇心，而这显然并不是萧雅想要看到的，因此……
“对了小幻，关于这件铠甲的功能什么的，你再给我说说呗，这样我好拟定等会的训练方向什么的……”
羽幻这边正思索着，耳边却是突然响起了萧雅的声音，当即毫不留情的打断了羽幻的思路之下，话题猛然被转移开来，倒是让羽幻愣了愣，随后压下了心中疑惑的开口道：
“这个啊， 简单来说这件铠甲最基本的能力便是战斗的，其中右边的疾风象征属性，也就是风属性，左边的王牌则是……”
遵循着原著中的记忆，羽幻当即也是侃侃而谈的向着萧雅毫无保留的说着关于W假面的能力，对此萧雅亦是在心中微微松了一口气的同时心中也是默默的总结着羽幻的话语，然后便是真的开始组织起了训练计划。
“这东西……说不好能成为咱们再新生祭上装逼的一把利器呢！”
……
“……基本上我知道的就是这些了，其实这个腰带的记忆体有很多组，都是可以自由组合搭配的，只不过我目前只有这两个基础组合而已，等之后到了新生祭之后，我看看能不能多弄出几种组合，到时候的话应该能够获得更好的效果吧！”
新生祭是整个大陆最盛大的祭典之一，热闹那是肯定热闹的，而那样热闹的地方下羽幻相信自己肯定能够触发不少的任务，到之后随随便便完成一些的话，灵币自然就会到手，而有了灵币的情况下……不正是能够氪金抽奖外加魔改了吗？！
如此说着之下，两人已经来到了训练室之中，仅仅是一个篮球场大小的密闭空间中，空荡荡的仿佛只有着几块金属板组合而成的一般，唯一算是存在的物体大概也只有位于门口位置的一个虚拟电脑。
对于这样的场景羽幻还是有些陌生的，但是萧雅显然便是行家，当即双手直接放在了虚拟电脑上面，再一阵令人眼花缭乱的操作之后，伴随着训练场中央的金属板猛然裂开之下，一台……跑步机已经缓缓地从中升腾了起来。
“先去虚拟跑步机跑跑步，一边热身一边锻炼一下基础能力！”
早在来地时候，一边听着羽幻讲述关于铠甲的情况，萧雅已经一边拟定好了一个大概的训练计划，首先最基本的跑跳什么的那自然是重中之重，毕竟基础不打好的话，后期的行动肯定会掉链子，因此对于这一点显然萧雅还是非常看重的。
“嗯，先跑步！”
对此羽幻也是没有反对，于是两人便是直接走到了跑步机上面，当双脚刚刚踏上履带的一瞬间，下一秒一道道蓝光已经忽然从四面八方亮起，旋即将她们包裹在了其中。
‘虚拟马拉松准备完成，请选择场地！’
淡蓝色的光幕突然出现在两人的眼前，当然那并非是羽幻系统的光幕，而是来自于训练场的人工智能，只见再一道冰冷的电子音之下，一张张虚拟屏幕当即出现在羽幻眼前，旋即随着一张张划过之下，火山，冰原，草地，荒漠等各式各样的场景亦是映入眼帘。
“先来个简单的，机场吧！”
手指轻轻选中了其中一个场景，下一秒一道道光幕瞬间消失，取而代之的是整个空间瞬间发生了翻天覆地的变化：原本家徒四壁的篮球场瞬间被光芒所包裹，当光芒散去之际，出现在羽幻眼前的便是一条长长的长长的……飞机跑道！
“呜呜~~~”
刺耳的噪音在下一秒猛然从头顶之上响起，当羽幻抬起头之际，所看到的便是头顶上空尚且不远的一家飞机直接从脑袋之上飞过，带起了阵阵狂风。
“还真是……真实啊！”
突如其来的狂风差点让羽幻站立不稳，不过好在疾风王牌本身意义上便是风的战士，因此在稍微适应了一下之后羽幻已经能够在狂风之中安稳站立，在默默感叹了一句之后，便是紧接着做出了预备跑的动作。
“当然，模拟训练场可是百分之九十九的模拟度的！”
同样是回应了一句，紧接着萧雅亦是收敛心神，准备全力配合羽幻的奔跑。
训练第一项：速度！
“咻~~”
所谓的速度训练自然是不可能像正常跑步那样随便跑跑，而是真真正正的用全力在奔跑，几乎也是在羽幻与萧雅心念一动之下，下一秒两人已经瞬间消失在了原地，伴随着如同被分割两半的气流环绕之下，仅仅眨眼间的半绿半紫的身影已经瞬间……超过了先前起飞的飞机！
“跳！”
萧雅突如其来的指示，想都不想的羽幻猛然用力一跃之下，下一秒狂风流动之下，再一次踏足两人便是已经站在了高速起飞的飞机之上。
“再来！”
“砰~~”
脚下用力一踏，整个身影瞬间化作残像消失在飞机之上，再一次出现已经又是来到了跑道之上，然而这一次当萧雅的声音再一次响起的时候，却不在是对着羽幻发布指令，而是对着……训练场智能系统！
“提升为危险模式，等级……五！”
‘权限通过，确定提升训练等级；载入机场截杀模式，危险程度：五星！’
几乎是冰冷的电子音响彻在两人脑海中的一刹那功夫，下一秒的羽幻边如同感受到了什么一般，原本狂奔的身子猛然一个下俯，旋即紧接着的一道火花已经猛然从后脑勺的甲胃上闪烁而起，那却是一枚狙击子弹直接滑过了她的脑袋。
“砰~~”
身子呈现九十度弯曲，一边前冲之下的羽幻紧接着脚步一转之下整个人已经直接在地面上划了个就是度大转弯，随后二话不说朝着一个方向冲了过去，在那里的一个路口位置的拦截石之后，只见一个身穿黑色特种兵装备的人影亦是刚刚扔掉了手中的狙击枪，旋即手握匕首的直接朝着羽幻冲来。
“呼哧~~”
带着冰冷的光泽，就在二人接触的一刹那冰冷的匕首已经直接当胸刺来，对此羽幻不慌不忙之下，即便是前冲之际仍旧是一个侧滑躲过了的同时，另一边萧雅亦是毫不留情的右手握拳……击出！
“砰~~~”
整个行动行云流水，不到一秒钟的反应之下，当黑色的人影被击飞出去之后，两人亦是想都不想之下当地一个翻滚躲在了先前的拦截石后面。
而几乎同时的……
“哒哒哒哒~~~哒哒哒哒~~~”
无数火舌瞬间从四面八方响起，一道道清晰的弹痕出现在拦截石的上面，溅射出了一道道刺眼的火花以及石粉的烟尘。
“哒哒哒哒~哒哒哒哒~~”
火舌还在继续，仿佛有着用不尽的子弹一般倾斜着怒火，然而烟雾之中却从始至终都没有任何的反应，不由的让人怀疑后面时不时已经没有了活着的生物……事实上此时射击的敌人们也是这么以为的，因此在倾斜了接近三分钟的火舌之后，伴随着其中一人手掌一挥之下，下一秒枪械停止，所有人同时双手朝后的拿出了一把手枪以及……一柄光剑。
“……”
全程无需交流，一道道人影已经非常默契的朝着烟雾弥漫的拦截石方向包围而去，时不时的还会警惕着四方，以防止对手的偷袭。
然而……
“太慢喽~~”
戏虐的话语来自刚刚挥手的黑衣人的后方，绿紫相间的身影不知何时无声无息出现在了他的身后，旋即几乎想都不想的便是在对方手中的光剑后砍之前直接出手将之夺取，随后……
“唰~~”
剑光闪过，黑衣人直接从中间一分为二，电子的火花从中心位置的各个线路之中闪烁，随后就在萧雅一跃而起的一瞬间猛然炸裂。
“轰~~~”
明亮的火花伴随着巨大的冲击扩散向了四面八方，然而这对于控制着气流涌动的羽幻来说显然是没有任何的阻碍，当即的身影已经如同幽灵一般的再一次来到了一个黑衣人的身后，重复着伸手夺剑的举动之后，双手手持光剑的她直接摆出了一个帅气的姿势。
“……你在干嘛？”
右眼闪动，萧雅疑惑的声音发出，对此羽幻想都不想兴奋回答：
“开大招！”
“呃……什么大招？”
难不成这个铠甲还有什么隐藏能力不成？正当萧雅如此想着的时候，下一秒就看到羽幻果断挥舞着手中的两柄光剑冲向了眼前的下一个黑衣人，同时口中大喊：
“吃我必杀：羽式二刀流·夏姬八斩！”
“……”

48.冒牌货！

“所以……这就是你的……”
“不准吐槽！”
遍地火花且坑坑洼洼的飞机跑道之上，双手持剑的半绿半紫骑士站在一块凸起的石块之上，看着周围遍地的虚拟机械尸体，顿了好一会的萧雅这才刚刚开口，却是瞬间被羽幻急促的声音所打断；然而这却并未影响萧雅将之说完！
“……必杀技？”
“都说了不准吐槽！”
听着对方那古怪的语气，羽幻瞬间不爽了起来。
“……我就是问一句是不是你的必杀技，没吐槽啊！”
对此萧雅表示自己无比冤枉，然而羽幻却表示你话中虽然没有，但是心里绝对是这么想的……别问她怎么知道的，问就是低头看线条！
“老实说你应该……没学过剑术吧？”
事实上萧雅问出的这句话已经算是相当的委婉，毕竟她其实更想问的是羽幻是不是别说剑术了，连战斗方式其实都没怎么学过吧！
“没有！”
对此羽幻自然也没有什么好隐瞒的，大大方方的点了点头：
“我也就前段时间跟我家大叔学过几天的格斗术，其他的……动漫上看的算吗？”
这个世界也是有动漫的，只不过显然跟前世的不太一样，对此羽幻曾经也有过一段时间试图找找追一追，回忆一下宅男生活来着，结果却发现在这样的一个实力为尊的世界之中，像这种娱乐向的东西那是真心不发达，就算是有……也大多比较偏向于幼儿话的那种，而且还是特别狗血套路的剧情，看的羽幻……当场关掉！
而对于战斗方面，老实说羽幻之所以一直以来能过得这么顺风顺水，究其原因实际上还是因为本身这具身体力大无穷不说，同时也是因为有着假面骑士铠甲与魔力的辅助的缘故，否则的话别说什么战斗技巧了，前世今生加起来羽幻都不知道一个军体拳该怎么打！
毕竟上辈子也就是个躺床上的病秧子，这些对他来说都只是传说罢了！
“……好吧，我大概了解了！”
听着羽幻的回答，也是瞬间分析出了对方的武术程度之后，萧雅在微微沉默了一小会之后，却是突然问问道：
“小幻，姐姐问你一个问题，你老实想好之后认认真真的回答姐姐你的答案！”
突如其来的严肃语气让羽幻不由微微一愣，反应过来之后当即歪了歪头：
“嗯，什么？”
左眼光芒消散之后，右眼的光泽却是并没有亮起，这代表着萧雅并未直接问出自己的问题，而是在又一次沉默了好一会之后，这才突然问道：
“你以后有什么打算？”
突如其来的人生话题一下子然羽幻有些反应不及的愣了愣，好一会这才困惑的发出声音：
“……哈？”
“我在问你以后有什么打算！”
也不知道在想些什么之下的萧雅此时的声音却是莫名的没有了一如既往的随性，反而是多出了些许的凝重般冲着羽幻开口道：
“是想回到自己的荒村当一个普普通通的拾荒者，还是……想要变成一个强者，无拘无束的那种？”
如果是前者的话，那么不惜要别的什么，萧雅现在变能够直接给出羽幻保证，自己可以让她一辈子衣食无忧，在荒村之中开开心心的过完一声，然而对此别说羽幻了，就连萧雅都觉得并不可能，毕竟拥有着身上如此神奇的铠甲，再加上那庞大的魔力表现，羽幻的天赋已经非常直白的展现在了自己的眼前，这样的人……注定平凡不了！
而对此，羽幻的回答也是没有出乎她的预料：
“那当然是当一个无拘无束的强者啦！”
这种问题对于羽幻来说显然是想都不用想的，毕竟早从来到这个世界，拥有了一个健康身体的那一刻，羽幻便已经为自己定下了目标要用自己的双脚走遍这个世界，用双眼去看遍这个世界的风光；而在这个与前世的和平不同，到处充满危机的世界之中，想要打成这个愿望的话，很显然实力是必不可少的东西，因此对于萧雅口中的‘无拘无束的强者’这一点，这是根本不需要有任何犹豫的回答！
“很好！”
显然就是等着羽幻的这句话来着，当即的在确定了羽幻心中的想法之后，萧雅亦是果断点了点头，下一秒语气却又是恢复了一如既往的随意道：
“有你这句话我就放心了，小幻你还记得姐姐我的特长是什么吗？”
话锋一转的一句话使得羽幻有些没能瞬间反应，因此又是愣了一下之后这才略带疑惑的开口道：
“机械杀手？”
“砰~~”
下一秒包裹着翠绿色铠甲的拳头已经砸在了左半边的脑袋上，当然因为两人是共用身体的缘故，因此并不疼，但是却也是能够感受得到萧雅的无语：
“所以说你跟姐姐我认识了这么久，连我的职业是什么都不知道吗？”
一句话话换来的却是羽幻果断地摇头以及理直气壮的反驳：
“所以说我们认识了这么久，我啥时候见过小雅姐姐你出过手啊？！”
两人明明都是一年级学生，然而羽幻姑且不论，自从入学之后萧雅整个人就跟一只咸鱼一样，一般不是在房间中折腾自己的那些机械，便是带着羽幻一起打游戏什么的，从认识到现在，别说看到萧雅出手了，甚至于连对方到底是拾荒者还是异能者这一点羽幻都还不知道来着 ，唯一肯定的大概也就只有对方不是魔法师这一点，毕竟萧雅的身上并没有魔力来着。
“呃，你这么一说……好像也是唉！”
突然想起来自己因为低调的缘故，自从入学之后倒是一次都没出过手来着，唯一一次出手那还是昨天对战小黑，而那个时候当羽幻赶来的时候战斗貌似也已经结束了，所以仔细算起来，羽幻还真没有见过自己出手来着。
不过这种问题萧雅怎么可能觉得是自己的错呢？因此果断不承认道：
“就算姐姐没说过，小幻你难道平时一起生活的时候都没看出来吗？再不济猜测总该有的吧？！”
对于萧雅这完全属于无理取闹的话语，羽幻此时此刻只想一边呵呵一边表示：你这怕不是在为难我假面骑士！
当然这话她显然是不敢说出来的，毕竟说了晚上可能会被调教，因此羽幻当即‘忍气吞声’道：
“那么请问，小雅姐姐你的专长到底是什么啊？”
实际上她的确也挺好奇的来着；萧雅没有魔力自然不可能是魔法师，可是要说对方是异能者的话，对此天灵却曾经说过并未在萧雅身上检测到异能之力，虽然不排除对方有什么隐藏的办法，但是却也是一个疑点，而至于拾荒者……萧雅的身上的确是有着基因药剂的使用痕迹，这是系统给出的侦察结果，可是那药剂显然不是拾荒者用的强化肉体的那种低级货色，而是比之高级了不是到多少倍的东西。
拾荒者，异能者，魔法师都不是的情况下，按照萧雅平日里玩机械以及如今居然能够制造出假面骑士腰带的技术，羽幻也是猜测过对方是专职机械的械灵来着，然而转念一想那曾一度被自己当成废品卖掉的来自于萧雅手中废弃下来的各种机械武器，羽幻又觉得……说一个积血杀手是械灵什么的……显然是太牵强了点！
于是乎想来想去之下的，羽幻也是愣愣的发现自己居然根本猜不到萧雅的专长到底是什么了，毕竟拾荒者本身便是一个舆论混杂的酱油职业，这个职业的人即便有着什么样的第二职业那都不是什么奇怪的事情。
“哼哼~~”
感受到羽幻那困惑的心理，这显然是让萧雅非常的有成就感，当即在得意的笑了笑之后，右边面具下的眼眶顿时闪烁出了淡淡的红关，刚刚打算 回答羽幻自己到底是主修什么的时候……
“找到你了，偷袭小雅的家伙！”
冰冷的话语突然从耳边响起，熟悉的声音让刚打算开口的萧雅以及正听着的羽幻同时一愣之下，下一秒的眼前场景已经突然之间支离破碎，机场的虚拟景象瞬间消失，取而代之的则是周围只有着光秃秃金属板的训练室以及此时正站在教室门口满脸冰冷的……风千雪？
“姐……小雪？”
愣愣的看着突然出现的风千雪，羽幻张了张嘴刚想开口，却是下一秒果断被萧雅接盘，似乎是唯恐羽幻问出先前被转移了的话题之下的萧雅当即看向风千雪先一步的开口道：
“找我有事吗？”
如平时两人对话一般的形式没有任何的问题，然而就在萧雅刚刚开口之际，却是肉眼可见的眼前风千雪的面色已经瞬间更加冰冷了起来，与此同时伴随着的还有着浓郁的魔力瞬间从对方身上爆发了出来。
“呃……小雪？”
风千雪突如其来的魔力爆炸很显然让萧雅有些措手不及，当即一脸懵逼的看向风千雪，却看到对方下一秒手掌一挥，巨大的火皇已经瞬间出现在了她的身后，随后直接毫不留情的便是一拳袭来：
“冒牌货，还想着用小雅的声音骗我！”

49.果然真·魔法就是要打近战啊！

(是时候作出选择了：下一卷是想要直接以新生祭典的竞技项目为主还是以主线剧情直接展开，请在评论中告诉小羽吧……如果有人理小羽的话！)
“不是，小雪你听我解释……”
“废话少说！”
“轰~~~”
四壁钢铁的训练场之中，巨大的火皇挥舞着火焰双臂毫不留情的冲向眼前的小雅，天知道当看到被暗算而‘昏迷’在房间中萧雅的时候心中是多么的气愤，毕竟对方就在自己眼皮子底下溜了不说，居然还敢冒充萧雅的声音，更不用说如果自己早来一会的话……
本身便是大姐头性格之下的风千雪这是毫无疑问的果断炸毛，在二话不说追踪到了萧雅离开的踪迹之后，当即便是怒气冲冲的跑了过来，然后变看到了正在训练的萧雅……然而令人更加生气的是都这个时候了，对方居然还在装？
很好，能装是吧？那本小姐就捏碎你这副铠甲，看你怎么装！
心中如此想着，完全发狠的风千雪显然在没有藏拙的打算，巨大的火皇从原本三米多高的身姿缓缓地变成了五米多高，几乎顶到训练室顶端地情况下，双手挥舞中间，熊熊火焰已经在手中形成了两柄紫红色地火焰利刃。
“我去，须佐X乎？！”
惊呼声无疑是来自羽幻的，看着被火焰所包裹住的风千雪，几乎是下意识的便叫了出来，然而这道声音不说还好，一开口之下风千雪更是……炸了！
“这个声音是……小幻？你把她怎么了？”
对方既然偷袭了萧雅，并且还能模仿的声音连自己都分不出来，那么很明显的如今口吐小幻的声音，显然已经接触过羽幻了，复又一想吃完晚饭之后羽幻刚好也是跟着萧雅走的，此时房间中萧雅还在昏迷，由蔡小琳照顾着，而羽幻却……
“你敢动我妹妹！”
一想到这里，愤怒几乎转化为了魔力的风千雪当即已经彻底的暴走了起来，熊熊火焰伴随着高温从火皇体内散发而出之下，带着仿佛能够融化钢铁一般的温度照耀向了四面八方，感受着这隔着铠甲都能够烤死人的温度，几乎是想都不想的羽幻当即便是打算拔下腰间的记忆体解除变身，那样的话很显然就能解开此时风千雪的误会了，然而……
“稍微等一下！”
阻拦羽幻的不是别人，而是萧雅，笑眯眯的话语之下，右手伸出拉住了放在腰带上的左手同时，萧雅亦是笑眯眯的抬起头看向眼前爆发的风千雪，也不知道在想写什么的，直到感受到羽幻疑惑的想法之下这才轻声解释道：
“方着这么好的对手不稍微利用一下……不觉得有些可惜吗？”
毕竟这么好又这么完美的陪练呢！
“你想死？”
然而面对萧雅作死的话语，羽幻几乎是想都不想的便给出了这样的反问，毕竟风千雪眼前这可是完完全全的暴走莫言模样，以为羽幻遇害了的她此时下手可是不会有任何留情与分寸的，这个时候上去跟她打？对此即便是在活泼的羽幻也很想表示一句话：惹不起，告辞！
然而对此，显然萧雅早有准备：
“没事，交给我就好！”
如此说着，也没打算给羽幻反驳的机会，在将她放在腰带上的手拿开之后，当即抬起头看向了上方的风千雪，虽然两人之间聊了很多，但是事实上因为心意相通的缘故，时间上也不过是短短数秒罢了，此时风千雪刚刚好处于爆发的顶端，然而面对着眼前这仿佛下一秒便会直接将她烧成焦炭的恐怖高温，萧雅却是从始至终笑眯眯之下，就在对方怒火攻心的打算冲上来的下一秒，就听到她突然开口道：
“把火收起来，否则的话……你可就再也见不到你可爱的妹妹了哦！”
充满了戏虐的一句话，却是瞬间如同将时间定格了一般，这一瞬间包括风千雪，包括羽幻在内，皆数愣在了那里，傻傻的听着萧雅这恶人气息满满的发言，知道良久之后……
“你到底想干嘛？让姐姐跟你决一死战吗？！”
尼玛都这样了你还刺激，是嫌对方暴走的还不够彻底是吗？！
“小……幻……在……哪？！”
果然，伴随着萧雅话音刚落之下，铺天盖地的恐怖高温几乎是瞬间烟消云散，然而这却并不代表着风千雪已经冷静了下来，悄悄相反的，就在火焰消失的一瞬间，冰冷且充满了杀意的话语已经从风千雪的口中发出，那种仿佛下一秒就会生撕了羽幻的眼神直接看的从未见过对方如此杀意凛然模样的羽幻激灵灵的打了个寒颤抖，就连萧雅都心中惊了一下。
‘乖乖，你身边都是什么怪物？这杀气……可不像象牙塔的学生能够拥有的啊，那是真的见过血的啊！’
‘你还说，这都是谁害的啊？’
听着萧雅啧啧称奇的心灵传音，羽幻当即翻了个大大的白眼：
‘别玩了，赶紧解除变身吧，不然真会出事的！’
然而奈何萧雅显然没有听从羽幻建议的打算，毅然地决定在作死地边缘越走越远，因此……
“想见她？可以啊！”
双手缓缓握拳，虽然没有任何异能或者魔力的光芒乍现，但是这一瞬间不论是同体的羽幻亦或者是对面的风千雪却是一瞬间感觉到了……萧雅那瞬间变的凝重而醇厚的气息，与此同时轻浮的话语亦是缓缓消失，取而代之的是一道充满了战意的笑声：
“不用魔法打败我或者……杀了我，你妹妹就还你！”
似乎觉得刺激还不够，末了萧雅还没忘记加一句：
“当然赢了就是完璧归赵，输了的话也会还你，只不过到时候……”
就别怪自己吃干抹净喽~~
后面的话语萧雅并没有说出口，因为风千雪显然没打算在给她机会了！
“砰~~~”
“哟，有点力气呢！”
双臂猛然交叉在胸前，与此同时一道包裹着火焰的拳头已经狠狠的砸在了萧雅的双臂之上，在将之击退了几步之后，抬起头看到的便是对方毫无机质仿佛看待尸体一般的眼神。
“呼~~”
没有丝毫多余的话语，一拳不中的情况下，下一秒下方已经猛然传来一阵热风，携带者火焰的右腿直接由下而上的横扫而来，目标直指萧雅腰间；对此萧雅自然也不是省油的灯，当即左腿猛然上升，直接和左臂用力一夹。
“砰~~”
冲来的长腿被夹住，然而剧烈的高温与巨大的冲击力却是瞬间让萧雅都感受到了一丝丝的震动与灼热，当即想都不想的脑袋猛然伸出，随后用力朝着风千雪的脑门撞去。
钢铁撞击血肉之躯，真·头铁的锤击风千雪自然不会傻傻的硬抗，当即一个挣扎之下身体便是迅速朝后移动而去，而是在落地的一瞬间已经再一次的携带者火焰冲向了萧雅，而这一次的萧雅也是没有任何犹豫的同样冲上去的同时，亦是在在心中对着羽幻说出了这场架前的最后一句话：
‘看好了，这才是真正的……近身战斗！’
“砰~~~”
火焰的拳头与钢铁的拳头凶狠的撞击在了一起，空气爆炸的声音之下，一圈肉眼可见的气流从两人的身侧扩散开来，居然直接在周围的钢铁墙壁之上留下了一道仿佛被刀刮一般的痕迹，然而对此两人却是谁都没有在乎的，就在萧雅提醒了羽幻先前一句之后，亦是目光凝重之中带着灼热战意的看向了眼前的风千雪，那是……看到对手了的目光和！
“砰~~”
一拳，又是一拳，毫无技巧的朴实拳头再一次重重撞在了一起，却是同时将两人各自击退了好几步，对此显然谁都没有在意的，只是晃了晃拳头之下便是二话不说再一次冲了上去，然后战在了一起。
“砰砰砰~劈里啪啦~~动次打次……串台了！”
总之就是一连串的撞击之下，得亏的萧雅现在用的是羽幻的身躯，因此她此时能够亲身体验一下什么叫代打的乐趣，亦是能够籍由萧雅的看清楚风千雪此时的每一个动作，否则的话眼前的这场战斗对于玉环来说想要看清……不好意思，她暂时还没有拿到甲虫变身器，开不了超加速，谢谢！
火龙纳兹……啊呸，姐姐风千雪的战斗风格毫无疑问是让羽幻真正的开了眼界，毕竟虽然对方所召唤的火皇也是个近战的，但是一直以来在羽幻的眼中那也是属于魔法精灵一类的存在，因此严格来说也是魔法的范畴，然而却怎么也没想到的是风千雪居然有着如此强大的近身战斗能力，这技巧，这魔力的应用……这货不会也是穿越的，而且还是带着名为‘火龙’外挂的穿越者吧？
这一瞬间，对于风千雪的身份，羽幻产生了浓浓的怀疑……当然这却并不妨碍此时此刻在铠甲之中，那连她都没有发现的嘴角之上，那一幕逐渐裂开，越来越兴奋的笑容，那是……充满了战意的笑容，亦是仿佛发现了新世界一般的笑容。
总觉得这种战斗方式……好适合自己的说！

50.确定妹妹身份的正确方法……

出拳，扫腿，下腰，摆拳，膝攻，肘击，头槌……不好意思，最后这个不算！
随着战斗之下羽幻能够发现，萧雅的每一招每一式看起来都是异常的简单，然而正是这简简单单的基础打架方法，却是仿佛能够预祝未来一般的在萧雅的手中妹妹发挥出巨大的作用，每一拳每一脚都没有浪费的地方，绝对百分之百的利用在了攻击或者抵御对方的攻击上面，就是这样看四朴实无华的攻击之下，却是在打了足足十分钟之后，愣似没能让风千雪这个真·近战魔法师占到一丁点的便宜。
“这是……失传的古武术？”
打了十分钟，风千雪好歹也是隐居者，自然不可能没有看出萧雅的路数，当即一句确信多过疑惑的话语落下，算是肯定了萧雅的职业的同时，亦是间接的给羽幻对于萧雅职业的好奇做出了解释。
“古武术？什么鬼？武功吗？！”
风千雪的语气十分的凝重，对此萧雅不置可否，羽幻却是瞬间发出了如此惊呼，古武术什么的她自然是知道的，只不过知道的那是前世小说电影中的东西了，此时一听到风千雪说这个，羽幻脑海中第一个想到的便是：太极拳，九阳神功，六脉神剑，凌波微步等等等等……然后一想到这里是异世界，可能跟自己认知的古武术不太一样，当即羽幻这才歇了歇心思，却不曾想的下一秒萧雅便是果断给出了一个大雷！
“没错，古武流派，斗拳师！”
斗拳师是什么的羽幻显然不知道，然而这却并不妨碍她看到的此时此刻伴随着萧雅话语的落下而缓缓从自己掌心冒出来的淡黄色光芒，那并非是什么魔力，也并不是什么斗气，虽然不知道是什么，但是在看到的一瞬间，羽幻却几乎是下意识地发出了发自内心的震惊话语：
“卧槽，斗气？炎帝是你什么人？你会搓莲花吗？”
“呃……这的确是斗气没错，可是炎帝是谁？还有搓莲花是什么意思？斗气招式吗？我还真没听说过呢！”
却是没想到羽幻居然认识斗气这东西，然而对方后面那跨越了次元的话语却是毫无疑问的让萧雅懵逼了起来，不过当下页也是没有多解释什么，毕竟对手还在对面呢，因此只能看了看手中淡黄色的光晕之下，有些不爽的撇了撇嘴：
“毕竟不是自己的身体，有些少了！”
如此说着，萧雅当即也没有犹豫，抬起头再一次看向了满脸戒备的风千雪，挑了挑眉（当然隔着铠甲看不见）问道：
“继续？”
“哼！”
回应她的是风千雪的一声冷哼，显然本身也没打算就此罢手，因此当即冷哼之余，手中的火焰瞬间更加浓郁几分之下的，眼中面对着萧雅除了浓浓杀意之外的，亦是多出了浓浓的戒备以及一丝丝的……战意！
不仅风千雪给了萧雅一种找到了对手的感觉，事实上……对方也是，只不过相比起这个，她更加担心羽幻的安全，因此下手那是绝对不会留手的！
“刷拉~~”
身影再一次冲上来，又是看似简单的一拳开始了第二回合的战斗，然而却是在萧雅即将闪身躲避的一瞬间，风千雪手中的火焰却是突然一阵扭曲之下，两柄紫红色的火焰双剑便是瞬间出现在了她的手中，剑花一闪之下，风千雪已经异常娴熟的朝着萧雅全身个个关节处刺斩过来。
“叮叮叮叮~~~”
有着斗气的防护，还有着铠甲的组个，藏在其中的羽幻自然是没有受到任何的伤害，然而尽管如此的却仍旧止不住的让她牙疼，毕竟听着这声音总感觉下一秒自己的铠甲就要被打碎一般，那样可是直接要凉凉的！
当然对此萧雅也不可能只是挨打的意思，因此就是在对方的双剑落下来的同时，她的双手亦是猛然脱出，淡黄色光晕一闪之下却是忽然化为了一道虚影猛虎冲击波一般的直冲风千雪而去。
“虎啸！”
简单明了的招数名字，与萧雅一贯的骄傲性格完全不符，却是非常符合招式的气息，巨大的猛虎带着咆哮之姿的直冲风千雪而去，而这一次的躲闪不及之下反倒是换成了风千雪双剑瞬间交叉在胸前，猛然将之阻挡了下来。
“轰~~”
巨大的冲击波带着娇小的身影朝后飞去，乘胜追击之下当即萧雅亦是脚下微风一闪的整个人已经化为了残影追了过去，期间自然也没有忘记补刀！
“龙腾……刺鳞！”
“刷刷刷~~~”
手指连连点动之下，一道道淡黄色的光泽如同子弹一般飞射而出，却是拥有着鳞片一样形状的从四面八方冲向了不远处的风千雪，充满了凌厉气息的光泽之下，要说萧雅想要干掉对方都是完全不为过的，这让一边吃瓜观战的羽幻已经忍不住担心的发出了询问：
“不用这么狠吧？”
然后下一秒她便知道了为什么萧雅敢下此杀招！
“刷刷刷~~~”
“叮叮叮~~~”
如同乐器一般响动的声音突然从不远处响起，但羽幻抬头之际所看到的便是在火焰中如同火焰精灵一般手持双剑跳舞的曼妙身姿，当然美则美，但是却并不是唯美，而是……充满了杀意的美！
“刷拉~~~”
舞姿之下，淡金色的鳞片几乎是瞬间被点在了火焰剑刃之上，然而却是在下一秒羽幻还未反应过来的情况下已经一个转向的……飞了回来？！
“我去，好剑法，比只会几招的桐老爷厉害多了啊！”
下意识地吐槽加感叹，对此萧雅也是一点也不着急，甚至还没忘记随着羽幻开口：
“嗯，的确是好剑法，比你的那个夏姬八斩强多了！”
“黑历史求不提，还有……好好打架，别分神！”
“是是是，我的小公主！”
吐槽完毕，瞬间切换战斗模式，然后……战斗继续！
（请恕小羽战斗无能！）
激烈无比的战斗足足持续了接近一个多小时的时间，而最终的胜负便是……不分胜负！
没错，并未分出胜负，虽然说无论是萧雅还是风千雪打到最后都是毫无疑问拿出了真本事的程度，甚至于风千雪从始至终都是抱着杀掉对方的心思来战斗的，然而奈何这种事情，做讨厌自己人打架的羽幻怎么可能会认同？
先前小黑等人的事情还历历在目，此时此刻看着两人似乎越打火气越大的情况之下，终于忍不住的羽幻果断阻止了还打算继续的萧雅，然后在强行夺回了身体控制权之后二话不说的便是果断拔下了腰间的记忆体。
“嗡~~”
白色的光芒在记忆体离开腰带的一瞬间亮起，双色的铠甲也在光芒之中化为碎片消失，接近一米八的身躯在光芒中一点点缩小，最终变回了羽幻娇小的身姿，小萝莉脆生生的站在那里，抬起头带着心虚之下的笑容缓缓张口：
“呃……那个……姐姐，不打了成不？”
“……小幻？！”
彼时同一时间，正巧是风千雪一轮攻击之下刚打算乘胜追击的时候，却不曾想就在拳头马上就要跟对方亲密接触的一瞬间，原本高傲的骑士却是瞬间变成了自己可爱的妹妹，姑且不论这是真假，但是那一瞬间看到羽幻的同时，几乎是想都不想的风千雪受伤的火焰已经瞬间消失，原本握紧的拳头也是瞬间展开化为了手掌。
前冲的架势无法避免，因此只能在半空中强行收手的风千雪当即二话不说的将羽幻一把抱进了怀中，对此心虚的羽幻也是想都不想的没做任何反抗的任由对方抱紧了自己，然后两人就这样直接朝后划了好长一段距离之后这才因为靠墙而停了下来，于是乎……羽幻果断被来了一个大大的壁咚。
“真的是小幻？”
不可置信的话语羽幻还是非常能理解的，毕竟刚刚还打的要死要活的对手突然变成了自己的可爱妹妹什么的，这巨大的落差换了任何人估计都会目瞪口呆，不过好在对于辨认自己的妹妹风千雪显然是有着自己独到的方法的，因此当即在愣神震惊了一会之后，紧接着便是无比紧张的将羽幻抱在了怀中，似乎是激动又似乎是害怕一般。
对此羽幻是很想开口安慰一下或者道个歉什么的，只不过在那之前却还有着一个小小的问题需要解决，那就是……
“虽然你能瞬间确定我是羽幻这一点让我非常感动，当时能否回答我一下……为什么你的确定方式是靠着闻一闻我身上的味道还有看一下我那并不存在的贫瘠来肯定的？还有你现在在干什么？”
面无表情的看着在自己身上不断摸索的风千雪**般的行为，对此似乎是因为还在确定之下的，风千雪几乎是想都不想的便给出了答案：
“在进行最终确定！”
这是回答羽幻的最后一个问题，然后对于之前的问题的答案则是：
“带着奶香与百合花香的气息还有接近不存在的胸口，嗯……是我可爱的妹妹没错了！”
“……”
所以，这确定方法是谁告诉你的？说出来本小姐保证不打死她！

卷三：天塔市的假面骑士

1.罪魁祸首以确定！

时间：中午时分……大概！
地点：前往天塔市飞船上萧雅的房间！
在场人员：羽幻小（后）队（宫）全员！
目的：讨伐罪人·萧雅！
“对不起，全都是我的错！”
以端庄的跪坐姿势俯在地上，做出了标准认错姿势的萧雅语气充满了浓浓的忏悔之色，然而这却完全无法消除掉眼前三人眼中那蓬勃欲发的怒火，而这三人则分别是：
不断释放光明魔法治疗了对方半天，差点急哭了的蔡小琳！
因为从风千雪那里知道了某些事情真相的羽幻！
以及……误会之下跟对方大打出手的风千雪！
顺便一提的是在一边的墙角，不知何时出现的小黑正抱着夏喵在一边一个撸猫看戏，一个则是在拿着小本本记录着什么……嗯，作为书记官的夏喵！
然后关于之所以会这样的原因，却是要从十分钟之前说起了！
十分钟前，训练室！
“香味？不存在？那么……最终确定又是什么呢？”
因为风千雪无意之间的话语之下，羽幻的脑门顿时爆出了一两条黑线，当即却仍旧是强忍着某种冲动之下的开口询问着风千雪，而对此完全没有领悟什么叫察言观色的风千雪则是一边仿佛在确定着什么一边随口说道：
“当然是确定我叫小幻是不是第一噗~~”
很好，后面的话已经不用听下去了，因为伴随着对方边说边做的动作之下，双手已经毫无疑问的伸向了自己的裙底，那一瞬间面色瞬间红润的羽幻几乎是想都不想的便是一拳头砸了下去，总算是及时的阻止了少儿不宜的事情发生，而紧接着的或许是因为羽幻这一拳头的情况下，风千雪似乎也总算是从刚刚石乐志之中清醒了过来，迷迷糊糊的抬起头，看到的便是羽幻异常……和善的笑容。
“小雪姐姐，问你一个小小的问题哦~~”
蹲下身子，伸出双手捧住风千雪的脸颊，然后学着记忆中某人曾经对自己施展过的某种方法笑吟吟的将脸庞凑近到对方脸颊几厘米处，不得不说这天真无邪的笑容一出，一瞬间便是使得刚刚被揍了一拳脑袋有些不清醒的风千雪立刻被迷得神魂颠倒，几乎是想都不想的便是开口道：
“嗯嗯，小幻你随便问就好！”
同时心里想的却是要不要直接亲山去呢？可是万一被拒绝了咋办？那不是很尴尬吗？
要不直接强来……好像力气也比不过小幻唉！
莫名产生了如此莫名其妙的想法，正在当下的却听到羽幻满意的点了点头开口道：
“很好，那么告诉我……关于如何确定我是不是本人的办法，这是……谁教你的？”
“没有人教我啊！”
几乎是下意识的回答，没有任何撒谎的成分之下瞬间让羽幻眯起了双眼，刚打算做些什么的时候，却是猛然听到下一秒风千雪继续道：
“这都是从本子上学的！”
“本子上？什么本子？”
瞬间捕捉到了这样的一个词语，本子是个什么东西羽幻自然是知道的，然而那一瞬间听着风千雪的话语却是顿时让她产生了些许不好的预感，本子什么的……不会是自己的吧？
“就是小幻的本子啊，什么姿势的都有，各种各样的种类嘿嘿~~”
说着说着，或许是因为眼前便看着羽幻笑脸的缘故，不自觉的风千雪便下意识的令羽幻一个激灵的**笑容……从没想过自家姐姐居然对自己有这样的企图，真是……不过现在这并不是重点，重点是……
“本子在哪？哪来的？”
直击主题的一句话，风千雪下意识地便想要回答，却是猛然之间心底最后的求生欲瞬间让她眨了眨眼睛，看起来似乎是即将清醒，毕竟这样的送命题要是真的说出来了，那都不知道怎么死的……然而羽幻显然不会给对方这样的机会，因此几乎是在对方眼神中的迷离即将消失的一瞬间，为了套取情报的羽幻二话不说直接俯身朝前。
“？！”
温软的嘴唇紧紧的贴在了嘴边，小巧的舌头猛然钻入的同时，无论是风千雪还是羽幻都在一瞬间睁大了双眼死死的看着对方，不同的是风千雪的眼神之中充满了浓浓的不可置信以及……迷离的光泽，而羽幻则是带着些许的羞怒之色……那当然不是因为请问风千雪的羞怒，而是为了马上就要获得的答案的羞怒。
“呜咕~~”
小小的咽下了口中的水渍，双唇分开之际带起一条闪亮丝线之下 ，羽幻用着这辈子最为温柔的声音再一次轻声开口道：
“所以……本子在哪？”
“本子在我背包的最下层夹层内部口袋的个人空间手环里面，手环是天塔市最新研究的单人绑定式空间装备，除了本人谁都打不开的那种！”
毫不犹豫的回答之下，面色微红的羽幻顿时眯起了双眼，旋即再一次问出了最后一个问题：
“很好，那么这东西……哪来的？”
莫名回想起了风千雪去找萧雅的时候所说的‘货’，直觉已经让羽幻差不多锁定了犯人究竟是谁，但是为了不冤枉好人，羽幻自然还是需要确定一下，而相比起上一个完全是作死的问题，对于这一个问题的回答风千雪显然是不需要有任何犹豫的，当即果断出卖队友道：
“小雅给的啊，一本只需要一晚上的小幻权就好，特别划算的！”
“……小幻权又是什么？”
几乎算得上是咬牙切齿的声音。
“让小幻晚上当抱枕的权利！”
“……只有你们两个的交易吗？”
“怎么可能，我倒是想独占小幻的本子呢，可惜这是大家都知道的事情，所以……”
再一次露出了笑容：
“这是大家商量之后相互借阅的！”
“……”
本子，小幻权，大家……借阅？
很好，非常好，特别的好！
萧雅！
那一瞬间，应该如何形容羽幻的心情呢？没办法形容，因为那一瞬间羽幻毫无心情可言，甚至还有点好奇……好奇自己的本子究竟是什么样子的，不过这并不着急，至少现在不用着急，在那之前的……还是先处理一下别的事情吧， 比如说……
“姐姐，你没事吧？”
瞬间拉开距离，面上原本的黑线顷刻消失的同时，羽幻亦是充满了担忧神色的看向了眼前的风千雪，双手放在对方肩膀之上用力摇了摇，一摇之下，风千雪亦是瞬间从刚刚那种似醒非醒的状态中回过神来，当即抬起头迷茫的看了眼眼前的羽幻：
“小幻？你……我这是在干什么来着……”
对眼前的情况显然还有些不清醒，当即皱了皱眉头两秒钟之后，下一秒风千雪已经瞬间从地上跳了起来：
“我想起来了，我刚刚是在跟那个偷袭小雅还绑架了小幻的家伙决一死战，然后那家伙居然变成了呃……”
一瞬间记忆回归脑海，看着眼前乖巧跪坐的羽幻，一瞬间一切串联起来之后的风千雪当即反应了过来，她也不是傻子，此时脑袋一转之下自然是瞬间分析出了当下的情况，然后看向羽幻的同时，羽幻也在看着她。
“……”
“……”
四目相对好几秒之后，还是风千雪先一步开口语气平静道：
“所以……刚刚跟我打架的那个穿着奇怪铠甲的人……就是小幻你？”
轻轻点头！
“然后……你刚刚其实是故意挑衅我，就是为了让我跟你动手的？”
点头点头~~~
“最后，刻意让我收起火皇，还拿你自己威胁我，其实就是想要打近战……磨练自己的古武术？”
点头点……个鬼的头啊，这种时候当然不能点头，而是应该果断卖队友啊！
“不是我，是小雅姐姐说要给我展现古武术，还压制住了我的意识这么做的！”
满脸无辜的表情，楚楚可怜的双眼，一瞬间便是让风千雪没有了任何的怀疑，猛然想到了还昏迷中的萧雅，此时一听羽幻的话，当即面色微微一沉：
“怎么回事？说清楚！”
总感觉自己好像被人算计了弄了一个大大的乌龙，而且这个人……并不是眼前自己的可爱妹妹，而是另有其人！
不得不说作为少女的第六感，风千雪还是非常敏锐的，而对此羽幻显然也不会有任何的隐瞒，因此当即毫不犹豫地指了指自己腰间地腰带，二话不说的将有关于这条腰带的能力介绍了一遍，然后……就不需要然后了！
具体事项根本不用说，只需要介绍一下腰带的作用之后，以风千雪的智商便是能够瞬间理解事情的经过，当然至于她是怎么理解的……你看你可爱美眉那纯真的眼神，像是一切都是我算计的吗？
那肯定不是啦，所以……
“萧雅！”
咬牙切齿，黑气纵横……很好，要的就是这个效果！
一瞬间将一切都联想到了某个经常作妖的少女的身上，当即风千雪二话不说抬脚便朝着萧雅的房间走去，当然走的时候还没有忘记瞬间一把将被‘强迫’的根自己打了一架的羽幻抱在怀中，眼中满是关心与与担忧，还有着浓浓的愧疚之色：
“小幻，真对不起，姐姐刚刚不知道那是你……没打疼你吧？有没有受伤快让姐姐看看……真的真的……非常对不起啊！”
万万没想到自己刚刚想要杀掉的人居然是自己的妹妹，如此巨大的落差显然是让风千雪充满了难以想象的恐慌与愧疚，就算自己事先不知情什么的，但是居然敢跟妹妹动手还差点杀了对方什么的……
罪大恶极的我现在自杀谢罪还来得及吗？

2.还有一件事！

“综上所述，解释一下吧！”
以跪坐方式坐在地毯之上的萧雅就这样以一副认错的模样低着头，而此时在她眼前站着的却毫无疑问是气势汹汹的三人：羽幻，风千雪以及萧雅。
其中羽幻是因为萧雅恶意打架不说，居然还是利用自己身体的缘故以及……另外的某些原因，当然这个不着急，而蔡小琳则是因为自己在这里辛辛苦苦照顾了昏迷的对方半天，眼看着对方没有任何气息的情况下差点吓得直接报警的担惊受怕的份。
最后则是风千雪……这个显然是最为恶劣的，不仅被人诓骗的打了一架，打的人还是自己的妹妹，并且当时并不知道内情的她可是拼劲了全力来战斗的，万一有什么失手之下……那根本就是不敢想象的后果啊！
综合以上情况之下的，当即三人气势汹汹的目光顿时落在了萧雅的身上，让萧雅为之猛然一颤，那恐怖的精神威压之下，很明显即便是天不怕都怕的萧雅同学也是为此心中开始发咻，而这种情况之下，反倒是一边的小黑不仅看的津津有味，甚至还没有忘记说了两句风凉话：
“哎呀，好像发生了很有趣的事情唉，可惜我当时不在，否则的话真想参与一下呢！”
一句话刚刚落下，换来地别便是下一秒羽幻冷冷一眼，顿时让她二话不说抱紧了怀中的小萝莉便是尴尬一笑，然后继续撸猫以及喝茶看戏。
“对不起，千错万错都是我的错，我愿意接受任何惩罚！”
作为一个专业的作死党，萧雅一贯秉承着自己最为直接的态度：勇于认错，死不悔改的原则之下，当即二话不说的承认了自己的错误，一句愿意接受任何惩罚之下，反倒是瞬间让原本气势汹汹的三人皆是为之一愣，对方态度这么诚恳的情况下，本身便没有什么恶心思的三人貌似……还真的没有什么惩罚对方的方法来着。
不过就这样放过对方好像也挺不爽的，总之就是好气哦！
如此对视了一眼之下，三人再一次看了一眼萧雅后，旋即果断后退几步开始了小声讨论：
“怎么办？要惩罚吗？”
这是羽幻小声询问的话语。
“我觉的……没有必要了吧？她已经道歉，认错了啊！”
这是来自善心满满的蔡小琳的话语。
“绝对不行，我可是差点伤害到小幻啊，怎么可能这么简单就放过她？！”
然而即便是在善良的人也是有着逆鳞存在的，因此在听到了风千雪这句话之后，刚刚还主张放过对方的蔡小琳果断倒戈：
“嗯，这的确是需要惩罚一下！”
“可是……要怎么办呢？我没这方面经验啊！”
然后羽幻一句话，无疑是再一次的将问题推回到了远点，三人当即再一次沉默之下，羽幻紧接突然看向蔡小琳开口道：
“话说小琳姐姐……猴子哥哥跟小萧哥哥以前犯错的时候你都是怎么惩罚她们的啊？”
毕竟是当过姐姐的人，应该很有经验吧……羽幻如此想到，却是紧接着蔡小琳已经想都不想便直接回答道：
“犯错？打一顿不就好了吗？如果不够的话就再来一顿！”
那理所当然的语气瞬间是让风千雪与羽幻下意识的正襟危坐，她们也不知道为什么要突然这样，只是莫名感觉……这样比较好一点！
“那要……打一顿吗？”
然后听从了蔡小琳的‘经验’，羽幻当即如此问道，对此还没等蔡小琳回答呢，反而是风千雪果断否定了下来：
“还打？你这怕不是惩罚，是奖励吧？！”
就萧雅那一副惟恐天下不乱的模样，要是真的拿打架当惩罚，那么不用怀疑，这货绝对会天天做死并且乐不疲惫！
“呃……你这么一说……那要不禁止她打架？”
既然对方喜欢打架的话，那么就反其道而行之，羽幻当即再一次提出了建议，然而这一次反对的却并不是风千雪也不是蔡小琳，而是一边 的小黑，就听到对方突然插嘴道：
“这个恐怕不行，为了你们抵达天塔市之后能够在新生祭取得好成绩，在之后飞船上以及新生祭开始之前的日子里面你们都是需要进行各方面全能训练的，所以不动手是不存在的！”
轻飘飘的一句话瞬间让风千雪与蔡小琳皱起了眉头，羽幻却是突然若有所思的看向了小黑：
“唉？是这样吗？我们不是去观礼的吗？”
新生祭……难道不是一个类似于祭典的地方吗？
“是这样没错，可是你认为大陆最大的三方势力汇聚一堂……会是仅仅开个pate这么简单的吗？”
似是嘲笑又似乎是讽刺的一声笑语之下，此可小黑表情充满了不屑之意，对此羽幻却是愣了愣之后忽然再一次开口道：
“可是这些……小黑你是这么知道的啊？”
话说小黑不是偷渡的吗？为什么她如此正大光明的出现在这里却没有任何一个人意外呢？如此疑问突然在脑海中一闪而过，然而很显然现在并不是问这个的时候，因为在听到了羽幻这个问题的下一秒，小黑已经默默的低下了头……默默的撸猫，权当没听见她的话一般。
“……”
面对着小黑明显是一副有所隐瞒的模样，羽幻虽然很想上去问问，当时现在很明显并不是这么做的时候，因此当即又转头回去三人继续讨论起了关于萧雅的处罚问题，蔡小琳跟羽幻的建议都不行的情况下，两人顿时将目光全部放在了风千雪的身上：
“说起来小雪你不是副班长吗？对于处罚犯错的学生什么的不是应该很拿手的吗？”
蔡小琳的一句话倒是让羽幻眼前一亮：
“是啊，姐姐可是很厉害的，把班里的同学管教的服服帖帖的！”
都对她一个十来岁的小萝莉叫大姐头了，好好一个学生班级愣似给带成了黑社会的感觉，这能力……可不是很厉害吗？
“话是这么说没错啊，可是……”
对于这一点风千雪倒是没有什么否认，毕竟一班大姐头什么的也是事实，而调教人的办法风千雪也不是没有，可是……
“我就是把他们一个个打服之后在管教的，所以……”
所以兜兜转转之下，这不还是要动手吗？
“……”
“……”
“……”
一瞬间，气氛再一次陷入了尴尬之中，然后不知道突然想到了什么似的羽幻却是莫名其妙的嘀咕了一句：
“话说我们都是女孩子吧？为什么结局问题的方法都莫名的这么暴力呢？”
“呃……”
“这个……”
“额……”
一句话，别说是风千雪与蔡小琳了，就连一边偷听的小黑以及萧雅都是瞬间满头黑线满脸尴尬，一时之间居然不知道该如何回答羽幻的这个问题。
关键是你说的这么有道理，我们根本无言以对啊！
气氛在这一瞬间显然陷入了僵持之中，直到良久都没能想到一个好办法的情况下反倒是一边的萧雅实在等不及了一般的主动开口了：
“所以说如果没有什么惩罚措施的话，要不……我不还手让你们揍一顿怎么样？”
“想都别想！”
“我信你你不还手？”
“闭嘴，否则再也不理你了！”
异口同声的话语瞬间从三人的口中发出，然而就是在羽幻刚刚说出了自己愤怒的话语之下，却是下一秒的突然发现身边无论是风千雪还是蔡小琳的不知为何突然看向她露出了若有所思的神色，良久之后却是忽然……眼前一亮？
“有啦！”
“这不就是个好办法嘛~”
“就是就是，最好的惩罚措施，这不就是嘛~~”
“额……是什么啊？”
看着突然开始开心交流的风千雪以及蔡小琳，羽幻弱弱的问出了这样的问题，而一边萧雅也是侧耳倾听着，直觉告诉她这俩人此时所想的绝对不是什么好事，这个必须得仔细听才行！
“这个啊……”
而对此，风千雪与蔡小琳当即相视一笑，随后再一次转过头之后，看向萧雅的目光已经充满了不怀好意，随后紧接着的两人几乎是同时出手，齐刷刷的一把将没反应过来的羽幻抱在了怀中后退了几步，然后同时开口道：
“你的惩罚就是，在下船之前……不准碰小幻一下！”
轻飘飘的一句话，瞬间宣布了这个最为恐怖的惩罚，在最初还没反应过来之下萧雅先是微微一愣，而当她回过神来之后……
“我反对！”
几乎是想都不想便怒吼的话语之下，却是瞬间被三道目光压了下去：
“嗯？”
三道‘自作孽不可活’的目光同时落在了萧雅的身上，瞬间让刚刚还气势汹汹的萧雅瞬间萎靡了下来，最终弱弱的……怂了！
在下船之前萧雅不准与羽幻有任何的接触，这其中也包括她轮流之下的‘抱枕’权力，这一下子忽然少了一个人之下，先不说已经化为石屑缓缓飘散的萧雅，至少无论是风千雪还是蔡小琳，甚至另一边的小黑以及夏喵都是挺高兴的，毕竟……少了个人，岂不是说她们的轮流次数就更多了嘛？！
于是乎就这样的，惩罚确定之下，这场小小的‘家庭讨伐会议’便是到此结束，之后众人便是各回各房，各自睡觉……才怪！
“在那之前，我还有一件事情想要询问一下！”

3.要充分利用团宠优势……

“在那之前，我还有一件事情想要询问一下！”
就在这个问题已经解决以后，原本即将解散的情况之下，却是在这个时候的羽幻突然之间的挣脱了两人的怀抱，然后如此开口说道；而她这一开口之下 ，顿时便是将众人的目光全部吸引到了她的身上，一个个的皆是疑惑的看向了羽幻。
“怎么了小幻，还有什么事情吗？”
蔡小琳带着疑惑表情的看向羽幻，如此询问道，对此羽幻却是并未直接回答，而是先缓缓的拉扯着两人直接来到了萧雅的左右，让他们在那里站好，而不知道羽幻想要干什么的蔡小琳与风千雪亦是非常给面子的按照她的指示站在了萧雅的两侧，倒是萧雅在这个时候仿佛猜到了什么一般，脸上莫名的露出了一股有难同当的诡异笑容，然而却并没有多说什么，而是默默的低下了头。
而与此同时风千雪也仿佛是瞬间反应过来了什么一般，忽然面色微微一变之下，张了张口，却是在羽幻淡定的目光扫射过来的一瞬间默默的沉默了下来。
“唉？怎么了吗？”
看着身边两人一个个的都不知道为何心虚的低下了头，当即唯一还是一脸迷茫的蔡小琳有些疑惑的看了看二人，随后又看了看羽幻，所看到的却是对方不知道何时已经面无表情甚至还有点紧绷的小脸……当然仍旧很可爱就是了！
“人……都在这里了吧？”
这句话是询问谁的？蔡小琳一时之间还没等反应过来，萧雅却是瞬间全身一僵，对此风千雪倒是在面色微微僵硬了一下之后，随即缓缓地点了点头，同时面带歉意地看向了身边的两位‘共犯’，这真的不是她卖队友啊，是小幻先色·诱（？）她，所以才会被知道的！
“很好！”
无视了风千雪眼中委屈的光芒，见人都到齐了的羽幻当即不知道是不是满意的点了点头，反倒是让一边原本以为戏已经看完了的小黑与夏喵微微一愣。
“她们……在干什么？”
或许是因为同为猫科动物的缘故，小黑撸猫的水平显然是非常到位的，至少此时的夏喵已经如同真正的家猫一般软趴趴的窝在了她的怀中，原本是在等着羽幻搞定问题之后跟她一起回去休息的，却不曾想这边又出了事情，当即夏喵有些疑惑的抬起头对着小黑如此问道，对此小黑亦是轻轻摇了摇头：
“我也不知道呢，不过……”
眼神之中，趣味的光芒一闪而过，一副看戏模样的小黑倒是满不在乎的将手中的茶捧到了嘴边，一边悠闲地喝着一边慢悠悠道：
“倒是没想到还有彩蛋，总之咱们只管看戏就好啦！”
反正总归是扯不到自己的身上，所以权当是看看热闹……小黑如此想着，却是冷不丁的听到了羽幻这边开口质问的第一句话：
“说吧，关于我的本子，你们每个人手里有多少？看完了没？感想……如何？”
“噗~~~”
一句话，这边三人还未及时作出反应的情况下，另一边的小黑却是一口茶水直接喷了出来，然后瞪大了双眼，第一次无比失态地看向了眼前的四人。
她刚刚……听到了什么？小幻的……什么玩意？
听错了吗？还是……
“小黑姐姐，本子是什么？”
很好，看起来应该是没听错了！
来自怀中夏喵天真无邪的询问顿时让小黑确定了自己刚刚并没有出现幻听，此时脑海中一片震惊的她几乎是想都不想便下意识地对着怀中地夏喵道：
“一种图册，记录了情侣爱人之间亲密接触的画册！”
完完全全就是随口一说的话语，在话音开口的时候甚至于小黑的目光都没有从玉环等人的那边离开，然而因此也并给有注意到的此时怀中夏喵恍然大悟的表情，当然她之后的自言自语的话语小黑倒是听了个真切：
“唉？原来这就是本子呢，我说之前小雅姐姐为什么要让我帮她量姐姐的三围呢！”
话音刚落，却是下一瞬间猛然感受到了一道冰冷的视线猛然传来，瞬间便是让夏喵汗毛炸立起来。
“喵~~”
仿佛收到了刺激一般，夏喵猛然从小黑的怀中跳了起来，有些惊疑不定的看向了四周，随后顺着那道冰冷目光所看到的便是……羽幻那充满了和善的目光以及……微笑的表情？
“姐……姐姐？”
虽然姐姐此时是在笑，当时夏喵不知怎么的却是莫名感觉到了此时的姐姐……好恐怖！
感觉好像下一秒就会把自己给摁死一样喵~~
当然很显然那不过是错觉罢了，因为紧接着的羽幻开口对她的话亦是无比的温柔：
“小喵，关于你刚刚的话……待会可以跟姐姐好好……谈谈吗？”
轻飘飘的一句话，夏喵几乎是下意识的点了点头，然后紧接着羽幻便是缓缓的收回了自己的目光，这倒是让夏喵微微松了一口气的情况下，却是紧接着的便被小黑一把抱到了怀中。
“三围是怎么回事？还有本子是什么情况？小喵你是不是知道些什么？”
小幻的本子啊，那可是无价之宝啊……几乎是在听到这些东西的一瞬间，小黑心中的好奇心便是已经被全面调动了起来，此时有所机会之下，当即便是对着夏喵发出了疑问，对此夏喵亦是无比乖巧的给出了回答：
“就是之前啊，小雅姐姐突然说想要画本子什么的，所以拜托我帮她量一量姐姐的三围……嗯，还要了我的，说是作为报酬所以帮我跟姐姐也画了一个！”
一句让小黑瞬间僵硬的话语之后，夏喵却完全没有注意到的语气仍旧纯洁之中带着毫不掩饰的开心语气道：
“原本我还不知道本子是什么意思呢，刚刚听小黑姐姐你一说才明白，原来是我跟姐姐的亲密画册啊，小雅姐姐真是个好人呢！”
一句发自内心的好人卡之下，一瞬间房间之中除了夏喵之外所有人看向萧雅的目光已经瞬间变了！
“……好人啊~~”
已经不知道该如何表达的目光瞬间落在萧雅的身上，羽幻此时的面色无喜无悲！
“人渣！”
“败类！”
相较于羽幻的眼神杀，已经回过神来的风千雪与蔡小琳亦是果断统一战线，异口同声的发出了讨伐，这一次不仅是她们，连小黑亦是果断放弃看戏，加入了其中：
“真是大佬啊……呸~这种行为真是太过分了！”
感受到羽幻若有若无飘过来的目光，原本满脸找到知己一般的表情亦是瞬间变成了怒目之色，讨伐之意无比明显。
“所以……”
当再一次转头看向眼前包括萧雅在内的三人之下，羽幻当即面无表情的开口道：
“……我给你们一个解释的机会！”
嗯，听起来挺不错的吧？还有一个狡辩……不是，解释的机会，但是这种机会此时跪坐在羽幻眼前的三女显然都是聪明人，皆是非常明白这根本不是什么机会，而是一个送命题的答案，因此当即几乎是想都不想的，三人其其低头，异口同声：
“对不起，我们错了，愿意接受任何惩罚！”
果断认错并不丢人，向妹妹认怂显然也不可怕，最可怕的其实是妹妹生气啊！
秉承着如此想法之下，三人的回答显然是让羽幻颇为满意，因此当即也没有多想之下的，羽幻已经当即伸出了三根手指，就待萧雅等人还没明白这是啥意思的时候，下一秒却是 听到羽幻缓缓的说出了自己的条件：
“第一：把所有的本子交出来，一本都不准私藏！”
只是一句话，瞬间便是让蔡小琳与风千雪面色一阵苍白，毕竟要是没有了那东西，那么没有小幻抱枕的寂寞晚上该咋办？
一瞬间两人几乎是想都不想的便抬起了头，然而却是在对视了羽幻那一对酒红色目光的一瞬间便又是默默的收了回去……算了算了，这种时候还是迁就一下吧，毕竟是自己有错在先！
而相比起这两位的，萧雅这边显然就无所谓了很多，毕竟本子的作者就是自己，因此交出去就交出去，自己还能话不是……才怪！
这种问题羽幻怎么可能想不到呢？因此……
“第二，以后不准在画我的本子，绝对不准！”
说是跟着眼前三人说的，然而事实上羽幻的目光却是死死的盯着眼前的萧雅，对此萧雅也几乎是想都不想的便是果断点了点头：
“没问题，我以后再也不画了！”
果断的回答，诚恳的态度，那一瞬间包括羽幻，包括一边吃瓜看戏的小黑等人，包括风千雪蔡小琳在内的，几人心中同时闪过了两个字：鬼信！
然而这种事情羽幻自然是不好多说的，毕竟对方态度这么诚恳，因此最终只能恶狠狠的瞪了萧雅一眼之后，随后默默的在心中提高了警惕，对方连夏喵都给利用了，以后保不准还会用什么办法呢！
如此想着，羽幻当即也是提出了自己最后的条件，那就是：
“从今天开始一知到下船，你们三个……都不准进我的房间，我现在非常非常的……讨厌你们！”
一句话，瞬间便是让三女面色猛然一白，当然最白的莫过于蔡小琳与风千雪，毕竟这个惩罚正是刚刚用来对付萧雅的，此时说出来很明显只是针对她俩罢了……才怪！
“尤其是你，下船之前不准不能碰我，更不准跟我说话！”
“不要啊~~小幻我错了！！！”
那一瞬间，凄厉的惨叫声传遍了整个飞船之间。

4.你居然知道魔法少女的天敌？！

一场因为本子引发的闹剧到此结束，在之后的羽幻便是想都不想的从众女的手中没收了关于自己的所有本子，并且直接毫无人性的当着众人的面将之烧成了灰烬，对此无论是萧雅还是风千雪等人毫无疑问皆是露出了心疼的表情，几次欲言又止的想要阻止，然而奈何本身便是代罪之身，因此最终只能在羽幻没有任何情绪的眼神之下默默的收了回去。
而值得一提的是，因为这一次的惩罚措施，从而导致了无论是蔡小琳还是风千雪亦或者是萧雅都暂时性地被羽幻给踢出了房间，失去了‘羽幻牌抱枕’的享受权利，而相对应之下的，原本只是作为旁观者吃瓜群众的小黑与夏喵反倒是成为了这场闹剧之中最终的胜利者：独占小幻什么的，简直不要太开心呢！
因为三人都是萝莉体型的缘故，倒是不存在什么睡不开或者抱枕不够的问题，因此三人之间自然也是不需要分房睡什么的，直接便是挤在了羽幻房间的大床上，小黑与夏喵一左一右的霸占了羽幻的两条手臂 ，那软软的触感一时之间倒是分不清究竟是两人赚了还是羽幻赚了。
当然，至少有一点可以肯定的，那就是：三位姐姐……亏了！
飞船上略带诡异的气氛显然是同样被身为同学的另外几人所感觉到了，当然因为几人之间并不怎么说熟悉的缘故，因此倒是没有多问什么，而也正是这样兜兜转转之下的，伴随着飞船缓缓的飞行于风沙遍布的天空之下，终于是在第四个黎明亮起的那一刻，一座若隐若现的巨大城市顿时出现在了众人的眼中。
“天塔市……快到了呢！”
看着窗外那耸立在风沙中的巨大城市，此时此刻站在巨大玻璃窗前的众人面上皆是带上了或多或少的激动之色，而在这其中的，萧雅与小黑却是在激动之余的亦是夹带着一丝不易察觉的感叹与……怀念之色？
“是啊，到了，总算是能够解脱了呢！”
“嗯嗯，总算是快要结束了呢！”
发出了如此感叹的是来自于一边的蔡小琳与风千雪，在身边的同学们听来这或许是在感叹这趟船上的生活总算是结束了什么的，然而却是只有在场少女们知道的，她们所谓的结束其实是：没有着小幻牌抱枕的日子总算是快要结束了！
“哼！”
对此，羽幻自然是毫不犹豫的给出了一声冷哼，意思不言而喻。
羽幻很生气，非常的生气……那也是理所当然的，毕竟任谁被自己最信任的姐姐偷偷画成了本子，并且还相互传递用以交易什么的，心情估计都不会爽，更不用说那些本子上那种……那种……那种让人脸红心跳的内容了！
原本羽幻是当着众人的面直接将之销毁了的，事实上对此除了小黑略显失望之外，萧雅等人反倒是心痛至于亦是有着一丝小小的庆幸，毕竟销毁了便等于没有了证据，没有了证据的画……至少小幻就不知道本子之中到底是有着什么样子的内容了，这样的话……至少怒火能小一点，毕竟那里面得到东西可真的是……
“可真的是‘精彩’呢！”
能不精彩吗？要真的只是最为普通的那种本子也就算了，偏偏萧雅这个鬼才不仅仅是画了羽幻与众少女之间的各种各样的本子，甚至于还丧心病狂的在其中加上了各种各样的元素，除了唯独没有男性这一点才没有让羽幻直接暴走之外，其他的……无论是非人类什么的倒都是齐了，尤其是里面关于变身了魔法少女的自己跟某触手怪的哪一本，曾经一度让羽幻十分怀疑萧雅是不是也是穿越的！
魔法少女与触手怪什么的……你丫究竟是是怎么联想到这一设定的啊摔！
以上便是羽幻为什么这几天会如此生气甚至于到现在为之都不愿意理会包括温柔可人蔡小琳在内的所有少女的原因所在，而至于为什么她明明是在一开始便烧掉了所有的本子之后却还是能够知道其中的内容什么的……
‘系统我警告你，你要是再敢把我删除掉的本子给复原藏起来，我绝对把你给格式化了！’
几乎是咬牙切齿的对着脑海中的系统发出了不知道多少次的最为严重的警告，对此系统似乎也终于是怕了或者说那些记录的本子已经看腻了的缘故，这一次倒是想都没想的便给出了保证：
‘放心吧主人，但凡有关于您本子的讯息，本系统所有主文件备份文件甚至于回收站之中都已经没有了任何复刻本，已经确定清除完毕！’
心灵相通之下，让羽幻满意的是这一次系统总算是没有说谎，当即这才想都不想的关闭了系统。
‘所以……都藏好了吗？’
而也是在羽幻这边刚刚不再关注系统的下一秒，位于系统空间之中的系统已经果断神秘兮兮的看向了身边的……天灵，对此天灵亦是想都不想的点了点头：
‘放心，都已经直接实体化藏在了天灵空间的藏宝库中，三十二层的密码保护，除非主人直接下达最高指令，否则的话谁都别想把它打开！’
‘做的很好！’
‘您过奖了！’
……
巨大的飞船飞行于风沙之中，在经过了四天的飞行之下眼看着目的地已经近在咫尺，令人开心的自然便是这一路之上也算是风平浪静，不仅没有遇到那些书上常说的各种天灾，甚至于连一两只高等级的飞行异兽都没有见到，就这样平平安安的直接飞到了天塔市，这对于众人无论是学生还是飞船的工作人员来说无疑都是一件大好事。
各位同学请注意，飞船即将在三小时之后抵达降落点，请各位同学收好各自行李，做好离船准备……各位同学请注意……”
飞船通讯上，温柔的女性服务员的话语不断的从中传来，与此同时众人亦是在各自回到了房间之中简单快捷的收好了各自的行李，毕竟都是有空间装备的人，因此简单收拾了一下便很快搞定了一切，而这个时候的众人的手腕之上亦是同时接收到了来自……带队导师的讯息：
‘各位同学，请在收拾完毕之后前往第一食堂大厅进行集合！’
简单明了的一句通知，来自于一年级的带队老师，老实说这则讯息刚刚出来之后，倒是让包括羽幻在内的所有人都为之一愣，当然这并不是因为这个时候突然被集合什么的而愣住，而是因为她们的带队老师……居然在飞船上的吗？！
嗯，这句话听起来可能有些匪夷所思，毕竟带队老师不在飞船上的话还怎么带队不是？然而事实上若是用这句话去询问在此一年级的所有学生，她们却毫无疑问皆是会同时露出疑惑的目光，不为别的，只因为自从上船以来的接近五天的时间，除了船上本身的工作人员之外，她们根本就从未见过所谓的带队老师的模样，甚至于连对方究竟是谁，是男是女都不知道来着！
事实上在第一天登船的时候，众人也的确是从副院长那里知道了关于带队老师的事情，但是也仅限于知道，而在上船之后，同学们亦是做好了各种会被老师召集的准备，亦或者是对这位素未谋面的老师有着各种各样的猜测，毕竟能够从诺大的拾荒者学院众多教师之中脱颖而出，成为一年级的带队老师的人，那肯定不可能是什么泛泛之辈，对此学生们可是充满了期待的。
然而就在这种期待之下的，却是足足过去了五天，整整五天从上船到抵达目的地之际，她们别说是见到自己的老师了，甚至于连一条关于集合什么的讯息都没有接收到，一切的一切就仿佛这个所谓的带队老师根本就不存在一般。
难道是忘了上船了？
然后不知道什么时候开始的这一猜测逐渐的便是被同学们当成了谈资，再然后的便莫名当成了事实，在于是的当看到了自己手腕的智能手环之中突然接收到的关于带队老师集合的讯息之后，众人的第一个想法毫无疑问的便是：老师居然在船上的吗？！
怀着这种诡异的想法下，当即的所有人没有丝毫的犹豫，几乎是想都不想的便是以自己最快的速度收拾好了各自的物品，随后便是相继的朝着第一食堂的大厅方向行去，对于这个带队老师，显然此时此刻所有人的好奇心都无疑的被激发到了顶点的地步，以至于当众人火急火燎的来到了大厅之后，所看到的便是眼前令人……目瞪口呆的一幕：
赶紧整洁的食堂饭桌之上，两名小小少女一个坐在桌子上，一个则站在桌子边四目相对着，其中一个是他们认识的那位新生第一名，作为这次一年级带队人的吉祥物班长：羽幻。
而另一个则是：黑发金瞳，明明有着一张稚嫩的面庞，却莫名的给人一种饱经风霜的成熟感的诡异女孩。
当然这并不是重点，重点是此时两人一个坐着一个站着的却是正在……接吻？！
……什么鬼？！

5.老师？我不就是吗！

“咳咳，各位应该都是第一次见到我，所以我在此自我介绍一下！”
黑发金瞳，身穿一身公主裙的少女俏生生的站在众人的眼前，用着稚嫩之中带着优雅，优雅之中却带着点点威严的语气如此说道：
“我叫凝墨，是你们此次天塔市新生祭典的带队老师，当然因为我本人看起来比较小的缘故，你们也可以叫我小墨老师，在结下来的这段日子之中，你们将由我来带领着了解以及参与新生祭典的一切活动；啊当然你们别看我外表像个小孩子，事实上老师我已经是一个成年热人了，具体年龄保密，另外也是有过好几次带队经验的，因此如果你们有什么问题的话可是随时来问我，另外还有……”
带队老师凝墨……嗯，没错其实就是小黑，此时就这样站在眼前一众学生的面前侃侃而谈，那熟练的模样很显然已经不是第一次做这种事情了，这让从刚刚开始便并不相信对方居然是带队老师的羽幻此时也不由产生了些许的动摇。
当然除了她之外，在场动摇的人明显也不在少数，其中无论是蔡小琳还是萧雅等认识小黑的人毫无疑问的都是惊讶过多的表情，而何三金等羽幻并不认识的同学们的表情却是震惊之中还带着浓浓的……诡异之色？
嗯，并且这种诡异之色并不是凝墨的……不仅仅是对着她的，还同时若有若无的看向了站在一边面不改色的羽幻，至于原因……带队老师居然是个十二岁大小的萝莉也就算了，居然还跟班长是那种关系什么的，突然亲眼目睹了这种情况的众同学们此时此刻心中真的是又懵逼又后怕。
懵逼自然是因为这个消息实在是太过于劲爆的缘故，而后怕则是因为……知道了这种事情，他们事后不会被灭口吧？
当然事实证明小黑很明显并不是那种斤斤计较的人，因此也就是在这样十分随和的为同学们做好了自我介绍之后，她便仿佛没事人一般的随意点了点头，用最后一句话算是总结了此次的小小集合：
“下船之后会有你们的学长学姐们带你们前往新生祭期间你们所要居住的地方，同时也会告诉你们具体关于新生祭典之中你们所需要做的事情，至于其他的……开心点玩就好，以上……解散！”
伴随着最后两个字的落下 ，众学员们当即是二话不说转头便是朝着各自的房间走去，毕竟刚刚才看到了带队老师的‘秘密’，此时留在这里显然不是一个好的选择，因此众人自然是该走多快走多块的……当然这仅仅是何三金等不输于羽幻小队的成员，至于蔡小琳等人自然是流了下来，为的自然是关于小黑的身份问题！
“我还以为你是偷渡的呢，倒是没想到你居然真的是带队老师啊！”
第一个出声的毫无疑问便是羽幻了，要知道严格意义上来说这次小小的集合事实上就是因她而起的，而至于原因……这确实要从几分钟之前开始说起！
“小幻小幻，到了天塔市你打算干什么呢？”
原本因为肚子饿得羽幻带着小黑与小喵来到食堂之中找点吃的，吃着吃着三人闲聊之下的小黑便是突然之间的问出了这样的一个问题，对此羽幻当然也没有在意，想了想之后便是回答道：
“倒是没有什么特别想做的事情，硬要说的话……想要没有任何限制的大玩特玩一场算不算？”
毕竟自己还有着任务的存在，而这个任务也显然预示着羽幻这一次天塔市之行根本不可能低调行事，所以在这之前她自然是需要小小的跟自己的同伴透露一下的……当然除了这个，另一方面实际上在如此决定的时候羽幻也是有着小小的烦恼的，那就是自己的身份！
在通过几天来对于新生祭的了解，羽幻从中知道了自己作为新生参与这次活动的定位：简单来说就是吉祥物一样的存在，毕竟新生祭典虽然因为囊括了异能者，魔法师以及拾荒者等大陆各方势力在其中，因此其中关于对抗与竞技的项目肯定不会少，但是很显然的无论是拾荒者联盟亦或者是拾荒者学院都不可能将这种竞技的希望放在一群新生的身上。
事实上每年新生来到这里基本上都是来观光以及当拉拉队的，而真正能够上场角逐那些竞技项目的实际上也只有那些即将毕业的高年级学生罢了。
但是这样很明显是不行的啊，毕竟羽幻的任务可是需要自己参与的，若是她没能参与的话，那自然任务就会失败的！
虽然说失败了并没有什么任务惩罚项目，但是原本羽幻眼热的那些奖励很明显也将不复存在，这样的事情羽幻显然是不答应的，因此这些日子以来，羽幻便是一直在琢磨着自己要怎么想办法在到达天塔市之后获得许可去参加那些竞技项目，毕竟是三大势力共同举办的活动，而羽幻本身也是顶着学院学生的身份去的，因此想要说什么单人参加肯定不现实。
“额……这样啊？你想要参加新生祭的竞技项目啊！”
听了羽幻半 抱怨半苦恼的话语，小黑倒是若有所思的点了点头，对此羽幻显然也并没有太在意，毕竟在她看来小黑很有可能只是一个偷渡上来的外来者，对方是不是学院的学生都不知道呢，因此自然是没指望对方能帮上什么忙，此时说出来也仅仅是因为小黑问了，羽幻直接带着抱怨性质的说了出来罢了。
然而谁曾想到的是，就在羽幻这边有些小小郁闷的说出了这些事情之后，小黑那边在微微沉默了一下之后倒是突然之间拍了拍胸口对着羽幻道：
“既然这样地话，交给我吧！”
“唉？什么？”
突如其来的话语然羽幻微微一愣，抬起头的时候便是听到小黑继续道：
“小幻你的实力我可是见识过的，要说参加竞技项目的话显然是没有任何问题的，至少在我看来以你现在的实力，即便是面对那些即将毕业的小家伙们也是完全没有任何问题的！”
毕竟那一炮下去，能挡住的人还真行不多来着！
“小家伙什么的……”
对于小黑将那些毕业生学长们称之为小丫头很显然让羽幻有种吐槽不能的感觉，不过紧接着似乎想到了什么的羽幻便是微微叹了一口气：
“实力方面我本人也是很有自信啊，可是那又有什么用呢？”
论实力虽然羽幻不敢说自己是什么最强，但是至少目前为止还真没有怕过谁，因此这一点自然是没有什么问题的，问题在于……资格！
“我是新生，根本没有代表学院参赛的资格这才是关键好吧！”
有些苦恼的挠了挠头，小黑这不提还好，一说之下羽幻顿时更加郁闷了起来：
“我也问过小雅姐姐的，她说想要代表学院参加比赛的话不仅需要打败并得到学长的认可，还需要得到双方带队老师的同意才行，先不说学长那边我都还没有和准信，就光说我们的带队老师……唉~~”
这都上船几天了，可愣是连对方的影子都没有见着，甚至于羽幻都动用了系统查询了，然而除了船上本身就在的工作人员与同学之外，可是完全没有其他人的存在，这让羽幻有的时候也不由得怀疑老师是不是真的忘了上船了什么的……
“所以说想要参赛……还是个麻烦啊！”
虽然说萧雅也答应了会帮忙，但是说真的羽幻这一次还真的没有报太大的期望，毕竟虽然说对方的身份看起来似乎是很不简单，但是在答应了这件事情的时候，羽幻也是清楚的‘看’到了对方身上那异色的线条，那是为难的表现；很显然对于新生祭这种大陆性质的活动，即便是以萧雅的背后身份想要搞点内部动作也不是什么简单的事情呢！
“所以说交给我吧！”
正当羽幻为次而苦恼的时候，小黑的声音便是就这样再一次的响了起来，顿时让羽幻为之一愣之下，旋即有些无奈的看向了小黑，以为对方是并不明白这件事情的严重性的她当即开口道：
“我知道小黑你的意思啦，可是都说了这不是实力的问题而是……”
“所以说交给我就行啦！”
再一次打断了羽幻的话语，小黑当即笑眯眯道：
“我能让你参加竞技活动……不对，应该说我能给你提供参加竞技活动的机会哦！”
“额……你说真的？”
老实说对方突然这么一说，羽幻原本是肯定不会信的，倒不是不相信小黑，而实在是因为这件事情本身便不是这么简单就能够随便搞定的，但是当羽幻看到小黑那突然之间严肃的脸庞之下，羽幻当即却愣似说不出什么怀疑的话语，最终也只能愣了愣之后如此问道。
“当然！”
对此小黑想都不想的便保证的说到，紧接着却是话锋一转脸上转眼严肃褪尽，紧接着又一次露出了一如既往的顽皮笑容：
“不过先说好，如果想要让我给你弄资格的话……我是要报酬的哦，并且是立马支付的那种！”
如此说着，一对淡金色双瞳之中所闪现的无疑是不怀好意的光芒，对此并未注意到的羽幻却是想都不想的便开口道：
“如果你能办到的话……我答应你！”
一句话，顿时让小黑的脸上露出了极为灿烂的笑容。
“很好，那么咱们先来……谈谈报酬的事情吧！你过来一点我跟你说……”

6。愿赌服输什么的……

（这一卷会开始展开主线，可能有点慢了吧？）
“唉？什么报酬这么神呜~~”
带着笑意的眼神就这样看着眼前的羽幻，为了更好的跟她对话之下的小黑已经不知何时的坐在了桌子上，就在羽幻这边还未反应过来的情况下，下一秒一道软软的嘴唇已经猛然贴在了她的嘴巴上面，一闪即逝之下无疑是让羽幻微微一愣，一边的夏喵亦是手中的餐具直接吓得掉在了地上。
“嘿嘿，这可不是报酬哦，是利息！”
笑嘻嘻的说出了这样的话，对此羽幻亦是在愣了一下之后却是并没有太在意对方突如其来的偷袭，反而是表情异常平静道：
“所以……你打算用什么办法帮我弄名额啊？”
被偷袭什么的，反正都是自己人，羽幻早就认准了，因此并没有什么大不了的，相比之下的事实上她还是更加好奇对方会用什么样的办法帮自己获得名额来着。
“很简单啊，你刚刚不是都说了嘛~”
对于羽幻的反应，偷吃成功的小黑显然是瞬间没有了什么成就感的叹了口气，不过倒是没有什么隐瞒的当即开口道。
“我刚刚说了……什么？”
不明所以的炸了眨眼，可爱的小表情又是让小黑一阵荡漾之下，当即道：
“当然是以我的身份帮你去挑战高年级组了，反正以你的实力，只要能够打败他们的话，参加竞赛项目什么的那还不是简简单单的事情嘛~~”
一句话说完，预想中羽幻惊喜的表情并没有出现，反而小黑接收到的是对方一副……有些失礼的目光！
“……你那仿佛关爱儿童的眼神是怎么回事？”
“额……没什么，只是比较好奇你什么身份能够让我去挑战高年级的学长学姐们啊？”
“当然是我一年级带队老师的身份……你那眼神几个意思？不相信吗？”
趾高气昂的语气还未说完，便是紧接着再一次接收到了羽幻关爱儿童的眼神，当即小黑果断不爽开口，对此羽幻几乎是想都不想的便是果断点了点头：
“是的，不相信！”
能相信才有鬼嘞好吧！
“你……”
羽幻如此直截了当的回答很显然让小黑感觉自己的面子受到了践踏，顿时气呼呼的瞪了羽幻一眼之下，旋即二话不说的拿出了自己的通讯设备，满脸不爽道：
“你信不信我现在一个消息，所有新生都得到我这里来集合！”
“不信！”
“很好！”
果断而坚决的回答瞬间让小黑眯起了双眼，旋即二话不说便是在手中的通讯器一阵操纵之下便是再一次看向了羽幻：
“要是我办到了呢？”
对此羽幻的回答也是异常直接：
“那我任你处置！”
“很好，那我就要求你要在所有新生面前亲我一下……嘴巴，深吻！”
“行啊，如果你真的办到了的话！”
“很好！”
于此，小小的赌约瞬间成立之下，随后当羽幻冷静下来之后，猛然便是发现了小黑那仿佛奸计得逞一般的笑容，顿时心中猛然闪现出了一丝丝不好的预感，随后几乎是想都不想的看向了对方身体上的……情绪光芒。
亮闪闪的得意光芒，没有任何撒谎或者心虚的痕迹清楚的告诉了羽幻一个颇为严肃的事实，那就是对方说的……很有可能是真的？！
也就是说这货居然真的是她们一年级的带队老师吗？
一想到这里，羽幻当即面色微微一变，而与此同时的，在她眼前对于羽幻毫不掩饰的眼神变化很明显小黑看的清清楚楚，当即脑瓜一动便是看出了什么一般，脸上露出了灿烂的笑容：
“怎么，相信了是吗？”
虽然不知道对方为什么忽然之间就相信了，但是……总归是自己赢了不是！
“嗯，相信了！”
尽管语气之中还带着些许的郁闷，但是羽幻毕竟不是什么输不起的人，同时也没有什么傲娇属性，因此当即也是老老实实的点了点头，随后紧随而来的便是小黑笑眯眯又有些期待的贱贱笑容：
“于是……你懂的了吧？”
微微眯起的双眼，先前翘起来的嘴巴，不需要过多的言语，小黑的表情不言而喻，对此羽幻面色亦是微红了一下， 旋即有些扭捏道：
“那个……要不……晚点再亲成不？”
虽然说玉环并不排斥亲亲来着，但是毕竟按照小黑说的当着这么多同学什么的，饶是以羽幻的性格也是会好羞的好吧！
“那不行，愿赌服输小幻你难道想耍赖？”
对此小黑自然是不愿意的，毕竟好不容易挖了个坑把羽幻给坑进去了，这要是不趁机宣布一下所有权的话，万一小幻回头出了名，那自己的潜在敌人不是就多了！
没错，虽然如今说这些显然有些天方夜谭，但是以小黑的眼光自然是毫无疑问早早的便已经能够看出了羽幻身上的闪光点，这样的人是根本不可能岌岌无名一辈子的，她们只需要一个小小的机会，便会一跃而成为舞台的中央……而这个舞台：便是整个世界！
当然更加重要但是羽幻可是自己一开始便看上的人，因此既然已经知道了对方的未来成就不凡，那么先下手为强的选不好主权那显然是非常重要的事情，君不见就光现在羽幻身边都已经环绕着各种各样的少女了，而且这些人中虽然小黑自认为自己不怂任何一个，但是凭良心说的话她却是能够看得出来，无论是萧雅还是风千雪，甚至于后来居上的蔡小琳以及夏喵，这些人……都不是什么省油的灯！
“才不会耍赖呢，呃……那……那好吧！”
既然话都说到这个份上了，感受到小黑那控诉的目光，虽然仍然觉得哪里不对劲，但是显然羽幻并没有自己被套路了的自觉，当即被对方这一激之下也是下意识的做出了回应，旋即看着小黑那似笑非笑的表情下，当即羽幻亦是轻轻摇了摇嘴唇的，下一秒便是缓缓的朝着小黑靠近了过去。
‘都是一家人，又不是什么偷偷摸摸的关系，怕什么！’
心中抱着也不知道是认命还是自我安慰的想法之下，羽幻当即也是没有任何犹豫的直接亲了上去，而对于羽幻的热情，小黑自然是热情回应着，然后二人不自觉地便沉浸在了其中，一直到……学员们的到来。
“……”
那一瞬间，看到同学们震惊而呆滞的目光，小黑心中瞬间满意了下来，要的就是这样的效果！
当然至于那震惊之余，其中更多的还是闪烁着些看待敌人般目光的萧雅等人，小黑自然是华丽丽的无视了过去……都是自家人，大家谁并不知道谁来着！
随后时间回到现在……便宜也被占了（话说这种事情好像怎么想都不算吃亏唉！），狗粮也已经撒了，那么理所当然的便是要进入正题了，事实上当听到了小黑所说的羽幻想要参加竞技项目的时候，众少女倒是没有任何惊讶的地方，毕竟关于这点众人也早已经隐约知道了一些，甚至于萧雅这两天也还是在想着办法帮羽幻弄到名额呢，然而却不曾想自己还未动手便被人截了胡，这倒是让萧雅不爽了很久，要不是羽幻卡在中间，她差点直接 跟小黑去训练场友情交流一波！
“那里……就是天塔市吗？”
收拾完毕，飞船之外位于远方风暴之中的天塔市已经可以清晰的映入了众人的眼帘，远远看去，那仿佛是一座完全由钢铁所形成的巨大银色城市就这样耸立在滚滚黄沙之中，任由风暴如何肆虐之下的，却仍旧屹然不动的乾立在那里，看着那即便是还未靠近便已经能够感觉到其宏伟的巨大城市，羽幻当即不由发出了如此感慨，不仅仅是她的，一边的萧雅，风千雪夏喵等人亦是同样惊叹的看向远处的那座巨大建筑，那表情……就仿佛是刚刚走进大城市的山里人一般！
众人之中，要说淡定的那自然是萧雅与小黑了，前者本身便是不知道什么原因才从天塔市离开而前往拾荒者学院去当拾荒者的，至于后者……至少小黑并没有说谎，作为一名拾荒者学院的教师，她早就不止一次的带领过学员们前往天塔市参加过历年的新生祭，甚至于不仅仅是天塔市，就连魔域她很显然都去过，因此此时要说不惊讶那也是理所当然的。
然而也恰巧是因为这样的，在看到羽幻等人那惊讶的目光以及感叹之后，无论是小黑还是萧雅的脸上却是在这一时刻不约而同的露出了一抹略带神秘的笑容，在其他人还在感叹的时候，两人却是相视一笑，明显在传递着只有两人才知道的消息，但是却谁都没有开口，就这样选择默默的沉默下来。
天塔市，大陆三大势力之中最强大，号称异能者摇篮的城市；眼前这一座银白色的巨大城池虽然说的确是宏伟非常，但是想要承载这样的称号，很显然……还是小了点的！
所以真正的天塔市什么的……希望到时候小幻她们不要吓掉下巴才好呢！

7.小黑老师威严满满！

“欢迎光临天基市，希望您能够在这里体验到家一般的舒适感……欢迎来到天基市，希望您能够在这里……”
回荡在整个机场优美的电子音不断环绕之下，一艘艘飞船四面八方的从天空之中飞行而来，随后缓缓的降落在了一个又一个的停机坪之中，形态各异的飞船之下，随之而来的便是一阵衣貌各异的来自大陆各地的人潮。
“这里就是……天塔……等等，这广播说错了吗？刚刚它好像说的是……天基市什么鬼？”
来自于所有飞船之中不算起眼的某个角落之中，自从从飞船之上下来之后，羽幻的双眼几乎就没有从四面八方那形形色色的飞行器以及眼前的人群之中所离开过，从船口一知道下船之际，从始至终都是张望着双眼并且长大了嘴巴，不时地发出着一道道的惊叹，若不是还有着身边的蔡小琳拉着，恐怕她这个时候连路都快忘了走了！
毕竟对于羽幻来说，这一切实在是太过于震撼了：到处是高楼大厦的金属大楼，四面八方皆是人来人往的潮流，天空之上飞舞着的是一道又一道的带着绚丽火焰喷射的飞行器，就连远处的些许角落之中，眼尖的羽幻亦是发现了一道道人形生物正在那里有说有笑的行走着。
而至于为什么要说那是人形生物？很简单，因为那些居然是机器人？！
机器人唉，人工智能唉，前世羽幻只在电影上看到过的存在唉，如果说自己先前所住的拾荒者村落以及拾荒者学院就如同羽幻的前世那般只是一个现代社会的环境，顶多加上了些许高科技的元素的话，那么此时此刻出现在她面前的天基市便是妥妥的未来都市的模样！
前者的话羽幻或许还能够保持平常心的享受这一切，毕竟前世的他也算是个有钱人家的小公子，虽然说是个体弱多病的药罐子，但是也算是被衣来伸手饭来张口的照顾着长大，因此对于现代社会的适应程度倒是很强的，然而要说未来都市的话……那真是除了感叹就只剩下感叹了！
当然如此表现的显然不仅仅是羽幻一个人而已，事实上除了小黑以及萧雅之外，在场下船的几乎所有学员们都是一副目瞪口呆的看着眼前这座仿佛完全由钢铁所打造的未来都市，一个个皆是瞪大了双眼的看着眼前的一切，那一副模样完全就好像是一群村里人第一次进城似的，令得别人几乎一眼的便能够分辨得出这群人的来历。
嗯……就比如说此时此刻刚刚好在羽幻等人旁边飞船上感感下来的十来名身穿统一的银白色金属服的少年少女，他们看向羽幻等人的目光便是充满了赤果果的鄙视之色，甚至于在双方同时走向出检处的时候，羽幻甚至隐约间听到了其中一个人说了一句‘不入流的土包子’什么的话，这让她不由的转头看了对方一眼，随后看到的便是对方毫不闪躲的……鄙夷目光。
那目光就好像是根本没有将羽幻等人放在眼中一般完全没有任何收敛的打算，一瞬间不仅仅是羽幻的，其他人亦是同时驻足停了下来，然后皆是将目光看向了少年的方向。
“切~~总是会这样啊……”
小黑小声的发出了如此的自言自语，不过却并没有多说什么，当然这并不是说她怕事，而是因为…这种小辈的事情，她参与了真心不好，虽然外表上来说她其实也是个萝莉来着！
“看什么看？”
面对着羽幻等人突然的注视，显然眼前的少年少女们并没有自己眼高于收的自觉，当即在玉环等人停下了脚步之下，他们亦是同时的停下了自己的脚步，两边双方就这样隔着几米出检口距离的对视着，其中走在最前面一看就是带头的一名白发少年目光毫不掩饰其中鄙夷的对着羽幻等人撇了撇嘴不屑道：
“居然恰巧跟你们这一群废墟里面捡垃圾的家伙一起下船，真是晦气！”
一句话，毫无疑问是看出了羽幻等人拾荒者的身份，并且完全是侮辱性的发言别说是羽幻等人了，就连好脾气的蔡小琳这一瞬间都不由的皱起了眉头。
“混蛋，你说什么？！”
第一个没忍住开口的是何三金，算得上是此次暂代新生小队长职位的人，当然这指的是不包括羽幻等人在内的职位身份，此时一听到对方这挑衅意义十足的话语，顿时第一个不爽的他便是果断站了出来，作为目前小队中的最强者（不算羽幻等人），此时何三金非常明白自己需要出面捍卫自己同学……不，应该说是拾荒者的尊严！
“说你们怎么了？”
很显然他们所谓的尊严，对方根本就没有当回事，当即面对着何三金的愤怒质问，白发少年反倒是更加不屑的笑了笑：
“说你们是捡垃圾的难道说错了？不过是……”
再一次挑衅的话语无疑是属于火上浇油的举措，若是这句话说出来之后，别说是何三金了，脾气最爆的风千雪估计下一秒便会忍不住给对方一个教训，而至于羽幻……此时已经默默的召唤了自己的腰带，一副随时准备变身的模样；然而却是就在这时的……
“咳咳~~”
轻咳的声音忽然从几人的身后猛然传来，并不是很响亮，但是却一瞬间仿佛暮鼓晨钟一般压下了所有的声音同时亦是压下了众人所有的火气一般，瞬间让何三金等人即将动手的举措给制止了下来，同时也是如同释放了禁言术一般让对面白发青年未说完的话语再一次卡回了喉咙之中。
“我说……不打算管管吗？”
充满了稚嫩与天真无邪的语气就是在这个时候突然从羽幻的身边发出，那真是来自小黑的声音，然而此时的她所面向的却并不是眼前那一群小鬼头，而是他们身后不远处的一片空气，语气就仿佛小女孩开玩笑一般笑嘻嘻道：
“如果不打算管一下这群小鬼头的嘴巴的话，我非常不介意让他们……永远闭嘴哦！”
带着些许俏皮的语气，却是在最后一个调皮字眼刚刚出口的一瞬间，包括白发青年在内对面十人几乎同时打了一个寒颤，旋即面色齐刷刷的变的苍白一片。
“唰~~”
几乎同一时间的，一阵绚丽的彩光突然从十人面前闪烁而起，光芒散去之后的一个有着一头绿发，身穿浅灰色科技铠甲的中年男子已经站在了那里，几乎是想都不想的果断对着小黑弯下腰，语气极为恭敬道：
“非常抱歉，墨大人，小孩子没见过世面，一时失言请不要跟他们一般见识！”
毫不犹豫地恭维态度，实际上却是利用‘大人’的称呼提醒了一下小黑的身份，显然对方是第一眼便认出了小黑的身份，对此小黑却是不知道有没有听到对方的潜在含义一般，满脸无所谓的摆了摆手：
“别跟我打这些官腔，你知道的，我真想动手的话，你们那个小地方可没人敢拦着我，所以……”
再一次睁开双眼，淡金色的双眼之中所出现的已经不再是天真无邪的笑容，而是带着淡淡的杀意的属于上位者的高傲之色：
“识相的，滚远点！”
轻飘飘的一句话， 完全是嚣张到了极点，一瞬间便是收到了来自于身后一种学生崇敬的目光，与此同时理所当然的亦是收获了来自对面十名白衣学员的怒目众视，然而……
“是，墨大人，我们这就走！”
没有丝毫的犹豫，几乎是想都不想的转身便带着自家的学生离开了出检口，从始至终表情都是恭敬无比，就连眼神都没有丝毫的改变，就这样直接的消失在了小黑等人的眼前。
“呜哇~~老师你太棒了！”
对方人一走，显然炸锅的便是何三金等人这边，老实说原本对于这位空降的萝莉老师事实上众人别说尊重了，没有小瞧就已经算是出于对对方老师身份的尊敬了，因此从下船开始其实也根本没有将对方当回事，更何况小黑从始至终都是表现出了一副迷妹（看羽幻的时候）的表情，这更加是给人了一种邻家小妹妹一般的错觉。
然而此时此刻，当小黑这一手突如其来的展示之下，瞬间便是将她在众学员心中的形象做了一个翻天覆地的巨大改变，一瞬间何三金等人便是皆将崇拜的目光投射向了小黑的身上，就连风千雪等人亦是奇异的看了小黑一眼，显然没想到小黑居然有着这么强大的威慑力，看把刚刚人怼的，连屁都不敢放一个，这感觉还真是……莫名的爽啊！
“小意思，走吧，该去跟其他老师汇合了！”
并不在意身边何三金等人各种崇拜的目光，小黑当即摆了摆手如此说道。
“是！”
这一次的回声相比起下船的时候那有气无力的声音很明显响亮了不少，然而对此小黑显然并不在意，因为这个时候她正在接受来自羽幻的盘问来着！

8.我反派终于要登场了！

（词穷了，第一次写未来科技……果然好难！）
“所以……你以前到底干了什么，让那家伙这么忌惮你啊？”
显然同样是没想到小黑居然有如此凶名，老实说对方刚刚的那些举动羽幻其实都已经做好了动手的准备了，毕竟拾荒者作为一个常年游走在危机四伏的废墟的职业，可没有几个是好脾气的，不服就干，强者为尊才是拾荒者的准则；虽然说事实上羽幻才加入拾荒者何个行列也才没多久，但是很显然对于这一点她倒是挺贯彻的！
关于这些可以参考她此时腰间并未收回的腰带便能够看得出来！
“干了什么？我可没对那些家伙干些什么呢！”
小黑如此随意的回答着，随后面对着羽幻那很明显不信的目光，小黑当即略微想了想道：
“跟那些家伙没什么关系的，事实上我也就是在三年前的新生祭上因为不爽所以直接团灭了三支来自于某个城市势力的队伍而已，估计当时他们也在场看过了吧，所以才会这么害怕我！”
说的倒是理所当然，完全无视了身后何三金等人越发迷妹的目光，然而对此羽幻却是有些疑惑道：
“就这些吗？”
只是团灭了三支小队，似乎……还不至于让对方这么忌惮吧？毕竟羽幻可是有系统的，通过刚刚的检测她可是非常清楚对方虽然看起来只是一个普通人，当时身上的铠甲却似乎蕴含着巨大能量的样子，一旦爆发的情况下，羽幻估计应该不比自己的空我铠甲基础形态弱上多少来着！
“那倒不是！”
果然，羽幻的疑问刚刚出口之际，并不觉得有什么好隐瞒的小黑当即有些腼腆的笑了笑道：
“只是之后那三支队伍身后的都市势力想要报复我，所以在我离开了天塔市回去的路上打算截杀我，所以……”
“所以你把人全干掉了？”
羽幻试探性的问道，若是那样的话，小黑能够有如此名号道也不难理解了，毕竟在这个魔法遍地走，科技多如狗的大陆上，有实力的人总是会受到各种关注的。
“……不是，我直接转道把那三座天塔市的附属城市给砸了！”
完全跟谦虚的语气不同的嚣张话语，此言一出之下，瞬间带来了一片寂静之色。
这一瞬间，众人心中毫无疑问的皆是同样的一个想法：果然，人不可貌相啊！
……
因为被那些不知道来自哪里的人突如其来的打岔之下，羽幻等人倒是一时之间忽略了天塔市与天基市的称呼问题，在跟随着出检口遇到的自称是负责接待的导游机器人之后，众人便是跟着她踏上了一个类似于公交车一样的……飞行器之中。
伴随着淡蓝色的尾焰喷射之下，大大的公交……飞车平稳的驭向了天空之中，相继坐在最上方露天的座位上，包括羽幻在内的所有人几乎全部都是齐齐地趴在了两边的窗台之上，继续一脸惊叹的看着来自于四面八方那充满了金属质感的世界。
金属质感十足的高口大厦，闪烁着琉璃色彩的玻璃色泽在阳光的照耀之下让整座城市仿佛都沐浴在浓郁的光芒之中，延伸在个个楼层之间长长的空中轨道亦是不断地传来一道道绚丽的流光，那是能量流转之下所形成的色彩，虽然羽幻并不明白那是什么能量，但是毫无疑问肯定不可能是电能或者核能。
“异世界啊……”
除了当初在废墟之中与异兽战斗的场景之外，直到现在羽幻便是再一次产生了自己来到了异世界的真正的感觉，实际上因为无论是在废墟村还是在拾荒者学院，因为里面的生活实在是太过于‘现代化’的缘故，倒是经常让羽幻产生一种自己还置身于曾经世界的错觉。
当然也仅限于错觉罢了，毕竟这个世界上既没有自己的爸爸妈妈，也没有自己那个调皮可爱又腹黑的妹妹！
话说也不知道她们怎么样了！
突兀之间脑海中便是闪过了这样的一个想法，一瞬间便是让羽幻原本还兴致勃勃的目光一下子便低沉了下来，而这一点显然也是紧接着便被一边从始至终都在关注着她的小黑注意到了。
“怎么了？突然就心情不好了？”
玩世不恭的语气，仔细听的话却是不难听出其中的关心之色，对此羽幻也是没有隐瞒，当即语气有些闷闷的开口道：
“没什么，想家人了！”
“唉？想嫁人了？那嫁给我呗，嫁妆什么的我都可以包噗~~~”
话还未说完，下一秒脸颊已经被一双白皙的手掌狠狠的捏住，对于小黑这明显是恶意曲解话语的表现果断出手的是来自于一边看不下去的萧雅。
“别理这货，小幻想家人的话，等新生祭结束之后姐姐陪你回家去看看呗！”
记得小幻应该是隐居者来着，这是从蔡小琳那里得到的消息，此时一听羽幻想家了，理所当然的萧雅便是以为对方是因为第一次出门还有些雏鸟情节罢了。
然而事实上羽幻也的确是第一次离家出远门没错，只是个这个远门……稍微远了点，远到了两个世界的程度！
“……回不去了，也再也见不到她们了！”
回不去自己曾经的世界，这是系统曾经明确告诉自己的事情，毕竟穿越位面屏障这种事情对于如今的羽幻来说不下于天方夜谭一般，因此早在很久之前羽幻便是已经接受了自己回不去的现实，而虽然是接受了，但是一想道自己再也见不到缘缘她们的的时候，心中却仍然是不免产生了些许的失落之色。
“呃……”
而看着羽幻脸上明显的失落之色，很明显误会了对方那一句‘见不到了’含义的萧雅当即微微一愣，旋即面色猛然一变，显然是脑补出了一些别的‘真相’，当下赶忙摆了摆手想要说些什么的时候，却是一瞬间如同卡壳一般不知道该说些什么。
“没事的啦，不是还有我这个姐姐在呢吗！”
风千雪的声音却是在这个时候适时的插入了进来，大大咧咧的话语之中带着毫不掩饰的宠溺之色面对着羽幻道：
“你现在可是我风千雪的妹妹，最亲近的家人（至于老爹？那是谁？），所以用不着失落，以后……姐姐保护你！”
“……姐姐？”
突如其来的话语让羽幻原本迷茫的心情微微产生了些许的愣神，而也是在这个时候的，温暖的话怀抱已经将自己包裹在了其中，回过头来，对上的便是蔡小琳一如既往的温柔目光：
“没错哦，小幻，我们……都是你的家人呢！”
“嗯嗯，还有我在呢，姐姐！”
低下头，那是不知何时扯住了自己裙角的夏喵：
“我会一直陪着主……姐姐的！”
充满了关心的话语，满含着关切的目光，温馨的气氛让羽幻有些愣愣的转过头看向身边的众人，一个接一个的，仿佛一股暖流流入了心间一般，让羽幻的脸上不自觉之间已经露出了连自己都不曾反应的甜甜笑容，当下亦是重重地点了点头。
“嗯，家人！”
简单的一句话， 却是代表着仿若化不开的亲情羁绊以及……
“所以小幻，你打算啥时候嫁给我啊？”
不知何时拜托了萧雅的小黑瞬间再一次出现在了羽幻的身前，用着务必认真的语气如此问道，而对此羽幻亦是非常认真的考虑了一下之后，旋即果断捧着小黑的脸庞，在对方充满期待的目光之下果断开口道：
“等我……吃掉你的时候！”
完全是开玩笑的一句话，却是瞬间让小黑眼前猛然一亮：
“真的？那我今晚就洗白白在你床上等你了，不见不散哦！”
“呃……”
面对着似乎完全是认真的小黑，羽幻一时之间完全不知道自己该说些什么好，当然她没有说话，却不代表着此时在一边听着的其他人也能够不说话，因此……
“你做梦，想都不想！”
“混蛋小黑，你居然想偷跑？食我正义铁拳！”
“小黑，小孩子这种思想是不对的哦！”
“呜~~小黑姐姐，狡猾！”
下一秒的，原本扒在羽幻身上的小黑已经被众人直接架走到了车厢的最尾部分，至于去干什么了……嗯，似乎也不难想象来着！
“……”
与此同时的，默默的坐在另一侧的何三金等人亦是想都不想的将目光转向了更远处的恢弘建筑，仿若在观赏着这难得的奇观一般一边啧啧称奇一边发出了发自内心的感叹，对于这边的一切却是仿若未闻一般完全没有任何过问或者八卦的意思。
不看，不听，不问！
嗯，我们是专业的背景墙，请无视我们就好，谢谢！
……
公车慢慢飞过一条条空中轨迹，因为是接待学生的专用车厢，因此这种车型在此时的天基市很明显并不少见，而与此同时也是在羽幻等人不远处的另一个车厢之中，简短的对话却是正在进行着！
“准备好了吗？”
“嗯，一切就绪，哭面大人！”
“很好，那么就让我们为这场新生祭……带来点不一样的刺激吧！”
如同小丑一般的面具从黑暗的阴影中一闪而逝，明明面带笑容的小丑面庞之上却是留下了大大的泪珠，那模样……仿佛是在为即将到来的欢愉祭典而哭泣一般！
“新生祭典……作为最后的‘祭典’，不是……挺好的嘛~~”

9.另一边似乎出了点小小问题？

这里是一片漆黑的大地之下，布满了凹凸不平石笋于碎石的小小洞穴之中，沉积着不知多少年以来的寂静时光，就这样安安静静的矗立在地下的空洞之中，也不知道在封存着一些什么。
原本它应该一直如此持续下去的……没错，原本！
“咔~~”
本不应该出现的名为声音的东西出现在了这个寂静了无数年的洞穴之中，且这并不是什么错觉，而是……开始！
“咔咔咔~~咔咔咔~~咔咔砰~~”
越来越大的声响之下，那是仿佛有着什么东西在击打着岩石一般的声音，而伴随着声音越来越靠近之余，终于是在某一个时间点之下……
“轰隆隆~~~”
巨大的岩壁被瞬间破开，乍亮的光芒照射进了这一片不知道黑暗了多久，或者说从未明亮过的空间之中，光芒的背景之下，三个身穿从头到脚都包裹着土黄色厚厚衣装的人影缓缓的从中探进了脑袋，在看了几眼空旷的洞穴之后便紧接着缩了回去，随后下一秒的，一枚明亮的光球已经被从上方直接扔了下来。
“叮叮当当~~~”
小小的不知道是什么材质的光球随着几声轻响之下掉落在了山洞之中，柔和却并不暗淡的光芒瞬间照亮了周围的每一寸角落，顿时让整个洞穴趁现在了光芒之中。
空无一物的空旷洞穴，完全没有任何可以寻找的物资等物品，这几乎是在看到洞穴之后任何人的第一反应，然而对于此很显然洞口处的人影早已经有了心理准备，当即在手势交谈了几下之后，其中个子较为娇小的人影当即从洞口中钻了进来，随后借着光芒看向了周边的石壁。
并不是什么纯粹的碎石乱壁什么的，只见在周围的石壁之上，一道道模糊不清但是却勉强能够认出来的壁画一一的呈现在了山方，环绕着整个洞穴刚刚好的组成了一副长长的画卷。
“咳咳~~哟哟，确定通讯状况良好！”
看着周围的壁画，在经过了一阵嘈杂之后，紧接着的一道略带调皮的声音突然从耳边响起，这让身处洞穴之中的人影当即伸出手下意识地按了按耳朵，随后没好气道：
“蔡小猴，告诉你多少次了，通讯开启记得先发提示灯，不要直接出声！”
“嗯嗯，了解了解，反正你收到消息不就好啦！”
完全没有任何自觉地声音再一次从耳边传来，紧接着便是果断无视了自家兄长教训的语气充满好奇的开口道：
“怎么样怎么样？下面有什么好东西吗？”
闻言身处洞穴的人影：蔡小萧当即环顾了四周一眼之后，没好气道：
“能有什么？跟刚刚那些一样空荡荡的，除了一些壁画之外什么都没有！”
一句话说明了自己当下的情况，同时熟练的语气也充分表示出了对于这样的地方很显然这并非是进来的第一个了，实际上若是真的计算下来的话，蔡小萧觉得自己已经至少找到不下于十个这样的洞穴了！
“唉？又是那些玩意啊……算了算了，采集一下吧，好歹这种壁画讯息卖给那些考古学家还是能卖不少钱的！”
听了蔡小萧的话，蔡小猴很明显的露出了失望的表情，不过秉承着雁过拔毛的性格，他自然是不会放过这些个壁画的，毕竟深埋深山这么多年，显然这东西也算是历史级别的好东西了，若是能够卖给那些科学家的话，估计能够买个好价钱来着。
“嗯！”
对于此，蔡小萧显然也没有反对的打算，当即伸出手中的终端，在稍微操作了一番之后，紧接着转过身一道蓝色的光芒已经照射在了周围的壁画之上，开始对图像进行了扫描。
“唉~~真无聊啊！”
这边正扫描着呢，另一边蔡小猴打着哈欠的话语亦是再一次传了过来：
“还以为是什么值得冒险的遗迹呢，结果找了好几天都只有这些壁画其他啥都没有，早知道……还不如跟小幻一起去天塔市玩了呢！”
“安全点不是挺好嘛~”
对于蔡小猴的抱怨，蔡小萧闲来无事之下倒是同样与之聊了起来：
“冒险什么的危及生命的事情本来就不是什么好事好吧！”
“可是这样我们历练的意义何在啊？”
对此蔡小猴当即对着通讯器无语道：
“早知道这样的话，还不如之前跟小幻一起前往天塔市呢，话说我都还没有去那种地方见识过呢！”
如此说着的，蔡小猴的脸上亦是露出了些许的向往之色：
“据说那里可是号称大陆最大的城市所在，集中了整个大陆最尖端的科技结晶的地方，那样的地方……一定非常繁华与恢弘吧，要是能见识一下，也……”
“那样的话，就努力提升自己的实力，等你什么时候成为一名真正的拾荒者了，到时候想要去天塔市什么的谁还能拦着你不成？”
巨大的巴掌突然从天而降，带着些许训斥的话语从不知何时出现在蔡小猴身后的红谷的口中发出，更多的却是来自于长辈对于后辈的关心之色：
“还有工作期间不允许闲聊，需要我在教教你拾荒者基础准则吗？”
“呃……不用，谢谢！”
果断开口拒绝了对方的‘好意’，见到红谷过来之下蔡小猴当即赶忙收起了面上的懒散之色，利落的从探测器跟前站起来汇报道：
“报告队长，第三十二洞穴的侦察情况还是一样，除了一些无法分析年代的壁画之外并没有什么别的东西……说实话我都怀疑这里是不是早就有人来过了，所以都给搬空了来着！”
说着说着，不免再一次带上了自己的吐槽，对此红谷也是无奈的摇了摇头道：
“毕竟是古代遗迹，这点谁都无法确定，要真是这样的话，也只能算是我们倒霉了！”
毕竟废墟这么大，拾荒者又这么多，谁也无法肯定哪座遗迹会不会被某个拾荒者给探索过了的，对此若是遇到的话那也只能算是自认倒霉了！
“我想应该不会吧！”
听着红谷的感叹，蔡小猴没有说什么，倒是通讯器之中缓缓传来了蔡小萧的分析：
“我们之前也观察过那些洞穴的，都是没有任何开凿过的痕迹，并且从这些山洞里面的废弃程度来看，这里保守估计也有着上千年以上的历史，那显然已经是镜灭日之前的事情了，所以应该并不是有人光顾过，至少如果真有人来过，这些壁画是不可能保存这么完整的！”
总会有些人能够看出这些壁画的价值，因此要说直接打包带走显然也不是不可能的事情，然而事实上却是他们到过的几十个坑洞之中，无论哪一个壁画都是无比完整，虽然有些被时间腐蚀的痕迹，但是却并没有任何人为破坏的迹象。
“嗯，小萧说的有道理！”
对于蔡小萧的分析，红谷也是有些赞许的点了点头，旋即没好气的目光便是再一次看向了一边的蔡小萧：
“跟你哥学着点，成天这么点见识，以后出去别说是我红谷带出来的学生！”
“呃……”
莫名被训了一下，蔡小猴当即郁闷的挠了挠头，不过却也并没有多说，毕竟论脑子方面自己的确是不如自己的哥哥蔡小萧，但是……
“大哥也打不过我啊！”
对于这一点，蔡小猴显然还是有些自信的，然而这样的自信却是在红谷的下一句话之下果断支离破碎：
“是啊，论智谋比不过你哥，论战斗力不论是你姐还是你妹你都打不过，要你何用？”
“……”
好吧，这的确是绝杀性的事实，仅仅只是一句话，瞬间便是让蔡小猴陷入了自闭状态，而也是在这个时候的，来自于蔡小萧小心翼翼地话语却是忽然从通讯器之中传了出来：
“话说……红叔，您这也算是在工作时间……聊天了吧？”
“……”
小心翼翼地一句话，瞬间让空气形成了短暂的寂静，旋即过了好一会的，红谷这才失笑的同时，没好气的对着通讯器笑骂道：
“臭小子，夸你两句还喘上了，连我都敢训了……赶紧给我拍完照伤来，是有一堆的废墟等着咱们去探索呢！”
这一边的小队只有着他们三人，并且因为羽幻的缘故三人之间的关系也是如同长辈家人一般的，因此互相开点小玩笑只要没有外人的情况下显然是没有什么问题的，而这也正是蔡小猴与蔡小萧能够如此自由言论的原因所在。
听了红谷的话之后，通讯器另一边的蔡小萧亦是笑着点了点头，并未将对方笑骂当回事的收起了手中的投影仪便打算从洞口离开，然而却是在即将抓住升降索的一瞬间，眼角的余光却是忽然看到了一抹诡异的红光，当即吸引了蔡小萧的注意力。
‘那是什么？’
心中如此想着，表面上却是回应着红谷的话语：
“好嘞，我这就吱吱吱~~吱吱吱~~吱吱~~嘎！”
“嗯？小萧？怎么了？”
“唉？哥？哥？”
突如其来的通讯中断没有任何的征兆，原本还在笑着蔡小猴与红谷先是微微一愣，旋即赶忙对着通讯器叫了两声。
“……”
沉默，死寂一般的沉默让两人不由的对视了一眼，同时的从对方眼中看到了对方的想法：出事了！
“你去通知其他队伍支援，我去看看！”
“是！”
当机立断的决定之下，蔡小猴也是没有丝毫的犹豫，点了点头之后迅速换上防护服的二人便是果断朝着帐篷外走了出去，然后各自朝着眼前的滚滚风沙的废墟迅速进发。
黄沙遍布的废墟之中，一片仓皇的山峦废墟之下，此时此刻谁都没有发现的，在那地下伸出的坑洞之中……
危机……悄然而至！
（这章只是埋了个小坑，暂时不会出场的！）

10.御姐相争，萝莉得利！

拾荒者学院接待所
足足八层楼高的小型高楼的大厅之中，在小黑带领下的众人总算是来到了眼前的这座名为‘拾荒者学院接待所’的地方，而紧接着刚刚进门之际，作为带队老师的小黑便是留下了一句：我先去跟其他老师打个招呼，你们这边等会会有人带领的！之后便独自离开，而也是紧接着的，便有着一男一女两名身穿白色运动服的青年男女来到了众人面前带领着她们前往各自的宿舍。
“各位同学们好，我叫刘灿，六年级毕业生，是你们的师兄，你们可以叫我刘学长！”
“各位可爱的学弟学妹好，我叫白盈盈，同样是六年级毕业生，你们漂亮的学姐哦！”
如此自我介绍之下，众人也是相继的自我介绍了一下自己的身份：
“何三金，一年级……师兄师姐好！”
“羽幻，一年级，师兄学姐好！”
“蔡小琳，一年级，师兄师姐好！”
“萧雅，一年级！”
“风千雪，一年级……师兄魔力貌似很强啊，要不要切磋一下？”
“白枫合，一年级，师兄师姐们好！”
……
一番介绍之后，算是初步相识之下的众人便是在刘灿与白盈盈的带领下朝着电梯方向走去，路上两人自然也没有忘记关于一些注意事项的叮嘱：
“新生的住宿主要集中在三层，当然如果你们想要换房间的话也是可以，不过要事先报备；另外关于外出事宜……活动期间不会限定你们的外出，但是必须做到随时联络已防止发生意外哦！”
俏皮的话语顿时让原本有些拘束的学生们略微放松了些许，而也是这时听到了对方话语的羽幻却是抬起头语气脆生生的问道：
“那学姐，请问我们有什么需要做的事情吗？”
新生祭的有关守则她们在下船之前显然都已经通读过了，对于一些事情自然也是有了些初步了解，其中自然就有关于学生需要代表学院参加的项目什么的，虽然说小黑曾经也说过一年级基本上不会有什么事情，但是考虑到对方的节操性，羽幻觉得自己这里还是在确定一下比较好！
“嗯，小学妹你真可爱！”
听到羽幻的话，白盈盈先是笑嘻嘻的夸赞了羽幻一下，在看到对方露出了有些腼腆的笑容之后，当即笑着回答道：
“按照学院规定的话，我们这边代表着学院前来观礼的队伍都是需要参加新生祭的各种竞技项目的，这并不是什么硬性规定，但是却在某种程度上属于潜规则的一种，因此我们在来之前都会接收到学院布置的任务……倒是不会求我们拿下什么多好的名词，主要还是重在参与罢了！”
当然至于是不是真的不要名次什么的，那就要仁者见仁了！
“每个年级根据实力的划分，任务的难易度都是不一样的，而你们一年级的话任务倒是只有一个！”
笑眯眯的话语瞬间便是吸引了所有人的注意力，当下包括羽幻萧雅等人在内的所有目光亦是齐齐的看向了眼前的白盈盈，等待着对方继续说下去，对此白盈盈却是在小小卖了个关子之后，旋即笑眯眯的伸出总算忍不住的小爪子一边捏了捏羽幻嫩滑的小脸一边笑道：
“那就是给我们这些学长学姐们当拉拉队，祝我们取得一个好成绩喽~~~”
所以严格来说就是真的没什么事，纯粹就是来玩的喽！
了然了白盈盈的意思，当即羽幻轻轻点了点头……关于这一点果然如自己先前所知道的那般，作为一年级是根本不用参加任何项目的，这对于羽幻的任务来说无疑是一个阻碍，不过好在小黑这边已经答应了帮助自己获取一个机会，因此羽幻倒是不怎么担心。
“叮~~”
正说着，伴随着突如其来的一声轻响之下，电梯到位的金属门已经缓缓打开，一条长长的走廊顿时出现在了众人的眼前。
“好啦，这一层就是你们一年级的学生宿舍，你们可以自由组队选择房间然后利用自己的终端进行登记就行了；对了对了，旅店里面的任何物品食物都是免费取用的，不过要记住可以的话尽量不要过度浪费哦！”
“嗯，知道了，谢谢学姐！”
或许是因为天生丽质的缘故，对话交流的事情耸然便是直接落在了羽幻的身上，在甜甜一笑的送走了刘灿与白盈盈之后，羽幻当即转过头看向了眼前的众人：
“于是……选房间吧，各位自便！”
这种事情倒是不需要刻意安排什么，毕竟大家都是来玩的，所以……自由点总是好的！
然而羽幻这句话不说还好，一说之下顿时……出问题了！
在羽幻话音刚落之际，事实上无论是何三金还是白枫合等人便是已经三三两两的前去寻找自己的房间了……说是这么说，事实上也仅仅只有他们与羽幻实际上不熟的六个人罢了，而至于另外的几个：蔡小琳，萧雅以及风千雪却是站在原地并未动弹，反而是默默的等待着‘外人’都走了之后，这才统一的将目光落在了羽幻的身上。
“嗯？你们……不去选房间吗？”
面对着突如其来的注视，原本也打算选一个好点的房间住下的羽幻顿时微微一愣，当即如此问道。
“嗯……小幻你想住哪里？要跟姐姐一起住吗？”
第一个回答她的是风千雪，作为羽幻货真价实的‘亲姐姐’，风千雪这一方面显然占据着巨大的优势，然而奈何即便是有着优势，但是却并不代表着胜利，因为……
“等……等等，为什么小幻必须要跟你一起住啊？明明在村子里的时候小幻都是跟我睡的啊！所以小幻现在也跟我……”
蔡小琳出声反驳，然而话才说到一半却是猛然被萧雅所打断：
“唉？照你这么说，那小幻在学院的时候还都是跟我睡的呢，所以为什么不是跟我一个房间？”
“于是……明明你们两个都霸占小幻一段时间了，之后这趟天塔市之行不是应该轮到我了吗？”
“话可不能这么说，毕竟谁让那个时候我认识小幻比较早，这是不可抗力……话说你居然是想独占小幻整整一个新生祭的吗？”
“这可不行，一个人独占什么的可是违反盟约的哦！”
“就是就是，这是违反……唉？什么盟约？”
“当然是小幻共享盟约啦！”
“说是这么说，可是你貌似也没有遵守过吧，明明在宿舍的时候总是仗着跟小幻一个房间而为所欲为！”
“我什么时候为所欲……”
“等等，这话我可不能当作没听见啊，你当初在宿舍的时候都对小幻做了什么？！”
“做什么？两个女孩子同床共枕能做什么你难道不清楚吗？”
“什……什么？你居然……”
“嗯哼，你奈我何？”
“很好，萧雅你这是在宣战吧，绝对是在宣战吧？”
“嗯哼~~”
“我去还真是……走走走，咱们门口广场见！”
“去就去，谁怕谁啊？小琳你呢？”
“虽然我并不喜欢打架，但是这种时候我也是不会退让的！”
“很好，那么看来我们是达成共识了，既然如此我们就用胜负来决定小幻的归属权吧！”
“同意，这是最好的办法！”
“唯独小幻这点……我没意见！”
“那就这么决定了，小幻你来做见……唉？小幻呢？”
互相争吵之间，眼看着一场决斗在所难免之下，这个时候的三人却是忽然发现原本作为话题中心在一边默默等待着的羽幻不知何时 已经没有了身影，这让三人在同时一愣之下，当即目光齐刷刷的看向了走廊的方向，旋即便是看到了在走廊尽头的一间房间的门口，缓缓打着哈欠的羽幻正一手拉着不知何时出现的夏喵一边朝着门内走去。
“唉？你们吵完啦？”
似乎是感受到了蔡小琳等人的目光，羽幻当即转过头来一脸天真的笑道：
“那个我其实早就答应了跟小喵还有小黑一个房间来着，所以抱歉啊，不能跟姐姐们一起住了！”
毕竟一间旅店房间就这么大，一共也就能够住下几个人，羽幻小黑以及夏喵三人因为体积小占据一张双人床那是完全没问题的，但是要说其他人的话……就只能说抱歉了！
“那么你们聊，我先去休息了！”
连续作了几天的船，虽然羽幻并没有什么弱船反应，但是显然也是有些小小的疲惫的，因此此时的她倒是很想好好的补一句觉，恢复一下是一方面，同时另一方面也是为了养足精神然后之后好好去逛一逛这座未来城市以及……新生祭典！
“嘎吱~~砰~~”
“……”
房门打开在关上的声音清晰的传入了一脸呆滞的众少女的耳中，然而此时的她们却只能是愣愣的站在那里，直到羽幻进房良久之后这才默默的对视了一眼，却是谁都没有说话，直到良久之后还是蔡小琳小心翼翼的问了一句：
“所以……还打吗？”
一句不算询问的询问之下，三女再一次对视一眼，随后二话不说转身朝着走廊的房间走去。
赌注都没了，还打个毛线啊？回房洗洗睡吧！

11.晚上睡什么觉？出去嗨啊！

一觉睡到大天亮……不，应该说是睡到月上眉梢之下，玉环才终于从香软的被窝中苏醒过来，睁开双眼的一瞬间所感受到的便是来自于自己左右双手之上的重量，其中左手那还带着毛茸茸小尾巴的触感显然是夏喵无疑，而至于左边那个光溜溜的连睡衣都不穿的也根本想都不用想……绝对是小黑无疑了！
“哈~~早啊，亲爱哒~~”
果然，被子被轻轻掀开，伴随着羽幻轻缓地动作之下，下一秒一个黑发的小脑袋已经从中缓缓的钻了出来，在小小的打了个哈欠之后，当即二话不说的嘟着嘴便凑了上来：
“来，早安亲亲！”
“……现在是晚上，谢谢！”
余光瞥了一眼外面的天色，尽管口中说着吐槽的话语，但是紧接着羽幻还是很配合的低下头在对方的……脸上轻轻一点，随后这才伸手拍了拍对方的小屁股道：
“好了 ，赶紧穿上衣服起床，咱们去逛逛夜市吧！”
夜晚大好时光，在现代都市之中很明显已经不是什么睡眠的时候了，况且刚刚睡醒之下，羽幻的精神此时可是前所未有的好，因此心血来潮之下 ，羽幻当即决定出去逛逛。
“唉？要去约会吗？好啊好啊，等我换个决胜内衣！”
俏皮的话语落下，小小的身影便是瞬间缩进了被窝之中，旋即一阵悉悉索索之下不一会的一个身穿黑红色洛丽塔长裙的黑发少女便是俏生生的从被窝中钻了出来，站在床边优雅的转了个小圈圈，随即冲着羽幻抛了个媚眼：
“如何，好看吗？”
“好看是好看，但是……”
对此羽幻虽然眼前一亮并且点了点头，旋即却是有些小纠结的吐槽道：
“所以你刚刚说的决胜内衣到底是个什么鬼？”
本来自己还有点期待……不对，才不会期待这种东西呢，只是有点好奇罢了，没错，就是好奇，结果自己眼睛都睁大了你丫的就给自己看这个？
此时此刻羽幻毫无疑问是感觉到自己被骗了的，不过对此小黑也是果断解释道：
“决胜内衣当然是穿在里面了啦，只不过那可不是直接‘穿‘’给你看的，而是要等到咱们回来之后‘脱’给你才能发挥最大的作用，所以……你就好好期待着吧！”
“抱歉，我还小，听不懂你的话，还有文明社会，请不要随意开车，谢谢！”
面无表情的反驳了对方一句，怀中却是突然再一次传来了一阵骚动，羽幻当即低下头便是看到顶着一对猫耳朵的小萝莉夏喵正迷迷糊糊的从被窝之中钻了出来。
“喵哈~~主人，早上好！”
明明说了是叫姐姐的，然而迷糊之间夏喵却总是会下意识的叫错，对于这一点羽幻起初也是挺无奈的，不过时间长了也就没有太在意了，开心就好嘛~
“嗯，晚上好小喵！”
顺着对方可爱的面庞在上面轻轻一点，算是没有厚颜薄彼之下的，羽幻那温柔的眼神顿时看的小黑一阵发酸：
“所以，同样都是萝莉，为啥待遇差距就这么大啊？”
自己需要主动索吻，结果对方啥都没做就能够免费获得，一瞬间小黑便是表示自己心理不平衡了起来，然而对此羽幻的回答却是无比的理直气壮：
“小喵可是我的萝莉，你是……”
“我去，睡醒无情的女人，本小姐全身上下里里外外明明都被你摸遍了，你居然敢翻脸不认人？！”
瞬间瞪大了双眼看着羽幻，此时的小黑就仿佛在看待一个渣女一般眼神充满了控诉之色，对此羽幻的回答也是没有辜负这个‘渣女’的眼神，当即挑了挑眉毫不留情道：
“嗯呐~我碰过的人多了去了，你啊~乖乖排队去吧！”
“很好，看起来有必要让你了解一下，谁才是真正的‘一家之主’了啊！”
“来啊，谁怂谁下面！”
“来就来，怕你啊！”
如此说着，刚刚才穿戴整齐的小黑顿时一个飞扑再一次冲到了床上，对此羽幻亦是毫不犹豫的伸出手接住了对方，然后……
“喵？”
刚刚清醒的夏喵有些迷茫的看着眼前如同两只小猫咪一般纠缠在一起不断扑腾的二人，良久之后有些疑惑的挠了挠尚且不太清醒的脑袋：
主人跟小黑姐姐……在干嘛？
一场小小的起床风波就这样又是折腾了十多分钟，最终才是在两人折腾（纯打闹，想歪的请面壁）的筋疲力尽的情况下告一段落，之后再夏喵的服侍之下羽幻亦是迅速的换好了自己的外出行装：小黑准备的同款白色洛丽塔服饰（情侣专用黑白装哦~），然后便是与同样穿着黑白相间的女仆装的夏喵一起三人结伴朝着门口走去。
“先等等！”
然而就在即将到达门口之下，小黑却是忽然想到了什么的伸出手阻止了羽幻开门的举动，而突如其来的阻拦也是让羽幻微微一愣，旋即疑惑的看向了小黑。
“怎么了？不想出去了吗？”
“那倒不是！”
对于跟羽幻约会（自认为的），小黑当然是十分期待的，但是这种期待却是在没有某些电灯泡的前提下，因此在阻拦了羽幻之后，小黑当即想都不想的便拦着她直接离开了房门又走回到了房间之中，左看看有看看之后最终果断拉着羽幻走向了……窗户的方向。
“咔嚓~~”
窗户被轻轻打开，凉爽的夜风突如其来的吹拂之下顿时让羽幻不自觉的颤抖了一下，旋即便是听到耳边小黑指着窗户开口道：
“好了，咱们从这里走吧！”
“唉？为什么不走正门？”
好好的翻窗干嘛？又不是做贼！
羽幻心中想着，然而若是这话让小黑听到，那么她肯定会回答：事实上就是在做贼！
当然她开口解释的话却是：
“好玩啊！”
一句话，说的羽幻无言以对的同时，莫名的心中却有着小小的期待……离经叛道什么的，不正是熊孩子该干的事情吗？
“那么走吧！”
见羽幻并没有什么反对的打算，小黑当即想都不想的便来到了窗边，对此羽幻虽然也是跃跃欲试，但是却还是有些小小担心道：
“可是……不跟小雅姐姐她们说一声嘛？不是说要汇报外出情况的吗？”
‘让她们知道？那我还怎么跟你约会啊？’
心中不爽的撇了撇嘴，当然小黑面上肯定不会表露出来，当即笑了笑道：
“没必要啦，反正汇报也是汇报到我这个带队老师这里，所以说不说没啥区别的！”
“呃，可是……”
话是这么说没错，可是羽幻总觉得哪里不对，然而这个时候小黑显然是不会给她细想机会的，当即当羽幻反应过来之后，对方已经身形灵巧的站在了窗外的三楼之下，同时还在伸出着双手冲着羽幻摆啊摆的，与此同时一道细微的身影亦是绕过了二层与一层的住户直接传到了羽幻的耳中：
“来吧，我接住你！”
虽然说仅仅只是三楼的距离，以羽幻如今的身体强度就算是脸朝下都不会有任何的问题，然而面对着小黑那伸出手来的夸张表现，羽幻当即也是会心一笑之下，二话不说直接便是从窗户上跳了下去，并且为了应景的，她还真的就刻意闭上了双眼，完全不担心真的脸朝地的问题，因为……
“嘿咻~~”
熟悉的声音从耳边响起，柔软的怀抱之下，羽幻睁开双眼，对上的便是一对淡金色的双眼以及充满了戏虐的话语：
“怎么样，我说过的……很好玩吧！”
“嗯！”
熊孩子的开心点显然不是常人所能够理解的，当即羽幻用力的点了点头，毫不吝啬的给了小黑一个大大的笑容，旋即赶忙的从对方怀中下来，转过身便是对着楼上再一次的伸出了双手，虽然没有像小黑那样说话，但是动作却不言而喻的对准了还在楼上的夏喵。
“呼~~”
与羽幻的干脆相同的，就在羽幻刚刚伸出双手之际，完全没有任何担心的夏喵已经紧随其后的落在了她的怀中，该说不愧是猫型异能者吗？那轻巧的身姿之下甚至于都没有让羽幻感受到太大的重量，只觉得双手微微沉了一下便是已经多出了一个软软的身躯。
“走吧，咱们逛……约会去！”
原本只是小黑开玩笑的话语，然而当看到怀中夏喵那带着些许红扑扑的面庞之际，羽幻当即如此笑道。
“好的，姐姐！”
天天的笑容亦是从小萝莉的脸上缓缓绽放，在从羽幻的怀中恋恋不舍的下来之后，紧接着的人生赢家羽幻已经二话不说拉住了两人的手掌，三个小萝莉就在这灯火通明的黑夜之中迈着欢快的步伐朝着闹市区跑去。
而与此同时的，位于羽幻的房门口方向，三位同样穿着便装的少女亦是在面面相觑，似乎在犹豫谁来敲门比较好，然而却并不知道有一只偷腥猫却早已经悄然地将人给带走了！
而当她们知道的时候……那恐怕已经是几分钟之后的事情了吧！
热闹的夜晚就这样开始了，然而此时此刻无论是开开心心跑向大街上的羽幻等人亦或者是站在羽幻房门前犹豫的蔡小琳等人却是并不知道，伴随着黑夜的黑夜的降临之下，在街道的某些阴暗角落之中，一些本不该属于这座城市的身影亦是悄然的出现在了其中。

12.主角出门遇事那是常识！

对于天基市，羽幻与夏喵自然都是不怎么熟悉的，但是小黑显然早已经轻车熟路一般，在带着羽幻两人兜兜转转的转了好几个弯之后，最终带着羽幻与夏喵来到了一条灯火通明的夜市之中，而看着眼前那在绚丽的霓虹灯下人来人往的热闹场景，羽幻与夏喵当即齐齐瞪大了双眼，旋即羽幻紧接着发出了感叹：
“这里就是……传说中的夜市吗？”
“呃……传说倒是不至于，不过这里的夜市也确实是比学院那边的热闹多就是了！”
虽然有些不太明白羽幻那‘传说’是什么意思，但是对方眼神中兴奋与迫不及待的光芒倒是让小黑清楚的知道自己没有来错地方，当即小萝莉土豪般的一甩小手，无比豪气的对着羽幻跟夏喵道：
“好啦，尽情的玩，尽情的吃，看上什么尽情的买，今晚本小姐请客，都别客气！”
“哦哦哦~~~”
一句话，伴随着羽幻欢呼的叫声之下，下一秒的她已经二话不说的拉着夏喵朝着眼前的街道跑去，然而或许是因为太过于兴奋的缘故，转身就跑的羽幻一个不留神便是撞进了一个柔软的怀抱之中。
“啊~~”
柔柔的惊呼声刚刚好和羽幻的声音重叠在了一起，感受到对方仓促但是却伸出双手无比温柔的阻止着自己的怀抱，羽幻当即赶忙稳了稳身形的抬起了头。
“对……对不起！”
无意间撞到人这种事情显然是自己不对，因此羽幻当即赶忙道歉的同时亦是抬起头看向了对方，旋即入目首先看到的便是一对……深灰色的眼瞳？再然后顺着对方那对明显异常双眼的，羽幻所看到的便是一张大约十七八岁有着一头紫黑色长发的美丽少女。
“嗯，没事，我也没有注意路，很抱歉撞到你了！”
听到了羽幻的道歉，对方也是柔声一笑之下，同样是不好意思的‘看’着羽幻道：
“怎么样，没有受伤吧？”
明显是羽幻撞到的对方，结果少女一开口便是充满了关心的话语，白色的线条从身后闪闪发光之下，羽幻完全看得出来对方的关心绝对是发自内心的，因此当下赶忙摇了摇头：
“没事没事……啊，应该是我道歉才对，姐姐你没受伤吧？”
带着惊慌的话语从羽幻口中发出，稚嫩的声音倒是让少女微微一愣之下，旋即面色仍旧柔和的笑了笑：
“嗯，姐姐没事，走路要小心点哦，跌倒了可是会受伤的！”
如此说着，少女当即伸出手，看起来应该是想要摸一摸羽幻的小脑袋，然而当那张手掌摸索着碰到了羽幻的脸庞之际，羽幻这才猛然发现了不对劲的地方。
“姐姐你的……眼睛？”
话一出口便发现了自己的失礼，当即还没等羽幻再次道歉之际，眼前的少女却是已经笑着摇了摇头，顺势的捏了捏羽幻的面庞之后这才道：
“嗯，看不见，不过没什么影响就是啦！”
轻飘飘的一句话，似乎真的并不在意一般，紧接着的少女便是冲着羽幻点了点头旋即道：
“姐姐还有点事情，就不多说了，认识你很高兴哦，可爱的小妹妹！”
“嗯，很高兴认识你大姐姐，还有我叫羽幻！”
“小幻啊，你好我叫……叫我瞳就好！”
如此说着，再一次摸了摸羽幻小脑袋的痛似乎真的有什么急事一般，冲着羽幻笑了笑之后便是转身离开了。
小小的一个插曲显然并没有影响到羽幻，当即在名为瞳的少女离开之后，羽幻便再一次拉着夏喵朝着夜市方向跑去……夜晚才刚刚开始，不得好好玩一下吗！
“唉唉？这个是炒面吗？机器人炒面唉！”
“那两个长得像蜘蛛的机器在干嘛……呃，拉面？”
“快看那边，三条尾巴的狼崽唉！不过还真是贵啊，居然要数十万什么的！”
“幻鬼之境？那是什么，鬼屋吗？要不我们进去看看吧！”
“啊呜~~嗯嗯，这个好好吃，小喵你尝尝！”
“这个也很漂亮，小喵你戴戴看！”
“看我小鱼干突袭，小黑接着！”
“唉？那里有杂耍唉，咱们过去看看吧！”
“微型电子机器人格斗，看起来好有趣，可惜我没有小机器人唉！”
“这个是……魔晶？魔域特产的矿石吗？五颜六色的挺好看的呢！”
一路行来，羽幻充满了好奇与开心的声音就没有断过，而对此夏喵则是如影随形的跟在羽幻的身边，一边默默的接受者对方的投喂，一边则是享受着羽幻时不时与自己分享的喜悦，而在两人身后的，小黑则是一边眼神宠溺的看着羽幻蹦蹦跳跳的背影，一边默默的跟随的同时，亦是不断的打开自己的数据终端……结账！
说了她请客那就是她请客，显然羽幻也完全没有跟小黑客气的打算，基本上只要看上了有趣的东西或者吃的都会上去玩一玩或者吃上一点，偶尔也没有忘记跟身后的两人进行分享，但是或许是第一次逛夜市的缘故，大多数时间羽幻却都是开心的有些忘乎所以了起来，而对于她的这种反应，虽然感觉有些过激，可无论是夏喵还是小黑却都没有任何制止的打算，只是从始至终的跟着，时不时的还会跟羽幻一起笑闹一下。
一条不过百米多长的街道愣是被羽幻走了接近两个多小时的时间，而当三人终于走到了街尾的时候，此时无论是羽幻还是夏喵或者小黑的手中却皆是毫无疑问的提满了各种各样的袋子，甚至于三人的口中还各自塞着一大串的烤串之下，羽幻这才终于满足的朝着前方继续走着，事实上手中的只是一部分而已，在她的系统背包之中可是还有着更多……当然这可不仅仅是为了自己买的，同时也有着蔡小琳等人的礼物来着。
毕竟自己是偷溜出来的，现在她们肯定已经生气了，而如果自己现在带了礼物回去的话，应该……至少不会惩罚自己吧？
……大概！
抱着这样的想法之下，看着身后已经走完但是事实上却还是充满了兴趣的街道，正当羽幻思索着自己是在逛一圈还是去别的地方玩一玩的时候……
“救……救命啊！！！”
“快跑，异兽暴走啦！”
“巡逻机器人呢？巡逻机器人在哪？快点过来帮忙啊！”
“报警，快报警啊！”
“呜~~救护车，快叫救护车，我的手要断啦，我的手……”
此起彼伏的声音突然从身后位置传来，距离稍微有些远，但是以三人敏锐的听力自然是瞬间便将这一切听入了耳中。
“那个是……”
赶忙转过头看向闹市的方向，或许是因为相距太远的缘故，羽幻所能看到的便是原本灯火通明的闹市远方某一处角落方向，一阵阵嘈杂的景象之中时不时的会有着人影从那里逃离，不仅如此的，隐约之间她感觉似乎听到了……狼嚎声？
“异兽暴走？什么鬼？”
赶忙吞下了口中的食物然后顺便将手中的东西一股脑的塞进了系统空间之中，看着远方那已经出现了一小片空地的方向，羽幻当即如此问道。
“有只正在贩卖的异兽幼崽在那边暴走了，现在正在袭击周围的人！”
相较于羽幻的疑惑，小黑明显看的比她清楚很多，当即便是用着事不关己的语气如此说道：
“貌似有人被咬伤了，刚刚巡警机器人跟医护机器人已经过去了！”
轻飘飘的一句话解释了那边的情况，对此羽幻当即点了点头：
“哦，那就跟我们没啥关系了！”
虽然说她倒是不介意过去帮忙一把的，但是既然专业（机器）人士已经去了，那么羽幻自然也不会傻乎乎的在去逞英雄什么的， 因此听到小黑如此一说之下，当即便是不在注意那边的转过身，抬脚便是打算朝着街道另一边走去。
然而事实证明有的时候，有些麻烦不是你想躲就能躲的过去的，就比如说……现在！
“嗷呜~~~”
正当羽幻刚刚转身打算离开之际，也不知道怎么的，原本还在巡警机器人的包围之中，眼看着就要被压制下来的灰毛异兽狼的幼崽却是在这个时候忽然发出了一声惊天动地的咆哮声，淡青色的光芒几乎是瞬间从它的身上爆发而出，顷刻间已经将四周的巡警机器人皆数震飞了出去。
‘警告，警告，检测到异常元素反应，请求支援……请求支援！’
断断续续的声音不断从巡警机器人中发出，然而这却完全没有吸引到此时已经双目赤红的异兽狼幼崽的半分目光，就在震飞了周围所有的巡警机器人之后，下一秒的异兽狼幼崽便是猛然晃了晃脑袋，仿佛在看向四周之际，下一秒目光已经如同鹰隼一般笔直的锁定了位于百米开外的方向的羽幻，旋即几乎想都不想的脚下青光一闪，整只狼已经在下一秒猛然消失在了原地。
突如其来的野狼自然是……没有出乎小黑三人的预料的，毕竟只是一个幼崽，哪怕真的是暴走了也不可能是羽幻三人的对手，因此感受着幼崽的冲来，小黑与夏喵却完全没有任何动手的打算，而羽幻亦是连转身想法都没有的任由着对方乘着风冲向了自己的后脑勺，然后就在对方即将触碰到羽幻的一瞬间……
“小幻妹妹，小心！”
“变……唉？”
刚刚浮现的腰带瞬间消失在腰间，下一秒全身一软之下的羽幻便是发现自己已经再一次被一个柔软的怀抱抱在了怀中。
一抬头，对上的便是对方那一对没有任何光芒的熟悉的灰色眼瞳，那是……
“瞳姐姐？”

13.巡警：瞳

（征集剧情走向啦……主线还是支线？有人理小羽吗？没有的话小羽下章在问！）
英雄救美……不好意思走错了，在被瞳救下来之后，羽幻 当即便是停下了手中变身的举动，同时银白色的腰带亦是缓缓地从自己的腰间消失，羽幻就这样愣愣的看着抱着自己迅速后撤的瞳，几乎是下意识的开口：
“瞳姐姐？”
歪了歪头，回应她的便是眼前瞳那温柔一笑，不过这个时候的瞳显然没有时间理会羽幻的，因为就在她刚刚抱着羽幻躲闪的一瞬间，一下子扑了个空的异兽狼已经猛然空中一个扭头之下，紧接着的就看到对方那张血盆大口猛然张开，一道风刃当即带着划破空气的刺耳声响直接袭向了二人的方向。
“姐姐！”
这种情况下，因为抱着羽幻的缘故瞳显然做不到迅速躲闪的，而小黑却是也不知道何时已经不见了身影，最后只剩下了夏喵显然不可能眼睁睁的看着羽幻受伤，因此当即想都不想的果断出手，小小的手掌一拍之下，就看到原本袭向羽幻的风刃猛然一个转向，刹那间直接倒飞回去的划过了异兽狼的脖颈。
“唰~~”
惨叫声都没来得及发出之下，风刃所过异兽狼的脑袋直接从身体之上掉了下来，伴随着血花四溅下落在了地面之上。
“哒~~”
同一时间的，瞳亦是抱着羽幻迅速的落在了不远处的地面上，而在将羽幻放下来的第一时间，便是果果断冲着羽幻身上摸去……当然这可不是为了占便宜来着。
“小幻妹妹你没事吧？”
满脸担心的看着眼前的羽幻，在上上下下的打量了羽幻好一阵，在确定对方没事之下瞳这才微微松了一口气，旋即不等羽幻开口的，她却是先一步开口……道歉？
“真是非常抱歉小幻妹妹，居然把你卷入到了危险之中！”
“呃……这不是异兽暴走吗？跟姐姐你又没关系！”
羽幻想都不想摆手道：
“而且刚刚是瞳姐姐救了我，我还得谢谢姐姐你呢！”
甜甜的笑容之下，却是让瞳在同样露出了笑容之后紧接着便是转为了严肃;
“不，异兽暴走的确是姐姐一时疏忽的错，所以这是姐姐我的责任！”
“唉？”
看着眼前坚持认错的瞳，羽幻顿时有些疑惑的歪了歪头，然而还未等瞳继续开口的时候，下一刻另一道突如其来的身影便是将之打破：
“没错，这的确算是她的责任！”
“砰~~”
随着声音落下的同时，一道声音亦是忽然之间出现在了羽幻上空，小小的黑发萝莉就这样站在空气之中，手掌随手一丢之下，一道黑影便是被她直接扔到了瞳的脚边，仔细一看那似乎是个……人？
“唉？小黑，你刚刚去哪了，这是谁？”
有些奇怪的看着此时脚边的焦黑人影，羽幻当即看向空中的小黑疑惑的问道，对此小黑却是并未直接回答羽幻，而是表情散漫的看向眼前面色有些尴尬与羞愧的瞳继续说道：
“毕竟身为巡警，你们居然让歹徒混入闹市并且催眠异兽暴走伤人，这已经是很严重的失职行为了！”
“对不起，这的确是我们的疏忽，我们会正式向那些受害者进行道歉与赔偿，并且接受一切处罚！”
对于小黑的质问，瞳显然无话可说，只是一脸认真的如此回应说道，见此情况下小黑眼中原本的些许不满这才稍微缓和了些许，旋即无所谓的摆了摆手从空中落下来道：
“嘛~~反正跟我也没多大关系，不过就是对方居然将注意打到羽幻身上有些不爽罢了！”
这也是地上的人影会被小黑烧成这样扔回来的原因，毕竟对方刚刚居然敢控制异兽狼企图袭击小幻吸引注意力逃走什么的……真当她这个护花黑豹是吃素的啊？
她喜欢吃的明明是海鲜好吧！
“是，我会注意的，感谢您的协助！”
原本对方的目的便是想要利用瞳救助羽幻的那一瞬间逃跑，而瞳也是显然理所当然的上当了，因此本以为对方已经成功发逃脱了来着，却不曾想到这一招显然用错了地方，虽说是成功甩开了瞳，但是同时也是踢到了铁板之上，不得不说这还真是……自作孽不可活啊！
……
“滴滴~~滴滴~~”
警车呼啸的从夜市街道划过，原本热闹的街道此时也已经被一条条电子封条所封锁，救护车来来往往的护送着一个又一个被异兽所咬伤的人，而在另一边的，在瞳的带领下的羽幻等人亦是已经坐上了一辆警车。
当然这并非是要把三人带回去审问用的，而是瞳为了送三人回去而特意准备的！
顺便说一下瞳之所以能够如此随意的动用警车，原因便是因为她正是天基市巡警大队的副队长之一，嗯……唯一的盲人副队长！
“呜哇~~~原来姐姐你居然是警察吗？好厉害唉，我还以为你是学生呢！”
老实说瞳的外表看起来满打满算也不过十七八岁刚刚成年的样子，居然就已经是巡警大队副队长什么的，对此羽幻除了惊叹便只有惊叹了的，而对于羽幻的夸赞，瞳显然也是有些不好意思的笑了笑道：
“也没小幻妹妹你想的这么厉害啦，其实我本来也还是学生来着！”
“唉？学生？”
“嗯，我是天塔市C区警署学院的学生啦，今年刚刚好六年级毕业年，因为新生祭典外来者太多的缘故所以被临时抽调到了天基市坐镇，也算是为了毕业之后的分配积累一下经验来着！”
面对羽幻不解的眼神，瞳当即如此解释道，而在一边似乎完全没在听只是默默把玩着羽幻头发的小黑却是在这个时候冷不丁的插嘴道：
“C区警署学院，那可是专门培养警系高官的学院啊，毕业之后基本上都是队长级别以上的待遇，想入学可不仅仅是需要强大的实力，不俗的头脑也是重中之重，小丫头不错啊！”
完全是长辈称赞晚辈的话语，从小黑这个小萝莉的口中说出来显然是带着不小的违和感的，然而对此在刚刚见识到过小黑实力的瞳显然是不会真的将对方当成小孩子看待，当即谦虚一笑道：
“您太过奖了，只是有点天赋跟运气好了点罢了！”
“天赋也是需要努力来激发的，这一点你倒是不必妄自菲薄！”
如此又说了一句，当即小黑便没有了理会对方的打算，瞳亦是笑了笑并未在多说。
警车悬浮在天空道路之中，两人的沉默倒是让警车短暂的陷入了安静之中，过了好一会的还是羽幻开口问道：
“瞳姐姐你也是毕业生的话，那么也就是说你也会参加新生祭的竞技项目了嘛？”
如此说着，眼前期待的看着眼前的瞳，对此瞳却是笑了笑的轻轻摇了摇头：
“本来是需要参加的，不过因为我还需要在祭典期间保证天基市的安全，所以已经让给别人了！”
如此说着，倒是转头冲着羽幻笑了笑：
“怎么？难道小幻妹妹你也打算参加的吗？”
这话当然是开玩笑的，毕竟凭借着瞳的眼力她自然看得出来羽幻显然不可能是什么毕业生，对于天基市也是第一次前来，因此很大的可能是新生，来这里也只是观礼性质的罢了，然而让瞳意外的却是就在她这句话刚刚落下之际，身后的羽幻却是想都不想的点了点头：
“嗯，我是打算参加的来着，只不过现在暂时还没有拿到名额罢了！”
轻飘飘的一句话，顿时让瞳挑了挑眉：
“名额？难道小幻你打算挑战你们学校的毕业生吗？真厉害呢！”
每个学院每年都会派出毕业生与新生观光团两支队伍参加新生祭典，严格来说参加比赛的都是各届的毕业生，毕竟无论是实力还是阅历她们无疑都是最强的，但是这种分配显然不是绝对，毕竟任何地方都想让不会缺少天才这种东西，因此如果某些非毕业生的学生想要参加新生祭的项目的话，那么也不是没有机会！
向所在的学院提出申请，然后通过挑战毕业生学长来进行实力认证，获得认可之后便能够取代对方的资格参加新生祭典，这便是唯一也是最为简单的方法。
而能够敢于挑战自己的学长参加比赛的，毫无疑问不是天资过人就是实力超群之辈，而羽幻……显然便是其中之一！
也因此的，此时瞳一听到羽幻居然真的打算参加新生祭，瞳显然第一个想到的便是这个，她自然不会觉得叶汐这是异想天开或者自不量力什么的，毕竟瞳好歹作为一个警察的直觉还是有的，虽然说先前是自己救下了羽幻，但是也是在那一瞬间的她也是清楚的感觉到了那一瞬间从羽幻身上传来的一闪而逝的压迫感，那显然不是什么错觉，因此瞳清楚的知道：
眼前这个跟自己机缘巧合之下认识的可爱小妹妹，说不定……是这次新生祭的一匹黑马也说不定呢！

14.为了爱与和平！

“好啦，姐姐就送到这里了，小幻妹妹早点休息吧！”
“嗯，瞳姐姐再见！”
“再见！”
在与瞳交换了联系方式之后，紧接着的瞳便送着三人来到了旅店门口，相互告别之后，伴随着银白色的警车飞向天空消失，羽幻这才转过头疑惑的看向了小黑:
“所以……我们干嘛要回来啊？”
原本她还想继续在外面玩玩的，然而小黑却是突然说天晚了该回去了，因此这才有了瞳送她们回来的这一幕，而此时已经到了旅店之后，原本羽幻也是以为小黑是想要回去休息的来着，然而在看到对方脸上那坏坏的笑容之后，羽幻便是瞬间明白了小黑肯定另有打算。
只不过这个打算……似乎不能让瞳知道？
“嗯，夜市出了事今天是去不了了，那些比较成人的地方我也不方便带你去，原本我的确是打算回来休息的来着！”
面对羽幻的疑问，小黑如此回答道，瞬间便是让羽幻脑门上多出了两道黑线：
“什么叫成人的地方不方便带我去？说的好像你现在成人了似的！”
要直达光看外表的话两人明显是同龄人好吧，都是萝莉装什么御姐不是？
“那还真是抱歉，我还真就成年了！”
然而对此，小黑却是想都不想的亮出了自己的个人终端，光芒一闪一张……电子身份证便是出现在了其中，看着小黑那张得意的脸庞，羽幻当即脸上的黑线更重了两分：
“少说废话，直接说现在我们干嘛去？”
对此小黑亦是想都不想便果断张口暧昧道：
“那当然是……”
“事先说好，你要是敢说什么回去洗澡或者睡觉，我绝对分分钟把你交给姐姐她们！”
冷冷的一句话忽然打算了小黑未说完的话语，紧接着就看到小黑表情一肃，果断道：
“怎么可能？如此良辰美景回去睡觉什么的，那简直是对夜晚最大的冒犯好吧！”
义正言辞的话语，换来的是羽幻面无表情的注视：
“所以……”
“所以我们去搞事……不是，我们去当一回正义使者如何？”
带着趣味的笑容看向羽幻，最后的四个字显然引起了羽幻的好奇心，当即羽幻眼前一亮的看向小黑：
“说清楚点！”
“嗯……还记得刚刚袭击你的那只暴走异兽吗？”
羽幻点了点头：
“嗯，被人控制那个，我记得敌人不是被你给收拾了吗？”
小黑出马自然不可能让对方逃掉的，这一点羽幻还是非常有信心的，但……
“是这样没错，但是……谁告诉你袭击者就一个人了？”
贼兮兮的笑容瞬间出现在小黑的脸上，面对着羽幻小黑当即没有任何隐瞒道：
“在这背后……可是还埋着一颗不小的炸弹呢！”
恶意控制异兽暴走，并且不仅这一处的引起骚动，怎么可能仅仅只是为了伤害几个路人呢？
“炸弹……你的意思是……”
瞬间仿佛悟到了什么一般，羽幻当即同样是眼神微亮的看向小黑，四目相对之下，二人同时在对方眼中看到了……搞事的光芒！
“那些人是一个团伙，目标应该是通过狂化异兽来引起骚动，但是其实这只是一种骚乱吸引的方法，它们的目标……是别的东西！”
至于是什么东西小黑自然是不知道的，毕竟她也只不过是凑巧跟羽幻一起遇到的这种事，现在知道的讯息也不过是在抓人的时候稍微用了一点方法从那家伙口中挖掘出来的，因此也并不是很详细。
但是尽管如此的，对于羽幻来说……却是足够了！
“既然对方是做坏事的话，那么我们横插一手应该……不算过分吧！”
兴致勃勃的开口如此说道，搞事的火焰瞬间在羽幻的眼中闪烁而起，对此小黑自然是支持性的点了点头：
“怎么会呢？我们这叫为民除害，是正义之举！”
“没错，这是为了正义！”
于是乎如此宣言之下，两人就此做出了决定：管你有什么计划阴谋什么的，既然让我们发现了，那么……说什么也得插一手啊！
如此决定之后，当即羽幻便是转身看向了从始至终都在身后默默听着却没有插嘴的夏喵，既然已经回到了旅店门口，当即便是开口道：
“小喵你先回去跟小琳姐姐她们说一声吧，我跟小黑突然出来她们肯定会担心的，帮我们报个平安，然后就在房间先休息就好啦！”
“姐姐，不用我跟着你吗？”
对于羽幻的叮嘱，夏喵却是有些担心的问道，对此羽幻想都不想的点了点头：
“放心，我的实力你还不相信吗？再说不还有小黑呢吗！”
一句话算是安了夏喵的心，虽然小黑的确是有些不着调，但是却并不妨碍对方的实力，有她在的话，羽幻的确是非常的安全，因此想了想之后夏喵也是没有犹豫的点了点头，旋即二话不说的便直接朝着旅店走去。
“……那么我们也出发吧？去哪里？”
夏喵回去了，羽幻当即兴冲冲的看向了身边的小黑，对此小黑却是早有准备的拿出了自己的终端：
“没事，刚刚抓人的时候事实上我已经在跑掉的那几个人身上下了追踪，现在的话……他们应该已经得手并准备撤离了，我们直接中途拦截就好！”
“好，那就出发吧！”
对于对方的阴谋或者计划什么的两人显然并不在意，他们在意的也仅仅是因为……好玩罢了，谁让那群家伙好死不死的偏偏在自己逛街的时候打扰到了自己，还惹到了自己的身上，所以就算是被抢了那也是活该……抱着这种想法下，两人当即身形一闪一前一后的朝着街道的某个方向急速而去。
……
钢铁所铸就的城市之中，即便是在夜晚也是灯火通明亮如白昼一般的场景，然而所谓光明之下必有阴影，黑暗之中也会乍现光……刻！不好意思串台了，总之即便是在光鲜亮丽的城市，其角落之中却也是绝对不会少得了各种各样阴暗的角落，就比如说当下，某个位于两座高楼大厦之间的小小缝隙一般的小巷之中，数十名一身黑衣的人影就这样聚集在这里，且伴随着时间的流逝之下，越来越多的黑衣人亦是不断地从四面八方赶了过来，最终汇聚到了一起。
“都到齐了吗？”
整齐划一的黑色风衣加黑色兜帽，脸上则是带着同款的漆黑色口罩，合共二十多人就这样聚集在这小巷之中，伴随着似乎是为首的一名带着红色口罩的中年男子的话语之下。周围无声无息之间人影皆是点了点头，却是唯独几位刚刚感到黑衣人在全身微微一颤之后，其中一人这才小心翼翼道：
“报告……四号似乎……被抓了！”
但是逃跑虽然是四散而逃，但是转头关注之下他们自然是看到了四号直接被一团火焰所包裹的场景，而现在对方既然没有出现，那么也就说明已经栽了，因此他当即赶忙如此汇报道。
“嗯？怎么回事？”
面对着手下的突然报告，为首的红口罩男子当即皱了皱眉问道，对此刚刚汇报的属下亦是赶忙道：
“是……是千海瞳，我们遇到了千海瞳！”
虽然说当时抓捕丝毫的似乎并不是那个人，当时他们确确实实的遇到了千海瞳也是事实，因此对于手下的报告并未产生怀疑的男主当即了然的点了点头：
“暗星……千海瞳，原来如此，如果是这样的话四号被抓也就不奇怪了！”
似乎并不是很在意被抓的属下一般，知道了四号被抓的理由之后，红口罩男子当即点了点头，旋即便不再关注这件事的转头对着身后道：
“东西……到手了吗？”
空无一物的身后，就在他刚刚开口的下一秒，一道低沉而沙哑的声音便是缓缓从空气之中响了起来：
“已经收纳到亚空间装置里了，没问题！”
“很好！”
满意的点了点头，红口罩当即抬起头看了眼眼前的众人，紧接着命令道：
“那么按计划行事……东西被偷走的消息很快就会被暗星察觉，不要有任何耽误，出了天基市之后便到信号地点集合，以上……解散！”
“是！”
一声令下，数十道人影瞬间朝着四面八方消失而去，而在做完了这一切之后又是顿了好一会，直到确定手下都已经离开了之后，红口罩这才转头看向了身后的空气缓缓道：
“好了，炮灰都已经布置下去了，接下来我回去作为第二重诱饵引诱暗星上钩，东西你带走，不用去信号地点，直接去交给大人就好！”
“了解！”
沙哑的声音落下之后，突如其来的空气一阵褶皱之下，紧接着便是已经再一次恢复了平近。
“……”
就这样默默的注视着身后之人的消失之后，红口罩这才当即收回了自己的目光，旋即身影一闪的同样消失在了小巷之中。
黑漆漆的小巷一瞬间再一次恢复了寂静之色，仿佛从未有人来过一般，直到好一会之后，两道悄无声息的声音却是突然响起，又仿佛错觉一般的一闪而逝：
“所以……炮灰直接无视，咱俩你负责那个溜走的，我否则红口罩那个，你行不行？”
“……你这是在质疑我的能力吗？”
“……不是，我只是没有亲眼见到过，所以有些好奇！”
“你刚刚眼神飘了……很好，等搞定了这边之后，回去洗白白我让你见识见识！”
“唉？好啊~我会非常期待的~~~”
笑盈盈的话语越发带上颜色，这种时候还是系统终于看不下去的横插一嘴：
‘……主人，别开车了，对方快离开锁定距离了！’

15.分头行动中……

（决定了，走主线流好啦，不能总是卖萌日常吧……顺便说一下小羽十四号上架……咳咳~~）
寂静的小巷，昏暗的环境，穿着打扮怎么看怎么不像好人的一群人聚集在这里，商讨着不为人知的阴谋……
“所以我就一直很好奇了，这群人就非得找这种地方然后把自己硬生生的打扮成这种反派吗？”
躲在楼顶之上的阳台之中，看些下方聚集着的人群，羽幻终于还是没忍住的发出了自内心之中的吐槽：
“你说他们就不能换一身正常点的衣服，然后找一间旅店……不行，都是男的照样会被误会，找一个保密性好一点的酒店包厢，然后再好好商谈这些阴谋吗？”
明明那样的话不仅不用担心被发现，甚至于还等同于光明正大的在敌人眼皮子底下形势，所谓最危险的地方也不过如此了。
“谁知道呢，大概这就是反派的通病吧！”
对此，即便是以小黑的阅历也显然明显表示了自己不解：
“大概是因为不这样的话，就表现不出他们组织的神秘性了吧！”
然而听了小黑的话，羽幻再一次眨了眨眼睛，旋即转头看向了下方仍旧在耍酷般站在不同角落，相互交谈，要多中二有多中二的一群人，最终有些不可置信道：
“神秘性？你确定？”
伸出手指了指那个站在最高处的一个集装箱之上，就差直接摆一张王座的首位身影，然后转头神色莫名的看向小黑。
“呃……这个……咳咳，他们似乎讨论完了，咱么也准备行动吧！”
似乎同样没想到对方居然如此中二，最终想了想小黑也是果断转移话题之下，恰巧的下面的对话也是到了结束的时候，在听到了对方口中的‘东西到手了’以及‘在哪里哪里集合’等反派标准台词之后，两人当即果断对视了一眼，同时从对方眼中看到了对方的想法。
“果然，是有货的人呢！”
“很好，那么就按照刚刚说好的，那些炮灰直接无视，那两个人……你一个我一个，没问题吧？”
“嗯……”
上面交流完毕，下面同时一道道黑衣人亦是果断隐藏在了黑暗之中朝着四面八方闪烁而去，对此无论是小黑还是羽幻却都没有丝毫的动弹，反而是仍旧淡定的看着站在首位的那道人影，直到听到了对方与身后隐藏着的人最后的对话离开之后，这才再一次对视一下旋即各自闪身而去。
羽幻的目标自然是那个隐藏在暗中的人，这是她主动提出来的，对此小黑也没有反对，唯一的担心大概也就只有羽幻能不能好好把握对方的为之，毕竟从先前的表现来看，对方的隐匿水平还是相当厉害的。
“放心，我有特殊的侦察技巧！”
对此，羽幻的回答信心满满，毕竟自己有系统在，一旦被系统锁定之后，想跑？ 不存在的！
对此羽幻显然非常的有信心，然而这样的信心却是在小黑下一句话之下瞬间破碎：
“那你为什么之前在船上的时候都没发现我溜到你床上去了？”
“……”
一句话，羽幻瞬间陷入到了沉默之中，反倒是在她脑海中原本正在追踪着人影的系统瞬间炸毛了：
“什么叫没有发现？本系统只是看她不是敌人所以没有刻意标注而已，绝对不是没有发现，绝对不是！”
作为系统，自己引以为傲的侦察系统居然被怀疑了什么的，这绝壁是不能忍的，因此此时一通乱吼之下，系统当即似乎是为了让羽幻相信自己一般，不等羽幻开口的便是再一次激动道：
“主人你看着吧，就这个小丫头片子，以后有我在，保证她绝对不可能悄无声息的出现在你十米范围之内，以我系统之名向你保证！”
义正言辞的话语，瞬间便是将小黑定义到了黑名单上面，看这样的系统，羽幻在默默的沉默了几秒钟之后……
“哦，那你加油！”
这种修罗场预定的前景，作为一个求生欲还挺强的人，羽幻觉得自己还是不要参与比较好，就让她们默默的闹吧，反正不管怎么闹……庄家都是通杀不是！
“总而言之……小心点，实在打不过也别逞强！”
“……星光爆破了解一下？”
“……行吧，你开心就好！”
聊天结束，并没有在多说什么之下的，无声无息之间小黑已经消失在了原地，而羽幻亦是想都不想的果断划开了系统，在准备侦察对方位置的同时还没有忘记小小的刺激一下自家系统：
“系统，咱们可不能落后啊！”
‘放心吧主人，绝对不会输的！’
或许是因为小黑刚刚那无意间的嘲讽吧，此时此刻系统显然是充满了动力，几乎是在话音刚落之际，下一秒整个光幕已经从向前的悬浮在羽幻眼前变成了平铺，然后……
“唰啦~~~”
“哇偶~~~”
在羽幻惊叹的目光之下，就看到瞬间张开的系统光幕之中一道道立体图案紧接着从里面缓缓出现，旋即化为了一栋栋的高楼大厦……那居然是这周围一片的地图，而此时在地图之中的则是有着两个蓝色的点以及密密麻麻的多个正在快速移动的红点，对此系统解释道：
“主人，蓝点是你与刚刚那个没礼貌家伙的为之，红点则是在逃的人员，而至于您的目标……在这里！”
话音落下，就看到其中一个红点已经忽然之间变成了紫色，然而令羽幻惊讶的是对方并没有像其他红点那样迅速逃离之中，反而是正在不急不缓的移动着，看那样子根本不像是逃命，反倒像是……散步？
“唉~看起来这些人里面也不是每个人都这么中二嘛~~”
稍微确定了一下对方的位置，居然并不是在什么小巷之中，正相反的此时的对方却是在一栋看起来像是商场的大厦之中，移动仍旧缓慢，并且没有丝毫出去的打算，反倒是在里面走走停停的……真是在逛街难道？
看到这幅画面的，羽幻当即想了想便是明白了对方如此的打算，很明显这便是她之前所说的那样，隐藏在人群之中很显然就是最好的隐蔽方式，对方显然也是利用了这一点，因此此时才会这样不急不慌的在那里逛街，而这对于羽幻来说，显然是个不错的好消息，毕竟对方不跑自己也不用麻烦的去追，这样的话……
‘我们就能比那个臭丫头更快的抓到人了，看她到时候还怎么嚣张！’
系统恶狠狠的话语果断打断了羽幻的心绪，顿时让她哑然一笑，旋即表情也是逐渐的严肃了下来。
“嗡~~”
无声无息间，银白色的腰带猛然出现在了羽幻的腰间 ，就在手指轻轻拂过腰间的同时，羽幻亦是站起身来旋即朝前一小步下的直接从十几层高的楼房之上跳了下去。
“该出发了！”
“唰~~~”
水蓝色的铠甲瞬间包裹全身，与此同时水蓝色的长棍亦是缩短了一半长度的被羽幻背在了身后之下，下一秒就在她即将落地的一瞬间，身形一跃之下已经如同一只蓝色的蝗虫一般矫健的朝着远方一跃而去。
“……嗯，我明白，放心，我会按时到达的！”
灯火通明的商场之中，此时此刻即便是在这漆黑的夜晚之中却仍然是一副人来人往的模样，来自于天基市之外的游客们与天基市的本土居民来来往往的逛着一个又一个的店面，小孩子在一些娱乐设施里面嬉戏打闹。
负责叫卖小吃饮料以及负责维护秩序的巡逻机器人们尽职尽责的坚守在自己的刚位置上，然而却是谁都没有在意的是，一名身穿深灰色风衣，头上还戴着一顶棕色绅士帽的男子就这样悠闲的从人潮之中走过，一边用着耳朵上的通讯器与某人进行着交流，一边还非常随意的从路边一个机器人手中端走了一杯刚刚榨好的饮料，喝了一口之后还冲着对方点了点头，换来了对方充满温和的电子音：
“嗯，味道不错！”
“您能喜欢，是我们最大的荣幸！”
简短的交流之后，男子继续四顾前行着，然而耳边的通讯却是丝毫没有断开的意思，而是继续在聆听者什么，过了好一会之后这才接着开口道：
“嗯，放心，我没有被追踪，东西也好好的在我这里了，没问题没有任何人发现我，现在只需要等到那群炮灰把人都引走，我就能……”
声音嘎然而止，同时停下来的还有着男子原本悠闲的脚步，手中原本时不时吸两口的饮料也是在这个时候默默的垂了下来，看着自己的眼前，良久之后男子却是突然伸出手按了按耳边的通讯器语气莫名有些叹息道：
“果然笑面大人说的没错，你丫就是个乌鸦嘴……没什么，似乎有点小麻烦，等我解决了在联系你吧！”
如此说着，并未理会对面在说些什么之下的，男子果断挂断了通讯，旋即这才抬起头默默的看向了眼前挡在了自己身前的人影：为蓝色的铠甲点缀着金色的边纹，如同昆虫一般的头盔遮挡住了对方的面庞，让人分不清里面的是男是女，占据了近乎三分之二面庞的红色大眼睛闪烁着耀眼的红关，在其中可以清楚的看到一个个如同昆虫复眼一般的纹路。
虽然隔着面具，但是出于某种直觉的男子几乎可以肯定的是对方的目标不是别人，正是自己，因此当即在挂断了通讯之后，男子当即歪了歪头，完全没有隐藏身份打算的直接开口道：
“巡警的人？”

16.打架啦，打架啦！

“巡警的人？”
带着些许疑惑的话语从男子口中发出，完全没有任何掩饰身份的打算，与此同时对方手中的饮料也是不知何时的消失在了手中，取而代之的却是缓缓地抬起来，然后默默摸在了脑门上棕色帽子地手掌。
“……”
并未直接开口回答对方的问题，羽幻仅仅是轻轻摇了摇头，却是代表了否定的回答，当即男子了然的点了点头，脸上暮然露出了一丝丝笑容道：
“原来如此，那你应该就是我的同伴了，是来保护我的啊……我想这大概是不可能的吧！”
带着些许戏虐的语气，然而此时此刻与他轻快表现不同的，男子那一对棕红色的双瞳却是早已经褪去了先前逛街时侯的悠闲，取而代之的是浓浓的冰冷与杀意的注视着眼前的羽幻。
而面对着如此场景，从始至终只是安安静静站在那里的羽幻也是终于开口了：
“东西……交出来！”
不知道是什么东西？无所谓，反正只需要这一句话就够了，毕竟大家都是聪明人，自然知道可以过来拦路的羽幻想要的究竟是什么的。
“厚~~”
果然，在听到了羽幻的话之后，男子当即眯了眯双眼，旋即语气有些释然道：
“原来是同道中人，打算黑是黑是吗？”
这种事情并不少见，毕竟打这东西的人在天基市外并不少，此时既然他们得到了，那么被别的势力发现并且黑吃黑也不是什么奇怪的事情了，虽然这发现的貌似快了点，但是……并不打紧不是吗！
“……”
然而面对着对方仿佛猜到了一般了然的话语，羽幻却是在微微沉默了之后再一次开口，仍旧是充满了沙哑分不出男女的变声，然而说出来的话却是让男子差点直接傻眼：
“偷东西是不对的，那并不是属于你的东西，所以……以骑士之名，我要代表爱与和平审判你！”
老实说，当说出这话的时候，羽幻唯一的感觉就是……尬，非常的尬，特别极其以及无与伦比的尬！
明明在电视上听的时候感觉还挺帅的，然而此时自己说出来之后羽幻只感觉……咿~鸡皮疙瘩掉一地好吧！
“呃，骑士？爱与和平？哈~哈哈~~哈哈哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”
笑声，先是非常小的笑声，旋即越来越大，越来越大，最终忍不住的变成了让周围瞬间投来一道道目光的狂笑表情，显然同样觉得羽幻这台词特别尬的不仅仅是她本人而已，原本还已经做好了战斗准备下的男子却是因为羽幻这 突如其来的台词直接笑岔气一般的蹲在了地上，捂住了自己的肚子，这让羽幻有些小小不爽的同时，心中亦是莫名闪过了一个念头：
如果现在动手的话，会不会对方会因为中了‘狂笑buff’而无法战斗啊？
紧接着便是甩了甩头果断去掉了心中这莫须有的想法，当即的羽幻没有在废话，默默的从自己的背后拿出了自己的青龙棍。
“咔~~”
轻声一响，两端的棍子瞬间变长的同时，羽幻亦是目光死死的盯住了眼前的人影，一副能动手不逼逼的表现。
见此亲近，男子正待在说些什么，然而却是这时的，一阵警报已经忽然想起：
“警告！警告！商场禁止暴力行为，请立刻住手！警告！警告！商场禁止暴力行为，请立刻住手……”
一道道刺耳的警铃声不断的从周围的巡逻机器人口中发出，与此同时随着青龙棍的拿出，一道道巡逻机器人亦是果断从四面八方将羽幻与男子包围了起来，与此同时的原本还在周围看着热闹以及莫名其妙的客人们仿佛终于反应过来发生了什么事情一般，看着眼前剑拔弩张的二人，当即一个个便是二话不说的……掏出了手机！
“打架了打架了唉！”
“看那边，那两个人似乎要打起来了呢！”
“是发生冲突了嘛？还是单纯的朋友间吵架？”
“呜哇~~那件铠甲好帅，是在哪里买的？天塔市吗？”
“外来者吗？难道是来参加新生祭的学生？居然敢在天基市动手，真是不知死活！”
似乎完全没有为眼前的场景有任何的担心一般，周围的群众以及一个个穿着不同学生制服的人影就这样环绕着羽幻两人的各自讨论了起来，倒是不能怪他们太过于淡定，实在是因为……习惯了！
每一次的新生祭典，基本上就等同于是将大陆上大大小小的各方势力的年轻俊才放到一起进行竞争的一个项目，而在这之间的，不同势力之间要说没有丝毫的矛盾那显然是不可能的，因此诸如此类的一言不合就动手什么的在天基市简直不要太正常，换句话说也就是对于眼前的战斗……他们都习惯了！
当然，所谓习惯这也仅仅不过是现在的想法罢了，因为就在这之后的……
“警告!警告!商场禁止动武，请……砰~~~”
紧绷的拳头瞬间砸在了身边的一台巡逻机器人身上，巨大的力道直接便是让它直接闪烁出了一阵火花之后，紧接着瘫软在了地上。
“吵死了！”
仿佛随手而为之一般的收回了自己的手掌，再一次抬起头看向羽幻的时候，却是见到对方不知何时便早已经不见了踪影！
“呼~~~”
破风之声猛然从头顶之上传来，几乎是想都不想也没有抬头之下，当即男子已经再次握拳然后猛然朝上一挥。
“铛~~~轰~~~”
青龙棍与包裹着淡淡白光的拳头狠狠的撞在了一起，巨大的力道直接便是让男子脚下的地面瞬间布满了蛛网一般的裂纹，然而这却并非是什么结束，因为羽幻的攻击……才刚刚开始而已！
“打狗棍法！”
低沉而沙哑的声音从羽幻口中发出，说着让人吐槽不能的话语之下，当即的原本朝下砸在了对方拳头上的青龙棍却是在尖端部分猛然一缩，原本长越两米的棍子瞬间缩水了三分之一的长度，然后就这样直接划过男子拳头的来到了他的胸前，然后……
“砰~~~”
突如其开变化实在是太快了，快到了即便是男子的水平也一时之间没能反应过来的程度，因此就在青龙棍伸长的一瞬间，下一秒男子便是只感觉一股巨力猛然传来，随后整个人便是已经如同短线的风筝一般直接倒飞了出去。
“警告警告，发现商场打架斗殴者，确定对方异者身份，立刻封锁现场，准备进行抓捕！警告，警告……”
虽然被男子砸掉了一台巡警机器人，但是显然其他的机器人还在继续着警报，然后再感受到了两人刚刚那一击之下的攻击力之后，瞬间判断出对方不是常人的巡警机器人也是当机立断的采取了封锁模式，然后便开始一边朝着两人围剿过来，一边开始通知自己的上级，而至于上级是谁……
“什么？有疑似械者的人在商场动手？立刻把影像传输过来！”
“了解！”
与此同时的在街道另一端之下的，在将手中昏迷的黑衣人交给了身边的巡警之后，眨着一对无神双眼的瞳当即接到了来自巡警汇报的消息，二话不说联通了对方的通讯影像之后……
“那个是……”
羽幻的铠甲她自然是不认识的，但是却并不代表着她不认识另外的一道声音。
“身份确定，是‘镜’的干部之一：伪装者，立刻组织人手前往实施抓……算了，你们并不是对手，继续执行任务，这边我亲自去！”
完全没有了面对羽幻时候的温柔和煦，此时的瞳就如同一个冷漠无情的指挥官一般语气冰冷的下达着一项又一项的指令，旋即之后二话不说的便是已经坐上了自己的警车，迅速的朝着商场的方向行去。
‘主人，商场里的人已经被巡警机器人疏散完毕，另外对方也已经通知了巡警队的人，预计时间十分钟便会赶到！’
与此同时得到，就在这边瞳做出了一系列安排的情况下，另一边通过黑进了巡警机器人终端的天灵亦是同时的向羽幻汇报了自己得到的情况，对此羽幻亦是露出了一切尽在掌握的笑容：
“很好，闲杂人等清场完毕，擦屁……不是，事后警察也已经找好了，那么现在……是时候哦展现真正的技术了！”
虽然说抱着一股熊孩子的思想想要搞事情，但是羽幻显然不是什么真正的熊孩子，为了搞事不顾一切什么的，要知道她可是假面骑士，骑士的原则是为了爱与和平，面对邪恶的时候毅然出手，但是那确实在不牵连他人的情况下，因此早在追踪对方的同时，在系统和天灵两大智能系统的合力帮助下，便是已经为她搞定了打架之外的一切后顾之忧。
“叮铃咣啷~~”
手中的青龙棍直接甩出了一个棍花，而同时的伴随着一阵清脆的响声之下，位于羽幻正前方的一座升降台之中，全身玻璃渣的男子亦是缓缓的从中站了起来，目光死死的顶着眼前的羽幻，仍旧在笑，然而手中确实不知何时的已经握住了……一根棒球棍？
大哥，你认真的吗？！

17.被窃取的能力

战斗转瞬之间以然展开，仅仅两分钟的时间之中羽幻已经记不清自己与对方互相攻击了多少回，而伴随着每一次动手之下，肉眼可见的羽幻原本有些生疏的动作亦是在一次次攻击与防御之中逐渐熟练与凌厉了起来。
虽然已经不是第一次面对实打实相互厮杀的敌人了，但是对于羽幻来说这终究不是什么能够随随便便适应的东西，因此一开始战斗的时候倒是显得有些束手束脚，不过慢慢的她也就平缓了形态，动手的姿态也是逐渐凌厉了起来。
毕竟来到这个世界也已经有些日子了，对于战斗这种事情也算是有了些许的心得与经验，因此在逐渐放开了手脚之后，一开始的羽幻毫无疑问是一直压着对方打的……毕竟你丫拿着一个随手捡的棒球棍跟我正面刚，到底是有多么看不起我假面骑士空我的青龙棍啊？
如此之下，原本按照那个态势下去获胜只是时间问题罢了，然而就是在战斗大约三分钟之后，场面却是忽然之间的发生了反转！
“砰~~~”
小小的木制棒球棍在对方那淡金色的能量加持下已经不知道第多少次的防御下了羽幻的青龙棍了，原本按理来说这是不可能的事情，然而在战斗中经过了系统的探查之后羽幻这才知道原因是因为对方的那道包裹着棒球棍的能量属性是似乎能够强化手中棒球棍本身的硬度，说白了就是能够暂时性给之加一个buff，因此才能够如此轻而易举的阻挡自己的青龙棍而没有断裂。
简单来说……低配版骑士不曾死于徒手？
差不多就是这样一个意思。
然而低配版终究只是低配版的，因此在伴随着羽幻一次次的攻击之下，对方包裹着棒球棍的能量也显然是越来越稀薄，在这样的一种情况之下或许等到对方技能时间结束之后，自己就可以绝对反击了……才怪，羽幻可不会相信这种游戏套路，对方虽然从始至终脸上都没有任何除了假笑之外的多于表情，但是对于羽幻来说却是显然能够看到更加深层次的东西！
“这家伙……在盘算什么？”
从对方身上所飘出来的颜色清楚的告诉了羽幻这一点，然而情绪观察毕竟不是读心术，因此羽幻自然是不知道对方究竟在计划什么的，然而尽管如此她也是果断提高了警惕，根本没有等对方棒球棍上的能量耗尽之下，下一秒已经突然发难！
“砰~~~”
长长的棍子直接与棒球棍又一次的撞在了一起，原本紧接着羽幻就应该变招亦或者后退的，然而这一次她显然并没有这么做，而是下一秒手中的棒球棍包括身上的铠甲在内忽然之间被一阵紫色的光芒所包裹，旋即只是光芒一闪之下，蓝色的持棍骑士以然消失，取而代之的却是一个手持利剑的紫铠战士出现在了男子面前。
“嗯？”
突如其来的变故之下，显然是让男子那假笑的表情终于露出了诧异的神色，旋即还没等他开口之际，下一秒便只感觉一股巨力猛然间从手中的棒球棍传来，随后……
“轰~~~”
巨大的力道之下，壮阔的身影瞬间倒飞而出，旋即重重地撞在了一面承重墙上面，在其上留下了一道深深地裂纹。
“居然还能变换形态，而且这个力道……偏向于力量体系地吗？”
一瞬间看出羽幻铠甲的性质，防御力看起来不错的男子当即缓缓的从墙壁中走出，自言自语之下原本还打算冲上去的，却是在下一秒仿佛感受到了什么一般面色猛然一变，豁然抬头之下，面对的便是……一道绿光？
“咻~~~”
绿色的箭矢直接如同流星一般撕裂空气冲向了男子，千钧一发之际，手中的棒球棍几乎是下意识的挡在了身前，旋即……
“砰~~~”
“轰~~~”
又是一次直接倒飞出去，然而这一次的他显然在没有了先前那般的幸运，手中的棒球棍几乎是瞬间断裂了开来，与此同时整个人亦是在箭矢之下一口鲜血直接喷出之际，再一次的死死贴在了先前的墙壁之上，再一次的深陷其中。
“噗通~~~”
“噗~~咳咳~~~”
身影再一次从墙壁上掉了下来，半跪在地上的男子一张口便是喷出了一大口的鲜血，面对着这样的敌人，羽幻当即缓缓收回了手中的天马弩，却是并未放松警惕的看向眼前的男子，顿了好一会的这才再一次的开口道：
“东西……交出来！”
冰冷的话语之下，半跪在地上的男子却是沉默了好一会之后，在又一次咳出了些许鲜血后这才缓缓从地上站了起来。
“原来如此……”
突然地话语从他口中发出，明明受了伤，然而却是在笑，并且羽幻看得出来对方并非是强颜欢笑，而是真的在……开心的笑？
什么鬼？难道这还是个M不成？
心中瞬间闪烁出这样的想法，却是紧接着的对面的男子再一次开口道：
“铠甲有着三种模样，蓝色持棍的速度非常快，但是供给方面略有瑕疵，相反的紫色持剑状态却是能够增强力道，但是相对应的速度会下降，最后的绿色……远程伤害的枪械，估计近战能力应该不怎么样，亦或者说……近战便是弱点吧！”
居然仅仅一番接触之下便是瞬间分析出了空我铠甲的大概效果，对此羽幻倒是小小的惊讶了一下之后，旋即却也只是皱了皱眉头道：
“然后呢？”
实际上对于东西什么的她倒是不怎么感兴趣，之所以找对方麻烦一方面正如羽幻所说的对方不是什么好人是一方面，另一方面也是曾经萧雅提过的建议：
“内部切磋永远不可能增长多少战斗经验，想要变强的话，最好的办法还是生死之战，你的铠甲还有很大的潜力没有发挥出来，而想要发挥它能力最好的办法就是……战斗，真正的战斗！”
而通过刚刚的战斗显然羽幻也是清楚的感觉到了这一点，对方不是萧雅，蔡小琳，风千雪等人，对于她可不会有丝毫手下留情的打算，事实上在刚刚看似简短的战斗之中，有好几次的对方的目标都很明显是自己的脑袋，心脏等要害部位，这还是在系统的不断提醒加上羽幻本身敏锐反应的情况下才险而又险的躲了过去，否则的话只需要挨上一下，那感觉也绝对不会是多好受的！
但是与此同时的羽幻也是清楚的感觉到了……这种战斗，这种真真正正的战斗……果然才是最适合自己的呢！
“然后……”
就在羽幻这边心中想一些乱七八糟东西的时候，缓缓从地上站起来得到男子却是面带神秘笑容的看向了羽幻，语气幽幽的说了一句之后，旋即果断从地上再一次捡起了已经断裂的棒球棍，下一秒淡淡的金光再一次包裹其上后，对方那一双充满了冷厉与残虐的眼神已经在一次的落在了羽幻的身上：
“然后，我想要在……享受一次啊 ！”
身影瞬间前冲，手中的半截棒球棍却是如同开锋的利刃一般直接斩向了羽幻的脑门，对此一直防备着对方的羽幻自然不可能没有任何的反应，当即手中天马弩再一次转换成青龙棍，双手加持之下瞬间挡在了对方袭来的棒球棍之前，想要像之前那样将之挡住，然而……
“转！”
冰冷之中夹杂着兴奋的大喝忽然在耳边响起，旋即下一秒还未等羽幻反应过来之下，就看到包裹着……紫色光芒的棒球棍已经瞬间来到了自己的面前，毫不留情的重重砸在了自己的青龙棍之上。
“砰~~~”
蓝色的身影直接撞碎一件商店的玻璃飞入其中，随后重重地撞在了金属柜台之上，颤抖双手之中，羽幻有些不可置信的看着手中的两截青龙棍……没错，是两截，在抵挡了对方先前的那一击之下，自己不仅整个人被击飞了出去，并且手中经过了空我之力加持的青龙棍居然直接……断了？
怎么可能？！
“刚刚那道光芒？”
羽幻豁然抬起头，原本是想要看一看对方武器的，然而男子很显然不可能还在原地等着她，因此就在羽幻刚刚抬头的一瞬间，破风之声几乎是瞬间从脑门侧面传来，当下想都不想的羽幻已经果断一个下俯。
“呼~~~”
包裹着紫色光芒的棒球棍直接从脑门上放几厘米出直接划过，根本来不及多想之下的，双手猛然按在地上的羽幻当即一个翻转之下，双脚瞬间狠狠的踢向了身后的身影，本以为能够至少将对方击退几步然后再进行反击的，然而……
“砰……”
“什么？！”
双脚的确是结结实实的落在了对方的胸膛之上，然而当羽幻定情一看之际，看到的却是对方狰狞的表情以及身上那不断流转着的紫色光芒。
“啪~~”
充满力道的手掌不等羽幻反应之下已经猛然抓住了羽幻的左腿，就在她面色一变之下一股巨力突然传来，下一秒羽幻已经被狠狠的砸在了地上。
“轰~~~”
关键时刻，紫光一闪，泰坦心态下的羽幻想都不想的右脚用力一蹬，这一次却是成功的将对方踹离之后，当即羽幻赶忙后退几步，旋即有些惊疑不定的看向了对方流动着的深紫色光芒。
‘那东西，难道是……’
有些怀疑，但不确定的想法在羽幻脑海中产生，剩下的就只有……验证！
“嗡~~~”
正待如此想着的，下一秒羽幻便看到了……位于对方身上那浓郁的紫色光芒忽然微微一滞，旋即一点点的变身了……蓝色？
不好！

18.听说过代打吗？

“砰砰砰~~~”
接连不断的玻璃破碎的声音不断在空荡荡的商场之中响起，一道道的裂纹亦是不断从地面，墙壁之上裂开，仿佛被什么东西砸到了一般，然而若是仔细看着眼前的商场，却是会发现这里面并没有什么人的存在……不，不应该说看不到，而是……看不清！
“咻咻咻~~”
两道蓝色的光影瞬间闪烁在商场的每一处角落，时而在楼上，时而又会落在地面之上，叮叮当当的金属撞击声不断响彻之下的，隐约可见的是两道蓝色光影皆是手持长棍，不同的是一个只是全身包裹着蓝光的中年男子，而另一个则是身穿海蓝色铠甲的骑士。
“砰~~~”
速度的比拼之下，最终以两人再一次相撞然后各自落在了商场环形带的两端而告终，看着手中已经出现了点点裂纹的青龙棍，抬起头又看了一眼对方身上那起伏不定的蓝光，此时此刻羽幻终于是确定了自己的猜测，对方的能力……
“窃取？或者说……复制吗？”
紫色的泰坦形态，蓝色的青龙形态，虽然对方并未直接召唤出空我铠甲，但是从刚刚开始所发挥出来的力量简直是让羽幻熟悉的不能在熟悉了，那简直就好像是在跟一个没有铠甲的空我战斗一般。
“嘿~~”
对于羽幻的猜测，对方显然并没有给予回应的打算，只是仍旧狞笑一声之后，下一秒的羽幻便看到对方直接随手扔掉了手中光芒已经散去光芒的棒球棍（话说这货对这玩意有多执着啊？），转手的便从怀中掏出了一柄……手枪？
“？！”
几乎想都不想的，手中光芒一闪，羽幻亦是瞬间从系统空间之中拿出了一柄漆黑色的手枪，就在握在手中的同时下一秒全身铠甲已经变成了翠绿色，连同着手中手枪亦是从先前漆黑色的普通款变成了一柄华丽的绿金色天马弩。
“咻~~砰~~~”
“砰~~~”
拉动天马弩后面的拉杆，绿色的光芒瞬间化为流星直射而去，然而却是不出羽幻所料的自己的攻击并没有落在对方的身上，而是在半空之中被阻挡了下来，被一颗……绿色的子弹！
“真棒啊……这个铠甲！”
又一次的攻击相互抵消，羽幻心中也是缓缓的浮现出了不爽的表情，然而似乎是隔着铠甲亦是感受到了羽幻此时的心情一般，正在对面吹着枪口烟雾的中年男子终于带着儒雅笑容下缓缓开口道：
“只是‘借’来的力量就能够达到这种程度，我真的很好奇，等我杀了你之后，拿到你的这身铠甲穿在身上……会是一种什么样的感觉呢！”
杀意凛然的话语，没有人会怀疑他是在开玩笑的，因为此时此刻他看向羽幻的目光已经不再是像先前那样仿佛猫捉老鼠一般的戏虐，而是充满了浓浓的……贪婪之色！
空我铠甲的性质显然吸引了他的注意力，对于异能比较特殊的他来说，如此强大的一件铠甲若是能够入手的话显然能够让自己如虎添翼，如果使用得当的话，说不定自己甚至能够去挑战‘面’，而一想到这里的，男子眼中的贪婪顿时便是更加浓郁起来，看向羽幻的眼神已经从戏弄的玩具变成了……志在必得的猎物！
“……”
老实说这样的眼神无疑是让羽幻很不爽，非常的不爽，不过却并未让她失去冷静什么的，十年的病床生涯早已经让她学会了什么叫淡然，即便是如今总是风风火火的，但是该冷静的时候羽幻却是能够完美的把握好自己的情绪，面对着对方那挑衅的目光与话语，羽幻面具下的眼神微微一沉，旋即收起天马弩之下的双手亦是缓缓的放在了腰间腰带的两侧，旋即……
“嗡~~~”
翠绿色的光芒开始从腰带中央的宝石之中闪烁而起，金色的边纹一点点的覆盖在铠甲的个个边缘位置，右肩膀之上的，如同外甲一般构造的肩甲缓缓浮现的同时，一道道翠绿色的闪电亦是开始缓缓包裹羽幻的全身。
升华形态之下虽然非常的消耗能量，但是在如今这种对方山寨了自己力量的情况下却无疑是打破现状最好的办法，既然你敢抄袭，那么就不要怪我用加强版的正版来弄死你丫的！
心中如此想着之下，伴随着绿色的闪电一点点的包裹全身，升华形态瞬间启动，然后……消失！
‘升华……天马形主人？’
系统一半的话语忽然发生了转折，与此同时腰间的腰带亦是开始一点点的产生变化，突如其来的翠绿色光芒取代了翡翠般的绿色光辉，虽然同为绿色，然而那一瞬间的羽幻却是清楚的感觉到了自己的腰带……改变了？
“唉？”
原本即将包裹全身的绿色闪电瞬间消失，逐渐浮现在身上的肩甲与金色纹路亦是开始如同退潮一般缓缓收缩，消失……不，不仅仅是升华形态，同样消失的还有着……羽幻的铠甲？
“嗡嗡嗡~~~”
绿光足足持续了几秒钟的时间，当光芒彻底消失之后，原本翠绿色的骑士已经消失，取而代之的却是一名满脸惊愕的白发小萝莉就这样出现在了中年男子的面前。
“呃……”
“……”
四目相对之下，漆黑色的瞳孔中闪烁的是呆滞，困惑之中有带着些许不知所措的光芒，而中年男子的眼神却是在经过了最开始的呆愣之后，紧接着……一片火热！
“这……居然是个小孩子吗？！”
当然，如此狂热的话语，若是有外人在场看着一个中年大叔如此对着一个小萝莉两眼放光，那绝对是二话不说直接报警的节奏；然而事实上诡行并不是萝莉控，因此他双眼放光所看着的其实并不是羽幻这个人，而是……对方的身份！
“神奇的铠甲，真是……太神奇了，居然能够将一个小孩子的力量发挥到那种程度……我越来越期待穿上它的感觉了！”
兴奋变成贪婪，贪婪转为迫不及待，如此话语落下之际，完全没有给忽然解除了变身的羽幻反应时间下的，下一秒只见男子全身蓝光一闪，整个人已经瞬间来到了羽幻的身前，手中不知何时再一次多出了一柄棒球棍的直接朝着羽幻的脑门砸去。
“小丫头，再让我看看你那神器的铠甲啊！”
激动的话语伴随着棒球棍狠狠的落下，然而面对着这危机的景象，羽幻却并没有因此而惊慌失措，而是在下一秒便是猛然原地一个翻滚躲过了对方的攻击之际，与此同时左手果断朝着身上连衣裙口带中一掏，另一只手亦是毫不犹豫的按下了腰间已经完全变了个模样的腰带。
“空我你是看不成了……不过我倒是可以让你看看我的外援！”
一边在口袋中寻找着什么似的，翻滚到了一边的羽幻却是忽然没有了先前的不爽与戒备，转而充满笑意的看向了眼前的男子。
“嗯？外援？”
而在听了羽幻的话之后，男子的第一反应便是赶忙看了看四周，随后几分钟后在确定了周围根本没有什么埋伏之后，这才再一次低头看向了面前已经远离了十来米的羽幻，脸上的笑容更甚道：
“嘿，小孩子就是小孩子，你以为这样就能骗得了我吗？”
如此说着，男子仿佛并不急着攻击了一般，手持棒球棍的居然直接对着羽幻行了个优雅的绅士礼仪，随后用着儒雅之中却难以掩饰其中疯狂的话语冲着 羽幻笑道：
“吾乃‘镜’之干部之一，隶属笑面大人手下，代号：伪装者·诡行，最擅追踪与反追踪，我看看可是已经看过了哦，方圆一公里之内根本没有任何潜藏者的身影，所以小丫头，你的所谓外援……不可能来喽~~~”
仿佛认定了解除变成的羽幻便没有了任何威胁似的，此时的男子倒是逐渐的淡定了下来，没有了先前的那股疯狂，然而在羽幻的眼中这样的对方却显然更加的危险起来。
不过尽管对方更加危险了，羽幻现在却反而不担心了，要问为什么的话，原因就在于她此时腰间已经大变样……不，应该说已经换了一条的腰带！
红色外壳造型，银白色的腰带设计，中央金属如同一个W造型带着两个插槽的腰带之中，其中右边空空如也，右边空空如也，左边却是已经插入了一枚紫黑色的类似于U盘一样的物体。
“Joker（王牌）~~”
突如其来的电子音忽然从要带之中传来，伴随着羽幻缓缓的将紫黑色的记忆体摁了下去，与此同时在羽幻另一只手中，在裙子口袋之中摸索了半天之下终于拿出了一支与紫黑色记忆体同款的绿色记忆体。
毫不犹豫的按下按钮！
“Cyclone（疾风）~~”
电子音再一次从记忆体之中床出，一边在诡行带着一丝丝疑惑的目光注视下将之缓缓插入另一半的凹槽之中，羽幻脸上亦是同时露出了胜券在握的笑容：
“外援，也不一定必须是外人的帮助呢，不知道你有没有听说过什么叫……代打呢？”

19.撒~来细数你的罪恶吧！

（上架第一发！后面还有！）
“外援，也不一定必须是外人的帮助呢，不知道你有没有听说过什么叫……代打呢？”
“砰~~~”
蓝色光芒突如其来，几乎是在羽幻话音刚落之际已经猝不及防的直接冲向了她心脏的方向，如同流星一般笔直冲来的身影之下，看起来就如同是想要将羽幻直接贯穿一般，然而对此完全没有一丝一毫着急之下的羽幻却是才刚刚将疾风记忆体摁入腰带之中，旋即双手用力一掰之家将腰带中间的W猛然打开！
“Cyclone（疾风）~Joker（王牌）~Kamen Rider Double（假面骑士W）！”
“嗡~~~呼~~~”
“？！”
棒球棍在即将抵达羽幻脑门的一瞬间嘎然而止，并非是被什么防御性的物质所挡住不得寸进，而是因为环绕在羽幻周身的……风！
原本寂静无声的商场正在此时此刻，不知何时的……起风了！
“哼，装神弄鬼！”
绿色的风环绕在眼前的人影之上，将之缓缓包裹在其中，然而面对着阻拦住自己攻击的绿风，诡行显然不信邪之下当即身上的蓝光猛然转变成了深邃的紫光，紧接着下一秒的手中同样渲染成了紫色的棒球棍已经仿佛瞬间突破了某种阻隔一般狠狠的砸在了眼前的风墙之内。
“砰~~~”
击打中某种物体的声音让诡行不由的露出了得意的笑容，然而这一缕笑容却是还未彻底绽放之下，下一秒却是瞬间变成了浓浓的错愕之色。
“呼~~~”
变身完成，风墙缓缓消散之下，再一次出现在诡行面前的便已经不再是几秒钟前的那个身穿哥特少女裙的白发小萝莉了，取而代之的却是一个身穿……奇怪铠甲的高大身影？
一半为绿色，一半则是紫黑色，正中间由一道银灰色的线平均分开的同时，一条银灰色的围巾亦是从银色线的边缘衍生而出，如同一缕灰色的云朵一般在她的身后随风舞动。
然而此时此刻的，这个双色分明的奇怪铠甲显然并不是诡行需要关注的重点，真正让他瞳孔收缩的却是此时此刻，自己的棒球棍并没有如同自己预期那般的落在对方的脑袋上面，而是在距离对方脑袋大约几厘米的位置停了下来，而在棒球棍顶端向下的些许位置方向，一个包裹着紫黑色铠甲的手掌亦是稳如钢钳一般的握住了他的棒球棍，任凭诡行如何用力都无法前进分毫。
“！！！”
目光猛然一沉，当机立断之下的诡行果断松开了自己握住棒球棍的手掌，二话不说全身光芒一蓝的便向后急速撤离！
然而他快，却有人比他更快！
“呼~~”
风的力量环绕周身，就在诡行后退的一瞬间，如影随形的身影已经惊呼贴着他的来到了近前，就在他那惊讶之中带着点点呆滞的目光之下，握紧的拳头下一秒已经直接零距离的直接击打在了胸膛之上。
“呜……”
沉闷，剧痛的感觉瞬间从胸口传来，不知道是不是错觉之下的，那一瞬间诡行仿佛感觉自己听到了什么东西断裂的身影，旋即还未等他叫出声来之际，下一秒整个人已经直接倒飞了出去。
“砰砰砰~~轰~~~”
倒飞的人影一连贯穿了数道商店的玻璃墙壁之后，最终狠狠的撞在了商场边缘的金属墙之上，虽然险而又险的没能直接掉下楼去，然而却是直接的在钢铁墙壁之上留下了一道深深的凹陷，由此可见这一击之下的力道。
“噗咳咳~~”
从墙壁上掉了下来，直接跪在地上的诡行张口便是一大口的鲜血喷了出来，其中甚至夹杂了些许的碎肉，而在另一边的，似乎完全没打算关注诡行此时惨样的骑士却是已经淡定的收回了拳头，在微微一愣之后右边的瞳孔便是瞬间开始疯狂闪烁，与此同时萧雅充满了不爽的声音同时从中响了起来：
“好啊小幻，长本事了是吧？晚上出去玩居然敢不告诉姐姐们，最重要的是居然还不带上我？”
一上来就是抱怨的话语，对此羽幻却是几乎想都不想的便是果断甩锅：
“是小黑带我出来的！”
“我就知道！”
一句话刚刚落下，换来的便是萧雅想都不想的回答：
“我就说我家小幻这么听话，怎么可能自己偷偷溜出去呢，果然是那个家伙的错！”
毫不犹豫的选择了相信自家小幻，当即萧雅也是没有在在意这种事情情况下的转头看向了眼前还在吐血的诡行，这才挑了挑眉问道：
“于是……这是什么个情况？”
这问题不问还好，一问之下，这一次生气的反而是变成了羽幻：
“你还说呢，好好的干嘛突然变身啊？知不知道刚刚腰带突然出现的时候我差点就被他打到了啊！”
可不是嘛，自己这边正战斗的好好的呢，那边萧雅却是忽然变身，然后W的腰带便是理所当然的浮现在了自己的腰间，瞬间便是将自己的空我腰带挤了下去，如此之下得亏的当时羽幻反应及时，否则的话受伤肯定是在所难免的……当然，对于羽幻的抱怨，让萧雅认错那显然是不可能的，因此在果断过滤掉了对方话语中的抱怨之后，萧雅当即抬起头看向眼前的诡行，话题直击重点：
“原来如此……他刚刚是在欺负小幻你是吗？”
“不不不，重点不是他欺负我，毕竟本身找麻烦人就是我来着，重点是你刚刚差点把我坑了的事实！”
“呃……不要这样嘛，反正你现在也没事不是吗？”
“那我要是有事了呢？”
“……呃，那我只好殉情了！”
“殉情你妹，我稀罕啊！”
“那作为惩罚，我晚上侍寝如何？”
“想得美，我告诉你来都来了，你要是搞不定对面那货，行不行我隔离你一个月！”
“放心，保证弄死他，论代打我是专业的！”
瞬间义正言辞的话语之下，当即萧雅抬起头看向了眼前已经开始逐渐站起来的诡行，张了张口刚想开口之际……
“等等，在那之前想让我装个逼！”
突如其来的话语再一次打断了萧雅，随后就在萧雅疑惑的目光之下，羽幻果断接管身体，随后原地半圈旋转之下，一手抚住额头，另一只手伸出猛然指向了眼前的诡行，随即缓缓开口：
“撒~~来细数你的罪恶吧！”

20.古武术·萧雅！

“撒~~来细数你的罪恶吧！”
“……”
“……”
一语落下，空气似乎瞬间凝固了几秒钟之后，萧雅才终于再一次开口道：
“……然后呢？”
“然后？然后该你上了啊！”
羽幻理所当然的果断将身体控制权交给了萧雅，并且为她打气道：
“别给我面子，上去揍他！”
“……所以你刚刚那句话的意思到底何在啊？”
“不都说了吗？装个逼而已，没有台词的假面骑士可是没有灵魂的啊！”
“……莫名其妙，听不懂！”
“……反正你就当真的听就行了！别耽误时间了了赶紧上！”
“……所以说到底是谁在耽误时间啊！”
“你咳咳~~不是刚刚那个……小姑娘吧！”
突如其来的话语直接横插的打断了两人之间的对话，跟羽幻那种全身充斥着纯净的气息可不一样，从眼前穿着奇怪铠甲的骑士身上，诡行感觉到了最为纯粹的黑暗气息……当然那并非是指对方的异能或者魔法是黑暗属性什么的，而是另一种的……黑暗，恶的情绪！
“嗯，当然不是！”
对于诡行的话，萧雅当即果断停止了跟羽幻只见的互相吐槽，转过头来并未否认的点了点头，旋即不给对方问话机会的当即开口道：
“刚刚是你在欺负我家小幻？”
轻飘飘的话语不含任何情绪，至少羽幻并未有任何的感觉，然而却是瞬间让刚刚从地上站起来的诡行全身汗毛炸立，这一刻仿佛被什么洪水猛兽盯上了一般。
当然，这并非是代表着他在害怕，对于他们这种疯狂之人来说，这样的黑暗，恶意反而是如此的令人享受，因此为了更加享受这股气息，当即诡行顿时露出了一抹狞笑，随后果断点了点头：
“当然，我不仅欺负了她，我还想……杀了她呢！”
然后夺取那套神奇的铠甲，不仅仅是那一套，连这一套也是的……
“呼~~~”
话音刚落之下，眼前却是已经没有了萧雅的身影，微风吹拂之下，无声无息间的骑士已经来到了他的身侧，与此同时温柔的仿佛春风一般的话语亦是轻轻的在诡行的耳边响了起来：
“既然如此，那么你……”
手掌轻轻的按在了对方的胸膛之上，如同轻抚一般没有任何的力道，然而却是在那一瞬间连诡行都未来得及反应的情况之下，如同地狱魔女一般的冷厉话语却是忽然传入耳际：
“……可以去死了！”
“嗡~~~”
浓郁的紫光瞬间爆发，包裹住诡行的全身每一寸角落，然而却并没有丝毫的效果，因为就在同一时间的，无形的波动已经瞬间从紧贴在他胸膛之上的手掌之中发出，完全无视了浓浓紫光防御之下的冲进了诡行的体内。
“砰~~~”
小小的闷响声并不强烈，然而却是瞬间让诡行瞪大了双眼，随后眼神便是开始逐渐的涣散，失去了光泽。
“噗通~~~”
没有了任何生机的身体就这样重重的砸在了地面之上，一动不动的再没有了任何的气息，然而直到做完了这一切之后，确实仿佛只是随手捏死了一只蚂蚁一般的萧雅看了眼地上的诡行尸体，却是忽然满意的点了点头，语气有些兴奋道：
“哎呀，不得不说小幻你这铠甲跟我还真是挺契合的呢，就好像完全是为我打造的一般！”
如此说着，还非常满意的看了看自己的手掌，只见在其上的，一缕小小的旋风正缓缓地凝聚着，如同玩具一般地被萧雅肆意把玩。
“呃……啊？嗯 ，你喜欢就好，喜欢地话……就送给你了！”
似乎还未从刚刚地一幕之中回过神来一般，羽幻的回答显然有些心不在焉的，紧接着说完之后的便是低下头看向了地上已经成为了尸体的诡行，语气有些莫名道：
“所以这就……结束了？”
明明刚刚还跟自己打了个游来游去，差不多不相伯仲的家伙，居然就这么简单的……挂了？老实说这对于玉环来说还真是挺没有真实感的，对此萧雅却是理所当然的点了点头道：
“当然，死的不能在死了，毕竟又不是什么改造人，心脏都直接搅碎了不死我跟他姓！”
别以为萧雅刚刚的那一掌有多简单，事实上就在那一瞬间看似简单的接触之下，萧雅却是直接将手中的风凝聚压缩之后的送入了对方的体内，虽然外表看起来没有什么，但是……想象一下一个被压缩了数十倍的小型龙卷风在对方的心脏中央猛然爆开的场景，可想而知那一瞬间诡行究竟经历了什么！
对于这一点，通过系统了解了一切的有羽幻自然是不可能不知道的，然而知道是一回事，但是当事情真的发生在了眼前之下，自然还是有点小小的不适应，当然更多的还是对于萧雅实力的震惊……要不要这么变态啊？！
这一刻，对于自己曾经因为实力而膨胀的表现羽幻陷入了深深的自闭之中……
“没你想的这么强啦，只是情况特殊，情况特殊啦！”
或许是因为共同变身的缘故，因此显然萧雅也是能多多少少感受到羽幻的心情，当即笑了笑解释道：
“我是古武者，本身就是炼体之人，善用的就是体内一切可利用的能量进行战斗……而利弊之间的，作为代价的就是古武者体内是不能储存任何能量来着！”
简单来说就是天生能控蓝，但是体内却没蓝……这显然就非常蛋疼了，也难怪来到这个世界一段时间了，对于这个世界的职业划分也算是有了些许了解的羽幻却并没有听说过古武者这个职业……这么坑爹的弊端没落显然是理所当然的！
“不过现在不同了！”
然后紧接着的，还没等羽幻对于萧雅的职业表示同情的时候，却是紧接着听到了萧雅带着些许亢奋的话语：
“有了这个……是叫W的铠甲是吧？”
青色的风元素缓缓的在手中凝聚，一挥化为风刃一会化为旋风，就这样被萧雅轻而易举的把玩在手中的情况下，羽幻才终于猛然发现了一个恐怖的事实，那就是……当一个能够微操的法师得到操控周身魔法元素的时候会是怎么样的存在？
答案：人形自走核弹！

21.空头支票是要付出代价的！

很显然现在的萧雅便是这样的一种情况，毕竟按照古武者的设定来说，她们本身虽然因为锻炼肉身的缘故所以达到了能够微操身体之中每一寸肌肉以及能量的强大微操能力，但是也因为如此的同时她们也是成为了惊呼魔法异能绝缘的体质，这也是使得她们在各方面不如异能者与魔法师的原因所在，毕竟肉体在强大，终究是比不过魔法与异能的不是？
除非你丫的是修仙！
然而现在情况确实完全不同了啊……W输于铠甲，外力辅助装备啊，更何况Cyclone（疾风）还自带控制风的效果，这东西一旦被萧雅利用了起来，那结果……
‘等等啊喂，如果疾风能够让萧雅姐姐控制风的话，那么岂不是说之后的燎原，月神还有零度则是能……’
一瞬间，细思极恐的羽幻再一次看向自己的双手的眼神已经……不知道该如何去形容了。
然而这震撼还远远不够的，因为紧接着的系统便是给她提出了另外的一个可能性，那就是……
“主人，我记得您手上似乎还有一枚……戒指是吧？假面骑士巫骑的戒指？”
“嗯，有是有，我记得是风元素的戒指来着，有问题吗？系统！”
突然听到了系统的有些莫名的话语，羽幻当即先是微微一愣，旋即有些不解道：
“再说光有戒指也没用啊，我又没有腰……等等，系统你的意思是……”
仿佛瞬间想到了什么一般，这一刻羽幻忽然有点明白了系统的意思：假面骑士巫骑，掌控魔法力量的骑士，那根Cyclone（疾风）这样的记忆体形式可不一样，可是真真正正的掌握地火风水四魔法元素的东西，而那玩意如果落在了萧雅的身上……
人形核弹？呵呵，那都是玩具！
“……小幻你在想什么？”
原本还在默默感受着这本应该与自己绝缘的风元素的力量之际，却是忽然之间感受到了羽幻内心之中突如其来的震动，当即萧雅有些好奇的问道，对此羽幻却是并没有正面回答她的问题，而是在神色莫名的盯着自己的手掌看了半天之后旋即沉默了下来。
忽然一个疯狂的想法，奈何还差点东西，而如果等到自己把东西弄到手的话，那显然绝对是能够将萧雅打造成一个真真正正的人形核弹的程度！
当然了，在那之前却是无疑的还有这一个问题需要解决，那就是……
‘系统，我的腰带别人也能用吗？’
假面骑士与魔法少女是系统赠送自己的东西，输于绑定物资，也就是除了羽幻之外别人都无法使用，君不见曾经一个并不算在骑士系统与魔法少女体系内的基础醒灵水晶羽幻想要转赠蔡小琳都耗费了多大的劲来着，更不用说这一次想要赠送的是腰带了……说实话若不是W铠甲本身便拥有的双人使用性质，可能连这个萧雅都无法使用来着！
‘关于这点，主人……目前不行！’
系统的话原本让羽幻还有点小小的失望来着，不过下一秒的她便瞬间发现了系统话语中的漏洞：
“等等，你说……目前不行？那意思就是这件事本身是有可行性的了吗？”
‘……’
这一次系统回应的是一连串的沉默，良久之后这才干巴巴的回答了一句似是而非的答案：
‘主人，您目前未满足条件，本系统暂时无法回答！’
“很好，这个回答我已经满足了！”
瞬间了然了系统意思的情况下，羽幻当即抬起头忽然对着萧雅道：
“小雅姐姐？”
“嗯？怎么了？”
正在充满好奇的把玩着原本应该与自己绝缘的风元素的萧雅听到了羽幻的话，当即开口道，对此羽幻却是在沉默了一会之后忽然笑着开口道：
“想当魔法师吗？假面骑士……魔法师（Wizard）”
“唉？假面骑士魔法师（Wizard）？那是什么？”
“嗯……类似于咱们身上的铠甲，只不过是专攻魔法元素的款式，顺便说一下我们现在穿着的这身叫假面骑士双骑（W），两人一体假面骑士的意思！”
“唉？魔法师的铠甲？我也能用吗？”
“当然，倒不如说那简直就是……专门为你量身打造的一般！”
带着神秘笑容的话语从羽幻口中发出，并不会对羽幻的话产生怀疑的萧雅当即便是欣喜若狂的叫了出来：
“在哪在哪？快点拿出来给姐姐看看，只要你能让姐姐我用魔法，你让姐姐干什么都……不，以后你小雅姐姐我就是你的人了，想干什么都随便你！”
“包括暖床？”
几乎想都不想的话语脱口而出，紧接着羽幻便瞬间反应过来自己到底说了什么之后刚打算改口，却是忽然感觉到萧雅一愣神之后紧接着用着更加激动的语气道：
“唉？这么好的吗？不仅要送我魔法师装甲，小幻还打算把自己交给我？难道铠甲其实就是嫁妆？那么放心吧，姐姐我绝对会……”
“不好意思，当我没说，忘了它吧！”
果断开口打断了萧雅的兴奋，当即面感受着心中萧雅期待的情绪，羽幻却是微微沉默了一会之后这才在对方满满期待的感情下缓缓道：
“那既然这样的话……等我得到了魔法师的腰带之后，绝对会第一时间交给你！”
“……”
一句话，空气暮然一静，过了好一会的萧雅忽然面无表情的声音便是已经从铠甲之中传了出来：
“所以……你让我期待了半天，现实却是那个铠甲……你并没有？”
“呃……暂时……的确没有！”
主要是没想到萧雅对于魔法师居然如此的充满期待，以至于羽幻忽略了自己只是决定了未来拥有了魔法师（Wizard）的腰带之后就送给她，但是现在……自己还真没有，顿时回过神来的羽幻有些羞愧的红了红脸，有点不敢面对萧雅了。
“小幻……”
“呃……在！”
面无表情却充满了不容置疑语气的话语突然响起，羽幻几乎是下意识的做出了回答。
“今晚来我房间！”
“额……好，那个……弱弱的问一句，有什么事吗？”
“接受惩罚！”
“……”

22.打怪摸尸体不是常识吗？

“你在……干嘛？”
这是在干掉了诡行之后，人就是这个已经算得上是千疮百孔的商城之中，看着眼前正在动作的自己……不对，是羽幻，萧雅忍了又忍，最终还是没忍住的如此问道。
而之所以会这样，完全是因为此时的羽幻正蹲下着身子，并且双手不断地在诡行的身上似乎在摸索寻找着什么，不得不说这场景还真是……莫名的有些辣眼睛的说！
“摸尸体啊！”
然而对此，羽幻的回答确实仿佛理所当然一般，一边并没有停下手中的动作，一边如此回答道。
“……这不是游戏，你能说人话不？”
摸尸体什么的萧雅自然是知道的，毕竟作为半个宅女的她还是玩过网游的，知道那一套，但是这里是现实，不是游戏，显然不可能真的让你从野鸡的身上摸出一柄三米大砍刀什么的，当然人也是一样，因此对于羽幻此时的举动，萧雅还是非常好奇的，对此羽幻想了想道济道：
“好吧，我其实是在找东西！”
“找东西？找什么？”
萧雅微微一愣之后看向眼前的诡行尸体：
“他偷你东西了？”
“那倒没有，实际上……”
羽幻摇了摇头，旋即将之前自己与小黑所经历的事情原原本本的说了一遍，然后在说完之后，紧接着便是感受到了萧雅突如其来的沉默。
“呃……怎么了嘛？”
忽然之间感受到了内心之中来自萧雅某些……比较奇怪的情绪，当即羽幻有些好奇的问道，对此萧雅在沉默了半天之后，这才用着幽幽的语气缓缓道：
“小幻……”
“额……在！”
“以后……不准在跟小黑单独出去了！”
“呃……没有啊，不是还有小……”
“嗯？”
“我知道了！”
“很好！”
与此，交流结束之后，羽幻原本是打算继续‘摸尸体’的来着，然而这个时候萧雅却是果断阻止了对方……完全是因为现在两人可是公用一个身体的啊，羽幻就这样在一个大男人的尸体上摸来摸去的……或许是因为她前世便是男孩子的缘故倒是没觉得哪里不对，可是换了萧雅那显然除了恶心就只剩下恶心了!
“好了， 别找了，他身上没有东西！”
最终，终于看不下去的萧雅果断出声阻止了羽幻的动作，并且还不等她询问的时候下一秒手掌微微一动。
“唰~~噗~~”
风刃一闪而过之下，下一秒诡行的左手手掌已经应声而短。
“当啷~~”
“唰~~”
鲜血直流的手掌之下，一个紫黑色的终端顿时从他的手腕之上掉了下来，随后还没等接触到地面上的鲜血之际，便是被萧雅快如闪电的收入了手中，旋即这才对着还未反应过来的羽幻道：
“这是他的个人终端，同时也是一个小型的空间储物器，把她带回来，我给你破解了，不管对方到底抢了什么东西，估计就在里面了！”
一句话解释完了一切，当即萧雅似乎有些急切地果断开口道：
“还有事吗？没事地话我先回去了！”
赶紧回去洗手，臭男人恶心死了好吧！
以这句话作为结尾的，本身便是作为代表前来确定羽幻是否安全的萧雅便是打算直接解除变身回去了来着，对此羽幻自然也是老老实实的点了点头：
“嗯，帮我跟姐姐们说声抱歉，没有跟她们说一声！”
显然自己直接从宿舍溜出去的事情不可能只有萧雅一个人知道，此时估计蔡小琳与风千雪都该着急了，因此羽幻自然需要一个报信的来着。
“没问题，你早点回来记得！”
如此说完，下一秒的羽幻腰间的疾风记忆体已经缓缓消失，随后紧接着的铠甲亦是缓缓化为一阵微风消失之下，只留下了一个还插着王牌记忆体的腰带。
“咔~~”
W的腰带缓缓合上，随后从中拔下了王牌记忆体，腰带也是随之消失之下，羽幻看了两眼之后便是满意的将之收回到了口袋之中，旋即这才蹲下身子看向了地上已经没有了气息的诡行。
“好吧，虽然无冤无仇，但是……是你们先招惹我的，所以别死不瞑目，安息吧！”
毕竟一开始放狼袭击人的就是对方，因此被反杀也是理所当然的，如此解释了一句也不知道是在跟诡行说还是跟自己说之后，看了眼手中的手环，原本还想直接让系统进行破解的来着，不过转念一想回去之后要是被萧雅发现了自己不好解释，因此最终羽幻还是将之收入了系统空间之中。
当然，隐瞒系统的存在这并非是因为羽幻还怕暴露所以不想将系统的存在告诉对方什么的，实际上这其实是系统主动提出的意愿，毕竟系统的存在羽幻本身便没打算瞒着自己人，系统也没有反对，只是……
‘主人，还没到时候！’
这是羽幻当时打算将系统的存在告诉萧雅她们的时候，系统忽然冒出来的话语，虽然当时是说的羽幻一脸懵逼来着，当时本着相信系统的原则，羽幻还是默默的将之隐瞒了下来……反正系统只是说了不是时候，又不是不能说，那么等到了是时候的时候再说其实也不迟的来着！
“系统，定位，我们去找小黑！”
既然这边已经搞定了，东西也到手了，那么羽幻自然是要赶紧找小黑然后回去了，毕竟溜出来了这么久，姐姐她们都该担心了！
‘好的，主人！’
淡蓝色的光幕瞬间再一次的闪现在其中，映射出了整个城市的影子。
“咦！红点消失了好多，这个世界的巡警执行力挺强的啊！”
有些好奇的看着屏幕上明显少了一大半的红点，当即羽幻并未太在意的，稍微锁定了一下小黑的方向之后，紧接着腰间空我腰带再一次出现，下一秒纵身一跃的便是朝着商城之外走去。
“呼哧~~~”
蓝色的身影瞬间跳到了商城的顶楼，随后辨认了某个方向之后便是纵身一跃的跳了过去，在高耸的楼房之上留下了一道如同流星一般的光影。
“嘎吱~~~”
几乎是同一个瞬间的，疾驰的摩托车几乎是刹那停在了商城的门口，旋即拿下脑袋上头盔的少女眨着一对无神地双眼抬起头‘看’向了半空之中，刚刚好地捕捉到了蓝色铠甲的羽幻消失的一瞬间。
“那个是？！”

23.居然不是人？！

（猜猜本章中诡行所变成的尸体是个什么东西，提示词语：假面骑士&反派！）
“那个是？！”
惊疑不定的看着消失的羽幻，在看一眼眼前一片安静，整个外面已经被封锁带完全封锁的商城，瞳当即不再犹豫，走下摩托便是大步地朝着商城之中跑去。
“这里……”
走进商城，首先入目的便是一片狼藉的个个店面以及中央位置已经一半坍塌的中心景喷泉，见此尽情瞳自然看得出来这里是刚刚经过了一场大战，而战斗的双方很明显的一个便是之前自己接收到了伪装者·诡行，而另一位……大概就是先前天空之上的那道身影吧？
是谁姑且暂时不论，现在去追的话显然也追不上了，因此瞳当即想了想之后，二话不说的按下了自己耳边的小型通讯设备：
“报告，田华商场发生战斗事件，已确定结束，现场破损程度：三级，申请派出维修队进行修复！”
顿了两秒钟之后，通讯器的另一边，一道女声亦是同样传了过来：
‘收到，申请已通过，瞳队长，请对现场进行基本勘察，尝试确认交战者身份！’
“明白！”
结束通讯之后，当即瞳便是二话不说的走到了商场中央，然后……
“嗡~~~”
无形的波动在下一秒以她为中心的扩散向了四面八方，一闪而逝之下的下一秒瞳已经微微抬起头的看向了商城侧面的三楼某个方向。
“那里……”
纵身一跃直接跳到三楼，当落地的一瞬间瞳首先看到的便是眼前的一具……尸体？
应该是尸体吧，然而却并非是先前诡行的尸体，而是一个……怪物的尸体！
通体翠绿色的外皮不断流淌着翠绿色的鲜血，如同臃肿人型一般的体型下，却是有着一个如同被打开了一般的蛹一样的巨大脑袋，蛹的脑袋从面部位置裂开，露出了其中一张狰狞的如同昆虫又如同人一样的面庞，看起来诡异而又充满了莫名的恐怖感。
“这个是……虫？！”
看着眼前已经没有了丝毫气息的虫子，瞳当即微微皱了皱眉，语气之中带着些许的惊讶之色，然而却并不是惊讶于眼前虫人的本体，而是……
“居然有人能够干掉伪装者的替身虫？！”
如此自语了一句，当即想都不想的瞳便是果断再一次打开了耳边的通讯器，旋即开始汇报：
“确定交战者之一身份：伪装者，已确定死亡，现场残留替身虫尸体一只，请派出专业人士进行回收！”
‘了解，请暂时保护现场，防止替身虫受到破坏！’
通讯又一次结束，然而当再一次看向眼前尸体的时候，瞳的脸上却不仅没有人了的放松之色，反而是多出了些许的凝重。
“诡行的替身死了，那么他抢走的……被谁拿走了呢？”
暮然之间，脑海中闪过了向前一闪而逝的蓝色身影，当即瞳的眉头更加紧皱了起来。
“蓝色的铠甲……天基市的外来者，或者说……”
“来自于某个学院的人……吗？”
“咕噜噜~咕噜噜~~咕噜噜~~~”
这里是一片阴暗的地下室之中，金属的墙壁严丝合缝的将之包裹在其中，暗蓝色并不明亮的光芒照耀着地下室中的一切，所能够看到的也只有那一条条不知道延伸到何处，无比粗大的银白色管道以及管道末端的一个个巨大的培养槽。
此时此刻的，在这些培养操之中，翠绿色的液体满满当当的灌注在其中，在微弱光芒的照耀之下时不时的会有一道道气泡从中飘荡而出，而随着气泡的漂浮之下，隐约之间可见的是其中一道道……翠绿色的模糊影子。
“咕噜噜~咕噜噜~咕噜咕噜咕噜~~”
“嗡~~~”
某一个瞬间之下的，足足有着数十道的巨大培养槽之中，某一个培养槽的绿色液体之中忽然爆发出了一股浓烈的气泡，伴随着如同沸水一般的反应之下，隐约可见的是其中一道翠绿色的身影开始剧烈的挣扎起来，如同溺水一般不断在其中扑腾着。
“砰~~~”
如同青蛙脚蹼，又如同人的手掌一般的手掌忽然之间拍在了培养槽的玻璃之上，旋即便是不断用力拍打着。
“砰砰砰~~~”
沉闷的声音不断的在暗沉的地下室之中响了起来，在足足响了数十秒之后这才终于的惊动了地下室之中的某个人影。
“哦呀~~居然有干部挂掉了吗？这还真是难得的事情呢！”
仿佛看到了什么有趣事务一般的笑语从黑暗中响起，旋即紧接着的一道面带赤色条纹黑色面具的黑衣人影便是缓缓的从黑暗之中走了出来，在默默的看了一眼眼前培养槽之中的身影之后，紧接着的似乎是更加充满了趣味性的话语亦是果断的从面具后面响起，同时对方那一对唯一露在了外面的深紫色双瞳之中亦是清楚的闪过了浓浓的诧异之色。
“居然是你，诡行？你居然**掉了吗？这还真是……”
如此说着，黑衣人当即来到了培养槽的边上，时候在某个地方轻轻一点之下。
“咕噜噜~~咕噜噜~~~”
再一次沸腾的液体之下，紧接着的就看到培养槽之中的液体开始一点点的迅速减少，逐渐的露出了其中通体翠绿色的虫人的身影，似乎是终于从液体中解脱了一般，虫人当即亦是停止了挣扎，一瞬间如同失去了意识一般愣愣的站在了原地。
“嗡~~咔~~~”
声音响起，巨大的培养槽外壳开始一点点的上升，逐渐的将其中的虫人暴露在了空气当中。
“咔~~”
同一时间的，似乎是因为接触到了空气的缘故，下一秒的一道道裂纹已经从虫人的身上裂开，旋即越来越多，越来越多……
“砰~~~”
手，一双手，一双白皙的人类的手掌忽然从虫人的头部猛然伸出，旋即挣扎一般的开始扳起了包裹住自己全身的虫人尸体。
“咔咔~~咔咔~~”
随着双手的动作之下，一片片翠绿色的碎片亦是不断的从中脱落了出来，紧接着的逐渐露出了虫人之中的一道人影。
“砰~~~”

24.黑暗中的复活者

终于的，在挣扎了足足十分钟的时间之后，巨大的虫人外壳被猛然掰开，随后一道全身满是粘液的**人影便是喘着粗气的缓缓从中走了出来，在默默走出了培养槽之后，这才完全无视了自己没穿衣服的身体之下单膝跪在了从始至终一直站在那里等待着的男子的身前。
“见过……黑面大人！”
沙哑却恭敬地声音从中响起，若是羽幻在现场的话估计一瞬间便能够认出来，那真是诡行的声音，而眼前的人不是别人，也正是刚刚‘复活’的诡行！
“嗯，你死了啊！”
听着诡行恭敬的话语，随和的声音亦是在一会之后从黑面的口中响起，饶有兴趣的看了一眼眼前跪着的诡行，黑面紧接着开口好奇的问道：
“方便说一下怎么死的吗？”
那语气，仿佛聊家常一般的随意，然而对此诡行却是不敢有任何隐瞒的，当即赶忙道：
“天基市执行任务，遇到了一些意外，被中途杀入的一个穿着奇怪铠甲的人给击退了！”
当即没有任何犹豫的将战斗的部分原原本本地说了一遍，末了之后诡行自然也没有忘记请罪道：
“非常抱歉黑面大人，因为替身死亡的缘故，任务目标估计已经……”
“啊啊~~这种事情不用跟我说啦，我并不关心的！”
然而从始至终安安静静的听着诡行汇报着战斗过程的黑面却是忽然开口打断了他的话，当即摆了摆手道：
“你是笑面那家伙的手下，不用跟我汇报任务情况，要说找他说去，我只对你的死亡过程感兴趣罢了……嗯，或许现在还要加上一点，那就是你说的那个能够改变颜色的铠甲！”
带着些许笑意的话语之下，诡行当即老老实实的闭上了嘴巴，旋即在看到黑面似乎随意的摆了摆手之后，当下没有四号废话的诡行赶忙低了低头，旋即起身朝着身后走去。
摆手代表着黑面已经不想跟他说话了，这个时候诡行自然不可能在多嘴什么，毕竟黑面大人虽然看起来总是笑眯眯很随和，可是真的动起手来……没人知道，因为知道黑面大人动手如何的人都已经不在了！
“蓝色的速度，紫色的力量，绿色的神经反应以及……忽然变成另一个人的半绿半紫还能够控制风的奇怪装甲……等等，还有腰带，这些线索……呵呵，有意思了，我得赶紧汇报一下去！”
似乎忽然想到了什么有意思的东西一般，当即黑面微微一笑之下，下一秒身影便是已经缓缓的消失在了黑暗之中。
暗沉的地下室再一次恢复了平静之色，唯有那一个个的培养槽之中时不时的会冒出着一道道浓郁的气泡，代表着这尘封的地下室之中时间的流逝……
“哟，搞定了？”
当羽幻随着系统的指引找到了小黑的时候，彼时的她却是正悠闲的坐在一个楼房的房顶，一边津津有味的看着手中的一个小册子一边吃着不知从哪里弄来的烤串，在看到羽幻回来之后，小黑当即收起了手中的册子笑道：
“来，打了一架不容易，吃点东西吧！”
并未询问羽幻关于战斗的输赢问题，也没有问她从对方的手里得到了什么，仅仅随意的摆了摆手之下，对此羽幻也没有拒绝，当即走过来坐在了小黑的身侧，拿起一边的烤串也跟着吃了起来。
“人已经被小雅姐姐干掉了，东西在我这里，她说回去的时候会负责搞定……你这里呢？”
随口将肉串塞进嘴里，一边嚼着一边说了一下大概的事情经果，W铠甲的事情因为之前萧雅的恶作剧自然是被小黑等人知晓的，而显然对于能够跟小幻合二为一（别想歪了）这件事，对于少女们来说无疑是一件非常令人羡慕的事情，然而奈何萧雅对于腰带的保管无比的严密，说什么也不愿意与她们分享，还口口声声说这是小幻送给自己的独一无二的礼物什么的……
虽然一度遭受到了众女的联合胖揍，但是最终却也是没能将腰带拿过来，此时小黑一听羽幻的话，自然便是猜到了萧雅是怎么过来解决敌人的，当即有些不爽的撇了撇嘴：
“下手还挺狠，我可没有把人干掉，只是弄残了给挂在巡警处大门口了！”
轻飘飘的一句话，却是丝毫没有掩饰语气中的不爽，然而对此羽幻却也是只能抽了抽嘴角并不发表与意见。
对于腰带的问题，事实上羽幻本身是并不介意多制造几个送给小黑等人的，反正腰带的绑定者是自己，除了她的话倒是根本不用担心别人会用来做什么别的事情，并且对于小黑几人羽幻还是挺放心的，然而奈何无论是设计图还是制造腰带的技术都在萧雅的手中，因此她不愿意松口之下，羽幻显然也是没有丝毫办法的。
再说了就算有腰带，她也没有多余的记忆体送给小黑她们，所以拿了也是没法用不是？
总不能直接用萧雅的，那样的话对方可是真的会拼命的说！
“我们回去吧？”
吃完烤串，左右没什么事情之下羽幻当即如此提议道，对此小黑虽然没有反对，但是却在羽幻刚刚起身之下忽然开口道：
“嗯，你先回去吧！”
“唉？”
闻言，羽幻转过头疑惑的看向小黑：
“你不一起回去吗？”
一句话，换来的却是小黑一脸笑眯眯的表情以及……
“我先避避风头，咱们……宿舍见！”
一句话，羽幻秒懂……感情这是怕回去之后被萧雅她们找麻烦啊，毕竟身为带队老师大晚上不睡觉带头破坏纪律什么的，还拐带学生一起……
“好吧，别太晚知道吗！”
虽然知道对方是老师，但是看着小黑那稚嫩的模样，羽幻还是不免叮嘱了一句，对此小黑自然是想都不想的点了点头。
“放心吧！”
轻飘飘的一句话让羽幻点了点头，旋即准备离开之际这才走到小黑伸出了手。
“那我先回去了，还有把东西给我吧！”
“呃……什么东西？”
对于羽幻突如其来的话语感到疑惑，小黑歪了歪头如此问道，却是下一秒的羽幻已经果断无视了她的直接从她身后抽出了那本刚刚被小黑藏起来的册子，然后再小黑面色瞬间大变之下翻了个白眼道：
“下次在看本子，记得别流口水，还有……笑的太猥琐了！”
“……”

25.安逸与加班

（都别拦着我，我要开始挖坑了！）
果断没收了小黑珍藏的本子，羽幻紧接着便是独自回到了宿舍之中，这理所当然的又是引起了一阵热闹，只不过或许是因为之前萧雅说过什么的原因，因此对于羽幻夜出这件事情众女并没有多过怪罪，毕竟罪魁祸首并不是她。
当然，尽管如此，该有的说教显然也是不会少的，因此直到羽幻回到房间之后的，时间却也已经是她回来之后的一小时，天色亦是已经接近凌晨之下，已经被说教说的生无可恋的羽幻当即也显然没有了去找萧雅搞定储存终端的事情，而是直接回到了自己的房间，顺势一趴的便直接倒在了床上。
“姐姐？”
彼时似乎是听到了动静一般，原本已经乖巧睡下的夏喵当即从被窝之中露出了一个迷迷糊糊的小脑袋，当看到了趴在床上的羽幻之后，当即清醒过来的她赶忙掀开被子看了过去，却是发现羽幻已经不知何时的熟睡了过去。
“姐姐，别这么睡啊，会感冒的姐姐！”
轻轻摇了摇羽幻，结果却没有任何的回应，显然羽幻已经真的睡着了，见此情况之下，夏喵想了想当即从床上走了下来，先是在小心翼翼地为羽幻脱下了鞋子，随后便是动作轻柔的将她身上的衣服褪下。
“清风！”
小小的旋风出现在手中，随后伴随着夏喵手掌轻轻放在了羽幻皮肤之际化为如同薄膜一般的存在，一点点的直接清除掉了羽幻身上那因为战斗而积攒下来的污垢，做完了这一切之后，夏喵这才为羽幻换上了睡衣，最后将之费劲的搬到了床上盖好被子。
该说不愧是受过训练的专业女仆，一系列的动作之下了愣似在完全没有打扰到羽幻的情况下短短十分钟搞定，随后夏喵犹豫了一下之后便是主动同样的钻进了被窝之中，随即仿佛感受到了什么一般，就在夏喵刚刚给自己也盖上了被子之后，下一秒整个人已经被搂进了怀中。
“喵~姐姐？”
微微一惊的看向羽幻，却发现对方仍旧在熟睡着，只不过仿佛感觉到了怀中柔软的触觉一般，羽幻当即紧了紧自己的双手，随即呼吸便是更加均匀舒畅了起来。
“……姐姐，晚安！”
见此情景，夏喵当即也是放弃了挣扎的打算，反而就这样舒舒服服的窝在了羽幻的怀中，紧接着便是同样闭上了双眼睡了过去。
“呼~~”
就在两人睡下的同时，也不知过去了多久之后的时间 ，忽然之间一阵微风吹过，房间的窗户已经无声无息间被打开，旋即一道小小的身影亦是轻手轻脚的来到了床边，当看到床上相拥而眠的两个小萝莉之后，黑暗之中的人影当即有些小小不爽的撇了撇嘴：
“切~本小姐在外面辛辛苦苦的给你善后，你倒好，小没良心的睡得还挺香！”
抱怨式的说了这么一句，紧接着黑暗中淡金色的眼瞳微微转动之下，下一秒外面微弱的月光照射之下，一张可爱的面庞之上顿时露出了些许坏笑的表情，旋即三下五除二的小黑亦是果断脱掉了自己全身的衣裳，紧接着便是想都不想的同样钻进了被窝之中，从后面紧紧的搂住了羽幻的小腰，随即亦是闭上双眼大大的舒了一口气睡了过去。
一夜好梦，三个小萝莉睡得香香的，然而此时此刻同一时间的巡警处却毫无疑问的迎来了一晚上的加班高潮，这其中也包括一晚上火气蹭蹭往上涨的瞳亦是如此。
“砰~~~”
“什么？被黑掉了？全部的吗？”
一声巨响之下，办公桌上顿时出现了一个清晰的裂纹，然而对于这一切熟视无睹之下，一名中年男子亦是满脸怒气的看着眼前的少女道：
“全部的影像都没了吗？”
“不，只是关于战斗方面的影像全部都被黑掉了！”
提到这个，站在男子对面的少女：瞳显然也是一脸的难看之色：
“我调查了一下关于商场所有的监控录像，但凡是关于那位神秘的蓝色铠甲与诡行战斗的影像全部都被删除了……不，诡行之前在商场中的影像倒是找到了一切，但是另一个人的……这应该便是镜做的，而是那方杀死了诡行的人干的！”
缓缓的汇报着自己今晚的行动，瞳的心情无疑也是非常不爽的！
先是因为自己的过错而差点害了只是偶遇的小幻妹妹不说，街道上因为异兽的暴走还导致了三名市民受伤！
然而这还没完之下，紧接着的又接到报告称发现了诡行的踪迹，最重要的是原本以为对方只是如同以往那般来到天基市只是为了搞破坏什么的，却不曾想到对方居然给自己来了一出这么大的棋，不仅还得巡警损伤惨重不说，连那个原本准备送往天塔市的东西也给丢了。
本以为找到了诡行便能够将东西夺回来来着，然而更让人没想到的是当瞳赶到了现场之后，却是只发现了诡行的尸体，那个不知道从哪里冒出来的神秘人却是不知所踪，唯一的线索也只有着瞳那当时的一瞥光影罢了。
在紧接着的，仿佛所有的坏消息都集中到了一起一般，紧随其后的瞳便愕然发现就在自己处理诡行尸体的那一小会功夫，也不知道是谁的居然当着自己的面溜进了商场的监控室，果断删除掉了关于那个杀掉了诡行的敌人的全部讯息，一丁点也没有给自己留下，从而导致了原本掌握中的线索瞬间全部断裂，想查都没地方查！
一件接一件的倒霉事情莫说已经直接让巡警处的处长直接暴走，就连瞳的脸色显然也没有好到哪里去，毕竟她之所以会来到天基市其原因便是为了追查镜的踪迹，却不曾想这一查之下居然撞见了对方的大阴谋不说，还撞出了一个未知的神秘势力……没错，肯定是一个势力而不可能仅仅是一个人，否则的话根本不可能做到如此周密的计划，杀人夺宝，还清空了所有线索讯息，怎么看这都不像是什么路过的正义人士，而是一些专业组织所为的！
而这样的结果，很显然并不是什么值得让人高兴的事情！

26.命运这种东西……

就这样火急火燎的忙活了一整夜的时间，最终整理出的线索却并不喜人的情况下，整个巡警处的气氛可想而知，然而这种情况下在将事情上报之后，上头紧接着亦是给出了下一步的指示：
‘对方抢走东西，目标毫无疑问肯定是针对天塔市，很有可能是企图在新生祭做些什么！’
然后兜兜转转之下，刚刚才被分配过来没多久的瞳就这样再一次的被调回了天塔市，对此瞳显然是没什么意见的，不仅如此因为忙碌了一晚上脸上毫无疑问带上了些许疑惑的她在接收到了这样的命令之后，脸上反而是果断露出了坚毅的神色：
“等着吧，不管你是谁，赌上我暗星之名，绝对……绝对要抓到你！”
握紧拳头，抬起头看向眼前初生的朝阳，仿佛在透过它看向自己未来的目标一般，然而此时的瞳却并不知道的，她与目标的距离却是……异常的接近，近到了……面对面说话的程度！
“为了不引起对方的怀疑，现在委托你以一名引导员的身份负责将来到天基市的学生送到天塔市去，这是对方信息资料，待会你可以先去跟对方接触，之后……视情况而定吧！”
当这样的命令交给瞳的时候，老实说满脑子只有着赶紧去调查东西线索的瞳并未太在意来着，然后直到自己的上司将学生讯息从个人终端发到了自己的手上之后，只是随意扫了一眼之下紧接着她便果断愣住了。
‘姓名：羽幻’
‘年龄：十二岁’
‘职业：械灵（机械铠甲系）！’
‘分属学院：233号拾荒者学院！’
‘职位：拾荒者学院一年级组组长！’
“这是……”
一连串的讯息从眼前闪过之下，只是大致看了一眼后的瞳便果断地将目光放在了那张电子照片之上：银白色的长发未经任何修饰的披散在脑后，身穿一身黑白相间地哥特裙；一对黑漆漆的大眼睛确实如同黑宝石一般闪烁着璀璨的光芒，稚嫩而天真的脸庞之上小嘴微微咧开，露出了一抹开朗却不失可爱的天真无邪笑容，可爱的小萝莉就在瞳打开信息栏的一瞬间倒映在了瞳的眼中，让她瞬间认出了对方究竟是谁……
“小幻？”
……
“能够随意变换颜色的铠甲，不同的颜色之间拥有着不同的增幅，整体看起来像昆虫……吗？”
幽暗的房间之中，唯有着通讯终端的光芒不断闪烁着，一道可以掩饰一般的沙哑电子音忽然从中响起，与此同时手持终端的黑面亦是开口道：
“是的，这便是杀死诡行的人所拥有的械铠，与您之前提到过的其中一种非常的相似，因此我便立刻联系您了！”
不同于与诡行说话时的漫不经心，此时此刻尽管是隔着通讯器在交流，然而此时的黑面却是下意识的端正着自己的态度，语气之中亦是充满了浓浓的尊敬之色。
“果然还是出现了吗？很好，把它带回来……记住，我要活的！”
如此命令之下，紧接着似乎又小声自语了什么，只可惜因为声音太小黑面并没有听的太清楚，但是这却并不妨碍他接受命令，当即肃然道：
“是，遵从您的意志，圣女大人！”
“嗯！”
通讯到此结束，默默收起了手中通讯设备的之后的，黑面当即转身朝着门外走去，一边走着面具之下却是紧接着发出了饶有兴趣低声笑语：
“哎呀呀~~看起来那个家伙似乎跟圣女有点渊源呢？还真是……令人妒忌呢！”
“记得圣女殿下刚刚叫它……”
“假面骑士……空我是吧？”
“……综上所述，从今天开始将会由我来负责为各位介绍天基市的事宜以及之后引导各位前往天塔市的一切安排！”
面带微笑的汇报完了自己会来到这里的原因之后，有着一头子黑色长发的少女就这样的冲着眼前正在用餐的小黑伸出了自己的手掌：
“于是，之后一段时间请多多关照了，凝小墨老师！”
“叫我小黑就好了，我知道我这样子并没有什么老师的特征！”
对于瞳的忽然出现似乎并没有感到奇怪一般，当即同样的伸出手与对方握了握之后，小黑同样面带笑容的如此说道：
“哦，对了，要一起吃点早餐吗？”
“好啊，非常荣幸！”
原本以为自己需要接触的队伍会是什么奇奇怪怪的队伍呢，倒是没想到会是之前接触过的羽幻与小黑，这显然让瞳一下子便放开了不少，当即在接收到了小黑的邀请之后，亦是笑盈盈的坐了下来，就这样跟小黑一边有一句没一句的聊着天，一边吃着侍从送上来的早点。
而与此同时另一边的，看着那边与小黑有说有笑的瞳，除开已经自觉的在另一边桌子那吃早饭的何三金等人意外，蔡小琳等人亦是默默的后退了些许距离，随后便是小心翼翼的凑到了一起，小声的讨论了起来。
“话说这个人……难不成就是昨晚小喵说的救了小幻的那个巡警小队长？”
蔡小琳首先说出了自己的疑问，而回答她的则是风千雪。
“显然就是她了，没看到小黑跟她认识并且挺熟的嘛，要不是她办过小幻，你见过小黑对哪个陌生人有过好脸色？”
即便是对何三金等人也总是一副为人师长该有的样子，也唯有在羽幻她们面前才会彻底放下自己的伪装如同一个真正的小萝莉一般。
而虽然现在面对瞳的时候并未真的如此，但是从双方的交谈之中众女很明显听得出来两人之间熟练的态度。
“那么问题来了……”
然而看着两人这友好的态度，已经预感到了这件事自己这个小团队结下来一段时间的临时成员之后，萧雅当即摊了摊手如此说道：
“先不说因为小幻跟小黑的缘故，害的人家昨天晚上加班忙活了一晚上还是白忙活不说，反正这一点她估计也不知道；但是小幻身上可是还有从那个……那个谁谁谁身上拿来的东西呢，据说那玩意好像就是要送往天塔市的来着，这要是被她知道了……这朋友还做不做？”
“呃……”
“这……”
一句话，无论是蔡小琳还是风千雪当即陷入了语塞之中，良久也无法给出一个确切的答案。

27.我家妹妹永远是对的！

毕竟萧雅说的也没错，东西是要送往天塔市的，并且很显然瞳便是负责人之一，这一次之所以来接触她们也是为了隐藏身份前往天塔市进行调查，现在看起来是跟小黑有说有笑的，据说对小幻的感官也不错，可是若是知道了真相之后，保不准的会不会直接对小幻出手，或者说以妨碍公务什么的直接将人抓起来什么的？
而到了那个时候的，她们要不要出手阻止呢？
“答案当然是肯定的啦！”
风千雪对此毫不犹豫：
“敢动我妹妹，管她是谁，照打不误！”
“可是这件事情……好像的确是我们这边理亏唉！”
然而对此遵纪守法的蔡小琳显然有些迟疑：
“要不……让小幻把东西还回去？”
“还回去？然后引起怀疑？”
对此萧雅果断翻了个白眼：
“再说那东西本来也不是属于天塔市的好吧！本来就是他们从某个遗迹中挖出来的东西，本来是打算送到天塔市研究用的，结果被那个什么镜组织给截胡了，然后中途又被小幻抢了下来……严格来说这是从匪徒手中抢来的战利品，谁说就一定是他们的了？”
“呃……你说的……好像有点道理，可是我为什么总觉得哪里不对？”
听着萧雅绕口令一般的话语，蔡小琳当即露出了困惑的表情，对此萧雅却是直接一个问题便甩了过去：
“一句话，小幻跟所谓的规定，你站哪边？”
“我当然站在小幻这边！”
“很好，这不就结了！”
一句话，搞定一切问题，风千雪顿时隐晦的冲着萧雅竖起了大拇指，旋即果断无视了还在困惑中的蔡小琳。
“不过话说回来……”
一个问题搞定了，风千雪却是忽然看向萧雅问出了另一个问题：
“小雅你是怎么知道怎么多事情的啊？”
一句话，就连从蔡小琳也不困惑了，当即好奇的看向了萧雅：
“对啊，不仅关于瞳的身份和目的，貌似对于小幻抢来的那个东西你似乎也很了解了来着，这些信息你到底哪里得到的啊？可别说是小幻告诉你的，她估计到现在连自己昨晚跟谁大家都不知道呢！”
少女们也不是傻子，虽然说因为有着变身器的缘故昨天晚上的事情只有萧雅通过变身向羽幻了解了一下，随后在转告她们，一开始众女也是理所当然这么认为的，然而紧接着之后便发现相比起从羽幻那里知道的事情，萧雅所说的信息……明显要多上很多，有的甚至于小黑跟羽幻都可能不知道，这一点从早上的时候萧雅一边讲述，一边吃着早点的小黑一边投来的饶有兴趣的目光便看得出来。
“啊，这个啊……稍微调查了一下！”
语气有些含糊的解释了这么一句，多余的话萧雅没有多说，而风千雪与蔡小琳亦是点了点头的并没有多问，每个人都有着属于她的秘密，尊重隐私这一点显然两位少女还是非常清楚的。
“那么……”
释然之后，风千雪原本还想继续问点什么之际，却是下一秒的一道声音忽然从楼上传来，打断了众人的交谈。
“哈~~大家……早上好啊~~”
带着几分迷糊的声音从楼梯口传来，在终于从被窝的封印中挣扎了出来的羽幻经由夏喵的服侍下终于在早餐即将结束的时候下了楼，而几乎是在她刚刚下楼眼睛都没完全睁开的对着众人大招呼的一瞬间，几乎同时的无论是原本还在交谈的风千雪还是蔡小琳亦或者说萧雅亦是齐刷刷的将目光投向了楼梯口的白裙少女方向，就连小黑也是不例外的脸上原本与瞳交谈时候那高深莫测的成熟笑容瞬间消失，取而代之的是属于一个小女孩该有的活泼与顽皮。
“早啊小幻，起来啦！”
对于羽幻赖床的毛病显然在场众女都是知道的，这也是一大早她们都在用餐却并没有人去叫羽幻起床的原因……有起床气的萝莉伤不起啊，尤其是这个萝莉还有着一身怪力的情况下。
不过索性这也不是什么必须纠正的坏毛病，因此久而久之的少女们也就没有在意了。
“哦哦，今天提前了两分钟哎，可喜可贺可喜可贺！”
风千雪第一个打了招呼，紧接着的开口的便是萧雅，而蔡小琳则是早已经离开了自己的位置，二话不说的从不远处的餐台那里为羽幻跟夏喵各自打好了一份丰盛的早餐，旋即将之放在了桌子上之后这才抬起头笑道：
“饿了吧，来快点吃饭吧！”
“嗯！”
迷迷糊糊的冲着蔡小琳这边点了点头，然而下一秒还没等羽幻走下楼的时候，一个小小的身体便是已经猛然‘撞’进了她的怀中。
“亲爱哒，你醒啦~~~”
甜腻腻的声音在羽幻下意识抱住了这熟悉的香软娇躯的一瞬间在耳边响起，与此同时伴随着耳边突然传来的湿润之下，一个激灵的羽幻已经瞬间从迷糊之中清醒了过来。
“小黑！”
不用想都知道是谁，然而不等羽幻叫出来之下，偷袭成功的小黑下一秒已经无比滑溜的从她的怀抱中钻了出来，旋即二话不说的拉着夏喵便是朝着自己的餐桌走去。
“来来来小喵，一晚上时间快被咱家小幻榨干了吧？快点来好好补补！”
一开口就是令羽幻脑门黑线的荤·段子，然而奈何小黑说的飞起，可是夏喵这个纯洁的小女仆显然是并不懂得这些，不仅不懂，还非常虚心的开口道：
“唉？榨干？那是什么意思？主人昨晚只是抱着我睡觉，并没有榨干我啊？而且小黑姐姐你当时不是也在吗？”
一句话瞬间让小黑噎住，看着夏喵那纯洁无暇的眼神，之后的话语愣似在没能说出口，最终只能在默默的将夏喵拉到了身边坐下之后，随手一招原本放在蔡小琳身边的属于夏喵的早饭已经出现在了她的面前。
“乖，赶紧吃饭，吃完饭跟你小黑老师我去上课！”
这孩子太纯洁了，以后被骗了咋办？还是给补习补习吧……心中如此想着的小黑当即目光闪烁着不怀好意光芒的看向了夏喵，然而奈何夏喵却显然没注意到对方眼神中的光芒，当下又是疑惑的问道：
“唉？可是小黑姐姐，我不是拾荒者也不是学生，要跟你学什么啊？”
“那当然是学习如何变成大……咳咳，我是说，我来教你如何控制自己的兽化异能，毕竟放着这么好的天赋不用实在是太过于浪费了！”

28.新加入的伙伴

“那当然是学习如何变成大……咳咳，我是说，我来教你如何控制自己的兽化异能，毕竟放着这么好的天赋不用实在是太过于浪费了！”
感受到身后突如其来的几道充满了寒光的目光同时射来，不用回头都知道那是来自谁的小黑当即求生本能的驱使下果断改口，随后满脸严肃的对着夏喵如此说到。
夏喵是猫系的变异者，拥有着操控风元素力量的同时亦是同样拥有着猫科变异者的某些优势特征，某种意义上来说这也算是双异能的表现，然而对于风之异能夏喵显然曾经也算是经果过基础训练的，因此要说战斗还是没问题，可是另一个的变异异能……你就说除了卖萌还能干啥？
难不成猫系本体异能就只能卖萌吗？当然不是！
“所以待会好好学，我教你如何从一只卖萌小猫变成吃人的黑豹！”
这话说的倒是没有毛病，毕竟虽然同属猫科，然而小黑的本体黑豹却显然要比夏喵强大不知道多少倍。
“嗯，我知道了，小黑姐姐！”
对此夏喵自然是不会反对的，当即认真点了点头之后，便是开始吃起了自己的早餐。
而与此同时的，感受到身后的寒光消失之下，小黑当即松了一口气的同时心中亦是窃喜的想到，反正能够教导夏喵变异异能的放眼整个小队就只有自己而已，因此自己想要教对方什么那很明显还不是自己说了算？
‘嘿嘿，战斗时肯定要教的，不过除了对服敌人的战斗之外，关于某些爱人间的‘战斗’显然也是需要学习一下的啊，我可爱的后辈哟~~’
不怀好意的目光再一次一瞥正在大口吃饭的夏喵，然而还没等小黑的心中好好拟定一下计划的时候，忽然之间一道幽幽的声音已经猛然在她的耳边响了起来，与此同时一个饱含力气的手掌亦是‘无比轻柔’的放在了她的肩膀之上，让小黑瞬间面色一变：
“要知道，小喵可是跟我有契约的，等她回来之后我要是知道她从你那里学到了任何除了异能以外别的不该有的知识，你……应该知道后果吧？”
虽然没有变身，但是显然那一身的怪力也不是开玩笑的，那一瞬间的轻轻一捏之下，饶是以小黑异兽的体质也是不由猛然倒吸了一口凉气，然而却完全不敢发火的当即讪讪一笑道：
“当然，当然，除了这个我也没有什么能教她的了，没问题的，我办事，你放心！”
“哼~~信你才怪！”
对于小黑的节操完全没有任何期待的羽幻一边说着一边放开了龇牙咧嘴明显是在装样子的小黑，当即转身做到了蔡小琳的身边，随后也是吃起了自己的早点。
早晨的小小闹剧就这样结束，而也是正待羽幻开始吃早餐之下，这个时候的来自小黑正对面从始至终都没有开口，只是默默注视着这一切的瞳这才终于笑了笑道：
“总感觉……我像是多余的啊！”
带着些许自我挖苦的笑容，但是却并没有什么恶意的笑语刚刚出口之下，正在吃早点的羽幻便是当即一愣，下一秒的便是猛然抬起了头，有些愕然地看向了旁边桌子对面巧笑嫣然的紫发少女，口中的包子瞬间掉在了桌子之上却丝毫没有察觉一般微微张开了自己的小嘴巴，良久之后这才磕磕巴巴的开口道：
“瞳……瞳瞳瞳……瞳姐姐？！”
“嗯，早上好小幻，顺便说一下瞳姐姐的瞳只有一个字，没有这么多的哦！”
带着些许俏皮的话语从少女的口中发出，羽幻又是冷了良久之后才猛然回过神来之下的，几乎想都不想的便是张口道：
“你……你怎么会在这里？”
难不成是来找自己麻烦的？昨晚的事情暴露了吗？对方难道是来抓自己的吗？！
一瞬间脑海中闪过了各种各样的疑惑，当即让羽幻心中瞬间闪过了浓浓的心虚之色，毕竟昨晚才干出来的事情，结果今天作为巡警的瞳就上门什么的……事实证明做过亏心事的人是真的害怕鬼敲门的啊！
虽然严格来说昨晚的人并不是自己杀的来着！
‘放心，她来是因为别的事情，淡定点！’
而就在羽幻无比紧张的时候，突如其来的声音已经紧接着在脑海中响了起来，当下让羽幻微微一愣，旋即转头看向了身边的小黑，就看到对方冲着自己调皮的眨了眨眼睛，眼中尽是安慰之色，当即让羽幻小小放心之下的，另一边的瞳亦是已经直接开口告诉了羽幻自己来到这里的原因。
毕竟按照资料显示，眼前这个看起来萌萌可爱似乎没有丝毫战斗力可言的小妹妹可正是着此一年级的小队长，而自己接到的任务也便是跟对方一起行动，因此自然是需要向羽幻说明一下情况的。
而也是在瞳的一番说明之下，羽幻这才明白了对方到来的目的。
“是这样啊，那也就是说之后几天瞳姐姐你都要跟我们在一起了吗？”
听了对方不是来找自己麻烦的，羽幻自然是心中微微松了一口气，不过紧接着在听到了对方在追查的东西之后，羽幻却是几乎下意识的伸手摸了摸自己裙子的口袋，然后果断将其中的某个‘赃物’给收入了系统空间之中……原本是因为想要早上交给小雅姐姐的，但是现在看来……还是晚点再说吧！
当然事实上羽幻也不是没想过直接将东西还给瞳来着，毕竟人家的身份严格来说是警察，追查遗失物本来就是职责，但是转念一想若是真的给了对方的话，一则自己不好解释，再者……萧雅姐姐跟小黑显然也不会同意啊！
而至于为什么羽幻会知道她们肯定不会同意……别问，问就是传音！
“是啊，欢迎吗？小幻妹妹！”
并不知道羽幻在这短短几秒钟之间心中的思绪变化，此时的瞳亦如初见那般的露出了一副邻家大姐姐一般的开朗表情，一句反问之下，羽幻几乎想都不想的摇了摇头：
“当然，非常欢迎呢，瞳姐姐！”

29.似乎被跟踪了？

只要不是来找麻烦的就行，况且羽幻对于瞳本来便是有些好感的，因此让对方暂时加入小队显然是没有任何问题的。
交流结束，早餐亦是吃完之后，众人也是各自开始了新的一天的活动，其中作为第一次来到这里的何三金等人自然是想都不想的便跟着一些昨晚认识的学长学姐们相约逛街出门，对此在得到了小黑的授意之下自然是兴高采烈的出门去了。
而至于羽幻等人这边的，因为小黑说了要教导夏喵修行，虽然其中某些私心成分居多让人很不放心，但是不得不说她却是目前最为适合教导小黑的人，因此最终羽幻也只能‘忍痛’的将自己的宝贝女仆交给了对方。
再然后的蔡小琳与风千雪紧接着便是提出了去往图书馆的事情，两人都是魔法师，还都是在拾荒者城市这种小地方成长起来的非正统魔法师，尤其是蔡小琳更是半路出家，纵然天赋惊人，但是很显然知识储备还是显露了其短板所在，因此在昨晚商议过之后，两人便是打算结伴前往天基市的图书馆，看看能不能找到几本关于魔法的书籍笔记什么的。
毕竟虽然说天基市是科技城市，异能者的大本营，但是因为镜灭日之后无论是天塔市还是魔域都已经握手言和了缘故，因此几百年来这里倒也是引进了不少魔法方面的东西，其中书籍自然是重中之重的！
而对于蔡小琳与风千雪这爱学习的表现，显然小黑是不可能不答应的，因此在不仅果断批准了两人之后，同样跟两人算是认识了的瞳亦是当即表明自己可以作为导游带两人前往图书馆，毕竟两人都是第一次来天基市，要是没人带领的话想要去那里也是有一些麻烦的！
对此两人自然是万分感谢，因此在吃完早饭之后的三人便是有说有笑的出门去了，而小黑亦是直接二话不说的带着夏喵前往了房间，看起来应该是打算在虚拟空间中进行训练了。
“于是，兜兜转转之下的……现在又剩下咱们两个啦！”
各人有个人的事情，最终只剩下萧雅与羽幻两人面面相觑之下，当即萧雅摊了摊手说道：
“刚好，等会去我房间，把东西给我看看，然后顺便……教你古武术！”
这是之前便说好的训练事项，毕竟羽幻不仅有着假面骑士的变身系统，同时亦是有着一身无比强大的怪力，在萧雅看来这完全就是修炼古武术的最佳人选，再者能够跟小幻独处什么的那显然是萧雅求之不得的事！
“嗯，好的！”
对于萧雅的话，羽幻也是想都没想的便点了点头，于是紧接着的两人便是手拉手的朝着……门外走去？
“唉？我们不回房间用虚拟设备训练吗？”
看着拉着自己出门的萧雅，羽幻当即好奇的问道，对此萧雅亦是果断道：
“并不能，虽然说虚拟设备拥有着百分百模拟身体的效果，但是古武术的修炼可不是纯靠锻炼能够学会的，而是需要……实战！”
忽然看到萧雅嘴角露出了一抹似笑非笑的诡异笑容，当即羽幻心中逐渐的产生了一丝丝不好的预感。
“额……所以……”
“所以……我们直接去猎杀异兽！”
“……”
说是猎杀异兽，当然不可能是简简单单的直接出城就行了的，毕竟新生祭期间各个城市只见的管控都是非常严格的。
不过这些个严格的规定放到萧雅这里显然就跟没有一样，反正羽幻是不知道对方究竟是多么神通广大的，只是呗萧雅带着来到了门口，然后出示了一下自己终端中的个人讯息之后，紧接着两人便是直接坐上了萧雅的摩托车朝着城市外的废墟大道走去，前前后后三分钟，当羽幻回过神来的时候，眼前的风景耸然已经从一开始的繁华城市变成了一片生长在森林之中的破烂废墟。
“好啦，这里车子不方便，咱们走着去吧，反正找一些练手的异兽也不需要走太远，权当散步了！”
在将车子开到了森林边缘之际，随后收回了自己的摩托之后的萧雅刚刚转头，看到的便是羽幻一副如同衡量什么一般的目光，当即好奇的问道：
“小幻，你怎么了？”
“我在想……”
羽幻上上下下好好的打量了一下眼前的这位认识了有几个月却仍旧神秘的小姐姐，听到对方的话当即想都不想的开口道：
“这个世界上，还有小雅姐姐您办不到的事情吗？”
无论是在拾荒者学院之中自己弄炸了荒网，还是因为跟小黑的战斗毁坏了学院的未免屏障什么的，基本上羽幻都没有被找过一次麻烦，她又不傻，自然直到这一切都是因为什么。
然而原本以为之所以会这样只是因为萧雅可能跟学院的高层或者说拾荒者联盟的高层有些联系来着，然而如今来到了天基市之后，确实发现即便是在这里萧雅也是如鱼得水一般的轻松惬意……要知道这里可是天塔市的地盘，按照势力划分可是属于如今大陆上科技力量最大发的异能者的领地，在拾荒者联盟中勿论你的面子关系有多大，在这里能用上的也是非常有限，可是萧雅……
“当然有啦，姐姐我又不是万能的！”
对于羽幻眼中明晃晃的疑惑，萧雅回答的倒是非常轻松，颇有点避重就轻的冲着羽幻调笑道：
“比如说姐姐我就非常想得到小幻你啊，可是你就是不愿意从了我，而且还有这么多的竞争对手在……”
轻飘飘的一句话，瞬间便是让原本还满脸疑惑与思索的羽幻一头黑线，当即狠狠的瞪了眼前不着调的萧雅一眼：
“我还小，别在我面前开车！”
“居然知道开车，看起来小幻你……”
“嗯？”
“咳咳，走吧，我们去训练！”
手拉手，一大一小的身影走进森林废墟，羽幻几乎是下意识的伸出手划开了系统光幕，而对于这一切因为系统隐蔽性存在，萧雅自然是并不知道的，然而却是不知道是不是错觉的，羽幻总感觉自己在刚刚那一动作之后，萧雅似乎眼神略带奇异的朝着她瞥了一眼，转瞬即逝。
“嗯？这是……”
然后还没等羽幻仔细琢磨的时候，下一秒光幕之中所出现的场景便是一点点的映入了她的眼帘，当即让羽幻微微一愣：巨大的森林废墟模拟地图之中，羽幻的蓝色光点与萧雅的紫色光点紧紧的贴在一起，而在周围森林之中的，一道道淡红色的光点亦是三三两两的分散其中。
当然这并非是重点，重点是除去这些之外，羽幻却是清楚的看到了就在两人身后一公里开外方向的某个废墟墙壁的后面，数量足有十多个的赤红色光点却是闪烁着淡淡的光芒，伴随着两人移动之下的亦是缓缓的移动着。
那是……
‘主人，敌意反应，那是敌人！’

30.久违的任务来一发！

“小雅姐姐，后面……”
接收到系统讯息的第一时间，羽幻便是下意识的抬起头看向了身侧的萧雅，原本是想要提醒对方身后敌人的来着，不曾想还未开口已经呗萧雅打断：叶间的光芒间隙之下，少女回过头来露出了带有一抹神秘的笑容，一根手指轻轻的放在嘴唇之上，虽然没有说话，但是羽幻却是瞬间明白了对方的意思。
很显然萧雅早就发现后面有人了，只是并没有说出来罢了，原本还想着要不要在小幻不知道的情况下自己悄悄的将人解决，倒是没想到小幻居然同样给发现了，既然这样地话不如……
心中闪过了些许的想法，当即想做就做的萧雅果断转过身来，若无其事的对着羽幻道：
“好啦，现在修炼正式开始，小幻要记住今天的训练内容哦！”
“额……好！”
突如其来的话语让羽幻显然有些没反应过来，不过还是赶忙点了点头旋即满脸期待的看着萧雅，等待着对方布置任务，对此萧雅也是毫不客气的一指身后的森林道：
“从这里开始经去，小幻你的任务很简单，那就是日落之前至少猎杀十只三级以上的异兽且将对方的异兽晶核取回来交给我，然后我来给你打分！”
对于羽幻来说并不是很难的试炼，对此羽幻当即点了点头，却不曾想萧雅紧接着便再次开口道：
“没有完成任务自然是不及格，当然即便是你成功完成了任务，那么也顶多给你六十分哦！”
“唉？六十分？不是满分吗？”
猎杀十只异兽便是任务完成，只要十只都是三级以上的话那自然就是满分的成绩，原本羽幻是这么以为的，然而对此萧雅却是轻轻摇了摇头：
“那样对于小幻你来说就太简单了！”
毕竟拥有着假面骑士与魔法少女双重辅助之下，羽幻想要做到这些简直跟玩一样，一发星光爆破下去基本上就解决问题了，那样的话显然就没有了锻炼的意义，因此萧雅当下继续道：
“首先我想说说对小幻你这次试炼的限制!”
三根手指伸了出来，旋即缩回一根：
“第一，不准使用魔力……也就是你那个所谓魔法少女的力量，除非是生命攸关的时刻！”
在缩回去一根手指：
“第二，你的铠甲……假面骑士的力量可以使用，但是仅限于变身，武器则同样是非生死关头不可动用！”
随后是第三条，也是最重要的一条：
“第三，不可逃避战斗，若是在森林中遇到抱有敌意的异兽或者……人的话，不需要犹豫，全部杀掉！”
如果说前两天算得上是给羽幻的任务增加的难度的话，那么最后的一条显然便是让羽幻瞬间愣住了的话语了，然而当她将错愕的眼神看向萧雅的时候，所看到的却是对方那完全没有了平日里的吊儿郎当，反而是充满了淡淡的冰冷与严肃的目光，那是羽幻从未见过的萧雅的另一种姿态，然而也正是这种姿态之下，确实让她完全没有任何反驳的想法， 当即老老实实的点了点头。
“很好！”
如同冰雪消融一般的笑容瞬间打破了先前的冷凝，萧雅当即轻轻的拍了拍羽幻的后背笑道：
“那么出发吧，姐姐在这里等你的好消息哦！”
“额……直接出发吗？”
面对萧雅的鼓励，羽幻却是再一次疑惑的问道，对此萧雅自然是理所当然的点了点头：
“当然啦，你不会还指望我跟你一起去吧？那样的话……”
“我当然不是这个意思！”
既然是试炼的话，羽幻自然是要独自完成的，但……
“小雅姐姐你不是要教我古武术的吗？可是你根本什么都没有教给我啊！”
比如招式啊，心法啊什么的……要知道从刚刚来到现在，萧雅可是什么都没有告诉过自己来着，这要让她怎么学习所谓的古武术来着？
“啊~~这个啊……暂时还不行！”
显然没有教她并非是萧雅忘了，因此当下在羽幻疑惑的目光之下，萧雅笑嘻嘻的解释道：
“小幻你现在身上还缺少了一些东西，等你凑齐了那些东西之后，姐姐才能够正式开始教你哦！”
“缺少……什么东西？”
疑惑的话语，换来的是萧雅再一次冷凝的回答：
“杀气……杀人的气质！”
“……”
一句话，羽幻几乎是下意识的转头看了眼身后密密麻麻的森林，隐约之间……她感觉自己好像有点明白萧雅的打算了！
当然明白归明白，这种情况下羽幻显然是没打算退缩的，因此当即的冲着萧雅点了点头，紧接着的便独自一人的大步朝着森林之中走去。
当背影在萧雅的目送下消失在森林中时，萧雅这才微微一笑之下，旋即整个人不知何时的已经消失在了原地，而与此同时位于森林之中独自一人的羽幻亦是在进入森林的一瞬间便是已经果断变身，然后打开了自己的系统。
“系统，任务列表！”
任务是触发型的，按照套路羽幻可不相信这个时候自己还没有触发任务，因此果断将之打开之下，果然不出所料的在其中看到了两个金闪闪的B级任务：
任务一：猎杀试炼！
任务等级：B级
任务要求：猎杀至少十只（三级以上）异兽，获取晶核；异兽等级无上限！
任务条件：限定使用假面骑士空我形态，不可使用魔法（仅限于猎杀异兽），不可使用武器（仅限于猎杀异兽）
任务奖励：随机骑士系列变身套装（散件）×3，随机魔法少女系列变身装备×1
任务评价：锤炼杀气，锻炼胆魄，雏鸟……是时候起飞了！
第一个毫无疑问的是猎杀任务，然而相比起这个相对于正常的人，下一个任务却是显然要血腥了不少，因为这一个不是针对异兽的，而是针对……人的！
任务二：猎杀悬赏！
任务等级：B 级
任务要求：猎杀至少三名以上来袭者！
任务要求：不限定手段，方法，猎杀榜单无上限！
任务奖励：按悬赏结果进行统计：基因药剂（特殊）×1，灵币×3000
任务评价：这是猎人与猎物之间的竞争；而至于谁是猎人，谁是猎物……这谁说得准呢？

31.做出你的选择！

悬赏的确是悬赏，实质性的奖励并不多，更多的反而是羽幻目前为止最为缺少的灵币，而获取的方法也是非常简单的， 那就是杀掉一切对自己抱有敌意的敌人……对于这样的一个任务事实上羽幻倒是并没有觉得意外，毕竟不杀人哪来的杀气？在如今这样的世界里，杀人什么的……迟早的事情不是吗？
相比起这些的，事实上羽幻更加在意的反而是在任务之下的，却是在这个时候忽然跳出来的一句有些莫名的话语：
任务附属：害怕了吗？畏惧了吗？退缩了吗？如果是的话，请卸下腰带，扔掉魔杖，从此……远离一切黑暗！
（注：此任务可选择放弃，放弃任务后，系统将锁定目前等级，无法升级，永不解禁！）
通过这句话很明显看得出来，这次的任务与其说是悬赏，倒不如说是一个选择：是作为一个生活在光明之中的天真少女那般，眼中所见的之后美好；还是如同真正的假面骑士一般，直面一切的恶意与黑暗，然后勇往直前。
而对于这个问题……
“根本没有选择的必要啊！”
自由自在，随心而行，这本身就是羽幻在重生的第一天为自己所订立的目标，无关善恶好坏，仅仅是凭着自己的心来行动，而对此一切阻挡在自己自由之行面前的人，都毫无疑问会是自己的敌人，面对敌人……那自然是不需要多言的！
“系统，任务……我接了！”
毫不犹豫的将两个任务同时的接受了下来，随后下几乎是在羽幻手指刚刚离开 光幕的一瞬间，淡蓝色的地图已经再一次映入了羽幻的眼帘，而彼时的，伴随着任务的接取之下，很明显地图上原本的光点已经发生了明显的变化：魔兽仍旧是淡红色的，这倒是没有什么改变，唯一的不同大概也只有在属于它们的光点之上此时已经多出了一个个小小的金色感叹号，那是任务目标的含义。
而至于那些正在悄然潜行而来的身影，此时却是在羽幻的光幕之中从猩红色的光点一个个的变成了亮闪闪的……金币？
没错，金光闪闪的金币，那是悬赏的标志，也是……必杀的名单！
“虽然小雅姐姐说的是消灭一切对我动手的敌人，但是我其实并不是很喜欢被动的来着！”
如此自语了一句，看着光幕中的光点，想了想之下的羽幻当即随手折断了一根身边的树枝握在手中之下，旋即紧接着全身蓝光一闪之下的，已经整个人消失在了原地。
与此同时几乎是在羽幻消失的一瞬间，位于她身后不远处的一棵大树顶端，翘着腿坐在树杈之上，完全不介意自己春光外泄的萧雅就这样笑眯眯的看着似乎做出了决断的羽幻，当即微微一笑之下同样起身离开了原地，只留下了一句似是而非的话语在寂静的林间一闪而逝：
“那么现在……谁又是猎人呢？”
追踪者十人，根据黑面大人的吩咐负责抓捕杀死了伪装者·诡行大人的凶手，死活不论！
按照诡行曾经留下的追踪物品，十人几乎是在羽幻前脚刚到森林之后便是紧接着追了上来，随后在互相看了一眼之后便是果断分散了身形。
原本的打算很明显是呈扇形的将自己缓缓包围在其中，已达到瓮中捉鳖的效果，然而很显然这样的行为却是需要一个前置条件：那就是他们需要随时随地的掌控羽幻的位置！
而这样的掌控方法在这个魔法与科技同样发达的世界中显然并不是什么稀罕的东西，更何况对方本来就是有备而来的，因此找到自己完全是再简单不过的事情。
然而奈何不论对方的魔法还是科技的力量有多强，显然都是比不过双系统在手的羽幻的！
早在刚刚与萧雅分开的一瞬间，系统便发现了对方留在自家主人身上的追踪印记，而在经过了天灵的分析之后发现，这种追踪印记是属于某种生物能反应来进行定位追踪的……也就是此时依附在羽幻身上的某种连她自己都没有发现的微型生物。
然后再经过了系统的全面扫描之下，最终再羽幻的一缕发丝致中发现了一根长得极其像头发，却又有着明显生物反应的细长电子定位虫的存在，而至于这虫子是什么时候出现在羽幻身上的……
“大概是干掉那个大叔的时候吧！”
大叔指的自然是之前被杀掉的诡行，毕竟对方一看就是有组织性的行动，而自己却偏偏好巧不巧的破坏了对方的计划，再加上来到了天基市之后除了他们羽幻也没有招惹过其他人，因此算来算去也只有可能是对方派来的人手无疑！
而在虫子找到了之后，原本按照羽幻跟系统的打算应该是直接将之进行销毁的来着，毕竟也不是什么好东西，然后就在这时候阻止了她的却并不是别人，而是那个从始至终都保持着沉默的天灵。
“主人，您不是还要狩猎他们吗？有了这个追踪装置的话，不仅他们能够追踪到您，您不是也可以同时掌控他们的位置吗？”
天灵的反问显然阻止了羽幻想要扯断电子线虫的动作，当即听了天灵的话之后便是眼前一亮：
“对啊，可以用这个把他们吸引过来，然后一网打尽……才怪啊，这么多人，我打的过吗？”
自己可是杀掉了诡行来着，不管但是是怎么杀掉的，既然诡行死了那么就说明自己的实力可见一斑，而这种情况之下对方派来追捕自己……或者说追杀自己的人只要领导者不是个傻子，那么都显然不会派出什么没实力的小喽喽，而是真正的高手！
一对一之下，羽幻自然是不会怂的，即便是一对多那也是有着很大的胜算的，毕竟自己可不仅仅只有假面骑士，还有着魔法少女的力量，可是……
“可是这并不是我就愿意被人群殴啊！”
打不打得过先不说，羽幻只是有点熊但是又不傻，鬼知道对方身上会不会有什么翻盘的底牌来着，因此小心起见之下的她也绝对不可能直接一个人跟对方全员刚起来的来着！

32.等我祸水东引一波！

“所以……您打算如何？”
自己的一网打尽想法被羽幻否定，当即天灵如此问道，对此羽幻却是看着手中的发丝露出了思索的表情：
“你等等，我想想……我记得我的任务可不仅仅是干掉他们，还有着猎杀……异兽是吧？”
如此说着，随手划开了眼前的地图之后，羽幻便是紧接着问了系统这样的一个问题：
“对了系统，关于地图上的魔兽坐标……能不能顺便给我显示一下它们的等级？”
‘这个……主人，详细定位是需要增加灵币消耗的！’
“没关系，这点灵币我还是耗得起的！”
‘……十倍！’
“……系统，你怎么不去抢呢？！”
‘我这不是正在……’
“我可是你主人啊！”
‘亲主人，明算账！’
“……好吧，你赢了，给我把详细等级列出来吧！”
眨了眨眼，随手握紧了手中的电子线虫，羽幻脸上露出了一抹灿烂的……坏笑！
“我忽然有个很棒的主意！”
……二十分钟后……
“呜哇~~果然是个大家伙啊！”
站在一个已经倒塌的巨大二层别墅更强，透过眼前层层藤蔓之下的，一个庞然大物就这样的出现在了羽幻的眼前：
金色的毛发在阳光的斑点下反射出耀眼的光泽，两根长长的笔直朝上的獠牙同样再金色的毛发之间闪烁着刺眼的白光，如同两柄冲天利剑一般。
“呼~呼~呼~”
均匀且粗重的呼吸声之下，随着每一次吞吐之间的都会在面前的地面形成一道小小的旋风，庞大的身躯就这样的窝在已经只剩下外壳的二层别墅之间，伴随着身体的缓缓起伏之下，甚至有着不断裂开的碎石从墙壁之上缓缓地脱落。
那是一头野猪，有着一身金色毛发以及一对凶唳獠牙的巨大野猪，此时对方正栖息在小小的别墅之中，均匀的呼吸声表明了对方正在沉睡，而此时的羽幻则是刚刚好的站在对方身侧墙壁边上的藤曼之中，身形刚刚好的被身前巨大的藤曼所遮挡，同时隐蔽着自身的气息。
“系统，这家伙就是附近的最强异兽了嘛？”
隐蔽在藤曼之中，尽量不让对方发现自己的气息，异兽都是属于在镜灭日之后所变异的似科技又似魔法的变异存在，因此不论是对于魔力还是电磁等能量场都有着异常的敏锐性，有鉴于此的，隐藏在藤蔓之中的羽幻甚至于连变身都没有，只是这样一身白裙的藏在其中，然后悄然的划开了自己的系统界面。
‘是的主人！’
对于羽幻的询问，回答的却并不是系统，而是天灵：
‘金豪猪王，七级，领主型异兽，土金双系，种族偏向为魔力，可以使用魔法，同时身体的坚硬程度与钻石等同，非常坚硬！’
相比起跟羽幻一起从异世界而来，对于大陆上的异兽种类并不是很了解的系统，很显然在这方面有着充足记载的天灵非常的具有发言权，因此对于她的开口自然是连系统都没有反驳，而这种情况下天灵亦是提醒道：
“另外主人，领主级别的异兽都拥有着某种特殊的……感应能力，在感受到了威胁的时候便会释放出某种精神波动，从而吸周遭所有的魔兽进行集合，关于这一点请您务必担心！”
闻言，羽幻当即了然的点了点头：
“召唤小怪啊，难怪是领主来着！”
如此自语了一番，当即羽幻的眼神也是警惕了不少……一对一的情况下自己自然是不怕着头金豪猪王的，毕竟先不说对方并不会飞这一点就是自己魔法少女状态下的活靶子，就算是正面硬碰硬什么的……羽幻可不认为自己的怪力会输给对方来着！
但是如果对方会招小怪的话，那就要另当别论了，毕竟蚁多咬死象这可是不是开玩笑的，不过索性羽幻的目的也并不是杀死对方什么的，因此面对这一点倒是不用太担心。
“好啦，准备行动吧！”
又是观察了几分钟，在确定了金豪猪王的确是在熟睡之后，羽幻当即握紧了自己的拳头便是缓缓的朝着对方走去，红光一闪之下天灵牌小精灵已经飘飘的坐在了她的肩膀之上，伴随着淡淡红关包裹之下的为羽幻隐蔽起了自声的气息，当即在羽幻一点点的走到了对方的身前之际，看着眼前仿佛小山一般巨大身影，尽管知道自己不怕对方，但是羽幻却仍然是一个没忍住的深吸了一口气。
“果然……大就是有震慑力啊！”
如此感叹了一句，当下时间紧促也没时间多想的，羽幻当即握紧了自己的拳头，随后默默的将之瞄准了对方的腹部位置。
“那么系统……确定那些追踪者的位置了没？”
‘是的主人，已经锁定对方，合共八人已经进入一公里范围之内，正在朝着您的方向围拢而来。’
“很好，那么……”
不必在犹豫，下一秒淡淡的魔力光芒已经瞬间从羽幻的拳头之上爆发而出。
“吃我……魔力一拳！”
“砰~~~”
伴随着一声兴奋大吼，小小的拳头已经在下一秒重重的砸在了金豪猪王尽管柔软，但是却无比坚韧的腹部之上，然而尽管是以羽幻的力气啊，这一拳头下来却显然并未对对方巨大的体型造成多大的伤害，因此尽管一拳头让金豪猪王全身微微一颤，但是却并未就此被吵醒，也仅仅是仿佛被什么刺了一样动了动巨大的身躯之后，便是再一次的沉沉睡去。
攻击失败了吗？并没有！
“很好，搞定了，我们撤！”
一拳落下，并没有在意金豪猪王反应之下的羽幻当即二话不说果断变身魔法少女状态之下，手持旭日之心二话不说的便朝着天空之中飞去。
“迷彩屏障！”
飞向天空的一瞬间，淡淡的红光再一次将之包裹之下，下一秒飞翔中的羽幻已经果断消失在了半空之中，再一次出现的时候已经来到了百米开外的一棵大树的树洞之中。
‘主人，敌方接近还剩四百米！’
系统的声音再一次在耳边响了起来，对此羽幻看着远处隐约可见的金豪猪王的金色身影，脸上当即露出了一抹坏坏的笑容。
‘主人，三百米……两百米……一百米，主人！’
“很好，那么……来吧！”
手掌猛然伸出，一个响指准备，随后……
“啪~~~”
响指的声音。
“轰~~~”
某处魔力忽然爆发的声音。
“嗷嗷嗷~~~~~”
那是夹在着无穷无尽的愤怒与惨叫的惊天动地的咆哮之声！

33.目标被吃掉了？

“呼呼~~呼~~”
粗重的呼吸从巨大的鼻孔之中喷吐而出，巨大的身躯以及雄壮的四肢在地面之上留下了一道道深深的痕迹。
“砰~砰~砰~~”
因为狂暴而赤红的双眼之中，闪烁着的是浓浓的凶唳之气，露在嘴外的獠牙上则是布满了碎肉与金属的碎屑……随之而缓缓掉落在地上的，却是半截已经被咬的千疮百孔的混合了血肉与金属的改造人的尸体。
“该死！谁能告诉我金豪猪王为什么会在这里？！”
这里是一片包裹在森林之中的破旧城市废墟的一个小小广场之中，合共五名黑衣人各自手持不同武器的凝视着眼前足足有着十米多个高的巨大金毛豪猪，身上不同程度的伤痕代表着他们所陷入的苦战，然而与之刚刚好相反的是在他们正对面的巨大金豪猪王却是丝毫没有收到任何的伤害，如果真要说的话……大概也就只有着身体下方那柔软的小腹之上一个巨大的红肿了吧。
那显然是被一拳打出来的痕迹，从表面来看拳头的印记非常的小，小的完全不是大人的手掌，反而像是小孩子的一般，然而正是这样的一个秀气的小拳头，却是将金豪猪王从安稳的熟睡中唤醒并且激怒的关键所在，而留下这一拳头印记的人，显然便是眼前的这一群可恶的食物（人类）！
当然，以上这些都是金豪猪王眼中所表达出来的想法，然而对于站在对面的五人来说，这却完全是属于无妄之灾来着，毕竟原本他们便是为了任务目标而来，本身便没打算招惹森林中任何异兽的存在，甚至于还有意的在避让，结果眼看着目标即将出现在逐渐缩小的包围圈之中的时候，却是忽然之间的目标反应猛然消失，取而代之的便是二话不说便朝着他们冲来的金豪猪王。
金豪猪王，七级领主型异兽，姑且不论对方的等级根本不是他们所能够抗衡的，就光说对方的身份：领主型异兽可是拥有着召集领地异兽能力的存在，一旦被激怒了，那么下一秒万兽奔腾那都是在正常不过的事情，因此此时尽管是在费劲心思的苦苦地看着金豪猪王，但是眼前的五人却是没有一个敢真的下杀手的，一方面是很难办到，另一方面也是因为有所顾忌。
“呼~呼呼~呼呼~~”
粗重的呼吸声还在进行着，来自小腹之上的剧痛仍旧在不断持续着之下，尽管已经吃掉了对方的两人，但是这些显然不能够让金豪猪王消气，正相反的只会让他更加的愤怒，要问为什么的话……嚼了一嘴的金属跟油味，换谁谁不生气啊？！
“不……不知道，忽然就冲上来了，根本没有反应的时间啊！”
听了站在中央手持两柄光剑男子的话，身侧一名枪兵……姑且算是枪兵的黑衣人当即用着交集的语气如此回答着，同时目光亦是死死的顶着眼前的金豪猪王，总感觉对方的目光是定格在自己身上是怎么回事？虽然说自己的确是整个小队之中唯一一个用枪的来着！
“该死，目标呢？”
这种时候的，秉承着忠心原则的首脑还没有忘记自己需要抓获的目标，当即转头看向另一边问道，而在另一边的男人影亦是当下看向了手中的终端，随后在微微一楞之下果断伸出手指向了眼前的金豪猪王：
“老大，好像在……在……在那家伙的……肚子里！”
“你说什么？！”
一句话，瞬间让老大目光震惊的看向了眼前的金豪猪王，不过震惊之余却显然瞬间理解了当下的情况，当即面色难看道：
“确定吗？”
“确定，老大，定位系统一直定位在对方的肚子上，应该是没错了！”
“是吗……那看来目标已经被吃掉了啊，真是个运气差的……不，不能落在黑面大人手里，看起来应该是个好运气的小家伙啊！”
瞬间脑补出了对方来到这里，然后被金豪猪王直接吃掉的场景，当即老大撞似叹息的轻笑一声，旋即果断下令道：
“好了，既然目标已经确认死亡，那么我们也没必要跟这畜牲在这里耗时间了，准备撤退！”
任务只是抓住或者杀掉对方，而既然目标已经死了的话，他们自然没必要跟一只领主异兽硬碰硬什么的，因此当即撤退显然是最好的选择。
“明白，老大！”
一语落下，完全不在意已经死去的两名同伴的五人当即小心翼翼的看向了眼前的巨大金豪猪王，开始从一开始的戒备变成了……寻找撤退的机会。
七级的金豪猪王显然已经不是什么没有理智的野兽了，已经初具智慧的他们显然已经拥有了一些基本的思考能力，对于眼前居然敢敢入侵自己领地的食物自然是不可能放过的，因此此时此刻亦是牢牢地注视着眼前的五人，虽然警惕的没有立即发动攻击，但是却也同时防备着他们的逃跑。
抱着不同却差不多的想法，五人一异兽就这样坚持在了原地，没有一个敢有丝毫乱动之下的，与此同时在他们不远处的一个高大的建筑物之上，一切罪魁祸首的某人却是正乐呵呵的看着热闹。
‘主人，您太损了！’
来自于系统毫不留情的吐槽声音果断在她的耳边响起，淡蓝色的光幕之中却是不断滚动着666的刷屏，以此来表达对羽幻的崇拜之情，对此羽幻自然是想都不想的便接受了下来：
“切~他们可是想杀我的人，干嘛要手下留情啊？”
丝毫没有掩饰自声杀意的气息，身上那浓浓的血红色光芒在羽幻的眼中是如此的清晰可见，也正是因为如此的，羽幻对他们才不需要有任何的留情！
而也是在羽幻的算计之下，原本应该是包围着自己的八个人，就在羽幻引爆了自己留在金豪猪王肚子中的魔力炸弹的瞬间同时来袭，然而面对的却刚刚好是被吵醒并且受伤的金豪猪王愤怒的怒吼，在之后的事情几乎是不需要想象了……在经过了一场精彩的大战之后，以牺牲了三人为代价的偷袭者们终于是做出了撤退的决定，然而……
“特意把你们引过来，怎么可能就这么放你们走啊！”

34.鹬蚌相争，小幻得利！

“特意把你们引过来，怎么可能就这么放你们走啊！”
要知道羽幻盯上的可不仅仅是眼前的这群偷袭者，同时还有着那只七级的金豪猪王，这么大的一只异兽，不论怎么看都应该值不少的灵币来着，这对于目前灵币缺乏的羽幻来说显然是非常重要的事情，因此在看着双方僵持之下的，几乎是想都不想的下一秒翠绿色的铠甲已经果断地将羽幻包裹在了其中，天马形态瞬间准备的同时，伴随着金色的闪电亮起之下，升华状态的天马弩亦是被她握在了手中。
“现在……是收网的时候了！”
扳机扣下，金绿色的光芒就这样挟持着金色的闪电瞬间射出，目标……五人的领头之人！
“不好，山岳震！”
能够当上领头的，显然对方也不是什么泛泛之辈，几乎是在羽幻这边攻击刚刚脱手的一瞬间，瞬间感受到来自身后危险的对方已经想都不想的果断一个转身，二话不说一脚便是狠狠的跺在了地面之上。
“轰轰轰~~~”
巨大的石笋地面之中伸出，瞬间将五人包裹在了其中，那是属于他的土系异能，在这种危难关头几乎是下意识本能的将之爆发了出来，当即直接将羽幻的箭矢阻挡在了外面。
“轰轰轰~~~”
巨大的石块寸寸断裂，虽然说瞬间分崩离析，但是终究还是阻挡住了这一突如其来的偷袭，然而这个时候的很显然还没等五人松一口气的时候，下一秒巨大的阴影已经瞬间从身后袭来。
“嗷~~”
把握机会，几乎是在头领的石笋防御着后方的一瞬间，仿佛感应到了什么一般的金豪猪王亦是毫不犹豫的一击猪突猛进冲了上来，虽然说头领的石笋防御是全方位的将五人围在了中央，但是很明显的因为侧重点都在后方偷袭的上面，因此几乎是在身后石笋破碎的下一秒，前面的石笋亦是猛然被突破。
“呃呃……”
“呜哇~~~”
“啊啊啊~~~”
“怎么……可能？！”
四道惨叫之下，两根尖利的獠牙直接从石笋的缝隙之中穿了进来，仗着对异能的感应之下，首领几乎是果断纵身一跃躲了过去，然而他的首先却显然没有这么好的运气，因为视线被遮挡了的缘故，当场的便是因为这突如其来的攻击而直接被串成了葫芦，旋即在一道道惨叫声中失去了生息。
“该死……是谁？！”
突如其来的袭击太过于突然，以至于头领根本来不及有任何的反应，当即二话不说趁着金豪猪王的獠牙还未彻底穿过石笋之际，一边再一次挥手召唤出了一堆的石笋，一边又一次直接朝着上方一跃而起，直接轻巧的落在了一棵大树之上，对着密林便是一阵怒吼。
然而这样却显然没有丝毫的效果，只要不傻羽幻自然是不会回应对方的，而他这一声吼叫也显然不是为了这个，因此在吼完之际，头领紧接着便是目光难看的看向了自己后方眼神凶狠的金豪猪王。
前有异兽死追，密林中还有神秘狙击手在偷袭，这一次任务……危险了！
“畜牲，我跟你拼了！”
“轰~~~”
伴随着不远处一声惊天动地的巨响之下，一切在那一瞬间尘埃落定，已经陷入两难境地的头领显然不对自己的生还在抱有任何期望的情况之下，最终选择了拼尽全力跟金豪猪王同归于尽。
当然，同归是有了，是不是于尽倒是很难说，至少从羽幻眼前的光幕之上来看，虽然那个小头领的生命迹象已经消失，但是金豪猪王的却显然还在，只不过此时却也是无比暗淡了下来。
“搞定收工！”
鹬蚌相争，渔翁得利，这个渔夫羽幻表示做的非常舒服，当即拍了拍手掌之下的便是果断从树上跳了下来，旋即一个起跃之间便是朝着爆炸的方向疾驰而去。
“嚯~威力还不小呢！”
到达了原本被金豪猪王作为睡觉的窝的废旧别墅，然而此时这里却早已经没有了任何别墅残骸的身影，有的只是一个足足有着数十米宽的如同陨石坠落一般的巨大深坑，而此时的金豪猪王亦是正气喘吁吁的躺在深坑之中，身上原本金黄色的毛发已经变的焦黑一片，一道道恐怖的巨大伤痕亦是在其上纵横交错着，猩红的鲜血不断的从中涌出，即便是不看系统羽幻此时也能够清晰的分辨出对方身上那逐渐衰弱的生命气息。
“嗷~~”
然而尽管如此的，领主级异兽仍旧是领主级异兽，在看到羽幻出现的一瞬间，当即凶狠的目光便是落在了她的身上，对此羽幻显然并没有因此而感到畏惧，反而就这样顺着对方目光的抬脚走了过去，一边走着，一边同时双手缓缓放在了腰间，随后轻轻一拍。
“嗡~~”
红色的光芒开始从腰带之中汇聚，随后通过一道道红色的闪电汇聚到了羽幻的右脚之上，原本慢悠悠走着的身姿紧随其后一个瞬闪之下，再一次出现的时候已经立在了金豪猪王的头顶几米处，旋即……狠狠踢下！
‘话说空我的骑士踢好像没有名字来着吧？’
那是在自己的脚落在对方脑袋上的一瞬间，羽幻脑海之中忽然闪出的一句自问自答的话语，当然这个问题显然是没有人能够回答她的，因此就在下一秒的羽幻整个人已经如同流星一般狠狠的落下，不偏不倚的踢在了金豪猪王的脑门之上。
“砰~~”
“咔~~”
巨大的力道化为气浪以羽幻为中心的扩散向了四面八方，清晰的脆响之下，肉眼可见的在羽幻的脚跟落下的地方，金豪猪王原本鼓鼓的脑袋顷刻间干煸了下去，在其脑门之上出现了一个大大的凹坑。
“嗷~呜~~”
最后的惨叫声之下，金豪猪王原本血红色的大眼睛瞬间开始暗淡了下来，旋即就这样没有了生息，而与此同时在解决了对方的同时，羽幻眼前的系统光幕亦是瞬间打开，旋即系统的声音便是同步的从中响了起来：
‘检测到七级异兽尸体，是否进行分解回收？’
“是！”
‘回收开始！’

35.似乎少了两个人？

例行回收的光芒闪过之下，下一秒的就看到羽幻脚下的金豪猪王开始一点点干煸下来的同时，全身的无论是皮毛还是骨骼都开始一点点的消失，这其中就包括对方那一对巨大而锋利的獠牙利齿亦是同样的，不过短短一分钟的时间，原本足足有着两层楼高的异兽尸体便就这样被系统吸收了赶紧，与此同时在经过了归纳之后，排除掉有用的材料之外，羽幻这一次渔翁的收获却显然是相当喜人的：
‘吸收完毕，获得领主级异兽能晶×1，领主级材料·雪玉獠牙×2，领主级异兽心脏（完整）×1，领主级异兽皮毛（完整）×1……统计灵币获得量：120000！’
与此同时的，在另一道光幕之上，伴随着数字的跳动之下，原本猎杀魔兽的名单上亦是多出了一个完成点……那是任务完成十分之一的标志。
“这一波不亏啊！”
满意的看着光幕上瞬间饱满起来的小钱包，羽幻满意的点了点头，刚打算说些什么的，旋即目光却忽然定格在了自己眼前的任务光幕上。
“等等，系统……这不对吧！”
果断伸出手拉伸了一下自己的系统界面，猎杀异兽的任务是任务一，而在羽幻的拉动之下任务瞬间便是跳到了任务二：悬赏名单上面，然而只见此时在在上面的，原本应该为零的悬赏列表上赫然已经换成了另外的一个数字：八？！
“这是什么鬼？系统你是不是算错了啊？！”
有些有疑惑的看着眼前瞬间便超额完成了的第二个任务，虽然这种天上掉馅饼的事情显然是好事，但是很想让羽幻可不会简简单单的就去吃，自然是需要问清楚的。
‘没有算错，主人，这的确是您现在的任务完成量！’
然而对于羽幻的疑问，系统倒是非常淡定的给出了回答：
‘任务条件是‘不限制任何手段’，只需要击杀目标之后便算是任务完成，这其中并非是指必须由您亲手击杀的目标，事实上对方八人的死亡由您一手策划而来，因此根据评定，这八人的击杀数亦是算在了您的头上。’
系统这一解释，羽幻倒算是明白了：
“呃……也就是说……这任务我就算是完成了？”
‘是的主人，您现在可以选择提交任务，也可以选择继续任务！’
系统的声音让羽幻当即哑然的笑了笑：
“继续任务什么鬼？追我的人不都死光了吗？不交任务难道我还……”
说到这里的，似乎想到了什么一般羽幻猛然一愣，旋即忽然冲着系统急促道：
“等等系统，我记得你之前说过检测到跟踪我的人有多少来着？”
自己一直以为刚刚死掉的八人便是跟随着自己而来的人，然而就在刚刚羽幻仔细算了算的话，似乎人数……不太对啊，记得当时跟在自己与萧雅身后的应该是……
‘十人，主人！’
系统的回答肯定了这一点，当即便是让羽幻漆黑色的瞳孔猛然收缩之下，几乎不需要任何思考的，下一秒果断身形一动便打算直接朝着密林之中钻去，然而也不知道是不是巧合还是什么的，就在他刚准备行动的一瞬间，一道充满了戏虐的笑声已经在下一秒忽然从身后响了起来：
“哎呀呀~这还真是……意外之喜呢！”
“？！”
抬起的脚步又慢慢放下，身上的空我铠甲并未解除之下的，羽幻就这样缓缓的回过头来，一对巨大的红色眼瞳就这样直直地看向了一棵大树之上，此时在那里地，两道与先前八人一样的同款黑袍身影亦是动作悠闲的坐在那里的树杈之上，半张纯黑色面具遮盖的脸庞之下，两对淡红色的目光就这样打量着眼前羽幻身上的铠甲。
“原本还以为黑面大人派我们来完全是大材小用呢，现在看来……果然还是大人料事如神啊！”
两人分别为一男一女的组合，开口的便是其中的男性，然而说出口的话语却完全没有男性该有的阳刚之气，至少听在了羽幻耳中之际，在那一瞬间他脑海中的第一反应便是……太监？
“你们是谁？”
果断甩了甩头抛去了脑海中哪一点莫名其妙的想法，当即羽幻明知故问的看向眼前的二人，对此语气阴柔的男子也是当即捏起了自己身上的黑袍，旋即毫不掩饰的冲着羽幻挤了挤眼睛道：
“诺，跟被你弄死的那几个家伙一样的同款黑衣，天塔市的最新科技产品，不仅举有迷彩功能，还能够自适应周围环境，穿上它之后即便是在水底也能够呼吸自如……很不错的衣服吧，当然这并不是重点，重点是看到这个……你难道没有猜到我们的身份吗？”
似笑非笑的话语落在羽幻的耳中，然而对此羽幻却并没有给出什么回应，反而是目光有些惊奇的看向眼前滔滔不绝的男子，这货莫非是……话痨？
当然脑海中怎么想的羽幻自然是不会直接问出来，倒是从对方的话语中让她瞬间捕捉到了一点非常重要的讯息，那就是对方身上的黑袍……居然是来自天塔市的科技结晶？
所以说……
“你们是天塔市的人？”
问出这句话的时候，羽幻下意识的盯紧了对方，当然并非是想要透过对方的眼神看出什么来着，而是打算仔细地看清楚对方身上地颜色……要知道说谎与说实话的颜色可是截然相反的，因此只需要对方开口，羽幻就能够确定对方究竟是不是天塔市的人！
“没错，我们正是天塔市的人……这么说的话说不定能够取得你的信任吧？不过很可惜我们并不是！”
然而很显然的，对于自身的身份对方显然是完全没有否定或者说谎的打算，仿佛已经确定了羽幻已经是笼中猎物一般，当即男子已经轻轻一跃的从树上跳了下来，旋即冲着羽幻如同绅士一般的缓缓一礼，语气柔和中却带着说不出的阴冷般开口道：
“自我介绍一下，‘镜’组织成员之一，黑面大人手下干部：焱狮！”
话音刚落，在他身后紧接着的，一道冰冷的女声亦是仿佛应景一般的同时响了起来：
“同上，黑面大人手下干部：狂龙！”

36.好像有点打不过哎？

（多来点评论啊，嗨起来啊，弹幕太少都不知道该怎么改进了！）
“镜组织成员，黑面大人手下干部：焱狮（狂龙）！”
简单明了的自我介绍之下，这一次显然没有在给名为焱狮的男子说话的机会，或许是同样厌烦了对方的话痨一般，在焱狮即将开口之前，哪一位从一开始便只是默默站在对方身后的身影亦是缓缓抬起头，半张被黑铁面具所遮挡的面孔之下，所露的是一道充满了森冷气质的女子面孔。
“黑面大人指令：抓你，死活不论！”
冰冷的话语之下，一对逐渐变红的双瞳透过黑铁面具缓缓的映射在了羽幻的身上，冰人一般的气质扑面而来之际，与焱狮完全不同的果断语气却是让羽幻刹那间面具下的脸色微微一变，旋即想都不想的果断脚下用力一蹬，整个人下一秒已经毫不犹豫的冲天而起。
“哗啦啦~~~”
也是几乎在羽幻刚刚腾空的同一时间，无数翠绿色的藤曼已经紧接着的冲破了地面冲了上来，出入点刚刚好便是羽幻先前所站立的地方，很显然若是羽幻刚刚在慢上一步的话，那么她的下场绝对会被这些藤曼给捆个正着。
而对于这一点，显然羽幻是拒绝加抗议的，毕竟自己可是有一半的职业是魔法少女来着，而对方的这些藤蔓……魔法少女跟触手可是天敌啊！
“居然用触手偷袭，真没素质！”
身形在空中闪转之下，嘴里倒是还没有忘记默默吐个槽，然而紧接着下一秒的忽然之间羽幻只感觉自己全身的汗毛开始在一瞬间乍起，旋即紧接着人还在半空中的，一道充满了戏虐的声音却是忽然之间的在自己的耳边响了起来：
“哎呀呀，小龙儿的偷袭失败了呢，真可惜……还以为能够简单完成任务呢！”
“？！”
声音的来源很近，非常的近……那是理所当然的，因为就在羽幻转头的一瞬间，对上的便是对方那一张近在咫尺的笑眯眯的脸庞，在看到对方几乎贴在自己身后的身影的一瞬间，当即羽幻全身铠甲已经在瞬间变成了银紫色，手中不知何时握住的半截钢筋亦是顷刻紫光一闪的变成了一柄利剑，毫不犹豫的朝着对方的面门便挥舞了过去。
“咔~砰~~~”
预想中血肉被削开的感觉并没有出现，反而是仿佛剑刃撞在了玻璃上一般发出了清脆的声响，旋即当羽幻定情一看之下，便是发现眼前显然已经没有了先前开口的焱狮的身影，取而代之的却是一个人型的……冰雕，瞬间在自己的剑刃之下支离破碎。
“轰~~~”
巨大的冰块被瞬间敲碎的同时，羽幻身形亦是下一秒重重的落在了大地之上，旋即抬起头之际，所看到的便是不知何时已经再一次回到了女子狂龙身边的焱狮，彼时对方亦是笑眯眯的看着自己，嘴角轻扬之下，话语仍旧多的让人心烦：
“呜哇~~还真是毫不留情的一击呢，根据诡行那家伙传递的讯息，紫色似乎是……力量吧？刚刚那一下你果然是抱着杀掉我的心思来的吗？这可不行啊，骑士不是应该遵守骑士道的吗？怎么能够随随便便致人于死地呢？即便我们是坏人你也不能够……”
话正说道兴头上的时候，紧接着下一秒的一道冷喝之声已经伴随着破风之声猛然传来，然后……
“闭嘴！”
“砰~~”
世界清净了！
当然出手的很明显不可能是羽幻，因为此时的她也是已经愣住了的看向眼前已经捂着头倒下的焱狮以及此时站在他身边，正默默的握着拳头的……狂龙！
话说你们似乎是同伴吧？应该是同伴吧？好像是同伴吧？这样跟同伴动手真的没关系吗？那家伙好像晕过去了唉！
那一瞬间，非常神奇地羽幻居然对那个倒在地上，不知道是不是真的断气了的敌人产生了一丝丝的同情之色……当然这样的同情也仅仅是一瞬间罢了，因为下一秒的羽幻就看到原本应该晕过去的对方已经瞬间一个鲤鱼打挺的从地上站了起来……还非常猥琐的摆了个poss……嗯，没错，不是帅气，而是猥琐，这是此时此刻羽幻唯一能够想到的合适的形容词了！
所以说……打架呢，能严肃点不？
老实说那一瞬间羽幻真的很想这么问上一句，不过好在对面不靠谱的人也仅仅是焱狮一个罢了，至少那个冷……尽管因为面具看不清脸，当时姑且算个冷美人吧，至少那个冷美人显然是一个非常理智的存在，因此在果断无视了自家的猪队友之后，当即她的目光便是已经再一次死死的落在了羽幻的身上。
“异能为木，主人……森林中战斗对您不利，建议撤离森林区域！”
天灵的声音瞬间在脑海中响起，就是在狂龙的目光看向羽幻的一瞬间，当即羽幻亦是点了点头，旋即二话不说的……转身就跑。
“系统，地图！”
‘收到，主人！’
奔跑之间，系统光幕瞬间打开之下，一道立体图形瞬间出现在了羽幻的眼前，而羽幻也亦是果断开始寻找上面可以战斗的地方，然而……
“？！”
“咻咻咻~~”
奔跑的呻吟瞬间一个侧翻之下 ，数道藤曼几乎擦着身子的从羽幻的身上划过，可别小看这些看起来无比柔软的藤曼，至少在接触的那一瞬间羽幻便是冷汗直流的发现自己接触到藤曼的胸前铠甲之上，居然不知何时的多出了一道道浅浅的刮痕？！
尼玛这可是泰坦形态的铠甲，居然被根藤曼刮出了痕迹是什么鬼？！
那藤曼是合金打造的吗？！
时刻不改吐槽本性的情况下，羽幻当下脚步丝毫不敢停顿的继续前跑，原本还想切换一下状态加速的来着，然而在感受到身后再一次袭来的破风之声后，羽幻最终默默的放弃了这样的想法……泰坦形态都有点挡不住的藤条攻击，自己要是真的切了青龙形态……保不准下一秒会不会被直接贯穿呢！

37.算了还是单打吧！

“异能者，木系跟冰系异能，表现等级大约在第三等阶左右……倒是跟小幻差不多是一个水平的了！”
这边羽幻正在与身后的两人一追一逃之下，另一边的某个角落之中默默看着这一切的萧雅却是几乎只是通过对方的两次出手便看出了对方的大致路数，当即仍旧是一脸淡定的自言自语道：
“不过二打一的话，倒是的确对小幻有些麻烦了，所以……”
想了想，没有任何犹豫的萧雅当即伸手轻轻点了点自己的终端，旋即在沉默了几秒钟之后一道略带急促的声音已经伴随着破风之声忽然从中传了出来：
“喂？谁？”
“是我，你最爱的小雅姐姐！”
不用问也知道她联系的人是谁，正是此时在逃之中的羽幻无疑，而听着通讯器之中传来的是萧雅的声音之下，羽幻当即边跑边对准了眼前的系统光幕道：
“哦哦，小雅姐姐啊，有事吗？没事的话我赶着逃命呢！”
语气倒是相当的淡定，显地不像是在逃命，倒像是在跑步锻炼一般，对此萧雅亦是笑了笑的语气之中也完全没有自家妹妹陷入危险的担心，而是一如既往轻松道：
“嘛~这个我当然知道，所以我才这个时候打给你啊！”
自己悄悄的跟在羽幻身后保护她，说是悄悄的，实际上萧雅却根本没有任何隐藏身形的打算，对此羽幻自然是非常的清楚，因此这才在接到对方的通讯之后并没有任何意外的反应。
“这个时候打给我想干嘛？”
或许是正在被追的缘故，很显然羽幻此时的心情也不可能多么美丽去，当即语气之中已经带着些许的不耐之色。
“嘛嘛嘛~淡定淡定！”
对此萧雅倒是安慰性的笑着回应道：
“也没什么啦，就是想问问小幻你……要不要姐姐帮忙呢？”
如果要的话，那么不用怀疑，萧雅绝对会分分钟到达羽幻的身边，然后果断拍死那两个正在追逐她的身影，尤其是其中那个娘娘腔的男的，刚刚居然敢靠自家小幻这么近，对此萧雅表示不把他骨灰给扬了，自己名字直接倒着写！
“呃……这个……”
老实说萧雅的这句话倒是的确是让羽幻挺心动的，毕竟自己的通缉任务其实已经完成了，也不在乎这两个人，区别不过就是奖励多少的问题罢了；再加上这两个人的实力也确实不俗，一对一羽幻倒是不怕，但是一对二的话就想让有些麻烦了，因此思来想去之下，正当羽幻刚打算开口求助的时候……
“当然了，这样的话姐姐我就默算你试炼失败了哦，而既然失败了……回去可是要接受惩罚的呢！”
轻飘飘的带着戏虐的话语落下，瞬间将羽幻到嘴的话又堵了回去，过了良久之后这才忽然用着平静的语气问道：
“在那之前我先确定一下，惩罚是……”
“跟姐姐一起做一些本子上的事情，不长，也就两天一……”
“咔！”
那是通讯被瞬间挂断的声音。
“……”
通讯器中一片杂音之下，旋即归于了平静，默默的放下了手掌之下，当即萧雅失笑的摇了摇头：
“哎呀呀，小丫头又害羞了呢，正是……不过这样的小幻依旧很可爱就是啦~~”
如此说着，当即从自己原本坐着的台阶上站起身来，旋即随后拍打了两下身上并不存在的灰尘，萧雅当即大大的伸了个拦腰。
“呜哇~~~休息了这么长时间，也该活动活动了！”
如此说着，当即手腕终端光芒一闪之下，一个红色的金属物体被萧雅握在了手中。
“嘛~~虽然说小幻不让我帮忙，但是代打……应该不算在内吧!”
如此自言自语之下，下一秒萧雅已经将手中的金属戴在了自己的腰间。
“咔~~”
金属腰带自动延伸，缠绕在了萧雅的腰间，与此同时萧雅手指轻动之下，一个翠绿色的记忆体已经瞬间出现在了手掌之中。
“那么……”
手指轻轻点了点手中的记忆体，却并没有按下去之下的，萧雅当即笑眯眯的看着远方，目光仿佛透过密林定格在了远处的三道身影之上，当即转身朝着相反的方向一跃而下：
“想找个安全的地方，然后……寻找本小姐英雄救美的最好时机吧！”
如此说完之后，下一秒的萧雅已经消失在了原地，不知所踪。
“呼~~”
紫色的身影极速掠过丛林，脚尖轻轻点在一面倒塌的墙壁之下的跃向了远方，化为了一道残影消失。
“咻咻咻~~~”
紧随其后的藤曼瞬间洞穿了草叶密布的围墙，将之瞬间扎出了数个空洞。
“咔咔咔~~~”
与此同时的，紧随藤曼其后的，一道道冰凌毫无征兆的从地面之下刺出，随后瞬间化为冰刺朝着天空之上的羽幻蔓延而去，眼看着就要刺在半空中羽幻腿上之际，就见下一秒的羽幻头也不回之下的，手中的剑刃猛然后扫，不偏不倚的刚刚好斩在了冰刺之上。
“轰~~~”
长长的冰刺瞬间支离破碎，然而紧随其后的便是顺着冰刺延伸而上的藤曼开始如同鞭子一般朝着羽幻抽打而去，而面对着这样的倾尽，很明显羽幻早有准备之下的，下一秒全身颜色瞬间一变下，已经从紫色变成了蓝色，手中的长剑亦是转眼间变成了一柄蓝色长棍。
“嘿咻！”
棍影闪过，手中的长棍下一秒狠狠的抽打在了距离最近的藤曼之上，然而结果可想而知的藤曼毫发无伤，甚至下一个瞬间便是直接顺着青龙棍开始衍生而来。
然而就在这一瞬间的……
“嘿咻！”
借助着藤曼甩动的力量之下，羽幻用力握紧手中的青龙棍，看起来似乎是打算将藤曼甩掉之下的，奈何藤曼的抓附力度很显然超出了羽幻的预料之外，因此尽管她力气很大，但是却完全无法甩掉那不断蔓延而来的藤曼。
“抓到了！”
远处，疾驰而来的狂龙几乎是瞬间瞪大了双眼看着前方此等场景，如此自语之下想都不想的瞬间出手，下一秒蔓延而上的藤曼已经忽然分裂，旋即化为数十道的藤曼从四面八方的顺着青龙棍朝着羽幻冲来，如同张网一般打算将其中的小蜘蛛抓捕。
然而……
“想要啊？送你了呗！”

38.果然套路在哪都说得通！

让狂龙没想到的是，原本手持青龙棍看起来是想要甩开藤曼的羽幻，几乎就是在藤曼开始分裂的下一秒，双手已经突然之间的松开了手中的武器，而也正是这一猝不及防的举措之下，借助着来自藤曼甩动的力度之下，紧接着的羽幻整个人已经如同瞬间失去了重量一般，整个人瞬间化为一道蓝光朝着远方快速闪去。
“失算了！”
羽幻前脚刚走，后脚狂龙已经带着焱狮来到了被藤曼包裹的青龙棍的跟前，看着地上孤零零的棍子，狂龙当即皱了皱眉头，反倒是焱狮倒是满不在意的摆了摆手：
“没事啦，丢了就丢了再找不就成了，再说那家伙的武器都丢下来了，下一次可没这么好的运气了！”
如此说着，焱狮当即伸手拿起了地上的青龙棍，随手耍了两下之后倒是挺满意的笑了笑道：
“不错的棍子唉，不知道是用什么金属打造的，刚好适合我，那么我宣布：以后这就是我的武呃……”
最后的话语还未说完，下一秒突如其来的变化已经瞬间让焱狮微微一愣，就看到原本还被他握在手中闪烁着淡蓝色光芒的青龙棍伴随着光芒一闪之下，当焱狮再一次看去的时候，确实发现对方赫然已经变成了……一根锈迹斑斑的钢条？
不，不是一根，是半根，因为在其顶端有着一道清晰的被削断的痕迹，上面甚至还沾染着些许的血迹。
“呃……”
突如其来的变化之下瞬间让焱狮愣在了原地，而在一边的狂龙也是略有兴趣的看了两眼之后，旋即再一次抬起头看向焱狮的时候，不知道为什么的原本平静的眼中居然在这一刻带上了些许的……幸灾乐祸？
作为跟焱狮搭档了很长一段时间的干部，要知道狂龙对于对方的某些习性她显然还是听清楚的，而作为一个娘娘腔，很明显的焱狮有着每一个娘娘腔都会有的通病：洁癖；并且他的这一点尤其严重，甚至于严重到了本人即便是在执行在艰难的任务，也会保持一天一次澡的习惯，干净程度简直比狂龙这个女孩子还要过分。
然而就是这样的一个人，此时此刻的手中却是正拿着一根锈迹斑斑的钢筋不说，上面甚至还沾染着不知名的异兽血迹，虽说上面的血迹看起来似乎已经干涸，但是很明显这对于焱狮来说并没有什么区别，因为就在看着手中的钢筋大概发呆了两秒钟之后……
“呜哇~~~”
凄厉的惨叫声瞬间响彻整个密林，在一瞬间惊起了一堆飞鸟的同时，不远处还在奔跑的羽幻亦是猛然的回过头来，疑惑的看向了身后的方向……那家伙怎么了？
并不知道对方是个洁癖，而自己用来充当青龙棍载体的钢筋刚好就是刚来到这个世界所用来杀死异兽的武器的情况下，羽幻当即摇了摇头没有多想，倒是奔跑中的眼前光幕忽然打开之下，系统的声音已经在下一秒忽然响了起来：
“主人，您打算怎么办？”
身后的两人还在紧追不舍，从先前这一系列的动作来看，很明显对方根本没有真的认真起来，就仿佛猫捉老鼠一般的，那两个人（尤其是那个娘娘腔）很明显是将抓捕羽幻当成了游戏一般的，这一点从从始至终都是狂龙在召唤藤曼，结果对方却只是偶尔出个手，大多数时间都在看戏这一点便看得出来。
这种被人小看的事情，尤其是小看的还是自家主人的情况显然不是系统能够接受的，毕竟对方虽然很强，但是自家主人也不是弱者啊，要是真的火力全开的话，也不是打不过对方的来着……难道是因为任务限制？
忽然想到自己布置的任务貌似是不允许使用假面骑士之外的力量进行攻击，甚至还不能用武器这一点，系统当即仿佛找到了原因一般，下一秒便是果断道：
‘若是主人您想要反击的话，系统可以暂时为您终止任务进度，等战斗结束之后在打开的！’
这样的话至少面对这两个人的时候，羽幻便能够放开了的动手了。
“呃……我倒不是不想动手啦！”
然而面对系统的话，羽幻在微微一愣之下，旋即便是明白了对方的意思，当即解释道：
“只是担心这两个人可能还有什么底牌，所以我觉得我需要稍微注意一下……找个好点的地方再动手比较好！”
‘底牌？’
对于羽幻的话，这一次开口的却是天灵，小精灵仗着自己拥有虚拟身体的情况之下，当即飘飘然的落在了羽幻的肩膀之上，在系统的一声不爽闷哼之下如此好奇的问道。
“很简单，因为他们的名字啊！”
对于好奇的天灵与系统，羽幻的回答却是理所当然一般的摊了摊手：
“一个叫焱狮，用的却是冰系异能；另一个叫狂龙，话说这个世界的龙种貌似是那种长着翅膀的大蜥蜴款式的吧？你看那东西哪里像龙了？”
说完之后，只见羽幻双手猛然一合，断言道：
“综上所述，这两个人肯定还有所隐藏，而他们的那些底牌也肯定跟她们的称号有关！”
“呃……”
“额……”
羽幻的一句话，换来的是系统与天灵的双双沉默，看着一脸‘必然如此’表情的羽幻，当即在沉默了几秒钟之后还是系统弱弱的开口问道：
“敢问主人，您是怎么知道这些的？”
一般人貌似可不会这么想的吧！
“当然是小说里面啦！”
想都不想的回答：
“我前世好歹也是阅文无数的资深玄幻小说读者好吧，对于这种反派套路可是非常了解的，甚至于我那时候还跟缘缘讨论过关于反派这方面的失败做法呢！”
“小说？”
系统瞬间哑然。
“套路……”
天灵无言以对。
“额……有什么呢问题吗？”
察觉到了自家俩系统的沉默，羽幻当即有些好奇的问道，对此系统几乎想都不想的便是直接开口道：
‘还怎么了？主人，现实又不是小说，敌人怎么可能会按照您说的那种故事剧……’
“轰~~~”
话未说完冲天的光芒已经忽然从身后爆发而出，灼热的空气瞬间化为气浪冲向了羽幻的近前，几乎是瞬间一个回转停在了一棵大树之上的羽幻刚回头所看到的便是来自于身后那冲天的巨大火柱以及此时此刻火柱之中那充满了愤怒的咆哮声：
“混蛋，我要杀了你！！！”
听声音，虽然有些失真，但毫无疑问绝对是那个叫焱狮的人无疑！

39.不跑了，正面刚吧！

曾经在前世的时候，不止一次跟缘缘一起看动漫小说的时候 ，羽幻实际上一直都有着一个疑问，那就是：为什么那些明明看起来神秘兮兮各种高大上的反派，却总会有一个直接把自己的能力暴露出来的外号呢？
关于这个问题，一直以来无论是羽幻还是缘缘显然都没有得到一个正确的答案，然而事实证明这一真理显然是非常适用于多数反派的……无论是小说还是现实之中。
就比如说当下的，名为诡行的男子的能力是窃取复刻对方的特殊能力，因此他的外号是伪装者；而原本来追杀羽幻的两人：焱狮与狂龙，原本一个是与焱狮二字毫无干系的冰系异能，另一个亦是与龙没有任何联系的木系异能来着，然而现在……
“轰~~~”
“混蛋，我要杀了你！！！”
冲天的火柱夹杂着来自于焱狮的怒吼声从远处爆发而出，如同狮吼功一般的巨大声波之下，携带者的是带有着浓浓灼热气息的气浪席卷而来，而在气浪之中好不容易稳住了身形之下，羽幻当即转过了头来。
“于是……”
目光无比淡定的看向了身后的冲天火柱，随后羽幻这才淡淡的看向了刚刚话还没说完的系统，如此问道：
“我刚刚说什么来着！”
“……”
‘……’
这一次的，无论是天灵还是系统皆是瞬间陷入了无言之中，良久之后……
‘主人，您赢了！’
居然还真有按称号来隐藏能力的家伙……这敌人，假的吧？
当然，假的自然是不可能的，虽然说这边一人俩系统只见的闲聊看起来挺轻松的，然而事实上无论是系统还是羽幻从此时此刻显然都没有任何小看对方的意思。
系统一直都在尽职尽责的为羽幻扫描着周围的每一寸地图，寻找对羽幻来说最为有利的战斗环境，而天灵则是不断的隐蔽着羽幻的气息，虽然说还是甩不开身后的两人，但是至少却是能够为羽幻隐藏一下身上的气息，不至于被周围的那些强大异兽发现。
而至于羽幻，在一通狂奔之下，最终终于是成功的到达了自己的目的地：一个看起来如同废弃工厂一般的地方，而之所以来这里的目的也是很简单，因为这里的地面……是金属制造的！
既没有生长植物的环境，又不会被冰块突破地面造成偷袭，这样的地方显然非常适合正面战斗使用，而若是正面战斗的话吗，显然羽幻是绝对不会怂的，因此当即脚步瞬间停止下来，就这样一个纵跃的跳到了一架废弃机器上的羽幻就这样笑眯眯的坐在了那里，随后默默的等待着……敌人的到来！
“呼呼~~”
并未持续多久的，也就是在羽幻的身形刚刚停下来不到三十秒之后的，伴随着两道破风之声下的，一男一女两道面带半块黑铁面具的声音已经无声无息间落在了羽幻眼前的钢铁地面之上，随后紧接着的二人的目光便是同时的落在了位于高高的金属管之上的羽幻身上。
不过不同的是在看向羽幻的时候，狂龙是先微微皱起眉头的扫视了一眼周围的环境，在确定了这里的战斗情况对自己不利之后这才生姜明白过来羽幻的意图，而焱狮……
“杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你……”
碎碎念的话语不断的从焱狮的口中发出，先前满脸似笑非笑表情的气质已经彻底消失，取而代之的却是对方那一脸怨念的看向羽幻的表情以及双目之中所闪烁而出的浓浓的冰冷与杀意……当然这还不是重点，重点是在羽幻的目光缓缓落在对方身上的那一刻，她紧接着便发现了的是对方那已经被白色的绷带所包裹起来的右手手掌，从绷带的缝隙之中她能够隐约间看到的是一丝丝猩红的血迹。
‘什么情况？怎么受伤了？’
表示自己并没有出过手的羽幻显然并不知道焱狮对于洁癖的重视程度，因此此时看着对方那直接刮掉了一层肉的右手手掌，当即还以为是来自队友痛击（没办法不怀疑，有前科呢！）之下的羽幻当即已经对焱狮投去了浓浓的同情目光……摊上这么个队友，也正是惨呐！
“你……”
这边羽幻的同情是真心实意的，然而这放在对面的焱狮眼中耸然便已经是一副幸灾乐祸的表情，原本猫捉老鼠一般的戏虐心情瞬间收了起来，取而代之的是浓浓冰寒表情之下的焱狮当即缓缓的走上前去，阴柔的语气此时却难得的带上了些许的冰冷与刚硬道：
“别插手，我要亲手宰了他！”
因为羽幻一直保持着骑士状态之下，因此眼前的二人很明显并不知道她作为女孩子还是个萝莉的身份，此时看着眼前高大威猛的骑士，理所当然的便是将对方当成了成年男性来看待，毕竟能够干掉诡行的人居然是个小萝莉什么的……这话身为堂堂伪装者的诡行还真的不太好意思跟组织的同伴说来着！
“嗯！”
对于焱狮的话，很明显狂龙并没有反对的意见，当然她这么点头却并不是因为凭借着焱狮一个人足有打败羽幻什么的这种自大的念头，而是为了……保险！
“哗啦啦~~轰轰轰~~~”
巨大的震动声就是在焱狮刚刚迈出脚步的一瞬间忽然从四面八方响了起来，下一秒原本空荡荡的废弃厂房车间瞬间变地昏暗一片，正当羽幻有些疑惑的转头看了看的时候，却是听到下一秒脑海中响起了系统的话语：
‘主人，那个女人封闭了周围的空间，直接召唤出了大量的藤曼将周围包围起来了！’
一句话，羽幻瞬间了然的点了点头：
“原来如此，为了防止我继续逃得吗？”
目光看着对面得狂龙，对方很显然感受到了羽幻得目光，当即回望之下，虽然隔着一层面具的存在，然而那一瞬间双方却仿佛同时看到了对方眼中所流露出来的含义：
‘别想逃了！’
‘我用得着吗？’

40.差不多玩够了！

“你的对手……是我！”
“轰~~~”
四目相对仅仅一秒钟的时间，紧接着的伴随着这样的一声怒吼之下，铺天盖地的巨大冰矛已经忽然从天而降，带着凌厉的气势毫不犹豫地朝着羽幻狂刺而来。
对此羽幻自然是想都不想的一个闪身一边闪躲着，一边闪电般的直接冲向了焱狮而去。
“咻咻咻咻~~”
“轰轰轰~~~”
巨大的冰矛狠狠的砸在了地上，明明只是冰块的却是如同钻头一般的在地面之上留下了一道道深深的扎痕，而与此同时的一道蓝色的身影亦是不间断的穿梭在一道道落下的冰矛只见，弯弯延延的仿佛一条蓝色的长蛇一般逐渐的朝着焱狮靠近而去。
然而，终究还是冰矛太过于众多的缘故，即便是羽幻已经将速度开展到了极致的水平显然也是无法完全将之阻挡下来的，因此当下就在眼看着一道冰矛笔直的朝着羽幻的脑门扎来之际，下一秒的羽幻手中光芒一闪，蓝色的长棍已经瞬间出现在了手中，随后想都不想的便是朝着头顶上的冰矛狠狠一挑。
“嘣~~”
巨大的冰矛被直接弹开，不偏不倚的与另一根冰矛撞在了一起然后破碎，然而这一刻羽幻却完全没有任何放松的打算，反而是身体猛然一个扭转之下，手中的青龙棍当即一招力劈华山的气势之下狠狠的砸向了身后突如其来的黑影之上。
“砰~~”
漆黑的人影在青龙棍之下瞬间破碎，旋即化为了一道粉碎的冰雕，与此同时黑暗中的仿佛有着一道人影一闪而过之下的，闪烁着寒光的冰匕已经在下一刻忽然从她下方冲来，目标直指羽幻下巴的方向，然后下一秒的匕首面对的却并不是对方包裹着铠甲的下巴，而是一个来势汹汹的巨大金属拳头以及一道略带愤怒的话语：
“虽然我穿着铠甲呢，但是你也不能从下面偷袭啊，你个变态！”
“砰~~~”
完全被一句变态搞得懵逼了的焱狮下一秒已经正面挨上了羽幻一击重重的拳头，手中的冰匕几乎瞬间碎裂，与此同时伴随着一股巨力猛然袭来之下的，下一秒这一道焱狮的身影已经再一次猛然破碎，随后化为了一个破碎的冰雕。
“呼~~”
与此同时的，伴随着光芒一闪的，就在 羽幻不远处的焱狮已经忽然之间出现在了那里，半跪在地上的微微出了一口浊气。
冰镜分身，那便是焱狮独属的异能的本体：能够通过操控冰块形成分身，然后自身跟分身之间进行自由切换与攻防，
对于焱狮来说这无疑是一个用来暗杀非常不错的能力，而实际上焱狮也是最为擅长的便是暗杀方面的事宜，然而这样的能力却显然不可能无懈可击的，那便是分身的切换是需要自己的神经反应的，也就是说如果自己没能及时反应过来或者说对方爆发出来得到速度要远远超过自己的反应速度的话，那么下场自然是不必多说的。
而刚刚那一瞬间看似短暂的战斗很显然便是印证了这一点：羽幻的拳头落下的实在是太快了，快到焱狮根本来不及构造分身的程度，在这样的情况之下，要不是千钧一发关头他下意识的启动了自己事先预留好的分身交换了一下位置的话，可能刚刚那一拳头自己就很有可能被直接爆头了吧？
而这显然也并非是什么错觉，因为就在刚刚那一瞬间的，他显然感受到了……死亡的威胁！
不得不说萧雅说的的确是没错：战斗绝对是提升实力最好的方法！
如果说一开始羽幻战斗的目的是为了干掉对方完成任务的情况下，那么现在在经过了与焱狮之间的短暂战斗之后，她便是已经改变了主意：现成的陪练，直接干掉多浪费啊？
有鉴于此的，在果断拒绝了萧雅询问是否需要帮助的意见以及自家系统‘主人，我为您解除任务限制，直接使用魔法少女的力量’的开口门行为之下的，就这样变身假面骑士空我的羽幻直接变是对着焱狮展开了肉搏。
“砰~~”
又一个冰雕被瞬间打碎的同时，与之相对的便是数道焱狮的身影忽然从四面八方冲来，手中的冰匕齐齐地刺向了羽幻身体地各个要害部位，然而对于此的原本身上红色的纹路瞬间变成蓝色，随即光芒一闪之下，青龙棍猛然横扫。
“呼~~砰砰砰~~~”
一个个冰雕被瞬间打碎，然而却是有着其中一个属于焱狮本体的身影一个俯身躲过了青龙棍的袭击，下一秒就这样一边低着身子的双手猛然向上一脱。
“轰~~~”
数十道冰刺就这样忽然之间以他为圆心的从四面八方冲向了正上方羽幻的位置，随后就在羽幻根本来不及躲避的情况下狠狠的刺在了她的身上……然而刺是刺到了，但是想要造成伤害却显然还是有点困难的。
“唰~~”
紫光一闪，包裹着紫色闪电的银白色长剑猛然辉下，一身银色与紫色交辉的骑士二话不说一手持剑之下 ，另一只空出来的左手已经直接握拳，没有丝毫犹豫的便是狠狠的砸了下去。
“轰~~”
实实在在的完全不给焱狮躲避的机会，拳头狠狠的砸在了对方的身上；而也是在同样千钧一发之际，只见下方的焱狮猛然一个侧身，险而又险的躲过了要害之后，下一秒伴随着拳头的落下，当即人便是倒飞了出去。
虽然并没有什么惨叫声，但是距离最近的羽幻却是明显的听到了对方的闷哼，显然自己这一击虽然说并未造成什么致命伤，但是却也不是这么好受的，毕竟自己的力气……
“咻~~”
破风之声忽然从身后传来，来不及回头之下的羽幻当即手中的泰坦剑向后一甩之下 ，光芒一闪之间原本深紫色的剑刃已经变成了金光闪烁的枪口。
“砰~~”
突袭而来的藤曼瞬间断裂之下，露出了不远处仍旧安静站在那里的狂龙的身影。
‘果然，反派都不喜欢讲信用的啊！’
要不是系统提醒的话，刚刚那一下很显然羽幻必定是要受伤的，明明说好了一对一的，结果对方居然还偷袭什么的……这样的举措无疑是让羽幻很不爽，因此……
“不玩了，不好玩！”

41.似乎拿出了什么有趣的东西？

（另一本签约书有兴趣的话也可以去看看的，感谢支持！）
原本跟焱狮你来我往之下，虽然说羽幻总有一种被压着打的感觉，但是无疑的伴随着不断的战斗之下，她的技巧以及对空我的使用也是在不间断的提高着，而与此同时的也是在羽幻并未注意到的情况之下，伴随着每一次形态的切换，原本环绕在周身的代表着各个形态的电光已经开始逐渐产生了变化，从一开始单调的颜色而逐渐染上了……金色。
“劈里啪啦~~”
浪费的时间已经足够久了，显然同时想到了这一点的两人之下，当即下一秒的无论是羽幻还是焱狮已经猛然分开，旋即焱狮当即双手猛然忽然间用力一合之下，纯白色的雪花瞬间将之包裹在其中，随即一点点的朝着他逐渐展开的双手之中汇聚，融合。
“嗡嗡嗡~~~”
如同白色的漩涡一般的能量团环绕在焱狮的手中，伴随着周围雪花的涌入之下而发出了轻微的颤抖，然而这样的颤抖却并非是来自漩涡本身，而是来自于白色漩涡周围的空间之中。
“冰风暴！”
漩涡的凝聚并未消耗太长的时间，短短数秒之后的就看到焱狮已经二话不说双手猛然一推之下，下一秒大约有乒乓球大小的白色漩涡已经化为一道白光瞬间飞向羽幻，而也就是在刚刚脱离焱狮手掌的那一刻，没有任何征兆的，原本小小的白色漩涡刹那间 已经猛然扩大，最终如同一个巨大的白色巨口一般转瞬已经来到了羽幻的身前，眼看着就要将之吞噬进去。
“劈滋~~”
对于对方忽如其来的大招，羽幻显然不可能就那样傻傻的等在那里准备接招的，因此也是在焱狮凝聚冰雪的同一时间，空我铠甲已经瞬间变成了翠绿色的天马形态，旋即伴随着金色闪电之下的，一道道金色纹路亦是开始游走在铠甲之上，最终在她的肩膀位置形成了一个金色的护肩。
“超变身！”
“劈滋~~滋滋滋~~~”
手中的天马弩高高举起面对着近在咫尺的白色冰雪漩涡，金色的光辉不断在其中闪烁之下的，升华天马弩瞬间转换完毕，旋即羽幻想都不想的便是用力扣下了扳机。
“砰~~~”
金色的光芒笔直的射入了白色漩涡之中，紧接着的就在漩涡即将接近到羽幻一米之内的却是瞬间停止，随后……
“轰轰轰~~~”
冰雪风暴瞬间爆发，如同被点燃的炸药一般卷起了一阵又一阵狂暴的暴风雪，而在其中的，看似如同雪花一般的白色小小冰霜，在此时却仿佛化身为了最为坚固的利刃一般，不断的开始肆虐周围的每一寸土地以及……站在风暴之中的羽幻。
“嗡~~”
关键时刻，泰坦形态再一次登场，果断地将羽幻保护在了其中，然而这一次让羽幻有些意外地是，伴随着泰坦形态出现地一刹那，金色的闪电亦是在一瞬间环绕在了她的周身，旋即如同一道薄薄的茧一般将之包裹在了其中。
“这个是……”
脑海中忽然似是想到了什么一般，就在被暴风雪彻底包裹的那一瞬间，羽幻却是忽然抬起头隔着浓浓的风雪忽然遥遥地看了一眼风雪之外地焱狮与狂龙。
隔着假面自然是看不出羽幻那一眼是什么意思二人当即亦是对视了一眼，不过很显然焱狮并未将之当作一回事，在亲眼看到羽幻被眼前巨大地风雪领域所吞噬之下，当即抹了一把头上的冷汗，消耗巨大的他当即大大出了一口气道：
“总算是搞定了……不过那家伙不会死在里面吧？”
虽然不算是自夸，但是自己施展的这个冰风暴可是曾经有过将百名高阶异能者给活生生碎尸万段得辉煌战绩的，因此此时羽幻被卷入其中的话，在焱狮看来别说能不能活下来了，全尸估计都玄……话说任务好像是活要人，死要尸的回去来着，这万一连个尸体都没有她们怎么交差啊？
正当焱狮默默的思考着这一问题的时候，却是在这时的身边从始至终一直都是沉默的顶着眼前冰风暴的狂龙忽然开口道：
“没死，小心！”
“呃，什……”
“砰~~~”
诧异的话语还未出口，下一秒就看到无数藤曼已经忽然从脚底之下伸出，猛然华为一道坚固的木墙将两人保护在了其中，而与此同时在目前的另一面的，伴随着一个燃烧着火焰的脚掌狠狠的踢在木墙之上，但见上面原本翠绿色的木纹之间已经在瞬间多出了一个如同符号又像是文字一般的标志……那是空我的标志！
“轰~~~”
下一秒，藤曼徒然炸裂之下，露出了其中面带错愕的焱狮以及目光平静的狂龙同时的看向前方，无数藤曼的碎片之中，红色的骑士摆出空踢姿态的袭来，原本在一脚踢开了木墙之后本应该力竭的她只见下一秒已经在此原地一个空翻，旋即又是一脚地朝着两人冲来，不仅如此地，这一次面具之下亦是同时的传出了来自于羽幻的声音：
“超变身！”
“劈里啪啦~~~”
金色的闪电瞬间包裹全身，原本来自于红色铠甲个个边角的金色纹路之上亦是在这一刻多出了一道道符文一般的刻痕，不仅如此的，就在羽幻伸出去的右脚之上，只见原本光秃秃的小腿之上金色的光芒猛然汇聚，最终凝固成了一个金色的护腿包裹在了其上。
“不好！”
几乎是在看到看到那金色闪电的一瞬间，虽然并不知道那是什么，然而这一刻的却是不论是焱狮还是淡定的狂龙却是面色猛然一变，因为就在对方那三个字出口之下，那一瞬间出于战士的直觉她们非常清楚的感觉到了羽幻的这一脚……会死！
会死！会死！会死！
不断刷屏的第六感瞬间侵袭整个大脑，死亡的威胁让两人全身的汗毛几乎瞬间乍立的同时，双眼的瞳孔亦是急剧收缩之下，下一秒两人猛然对视了一眼，旋即二话不说已经从一左一右改变了站姿变成了一前一后，随即同时伸出手的， 光芒一闪两个物体亦是出现在两人的手中，随后毫不犹豫的直接按下！
“MAGMA（熔岩）！”
“T-REX（霸王龙）！”
“轰~~~”
铭刻着符文的脚踢瞬间落下，巨大的爆炸顷刻间传荡在整个废弃工厂的四面八方，与此同时同样爆发出来的却还有着无比汹涌的火焰以及……两声惊天的咆哮之声！
“吼~~~”
“嗷吼~~~”

42.居然没死？！

“轰~~~”
巨大的爆炸声传荡在森林的每一处脚落之中，伴随着巨大的气浪之下的，肉眼可见的火球就这样在森林的某一个方向逐渐扩展开来，所过之处的无论是树林还是建筑废墟的皆是瞬间化为粉尘，就这样光芒不断的冲击之下，在足足持续了接近一分钟之后这才逐渐的开始消失。
“嗷呜~~”
那是来自森林中一头异兽魔狼所发出的叫声，作为这片森林的领主之一，原本的他本应该是威风凛凛的站在高高的建筑物之上展现自己的雄姿的，然而此时此刻在那道突如其来的爆炸声之中，突如其来的气势威压却是瞬间让他直接连滚带爬的跑出了至少数十里的范围之外，就这样却仍旧是瑟瑟发抖的躲在自己的山洞之中，就连叫声都明显小了不少。
“呼~呼~呼~~”
与此同时之下的，位于爆炸的中心位置，在经过了火焰的无情摧毁之下，只见一个直径足足有着数百米的巨大深坑立在了那里，周围的树木以及建筑早已经消失，取而代之的只剩下了土黄色的沙砾以及其中偶尔能够看到的点点木头碎屑与金属碎屑，而在那其中的，一道白色的身影亦是晃晃悠悠的从中站了起来。
红底金边的铠甲已经彻底消失，取而代之的是一身纯白色的装甲，头上原本金色的长长双角亦是已经缩小了数倍，变成了如同幼虫一般的存在，整体气息都仿佛下降了一个档次的新生空我就这样站在深坑的中央，看了看四周之下的当即面具之下一张脸却是瞬间苦了下来。
“我去，虽然说在原著中已经有所了解了，可是这核爆踢也太变态了吧！”
苦兮兮的看着眼前差不多已经被自己毁于一旦的森林废墟，虽然说在这个世界显然不会有什么园林卫士来抓捕自己什么的，但是作为一个好孩子的羽幻却显然对于自己毁坏森林的举措产生了浓浓的惭愧之色，然而这样的心情也不过是持续了一会罢了，紧接着的她便关心起了另外的一件事情：
“那两个人……应该死了吧？”
虽然说当时隐约之间自己似乎听到了什么声音，不过显然在那种程度的爆炸声之下羽幻显然根本无法去注意到这些，因此她仅仅只是感觉到了自己的脚在那时候的的确确的是踢在了某个身体之上，然后便是惊天动地的爆炸之下……如果这都不死的话，那么羽幻无疑就真的得考虑考虑要不要跑路亦或者找代打的了！
‘主人，生命反应……’
“砰~~轰~~~”
系统汇报的声音还未说完，下一秒的来自不远处的某个土堆之中便是紧接着的给出了她回答：土黄色的沙砾被狠狠掀开，先是一个巨大的金属板从中掀土而起，随后紧接着的两道人影这才缓缓的从中爬了出来……显然正是狂龙与焱狮无疑。
然而相比起一开始的淡然优雅，此时的两人却显然已经彻彻底底的来了个大变样：身上的黑袍早已经在爆炸中消失无踪，取而代之的是一身已经破破烂烂不说，上面还沾满了各种污泥杂土的乞丐装黑袍，脸上的面具虽然还好好的带着，然而此时那特制的黑金面具已经出现了一道道清晰的裂纹，仿佛下一秒就会支离破碎一般。
当然这还算好的，至少相比起身上除了狼狈并没有多少伤势的狂龙而言，焱狮无疑是要凄惨不少：鲜红的血液几乎沾满了全身的黑袍不说，就连原本应该存在着名为左臂的左手位置此时亦是只剩下了空荡荡的一片碎布片的存在，而在那里可以看见的是有着一道被烧焦的伤口。
显然正是那道伤口这才堪堪的堵住了原本应该喷洒的鲜血，这才没有然焱狮直接失血过多而亡！
“我去，这都没死？”
然而当看到两人这凄惨的一幕之后，当下羽幻的第一反应却是果断地吓了一跳……要知道核爆踢可是她目前为止最强的近战技能了，而这招之所以被戏称为核爆踢，就是因为它在原著之中曾经一招踢出了核爆一般的效果……当然说是核爆可能有些夸张，然而却充分表达出了这一招的强大。
然而此时此刻，这一招下去对方没死不说，居然也就焱狮断了一条胳膊，那个叫狂龙的女子居然除了身上狼狈了些许之外全身都是毫发无损，这不得不让羽幻怀疑会不会是那个话痨关键时刻英雄救美了？
这样的疑问仅仅是在心中一闪而逝，大敌当前之下羽幻自是不会有任何放松的，更何况自己现在自己体力已经用尽，看对方眼前这架势很明显有一种准备拼命的感觉，这种时候那自然是不能够有丝毫大意的……随时准备求援了！
毕竟羽幻又不是什么傻子，打不过叫人不丢人，何况自己还是个小孩子，小孩子被欺负了叫家长告状能有什么问题？
而事实上也正是如羽幻所想的那般，此时此刻在对面的无论是焱狮还是狂龙的确是已经快要气疯了！
本以为只是一个简单的不能在简单的任务，两人出手的话完全是手到擒来的情况来着，然而谁想到对方居然有如此能力，直接便是让她们二人阴沟里翻船，狂龙还算好的，焱狮却是硬生生的丢掉了一条胳膊……这还是在当时他当机立断地情况下，否则地话此时此刻他就不会是掉一条胳膊了，而是这条小命！
“真能干啊……你!”
咬牙切齿的声音从焱狮的口中发出，一对早已经失去了风趣的目光此时如同狂怒地狮子一般死死的盯着眼前的羽幻，那神情就仿佛下一秒就会冲过来将 羽幻撕碎一般令人不寒而栗。
“……”
身边的狂龙倒是没有说话，当时如果仔细看的话却也是能够清楚的发现此时的她亦是满眼都充满了冰冷的寒意与杀意，目光一瞬不动得顶着眼前得羽幻，虽然没有说话，然而此时此刻羽幻却能够清清楚楚看到来自于对方两人身上的那鲜红如血的光线。
那是暴怒以及充满了杀意的情绪波动！
嗯，这其实想都不用想的来着！

43.突如其来的变故！

（很好，终于把主线憋出来了！）
“砰~~~”
瞬间消失的三人，藤曼飞舞之下小小的白色身影瞬间消失在原地，取而代之的已经来到了狂龙的眼前，然而就在羽幻还未来得及攻击的一瞬间，冰蓝色光芒一闪之下，一道全身被冰雪铠甲所包裹的身影却是忽然出现在了她的身侧，下一秒巨大的冰锤突如其来的撞在了自己的身上，羽幻整个人顿时直接倒飞了出去。
“啧~~”
不得不说系统出品的假面骑士铠甲就是给力，即便是这样正面挨了一下之后，虽然腰部位置的铠甲已经出现了明显的如同蛛网一般的裂纹，当时在其中的羽幻却是丝毫没有受到伤害。
当然尽管如此的，正面承受了这一击之后，空我也终于是仿佛走到了极限一般，就在羽幻从地面上的小坑之中站起来之际，伴随着白色的光芒 一点点的在周身亮起之下，下一秒的原本威武的假面骑士已经消失，取而代之的却是一个一辆紧绷的白裙小萝莉就这样站在了坑洞之中，与不远处瞬间错愕的狂龙与焱狮四目相对了起来。
“什……”
“小孩子？”
这一刻，当看到了羽幻真面目的一瞬间，毫无疑问的不论是刚刚还暴怒无比的焱狮亦或者眼神冰冷的狂龙瞬间便是如同石化一般定格在了原地，愣愣的看着眼前的羽幻却是半天无法回过神来……实在是这突如其来的变化实在是太大了，谁能想到刚刚还威风凛凛的差点将两人干掉的家伙，面具之下居然会是一个……如此奶萌可爱的小萝莉？
尽管此时的羽幻是绷着脸努力表现出一副严肃的模样，当时说真的就她那张堪比SD真人娃娃一般的面庞，即便是这样也还真是……可爱来着！
“……”
一瞬间，两人当即对视了一眼，随后在用眼神交流了一下之后，旋即再一次转头看向羽幻的眼神已经果断再一次严肃了起来。
他们可不是那些象牙塔中的学生，见到可爱的小女孩就会下不去手什么的，要知道他们镜可是恐怖组织，里面的人基本上都是手上沾染过不少人命的存在，其中别说是小孩子了，就连婴儿都不能说没有，因此对于他们来说羽幻的可爱相貌什么的也仅仅是让他们愣了一下罢了，紧接着的在想起了羽幻那强大的战斗力之下的二人当即亦是不敢有丝毫的懈怠与放松。
任务就是任务，任务要求是将对方带回，生死不论，那么他们就不能够有任何的犹豫！
‘唉~固然还是要打第二回合啊！’
看着眼前态度明确的二人，羽幻当即无奈的摇了摇头，随后果断地将W腰带放在了自己的腰间。
“咔~~”
金属的腰带瞬间组合，将之定格在了腰部中央之下，羽幻当即的从手中拿出了（Joker）王牌的记忆体，然而正当她准备变身的时候，却是下一秒的抬起头看向对面的同时，无论是她还是对面的双方却是在这一瞬间同时愣在了原地。
只见此时此刻的，三人的动作整齐划一：皆是将一个手掌举了起来，然后皆是……手中拿了一个类似于U盘一样的东西。
那是……
‘神之键？！’
“盖亚记忆体？！”
那一瞬间，三对目光遥遥相对，皆是从对方的眼神之中清楚的看到了名为震惊与错愕的光芒。
对面的难不成……是友军？
“哼哼哼~哼哼哼~哼哼~唉？”
隐藏在森林中的某个小小的树洞之中，悠闲的摆弄着手中的掌上游戏的萧雅一边摆弄着手中的游戏机一边心情愉悦的哼着小曲，忽然之间的，伴随着光芒一闪之下，红色的腰带已经瞬间出现在了她的腰间。
“哦哦~来啦来啦！”
立马兴奋的将手中的游戏机收了起来，当即萧雅二话不说的拿出了自己翠绿色的盖亚记忆体，随后默默的调整好了自己的位置之后……
“Cyclone（疾风）~”
激昂的电子音响起之下，下一秒萧雅已经果断的将之插入了自己腰间的变身器之中，随后伴随着绿光一闪之下紧接着的她已经缓缓的闭上了双眼。
“撒~~英雄救美的时间到啦！”
随着意识的逐渐离体，萧雅如此说道。
另一边……
“盖亚记忆体？！”
“神之键？！”
同样震惊的声音，不同的话语忽然之间同时的从三人的口中发出，三人双方此时此刻皆是看向了对方手中所持之物，无一例外的陷入了呆滞之中，不过这种呆滞显然并未持续多久的，因为紧接着的三分便同时发现了对方手中的盖亚记忆体（神之键）的不同。
羽幻手中的王牌记忆体是紫色的如同优盘一般的造型，看起来就好像是塑料玩具一般的带着些许的卡通风格，然而相较于她的，此时被焱狮与狂龙握在手中的记忆体却是那种充满了金属质感，甚至于上面还带有这一道道扭曲纹路的充满了黑暗金属风格的造型，两相对比之下焱狮与狂龙当即对视了一眼，同时看出了对方眼中的惊疑不定与肯定的神色。
这一刻，原本只是将这个任务当成普通任务的二人似乎终于意识到了黑面大人会派他们过来的原因了：一个并非组织的人居然持有者只有组织才有的神之键，虽然看起来似乎有些不一样，然而正因如此的却无疑是足以让组织重视了；也难怪黑面大人会下达那样的指令了，毕竟对方在没有加入组织的情况下居然也拥有了这种力量，如果这种人不是队友的话……那就太危险了！
念及至此之下，两人对视一眼，这一次的就连焱狮的眼中也显然没有了丝毫的懈怠之色，转而是充满了浓浓的凝重……相比起二人心中的震惊，显然此时的羽幻与之相比也是不遑多让，而同样的此时的她亦是目瞪口呆的看着对方手中那熟悉的记忆体，良久之后这才果断地将目光看向了身边地系统光幕。
“系统，这是怎么回事？哪个不是……”
‘已确认触发隐藏机制，系统自我升级开始，主线任务确认解锁！’
羽幻还未问出口的，一道没有任何感情的冰冷电子音却是突然之间的在她的耳边响起，与此同时只见原本淡蓝色的系统光幕不知何时已经变成了金色，与此同时一道道血红色的自体一点点的在其中浮现而出：
‘主线任务（前置）：回收！’
‘任务等级：A’
‘任务要求：限定使用力量：假面骑士！'
‘任务条件：回收盖亚记忆体×2’
‘任务奖励：盖亚记忆体×2，灵币×200000，解锁系统一层权限（自动升级）’
‘任务评价：你已经接触到了真相的边缘，是否前进皆由你自己决定！’

44.主人，我想要个名字！

“呃……A级任务？”
突如其来的任务显然是让羽幻有些措手不及，然而更让她惊讶的却是最后的任务评价！
“真相是指……”
好吧，好歹也是阅文无数的主，因此对于系统的这番突如其来的任务羽幻显然是瞬间分析出了个大概……很显然对面那两个家伙手中所持有的盖亚记忆体跟系统是有些关联的，甚至于可以说……同源的存在？所以系统才会在对方出现的一瞬间忽然有了这么剧烈的反应迫不及待地想要将之回收。
‘非常抱歉，主人，关于这点我并没有任何记忆！’
任务发布完成，系统的声音已经从刚刚地冰冷再一次的变回了一如既往的软萌，然而此时她的语气之中却显然是充满了同样的疑惑以及浓浓的害怕之色。
她是属于羽幻的系统，羽幻是她的主人，两人之间拥有着的是谁都无法分割的超越了灵魂与肉体的最高等的主仆契约，按理说在这样的情况下自己对羽幻别说是背叛了，哪怕是一丝一毫的隐瞒都不应该有的，然而这一切却在刚刚的那一个连她都不知道的突如其来的任务之下瞬间分崩离析。
自己的主程序居然隐藏着这种连自己都不知道的东西，如今还突然之间发布了任务什么的……主人会不会怀疑我别有用心，会不会……不要我了？
那一瞬间，强烈的恐惧感几乎占据了系统整个心房，以至于此时开口的她的话语之中已经带上了浓浓的害怕与淡淡的哭腔……话说人工智能能够带上哭腔还真是挺罕见的来着。
“呃……我倒是不怎么在意啦！”
实际上在刚刚那一瞬间羽幻倒是的确想过前世看过的某些黑暗系统文的内容，要知道在那里面的作为主角的人往往在大结局逆袭之前一直都是作为系统工具人一般的存在，而在里面的系统也不尽然的全部都是一些全新全意为了主人的存在，而是拥有着各种各样的幕后黑手亦或者说是阴谋诡计什么的……
然而这一点对于羽幻来说却显然是完全不需要在意的事情：首先先不说自己前世本身就是个病秧子，甚至于自己的死本来就是寿终正寝的，因此能够重活一世并且拥有一个健康的身体对她来说除了开心与激动之外那是不可能在产生别的想法的了，在这样的一种情况下即便系统真的只是在利用她，那么羽幻甚至都能够非常果断的给出回答：心甘情愿！
再者这也只不过是往坏了想的说法罢了，而就当下来说……
“我又不是瞎子，你身上的线可是没有任何污点的啦，所以系统你没必要这么担心的！”
看清情绪的线条显然不仅仅是对于生物管用，事实上早在认识系统的那一瞬间羽幻便是通过这条线而看出了系统的一切，因此对于系统她才会自始至终都是保持着全身心的信任，当然对于身边的每一个人亦是如此的……要知道羽幻可不是什么圣人，自然是不可能对谁都是无条件的充满善意而不会产生怀疑的那种伟大存在来着!
‘……主人！’
羽幻的信任是不参杂任何杂质的，淡蓝色的光幕之下，系统就这样注视着羽幻毫不闪躲的眼神，在沉默了两秒钟之后却是忽然开口。
“嗯？怎么了？”
‘回去之后……能给我取个名字吗？’
这是曾经系统的请求，然而在那之后因为各种各样的事情从而导致被两人暂时搁浅了下来，如今却是不知道为什么的系统忽然之间再一次的提了出来，对此羽幻亦是想都没想的点了点头：
“当然，我可是早就想好了呢！”
只是一直没有想起来罢了，事实上早在之前的关于系统的名字羽幻就有了很多设想来着。
“等你从升级中醒来之后，作为升级的礼物，我会送你一个独属于我的系统的，最棒的名字的！”
带着大大笑容的话语落在了系统的耳中，再一次让系统沉默了良久之后，下一秒仿佛一道微不可闻的声音已经再一次从光幕中响起：
‘啊，我会心怀期待的，我的……主人！’
声音嘎然而止，系统光幕瞬间消失，感受到那光幕关闭之前自己隐约之间听到的某种声音，羽幻当即无奈的笑了笑：
‘真是……心思敏感的小丫头啊！记得劝劝，别让她想这么多！’
前一句话是来自心中的感慨，后一句话却显然是对着意识中另一个存在所说的。
‘嗯，我会的主人，另外……’
“嗯？”
‘感谢您的信任，能够遇上您，并且认您为主，此绝对是吾等自有意识以来……最大的荣幸！’
“……请说人话，谢谢！”
‘主人，灵魂交融了解一下，那可是比人类的繁衍行为更加……’
“打住！你可以滚去安慰你姐了！”
‘好的呢，主人~~’
交流完毕，因为是在意识之中的交流，尽管说了不少但是事实上却并未过去多长时间，以至于当羽幻回过神来之际，所看到的便是眼前焱狮与狂龙那副如临大敌的模样，当即手中的盖亚记忆体毫不犹豫的按了下去。
“joker（王牌！）”
电子音突然响彻，如同一个信号一般，与此同时的身处她对面的二人亦是想都不想的同时按下了手中的‘神之键’，同样的两道电子音亦是在下一秒猛然响起。
“MAGMA（熔岩）！”
“T-REX（霸王龙）！”
“嗡~~~”
翠绿色的记忆体恰巧在这时的出现在了腰带插槽的左侧，想都不想的羽幻当即左手轻轻按下的同时，右手的joker记忆体亦是果断插入了右边的插槽之中。
“变身！”
‘Cyclone（疾风）！Joker（王牌）！’
“咔~~~”
手臂的衣袖被轻轻挽起，露出了其中白皙的手臂以及上面如同电子线路一般的刻痕，下一秒毫不犹豫之下的，手中的神之键猛然扎入其中。
“MAGMA（熔岩）！”
“T-REX（霸王龙）！”
“呼~~~”
微风吹拂之下，逐渐化为强风将周围的一切包裹在其中。
“轰~~~”
愤怒的火焰肆虐大地，化为气浪与卷起的风相互抗衡。
“吼~~~”
怒吼之中，巨大的气浪将火焰与狂风同时扩散而出，瞬间化为一道巨大的火龙卷将三人同时包裹在其中，而在火焰之中的，三人的身体亦是同时产生了各自的变化！

45.实力上地差距就是这么明显！

一半为绿一半为紫黑，银色的线条从中间将之完美的分开，腰间的腰带亦是一左一右的各自插着绿色与紫黑色对等的两枚记忆体之下，任由颈后的灰色丝带随风舞动之下，虽铠甲稍显怪异，然而此时此刻站立于火焰之中的它却是显得如此的威风凛凛，帅气非凡！
然而下一秒的，当伴随着骑士面具左边的红色大眼睛忽然亮起之下，从中清晰传出来的少女兴奋的声音却是瞬间将这一帅气的气氛所打破，使其回到了现实之中：
“嗨嗨嗨~遵从我最爱的小幻那爱的呼唤而来，您的骑士W，在此参上！”
“……”
一句话刚刚落下的一瞬间，风停了，火散了，就连先前充斥着天地间的咆哮声亦是在这一刻陷入了沉默之中。
“……”
霎时间的寂静包围着整个坑洞之中，仿佛时间定格一般的气氛之下，与此同时在羽幻对面的两人此时的身影亦是清晰的展现了出来：
如同站立的狮子一般的男子站在凸起的巨石之上，双肩以及双腿的根部皆是包裹着如同火焰一般的鬓毛，大大的狮子脑袋之上，火红色的光芒闪烁着，从中可以清楚的看到对方那看向羽幻时所明显产生的懵逼于呆滞的神色……嗯，不奇怪，谁让对面这出场方式这么不像是打架，而反而像是一些搞笑节目呢？
生死之战呢，能严肃点不？
老实说这一瞬间帅气的变身完毕的焱狮时真的想这么吼出来的来着！
而同样的，有着这种想法的肯定不会是他一个人：棕褐色的鳞甲包裹全身，双手于双脚之上皆是从原本的手脚变成了锋利无比的爪子，大大的如同玩具头套一般的霸王龙脑袋就这样的镶嵌在脑壳之上，宽宽的下罢甚至直接延伸到了腰部看起来就如同一个人带着一个霸王龙的脑壳一般的略带些许搞笑的气质。
然而搞笑归搞笑，很明显来自于对方身上那充斥着无穷威压的气势却显然也是真真切切存在着的，也正是因为有着这些气势的存在，也是使得狂龙那原本比较偏向于搞笑的装束此时看起来亦是如此的……狂暴！
事实上此时此刻站在焱狮身边，一对同样赤红色的目光死死盯着变身后羽幻的狂龙显然亦是有着同样的想法，当然作为冷美人的她自然是不会说出这样吐槽的话语，但是眼神之中所表达的显然亦是跟焱狮差不错的某种讯息。
“小雅姐姐！”
变身完毕，看着眼前二人那熟悉的造型，羽幻当即却是对着刚刚到来显然还未看清当下情况的萧雅开口道：
“帮我一下，这两个人……不能走！”
主线任务之前的前置任务，自己显然是无论如何也要完成的，更何况对方还是摆明了要杀死自己的敌人，因此羽幻自然不会傻傻的说什么留他们一命的话语，而对于羽幻突如其来有些严肃的话语，萧雅先是微微一愣，旋即果断点了点头，完全没有多问的打算。
“没问题，姐姐就是为了这个而来的！”
如此说话之间，眼神却是直勾勾的看着眼前的……焱狮，当然看上对方显然是不可能的，因为此时萧雅看向对方的眼神无疑是充满了浓浓的冰冷与杀意的。
“就是你刚刚离我家小幻这么近的吗？”
无比嚣张的站在那里，伸出一根手指直指眼前的焱狮，丝毫没有掩饰自己杀意的萧雅就这样充满了威风的站在那里，然而做出的举动却是毫无疑问的再一次让不远处的焱狮与狂龙目光一愣。
变身之后，羽幻与萧雅便是等同于共用了一个身体，无论是谁都能够随意的操控，这一点羽幻自然是没有向任何人隐瞒过，因此这也是一家子少女们想尽办法的想要从萧雅手中抢走变身器的理由所在，然而对于焱狮和狂龙这两个并不知情的人而言，羽幻着突如其来的与刚刚完全不同的嚣张态度显然是让人一脸懵逼。
淡然懵逼归懵逼，两人自然不会忘记自己的任务，因此当即对视一眼，一个信号之下下一刻就看到化为霸王龙的狂龙果断……转身就跑，留下了焱狮独自一人毫不犹豫的直接冲向了萧雅。
“什么鬼？你先走，我断后？”
萧雅上线，羽幻便果断的从一线战斗人员退居二线变成了吐槽役，此时一句话 开口之下的，这边的萧雅已经对着冲来的焱狮毫不犹豫的伸出了双手。
“呼~~~”
无数风刃化为旋风瞬间以萧雅为中心扩散向了前方，抡起风元素的掌控能力就羽幻琢磨着可能连原著里面的那俩都不一定是对手；而另一边面对着迎面而来的风刃，焱狮却根本没有任何躲闪或者防御的打算，只是双手交叉的放在了身前，在挡住了自己的面门的同时，来自四肢的火红色鬓毛亦是在风中疯狂舞动。
“烘烘烘~~~”
灼热的火焰瞬间从鬓毛之中爆发而出，只见下一秒瞬间从狮子变成火球的焱狮直接无视了眼前一道道风刃的直接冲了过去，顷刻间便已经来到了萧雅的近前，火焰分裂开来，一个包裹着火焰的巨大拳头当即毫不犹豫地直接笔直地朝着正面地萧雅冲来……若是羽幻地话，这个时候肯定是毫无疑问地仗着怪力与之硬碰硬了，然而萧雅就……
‘切~蛮力！’
“轰~~~”
不屑一笑之下，根本没有看到萧雅有任何的举措，刹那间就看到原本直拳冲来的焱狮已经整个人直接倒飞了出去……这还没问，眼看着甚至自己都不知道怎么被攻击的焱狮那半空中的身影，当即萧雅微微弯了弯身子，光芒一闪之下整个人已经顷刻间出现在了焱狮的身前，徒留下一道残影在原地缓缓消散。
“砰~~”
单腿高高伸出，随后猛然下劈，巨大的力道顿时狠狠的砸在了半空中焱狮的小腹之上。
“噗~~~”
殷红的鲜血从狮子口中喷涂而出，壮硕的身影直接如同流星一般狠狠的坠入地面之中，在原本核爆踢的大坑之中顿时留下了一个小小的人形坑洞。
“呜……”
烟尘散去，巨大的裂纹自萧雅落脚的地方传出，足足弥漫在了焱狮整个小腹周边的每一寸脚落， 不断流淌的鲜血来自于口鼻之中，仅仅一击之下的，刚刚还跟羽幻打的风生水起的焱狮……再起不能！

46.本小姐讨厌分尸踢！

“……所以，小雅姐姐你到底有多强啊？”
亲眼见识到了这一幕，羽幻显然已经是被吓到了……明明在对付诡行的时候羽幻还以为自己已经对萧雅的实力有了些许的了解来着，然而就从刚刚这短暂的战斗来看，很显然……她根本一点都不了解！
“其实也没什么啦，只是我跟这件铠甲比较契合罢了，而且……”
对于羽幻惊讶的话语，萧雅倒是谦虚的摆了摆手，旋即道：
“要知道小幻你的身体素质可比我当初要高多了，等你学会古武术之后，肯定是会比我强的！”
这话萧雅道不仅仅是在夸奖羽幻，其实也是自己的心里话，毕竟当初第一次见到羽幻的时候她便已经发现了对方体内那并未完全发掘出来的庞大潜力，那就好比一块未经雕琢的玉石一般，尽管锋芒隐藏，但是却仍旧难以掩饰其中的光辉；而一开始的萧雅亦是无疑便是被这股光辉所吸引之下，这才会主动结实羽幻的。
而至于现在……嗯，比起潜力，她更加励志于把对方娶回家！
“好了，解决一个，咱们现在去追下一个吧！”
既然答应了羽幻要将两人解决，那么萧雅自然是不会放过另外一个人的，当即看了眼地上已经没有了气息的焱狮，当即的萧雅如此说道，对此羽幻亦是点了点头l：
“嗯，好，我这就给你定位位置！”
只要是被系统锁定过一次，那么就算跑的再远也能够给你找到，正当羽幻打算划开系统定位逃走的狂龙位置的时候，却是被萧雅阻止了下来：
“用不着，已经来了！”
“唉？什么来……”
“轰~~~”
羽幻话还没说完，就看到眼前的景色猛然一闪，在此恢复的时候已经身处在了半空之中，而从这里朝下看的则是刚刚好能够看到下面被羽幻先前踢出来的巨大坑洞，当然相比起坑洞的此时更加吸引羽幻的却无疑是其中的某个……庞然大物！
“那个是……”
“吼~~~”
突然从地面之下窜出，虽然没能够偷袭成功，然而却成功救下了焱狮之下，当即的一颗大大的脑袋猛然抬起，旋即冲着天空中的萧雅便是发出了惊天动地的咆哮。
“呼~~~”
席卷的狂风奔袭而来，却在接触到萧雅的瞬间仿佛被什么屏障挡住了一般烟消云散，就这样安静的站在半空之中，脚下踩着的是两个不断旋转的风之漩涡，萧雅的目光看着下方那巨大的仰天咆哮的身姿，面具之下却是不由挑了挑眉：
“龙种？”
当然并非是什么真正的龙，而是一只……霸王龙，一只完全由各种各样的金属碎屑所形成的一只足足有着七八米高的巨大金属霸王龙。
“原来如此，霸王龙记忆体，我记得是可以汇聚金属然后组成身躯的！”
同样看到了眼前的霸王龙，相比起萧雅的挑眉，羽幻却是想了想之后便是瞬间恍然……记得原著之中似乎也有这一段，当时对方也是吞噬了周围车子的碎片然后组成了一个巨大的霸王龙身躯的来着，并且那个身躯还一度让主角陷入了苦战……念及至此之下，羽幻当即表情微微严肃的开口道：
“小雅姐姐小心点，这东西不简单！”
来自羽幻管心的话语让萧雅有些享受的眯了眯眼，不过这个时候的作为姐姐她显然不可能会在妹妹面前犯怂，当即信心十足道：
“别担心，你姐姐我……更不简单！”
语罢，遵循着脑海中所突然多出来的某些知识，下一秒萧雅已经果断将腰间的腰带合并，旋即从中拔出Cyclone（疾风）记忆体之后，将之果断插入了腰间的插孔之中。
“来吧，吃我一招……W究极王牌粉碎这尼玛什么鬼名字？”
“轰~~~”
半认真的话语瞬间变成了充满了逗逼氛围的吐槽，然而这显然并不能减缓这一招本身的威力，下一秒就看到立于天空中的萧雅身上双色的铠甲忽然从中间一分为二，一半绿色一般紫黑色的两道半边身子在电光的连接之下紧接着的便如同标枪一般一前一后瞬间冲向了下方的狂龙。
“吼~~~”
大大的嘴巴再一次张开，即便是靠着身体组装出了一个庞大的身躯，当时面对着这从天而降的一招很显然狂龙也并不认为自己能够挡的下来，事实上早在看到萧雅的一瞬间，来自战士的直觉便是让她与焱狮都确定了这一次任务彻底失败的事实，然而尽管如此直接收手被杀死什么的显然不是他们会干出来的事情，因此……
“吼吼~~~”
愤怒的咆哮之下，下一刻就看到巨大的霸王龙开始迅速的解体，原本组装在身体之上的金属碎片如同受到了牵引一般开始迅速的在身前汇聚，转眼间已经化为了一面厚厚的金属盾牌挡在了她的身前。
同一时间的，踢击将至！
“轰~~~”
紫黑色的‘标枪’狠狠的扎在了金属墙壁之上，在一道道巨大的波纹与仿佛随时会爆炸的响声之下，仅仅三秒钟之下的金属墙壁瞬间破碎，而紫黑色的光芒亦是在这一刻开始暗淡，然而……
“咻~~~砰~~~”
紫黑色光芒暗淡之下，紧随其后的翠绿色光芒当即化为了绿色的流星一闪而逝，直接穿过了已经没有了任何作用的盾牌碎片之下，脚掌重重的踢在了对方那一颗巨大的霸王龙脑袋之上。
“轰~~~”
又是一声惊天动地的爆炸声之下，当萧雅再一次落地之时，原本分成两半的骑士显然已经再一次的合为了一体，随后在沉默了两秒钟之后，萧雅的第一反应却并不是转身去查探狂龙的情况，反而是二话不说果断伸出手搓了搓自己的双臂……一身的鸡皮疙瘩。
“我勒个去，刚刚什么鬼？我们怎么裂开了？尼玛差点吓死我有木有？！”
虽然说这里存在的仅仅是萧雅的意识没错，然而想当然的不论是谁亲眼看着自己的身体分成了两半什么的那都想让不可能无动于衷的，这一点就连身为强者的萧雅显然也不例外。
“呃……分尸踢就是这样的啊！”
然而对此羽幻却表示无比的淡定……毕竟是看过原著的，虽然说刚刚她其实也被吓到了来着。
“分尸踢什么鬼？这都什么乱七八糟的东西啊？！”
很明显并没有听懂羽幻的吐槽，当即萧雅如同遇到了什么瘆人的事情一般一边搓着根本不属于自己的双手一边想都不想道：
“以后再也不用这招了，打死也不会在用了，绝对不会！”
“呃……”
老实说，其实羽幻这时候是挺想跟对方说说什么是真香定律的，然而感受着意识中萧雅那狂暴的情绪，她最终选择了默默闭嘴！

47.系统奖励……没兴趣！

‘主线任务（前置）：回收！’
‘任务奖励：盖亚记忆体2，灵币200000，解锁系统一层权限（自动升级）
任务一：猎杀试炼！
任务奖励：随机骑士系列变身套装（散件）3，随机魔法少女系列变身装备1
任务二：猎杀悬赏！
任务奖励：按悬赏结果进行统计：基因药剂（特殊）1，灵币3000
时间是在下午五点左右，在成功击杀了所有的来袭者之后，解除了变身的萧雅便再一次的进入了放羊模式，仿佛没事人一般的任由羽幻前往密林之中继续自己未完成的试炼，而对此羽幻自然也不会拒绝的当即进入密林之中，在耗费了足足一个下午时间下的成功完成了自己最后的一个任务：猎杀试炼。
至此三个任务全部完成，在又一次坐上了萧雅的摩托车，将身体靠在了对方背上之下，双手搂住对方腰肢的羽幻当即闭上了双眼，脑海之中的，因为系统已经升级，天灵便在得到了系统授权之下客串性的开始为羽幻发放奖励：
主线任务（前置）：回收·任务完成！
任务评价：A级！
B级任务一：猎杀试炼·任务完成！
任务评价：S级！
B级任务二：猎杀悬赏·任务完成！
任务评价：A级！
‘奖励结算中，请稍等……’
或许是因为主线任务来的太过于突然的缘故，以至于原本设定好的奖励出现了变动，对于这一点系统亦是在沉默了大约几分钟之后，这才终于的将羽幻的奖励统计发放了下来：
‘任务奖励确认！’
按随着声音的落下，淡红色的光幕中一道道讯息亦是出现在了羽幻的眼前：
盖亚记忆体：Heat（灼热）；Fang（獠牙）！
龙骑契约卡片×3
满装瓶：Rabbit（兔子）×1
Build驱动器×1
手机（未知道具）×1
魔法杖：红宝石手杖×1
基因药剂：星云气体注射器×3；海姆冥界果实×3； Bugster（崩坏体病毒）×5
灵币×100W
系统升级Up
一个又一个的奖励就这样出现在了羽幻的眼前，别的暂且不说，就光说其中那一百万的灵币妥妥的瞬间便是让羽幻从贫穷状态变成了超级暴发户的程度；而面对着这样的奖励，若是换了平时羽幻可能早就已经兴奋的跳起来了，可是现在……
“唉~~~”
完全无视了那一列列丰盛的奖励，羽幻却是又一次的在心中默默的叹了口气，亦是沉入心底之下，清晰可见的是在一片纯白色的系统空间之中，一个小小的但蓝色光球正悬浮在高空之中，随着每一次起伏而发出了轻缓地律动……那便是系统，正在升级当中的系统。
与第一次的升级不同，这一次的系统升级并非是羽幻所授权的，而是系统强制性执行的机质，也正是因为这样的此时羽幻看向天空之中的那道光球，眼神之中却是毫不掩饰的其中浓浓的担心之色。
“系统……不会有事吧？”
老实说虽然并不怎么相信直感这种东西，但是实际上的当第一次看到狂龙与焱狮手中的盖亚记忆体的那一瞬间，实际上羽幻的心中的的确确的是产生了某种非常不好的预感，而紧接着之后来自于系统的一系列反应便是仿佛印证了这种预感一般。
突如其来的主线任务，突如其来的系统升级……一切的一切来的有些过于突然，以至于羽幻一时之间倒是有些接受不了的程度！
一直以来她都是以为自己重生到这个世界只是一个意外，而获得的系统更是自己撞了大运什么的……毕竟前世的小说不都是这么写的吗？异世界配合系统金手指几乎是主角专有的福利什么的，也正是因为这样的，对于自己拥有的系统以及系统所给予自己的那些神奇的力量，羽幻从未怀疑，也从未好奇过其来源与出处。
然而如今仔细想想的话……这不对啊，非常不对啊！
万事万物都是有正有负的，什么时候有收获就必定要有付出，这是恒古不变的定律才对！
就如同萧雅作为古武者无疑是非常强大的存在，然而这样的她却天生注定无法拥有任何的魔法与异能的力量；蔡小琳在获得了自己赠与的醒灵水晶之后虽然拥有了魔力，但是那也只是羽幻给了她一个种子，一个机会，之后的魔力提升还是要靠对方不懈的努力与钻研才能够使得如今她自创出了如此多的新魔法。
什么事情有付出才会有收获，而她既然收获了健康的身体与强大的系统，那么……自己需要付出什么呢？
心中无比严肃的思考着这样的问题，因为羽幻并未遮掩的缘故，以至于这些自然也都被天灵听了过去，当即当了半天背景板的天灵仔细想了想，却是忽然歪了歪头有些疑惑的问道：
‘如果是代价的话……主人您不是好像已经付出了吗？’
“我付出了？什么？”
突如其来的一句话让羽幻瞬间懵逼，当即疑惑的看向眼前淡红色的小精灵天灵，等待着对方的答案。
‘就是……性别啊！’
同样因为与系统共通知道了羽幻来历之下的天灵仿佛理所当然般的用着天真无邪的语气回答道：
‘主人您不是都已经变成女孩子了吗？我记得按照我资料中的记载，这对于男孩子来说应该算得上是最为严重的代价了吧？’
毕竟按照自己资料中关于镜灭日之前的记载，那个时候失去男性特征的男孩子貌似就只有……
“……虽然你说的好像很有道理，但是我总感觉你好像误会了什么来着！”
天灵的一句话瞬间让原本有些凝重的气氛支离破碎，当即满头黑线的羽幻面无表情的看着眼前同样看着自己的天灵，良久之后不由的叹了口气，抛却了心中疑虑般开口道：
“算了，船到桥头自然直，不管是什么，等系统升级完成之后再说吧！”
‘嗯嗯，没错没错，反正不管怎么样我们都是主人的系统，会永远陪伴在主人身边，绝对不会和您分开的！’
突如其来的宣言顿时让羽幻微微一愣，旋即有些不自然的扭了扭头。
“……嘛~我自然是相信这一点啦！”
‘唉？主人您怎么脸红了？是害羞了吗？’
“才没有，是你看错了！”
‘哦哦，不是害羞，是傲娇了啊！’
“闭嘴！”

48.反派老大是个萝莉控该咋办？

（因为最近工作加班原因，导致小羽更新收到了些许限制，所以暂时只能更新两章了，非常抱歉，希望体谅一下！）
仍旧是一片昏暗的实验室之中，同样是仿佛与黑暗融为一体似的黑衣打扮，面带黑铁面具的黑面就这样单膝跪在地面之上，却并非是面对着什么人，反而是面对着 眼前的一面镜子在低声汇报着什么，直到良久之后汇报完毕下的，他这才缓缓地抬起头，做出了最后总结性地话语：
“……以上，便是这段时间派往天塔市的人员动向，除了诡行那边有点小小的失败之外，其他的倒是一切顺利！”
仍旧是那样一副吊儿郎当的语气，然而若是仔细听的话却是不难听出其中那带着浓浓尊敬的气息。
“……”
回应他的是来自眼前光滑却不反光的镜面之中的沉默，直到良久之后的一道模糊不清的声音这才忽然从中响了起来：
“所以……你因为有人胆敢杀死镜的人，于是就派了自己的部下前去追杀那个拥有着空我腰带的人？”
没有任何起伏的情绪，然而敏锐的黑面却仍旧能够听出其中些许的不爽，当即摇了摇头，强烈的求生欲望赶忙让他做出解释道：
“不不不，当然不是，我怎么可能派人去追杀您刻意提醒要找的人呢？”
早在对方刚刚成为圣女大人的时候便是下达了这一永久性的命令：不惜一切代价寻找与她拥有相似力量的存在，并且将之活着带到她的面前，对于这个命令忠于圣女大人的‘面’们自然是百分百遵守的，只是……
“毕竟是去绑架又不是去邀请，若是因为对方太弱了而一个不小心把人弄死了，您也不能怪我不是？”
带着略显调皮的笑语之下，却是充满了狡辩之色，毕竟圣女或许不觉得什么，然而就如同自己的两个属下所感觉的那般，在黑面看来如果真的是有拥有着与圣女大人相似力量的话，那这样的人……就太危险了！
不论是作为同伴还是作为敌人来说，那都是对于圣女大人最大的威胁！
“……把命令撤回来吧！”
听着黑面狡辩的话，镜子对面似乎是沉默了一会之后，当即突然如此说道，对此黑面虽然并没有表现出什么，然而面具之下的表情却是微微一凝，旋即顿了好一会这才道：
“圣女大人，我能……问一下原因吗？”
某种程度上来说，这已经算是逾越的行为了，然而对此黑面却似乎并没有意识到一般，只是在说完这句话之后便是抬起了头，黑面之下一对紫宝石一般的双瞳死死的盯着眼前的镜面，似乎想要从中看到某个身影一般……可惜这是单面通讯，那显然是不可能的事情。
“我需要她！”
这便是圣女给出的回答，可惜这个回答很明显并不足以让黑面满足，因为……
“这句话您曾经也说过，但是您当时的意思是需要对方的力量才对，而既然是力量的话……把人杀了不是也同样能够得到吗？”
“话是这么说没错，但是……我现在不想让她死了！”
“……虽然已经有所猜测，我能问一下原因吗？”
“因为按照你的汇报，对方是个女孩，还是一个可爱的小萝莉！”
果断而坚定的回应瞬间是让黑面全身一僵，旋即……
“好吧，您是萝莉控您说了算！”
果然自己当时就不该顺便报告一下对方的性别特征，不然的话估计圣女大人下达的就不是抓捕令而是灭杀令了！
毕竟自家圣女大人萝莉控的本质可是在组织之中上下皆知的存在来着！
“萝莉控怎么了？不知道萝莉是稀有资源吗？！”
然而对于黑面那无奈之中夹杂着一丝丝头疼的话语，显然镜子对面的声音瞬间不满意起来，当即用着带着一丝丝不爽的语气如此说道，对此黑面……只能无奈的摊了摊手。
“是是是，萝莉最可爱~我这就去撤销命令成了吧！”
充满了哄小孩一般的话语之后，紧接着黑面却是再一次露出了坏笑的表情：
“不过话先说好，现在距离我下达命令可是至少已经过去两个多小时了，如果对方已经**掉的话，那么可不能怪我哦！”
毕竟那是对方太弱了的错，因此自然是不能怪黑面执行力太强的，因此……
“嗯，我不怪你！”
自家圣女果然还是向着自己的！
“反正损失了一个萝莉，到时候把你变成萝莉就行了！”
“……”
所以我辛辛苦苦为您卖命了上百年，到头来还不如一个没见过面还是敌人的萝莉吗？！
那一瞬间，不知道多少次的，黑面又一次想要弑主了！
“好，我这就去，哼！”
颇为傲娇的冷哼了一声，对于下达撤退命令这种事显然黑面是不会拒绝的，反正自己属下的实力自己了解，两个小时足够完成任务了，因此目标……
‘早就该凉透了！’
抱着这一想法之下的小声嘀咕自然是没能逃过自家圣女的耳目的，，不过对此对方显然并不怎么在意，玩笑归玩笑，一个萝莉实际上还真不一定能够比得上黑面这个忠心耿耿的属下来着……当然这还是要看可爱成分的！
黑面：这丧病的看脸的世界！
当即便打算打开通讯器，然而就在他的手掌即将碰到自己手腕的前一秒。
“咕噜噜~咕噜噜~咕噜噜~~~”
浓郁的气泡忽然在某个培养槽之中响起，旋即还没等黑面看过去的时候，下一秒在其旁边的便又是如同沸水一般的气泡同时的从另一个培养槽之中冒了出来，而如果黑面没有记错的话，那两个培养槽似乎是……
“……”
默默无语的看了一眼那两个培养槽，最终又默然无语的看向了眼前的镜子，然后不出所料的听到了来自自家圣女大人的安慰：
“如何，脸疼不？”
“……”
黑面此时并不想说话，并对着自家圣女扔去了一个大大的白眼。
您手下为了给您执行任务**掉了，您不安抚一下也就算了，在这冷嘲热讽是几个意思？对面的吧？！

49.神之键没有了，给你们点新的！

“所以……你们挂了！”
大大的培养槽已经被打开，身上已经清洁干净的焱狮与狂龙就这样身上挂着一张浴巾的半跪在黑面的面前，面对着黑面那似笑非笑的话语，狂龙当即是面带愧疚的低下了头，一副任凭处罚不解释的模样，然而相比之下的焱狮就显然是有话要说了：
“老大，不带你这么坑人的啊，说好的对方就只是一个拥有着那个什么能变颜色的铠甲的小萝莉的，可没说对方也是咱们一伙的啊！”
充满了抱怨的话语，焱狮表示情报不足害死人啊，虽然能复活，可是自己变身的记忆体却显然是带不回来的，这下好了没有了灼热记忆体，自己还算什么焱狮啊？！
“哦豁~~一伙的？”
对于焱狮的抱怨，回答的人并不是黑面，却是镜子之中的声音，而几乎是在听到了声音的一瞬间，无论是焱狮还是狂龙却是在这一瞬间同时一愣，旋即同时低头，满面恭敬：
“圣女大人！”
“嘛嘛嘛~~别这么拘束，学学你们老大，放松点！”
显然并不是很喜欢这一套，当即在如此一句之下，镜中圣女果断切入主题的问道：
“于是，不介意的话跟我说说呗，为什么说对方是我们一伙的？”
“是，事情是这样的！”
面对着圣女，焱狮显然是不会像对黑面那样开放，当即在应了一声之后便是将自己与狂龙那之后的行动原原本本的复述了一般，随后说完便是安安静静的跪在了那里，再不敢发出一丝一毫的声音，与刚刚抱怨的模样完全判若两人。
“……原来如此啊！”
而在听了焱狮的讲述之后，镜子之中也是在响起了这样的声音之后紧接着便是陷入了短暂的平静，直到良久之后才似乎想到了什么一般，一道充满了笑意与好奇的话语当即从中响了起来：
“假面骑士空我，假面骑士W……我对你越来越好奇了呢，左……”
似乎忽然意识到了还有别人的存在，当即声音嘎然而止，直到良久之后的圣女的声音便是再一次传来，这一次却是对着眼前的三人直接下达的命令：
“那么现在……嗯我想想……你们帮我执行一下新的任务吧！”
随和的一句话，却是让焱狮与狂龙再一次低下头，就连黑面也是微微严肃了一下表情之下，当即圣女再一次的开口道：
“首先黑面……把你那点小心思给我收起来，在想着把对方干掉，信不信我真的把你变成萝莉？！”
一句话瞬间让黑面全身一僵，与此同时身边的两位属下亦是猛然错愕的看向了自家老大，旋即……不能笑，绝对不能笑，会出人命的！
“然后就是你们……”
正当两人努力憋笑之际，来自圣女大人的声音下一秒已经冲着他们突然道：
“去给我继续盯着那个小萝莉，嗯……找点麻烦或者在打几架都行，条件允许的话可以把人带过来交给我，但是……人不准杀知道吗！”
“是，圣女大人！”
命令式的话语顿时让焱狮与狂龙瞬间应下，但是在那之后的焱狮却是忽然小心翼翼的抬起头，脸上却是莫名的露出了些许讪讪笑容的当即看向眼前的镜面道：
“那个啥……圣女大人，不知道那个……神之键，您还有没有了？”
略带试探性的小心话语显然是让镜子另一边的人微微一愣，良久之后才反应过来什么一般说出了恍然大悟的话语：
“哦对，我都忘了你们**掉了，东西估计也被对方给缴获了吧……早知道我当初应该设定个自毁程序的，现在估计那东西已经成了对方的力量了吧！”
带着些许抱怨的说着在场三人听不懂的话语，又是过了好一会之下的圣女才又一次道：
“嘛~~反正送给她对我也没坏处，那么……新的记忆体的确是有，但是可能不太适合你们，所以……”
“别啊，圣女大人！”
听着圣女的一句话，焱狮当即就急了：
“带着神之键我们都不是对方的对手，你这让我们直接赤手空拳的过去什么的……那明显不是找麻烦，而是送菜啊！”
复活也不是无限的来着，要知道这可是关乎自己小命的事情，焱狮自然是无比激动的。
“我话还没说完呢！”
对于焱狮的激动圣女不是不了解，当即一个大大白眼之后，看着安静下来的焱狮，圣女当即再次道：
“我会给你们新的道具，具体使用你们自己摸索去吧，嗯……应该已经快送到了，你们记得接收一下就好，好了……我这边有点事，先挂了，那脑残的死老头子又来找我麻烦了！”
伴随着这样的一句话作为最后，下一秒镜面瞬间便是暗淡了下来，显然对方已经单方面挂断了通讯。
“……”
通讯挂断，现场顿时出现了短暂的寂静，此时的狂龙与焱狮显然还在猜测着自己的新力量会是什么，然而却是冷不丁的一道寒光忽然闪过，瞬间吸引了两人全部的神经，当二人同时抬头之际，所看到的便是自家老大那似笑非笑的目光以及……
“刚刚圣女大人好像说要把我……怎样来着？”
明明是笑眯眯的话语，却是给人一种打错了就会死的错觉……不，也许不是错觉，而是实打实的杀气存在，当即为了不刚刚复活就在死一次，求生欲望极强的二人几乎同时低下头，焱狮更是直接道：
“抱歉黑面大人，我们刚刚复活，听力部分有些受损，所以并未听清！”
“……很好！”
满意的回答，两人顿时松了一口气，然而却是在下一个瞬间的……
“快递！”
平静，冰冷，没有任何起伏，就这么突兀之间的一道声音忽然在身后响起，那是一种什么感觉？至少别说是狂龙与焱狮了，就连黑面都是下意识地豁然转身，手中亦是闪过了一道深紫色的光芒，然而就是这样的光芒却是在看到来人的一瞬间猛然顿住。
“什么嘛~~小冰儿啊~~~”
瞬间收回手中的物体，摇身一变再一次变成了那副吊儿郎当的样子，然而显然相比起他的，另外两道身影却显然是没办法像他这么淡定，几乎一屁股坐在了地上的焱狮当即看着身后人影愣神了良久之后，这才在下一秒带着恭敬之中却莫名夹杂着一些咬牙切齿的语气看着身后突然出现的小小人影道：
“冰面大人，贵安！”
就不能正常点出现吗？知不知道这么吓人对刚刚复活的心脏不好啊！

50.萝莉控我骄傲！

一身与黑面同款的黑衣，大大的兜帽遮挡住脑袋之下的，却是不难从中看出对方那娇小的身躯以及一张冰蓝色的面具之下那一头偶尔露出来的长长冰蓝色长发。
如同停机的机器一般的女孩就这样安静的站在狂龙与焱狮的身后，仿佛没有任何生人气息一般对于焱狮的问候完全熟视无睹，只是冰蓝色面具下一对苍银色的目光平静的看向了眼前的黑面，在四目相对了好一会之后这才又一次用着毫无起伏的语气缓缓开口道：
“快递，圣女寄，黑面收！”
定情一看，在对方伸出来的双手之上，此时刚刚好的正是拿着一个漆黑色的盒子，那显然正是尊敬的圣女大人所给予焱狮两人的新装备，也就是……快递！
话说让堂堂面之一的冰面大人来送快递什么的，焱狮与狂龙瞬间只感觉自己圆满了来着……心脏头快被吓停了，能不圆满吗？
“呃……嗯，好的，替我谢谢圣女大人！”
突然出现的冰面显然是没打算理会焱狮与狂龙，只是目光定定的看着眼前的黑面，在对方如此说完之后，当即兜帽下小小的脑袋微微点了点，旋即放下盒子之后二话不说转身便走，不一会儿便消失在了黑暗之中。
好吧，若不是因为命令，可能这位不仅仅是不会理会焱狮跟狂龙这两个干部，估计黑面都不会理。
“我天……这些面感情就没有一个正常的啊！”
待冰面消失之后，几乎同时的吐槽声已经果断从焱狮的口中发出，虽然对于冰面他也不是没见过，但要说接触这还真是第一次，不得不说这还真是……个性十足啊！
“……”
听了焱狮的吐槽，身边的狂龙在这一刻倒是很想附和来着，但是事实上却是并没有，反而是有些小小挪动脚步的默默远离了焱狮，然后默默的将目光放在了焱狮……身后的黑面身上。
“哦豁~~所以黑面也是不正常的喽？”
“那肯定的啊，要知道在面里面，论起不正常排名，我家黑面大人至少要排第……”
话音嘎然而止，因为当下的焱狮显然已经意识到了刚刚问出这个问题的人究竟是谁，当即动作僵硬的转头之下，所看到的便是自家大人……和善的眼神，当即的他那张颇为帅气的脸庞顿时露出了些许勉强的笑容：
“大人，求轻点！”
“嗯，我会的！”
“啊啊啊啊啊~~~”
惨叫声，在下一秒传荡在了整个实验室之中，经久不衰！
……
“呼~~总算搞定了，死老头子，也不看看自己一大把年纪了，不仅整天想着贪本小姐的财产，居然还觊觎本宝宝的身子……本宝宝是你能觊觎的吗？又不是萝莉！”
一件灯火通明的豪华卧室之中，刻画着神秘而高雅的金色线纹的华丽长袍被随意的扔在一边的地毯之上，被大大的帷幕所遮掩的圆形大床之中，高挑的人影大大的伸了个拦腰，尽管有着帘幕的遮掩，但是仍旧不难看出其中一道曼妙的身姿，然而正是这样一道完美的身姿的主人，说出来的话语却空灵之中又带满了浓浓的土味抱怨。
“嗡~~”
而几乎是是在对方的抱怨刚刚落下之际，下一秒的就见帷幕中似乎光芒一闪的，下一秒一道软糯之中却带着一丝丝电子音的萝莉声音亦是紧接着从中响起：
‘主人，需要我去处理掉他吗？’
“那倒不用！”
当即随意的摆了摆手，曼妙的身姿就这样直接自由倒的躺在了床上，顺手扯过一个大大抱枕抱在怀中之下的，当即随口道：
“那货还有些作用，所以暂时留着就好，反正不过是一个连自己地位都看不清的蠢货，不足为虑！”
如此说着，下一秒一个翻身之下，少女的声音话锋一转：
“比起这个，我其实更加好奇另外一件事来着！”
‘……是关于黑面的事情吗？’
“嗯哼~~”
不置可否地回应之下，当即萝莉的声音在一次响起，却是带着些许的不解道：
‘主人，为什么不把人杀掉呢？’
明明杀掉的话对于目前的主人来说才是最好的选择来着！
“因为是萝莉啊！”
测谎系统全部打开，心跳检测完全开启，然后从各方面的确认之下，小萝莉能够确定……自家主人所说的是百分之百的实话！
“……”
所以果然是萝莉控没救了吗？
‘可是……那终究是威胁，若是不杀掉的话，您……’
小萝莉的声音似乎有些着急，然而还未说完却是下一秒已经被圣女所打断：
“喂喂喂，你这话说的怎么好像我们像个反派似的啊？”
‘唉？我们不是恐怖组织吗？’
更加疑惑的话语，换来的却是圣女瞬间义正言辞的反驳：
“胡说，我们明明是为了爱与和平的正义组织，力求拯救世界的存在，怎么就成恐怖组织了？！”
尼玛要知道自己可是在这几百年之间已经不知道多少次的让时间免于毁灭了，只是自己习惯了低调，因此才没有让那群蠢货知道罢了，结果居然被当成了恐怖分子？本圣女表示也是醉了！
‘……然而经过统计，‘面’们如今所做的事情的确是与恐怖分子没什么区别，都是在大陆各地搞破坏以及惹是生非，以至于如今的镜可以说是人人喊打，真真正正的大陆第一恐怖组织！’
实话实说的老实话再一次引来圣女反驳;
“那关我什么事啊？对外出理一直都是大主教那个老头子负责的，所以都是他的锅，与我无关！”
‘可这也是您的放纵导致的，毕竟当初放权的人便是您！’
“所以……你到底是站在哪一边的啊？怎么净帮着别人说话？”
‘我只是实话实说！’
“呵呵~~确认不是因为我觊觎其他萝莉，所以你吃醋了？”
‘……主人，我们在讨论正事！’
“正事就是你确实吃醋了，来来来，快出来让主人我亲亲，去去醋味，酸死了都~~”
‘主人，请您严肃点，不要调戏在下！’
“那你到底要不要亲亲？”
‘……要！’
“很好！”

51.剑人就是矫情！

仍旧是华丽的大床之上，帷幕之下隐约可见的一大一小的身影相互拥抱的躺在其中，安静的卧室之中，隐约间亦是能够听到小小的却粗重的喘息之声。
“所以说啊，作为本小姐后宫们一员，吃醋什么的可是不对的哦，知道嘛~~”
身体力行的为自家小萝莉上了一课之后，圣女当即用着调笑一般的语气对着怀中的小萝莉如此说道，对此仍旧在微微喘息的小萝莉却是在缓缓地平复了一下自己的呼吸之后，当即这才睁开双眼，用着平静之中带着些许电子音的语气缓缓道：
‘在下并没有吃醋，也并没有反对主人您寻找后宫，只是‘我’明显不是一个好的选择，毕竟吞噬是双向的，您能够杀死她获得对方的力量，对方也同样能，所以……’
顿了一下，小萝莉继续补充：
‘另外您的后宫目前为止只有在下一人，所以没有‘们’！’
“所以安全起见，先下手为强是吧？拜托，你这种反派气息满满的话真的确定不是在立flag吗？还有什么叫我的后宫只有你一个？你把小冰冰放哪了？”
大大的白眼直接送给了自家小萝莉，圣女当即用着不爽的语气道：
“我都说了我们不是什么反派好吧……虽然你给我召唤的东西基本上都是反派用的，可是那也不必非得打打杀杀的啊，就不能用和平点的办法交流吗？反正我们需要的只是‘你’而已，只要跟对方达成一致的话，其实也没必你死我活的来着！”
无比和平的话语，然而换来的却是怀中小萝莉一记大大的白眼：
‘在说这话之前，请稍微回忆一下两百年前您知道对方存在时的第一句话！’
“额……什么话？时间太久我记不清了！”
‘按照套路，这种双主角设定肯定会有一个是反派大魔王在最后被消灭掉，而我的又是这么坑爹的偏偏是个反派，所以为了以防万一之下……还是先下手为强，等对方只要一冒头，立刻做掉……这是您当时的原话！’
“咳咳~~年少太中二，我现在这不是稳重了嘛~所以自然不会动不动杀人什么的！”
‘……请说实话！’
“怪我喽？还不是你当时告诉我‘你’是阴属性，而另一个‘你’则是阳属性的，也不说清楚导致我还以为对方是个男的呢，结果谁想到对方居然是个女孩子什么的，据说还是个挺可爱萝莉……”
‘……所以重点还是因为对方是萝莉，您才会手下留情的吗？’
要不要这么现实？
“显而易见！”
显然真相就是这么的现实！
‘那么如果对方不愿意共存呢？如果对方非要与您为敌呢？’
无比真实的问题从小萝莉口中问出，对此圣女亦是略微思索了一下之后，旋即露出了自信的笑容：
“那简单：抓住，调·教，吃干抹净！”
这种事情阅本无数的她表示很在行的好吧！
‘然后不认账？’
这种事情自家主人更在行！
“喂喂喂，我是那种渣女吗？”
这话可不能当作没听见了啊……自己哪里渣了？
‘开后宫敢说自己不是渣女？呵~~’
“……你说的好有道理，本圣女无言以对！”
一言秒杀，无言以对！
玩笑开完，紧接着自然是进入正题，当下的圣女在沉默了一会之后看着怀中小萝莉仍旧没有释然的眼神，当即开口安慰道：
“好啦，虽然你主人我是萝莉控，当时也没有昏头到是非不分的地步，不会有事的啦！”
抹了抹对方的小脑袋，在对方眯起双眼享受之下继续道：
“在说了系统择主也是有选择性的好吧，能够被‘你’看上的人，应该不至于是什么大奸大恶之人，如果好好谈谈的话，应该还是没问题的啦，毕竟我们又不是在做什么坏事，而是真的在拯救世界来着！”
‘……’
轻飘飘的一句话，使得小萝莉张了张嘴，最终却是没能说出什么反驳的话语，当即只能转而问出了另一个问题：
‘那既然是这样的话，主人您为什么还要派人去抓她呢？直接说明原因把人找过来不就好了吗？’
既然是要开成公布的谈一谈的话，那么大家见个面自然是最好的办法，然而自家主人明明就是抱着这种心思的情况下居然还让手下去绑架什么的，对于这种操作显然小萝莉表示自己是看不懂的。
“那显然是不行的啊！”
而对此，圣女的回答也是振振有词：
“根据黑面的描述对方如今显然还太弱小了一些，还不是很适合跟咱们进行合作，直接谈的话姑且不论对方会不会相信我们，万一到时候起到了反效果什么的那显然不是什么好事！”
说到正事，圣女显然也是严肃了下来：
“拔苗助长是不可取的，最好的办法就是给予适当的试炼，让其不断变强，直到什么时候强大到足以接受真相的时候，那时才是最好的谈判时机不是嘛~”
‘所以，您才会派出属下以 不杀掉对方为前提的进行抓捕与攻击，为的就是让对方变强？’
小萝莉接下来她未说完的话语，换回的便是对方赞许的眼神：
“显而易见！”
‘呵呵~~在下差点就信了！’
然而赞赏的眼神换来的却是小萝莉不屑一笑：
‘主人，请不要把在下当成笨蛋，所以……请说实话！’
“我好歹也是年长了她三百多岁的前辈来着，要是直接上门求合作，我堂堂镜之圣女不要面子的吗？！”
果断直接，毫不掩饰！
‘……所以主人您折腾了这么半天，其实就只是一个意思吧！’
“什么意思？”
‘贱人就是矫情！’
“……看来我刚刚还是太手下留情了，你居然还有力气来吐槽自家主人是吧？”
‘否定，您从未对在下手下留情过！’
“那还不是因为太喜欢你了所以我才会这么情不自禁！”
‘再次否定，您只是纯粹的作为萝莉控馋在下的身子而已！’
“那你倒是回答我一下为啥你当初在变身的时候要刻意捏一个萝莉身体呢？”
‘……节省资源！’
“呵呵~”
很好，拿下一局，御姐圣女表示完胜！

52.新生祭正式开始！

（好吧，其实已经快结束了(*^_^*)）
从密令废墟归来之后，羽幻便再一次进入了咸鱼模式：以萧雅的训练方式过激为理由的她当即被勒令了不准在跟着萧雅前往密林……天知道在从羽幻那里直到她杀人了什么的之后少女们心中到底是有多么的震惊！
虽然在这样的世界之中这显然并不是什么惊世骇俗的事情，当时刻意的话事实上众女还是非常希望羽幻只是安安心心当个团宠在她们的保护之下的。
当然虽然那明显是不可能的就是了……当时心中明白是一回事，担心却明显是另外一回事了！
于是乎刚刚起了苗头的猎杀任务便是被瞬间搁置，无奈之下的萧雅也就只能通过教导羽幻一些简单的战斗技巧来增加对方的实战经验，对此拥有着一具好身体的羽幻自然是非常轻易的便将之掌握了下来，然后在之后无所事事之下的……就果断咸鱼了！
然后就是这样兜兜转转的过去了一个星期左右的时间，直到某天瞳突如其来的带来了一个让羽幻疑惑，众人瞬间严肃的消息，那就是……
“参加新生祭的学院人员……到齐了！”
轻飘飘的一句话，让蔡小琳原本在投喂羽幻的手掌微微一顿，让小黑原本给夏喵梳毛的手同时一楞，风千雪亦是轻轻放下了手中的餐具，表情一阵严肃，就连萧雅亦是默默的放下了手中看着被投喂的羽幻而笔走龙蛇的画笔，默然无语……这货居然当着自己的面画自己的本子，作死能力满分，很好！
“到齐了……然后捏？”
心中决定待会在找萧雅算账之后，羽幻当即好奇的看向蔡小琳，对此蔡小琳张了张口刚打算回答之际，却是下一秒冷不丁的已经被一道突如其来的声音所打断：
“嗨嗨嗨~~试麦试麦~~咳咳咳~啦啦啦~~哦哦哦~~一切正常，很好很好……啥？已经开始录了吗？你丫不早说！这段掐掉不算，重来重来！”
让人炯炯有神的声音忽然在所有人的耳边响起，当然不仅仅是她们的，那一瞬间几乎此时在食堂之中所有的拾荒者学院学员们皆是同时的抬起了手中的智能终端，旋即默默的听着来自其中突如其来响彻的那道充满了欢快的声音，在经过了短暂的停顿之后的，下一秒声音已经紧接着响了起来，仿佛为了掩饰先前的尴尬 一般其中果断多出了些许的严肃之色：
“首先请让我代表天塔市欢迎各位来自大陆各地的学员们的光顾，希望这里能够让你们体验到盛典狂欢的喜悦！”
开场白完成，然后……直入主题：
“新生祭现在正式开始，现在发布第一竞赛任务……没错，就这么开始了，是不是很突然？是不是很意外？是不是被吓到了？那就对啦！”
“嗡嗡嗡~~~”
“嗡嗡嗡~~”
“嗡嗡嗡~~”
话音刚落的，一阵阵震动的声音已经忽然之间同时的在众人手腕的终端中响起，下一秒几乎同时的一道道光幕从终端之中闪烁而出，旋即一道写着任务的光板亦是出现在了其上：
任务：登天之路
目标：寻找通往天塔市的道路！
时限：三天之内！
任务奖励：新生祭的参与资格！
附注：规则说明？那等你拿到资格在说吧，亲~~
简简单单的四句话，却是瞬间让气氛陷入了短暂的寂静之中，直到良久之后的羽幻这才有些错愕的抬起头，看着眼前的众女：
“所以这算是……开始了？”
对此，蔡小琳当即点了点头：
“看起来应该是的了，第一考研便是前往天塔市，新生祭将会在那里开始！”
听了蔡小琳的话，羽幻 当即恍然大悟：
“原来如此，我说怎么把我们送到天基市这么多天就不管了呢，原来路是要自己找的啊！”
来到这里有一段时间了，羽幻自然已经知道了天塔市与天基市并不是同一个城市：事实上天基市正如其名字一般，是如同天塔市的基石一般的存在，因为想要前往天塔市，唯有通过这里才可以，而当下这个新生祭的开幕仪式显然也是充分说明了这一点。
“于是我们接下来要做的事情就是去找通往天塔市的路吗？”
在做出决定之后，当即羽幻便是做好了大干一场的准备，然而就在这时的冷不丁的小黑却是忽然开口道：
“是这样没错，小雪她们从现在开始的任务便是寻找前往天塔市的办法，然而这其中却并不包括你哦，小幻！”
“唉？为什么？”
突如其来的话语顿时让羽幻微微一愣，旋即果断鼓起脸颊有些不爽的看向小黑，对此小黑也是无奈的摊了摊手，随意道：
“我说啊，你是不是忘了一件非常重要的事情啊？前往天塔市参加新生祭……你现在有那个资格吗？”
“呃，这……”
不说还好，小黑这一开口之下，羽幻当即瞬间意识到了这一严重的问题：作为一年级的她是并没有参与的资格的，而想要资格的话就必须要挑战高年级的学长学姐才行，而现在……这段时间因为沉迷游戏不可自拔的缘故，以至于羽幻都彻底忘记了这件事，直到现在小黑的提醒之下她这才猛然想了起来。
只不过……
“话说小琳姐姐她们似乎也是新生啊，按理说不是也应该跟我一样的吗？为什么现在只有我要去挑战资格啊？”
无论是蔡小琳还是风千雪，萧雅等人无一例外的都是新生，虽然说都是关系户背后有人的存在，当时规矩显然也不是想改就能改的，还是要凭借实力说话，而随着羽幻这句话问了出来，这一次回答她的却并不是小黑，而是一边有些欲言又止的蔡小琳：
“那个……小幻，我们的话……早在来之前就已经挑战结束了！”
早在知道了羽幻想要参加新生祭的时候，众少女便是打算来保驾护航了，因此自然是早早的便获取了各自的资格，原本以为对于想要参赛的羽幻来说她自然也会非常积极的获得自己的资格，谁曾想到羽幻居然完全忘了这件事，这可真是……
“什么？你们……我居然都不知道？！”
听着蔡小琳的话，羽幻当即瞪大了双眼看向她，旋即又转头看了眼其他人，最终在众人讪讪的笑容之下，羽幻果断泪奔！
“友尽，我们之间没爱了！”

53.果然不可能事事顺利的

（主线的话要提前说一下，可能会进入换世界模式，毕竟之前说了这是一个破碎位面来着！）
于是乎就这样的， 羽幻再一次的脱团单独行动了起来，只不过这一次带着她的人却显然已经不在是萧雅，而是换成了小黑，而至于小黑带着羽幻也并没有去别的地方，仅仅只是直接去往了下榻的旅店中的训练场之中，然后到了那里的羽幻这才发现此时的里面却是早早的有着数道人影已经等在了里面。
“哟~~来的挺早的嘛~还真是辛苦了！”
如同好友一般冲着训练室中的众人打着招呼，然而收获的却并非是对方热情的回复，反而是在下一秒的羽幻便清楚的感觉到了来自于眼前这些学长学姐们眼中那丝毫不加掩饰的浓浓敌意以及……瞧不起的光芒。
“哼~~~”
赤果果的眼神就这样丝毫不知道收敛的打量着小黑身后的羽幻，学生如此没有礼貌的情况下原本安静的靠在一边的老师却不仅没有任何阻止的打算，反而是在冷眼旁观的同时，一声冷哼表明了自己的存在感，对此小黑却从始至终都是笑眯眯的，然后……
“先让我把你们眼睛挖出来的话，就继续看，没错，就是那种眼神……我给你们三秒！”
“……”
一瞬间，所有眼神几乎同时收回，因为就在那一瞬间的虽然小黑笑的很开心，当时在场却并没有一个人觉的她的这句话是开玩笑的，只因为此时此刻那已经逐渐开始在整个训练室之中弥漫开来的……浓郁杀气！
“凝老师，您这样……不合规矩吧！”
就在这样的杀意开始逐渐弥漫的情况下，眼看着这一群即将毕业的学生们显然已经开始面露惊恐之色，甚至于有的已经微微有些承受不住的趋势之下，当即果断没办法在保持沉默的带队老师：一个身穿金黄色背心的彪形大汉当即总算是站了出来，皱着眉头对着小黑如此说道。
小黑的本名叫凝小墨，小黑则是羽幻等人的昵称，因此自然不是谁都能叫的，而事实上眼前这位老师也是非常的清楚上一个用这个名字开玩笑的家伙此时坟头草课都已经……在风沙中风化了呢！
“哦？不合规矩？什么规矩？”
听着眼前老师的话语，小黑当即挑了挑眉头反问道，语气中的满不在乎却是相当的明显，这瞬间便是让眼前的肌肉老师脸上闪过了些许的阴霾，壮阔的身子就这样的站在距离小黑不到两米的地方，却颇有一种大狗熊与小萝莉的差距感……当然至于究竟那一边是差，那一边是距……这就不好说了！
“哪里都不合规矩！”
虽然非常清楚眼前看似孩童一般的女孩与自己同样同为拾荒者学院的教师，甚至于对方的身份还要比自己高上一筹，然而肌肉老师显然并不是很将这些放在眼中，毕竟强者为尊才是铁律，因此对于小黑这样走后门的关系户（自认为的）他显然是非常的看不起的，尽管对方似乎也是有些实力，当时……小孩子能有多强？因此当即说话的语气自然是不会有任何的客气之色：
“新生祭试炼的名额一共就只有十二个，一直以来都是由毕业负责参与的，而在一周之前，您却是 突然前来向我讨要了三个参与新生祭试炼的名额，当时碍于副院长面子，我给您行了方便，可是现在……”
目光不屑的看了一眼小黑身后从始至终保持沉默的羽幻，当下肌肉老师的语气丝毫不带客气道：
“您居然又来向我申请讨要名额，您这样……难道合规矩吗？”
质问的话语连带着身后的一众毕业生们的面色都在这一瞬间难看了起来，毕竟新生祭说白了可是她们展现自己最好的舞台，在这里若是能脱颖而出的话那么对于即将毕业的他们来说显然是对未来最好的选择，不论是去天塔市还是魔域，那都想让是一步登天的大机缘，因此对于这一次的试炼，每个人几乎都是怀着满满的决心前来参加的！
然而就是这样的情况之下，结果却是突然跳出来了三名新生，二话不说的从他们手中直接拿走了三个名额，这也就算了，可是如今还来什么的……显然这种情况下他们自然是忍不住了。
但……
“合规矩啊，怎么不合规矩了？”
面对着肌肉老师的质问，从始至终小黑脸上的笑容就没变过，当即看着对方难看的面色，却是仍旧用着慢悠悠的语气缓缓道:
“要知道新生祭新生祭，归根结底不就是专门为了新生们举办的祭典吗？结果每年都被一些马上毕业踏入社会的大家伙们霸占这是几个意思？要我说的话不合规矩什么的……说的应该是你们才对吧！”
这话说的自然是没有任何毛病的， 毕竟之所以叫新生祭，归根结底最初的目的也便是为了让新生之间能够有一场出于友谊的切磋性质的庆典活动，然而那显然只是以前的过去式了，伴随着时代的发展之下，天塔市与魔域之间的嫌隙越来越大，逐渐的原本应该作为庆典的新生祭便是就这样的成为了他们战争的舞台，而本应该作为中立的拾荒者亦是被迫参与了其中，如今却是逐渐成为了某种不成文的潜规！
“我们代表的是拾荒者学院！”
也正是基于这种潜规之下的， 即便小黑说的没有任何问题，然而肌肉老师的反驳也亦是；理直气壮：
“你应该知道新生祭典的胜负代表的可不仅仅是我们的个人，而是整个拾荒者学院甚至于所有拾荒者的颜面，这种情况下孰轻孰重您应该比我更加清楚，可是您现在却这样仗着身份的胡闹，您这样做……对得起学院，对得起拾荒者吗？！”
十二个名额的准备，原本拾荒者因为魔法与科技比较落后的缘故便已经是名列倒数的水准了，然而对方显然居然还想要将小半数的毕业生换掉，换成一群小屁孩新生，这样的举动无疑是在给拾荒者抹黑啊！

54.随和霸道凝墨老师！

“那么问题来了，你既然知道你现在代表的是整个拾荒者学院，是所有拾荒者群体，那么……为什么你还要拦着我呢？”
对于肌肉老师的又一次质问，这一次小黑的回答却是显然更加理直气壮了起来：
“你既然口口声声说是为了拾荒者，那么很好……我就姑且当是这样吧，那么这位……叫什么的老师，你现在先回答我几个问题成不？”
不等对方点头答应之下的，就听到小黑下一秒面上的笑容不变，话语却莫名的带上了些许的冷色道：
“姑且不论早已经被你们这群功利熏心得家伙们所带歪得这场新生祭典究竟变成了什么样子，既然你现在跟我谈荣誉，那么我就跟你好好掰扯掰扯！”
“你说卖副院长那老家伙面子所以才给了我三个名额，那么请你回答我：新生挑战老生，以此来获得新生祭典的试炼资格是不是大赛的明文规定？即便是你不卖这个面子，我要是向你发出申请，你能够拒绝？”
一句话顿时让肌肉老师全身一僵，然而完全不给对方任何面子的小黑当下继续道：
“再者你说这一切都是为了给学院争光，是为了学院，那么既然如此的话……你为何还要拒绝我的申请？”
微微测了测身子露出了身后的羽幻，小黑笑道：
“要知道你的这些所谓的‘争光的人’可是全部都是正大光明的败在了我手底下的‘新生’手里，既然是为了学院争光的话，那么自然是不论新生老生，派出实力最强的学生才是最好的选择，是吧？”
面色更加难看了起来 ，然而不得不说小黑的话他完全找不出任何反驳的借口，而正是在这样的一种情况之下的，小黑当即这才双手轻轻一拍，脸上的笑容瞬间灿烂了起来：
“于是，综上所述的，我现在觉的你们剩下的九名毕业生之中还有着一些垃圾，所以特意把我最最看好的学生带了过来，打算帮你们友情轻扫一下 ，当然不需要你们付出多大的代价，只需要给我家小……给我的学生一个名额作为工资就好，很简单吧？嗯嗯~不用谢！”
“你……”
一番话语落下，这一次的眼前的肌肉老师的面色瞬间已经不是黑色所能够形容的了，那完全是如同被打翻了的调色盘不断的变色着，良久之后凶狠的光芒亦是冲对方那一对棕色的双目之中闪烁而出，目光杀气毕露的看着眼前小黑，一副恨不得将对方生撕了的模样，对此小黑倒是非常平常心的看着对方，一只小小的手掌微微伸出，那模样……显然是在准备着接收对方递过来的终端。
新生祭典的试炼者终端都是由天塔市统一发放的，里面亦是有着有些类似于邀请函或者说参赛资格一样的程序以及关于新生祭典试炼之中的一些详细规则，这种东西一般都是在比赛开始之后由带队老师将之发给所有学生进行绑定，而一旦绑定之后的也就代表着这个终端将会只限定单人使用，其他人想要也不可能入手的了！
而眼下的，伴随着新生祭典的开幕，原本肌肉老师便是打算将之发给自己的学生们，让他们进行绑定的，然而却是在还未有所动作的情况下，小黑这边已经如同早就算好了一般的带着羽幻找上了门，然后便是当下的这一幕之下……此时肌肉老师无疑是后悔自己动作怎么这么慢，要是早点绑定完成的话哪里还有这么多事？
“凝老师，您真要跟我过不去吗？”
深呼吸了好几口气，好不容易压下了心中澎拜欲出的怒火，当即的肌肉老师沉着一张虎虎生威的脸庞，目光冰冷的看着眼前的小黑如此开口道。
“唉？过不去？哪有啊……我们这不都是为了学院，为了拾荒者的未来着想吗？”
笑着反问了这么一句，却也是同时表明了小黑的态度，当即便是让肌肉老师的眼中狠唳的光芒一闪而逝。
“好，想要资格是吧？那么老规矩……逆位挑战，赢了的话，资格……给你！”
咬牙切齿的声音之下，这一次对方的目光却已经并不是落在了小黑的身上，而是她身后从始至终不发一语的羽幻，在恶狠狠的瞪了对方一眼之后，当即转身便打算离开，然而……
“唰~~~”
黑光一闪，下一秒四个如同翡翠晶体一般的手欢已经忽然之间落在了小黑的手中，而当看到对方手中手环的一瞬间，原本打算离开的肌肉老师当即面色一变，赶忙默了默自己的口袋之后，旋即面色猛然大变：
“你在干什么？！”
居然趁着自己不注意拿走终端，简直不把自己放在眼里！
“拿东西喽~~”
看着对方暴跳如雷的表情，小黑当即笑眯眯的晃了晃手中的四个终端，旋即二话不说的将之扔给了身后的羽幻：
“说好的三个名额，第四个则是马上开始的逆位挑战的赌注，为了防止你赖皮的情况下我先拿过来暂时保管着，省的待会你打完之后想赖账，提前让终端跟学生绑定了什么的恶心人！”
丝毫不掩饰自己不信任对方的说法，当小黑这句话刚刚出口之际，终于是忍无可忍的肌肉老师下一个瞬间已经猛然出现在了小黑的身前，沙包大的拳头二话不说的便是朝着对方的面门直冲而来。
“混蛋，老子宰了你！”
“轰~~~”
巨大的拳头笔直落下，然而却并未直接打在小黑的身上，反而是如同直接从对方身体中穿过一般的下一秒狠狠的砸在了地面之上，在瞬间将训练场的地面留下了一道蛛网一般的裂纹之下，下一秒笑嘻嘻的声音却是已经忽然之间的从一侧的跑步机扶手上传来：
“哎呀呀，想跟我动手吗？我倒是不介意来着，可是这样的话会抢了小幻的风头，所以还是算了吧！”
动作轻巧的从上面跳了下来，随后在对方仿佛要吃人一般的目光下小黑缓缓的走到早已经躲开的羽幻的身边，再一次转过头的时候好似终于玩够了似的，原本笑眯眯的脸庞已经瞬间冷了下来，语气亦是充满严肃的看着眼前的众人道：
“好了，言归正传，你们……谁来？”

55.帅气而谦逊的学长

（别问我为啥不给肌肉老师个名字，炮灰而已，而且还不是萝莉，没必要……没错，这是来自萝莉控惟羽理直气壮的宣言！）
篮球场大小的训练场之中，小黑与肌肉老师相互坐在各自的座位之上，在两人身后的则是一众肌肉老师所带领的毕业生们，而在众人观众台的下方，已经被淡蓝色光芒所包裹的训练台之上，两道身影亦是站在那里遥遥相对着。
左边一人，一身简单朴素的白色连衣裙，唯一的装饰大概也只有着位于领口处的一个粉色蝴蝶结印记以及裙边的淡粉色碎花裙摆，然而尽管如此的拥有着一头银白色长发以及一对黑宝石一般瞳孔的小萝莉却仍旧难以掩饰其全身上下所充斥着的属于乐天派的那种张扬与活力。
没错，这个人自然就是羽幻了，而至于在羽幻对面的另一人：仿佛故意一般的身穿一身黑色类似于晚礼服一般的制服，金黄色的细碎短发之下露出的是一张充满了阳光帅气面庞的英俊男子，此时他就仿佛随意的站在那里，便无时无刻的不在散发着如同太阳一般的光辉……嗯，这一点请参考小黑身后那些已经星星眼的女学生们便看得出来。
顺便说一下的是对方的笑容还是冲着羽幻而来的，然而奈何作为曾经男孩子的羽幻表示：我性取向正常，不喜欢男生，谢谢！
再者说羽幻看人看的从来也不是对方的表现，而是对方身上的颜色，因此当看着眼前笑的无比和善男子的一瞬间，她第一时间的便是看向了对方身后那飘荡而起的颜色光芒：嗯，深粉色，欲望的光芒，而且还是对着自己的……好恶心！
瞬间有种眼瞎了的错觉下让羽幻几乎是下意识地眯起了双眼，再不敢看对方身后那荡漾的粉红色光芒一眼，毕竟虽然自己现在的身体是个萝莉没错，但是心灵却显然不是，结果就当下的却被人用这种……的颜色所注视着，不由的便是让羽幻一身的鸡皮疙瘩。
“还是早点结束战斗吧！”
羽幻眯起双眼显然不是很想看到对方（身上的颜色），然而这样的反应看在眼前帅气学长的眼中却显然是对方娇羞了的表现，当即的脸上阳光般的笑容更加耀眼之下，他亦是果断冲着羽幻抛去了一个电力十足的眼神，然后……
‘卧·槽，受不了了，主人我去宰了他！’
羽幻这边都有些受不了了，更加不用说此时此刻同样通过她的视线看向了对方的天灵了，系统姐姐升级之前可是千叮咛万嘱咐过让自己小心那些觊觎主人的偷腥猫，这边自己还没想好怎么防备那些人呢，结果这哪来的小丑居然也敢往上凑？还冲着主人抛媚眼？这果断是不把她这个系统放在眼里啊！
“嘛~我倒是不打算拦着你，可问题是……你现在做得到吗？”
对于天灵的话，老实说羽幻是并不打算阻止的，然而奈何天灵话说的挺大气的，然而事实上羽幻却是非常清楚对方也仅仅只是说说罢了……毕竟作为天灵空间的灵体，尽管在天灵空间之中对方是属于无敌的存在，但是这却显然是无法影响到现实的，换句话说也就是天灵顶多以虚拟形态出现在现实之中，然而却根本无法对现实产生一丝一毫的影响。
说白了光说不练罢了！
‘……’
轻飘飘的一句话瞬间让天灵陷入了自闭之中，然而此时有着这种情绪的却显然不仅仅是她，此时此刻同样想要对着下面骚包男出手的显然还有着另外的一个人……
“……呼~虽然我是说过对手随便你们自己选择，但是我还真没想到啊！”
深吸了一口气然后轻轻吐掉，旋即缓缓放下了自己险些抬起来的手掌，消散了其中的黑气之后，小黑当即面色有些不爽的转头看着身侧的肌肉老师，当即用着似笑非笑的语气道：
“直接派出毕业生首席来对付一个新生，你这个老师当的……也真是有出息啊！”
“有什么关系？这不是你自己说的吗！”
面对着小黑的话，显然已经彻底识撕破脸皮的肌肉老师在完全没有了任何掩饰的打算，当即笑容满是恶意道：
“既然是你带人来挑战我的学生，那么就做好被击溃的准备，要知道新生祭可不是儿戏，受伤什么的也是在所难免的，我现在……只是在提前为你的那个小丫头上上课罢了！”
羽幻的名号显然肌肉老师也是听说过的，一年级的吉祥物班长，在新生祭选拔之前曾经在教学楼前摆上擂台挑战了所有一年级的学生，无一败绩……然而这样的成绩显然并没有被他放在心上，毕竟在他的眼中只不过是一群去去一年级小屁孩什么的……不足为虑！
既然将人派出来了，那么就要做好承受后果的觉悟……话语之中明显是带着这样一层涵义之下的肌肉老师当即目光隐晦的看了眼下方的羽幻，眼中所闪烁的无疑是浓浓的恶意与冷然。
“嗯，说得好，有你这句话，我倒是放心了！”
然而让肌肉老师没想到的是，他这一句恶意满满的话语刚刚落下，原本还对于自己派出了首席生而非常不爽的小黑却是下一秒面色一变的已经再一次恢复了悠然的状态，甚至是直接靠在了椅背上眯起双眼一脸享受的笑了笑道：
“这样的话……至少我也不用担心小幻下手太重的话被你给投诉了！”
一句似是而非的话语，换来的是肌肉老师一声不屑的冷笑：
“哼~大言不惭！”
话不投机半句多，在一番小小的语言交锋之下，当即众人的目光已经再一次的看向了训练场之中，与此同时的伴随着蓝光终于缓缓的包裹了整个训练台的下一刻，冰冷的电子音亦是在一瞬间从中响了起来:
“扫描完成，虚拟战场启动中，确认对战双方：拾荒者LV1·羽幻VS拾荒者LV4·赵阳言，倒计时十秒，请自由选择虚拟战场环境！”
蓝光照亮了周围的一切，将两人包裹在了蓝色的世界之中，面对着耳边所响起的电子音，赵阳言亦是优雅的冲着羽幻微微一笑，旋即语气温柔的开口道：
“女士优先，可爱的小学妹，地图……你来选吧！”

56.说白了就是赝品制造啊！

秉承优雅……不是，绅士气质之下的赵阳言冲着羽幻温柔一笑，那模样似是完全不像是准备与之战斗，反而像是打算邀请对方跳舞一般，帅气的面容甚至于差点引起了场外一些女声的尖叫，然而对此却是除了让羽幻感到鸡皮疙瘩满身之外却并没有其他的任何反应，以至于几乎像都不想的随意点了下随机地图之后，当即果断伸出手一按腰间。
“嗡~~~”
光芒闪烁之下，红色的空我瞬间覆盖在身体之上，伴随着威风凛凛的假面骑士出现的一瞬间，这才终于是让对面的赵阳言缓缓收起了眼中那略带火热的目光，从而逐渐严肃了下来。
能够成为毕业生首席，代表着拾荒者学院前来参加，赵阳言很显然也不是什么废柴，几乎是在看到羽幻身上铠甲的一瞬间原本温文尔雅的笑容已经瞬间收敛，因为此时此刻身为拾荒者的直觉告诉他，此时的羽幻……很危险！
“小师妹，还望手下留情啊！”
当然尽管如此的，该有的礼貌还是要有，因此当即赵阳言对着羽幻微微一笑，而对此羽幻亦是……果断转身，然后握拳的手掌毫不犹豫地砸在了自己身后的空气之中。
而也是在那一瞬间的，奇怪的事情发生了！
“轰~~~”
就看到原本羽幻的背后本应该是虚无一片的空气，伴随着羽幻这一拳头之下的忽然产生了些许凹下去的痕迹，旋即就在逐渐成形的虚拟战场的光芒之下，一道全身被迷彩光芒所包裹着的如同圆球一般，双手却带着两把利刃的机器人就这样出现在了羽幻的身后，双刃高高举起之下显然是打算攻击的，却不曾想羽幻却是更快一步。
“劈里啪啦！~~~”
激烈的火花从羽幻拳头落下的地方闪烁而出，紧接着下一秒的原本悬浮在半空中的机器人便是如同失去了所有动力一般直接掉在了地上，电弧闪烁了几下之后便在没有了生息。
“偷袭？”
默默的看了一眼地上的机器人，旋即转过头看着笑容显然有些勉强的赵阳言，当即羽幻面具下的面庞微微一笑之际，下一刻身影已经突然消失在了面前……既然对方已经先一步的动手了，那么自己自然是不需要客气的了！
“呼~~~”
脚下踏着微风之下，红色的身影几乎瞬间出现在了赵阳言的身前，握紧的拳头不带有丝毫犹豫的朝着对方面门而去之下，却是在这一刻的赵阳言不仅没有露出任何的着急之色，脸上却是缓缓露出了一抹……得逞的笑容？
而也正是这一抹笑容之下的，顿时是让羽幻心中有些警惕的看向了对方，手上动作虽然没有停下来，但是却暗中长了个心眼，以防止对方再一次的偷袭……然而，并没有！
“砰~~~”
没有偷袭，没有反转，一拳头就这样稳稳当当的落在了对方的身上，旋即下一秒的就看到赵阳言的身影已经瞬间如同断了线的风筝一般倒飞了出去，下一秒已经重重的落在了不远处的……草地之上。
“虚拟战场准备完成，场地：草原！”
电子音落下之际，下一秒羽幻眼前的风景已经猛然一变，原本蓝色的空间瞬间变成了蓝天白云以及一眼望不到边的诺达草原，而在自己远处十几米开外的，被自己击飞的赵阳言亦是已经缓缓的从地上爬了起来，只不过动作稍微有些摇晃，显然刚刚那一下羽幻也不是全无收获的，然而却正是在赵阳言抬起头来的那一瞬间，羽幻却是不由得皱起了眉头。
“嗯？”
视力清晰得捕捉到了赵阳言的方向，对方脸上的伤痕清晰可见的是自己的拳头所留下来的，然而真正让羽幻震惊的却并不是证明接下了自己一拳头的对方居然还能站起来这种事，而是对方……仍旧在笑？
为什么要笑？下一秒羽幻已经知道了答案，因为几乎就是在对方刚刚站起来的下一秒，紧接着的赵阳言已经面对着羽幻做出了一个让她无比熟悉的动作：双手猛然放在腰间，然后轻轻划过……那真是她先前所做到过的动作，难不成……
“？！”
那一瞬间瞳孔急剧收缩之下，羽幻清楚的看到了……来自于对方身上那逐渐升腾而起的银白色的如同液体又如同光芒一般的物质缓缓地将赵阳言包裹在了其中，旋即在一阵蠕动之下最终变成了 ……空我？
“我去，骗人的吧？！”
之前来了一个能复制空我力量的家伙也就算了，结果现在倒好，直接来了个复制铠甲的……呃，貌似空我也不是铠甲，而是外骨骼来着，这尼玛都能复制出来，什么异能这么牛叉啊？！
一瞬间羽幻陷入了呆滞之中，然而却是在这个时候的脑海之中天灵在沉默了一会之后果断给出了答案：
“主人，对方的异能是‘机械生灵’！”
“机械生灵？那是什么鬼……”
天灵的声音让羽幻微微一愣，旋即开口问道，对此天灵刚想回答之际，下一秒破风之声却是突然响起之下，羽幻想都不想的猛然一条，一道同样的红色身影已经猛然出现在了她所战力的地方，就如同她先前那般的手中的拳头重重的落下，然而却显然慢了一筹的并未攻击到羽幻。
而在一击未中之下，赵阳言却也显然没有继续追击的打算，看着一跃而起然后落在了不远处的羽幻，他反而是笑了笑语气仍旧温柔之中却莫名的带着一丝丝火热气息的开口道：
“啊呀~~小学妹你这铠甲……难不成是古代遗迹中的远古物品吗？好强大的力量，好可怕的潜质！”
切身体验了一把空我铠甲，会得到这种结论显然是理所当然的，而原本只是打算复刻一下对方的铠甲用来吓唬一下对方，然后趁机偷袭的赵阳言也显然没想到这件铠甲居然拥有着如此强大的力量，一瞬间的让他改变了原本偷袭的主意。
有了这么强大的铠甲还偷袭什么，而且……偷盗品都这么强了，若是原品的话……
那一瞬间，原本看向羽幻火热的眼神亦是在一瞬间更加火热了起来，其身后那原本深粉色的光芒亦是开始朦胧之间的夹在了些许其他的颜色。
那是……贪婪！

57.是时候试试新招了！

‘机械生灵，械灵中的一种十分罕见的特殊能力，效果便是通过触摸某些机械造物而暂时性获得对方的力量，其中分支亦是有着上百种之多，而从当下的情况看来你这个学生……似乎刚刚好是铠甲系的啊！’
坐在首位之上，仿佛并未因为这突如其来的情况而感到惊讶一般，小黑仍旧是笑眯眯的冲着身边的肌肉老师如此说道，对此对方并未回答她的问题，但是眼中的得意却是不言而喻。
虽然心中是各种小看羽幻，但是对方首席生的身份显然不可能是假的，再加上自己这边可是已经被小黑要去三个名额了，而有句话对方说的没错的：那三个名额无疑全部都是对方凭借真本事拿过去的。
有鉴于此之下，当小黑带着 羽幻前来的时候他便已经早早的做好了准备以及调查了关于羽幻的一切资料……毕竟先前羽幻曾经在学院之中闹出过一段时间的动静，因此对方有一个能够变换形态以及增幅自身的铠甲这件事情显然是瞒不住的。
而在知道了这一点之后，肌肉老师当即便是在这场切磋之中安排了赵阳言的上场，一方面是因为他已经输不起了所以只能派出自己这边的最强者，同时另一方面也是因为赵阳言的能力对于铠甲系的使患者来说无疑是克制性最强的，因此……
“也就是说他刚刚是故意挨了我一拳头，然后趁机复制了我的空我铠甲？”
短短不到几分钟之间，两道红色的身影已经果断交手了上百招之多，当然在此期间两人不约而同的都未曾使用除了铠甲以外的任何能力，因此一时之间倒是有些不分上下起来，而同时的一边战斗一边这边听着来自天灵关于异能的介绍 ，羽幻亦是有些牙疼了起来……异能什么的，还真是无奇不有啊，连这种奇葩都有？！
“也就是说如果我现在将空我转换一种形态的话，是不是他也能跟着复制过去？”
这也是羽幻一直保持着全能形态没有变身的原因所在，如果要真的是那样的话，倒是的确有些麻烦了，而对此天灵在犹豫了一会，却是缓缓的点了点头：
‘恐怕是的，主人！’
对于羽幻的话天灵亦是点了点头，不过紧接着却也是果断道：
“不过因为主人您的铠甲似乎并非是纯碎的铠甲，因此对方也仅仅是能暂时模拟其中的力量已经是极限了，再多的话是无法模仿的！”
换句话说也就是对方即便是能够模仿羽幻的各种形态铠甲，却仅仅只是其本身的基础力量而已，至于别的什么那显然是不可能的事情……比如青龙棍，天马弩等等的……
“而且如果主人您变身升华模式的话，对方也是无法复刻的！”
至于原因？很简单……对方的异能虽然完克任何铠甲系，但是终究异能等级太低，复刻空我已经是极限了，升华？怕不是想直接原地爆炸哦~~
“……所以你的意思是让我现在山去给他一个核爆踢吗？”
倒不是办不到，而是做不出来，这毕竟不是什么生死之战，因此羽幻自然是不可能做出这种事情的，更何况两人现在还只是在虚拟战场之中，一旦这一招核爆踢下去……估计别说整个训练室，整个旅店了，就连附近的整个街区估计都得完蛋！
‘……’
对于羽幻的话，天灵却是默默的沉默了下来；身为人工智能她心中只有着自己的主人，对于其他人类的死活显然是不在她的关心范围之内的，并且因为本身就看对面那个企图用颜值勾引自家主人的家伙不爽之下的，天灵自然是很希望羽幻真的直接一个核爆踢将对方踢成灰灰的，但是那显然是不可能的事情。
不过核爆踢不可能，却并不代表着别的不行，比如说……
“刚刚好，倒是能够试一试我刚刚得到的力量，嗯……就是不知道这货是不是连这个也能复制，如果可以的话那可就好玩了！”
嘴角缓缓露出了一丝的坏笑，老实说对于这场战斗羽幻原本并未将之放在眼中的，虽然对方的确是毕业生的首席没错，本身的实力也是可以，但是老实说跟羽幻这个小圈子的人比起来显然还是要弱了一个档次的，因此本来羽幻还是想要直接速战速决来着，然而谁也没想到的是对方居然复刻了自己的空我铠甲……
怎么说呢？那种仿佛自己的私有物在未经许可之下被人擅自拿去用的感觉对于羽幻来说显然是莫名的……非常不爽，而不爽之下的羽幻当即便是决定不这么快的结束战斗了，既然对方复刻了空我，那么自己倒是也不介意让对方好好体验一下这件铠甲的力量……当然，指的是防御力！
严格意义上来说羽幻这边与天灵交流的时间并不是很长，因为是用意识进行交流的情况下，即便是在对战之中因此而显的动作有些僵硬，但是却是理所当然的被认为是因为看到了与自己同样的铠甲而感觉到了震惊的缘故。
很显然对面的赵阳言就是这么认为的，当即再又一次与羽幻分隔两地暂时停手之下，看着眼前愣住的羽幻，面具之下的他同样是露出了微微的笑容，或许是因为有着面具的阻隔，这一次他眼中的贪婪与火热显然是没有了丝毫的掩饰。
“小学妹，要不你认输吧，学长我的能力可是跟你很不匹配的；当然，我倒是觉得我们之间挺匹配的，待会不知道我有没有荣幸请你吃个午饭呢？”
仿佛胜券在握一般的笑容之下，在越是战斗越是亲身感受到了身上铠甲下的赵阳言很显然心中的某种感觉已经膨胀到了极点，以至于此时说出的话语也已经失去了原本虚伪的绅士，转而多出了些许的张扬之色。
当然，尽管如此的他也是知道自己如今身上的铠甲只是复刻过来的罢了，而复刻的都这么强大了，对方身上的正品有多强自然是不言而喻，然而……一个小丫头片子，即便是给了对方这么强大的力量又能怎样呢？通过刚刚同等条件下的战斗他几乎可以肯定自己能够完全碾压对方来着！
抱着这样的一种想法下，赵阳言当即甚至已经开始设想自己待会要怎么跟对方动手，然后怎么手下留情的放过对方，在顺势邀请对方共进午餐，表达自己的绅士风度以及……
‘啊啊啊~~主人，让我去宰了他吧？绝对不留任何痕迹！’
清楚的检测到对方心理波动下的天灵瞬间不淡定了。
‘哦豁~当着老·娘的面勾搭我的萝莉？很好！’
嗯，显然某看台上的萝莉同样在这一刻不淡定了起来。

58.少女，和我签订契约成……什么？你已经是了？！

“吃饭？好啊！”
面对着对方的邀请，羽幻欣然应允……才怪，突如其来的笑语当即便是让小黑与天灵微微一愣，旋即还未等两人反应过来之下的下一秒已经看到羽幻身上光芒一闪之下的，火红色的铠甲已经瞬间消失，俏丽的小萝莉就这样的站在了赵阳言的面前。
“呃……”
突如其来的变化显然呆滞的不仅仅是天灵与小黑，就连始作俑者的赵阳言显然也是微微一愣，没有从如此轻而易举的胜利之中反应过来，待回过神来之际瞬间一抹欣喜的笑容出现在了赵阳言的面庞之上，张了张嘴正待他开口打算继续说些什么的时候，却是忽然之间的看到了羽幻手中似乎……多了什么东西？
“哦哦哦~~你就是我未来的主人吗？嗯嗯嗯~年龄符合，魔力程度符合，最重要的是……可爱程度完美，太好了，简直完美！”
突如其来的兴奋声音瞬间在整个虚拟草地战场之中响起，顿时让在场所有人皆是微微一愣，旋即伴随着声音的来源看了过去，就看到发出声音的并非是什么人，而是来自于羽幻身边的飞着的一个……徽章？
那是一个金色的圆环徽章，镂空的圆环中间镶嵌着的是一枚与圆环等同大小的金色星星，而在圆环的两侧则是各自有着三片如同翅膀又如同耳朵，仔细看却更加像是扩大版的樱花花瓣一般的物体在不断的扇动着，使其悬浮在半空之中，樱粉色光芒一闪一闪的冲着眼前的羽幻说着兴奋的话语：
“哎呀~~不好不好，刚刚被创造出来就看到如此可爱的小萝莉，果然是有些迫不及待啊！”
完全没有注意到自己究竟说了多么司机的话语之下，小小的徽章就这样悬浮在了羽幻的眼前，无视了周围那一道道错愕的目光以及羽幻眼角的抽搐，当即语气满是期待与兴奋……更多的却仿佛是猥琐大叔诱惑小萝莉一般的语气道：
“可爱的小萝……不是，少女哟，有没有兴趣与我签订契约，成为拯救世界的魔法少女呢？肯定是有兴趣的吧？绝对是有兴趣的吧？肯定不会拒绝的吧？毕竟这么符合的气质，这么适合调……修行魔法的体制，这么……”
完全是兴奋的不能自已的话语不断地从眼前的徽章之中发出，就在这样元气满满的不间断话语之下的，却是忽然之间羽幻已经弱弱的举起了自己的小手，旋即……
“那个……我本来就是魔法少女的说！”
“嘎？什……什什什……什么？！”
突如其来的话语让声音瞬间如同被掐断了脖颈一般的顿住，直到良久之后的这才语气一转的当即语气充满了阴森之色：
“谁？谁这么无耻……不是，谁居然跟本小姐一样如此的有眼光选定了你？难不成是我那个不成器的妹妹吗？如果不是的话我跟你讲赶紧跟她解除契约是最好的选择，我告诉你在这个世界上除了我正统的魔法少女魔法杖红宝石之外，任何骗你说让你成为魔法少女的人（杖）都绝对是骗你的，肯定都是有着阴谋诡计，不是企图将你骗去当某某某触手怪的XXX便是某个魔王祭品的存在，再不济的就是纯粹的馋你的身子，所以赶紧解除，立刻解除，马上解除然后跟我签订契约，我会让你看看什么是真正的魔法呜哇~~~”
“砰~~~”
粉红色的光芒一闪，世界瞬间清净了下来。
当然这道突如其来的光芒显然不是羽幻所发出来的，事实上在被红宝石的话语炸的直接愣在了原地画起了圈圈眼的羽幻甚至都还没有完全消化红宝石的话语来着，然后下一秒的就看到眼前光芒一闪下的红宝石已经直接被轰在了地上，然后一个小小的红色圆珠已经轻飘飘的出现在了羽幻的眼前，那是……
“旭日之心？”
歪了歪头看着眼前这位貌似除了在自己战斗的时候便从未根自己有过交流的魔法杖，老实说若不是自己刚刚召唤出红宝石的时候对方所展现出来的人工智能，羽幻还一直以为她们是没有自我意识的来着，然而现在看来……
‘主人，发现重度污染源，请求使用星光爆破进行物理抹除！’
重度污染源是什么鬼？对付一个小小的魔法杖至于上星光爆破吗？还有明明那是魔法打击怎么就变成物理抹除了啊？还有旭日之心你的高冷形象呢？明明之前都没有跟我交流过一次的，现在怎么突然自己出来了？！
平静的声音从旭日之心之中发出，然而那一瞬间因为槽点实在太多的情况下，导致了羽幻实在是不知道该从哪一点开始，而也是正当这时的，原本被拍在了地上的红宝石已经忽然一个激灵的从地上飞了起来，随后愤怒的声音瞬间冲向了旭日之心：
“喂，你谁啊你？不知道突然偷袭不是淑女所为吗？还谁是重度污染源啊？本小姐可是无敌的魔法少女神器红宝石，曾经享有……”
“闭嘴！”
“？！”
高冷的声音一闪而逝，瞬间世界再一次的清净了下来……当然这可不仅仅是因为旭日之心这突如其来的一句话语所起到的作用，而是在这句话落下的一瞬间……那环绕在红宝石周身浓郁的粉色魔力光芒。
“……”
沉默，死寂一般的沉默在足足持续了十秒钟之后，下一秒的红宝石才终于再一次发出了声音：
“哎呦喂难道你就是我未来主人的魔法杖吗？果然是一表杖才，气质大方品质优雅美丽动人沉鱼落雁……跪求姐姐大人您将去去不才在下红宝石收为小妹，自此任凭差遣绝无二话，保证……”
“说人话！”
“请让我认未来主人为主吧！”
打不过，红宝石表示果断认怂！
“……”
‘……’
那一瞬间，不论是旭日之心还是羽幻皆是陷入了沉默之中，旭日之心默默的思考如何劝说自己的主人物理（重点）毁灭掉对方，而羽幻则是在犹豫……到底还要不要试试这股新的力量了？
这突如其来的逗逼气息与老司机气场，总感觉是一个坑啊！
而至于此时场外以及对面围观的众人……集体石化中！
我是谁？我在哪？我要干什么？

59.见风使舵红宝石！

（小羽没打算写新生祭典的故事的，等到了天塔市就会进入主线，所以这一点可能会有点套路，请海涵一下！）
之前的任务之中，羽幻再一次获得了不少的奖励，然而在那之后仔细的综合统计了一下之后，羽幻紧接着便是非常郁闷的发现貌似自己新获得的无论是变身器（创骑驱动器）亦或者是变身道具（龙骑卡盒）都是缺陷品一般的存在，导致她现如今明明变身道具一大堆的，然而除了一开始的空我以及必须跟萧雅一起使用的W之外仍旧是没有任何新的变身道具。
然而相比于此的，魔法少女系列这一边倒是格勒羽幻一个不小的惊喜：红宝石手杖！
作为三代萌王（小羽自认的，别介意）伊莉雅的魔杖，曾经也算是一度关注过这一原著的羽幻自然是非常明白其力量的所在，姑且先不说使用红宝石能够对职介卡进行近乎千变万化的英灵使用法，就光说其本身的炮击能力也是完全不在自己手中旭日之心之下的……当然这里指的显然只是如今状态下的旭日之心，至于等到自己给她升个级装个弹夹什么的之后红宝石的物理防护还能不能抵挡得住什么的……还真不是很清楚！
获得了新的力量，虽然说如今羽幻手中的职介卡实际上也只有着一张（saber），但是无疑的也是让她心中充满了期待之色，一回来便迫不及待的打算找个地方试试来着，然而却因为溜出去的事情而被蔡小琳禁了足，因此便一直延迟到了现在。
而如今在面对着对自己的空我铠甲有所克制的赵阳言的时候，因为对方是同学所以不能直接开核爆踢的而情况下，羽幻理所当然的便是想到了自己刚刚获得的还未使用过的红宝石，当即便是打算拿出来试一试……毕竟送上门的靶子不要白不要来着。
然而当她将红宝石拿了出来之后，还未等她变身之下，对方这突如其来的反应……一言难尽！
“……”
诺大的训练场在此时一片寂静，几乎到了落针可闻的地步，唯一的声音大概也就只有模拟草原之中那被微风吹动的小草，在这一瞬间包括赵阳阳在内的所有人几乎同时的将目光看向了那个喋喋不休的……徽章？
不，现在的话应该说是魔法杖，因为在不知道什么时候的， 原本仅仅是一个圆环加上三对樱花翅膀的徽章下方已经出现了一柄半米多长的红色长棍，使其变成了一柄类似手杖的玩意，而至于为什么说是类似这种模糊不清的话语……嗯，毕竟你看着一根不断扭曲的如同点头哈腰一般的棍子的时候估计也会这么想……类似！
“哎呀呀~~大姐头你看啊，大家都是魔法少女的专用手杖，说白了都是一家子的，再加上咱们都是主人制造（创造）出来的存在，说白了都是一家人，您比我年长所以就是我姐姐了，姐姐的话不是应该宠着点妹妹的嘛，所以您大人有大量，就别跟妹妹一般见识了！”
至于见识什么，那自然是红宝石先前怂恿羽幻解除与旭日之心契约的这件事情。
“……”
高冷……或者说并不是很喜欢说话的旭日之心并未理会红宝石那之后喋喋不休的垃圾话，实际上虽然红宝石语气有些不着调，但是毫无疑问她的话还是没错的，两人都是同时与羽幻的魔法杖，这一点是谁也无法改变的事情，因此所谓的物理消除什么的自然也只说说而已，因此仅仅是在小小的敲打了对方一下之后，下一秒旭日之心已经再一次安静的回答了羽幻的脖颈之上。
没错，之前她一直都是如同吊坠一般被羽幻待在脖子上的，只是因为沉默寡言因此看起来就跟一个普通的装饰品一样罢了。
“那么……”
从始至终炯炯有神的看着眼前交流结束的两个魔法杖，直到旭日之心回去之后的羽幻这才再一次看向了红宝石，话还没开口的便看到刚刚还一脸（？）讨好的红宝石已经话锋一变，转而再一次充满了荡漾笑容的冲着羽幻道：
“既然姐姐大人已经同意了，那么事不宜迟赶紧来签订契约吧，主人，让我为您换上最为华丽的魔法少女战斗服装，对面的那个猥琐男一炮轰的生活不能自理吧……话说从刚刚开始我就看他非常不爽了，这种长得阳光帅气，笑的虚伪无毒的家伙一看就不是什么好人，所以让我赶紧刚特喵的一炮吧！”
一开口便是连珠炮一般的话语，瞬间让羽幻无言的愣在了原地，直到良久之后才猛然回过神来之下的看着眼前已经自己将手杖飘到了羽幻手边的红宝石，这一瞬间……羽幻犹豫了！
不犹豫是不可能的啊，跟这样的一个话痨老司机魔法杖签订契约什么的……真的没问题吗？
答案当然是……没问题的啦！
‘算了，至少比某个读作丘比写作坑货的家伙强多了！’
心中默默的做出了一个自我安慰的对比，下一秒的羽幻深吸了一口气，当即一手握住了眼前的红宝石。
‘魔力对接完成，确认使用者身份登录中……完成，契约成立，拟定礼装……展开！’
“变身！”
“嗡~~~”
光，极其耀眼的光乍然闪现，粉红色的光芒在一瞬间化为光球将羽幻整个人包裹在了其中，刺眼的光华之下瞬间让周围的所有人都下意识地闭上了双眼，待再一次睁开的时候，来自于眼前少女的变化无疑是让在场所有人都瞬间瞪大了双眼，满脸……错愕！
银白色的长发随风而动的摇摆之间，两簇器材羽毛作为装饰品的悬在头顶两侧，白色与粉色相间的晚礼服一般的上衣包裹住那微微发育的事业线之下，下半身则是一件白纹黑边的百皱短裙，裙角与包裹至大腿的粉色长靴几乎紧紧的贴合在了一起，唯有在裙摆微微动荡之下可以隐约看到的一抹白皙之色。
如同樱花般一般的两片披风飘飘荡荡的出现在了背后，如同收缩的精灵羽翼一般，摇晃之间的亦是带着些许星星点点的粉色光芒。
粉色系的魔法少女在此，梦幻般的光芒在手持红宝石的少女身边闪耀而出，那并非是什么形容词，而是真真正正光芒的存在，其本体则是来自于红宝石魔力的光辉，而闪耀的原因则是因为……
“果然，这种闪闪发光的气质再加上若隐若现的充满了唯美与诱惑的服装才是魔法少女的精髓所在啊……魔力全开，本杖兴奋起来啦！”
“……”
一句话，气氛瞬间全无。

60.魔法少女都是放炮的！

（我想开车，然而规定不让，╥﹏╥...）
“……”
红宝石不愧为气氛破坏者之名，至少从她的出场一直到现在气氛便一直不断的在被带歪之中，这一点从不论是那些目光呆滞的肌肉老师与其学生以及对面赵阳言那石化的目光便看得出来，而至于小黑……等等，你那找到知己一般兴奋的目光是怎么回事？怎么总感觉这俩要是碰在一起会出大事啊？！
再一次的深呼吸收敛了一下心中的杂念，羽幻当即目光一凛的看向了眼前的赵阳言，语气仍旧软萌之中带着一丝丝的严肃道：
“让学长久等了，呃……我们继续刚刚的话题？”
话说刚刚说到哪里了来着？因为红宝石的忽然打岔，以至于此时在忽然听到了羽幻的话语之后赵阳言不由的露出了迷茫的神色，当然因为空我铠甲的阻隔并没有人看到，但是对此羽幻也是并没有在意的，反而是笑容依旧的说完了自己先前没有说完的话语：
“先吃饭的话我倒是不介意呢，只要这场战斗之后……您还能站得起来的话！”
轻飘飘的一句话落在了赵阳言的耳中，尽管一系列的变故让他有些懵逼，但是羽幻这句话之中浓浓的嘲讽气息他却是能够清楚的感觉到的，当即意识到自己似乎被对方给耍了之下的赵阳言先是一愣，旋即紧接着的面具下的面庞瞬间阴沉了下来。
“学妹……对学长要尊敬，这需要学长教教你吗？”
已经不负刚刚微笑的声音，反而是带上了一丝丝的森然之色，原本对于羽幻还有着觊觎之心的他现在比起羽幻显然更加想要对方的空我铠甲，因此当即在说出了这句话之后，下一秒的赵阳言已经果断做出了握拳姿势，然后几乎就是在这一句话刚刚落下的一瞬间。
“砰砰砰~~~”
突如其来的三道枪声，却是不知合适出现在了羽幻头顶之上的三个方向之间，银白色的枪声此时正冒着浓浓的火光，伴随着火舌喷涂而出的一瞬间，下一秒的大量火焰已经将地面上的羽幻包裹在了其中，随即就在火焰形成的一刹那发生了惊天动地的大爆炸！
“轰~~~”
冲天的火柱显然没有带有丝毫留情的打算，无比灼热的高温甚至于在这一刻使得整个虚拟空间都为之不怎么稳定了起来，而面对着自己的又一次偷袭得手之下，当即的赵阳言的脸上再一次露出了自信的笑容……三门火神弹乃是他刚刚早已经安置在了羽幻周围的，原本因为羽幻突如其来的变身而有些呆滞之下，在回过神来之后实际上他已经不动声色的将之启动了起来，如今用来偷袭……刚刚好！
‘应该不至于直接被炸死了吧？’
熊熊火焰在眼前燃烧之下，赵阳言心中倒是闪烁出了小小的担心，倒是不是担心羽幻，而是担心对方死了的话自己会有麻烦……然而这样的担心很明显是多余的，因为下一秒的来自于天空中的一道声音便是清楚的告诉了他这一点。
“哎呀呀~果然是个虚伪又恶心的男人啊，面对着如此可爱的魔法少女居然下得去手，不仅放火还搞偷袭，这种人渣……主人，绝对要代表正义消灭他！”
来自于红宝石的声音充满不爽的从天空之中响起，而就当赵阳言因此猛然抬头之际，却是下一秒的紧接着看到了悬浮于天空之中的……刺眼光芒。
“虽然我非常想要吐槽，但是唯独你这句话……我非常赞同！”
对方身上的‘线’已经不止一次的让羽幻看着不爽了，此时在又一次的偷袭之下很明显这种不爽已经到达了极致，当即也是没有丝毫客气之下的轻声回了红宝石一句之后，紧接着的全身的魔力已经被疯狂涌动，对付一个赵阳言羽幻自然是没必要直接上职介卡的，因此她仅仅只是将这股魔力凝聚到了红宝石手杖之中，然后……
“哦哦哦~~来了来了，（魔力）满满的注·入进来了，（大招）快要忍不住了，要不行了，马上……”
说着完全是不堪入目的让旭日之心光芒不断闪烁的话语，在果断无视了羽幻那大大的白眼以及微红的面颊之下的，下一秒的滚滚魔力已经瞬间从红宝石之上爆发而出，与此同时的看着下方的赵阳言，羽幻亦是毫不犹豫的手中红宝石……重重辉下！
“多元素奏鸣……饱和炮击！”
“轰~~~”
粉色光柱冲破天际，伴随着红宝石一声高昂的尖叫（？）之下瞬间倾吐而出，旋即完全不给赵阳言反击机会的将之笼罩在了其中，然后……
“轰轰轰~~~”
又是一场惊天动地的巨响，然而这一次的战场却是显然没有了先前的幸运，就在这巨大的声音之下，伴随着一阵地动山摇的就看到原本的蓝天绿草的世界开始缓缓出现了一道道刺眼的电光，如同世界末日一般的裂缝不断的在其中缓缓上线，直到某一秒的光芒一闪之下，一切的一切已经倏然消失，取而代之的便是那熟悉的金属训练室的擂台之上。
一身粉色礼服的羽幻仍旧是安静的悬浮在半空之中，然而此时此刻在她眼前的却是早已经没有了赵阳言的身影，有的只是一个直接贯穿了训练场地下的深不见底的……深坑！
“呃……不会死了吧？”
看着这个深坑，当即羽幻有些不确定的问道，此言一出三道声音便是瞬间给出了回应，并且出其的一致：
“没事的主人尽管只是赝品，但是至少空我的防御力开始可以的，因此对方并没有死亡！”
当然重伤什么的天灵觉的就没有必要跟自家主人汇报了，毕竟对方也是活该！
“放心吧主人，那种人渣本小姐可不屑于杀掉，毕竟魔法少女是爱与和平的使者，随随便便杀人什么的太有损形象了，至少杀也是要在没人的地方杀，所谓夜黑风高调教……不是，杀人夜，若是主人您真的想……”
‘生命反应尚存，确认无碍……闭嘴！’
与天灵的简单汇报不同，红宝石原本还想多说两句的时候，却是下一秒的旭日之心的一句话，再一次安静如鸡！

61.后台的好处

战斗结束……毫无悬念的事情自然是没有引起小黑多大的注意，对此羽幻也仅仅只是权当热了热身之后便完全不再理会还在深坑之中的赵阳言，转身便朝着小黑走去，反正人也没死，那应该就没什么事了！
然而很显然，那是不可能的！
“混蛋，小小年纪居然下手这么歹毒，你这小丫头也配成为拾荒者吗？！”
愤怒的声音几乎是在羽幻刚刚转身之际便是突然的从她头顶上的观战台之中传来，羽幻一抬头便看到了此时正双手扒着看台的栏杆，满脸愤怒与阴沉的看着自己的肌肉老师，伴随着这一句话落下之下，无心的威压亦是毫不犹豫的朝着羽幻汹涌而来，然而却是在接近羽幻的一瞬间便皆是被红宝石阻挡了下来。
不仅如此的，面对着对方的突然袭击，红宝石还非常有感而发的对着羽幻发出了在场所有人都能够听到的‘悄悄话’：
‘看吧主人，果然是经典的小说套路，输不起的反派发言出现了！’
轻飘飘的一句话，瞬间得到了羽幻认可的点头，虽然红宝石老司机了一点，但是在对方的身上莫名的羽幻居然感觉到了些许的亲近之色，似乎是因为曾经自己也跟着某人如此说过话的缘故，因此在稍稍适应了一下之后，面对着红宝石的话羽幻当即亦是回嘴道：
“嗯，一般败犬都是这样，习惯就好！”
一主一杖两句话，瞬间如同引爆器一般点炸了肌肉老师脑门已经被肌肉塞满了的细小神经，当即如同什么断裂了一般之下的，耀眼的红光猛然之间的已经从他的身上扩散而出，下一秒壮硕的身影已经想都不想的从台子上跳了下来，如同一颗子弹一般的笔直的朝着羽幻冲了过去。
“臭丫头，你找死！”
愤怒的话语以及毫不留情的出手态度，如此明晃晃的杀意之下羽幻自然也是不会客气，当即手中红宝石手杖一闪的同时，左手之上亦是一张卡片忽然出现，然后正当羽幻想要将之直接展开之下的，下一秒却是有人比她更快的展开了行动！
“嗡~~~”
无形的波动突如其来，却仿佛无声无息之间扩展到了整个训练场的每一脚落，对于羽幻以及高台上还未回过神来的毕业生们来说就好像被一道微风拂面吹过一般并没有多大的感觉，然而对于正在向羽幻出手的肌肉老师来说……
“砰~~~”
巨大的身子就这样直接重重的砸在了地面之上，不仅整个身子瞬间陷了下去，甚至于连挣脱都做不到的整个身子便是就这样被死死的压在了其中不得动弹，
“哒~~”
与此同时的，轻巧的脚步声就这样的出现在了趴在地上连脑袋都无法抬起来的肌肉老师的耳边，小小的身影就这样俏生生的站在那里，一张温和而稚嫩的面庞之上却是拥有这一对……如同玄冰一般的冷漠双瞳。
“所以说啊……你真当我不存在不成？”
比赛输了便想要对羽幻动手什么的，若是说先前小黑不跟对方一般见识只是因为不见对方放在眼里的话，那么很明显应该恭喜对方的，这一瞬间……他成功的入了小黑的眼帘，而其代价却是……
“轰~~~”
“啊啊啊啊啊~~~”
也没见小黑有过什么动作，然而却是在那一瞬间的原本已经被压在了地面之下的肌肉老师瞬间再一次下陷了几分，与此同时的凄厉的惨叫声亦是不断的从他的口中发出，肉眼可见的对方原本在红光的增幅之下如同花岗岩一般的肌肉开始一点点的扭曲……那并非是大体意义上的扭曲，而是如同每一丝的肌肉都被分割开来，然后两根连根，四根四根的扭成麻花那样的身体最细微的扭曲，而也正好是在睁眼的刺激之下，即便是以肉身异能为主的他也是不由的发出了一生之中最为凄厉的惨叫。
“呃……”
突如其来的惨叫声瞬间收回了那些愣住毕业生们的思绪，然而在看到自己的老师被如此制住的一瞬间，他们本应该山去帮忙的才对，然而却是在同一时间的撞死不经意间的小黑一个眼神从他们的身上一闪而过之际，当即的让这些人同时停下了刚刚站起来的举动……姑且不论小黑当下的气势，就光从另一点来说姑且她也算是拾荒者学院的老师，甚至于职位还要在肌肉老师的上面，因此仅仅只是一眼神之下，便是瞬间让这些学生们在没有敢乱动一下。
学生之间的争斗是学院允许的，老师之间的争斗显然也是如此，但是若是学生对老师动手的话……那完全就是开除没商量的事情！
能够来到天塔市得以参加新生祭的毕业生，每一个基本上都是有着实力以及天赋的存在，他们来自于毕业班的各个班级，本身便不是一个大集体出来的，因此自然对于肌肉老师那个临时的带队老师不可能有什么儒沫之情，因此要说这种时候冒着被开除的风险替他出头什么的……完全是想太多了！
“所以……你这个带队老师当的也是够失败的啊！”
瞬间将一众学生的反应收入了眼底，嘲讽的笑容没有丝毫掩饰，也是在肌肉老师此时已经疼的完全说不出话来的情况之下，小黑当即没有丝毫客气道：
“从现在开始……你不再是拾荒者学院的老师了！”
轻飘飘的一句话，没有在动手，也没有多余的废话，说完之后的小黑便是紧接着转头看向了那些学生，当即语气也是一副老师面对学生一般严厉道：
“还有你们，自己拿了自己的身份卡，然后去找去天塔市的路，找到了就去参加新生祭，找不到就回去，以上……就这样吧！”
三言两语搞定了一切，说完之后的小黑这才终于走向了羽幻，二话不说一个翡翠手镯便是直接递给了对方;
“诺，你的资格证！”
“……”
默默伸手接过了小黑递过来的手镯，羽幻当即想都不想的便是冲着对方直接竖起了大拇指，二人相视一笑。
“我去，现在的萝莉都这么狠的吗？还有你们这眼神是怎么回事？我好像隐约间闻到了百合花的香味……等等，我好像没有鼻子来着？！”
嗯，这是来自红宝石的吐槽！

62.坏原则是需要付报酬的！

资格挑战就这样毫无悬念的结束了，而小黑显然也是一个雷厉风行的人，当即在刚刚离开没多久的时候，紧接着肌肉老师便是收到了来自副院长的讯息……没错，是解雇讯息！
然后便是还未等肌肉老师开启通讯反驳的情况下，下一秒的他的个人终端之中对于学院的链接便是已经被果断掐断，这也就是意味着他从现在开始再也不是拾荒者学院的导师……不仅如此的，甚至于在他的终端档案上亦是留下了被拾荒者学院开除的信息之后，就算是以后想要寻找一个拾荒者队伍那显然也是一件需要对方掂量的事情了！
当然这一切显然都跟羽幻没什么关系（才怪），拿到了终端在天灵的指导下成功注册成为了正式的参赛者之后，羽幻紧接着需要考虑的便是寻找天塔市的道路这一点，而对于此羽幻理所当然第一时间的便去找了……瞳！
要知道瞳不仅本身就是从天塔市来的不说，人家还是巡警，对于怎么去天塔市那完全就是如同回家一般的简单，因此羽幻找对方也是理所当然的，然而……
“所以我姑且也算是工作人员之一，你来找我这不等于作弊吗？”
面对着瞳这满脸无奈的询问，羽幻的回答却也是理直气壮：
“可你不也是巡警吗？”
“巡警怎么了？”
“老师教过我，有问题，找警察啊！”
“……”
说的好有道理，然而这句话真的不是这么理解的啊亲！
“在说你在这里白吃白喝这么多天了，帮点忙不行吗？”
又是一句突如其来的话语让瞳无语凝噎，灰色的瞳孔似是小小的飘荡了两秒钟之后，紧接着瞳才忽然想到了什么似的反驳道：
“可这也不对啊，拾荒者接待中心严格来说也是天基市的产业，不应该是食宿全免的吗？”
所以白吃白喝什么的……大家不都是一样的吗？
“可是你吃的是我小琳姐姐做的饭，那根这里食堂的能比吗？”
“话是这么说没错，可……”
就这样你一言我一句的两人开始了激烈得通讨论，然后结果毫无疑问的……不分输赢！
“我是巡警，是个有原则的人，即便是小幻你也是绝对不会徇私的！”
以这样的一句话结束了讨论，秉公执法的瞳当即让羽幻无言以对……毕竟自己严格意义上来说的确是在无理取闹来着，因此当即扁了扁嘴却并没有说什么的她转头便打算去寻找别的办法，而就在这时的，瞳的声音却忽然再一次的从她身后响了起来：
“不过……一些权限之外的提醒倒是不违背原则的来着！”
万事万物总有漏洞，虽然瞳自认为自己的确是一个秉公执法的好巡警……但是自己这不是还没毕业跟正式任职呢吗？因此稍微小小开个后门显然是不会有问题的……嗯，就是这样，可不是因为看到对方那张失望的小脸心疼什么的，这只是职责之外所能够给予的友情帮助……大概！
“嗯？嗯嗯，瞳姐姐最好啦~~~”
瞬间转身，卖萌的笑脸亦是让瞳的脸上亦是露出了浅浅的笑容，当即想了想道：
“关于天塔市的位置我自然是不能告诉你的，毕竟这算是新生祭第一轮的海选，公平公正是必须的事情，所以我能够稍微提醒你的只有：找东西！”
简单的三个字，在没有多余的话语，然而羽幻也不笨，当即问道：
“找东西？难不成是类似于通行证一样的东西，或者说能够直接传送到天塔市的某个地方吗？”
“……”
微笑不语，显然说到做到的瞳是真的没有再多说什么，仅仅是给出了这样的一个提示之后，便是如同NPC一般的带着优雅而不失礼貌的笑容的站在那里，完全没有在理会羽幻的意思。
“……好吧，我自己去找！”
能够给自己提示什么的显然已经是开后门的关系了，因此当即羽幻自然是不会在胡搅蛮缠什么，毕竟至少搜索范围缩小了不是，于是乎正待羽幻打算转身准备行动之际，却是下一秒的一双手忽然从背后伸了过来，随后下一秒的她已经落入了一个香软的怀抱之中。
“呃……瞳姐姐？”
突然被抱著羽幻倒是并不止于吓一跳什么的，但却还是有些疑惑的转过头看了眼身后笑眯眯的瞳，不知道是不是错觉的，羽幻总感觉此时对方的笑容有点……不怀好意？
“哎呀呀，利用完了就跑，小幻你还真是无情啊！”
似乎是带着些许幽怨的话语，然而说出来的语气却充满了浓浓的笑意，显然瞳并非真的是这么想的，对此羽幻想当然的也是点了点头：
“呃……没有啦，我只是想先去找一找线索，回头在来感谢瞳姐姐你的！”
当下来说无疑抓紧时间考核比较重要，毕竟虽然说天塔市官方并未宣布这一场寻找天塔市试炼的结束时间，但是只要有点脑子的人都知道那显然是不可能持续太久亦或者说很有可能会有着人数限制什么的，因此无论如何早点找到地方然后快人一步的前往天塔市显然是当下所有人心中仅存的想法。
羽幻自然也不例外的，她又不是真的什么穿了裤子不认……不是，利用完了就跑的渣女，因此自然是不会忘记来自于瞳的帮助，因此便是将之记在了心中的打算等到了天塔市在好好谢谢对方，而至于怎么谢……当然是请客吃饭啦！
然而羽幻心中是这么想的，实际上也是这么回答的，瞳却完全与之有着不一样的想法，当即笑眯眯的脸色越加灿烂的冲着羽幻道：
“不用这么麻烦啦，其实姐姐有更想要的报酬，而且……现在小幻你就能支付哦~~”
心中不好的预感更加严重了，并且羽幻眼角微微闪动之下的于是从瞳的身后看到了某种……飘荡的粉色光芒，当即心中仿佛瞬间意识到了什么一般，‘什么报酬’这种话自然是不会傻傻的问出来的，当即小小的身子一个扭转，就在瞳猝不及防之下已经从对方的双手之中猛然滑落了出来，然后想都不想的便是赶忙朝着远处跑去：
“那个……瞳姐姐，时间有限，我先做任务要紧！”

63.被打劫了？

“唉~~跑掉了啊！”
手中失去了那软软的身影，当即瞳也是略带遗憾的轻轻叹了口气，不过脸上却显然并没有什么失望或者沮丧的神色，看了一眼自己空荡荡的双手，当即轻轻甩了甩之下的瞳不由微微一笑：
“算了，来日方长，新生祭典……还长着呢！”
如此说着，她当即转身离去……身为一个巡警，她也是有着自己的工作的！
“呼~呼~~”
小小的身影直接跑到了一个小巷之中停了下来，靠在身后的墙壁之上，羽幻不由的微微喘了口气……这当然不可能是类的，事实上在经过了魔力与空我基因的加成之后，如今的羽幻不论是力量还是耐力什么的无疑都是属于顶级水平的存在，而此时她这所以会这样显然完全是因为……害羞！
“唉~~又一个觊觎本宝宝的人！”
羽幻又不是笨蛋，仅仅是因为前世的蜗居而有些没见过世面罢了，然而关于情情**的（百合）小说她显然在自家妹妹的蛊惑之下也是看过不少的，当然因为自己曾经好歹也是个男孩子的缘故，要说让现在身为女孩子的她找个男的嫁了什么的那显然是不可能的事情，因此百合这种事情虽然感觉有些乖乖的，但是在经过了各种各样的心理建设之后，老实说羽幻还是感觉自己稍微能够接受一点的。
然而能接受归能接受……总是被调戏什么的那显然并不是她想要的，事实上至今为止仔细想来，貌似不论是风千雪，萧雅亦或者是蔡小琳……嗯，现在貌似还要加上小黑和瞳，自己貌似都是被主动推倒（瞳未遂）的一个，自己唯一一个雄起一回的貌似也就小喵罢了，而事实上那也仅仅是一次而已，伴随着如今小喵整天跟在小黑后面的厮混之下，羽幻总感觉对方看向自己的眼神越加的……充满野性与跃跃欲试了！
‘所以难道我天生就是个受？’
瞬间将这突如其来的想法拍飞除了脑海，羽幻果断摇了摇头，用力握爪：
“不行，就算是百合那也必须是我自己主动才行，身为一个男孩子（灵魂），怎么能被女孩子随随便便欺负呢？！所以羽幻，加油！”
心中果断的为自己打了打气，同时心中坚定了自己在遇到这种事情一定要刚起来的情况下，随后羽幻便是在再一次深呼吸之后便是果断站直身子打算离开巷口，去寻找瞳所说的‘某个东西’，然而刚一起身之际，下一秒羽幻便发现不知何时的在小巷出口的位置三道身影已经勾肩搭背的站在了那里，脸上带着的笑容是痞痞的，身上的打扮也是痞痞的，就连眼神也是带着猥琐的痞痞的……
综上所述，眼前的三人羽幻无疑是第一时间确定了下来：痞痞的小流·氓！
然后对方显然也没有辜负羽幻的这一番认知，当即在看到羽幻似乎是注意到了他们之后，三人亦是笑嘻嘻的走了过来，熟门熟路的堵住了小巷的同时，亦是封锁了羽幻能够离开的道路……顺便说一下羽幻身后是一堵围墙，足足有着数米高并且没有任何踩踏处的那种。
因此羽幻此时此刻若是用一句话来形容的话，那就是……无路可逃！
当然这一前提自然是羽幻需要逃的话！
“打劫？”
歪了歪脑袋看着走来的三人，还未等对方开口之下的羽幻反倒是无比淡定的开口问道：
“劫财还是劫色？”
如此说话之间，羽幻甚至还下意识的低头看了看自己贫瘠的小身板，虽然说身前的馒头微微有点发育，但是却仍旧无法掩饰羽幻此时还是个未成年小萝莉的现实，因此当后面这俩字问出来之后，紧接着的羽幻抬起头看向眼前三人的目光已经充满了……看变态萝莉控一般的眼神。
“……”
莫名躺枪的三个小混混显然是被羽幻这突如其来的话语与眼神给弄的一愣一愣的，良久之后的便听到中间一人当即走了出来，对着羽幻便露出了痞痞的坏笑：
“哟，看起来小妹妹你似乎还是个熟户啊，那么哥哥我也不废话了……劫财，只要你给钱的话我们就放过你，放心……我们还是很有职业操守的，不会对你做些什么，当然……那是在你配合的情况下！”
一句话顿了三次，仿佛是为了证明自己的话语一般，说话间的小混混亦是将眼神小小的放在了羽幻的……馒头上面，老实说因为羽幻是穿着宽敞的连衣裙的缘故，这也就导致了虽然在羽幻看来还是有着小小的，但是在外人看来……你就说这跟男孩子有什么区别吧？
然而就算是没有区别，女孩子的那里显然也不是谁都能随随便便看的，因此就在对方目光刚刚落在羽幻身上的时候，原本在经历人生中第一次‘打劫’的羽幻当即眼中的玩笑已经消失，取而代之的则是浓浓的不爽之色。
“你的眼神太失礼了，所以……不想玩了！”
轻飘飘的一句话落在了小混混的耳中，当即便是让对方微微一愣，旋即与身后的两人对视了一眼之下……
“噗~哈哈哈哈~啊哈哈哈哈~哈哈哈哈~~~”
刺耳的笑声毫无顾忌的从眼前的小混混口中发出，几乎要笑的捂住肚子的她当即在一边心中回荡着羽幻刚刚凶萌凶萌的话语，一边狂笑不止之下，甚至于还想走上前来伸出手捏一捏羽幻可爱的小脸，一边笑着开口道：
“不……不玩了哈哈~哈哈哈~~我……我说小妹妹啊，这里可不是在扮家家酒，我们可是在真的打……”
“砰~~~”
后面的话已经没有说出来的余地了，因为就在对方的手掌即将碰到羽幻的前一秒，小小的拳头已经毫不犹豫的落在了他的小腹之上，羽幻微微弯下身子的躲过了对方伸出来的手，稍微留了点力气的直接给了对方一拳之下。
“噗~~~”
比之高了两个头的男子瞬间倒飞了出去，然后重重的砸在了不远处的垃圾桶之中。

64.又被救了？

“咕噜噜~咕噜噜~~”
被掀开的垃圾桶的盖子滚啊滚的滚到了另外两个瞬间愣住的小混混的脚边，同时亦是惊醒了两人一般的使得他们下意识的转过头看向自家老大的方向，带看清对方此时整个屁·股都陷在了垃圾桶之中，双手双脚垂下，面上已经口吐白沫晕了过去的表现之后，当即无比忠心的两个小弟果断再一次将目光放到了羽幻的身上，然后……
“敢跟我们老大动手？”
“小丫头你找死！”
如此说着，两个小混混当即手在腰间一扣之下的，两柄弹簧刀便是出现在了手中，二话不说便朝着羽幻刺了过去。
“一群流·氓！”
对于对方冲来的身影，老实说在此时的羽幻眼中那显然是要比龟速还要慢，只要是想的话她完全是可以简简单单的躲过的，而事实上羽幻也是本打算这么做的，虽然在那一瞬间她脑海中想的其实是‘这一刀能不能刺穿自己的皮肤’这样无厘头的问题，但是站着不动挨一刀什么的显然不是羽幻想干的事情，因此当即果断身体微微一侧的羽幻似乎便是打算躲过去，然而就在这时的……
“小心！”
“唉？”
身体才刚刚侧过来，还没来得及转头之际的，伴随着身后突如其来的声音之下，下一秒羽幻便是感觉自己腰间一紧，然后整个人便是已经腾空而起，与此同时的伴随着‘砰~砰~’两声之下的，羽幻的眼角便是看到那两个真朝着自己冲来的小混混倒飞出去的身影以及……口中悠扬的惨叫声。
“……”
话说为啥总感觉这场景有些熟悉？
熟悉的公主抱，熟悉的话语，熟悉的气……嗯，这个气息并不熟悉，看起来应该不是熟人来着，当即如此想着的羽幻便是抬起头，然后便便是瞬间对上了一对异色双瞳？
好吧，上一次是救了自己的瞳是灰色瞳孔，这一次却又是一蓝一紫，这对于上辈子满打满算只见过黑发黑瞳，顶多在电视上见过一些金发蓝瞳的她来说显然是挺让好奇的一件事情，因此就这样愣愣的看着对方的异色瞳之际，下一秒的抱着羽幻的身影已经轻飘飘的落在了地上，然后动作轻柔的将之放下之后便是紧接着蹲下了身子，目光与羽幻平齐之后这才温柔的开口道：
“小妹妹你没事吧？有没有受伤？”
嗯，又是一句熟悉的台词，羽幻当即果断摇了摇头，虽然严格来说自己也是能够解决这件事情的，但是对方既然救了自己，那么羽幻自然是需要道谢的：
“没事，谢谢姐姐！”
“嗯，那就好！”
听了羽幻的话，眼前的少女当即露出了一抹灿烂的笑容，在伸出手默了默羽幻的脑袋之后，当即嘱咐道：
“小妹妹这种小巷可是很危险的哦，记得以后没事不要往这里跑了，还有你家大人呢？”
温柔随和的话语是最能引起她人好感的，因此面对着对方的询问羽幻也是表现得异常乖巧：
“姐姐她们有事情，我在找东西！”
并没有说找什么，事实上少女显然也没有在意这一点，只是点了点头之下的便再一次说道：
“嗯，那样的话……你住哪里？走姐姐送你回去！”
送佛送到西，既然遇到了，那么显然少女是不可能放着羽幻不管的，对此羽幻自然是不会拒绝，点了点头的便是跟着对方回到了旅店……才怪！
“不用了小姐姐，我姐姐就在不远，我要去找她呢！”
乖巧中带着纯真的话语落下，当即让少女微微挑了挑眉：
“你姐姐也在？呃……那好吧，那姐姐我就不多管闲事了！”
既然对方的家人就在附近，那么显然也就不需要自己了，因此当即点了点头的少女在将羽幻带出了小巷之后便打算离开，对此羽幻也是准备朝着另一个方向走去，当然走之前还没有忘记回过头冲着对方招了招手，笑容仍旧灿烂道：
“小姐姐再见！”
“嗯，再见！”
少女回以微微一笑，然而这样的笑容却是在羽幻的下一句话之中瞬间僵硬在了原地：
“对了顺便说一下小姐姐你的杀意太明显了，这样当杀手是很容易被发现的哦！”
如此说完，在没有多余话语的羽幻当即便朝着街道的另一边跑去……她倒是没有撒谎，因为她的确是在那里感觉到了蔡小琳的魔力气息，并且对方似乎是正在……战斗？
“……”
羽幻走了，只留下了少女仍旧愣愣的站在那里，脸上的表情仍旧是充满了温柔之色，然而看向已经没有了背影的羽幻的方向的异色瞳双眼之中却不知为何的带上了些许的错愕与……兴趣。
良久之后的，她默默的抬起手打开了自己的终端，在轻轻一点之下不一会儿一个黑漆漆的界面便是出现在了她的眼前，旋即同时的，一道带着些许笑意的话语亦是从中传了出来：
“如何？见着人了？”
“嗯，挺有意思的一个小妹妹，长得也挺可爱的！”
不负与羽幻对话时的温柔，此时的少女的语气仿佛一瞬间发生了逆转一般的再没有了一丝的温柔，取而代之的却是优雅之中带着的些许干练之色。
“嗯，我想也是，不可爱的话怎么会让咱家圣女大人看上呢！”
笑眯眯的话语再一次的从光幕之中传来，如此调侃了一句之后位于通讯另一边的黑影当即再一次道：
“所以……干掉她的话，你有把握吗？”
突然便是杀气十足的话语，对此少女却显然习以为常一般的，先是淡淡的点点头，刚打算说些什么的，冷不丁的想起了刚刚的事情，旋即轻轻的摇了摇头：
“小妹妹不简单，暗杀的话……五成把握！”
轻飘飘的一句话，并非是嚣张，而是仿佛带着理所当然一般的自信，对此光幕之中的黑影……好吧，就是黑面亦是低声一笑：
“哦哦，那挺好的啊，一半一半……那就拜托你了？这件事情！”
“不干！”
简单明了，果断拒绝的话语顿时让黑幕一阵沉默，旋即还未等对方开口之下的便是听到少女撇了撇嘴紧接着说道：
“咱俩同级，我干嘛听你的？而且对方还是圣女大人的菜我那敢动？当然最重要的是……”
“最重要的是……什么？”
毫不犹豫的拒绝话语倒是并没有出乎黑面的预料，毕竟他对少女一切看心情的性格也是很了解的，只不过对方最后的停顿却显然是让他挺好奇的，当即问道，对此少女却是想了想之后，忽然伸出舌头舔了舔红润的嘴唇，温柔的面庞之上莫名的多出了些许妩媚般开口道：
“小妹妹挺可爱，我有点……心动了呢！”
“呃……你敢跟圣女抢女人？”
“那你还敢暗杀圣女看上的女人呢！”
“……”
“……”
心照不宣，果断挂机！

65.赌斗！

这边告别了那个身上闪烁着怪异光芒的小姐姐，羽幻当即开着光幕朝着蔡小琳的方向跑去，至于为什么要说对方身上的光芒怪异：参杂着杀意的血红色跟参杂着爱意的粉红色柔和在一起的光芒，就算都是红色也显然很怪异的好吧！
当然对此羽幻显然并未将之放在心上，因此只是心念一转之下便将之掠过，彼时在速度极快的穿过了两个街区之后，下一秒一个拐角之下的羽幻便是当即看到了蔡小琳……以及正在与之纠缠在一起的另外一道红色身影。
光明魔法所形成的光剑不断的环绕在蔡小琳的周身，作为自主觉醒的魔法师的她显然走的路数也不是什么正规魔法师的路数，并且或许是因为醒灵水晶所觉醒的魔法稍微传承了一下羽幻魔力性质的缘故，尽管不是无属性的，但是蔡小琳却仍旧是涌出了羽幻使用魔法时的某种风采！
什么风采？
爆破＋近战＝魔法少女！
没毛病！
“唰唰唰~~~”
蔡小琳双手一挥之下，整个一组数十柄的光剑便是如同拥有着意识一般的不断从四面八方组成了一种类似剑阵的阵型朝着红色身影疾驰而去，那行动方式看起来就好像一个剑术大师而并不是一个魔法师，然后就在对方动作敏捷的躲过了一个个剑刃队伍下一秒，蔡小琳却又充分展现出了魔法师的本质！
“汇聚……发射！”
“咻咻咻~~~”
肉眼可见的一道道白色如同激光一般的光芒瞬间从一道道落空的光剑剑刃之中射出，四面八方的顷刻间便是如同一道道纵横交错的线条一般封住了红色身影所有闪躲的空间，而与此同时之下的，手中同样握住了一柄光剑的蔡小琳亦是果断向前，看那样子似乎是打算与之近战一般……嗯，不是与之，而是真如此打算的！
“叮叮当当~~~”
于是乎就是这样在一众围观者错愕的围观之下，两人已经乒乒乓乓的打起了近战，那风生水起的战斗方式简直看的人……无言以对！
你说蔡小琳是剑士吧？可是人家身上那金光闪闪的魔力显然不是开玩笑的。
可你要说她是魔法师的话，问题是你见过哪个魔法师玩近战玩的比他们这些纯战斗系的异能者还要厉害的？
还有对方刚刚发射的那类似于激光的射线……看的众人之中的一些械者简直想将自己默默准备在新生祭典之中大放异彩的秘密武器给直接销毁……拿不出手，太丢人了，作为一柄激光枪还不如对方随手一个魔法什么的……
槽点实在太多，从而导致了对于蔡小琳究竟是什么职业这一点众人亦是陷入了浓浓的疑惑与激烈的讨论之中，有的说她其实是光系异能者，不论是光剑什么的都是异能凝聚成的，然而这一说法刚刚出口便是被某个魔域的魔法师喷了个狗血淋头……尼玛当我们魔法师不存在吗？这么浓郁的魔力波动你跟说我说是你们那靠着药剂与改造折腾出来的异能者是想挑衅魔法师的威严吗？！
然后理所当然的， 因为理念不同的某异能者学生便是跟魔法师们激烈的讨论了起来，其中亦是夹杂了一些试图浑水摸鱼的械灵……说不定对方刚刚的那些光剑都是什么古代遗产，属于科技（炼金术）道具呢！
与此同时在除了讨论着关于蔡小琳的真正职业之下的，众人亦是开始好奇对方所代表的队伍……如今还在天基市中的，基本上大多数都是正在寻找着前往天塔市线索的来自大陆各地的学院学生，而这些学生除去一些比较特殊的之外，大多数却又是分为了三个组织：天塔市势力的异能者，魔域势力魔法师以及位于废墟之中专门挖掘遗迹的古代势力的械灵们。
什么？你问拾荒者？垫底势力人在多有什么好说的？因此果断排除就对了！
这边打的风生水起，另一边众人亦是讨论的热火朝天，同一时间的已经感到的羽幻亦是并没有着急忙慌的便找上蔡小琳亦或者说上去帮忙什么的，而是就这样隐于人群的朝着战场的最边缘位置另外一道熟悉的身影摸索了过去。
“姐姐！”
熟悉的声音在身后响起，风千雪一转头便看到了自家妹妹正挤出人群的朝着自己走来，当即原本观战时充满了战意与火爆的目光瞬间转移，转而在周围一群吃瓜群众目瞪口呆之下面带温柔笑容的看向羽幻：
“小幻，你怎么来了？”
如此说着还冲着她招了招手，羽幻亦是走了过来的同时，亦是注意到了周围的人那悄**让路的举动……什么情况？
“我刚刚拿到资格……这是在干嘛？小琳姐姐怎么跟人打起来了？”
不明所以的看着当下的情况，面对着羽幻的询问风千雪自然是不会隐瞒，当即语气随意道：
“没什么，闹了点矛盾，对方要求一对一单挑……嗯，我已经打赢了，所以现在是小琳跟对方的……队长来着正打的兴起。”
“唉？赌斗吗？有什么筹码？”
听了风千雪的话，羽幻第一时间想到的便是赌斗，对此风千雪也是挑了挑眉，旋即直接给出了答案：
“谁输了，新生祭期间便需要脱离自己的势力，加入对方的队伍，为对方赚取积分！”
简单明了的回答之下，仿佛突然想到了什么似的风千雪当即微微打量了一下羽幻，忽然笑道：
“不过你来的刚刚好，我刚刚还在愁着是要联系你还是联系小雅来着，现在看来倒是没有必要了呢！”
自己才刚刚想到自己的妹妹，没想到对方就送上门来了，果然是心有灵犀天生一对的吗！
心中瞬间荡漾出一串串的粉色泡泡，然而风千雪的话却是让羽幻有些愣住：
“唉？联系我？有什么我能帮忙的吗？”
“嗯，待会帮忙打一场！”
“哈？”
“嗯……说好的三局两胜，现在一比零，虽然我也很想挺小琳的，可是看现在这形势……她要输啊！”
毕竟辅助就是辅助，即便打了输出位……那终究职业不对口啊！

66.欺负我姐姐的，都是坏人！

严格来说蔡小琳给自己的定位一直以来都是非常的清楚，正如同羽幻所说的对方人妻力满满的那样，本身性格便偏向于温柔和蔼的蔡小琳所走的亦是以辅助与治疗为主的路线，这也是大多数光系魔法师都会选的一条路：牧师！
蔡小琳自然是不会例外，然而或许是因为其本职事实上是一个拾荒者再加上魔力的觉醒方式与魔力类别与别的魔法师有些不同的缘故，从而导致了蔡小琳的光系魔法在她的手中亦是有了一些小小的改变！
作为拾荒者，基本上近身战白刃战那完全就是基础中的基础，尽管当初的蔡小琳因为因为身体原因而没能成功入选成为正规的拾荒者，但是对于这些训练什么的她却显然也是非常的清楚，并且这么多年以来并没有任何懈怠的地方……这一点某兄弟俩可以用自己十几年的血与泪做出深刻证明！
然后在之后羽幻的帮助下成为了魔法师之后，尽管如此的蔡小琳却显然并没有放弃这种在手搓核弹的魔法师看来完全是自虐行为的近战训练，反而是籍由着魔力的改造而更加努力的锻炼起了自己，然后结果就变成了……近战牧师，就问你怕不怕？
当然话是这么说，但是因为毕竟蔡小琳修行时间还是尚短的缘故，因此即便是有着风千雪，萧雅以及小黑众人倾力的帮助，而蔡小琳也是不负众望的进步神速成长着，但是终究还是时间太短了的缘故，因此无限的潜力还没有得到完全的发挥，终究还是会弱人一筹。
“简单来说……姐姐你输给她完全是因为修炼时间太短了，才不是比她弱呢，所以不要沮丧……等回头我给你弄点好东西让你完虐她！”
不出风千雪所料的在十分钟之后蔡小琳败下阵来，而实际上这也并未出乎他人的预料，毕竟她的对手可是实打实的近战高手，而且还是类似于快攻类型的，因此跟不上对方速度的蔡小琳会输那完全就是理所当然的事情。
对于失败，要说没有沮丧那显然是不可能的，毕竟以前没有能力因此蔡小琳并不在意，然而如今拥有了力量之下，尽管并不会影响蔡小琳的本性，但是某种意义上的争斗心却显然还是有的，然而此时在听着羽幻的安慰之下的，当即心中小小的沮丧瞬间尽去，转而便是露出了一如既往的温柔笑容。
“嗯，谢谢你小幻，姐姐没事的！”
如此说着，顺手伸出手默了默羽幻的小脑袋，对此羽幻亦是享受的蹭了蹭之后，旋即这才双手抱住了蔡小琳的手掌，语气奶凶奶凶的开口道：
“放心吧姐姐，我会给你报仇的！”
这句话不仅仅是为了给蔡小琳出气，同时也是作为一年级此次的带队（吉祥物）班长，属于羽幻的战斗：丫的居然敢来挖自己的墙角，不给对方一点教训显然是对不起自己这班长的身份不是？！
“呃……啊，那就拜托小幻你了！”
羽幻的实力蔡小琳显然也是了解的，并且身处新生祭之中要说没有争斗那显然是不可能的，因此这种情况下显然即便是蔡小琳也完全无法阻止羽幻的出手，最终只能冲着对方鼓励的笑了笑，顺便叮嘱道：
“记得别受伤，实在不行认输也可以，反正我们只是来玩的，跟谁一队其实没有什么去别的！”
……才怪！
对于蔡小琳的话，羽幻没有戳穿，但是却在心中无疑这么回应了一句，若是真的没关系的话，那么以蔡小琳的性格那肯定是绝对不会动手的，而既然连她都出手了，那么很显然的对方肯定是说了或者做了什么另小琳姐姐都非常讨厌的事情，因此才会引得她出手。
简而言之一句话：对方肯定是做了坏事，所以……都是坏人！
而面对坏人该怎么办呢？
很简单，爱与正义得假面骑士会教会你什么叫来自正义的审判滴！
“哦哦，又是一位可爱的妹子，话说你们小队还真是美女集中营啊，真是越来越期待你们成为队友了呢！”
当羽幻走上前来之后，刚刚才击败了蔡小琳的红色身影顿时传出了一道悦耳的女声，而也正是这样一道声音之下的，使得羽幻微微抬起头，这才第一次的看清楚了对方的模样：
鲜红色的装甲包裹住一副玲珑有致的身躯，然而却并非是全身覆盖的那一种，而是在仅仅遮住了身体的一些重点要害部位以及四肢的情况下所延伸出来的一种样式，露出了白皙的小腹，大臂以及大腿之间的肌肤，行动之下的能够隐约间看到在其中那流转不断的淡淡荧光，很显然即便是没有铠甲防护的地方也显然并不是什么弱点所在。
开口之下的，顺着对方声音的羽幻亦是抬起头看到了对方的长相：就如同那一身如火一般的装甲一般，对方拥有着一对鲜红如火的瞳孔以及一头底色为火红色，发尖却是逐渐转变成了金黄色的长发，少女看起来大约有着二十几岁的年龄，举手投资之间与羽幻的天真无邪不同的带着一股子属于上位者与前者的优雅与傲然。
即便是此时在对着羽幻说话的情况下，对方说出来的话语亦是带着些许清晰的高高在上的痕迹，然而这样的语气从少女口中如同珠玉落盘一般的声音下发出来之际，却是神奇的并没有引起他人的反感，反而给人一种好似……理所当然的感觉？
当然这个他人之中显然并不包括羽幻，此时此刻在听着对方的话，脚步不急不慌的来到了对方身前之际，从风千雪那里羽幻已经知道了这场三局两胜的比赛实际上还是擂台赛，亦是便是上一场战斗的胜利者可以继续挑战对方的下一名选手什么的，换句话说也就是……
“我的对手……就是你吗？”
“嗯，是的哦，可爱的小妹妹……想跟姐姐好好交流交流嘛~~”
仿佛看到什么有趣的玩具一般充满了开心的话语之下，下一秒几乎想都不想的羽幻双手已经轻轻的放在了腰间，随后伴随着光芒一点点从腰带中闪烁而出之际，羽幻的脸上亦是露出了大大的笑容;
“嗯，是挺想的，毕竟小姐姐你刚刚跟我的姐姐动手了，我现在可是……有点生气了呢！”
语落，光芒散去，拥有着深蓝色铠甲的假面骑士空我顷刻登场。

67.过于简单的收获！

事情的经过事实上也是很简单，在早上羽幻被小黑带着前去挑战学长的情况下，风千雪与蔡小琳便是果断组队准备去调查关于去往天塔市的线索，对此因为还有着来自羽幻的某个小小委托缘故下的萧雅并没有参与，因此便只是两个人的出发了。
然而两人一个作为前半辈子几乎没有离开过拾荒者村落的真·农村人，另一个更是常年生活在废墟之中的真·拾荒者，对于天塔市这种地方自然是无比陌生的，因此尽管有着导航的情况下，却是在逛了差不多一上午之下的不仅没有任何的线索，反而却是毫无意外的……迷路了！
巨大的钢铁都市，虽然看起来非常的雄伟壮观，但是同时的也是充满了单调与迷惑性，走在这样满是相同色泽的城市之中想要不迷路什么的即便是天基市的本土居民显然也不敢百分之百的保证，因此两人自然也不会例外的，然而也正是在这个时候的，一名青年出现在了两人的面前。
“嗨~两位美女，你们也是前来参加新生祭的吗？放不方便交个朋友认识一下呢！”
搭讪这种事情老实说无论是蔡小琳还是风千雪显然都是不会陌生的，毕竟两人好歹也都是美女级别的人物，风千雪自然是不必说，妥妥的阳光型美人一枚，而蔡小琳虽然说曾经还是有些逊色与她，但是在经过了光元素的改善之后，如今也是基本上每天都会发生不一样的蜕变，尤其是原本因为常年身处风沙的废墟村落之中所微微有些发黑的皮肤更是在不断的改善之下变的如今连萧雅都无比嫉妒的白皙与嫩滑，乍一看之下甚至给人一种闪闪发光如同天使的感觉一般。
如此两个美女就这样大摇大摆的走在街上，被搭讪显然是理所当然的事情，对此无论是风千雪还是蔡小琳显然都有所预料并且……果断拒绝。
“抱歉，我们没兴趣！”
性子比较直的风千雪果断拒绝了对方的邀请，对此蔡小琳亦是保持沉默的证明了自己相同的态度，然后在说完之后的两人便是直接打算离开。
原本便是这样搭讪失败的事情罢了，这种情况显然在这个现代化的都市之中是非常常见的，因此大家都并没有在意什么，甚至于那个被拒绝了的青年也是并没有因此而生气，反而是有些讨好的继续凑了上去，显然是没有放弃的打算，甚至于还非常主动的两人介绍起了关于天基市的一些地貌环境什么的……
对于对方这种自来熟的行为，老实说并非清高的蔡小琳与风千雪自然是不会讨厌的，因此稍微聊了一下之后虽然不至于直接当朋友什么的，但是至少也不会太过于排斥，毕竟多个朋友多条路不是！
然后就是这样的情况下一直持续到了……线索的出现!
没错，通往天塔市的线索……实际上想要去天塔市原本还是非常简单的事情，只需要在天基市的空间列车那里够买车票，然后乘车便能够前往，毕竟天塔市也不是什么重度管理区域什么的，虽然被誉为大陆科技之都，但是实际上这里还是相当开放的。
然而对于这几乎算得上是人尽皆知的一点却为什么没有一个考生去实践呢？
很简单！让你们这么简单进入天塔市，我们这试炼的目的何在啊？！
于是乎在果断封锁了各种各样通往天塔市的方法之后，最终天塔市的官方便是只留下了一条专门为考核者准备的传送通道，但凡是佩戴有试炼专用终端的人，那么就只能通过这里前往天塔市……而这也正是蔡小琳和风千雪还需要辛辛苦苦出来找线索的原因。
否则的话想去天塔市直接去找本身就在那里生活过的萧雅不就好了，费这么大劲干嘛不是！
扯远了……三人就这样也算和谐的气氛之下走在大街之上，原本风千雪二人实际上只是想然对方把自己带到熟悉的街道之后，便能够通过导航照到回到旅店的路途罢了，然而却是就在三人行走之间的，意外的来临往往就是这么的突然！
“抢劫啊！”
嗯，非常套路的当街抢劫事件，犯案的是一个明显是被其主人操控的智能机器人，在抢夺了一位女士的皮包之后，伴随着这样一声刺耳的尖叫之下，三人便是看到了对方直接出手捣毁了巡警机器人然后夺路而逃的场景，然后好巧不巧的对方所逃跑的方向……正是蔡小琳他们这边。
然后……就没有然后了！
正义感爆棚的风千雪理所当然的一把火将对方烧了个干干净净，顺便帮那位女士拿回了钱包，然后……
“谢谢谢谢……真是太谢谢你了！”
万分感谢之下的某女士便是一边热情的握住了风千雪的手，一边送给了她答谢的谢礼：一张车票？
等等，车票？通往的地方则是……天塔市？！
那一瞬间三人毫无疑问都是一脸懵逼的，最初还怀疑这张车票可能是假的或者不能用什么的， 毕竟试炼期间学员是禁止乘坐通往天塔市的列车的，然而没想到的是当风千雪抱着试一试的心态将车票用终端扫描了一下之后，得到的结果却是：限定十人队伍可以使用，使用者……无限制！
换句话说就是任何人持有了这张车票便能够直接前往天塔市了，所谓的试炼……就这么简简单单的完成了？
匪夷所思的事情显然是然风千雪与蔡小琳久久地没能回过神来，以至于两人并未注意到的是原本还开开心心的跟她们套近乎的男子却是已经不知道何时已经不见了踪影，等到回过神来的时候，便是发现已经被悄无声息的包围了起来，而包围她们的人毫无疑问的……正是此时眼前的红发少女所带领的队伍。
当然话虽如此，在经果风千雪的解释之后，羽幻自然是知道尽管是对方堵了风千雪与蔡小琳的路，但是这一切却是跟眼前的少女没什么关系，而至于为什么事情会变成这样……
小羽表示下一章再说~~

68.机甲与装甲！

“交出车票！”
包围了风千雪与蔡小琳的这些人自然是抱着这样一个不需要怀疑的任务而来的，毕竟终端都说了这东西可没有什么限定什么人使用的规矩，基本上只要你有车票，就能直接前往天塔市……换句话说的意思也就是：车票……是可以互相抢夺的！
隐约之间似乎是摸清楚了这场试炼真正的本意之下的，当即毫不犹豫的包围了蔡小琳与风千雪的那支队伍，而既然连对方都能够猜到的情况下，蔡小琳与风千雪自然不可能猜不到的，因此两人原本已经做好了迎战的准备……试炼这种事情从来都是无关对错，仅仅是竞争而已，因此不论成败其实原本问题都不大来着。
然而……
“看见那个男的没？嗯，就是他们小队似乎是副队长的人，一开始对方的要求可不是让我们加入他们小队，而是……当他女朋友来着！”
那是在几分钟之前风千雪冷笑的对着羽幻所说的话，而也正是因为这句话的瞬间便是引爆了羽幻几乎没有的名为脾气的东西。
当然一码归一码，虽然气愤于对方的那龌龊心思，但是羽幻显然不可能因此而迁怒她人，就比如说此时此刻站在自己面前的那个据（风千雪）说刚刚还怒斥了自己队伍副队长的那个作为队长的红发少女，对方显然也是因为自家队员的口花花而生气，然后再将之怒斥了一顿之后便是转身道歉将这件事揭了过去。
当然同时的风千雪与蔡小琳的实力亦是得到了她的认可，于是乎虽然不至于说出男女朋友这种不外乎调戏的话语，然而少女却仍旧提出了想要邀请她们入队的这种挖墙脚的行为，之后的……便是羽幻到来时所看到的战斗的经过。
就简单来说，除了那个看着不顺眼的副队长之外，羽幻眼前的这个队长其实还是讲道理的一个人来着，但是……
‘这可并不是你敢挖本小姐墙角的理由啊！’
心中这一瞬间的想法，下一秒的蓝色的身影已经瞬间出现在了对方的身前，忽如其来的速度迅捷无比，然而却显然并没有逃过少女的眼力……或者说少女眼前所佩戴着的锁定电子眼。
“嗡~~~”
几乎想都不想的果断伸出右手，厚厚的装甲瞬间裂开之际，一柄金属长剑便是瞬间从中伸出，面对着朝着自己便笔直冲了过来的羽幻，红发少女亦是想都不想的同样直冲向前的迎击了过去。
“当~~~”
包裹着蓝色铠甲的手臂与钢铁巨剑狠狠的撞在了一起，巨大的力道瞬间以两人为中心扩散而去之下，或许是吃了没有武器的亏的缘故，一记之下的倒是羽幻被小小的击退了些许的距离，然而也正是那一瞬间的，眼前少女并未看到的情况之下，来自于空我面具之下的羽幻的嘴角却是……在笑！
“钢制不错，借我用一下！”
自己以前的小钢筋被焱狮给毁了，老实说羽幻还是稍微有点可惜的，毕竟那可是自己来到这个世界之后的第一件武器来着，多少也是有点意义的，而现在的在变身了青龙形态之下，羽幻却并没有直接从空间之中拿出什么能够用做转化青龙棍的东西，实际上并不是没有，而是……她等的就是这一刻！
“嗡~~~”
忽然从抵挡变成了伸出手掌握住了眼前的金属剑刃，就在少女不明所以的皱起了眉头之下，还未等她反击之际的就看到羽幻已经整个人贴到了铁剑边缘，随后一手抓着剑刃，另一只手猛然高高抬起……狠狠落下！
“当~~~”
空我之力改造过的加成以及本身的怪力在这一瞬间被羽幻发挥到了极致的水平，就听到一声巨大的鸣响之下，紧接着就在少女不可思议的注视之下，自己那花了很大代价所打造的精钢长剑便就这样直接被折断成了两截……当然这还并不是结束，而仅仅是刚刚开始而已！
“超变身！”
“劈滋~~~”
金色的闪电顷刻间环绕在羽幻周身的每一寸脚落，伴随着原本银白色的腰带瞬间变成了金黄色的同时，金色的边纹亦是伴随着闪电出现的一瞬间而一点点的蔓延到了她的肩窝，脖颈，手臂等各个部位的边缘地带，将之渲染成了金黄色。
金色的闪电一点点的变成了蓝金色，然后顺着腰带蔓延到了羽幻上半身以及手臂之后，紧接着便是疯狂的涌入了她双手所持有的断裂的剑刃之中。
“嗡~~唰~~~”
蓝金色闪电以上，原本银白色的断刃顷刻间变为了一柄蓝色的长棍，随着两道利刃出鞘一般声音的响起之下，两道金色的矛刃亦是刹那间从两端刺出，将之形成了一柄双头矛刃的造型。
“唰~~~”
手持升华青龙棍，没有丝毫犹豫的就在对方近前之际，手中的利刃猛然挥下。
‘不好！’
羽幻的变身太过于耀眼，以至于让红发少女出现了一瞬间的走神，然而仅仅不到零点一秒之下的她便是紧接着回过了神来，眼看着利刃猛然朝着自己挥来之下，自知躲闪不及，但是丰富的战斗经验却仍旧是让少女想都不想的果断一个侧身，就在对方的矛刃从原本砍在自己的肩膀位置转而落在了更加边缘的肩膀铠甲上的那一瞬间，另一只手臂上的铠甲已经忽然间一阵变换，旋即一面巨大的盾炮当即猛然出现并且毫不留情的狠狠朝着羽幻的方向砸去。
都这种程度了，若是还将对方当成普通的小妹妹的话，那么她白雨晴的队长名头也算是彻底废了，因此这一击出手之下，她显然在没有一丝一毫留手的打算，因为留手……必输无疑！
“唰~~~”
“砰~~~”
几乎同时的，利刃划过肩臂，如同砍在豆腐上一般轻而易举的将之削了下来，与此同时的来自侧面的盾炮亦是狠狠的撞在了羽幻的腰肢之上，然而这还没完，因为就在那一瞬间的，伴随着红发少女白雨晴嘴角流露出来的那一抹坏笑之下，羽幻眼角的余光瞬间看到了来自自己腰间盾牌的尖端……那闪烁的光芒！
“轰~~~”

69.激战中……

（收藏持续跌落中……）
盾炮之所以叫盾炮，便是因为它除了本身是一面专门打造的坚硬盾牌之外，同时也是一门威力无比的能量炮，汇聚能量进行发射，这是作为白雨晴这套远近皆宜的铠甲‘绯红骑士’所专门配备的近战专用远程武器……嗯，贴身近战然后贴身发射的远程武器，没毛病！
“轰~~~”
蓝色的能量炮瞬间从炮口发射而出，几乎零距离的接触之下羽幻小小的身影亦是瞬间被轰了出去，随后重重的撞在了不远处人群之外的钢铁墙壁之上。
“轰~~~”
足足有着一厘米厚的钢板瞬间被撞出一个大洞，巨大的轰鸣声几乎是让在场的所有人都下意识的捂住了自己的耳朵，旋即一个个目瞪口呆的看了一眼眼前炮口的光芒开始一点点消散的红甲骑士，随即充满了好奇的目光亦是缓缓的转向了……羽幻所撞出来的大洞的方向。
弥漫的烟尘肆意的升腾着，巨大的钢铁墙壁的裂缝之后的是一片黑暗的类似于工厂一样的厂房，而就当所有人都将目光望向其中，似乎在期待着对方会不会已经直接输掉了切磋的时候，此时的白雨晴却是毫不犹豫的直接甩掉了身上原本厚重但是却已经伤痕累累的铠甲以及威力无穷的炮盾，转而就这样身穿一身类似于紧身衣一般的战斗服，身上仅仅关键部位有着金属防护的铠甲满脸警惕与战意的同样看向了眼前烟雾弥漫的洞口。
她并不知道自己刚刚的攻击究竟给对方造成了多大的伤害，但是这却并不妨碍拥有着出色观察能力的她清楚的看到了来自于身侧不远处的，那作为观战者同样是参与者的蔡小琳与风千雪看向洞口的眼神……那完全没有丝毫担心，反而是充满了信心的眼神。
明明是正面承受了自己的一记炮击，到底是为何她们却能够露出那种毫不担心的眼神呢？对于这一点下一秒的眼前的场景已经给出了白雨晴一个合理的解释。
“咔咔~~咔咔~~~咔咔~~”
如同金属撞击一般的声音就这样断断续续的从洞口之中响了起来，透过朦胧的厌恶能看出的是其中一道人影正缓缓的从中走出，而从大致轮廓来看的话……那正是羽幻！
“唰~~~”
下一秒就看到烟雾之中的羽幻猛然出手之际，随着金光一闪的原本弥漫的厌恶已经猛然被分成了两半，一上一下的缓缓消失之间，露出了其中骑士的身影：蓝色的铠甲变成了深紫色，金色的边纹也仿佛变的厚重了一般的上面金色的铭文亦是有些密密麻麻。
镶嵌着深紫色宝石的手腕手掌之中，金色的华丽长剑被她紧紧的握在手中，脚步就这样不急不慌的前行着，明明并没有什么特殊的能量爆发而出，然而却莫名的给人一种如同山岳一般的……错觉？
“砰~~~”
这一次主动进攻的刃瞬间变成了白雨晴，较小的身躯在褪去了厚重的外甲之后便是紧接着露出了自身那婀娜的身姿，然而此时此刻这样的美景却显然是没有人有心情去欣赏的，因为就在下一秒的就看到少女已经猛然之间的从双臂的护腕之中瞬间抽出了两柄剑柄，伴随着剑柄光芒一闪化为光剑的同时，背后喷射装置喷吐着火焰之下，少女已经顷刻间来到了羽幻的近前，手中光剑……毫不留情！
“当~~~”
金色的剑刃与光芒璀璨的光剑就这样撞在了一起，然而奈何羽幻只有一柄剑，然而对方却又两柄，因此就在一金一百两道剑刃撞击的一瞬间，几乎是想都不想的下一秒羽幻已经猛然一个低头。
“呼~~~”
另一道白色的剑刃带着呼啸的风从脑门上一闪而过，强烈的压迫感之下使的羽幻不再犹豫，空出来的左手瞬间握拳，二话不说朝着对方狠狠冲去。
“砰~~~”
拳头并未接触到对方的肌肤，因为就在那一瞬间的一张淡蓝色的光罩已经瞬间将之保护在其中的同时，少女亦是一击不中的猛然后退，完全没有给羽幻任何纠缠的机会。
“咻咻咻~~~”
后退的少女凌空便是几个后空翻，然而也是在这一刻的破风之声猛然从对方的身上传来，一道道金色的光芒瞬间冲向羽幻而去。
“叮叮叮~~”
金色的光芒是一枚枚金色的子弹，在击打在了羽幻的升华泰坦铠甲之上的同时便是溅射除了剧烈的火花，旋即叮叮当当的掉落在了地上，居然没能在上面造成哪怕一丝一毫的刮痕。
“……”
“……”
暂时分开之下，两人这一次的却谁也并没有再一次先一步进攻了，反而是就这样相隔数米的遥望着对方，先前的战斗说时迟，实际上也不过是短短几分钟所发生的事情罢了，因此直到这一切结束之后，差点忘了呼吸的周围观战的人们才齐齐回过神来，看着对持的双方，猛然爆发出了一道道的惊叹之声。
“好厉害，那个铠甲……我记得那不是战斗用S1211型号红凯的进化机体：绯红骑士吗？果然名不虚传啊！”
“那个小姑娘的装甲也很厉害啊，你们看到刚刚那柄双菱矛刃吗？还有她现在手中的那柄剑，我天那难道是物质转化吗？什么原理的？！”
“我倒是更加好奇那装甲的变换……你没发现在变成了紫色之后，虽然速度有所下降，但是装甲明显厚重了很多吗？”
“有点意思……能够进行自身转换以及物质转变的装甲……难道这是天塔市的新产品？”
“呜哇~~好想拿过来研究一下……不知道那个小妹妹卖不卖呢？”
天塔市之中，科技为尊，对于这里的战斗者们来说，铠甲，装甲以及机甲无疑都是除了异能者之外的主流战斗用具，因此虽然羽幻的空我铠甲稍微有有些奇特，但是却显然并没有引起什么多大的震动，毕竟类似于的铠甲以天塔市的科技来说……也并不是没有来着！
然而也正是伴随着周围那一声声的惊呼之下，却是谁都没有发现的在这个小小战圈不远处的某个脚落之中，身穿黑袍，脸戴面具的人影看着场中活跃的羽幻，半张面具之下的嘴角亦是缓缓的露出了一抹笑容。
“找到你了……空我！”

70.突如其来的偷袭

（写小说嘛，最重要的是开心啦~）
“很强的装甲，比我的绯红骑士要强大很多，你……也很厉害！”
没有任何的掩饰，在跟羽幻分开之后的数十秒钟之后，来自对面的红发少女白雨晴已经用着发自内心的赞叹话语如此说道，然而这却并不是对方准备收手的表现，因为一边如此说着的，白雨晴亦是再一次抬起了手中轻如鸿毛的光剑，湛蓝色的剑刃照耀下，对方的脸庞亦是露出了一抹充满了战意与期待的笑容：
“我越来越期待你们……成为同伴的那一刻了！”
如果有眼前这三位强者加入的话，那么毫无疑问一定回让她们的团队在这一次的新生祭之中大放异彩吧！
所以自己……必须赢！
“那还真抱歉，我可完全没有一丝一毫成为你同伴的想法呢！”
对于对方那充满了战意的话语，在一番拳头的交流之后羽幻显然已经放下了一开始对于对方的小小成见，此时此刻话语之中亦是难以掩饰其中战意之下的果断回了对方一句，随后两人就这样在隔着面具对视一眼的情况下……瞬间同时消失在了原地。
“砰~~~”
红色的身影疾驰而过，湛蓝色的剑刃力劈而下，旋即重重的落在了紫色的铠甲之上，然而直接用着肩膀不闪不避的承受了对方这一击之下，就在少女面色瞬间一变之下，羽幻已经猛然发出了一声轻笑，手中的剑刃化为金光瞬间从侧面劈向了对方的腰肢。
“砰~~~”
湛蓝色的护盾再一次出现将剑刃阻挡了下来，然而却也仅仅是阻挡之下的，下一秒白雨晴已经整个人再一次倒飞了出去，与此同时的脚步猛然在地上一跺之下，下一秒羽幻亦是瞬间化为了一道紫色光影追击山去，力求乘胜追击。
“砰~~~”
“你上当了！”
正在同时的，就看到倒飞在半空中的白雨晴忽然之间低下了头，看着斜下方冲来的羽幻，嘴角亦是突然露出了一抹算计的笑容，蓝色的火焰瞬间从身后的喷射器之中喷涂而出的同时，原本两柄银白色的光剑剑柄却是忽然合在了一起，随即一阵变换之下猛然变成了一柄长长的银白色长棍。
“嗡~~”
湛蓝色的利刃从长棍顶端激·射而出，巨大的如同死神镰刀一般的利刃就在那一瞬间，于半空之中，在羽幻完全无法躲避的情况下横扫一切般的直冲而来，重重地撞在了金色的剑刃之上。
“轰~~~”
巨大的轰鸣声再一次响起，双方一上一下同时倒飞了数米距离之下的落在了地上，却是在下一秒同时消失……
“叮叮当当~~~”
如同先前蔡小琳与白雨晴所做的事情的翻版一般，红色与紫色的身影携带者蓝色与金色的光芒不断的撞击，分开，再撞击，再分开……强烈的飓风环绕之下的，短短数秒之间二人显然已经不知道进行了多少招的互换，以至于原本环绕在羽幻周身的闪电已经出现了些许微弱的迹象，而同时的喷涂在白雨晴背后的蓝色火焰光芒亦是开始稍稍减弱了下来。
“砰~~~”
“痛快！”
“好玩！”
又一次的分开之际，同样的笑声几乎同时的从二人的口中发出，对视一眼之下，尽管相隔着一层面具而看不清羽幻的眼神，然而此时此刻二人却能够同时感受到对方的战意以及……决一胜负的打算。
‘一招定胜负！’
那是在顷刻间，二人同时在对方的气息之中所感受到的含义，这让二人几乎不约而同的瞬间收敛了其本身的气质，随即就这样安静的看着对方，安静的举起了手中的武器，安静的站在那里。
如同蓄力又如同在寻找那仅有一次的出手机会一般的，两人就这样的站在原地一动不动，明明没有任何的改变之下，然而奇异的是此时此刻周围所有人却是不约而同的陷入了寂静之中，小小的街区在这一瞬间仿若失声一般的几乎达到了落针可闻的程度。
“呼~~”
那是一阵微风，带动着不知道从那里飘来的一张细碎的纸屑从远方飘荡而来，晃晃悠悠的出现在了二人的中间，如同一叶障目一般的纸屑就这样从两人的眼前一闪而逝的一瞬间，几乎同时的两人的手……动了！
“嗡~~~”
两柄剑柄中的其中一柄伴随着一阵阵变换之下瞬间化为了一柄手枪造型的枪支，随着白雨晴手速一闪之下喷射出蓝色的火焰直指羽幻而去。
“咻~~”
翠绿色的铠甲不知何时覆盖住了原本深紫色的铠甲，闪烁着金色光芒的升华天马弩伴随着无数闪电的汇聚之下照耀出一道道刺眼的光辉，伴随着羽幻手中的扳机轻轻扣动之下，金色的光芒亦是如同流星一般瞬间划破天际。
“砰~~~”
蓝色与金色的光芒于中间交汇，并不刺眼的光芒扩散而出，并不刺耳的声响同时响起……然而那却仅仅是持续了一秒的假象，因为在下一秒的……
“轰轰轰~~~”
闪电般耀眼的光辉，雷鸣般震鸣的声响瞬间传遍了整个街区的每一寸脚落，巨大的冲击力扩散向四面八方的同时，完全无视了周围那一道道惊呼声以及被席卷的各种物体之下的二人就这样的站在爆炸之中遥遥相对，旋即同时做出了一个动作：高高跃起！
“嗡~~~”
身后蓝光仿若最后的光华一般爆发出璀璨的光芒，全身的甲胃在这一刻如同拥有了生命一般脱离了少女的身体个个部位，瞬间在其右手组成了一个大大的金属拳臂。
“嗡~~”
左脚后踏一步，双手同时猛然拍下了腰间金色腰带的两侧之下，红色的铠甲之上金色的光芒开始闪动，伴随着金光照耀之下，金色的护腿亦是同时出现在了右腿小腿之上。
“砰~~”
身后喷射的光芒在一瞬间爆发之下，右拳伸出的身影化为光芒直冲羽幻而去。
“砰~~~”
空中翻滚，右脚在借助着翻滚同时的猛然踢出，迎向了冲来的闪电。
“轰~~~”
腿与拳的撞击之间，声音消失，一切静止，仿佛在这一刻世界的一切全部变为了黑白之色，唯独中间那两道身影身上所携带的色彩之下的，两道攻击终于是在某一个瞬间狠狠的撞在了一起。
然而却也是在那一瞬间的同时……
“队长，小心！”
“小幻……快躲开！”
“该死，你在干什么？！”
“轰~~~”

71.说白了就是惯的！

（又掉了三个收藏，看来果然是需要反思一下剧情了……）
起因只是因为一次偶然，机缘巧合之下的队伍中的某个小弟见到了蔡小琳与风千雪，当即惊为人天，原本仅仅是抱着搭讪以及爱美之心下的接触，三人也算是有了最初的相识。
萍水相逢的关系，聊天之后各走各路大家谁都不认识谁……本应该是这样的，然而谁都没想到的便是那一张突如其来的车票的出现。
作为队伍中非常普通的一员，对于车票的事情很显然刘洋不可能有所隐瞒，因此当即的在看到了蔡小琳得到了车票之后便是上报给了队伍，原本这种汇报是不会出什么大问题的，毕竟自家队长自己了解，就算是知道了车票的存在，顶多也就是会前来询问相关线索以及寻求合作什么的，巧取豪夺那种事情一直以来以骑士为标准的队长显然是不会干的。
然而让刘洋万万没想到的却是就在今天，第一个接收到消息的并非是自家骑士队长，而是……副队长！
那简直是两个极端性质的人物，如果说队长白雨晴是处处以骑士之名标榜自己，凭借着实力与魅力得到了大家的认可的真正的骑士的话，那么副队长白云星便是完完全全凭借着背后关系以及那不可一世的小魔王姿态强行进入这个小队的毒瘤……没有之一！
白云星，来自于天塔市附属都市之一的天空市白云学院的此次队伍的副队长，同时也是白云学院院长老来得子的唯一子嗣，而也正是因为这样的，理所当然般的养成了对方二世祖一般的个性，而原本这样的人本应该是与新生祭这样的活动完全是无缘的……并非仅仅因为实力等因素，同时也是因为作为一个吃喝玩乐的二世祖，基本上不可能对这种劳累的事情感兴趣才对！
然而白云星却偏偏就是二世祖中的一朵奇葩……贪财，好色，嚣张，不可一世，基本上二世祖该有的脾性他都有，然而同时的他却还有着一种二世祖所没有的东西：天赋！
白云星是天生的异能者，一生下来便是没有经过任何仪器的自我觉醒了属于他的异能，而这种天生的异能者显然要比那些后天觉醒的异能者显然是要珍惜千百倍，潜力亦是如此的。
正是因为如此的，在年仅十六岁之下的白云星便是毫无争议的成为了白云学院的最强者之一，强大的实力以及身后的背警更是让他显的无法无天起来，而对此却是无人敢惹……背景比不过，打又打不过，怎么惹？
于是乎就这样在学院横行霸道了近三年的时间，俗套的事情便是再一次的发生了！
“欺负女孩子，你还算个男人吗？”
嗯，威风凛凛的骑士新生手握绯红色的钢铁巨剑，就这样的阻拦在了正在调戏某个新生学妹的他的身前，然后完全按照小说设定的将他狠狠的教训了一顿，然后……就没有然后了！
抖M觉醒的他为了追上心目中的女神而夺下了新生祭的名额之一，不得不说出色的天赋在这种时候显然成为了他最大的依仗，竟然硬生生的让他从普通队员一路直升的成为了小队中的副队长，地位仅次于白雨晴之下，强大的实力以及雄厚的背景亦是让他在整个队伍之中如鱼得水，除了白雨晴之外哪怕是带队老师都无法说上他半步！
嗯，以上便是属于白云星的王霸（八）之气的曾经，从小到大无论任何事情都是顺风顺水，无往不利的他平坦的一生本应该继续下去（自认为）的来着，然而却是在来到了天塔市之后仅仅一天便是瞬间支离破碎！
新生祭是汇聚了来自于大陆各个城市，个个地域的所有年轻一代天才们最为盛大的聚会，同时也是整个大陆历年来最为盛大，最为豪华亦是最为备受瞩目的盛大祭典。
天才？这里从来不缺！
二世祖？这里可没人鸟！
在天塔市之中，唯有实力是嚣张的基础，唯有拳头是讲道理的根本！
而在这样的一个地方，一个从小到大顺风顺水，完全被惯坏了一般的明明拥有着极好的天赋，然而却是连一场血战都没有真正经历过的象牙塔学生会是什么样的待遇？可想而知！
于是乎在仅仅来到了一周的时间，白云星可以说是完美的接受了来自于自己十六年的人生之中从未经受过的所有挫折的总和以及各方面的碾压！
你天赋高？有人比你更高！
你实力强？有人比你更强！
你长得帅（还是自认为的）？有人比你更帅！
你背景大？抱歉，这个真心没看出来的！
就这样被各种‘欺负’了足足一个多星期的时间，却是不仅没能让他学会什么叫做谦逊，反而是让这些皆数化为了浓浓的怒火挤压在了心中，让原本只是嚣张的二世祖学会了什么叫阴沉，什么叫怨毒，什么叫阴狠，什么叫……不好意思编不下去了！
然而更重要的是这一切的发生，却全部都是在自己女神的面前：身为队伍中的副队长，他可以说是直属于白雨晴的管辖，然而面对着自己被‘欺负’的场景，对方却完全没有为自己说情或者站在自己这边的意思，反而是冷眼旁观甚至有的时候还会帮着外人数落自己……不仅仅是她的，还有那些眼瞎的队友！
凭什么？我们不才是队友吗？我可是副队长，我可是院长的儿子，我的身后代表着的可是整个白云学院，为什么你们不来帮我？为什么你们不听我的指挥？为什么你们……要忤逆我？！
为什么……
顺风顺水的他从未想过会有人厌恶自己，因为厌恶自己的肯定都是对自己天赋于家庭的妒忌；从未想过队员之间应该互相尊重互相信任，因为作为（副）队长的他本身便是上位者，应该掌控着整个队伍的所有人！
但是现在……为什么？！
种种疑惑化为怨恨，最终演变成了浓浓的仇恨，而这样的仇恨就这样一直一直的积攒着在他的心中，直到今天的事情发生，却是如同一个火线一般瞬间点燃了一切，那一瞬间……白云星爆发了！

72.怒火中烧

“队长，我刚刚发现了有关试炼的踪迹，是这样……”
来自于刘洋的汇报通过终端传送到了白雨晴那里，而彼时不知道是不是巧合的白雨晴便是刚好正在和白云星商谈着关于试炼的事情，尽管她并不是很喜欢对方，但是毕竟对方也是小队中的副队长，因此至少公私方面白雨晴还是能够分的非常清楚的。
而在这一点上很显然白云星也不是全然的没脑子，至少好歹有个当院长的父亲的他在这一方面也是遗传了些许小小的天赋，因此讨论之中倒也是能说的头头是道……当然如果不是一直揣着一副老子天下第一的模样来讲述这些的话，或许下方的队员们可能会对他印象更好一点就是了！
会议正进行到了一半，这个时候刘洋的电话便是打了进来，因为是公共通讯设备的联系再加上此时的会议室之中都是自己人的缘故，因此白雨晴便是没有开启隐蔽通讯，而是直接将之播放了出来，于是乎的来自于刘洋关于蔡小琳与风千雪获得车票的那一幕便就这样的暴露在了众人的眼前。
‘美女啊！’
不同于白雨晴所关注的对方获得车票的线索，在那一瞬间白云星脑海中所想的无疑便只有着这样的想法，看着光幕之上那两位皮肤白皙，容貌绝伦的能够与自己的女神相漏美的模样，当即在来到了天塔市已经禁·欲了整整一个星期的白云星瞬间心中便是痒了起来，当下几乎是想都不想的便是果断自己站起来承接了这次的任务。
他好歹也是副队长，再加上虽然人品不咋地，但是至少该有的本事也没少，因此这样的提议自然是不会得到多少的反对，再加上那个时候的刚刚好白雨晴这边亦是找到了别的线索需要去查看一下，因此便是将这件事情交给了他……
事后的白雨晴完全可以用自己的骑士道保证，这绝对是她这辈子所做出的最最最错误的决定……没有之一！
一个花花公子遇到了两位美女会是怎样的一种场景呢？那样的答案基本上是想都不用想的事情，因此紧接着的便是因为白云星的带队拦路，从一开始的讨要车票在到自诩风流的告白与约会邀请，直至最后直接赤果果的拦路抢人，一系列的举动终于是让哪怕是脾气再好的蔡小琳都不由的生起了气来。
在之后理所当然的，一场关于‘归属’的战斗就这么订立了下来……白雨晴终究还是来迟了一步，当她解决了另一边的事情并且赶了过来之后，已经是第一场战斗结束的时候，彼时看着自己这边被风千雪一把火烧的几乎快要断气的队员，即便是事出有因的情况下作为队长的她显然也已经到了骑虎难下的程度，因此……一场战斗在所难免！
当然尽管是这样的，在开战之前秉承着骑士风范的白雨晴亦是郑重的为两人道了歉并且狠狠的呵斥了一顿原本还期待着白雨晴出场打败对方的白云星，完全没有任何给对方面子的打算，而也正是这样的举动亦是让风千雪与蔡小琳了解了对方与白云星不是一路人的事实……同时也让白云星内心之中的阴暗面终于是积攒到了爆发的极点！
被无视，被看不起，被呵斥，被嘲弄……种种眼神在那一瞬间从脑海中不断地闪过，明明自己所作的一切都是为了队伍好，都是为了新生祭着想，尽管其中有着小小的私心，但是毫无疑问自己是为了大局……毕竟如果能够将眼前的两人拉入麾下的话，那么对于他们新生祭典肯定会有着巨大帮助的，尤其是如果她们变成了自己的女人的话，以刚刚战斗所展现出来的天赋那无疑将会在来日成为他们天空市王牌之一。
可是为什么自己会被呵斥？为什么要责骂自己？为什么要用那样仿佛看待人渣一般的眼神看待自己？为什么？凭什么？
我可是副队长，我可是院长的儿子，我可是这一次新生祭未来的冠军，最强之人!
为什么？为什么就没有人看到这一点，为什么所有人都不相信这一点，为什么所有人……都要忤逆自己？！
当从这浓浓的疑惑与怨恨之中睁开双眼之际，让人悲哀的白云星发现自己的怨恨，自己的失落，自己的疑惑……却完完全全的没有获得任何人的关注，所有人的目光都在这一瞬间看向了眼前的战场，看向了其中那两道不断撞击又再一次分开的声音……天才，强者，黑马！
不不不，那应该是输于自己的词语，那应该是属于自己的关注，那应该是属于自己的目光，那一切的一切……都应该是属于自己的！
所以……
‘杀了她们，只要没有人挡在前面的话，自己的光芒就必然会被所有人看到，所以……’
杀了她们！
“杀！”
“去死吧，贱·人！”
心中的愤怒达到了极点，手中不知何时的已经凝聚了自己全力以赴的异能能量，就在谁都没能关注，谁也没有注意到的那一瞬间，就在场中那两道身影即将相撞的瞬息之间，白云星不再犹豫的，毫不留情的将之狠狠的扔了出去！
“轰~~”
惊天动地的爆炸之下，突如其来的偷袭来的实在是太过于突然，以至于不论是蔡小琳风千雪这边亦或者是白雨晴小队这边的所有人都没能及时反应的过来，当她们回过神来之际，刺眼的光芒已经笼罩在了周围的每一寸角落，惊天动地地别爆炸伴随着气浪扩散向了四面八方，迫使着原本想要救援的蔡小琳风千雪等人亦是同时的被阻挡了回来。
“轰轰轰~~~”
冲天的火光化为浓浓的火红之色缓缓冲向了天际，灼热的空气之下带着仿佛连周围的钢铁都能一点点融化的高温扩散向了四面八方每一寸能够沾染的脚落，位于爆炸中心之下的，没有人能够看到的地方之中，两道身影亦是处于爆炸的核心之中。
状态……非常不好！

73.受伤了！

“滴~滴~滴~滴~”
红色的灯光照耀着天基市12区的某个街区，冲天的火光已经在不断喷洒的人工雨水之下逐渐消失，取而代之的则是一副火灾之后的废墟场景，被熏黑的钢铁墙壁边缘，一个个救援机器人不断的从中跑过，将一个个在这一次的爆炸之中受伤的伤员们一一救起，然后抬上救护车。
一切都在紧张却并不慌乱的情况下进行着，已经是在那场爆炸的十分钟后的现在，场中却是已经没有了羽幻，风千雪等人的踪迹，亦是没有了白雨晴小队众人的踪迹，因为此时此刻的她们都已经身处在了同一个地方：医院！
受伤人员两名：白云小队队长·白雨晴以及……圣遗小队队长·羽幻！
鲜红色的急救灯在金属门前闪烁着明灭不定的光芒，而在门外位置的，两道身影亦是焦急的等待在那里：满脸泪痕的蔡小琳用着充满了担忧的眼神目不转睛地注视着眼前的急救灯，迫切的等待着它光芒的转变；与此同时风千雪倒是强装镇定的坐在那里，然而那不断握紧的拳头却是毫无疑问的暴露了她此时的内心。
“该死，混蛋……老·娘要去宰了那个混蛋！”
拳头紧紧握住，口中说着这完全不可能是玩笑的话语，然而却仅仅是说说罢了，风千雪本人却是完全没有丝毫起身的打算……相比起去弄死那个混蛋，很显然小汐如今的安危更加重要，并且……
“小幻！”
“姐姐！”
着急的声音伴随着突如其来的两道身影瞬间出现在走廊的尽头，看着急匆匆赶来的小黑与萧雅，两人当即起身看向那里，然而……
“啪~~~”
没有迟疑，没有缓冲，响亮的巴掌就在萧雅接近风千雪的一瞬间清晰的印在了对方那白皙的面颊之上，而面对着突如其来的巴掌之下，风千雪却是完全没有任何反抗的打算，只是仅仅这样睁着一对淡红色的双目坚定的看向眼前目光冰冷的萧雅。
突如其来的情况显然是吓到了一边的蔡小琳与走在最后面的夏喵，然而此时面对着这种情况下的，蔡小琳张了张口的却最终没能说出什么话来，倒是她身边的小黑此时却早已经没有了平日里的嬉皮笑脸，转而面无表情的看着眼前的蔡小琳，语气之中充满了属于老师威严般道：
“通讯中说小幻受伤了，到底怎么回事……一五一十，给我说清楚！”
虽然努力表现出了属于老师的沉着冷静，然而在说到最后的，她却仍然是不自觉地提高了自己声音，与其说是说，倒更加像是直接吼了出来。
“是这样的，就在上午的事后……”
这边蔡小琳尽可能冷静的将事情的经过一五一十的告诉眼前的小黑以及她身后的夏喵，另一边的风千雪却是与萧雅从始至终保持着沉默的四目相对，两人就这样如同石雕一般的站在那里，直到足足过去了十分钟之后蔡小琳这边说完了一切的经过之下，终于的还是萧雅先一步的做出了反应：
“如果再有下一次……你也就不配小幻叫你姐姐了！”
冰冷之中带着清晰可辨的杀意气息，很明显有那么一瞬间的萧雅是真的产生除了杀掉对方的想法；而就这样直面着对方那好似要将灵魂也一起冷冻起来一般的杀意之下，风千雪却完全没有丝毫动怒的打算……她也没有资格动怒，只是冷静的点了点头，却并没有多说什么。
“……先等小幻出来再说吧！”
担心羽幻的心情在场众人显然都是一样的，因此在小黑这句话落下来之后众人便是再没有了任何多余的话语，仅仅只是各自的坐在了走廊两边的座位上，然后就这样安安静静的等待着手术的结束。
从始至终除了萧雅那最开始的一拳头之外，众人再没有了任何的冲突或者多余的交流话语，甚至于没有任何一个人提出去找那个偷袭了羽幻的人的麻烦的事情。
当然这并不是指她们便是不在乎这件事情，而是虽说对于羽幻的身体素质有着不小的信心，当下的情况在糟糕也不可能影响生命安全，但是即便如此的相比起报复什么的，当下最重要的却显然还是确认小汐的安全最为重要！
于是乎就这样在明明坐着五个人的情况下却是完全落针可闻的气氛之下，终于是在又过去了二十分钟之后，原本闪烁的红灯下一秒猛然消失变成了翠绿色的灯光，与此同时原本紧闭的金属大门亦是缓缓打开，露出了其中纯白色的房间以及房间正中央的……修养槽！
银白色的如同卧床一般的造型，半个椭圆形的玻璃盖在其上，包裹住其中淡蓝色液体的同时，亦是露出了内部那一个面色苍白，紧闭着双眼正陷入沉睡之中的小小身影。
“小幻！”
而当羽幻出现的一瞬间，下一秒的五道人影便是已经出现在了培养槽的边缘，看着其中显然已经没事了的小萝莉，众人这才终于齐齐地松了一口气。
“暗元素异能爆炸冲击下直接击中脊椎部位，索性小汐的身体强度非常的高并且自愈能力也很强，因此如今分随的骨骼已经长好，并且不会对身体产生什么影响……不过以防万一之下，还是需要住院观察几天！”
查看了一下终端之中关于羽幻的诊断，强忍着才没有捏碎手中诊断板的小黑用着尽量冷静的语气如此说道，然而尽管如此的呃手中水晶钢所打造的金属板却仍然是不可避免的多出了一丝丝清晰可见的裂纹。
作为老师，虽然平日里都是吊儿郎当的，但是此时的她显然是众人之中最有话语权的一个，因此这一语落下之后的，众人自然是没有反对，于是乎就这样的将治疗完毕的羽幻转移到了医院的病房之中。
于是就这样的，在穿越到异世界大约六个月的现在，羽幻再一次无比怀念的体验了一下前世住院的生活，真是令人倍感亲切啊……才怪！

74.我没病，真的没病！

“小幻来，啊~~”
“啊呜~~”
送到嘴边的甜汤被羽幻张口吃下，随后嚼了嚼的咽了下去……表情僵硬。
“小幻来，你最爱吃的丰谷鸽子肉！”
“啊呜~~”
一口吞下了被剥好了骨头的鸽子腿肉，羽幻再一次嚼了嚼咽下，面无表情！
“姐姐姐姐，来吃点水果！”
又是一口吞下送到了嘴边的剥好皮的葡萄，羽幻生无可恋！
“小幻小幻，来吃点……”
“你们够了啊！”
瞬间当又一个东西送到嘴边之下，羽幻毫无疑问的……爆发了。
‘……所以为啥偏偏是我的？！’
满脸同样生无可恋的表情看着眼前爆发的羽幻，小黑表示自己异常的委屈，明明大家投喂的时候都没事的，然而偏偏到她的时候就这样，而且……
“我是在给你喂药啊！”
看着手中特意用了蜂蜜冲好的治疗药剂，小黑表示自己非常的受伤。
“呃……刻~~我没看清！”
同样在果断爆发了上面一句话之后，似乎这才注意到小黑手中的药剂之下的，当即羽幻有些讪讪的笑了笑，当时着却并不妨碍她此时此刻内心之中的无奈与烦躁：
“我都说了我的伤已经好了，没事了，我能出院了，最重要的是……”
目光果断扫过眼前手中各自拿着不同食材的少女们，二话不说拿过一边夏喵手中打算削皮的苹果便是狠狠的咬了一口：
“我能自己吃东西的！”
所以明明自己都没事了，为什么还要把自己当成病重伤员对待啊？那简直比前世还要周到的照故简直让羽幻一度以为自己又回到了曾经那个让自己深恶痛疾的病房来着！
“呃，可是医生说……你需要修养！”
面对着羽幻的爆发，小黑当即安抚的做出了解释，换来的却无疑是羽幻的一个大大的白眼：
“我读书是少可是你也不能把我当小孩子忽悠吧！”
指了指身下的全功能自动治疗仓，随后又看了眼眼前如同豪华套间一般的房间，最后又看了看正前方那个从始至终站在那里没有丝毫动弹的护士机器人，最终羽幻的目光回到了小黑的面上：
“你就告诉我这医院哪来的医生？”
明明先不说自己的伤势早在救护车赶往这里的时候便是被体内的空我细胞治好了不说，就光说自己来到这里之后就除了在治疗仓之中睡了一觉，醒来之后看到的便毫无疑问的是小黑等人，医生什么的……那是早已经被天基市淘汰了的词好吧！
“额，这……”
羽幻那一脸求解的表情顿时让小黑无言以对，良久之后的这才将目光看向了一边的萧雅，萧雅果断接话道：
“这是为了你的身体健康着想，万一有啥隐伤咋办？”
“那我们来变身，二合一的话你应该能够感受到我身体上有没有伤的吧！”
毫不犹豫地一句话，萧雅果断被KO，一边的夏喵却是张了张嘴的……最终却是也不知道说点什么，而至于蔡小琳以及风千雪……好吧，这俩人目前不在病房！
‘这是作为你们没有保护好小幻的惩罚，从现在开始直到完成试炼抵达天塔市之前，不准你们跟小幻见面！’
铁血风格瞬间被萧雅拿了出来，当即作为惩罚性质的给予了两位少女如此的指令，对此无论是风千雪还是蔡小琳自然是没有反对的资格，因此如今唯一能做的便只有努力加快速度的寻找通往天塔市的车票，然后以最快的速度通关，结束掉这个惩罚……因此目前的两人并不在医院，而是在天基市的大街上。
“于是……你们为啥都在这里？试炼的事情不用管了吗？”
自己是被强行扣在这里进行养伤的，对于大家管心性质的行为羽幻虽然嘴上一直在嚷嚷，当时行动上是肯定不会叛逆性的做出什么抵抗行为让姐姐们头疼的，因此也只是发发牢骚的便老老实实的又窝了回去，当时看向萧雅的目光却是充满了询问。
“嗯，那个由小琳跟小雪负责，我的话……好吧我也去！”
关于惩罚的事情自然是需要瞒着小幻进行的，否则的话羽幻肯定会阻止，这一点少女们都非常的清楚，但是哪怕是蔡小琳以及风千雪却都没有让羽幻知道的打算，也仅仅是留下了一句：为了抓紧时间通关，所以去寻找车票的话语之后便是匆匆离开了。
起初对于两人的这个接口显然羽幻是不会有任何怀疑的，然而连续两天的时间都没有见到人更重要的是明明是寻找车票这么大的事情，结果萧雅却反而像是没事人一般的几乎一天二十四小时的守在自己身边什么的……这就不由得不让羽幻小小的怀疑一下了。
而此时此刻亦是感受到了羽幻眼中的怀疑，当即想都不想的萧雅便是留下了这句话，之后这才依依不舍的转身离开了病房……再这么下去的话就真的会被小幻怀疑了，再加上如今试炼也的确是已经进入到了最后阶段，萧雅觉的自己也该是时候出去活动活动，发泄一下小幻受伤的时候自己心中憋的火气了！
就是抱着这样想法之下的萧雅离开了病房，顿时诺大的房间便是只剩下了她以及身边安安静静剥水果的夏喵以及在一边从始至终都在摆弄着手中的终端，却不知道在干什么的小黑。
两人一个是羽幻的专属女仆，并未参与试炼的成员，另一个则是带队老师，根本不需要参加试炼，因此自然是不需要去寻找什么车票，因而刻意每时每刻的留在这里陪伴羽幻。
然而就是在萧雅刚刚离开之后的，小黑这边却也是忽然抬起了头，当即冲着羽幻笑了笑道：
“那么这边的话……让小喵照顾你一下，有事可以跟我联系，我有点事先离开一会了！”
不需要羽幻开口的，反倒是小黑先一步提出了离开的打算，当即突如其来的话语让羽幻微微一愣之下便是点了点头：
“我这边又没什么事，你要是有事情忙的话就去吧，不用顾及我的！”
知道小黑是带队老师之后，羽幻自然清楚对方好歹也是需要管理整个一年级队伍的人，总是围绕着她这边显然对于小黑的工作是有所影响的，只不过小黑在羽幻的面前从未提过，因此羽幻倒也不会没趣的多说，但是既然对方提出来的话，那么羽幻自然也不会去阻止她工作办正事不是？
对此小黑只想说：不，对我来说……你才是唯一的正事！

75.撸猫是项有益身心健康的运动！

小黑走后，房间之中便只剩下了羽幻跟夏喵，对此夏喵倒是一如既往的无言的降低着自己的存在感，除了用满是担心的语气时不时的看向羽幻之外，大多数时间都是在那里默默的剥着手中的水果……顺便说一下在经过了她不懈的努力之下，如今放置在羽幻身边的一大篮子水果之中无论是什么种类的水果都已经被勤快的小萝莉给剥了个干净切同时切块完成。
“姐姐，请用！”
将剥好的水果做成拼盘递给羽幻，对此羽幻自然是毫不客气的将之吃了个精光，而同样亦是在看着羽幻那大口吃着水果的模样之下，夏喵眼中的担心这才逐渐的散去，转而多出了些许放心的笑容。
“小喵！”
小喵这边正笑着呢，另一边却是突然传来了羽幻的声音，在将吃完的果盘放到了一边之后，她的目光便是瞬间落在了眼前一声女仆装的夏喵的身上。
“嗯，姐姐我在！”
瞬间回应之下，夏喵亦是抬起头刚刚好的对上了羽幻漆黑色的双瞳，当下的便是听到羽幻开口道：
“我困了，想睡觉！”
吃饱喝足当然是要睡觉的，尤其是在喝了刚刚小黑给自己的药剂之后，其中的安眠成分劲头一上来羽幻已经不自觉地打了个大大的哈欠，对此夏喵当即心领神会的准备起身道：
“那姐姐你先好好休息，我在外面给你守……”
话未说完，却是下一秒的羽幻猛然一伸手，怪力一突之下，猝不及防的夏喵只是眼前一花的已经被羽幻给瞬间拽到了怀中。
“唉？姐……姐姐？”
突如其来的举动显然是吓到了夏喵，不过因为动手的是姐姐因此她完全没有任何反抗的打算，只是下意识在搂住对方腰肢地同时小心翼翼地避开了对方身上的伤处……虽然羽幻说那里已经全好了，但是夏喵还是需要注意的。
“嗯，我困了！”
再一次重复自己刚刚的话语，就这样直接将夏喵拖入了被窝之中自己的怀抱之后，羽幻便是双手紧紧的将之搂在怀中，随后闭上了双眼。
“额……那……那……姐姐……晚安！”
“晚安！”
都这么明显的举动了夏喵自然是知道对方是什么意思，这时很明显需要自己来当抱枕的来着，对此夏喵显然不可能拒绝，因此只能在道了一声晚安之后同样回抱着羽幻亦是缓缓闭上了双眼。
反正这种事情……她也不讨厌的说！
‘呜哇~~果然还是我家小喵的身体最柔软，抱起来最舒服啊~~~’
这对于如今住院的羽幻来说显然算是最舒服的时候了，毕竟软软的小喵拍抱枕什么的显然要比空荡荡的病床舒服多了，而且……
“刺溜~~”
“咿呀~~姐……姐姐？”
“欸嘿嘿~~~”
小小的舌头一闪而过，闭着眼睛的羽幻脸上顿时露出了一抹清晰的坏笑，完全无视了夏喵那瞬间面红耳赤的模样以及背后绷紧的尾巴，调戏完成的她当即便是迷迷糊糊之间便是真正的睡了过去。
“呜~~~”
突然被偷袭什么的显然是让夏喵吓得不轻，直到良久之后的身体都还是在微微颤动着，原本还以为自家主人会有下一步的举动，然而当身后传来了均匀的呼吸声之后这才让她知道了自己的主人已经睡着了的事实。
“哼~~主人，大坏蛋！”
确定了羽幻已经睡着，夏喵当即有些不满的嘟了嘟嘴巴，称呼上也是发生了改变的对着羽幻发起了抱怨，然而这样的抱怨却是不知道究竟是指羽幻刚刚的调戏还是……没有继续下去呢？
这谁知道~~
“你们是谁？来干什么？”
“请问……羽幻，是在这个病房的吗？”
“姐姐正在休息，你们有事吗？”
“果然是在这里，那个其实我们是来……”
“你们就是害姐姐受伤的人？”
“……嗯，是……这样没错，我们……”
“轰~~~”
“等等，你听我说，我这是……”
“风刃……汇聚！”
“别……”
“轰轰轰~~~”
外面……好吵啊？怎么了吗？
羽幻是在迷迷糊糊之间被突如其来的巨响声吵醒的，当她迷迷糊糊之间醒过来的时候，怀中原本软软的身影已经没有了身影，当即有些迷茫的从床上坐起来之下的羽幻几乎是下意识地冲着门口喊了喊：
“小喵，你在吗？”
刚刚睡醒口有点干，因此羽幻的声音显的有些沙哑，然而话音刚落之下，紧接着的便是听到了来自门口似乎是有些慌乱的响动之下，紧接着的手中端着水杯的夏喵已经急匆匆的开门走了进来。
“主……姐姐你醒啦，来喝点水！”
仿佛心有灵犀一般的，仅仅只是从羽幻的声音之中听出了一丝丝沙哑的夏喵已经准备好了温度适中的茶水，对此羽幻当然也是不客气的接过来喝掉，然后便是发现不知道是不是错觉的，总感觉夏喵身上的气息有些……浮躁？就跟刚刚动用了异能一般。
“出什么事了吗？”
放下水杯的羽幻如此问道，对此夏喵却也是想都不想的回答道：
“刚刚有人过来，已经打发走了！”
“唉？认识的人吗？找我的？”
“……不是，走错的！”
“哦！”
并未注意到夏喵语气之中那小小的停顿以及在说出这句话的时候眼神之中的闪躲，羽幻当下点了点头的将杯子递给夏喵之后便是紧接着掀开被子想要下床，却是吓到了一边的夏喵，赶忙伸手阻止一边问道：
“主人您干什么？”
“额……下去啊！”
自己又不是腿上受伤什么的，再说身体早就好了，下个床能有什么问题吗？
对此夏喵表示……还真有！
“主人，小黑老师说过的，您必须卧床休养三天，三天之内是不允许您下床的！”
如今已经过去了两天，所以想要下床的话，主人必须要等到明天……虽然对羽幻夏喵是百分百的忠诚，但是对于关乎对方身体健康的事情，显然夏喵还是挺强硬的！
“呃……我只是想下去走走！”
对此羽幻表示你让一个前世躺了一辈子的人这辈子继续躺着什么的显然是不现实的！
“不行！”
完全无实羽幻期待的眼神，夏喵的回答异常果断。
“……那个，我想上厕所！”
羽幻使用杀招。
“您的修养仓可以改变成洗手间模式，需要我为您调试吗？”
夏喵淡定接招并反击。
“呃……不必了！”
羽幻果断败退……在床上上厕所什么的……
‘我有点讨厌高科技了！’

76.还是继续 撸猫吧！

最终，在夏喵那张可爱但是却异常严肃的管束之下，羽幻果断的……还是下床了，对此夏喵果断想要阻止，然而却是被羽幻二话不说以一招拽尾巴添耳朵攻击给瞬间制服，最终只能面红耳赤，双目含泪的看着在床下蹦蹦跳跳的羽幻，一对淡青色的双目之中满满的控诉之色。
“呜~姐姐，欺负人！”
尾巴跟耳朵是作为变异系异能者的她最大的弱点，若是在战斗中的话那显然是不会显露出来，因为她会利用风元素的力量将之全部包裹起来，甚至于有的时候还能以其作为出其不意的武器来使用；然而这一点在日常生活中尤其是面对羽幻的时候却是显然不可能使用的。
并不敢对羽幻动手的夏喵自然是不可能在自己的耳朵跟尾巴上缠绕上风刃，因为那样显然是会伤害到羽幻，然而也正是因为这样的在没有了防护之下的夏喵面对着羽幻的突然袭击那是显然没有丝毫反抗的余地，最终只能被瞬间秒杀，再起不能。
“没办法，谁让我家小喵这么可爱，这么……让人想欺负呢~~~”
在自家姐姐们的面前永远都是被欺负的一方，也只有着面对着软萌软萌的夏喵的时候羽幻才感觉自己仿佛找回了自己身为男孩子（灵魂）的尊严，当即也正是出于这种莫名状态下的，羽幻在那一刻仿佛瞬间体会到了自家姐姐们欺负自己的时候那种……爽快的感觉。
不得不说这还真是让人欲罢不能呢，难怪自己老是被欺负！
瞬间喜欢上了这种感觉的羽幻当即目光之中仿佛散发出了一道道光芒一般的不怀好意的看向了此时一脸萌态，看起来异常可口的夏喵，那突如其来的闪亮眼神瞬间便是让夏喵全身一颤，在一颤，然后……
“喵~~”
来自于动物的第六感告诉她这个时候必须立刻从床上下来，否则的话绝对会发生什么不好的事情，而事实上夏喵也的确是这么做的，然而……太迟了！
“呜哇~~果然小喵好可爱呢！”
“喵咿~~~”
小小的身影瞬间扑到床上，直接将夏喵抱在了怀中，软软的下罢当即充满了享受的蹭了蹭夏喵的小脑袋之下，充满了享受的举动瞬间便是让夏喵发出了惊吓得叫声。
“姐……姐姐！”
羽幻的袭击来的是如此的突然，以至于似乎是第一次见到自家姐姐这副模样的夏喵当场便是被吓得不轻，然而这却并不是代表着她会因此对羽幻产生什么害怕的情绪，事实上也仅仅是在最初被吓到了之后，紧接着的面对着羽幻那蹭完之后近在咫尺的注视着自己的目光，夏喵尽管面红耳赤，但是却并没有说出任何拒绝的话语，反而是在羽幻似笑非笑的注视下良久之后这才弱弱的说出了决定自己态度的语言：
“请……请温柔点！”
许可条件达成，阻碍全部消除，得到了夏喵的认可之下的羽幻当即再没有了任何的由于，当即眼神火热的看着眼前的小猫咪之下的，下一秒就这样抱着对方的脑袋已经缓缓垂下，垂下，然后……
“呜~~”
樱花般的触感让人无比的着迷，粉色的泡泡飘荡在纯白色房间的空气之中，令得原本单调的房间在这一瞬间仿佛变成了梦幻般的花园场景；单调的病床之上，咕啾~的声音不段的传来的同时，正对面的镜子之中映照出来的便是两张绯红色的小脸以及两对微微眯起来充满了迷离的双眼。
暧昧的气息在病房之中足足持续了接近十分钟的时间，不过也仅限于此的两人却并没有进一步的打算，毕竟下一步的话病房显然并不是各多么合适的地方，因此也仅仅是沾了点小喵小嘴巴的便宜顺便体验了一下前世书上说的‘如同棉花糖一般的松软，如同飞上云端一般的舒服’的名为接吻的感觉之后，两人便是再一次分了开来。
“呜~~~”
彼时的小萝莉已经出气多进气少的窝在了羽幻的怀中，小小的脑袋已经彻底变成了火红色的低垂在羽幻的怀中，脑门之上甚至于能够清楚看到的是一阵阵白色的烟雾缓缓飘荡之下，一对漆黑色的猫耳亦是缓缓下垂着是不是发出轻轻的颤抖……那是彻底脱力的时候所表现出来的模样。
第一次经历了这么激烈的事情（发X的时候没有记忆，不算！），尤其还是跟自己最喜欢的姐姐发生的这种事情，这对于夏喵来说无疑是一件刺激却非常的身心舒畅的事情， 以至于原本还是被强迫性质的她到了后面已经从被动变成了主动，而对此亦是没有什么经验的羽幻亦是想都不想的随着对方而行动。
于是乎就这样的完全没有多少经验的两个萝莉就这样硬生生的憋气了足足十分钟之下的，也亏得羽幻的身体素质够好，否则的话现在的她估计也不比夏喵能好到哪里去来着。
“现在……知道谁才是你该听话的人了吧~~”
同样是微微喘着粗气，带着调笑的话语从羽幻的口中发出，一对黑宝石双眼就这样笑眯眯的看向了怀中的娇小人影，对于刚刚夏喵阻拦自己下床的事情果断做出了询问。
“呜~~可是……可是……那明明……明明是为了主人……主人好！”
尽管呼吸粗喘，全身无力，就连声音也是断断续续的，但是事关叶汐健康之下的夏喵显然也是不会做出任何的妥协，一对水汪汪的大眼睛看向羽幻仍旧是带着浓浓的坚定之色。
“啊啦~~看起来调·教的还不够呢！”
看着这样不屈的夏喵，羽幻当即坏笑了一声，旋即瞬间凑近对方的同时亦是几乎贴着对方的黑色猫耳小声道：
“看来……还需要再教育呢！”
“呜咿~~”
轻飘飘的一句话伴随着耳朵上的热流瞬间传来，当即吓得小萝莉猛然更加紧凑的缩进了羽幻的怀中，然而却并未说出任何拒绝的话语，仿佛默认了一般，将此情景之下的，羽幻当即不由露出了一抹得意的笑容，刚打算得寸进尺的时候，冷不丁的一道似笑非笑的声音却是忽然从床边传了过来：
“哦呀~~本来还以为小幻受伤了我还挺担心来着，现在看起来小幻你……还挺精神的嘛~~”

77.泛滥的车票！

“哦呀~~本来还以为小幻受伤了我还挺担心来着，现在看起来小幻你……还挺精神的嘛~~”
突如其来的声音瞬间让原本腻歪在被窝里的两个小萝莉瞬间一惊，旋即下一秒同时的将小脑袋露在了外面，悄**的看着声音的来源，然后当看到是熟悉的人之后，夏喵姑且不论，羽幻却是下一秒已经果断再一次的瘫在了床上。
“什么啊，瞳姐姐你别吓人啊！”
一身水蓝色的休闲运动衫，干练的将一头的长发束成了马尾，满是潇洒笑容的面庞之上，唯一的瑕疵大概也就只有着那一对暗淡无光的灰色眼瞳了吧！
对于对方的双目为什么会变成这样，对此显然羽幻还没有跟对方熟悉到能够互诉衷肠的地步因此并不知晓，仅仅知道的便是虽然说双眼变成了这样，但是至少对于瞳的视力……不，应该说是感知力并没有多大影响的。
扯远了，在看到羽幻发现来人是自己之后便是瞬间放松下来的表现，当即哭笑不得的瞳已经缓缓的走到了病床边上，看着已经默默的将脑袋又一次埋进了被窝之中的夏喵，她当即笑了笑的这才冲着羽幻关心的问道：
“怎么样，伤好点了没有？”
满是关切的话语，羽幻亦是想都不想的点了点头，语气之中带着一些小小的抱怨道：
“早就好了好吧，可是姐姐们就是不让我出院，明明都说已经没事了的说！”
不让出院又不让下床，要不是有小喵能欺负一下，羽幻感觉自己简直都要无聊死了！
“嗯，看起来的确是好了！”
对于羽幻的抱怨，瞳倒是挺认同的点了点头，就在羽幻眼前一亮之下便听对方用着打趣地语气道：
“都有力气欺负人了，那看起来应该是没有什么大碍了呢！”
一句话，顿时是让羽幻被窝中的某个小小身影轻轻一颤，虽然说看不起清楚此时此刻夏喵的面庞，但是羽幻却是不难想象出这一瞬间夏喵那仿佛煮熟了一般通红的面颊，真是让人……有点把持不住呢！
当然鉴于此时还有别人在场，因此初尝甜头的羽幻就只能暂时性的放弃了这一诱人的打算，反而是一边的瞳好似突然发现了什么一般的灰色的瞳孔之中忽然之间的闪过了一丝丝的坏坏笑意，当即猛然俯下身子，整个人几乎在一瞬间贴近到了羽幻面前之下的小声道：
“要不要……姐姐也来教教你什么叫……亲热呢？”
极具挑逗性质的一句话瞬间便是让羽幻全身一颤，在一颤，随后……
“我拒绝，我还小，身有伤，谢谢！”
拒绝三连果断送出，说完之后的羽幻便是果断采取了不理睬策略的整个人已经缩进了自己的小被窝之中，当然即便是这样的她也是完全没有放开夏喵的打算……反正是自己的小萝莉，自己抱着也没人能说啥不是！
“瞳姐姐没事的话，我就先休息了，刚刚吃完药我有点困了！”
明明刚刚醒过来的羽幻毫不脸红的说着这种明显的不能在明显的谎言，当即就仿佛真的要睡了一般的侧过身子便闭上了双眼，显然一副不打算在理会瞳的模样……主要还是怕对方真的上来教自己怎么亲热什么的！
虽然说对于这种事情羽幻并不讨厌来着，但是……要知道她怀中可是还有个萌萌哒的小萝莉呢，好不容易在对面的面前雄·起了一回，羽幻可不想在她的面前暴露出自己被欺负的一面……威严何在？
“呵呵~~好吧，那你好好休息，姐姐晚点在来看你！”
似是看出了羽幻心中所想的一般，瞳却并没有就此揭穿她，只是轻声笑了笑的便是转身离开了病房。
“……”
直到病房之中长久的没有了声响之后，羽幻这才终于微微露出了半个小脑袋看了看眼前空荡荡的病房，当再没有看到瞳的身影之后这才当即微微松了一口气，旋即二话不说掀开被子便看向了怀中的夏喵：
“那么小喵，我们继……”
继续……后面的话还没有说完，下一秒趁现在她面前的场景便是让羽幻原本兴奋的声音猛然一收，就这样硬生生的又咽了回去。
“呜喵~~~”
被窝之中，可爱的黑白女仆装小萝莉整个身子如同一只真正的小猫一般的缩成了一团，就这样蜷缩在羽幻的怀中，一双小手同时的抱着羽幻的腰肢不方之下，时不时砸吧嘴巴以及那均匀的呼吸声无不清晰的告诉了羽幻对方已经睡着了的事实，见此亲近，想当然的不忍心打扰对方的羽幻也只能暂时放弃了亲热的想法，转而同样闭上了双眼。
“晚安，小喵~”
“喵~~”
嫩滑的脸上留下了点点的水渍，随即羽幻亦是再一次的进入了梦乡……话说她吃的到底是治疗药剂还是安眠药剂啊？怎么总感觉今天一天都好困的说！
羽幻住院一共住了三天，在最终小萝莉差点直接暴走的强烈反对之下，最后终于是战胜了名为‘姐姐’的阻止自己出院的大敌，成功回到了自己的小小临时住所之中，对此羽幻无疑是非常高兴的，而同样也是仿佛为了庆贺她出院一般的，萧雅等人亦是带来了一个非常棒的好消息：
车票，齐了！
通往天塔市的车票，这时如今整个天基市所有前来的队伍都已经清楚的知道了的东西，只不过尽管如此的这种车票却也不是想象中的这么好得到的，并且入手的方法也是千奇百怪……有的时候你去城外猎杀魔兽就有可能会掉落一张，有的时候你在街上顺手干了件好人好事，可能下一秒就能从某个渠道之中获得一张。
还有的甚至早餐吃个包子，结果包子里面就会有一张电子卷……诸如此类之下的，短短三天时间的天塔市车票显然已经多到了某种近乎泛滥的情况，对此大多数人都无疑是非常开心的，已经这样的话他们就能前往天塔市了，然而却是也有着一些敏锐的人，此时此刻已经明显的发现了事情的不对劲！

78.试炼的讨论

“不对劲，太不对劲了！”
不仅仅是那些思维敏锐的人，此时此刻端坐在小小的房间之中，扎堆在一起开着小会的萧雅等人亦是果断以这个为议题进行了讨论，而此时开口的正是作为副队长的萧雅！
顺便一提队长是团宠羽幻……正宗的吉祥物队长，不用管事！
或许是因为车票集齐亦或者因为羽幻已经出院而为了不让她怀疑的缘故，在最终想了想之下萧雅便是果断取消了对蔡小琳与风千雪的处罚措施，这使得从羽幻住院以来便一直流落在外的两人总算是能够回到了住所之中，最重要的是相隔三天的终于再一次的见到了羽幻。
在最初的激动与嘘寒问暖之下，蔡小琳当仁不让的便是准备了一桌子的丰盛点心，然后在羽幻双目闪闪发光的大口吃着的同时，众人亦是就围绕着桌子便展开了这一次的讨论。
或许是因为小黑先前嚣张行径的缘故，虽然的确是成功解雇了那位肌肉老师，但是却同时也是使得那些原本应该是队友的毕业生们对羽幻等人产生了隔阂，以至于如今虽然来自拾荒者学院的他们本应该是同一支队伍才对，结果却是羽幻，萧雅，蔡小琳，风千雪四人果断被单独隔离了出来，倒是何三金等人因为并不是这个小圈子的，反而是跟那些毕业生们打成了一团，虽然不能够参加新生祭，但是好歹也是被承诺了见识见识，这自然是让他们非常的开心。
而虽然说是被孤立了，但是四人之中却显然没有任何的沮丧，倒不如说反而是这样更好的，毕竟她们这个小团队才是一个真正的集体，其中无论众少女众的哪一位其实都不想有新人加入的。
什么？你问为什么？加一个人干嘛？一起抢小幻吗？
并不算大的小小卧室之中，扎堆着两堆小队伍，其中以萧雅为首的三人：萧雅，风千雪以及蔡小琳正在认真的讨论着关于之后的行动方针以及关于车票的谜团。
而另一边的却是以羽幻为首的，包括夏喵，小黑以及瞳四人组成的小团队则是正在享受着来自蔡小琳所制作的精美点心。
“的确是有些不对劲，车票……太多了！”
这边的废萌党姑且忽略不计，另一边的三人倒是讨论的热火朝天的，对于蔡小琳提出的话题，风千雪当即同样皱了皱眉看向了眼前的桌子，不同于另一边满桌子的小点心，此时在三女面前所放着的无疑便是此次通往天塔市的关键物品：车票！
色泽呈现出淡蓝色，卡片大小的造型，上面闪烁的是一道道清晰的电子纹路，那是来自于天塔市特制的纹章，亦是此次新生祭典唯一指定认准的标志！
此时趁现在三女眼前的便是这样的车票，并且并不是四张，而是足足有着数十张之多……没错，这便是着几天以来，少女们一共获得的车票的总量，怎么说呢……
“是不是有点太多了？”
没错，就是太多了……事实上三天之前蔡小琳所发现的那一张这票并非是第一张，而她们也是在之后才知道的实际上这种车票早在新生祭典刚刚宣布开始的时候便是已经突然之间的出现在了天基市之中，而在当时的却是已经有着不少人已经获得了这种车票。
然而即便是获得了车票，显然也不会有人会傻乎乎的将之去说出来，闷声发大财什么的显然是每一支参与了新生祭典的队伍的想法，然而计划永远赶不上变化的，伴随着车票越来越多，这个所谓的秘密理所当然的便是便得越来越平常，直到最后甚至于车票什么的已经多到了泛滥成灾的程度。
没错，就是现在！
曾经一度有人怀疑过车票是不是假的或者有人刻意伪造用来混淆视听什么的，然而事实上却并不是，因为每一张车票几乎都能够与参赛者的终端产生联系，被确定是可以登上天塔市列车的车票，因此这毫无疑问的确是比赛道具没错，然而却最终还是那个问题：太多了，车票实在是太多了！
“就现在来说，似乎前来天塔市参加新生祭典的队伍基本上每一支都已经获得了车票，并且还都不止一张的样子，不仅如此的，根据我调查来的消息，车票的数量似乎还在不断增加之中……”
萧雅的话语顿时再一次的让三人陷入了沉默之中，良久之后的还是蔡小琳猜测道：
“会不会这本身就是天塔市举办方的主意？毕竟新生祭典说白了也就是个祭典，当然是越热闹越好，所以不淘汰人什么的……”
“应该不会！”
对于蔡小琳的猜测，否定的却是萧雅：
“天塔市不会举行这种无聊的玩笑性质的试炼，既然冠以了试炼之名，那么毫无疑问的这个试炼就必然存在着难度性质，很显然解决这泛滥成灾的车票便是谜题之一，我们现在所要做的就是解开这个谜题，否则的话……即便有票估计都不一定能够前往天塔市！”
作为曾经在天塔市呆过的人，萧雅的话语很显然还是很有可信度的，当即一边的风千雪亦是点了点头，旋即却是突然想到了什么一般转头看向萧雅问道：
“对了话说，车票我们已经这么多了，可是至今为止我貌似都还不知道列车在哪里呢……难不成列车其实才是试炼的关键？”
仔细想想虽然说这段时间车票出现的概率非常的大，但是关于列车的消息却是并不是很多，因此她会有这样的猜测也不奇怪，毕竟光有票没地用什么的显然再多也是白搭不是？
“你这么一说……”
风千雪的话语再一次的让萧雅陷入了思索之中，张了张口刚打算说些什么的时候，却是忽然之间的一阵香气传入了鼻尖，几乎是下意识张开嘴将之吞下之后，萧雅这才反应过来这似乎是一个小面包，当即炸了眨眼，一抬头便看到了不知何时已经趴在了桌子边上顺手也给风千雪与蔡小琳投喂了两个小面包的羽幻。
“呜姆~~味道真好，小幻再来一个！”
看着欣然接受的蔡小琳与风千雪，萧雅当即放弃了思考的三下五除二的吃掉了口中的小面包，然后便是理所当然一般满脸享受的张着嘴巴，等待着来自羽幻的投喂，对此羽幻自然是大大方方的又一个小面包递了过去，然后被萧雅一口吃掉，末了还没有忘记舔了舔嘴唇，冲着羽幻露出了一个妩媚的笑容：
“嗯，真甜！”
也不知道是在说什么。

79.本队长也是能干正事的！

羽幻到这边来自然不可能仅仅只是为了投喂的，毕竟好歹她也是作为小队队长（团宠）一般的存在，显然是不可能像小黑（小黑：？？？）她们那样好吃懒做不务正业什么的，因此看起来是在吃东西，实际上还是在吃……不，实际上其实是在认真听着萧雅等人谈话的她此时当即接口说道：
“关于列车的话，我倒是知道一些……”
一边说着，羽幻当即伸出手打开了自己手腕上的终端，因为系统正在升级的缘故，从而导致这个终端幸免了下来，之后在经由了天灵的黑科技改造之后，如今羽幻手腕上所戴着的看起来似乎是与其他参赛者差不多的终端，然而实际上其内部的功能却是早已经天差地别，就比如说现在……
“嗡~~~”
淡蓝色的光幕照耀在桌面之上，伴随着手腕上光幕闪烁之下，一道立体城市的图样便是这样一点点的在桌面上出现……当然类似于这样的立体影像在天塔市显然并不是什么多么罕见的科技，然而羽幻所展现出来的地图在这一瞬间却是让包括萧雅在内的所有人都瞬间从原本的座位上惊讶的站了起来。
“这是……天基市的地图？怎么可能？！”
天基市有多大？如果仅仅只是从外部看的话，就像当初羽幻从飞船上看向天基市的时候那样，显然这个城市虽然的确是很大，但是放在他的前世却最多不过一座普通城市的大小，然而那却也仅仅是从外部看起来罢了，最初的时候羽幻实际上也是以为天基市便是这般大小来着，然而直到在天灵的帮助下，利用自己的系统绘制出了这整座城市的地图之后，羽幻才知道自己错的究竟是有多么的离谱！
首先，天基市很大……这种大并非是指城市意义上的大，而是体型意义上的大！
整座天基市实际上正是一座‘巨人之城’，那是一种从外面看仿佛如同普通城市般大小，即便是进入城市都不会发现有任何不对劲的地方，唯独当你利用了某种方法窥探了城市的全貌之下才能够发现的真实。
如同蝼蚁一般大小生活在其中的人类，如同通天之塔一般直入云霄的巨大钢铁建筑，天基市便是这样的一个地方，如果硬要形容的话那大概就是……仿佛在你进入的一瞬间便被瞬间缩小了百倍，明明从外面看只是一个普通城市，然而身临其境却会发现其中要远远比你想象的要大上千百倍这样的感觉！
扯远了，当整张天基市的地图就这样出现在了三人眼前之际，这一瞬间三人眼中的震惊显然是没有任何掩饰的，然而对此并未在意的羽幻却显然并不是为了显摆才拿出了这张自己花费了好多点数才向系统购买来的地图，而是当即指了指上面事先标好的一个个位于地图中的一个个红点道：
“诺，这里的话就是所谓的列车了，似乎只要持有车票便能够上车，每辆车限定的人数是十人，也就是每十个人列车便会出发一次，如果是按照正常情况来算的话，刚刚好就是一支队伍一辆列车！”
以上便是通过天灵从网络上所调查来的讯息，虽然说三天以来羽幻都是一直躺在病床之上撸猫（实锤），但是实际上却也不是什么都没干的，毕竟天灵怎么说也是属于镜灭日前遗存下来的古代人工智能科技，其能力在以科技网络为中心的天基市自然是能够起到重大作用的，不用的话就太过于浪费了！
“一辆车一个队伍，门票是……一人一张吗？”
没有人会怀疑羽幻拿出来的地图的真假，也没有人会怀疑明明一直在住院却仿佛什么都知道的羽幻这则讯息之中的真伪，这是一种无言的信任，不需要有任何的怀疑！
因此在看着羽幻地图上所指的地点之下，当即的萧雅便是开口如此问道，对此羽幻却是轻轻摇了摇头：
“不，是一车一张！”
一句话，再一次的让萧雅等人皱起了眉头……一车一张，也就是一张车票便足以让一整支队伍前往天塔市，然而明明是这样的一种情况下，整个天基市却是达到了近乎车票满天飞的程度，这样的异常状况显然只要是个有点脑子的人，都肯定会意识到事情的不对劲。
“那些出发的队伍……有什么消息吗？”
沉思之间，风千雪第一个提出了疑问，问的自然是消息灵通的羽幻，对此羽幻却是摇了摇头：
“她们似乎离开了天基市，然后就没有讯息了！”
系统给出的地图范围仅限于天基市，往外的话因为涉及到位面关系，所以并不能追踪，因此这一点羽幻显然也是没有任何办法的。
“离开的队伍很多吗？”
风千雪之后，萧雅便是紧接着问出了另一个问题，对此羽幻却是点了点头：
“根据统计，目前为止大约有三百多支队伍已经达成了通往天塔市的列车，按照计算的话大约是目前总队伍的百分之三十左右！”
“百分之三十……不多啊，看起来参赛者中聪明人不少啊！”
并未对出发的人有太多的关注，反倒是对于那些留下来的人萧雅倒是挺在意的，毕竟这种一票十人的好事一听起来就肯定是有问题的，然而这种情况下还屁颠屁颠的上车就走什么的，显然不是脑子有问题就是领队的是个二货，这样的队伍基本上是不足为虑的。
当然这其中肯定也有着自持实力过人所以艺高人胆大的，但是……那又如何？对此萧雅表示自己一点也不怂好吧！
或许是因为羽幻所提出来的这些讯息的缘故，在紧接着的时间之中针对着关于剩下队伍的事情众人倒是再一次讨论制定了一系列相关的计划，在商议之后，众人最终定下了信息不足的当下最为稳妥的办法：
“从明天开始的话，尽全力寻找散落在天基市的车票，越多越好，然后以二十四小时为限，后天一大早……我们登车出发！”
计划制定，众人亦是没有任何反对的意见，只不过在那之前的对于羽幻来说，却是显然还有着一个小小的问题需要解决，那就是……
“小幻，那个偷袭你的人渣现在还被我废着扔在地下一楼的杂货房呢，你要是有时间的话就稍微去处理一下呗！”
自己的仇人需要自己报仇，对于这一点显然少女们都是非常认同的，因此对于那个偷袭了羽幻的家伙，她们才会至今为止没有行动，正是在等待着羽幻的回来。

80.来帮我做个实验吧！

羽幻住院期间，之前那个名为白雨晴的少女倒是来找过她好几次，每一次都是以探病以及道歉的名义，然而每一次的都是在她还没有看到人的时候，来自萧雅等人便会非常‘客气’的将人‘请’走，力求绝对不让对方打扰到羽幻分毫。
她们自觉做的非常的隐蔽，一般情况下的哪怕是羽幻的感知力也显然是不会知道外面发生的事情的，然而奈何羽幻不是一般人，她有挂！
来自天灵的保护可以说是二十四小时全方位不间断的，虽然没有系统这么变态的能够直接覆盖一整个城市这么大（当然是要花灵币的），但是至少一个小小的医院还是没问题的，因此对于隔音的电子门外所发生的事情，实际上羽幻还是知道的非常清楚的。
包括对方除了探病以及道歉之外还有着另外一个目的这一点！
而那个目的……此时便是就在羽幻的面前。
“呜呜呜~~呜呜~~”
小小的杂物间之中，被随意的扔在一对废弃纸箱上面的人影正发出者意义不明的声响，一对瞪的圆溜的双眼就这样死死的看着眼前站着的一大一小两位少女的身影，一对瞳孔之中所闪烁的是充满杀了以及疯狂，然而在其深处更多的却是名为恐惧的光芒。
白云星已经在这里被关了三天了，在这期间虽然并未受到什么虐待亦或者酷刑什么的，但是来自于周围那无比安静的黑暗环境却是在这三天之中将他简直折磨的不轻。
白云星当然也想过要逃跑，然而虽然他全身上下看起来仿佛没有任何的束缚一般，但是也不知道那个叫萧雅的女人用了什么方法的，仅仅是在自己的身体上狠狠的踢了几脚，随后紧接着的白云星便惊恐的发现自己的异能便是无法使用了，再然后的随着时间的流逝，他的身体四肢亦是开始逐渐的失去了知觉，再然后便是自己缓缓失去了开口说话的能力以及……
一连串的变化并非是直接产生的，而是在这三天之中一点点的一点点的如同慢性毒药一般的逐渐侵蚀着他的感官，在清晰的感觉到了自己的四肢以及嗓子完全废掉了之后，如今的白云星显然已经没有了丝毫逃跑的想法， 整个脑海之中只剩下了最后的恐惧，那就是下一次他会失去的……是什么？
正是在抱着这样的恐惧之下的，却是原本封闭了三天的仓库突然被打开，伴随着刺眼的光芒猛然照耀之下的使得白云星直接被闪到了双眼，无声的惨叫了好一会之后这才逐渐适应光芒地睁开双眼，然后所看到地便是眼前那一大一小地身影。
大的自然便是把自己折磨成了这样的萧雅，而小的他自然也是非常的熟悉：不正是自己那个时候所偷袭的那个小女孩，同时亦是将自己变成这样的剑人！
没错，就是这个剑人！
怨毒的目光瞬间放在了羽幻的身上，自我意识过剩的白云星自然是不可能觉得自己的偷袭有哪里不对的，因此在他眼中错的无疑是羽幻，为什么她还活着？为什么他会因为她而落到这种境地？这是为什么？！
好吧 ，中二病自我妄想症期间，显然是不可能对自己有所反思的，而事实上羽幻也确实根本没有让对方反思的打算，额愿意过来也仅仅是因为想要看看那个时候到底是谁偷袭了自己，然后等看到了人之后……
“怎么说呢？感觉完全没有报复回去的想法了呢！”
用着有些无语的目光看着眼前口不能言身不能行的白云星，羽幻当即扭过头冲着萧雅如此说道，对此身边的萧雅亦是同样笑了笑的；她自然明白羽幻这话的意思并不是便打算放过对方了，毕竟羽幻又不是什么圣母，别人偷袭害的自己受伤了，报复回去那是理所当然的事情。
而她此时之所以这么说却并不她不想报复了，而是因为……这样就够了！
“嗯，那就不要理他了，反正也不是什么重要的事情！”
似是完全没有将对方当成一回事一般的萧雅如此说道，羽幻亦是点了点头，随后仅仅是进来看了一眼的两人便是仿佛没事人一般的完全无视了白云星那激动眼神下的直接离开了房间。
“话说我们马上就要走了，这货小幻打算怎么处理？”
走在门外，萧雅当即随口问道，对此羽幻亦是想了想开口道：
“没什么威胁性，扔出去算了！”
“嗯！”
萧雅自然是没意见，反正对方的四肢跟口舌都已经被自己彻底废掉了，就连异能也是，就算是出去了想要报复那也是不可能的事情了，因此完全没有必要去多加在意。
“呜呜呜~~呜呜~~”
羽幻带着萧雅这样离开了，显然两人并没有打算在白云星的身上消耗多少精力，而伴随着两人的离开之下的， 白云星这边亦是再一次彻底的被关进了黑暗之中，任由他如何的叫喊之下却都无法得到任何的回应……不，似乎并不是这样！
“嘿~瞧我发现了什么，一个被废掉的异能者！”
那是在不知道自己呜呜叫了多久之后，突如其来的笑语就这样突兀的传入了自己的耳际，当即便是让白云星微微一愣，旋即响起的便是更为激动的挣扎……有人在，虽然不知道是谁，但是不论是谁……只要能救自己出去，自己愿意付出任何代价！
那一瞬间眼神之中所清晰传出来的便是这样的意思，而似乎也是领会到了一般，下一秒的就见原本黑暗的环境之中，一男一女两道身影已经缓缓的从中走了出来。
黑衣黑袍，半张黑铁面具遮挡住鼻尖以上的位置，唯独露出了一双淡红色的双瞳；开口的是站在稍前位置的男子，用着充满了调笑的语气，听起来就好像是发现了什么有趣玩具的小孩子一般。
“速度点，别被发现了！”
而也是在两人刚刚走出来之际，还没等男子在说些什么的，有些冷淡的声音已经紧接着从女子口中传出，当即让男子微微一愣之下旋即点了点头：
“好好好，听你的，老大！”
如此说着，当即男子已经缓缓的走向瞪大了双眼不明所以的白云星，戴着黑色手套的手掌之中，不知何时已经多出了一个圆形的小瓶子，其中隐约可见的是一道道淡蓝色的气体在缓缓环绕着。
下一秒的如同恶魔诱惑一般的话语下一秒已经缓缓的在白云星的耳边响了起来：
“呐~我会放你出去，顺便治好你的声音跟身体的！”
“而你要付出的代价也很简答，只有一个！”
“来帮我……做个实验吧！”

81.事情是这样滴！

这边简单的解决了关于白云星的事情，并没有将之放在心上的羽幻与萧雅紧接着的便是打算去按照之前的计划收集车票，然而还未等她展开行动来着，刚刚出门的羽幻便是已经被再一次的拦了下来，而拦住了她的不是别人，正是天空小队的队长，亦是先前与羽幻进行战斗的少女：白雨晴！
而此时此刻看着眼前看起来似乎挺健康的羽幻，白雨晴心中亦是不由的松了一口气的同时，亦是多出了些许小小的愧疚之色。
三天前的那场战斗原本自己必输无疑的，因为在之后白雨晴能够清楚的感觉到自己的绯红装甲的能量已经接近到了极限的程度，如果那种情况下在打下去，那么最终结果不外乎就是装甲失去了能源从而罢工，而自己仅仅凭借异能的话显然肯定不会是羽幻的对手的。
当然这并非是重点，重点是在那之后紧随而来的偷袭……在当时危机情况之下，那道偷袭完全是没有任何敌我之分的冲向了她们二人，摆明了是冲着将两人一起杀死的打算来的，而也正是那一瞬间的功夫，自知偷袭的是自家人的白雨晴秉承着承担精神以及对于小妹妹本能的爱护之下，当即便是想都不想的收招挡在了羽幻的身前，企图为羽幻抵挡下那次的伤害。
对此当时的羽幻亦是在对方做出这样的举动之下才猛然反应过来那家伙打算干什么，彼时白雨晴身上装甲的护盾光芒已经彻底的暗淡了下来，若是正面承受了那一击得话基本上是必死无疑……并且对方这么做显然还是为了救自己！
姑且不管这个偷袭是谁干的，至少那一瞬加白雨晴保护自己的心是真心实意的，因此也正是那一下下意识的举动，对方显然是赢得了羽幻的好感，因此在毫不犹豫的切换成了升华泰坦之下，羽幻亦是怪力突起的将对方拉扯到了自己的身后，强行与之换了个位置然后……就没有然后了！
一切的一切来的实在是太过于突然，以至于白雨晴当时回过神来的时候羽幻便是已经被救护车救走，而同样离开的亦是有着满脸担心的蔡小琳以及风千雪。
在那个时候的，白雨晴的第一反应自然是打算去看看羽幻，而事实上她也的确是原本打算这么做的，可是在那之前的却很显然还有着一个非常重要的问题在等待着自己：那就是刚刚试图偷袭她跟羽幻的那个自己小队的副队长：白云星该怎么处理？
这样的想法才刚刚在她的脑海中产生，然后下一秒的便已经不需要她去多想了，因为当白雨晴转过头寻找白云星踪迹的时候，赫然发现对方早已经趁着刚刚的混乱之际……跑了？
“该死！”
心中虽然对于偷袭的白云星简直愤怒到了极点，但是当时的白雨晴显然也没有耽误，当下在让队员去寻找白云星下落的同时，本认亦是直接想都不想的去往了医院，然后便是没有任何留情的被夏喵挡在了门外……也正是羽幻第一次听到门外有动静的时候，作为害的自己姐姐受伤的人，即便是以夏喵软萌的性格也显然是会生气的，因此在一番吵闹之下，最终争吵便是变成了动手。
因为白雨晴是带着队友过来的，夏喵一个人自然不可能是对手，而也正是在她即将落败之际，萧雅与小黑的出现瞬间便是阻止了白雨晴的脚步，最终在本身怒气值已经快爆表的少女们的亲切问候之下，白雨晴只能无奈的选择了回返，打算之后找机会再去道歉与道谢。
然后她这边还么来得及这么做的时候，回到住所的白雨晴便接到了来自队员的汇报：找到白云星了，然后对方……被人给抢走了！
事情的发生也非常的简单，白云星原本在偷袭之后为了防止被抓，当即便是想都不想的溜回了酒店躲进了自己的房间，原本便不觉得自己哪里有错而是一切都是为了团队的他在白雨晴不在的当下，对于其他队员那或鄙视或不屑的眼神自然是果断无视的，甚至于还理所当然的将自己当成了一下子消灭了一个大敌的功臣一样沾沾自喜。
对此自然是不可能讨人喜欢的，然而奈何对方的身份背景在那摆着，因此即便是在气愤之下，一众队员们却也是敢怒不敢言……然后也正是在那个时候的，一名少女却是就这样突然之间的打上门了！
没错就是打上门来的，直接一脚踹碎了位于正厅的水晶大门，然后步伐不急不慌的走了进来，张口的第一句话便是：我来找伤了我妹妹的家伙，你们……知道在哪吗？
答案自然是没有任何人回答的，但是自己的驻地就这样被人赤果果的踢馆什么的显然别说是天空城的学生们了，就连老师也是坐不住从房间中走了出来，声势浩大的打算去质问萧雅打算干什么。
然而还未等他们有所行动之下的，心中的怒火已经差不多完全吞噬了理智的萧雅已经二话不说的直接选择了动手。
没人愿意说是谁偷袭打伤了小幻？没关系，反正在场一个都逃不掉，都是一个地方来的人……全灭了就好了！
抱着这样想法之下的， 萧雅当即再没有了任何平日里的潇洒自如，而是如同杀神附体一般直接就在天空城的临时驻地之中开了一波无双，然后当她将所有人包括对方的带队老师也全部撂倒了之后，最终也是不负使命的从某个房间之中找到了一切罪魁祸首：白云星。
就这样堂而皇之的将人打晕带走，从始至终没有丝毫的犹豫与迟疑，前前后后一共不过用了十分钟的时间，而也正是在萧雅刚刚离开之际的，探病失败的白雨晴亦是刚刚好的回到了驻地之中，随后在得知了关于白云星的事情之后……
老实说那一瞬间她是真的产生了干脆直接放弃这货算了的想法。
然而奈何……自己的骑士道不允许啊，那好歹也是自己的副队长来着！

82.打伤人不要赔钱的吗？！

也正是因为如此的，在道谢，道歉之上又加了一个要人之下的，白雨晴之后的三天亦是频繁的造访了羽幻的病房，然而最终无一例外的都是连人都见不到的被赶了出来，这让她无奈的同时，心中亦是不由产生了些许的不爽的感觉。
自己明明是抱着最大的歉意来的，并没有任何找麻烦的意思，顶多就是想要确定一下被她们给带走的白云星有没有事罢了，结果对方却是完全不给自己任何解释的机会直接赶人，一次两次也就算了，整整三天的拒绝之下，饶是以白雨晴的耐心显然也是有些烦躁了起来。
而也是在这个时候的，从队员那里得到了羽幻已经出院的消息，当即几乎想都不想的她便是干脆直接守在了拾荒者学院旅店的门前，就这样默默等待着羽幻身影的出现。
应该说是运气好吧大概，也就是在白雨晴这边一大早到现在等了接近三个小时之下的，这边刚刚‘看’完了白云星的羽幻与萧雅亦是准备离开旅店前去收集车票，然后便是被白雨晴堵了个正着。
“羽幻小……姐！”
原本战斗之中的两人在那一次的拳头相撞之下已经摩擦出了些许的友情火花，而那个时候的白雨晴亦是熟念的称呼她为小妹妹来着，然而却是因为之前发生的事情，到嘴的称呼便是被白雨晴又咽了回去，最终只能用着比较官方的称呼方式叫出了羽幻的名字。
“呃……”
突然出现在眼前的白雨晴让羽幻微微一愣，倒是不知道该说些什么，倒是白雨晴在隔了三天终于见到了羽幻之下的，当即几乎是想都不想的后退一步，紧接着便是冲着她弯下了腰且用着无比诚恳的语气开口道：
“对于先前战斗之中的偷袭事件我感到万分抱歉，另外……感谢你的救命之恩！”
以当时的情况来看，若是自己真的正面接下了那一招的话，显然是必死无疑的，然而羽幻却是千钧一发之际的救下了自己，为此还不惜身受重伤（羽幻：嗯，刚到医院就好了的重伤！），这一点无疑是让白雨晴的心中充满了感激的，而白云星的那一击偷袭亦是让白雨晴满心愤怒与自责……不论如何，那都是她的队员，因此这一次的偷袭事件对于一直坚守骑士精神的她来说显然是人生之中最大的败笔……没有之一！
然而更加让人气恼的是当下，她还得将这个败笔继续下去，因为……
“呃……没什么啦，我又没多大事，而且救命之恩什么的……你本来也是想救我来着，所以礼尚往来，咱们也算扯平了！”
说着完全不在意的话语，毕竟本身便不是对方的错，如此说着的羽幻当即打算跟萧雅一起离开，显然是并没有跟对方多交流的打算……毕竟羽幻跟对方实际上也不熟来着。
“呃……请等一下！”
完全没有想到羽幻的回应居然如此的简单粗暴，以至于白雨晴一个愣神之下羽幻跟萧雅已经直接绕过了她，当即下意识开口叫住对方之下的，羽幻亦是停下了脚步，转头疑惑的看向白雨晴。
“还有什么事情吗？”
疑惑的眼神看向白雨晴，白雨晴咬了咬嘴唇之下的，最终还是有些低声的开口道;
“那个……我有一个队员……就是……就是偷袭你的那个人，他……似乎是被你的姐姐抓走了！”
以为羽幻可能不知道这件事情的白雨晴当即用着尽可能委婉的语气开口道：
“他……终究还是我们小队的人，那个能不能让我带回去……放心，关于偷袭你的事情，我一定会给你一个满意的答复的！”
自己带回去的话不论什么惩罚都没问题，然而让白云星落在对方手里的话，能不能活着显然就是个问题了，这种情况白雨晴是当然不允许的，毕竟那不仅仅是自己的队友，同时也是自己养父的孩子……没错，自己名义上的弟弟！
也正是因为如此的，尽管知道这种事情自己完全没有资格来要人，甚至于对方先前的那一次偷袭不仅仅是冲着羽幻，同样也是冲着自己来的，但是白雨晴却仍旧是不得不将人救出来，甚至为此不惜……放弃原则！
“不给！”
然而她放弃了原则求人，却并不代表着别人就一定会给出这个面子，果断拒绝的话语并非是来自羽幻，而是来自她身边从始至终都保持着沉默的萧雅，一语落下之际，当即白雨晴的目光已经瞬间定格在了她的身上，对此萧雅却是完全没有将之放在心上一般，只是慢悠悠的为羽幻弄了弄头发上一缕有些凌乱的发丝，旋即冲着对方露出了一抹冷然的笑容：
“敢对我妹妹出手，弄死他都是轻的，你们所谓满意的答案……可不代表着我们就能满意！”
丝毫不给任何面子的话语一出，顿时让白雨晴的面色微微难看了起来，就连羽幻的眼神亦是有些怪异的看向了萧雅，对此萧雅亦是低下头与之对视，两人之间默默的展开了只有她们看得懂的交流：
‘什么情况？不是说回头把人扔了吗？干嘛不干脆给她算了？’
‘那可不行，说给就给什么的，这不是当我们好欺负好说话吗？’
‘那你想怎么样？’
‘我妹妹被对方偷袭，差点没了命，并且住院三天，因此而耽误了新生祭典的考核，最重要的是这还不知道会不会留下什么后遗症，万一以后对异能造成什么影响，造成……’
‘说人话，谢谢！’
‘赔偿，否则免谈！’
‘……’
默默无语的收回了目光，虽然说最后还是免不了的送给了萧雅一个大大的白眼，但是对于眼前的萧雅与白雨晴的对持，羽幻最终……沉默了！
仔细想想，自己的确是因为对方的偷袭才受伤的好吧，恶意杀人什么的显然也是要负法律责任的，但是既然对方想要私了的话，那么羽幻显然也不是什么不讲情面的人，因此……稍微收一点点的报酬应该不过分吧？
嗯，不过分，这是医药费跟精神损失费来着！
羽幻如此为自己找了一个合理的解释。

83.老·司机发车啦！

（清明节默哀……心情复杂，不想多说什么了……）
有关于赔偿的问题自然还是萧雅负责出面跟对方交谈的，虽然不知道交谈结果如何，但是毫无疑问的从那之后萧雅微笑的表情以及对方难看的面色之下羽幻觉的并不难猜出，当然作为萧雅一边的她也并没有多说什么，比如她们原本似乎不小心把人废了或者本来就打算过两天就扔出去什么的。
反正对方的要求只是或者就好而且……送上门的钱干嘛不要？
解决了白雨晴这边的事情，羽幻跟萧雅自然便是按照原计划打算去需按照车票，这种事情对于拥有着系统地图以及神秘情报来源的萧雅来说简直是在简单不过的事情，因此短短一上午的时间，两人手中的车票便是已经超过了两位数之多，并且还在持续增加之中。
伴随着车票的泛滥之下，收集车票什么的显然不止羽幻小队一方注意到了，因此仅仅一个上午过后，当午餐结束的羽幻等人再次出发寻找的时候，却是已经发现大街上已经多出了各种各样寻找着车票的队伍，甚至于有的为了车票直接便是当街出手，买卖甚至带到小巷等不受关注的地方强抢！
什么？你问为什么羽幻会知道最后这种事情？嗯……这是个关于某些好心人士不惜背负骂名抢夺别人也要将车票赠送给可爱的小幻队长的故事!
一天的时间并不是很长，虽然因为人多了起来的缘故导致了下午的寻找车票的人流量增大，但是因为有着好心人士贡献的羽幻倒是反而收到了比上午更加多的车票总量，在加上蔡小琳于风千雪两人所收集而来的之下，终于在当天晚上的一行四人二话不说的跟随着羽幻的地图前往了所谓通向天塔市的车站方向。
“就是这辆车了吗？好像不是通往天塔市的空间列车唉！”
就如同拾荒者学院的存在一般，天塔市自然并不是存在与废墟之中的某个地方，而是同样身处一个破碎的小位面之中，据说是当初在镜灭日之前所迁移进去的，因此起内部完整的保存了一个体系的镜灭日之前真真正正的传承力量，二也正是因为这一神秘传承的存在，从而使得天塔市有了如今的成就。
当然这样的话题对于当下的羽幻等人来说还有些遥远，此时此刻她们所需要考虑的无疑便是眼前的车……上不上？
破旧的月台边缘，小小的土黄色巴士一样的小车，里面是最为原始的眼睛早早的被淘汰掉的方向盘式的操控台，下方则是四个厚厚的橡胶越野车轮。
没有悬浮装置，没有轻灵能源系统，没有定向导航，更是没有机械驾驶员的存在，仅仅就是这样一辆原本应该被放在古董店里瞻仰的列车此时就这样的出现在了众人的眼前，这一瞬间别说是蔡小琳等人了，就连萧雅都有些无奈的抽了抽嘴角，不得不说这一次的新生祭典，天塔市……可真会玩!
“唉？这难道就是传说中的校车？！”
相比起其他人的默然无语，看着眼前车子的羽幻却是异常兴奋了起来，校车什么的记得还是小学的时候见到过的东西，那个时候的他虽然并给有住院，但是因为身体不好的缘故所以一直都是父母接送上学的，所以倒是从来没有真的做过这种车，当即眼中瞬间便是放起了光来，旋即不带少女们开口的情况下，本人已经果断朝着破旧的巴士校车走了过去。
“滴~~~”
几乎就是在羽幻刚刚靠近的一瞬间，伴随着红光一闪之下，当即的一个小小的栏杆已经挡在了她的身前，不知何时出现的虚拟电子机器人就这样端着一张金属面颊站在那里，手中的栏杆一边挡住了羽幻的前近，一边同时的将一个投币箱一样的东西送到了她的面前。
“上车……请检票！”
冰冷的电子音表明了对方拦下羽幻的目的，对此羽幻微微一愣，旋即瞬间反应过来。
“票……哦哦，有有有，在这里呢！”
沉浸在‘第一次坐公交’的喜悦之中，当即随手拿出了一张车票放入了眼前的盒子之后，紧接着羽幻边看到收回了栏杆的电子机器人已经侧立到了一边，并且朝着她做出了‘请’的手势：
“本次列车即将发车，客人数量上限：十，请各位客人尽快上车！”
如此说着，当即便是如同死机一般的站在了那里，似乎是在等待着羽幻上车一般，对此羽幻当即想都不想的一抬脚已经一跃而起的跳上了列车，还没有忘记回过头冲着身后的众人挥了挥手：
“大家，快点啦！”
轻飘飘的一句话，原本还在你看我我看你拿不定主意的萧雅等人瞬间对视了一眼，然后无奈一笑……得，自家队长都上去了，那她们还讨论个毛线？
于是乎少女们接连上车，先是萧雅，然后是蔡小琳，风千雪；小黑因为是老师便是早已经跟瞳去往了所谓的‘终点’去等待着她们的到来，而因为担心夏喵没有身份证明得缘故，因此羽幻再一次得将之收入了系统空间，而对于此的少女们尽管好奇，但是却显然没有多问的打算。
直到最后的风千雪上车之后，检票员却仍旧是站在那里一动不动的，直到足足过去了十多分钟后，似乎终于确定了没人一般，他这才再一次的缓缓启动了起来：
“确认乘客四人，准备发车！”
如此说着，检测员紧接着便是二话不说同样上了车，并且在拉上车门之后果断的坐在了驾驶员的位置上。
“旅程颠簸，请各位系好安全带，切勿将头手伸出窗外，开车期间车内严禁……”
如同复读机一般的重复了三遍关于校车的各种规定之下，也唯有羽幻听的那是津津有味，然而另外的少女们……哪怕是没见过世面的蔡小琳都感觉有点昏昏欲睡了……太无聊了好吧！
没有起伏的复读机足足持续了接近五分钟的时间，小小的巴士终于开始启动了起来。

84.充电牌巴士，你值得拥有！

“轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~~”
“哦哦，启动了启动了！”
发动机的声音并不是很响，至少相对于这辆车来说并不是很响，并且虽然是古董巴士，但是或许是因为来自于天塔市出品的缘故，实际上在发车的时候也是并没有多少的颠簸，但……这却显然不能掩盖这是一台古董车的事实，因此就在发车的那一瞬间，除了羽幻满脸兴奋之外，其他人则是统一的露出了……一言难尽的表情。
就连蔡小琳在村子的时候，外出远门那做的好歹都是悬浮列车好吧，这种古董机车老实说……还真是第一次的体验，而至于体验结果也是非常的简单：除了羽幻之外，其他少女同时表示……绝对绝对绝对不会在有下一次了！
绝对不会！
就是这样的，在带着少女们一言难尽的目光以及羽幻兴奋的看着窗外的眼神之下，车屁股冒着小小烟尘的巴士就这样的穿过了地下室的月台，然后瞬间带着众人的来到了……天基市外的废墟之中。
“什么鬼？怎么到废墟里来了？”
当看到眼前漫漫黄沙以及黄沙之中隐约可见的废墟影子的一瞬间，风千雪诧异的声音已经响了起来：
“不是应该穿过天基市的空间通道前往天塔市的吗？”
天基市跟天塔市根本就不在一个空间，想要去那里就喂有空间通道这一个办法而已，其他的哪怕你环游世界绕了一圈也根本不可能找到天塔市的准确位置，因此此时看着巴士缓缓的朝着黄沙外的废墟开去的时候，风千雪才会这么惊讶，反倒是刚刚还同样看着古董车一脸无语的萧雅此时已淡定了下来，闻言当即开口道：
“空间通道什么的……你真心觉的这种车子进得去吗？”
“呃……”
一句话，风千雪瞬间无言以对……空间通道可是直接开凿空间产生的一种类似于空间穿梭一般的系统通道，即便是如今最为发达的空间列车也不敢保证百分之百的能够安全通过，姑且不论里面毁灭一切的空间风暴了，就仅仅是通过空间通道外壁的空间断层这一点都至少需要列车的外表皮达到S级金属以上才行。
而至于她们眼前这辆车……好吧风千雪都有点不想承认对方是车了！
“那我们现在怎么办？”
风千雪作了回去，一边的蔡小琳却是再一次的将眼神看向了萧雅……论对于天塔市的了解，显然在场最为神秘的萧雅是知道的最多的，因此这种时候显然正是属于对方的主场。
“不怎么办，就做这里等着就好！”
对此萧雅亦是轻轻往椅背上一靠，旋即微微皱了皱眉头之后不动声色的从中坐直了身体，语气满不在意道：
“车子既然出发了，那么肯定是会有一个目的地的，我们等着就好，等到了地方之后在看看到底是个什么情况，或许……这就是真正的试炼也说不定呢！”
一句话让风千雪与蔡小琳对视了一眼，旋即同时点了点头……现在的话貌似也只剩下这个办法了。
一车四人外加一个开车的老司机……机器人司机的就这样行驶在黄沙漫漫的大道之上，一路之上别说其他的参赛者什么的，就连一只异兽什么的众人也没有丝毫的察觉，就仿佛这辆小车被整个世界孤立了一般的，从夜幕星空一直开到了日出东方，最后当第一缕的眼光照耀在车窗之上，并且映射在众人眼中的一瞬间，原本缓缓行驶的巴士终于是缓缓的停了下来。
目的地到达了吗？并不是！
“怎么了？到地方了吗？”
因为车子的停止而看了看窗外的蔡小琳环顾四周，却并没有发现热任何能够作为建筑物的东西，因此当即转头问向一边的萧雅，对此萧雅摇了摇头：
“好像不是，似乎是……车子没有能源了？”
尽管是仿照古董车制作的大巴，但是很显然也不是烧油的那种，毕竟在当下的时代油可已经算是最最稀有的古董级别资源了，因此大巴所用的同样是被誉为永不枯竭的轻灵能源……当然所谓的永不枯竭也仅仅是说说罢了，就当真的听就好了。
“没有能源了？也是，这车又不是悬浮车，能够坚持一个晚上也的确是极限了！”
古董车就是古董车，自然是不如那些巴掌大的能源块就能够开个三天三夜还能加速的高速悬浮车能比的，更不用说这还不是跑车，是大巴！
“那我们现在怎么办？走路去吗？问题是我们也没有地图啊！”
听着耳边风千雪的话，已经对大巴失去了兴趣的羽幻当即开口问道，而回答她的则是从刚刚开始便是走到了停住不动的司机那里不知道在寻找着什么，就当羽幻话音刚落之下，萧雅已经突然之间开口道：
“原来如此，我想我大概知道这个试炼到底是什么意思了！”
“什么意思？”
轻飘飘的一句话瞬间引来了众人的关注，当即在一双双眼睛之下的众人便看到不知何时已经将机器人翻了过来的萧雅以及眼前暴露在机器人脖子后面的一个……卡片插槽？
“这个难道是……”
看着插槽，众人瞬间似乎抓住了什么的，然而还未等她们想起来的时候，这边的萧雅已经想都不想的果断从口袋中拿出了一张车票，并且毫不犹豫地将之插·进了眼前机器人的脖颈插槽之中。
几天时间收集了足足上百张的车票之下，在临行之前为了以防万一的萧雅便是提意将车票分了，个人保管比较容易面对突**况，对此众人自然也没有反对，因此萧雅手中自然也是有着车票的。
“嗡嗡嗡~~~”
几乎就是在卡片刚刚插·入的下一秒，一道道红关便是紧接着的从开车机器人的目光之中发出，当即小小的机器人二话不说做起了身子，随后双手平坦之下已经一个放在了方向盘，一个落在了大巴启动器的上面。
“轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~~”
小小的巴士再一次的启程，同时萧雅也是用着自己的举动清楚的告诉了自己的队友们……大巴与车票的正确用法！
所以车票买的其实不是上车资格，而是……出发的路程吗？！

85.睡一觉我咋又穿越了？

试炼的根本内容：寻找足够量的车票，然后通过不断地将车票‘投喂’给负责开车的机器人司机，然后便是由对方将自己带到目的地……虽然不知道是哪里。
而如果投入的车票能源用尽的话，便是需要继续追加，否则的话大巴便会直接停止，再不会有任何的反应，只能孤零零的留在这个漫无边际，空无一人的沙漠之中。
从萧雅的举动之中看出了这一点之后，那一瞬间，羽幻第一时间的想到了那些只拿到了一张车票便迫不及待地离开了天基市的人……也不知道在发现走出了一段路程之后车子突然停下来会是什么心情？
可别以为仅仅只是这么简单的事情，要知道自从坐在大巴上出了天基市到现在，无论是羽幻等人的眼前亦或者是天灵所侦察到的讯息都完全表明在她们的周围根本就没有任何其他生物的存在，甚至于连只异兽都没有，具体原因不明，但绝对是一个叫天不应叫地不灵的绝佳场所。
而若是在这种地方车子没能源什么的……呵呵哒~~
当然这种事情显然是跟羽幻等人没有什么关系的，毕竟为了以防万一的情况下她们的票量充足，因此不论这个巴士开的有多慢，前方的路途多么的遥远，显然都不是什么太大的问题！
才怪！
“所以……这是什么个情况？”
巴士还是自己坐着的巴士，放眼望去周围仍旧是熟悉的场景，就连此时此刻正在开车的机器人也是没有任何的变化，然而……人呢？自己的队友呢？自己的姐姐们呢？
羽幻完全想不明白到底是怎么回事，自己睡了一觉的时间，一觉醒来整个车上便只剩下了自己一个人的存在，巴士还是原来的巴士这一点没有任何问题，而眼前的那个机器人也不是什么仿造品或者同一型号的，而就是带离她们出了天基市的本尊没错，因此综上所述她也没有坐错车亦或者在睡觉途中被谁给拐走了。
可是现在这是咋回事？其他人呢？
羽幻自然是不相信蔡小琳她们会抛下自己独自离开，因此不是内部原因的话那自然便是外部原因，于是乎仅仅只是对于眼前的场景微微愣了愣之后的，紧接着羽幻便是已经果断划开系统呼唤起了自家作弊器……不是，小精灵！
系统还在升级，如今能够使用的程序也仅仅只有转化跟抽奖罢了，前者羽幻手头上暂时没有什么适合转化的东西，后者的话……羽幻不舍得花钱（灵币）打水漂因此果断略过，因此此时能够叫出来的便只有红色小精灵天灵一个。
“主人，您找我？”
大多数时候天灵并不像系统那样总是跟羽幻共享视觉观看外面的世界，而是总独自一人的窝在自己的天灵空间之中，似乎是因为与系统密谋着什么，并且还是对自己保密的那种，但是因为羽幻对于自家的俩系统颇为放纵的缘故因此并没有太过于关注，因此此时红光闪烁的小小精灵一被交出来之际，当即便是对着羽幻周围露出了疑惑的表情：
“咦，其他人呢？”
虽然说平日里就算出现天灵也是隐形状态，再加上羽幻的隐瞒之下蔡小琳并不是认识天灵，但是她对于这些出现在羽幻身边的女孩子显然还是非常熟悉的，并且天灵明明记得在自己回空间之前这些人还在的，结果现在却是一个人都没有……什么情况？
“其他人……老实说我也很想知道去哪里了！”
天灵疑惑，羽幻又何尝不是？叫天灵出来显然就是为了这个的当即羽幻便是将事情的原委告诉了天灵，然后紧接着的她便看到了眼前的小精灵露出了若有所思的表情，旋即想都不想的果断伸出手划开了自己的系统，伴随着红色光幕闪烁之下的，略带冰冷的电子音瞬间便是从天灵的口中发出：
“检测能源残留痕迹……检测中……”
人不可能无缘无故的消失，只是睡一觉得到时间的话即便是分开蔡小琳等人也肯定会通知羽幻；也不可能是因为遇到了什么危险而没来得及说，因为尽管身处天灵空间，然而天灵的对外危险雷达却是没有任何的反应……而排除掉这一切的不可能之后，最终剩下的结果就只有……
“主人，检测到车内空间元素残留痕迹，您……不，确切来说是您的同伴们似乎都……被转移了！”
车无疑还是原来的车，司机还是原来的司机，路更是原来的路没错，然而天灵却是在羽幻的身下的座位……不，应该说是整个大巴上感应到了能量波动，虽然非常的微弱，但是她却可以确定那确实是空间属性的波动没错！
“转移？你的意思是她们被传送了？传送到哪里？能追踪吗？”
羽幻瞬间露出了恍然大悟的神色，如果是这样的话倒也就不奇怪为什么大家都不见了，空间传送什么的当即羽幻便是询问天灵能否查询一下坐标，然后自己好想办法去找人。
“……”
然而对于羽幻的疑问，天灵却并未给出解答，反而是仍旧在闭着双眼似乎在探索着什么，连带着的她眼前的红色光幕亦是在此时亦是不断流转着数据的光芒，就这样足足持续了一分钟之后，天灵这才睁开双眼，语气略带些许凝重的冲着羽幻道：
“主人，她们并未被传送到哪里，而是……还在车上！”
“唉？还在车上？”
天灵的话让羽幻瞬间愣住，旋即下意识的看了看自己的四周……两排空荡荡的座位上，唯一能够看到的就只有着睡觉之前萧雅给自己打开吃了一半的小饼干，除此之外别说人了，连喘口气的东西都没有，当即羽幻的眼神便是再一次的看向了天灵，等待着对方解惑。
“是空间折叠技术，主人！”
天灵想都不想道：
“那是一种将空间作为镜面进行折叠，从而以幻象倒影现实从而形成曲折，然后映射到现实之中并且……”
“STOP！停！”
突如其来的大喝让天灵瞬间停下了原本开口的话语，有些疑惑的低头，紧接着的便是看到了来自于羽幻满脸黑线的表情以及画着圈圈的双眼，眼看着天灵停下了话语，当即羽幻用着最为诚挚的眼神看向对方，用着最为真挚的话语缓缓开口道：
“请说人话，谢谢！”
“……主人，您穿越了！”
“搜嘎……啥玩意？！”

86.搭档换人了？

没错，羽幻再一次的穿越了！
当然很显然此穿越非彼穿越，如今的羽幻毫无疑问的还是在拾荒者的这个世界之中，然而却是穿越到了其他的空间里面。
‘简单来说就是主人您与其他人目前都还在巴士之上，但是却是身处不同的空间之中！’
以这样的一句话为羽幻做出了总结，羽幻对此似懂非懂的点了点头，当即问道：
“也就是说现在的状况是在试炼范围之内的，并不是什么意外现象是吗？”
‘是的！’
“很好，这样就没问题了！”
闻言羽幻满意的点了点头，若只是试炼的话显然她是不需要太担心的。
“那么……结下来该怎么办呢？”
整个大巴之中只剩下了自己一个人的存在，默默的看了看四周漫无边际的黄沙风景以及眼前仍旧在一板一眼的开着车的机器人，羽幻想了想之后双手果断放在了腰间：
“以防万一还是先变身……”
未知的危险永远是最可怕的，因此以防万一之下羽幻原本是想要变身空我来提高敏锐程度的，然而却是就在双手刚刚放在腰间之际，下一秒她的举动却是猛然一顿，旋即突然想到了什么似的又缓缓地将双手放了下来。
“主人？”
对于羽幻的行为显然有些不解的天灵看向她，却看到羽幻在沉默了两秒钟之后突然笑道：
“空间隔绝什么的……我都忘了我还能开挂呢！”
如此突然说着让天灵一愣的话语，旋即下一秒的天灵便是瞬间明白了羽幻的意思，因为在这一刻的放弃了变身空我的羽幻手中不知何时的已经拿出了自己紫黑色的记忆体。
“嗡~~~”
红光闪烁之下，红色的W腰带就这样出现在了腰间，没有犹豫的羽幻当下直接按下了腰间的开关。
“Joker！”
声音响起却并不急着插入，而是在等待了几秒钟之后伴随着突如其来的绿色数据光芒闪过，下一秒一个翠绿色的记忆体已经缓缓出现在了腰带的右侧。
“很好，看来能用！”
看着腰间的记忆体，羽幻当即满意的点了点头，二话不说将手中的王牌记忆体插入其中。
“嗡~~~”
环绕的风缠绕着碎片缓缓升腾将之包裹，当翠绿色的风息散去之际，较小的萝莉已经变成了半绿半紫的高大骑士。
“哦哦，好厉害好厉害，这就是W铠甲吗？小幻你的这套装甲还真厉害，居然连空间都能自由穿梭啊！”
红色的光芒就在变身结束之际突然之间的从骑士的右眼中闪烁而出，伴随着的还有着来自其中充满了兴奋与好奇的话语，然而正是这样话语得到却是让羽幻不由微微一愣，因为那并非是萧雅的声音，而是另一个自己非常熟悉的声音，那是……
“姐姐，你怎么……”
羽幻的姐姐很多，但是基本上都是带着名字的称呼，而所有少女之中唯一被她直呼姐姐的显然只有一个人，那便是目前为止跟自己拥有着同一个监护人的风千雪……没错，此时变身W的自己的另一半并不是萧雅，而是风千雪，这样的情况显然是让羽幻有些惊讶。
“嘿嘿，吓到了吧~~”
对于羽幻惊讶的话语，风千雪反击发出了笑嘻嘻的回应，对此羽幻亦是老老实实的点了点头：
“的确是吓到了，所以说小雅姐姐的腰带跟记忆体为什么会在你这里啊？”
要知道这条腰带自从羽幻送给了萧雅之后，可是一直被对方当成宝贝来看待的，别说是给别人用，平日里那完全是防贼一般的防备着所有人，尤其是蔡小琳她们，唯恐一个不注意被对方得逞什么的，然而现在正是这样被萧雅严防死守的腰带居然出现在了风千雪手里，还被对方用来变身什么的……
“我抢来了！”
“呃……”
想都不想的回答，就在羽幻瞬间不知道该说些什么之下的，却是下一秒风千雪已经再一次的笑了出来：
“骗你的啦~~”
一句大喘气的话瞬间让羽幻满头黑线，若不是正在变身状态，此时她那张可爱的小脸可能早就已经鼓起来了，当即不满道：
“所以……你到带来干嘛的？”
被耍了，羽幻表示自己不开心了！
“哈哈~抱歉抱歉，只是第一次跟小幻合体，稍微有点得意忘形啦~~”
听出了羽幻语气之中的不开心，风千雪当即讪讪一笑的赶忙道歉，紧接着的表情便是逐渐严肃了下来，直入主题：
“好了不说笑了，腰带其实是小雅一开始便给我的，为的就是在这个时候让我跟你进行联系，来告诉你当下的情况！”
很显然早在试炼开始之前萧雅便知道了些什么，因此再上车前悄悄地将自己的腰带交给了风千雪，虽然她的确是非常的宝贝这个东西，但是显然萧雅分得清轻重，因为面对着这场试炼，相比起她的很显然作为拾荒者的风千雪更加适合为羽幻做出引导。
而紧接着没有耽误时间的，风千雪亦是赶紧的将自己所知道的情报全部告知了羽幻：
“首先小幻你现在所处的地方名为迷域沙漠，是试炼空间其中的一个！”
一句话大概说明了羽幻当下所处的环境，风千雪紧接着继续道：
“这是经有大巴之中所装载的隐藏装置，它会在大巴离开天基市的一瞬间将其内部的乘客们全部进行随机性质的空间传送，从而传送到不同的试炼空间之中然后按照队伍的人数给出相应的试炼！”
她们的队伍是四人，因此试炼亦是按照四人标准进行的……话虽如此，但是实际上却跟单人副本差不多，因为……
“试炼的内容是需要你在迷域沙漠之中寻获一颗埋藏在沙兽心脏中的宝石，并且必须在不杀死沙兽的情况下拿到宝石前往沙漠中央的祭坛便能够激活传送阵，到时候的小幻你就可以通过传送阵离开试炼空间，回到现实之中！”
以上便是最基本的讯息，当然这并不是萧雅让风千雪来传递讯息的重点，重点是风千雪之后的话语：
“另外关于沙兽的特征以及寻获方法，这要根据……”

87.寻找沙兽

论起拾荒者在迷宫之中寻路以及寻找异兽什么的经验萧雅显然是不如风千雪的，因此才会将腰带交给她，由她来引导羽幻完成这一场的试炼，而对此风千雪也是不辱使命的将自己所知道的如何在沙漠之中辨认方向，如何寻找异兽踪影，如何捕获并且在不伤害沙兽的情况下取出宝石，这些一五一十全部详细的告诉了羽幻。
而在说完这些之后，紧接着的二人便是解除了变身，毕竟变身的代价是一方要失去所有的意识，而羽幻这边是单人副本，风千雪那边也显然同样，因此自然是不能多加耽误。
“嗯，大致情况了解了！”
挂断了通讯……不是，解除了变身之下，将手中的记忆体顺手收入了系统空间之后，羽幻当即了然的点了点头：
“简单来说就是要去找一个带宝石的异兽，然后在不把他杀掉的情况下取出宝石，带到祭坛便算是通关了来着！”
简单易懂的试炼方法，当然事实上显然不可能这么简单，正相反的应该说是非常的困难才对！
首先沙兽并不是这个沙漠中唯一的异兽，而是这个沙漠中唯一的族群，换句话说整个沙漠之中的沙兽显然远远不止一只；其次便是在这些沙兽之中并非是每一只沙兽的体内都拥有宝石，而是只有着非常小的概率的某些特殊的沙兽体内才会拥有，并且这类沙兽似乎正是因为拥有宝石的情况下，因此不仅智商尤其发达，就连机动性以及攻击性也非常的强大……当然从外貌上还是与普通沙兽无疑，但是这也正是难度之一的存在。
那么问题来了，整整一个族群的沙兽，要如何在不杀死它们的情况下确定哪一只的体内拥有宝石并且将之抢过来呢？
风千雪先前所教导羽幻的便毫无疑问的是如何同拾荒者的办法进行辨认以及捕获什么的，对此羽幻意识认认真真的听完之后，最终做出的总结便是：非常麻烦！
当然那是对于其他人而言，至于羽幻这边……
“好像也挺简单来着！”
若是换了一般人的话估计的确是很有可能在这里被难住，比如寻找沙兽亦或者判断沙兽体内是否有宝石什么的，在或者要用什么办法制服沙兽等等等等一堆的麻烦事，然而但这些放在了羽幻身上的情况下却显然并不是什么太大的问题，毕竟羽幻表示……自己是有挂的人！
“天灵，能找到吗？”
从始至终天灵都一直在羽幻的身边安静的听着，此时闻言当即满脸自信的点了点头：
“当然主人，没有任何问题！”
一直以来因为系统的存在，天灵的存在感都是非常低的，毕竟不论是智能等级亦或者是能够帮助羽幻的地方天灵都是不如系统的，但是这却并不是说天灵就没有任何的用途了，因此此时在听到了羽幻的询问之下，天灵当即便是打起了百分之两百的精神，准备好好的趁着系统不在将自家主人吃……不是，是好好的辅佐自家主人，证明自己的价值！
‘生物雷达扫描已开启，开始扫描方圆三公里之内生物反应……确认目标，开始绘制电子地图……’
“很好！”
满意的点了点头，有着天灵的系统探查，寻找沙兽显然便不是什么困难的事情了，当即想都不想的羽幻果断推开眼前的窗户，纵身一跃便从中跳了出去，稳稳地落在了带着一丝丝灼热的沙地之上。
“呜~好烫！”
帅气的落地并没有持续一秒钟，紧接着便是因为脚下黄沙突然升腾起来的灼热感觉而使得只穿了一双普通布鞋的羽幻抱着脚跳了起来，直到跳了好几下之后才慢慢适应了这突如其来的高温。
“主人，您就不能走门吗？”
慢慢下来的话显然就不会这样，天灵当即如此问道，然而对此尽管被小小的折腾了一下的羽幻却果断理直气壮道：
“才不要，走门一点也不帅气！”
“……”
好吧，中二病的孩子你辩不过，于是天灵果断忽略了这个问题的当即伸出手指了指一个方向道：
“主人，前方三百米有生物反应，数量……三只！”
“很好，出发！”
听到天灵的汇报，羽幻当即小手一挥，二话不说的便朝着天灵所指的方向走去，只不过……
“呜~~果然还是好烫！”
脚下只穿了一双运动鞋，想要抵抗沙漠中的沙地高温显然是不可能的，虽然以羽幻的体质还不至于受伤什么的，但是显然基本的身体反应还是非常真实的。
“所以……主人您为啥不变身啊？”
铠甲隔热啊！
“……对哦，我忘了！”
“……”
……
“呼呼~唬呼呼~~”
滚滚风沙遮天蔽日的席卷在一望无际的沙漠之中，土黄色的色彩仿佛遮蔽了一切一般成为了整个世界唯一而单调的存在，狂风席卷之下的沙地突起着一个又一个小小的丘陵，伴随着时不时的狂风吹拂之下一层层细沙亦是如同一层土黄色的彩纱一般被缓缓掀起，飞向远方。
“呜~呜呜~~~”
某个土黄色的丘陵之中，没有任何征兆的突兀之间一个小小的土丘之下突然传出了一阵沉闷的叫声，那似乎是某种受累的叫声一般然而却不知为何的其中充满了浓浓的哀嚎与凄厉之色的同时，亦是夹杂着一丝丝说不清道不明的……享受？
“砰~~~”
土黄色的丘陵突然之间炸裂开来，一道道黄沙如同浪花一般的被抛射到了四面八方，旋即就是在爆炸的最中央位置，一道巨大的身影亦是突然之间的从中飞起，旋即重重地落在了沙地之上……背朝下地那种！
那是一种全身与黄沙一模一样的土黄色色彩，如同蜥蜴一般的造型却是有着仿佛镶嵌着满满岩石一般的厚重甲胃，从长长的尾巴一直延伸到了大大脑袋之下的，充斥着厚重与坚硬色泽的庞大异兽，足足有着十米多长的大小，仅仅是高度亦是有着两米多高。
然而此时这些却并非是重点，重点是此时这样的庞然大物就这样突然的从沙地之中窜出来的同时，身体却并非是站立的，而是直接如同被倒扣的乌龟一般仰躺在了沙地之上，厚重的甲胃紧贴着地面的黄沙，却是对着烈阳露出了其最为柔软的下身部位，而此时此刻的位于那柔软的身体之上，一道身穿装甲的人影亦是站在那里，明明威风凛凛的造型却是在下一秒突然说出了一句充满了猥琐气息的话语：
“真是的，所以说大家都是女孩子，摸个凶怎么了？！”

88.一只都没有？！

第……不知道多少次袭凶完成，在确定了对方体内没有自己所需要的宝石之后，羽幻当即便是放弃可对方，然后再对方仿佛看待始乱终弃的渣女（？）一般的眼神之下摩拳擦掌的将目光瞄准了下一位的沙兽。
“天灵，还剩多少啊？”
走在漫漫黄沙之中，看着眼前红色光幕上那密密麻麻的蓝色光点，羽幻如此问道。
“还剩一千三百六十二只目标，主人！”
红光一闪，小小的精灵从光幕中飞出，飘荡到了羽幻的肩膀之上，面对着羽幻的询问如此的回答与打起：
“主人加油，只需要在调……不是，观察一千多只沙兽的心脏有没有宝石，就能够完成任务了！”
“你刚刚是想说调戏吧？”
果断无视了天灵那‘欸嘿嘿’的卖萌表情，面具下的羽幻当即翻了个大大的白眼，旋即就在眼前的红色光幕旁边轻轻一划，下一秒淡蓝色的光幕已经与之并列出现，只不过不同于天灵光幕上的地图，淡蓝色的光幕上有的却仅仅是一条条不断闪烁的乱码而已。
“还没有升级完成啊？这次升级有点长啊！”
说不上是什么感觉，虽然说平日里没事的时候系统也很少会打扰羽幻，基本上属于除非有任务否则很少冒泡的存在，但是至少羽幻还能够感觉到对方的存在，然而一旦进入升级状态下之后，系统便会完全与羽幻进行隔绝，这样的感觉怎么说呢……就好像断网了一般让羽幻总感觉莫名的不舒服。
有点想自家系统了！
“哼~~”
几乎就是在羽幻的脑海之中刚刚产生这样想法的一瞬间，下一秒一道颇为故意的轻哼声便是从肩膀上响起，羽幻微微侧目之下，所看到的便是自家小精灵双手抱胸的扭过头，一副我生气了的表情。
“明明在辅助主人的系统是我，结果主人却总是想着别的女人（系统），真是太可恶了！”
干脆利落的抱怨声音，虽然说本身便清楚羽幻与系统之前的感情，但是很显然作为后来者系统的她也是会吃醋的！
“呃……”
莫名有种自己真的有点渣的感觉的羽幻听了天灵的话，忽然有种不知道该说些什么的感觉……话说这种情况该怎么出理？缘缘没有教过自己啊！
因为不知道该怎么回答，当即羽幻只能一如既往的露出了那一副无辜的表情，对此本身便仅仅只是有点小小不爽的天灵那里抵抗得住？当即看着羽幻那转过头茫然之中带着些许不知所措的表情之下，紧接着便是主动朝着对方脸颊的方向靠了靠，然后颇为亲昵的蹭了蹭。
“额……”
突如其来的反应让羽幻再次懵逼……不是刚刚还在生气吗？怎么突然就好了？
“……笨蛋主人！”
面对着羽幻木头一般的反应，天灵却只是小声的吐出了这四个字，却并没有多解释什么。
狩猎（袭凶）沙兽寻找宝石的目标还没有达成，有着天灵的生物雷达进行分析，想要筛选出还没有被自己碰过的沙兽并不是什么难事，虽然数量稍微多了一点，但是对于本身便好动的羽幻来说这显然并不是什么事，于是乎的原本平静的沙漠丘陵之中，几乎是随处可见的便是那一个个被掀翻开来的沙坑以及位于沙坑旁边那被倒过来身体，露出了柔软肚皮以及生无可恋表情的沙兽们。
“第一千九百百三十一！”
“第一千九百三十二！”
“第一千九百三十三……我运气有这么差吗？”
在再一次将某一只沙兽翻过来伸手默了默之后，确定了对方体内没有宝石的情况下的羽幻当即有些郁闷的收回手，满脸无语的抱怨道：
“两千多只沙兽，两千分之一的寻找概率……我这都已经找了一千九百多只了，结果还是没有找到宝石，这得是多差的运气才能达到的成就啊？非洲大酋长吗？！”
对于自己的运气再一次陷入了自我怀疑之中的羽幻看着身下又一只生无可恋的沙兽，莫名心累！
“额这个……主人……”
天灵本来还想说一些安慰性的话语出来，然而话到嘴边脑海中却是莫名回想起了当初羽幻花光灵币抽奖的场景，旋即到嘴的话便是瞬间卡在了嘴边……诚实可靠不说谎的系统小精灵表示自己真心说不出什么违心的安慰话语，自家主人的运气……的确是一直都不怎么好来着！
“算了，反正剩下的也没多少了，运气再差我就不相信最后一只也还没有？！”
嗯，同时心态也非常的好，沮丧什么的从来不会超过三分钟便会再一次元气满满的复活过来。
“嗯，主人加油！”
天灵为之打气，主人说的显然没错，运气差怎么了？反正咱们有实力，只要把所有的沙兽都给弄一遍之后，就不相信找不到有宝石的哪一只！
抱着这样想法之下的，羽幻当即再一次 信心满满的开始了自己的追沙兽大业，然后终于在又是一个多小时的不懈努力之下，最后一只沙兽成功落网，然后羽幻亦是果断的……没有从对方的体内找到想要的宝石！
“……所以这是什么情况？被耍了？还是大赛试炼系统出BUG了？”
放开了最后一只沙兽，无视了对方甩着尾巴便直接朝着沙地之中疯狂钻洞逃跑的举措，羽幻一遍又一遍的确定着系统上早已经没有了任何光点的地图，一脸懵逼的如此问道。
“主人，我也不知道！”
对此天灵也是同样的一脸懵逼，生物雷达不断刷新之下，然而其中却仍然是没有任何一个光点的存在：
“生物雷达反应所有的沙兽都是您已经接触过的存在，即便是向下搜索一千米的高度也没有任何陌生沙兽的反应了！”
“那现在是怎么回事啊？”
倒不是怀疑天灵的生物雷达会出错亦或者天灵会欺骗自己的什么的，但是这样的情况很明显是预料之外的，明明所有的沙兽都已经接触过了，可是却并没有发现宝石什么的……
“要不主人咱们先回巴士吧？天色也不早了，您战斗了一天可以先休息休息，然后顺便变身问一问千雪小姐！”
面对着郁闷的羽幻，天灵当即给出了建议，对此羽幻想了想的最终也只能略带不爽的点了点头：
“也只能这样了，先回去吧！”

89.这也算沙兽？！

“腾腾腾~腾腾腾~~”
淡蓝色的火焰从汽车的尾气孔中散发而出，伴随着车轮在沙地之中缓缓转动之下的，土黄色的巴士车缓缓前行着朝着位于沙漠中央的祭坛驶去，而在巴士之中的，除了一个从始至终没有任何多余反应，只是一心一意开车的机器人之外，便只有着另一道身穿白衣外罩黑色连衣裙的小萝莉坐在其中，一张可爱的小脸气鼓鼓的似乎是在生气。
好吧，不是似乎，而是就是在生气！
“主人……”
小心翼翼分声音从耳边响起，那是来自天灵的声音，而在听到了声音之后，只是一对漆黑色的目光死死的盯着前方正在开车的机器人的羽幻当即与余光一瞥，语气之中带着浓浓的赌气气息道：
“怎么了？”
“那个……您在生气吗？”
被羽幻一看，瞬间忘了自己要说啥的天灵当即问出了一句废话，对此羽幻亦是一个大大的白眼之后反问道：
“被人耍了一通，大热天的在沙漠里面跑了快一天，我难道不应该生气吗？”
没错，被耍了，在大热的天气下在沙漠中奔跑了一天，追猎了一天的沙兽，结果却是在回到巴士之后这才发现自己居然被耍了什么的，老实说当下羽幻心中唯一的想法便是……拆了眼前的机器人……不，是拆了它身后的主人！
“呃……可是主人，至少咱们试炼完成了啊，这样不是挺好的吗？”
虽然被耍了的确是无可奈何的事情，但是至少试炼完成能够离开了什么的对于羽幻来说无疑是好事，对于这一点羽幻也么有反对，只是……
“这并不能掩盖那个可恶的家伙居然敢耍我的事实！”
咬牙切齿的话语再一次的让天灵无奈的叹了口气，当即劝阻道：
“可是主人，那怎么说也是这次新生祭典的裁判，而且又不是专门耍您的，而是试炼规则就是如此，您……”
“我要揍它一拳！”
没有丝毫迷茫的话语瞬间打断了天灵的话，紧紧的握住了自己小拳头的羽幻看着远处越来越近的祭坛光影，当即面容坚定 的如此说道……来到这个世界这么久，这还是羽幻第一次被人耍的吃了这么大的亏，这笔帐不算的话，她枉为爱与正义的假面骑士！
“这……嗯，主人，我会帮您的！”
看着羽幻如此坚定的表情，天灵微微迟疑了一下，最终还是果断选择了站在自家主人这边……这显然是理所当然的事情！
事情发生在半小时前，那是在猎杀了最后一只沙兽之后却仍然没有寻找到宝石的羽幻打算回到还在缓慢行驶的大巴上暂时休息顺便找风千雪询问一下的时候。
遵循着天灵做好的路标找到了还在行驶的巴士，羽幻二话不说的便再一次的从窗户之中翻了经去，大巴是开向祭坛的，也是唯一知道祭坛道路的车辆，然而奈何手中并没有宝石的情况下，显然即便是到了祭坛也没什么用处……本应该是这样的才对，然而也就是在羽幻前脚刚刚踏入巴士之内，还没来得及拿出记忆体变身去找风千雪情况下的，下一秒却是异变突起。
“嗡~~~”
淡蓝色的光芒忽然从手腕之上发出，当然那并非是系统所散发出来的光芒，而是来自于自己手腕上的终端……新生祭典参赛者的专属终端。
几乎就是在羽幻刚刚回到巴士的同时终端之上已经缓缓亮起了一道淡蓝色的虚拟屏幕，旋即紧接着的伴随着一阵乱码闪烁之后的，一道仿佛揉合了电子音以及少女童音的重叠声音瞬间欢快的从中响了起来：
“偶呀偶呀~欢迎回来，您已经外出一个小时以上了呢，在沙漠中寻找了一个多小时以上的沙兽肯定很劳累吧？真是辛苦辛苦呢~~”
好像是在安慰的话语从其中响起，然而这却仅仅是如同打招呼一样的前缀罢了，因为紧接着的再一次响起的声音之下，却是瞬间让刚刚拿出记忆体，似乎并不打算理会手腕上讯息的羽幻微微一愣：
“咳咳~~嗯，鉴于您已经这么辛苦了，那么作为一个可爱而又有善心的裁判的咱自然是不会忍心的，因此在这里，咱可是非常非常非常好心的给您带来了友情提示哦！”
说着如此让羽幻一愣的话语，旋即就在羽幻的目光刚刚放在了什么都没有的蓝色光幕上的时候，却听到对方已经再一次开口道：
“那么现在，请按照指示去往沙兽号巴士车厢的最后排座位，然后拿开从左数第六个座位的坐垫，拿出其中的物品吧，提示……就在其中哟！”
简短的提示下，光幕瞬间消失，显然是完成了它的任务。
“提示吗？果然不是BUG吗！”
听着来自手腕中裁判者的话语，羽幻当即一边自言自语着一边起身朝着大巴最后走去：
“不过沙兽号什么的……这个巴士原来是有名字的吗？”
似乎隐约之间总觉得好像意识到了什么，然而因为在脑海中闪烁的太快的缘故，因此羽幻一直抓不着，不过有提示总归是好的，因此在抱着这样想法下的羽幻当即来到了最后一排，旋即轻轻的掀开了位于座位上的白色坐垫。
正如同对方所说的那般，在坐垫下的椅子之上并非是像其它的那样平整一片，而是有着一个极其明显的小小凹槽以及位于凹槽中央的一个小小圆环，圆环之上则是显示着一行字体：
“拉一下？”
将之队出来之后，羽幻亦是伸出手轻轻拉了拉凹槽上的圆环，旋即……
“叮~~~”
声音的来源并非是来自于座位之上，而是来自于身后，就是在羽幻的手掌刚刚将圆环拉起来的一瞬间，似乎有什么东西从大巴前方的某个方向掉了出来。
“嗯？什么东西？故弄玄虚的……”
羽幻疑惑的转过头朝着车前方走去，在绕过了最前排座位的一瞬间眼前突然一抹红光闪过，旋即下一秒的一个小小的物体便是已经出现在了她眼前的地面之上。
颜色为红色，属性为矿物，通体半透明且闪烁着淡淡的光泽，那是……
“红色的……宝石？”

90.被耍了！

（收藏持续掉落……不方，我已经在整改剧情了，下一卷努力！）
红色的宝石就这样安安静静的躺在羽幻眼前的车子地面之上，当看到眼前宝石的一瞬间，脑海中的某种意识仿佛瞬间变的清晰了一般，心中莫名的闪过了些许不爽之下的，羽幻当即毫不犹豫的伸出手捡起了眼前的红宝石。
“嗨嗨~~又一位试炼通过者的出现，让我们来恭喜这位幸运儿吧！”
瞬间跳出来的蓝色光幕显然是下了羽幻一跳，就在她的手掌刚刚摸到红宝石的一瞬间，来自于手腕之上的终端之中那揉合了电子音与萝莉音的话语也几乎是同时的响了起来：
“恭喜您找到了任务道具红宝石，接下来只要将它插入到祭坛的中央，就能够启动传送阵了哦~”
带着尾音的欢快华语，突如其来的通关提示，这些让羽幻瞬间愣在了原地的同时，看着手中的红宝石半晌的心中却完全没有一丝一毫的通关该有的喜悦，反而是一种非常非常……不爽的情绪开始逐渐的在内心之中蔓延开来。
因为就在看到地上宝石的那一瞬间，羽幻终于是明白了，非常非常清楚的明白了……自己被骗了的这个事实!
“所以……所谓的沙兽体内的宝石，说的其实是这辆沙兽号巴士的体内吗？”
不杀死沙兽的情况下获得宝石显然便是这个意思：在不损毁巴士的情况下找出宝石，然后让巴士载着前往祭坛……不，不对，仅仅是这么简单的话，那么早在羽幻下车之前就应该有提示的，然而当时却并没有，因此这个提示肯定是需要某种契机，比如说……时间！
“原来如此……一个小时是吗？”
记得最初那个裁判出现的时候曾经说过羽幻是否已经离开了大巴超过了一个小时的事情，原本羽幻只是以为那不过一个小时前后会对试炼造成什么影响才会这么说的，然而现在看来却显然不是，而是在说只要离开了大巴出去一个小时以上，哪怕是什么都不做的话，待到回到大巴之后便能够接到提示，然后得到宝石完成任务。
简单来说就是……
“我被耍了……是吗！”
试炼的一开始所谓的沙兽就不是沙漠中的那些深埋地下的沙漠生物，而是自己正坐着的那个看似完全跟试炼无关，只是一个小小据点一般地方的小小巴士。
宝石从始至终都在这辆被忽略了的名为沙兽号的巴士之上，而试炼者也只是需要下车时间满足一个小时以上之后回到车上，那么便能够得到提示从而通过考验，之后便是利用手中的车票让巴士直接抵达祭坛，这样便算是完成了考核……就是这么简单！
然而正是这么简单的一个东西，却是对于不明真相的羽幻来说让她足足在外面将所有的沙兽检查了一个遍，甚至于在没能找到宝石的情况下一度以为这时系统BUG亦或者是自己那里看漏了什么的，现在看来这本身就是一个骗局，一个完完全全属于耍人玩的那种骗局？！
而自己便很显然正是那个被当成傻子一样骗了的那个人！
“……”
那一瞬间，虽然不知道是不是别人也有过这样被骗的事情，当时羽幻却是瞬间沉默了下来；同样是那一瞬间的，意识到了自己被耍了的羽幻眼神之中第一次的……出现了名为特别想揍人的非常非常非常不爽的情绪。
“咔~~”
“主人！”
清晰的裂纹突然之间从她手中的红宝石之上出现，几乎同时的天灵的惊呼声意识同时在羽幻耳边响起，使得羽幻猛然抬起头之下，意识注意到了手中裂开的宝石，当即赶忙放松了手中的力道。
“……真不爽啊！”
看着手中的红宝石，明明已经得到了的通关钥匙，明明已经过关了的说，然而……很不爽啊，心中！
然而偏偏也正是在这种羽幻极度不爽的情况之下，好巧不巧的手腕上的终端却是在这个时候突然之间的再一次的亮了起来：
“嗨嗨嗨~~这里是你们可爱美丽又善良大方的裁判亲哦~~”
欢快的话语突然之间从光幕之中又一次的响起，然而明明是这样软萌的语气说出来的话却是让羽幻从中听出了浓浓的嘲讽气息：
“亲们，在徒劳无功的外出抓捕沙兽的你们浪费了多长时间呢？在累死累活却毫无收获的回到了巴士，结果发现钥匙其实就在车子里的你们现在又是什么心情呢？很不爽吧？肯定很不爽吧？绝对很不爽吧？”
完美级别的嘲讽语气，下一秒瞬间话锋一转从嘲讽变成了作死：
“不爽就对了，毕竟你们越是不爽，本裁判亲看的才最开心呢~~对了对了顺便告诉你们一下哦，原本沙兽的体内是真的又红宝石的哦，嗯……大约十分之一的概率吧，然而为什么现在一只都没有了呢？”
“很简单，答案当然就是你们可爱的裁判亲把他们全部提取出来了呢！”
“什么什么？你问为什么本裁判亲要这么做？很简答……好玩啊！是不是很气？是不是很气？是不是很气？”
“不服……来天塔市打我啊！”
“咔！”
银白色的终端手链终于在并非是来自于系统的破坏，而是在羽幻的手中物理性质的碎成了渣渣，彻底控制不住自己的火气与力气的羽幻完全无视了地面之上已经碎成渣渣的终端，一对黑宝石一般的双瞳之中有生以来第一次的充斥着满满的名为情绪的物质，那是……怒火的光芒。
“裁判亲？很好，非常好！”
温柔的语气，如同思念着心中的梦中情人一般若是不知道人的听了估计肯定会以为这时思念至极的感情话语吧，然而此时此刻唯有在羽幻的肩膀之上瑟瑟发抖的天灵小精灵才最清楚，这并非是什么情意绵绵的话语，而是……杀气十足的宣言啊：
“天塔市是吧？我回去的，到时我会让你非常非常清楚的知道一下！”
知道什么？
“知道星光……为什么会是粉红色的？”
因为……它爆了！

91.这还有隐藏副本？！

“已锁定目标人物：拾荒者学院小队队长·羽幻！”
“空间坐标……已确认！”
“身份识别……已确认！”
“程序入侵开始……”
“防火墙躲避成功，开始植入……”
“异常组件装载完毕……植入成功！”
“确认试炼者传送……开始！”
……
一片枯黄的沙漠之中，土黄色的巴士在经过了长途跋涉之后终于在一个巨大的石台边缘停了下来，身穿司机服的机器人从车上缓缓走下，而在其身后的则是一个身穿白色里衣，外面则穿着黑色吊带连衣裙的银发黑瞳少女的身影。
“呼~~总算是到了！”
看着眼前与其说是祭坛，倒不如说就是一个被削平的大石头的场所，在车上整整座了一个下午她总算是狠狠的吐出了一口浊气……整整一个下午的时间就坐在车里，看到的除了黄沙就是黄沙，那种无聊的情况甚至于让羽幻觉的哪怕是去找沙兽玩都比在车上有意思。
然而也不知道是不是因为羽幻之前弄得太狠了的缘故，以至于巴士就这样安安静静的行驶了一下午时间的，别说都没看到一只沙兽的身影，就连天灵回馈的系统探测之中方圆一百米之内都没有任何沙兽的迹象，就好像沙兽在故意躲着她一般。
‘……我有这么可怕吗？’
对于自己之前干了什么完全没有丝毫自知之明的羽幻当即如此小声嘀咕了一句，不过好在目的地已经达到了，无聊的旅途也是到此为止，如此想着的羽幻当即不再犹豫，抬脚大步朝着眼前的祭坛走了过去。
“把宝石放在中央……是这里吧！”
巨大的石头平台之上，要说唯一能够放置宝石的也唯独最中央的那一个小小的凹槽罢了，羽幻在将宝石拿出来之后便发现两者之间的纹路完全是一模一样，当即亦是想都不想的伸出手将宝石放入了其中。
“咔~~~”
鲜红色的宝石顺利的放入，伴随着一道道如同齿轮转动的声音之下的羽幻瞬间双手放在腰间，二话不说的瞬间变成了空我形态……之前的经验告诉他，这个裁判亲就是一个坑货，虽然规则上的确是说把宝石放进去了就能够打开传送阵传送出去，但是以系统的节操保证，这肯定不可能是这么简单的。
“轰隆隆~~~”
‘果然！’
诚如羽幻猜测的那帮，几乎是在她刚刚变身完毕之下的，下一秒脚下的石块已经发出了巨大的声响，旋即就在羽幻注视之下的，就看到眼前的红宝石开始一点点的褪色，从鲜红色变成了透明色；而在其中的红色部分则是如同血丝一般的被缓缓的从其中抽取出来，随即一点点的注入了地下。
“咚咚~~咚咚~~咚咚~~”
突如其来的心跳声，伴随着血液渗入祭坛之下的突然响彻了整个祭坛，感受着那好似在自己脚底下即将苏醒过来的某样东西的气息，羽幻当即心中暗道一声果然，同时受伤亦是不再犹豫的，手腕一翻泰坦剑瞬间出现，铠甲切换成防御力最强的泰坦形态，羽幻瞬间做好了完全的准备！
“来吧坑货，你不可能在坑到我了！”
用着奶凶奶凶的语气冲着虚空之中的不知名存在发出了这样的宣言，当即羽幻亦是果断打开了系统，全方位放开了自己第六感的感受着周围的变化，以防止随时可能出现的偷袭。
“咔~~”
而事实也正是如同羽幻所预料的那帮，就在她这边全神戒备之下的，偷袭如期而至，只不过……
“咔咔~~咔咔~咔咔~~”
“嗯，这声音……是什么？”
有些疑惑的听着耳边那清脆的声响，羽幻当即动了动自己的小耳朵，努力的想要听清楚那究竟是什么声音。
“咔咔~~咔咔~~咔咔咔咔~~”
声音还在继续，并且有着越来越大也越来越密集的趋向，在这种情况下的羽幻亦是凝耳倾听着，心中隐约之间好像猜到了是什么却又莫名的有点想不起来，就好像答案就在嘴边，但是却怎么也说不出口一样……最终就在这样冥思苦想了半天之下，下一秒羽幻当即右手握拳拍在了左手之上，面具下的面庞露出了恍然大悟的神色：
“对了，这是石头开裂的声音啊，我说怎么这么熟悉呢！”
毕竟在这之前为了熟悉自己这动不动就捏碎东西的强大怪力，红谷可是特意让羽幻每天都拿石头来练习的，因此对于这种石头裂开的声音显然是非常熟悉的。
“还以为是偷袭呢，真是的，这……”
想起了是什么声音之后，羽幻原本紧绷的神经瞬间便是放松了下来，甩了甩手的便是发出了抱怨的话语，然而话才说到一半的，却是突然一愣。
“等等，沙漠之中哪来的石头？”
全部都是沙子啊……等等，要说石头的话，似乎的确是又一个，那就是……
“……”
‘主人……’
“咕嘟~~”
默默的咽了一口口水，心怀侥幸之下的羽幻当即缓缓的低下头看向了自己脚下平整的祭坛，旋即羽幻所看到的便是一个平滑整洁没有丝毫裂缝的脚底石板，这让她总算是大大的出了一口气。
“呼~~还好还好，吓死我啊啊啊啊啊~~~~”
“咔~~轰~~~”
没有裂纹的石头，却是以整个祭坛边缘为界限的突然划开，平滑的圆形石板就这样在羽幻的踩踏之下猛然下落，顺百年带着下意识发出了尖叫的羽幻直接掉了下去，不一会儿便消失了踪影，而直到这个时候的，来自虚空之中的一道冰冷的电子音才突然响了起来，然而说到一半却是突然出现了某种……异象：
“确认第一试炼通过，开始传送进入天塔……吱吱~滋滋滋~~滋滋滋……恭喜您触发第一试炼隐藏模式，开始传送进入特殊试炼空间！”
“已确认隐藏模式触发者：两人；同步完成……开始进行链接……”
“第二（隐藏）试炼开始：狭路相逢！”
“对战双方：拾荒者·羽幻VS……异能者·白云星！”
断断续续的话语不断从电子音之中发出，然而此时此刻已经掉入祭坛之中的羽幻显然是已经听不到了！

92.想系统了，特别想！

“嗨嗨嗨~~我先来恭喜恭喜了啊~~至于恭喜什么，嗯~~当然是因为您运气太好了，好到逆天的程度啦~~”
漆黑一片的空间之中，拍了拍身上灰尘的羽幻当即从地面之上站了起来，环顾四周之下还没等她确定一下自己所处的环境，来自于耳边裁判员的声音已经突然之间的响了起来，与此同时伴随着手腕之上的终端蓝光一闪，下一秒带着无数乱码的蓝色光幕便是瞬间出现在了她的面前。
“……”
面无表情的看着眼前的终端界面，此时此刻羽幻很想系统……非常的想，倒不是因为触景伤情，而是因为如果现在系统在的话，绝对会想都不想的直接黑掉这玩意，然后让其报废……嗯，这便是此时羽幻最想做的事情！
然而因为系统还在升级的情况下，因此羽幻也只能默默的放弃了这样的想法，在心中默默的又为对方记了一账之后便是安静的看着眼前的光幕，准备听一听对方又给整出了什么幺蛾子。
‘反正总归不是什么好事就是了！’
亦如羽幻如此猜测一般，下一秒的便听到了来自于光幕之中那个夹杂了电子音以及萝莉音得裁判话语当即语气无比欢快道：
“试炼空间3097号试炼者，恭喜您成果触发第一试炼的隐藏机制并被与另外一位幸运者一起成功传送到了隐藏空间：黑暗原生！”
“请您在十分钟之内寻找到另一位试炼者的存在，并且在限时一个小时之内击败对方……小小提示一下，若是超过了时间可是会发生非~~常有趣的事情呢~~真是期待期待~~”
“另外友情提示一下：无论是挑战失败亦或者成功并不会剥夺您的新生祭典资格，因此这个您大可以放心的呢，当然赢了的话肯定会有奖励，至于输了的话……想必惩罚您一定也会欣然接受的吧？毕竟福祸相……有赏有罚才是比赛的精髓所在嘛~~”
“那么……祝您挑战愉快，加油吧，亲~~顺便说一下，记得一定不要超过时间哦，否则的话……我绝对绝对绝对会再次出现嘲笑您的哦！”
“啪~~~”
最后的最后，光幕却并非是直接关闭，而是反而如同水波一般突然炸裂开来，旋即变成了一道道虚拟水花溅射到了毫无准备的羽幻的脸上，虽然那仅仅只是虚像而没有任何的残留物，然而那突如其来的冰冷感觉却仍旧是让羽幻下意识的打了一个寒颤，然后……
“混蛋，等我出去了，我绝对要宰了你啊啊啊啊啊~~~”
自出生以来之际，两世为人，羽幻完全可以发誓这绝对是自己第一次最最真切的想要干掉一个人……不，只是干掉的话太便宜那个混蛋了，等自己到了天塔市，等系统苏醒之后，自己绝对要……绝对要让那个家伙知道一下自己的厉害！
绝对要！
当然那是后话，现在的话……还是只能老老实实的去寻找那个根自己一起掉进来的倒霉蛋……然后打败对方，就算是被坑了，羽幻也显然并不想输给别人，所以……这笔帐先暂且记下来，毕竟对方现在是裁判，是GM，不好得罪，一切的一切……等自己到了天塔市再说！
用着这样的理由安慰下了自己那颗躁动的小心脏，总算是稍微平和了一些的羽幻当即二话不说的划开了天灵，伴随着红光一闪之下的小精灵已经再一次出现在了羽幻的面前。
“主人……”
刚刚的主人有点可怕，于是天灵果断躲进了空间之中，此时听到羽幻的呼唤就连出来都是小心翼翼的，不过好在看主人的面色似乎是已经不生气了，这倒是让天灵总算是微微松了一口气，然后就在这口气还没松完的时候……
“能帮我想办法把终端里面耍贱的那个裁判给我拽出来吗？或者直接给黑了也行？”
好吧，羽幻承认尽管自己做了心理建设，然而完全没有任何的卵用，现在的自己果然还是好想好好的教训一下那个混蛋啊啊啊！
“呃……报……抱歉主人，这个……我，我暂时做不到！”
她只是一个古代遗留下来的小小人工智能而已，虽然有着一个堪称小世界的天灵空间，自己在里面可以为所欲为，然而出来之后事实上天灵能够发挥的作用却是非常地小，毕竟术业有专攻，她本身也不是那种专门为了电子战而设计出来的战斗型人工智能，因此对于羽幻的询问，她也只能表示无能为力……自己又没有系统姐姐那样神通广大，什么程序都能黑！
要是她真的有那种能留的话，当初认羽幻为主的时候也不至于被系统欺负了不是！
“……好吧，那帮我调查一下这里，顺便帮我找一下我那个对手的方位！”
羽幻也就是说说气化，也没有指望天灵真的能够帮助自己摧毁这个小空间什么的，毕竟这里怎么说也是天塔市设计的空间试炼，集结了目前为止这个大陆最尖端的科技技术的成果，说不定其中还参杂了魔法的成分，因此也仅仅是发发牢骚之后的羽幻便说出了自己真正的指示。
“好的主人，请稍等！”
自己能力范围之内的事情，天灵自然是立刻信心满满了起来，当即二话不说果断打开了生物雷达之下，似乎是为了弥补自己在羽幻上一个问题上的无能，天灵亦是牟足了劲的向着四周展开探查，随后不到一分钟的一张漆黑一片的电子地图便是出现在了羽幻的眼前，而在上面的，两个距离并不是很远的光点亦是缓缓的闪烁着明灭不定的光芒。
“主人，找到了！”
“嗯，走吧！”
轻轻点了点头，天灵当即缓缓的飘到了羽幻的肩膀之上，紧接着的羽幻便是朝着地图所示的地方大步走了过去。
虽然说自己与对方某种程度上也算是同病相怜（都是被某个裁判给坑了），但是既然是对手，那么很显然羽幻是肯定不会手下留情的！
尤其是……当看到对手究竟是谁的时候！

93.老对手了呢

黑暗的空间并不是一成不变的，随着越来越往前的行进，周围的光芒也是越来越明亮……怎么说呢，羽幻感觉大概有些明白这个空间所谓的黑暗原生大概是什么意思了！
当然这并不是此时此刻的重点，伴随着羽幻的不断前行之下，地图之中的两个光点亦是在不断的接近之中，羽幻亦是发现从始至终代表着对面的光点完全没有任何移动的打算，从始至终都没有移动过哪怕一丝一毫的位置。
“难道是在刻意等我吗？”
如此自语一句，艺高人胆大的羽幻完全没有考虑是不是有陷阱什么的问题存在，反正只是竞赛形式的项目不说，输了也不会有什么惩罚，因此事实上羽幻一直都是抱着一种玩乐的心态来参与的……然而这样的想法却仅仅是持续到了在见到了自己的对手之前。
“哟~~等你很久了！”
阴厉的笑容中带着浓浓的怨毒之色，已经从纯黑一片变成了黑白相间的空间之中，一个个树立的巨大石柱高低不平的铺满了周围的空间，而在一个大约十几米高的石柱之上，一道人影就这样的站在那里，看向羽幻的双目致中充斥着浓浓的阴毒与怨恨之色。
那是一名男子，大约二十岁左右的年龄，如果只是看外貌的话长得还算是可以，然而那一张此时此刻已经狰狞扭曲到不像话的表情却是生生的将之破坏，在没有剩下一丝丝……当然对于男的羽幻显然是没有细看的打算，仅仅只是看了一眼对方之后 目光便是紧接着落在了其身后的方向。
线，漆黑色的线，仿若浓墨夜色一般纯黑色的线条即便是在这片黑暗的空间之中也是那么的明显，并且从从线的延伸方向来看很明显还全部都是冲着自己来的。
那么问题来了，这么浓重的恶意冲着自己什么的……眼前的又是什么人呢？对此羽幻表示还挺迷茫的，毕竟自己初来乍到也不记得的罪过什么人的，于是乎面对着对方那明显杀意十足亦非常熟悉的语气，羽幻当即不由的歪了歪脑袋，诚实的说出了自己心中此时此刻唯一的想法：
“你……哪位？”
“……”
轻飘飘的一句话，真情实意的看起来完全不像是在说谎的迷茫眼神瞬间将对方还未说完的所有话语全部堵在了喉咙之中，原本嚣张甚至侮辱性质的语言面对着羽幻那完全不认识自己的陌生目光之下愣似不知道该怎么发出口的，只是一张本就狰狞的面庞越来越扭曲之下，最终居然直接发出了一声野兽一般的咆哮。
“混蛋，我杀了你！”
“砰~~~”
没有任何征兆的，高挑的身影瞬间踏碎了自己脚下的石柱，整个人已经直接化为了一道黑色的暗影朝着羽幻扑面而来，对此早有防备的羽幻显然不可能站在那里任由对方功击，下一秒银白色的装甲附体，泰坦剑瞬间抵在了身前，二话不说便朝着冲来的暗影削了过去。
上来就是大招，泰坦剑之上独属于空我的标识闪烁着光芒之下，虽然羽幻仍旧没想起来对方是谁，但是既然对方是抱着杀死自己的态度前来的话，那么羽幻自然也是不会有任何的客气！
抱有着这样的想法之下，羽幻显然是不会有任何的手下留情，然而这一次的她却是显然失算了！
“唰~~”
银白色的剑刃直接穿过眼前的阴影，将之瞬间绞杀成了两半，然而预想中的接触肉体的感觉并没有出现，这一剑就仿佛直接砍在了空气之上一般的没有带来任何的效果，反而是就在这一瞬间的，危险的感觉突然从身后传来之际，当即羽幻想都不想的果断伸出腿便是朝着身后狠狠的踹了过去。
“砰~~~”
突如其来的黑影被直接踹飞出去，然而猛然转头的羽幻下一秒所看到的却是对方倒飞出去的那道身影脸庞之上那得逞的笑容以及手中还未来得及消散的微弱光芒，那个是……
“轰~~~”
没有给羽幻细想的机会，下一秒的来自脚下一道暗红色的光团已经猛然炸裂，巨大的爆破声之下的，猝不及防的羽幻已经被整个包裹在了其中。
“轰轰轰~~~”
蓄谋已久的功击得到了它应有的威力，巨大的爆破声伴随着冲击波冲向了四面八方的每一方空间，让一个个石柱直接为之断裂倒塌，从而造成了更大的声响。
“呼~~”
黑暗的身影无声无息间的出现在了稍远位置的一个石柱之上，面带冷笑与狰狞的看着爆炸中央的范围……上一次没有炸死你，这一次他可是已经得到了‘神’的加护，这样的功击肯定能……
“哦哦哦，我想起来你是谁了！”
突然从爆炸中传来的声音让原本嘴角的冷笑徒然僵硬，一对原本满是怨毒的光芒亦是微微收缩之下不可置信的看着那一道从爆炸的光芒之中缓缓走出来的身影，金色边纹的深紫色铠甲包裹全身之下，手持金色长剑的骑士看着眼前不可置信的白云星，口中所发出的话语尽管轻松无比，但是却是任谁都能感受得出此时此刻来自于羽幻生气的态度。
没错，羽幻现在生气了，非常的生气！
“上一次就是你偷袭我，现在还来！”
满是不爽的声音代表着羽幻已经扔出了对方的身份，很显然从刚刚那熟悉的偷袭之中羽幻已经回想起来了……那个自从来到这个世界之后第一次害的自己受伤的混蛋家伙……没想到居然在此时完好无损的出现在了自己的面前，不仅如此的原本应该被废掉的异能居然还神奇的恢复了。
羽幻并不知道这是怎么回事，当然也不知道是不是巧合的居然两人会同时出现在这个隐藏的试炼空间之中，但是毫无疑问的从此时此刻对方的行为中来看，很显然是抱着杀死羽幻的打算来的，那么既然如此的话……
深紫色的铠甲已经缓缓转变之下，瞬间变成了深红色，金色的边纹从铠甲的周围遍布而上，最终在右腿之上缠绕着金色闪电之下地形成了一个金色护腿。
“我也不需要留手了！”

94.神的恩赐

（有读者建议我给出一个详细的实力划分，嗯……我试试！）
白云星是天之骄子，从小便是，长大也是，不论是身份还是作为异能者的实力一直都是……从小到大一直以来都是如此认为的他此时此刻更是无比坚定了这一心中深信不疑的事情，并且在心中无限放大了起来。
书上曾经说过的，天将降大任于厮人也，必先苦其心志，劳其筋骨……自从来到了天基市之后，受了多少的嘲笑于不屑，被多少自诩天才的家伙们打败羞辱过……没错，这一切的一切都是试炼，是对于自己这个世界‘主角’的试炼。
而在之前偷袭羽幻的那一场事情之上，更是他人生之中的重要转折点！
当然这样的转折点肯定不会是坏的，毕竟自己是‘主角’，怎么可能真的就这样被打败？！
而事实也正是如同白云星所猜测的那般，异能被废？失去声带？四肢断裂？这些都只是试炼……没错，都只是为了让自己走上巅峰之前最后的试炼，只要踏过这一道试炼，那么自己便是最强的人，自己将会站在整个大陆的巅峰，将那些所有的看不起自己的，看不上自己的，曾经得罪过自己的人……全部杀掉！
一切只是试炼，所有的苦难都只是为了以后的辉煌打下基础，因为自己……是被‘神’眷顾之人！
没错，他是被神眷顾的人，而证据便是此时此刻，他那 不仅完全恢复并且变强的异能以及如今如同心跳一般耸立在自己心脏之中的‘神’的恩赐，只要催生了它，自己必将战无不胜！
当然，这个世界上并没有什么天上掉馅饼的事情，虽然自恋但是白云星却也不傻，突然之间获得了如此强大的实力，要说没有怀疑那显然是不可能的，然而事实上代价肯定是有的，然而那个代价他却非常愿意支付……不，应该说即便是对方不需要这个代价，他也会行动的！
“记得你偷袭的那个小女孩吗？因为你的偷袭失败了，所以她将会是唯一的异数，唯一会阻碍你未来王者之路的最强大的异数，所以……应该不用我教你该怎么做了吧？”
来自神使的引导言犹在耳，本身便对于将自己变成了这副模样的羽幻，萧雅以及白雨晴恨之入骨的他自然不会有任何的由于，当时本来便是想要冲出去找羽幻报仇的，然而却是被神使阻拦了下来。
“对方人多你可不一定是对手，而且你体内的‘种子’还需要时间去适应，所以你先去继续参加试炼；放心，你以后就是我们的伙伴了，我会为你创造与对方一对一的机会的，到时候……”
神使果然是对的，他说为自己创造了机会，那就真的为自己创造了机会，如今在这个空间之中只剩下了他于羽幻两个人，在这种情况下对方根本不可能寻找到外援，虽然说之前羽幻曾经展现出来的队长白雨晴的实力让他心中还是有些小小的恐惧，然而那显然并不是什么大事！
没错，才不是什么大事，毕竟自己可是有着‘神’的恩赐呢，所以……
“我会抓住你的，到时候我不会杀了你，我会捏碎你的四肢，然后给你套上项圈，我要把你带到那两个贱人的面前，让她们亲眼见识见识她们未来的下场！”
狞狂的笑语之下，一道道黑色的雾气顿时从白云星的身后涌现而出，旋即下一秒的已经变成了一道道黑色的光球悬浮在了他的背后。
暗影爆弹，这便是他的异能，能够通过汇聚暗影的力量来释放爆炸性质的攻击，蓄力时间越长威力越大，这也是之前他能够偷袭羽幻从成功的原因所在，在那种两人之间能量横飞的场合之下，自然是没有人会注意到他在一边悄悄凝聚的暗影之力，这也给了他足够的时间将之汇聚然后偷袭成功。
唯一可惜的大概也只有汇聚时间还是少了一点，因此没能将两人都给解决掉，不过很明显同样的错误白云星不会犯两次，这一次……
“我看你往哪跑！”
无视羽幻身上那一道道流转不断的金色闪电，一道道暗影爆弹就这样在白云星的手中汇聚，最终聚集在一起的形成了一个漆黑色的小型漩涡，如同黑洞一般的下一秒已经被他猛然推出，带着庞大吸力的直接冲着羽幻飞了过去。
“呃……所以他刚刚不是还说要活捉我的吗？这突然发大招什么的明显是要干掉我啊！”
金色的护腿出现在右脚之上，面对着冲来的黑色漩涡，羽幻却并没有丝毫的紧张之色，反倒是默默的吐了个槽之后，紧接着肃正表情之下的她亦是默默后退半步，随后就这样迎面面对着眼前越靠近越大的黑洞漩涡之下，当即一道道金色的闪电流转在身前，最终缓缓聚集到了自己的右腿之上。
“也不知道这个空间能不能承受的住！”
这便是羽幻所说出的最后一句话，下一秒的她整个人已经直接腾空而起，就这样从天空之中的面对着下方伴随着她位置的改变而移动的黑色漩涡，下一秒没有丝毫迟疑的右脚已经狠狠的踢了下去。
“吃我一记核爆踢……这名字感觉好俗，下次换个名字吧！”
从始至终完全没有丝毫的紧张感，哪怕是发现了白云星对于自己的杀意之下，她却仍旧没有丝毫的着急之色，要问为什么的话原因只有一点，那便是早在刚刚遇到白云星的时候，来自天灵那边便是已经瞬间给出了对方的基础信息，其中最醒目的莫过于对方的等级：
按照大陆的通用等级来划分的话便是：C级！
顺便说一下羽幻的空我铠甲则是属于B级别高等装甲，而升华状态更是A级中等的标准，对付对方的话完全可以说是碾压！
而事实上天灵既然能够做出这样的判断， 那么显然便是有着绝对的信心的，当满目狰狞笑容的白云星亲眼看着脚上布满闪电的羽幻直接撞进了自己的黑洞中的时候，眼中所闪烁的无疑是欣喜若狂的表情，然而当对方的踢击在下一秒直接穿过了黑洞，伴随着身后惊天动地的爆炸之下重重地落在了他地胸膛之上地时候，他便只剩下了一个表情。
“噗~~~”
吐血的表情！

95.这玩意……有内幕啊！

“好了，打完收工！”
一脚踹飞了眼前的白云星，看着对方在撞碎了接近三个石柱之后落入了碎石之中的身影之下，羽幻当即满意的拍了拍手……虽然说对方的黑洞功击抵消了自己这一招核爆踢（羽幻：果然还是换名字吧！）的绝大多数的能量冲击，但是仅仅是这一脚的威力再加上羽幻本身的怪力增幅那显然也不是对方一个普通人所能够受得了的。
没有原地直接爆炸已经算是运气好了！
一击分出胜负，当即羽幻甩了甩手的便转身打算离开，充分将真萝莉从不回头看结果这一精髓演绎到了极致之下，紧接着便是二话不说打开了自己手腕上的终端，默默等待着其中那个让自己咬牙切齿的裁判宣布试炼结束的声音。
然而……并没有！
“奇怪？坏掉了吗？”
看着完全没有丝毫反应的终端，这是羽幻此时的第一个想法，然而下一秒的伴随着身后突然传来的笑声之下却是瞬间向她证明了并不是终端坏掉了，而是试炼……还没结束！
“哼~哼哼哼~哼哼哈哈哈~哈哈哈哈~~~”
笑声，充满了癫狂的笑声让羽幻有些无奈的转过头，旋即便是看到了位于碎石之中的，一道全身充满了狼狈，甚至于鲜血已经几乎将整个人染红了的身影此时正站都站不稳的从石头之中爬了出来，然而尽管如此狼狈之下的，对方却是在笑，在狂笑。
羽幻看的清楚，即便是不用看对方身后的‘线’的她此时也能够确定对方那并非是疯狂的笑容，而是得意，兴奋……发自内心欣喜若狂的笑容，而至于为什么对方会这么笑……
“这货是小强吗？还是说反派都有第二状态的定律在他这里也有效吗？”
默默的吐了俩槽，羽幻当即无奈的看向了身后跌跌撞撞站起来的白云星……试炼空间在之前便说过这里面不会闹出人命，这也是羽幻敢如此光明正大的使用核爆踢的原因所在，原本以为自己这一踢之下的对方不死但是至少也会失去再战能力的，然而这一次却显然是自己小看了对方。
“终于……终于……终于……成功了！”
兴奋的声音在这一刻从白云星的口中发出，欣喜若狂之下所充斥着的便是对于羽幻浓浓的怨毒于杀意……那血红色混合着混沌黑色的线条简直看的羽幻都有些晃眼睛了，这倒是让羽幻不由疑惑的转头看向了不知何时飞到了自己肩膀上的天灵：
“好像偷袭我的人是他来着，我们之间……有这么大的仇吗？”
要怨恨的不应该是自己吗？毕竟对方先前的那一招偷袭如果不是自己实力强大的话可能早就嗝屁了来着，然而对方现在这样一副跟自己不共戴天的表情是怎么回事？废掉他的又不是自己的说！
‘主人，人类的心理永远是最难琢磨的东西，所以这个……我也不是很清楚！’
天灵实诚的给出了答案，对此羽幻显然也没有多问的当即指了指对方道：
“那么你帮我看看现在的他，是不是还有什么底牌？比如说暴走啊，爆种啊，二次变身什么的！”
虽然说语气之中充满了满不在乎，然而实际上在看到对方那表现之下的这一瞬间羽幻却是已经做好了全神戒备的准备，毕竟事出反常必有妖，这种情况下轻敌大意永远是死亡的最快捷径。
‘好的主人，检测中……’
二话不说的按照羽幻的命令检测对面还在狂笑的白云星，大约三秒钟天灵便瞬间得到了结果:
检测身体状况：重伤；
检测精神状态：枯竭；
检测异能存量：无；
‘主人，他已经没有战斗的能力了！’
天灵肯定的话语顿时让羽幻小小的松了一口气，当即开口道：
“吓我一跳，还以为这货还有什么底牌呢，原来是虚张声……”
‘等等，主人，检测到对方体内出现异常能量反应!'
羽幻的话语突然之间的被天灵所打断，突如其来的话语让羽幻微微一愣，刚想转头询问一下是什么东西的时候，却是在下一瞬间的异变突起。
“轰~~~”
漆黑色的风暴毫无征兆的突然从白云星的体内爆发出来，伴随着他充满了癫狂的大笑之下顷刻间冲天而起的同时，亦是瞬间将对方整个人包裹在了其中。
“哈哈哈~~哈哈哈哈~~~”
狂笑声还在继续不断的从漆黑色的浓雾之中散发而出，黑暗之中的仿佛有着什么东西缓缓睁开双眼一般，下一秒的就在羽幻这边微微皱眉之际，却是听到了来自烟雾之中白云星充满了兴奋的话语：
“融合完成，来体验一下吧，‘神’所赐予的……力量！”
“轰~~~”
巨大的烟雾涌动之际，下一秒已经华为了一个巨大的掌印狠狠的朝着她拍了过来，几乎转瞬间的便是已经来到了羽幻的面前。
“超变身！”
“轰~~~”
瞬间转换成泰坦形态的羽幻下一秒已经被整个拍飞了出去，随即重重的撞在了一个石柱之上。
“砰~~”
“呜~有点疼，天灵那是什么鬼玩意？！”
有些无语的看着眼前再一次恢复成了黑雾造型的巨大怪物，整个如同一团黑色的云雾一般，唯一异常的大概也就只有着不断缠绕的浓雾中央部分那一对赤红色的如同双眼一般的深红色光芒。
‘主人，我在检测……’
对于羽幻的询问，天灵亦是在不断的进行着检测，然而下一秒给出的结果却是……
‘无法匹配数据库能量形式，主人……这不是异能，也不是魔力，那是……’
天灵的声音到此卡住，那是什么的她根本分析不出来，因此此时根本不知道该如何说下去，而事实上的对方显然也没有给她说下去的机会，因为就在一掌拍飞了羽幻之后的，下一秒的浓雾已经再一次的变动之下，最终化为了咆哮的凶兽脑袋，展开了血盆大口的直接朝着羽幻便咬了过来。
“什么鬼玩意啊这是……”
强烈的第六感告诉羽幻绝对不能碰到这个东西，而遵从着自己第六感的她当即亦是想都不想的纵身一跃躲开了对方的大嘴，紧接着的落在了不远处的石柱之上。
“吼~~~”
“砰~~~”
被黑雾包裹之下，此时白云星的笑声早已经消失，仿佛失去了意识一般的此时只是发出了无比愤怒的咆哮，在黑雾大嘴直接张口咬碎了一个石柱之下的，下一秒便是再一次转头看向了侧面另一个石柱之上的羽幻，当即想都不想的便是再一次朝着她冲了过去。
“这鬼东西……”
‘叮~~触发特殊任务，默认接取！’
突如其来的声音并非是来自于手腕之上的终端，亦不是来自自己肩膀之上还在着急的分析着眼前黑雾成分的天灵，而是另一道羽幻更加熟悉的声音就这样伴随着眼前淡蓝色的光幕突兀的响了起来，那是……
“系统……”

96.没想到你是这样的旭日之心！

“特殊任务：成分吸收！”
任务目标：击败并吸收眼前猛击者体内星云气体！
任务要求：需要满装瓶（空白）×1
任务奖励：未知！
任务来的太过于突然，以至于正在躲闪着眼前漆黑色拳头的羽幻并没有第一时间的反应过来，当看到了淡蓝色光幕上的金色字体之后，当即面具下的一张面庞已经微微皱起。
“猛击者？星云气体？我咋听了这么耳熟来着？”
然后当继续往下看去，羽幻瞬间明白了那究竟是个什么玩意，当即差点直接蹦了起来：
“等……等等等等，满装瓶？天才兔？那个不是……”
假面骑士Build，天才的物理学家，新生代的假面骑士之一，记得那真是羽幻穿越之前所看的倒数第二部的假面骑士，亦是她本人最喜欢的一部，其中甚至于还特意的让缘缘为他买过满装瓶来当药瓶使用……当然其后果便是被医生以不卫生为理由狠狠的批了一顿然后全部给没收了就是了！
“……所以说这个怪物又是那个什么镜搞得鬼吗？”
上一次见识到了对方的盖亚记忆体，再加上来自于系统的异常情况，要说没有怀疑显然是不可能的，然而现在看来的话这个怀疑很明显已经可以坐实了！
‘看起来拥有系统的貌似不止我一个人啊，我的拾荒者系统是假面骑士与魔法少女，那么对方的看起来应该就是……’
反派，如同骑士与魔法少女天敌一般的存在。
“这还真是……”
老实说当意识到了这一点之下的，羽幻还是挺无奈的，因为平心而论虽然说知道了这一点，但是羽幻实际上并没有与对方为敌的打算，毕竟她的愿望仅仅只是悠哉游哉的生活在这个世界之中，对于那什么宿命之战啊，你我之间只能活一个啊中二设定是完完全全的不感兴趣就是了。
“当然这并不代表着找上门的麻烦我就会害怕就是了！”
上一次的盖亚记忆体可以说是意外，毕竟是自己先一不小心干掉了对方的手下（诡行）的，然而在之后来自于焱狮与狂龙的袭击亦是被自己反杀，严格来说找事的都是对方，羽幻本以为解决了那两个人至少能够消停消停，却没想到对方紧接着便又派了人来……
“不，不对，这不是派人来的！”
羽幻非常清楚的记得之前白云星可从来没有展示过任何有关于星云气体的能量波动，哪怕是被萧雅废掉了的时候也是一样，然而现在却突然获得了这样的力量，再顺便结合一下他先前的话语……神赐之力！
“不过是拥有了系统，还真把自己当神了，这个‘同行’莫不是中二病晚期不成？”
心中瞬间思绪万千之下，当然的现实之中羽幻也是仍旧在敏捷的躲闪着来自黑雾的功击，在确定了对方身份的当下，她显然已经收回了先前满不在乎的形态，既然系统已经发布了任务，那么羽幻自然也不会在用着玩乐的心态来应对了，毕竟……
“这玩意搞不好可是真的会翻车的啊！”
黑雾形成的身躯足足有着一片云朵这么大，空我的铠甲根本无法造成什么实质性的上海，毕竟严格来说空我属于单体物理攻击，对付这种大型的怪物显然还是有些麻烦的， 因此改变战术是必须的！
念及至此，再一次从一个石柱跃上了另外一个石柱之下，当即羽幻二话不说解除变身的同时，手中光芒一闪的红宝石便是瞬间出现在了手中……论炮击，果然还是魔法少女比较给力啊！
“嗨嗨嗨我可爱又美丽的小主人，您最最亲密的搭档红宝石向您问好，早安……卧槽，这是什么东西？难不成是传说中魔法少女的天敌触手怪吗？主人您不是是在跟这家伙对战吧？千万别啊，那是魔法少女的克星啊，您打不过的；就算要打也请务必让我先把相机摆好在打噗~~~”
粉色的光芒突然从羽幻的脖颈之中射出，瞬间击打在了红宝石手杖中央的金色星星之中，瞬间让红宝石为之安静了下来，与此同时来自于羽幻衣领之中的，朱红色的旭日之心本体亦是缓缓漂浮了出来，平静的语气开口道：
“主人，还是我来吧！”
虽然语气并没有什么过多的变化，但是从她的话语之中羽幻仍旧感觉除了浓浓的对红宝石不放心的情绪……理所当然的，对于这么不着调的家伙，能放心都有鬼了！
“别啊，姐姐大人我错了，请再给我一次机会，我保证不会再犯了，请前往不要剥夺我拍摄……不是，我跟主人并肩作战的权力啊，求您了……这可是无比稀有的素材啊，难道您不想看一看主人的衣服被融化，然后满脸红润的被噗~~~”
‘……’
红宝石又一次被击飞，然而这一次动手的已经不是旭日之心了，而是面色带着一丝丝红润的羽幻……这一瞬间原本还想用红宝石试试一些东西羽幻在心中果断抛弃了这样的想法，并且瞬间将之与自己系统空间中的某物划分到了同一水准的地步。
什么东西？答曰：丘比！
“旭日之心，还是我们来吧！”
果断在红宝石的惨叫声中将之抛弃，羽幻当即果断看向了身前的旭日之心，然而让人疑惑的是在羽幻的呼唤之下，旭日之心居然没有丝毫的反应，直到疑惑的羽幻又叫了一声之下的旭日之心才反应了过来，然而说出的话却是：
‘抱歉主人，我突然检测到我的战斗程序出了点问题，需要进行调试，暂时无法支持您的战斗！’
如此说着，就看到下一秒旭日之心居然就这样慢悠悠的……飘了回去？
真的回去了？居然就这样的回去了？面对着自己陷入苦战的主人不管不顾的回去了？这……真的还是自己那个尽忠职守的旭日之心吗？假的吧？一定是假的吧？
还是因为红宝石刚刚说的话才让你变成这样的，难不成……
细思极恐之下，羽幻果断掐断了脑海中突如其来的这一抹想法。
太吓人了简直！

97.限定解除，三步绝杀！

（收藏又掉了……算了，常态，不方!）
“哟哟~~好啦主人，快点来变身吧，我相机……不是，我已经全部准备好了，请立刻将您那雄厚的魔力灌注到我这里吧，我已经迫不及待了！”
旭日之心的突然掉线顿时让红宝石无比兴奋了起来，当即大吼大叫的飞到了羽幻的身边，用着完全能够教坏小朋友的老司机语气如此说道。
“……讲真的我现在真的很想把你扔到系统空间里永远不拿出来！”
如此说着，然而在没有选择的情况下羽幻最终也只能默默的握住了眼前的红宝石手杖，旋即紧接着的伴随着粉红色的光芒瞬间将全身包裹之下，下一秒一身粉白相间连衣短裙少女已经瞬间变身完毕，然而几乎是同一时间的，也是在羽幻刚刚变身的下一秒，就看到眼前的黑雾突然开始涌动起来。
“嗡嗡嗡~~~”
涌动的黑雾再一次产生了不规律地变动，然而这一次却并非是在形成拳头亦或者大嘴什么的朝着羽幻冲来，反而是在经过了不断的扭曲之后下一秒居然瞬间化为了无数的黑色鞭影从四面八方的朝着着羽幻包围而来，那模样的很显然是打算将羽幻先束缚了再说，至于束缚之后想要干什么……
“我才不想知道呢！”
那一瞬间羽幻真觉得眼前的黑雾估计是跟自家的红宝石串通好的吧，这边刚刚还在谈论触手怪是魔法少女的天敌问题，结果对方转头就变成触手怪什么的……羽幻可不会接受那种老司机的设定，当即雄厚的粉色魔力瞬间从身上爆发了出来，下一秒已经毫不犹豫的震散了四周袭来的触手。
“唉~~~”
隐约之间仿佛听到了有叹息的声音，错觉吗？
默默的看了一眼手中的红宝石手杖，在瞬间看的红宝石一身冷汗之后，羽幻这才默默的收回了自己的目光，随后默默的将手伸到了自己裙下的腿侧，只见在那里的一个小小的卡盒正绑在其上，轻轻将卡盒打开之下，一张如同塔罗牌一般的卡片便是出现在了羽幻的手中。
“你待会要是敢整什么幺蛾子，我保证回头就把你剁碎了喂丘比！”
当卡片出现在手中的一瞬间，羽幻当即面无表情的发出了这样的话语，听起来就好像是在自言自语一般的莫名其妙，然而却是在一瞬间让红宝石感觉全身一冷，当即想都不想的严肃开口道：
“魔力准备就绪，英灵拟态程序完成，主人，让我们赶紧干掉那个恶心的家伙吧！”
无数触手从黑雾之中延伸而出，仿佛喜欢上了这种姿态一般的黑雾整个形体亦是开始逐渐的发生了改变，居然逐渐的开始压缩成型的同时，一张血盆大口以及一只血红色的竖眼亦是缓缓地出现在了其中心位置，而除此之外地其他部位则是全部转化为了一根根长长的触手，就在先前被羽幻突然爆发的魔力摧毁了一小部分的下一秒，紧接着更多的触手便是已经毫不犹豫地疯狂朝着羽幻冲了过来。
“限定……算了，梦幻召唤·saber！”
原本是想要召唤一个宝具直接将之摧毁的，但是眼看着四面八方扑来的触手之下，羽幻当即果断放弃了这种纯功击的想法，体内的魔力瞬间涌入手中红宝石内的一瞬间，血红色的复杂魔法阵亦是紧接着的将之笼罩在了其中。
“唰唰唰~~~轰~~~”
无数触手四面八方包围了所有死角的将羽幻包围在了其中，并且在不断收紧之下的一点点收缩成了一个大大的圆球，而在圆球其上的，无数触手亦是不断收缩拉紧，一点点的开始缩小起来。
“~~~”
越来越小的触手球体之下，就在对方即将收缩到了一人大小的下一秒，收缩的痕迹却是猛然一顿，无论如何也没办法在收缩分毫。
“呜？”
突如其来的变故顿时是让刚刚成型的竖眼微微一凝，旋即紧接着还未等它继续用力之际，突如其来的光芒却是猛然从中闪烁而出。
“叮~~”
那是仿佛轻铃被敲响一般的悦耳声音，也正是伴随着这一道声音之下的，原本环绕着羽幻逐渐收缩的触手门却是仿佛在这一刻不受控制一般的开始一点点扩大，一点点扩大，随后……徒然炸裂！
“轰~~~”
触手的碎屑冲向了四面八方，随后散落在了四处，只留下了漫天飞舞的紫红色的血液以及其空空如也得中心，而原本应该在其中得羽幻却已经不知何时不见了踪影……不，不是不见了踪影，而是就在触手被斩成无数段得一瞬间她整个人已经化为了光，如同闪电一般带着一抹银白色的光芒笔直的冲向了正前方黑雾的中心方向。
“壹之突刺……”
飞掠之际，脚尖轻轻点在空气之中，旋即再一次消失之下只留下一一道黑白相间的樱发少女的惨象。
“贰之突刺……”
又一次点地之际，身影已经瞬间与黑雾中心拉近了接近一般的距离，一袭白衣无袖短裙绑缚着黑色围巾的身影手持银白色的雪亮长刀直指前方，随后再次消失。
“参之突刺……”
最后一次出现，手中的利刃已经瞬间接近到了黑雾中心那只巨大竖眼前方几毫米处，手中的剑刃亦是没有丝毫的迟疑，伴随着那一对不知何时已经变成了淡金色的双瞳之中所闪现出来的浓浓的肃杀之意，下一秒的剑刃已经猛然刺下，与此同时少女亦是用着没有丝毫感情一般的话语说出了最后的名号：
“无明……三段突！”
“呲~~~”
光芒，仅仅一闪而逝，然而也是那一闪而逝的光芒之下，原本还持剑立在黑雾眼前的身影却是不知何时出现在了对方的背后位置，与此同时原本还张牙舞爪的黑雾怪物却是在这一瞬间仿佛被定格了瞬间一般的再没有了任何活动的迹象，就这样的停滞在了那里。
几秒钟后……
“咔……咔咔咔~~噗嗤~~~”
鲜血，如雨洒落！

98.结束了？不，刚开始！

“咔~~”
半透明的乳白色瓶子被轻轻拧开，瓶口直接对准了眼前的黑雾，伴随着一股无形的吸力从中传来，下一秒的无数漆黑色的光点便是已经海纳百川一般的从黑雾怪物身上扩散，随即尽数涌入了羽幻手中的小小瓶口之中。
“嗡嗡嗡~~~”
或许是因为数量实在是太过于庞大的缘故，以至于在就这样的吸收之下，原本便是已经开始逐渐变成了纯白色的瓶子开始一点点的变大，膨胀，紧接着的便是如同下一秒就会炸裂开来一般的，一个如同蛛网一般的裂痕开始在其表面不断的蔓延，看的羽幻都有点担心会不会下一秒就会炸掉，以至于她都准备好了随时将之扔掉的打算。
不过好在满装瓶在怎么说也是系统出品的东西，所谓系统出品必属精品，因此最终它也没有真的炸裂开来。
只不过尽管如此的当庞大的星云气体被吸收完毕，眼前的黑雾怪物已经彻底消失，只剩下了躺在地上不知死活的白云星之后的，羽幻手中的瓶子便是已经如同气球一般的从两跟手指粗细壮大到了手掌一般的大小，而再其中的隐约可见的是如同墨汁一般的气体在不断涌动着，时不时的还会从中散发出星星点点的彩色光芒。
“这就是星云气体啊？看起来还挺漂亮的！”
搞定收工，晃了晃手中的瓶子，看着其中漆黑之中带着点点光芒的气体，羽幻当即划开了系统，虽然直到系统还在升级不可能给出回应，但是却仍旧开口道：
“这样算是任务完成了吗？”
话音落下，下一秒的羽幻便看到了手中的瓶子已经开始一点点的消失在了手中，与此同时的一道熟悉而陌生的冰冷电子音亦是在脑海中瞬间响起：
特殊任务：成分吸收（已完成）
确认收集程度：完美！
发放奖励：满装瓶高级改造一次，灵币×20000，职介卡×1（Lancer），系统升级加速中……
光幕自动打开，属于羽幻的奖励亦是出现在了其上之后，紧接着便是被收入了系统空间之中，对此羽幻仅仅只是看了一眼之后便没有在关注，而是就这样飘然的落在了地面之上。
“主人，他要怎么处理？”
战斗结束，天灵亦是飞了出来看了眼地上的白云星如此问道。
“放这里吧，反正死不死跟我也没啥关系！”
本身对方就是抱着敌意来的，羽幻自然不会脑残的去同情对方什么的，当然也懒得上去确定死没死要不要补刀，毕竟这种事情羽幻还是做不出来的，因此只是如此说了一句之下的，羽幻当即看向了自己手中的终端：
“比赛已经打赢了，现在应该是能够出去了吧？”
白云星已经彻底失去了意识，很显然这一次再没有了任何阻拦之下的，下一秒伴随着淡蓝色的光芒从不远处闪烁而出，一个淡蓝色的光罩就这样的出现在了羽幻的眼前。
“嗨嗨嗨~~热烈欢迎我们的大赢家凯旋，赢了的心情是不是很开心啊？肯定是非常开心的是吧？那么那么结下来就让我可爱又善良的裁判亲在告诉你一件更加开心事情吧！”
熟悉而让人咬牙切齿的声音就在羽幻跨入光罩的一瞬间已经是突然响起在耳边，只见终端之上点点光芒开始闪烁之下，居然一点点在在虚空之中开始逐渐凝固，最终变成了一张淡蓝色的巴掌大小的卡片悬浮在了羽幻的面前，与此同时来自于裁判亲的声音便是又一次响起：
“请拿好哦，这可是您参与了隐藏试炼所获得的奖励，这对于您结下来的新生祭可是有着至关重要作用的卡片，因此请务必保管好它！”
说话之间，小小的卡片已经直接从终端之中飞出，轻飘飘的落入了羽幻的手中，在随手将之接下直接，下一秒就看到卡片之上一道复杂的纹路光芒突然一闪而过下，紧接着羽幻脑海中已经瞬间多出了一股陌生的讯息，那似乎是……新生祭的比赛规则？
“原来如此，这就是积分卡吗？还是蓝色等级的，看起来这个隐藏试炼也不全然是耍人玩的啊！”
默默通读了脑海中陌生的资料一分钟之后，再一次睁开双眼的羽幻眼神之中已经闪过了些许的了然之色，不过紧接着的她便果断地撇了撇嘴，强烈的直觉告诉她虽然这张蓝品积分卡是个好东西，但是裁判亲绝对不可能这么简单的就给自己，这背后……肯定有坑！
“怎么样怎么样？知道裁判亲有多大方了吧？所以说相信裁判亲是绝对没错的啦！”
就在羽幻心中刚刚这么想的时候，裁判亲的声音已经带着些许戏虐的再一次响了起来：
“另外另外为了恭喜您获得了蓝品积分卡这件值得庆贺的事情，裁判亲已经免费帮您把这个消息告诉了所有的参赛者哦，不用感谢好心又热心的我，尽情的去享受所有参赛者的崇拜吧……顺便一提积分卡是可以获选夺取的哦~~~”
欠揍的笑容倏然消失，只留下了一脸‘果然如此’的羽幻面无表情的看向了手中的终端。
忍住，记下来，等以后……萝莉报仇，十年不晚！
默默的在小黑本上又记下了一笔之下的，与此同时脚下的传送阵亦是总算启动成功了一般的散发出点点光芒，下一秒伴随着光芒突然大盛之下，羽幻的身影已经瞬间消失在了其中。
……
黑白相间的空间中无数石柱仍旧安静的耸立在那里，而在其中一片满是倒塌石柱的废墟之中，已经没有了气息的白云星亦是安静的躺在那里没有丝毫的反应。
“嗡~~”
这样的情况一直持续了接近五分钟的时间，直到伴随着一声轻响突然响起的打破了这寂静的气氛；黑色的漩涡无声无息间在他的身前展开，旋即紧接着的两道人影已经缓缓的从中走了出来。
“啧啧啧~~这被打的可真惨呢，看来这个小姑娘的暴力程度又有所上涨了呢！”
充满了戏虐的话语从焱狮口中发出，然而还不带他继续看着眼前的白云星发表感想之际，一边的狂龙却是已经不耐烦的开口道：
“行了，提纯已经完成，赶紧拿东西离开，这里毕竟是天塔市的空间，晚了我们会被发现的！”
“好好好，受到收到！”
闻言焱狮亦是无所谓的点头，旋即二话不说的走上前车开了白云星的衣裳，带着黑色手套的手掌轻轻一探之下的已经将两个黑色的物体拿在了手中，旋即这才面带笑容的看向了眼前已经死去的白云星，笑容……异常温柔：
“专门黑了天塔市的试炼系统为你创造了报仇的机会，结果自己实力不济，可别因此怪我哦！”
“那么……感谢您为‘神’的付出，请安息吧，我的……伙伴！”

99.天塔市一层

天塔市，莅临大陆科技巅峰，被誉为科技一侧心脏的城市，如同魔域在魔法师们心目中的地位一般，天塔市本身亦是大陆上所有科学家以及械者们所共同瞻仰的如同圣地一般的存在，所有的学者，械者都以能够登上天塔市为荣，其中更是有些人将之当成了神圣之地，隐约之间产生了某种类似于狂信徒一般的疯狂。
汇聚了大陆所有科技的巅峰，集中所有最新科技的地点，这样的地方理所当然的肯定是充满了浓浓的未来科技质感，就如同天基市那般的，作为天塔市的附属城市，整个城市都是如同用钢铁铸造而成的一般，甚至于有传言说整个天基市实际上就是一个巨大的武器要塞，一旦投入到战争的时候，届时所有的钢铁房屋都会瞬间变成武器神秘的……
在如此传言之下，人们对于比之天基市更加‘科技’的天塔市无疑便是充满了各种各样的好奇之色，这一点哪怕是羽幻也不例外的，然而如今籍由着新生祭而成功登上了这座科技之巅的城市之下，眼前的场景却让她感觉有些……小小的失望。
“卖包子喽~~刚出笼的蟹黄汤包，正宗白清河养殖蟹蟹黄，童叟无欺嘞~”
“最新VR眼镜，只需戴上便能够让您体验最新的VR视觉冲击，百分百真人触感，假一赔十啦！”
“胶囊别墅，最新三居室胶囊别墅，只需找块空地展开便能够随时拎包入住，方便又简单！”
“MT-2001型号光剑，激光利刃最长可达四十米，持续时间半小时，战斗精品！”
“百花科技最新智能仿生人，各种款式随意挑选，附赠全套女仆（管家）教育芯片！”
“……”
这里是一片喧嚣的市场，亦是当再一次回到了大巴之中伴随着大巴的行驶之下羽幻所来到的地方，而这里不是别的，正是那个被所有人传为科技梦幻之地一般的天空城市：天塔市!
羽幻并不知道是怎么进来的，这一点上甚至于连天灵都没能发现，明明上一秒还在列车之上玩游戏打发时间的时候，仅仅眨眼间的功夫眼前的黄沙便是突然消失，取而代之的便是眼前这样一副热闹的闹事场景。
大巴之中仍旧只有着羽幻一个人，只不过让羽幻放心的是就在刚刚来到这个闹市的一瞬间，她便是紧接着接到了来自小黑的联系，告诉了她所有人都已经安全抵达天塔市，目前都已经身处小黑提前预定好的旅店之中，并且告诉了羽幻聚集的地方。
“如果你想的话也可以在四处逛一逛，然后在过来也没关系，反正这里还有一堆的东西需要整理一下，暂时估计是没办法带你出去玩了！”
似乎有些杂乱的声音从小黑那边传来，然而因为并没有开全息影像的缘故因此羽幻并不知道那边发生了什么，不过对此她也并没有太在意，当即点了点头挂断了小黑的通讯之后，一对大眼睛已经充满了好奇的看向了周围热闹的……集市！
没错，就是一个集市……传说中被成为科技梦幻之地的天塔市，居然仅仅是这样一个即便是放在羽幻前世也相当简陋的地摊集市一般的环境，如果不是各个地摊上所贩卖的东西怎么看怎么都不像是什么普通物品的话，羽幻甚至都有种恍惚间自己又回到了前世一般的感觉。
当然那不过仅仅是错觉，而此时此刻出现在羽幻眼前的虽然的的确确的是天塔市，然而当来她看到了来自于天灵所调查的关于天塔市的讯息之后，便是瞬间了然为什么所谓的科技都市会是现在这副模样了！
天塔市天塔市，一直以来羽幻一直都只是关注了对方是一个城市的事实，却并不知道这个城市究竟是一个什么样的造型，然而当天灵为她调出了全息影像之后的，羽幻才终于了解到了这座城市为什么会以天塔来命名！
高耸入云的高塔，以一个个如同柱子一般的螺旋建筑所互相连结着不断向上延伸，从最初的扎根地面一直到高耸入云，而在这样螺旋通道一样的支撑物之下的，便是一个个如同圆盘一般的交叠在一起的巨大都市。
天塔市与其说是一个城市，倒不如说是一个个如同宝塔一般交叠在一起的数十个甚至上百个城市的综合，即便说时一个立体的国家也是完全不为过的！
‘天塔一百零八层，共分为四百一十三个区域，每一区域都代表着不同的科技发展方向以及不同的生活方式，主人我们现在所处的正是复古科技区之一的二百四十三区的位置，目前位于天塔市的最下层的位置！’
用着尽量简洁的语气为羽幻对这个城市做出了介绍之后，紧接着的羽幻的第一反应却是果断看向了头顶，随后伸出手指了指眼前的蓝天问道：
“那那个是怎么回事？”
如果按照天灵的说法的话，天塔市应该是一个交叠在一起的塔才对，那么按理说此时身处第一层的她们头顶之上的便应该是第二层的天花板才对，然而此时此刻当羽幻抬头之际，所看到的却是清晰无比的蓝天白云，并且羽幻可以非常确定的那并非是什么幻觉亦或者全息影像什么的，而是实打实的蓝天白云，并不是假的！
‘主人，那是利用了空间折叠技术复制了位于最上层的蓝天景象罢了……这就跟先前您坐的大巴是一个道理！’
此时伴随着大巴的进站，羽幻则是已经带着天灵从大巴上走了下来，同时的伴随着她刚刚落地之下的，羽幻第一时间的便感受到了来自四面八方那一道道的目光。
新生祭典参与者的传送列车基本上都是沙兽号这样的造型，因此当从车上走下来的一瞬间基本上就等于是暴露了自己作为参赛者的身份，这对于生活在天塔市的人来说或许仅仅只能带来好奇，但是对于其他的一切参赛者来说这却等同于是多了一个竞争对手，因此这一瞬间的，哪怕羽幻看外表还只是个没有任何威胁的小孩子，但是却仍旧吸引了在场大多数人的关注。
尤其是……
“嗨嗨嗨~~欢迎来到天塔市第一层区域，历尽千辛万苦终于抵达了目的地，是不是在心中感觉非常的有成就感呢？！”
熟悉的贱贱笑容再一次在手腕上的终端中传出，瞬间让原本还看向四周兴致勃勃羽幻面色平静了下来。
“……”
很抱歉，并没有！

100.比赛正式开始……

（不好意思，已经基本结束了！）
“那么，请容许我为您讲解一下真正的新生祭大赛的规定哦！”
完全无视了羽幻那并不怎么好看的面庞……或者说根本没打算注意这一点的，裁判亲仅仅是自顾自的拥着她那欢快的嗓音简洁明了的讲述着关于新生祭典的比赛规定：
“一，规则很简单，每位参赛者在进入天塔市之后，你们的终端之中都会被储存一张白色卡片，那便是属于你们的积分卡，同时也是你们在天塔市之中唯一能够花销使用的卡张，除此之外的你们在天塔市的任何消费手段都将被禁止。”
“二，卡片之中每天会定时多出积分三千点，作为你们日常的活动经费，一旦积分归零，那么也就预示着参赛者将会被直接淘汰，从而失去比赛资格！”
“三，卡片积分可以互相抢夺，但是最低上限却是会保持在一百点，并不会因为抢夺而归零！”
“四，天塔市包含各类竞技项目，参赛者可以自由单独或者组队参与其中来赚取积分，亦可以参赛者之间自由交易！”
“五，天塔每一层都将会对参赛者设立关卡，唯有缴纳积分的参赛者才能够参与其中，通关便能够自由出入下一层，失败则积分不会退还！”
“六，积分分为红橙黄绿青蓝紫白八种，每一种积分卡可以通过缴纳相应积分进行升级，升级更高等级积分卡可解锁更多天塔市的活动权限且每天获得积分增加！”
“七，除以上规定之外，参赛者在天塔市任何行动皆不会受到任何限制，在遵守基本规定的情况下将获得暂时的天塔市居民资格，享受一切居民待遇！”
“八，秉承公平执法原则，参赛者比赛期间不可触犯任何基本法律，一旦触犯将视情况扣除相应积分，严重则直接取消资格并追究其法律责任！”
“九，所有队伍参赛者可自由拆散重组，亦可以自由加入任何队伍，但是每支队伍名号必须固定且指定专门队长，队长绑定队伍名称，不可更改，放弃即为本队伍弃权比赛！”
“十，比赛时间为三个月，三个月之后将进行最终积分总结，届时角逐出下一轮竞赛的参赛者名额，前往上层进行最终排名赛！”
“最后……欢迎各位参赛者光临天塔市，希望这场比赛，这场盛宴能够成为您生命之中最精彩的一场盛宴！”
声音嘎然而止，紧随其后伴随着裁判亲话语消失的一瞬间，淡蓝色的卡片便是瞬间在一次的出现在了羽幻的眼前，而在其上亦是清楚的闪烁出了淡淡光泽的同时，一串讯息亦是在下一秒清楚的出现在了上面：
姓名：羽幻
年龄：十四岁
性别：女
职业：拾荒者（疑似械者）
能力：可变式装甲（未命名）魔法师（属性未知）
所属队伍：拾荒者学院第一小队
称号：暂无
参与竞技项目：零
获得名次：暂无
战斗次数：零
参赛者排名：暂无
积分：10000
简单明了的个人讯息就这样出现在了羽幻的眼前，对此羽幻在看了两眼之后第一时间的便是将目光放到了自己的能力上面，旋即二话不说的伸出手便是点了点那个什么可变式装甲，然而想都不想的为其更改了命名。
“堂堂假面骑士，可变式装甲是个什么鬼啊真是的！”
果断改了名字之后，紧接着羽幻才满意的看了看自己的积分量：
“一天一万积分，看起来这张奖励的蓝卡开始挺有用的嘛，这可真是嗯？”
‘主人！’
天灵的声音在耳边响起，与此同时仿佛意识到了什么一般的羽幻当即想都不想的朝着四周看去……仍旧是身处闹市之中，人来人往之下的时不时的会有人向她投来好奇的目光，那是属于天塔市的原住民对于羽幻这个外来者的好奇，然而在这其中的，羽幻却是清楚的看到了不少隐藏在他们之间的同为参赛者的存在。
对于这样的参赛者，相较于那些日常生活的原居民来说倒是非常的容易辨认：他们有的身穿长袍，一副中古世纪打扮；有的则是穿着各种各样现代化的服装，然而在其服装表面的却是隐约之间的流转着一道道各种各样的能源反应；有的则是身穿或厚重或轻灵的各种形态不一的铠甲行走在人群之中，还有的更是直接在大街上的便毫无顾忌的使用着自己的异能，当然并不是为了战斗，而是为了做一些比较方便行动的事情罢了！
魔法与科技之间的不断碰撞从而造就了现如今整个大陆五花八门的职业，而在这些职业之间的亦是诞生出了不少名称，层次各不相同的等级划分亦或者种类类别什么的，然而这样混乱的情况却是在大约三百年前，在天塔市与魔域签订了和平盟约之后的便是为其统一划分出了一个统称的等级称呼：以字母为排序的分为了SSS至G级别的十个等级，其中各个等级之间亦是以阶层划分成了三种，即为：高等，中等以及初等。
而此时此刻的，环绕在羽幻周围的那些不同职业的参赛者们按照天灵的评定便是最低也有着E级以上的水平，其中更是不乏B级别的存在……而这还仅仅只是羽幻所看到的表面罢了，毕竟类似于械者这样的职业他们主要依靠的还是各种热武器的力量，身体能量反而是其次，因此真要说真正水平的话……那你得看对方身上有没有带核弹头了！
当然以上这些虽然吸引了羽幻的主意，但是却并非是她此时驻足的重点，重点是当羽幻的蓝色卡片一经出现的一瞬间，那一刹那羽幻清楚的感觉到了……来自四面八方那充满了灼热与贪婪的目光以及一个个蠢蠢欲动的表情。
积分卡是可以互相抢夺的，在保留上限的一百积分的情况下可以随意交易，也就是说即便是用抢夺或者偷盗的方式拿到了对方的积分卡，便可以没有任何限制的将之移到自己的积分卡之中。
而此时身处一层的一众参赛者基本上都是刚刚抵达天塔市的存在，每个人的积分基本上都是固定的三千点，有的甚至已经花掉了一些，但是却唯独出现了羽幻这样的一个异数。
蓝色的卡片以及……一万的积分点，再加上还是如此年幼的小妹妹。
这简直就是一只送上门的小肥羊啊！
（然而事实证明作为灰太狼的你们是永远吃不到聪明的小肥羊的就是了！）

卷四：蛮荒森林的萝莉勇者

1.哦？阁下似乎对百合颇有见解！

（新卷新气象，相信我，我已经整改了！）
‘主人……’
“啊，我看得见！”
充斥在周围那一道道满是恶意与贪婪的目光，不用想也知道那究竟是冲着什么来的。
“怎么可能，刚刚那是……蓝色积分卡？”
“小孩子？开什么玩笑？”
“究竟是怎么获得的？难道是路途上有什么隐藏机制？”
“运气，还是说……实力？”
“就她？一个都没成年的小女孩？”
“记得积分卡似乎……也是可以抢夺的吧？”
“似乎……”
此起彼伏的声音，虽然非常的小，然而显然并没有逃过羽幻的耳朵，面对着四面八方那一道道逐渐热切起来的目光，当即羽幻想了想的还是选择了撤退……单打独斗她不一定怕，哪怕是群殴那么变身魔法少女也没有任何的问题，然而如今才刚刚抵达天塔市，在尚未了解情况之下的羽幻并不想弄出太大的动静，更重要的是……
“现在陆陆续续的有新的参赛者在进入天塔市，这里又是起始点，在这里打起来显然是非常不明智啊！”
如此自语了一句，银白色的腰带已经不知何时出现在了腰间，突如其来的光芒猛然照耀向了周围的方向，猝不及防之下的使得原本看着羽幻的人皆是下意识的闭上了双眼。
“我去，什么鬼？”
“好亮，我的眼睛！”
“那是什么？！”
光芒消散，蓝色的骑士扭头看了眼周围闭目的人群，当即一跃而起之下的消失在了原地，当因为被闪光而晃到双眼的众人睁开双眼之际，便是已经没有了羽幻的踪迹。
“去哪了？”
“该死，让她跑了！”
“找，快带你去找！”
“通知队长，有个小女孩携带着蓝色的积分卡，目测是在试炼之路上得到了什么隐藏奖励！”
“快，记录下对方的样子，赶紧去找……”
嘈杂的声音又一次的响起之下，然而作为当事人的羽幻却早已经消失，不知所踪。
‘主人，我们去哪？’
飞跃在一栋高楼的天台之上，天灵如同小精灵般飞舞于蓝色骑士的身侧，随即开口如此问道，对此羽幻想了想道：
“还是先去跟萧雅姐姐她们汇合吧，天塔市的话还是她比较了解一些，至少先搞清楚一些基本事项之后再考虑之后要如何安排！”
羽幻本来便是来玩的，但是即便是玩很显然羽幻也是想要玩的开心的，再加上之前系统也是发布过关于在新生祭典上夺得魁首的任务的情况下，羽幻自然是不打算让这个任务失败，因此对于这场新生祭典，她也是拿出了满满的干劲的说！
‘好的主人，请往这边……’
天灵自觉的作为带路着为羽幻指引着方向，而羽幻亦是化为了一道残影不断的起落在各个楼层之间，按照天灵的指引朝着暂居的旅店方向跃去。
寻找萧雅等人并不是多么的困难，虽然说天塔市一区算得上是整个天塔市最大的一片区域，但是在有着天灵的指引以及羽幻飞檐走壁一般的机动性下也不过短短十多分钟便是抵达了目的地。
“小幻！”
而当羽幻来到旅店之时，仿佛早有预料一般的小黑却是早已经等待在了哪里，在她身边的则是似乎原本正在跟她讨论着什么的瞳，当看到羽幻的身影出现在门口之际，两人几乎是同时转头看了过去，对此羽幻亦是二话不说一边解除变身一边朝着两人笑嘻嘻的走了过去。
“小黑，瞳姐姐！”
笑着打着招呼，然后理所当然的换来了瞳的一记摸头杀以及小黑的一个见面亲亲……当然是被羽幻毫不犹豫的一巴掌推到了一边就是了。
“真是的，小幻你还是这么害羞呢！”
即便是被推到了一边，小黑也显然没有丝毫恼怒或者放弃迹象的，当即只是小小郁闷了一下之后，紧接着便是满脸坏笑的凑近羽幻道：
“那要不咱们先回房，正好大家都不在的情况下 ，光天化日孤萝寡莉的，我们……”
“你是在当我这个巡警不存在吗？小黑老师？”
小黑的话还没说完，也是在羽幻还没来得及翻白眼回应的时候，瞳便是已经果断拿出了自己属于巡警的威严，一句话便是让小黑瞬间老实了下来：
“猥琐未成年少女，即便您同样身为女子我也是有权利抓您去关上几天的哦，到时候我可不会让小幻去探监的，这毕竟对她的比赛影响不好！”
“……”
轻飘飘的一句话，小黑瞬间与羽幻拉开了些许的距离并且果断摆出了一副良师益友的模样看向瞳道：
“说什么呢？我只是打算找羽幻去我房间，然后好好跟她说说关于之后新生祭典的事情，这时老师对于学生的教育，怎么到你嘴里就变得这么龌龊了呢！”
倒打一耙的话语之下，瞳却是显然没有太在意，只是笑了笑的看向了羽幻，随后羽幻默默的朝着她送出了一根大拇指。
“哼~~狼狈为奸！”
奸计未得逞的小黑当即气呼呼的坐在了一边的沙发上不再说话，然而却是在刚刚坐下之际，一道声音却是突然从耳边响了起来，倒是让她刹那间吓了一跳：
“哦呀哦呀~~听这位小姐姐您刚刚的话语，您似乎对于百合大法这一点非常的了解呢，有没有那个荣幸让我与您畅谈一番呢？”
突来的话语不仅是让小黑一愣，就连一边的瞳都是瞬间将精神力锁定在了这边，然后让两人惊讶的开口的居然并不是什么躲过了她们敏锐神经的什么人，而是一个金色星星外面带着一对白色翅膀的……会飞的徽章？
“红宝石……”
同样是听到了声音并且眼看着自己的魔法杖就这样飞到了小黑的身边，不知道为何的羽幻莫名有种非常不好的预感，总感觉这两个老司机凑在一起的话……似乎会发生什么非常非常不得了的事情来着？
并且那种不好的事情还绝对是冲着自己来的！
‘这种事情……绝对不行！’
于是乎当机立断之下，羽幻当下果断出手，就在瞳与小黑还未反应之下一把抓住了小黑身边的红宝石随后……怪力爆发！
“丢你雷姆！”
“主人您干什咿呀~~~”
天边划过一朵流星，还是……粉色的！

2.赛前准备

大约快到午饭的时间，出门探查的少女们亦是回到了旅店之中，在得知羽幻已经到来之后自然又是一阵热闹，而热闹之后的关于小幻的争夺权却又是一次理所当然的被搬了上来，看着一边的羽幻那是相当的无奈；而另一边的红宝石与小黑则是看的满眼放光。
嗯，没错，这俩货最终还是凑到了一起，并且因为某种特殊爱好之下的甚至于相当的投缘，以至于此时此刻看着眼前因为羽幻而起的修罗场场景，两人甚至一边小声窃笑着一边欣赏着这修罗场一般的场景，脑海中都不知道在想些什么的一人亦魔杖就这样无声的交流着。
交流的最终也没有什么结果，倒是羽幻因为做了一天的车又经历了一场战斗的缘故而显地有些疲惫，因此就在众人争论之中的，当她们反应过来之下的，小小的可人已经整个人窝在了沙发上，发出了轻缓地呼吸声。
“……”
几乎是在听到那呼吸声没多久的，当众人发现羽幻已经睡着了之下的，当即下一秒原本的争吵瞬间便是安静了下来，看着眼前睡得挺香的羽幻，当即还是蔡小琳先一步的走上前去将之轻轻抱了起来，旋即用眼神给予了其他人一个‘待会再说’的表示之后，众人当下心领神会的任由蔡小琳将羽幻抱回了她的房间。
对于下面的争吵到底有没有个什么结果羽幻暂时是并不知晓，而当羽幻从熟睡之中醒过来的时候，窗外的天气却无疑是已经达到了日上三竿的地步。
“天亮了啊！”
一个大大懒腰的从床上坐起来之际，却是同时的位于她枕头旁边的一道红色的小小身影亦是迷迷糊糊中的挣来了双眼，小小的翅膀展开之下整个人已经哦飘飘荡荡的来到了羽幻的肩膀之上，揉了揉双眼的冲着羽幻问好：
“早安，主人！”
“早啊天灵，你怎么在外面呢？”
人工智能也是搭载了睡觉的程序的，因此天灵也能够像羽幻这样正常的休息，只不过唯一不同的便是她们并不会做梦罢了，休息也仅仅是类似于待机一般的存在，因此大多数时候天灵实际上都是在羽幻休息的时候便会回到系统空间之中，然而这一次的对方却显然并不打算这样，因为……
“系统姐姐不在，我当然要好好的抓住每一分跟主人独处的机会啦！”
丝毫没有掩饰自己想法的天灵当即如此说道，换来的亦是羽幻有些无语的眼神。
“好吧，你开心就好！”
有个人说话总是好的，当即羽幻穿好衣服走下床，先是去洗漱间简单洗漱了一下之后，这才推开房门走了出去，一路走到大厅，不同于在天基市的拾荒者招待所，这里的旅店早在入住的时候便是直接被财大气粗的萧雅包了下来，因此此时整个诺大的旅店实际上的也只有羽幻一行人罢了。
而在羽幻此时起床的时候，通过终端上众人留下的讯息告诉了她少女们各自的去向：瞳因为本身便是有任务在身，因此早早的便去追查镜组织的线索了，而萧雅等人亦是外出寻找能够参与或者能够获得积分的竞技项目去了……虽然少女们没有像羽幻这样的任务，但是对于本身便是天之骄子的她们来说，很显然既然来了，那么就肯定不可能屈居人后的！
而除了出去寻找竞技项目的萧雅，蔡小琳以及风千雪三人，小黑鱼夏喵亦是同样外出了去，而去的地方也很简单：我去带小喵见一见一个朋友，那家伙也是猫型变异异能者，应该能够对她的异能做出一些指导！
这时昨晚的时候小黑便是跟羽幻提前说过的事情，对此羽幻自然也是不会反对，毕竟能够找到一个教导夏喵的老师，这对于她来说也是一件不可多得的好事……嗯，顺便一提的是小黑这一离开还顺带带走了红宝石，据说是打算去一下天塔市一区的某些秘密商店买一些好东西，而至于那些好东西释什么……
羽幻不知道，也不想知道，反正火把已经准备好了，就等着柴薪到位了来着！
所有人都有着自己的事情，而这也就导致了诺大的旅店之中顿时只剩下了羽幻与天灵两人的存在，突如其来的空挡环境之下，倒是让羽幻微微产生了些许的不适应来，当即想了想的原本准备出门同样去赚取一下积分的她却是转而又回到了房间之中，关上门随后便是一副不打算出去了的模样。
“嘛~~刚好有时间，为了接下来的比赛准备，还是先把目前能用的东西归纳一下吧！”
因为之前的疯狂抽奖再加上任务的关系，羽幻这边倒是获得了不少的道具，虽然说大多数都是因为缺少了某些重要物品而尚且处于无法使用的状态，但是稍微整理一下有点印象的显然对以后也是有好处的，有鉴于此的羽幻当即大手一挥，下一秒的一个个五花八忙的部件便是瞬间出现在面前，转眼间的已经摆满了羽幻眼前的大床之上。
“呜哇~~这么看起来，感觉还真像是在天堂一样啊！”
本身便是一个假面骑士与魔法少女迷的羽幻此时此刻就这样的看这样眼前那各式各样的骑士变身道具以及魔法少女卡片，变声器等等的物件，当即发出了这样的一声感叹，旋即便是对着床上的物品仔细的翻找了起来。
虽然说东西很多，但是事实上目前为止能用的却是真心少，除了本身便是已经在腰间的空我腰带以及W腰带之外，魔法少女一边的羽幻也仅仅只有着旭日之心，红宝石两个罢了，而库洛牌亦是虽然有，但是因为没有钥匙因此根本无法使用来着。
而在排除掉了这些能够使用的物件，随后在将那些尚且还无法使用的物品全部归纳好收入了系统空间之后，羽幻的目光当即便是放在了自己专门从其中挑选出来的，虽然能够使用，但是却暂时还未找到方法的自己特意挑出来的三件物品之上：
一个手掌大小，内部充斥着梦幻般的星云气体的瓶子！
一个看起来就跟一个普通的智能手机没什么区别，整体颜色为樱粉色，背面则是刻着一朵美丽的樱花，整体看起来非常可爱的手机。
一个长方形的黑色卡盒，而在卡盒之中的则是静静的躺着六张背景一模一样，但是另一面却是并不相同代表着功能各异的卡片。

3.灵魂宝石

“Build的未净化满装瓶！这个记得系统奖励里面又一个便是帮我免费净化一下，要是能运气好的净化出坦克的话，倒是能够跟我手中的兔子满装瓶搭配出最佳搭配来，这样的话我的变身手段倒是有多了一个呢！”
“虽然我并不觉得我的运气能这么好一发就中；话说这个瓶子……是不是大的有点过火了啊？”
抱着这种想法下的，羽幻先是拿起了手掌大小的满装瓶，随后一边如此自言自语之下亦是没有犹豫的果断打开了系统，二话不说将之扔了进去，既然能净化的话，那么她自然是不需要忧郁的。
‘净化开始，需要时间：12小时！’
淡蓝色的光幕上，金色的字体显现之后，满意的点了点头的羽幻便是不再理会它的开始看向了另外的物品：樱粉色的铭刻着樱花图案的手机。
“越看越眼熟，可是怎么就是想不起来是在哪里看到过的呢？”
羽幻也是试过想要将之开机，然而手中的手机却是完全没有任何的反应，对此羽幻也是没有任何的办法，毕竟系统现在在升级，就算是想要问一下系统也是需要等对方醒来再说的。
“然后是……这个，异兽不行我要怎么签订契约啊？难不成找个人来当契约兽吗？！”
龙骑卡盒能够然骑士穿越到镜子世界之中，随后在其中变身为假面骑士进行战斗，其中六张卡片亦是代表着这个骑士所专属的武器，防御，特殊能力，强力以及最终降临等不同的找事，基本上每一个骑士的配置都是一样的，唯一不同的大概也就只有着与他们签订契约的镜兽的能力不同所产生的变化罢了。
然而原本在羽幻的想法之中这东西估计是要自己与一只异兽签订契约，然后籍由对方变身来着，然而系统却是无情的否定了这一点，表明这个办法根本行不通……那么问题来了， 在这个根本就没有镜子世界更不用说镜兽的大陆上，这卡盒到底要如何使用呢？
存在即合理，羽幻可不认为这东西仅仅只是自己运气背抽出来的没用的废品，既然能够召唤出来那么久肯定有着使用它的办法……不知道为什么的，羽幻便是有着这样的一种感觉。
“可是这玩意到底要怎么用我还是完全不知道啊！”
最终，无奈的将之随手扔到了一边的羽幻就这样放空思维的躺在了床上，并且随意的看向了一边的天灵……此时的小精灵倒是正充满了好奇的看着床上的一件并非是羽幻留下来的，而是她主动要求留下来的一件物品，正左左右右不断的打量着对方，看那模样就仿佛下一秒就打算冲进去一般，对此没有头绪的羽幻当即好奇的开口道：
“天灵你在干什么？”
“没什么主人，我就是在观察这个……这个东西！”
并不知道那是什么的天灵诚实的回答着羽幻的问题，对此羽幻却是撇了撇嘴的将之随意的将那个小小的物体拿在了手中，随即撇了撇嘴冲着天灵道：
“可别觉的这东西漂亮什么的，实际上这可不是什么好东西！”
虽然也是从系统之中抽出来的东西，但是唯独这个却绝对是羽幻坚决不打算使用的物品之一！
仔细看的话那是一个小小的玻璃罩一样的吊坠，形状如同水滴一般的造型，外面则是镶嵌着藤曼造型一般的金属物质，中间则是一个透明的透明水晶罩，而在其中虽说是空空如也的什么都没有，然而仔细凝神看去却仿佛灵魂都会被吸引一般充满了一股诡异的感觉。
“不是好东西？主人这是什么啊？”
然而相比起羽幻对于这东西的激荡，仿佛从中发现了什么的天灵却反倒是语气异常好奇的打算问个清楚，对此羽幻亦是随口道：
“灵魂宝石，你可以把它当成是一种储存灵魂用的道具！”
没错，这正是与丘比一样被成为魔法少女万恶之源的，出自于魔法少女小圆，乃是专门用来储存魔法少女灵魂的道具：灵魂宝石！
“灵魂宝石，储存灵魂？”
然而相比起羽幻语气中的满不在乎以及一丝丝小小的忌惮，天灵却是仿佛眼前一亮的看着羽幻手中的灵魂宝石，当即开口道：
“主人，能详细跟我说说这个东西吗？”
似乎突然想到了什么一般，此时天灵看向灵魂宝石的眼神反正在羽幻看来显然不是什么好事，而既然对方问起来的话，那么为了打消她的一些自己不知道的想法之下的，羽幻亦是点了点头道：
“好吧，如果你想听的话我就跟你讲一下吧！”
心中大致思索了一下自己所看过的关于圆神的剧情，旋即羽幻当即开口道：
“这个的话其实是我前世的一部动漫，名字叫魔法少女小圆，当然虽然也是魔法少女，但是却是一个跟我之前所使用的像旭日之心，红包是这样的魔法少女完全不同的存在，而具体的话……”
就这样，羽幻将自己所知道的大致剧情便是直接跟天灵说了一遍，也算是打发时间或者什么的羽幻倒是抱着一种随意的心态在说着，但是天灵却是一边听着一边不知道在想些什么的，目光却是时不时的落在了羽幻手中把玩的灵魂宝石之上，而就是这样的直到羽幻说完之后，天灵却是忽然提出了一个直接让原本在玩抛起接住灵魂宝石的羽幻当即手一抖的将之直接掉在了床上。
“主人，这个灵魂宝石……能送给我吗？”
“啥？！”
突如其来的话语完全出乎了羽幻的预料，当天灵说出这句话的时候，羽幻那一瞬间浓浓的错愕显然是货真价实的，然而正是面对着这样不可置信的看着她的羽幻，天灵却是语气不变的再一次开口重复道：
“我想要这个灵魂宝石，可以送给我吗？主人！”
认真的话语说明了对方不是在开玩笑，然而说出的话却……
“这东西可是能够封存灵魂的玩意，很危险的，你要它干嘛？”
“研究！”
天灵直接说出了自己的目的：
“听了主人对于它的介绍，我忽然有了一些自己的想法，想要实践一下，因此需要灵魂宝石来配合研究！”
顿了一下，仿佛看出了羽幻那不同意的表情一般，天灵继续道：
“放心吧主人，我是人工智能，严格来说不属于真正意义上的天生灵魂，因此还不至于会被这东西伤害到，这一点您完全是可以放心的！”
“可是这……”
羽幻显然还是有些由于，然而下一秒的眼前红色的小小身影却是慕然放大，旋即一张充满了祈求的小脸便是已经凑到了自己的面前几厘米处，一对红宝石般的大眼睛就这样充满了期待的看向了羽幻：
“求求你啦，主人~~~”
“……”
这招谁教你的啊？到底是谁啊？！

4.梦中的求救

最终在天灵的再三保证（撒娇）之下，羽幻还是非常无奈的将之交给了对方，而拿到了灵魂宝石的天灵亦是有些迫不及待的跟羽幻打了一声招呼之后便是直接回到了自己的天灵空间之中，干什么去了羽幻并不知道，不过很显然对于天灵来说应该是什么挺重要的事情吧！
在连天灵都下线了之后，整个房间当下的便是真真正正的只剩下了羽幻一个人的存在，而也正是如此的躺在床上，无聊之间的摆弄着手中的手中的龙骑卡盒之下，明明才刚刚睡醒的羽幻居然再一次感觉到了困意的袭来，然后还没等她反应过来的功夫，下一秒的已经缓缓的闭上了双眼熟睡了过去。
“……”
空荡荡的房间再一次陷入到了寂静之中，小小的少女就这样手中握着一个黑色卡盒的陷入了熟睡，然而在她面前的，原本伴随着少女的熟睡本应该消失的淡蓝色光幕却是没有消失，反而是仍旧储立在那里，仿佛定格一般的不断闪烁着一道道数据的光芒。
“劈滋~~~”
微弱的闪电一闪而过，仿佛错觉一般！
“劈滋~劈滋滋~~”
电流的声音从无到有，一点点的变的多了起来，而其所产生的来源却正是此时正矗立在那里的淡蓝色光幕，一道道微弱的数据闪电不断的从中闪烁之下，尽管看起来似乎随时都有可能消失，然而却仍然是坚持不懈的闪烁着火花，最终在逐渐的密布在了整个光幕上的一瞬间……
“救……”
轻缓的仿佛错觉一般的声音轻轻拂过耳边，对此睡梦中的羽幻却仿佛听到了一般的微微皱起了眉头，却是并未就此醒来。
“救……救……”
再一次响起的声音，比之之前显然是要响亮了很多，大约就是从落针变成了蚊声一般左右，然而却是从中不难听出的那虚弱到了几乎随时都会消失的气息。
“……”
睡梦中的羽幻微微皱起了眉头，仿佛被这道声音刺激到了一般的她当即的便是打算就此睁开双眼，然而却最终再一次缓缓地沉入寂静之中。
“救……救救我！”
如同孤注一掷的声音最后响起，小小的电弧瞬间从羽幻的面前一闪而逝之下 ，下一秒漆黑色的大眼睛已经猛然睁开，锐利的光芒从中射出，这一瞬间的羽幻完全没有了往日的平和与稚气，反而是隐约之间有股肃杀之气的从那对漆黑如墨的眼神之中散发而出， 不过却仅仅是转瞬之间的便是已经消失在了其中，转而再一次变成了一副刚睡醒的迷糊模样。
“刚刚是……什么声音啊？”
隐约之间似乎听到了谁的求救声，然而当羽幻揉了揉眼睛从床上做起来的时候环顾四周，却是根本没有任何的痕迹可循。
“天灵？”
试着呼唤一下天灵空间中的天灵，然而此时的天灵却仿佛在做着什么重要的研究一般的即便是面对着羽幻的呼唤也没有多加理会，这让羽幻当即摇了摇头的却并没有多打扰，而是晃了晃脑袋的从床上下来，走向洗手间便打算去洗把脸清醒一下。
“劈滋~~~”
“唉？我什么时候把系统打开了？”
大概是刚刚睡醒的缘故，以至于羽幻直接忽略了眼前还在闪烁着淡蓝色电弧的系统光幕，而当羽幻注意到系统的时候因为电弧的颜色与光幕实在是太过于接近的缘故，以至于睡迷糊了的羽幻并未将之放在心上，只是下意识的想要将之关闭，因此毫不犹豫地便是伸手往上面轻轻一抚。
“劈滋~~~”
电流顺着指尖直接窜入羽幻的全身，并且顺势蔓延到了意识之中，羽幻一瞬间只感觉眼前猛然一黑之下，然后……便没有然后了！
……
同一时间，位于拾荒者废墟某处的地下宫殿之中的某个房间之中。
碧瓦琉璃一般绝美设计卧室之中，足足能够睡得下十几个人的大床被巨大的粉色帷幕所遮掩着，时不时的一道少女清脆的笑声会从其中传来，隐约之间的还能够听到另一个比之年幼一些的女孩不满的说话声，只不过因为声音太小的缘故，因此并没能从帷幕之中完整的传递出来。
“嗯？”
而就在某一个瞬间的，原本还在调戏着怀中小萝莉的曼妙少女却是突然之间坐起了身子，纤纤玉指毫无征兆伸出之下的在自己的眼前轻轻一划。
“主人！”
金色的光幕突然之间在眼前展开，原本还在她怀中满脸通红的小萝莉瞬间面上的红晕褪去，转而一脸平静的看向眼前的少女道：
“接收到了新的位面讯息，需要我去解决一下吗？”
平静的声音之下，少女却是并未理会怀中的女孩，反而是一副凝眉模样的看着眼前的金色光幕上所流转的内容，在顿了几秒钟之后的，略带抱怨的声音这才突然响了起来：
“真是的，那群家伙……就不能让人休息一下调戏调戏萝莉吗？这个时候给我找事，看老娘我不……”
气势汹汹本打算二话不说伸手按在眼前的光幕之上，然而下一秒的刚刚伸出去的手指却是就在即将接近光幕的一瞬间猛然一顿。
“这个是……”
双目猛然闭上，似乎默默感应了几分钟之后，良久的少女原本微微皱起的眉头便是逐渐的舒缓起来，旋即二话不说的再一次抱着怀中的萝莉便是直接倒在了床上，似是在没有关注眼前光幕的打算了一般，倒是怀中的小萝莉语气显然有些焦急道：
“主人，这……”
显然少女感应到的东西她也感应到了，不过与少女的满不在乎不同，小萝莉显然是非常在意的，因此张了张嘴似乎刚打算说话之际，下一秒的一个糖果已经突然被塞进了她的嘴里，将她即将脱口而出的话语堵住，随即的来自少女满是悠然的声音便是紧接着响了起来：
“嘛~~倒是没想到那个后辈居然这么厉害，才这么快的就已经把‘那个’给打开了，这样也好，就当是前辈赠送的见面礼，这一次的……就让给她吧！”
说着如此大度的话语，少女当即轻轻一挥之下，金色的光幕已经消失在了眼前，然后当她低下头的时候，所看到的便是自家萝莉那充满了鄙视的目光。
“……你这么看着我干嘛？”
“主人，您不去的原因真的只是因为迁就后辈吗？”
“……不然勒？”
“因为太懒了所以完全不想起床，与其去累死累活的执行任务还不如躺在床上搂着我家可爱的小萝莉睡大觉来的轻松……您难道完全没有这个想法吗？”
“……”
“……”
“幻幻啊……”
“怎么了，主人？”
“你知不知道有的时候……看透不说透绝对是个非常好的习惯！”
“……”
“还有就是……敢吐槽自家主人的决定什么的，你应该已经做好心理准备了吧？”
“……”
“做好……被惩罚的准备！”

5.就不能等我醒了在发任务吗？！

（给点建议呗，好的坏的都行！）
这里是一片如同翡翠般翠绿色，充满了生机勃勃的森林之中，纵横交错的藤曼缠绕着足有两人合抱般粗壮的树干遍布在周围的每一个方向，草丛更是已经成长到了足有人高得地步。
“呜~~呜呜~~”
那是叫声，如同野兽一般的叫声突然之间的从一片草丛之中响了起来，伴随着这充满了虚弱的叫声之下的，隐约可见的是在原本翠绿色的草丛之中所露出来的一抹黝黑之色，对方似乎是在躲藏着什么一般的躲避在草丛中，明明是需要安静的时候，然而却是发出了忍受不住的痛苦叫声。
“呜呜~~呜呜~~”
随着时间的流逝，叫声开始变的越来越微弱起来，逐渐的原本的微弱叫声亦是开始减弱，随后便是开始逐渐的消失，相比若是没有人能够出手相助一把的话，声音的主人恐怕就要凶多吉少了吧！
但是那样的事情显然是不可能的，至少在这片仿佛完全没有人类踏足过的原始大森林之中显然是不可能的事情！
本应该是这样的才对，然而……
本应该是那种从未被人踏足过的，仿佛只有着野兽等生存在其中的原生生物的原始大森林之中，然而就在今天的，这片森林却是久违的迎来了以为客人，一位……从不属于这里的地方到来的客人！
“劈滋~~”
“嗡~~~”
淡蓝色的电弧从空气中传来，带着细微响动之下的一点点凭空出现，最初仅仅只是非常微弱的一丝丝，随即的在不断的汇聚与抖动之下开始不断的变大并且伸展开来。
“嗡嗡嗡~~~”
无数纵横交错的电弧从中延伸而出，不一会儿便形成了一个拳头大小的闪电光球，然而这却并不仅仅是结束，因为就在光球形成之下的，紧接着的便是如同被拉伸的面团一般开始扩散开来，逐渐的从出一个球体变成了一个巨大的圆环。
“嗡~~”
如同蜂鸣声一般的响动不断的在其中响起之际，下一秒黑影一闪的一道身影已经猛然从中掉了出来。
小小的少女紧闭着双眼如同昏迷一般的倒在一片草丛之中，一身洁白色的连衣裙与其说是衣裳倒不如说是睡衣更为恰当，一头银白色的长发在树叶间隙的阳光之下闪烁着淡淡的光泽，如同小小的头纱一般的遮盖之下，隐约间露出的是其中一道娇小可人的身躯以及一张混合着美丽与可爱的面庞。
‘叮~~传送完成！’
那是一个大约有着十三四岁年龄的少女，理所当然的正是刚刚还在房间中的羽幻，而几乎就是在她刚刚从电弧通道之中掉出来的一瞬间，下一秒的原本的电弧通道已经缓缓消失，从而转变成了一个淡蓝色的光幕，平静而冰冷的电子音缓缓的从中发出，在其上似乎有着淡金色的字体在不断的流转着，可惜其主人正在昏迷中，因此并没有看到。
当然尽管如此的，系统却仍旧是忠实的履行着自己的使命，在确定了传送点以及自己主人的安全之后，当即的在沉默一会之后声音便是再一次响了起来：
‘确认环境安全，威胁程度：无，开始发放任务物品，请接收！’
如同汇报一般的话语，然而奈何需要听取汇报的人此时还没有苏醒过来，因此紧接着的伴随着叮叮当当的响声之下，三件物品紧接着便是从光幕之中掉了出来，刚刚好的落在了羽幻的身边：那是一条腰带，一部手机以及……一个如同不，应该说就是药剂一样的物体。
“发放完毕，开始计时……”
发放完成的道具之下，倒计时紧接着便是出现在了系统光幕之上，随后便是保持着这样的， 光幕无声无息的消失在了空气之中，仿佛从未出现过一般，唯独草地之上羽幻身边的腰带，手机以及一管药剂一样的物体证明了其曾经存在过的证据。
“……”
静，安静，死一般的寂静，在这片森林之中仿佛除了少女那轻缓地呼吸声之下的已经再没有了任何别的声音一般，少女就这样如同森林中的精灵一般安详的侧躺在草地上呼呼大睡，而在她身边的则是完全不属于这片大森林该有的科技造物则是静静的放置在那里，等待着其主人将其使用起来。
“呜~~”
然而，主人的苏醒没有等到，倒是原本本应该已经消失的悲鸣声却是又一次忽然从羽幻身侧的另一片草丛之中响了起来，似乎是感觉到了羽幻的气息一般，微弱的声音冲着她发出了仿若求救的叫声，然后理所当然的这声音并未传达到沉睡的羽幻的耳中。
“呜~~~”
然而羽幻的出现却仿佛一剂强心剂一般，原本已经微弱的声音开始再一次的响起，励志要将羽幻吵醒似的就这样足足维持了十分钟，似乎是终于确定自己是无法唤醒那个可能能救住自己的人了一般，之间羽幻侧面的草丛下一秒的便是突然微微抖动了起来。
“呜~~”
不同于先前求救一般的微弱叫声，这一次的声音之中却是在响起之时亦是开始逐渐的靠近了羽幻的所在，只见已经开始逐渐暗沉的天气之下，伴随着声音而来的便是羽幻身侧的草丛开始一点点的抖动，并且伴随着抖动幅度下的可以清晰的看到一道身影正在慢慢的朝着她靠近而来。
“呜~~~”
直到接近了羽幻的身边，草丛之中仿佛有着什么东西从中钻了出来，轻轻的拱了拱羽幻落在一边的小手，然而奈何如今的它实在是太过于虚弱了的缘故，最终也只是拱了拱之下却并未引起羽幻的反应。
“呜呜~~呜呜~~”
好累，好困，好想睡觉……声音之中充斥着这样的想法，然而出于求生的本能却是让它并没有敢就此睡过去，反而是如同用尽了最后的力气一般猛然的朝着羽幻撞了过去。
“砰~~~”

6.做梦？还是我又穿越了？！

“砰~~”
小小的身影掉在了羽幻的身边，却是因为力气终归是太小了的缘故，因此在还未接触到羽幻的时候便是落了下来，然后不知道是不是巧合的刚刚好撞在了羽幻身边的道具之上。
腰带纹丝不动，那本来就是很重的东西；手机没有任何反应，因为还在关机；倒是另一个本身便是圆滚滚的试管瓶子因为对方的这一撞之下倒是刚刚好的滚动了一下，随后就这样直接的掉在了对方的身边。
“呜~~”
似乎是因为这突如其来的试管吓了自己一跳，黑暗之中似乎有着一只不知道是不是爪子的肢体从草丛中伸了出来，在一把抓住了药剂之后便是瞬间缩回了其中。
“嗅嗅~~”
似乎传来了这样的声音下，旋即紧接着的便是如同喝水一般的声音紧接着从中响起。
“砰~~~”
“呜呜~~呜呜呜呜~~呜呜~”
小小的瓶子在几秒钟后被突然从草丛中认了出来，不知道是痛苦还是享受的声音紧接着从其中想起，伴随着草丛剧烈的抖动之下，下一秒黑暗中一道声音已经猛然从中窜出，如同疯狂一般的朝着熟睡的羽幻扑了过去。
“呜~啊啊~~啊呜~~”
黑影直接扑到了羽幻的身上，张开大口便是毫不犹豫的朝着羽幻的脖颈咬了下去，本意似乎是想要直接咬穿对方的脖颈吸食对方的血肉的来着，然而却是在刚刚接触到羽幻皮肤的一瞬间微微一顿，旋即似乎是轻轻嗅了嗅对方身上气味一般的小鼻子微微动了动，最终……
“呜~~~”
享受的声音之下，原本想要吃掉羽幻的声音就这样直接的将之抱在了怀中……或者说直接窝在了对方怀中的发出了舒服的叫声，黑暗之中冰蓝色的双瞳缓缓闭上，就这样的与身边的少女一起逐渐的陷入了熟睡之中。
……
黑暗，无尽的黑暗，无论是眼前还是身后，上下左右任何地方，只要是双眼所看到的方向有的便只是无穷无尽的黑暗。
失明了嘛？并不是，她的双眼完好无损，之所以只能看见黑色完全是因为眼前仅仅只有着这样的一种色彩而已。
“那么问题来了，我为什么会在这里呢？”
因为你在做梦！
“搜嘎~原来如此！”
谁在说话？羽幻并不知道，但是对方的话却让她下意识的选择了相信，相信自己正在做梦的这个事实……
“于是，这个只有黑色的梦是……几个意思？关我小黑屋？”
带着好奇的询问，询问谁羽幻也不知道，大概是刚刚回答自己的那个不知道是不是自己潜意识的声音吧！
“……”
预料之中的并没有得到任何想要的回应，但是伴随着羽幻这句话刚刚问出来之际，下一秒的眼前的场景却是突然之间的产生了变化：
黑暗中的光芒如同一柄利剑一般毫不留情的撕裂了黑暗，照亮了周围的空间，那是一团看不到中间是什么，正体不明且唯一能注视到的便只有着非常耀眼的让人睁不开双眼的光团的物质；它就这样矗立在这无边无际的黑暗之中，不断的从中散发着刺眼而明亮的光辉，似乎是想要将眼前的黑暗皆数驱散一般，然而相较于几乎无穷无尽的黑暗，它的行为却终究只是做着徒劳无功的努力罢了。
“……”
似乎也是明白了自己这样只是徒劳一般，下一秒的光芒已经紧接着发生了变化，什么变化？
爆炸！
“轰~~~”
如同开天辟地一般的声响在耳边不断响起，光芒之中的某个物体在一瞬间炸裂开来的同时，转瞬之间已经化为了无数的光点朝着四面八方扩散而去，唯一的光芒变成了散落在黑暗中每一处角落的光点，如同繁星一般的胜景使得这片原本死气沉沉的空间瞬间变成了一片美丽的梦幻星河。
那是……
“？！”
猛然睁开双眼，入目之间的是头顶之上翠绿色如同绿叶一般其中还夹在着点点像是阳光斑点一般光芒的陌生天花板……等等，那似乎不是什么天花板，而是一棵……大树的树冠来着？
刚刚睡醒还尚且有些迷糊的双眼瞬间睁大，视线逐渐清晰之下的羽幻就这样愣愣的看着眼前那陌生而又温暖的阳光与树冠，直到良久之后的原本睁开的双眼轻轻眨了两下之际，旋即果断再一次的选择了闭上。
“啊，看来我还是在做梦啊！”
明明自己刚刚还在房间里睡觉，现在居然一下自就来到了野外什么的；并且看着长得郁郁葱葱的大树，那显然不可能是在那个绿意缺乏，百分之八十都是废墟，剩下的也都是钢铁造物的大陆所能够成长出来的东西！
因此综上所述之下，羽幻当即确定了自己还在做梦的事实，并且闭上双眼的等待着从睡梦之中苏醒过来。
一分钟，两分钟，三分钟……十分钟……
“好吧，这里到底是哪里？”
终于是无奈的接受了现实一般，羽幻微微睁开了双眼，眨着一对并不怎么睿智的目光貌似冷静的看着头顶上透射着阳光的树冠，就此陷入了思考之中：
‘记得之前我应该是在整理物资，天灵还拿走了那颗空白的灵魂宝石，然后整理完我就躺在床上又睡了过去……在之后又一次睡醒似乎是发现系统打开忘了关打算给她关上，然后……’
记忆的最后便是定格在了自己的手指放在系统光幕上的一瞬间，于是乎问题所在找到了之际，羽幻当即心念一动之下，淡蓝色的光幕已经在下一秒出现在了她的眼前。
“系统，出来解释一下呗！”
虽然作为系统智能的系统本身还在升级之中，但是系统却仍旧是保留着基础功能的存在，此时听到羽幻的问题之后，当即的随着一道道数据从淡蓝色的光幕上一点点闪过，最终在其上形成了一个个金色的字体，羽幻定情一看之下，发现那居然是一个任务，并且还是自己从未见到过的呃……副本任务？

7.开局一萝莉，装备emm~

当然副本任务什么的这是在看完任务之后羽幻的理解，但是就根本上来说事实上系统给出的这个任务却跟羽幻的理解也差不多来着：
‘世界任务：最初的呼唤！’
‘任务目标：于荒森位面之中寻找蛮荒兽王，降伏并使用（龙骑）卡盒与之签订契约！’
‘任务要求：封印所有系统能力并随机为主人抽取假面骑士&魔法少女变身器×1，任务完成（失败）后解封！’
‘任务时限：三个月！’
‘任务奖励：本源碎片×1，龙骑契约卡盒变声器×1；称号：‘拾荒者’升级为‘巡游者’，灵币：100000，随即抽取假面骑士&魔法少女变声器将归属主人所有！’
‘任务失败惩罚：世界任务进入冷却（三个月），荒森位面永久性关闭，（龙骑）契约卡盒自动分解；随机魔法少女&假面骑士变身器收回；扣除灵币：50000！’
“……”
很好，因为需要吐槽与疑问的地方实在是太多了的缘故，于是乎羽幻决定先小小的做一个加减法，首先让我们排除掉关于奖励与惩罚的部分暂时不谈，然后顺便把这个所谓的任务要求与目标也暂时稍后再说，就只光说这个任务的名字……不，连名字也暂时靠后，就说说名字之前的这个任务类型：世界任务？
“所以……我这次是真的又穿越到了另一个世界了吗？”
平静的话语下是一对死鱼眼一般生无可恋的目光，面对着并未回答自己这个问题的临时系统，羽幻当即问出了排除掉一切暂时忽略的问题下最重要的一个问题，那就是……
“我还能回去吗？”
这一次系统倒是给出了一个让羽幻挺满意的回答：
‘回答：不论任务成功失败，主人都将会被送回原空间！’
这倒是个好消息，不过却还没完，因为……
‘附注提示：位面时间流速已确认调整，此世界任务时间三个月等同于主世界流速三分钟，请主人放心执行任务，当任务完成或失败后，时间流速将回到1：1正轨！’
闻言羽幻当即满意的点了点头：
“也就是说我在这个世界呆了三个月，现实……不是，我原本的世界才只过去三分钟是吗？”
‘回答：是的！’
“这样啊，倒是不耽误我参加新生祭了，这设定不错，我喜欢！”
任务既然已经发布，穿越也已经穿越了，尽管是非自愿的，但是最终羽幻也没有因此而产生什么反感情绪，反倒是因为突然从科技感十足的城市突然来到了前世只在梦中踏足过的大森林这一点让羽幻在刨除了突然穿越的小小郁闷之后，紧接着便是异常兴奋了起来。
山川大泽，沙漠森林，大海雪山……羽幻想看，想去，想要靠着自己的双脚走遍世界的每一个角落，这是在刚刚来到这个世界的时候羽幻所许下的愿望与未来的目标，然而就当下来说她甚至连自己的那个世界的万分之一都没有去过呢，结果这一下子便来到了另一个位面什么的，这对于羽幻来说显然是一场非常值得期待的旅途，因此……
“既然如此，那就放手干吧，不就是任务么，小意思啦！”
如此说着，羽幻当即拿出了曾经玩游戏百分之两百的精神头开始认真了起来，而既然说是要完成任务的话，那么理所当然的便是需要先确定好自己的先决条件……如果羽幻没记错的话，在之前所看到的任务中，似乎是对于自己的实力产生了些许的限制来着，当即羽幻便是再一次看向了任务，不同于一开始的随意一瞥，这一次羽幻看的倒是非常的认真。
“任务要求是找到兽王并且用卡盒签订契约……我就说存在即合理吗，既然异兽不能签定，那么肯定就会有能够签订契约的异兽来着！”
镜世界本身便属于异世界的范畴，因此既然来到了另一个位面，那么能够用卡盒与这个位面的异兽签订契约什么的想来也是理所当然的事情了……如此理解之下的羽幻当即看向下面一条：
“任务要求应该说的是在任务期间只允许使用任务附赠的一种假面骑士和一种魔法少女的力量，然后除此之外的其他能力将会全部被封印……话说我假面骑士能变身的不一共就那一条吗？毕竟W需要两人配合，Build的第二个满装瓶还没改造完成呢！”
假面骑士羽幻就只有着空我一条腰带是目前能够使用的，而魔法少女亦是只有着旭日之心和红宝石手杖，因此说是选择的话显然这基本是没得选的情况，而这些东西很显然羽幻都非常地熟悉且能够熟练地使用，因此羽幻当即还是挺放心的来着。
然而事实证明的系统显然不可能真的让羽幻这种投机取巧的事情发生，因此当羽幻看到了后面的奖励与惩罚之后，瞬间便是意识到了这个所谓的随机抽取事实上并不仅仅是从她已经拥有的魔导器或者腰带之中抽取的，而是……包括没有的也是！
随即获得的道具（类似于活动限定道具）在任务完成之后不论是不是已经拥有的都会归她所有，而失败了亦是不论原本是不是羽幻本身就拥有的，都会直接被系统进行收回……老实说这还是第一次出现带有惩罚性质的任务，因此羽幻心中稍微有些戚戚然的同时亦是有点小小的兴奋来着。
毕竟只有这样才更加的举有挑战性嘛！
“很好，既然大致已经确定了，那么就先确定一下目前到底拥有了什么能力，然后开始任务吧！”
如此说着之下的，羽幻当即关掉了眼前的光幕准备起身，然后也正是直到这时的羽幻才突然发现了些许不太对劲的地方，那就是……
“身上……怎么感觉重重的而且……什么东西抱着我？好软！”
于是乎顺着这软软的触感羽幻当即缓缓的抬起头，旋即看向了自己的身体方向：首先看到的无疑便是一个正拦着自己半个胸口以及脖颈下端的小麦色手臂，随后顺着手臂往下看的，只见在翠绿色的草丛之上，一身白色连衣裙，拥有着白皙肌肤的小萝莉此时正被另一个看起来比之更小上两三岁的拥有着小麦色皮肤的小小萝莉整个如同八爪鱼一般的抱在怀中。
小小的脑袋此时亦是深深的埋在自己并不突兀但是也不能算是没有的小馒头之中，因此羽幻能看到的也就只有对方那一头漆黑如墨的柔顺长发的后脑勺。
当然这并不是重点，重点是这个小萝莉她……居然什么都没穿？！
喵喵喵？什么鬼？天降萝莉吗？！

8.萝莉？还是野兽？

当你从一片荒无人烟的森林中醒过来之际，突然发现一个全身赤果的小萝莉就这样躺在你的怀中，仿佛八爪鱼一般的紧紧抱住你是一种什么体验？
答案：不立刻化身禽兽那你就绝对是禽兽不如！
于是乎在这两者之间羽幻果断选择了前者，然后等她打算付诸行动的时候却是发现自己已经失去了某样非常重要的东西，于是乎……嗯，这是一个悲伤的故事！
好吧，以上为羽幻自我脑补内容，而实际上现实之中看着怀中突然多出来的且绝对不是自己所认识的萝莉妹子，羽幻唯一能够做到的除了一脸懵逼之外便只有一脸懵逼能够表达她此时此刻的心情。
“~~”
而也正是在羽幻的目光注视着对方没多久的，仿佛感受到了什么一般，原本紧紧抱住羽幻的小小身躯忽然之间发出了轻微的颤抖，那是仿佛即将要苏醒过来的举措下当即便是让羽幻面色一僵。
等等，万一对方醒过来发现自己一丝不挂的躺在自己身上咋办？会不会告自己猥·琐萝莉啊？！
莫慌莫慌，自己现在也是个女孩子，大家都一样应该不至于这样吧，而且自己之前也是失去了意识的，所以只要解释清楚的话应该是没问题才对；而且更重要的是……这里可是森林中，又没有警察怕什么？大不了就是吃干抹净不认咳咳~~
请无视以上最后一条，羽幻在简单的做了一下心理自我安慰之后，当即目光……也不知道该用什么目光的看向了怀中似乎是打算抬头的小萝莉，因为不知道应该摆出什么表情，因此羽幻只能选择露出了一个和善而不失优雅的甜美微笑。
“啊呜~~”
可爱的呜咽声从怀中少女口中发出，那并非是什么刚刚睡醒所发出的迷糊的梦呓，反而是如同小动物一般的可哀叫声……什么，你问羽幻为啥会这么清楚，那当然是因为自家就有只猫早上都会这么叫啦！
跑题了，切回来！
当黑发少女伴随着可爱的叫声之下抬起头，当即所看到的便是羽幻那一对如同黑宝石一般反射着淡淡光泽的温和双目以及一张带着友善微笑的面庞；四目相对之下，羽幻亦是清晰的看到了对方那一张充满了纯真与稚气的面庞以及一对如同如同火焰一般闪烁着绯红色光芒的双瞳。
而也正是这双瞳孔的，却是让羽幻瞬间愣住……那是一对什么样的眼睛？
干净，纯洁，稚嫩，仿佛刚刚接触到这个世界的初生婴儿一般不含有一丝一毫的杂质，仅仅是与之对视之下，哪怕是本身同样心智纯洁的羽幻都仿佛能够从中倒映出些许的自愧不如来，即便此时对方仍旧是赤身果体，甚至于整个身子都在自己的怀中，然而却是就在看到对方那一对纯洁无暇的双目的一瞬间，羽幻心中却是完全升不起哪怕一丝丝暧昧的欲望出来。
“你……”
正是面对着这样一对纯洁无垢的目光之下，羽幻当即的张了张嘴，却是发现喉咙之中原本打算说出的话语却是在这一瞬间仿佛卡壳一般，完全说不出半个字来，而也就当羽幻陷入了这种无言的情况之下，倒是对方先一步的从迷糊之中反映了过来。
“嗯？”
疑惑的歪了歪脑袋，松开了羽幻腰间的手掌下意识的含在了嘴巴里，在疑惑的看了羽幻接近两秒钟之后，小萝莉当即突然倾身靠近了羽幻近前。
“嗅嗅~~”
如同小动物一般的耸了耸自己的小鼻子，似乎是在嗅着羽幻身上气味的同时，来自于对方身上的羽幻亦是若有若无的闻到了一股淡淡的如同药草又如同水果一般淡淡的自然气息从对方的身上散发而出。
“呃，你……”
就这样被对方不断的动着小鼻子闻来闻去的，羽幻当即想了想的还是打算开口，结果两个字才刚刚脱口而出，下一秒的仍旧是对方先一步的打算了羽幻第二次准备开口的话语。
“啊呜~~~”
如同终于确定了什么一般的，小萝莉下一秒的已经如同欢呼一般的高高举起了双手，随后二话不说直接整个人再一次的窝回了羽幻的怀中，只不过这一次却并不是为了睡觉，反而是真的如同小动物一般的窝在羽幻的胸前，随后就这样蹭啊蹭的……讲真的如果不是因为对方是个萝莉，眼神又这么干净的话，羽幻这个时候可能就一拳头打过去了！
比如面对某名为小黑的**的时候就是如此！
小小的女孩……不，应该说是小动物更为恰当吧，因为就在对方窝在了羽幻怀中撒娇打滚一般的活动之下，从始至终女孩都没有说出任何一句人类的语言，而是如同一只小小的幼兽一般不断的发出了‘啊呜啊呜’的叫声，那样子，除了拥有着一个人的外貌之外，无论是肢体动作还是反应什么的却是完全跟小动物没有任何的区别。
“这不会又是一个变异系异能者吧？还是脑袋返祖的那种？”
变异系异能者返祖也是分为两方面的， 一方面便是像夏喵那样的长出猫耳与尾巴，这便是所谓的外貌返祖，而另一种便是精神上的返祖，一般这种情况下的变异异能者基本上就会跟他们所变异的异兽拥有着同样的习性，更甚者的甚至会直接忘记自己身为人类的理智，只剩下属于野兽的本能。
眼前这个女孩大概便是属于类似的一种情况，然而仔细想想之下的羽幻最终却是否定了自己的这一猜想，不为别的，只因为对方身上的气息与……线！
但凡生物，无论是谁身上都拥有着名为感情的线条，不知为何能够看到这些羽幻便亦是能够通过这些不同颜色的线条看穿其对方心中所产生的感情……虽然说有些颜色羽幻至今为止还没有完全搞清楚究竟是什么意思，但是至少此时此刻来自少女身上的线羽幻却是能够一眼便将之看穿出来。
那是仿佛没有任何颜色，又仿佛能够折射出任何颜色的透明的线，从上到下里里外外没有丝毫的杂色，如同水晶一般晶莹剔透，纯洁无垢的颜色！

9.所以我只能当魔法少女了是吗？

（友情提示一下，所谓的魔法少女并不是指固定的动漫名为魔法少女的角色，其中也包含了一些其他类型的少女变身题材动漫，假面骑士亦是如此哦，可能会穿插一切其他变身系列的装甲来着！）
“任务时间是三个月，时间还很长应该是完全够了，而目标也是非常明显的，那就是找到那个所谓的兽王，然后与之签订契约，让它成为龙骑卡盒的契约兽！”
小小的篝火旁边，羽幻一边有一下没一下的拨弄着身前的火堆，一边满满的分析着自己当下的首要任务，然而思来想去之下，最终剩下的却只有着一声微微的叹息：
“姑且先不论那个兽王到底长啥样，我要如何去寻找了，这都走了一天的路了，姑且先不说这森林究竟有多大，有么有人类活动的迹象，就光说我现在的实力……”
一个假面骑士变身器，一个魔法少女变身器，这本应该是来自于系统所赠送的辅助道具，用来帮助羽幻完成任务的东西，然而魔法少女那个姑且先不谈，这才任务刚刚开始之际，羽幻的腰带便是出了问题……当然那问题并非是腰带本身坏掉了而不能变身的问题，而是因为羽幻……无法使用它了！
“唉~~”
轻轻叹了口气，光芒一闪的一条闪烁着金属色泽的腰带被羽幻从系统空间中拿了出来，那是一个通体为银灰色的腰带，腰带的中间镶嵌着两颗硕大的如同昆虫眼球一般的翠绿色宝珠，被一条直线刚刚好的分到了两边，而在宝珠下方些许位置的亦是分别有着一对如同摩托车把手一般的手掌长短的操纵杆。
手指轻轻一点其上，关于腰带的讯息便是瞬间浮现在了羽幻的眼前，却是不同于最初获得空我腰带以及W腰带这样拿到了便能够直接使用一般，这一条腰带的使用却是需要着某种条件……或者说前提！
‘假面骑士腰带（任务限定）’
‘类别：Amazons（α）’
‘等级：B级（可通过战斗升级）’
‘变身条件：注射Amazons活性细胞，获得Amazons基因！’
‘附注：Amazons活性细胞需及时补充的蛋白质用以维持活动能量，请使用者切记！’
没错，这便是来自于系统所赠送的任务腰带，名为Amazons的骑士腰带，而之所以说羽幻用不了对方，其原因也是很简单的，那便是她的身上并没有名为Amazons活性细胞。
当然系统自然不可能无缘无故给予羽幻这么一条用不了的腰带，因此在赠送腰带的同时对方亦是给予了羽幻一支能够直接服用的Amazons活性细胞药剂，只需要羽幻将之喝下去之后，便是能够通过它使用这条腰带，然而……
“唉~~”
看着手中空空如也的玻璃试管，羽幻最终还是默默的叹了一口气，造化弄人啊，或许是因为第一次穿越位面又或者是系统并未苏醒的缘故，从而导致了羽幻在穿越之初因为身体的不适应而陷入了短暂的昏迷之中，虽然说根据系统的回复它已经在为羽幻定点传送的时候刻意选择了方圆百里之内都不会产生危险的场所，但是却是忽略了‘没有危险性’的某些生物。
比如说某个对羽幻不仅没有丝毫的敌意，反而是充满了以来的小小黑发女孩！
然后理所当然的，本应该为自己准备的变身药剂就这样的被对方给当成饮料（疗伤药剂？）给喝了下去，在之后的羽幻在委托系统检查了对方的身体之后便是发现，经过了药剂改造的她已经获得了Amazons的活性细胞，也就是说这条腰带现在……只有她能够使用而羽幻反而无法使用了来着！
“这可真是……”
出了造化弄人，羽幻可真的想不出别的什么词了，毕竟这种事情说凑巧也凑巧，完全就是谁都无法预料到的情况，因此哪怕是羽幻想发火也不知道该冲着哪里，最终只能带着些许小小郁闷的接受了这个现实。
什么现实？在异世界的大森林之中养萝莉顺便靠着仅剩的一支力量（魔法少女）完成任务的现实！
“啊呜啊呜~~啊呜~~”
正当羽幻这边如此想着之际，充斥着欢快的叫声却是突然之间从头顶之上的树梢上传来，与此同时几乎是想都不想的羽幻当即一歪脑袋。
“咻~~”
带着破风之声的偷袭猛然袭来，被羽幻将之一把抓在了手中，定情一看那居然是一枚翠绿色的不知名果实；仅仅是看了一眼之后，紧接着的羽幻便是想都不想的将之塞进了嘴里。
“咔~~”
清脆的声音伴随着鲜美的果肉流入口中，酸酸甜甜之中却又带着一丝丝小小的涩意，但是却并不会让人感到反感，反而是别具特色一般，仅仅三两口将之吃下之后，羽幻当即却是头也不抬的从系统空间中拿出了一块肉干，在轻轻将之放到火堆旁微微加热了一下之后，下一秒的清晰的咽口水的声音已经从头顶之上传了下来。
“走你！”
没有丝毫迟疑，刚刚加热的肉干就这样被羽幻直接扔了出去，旋即刹那间的羽幻便是看到眼前黑影一闪下，一道身影已经猛然从她脑门之上的树梢之中窜出，直接便是朝着肉干飞舞的方向极速略去。
“啊呜~~~”
欢快的声音之下，一双略显黝黑的小手二话不说果断保住了飞出去的肉干，旋即想都不想的张嘴便咬了下去，随后……
“呸呸呸~~啊呜~~”
一口干涩的苦味瞬间让她将之全部吐了出来，眨了眨眼的看向怀中的‘肉干’，却是发现那并非是什么好吃的肉，而是一捆不知道什么时候被打包好的地面上随处可见的青草。
“啊呜~~”
还带着一丝丝婴儿肥的脸颊瞬间便是不满的嘟了起来，旋即一对深红色的大眼睛就这样扭转过来，可怜兮兮的看向了不远处明显是戏耍了自己的羽幻，却是看到此时火堆边上的羽幻只是笑盈盈的晃悠着手中的肉干，却并未将之递给满脸可怜的女孩，反而是冲着她招了招手的然后指了指一边看起来像是休息用的石块。
确切来说是石块上的某件黑色的物品，随后冲着女孩扬了扬下巴，表情不言而喻。
仔细一看的话，只见在那边的大石头之上，此时正整整齐齐的摆放着合共三样物品……或者说衣物：胖次，背心以及一件黑色之中点缀着些许银色丝线的背心式小短裙！
而羽幻的打算也是非常的简单，那就是给眼前这个似乎根本不知道羞耻为何物的小萝莉穿上衣服！

10.龙的踪迹？

‘来到异世界第三天，别说兽王什么的没有任何消息了，本小姐哪怕是连一个活着的除了动物以外的存在都没见过，这里不会真的是什么蛮荒大森林，根本没有人类的存在吧？’
淡蓝色的光幕上显示着来自羽幻的日记，然而在写到这里的时候羽幻却是微微侧目看了一眼身边如同身上长了虫子一般总是扭动着身子的黑发小萝莉，当即果断摇了摇头否定了心中的想法……怎么可能没有人类，自己身边不就又一个吗？
三天的时间说长不长说短不短，以羽幻本身的实力再加上系统的转换能力，想要在这原始大森林之中生活那显然并不是什么难事，但是尽管如此的三天没有见到一个人亦或者人类生活的迹象之下的羽幻心中亦是不免产生了些许的落寞之色，也幸亏在这之中还有着身边一个天降萝莉的陪伴，否则的话羽幻可能真的会因为无聊而死也说不定。
而说道那个从天而降还意外喝了本该为自己准备的药剂的女孩，或许是因为吃了系统出品药剂的缘故，因此对方对于羽幻表现得超乎异常的黏糊，简直就好像刚刚破壳的雏鸟看到了第一眼存在一样，每天最喜欢干的事情便是粘着羽幻不是要吃的就是撒娇，偶尔也会非常活泼的如同猴子一般上蹿下跳，但是却绝对不会离开羽幻百米之内的距离。
而在经过了三天的调……三天的教导之下，羽幻对于女孩的现状也是有了一个大致的了解：之前的感觉显然并不是错觉的，女孩的的确确的是完全没有人类该有的三观与常识，而是真的如同一只小小的幼兽一般除了直立行走之外甚至于连话都不会说，只会用着‘啊呜啊呜’的叫声来表达自己的意思。
当然尽管如此的羽幻却是同时的发现了对方虽然智商比较偏低，但是却拥有着超乎常人的学习能力，别的先不说，就光说穿衣服这一点……虽然说她是百般不愿，但是最终在羽幻的美味肉干的诱惑之下却还是不情不愿的穿了上去，第一次因为不会穿果断的便是将一件好好的衣服穿成了布条，然后在第二次羽幻说了一句：在撕破衣服就不给你肉吃了的话之后，对方居然奇迹般地在短短三分钟学会了怎么穿衣服！
而学习的方式也很简答，只是因为羽幻就是当着她的面换了一身衣服，毕竟总穿着睡衣也不是个事，然后对方在看了一遍之后的便直接学会了！
顺便一提的是羽幻换上的是她那件繁琐的女仆装（习惯？），而给对方的却是与之完全不同的小背心小热裤以及一件外罩小马甲来着！
有鉴于此的，正因为对方这超乎常人的学习能力，在这三天以来羽幻亦是不遗余力的将自己所能够教导对方的常识等知识尽可能的教导给了对方，虽然说仍旧不会说话，但是至少三天以来小萝莉却也是懂事了不少……至少知道光天化日果体是一件不对的行为以及肉要熟了才能吃了来着。
以此情况下的，顺便的羽幻还为对方取了个名字，姓氏显然是没有的，毕竟羽幻自己也没有那东西来着，因此便是直接秉承着开心就好的态度，结合对方的性格，羽幻倒是给她取了个非常贴切的名字，那就是……
“桑，走吧出发了！”
闻言，原本还坐在羽幻身边抓耳挠腮的想要将身上的衣服扯掉一般的少女当即果断停下了动作，二话不说便是从石头上跳了下来，并且极其数量的拉住了羽幻伸过来的手掌，就这样的仍有对方牵着手的朝着森林之中走去。
桑，这便是羽幻为少女所取的名字，全名羽桑（没错，就算不是姓，那么第一个字也必须一样，这是玉环最后的坚持！）正如扶桑花的花语一般少女的心、脱俗、洁净 、微妙的美；结构细致，就如同热情外表下的纤细之心（百度复制而来）。
“啊呜~~”
欢快的叫声在森林之中响彻之下，一大一小手牵手的女孩就这样的朝着森林的深处渐行渐远。
已经不知道走了多久了，如果不是有着系统存在的话羽幻估计已经算不清时间了，就这样的带着桑穿行于森林之中，完全没有发现人类的痕迹，反倒是遇到了不少野兽的存在，甚至于在某天的夜晚羽幻还听到了在森林的另一边仿佛有着龙吼声从那边传来，这倒是让羽幻为之惊讶了好久。
‘这个世界……居然有龙吗？’
也许是听错了，也许只是有些类似的声音罢了，但是既然说到龙的话，那么毫无疑问绝对是龙骑卡盒最好的契约对象，因此抱着这种想法之下的羽幻自然是立刻便带着桑赶往了过去，然而当羽幻遵循着踪迹寻找过去的时候却早已经不见了对方的身影，有的只是位于地面之上那一个足足可以把十个她埋在里面的巨大脚印形状的深坑证明了其存在的痕迹。
“这个是……”
“啊呜~~”
看着地上那巨大的脚印，桑几乎下意识的缩进了羽幻的身后，显然是被吓到了一般，羽幻则是当即抬起头看向了周围， 却发现在周围的空地之上也仅仅是这里有着这样的一对脚印的存在，其他地方却完全没有任何的踪迹，最终她果断地抬起头看向了空中。
“原来如此，如果真的是龙的话，会飞也是理所当然的吗！”
如此说着，当即羽幻当即划开了系统。
因为任务限制的缘故，系统地图在这里显然已经无法使用了，但是至少最基础的预警能力还是有的，因此羽幻当即开口道：
“系统，检测周围有没有威胁程度过高的生物！”
系统能够感知羽幻范围内能够对她造成威胁的存在反应，虽然说是并不精准，但是这么巨大的脚印的话显然不可能是什么弱者角色，因此利用这一功能之下，羽幻倒是很快的便确定了一个方向。
“东边……吗？”

11.终于见着人住的地方了！

经由系统指引之下，羽幻发现那个消失了身影的脚印的主人正是向着东方行进而去的，以此当下的羽幻亦是没有任何犹豫的赶忙带着桑便追了上去，而籍此的便是再一次的让羽幻发现了桑的一个特性：强大的野兽直觉！
“啊呜~~”
“那边吗？”
系统给出的方向始终是模糊的，原本羽幻便是抱着一种碰运气的心态追上去的，跟丢简直是理所当然的事情，然而却就是在第一次追丢之后的，仿佛感受到了羽幻的想法一般的桑当即便是直接朝着羽幻指了一个方向，旋即发出了焦急的呼唤声，而对于对方的叫声羽幻虽然听不懂，但是却能够籍由‘线’简单的看清对方的想法，当即亦是想都不想的追了上去。
然后当发现第二个巨大脚印之后的，羽幻当即确定了桑却是有着能够追到对方的能力，对此羽幻自然是大力赞扬之下亦是让桑继续追踪，而桑亦是非常乖巧的蹭了蹭羽幻的小手之后，紧接着便是……开始追寻脚印主人的气味追踪而去。
便是这样的在不断的奔跑在森林之中足足追了一个多小时，凭借着高强的体力耐心之下，无论是羽幻还是桑却都完全没有丝毫的疲惫感觉，而终于皇天不负有心人之下的，在半个小时后，继羽幻所发现的第六个脚印之外的，羽幻终于发现了另一个非常重要且让她瞬间瞪大了双眼的线索：
一团篝火，一团似乎是刚刚熄灭的上面还因为浇了水而冒着点点青烟的篝火就这样的出现在了脚印的中央位置，而在旁边肉眼可见的则是扔着一对似乎是什么动物的骨头，从上面的碎肉以及啃食的痕迹来看显然是刚刚被吃掉没多久，更重要的是当羽幻靠近点一看之后，当即果断的在骨头旁边发现了一柄……匕首!
钢铁打造的匕首看起来异常的普通，没有手柄，有的仅仅是一个粗制滥造的利刃以及下方被布条所包裹的握手的地方，然而虽然这看起来要多简陋有多简陋，但是却毫无疑问清楚的告诉了羽幻一个道理，那就是这里……有人？！
匕首显然不可能是森林中的野兽所制造出来的，他们也不可能有哪个技术和闲工夫，毕竟比起这种看起来钝钝的匕首，它们的利爪于牙齿显然要锋利多了，而能够拥有这样手艺的既然不是野兽，那么也只有可能是人……或者说智慧生物了！
“咻~~惊喜啊！”
一声口哨脱口而出，倒是没想到居然发现了如此惊喜之下的羽幻当即二话不说的捡起地上已经出现了裂痕的匕首，旋即冲着身后的桑便是挥了挥手：
“走吧桑，我们找到组织了!”
不管对方是不是人，总之是智慧生物的话至少肯定是要避比她一个人在这个大森林里漫无目的的瞎晃悠好多了，毕竟至今为止羽幻对于那个兽王什么的还完全没有任何的线索来着。
“啊呜~~”
听着羽幻的话，桑当即欢快的叫了一声之后赶忙跟上，只是不知道为何的在看到羽幻手中随手捡来的那个匕首的时候，桑那一对原本纯净的双瞳之中似乎是在一瞬间闪过了一丝丝的迷茫之色。
‘这个……好像……见过？’
桑就如同一个真正的幼兽一般，不论是喜欢上蹿下跳的行为习惯还是那比野兽还要灵敏的直觉与鼻子，在加上连话都不会说只会‘啊呜~啊呜~’这样叫的口语，一度让羽幻以为对方是被野兽带大的孩子。
但是即便如此的却并不代表桑就真的像野兽那样的没脑子什么的，相反的桑十分的聪明，或许只是因为没有常识三观的缘故因此看起来对一切都似乎是懵懂无知，但是在三天的相处之下羽幻却是知道自己说的话对方都能够听得懂并且对方除了不会说话之外，亦是能够充分表达自己想要表达的意思。
就比如现在……
“你是说……让我别进去？”
看着伸出手拽住了自己的胳膊不说，就连牙齿都用上死死的咬着自己的肩膀裙子，几乎整个人都趴在了自己身上的小小少女，羽幻当即便是明白了对方的意思，对此桑亦是非常果断的点了点头，眼中所闪烁着的是清晰的不能在清晰的属于野兽的凶猛与讨厌的光芒。
“啊呜~啊呜啊呜啊呜~~啊呜~呜呜呜~~”
一连串急促的叫声就这样的在羽幻好不容易救出了自己湿透了的肩膀之下猛然的从桑的口中爆发了出来，即便是不用去看对方身后的线羽幻都能够清楚的从桑的语气之中听出那浓浓的讨厌之色，很显然桑曾经来过这里，并且这里似乎对她……并不友善！
而这里是哪里呢？没错，正是遵循着篝火的痕迹一路找来，总算是让羽幻所发现的第一座的……城镇！
当然说是城镇，实际上叫做村子似乎也并不为过，毕竟就眼前这个看起来就像是用简易的木材与石块所搭建起来的城寨大门怎么看都似乎连羽幻一拳头挡不下来的样子，并且虽然说还没进去，但是就光从眼前的大门布局来看，羽幻便能够大致看出其中的人或者说住户显然并不是很多的样子。
“这样啊……那咱们走吧！”
稍微打量了一下眼前的村庄，得到了这样的猜测之下羽幻当即微微思索一下之后的便是在桑欢呼的表现下果断的转身选择了离开……反正已经发现了人类栖息的痕迹，那么就肯定不可能只有着这一个而已，既然桑不喜欢这里的话，那么羽幻显然不可能强迫她的，因此……不着急，在找下一个也是一样的！
抱着这样的想法之下，羽幻当即便是带着桑离开了这座初来乍到所见到的第一个城镇，然而让羽幻万万没想到的是桑对于城市的拒绝在这里并不是代表着结束，而是……刚刚开始而已！
……
“啊呜啊呜，啊呜呜呜呜~~~”
死命的拽，拼命的拽，玩命的拽，坚决不让好闻的人进入那座充满了讨厌气味的人的地方去！
“……所以桑，这已经是第六座城寨了，你到底想咋样啊？！”

12.一人前往

桑不喜欢城市……或者应该说她似乎并不喜欢生活在其中的人类，这是在经过了六个城寨的证据之下羽幻所得到的肯定答案，然而这样显然是不行的，毕竟如果不进去的话，羽幻便根本得不到任何关于兽王的线索。
有鉴于此的，便是在终于来到了第七座城寨，亦是目前羽幻所见到的最大城寨门前之下的，羽幻当即停下了脚步，旋即转头看向了身后一如既往恶狠狠的盯着眼前城寨大门的桑，语气无奈道：
“所以……你还是不打算让我进去吗？”
“啊呜！”
毫不犹豫的点头之下，羽幻微微叹了一口气，试图跟对方讲道理：
“可是我有事情要办啊，如果不进城的话我没办法完成自己的任务啊！”
或许是因为桑太过于单纯的缘故，即便是萧雅等人都不知道的关于系统的事情羽幻却从来没有对对方有任何的隐瞒，因此尽管桑看起来无比单纯，但是对于羽幻的任务却是知道的非常清楚，并且一直都是保持百分之百的支持状态……当然除了进城这件事之外。
“啊呜~啊呜啊呜~啊呜~~~”
奈何自己不会说话，桑似乎非常想要表达某些意思，然而却最终只换来了羽幻一脸懵逼的眨了眨眼睛……她虽然能够通过桑身后的线条简单猜出对方的心思，但是真心不会读心术什么的，因此在具体一点的事情想要了解那显然是有点强人所难了！
“要不这样吧，桑你就在森林中等我，我经去打探一下信息，只要搞清楚兽王究竟在哪里之后我立刻就出来，然后咱们就去找兽王！”
思来想去之下，羽幻最终只能无奈的提出了这样的想法，对此桑亦是瞬间陷入了犹豫之中。
一方面是好闻的人（羽幻）的任务，另一方面却是一群自己讨厌的家伙，如果要跟好闻的人一起经去的话，就势必会像以前那样，而如果自己不进去的话……不想跟好闻的人分开怎么办？
蚊香圈一般的痕迹瞬间出现在了桑的双眼之中，双手下意识地抱紧了羽幻不愿意松手的情况下亦是轻轻的拽着对方表明了自己的态度，对此正当羽幻对此感到无奈之下的，却是下一秒的桑已经非常不情不愿的松开了抓住羽幻的双手。
“啊呜~~”
带着不舍以一丝丝希翼的叫声从桑的口中发出，看起来似乎是想要让羽幻回心转意一般，然而对此羽幻却只能报以抱歉一笑……任务显然还是挺重要的，这种情况下显然是无法继续任性下去的。
“啊呜~~”
显然也是意识到了这一点之下的，当即语气满是失落的叫了一声之后，桑当即依依不舍的转身便想要向着城寨相反的方向走去，却是突然的羽幻开口叫住了她：
“桑，先等一下！”
“啊呜？”
桑疑惑的转过头，羽幻却是直接伸出手在眼前的光幕中轻轻一划，下一秒的一条腰带已经被从中拿出。
“咔！”
明明比桑大了一圈的腰带，却是不偏不倚的刚刚好卡在了她小小的腰间，就这样看着桑乖巧的站在那里任由自己给她带上腰带之下的，羽幻当即抬起头叮嘱道：
“在外面乖乖等我，肉干的话你那里应该还有不少，如果饿了就直接吃；腰带拿去防身，喝了药剂的你应该知道怎么使用的，如果遇到了危险尽管动手，以保护自己为第一要素！”
虽然仅仅认识短短三天，但是对于眼前这个纯洁无垢的女孩显然羽幻是打心底里的将对方当成妹妹一样关心的，这样的情况下羽幻自然是不会允许对方受到任何的伤害，帮亲不帮理可是她羽氏一族的传统，因此羽幻当即说出的话语也是没有丝毫的客气，当然鉴于Amazon的某些特性，有些地方羽幻觉的还是需要好好叮嘱一下的，那就是……
“记住，肉干吃完了直接来找我没关系，哪怕是直接找几头野兽杀掉吃了也没问题，但是如果遇到的是人类……像我们这样的，打败可以，杀死也可以，但是绝对绝对绝对……不能吃知道吗！”
要知道原著之中Amazon虽然是番外，但是却也是公认的所有骑士系列最血腥暴力的一个，不为别的，只因为其中的无论是假面骑士还是Amazon本身，都是靠着补充蛋白质来维持日常生存以及战斗的，而补充蛋白质最好的办法无疑的便是吃人，这一点对于双方来说都是一样的，因此在将腰带较给桑的时候，老实说羽幻还是有些犹豫的。
当然不管怎么样犹豫，该给的还是要给的，毕竟桑虽然拥有着野兽一般的直觉与力量，但是独身一人的情况下仍旧是太过于危险了，这种情况下有着腰带的保护好歹防身是没有问题的，就算是受伤了，有着自己特意用系统转化出来的高蛋白质肉干的话，至少能够保证她的回复与续航能力不会出现任何的问题。
“啊呜~~”
得到羽幻赠送的腰带，桑倒是非常好奇的摸了摸，似乎是因为在服下药剂之后变自然而然的了解了关于腰带的使用方法一般，桑当即抬起头冲着羽幻用力的点了点头，因为羽幻送给了自己新的礼物以及语气之中浓浓关心的缘故，从而让桑瞬间抹去了心中那一点点小小的不快，当即笑完之后便是毫不犹豫的一个转身，纵身一跃之下已经瞬间消失在了缘出的树丛之中。
“……”
就这样目送着桑的离去，羽幻在直到看不到对方的身影之下的这才总算是微微舒了一口气之后，旋即这才转身又一次看向了眼前的城寨，随即随手的从裙子的口袋之中拿出了那个粉红色的樱花手机，只见在其上的屏幕不知何时已经被轻轻的打开，闪烁着淡淡光芒的屏幕之上并没有什么手机该有的软件，而仅仅只有着一朵樱花突然在最中央缓缓旋转着。
“可以的话，我倒是真心不想用你，毕竟虽然很强，但是你的危险性……有点高了！”
没错，羽幻已经想起了手中手机究竟是来自于哪里，亦是明白了对方的真正用法，如果用的好的话这无疑是目前为止自己手中最强大的一张牌，甚至于可能比Amazon腰带还要强大数倍，然而却是正如羽幻所说的那般，这股力量……太危险了！

13.恶魔之子＝人？

“喂喂喂，那个不是……”
“什么什么？！真的假的？”
“不是说只有一个吗？那她是……”
“要通知祭祀殿下吗？”
“还能什么，快去啊！”
“哦哦，我这就去，这就去！”
走在人来人往……姑且算是如此形容的大街上，已经走进了这个城寨的羽幻几乎是在进城的一瞬间便是稍微有些明白了桑不愿意进城的原因，因为桑……不，不只是桑，应该说人类在这座城市里完全就是异类的存在，这一点从周围那此起彼伏的话语与因为忌惮而隔离出来得到距离便看得出来。
什么？你问既然是人类的城市，那么为什么会将人类当成异类？很简单，因为此时此刻出现在羽幻面前的这些所谓的‘人类’在她的眼中才更加像是……异类！
不大不小的城寨之中，人来人往的生物的的确确的是人类无疑，然而却又并不是纯粹的人类，毕竟……谁见过人类长着动物的尾巴或者耳朵，有的更是整个脑袋都是动物的外形，甚至于更有甚者就像是行走的猛兽那样的体态的呢？
这是一座兽人的城市，这是在刚刚进程之际羽幻便的出来的结论，而从周围那些兽人们那若有若无的目光之中，羽幻能够感受到的是他们那浓浓的排斥以及隐约之间的敌意与畏惧，然而令人奇怪的是就在这畏惧与敌意之中，莫名的还夹在着一丝丝的羡慕？
什么鬼？
原本羽幻还想找人问问关于兽王的事情，然而就当下的情况来看这显然是不可能的事情，不过从先前那些人的讨论之中倒是给了羽幻一个比较有用的讯息。
“祭祀大人？看起来这里也搞信仰那一套啊！”
目标以定之下，羽幻当即便是考虑要不要先去找那个所谓的祭祀寻寻线索，然而这边羽幻想法才刚刚起来之际，却是没等她行动的，对方便是先一步的找了上来。
“咔咔~~咔咔~~咔咔~~”
整齐划一的金属响声在耳边响起，原本在四周围观羽幻的兽人们却是瞬间如同感受到了什么东西一般下一秒已经齐刷刷的跪在了地上……当然他们跪的显然不可能是羽幻，而是来自于羽幻眼前的大阵势：
巨大的黄金座椅被四个头生牛角的壮汉所抬着从远方缓缓驶来，两队整整齐齐的狼头人手持长枪，身穿银白色战甲的站在两侧，如护卫一般将之紧紧的保护在其中，面目肃然之下隐约之间亦是带着些许的杀伐之气。
抛出掉着仿佛皇帝出行一般的大阵仗，羽幻的目光当即也是果断绕过了这些人的直接看向了位于那黄金座椅之上的某道人影，然而却是就在羽幻的眼神才刚刚看到对方脚上那居然也镶了宝石的鞋子的时候，下一秒的一声怒喝已经突然从其上方传来：
“大胆！谁允许你抬头目视本祭祀的？！”
“唰~~~”
一句呵斥的话落下，下一秒的眼前的狼骑兵已经齐刷刷的亮出了手中的长枪，光芒闪烁之下的枪尖直接对准了羽幻的方向，然而对此羽幻的内心却是毫无波动，甚至有点想吐槽！
“讲真的你如果把本祭祀改成本王，然后结尾在加上一个‘杂碎’的话，我觉得会更加有威严！”
好吧实际上她也是直接吐槽了出来，然后就完全无视了对方并未允许的规定之下果断抬起头，一眼便看到了那个此时此刻正坐在黄金椅子上的……肥猪？
没错，真的是肥猪唉，虽然说身上的毛毛已经褪尽，整体长得也像一个人了，除了肥胖之外看起来跟个普通胖子没什么区别，但是当羽幻顺着对方那肥硕油腻的身体看到了对方脸上那一个大大的猪鼻子之后，当即几乎是下意识的捂住了嘴巴。
“噗~~”
不能笑，不能笑，要忍住，自己不是来找茬的，是来问事情的，所以绝对不能笑，要有礼貌，要有牌面，要有……不行，实在是受不了了！
“噗嗤~~~”
清晰的声音就这样的从羽幻的口中传出，那毫不掩饰的笑脸顿时如同嘲讽一般的落入了端坐于高高座位之上的猪人的脑海之中，当即原本怒斥的话语顿时暴怒，几乎没有经过任何思考的话语已经在下一秒紧接着从他的口中发出：
“来人，给我把这个恶魔之子拿下，拿下！把她送到审判所，本祭祀要亲自好好的审判她！”
嗯，不出所料的回答，并且那个审判什么的羽幻觉的阅本无数的自己也能够大概猜出来是什么审判了，毕竟对方背后那几乎要渲染整个空间一般的粉红色线条怎么看都不想是正常人……不对，正常猪该有的颜色，因此对于这种人，羽幻显然是没有任何客气的打算。
“唰唰唰~~~”
猪人祭祀一句话落下，下一秒的周围的狼骑兵已经齐刷刷的举起长枪便朝着羽幻冲来，然后羽幻本来还是想要反击的来着，然而下一秒出人预料的狼骑兵的举措却反而是被一个本应该不可能在这个时候出声的人给拦了下来……没错，那个人就是上边的猪人祭祀。
“蠢货，一群蠢货赶紧给老……给本祭祀住手，住手听到没有！”
愤怒的话语从猪人的口中发出，瞬间让所有的狼人在同时停下了手中的长枪，彼时距离羽幻最近的长枪甚至还差一只手的距离便能够将之洞穿，当然这指的是在羽幻不反抗的情况下。
“唉？”
毫无疑问出乎预料的阻止显然不只是让狼骑兵们微微一愣，就连羽幻都有些不明所以的看向了上方的猪人……突然良心发现？显然是不可能的！
“你们这群蠢货，恶魔之子的不能流血已经忘了吗？谁让你们动枪的？给我活捉!活捉！要是小美……恶魔之子身上出现哪怕一丝丝的伤痕，本祭祀绝对扒了你们的皮！给我上去，抓住她，不准让她受伤听到了没有！”
眼中是丝毫没有掩饰的垂涎以及浓浓的欲望光芒，说出来的话语亦是让羽幻瞬间有种吐槽不能的感觉，看向四周的狼骑兵们眼神突然莫名同情了起来。
“讲真的，效忠这种人，我觉得还不如把他推翻了自己当祭祀呢！”

14.一个能打的都没有！

（居然没掉，还涨粉了？！不行，好激动，我想加更！可是我是有原则的作者，说好的磐石来着！）
不让用枪，不让伤人的把人抓住，并且抓的还是一个不知道具体实力，只看外表便觉的对方软弱可欺的小萝莉（主角），对此所产生的下场那显然是完全不需要去考虑的事情了，于是乎在十分钟之后的，当羽幻看着一个个倒在地上再起不能的狼骑兵之下，羽幻当即亦是非常霸气的说出了一句自己早就想说一说的话语：
“真是的，你们……一个能打的都没有吗？”
很好，这装逼效果算是做足了，这一点从那个猪人已经快吓尿了的表情之中便看得出来，对此羽幻却是完全没有给对方反应的时间，只是轻轻一跃便是直接跳到了对方的黄金王座之上的，旋即想都不想的转身就是一个回旋踢。
“砰砰砰砰砰~~”
一脚原地旋转一拳，四个原本抬着王座此时突然反应过来的牛头人便是直接被羽幻给一脚踹飞了出去，而至于为什么明明是四个牛头人却发出了五道声响什么的……不好意思，不小心多踹了一头猪！
“咕呜呜~~”
口吐白沫的就这样直接昏倒在了黄金王座之上，也不知道是吓的还是被揍得之下，既然已经动手了那羽幻显然便在没有了任何跟对方客气的打算，当即走上前去本来想要给对方一巴掌将人打醒的，然而在默默的看了一眼对方那一张油腻之中又鼻涕横流的面庞之下，羽幻当即默默的打消了这样的想法，转而二话不说从系统空间中拿出了先前篝火边上捡来的破旧匕首。
“噗嗤~~”
一声投镖，匕首不偏不倚的命中目标，下一秒的凄厉的惨叫声顿时从对方的口中发了出来。
“嗷嗷嗷嗷~~~啊啊啊啊~~~”
无比凄厉的惨叫声简直要比狮子吼还要吓人，当即便是让羽幻下意识的捂住了耳朵，然后就这样默然无语的看着眼前……仅仅是手臂上被划出了一道浅的不能在浅的伤痕以及插在了对方手臂后面黄金上的匕首……就这么点伤口，丫的至于叫的这么凄惨吗？
“血……血血血……我受伤了，我受伤了，快来人，来人呐！快来人护驾，护驾啊！”
还护驾呢，真当自己坐着一个黄金王座就把自己当做是皇帝了？
心中又一次默默吐槽，许是实在看不下去对方的这副模样了的缘故，羽幻当即直接走上前去，二话的便是直接拔出了先前投射出去的匕首，旋即果断将之横在了对方的脑门之上。
“闭嘴！”
本想非常严肃且冰冷的说出这句话，然而奈何羽幻只是一个软萌萝莉，这句话一出便是瞬间成了一句仿佛撒娇一般没有任何气势的声音……当然没有气势归没有气势，但是至少匕首的威胁还是实打实的，因此几乎是在羽幻这一道小小的声音刚刚落下之际，下一秒的凄厉的惨叫声便是如同被人卡住了喉咙一般嘎然而止，旋即……
“别……别杀我，不要杀我，我……我可是百螺城的祭祀，是侍·奉神使之人，杀了我，杀了我神使是不会放过你的！”
带着浓浓畏惧却又刻意强调身份的话语便是这样的从猪人口中发出，看着眼前那一张要多恶心有多恶心的鼻涕眼泪到处流的面孔，羽幻此时此刻真心有一种不想看的感觉，但是为了自己之后要问的事情……忍了！
“把你知道的事情……好吧，把这个世界当下的情况给我原原本本的说一遍，一点也不准有所保留，否则的话……”
威胁之意在明显不过，并且有着看穿情绪的线在，对方根本不可能存在隐瞒或者说谎的可能，因此羽幻当即还是挺放心的。
“好好好，别……别杀我，只要你不杀我，你问什么我都告诉你，都告诉你！”
然而事实证明眼前的猪人显然是要比自己想象中还要胆小一些，就这样被羽幻这个看起来毫无杀伤力（猪人：你敢不敢看着地上的那群狼骑兵以及那飞出去的吨位重的牛头人再说一遍！）拿着刀一指之下，便是完全不敢有任何隐瞒与谎言的将自己知道的事情一股脑的全部说了出来……甚至于包括自己在审判所之中所养着的那些宠物。
“……”
讲述足足持续了接近半个多小时的时间，在除去了那些没用的废话以及怎么看都像是狐假虎威的叫嚣话语之下，羽幻当即便是从对方的口中知道了这个世界的大致情况，当即亦是说话算话满意的放开了手中的匕首。
自己是文明人，动不动就杀人什么的显然是做不出来的，当然这是在对方不作死的情况下，因此秉承这一原则的羽幻看起来就好像是打算放过了对方一般在猪头人松了一口气之下一个纵跃已经跳下了黄金王座，然后就在猪头人眼看着似乎是松一口气的情况之下，下一秒的一道光芒一闪，就看到一柄匕首已经突然朝着自己飞来，直接的刺穿了自己紧握的左手以及左手之中原本被自己悄悄捏在其中的某样东西。
“呃……嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~”
“轰~~”
手掌突然被刺穿的疼痛才刚刚传来，猪头人的惨叫声亦是刚刚发出之下的，下一秒赤红色的火焰却是突然之间从他的左手窜了出来，几乎是瞬间便将之渲染成了一个火焰人形，并且火焰亦是极其霸道一般的紧紧数秒钟之间的便将之灼烧成了一地漆黑色的粉末，并且从始至终直到被彻底烧成灰之际，对方居然还一直或者……惨叫声可以作证。
“真是残忍的玩意啊，让自己活生生的看着自己被烧死什么的……”
所以说羽幻是文明人，不会轻易出手夺走对方的姓名，但是前提是对方如果不打坏主意的话，然而很显然猪头人并不知道这一点，因此就在对方手中捏了那个不知道是什么的东西打算悄悄袭击羽幻的时候，却不曾想已经直接被羽幻二话不说一刀反杀，这个下场不得不说可真是……
罪有应得！

15.所以你就是个人？别人就是恶魔？！

（加？还是不加？这是个好问题……）
直接出手干掉了这个所谓百螺城的祭祀之后，羽幻便就这样扬长而去，完全无视了周围那一道道看向羽幻已经完全是在看恶魔一般的惊恐目光以及一道道恨不得死命往后缩几乎快要吓尿了的身影。
不得不说老话说得好，什么样的祭祀（城主）就有什么样的领民，眼前的这些人的胆小显然是从上而下传下来的，在看到羽幻如此轻易的杀掉了他们的祭祀之后，当即一个个的别说是报仇了，连一个站出来呵斥的人都愣似没有一个，这其中甚至包括刚刚还无比听话的狼骑兵以及那四个牛头人，此时此刻亦是一个个满脸惊惧地看着她，那眼神完全地破坏了对方先前刚刚出场时候的那股肃杀之色，仿佛一瞬间便是从身经百战的战士被打落成了毫无胆量的怂货一般。
“……”
就这样默默无视了周围那怂的不行的气氛，在解决了猪人祭祀之后的羽幻当即便是这样无人阻拦之下大摇大摆的离开了百螺城，一边走着还顺便理了理自己从猪人祭祀那里所获得的一些讯息。
首先这个世界没有人类……这是从对方的情报之中所获得的讯息，而身后的那些所谓的兽人实际上也不是什么出现了野兽特征的人类所变成的，就像夏喵那样；正相反的那些并非是人转变成的兽，而是兽转变成的人！
没错，这整个百螺城……不，应该说这整个森林世界之中并不存在其他的物种，有的只是或无意识的奔驰在森林之中的野兽亦或者是觉醒了智慧，从而拥有了理智并且建立起了城寨的兽人。
兽族或的智慧并且褪去**开始进化，彼时身上的毛发以及种族特征越少就证明进化的越完全，并且实力也越强大，而这样的人在这个世界之中便是毫无疑问的便是金字塔最上层的人士。
那么问题来了……既然越像人的话就越受欢迎，那么为什么羽幻明明是个真·人类却反而被各种害怕与排斥呢？
嗯，这就要从另一个存在说起了，那个存在便是这个世界的神……所派下来的所谓神使的存在。
‘神赋予了野兽本不应该存在的智慧，从而使他们从四足生物变成了双足生物，并且兴建起了属于自己的城寨，而在若干年后神派下了神使，声称能够让他们彻底摆脱**，从而真正升华成人（神），从此获得永生不死以及强大的力量！’
祖传的忽悠技巧，套路性质的传说故事，然而对于这个智慧才刚刚开化的属于野兽的世界来说却是简直合适的不能在合适了。
于是乎所谓的神使被当成了神的代言人，经由神使所选中的上缴贡品最珍贵的兽人则是被选为了名为祭祀，实为城主的存在安插到了各个城寨之中，负责对所在城寨进行着祈福（统治）！
这便是羽幻所获得的关于这个世界的大致讯息，并且从中她这个人类之所以会被畏惧以及厌恶其实也很简答那，因为所谓的神使便是人，并且是这个世界唯一的……人！
没错，唯一的，所以……
‘恶魔潜伏于黑暗之中，伪装成神企图欺骗并毁灭我们赖以生存的世界；神使乃上天入地独一且唯一之存在；世人啊！切记神使之模样，任何胆敢冒充者，皆为……恶魔之子！’
很好，为了保持独裁，居然直接将所有除了自己以外的人类，哪怕是那些意外之下进化完全的兽人全部当成了恶魔之子予以制裁，这样便能够永远的统治这里的一切……完美的理清楚了故事呸~这个世界的套路之后，羽幻当即心中也是有了些许的计量。
“原来这就是桑不想进城的原因啊！”
念及至此羽幻便是想到了桑，难怪小萝莉对进城这么抗拒，显然是因为她原本人类的外表是被人其他人当成了是恶魔之子，因此只要一进城便会被无情的驱逐甚至于直接抓起来打杀吧？
不用怀疑，至少在羽幻刚刚进城的时候她可是至少看到了不下于三波躲在暗中准备给自己套麻袋绑绳子的人来着。
然后除了以上这些基础资料之外，关于自己的任务‘兽王’羽幻自然也是没有忘记的，然而得到的答案却是不算好也不算坏。
首先……兽王已经死了！
嗯，没错，上一任的兽王已经寿终正寝了，而原本按照习俗上一任兽王死去之后便会自然诞生的下一任兽王却并未出现，因为就在那其间的名为神使的存在便是已经降临到了这片大陆之上，并且代言神之名义的宣扬出了这样的法则：
‘兽王哪有什么天生的？只要心怀吾神，尔等皆可成为兽王！’
很好，异世界版本的‘王侯将相，宁有种乎’，若不是对方是神使而不是什么平民，而那个所谓的兽王似乎也不是什么暴君的话，讲真的羽幻都要给对方鼓掌了来着！
‘然尽管如此，兽王之位亦不可空缺，因此秉承神之旨意，吾将在此召开百兽狂宴，击败百兽抵达天上之最强者，方可成为真正的……兽王！’
于是乎根据这一‘神谕’之下的，羽幻的目标便是明显的不能在明显了！
“按照那头猪的说法百兽狂宴似乎是在这片森林的中央百兽城中举办的一场类似于比武大会的东西，唯有打败了所有兽人的最强者才能够成为兽王……所以我现在应该是要去那里了吧！”
羽幻倒是考虑过这个消息是真是假，如果是真的的话，那么去往百兽城与最强者也就是最终的兽王签订契约显然便是自己的任务目标了；而如果是假的的话……历代兽王都是在百兽城之中诞生的，如果那个神使真的如同羽幻心中的某种猜测那般的话，那么羽幻便同样是需要去往百兽城寻找兽王的存在。
“所以这趟百兽城之行看来是必须要去一趟了！”
老实说相比起前者，羽幻倒是更加相信后者来着，毕竟不论怎么看……
“这种所谓的神使一般在小说之中绝对不是反派BOSS就是反派BOSS的小弟，肯定不用做第三方考虑了！”
有鉴于此的，羽幻当即做出了决定：前往百兽城！
不过在那之前的……还是先去找一下桑吧！

16.有种你让我家桑先变身！

因为桑腰上带着腰带的关系，羽幻想要找到她显然并不是什么困难的事情，只需要让系统锁定一下坐标就行，这也是羽幻将腰带交给对方的另外一个原因……不用担心跑丢！
然后当遵循着系统的指引穿行在密林之中的羽幻在距离桑大约有着两百多米的时候却是突然听到了来自于那个方向所传出来的剧烈的……爆炸声？
出事了！
“桑！”
一瞬间意识到了这一点的羽幻当即想都不想的脚下一个加速便是朝着那个方向冲了过去，然后就在羽幻刚刚抵达之际所看到的便是眼前一幕让她瞬间愤怒的画面：
“啊呜~啊呜啊呜~~~”
那是一片略显空旷的草地之上，原本应该是一片翠绿色的草地此时此刻却是因为位于中央的小女孩的不断扑腾之下而显地一场的杂乱，而之所以对方会如此不断的在地上翻滚的原因也十分非常的简单，盖因为此时此刻的来自于周围数个方向的合共十几道的细细锁链便是从那里延伸了过来，然后将桑的四肢就这样紧紧的勒住。
而对于此情况下的，桑似乎是想要将之挣脱亦或者是本打算伸出手拉下腰间的腰带变身来着，然而奈何锁链的另一边却仿佛是发现了她的目的一般，每当桑的手即将要碰到腰带的时候便是会用力一扯之下，使其原本弯曲的手臂便是再一次被拉直。
而除此之外的，来自于锁链的方向的对方似乎是打算直接利用锁链将桑拉扯束缚似的，然而奈何桑本身的力气便不小，在加上有着Amazon基因的增幅之下，身体素质更是高到了一定的程度，因此仅仅是拉扯住对方的四肢便是显然已经让他们用尽了全力，并且还在不敢靠近唯恐被桑反击的情况下。
面对着这种场景，显然是对方趁着桑不注意展开的偷袭，而此时此刻的举措亦是在默默的磨损着桑的体力，只等着对方力竭之下便能够一举将之捉住。
而事实上当羽幻赶到的时候，来自于身侧不远处的树下方位，两个手中扯着锁链的狗头人的讨论亦是为她证明了这一点。
“赶快赶快，恶魔之子已经没有力气了！”
“继续拉啊，使出吃奶的力气，抓住她较给祭祀大人，咱们下辈子就不用愁了！”
“千万别让她挣脱，也别让她捧到腰间那个东西，祭祀大人说了那东西似乎蕴含着恶魔之力，绝对不能够让她释放出来！”
“该死的恶魔，为什么要活捉，直接杀掉不好吗？！”
“有什么办法，谁让我们祭祀大人宅心仁厚，即便是恶魔也不愿意无缘无故的将之杀死呢！”
“该死的，可恶的恶魔……为什么这种家伙会存在啊，为什么没有死绝啊！”
“真想杀了她……可恶就这样活捉她太便宜了！”
“哼~~又有什么关系？反正祭祀大人只说了活的就行，等把她抓住了，先好好的收拾一顿在交给祭祀大人，只要不死不就行了！”
“说的也是，我们谁啊~~~”
惨叫声便是就这样没有任何征兆的从一个狗头人的口中发出，实在听不下去了的叶汐当即完全没有任何隐藏的打算，就是这样的直接从树上跳了下来，毫不犹豫的便是一脚将对方踹飞了出去，顺便对着对方原本拽着的锁链便是用力一扭……一转！
“喀喀喀~~喀喀喀~~咔~~砰~~~”
一瞬间清晰可见的原本便紧绷的锁链被猛然绷紧，随即在羽幻全力一扯之下原本便不怎么粗的锁链顿时炸裂开来，变成了一块块废弃金属掉落在了地上。
“什么人？该死的你是谁？！”
而几乎是在羽幻这边刚刚动手的同时，已经瞬间从被突袭之中回过神来的兽人们当即发出了一声怒喝，然而也仅仅是怒喝之下的，因为手中拽着锁链的缘故，从而导致了他们并没能及时的做出反应，因此当声音刚刚出口之下的，下一秒羽幻已经瞬间来到了他们的近前，没有丝毫花哨的直接一人一拳便砸了过去。
“砰砰砰~~~”
“啊~~”
“什么人？！”
“该死，恶魔之子还有同伙，大家小心！”
“给我拿下……不，杀了她！”
“快快快，她在那里！”
一击命中的迅速解决了先前正在讨论的四个兽人，自知自己人数不足的羽幻自然不可能莽撞的站在那里被人围攻，因此就在动手之后紧接着的她便是已经果断一个翻滚的躲进了一边的草丛之中，随后顺着草丛消失的同时，再一次出现便是已经来到了另一边同样拽着锁链满脸警惕的兽人跟前。
“欺负我家桑，弄死你！”
“砰~~~”
“啊~~”
正义背刺之下，又是一声惨叫的一只尖嘴猴腮的鼠人被狠狠砸印在了树上，手中的锁链亦是在被羽幻拽住的一瞬间轻松扯断，而与此同时就在对方周围的同伴想要来支援的时候，却是羽幻当即一个扭身再一次的消失在了草丛之中，任由外面的谩骂声响了起来却是完全发现不了她的踪迹。
好歹也是跟萧雅训练过的人，虽然时间并不长，但是羽幻也算是有了些许属于战士的直觉，因此在这般躲闪之下的倒是很快的解决了不少的人，成功的使得对方原本紧密的防御出现了破绽。
然而尽管如此的从观察之中羽幻知道对方的来人似是不少的样子，不仅仅是此时抓着锁链抓捕桑的家伙们，周围在扩大一圈的方向亦是有着不少的兽人在境界着四周，尤其是不远处的某个方向，羽幻从中接收到了来自系统的提醒：威胁程度为B类的生物，显然跟这些一击就倒的兽人并非是一个层次的存在！
“快快快，快点把人抓出来！”
“另一个恶魔之子，怎么可能还有另一个？！”
“管他呢，祭司大人说了，不管是谁，除了那个抓住的恶魔之子以外，其他的格杀勿论！”
“赶紧的，给我搜，使劲搜！”

17.居然是α？！

（加，今天开心！）
“赶紧的，给我搜，使劲搜！”
“快快快，那边，那边也看一下！”
“这边没有，那边呢？”
“加强戒备，对方速度很快，小心在被偷袭！”
此起彼伏的声音在森林之中响了起来，那是在外面原本负责境界或者说护卫着所谓祭司大人的兽人们在听到了这边的响声之后而过来展开搜捕的声音，而面对着这种大范围的地毯式搜捕，很显然羽幻这半调子的潜伏技巧被发现肯定是迟早的事情，但是对此羽幻却完全没有丝毫的担心，因为自己的目的……已经达到了！
“砰~~”
“啊~~~”
又是一道锁链被捏碎，缠绕在桑身上足足有着数十根的锁链在羽幻的努力之下总算是被破坏了接近十分之一的程度，虽然说并不是很多，但是却显然已经足够了，因此羽幻当即果断停下了自己不断转移的身形，也几乎是当她的身影刚刚出现在诺大的草坪中的一瞬间，下一秒的便是已经被一个个长着各种野兽脑袋的兽人围在了中央。
“呼~~”
“嗷呜~~~”
“围住她，快快快围住她！”
又是一阵此起彼伏的声音之下，当最终一圈圈的手持长矛的兽人将羽幻团团围困在中间之际，一只只野兽当即便是露出了自己凶恶的獠牙，一个个龇牙咧嘴的看向了羽幻，却是仿佛在等待着谁的命令一般的没有一个人贸然上前。
“祭司大人说了，死活不论……杀了她！”
而命令也是转眼就来，不知道是谁突然在兽人群之中大喊了一声，旋即下一秒的便是如同点燃了导火索一般，一只只兽人当即朝着羽幻便是一股脑的冲了上来。
“嗷嗷嗷~~杀了她~”
“杀掉她，恶魔之子！”
“吃了她，我要吃了她！”
“呜嗷嗷嗷~~~”
刺激性的发言，有的甚至直接发出了野兽一般的叫声，就这样手持长矛，短刃，粗劣长剑的兽人们齐刷刷的朝着站在中央的羽幻冲来之下的，然而羽幻却似乎是放弃了反抗一般的站在那里，抬眼看着他们的表情甚至带上了淡淡的笑容，就这样任由他们距离自己越来越近，越来越近却是完全没有丝毫反击的打算，因为……
‘不需要了，目的……已经达到了呢！’
心中如此自语了一句，旋即紧接着的羽幻便是果断无视了周围这一道道的呼喊声以及迎面而来的危险之下的，当即语气轻飘飘的吐出了一个字：
“桑！”
“α!”
回应羽幻的是这样一声并不算高昂的电子音，在这嘈杂的环境下几乎是被瞬间淹没忽略的一道小小的电子音，然而却正是这道电子音刚刚响起的下一秒，异变突起！
“轰~~~”
赤红色的火焰气浪猛然之间的已经从羽幻的身侧，兽人们的身后猛然爆发，突如其来的热浪便是这样猛然带着一股掀翻一切的冲击力下一秒便是狠狠的打在了每一个兽人的身上。
“啊啊啊啊~~~”
惊叫声之下，原本一个个扑向羽幻的兽人就这样的在热浪的冲击之下直接倒飞了出去，旋即重重地摔在了不远处的草地之上，虽然皮操肉厚的并没有受什么伤，但是突如其来的撞击之下却仍然是让脑子本来就大多是摆设的兽人们就这样华丽丽的被震晕了过去。
“嗷嗷嗷嗷~~”
当然的也不可能所有的兽人都被这一阵突如其来的气浪给吹风了，至少倒是有着一些吨位比较重的就这样强行抵抗住了侧身而来的气浪，仅仅是在稳住了身形之下的下一秒便是再一次的咆哮着朝羽幻冲来，然而仍旧是还未等她们来到羽幻身边之际，甚至于羽幻都还没有出手的情况下 ，有人却是先一步的动手了！
“啊呜~~”
伴随着熟悉的叫声之下的，一道人影便是就这样的直接出现在了羽幻的身前，双手双脚同时着地如同野兽一般的摆出了扑击的姿势，旋即猛然一个起跃之间回身一踢便是直接落在了眼前几个兽人的脑门之上。
“砰砰砰砰~~~”
“咔!咔！咔！”
这一次甚至于连惨叫声都没有，有的仅仅是骨头被踢裂一般的声响之下，几个冲锋在前的兽人下一秒便是直接以比来时更快的速度倒飞了出去，旋即重重的落在了远处的草坪之上，在脑袋扁下来的同时直接便是没有了任何气息，直接毙命！
“啊呜~~”
而直到做完这一切之后的，就这样以直接冲了过来的桑这才猛然之间停下了自己的身形，旋即站起身的同时果断转头看向了身后，用着声音询问着羽幻有没有事。
“放心，我没事！”
冲着桑露出了大大的笑容，然后紧接着的羽幻便是满脸惊艳的打量起了桑此时此刻的样貌。
先前的声音很明显便是桑动用了腰带力量变身所发出的声音，而不同于传统假面骑士变身时候的那种只有特效没啥效果的能力，Amazon变身所带来的效果绝对算的上是骑士之中最拔群的存在之一，冲天的巨大火浪之下，娇小的少女亦是在火焰之中如同浴火重生一边的包裹了厚重的铠甲（外骨骼），变身成为了假面骑士：Amazon！
鲜红色的铠甲包裹全身，其间夹在着一道道如同闪电又如同伤痕一般的翠绿色纹路；头部则是如同亚马逊食人鲳（百度查询）一般的造型，翠绿色的大眼睛之中闪烁的是如同蜂巢一般密密麻麻的复眼。
而除了最基本的红底绿纹造型以及胸前的银白色类似于鱼腹一般的金属物质之外，此时桑的四肢以及背后却亦是同时被一层漆黑色的金属物质所包裹，从手脚一直包裹到小臂小腿，随后在双腿，小臂以及后背的位置衍生出一道道如同鱼鳍一般的漆黑色利刃物质，于阳光之下闪烁出幽幽寒光。
而这样的造型对于看过原著的羽幻来说自然是再熟悉不过了，因为那不是别的，正是来自于假面骑士Amazons之中属于主角所专属的装甲：
假面骑士Amazon Alfa（α）！

18.小怪给你，boss我来！

“居然是这件装甲，主角待遇啊桑！”
老实说在认出了桑身上装甲的那一瞬间，即便是羽幻的心中也不免产生了一丝眼红之色，毕竟作为一个假面骑士粉，对于这东西她可是非常非常向往的，不过好在桑是自己人，因此羽幻也仅仅是眼红了一下下之后便是紧接着便是转而看向了四周那些从周围再一次逐渐围了上来的兽人。
虽然不知道究竟发生了什么事情且显然显然也并不是问个清楚的时候，但是有一件事很明显羽幻还是非常明白的，那就是……
“不管你们是谁，敢欺负我家桑，那么就都是……敌人！”
“啊呜~~”
几乎是在羽幻话音刚落之下，下一秒的桑已经整个人如同红色闪电一般的窜了出去，转眼间已经来到了一个兽人的跟前，随后毫不犹豫的手中带着利刃的爪臂便是猛然挥下。
“噗嗤~~~”
半个脑袋直接被如同切豆腐一样的切开，鲜血瞬间喷洒的同时其上亦是带着些许白色的物质，突如其来的血腥画面之下的，羽幻几乎是下意识的侧目避开了视线，好在曾经猎杀异兽的时候这种血腥场面也没少见，顶多就是第一次见到人的，因此转眼便是已经恢复过来的羽幻当即亦是毫不犹豫的冲上前去准备帮着桑一起战斗。
当然在此之前还没忘记提醒一句：
“桑，别这样杀人，不卫生！”
主要是太血腥了自己也是有点想吐的来着！
索性对于羽幻的提醒桑还是会听的，因此当即点了点头之下的桑便是转身之间已经瞬间出手抓住了一边已经被突如其来的血浆喷了一脸的狼头人的脖子，旋即轻轻一拧。
“咔吧~~”
这次倒是不血腥了，但是清晰的骨头裂开的声音却是瞬间惊醒了周围原本呆滞之中的兽人，当即在看着地上转眼间便是出来的两个尸体的一瞬间，一个个的脸上便是瞬间露出了通红的光泽……兽人本就嗜血，如今被眼前的血腥气息一经激发，不仅没有产生任何的畏惧情绪，反而是被激发了血性一般当即便是再一次的冲向了桑的方向。
“啊呜~~”
对此桑显然也是来者不拒，身体猛然间一个弯曲，原本直立的身形便是再一次四肢着地的伏在了地上，整个人如同野兽一般一个冲击之下便是又一次冲向了眼前的兽人群体。
“嗷嗷嗷~~~”
“呜呜~~吼吼吼~~~”
“杀杀杀~~~”
“啊呜~~~”
带着些许的稚气，却是似乎因为同样被血腥气息感染而多了些许凶唳的童音就这样的夹杂在无数兽人发自本能的咆哮之中，在这样的一种情况下原本应该被群殴的羽幻反倒是成为了被无视的那一个一般，不论她如何的功击，兽人们却仿佛疯狂一般的朝着中央的那道红色身影不断冲去，对此对方亦是毫不留情的回应着一个个兽人的基本上一出手便会瞬间带走一条兽命。
“这可真是……”
老实说这样的场景真真切切的算是震惊到了羽幻，毕竟尽管杀异兽甚至杀人羽幻都早已经对此产生了某种意义上的习惯，但是在第一次见到这种‘大场面厮杀’的情况下却难免陷入了一种小小的困顿之中。
而正是在这样一种仿佛无从下手的感觉之下的，从交战变成了观战状态下的羽幻却是发现不得不说桑跟Amazon装甲之间的契合度简直是达到了完美的程度……本身Amazon便是与传统假面骑士不同，比之那些靠特技特效更加充满了血腥与暴力风格的战斗方式的它原本所想要展现出来的风格便是属于野兽一般的疯狂与暴乱。
而本身便是在森林中土生土长，甚至于完全可以说是一个人形异兽的桑本身便也是一个崇尚野兽战斗方式的主，而这两者的结合之下，便是从而诞生出了此时此刻羽幻眼前的这个看起来就如同地狱杀神一般的存在，而谁有能够想到的此时此刻那个正肆虐在数十个兽人之间，几乎没一次主动出击便会夺走一个兽人性命的凶残存在其原型却只不过是一个每天拉着自己的衣角，喜欢睡觉的时候钻进自己怀里撒娇卖萌要肉吃的可爱小萝莉呢？
“果然Amazon细胞还是带来了影响了吗？”
看着眼前战斗状态越发狂野的桑，羽幻当即便是如此自语了一句，好在至少对于系统出品的药剂她还是有着绝对的信心的，因此对于桑当下的状态羽幻倒是并没有多少的担心，只是在退出了战圈之后的她这一次却并没有急着上去帮助桑什么的，反而是忽然一转头看向了森林的另一边，在那里的即便是不用系统的感应此时此刻羽幻亦是清楚的感觉到了……一股强大的能量正在逐渐的靠近之中。
“那应该就是兽人口中所谓的祭司大人吗？”
祭祀，祭司，一字之差天壤之别，与先前看到的那个废柴猪头人祭祀明显不同的，从远处的那股气息之中羽幻清楚的感觉到了浓浓的杀气在逐渐的弥漫着，并且把随着对方的逐渐靠近之下，羽幻几乎可以确定对方的目标正是她们这里……或者说正是桑来着。
“所以那家伙应该就是欺负我家桑的罪魁祸首了吧！”
如若不是自己赶来的及时，很明显此时此刻因为被对方偷袭而没能成功变身的桑现在便是已经被对方给捕获，故却不论那会是什么下场，但是至少从对方对桑的称呼之中羽幻不难猜得出来，因此当即的一对漆黑色的双瞳之中连羽幻都没有注意到的一抹森然的寒意从中一闪而逝，旋即想都不想的羽幻已经果断朝着那个方向冲了过去。
“变身之后的桑面对那些连异能与魔力都没有的普通兽人应该不是什么问题，至于那边的家伙的话……就让我来解决吧！”
刚刚好，在见识了系统所赠送的此时正被桑所使用的腰带之后，羽幻现在非常的想要试一试与腰带一起被赠送过来的，另一个属于羽幻的力量！

19.祭司大人！

“轰~~轰~轰轰轰~~”
森林中，巨大的声响不断传遍每一处的角落，随之而来的却是其中所包含着的来自于兽人的惨叫声以及夹在着的一丝丝并不会被注意到的少女欢快的叫声。
明明是第一次使用身上所穿着的东西，然而正如同羽幻所想的那般，桑与此之间的契合度完全是达到了百分之一百甚至更高的程度，那是一种不仅没有任何的生疏感，就仿佛幼兽学会了用利爪捕食，小鸟学会了用翅膀飞翔一般，理所当然又无比熟悉的感觉。
在这种感觉之下的，即便身体貌似从原本的娇小可人变成了接近两米的身形，就连力气以及速度都发生了翻天覆地的改变，然而却是瞬间便被桑完完全全的适应了下来；明明面对着的是接近上百的且不断从森林中涌现的兽人，却仿佛如鱼得水一般的如同玩耍的孩童一般的嬉戏在其中。
当然，实际上对于桑来说这就是如同获得了新的玩具的她在肆意的玩耍一般，本身并没有其他别的认知，然而在周围那些兽人们的眼中，眼前这个不断发出了童稚的笑声，却在不间断的收割者自己同伴生命的家伙却正是如同彻彻底底的贯彻了其本质一般的存在。
生命本质？
恶魔之子！
“恶……恶魔！恶魔啊啊啊啊！！！”
“快……快去禀告祭司大人！”
“恶魔之子，她是真正的恶魔之子，恶魔之子觉醒啦！”
“不……不要杀我，不要啊啊啊啊！”
就算是血性被激发，就算是**被狂暴化，然而面对着桑那无双般的杀戮姿态之下兽人们也亦是会产生名为恐惧感觉的，尤其是那些原本听到了动静之后才赶过来的兽人们，当入目所见到眼前这样一副如同地狱一般的场景之下，胆小一些的基本上便是果断的晕了过去，而胆大一些的……当即亦是果断转身逃跑或者去汇报去了。
诺大的草地之上，鲜血染红了原本翠绿色的鲜血，一道道兽人的尸体就这样横七竖八的倒在了地上，而在这所有尸体最中央的，却是有着一道红色的身影正蹲在那里，却并非是在战斗，而仅仅是如同一个做了坏事的小孩子一般不断的擦着自己的手掌……确切来说是擦着手掌之中的血迹。
‘好闻的人说不能见血，不擦干净的话会不会被好闻的人讨厌嘞！’
抱着这样想法之下的，当即完全无视了周围满地的尸体以及更远处悄无声息的将自己包围却再没有人敢冲上来的兽人们的她就这样不断的擦拭着自己手爪之上的鲜血……尽管已经听从羽幻的话尽量不让自己沾血，但是野兽的战斗方式早已经成为了习惯的桑显然是无法完美将之做到的。
不小心伸出爪子，不小心将人扑倒撕开……从小到大被野兽养育的那完全融入了人骨血之中的野兽本能显然不是小小的‘注意’便能够说改就改的， 因此尽管地上的尸体大多数的都是被捏碎了脖子亦或者被打碎了骨头而毙命，但是更多的却都是异常血腥的被开膛破肚的场景。
也正是因为这又入地狱的场合之下的，周围那随后赶来的兽人们这才没一个敢逾越雷池半步的冲上去拿下那个祭司大人命令抓捕的人，只敢一个个的躲在大树后面，双手颤抖的握着武器一边害怕一边警戒着。
也许是杀累了亦或者是听从着羽幻刚刚走之前让自己‘呆在这里’的话之下，在总算是抹干净了手爪之上的血迹之后的桑便就这样无视了周围尸体的直接坐在了地上，旋即便是由坐变成了躺，在到最后整个人已经如同晒太阳的小兽一般开始在唯独周围的这一片赶紧的草地上打起了滚来，那模样就好像一个无聊的孩童一般。
中心与周围，截然不同的两种画面所带来的恐怖感显然是无法用言语来表达的，而同时的因为这边激烈战斗所带来的声响之下的，亦是在同一时间的打扰了位于草地不远处的森林另一边的某些人的存在。
“砰~~砰砰砰~~轰~~~”
“吵死啦！吵什么吵？想死吗？！”
充满了暴怒的声音就是这样的在森林中响起，而抱怨的显然便是森林另一边那不时响起的剧烈声响，正因为被声音所打扰的无法安睡的情况之下，当即的原本坐在软榻上的身影一辆烦躁的坐直了身子，旋即眼睛都没有睁开的便是随意的招了招手。
“祭司大人！”
高大的完全用黄金所打造的手抬式王座之上，透过薄如蝉翼一般的纱帐看到了这一手势，当即的一个身穿铠甲，长着一颗白虎脑袋的兽人已经大步走了过来，在看到眼前人影那一脸肆意模样之下，虎头人眼中微微闪过了一抹暗光，然而语气却仍旧是充满恭敬地冲着对方弯腰行礼。
“那边搞什么？抓个人到现在没抓着，一群废物还让不让人睡觉了？！”
这是来自于某大祭司充满了愤怒的声响，毫无理由可循的怒斥之下，虎头人当即便是面色微微一沉，瞬间将头低的更低的恭声开口道：
“非常抱歉祭司大人，出了点意外，对方的实力出乎预料，而且根据汇报似乎还有别的恶魔之子的存在也混迹在了其中，所以我们……”
“什么？还有别的恶魔之子？男的女的？！”
虎头人话还没有说完，下一秒的祭司便是已经用着充满兴奋的语气如此问道，紧接着的还不等对方回答的便是已经自顾自的又一次开口道：
“算了，不管是哪个，总而言之一切按照我……按照神使大人的命令来，男的统统杀掉，女的的话就给我完好无损的带过来，本祭司要为她们实施净化！”
随意的话语在仿佛下达完了最后的指示之后便再一次传出了略带困乏的哈欠声，同时位于帷幕之后的身影亦是微微挥了挥手的算是示意对方下去。
“……”
张了张嘴，虎头人似乎还想要说些什么，然而最终却只能默默的低了低头。
“是，祭司大人！”

20.祭司，就这？

“是，祭司大人！”
如此说着当即转过身去，然而眼中所闪烁着的却是浓浓的悔暗的光芒。
按照属下的汇报，就当下来说现在的问题显然已经不是对方能不能抓活的了，而是他们这些人……能不能在对方手里活着离开才是了!
然而虎头人又有什么办法？他如今仅仅只是一个护卫，没有任何话语权的护卫，既然这是来自神使大人与祭司大人的命令，那么他就只能无条件的去服从，哪怕……必死无疑！
“讲真的，要是我遇上了这种上级，你信不信我第一反应便是把手里的武器直接甩在他脸上，然后留下一句老子不干了这种话！”
“什么人？！”
就在虎头人领命的打算亲自前去抓人之际，冷不丁的一道充满了戏虐的声音却是突然间的从头顶之上响了起来，突如其来的声音显然并未吓到这位身经百战的虎头人战士，相反却是瞬间让他警惕的握紧了手中的长矛，旋即目光充满了警惕与肃杀的看向了周围，一声怒喝之下倒是没有让声音的主人被吓到，反而是让原本昏昏欲睡的祭司大人被再一次吵醒。
“混蛋，白珞你你瞎叫什么叫？想死了是吗？！”
烦躁的声音就这样突然从帷幕后方传来，瞬间打破了名为白珞的虎头人原本脸上浓浓的警惕与杀意，当即他赶忙收摄心神的转过身，弯腰汇报道：
“祭司大人，附近有人！”
并且听声音绝对不是他们的人，而是……敌人！
“嗯？有人？什么人？！”
听了虎头人的话，帷幕后的祭司先是微微一愣，旋即那几乎不怎么用的脑子过了好一会才总算是明白了对方什么意思之下的，当即一脸嚣张的通过帷幕看了眼四周，随意道：
“有什么人？把他抓出来，本祭司可还在这里呢，见到祭司居然还敢鬼鬼祟祟的躲在暗处，难道就不怕神罚吗？！”
浓浓的唯我独尊的语气，听了对方这话原本躲在树上的羽幻差点就真的按照对方所说的现身了……当然别误会并不是被激的亦或者是被吓得什么原因，而是因为……被逗乐了差点笑得掉下来。
‘中二病晚期吗？好像比我家缘缘还要严重……不，拿他跟缘缘比简直是一种侮辱，这简直就是把中二当世界观了啊！’
心中如此给对方做出了评价，偏偏那个坐在帷幕之后的身影却完全没有这个自知之明，在说出了刚刚一番话之后看着周围没有任何的反应，当即他已经再一次的将目光转向了虎头人：
“还愣着干什么？有人躲在这里你不赶紧把人给我找出来，等着我去找吗？”
完全是使唤奴仆一般的话语让白珞原本握紧枪杆的手瞬间收束了一下，良久之后的这才缓缓松开，旋即默默的低下了头：
“是，祭司大人！”
如此说着，虎头人当即转过头看向头顶之上郁郁葱葱的树林，旋即突然之间的深吸了一口气，随后正当树上的羽幻疑惑着对方要干什么的时候……
“吼~~~”
充斥着浓浓霸气的咆哮声就这样突然之间的从对方口中发出，巨大的气浪转眼间已经蔓延到了四面八方，就连原本平静的树干都是在这一瞬间发出了不间断的震动声，因为声音实在是太过于突然的缘故，以至于羽幻猝不及防之下当即差点从树上滑了下来，好不容易抓住了身边的树干之下，然而却是下一秒的眼角的余光突然闪过了一抹银白之色。
“咻~~~”
无声无息间的一抹银光突然从下方的叶片之中闪烁而来，只是一转眼之间已经直接来到了羽幻的近前，看着这近在咫尺的枪尖之下，强烈的求生本能使得羽幻在一瞬间给出了反应，几乎是想都不想的原本拽住树干的手掌猛然一松，随后整个人就这样直接从树上掉了下去。
“嗤~~”
细小的声响伴随着银光划过羽幻的面颊一闪而过，当羽幻在半空中一个翻转落在了地上之际，原本可爱无暇的小脸之上便是已经多出了一抹浅浅的血痕。
破相了……那显然是不可能的，因为仅仅只是羽幻随手一抹之下，原本脸庞上的伤痕便是瞬间消失了踪影……好歹也是空我铠甲的载体，别的不说至少恢复能力羽幻还是很强的，只是之前基本上不怎么受伤，因此才并未表现出来而已。
“狮子吼……不，应该叫兽王吼吧！”
老虎乃是百兽之王，倒是没想到对方居然突然之间的来这么一招，正是因为猝不及防之下的羽幻才会突然被对方发现，不过这显然是无所谓的事情，毕竟……
‘本来我就是来找茬的啊！’
抱着这样想法之下的羽幻当即从地上缓缓的站了起来，就这样的与眼前的虎头人四目相对之下，她的眼神之中是跃跃欲试之间带着些许的悠然，而与之相反的虎头人眼中则是充斥着浓浓的肃穆与敌意之中亦是带着浓浓的警惕与一丝丝的诧异。
倒是没想到眼前潜伏之人居然是如此年轻的存在，显然这是出乎了白珞预料之外的，然而当白珞看到了对方的相貌之后，下一秒的原本警惕的目光便是微微一沉。
“恶魔之子！”
自言自语又仿佛在宣读羽幻身份一般的话语就这样的从他的口中发出，一听这话羽幻当即便是郁闷了起来：
“所以说你们这个所谓的恶魔之子到底是怎么回事啊？明明我跟你们的那个什么神使都是一样的人类存在，结果他就是神使，我跟桑就是恶魔什么的……你这是搞性别歧视还是人种歧视啊？！”
半是玩笑半是质问的话语之下，白珞不由微微皱了皱眉头，张口刚打算呵斥什么的时候，下一秒的他的声音却是已经突然之间被身后的尖叫声所打断：
“恶魔之子，是恶魔之子，白珞，抓住她，给我抓住她，不惜一切代价也要把她给我抓住，我要活的，活的！”
充斥着激动的声音瞬间打破了两人原本对歧的略带沉重的气氛，而当羽幻的目光顺着声音的来源看了过去之后，毫无意外的看到的便是一张已经从帷幕之后伸出的中年大叔一般的油腻面庞以及那一脸的即便是不看身后的线也能够清楚的分辨出的名为色狼的表情。
所谓的祭司……呵呵！

21.神之恩赐！

“白珞，你还在愣着干什么啊？快抓住她，抓住她啊听到了没有？！”
趾高气昂的声音在耳边响起，而伴随着声音之下的白珞亦是缓缓的握紧了自己硕大的双拳，一对虎目微微凝重之下，身体亦是缓缓俯下，那是野兽冲锋前的准备动作，；而面对于此的，羽幻却是不仅没有丝毫的紧张感，反而是异常诚恳的看着眼前的白珞开口道：
“讲真的，我看你也不像是坏人，跟着这种人干真的没前途，要不跳反吧？”
说出这句话的时候，虽然羽幻的语气多带着玩笑的意思，然而其中所蕴含的想法却是真心实意的，因为原本打算趁着桑那边在解决杂兵的时候自己过来解决对方的boss的她来到了这里之后，便是愕然的发现在眼前这个满脑子都是黄·色废料的祭司身边，居然还跟着一个好人的存在！
没错，好人，以羽幻眼中的线为基准的能够清楚的分辨出对方那身上正义凛然的光芒，那绝非是什么奸诈之人所能够拥有的颜色，因此当看到对方这些线的一瞬间，羽幻当即便是决定试一试。
试什么？当然是能不能策反了！
虽然这个想法多少有些异想天开就是了！
“白珞，快点，抓住她！”
“是，祭司大人！”
果然，对于羽幻着突如其来的话语显然对方并未将之听进耳中，反倒是在经过了身后祭司的连番轰炸之下的，对方当即恭敬地回应了一声，然后……
“砰~~”
脚下地地面瞬间被踩踏出一道蛛网一般的裂纹，雄壮的声音几乎转眼间来到羽幻的身前，如同沙包大的拳头在冲向羽幻的一瞬间已经转拳为爪直直的朝着她的脖颈抓了过来；虽然说祭司大人说了要抓活的，但是很明显能够突破重重阻隔来到这里的对方白珞肯定是不会小看的，因此一上手便是杀招。
“砰~~~”
锋利的爪子就在即将接触羽幻的一瞬间却是突然失去了对方的踪影，再一次出现感觉的时候却是仿佛有着一柄重锤落在了自己的小腹一般的，就看到羽幻一个低声之下，仗着身高劣势的瞬间来到了他的怀中，手中的拳头当即毫不犹豫的印在了他的小腹之上。
“……”
来自腹部的疼痛让白珞眼角微微一抽，然而纵然是面对着羽幻的怪力之下的，对方却是就这样硬生生的将之承受了下来，不仅没有丝毫后退的，反而就趁着对方在自己怀中的情况下双臂猛然朝着中间一缩，显然是打算将对方束缚在自己的怀中。
羽幻显然是不可能任由对方得逞的，因此就在对方双臂刚刚收缩之下她同时亦是做出了动作，原本便弯腰的身体猛然一跃的从对方双臂的上方窜出，同时一双小脚亦是轻轻点在了对方的手臂之上，企图以此为借力的弹射出去。
“喝！”
“砰~~”
然而想法是挺好的，却不曾想就在这边羽幻眼看着即将一跃而起之际，下一秒的一个巨大的白虎脑袋已经突然如同重锤一般的朝着眼下袭来，就在羽幻猝不及防之下的已经直接重重地撞在了她地小腹之上。
“砰~~”
巨大的力道直接让羽幻倒飞了出去，然而这却还并不是结束，因为就在羽幻倒飞之间的，对方已经动作迅速的冲了上来，在羽幻还未来得及落地之下的一只手已经在下一秒猛然拽住了羽幻的右脚猛然一拽。
“滚开！”
右脚突然被抓住，巨大的拉扯力让在半空中无法接力的羽幻直接朝着对方冲去，然而即便如此地羽幻可也没有什么束手就擒的打算，当即娇喝一声下，另一只空出来的左脚当即便是狠狠的朝着对方的手臂猛然一踢，借助着巨大力道之下的，吃痛的白珞当即下意识的松开了手掌，却是同时的另一只手已经握拳直接朝着羽幻便打了过来。
“砰~~”
双手于胸前交叉的挡住了这差不多有自己脑袋大的拳头之后，借助着反作用力之下的羽幻当即朝着后方翻滚而去，两个空翻之后稳稳地落在了地上，一抬头便是再一次对上了白珞那一对淡金色的竖瞳以及近在咫尺的虎爪。
“还来，怕你啊！”
虽然说战斗经验显然没有对方丰富，但是羽幻好歹也是经受了萧雅一段时间锻炼的人，在加上她本身便具备的怪力以及学习天赋，当即面对着乘胜追击的白珞羽幻也没有露出丝毫认怂的态度，脚跟一跺下身体一个原地旋转的右腿便是如同鞭子一般重重的砸在了对方的身上。
“砰~~”
“还没完呢！”
这一次轮到对方双手交叉的抵挡住了羽幻的功击，然而却是伴随着羽幻突如其来的一声怒喝之下，下一秒落在对方双臂上的小腿已经猛然一个弯曲勾住了对方的手臂，旋即整个身体就这样往前一送的小小的身躯已经瞬间就这样跪伏在对方手臂之上的，小小的脑袋刚刚好与对方的脑袋持平，大眼瞪小眼下的羽幻右手亦是刹那握拳，没有丝毫留情的直接朝着对方的脑门便狠狠的砸了下去。
虽然从‘线’来看对方并非是换人，但是对方是敌人这一点却是确定的事情，因此这种殊死搏斗之下羽幻自然是不敢留情的，眼看着自己的拳头即将落在对方的脑门之上，从而铭定自己这场战斗的胜利，却是不料下一秒的……异变突起！
“唰~~~”
金色的光芒就这样毫无征兆的从身后袭来，然而却并不是针对羽幻的，而是直接笔直的射入了白珞的眉心之中，金光一闪而逝之下还未等羽幻反应过来的功夫，就看到下一秒的白珞全身已经瞬间金光大盛。
“吼吼吼~~~”
“轰~~~”
巨大的金色波纹伴随着金色的气浪猛然爆发之下，猝不及防的羽幻就这样直接被掀飞了出去，一个仓促之间这才落到地上之下的，当即立刻侧目看向了先前金光的来源，然后所看到的便是位于黄金王座上祭司的那张充满了阴笑的面庞以及手中正闪烁着金黄色光辉的水晶。
“感受来自神的恩赐吧，恶魔之子！”
“吼吼吼~~~”

22.勇者·羽幻！

“吼吼吼~~”
金色的光芒不断的从体内散发而出，转眼间原本一身银白色铠甲的白珞已经变成了一个如同灯泡一般的闪光人存在，充斥着不知道是痛苦还是疯狂的咆哮声中不断的从中发出，从声音之中羽幻判断对方很有可能已经失去意识了！
然而这对于羽幻来说显然并不是什么好事，毕竟一个失去意识的兽人显然要比一个有意识的兽人强大很多，不为别的，只是因为他们所拥有的名为野兽本能的存在。
“神的恩赐……吗？”
一说到神，羽幻理所当然想到的便是那个已经不止一次和自己打过交道的镜，此时此刻在看到眼前的场景在听着来自祭司那兴奋的话语后，羽幻当即不管有没有证实的已经直接将这个锅甩在了对方的身上，随后目光便是看了一眼还在咆哮之中的白珞那一点点睁开已经除了疯狂之外再没有别的情绪的金色竖瞳，眼中……充满了讽刺。
“我看叫恶魔的恩赐差不多啊！”
通过系统检测能够清楚的感觉到对方危险等级的提升，大约便是从原本的B类直接跨越了三个阶层提升到了A类的程度，而这种程度下的白珞很明显已经达到了羽幻变身升华空我一般的程度，显然不是她现在的状态所能够应付的存在。
然而这样强大的力量代价却是自己的理智什么的，在羽幻看来这可不是什么恩赐，而是妥妥的诅咒还差不多！
“不过不管是不是诅咒，显然你现在肯定是很想杀了我就对了是吧！”
悄无声息的粉色手机已经出现在了手中，不管对方是正是邪，此时此刻对方那一对金色的疯狂竖瞳锁定在了自己身上却是实打实的现实，因此在这样的一种情况下对方的身份很明显便只有一种：敌人！
对于敌人，羽幻可不会留情，因为萧雅姐姐说过的，面对敌人的手下留情不仅仅是等同于将自己的未来置身于不可预料的危险之中，更是对对手最大的不敬，有鉴于此的……
“我便用目前能够使用的全力来打败你吧！”
羽幻看得出来，很明显所谓的矿化并非是白珞自愿的，而是来自于那边的祭司手中的水晶刚刚所发射出的金光所强制化造成的，当然她此时也可以直接通过袭杀那个看起来没啥实力的祭司然后抢过水晶，说不定还能够帮助对方解除狂化，这对于目前的羽幻来说无疑才是最正确的做法。
然而……
“这样的话……多没意思啊！”
金色的纹路在漆黑如墨的双瞳之中一闪而逝，与之相对的是羽幻脸上在那一瞬间所浮现出来的令人无比陌生的邪魅笑容；下一刻手中原本漆黑的屏幕已经被轻轻点亮，没有任何犹豫的手指已经轻轻点在了位于最中央的粉色樱花之上。
“啪~~”
明明是类似于玻璃一般的屏幕，然而当羽幻的手指按上去之后却是突然想起了如同鲜花突然声开一般的轻响，旋即紧接着便是真的如同花瓣盛开一般的，不属于这个世界的樱花突然从手机之中炸裂而出，顷刻间已经化为了异常小型的樱花雨从羽幻的头顶上方飘散洒落。
“吼~~”
变身无敌定律很明显不适用于现实，就在樱花炸开的同一个瞬间，借助着樱花雨阻碍之下的虎爪顷刻间便是已经来到了羽幻的近前，对此羽幻当即一个后下腰使其险而又险的从自己的脸颊上放一扫而过，与此同时下弯的身体亦是猛然出脚，一脚便是直接狠狠的踹在了对方的腰肢之上。
“砰~~~”
巨大的力道包裹着樱粉色光芒的直接将白珞踹飞了出去，与此同时伴随着樱粉色光芒如同樱花般散开的瞬间，就看到羽幻原本穿在脚上的常常的白色过膝袜以及原本黑色的运动靴已经消失，取而代之的却是在露出了白皙小腿之下的一只粉色的短靴就这样穿戴在了脚掌之上。
“砰~~”
腰间瞬间挺直之下，面对着被踢飞的白珞羽幻这一次可没有在仅仅是看着，而是在猛然一蹬与自己当下的打扮完全不同的右脚之下，刹那间整个声音便是已经化为了一道白光出现在了白珞的身前。
“吼~~”
怒吼之中的白珞半空中猛然一个扭转一双虎爪已经分别从两个方向朝着羽幻的脑袋抓来，却是在即将接近大约十厘米的距离之下被羽幻的双手瞬间挡住。
“砰~~”
再一次樱花炸裂的光芒之下，花瓣飞舞之间粉色的花纹护臂已经如同镶嵌一般的出现在她的双手之上，纯白色的手套从手掌一直延伸到肩膀之上，左手之外包裹的仅仅是樱花色的金属护臂，而右手的护臂之上确实多出了一个如同锥形的功击环。
“嘿！”
护臂出现的一刹那，力气仿佛被瞬间强化一般的羽幻当即用力一挣，居然就这样的直接将那一双简直要比自己的大腿还要粗的虎爪挣脱了开来，与此同时右手握拳，带着破风之声的拳头紧接着的便是狠狠的印在了对方的胸口之上。
“砰~~~”
巨大的冲击力再一次让白珞倒飞了出去，与此同时如同樱花般一般的粉色光芒终于如同海纳百川一般的瞬间涌现在羽幻的身前，在将之彻底包裹住了的几秒钟之后已经猛然爆开。
“砰~~”
粉色光芒化为花瓣飘落到四周的草地之上，然而此时此刻出现在花瓣中央的却已经不是先前那个一身白裙银发黑瞳的小萝莉，而是一个身穿怪异服饰，拥有着一头粉色单马尾长发以及一对樱花般瞳孔的张扬少女。
“我记得镜好像是个恐怖组织，因此对付你们的话我觉得我说这话应该是没错的了！”
步伐轻快的从樱花飞舞之中走出，小小的拳头猛然握紧之下，樱粉色的瞳孔之中闪烁着的是浓浓的战意以及充满了跃跃欲试的灿烂光辉，如此形象之下的，少女做出了如此宣言：
“从遥远的异世界接受求救而来：勇者·羽幻！在此参上！”

23.勇者VS狂兽！

粉色的短靴包裹双脚，由此朝上露出了白皙无暇的小腿肌肤，大约延长到大腿中部左右的，漆黑色的连体紧身衣已经紧接着将之包裹。
小小的紧身衣非常的小，在下身紧紧包裹住了大腿中部以上位置的同时，上半身亦是紧紧将胸前位置阻挡在其中，从而露出了双肩以及上半身白皙的皮肤。
但这并非是结束，于黑色紧身内衣之外的，粉色无袖连衣短裙亦是罩在了其中，下身是如同风衣一般却仅仅只有前方直达大腿的粉色长裙，上半身则是仅仅遮挡住了胸前的粉色铠甲以及领口之上如同水手服一般的白色纹路衣领。
鲜红色的蝴蝶结打在胸下肚上的位置，长长的红白色飘带浮动之间，也算是为眼前仿佛仅有着粉色与白色的少女做出了一抹不一样的点缀；一头原本随意披散的银白色长发已经变成了樱粉色的长长单马尾，在左脑后方用着一个大大的粉色樱花头饰扎住，长发的右侧则是一个白色的如同缎带又如同头饰一般的发带别在上面，不偏不倚的刚刚贴近右眼的边缘。
粉发粉瞳自称勇者的少女羽幻就这样英姿飒爽的站在那里，淡淡的光芒不断从其体内散发之下，却并非是异能亦或者魔力的存在，而是比之那种更加……高级的某种物质。
没错，这便是羽幻如今的形态，正如她自我介绍所说的一般，现在的她既不是假面骑士之名，也不是魔法少女之姿，而是由神（系统）选定，即为巫女亦为勇者，实则还兼职祭品（羽幻自称）的存在：勇者·羽幻！
勇者系统，这便是她手中手机的名字，顾名思义的这便是一种能够通过此系统让纯洁无暇的巫女获得神之力，从而变身成为拯救世界的勇者的道具，而这个道具的出处按照羽幻的记忆也并非是出自哪一步魔法少女，而是另一部同样是讲述着少女变身拯救世界的动漫，并且这部动漫也并非是什么魔法少女为了爱与和平，而是真真正正的少女变身勇者拯救世界的存在。
因此此时此刻流转于羽幻体表之外的自然也不是什么魔力亦或者异能，而是真真正正，货真价实的……神（树）之力!
“撒~~是你所谓的神之恩赐厉害，还是我身上的神树之力更加的强大……来试试看吧！”
“吼~~~”
回答羽幻的便是这样一声怒吼，仿佛感受到了从羽幻身上的气息所带来的浓浓威胁一般，原本便是闪烁在白珞身上的金光顿时大盛并且从一开始的光芒开始逐渐的凝实化开来，居然在顷刻间已经化为了一层金灿灿的铠甲包裹在了白珞壮硕的身体之上，并且在对方双爪之上凝聚出了一道更加锋利的金色利爪。
“哎哟，你还有这功能啊，看起来不……”
“砰~~”
拳头与爪子狠狠的撞在了一起，巨大的力道甚至直接掀翻了周围的草皮并且迅速的朝着四面八方蔓延开来，所过之处的无论是草木树丛亦或者别的什么皆是直接仅仅在这一击之下便全部倒飞了出去，紧紧顷刻间的已经在以两人为中心的原地展现出了一个巨大而空旷的土黄色场地。
金色的王座已经轰然倒塌的与不远处的树木堆积在了一起，好不容易从其中爬出来的所谓祭司亦是全身狼狈的一出来便是破口大骂，然而此时此刻无论是羽幻还是白珞显然都已经彻底的无视了他的存在，因为此时此刻在两人眼中的，仅仅只剩下了对方的存在。
“砰~~~砰砰砰~~”
拳与爪的交锋自然不可能仅仅一下就结束，在两人的拳头与爪子撞在一起的一瞬间，伴随着破风声之下的当即两人已经步调一致的同时动了，这一瞬间没有什么华丽的魔法，亦没有什么精妙的战技，仿佛陷入了眼中诡异的状态之下的羽幻就这样同样双目之中充斥着亢奋的与眼前的白珞不断的对轰着。
躲闪全靠本能，宁愿以伤换伤也要将对方击败……抱着这样一种突如其来的想啊之下，森林中仅有的一小片土黄色的空地之中，一大一小的身影就这样不断的你来我往，金光的碎屑与粉光的碎屑不时地从二人之间飘荡而出，却是i如同火花一般的为这场战斗渲染的更加激烈了起来。
“唰~~~”
跃起出腿，在狠狠的踹在了对方爪臂之上的一瞬间羽幻亦是以此为蹬力的猛然一跃而起，整个人飞入高空的一瞬间于空中一个翻滚的脚下已经带着更大的力道直接从天而降。
“砰~~~”
脚尖又一次的踹在爪臂之上，巨大的力道让两人同时朝着后方前行了足足几米远的距离之下，那一瞬间虽然两人都是毫发无伤，然而却是清晰可见的在白珞身上原本金灿灿的光芒却是在这一刻猛然黯淡了些许，那是力量被消耗了的证明。
“吼~~”
尽管如此仍旧不甘示弱的情况下，白珞故技重施的亦是猛然拽住了羽幻的脚裸，二话不说的便想要将之砸在地上，却是在手掌刚刚抓住对方脚裸的前一秒原本身处身前的羽幻突然化为一道残影消失在了近前，再一次出现动物时候已经来到了对方身体的下方，矮小的身体刚刚好抵达他胸口之下的，当即羽幻握拳之间，粉色光芒迅速的在其中汇聚，随即在击出的刹那间猛然爆发。
“勇者之……拳~~”
“砰~~~”
“该死！该死该死该死！该死的恶魔之子！”
这边正在畅快淋漓的进行着战斗，然而另一边手握水晶一辆狼狈的中年祭司却是满脸扭曲与垂涎的看着不远处只留下了一道道残影的诱人身影，明明对方就这样近在咫尺的情况下，然而他好歹也不是什么傻子，自然不会在这种时候色欲熏心的直接冲上去，但是每当看着羽幻那窈窕的身姿之下的，感觉心中越来越痒却发现白珞无论如何似乎都拿不下对方并且隐约之间居然还落于了下风之后，祭司的面庞当即更加不爽了起来。
“废物，什么前任兽王军统帅？！连一个恶魔之子都抓不住，就是个废物，废物！”
说着无比想起的话语，当即的在一手握着水晶之下，他的另一只手亦是不知何时拿出了一卷羊皮卷轴，眼神充满垂涎的再一次看了一眼远处战斗的羽幻之后，当即咽了咽口水的他便是打算轻轻的将卷轴打开。
“看来想要对付恶魔之子，果然还是要靠本祭司的手段呐！”
如此说着，一抹算计的光芒顿时从他的目光之中一闪而逝。

24.未能得手的偷袭

“吼~~”
“砰~~”
闪烁着粉色光芒的拳头再一次在对方怒吼之下狠狠的敲打在了那颗包裹在金色铠甲之中的脑袋之上，在对方因为突如其来的晕眩而晃了晃脑袋的同时，羽幻当即一个旋转的一脚便是狠狠一扫的将白珞踹飞了出去。
“打完收工！”
与变身假面骑士形态的空我不同的，或许是因为没有了铠甲阻隔的缘故，利用这一副勇者的模样来施展萧雅所教导的古武术总让羽幻有一种找到了灵感的感觉，正是出于这种感觉之下的，羽幻几乎是没有任何犹豫的当即选择了直接将眼前的白珞当成了一个智能沙包，开始了一点点的在他的身上施展自己尚且生疏的古武术。
一开始的时候还不怎么顺利，不仅在被金光强化之下的对方整个就是一头凶兽，没有理智不说却破坏力强大，甚至于羽幻仅仅是被他碰到了一爪子的情况下腰间的防护衣物便是直接破损了开来，这倒是让羽幻的心中顿时提起了浓浓的警戒心理……倒不是她害怕受伤，正相反的正因为有着这件勇者套装保护之下的她受不了伤的缘故，所以才必须要尽量避免被攻击到，毕竟一旦身体承受的功击次数过多的话，那么……
瞬间决定从原本的正面迎击转变成了游击战的类型，就这样一边趁着对方没有理智的情况下可劲的欺负，锻炼自己的古武术招式，另一边亦是不断的躲闪着对方功击的情况下，伴随着时间流逝，肉眼清晰可见的便是对方身上的金光开始一点点的减弱了下来，那显然是增幅即将结束的征兆。
而在这样的一种情况下，总算是获得了充足经验之下的羽幻当即意识到了战斗该结束了的事实，当下便是果断一击回旋踢的将白珞踹飞了出去，也算是为这场战斗画下了句号……并没有！
“吼吼吼~~~”
“我去，这都没死，真结实啊！”
羽幻的那一脚可是实打实的踢在了对方的脑门上的来着，然而尽管如此的却仅仅是让对方头上的金光铠甲碎成了碎片以及脑门上多出了一抹的血迹，而也正是因为这一抹血迹之下的，却是仿佛激发了白珞的凶性一般，在又一次咆哮之下的，就看到对方身上的金光 已经再一次的发生了变化。
“嗡~~”
全身包裹着的金色铠甲开始一点点的淡化，无数光芒如同丝线一般海纳百川的朝着他的双爪之上汇聚而去，不一会儿便是让原本便已经非常巨大的双爪再一次的延长稍许，刺眼的金光亦是在其上凝聚之间的，庞大而无形的重压顿时从其中传荡了开来，目标直指羽幻。
“这是打算孤注一掷对大招了吗？满足你！”
从对方的动作之下羽幻清楚的感受到了这一点，当即也是毫不怯场的同样微微侧起了身子，双腿缓缓分开下蹲之下，小小的拳头亦是一点点紧握，在其之上的点点樱花光芒开始汇聚，旋即一点点的转化成了如同手套一般的光芒将羽幻的拳头彻底的包裹在了其中。
“嗡嗡嗡~~”
金色的虎爪，粉色的拳头，双方汇聚之下的这一秒仿佛空气都在这一瞬间为之冻结了一般，这一刻风听了，世界亦是清净了似的在没有丝毫的声音传入两人的耳中，眼中，因为此时此刻无论是羽幻还是尚且疯狂的白珞那一双眼神之中所拥有的仅仅是对方的身影，除此之外再无他物。
“勇者之……”
“吼~~~”
“……拳！”
“砰~~”
脚下的地面同时被踏碎，两人几乎是在同一个瞬间的已经化为了两道光芒，一个带着金色光辉另一个则是带着粉色花瓣的笔直的朝着对方冲了过去，短短数十米的距离几乎可以说的上是转瞬即逝，然而却正是在双方即将接触的前一秒的功夫，一道充斥着兴奋与激动的声音却是就在这时的猛然想起：
“好机会，就是现在！去吧，神呃……”
“噗嗤~~~”
眼看着机会就在眼前，这种情况下这位中年祭司显然是不可能放弃这大好的机会，当即手中的卷轴毫不犹豫地猛然撕开之下，二话不说的他便是本打算直接朝着战斗的双方扔过去，完全不在意白珞死活的企图将两人同时消灭，然而却是正当卷轴即将扔出去的一刹那，下一秒伴随着突如其来的声响之下就看到祭司的动作突然一僵，旋即一对双眼开始猛然睁大开来。
随后的，他缓缓的地下了头，就连手中卷轴何时掉在了地上都没发现的看向了那个贯穿了自己胸膛的黑色手爪，那是……什么？
祭司这边的动静很明显并未被此时的羽幻与白珞注意到，就在那边发生了一连串的变故之下，丝毫没有受到影响的这边一拳一爪却是已经果断的撞在了一起。
“叮~~”
清脆的如同铃铛一般的声响就这样的突然响起，紧随而来的便是一道无形的波纹以二人为中心的朝着四面八方扩散而去，令人震惊的是明明是看起来如此柔和的仿佛微风一般的波动，然而所过之处的却是不论草地还是树木就这样诡异的在风吹之下逐渐的化为了飞灰消散在了空气当中。
“嗡~~~”
波动就这样的朝着四面八方蔓延而去，足足持续了接近百米的距离这才微微散开，而彼时的在以羽幻为中心的森林已经变成了一片只剩下黄土的荒地，已经解除了变身的小小少女就这样的站在那里，而在她身边的则是躺着一个早已经不知死活的白虎兽人。
“……”
眼中似乎有着金色的闪电在一点点的缠绕着漆黑色的瞳孔，随后逐渐的开始一点点的蔓延开来，虽然非常的微弱但是却清晰可见的正在一点点的爬满羽幻的瞳孔，而眼看着对方就要接近黑色的眼瞳位置的时候，平静之中却仿佛包含着毁天灭地一般的气息顿时开始逐渐的在羽幻的周身闪过，并且开始逐渐加强……
“啊呜！”
气息……嘎然而止！

25.偷袭姐姐，坏人！

十分钟前！
“啊呜~~”
无聊的躺在一众尸体中间唯一赶紧的一片地面之上，无聊的桑就这样一点点的数着天上的云彩。
这个长得好像烤肉，那个长得好像烤肉，还有那一个长得也好像烤蛋，那边那一个长得好像好闻的人……好闻的人，饿了！
心中瞬间下出结论之下，当即一个翻身的桑已经突然从地面上一跃而起，周围紧接着便是猛然响起了一阵阵金属撞击的声音，那是一个个原本暗中警戒的兽人因为桑的突然举动而被吓到的反应，然而此时的桑却完全没有理会他们的打算，只是默了默自己覆盖着铠甲的肚子。
肚子饿了，想吃东西，想吃……肉！
目光忽然看向了周围兽人的尸体，几乎是下意识地咽了咽口水，淡淡的红光一点点的开始从原本翠绿色的双瞳之上蔓延开来，地上的肉……闻起来好像很香的样子，虽然没有好闻的人香，但是……好香，好饿，好想……
‘听好，饿了就来找我知道吗？不准乱吃东西……尤其是人！’
“啪~~”
刚刚蔓延开来的红色光芒瞬间消失，取而代之的则是仍旧翠绿一片的铠甲复眼。
“啊呜！”
瞬间从刚刚的状态之中回过神来之下，桑当即发出了一声不明所以的叫声：好闻的人说了饿了去找她，不准吃不明来历的东西，尤其是人肉更不能吃，而且……它们似乎也没有好闻的人拿出来的肉肉好吃的说！
听话且羽幻的肉更加好吃，在心中做出了如此定义之下的，当即桑也不在犹豫，甚至于在没有看地上遍布的尸体一眼之下的，当即一个起跃之间已经消失在了原地。
“……”
静，死一般的静，对于桑的消失周围仿佛没有任何的反应一般，除了安静便只剩下了安静。
“咣当~~~”
也不知道是谁的武器突然从手中掉了下来，总算是打破了这原本的平静，然而透过森林所看向暗中之下的，却是发现其中的兽人们一个个的已经面如土色，充满了恐惧的站在那里不敢动弹，有的甚至下半身已经直接湿润了起来，很明显已经直接被吓的尿裤子了。
然而这种情况下却并没有任何人回去取笑那些人，因为他们……也就差一点罢了！
“……恶魔！”
也不知道是谁突然说出了这么一句话，如果说原本将桑当成恶魔只不过是因为服从命令以及神使的安排的话，那么现在在他们的眼中显然桑已经不再是什么需要消灭的恶魔之子了，而是真真正正彻彻底底的……恶魔!
不是因为她杀的人有多少，也不是因为她战斗的表现有多么的凶残，仅仅是因为就在刚刚的那一瞬间，在看向地上尸体之后的桑无意之间扫过他们的那一眼……明明相隔着一个面具，然而那一瞬间在场几乎所有的兽人都仿佛清晰的感受到了一般，感受到了对方眼神之中所清楚表达出来的含义：
“你们……好不好吃？”
那是询问的眼神，询问谁自然是不知道，但是不论是谁都足以让在场的兽人直接吓破胆的了！
她……居然想要吃掉他们吗？
那并非是开玩笑，而是……认真思考了的眼神！
如果不是突然之间对方似乎改变了主意来着，说不行现在的他们……
不敢想了，不能在想下去了，恶魔之子……不，恶魔岂是他们这种凡夫俗子所能够对付的？那已经不是送死了，而是根本完全是让他们当成祭品献给恶魔啊，直接吃掉什么的显然要比死亡恐怖多了！
彻彻底底的被吓破了胆子，当即在场的兽人对视了一眼之下，却完全没有一个人在敢去遵循命令追踪桑的足迹，而是选择了不约而同的转身离开，而方向则刚好是祭司所在的方向……相反的地方。
在祭司面前当差，祭司什么性格显然这些人都非常的明白，被恶魔吃掉或者回去之后被祭司大人处罚两者无疑都是死，相比之下的还不如直接逃跑说不定还会有一线生机！
于是乎抱着这种想法之下的兽人们当即四散开来选择了逃离，而在另一边在确定了这些人‘不能吃’之后的桑显然是不可能在对他们有什么兴趣，而是兴致勃勃的遵循着气味朝着羽幻寻找了过去。
穿过浓浓的密林，熟悉的味道越来越浓郁之下，桑面具之下的面庞顿时露出了一抹开心的笑容，然而这一丝的笑容还没有持续多久的，却是在下一秒的已经被远处所爆发出来的强大波动给吓了一跳。
“啊呜？！”
奔跑的身形瞬间停留在森林之中，下意识屏息凝神之下，桑当即几乎呼吸之间的已经将自己变大了一倍的被红色铠甲包裹的身躯隐匿在了树丛之中，竟然看不出丝毫存在的迹象。
“啊呜~啊呜~~”
安静的从树上观察着森林的情况，最终在确定了那是好闻的人在跟谁战斗之下的桑当即二话不说便是小心翼翼的摸索了过去，然而等到她来到现场之后，第一个看向的却并不是战斗的双方，反而是一个从始至终便一直躲在一棵大树后面的白袍人类……确切来说桑主要看的是此时此刻对方手中所拿着的那个正在散发着淡淡光辉的卷轴。
野兽的直觉告诉了她那个东西非常的危险，而敏锐的直觉下亦是让桑发现了对方的目标……正是羽幻！
“啊呜~~”
想要伤害好闻的人的人，是坏人！
坏人……杀掉！
等式瞬间成立，完全没有丝毫犹豫或者思考打算的桑当即已经二话不说从树梢之下跳了下来，然而令人诡异的是明明是如此大的动作，然而桑却愣似没有发出一丝一毫的声音，甚至于就仅仅是在不到几米远的树下的祭司都没能发现的就这样的让桑轻手轻脚的来到了他的身后，随后……
“就是现在！”
“噗嗤~~”
对方的吼声如同给了桑一个信号，一个动手的信号，因此当即桑没有丝毫犹豫的，手掌瞬间洞穿对方心脏的同时，亦是直接将之捏爆。
一击毙命之下，当桑再一次掏出自己的手爪之后，却是瞬间傻眼了。
手上染了这么多脏东西，这要是被好闻的人看到了……
一瞬间，桑瞬间意识到了……坏了！

26.你很有想法，来当我小弟吧！

“呼~~看起来是我赢了呢！”
当白珞从昏迷之中清醒过来的时候，耳边传来的便是少女充满兴奋的笑声，迷茫的双眼缓缓睁开之下，下一秒映入眼帘的首先便是一张如同怪鱼一般的金属面庞。
“？！”
一对虎目突然瞪大之下，显然被这突如其来的人影给吓的不轻的白珞还没来得及反应之下，却没想到对方反而必自己更像是受到了惊吓一般，直接一个纵跃的跳离了原地，瞬间出现在了几米开外。
“啊呜~~”
带着丝丝警惕的声音从面具之下发出，却并不是说话的声音而是如同野兽叫声一般的响声……当然这并不是重点，重点是这道声音似乎有些稚嫩又有点……熟悉？
然而还没等白珞细想之下的， 下一秒另一道声音的响起便是瞬间将他拉回到了现实之中。
“哟，醒了啊？感觉哪里不舒服吗？”
貌似关心的话语让白珞微微一愣，然后当彻底清醒了的他看到了自己当下的出境之后却是默默无语地看着眼前另一张粉发粉瞳，面上带着和善笑容地小姑娘，在沉默了好一会之后这才用着略带沙哑地声音开口道：
“出了被你吊在这里有点难受，没什么不舒服的地方！”
没错，此时的白珞并非是躺在地上的，而是被一根不知道什么材质的绳子给直接吊在了树上的，不仅如此这绳子还非常给力的几乎绑住了他全身大小关节的紧要部位，这使得纵然白珞拥有着在大的力气也完全无法将之挣脱，更不用说逃走了。
“呃……这个的话你得稍微体谅一下！”
然而面对对方这半是抱怨半是试探性的话语，羽幻却是悠然的摊了摊手：
“好歹几分钟前咱们还是互相厮杀的死敌来着，没有直接杀掉你那也是看在你姑且没有什么坏心的情况下，绑着你也是为了防止你突然发难不是，毕竟你现在严格来说算是我的俘虏来着！”
原本羽幻是想要直接杀掉对方的，然而在经过了一番小小的挣扎之后却终究是没有下得去手，毕竟她虽然不是什么好人，但是因为能够看穿对方‘线’的原因，无缘无故杀死一个似乎对自己没有什么恶意的人显然不是她能够做出来的事情，当然前提是对方没有对自己造成什么危害的情况下。
就比如说刚刚那样，若是羽幻是在战斗之中杀掉了他的话，那么她不会有任何的顾虑，但是战斗结束之后就……
“算了长话短说吧，我刚来这个世界，现在缺一名向导，我看你还算是有些见识，要不要考虑考虑暂时当一段时间我的小弟，待遇从优并且等到我事情办完之后就放你自由！”
自认为不是谈判的料的羽幻当下没有任何隐瞒的直接便是切入正题，突如其来的招揽显然是让心中本来还组语言顺便暗中寻找逃跑机会的白珞微微一愣，虽然羽幻的话他大多没听懂，但是关键点却显然是捕捉到了的，当即有些错愕的看向羽幻，语气满是不可置信：
“你的意思是让我……效忠你？”
“呃……嗯，虽然说我现在没有拐杖扔给你，但是意思差不多吧！”
其实羽幻是想要说雇佣对方来着， 不过既然对方已经说到了效忠上面……仔细想想效忠的话自己岂不是不用发工资了？如此一想羽幻当即点了点头……反正是俘虏，收成永久小弟貌似也是不错的样子！
“……我是你的敌人，是神使大人护卫军团第十二军团团长白珞，你认为我会背叛神选择效忠一个恶魔吗？”
如此说着，充满了杀意与冰冷的目光顿时投向了羽幻，其中所闪烁着的是浓浓的宁死不屈的光辉。
然而这些对于羽幻毫无卵用，因为……
“那也得你真的相信那货是神，我们是恶魔才行啊！”
语气异常随意的说出了这样一句让白珞心头一震的话语，羽幻似笑非笑的看了眼对方背后那偏向于光芒的线条，满不在乎道：
“而且我也没打算跟你商量，本来我们就是生死之敌，你答应了我就收了你，你不答应我就杀了你，很简单不是吗？”
本来就是为了找一个向导兼职小弟，看对方瞬间加上对方的心理并没有那个祭司这么阴暗羽幻才会给他这个机会的，否则的话羽幻完全是不介意换一个人的来着。
“……”
坦然的话语让白珞再一次的陷入了沉默之中，似乎在思索着什么一般一张虎脸紧紧皱起，一对淡金色的竖瞳亦是隐晦的打量着眼前的羽幻，似乎在心中衡量着什么一般，良久之后白珞才再一次的开口道：
“你就不怕……我背叛你吗？”
毕竟如果自己真的选择了效忠对方的话，那么就等同于背叛了自己之前的主人，这样的人在新的主人面前显然是不会有任何的信誉度可言的，毕竟背叛了第一个那么就很有可能背叛第二个！
“嗯，我相信你！”
……身后的线！
仍旧是无比随意的话语，然而说出来的话却是让那一对巨大的淡金色瞳孔猛然一缩，良久之后的便听到白珞在又一次沉默后道：
“我本是上一任兽王的兽王卫之一，因先兽王意外死亡并且没有新兽王诞生的情况下而选择了效忠神使大人！”
那一场天降神迹几乎贯穿了整个百兽城的每一个脚落，亦是让无数兽人选择了相信神的存在，也正是因为神使的降临，从而导致了兽王的统治力开始逐渐消失，兽人们亦是逐渐的开始从王权主义转变为了神权主义，并且开始按照神使的命令猎杀那些‘无征兽人’的存在，也就是被神使称为所谓人类的家伙。
然而作为兽王卫之一，显然白珞要比那些盲目崇拜神的家伙们要理智很多，也知道很多，因此他非常清楚的便是事实上兽王的其中一个特征便是：能够在兽人与无征兽人之间随意变换。
没错，他并非神使手下之人，而是兽王手下之人，因为兽王的死才不得已加入了神使护卫军，真正的目的其实是为了趁着追捕无征兽人的关系来暗中寻找新任兽王的踪迹，因此……
“待巡回兽王之后，我会帮助他重回兽王之位，并且发誓永世效忠，到时候肯定会背叛你，这样也没问题吗？”
抬起头，淡金色的竖瞳直视着眼前的羽幻，白珞如同已经做好了赴死准备的说出了这样的话语。

27.小弟收服成功

注定会背叛的人，没有任何人会喜欢，这一点白珞非常的明白，但是此时此刻他却仍旧直言不讳的用着赴死的心态说出了这样的话来，到并不是因为他不怕死，而是因为相比其死亡，他却有着更加坚定的信念。
而面对着对方的这股信念，羽幻也是终于缓缓的收回了自己随意的效忠，转而有些严肃的与对方四目相对之下，良久之后脸上亦是露出了一个无比真诚的笑容：
“我之前说过了哦，目的达到之后，你就自由了，所以如果你想找兽王什么的都随你便，只要你在找到之前但我小就成……如果我这么说的话，你还会拒绝我吗？”
再拒绝的话就直接弄死算了，好麻烦~~
心中‘恶狠狠’的如此想着，然而实际上羽幻说出这话的时候却是已经将对方当成小弟看待了，要问为什么的话……忘了自己的任务是什么了吗？
与新生兽王签定龙骑契约，也就是说未来的兽王将会是自己的契约兽，伙伴一般的存在，而对方作为宣誓效忠兽王的忠实护卫……那不是还等于是自己的小弟吗？
所以这根本就没有任何冲突不是！
“你……”
并不知道这一层关系之下的白珞当即目瞪口呆的看着眼前的羽幻，那眼神就仿佛对方并不是这个世界的人一般（事实上还真不是）充满了浓浓的不可置信之色，对此羽幻果断选择了无视，直入主题：
“所以，你的答案！”
仿佛最后通牒一般的话语，这一次白珞并没有在开口，而羽幻亦是仿佛不打算再问下一遍似的只是这样安安静静的看着对方，气氛顿时陷入沉默之下的，直到良久之后的白珞这才长长的叹了一口气，看向羽幻的眼神亦是没有了丝毫敌意，有的只是那浓浓的敬意以及一丝丝的……忠诚！
“您已经给了我这么大的让步，能够向您宣誓效忠……是我的荣幸！”
羽幻微微挑眉，不知可否，而白珞的话语却还在继续：
“白虎族白珞，在此向您宣誓……”
因为被吊着所以不能跪下，因此白珞仅仅是低下头，用着无比虔诚且坚定的语气如此说道：
“在寻至兽王之前，吾知本命将化为吾主之利爪，为吾主……撕碎一切阻碍！”
“……其实你没必要搞得这么严肃的！”
于是乎就这样的，羽幻在这个世界之中收了自己的第一个小弟……什么？你问桑不也是小弟？开玩笑，能一样吗？桑可是她可爱的妹妹……兼职投食宠物来着！
“主人，我们去哪？”
既然已经认主，那么白珞的称呼上也是需要改正的，当羽幻将之放下来之后，白珞当即便是如此询问道，羽幻先前已经表明了自己并不是很清楚关于这里的事情，因此对于白珞的询问她亦是想了想道：
“去百兽城，我要去看看那个所谓的兽王挑战赛是个什么鬼！”
自己的目的从始至终都非常明显的就是寻找兽王然后与之订立契约，然而意外的便是上一任兽王死去之后，新的兽王却不知所踪，反而是突然跳出来了一个莫名其妙的神使，而既然任务没有因此发生改变的话，那么很显然把这个神使当成兽王契约应该是不可能的了，因此羽幻还就必须要去寻找兽王。
左右也没有线索，那么羽幻便想着干脆去看看那个什么兽王挑战赛，虽然心中觉的这玩意百分之两百可能是那个什么神使搞出来的阴谋诡计或者别的什么，但是……万一呢？万一这东西真的能选出兽王什么的，那岂不是说自己的任务就能够轻轻松松完成了？更何况……
“桑，兽王争霸赛你来参加，咱争取把兽王的名号拿下来！”
于其去跟那些不认识的兽人签定莫名其妙的契约，若是真的能够靠战斗拿下兽王称号的话羽幻宁愿把这个称号给桑，而且若真的只是战斗的话，羽幻完全可以非常有信心的说：有Amazon装甲在，这些兽人……一个能打的都木有！
“啊呜~~~”
听着羽幻的话，桑当即发出了一声兴奋的叫声，瞬间再一次吸引了白珞的瞩目，没办法，先前的战斗白珞可是听属下汇报过的，上百个训练有素的兽人轻而易举的被一个穿着红色甲胃的家伙所杀，更重要的是对方且毫发无伤，如此强大的战斗力显然不是能够让人随意忽略的。
而除了这一点之外，更重要的是桑的声音……明明看起来是一个仅仅比自己稍稍逊色的强壮人物，结果却是发出了这种仿佛小女孩……不，小女娃一般的稚嫩声音，也不知道是故意的还是对方的本质就是如此。
如果是前者的话那么白珞表示自己只会起一身的鸡皮疙瘩，而如果是后者……那更可怕好吧！
一个小女孩单枪匹马干掉了自己手下百来号战士什么的，这让他这个指挥官情何以堪？
然而就在白珞心中刚刚升起这个想法之时，却是不经意间的看向了一边看着眼前的空气不知道在干些什么羽幻……好吧，输给小女孩什么的自己其实也差不多！
“桑先把变身解除吃点东西，你这样体力消耗太大了！”
看了看天色，羽幻当即默默利用系统制作好了三人的晚餐，其中桑的自然是需要特别加料一下。
Amazon的细胞太过于危险了，虽然桑现在使用起来是如鱼得水，但是那仅限于是她不饿的情况下，对于Amazon来说肚子饿那显然才是最为危险的事情，因此羽幻自然是必须要全程保持自家桑能够在吃饱喝足的状态，这对于拥有着转换系统的她来说显然不是什么难事，毕竟只需要把肉往系统里面一扔，下一秒就能给制作成营养丰富，蛋白质十足的烤肉。
“啊呜~~”
一听有吃的，桑当即再一次兴奋的叫了一声，旋即就在下一秒的白珞便是非常有幸得看到了什么叫大变活人：论一个接近两米的铠甲壮汉在一瞬间变成了一个娇小可爱的十岁小女孩是一种什么感受。
白珞曰：三观尽碎！
而看着桑解除了变身，羽幻自然如此的，只不过在解除变身之前的她却是不经意间看了眼自己右手之上的钢铁拳套。
只见在那里的，原本如同装饰品一般铭刻在上面的纯白色五瓣樱花之中，不知何时位于最上面的一瓣已经从原本的纯白色变身了粉色，在闪烁着淡淡樱色光芒的同时亦是看起来充满了……诡异的危险气息！

28.入城

百兽城，位于蛮荒森林大陆最中央，亦是这个世界最大的城市……没有之一！
高耸的城墙使用者漆黑色的石块堆叠而成，厚重的墙壁之上来来往往的是一个个身穿厚重铠甲，不断巡视着四周的兽人守卫。
熙熙攘攘的城门口处，一个个兽人不断的涌入其中，庞大的人流完全没有任何停歇的意思。
“兽王失踪关乎整个兽人族的未来，因此尽管这一次的兽王与以往不同的是要靠着实力来选**，但是还是会引起各个城寨的关心，更何况抛除掉兽王本身的传承制度，在当下这种选拔形式的情况下，打着一些歪心思的人不在少数！”
人流之中，两道身穿黑袍，脑袋上则是扣着一个个大大兜帽的小小身影随着人流走入其中，在其身后的则是一个身穿与城卫相差无几，厚重的铠甲在阳光下不断闪烁出刺眼光泽的壮硕人影缓缓跟上的同时，亦是小心翼翼的为其隔开了周围拥挤的人群，尽职尽责的做好自己护卫的本分。
“正常，人……兽往高处走，不想当兽王的兽人不是只好野兽嘛！于是……我们现在该去哪？”
对于身后白珞的讲解表示理解之下，当即羽幻一边好奇的看着四周，一边拉扯着似乎对周围的一切无比好奇但是又因为那来来往往的兽人而显地有些躁动的桑，头也不回的问道。
百兽城算得上是白珞的地盘了，毕竟对方好歹也是曾经侍奉过前任兽王的人，因此到了这里之后羽幻便是果断地将导游的权力交给了对方，毕竟她对于这里也不熟徐，与其自己瞎指挥的还不如让白珞来安排好一切。
“请先跟我来，我带您先去我的住处！”
白珞显然早已经想好了一切，当即如此说道：
“玖佰祭司……就是被桑小姐杀死的那位祭司，他目前的死似乎还并未传递到神使的耳中，我会先前往神塔去汇报这次逮捕失败以及祭司大人阵亡的消息，然后在动用全力让您和桑小姐能够参加这一次的兽王选拔！”
“呃嗯，你安排就好……给桑报名就行了，我就不参加了，以防万一我在台下负责意外情况！”
以羽幻的实力要是上去了显然争夺兽王那是完全没问题的，然而奈何自己的任务是要契约兽王，万一真的这一次选**的人就是兽王的话，那个人显然绝对不能是羽幻，毕竟自己契约自己什么的……这该怎么算？
“好的！”
对于羽幻的安排白珞了然的点了点头，两人说话之间的他已经带着羽幻与桑直接穿过了热闹的街道，转眼间来到了城内的第二层城门之前。
到了这里的很明显来往的兽人就要比进城的时候稀少了很多，并且来来往往的兽人之间亦是一个个身上的衣物服饰都打扮的光鲜亮丽起来，一看就不是平民阶层该有的装束。
“白珞大人！”
正想着呢，白珞带着羽幻与桑来到门前之下的，原本站在门口的四名兽人显然瞬间认出了对方的身影，当即齐声问好。
“嗯！”
平静的点了点头，低沉而又不失威严的声音紧接着发出，仅仅一个字之后的便完全没有多余的话语，亦是没有对身后的不明人士有任何解释之下的，白珞就这样直接大摇大摆的带着羽幻与桑走入了门中，对此护卫亦是别说阻拦了，就连一个开口询问的都没有。
“想不到你在这里的权力还挺大的嘛，收你当小弟看起来倒是有些屈才了！”
一路直行，在白珞的带领下无比通畅的来到了他位于皇城之中居住的方见，一进门之下，见四周无人的羽幻当即便是发出了这样的调侃，对此白珞却显然并没有开玩笑的想法，当即表情严肃道：
“胜者为王，您是靠实力打败了我并宅心仁厚的绕我一命不说，甚至愿意之后还我自由，能够为这样的您效劳是我的荣幸！”
若非自己已经有了誓死效忠之人，事实上对于羽幻这位大小姐（主人）显然白珞是非常满意的，可惜……对方不是兽王，而自己的家族却是生生世世只属于兽王的护卫！
“你这话说的……”
太严肃显然也不是什么好事，羽幻本就是开玩笑一般的话语却是被对方这么义正言辞的回答之下，顿时脸上不由得露出了一丝丝的不好意思，当然也仅仅是转瞬即逝之后的紧接着便是进入了正题：
“那么之后就拜托你了，我跟桑就在这里等你了！”
这样一句话，等同于是将自己的安全全部交到了对方的身上，毕竟严格来说现在的羽幻已经是在对方的地盘了，这种情况下的只要白珞想，大可以直接开门大吼一声，相比下一秒的别说城卫军了，就连那个所谓的神使以及手下祭司都很有可能会子啊接到消息之后直接来将羽幻干掉吧！
“请放心，交给我吧！”
羽幻的信任让白珞无言以对，最终能够给予的反应便是只有深深的弯腰一躬之后，紧接着二话不说开门便走了出去。
“啊呜~~”
白珞这边一走，另一边的桑便是迫不及待地一把扯下了头上的黑色兜帽，旋即似乎非常不舒服的晃了晃自己的小脑袋，一头漆黑色的长发随着她的左右摇晃之下不时地闪过一道道阳光反射的光泽。
“啊呜~~”
甩了甩头发让自己舒服一点，旋即觉得这么做挺有用的桑当即二话不说便是扯住了羽幻头上的兜帽，旋即果断将之也掀了下来，紧接着的便是冲着羽幻露出了一抹求表扬的期待脸庞。
“嗯，谢谢你啦，桑~”
伸出手在对方的黑色小脑袋上轻轻摸了摸，换来的是桑一阵享受的叫声之后，羽幻便就这样带着桑走到了床边，在对方二话不说直接钻进了自己怀中之下将之轻轻抱住后，羽幻这才开口道：
“好了桑，接下来姐姐我要跟你好好说一说关于咱们这一次的计划，你可要全部记住知道吗！”
明明是无比严肃的话题，然而羽幻却是用着这样一副哄小孩一般的语气说了出来，对此桑亦是在羽幻的怀中蹭了蹭之后，想都不想的果断点了点头。
“啊呜~~”
一切都听好闻的人……不对，姐姐的！

29.暗中的其他势力

“你的意思是玖佰死了？被你们去抓捕的恶魔之子所杀？就连随行的人也都死了？”
空荡荡的大殿之中，白玉制作的巨大床榻四面被纯白色的纱帐所包裹在其中，若隐若现的能够看到其间几道身影不时闪过，而在其中位于最中央的则是一道相比起正常人却显然是要壮阔了三四倍不止的巨大人影。
低沉之中带着浓浓威严的声音便是从其口中发出，而所质问的对象不是别人，正是此时此刻正单膝跪在地上，一只手放在胸前行礼，另一只手臂却是仿佛失去了作用一般无力垂下的白珞。
“是的，神使大人！”
恭敬之中带着严肃与认真的声音没有似是没有丝毫的起伏一般，面对着神使说话之间所不经意间倾泻而下的让人畏惧的强大气息之下，白珞强忍着叩首冲动如此说道。
“……”
并未得到什么回答，帷幕之中的巨大人影似乎微微有了些什么动作之下，隐约之间似乎是有着一道惨叫声从其中响起，然而确实非常的微弱，微弱到正当白珞以为自己是听错了的情况下，却是下一秒的便听到神使的声音紧接着的便从中响了起来：
“那个恶魔之子……男的女的？实力比之你如何？”
“是名女性，实力……很强！”
实话实说的回答之下，白珞亦是动了动自己无力下垂的左肩，幅度非常的小，但是却足以让帷幕后方的神使大人看的见，当即对方似乎是发出了一声沉闷的沉吟声之后，紧接着也不知道是自言自语还是在对白珞一般沉声道：
“虽然玖佰那个家伙就是一个废物，可是好歹也是身上带着神谕的人，还带着你这个前兽王军最强队长的情况下居然都没能抓住对方，而且你还受了伤，这一次的恶魔之子莫非……”
似乎想到了什么一般，帷幕后方一双暗沉的金色瞳孔却是猛然一亮，仿佛想到了什么一般神使当即开口道：
“白珞，这一次辛苦了，先回去养伤顺便……把那个恶魔之子的样子给我画出来，然后……全城通缉，死活不论；抓到人者……我直接封他为本座之下第一大祭司！”
似是带着一丝丝兴奋与激动之下，帷幕下方低着头的白珞听着对方的话语当即眉头不由轻轻一皱……之前抓捕恶魔之子基本上都是必须要活着送到神塔，交给神使大人向神献祭，然而却唯独到了羽幻这边的时候却说了死活不论……不一样的命令以及对方刚刚那一瞬间所暴露出来的语气瞬间让白珞感到了疑点，当然这种时候他显然是不会提出来的。
“是，神使大人……不需要把通缉令发往其他城寨吗？”
点头答应之下，白珞当即多问了一句，对此神使却是微微摆了摆手：
“不需要，她……会来到这里的！”
如果真的是自己所想的那个人的话！
“……是！”
并没有听清楚神使这句话之中所蕴含的深层含义，白珞当即眼中闪过一道暗光之下的紧接着站了起来，旋即再次行礼之后转身便朝着殿外走去。
待白珞离开之后，诺大的大殿之中便是只剩下了帷幕之后那道壮阔的身影存在，然而令人奇怪的是几乎就是在白珞刚刚离开之后的，原本还有所动作的壮硕身影紧接着便是停在了帷幕之后不在动弹分毫，就仿佛完成了自己的使命一般，良久之后的原本巨大的身影居然就这样的开始一点点的淡化，最终消失在了床榻之中。
“看起来似乎是找到了呢……”
似乎是自言自语的身影就在神使的身影消失之后紧接着的便是从大厅之中响了起来，语气明明非常的平静，然而却是诡异的带着一丝丝的兴奋，一丝丝的激动以及一丝丝的……嗜血气息。
“不知道跟那些‘恶魔之子’比起来，作为恶魔本身的你味道尝起来会如何，我可是非常期待的呢！”
说着这样意义不明的话语，床榻之中便是就这样的恢复了平静，直到几分钟之后的一缕微风不经意间飘过其中，微微不经意间的掀起了床榻帷幕的一片小角，而从角落之中往里看去，隐约间能够捕捉到的是在金丝织成的锦被之上，似是有着一个森白色的被随意的扔在上面，那似乎是……头骨！
“兽王选拔大赛已经确定了，就在三天之后！”
阴暗的小巷某处的脚落房屋之中，门窗紧闭的昏暗环境下唯一的光芒便仅有着位于中央的小小蜡烛所点燃出来的烛火的光辉，一身黑袍的人影从暗中走出，轻轻一扯头上兜帽之下的露出了一张密布毛发的黑豹面庞，而在他对面的听着他说话的则是一个同样一身黑衣的少女……不，应该说是人型兽人，因为在对方一头黑发的头顶之上，此时一对漆黑色的猫耳正不断抖动着的同时亦是证明了她的身份：猫女。
“报名了吗？”
平静的声音从猫女的口中发出，对此黑豹亦是耸了耸肩随意道：
“当然报名了，我为参选者，你是我的辅助外援，这样安排没问题吧？”
兽王大赛有着一项很神奇的规定，那就是每一个参赛者都能够拥有一个外援的存在，说是外援其实就等同于自己的队友一般，队友如本人，在正式比赛的时候甚至于能够直接让队友代替自己出战……当然其中自然也是有着各种各样的限制，但是这样奇葩的规定不得不说当他第一次听说的时候脸上也是一阵精彩的。
“嗯！”
又是一道平静的回答，在黑豹汇报完了情况之后的猫女便是紧接着陷入了沉默之中，对此黑豹亦是早已经习以为常一般的斜靠在门边没有再说话，直到良久之后的突然感觉脸上微微一痒，当即不由的身后挠了挠，旋即一抬头便看到了眼前猫女那张与人类酷似的面庞，当下原本无所谓的面庞瞬间便拉了下来。
“怎么？”
似乎是感受到了对方那略带幽怨的视线一般，猫女主动转过头去，语气平淡的如此问道，对此黑豹想了想的，还是问出了自己心中积压已久的问题，那就是：
“我从一开始执行任务的时候就很奇怪了，为毛你的伪装就是贴两个仿真猫耳就行了，而我却必须要做一套全套的黑豹兽人植装套身上才行啊？又闷又热还都是毛毛，穿着就痒！”
如此说着的，黑豹亦是伸出手扯了扯面上的皮毛，然后……一把将之撕了下来，露出了其中的一张满是不爽的……人类的面孔！

30.奇怪的水晶碎片

兽王作为蛮荒森林最强大的掌权者，一直以来都是一脉相承，虽然说并非是同一血脉的存在，但是却皆是有着名为兽王传承的力量存在，也正是因为有着这如同绑定效果一般的兽王传承存在之下的，数千年来蛮荒森林没有任何人肖想过这个位置。
然而这一切却是在这一任的兽王传裔之中产生了改变。
兽王意外死去之下，新的兽王竟然没能成功诞生，不仅如此的传承也失去了踪迹，而也正是在这时的传说中的‘神’降下神谕并派来神使，以‘公正’之名单方面废除了兽王传承的制度，从而改为了‘选举’制度。
兽人生来平等，只要你实力强大，每个人都拥有成为兽王的资格！
最初有很多人对此骚之一鼻，毕竟对于传承了千年的蛮荒森林来说兽王的存在一直都是绝对的，不论其实力的大小强弱，只要获得了兽王传承，那便是下一任的兽王，相比起人类方面的，这一点兽人们就做的非常好，它们固然会争权夺利，会为了利益勾心斗角，但是却无论如何都不会有人去打兽王地位的注意，不论那个兽王究竟是个什么样的人！
贤良的兽王可以效忠，暴虐的兽王可以推翻然后传承新的兽王，但是无关者却绝对不会贸然向那一份传承伸手，喂有被上一任兽王钦赐的传承获得者才能够成为下一任的兽王，这时千年以来历代的规矩……本应该是这样才对！
“神使的手中掌握着兽王传承的存在，那原本应该是上一任兽王死后自动传承到下一任兽王的体内的，任何人都无法获取的力量，然而却真真切切的被神使掌控在了手中，并且以此结合了自己神力之下的创造出了名为传承水晶的能够让兽人族在短时间内掌控神力的力量！”
这便是尽管效忠于兽王，然而白珞却甘愿在神使手下做事的原因，不仅仅是为了寻找下一任兽王的存在，同时也是为了找机会拿回被神使所拥有的兽王传承的存在。
“原来如此，传承水晶……说的就是这个东西吗？”
淡金色的水晶在手中散发着淡淡的光泽，那正是羽幻从死去的祭司玖佰手中缴获的水晶，除此之外的还有着那一张的卷轴，似乎是某种类似于魔法卷轴一样的东西，只需要打开便能够发挥出一股很强的神力功击，但却是一次性的东西，因此被羽幻随后送给了白珞用来当底牌，而至于她和桑……还真不需要那东西！
“没错，就是这个！”
看着羽幻手中的水晶，白珞的面色并不怎么好看，毕竟那水晶正是从传承上窃取的力量制造出来的东西，这对于一直以来将兽王传承当成信仰一般的白珞来说显然不是什么值得高兴的事情。
“传承水晶里面不仅仅蕴含了兽王的传承力量，同时也蕴含了神使的神力，因此并不能被凡夫俗子所随意掌控，但凡是使用它的人基本上都会在战斗之中丧失理智，不分敌我，运气好点还能恢复，运气不好的话……”
后面的话白珞不需要说出来，羽幻自然也就懂了，当即有些无语的看着手中的水晶：
“所以这还是个危险品了？”
原本还以为这水晶好歹也是经过了那什么神力加持，看起来应该是个增幅道具来着，谁曾想这玩意居然还有着这种后遗症，当下的羽幻便是果断打消了心中刚刚升起的将之交给白珞让他在关键时刻爆发实力使用的想法，转手便打算将之收入系统空间封存起来，却是在手掌刚刚一动之下却是懵然一愣。
“对了，我还有系统来着，我怎么没想到呢！”
突然的说着这样自言自语的话语，旋即便不顾白珞不明所以的目光以及一边桑同样好奇的表情之下，羽幻当即手掌一滑淡蓝色的光幕便是出现在了它的眼前。
“系统，检测一下这东西有没有魔改的价值！”
既然这个增幅道具有副作用的话，那么倒不如用系统稍微魔改一下，系统魔改的规则是魔改物品的成型必须与原型有着共同性，因此如果是辅助道具魔改的话，那么改造出来的肯定也是辅助道具……更重要的是系统出品，必属精品，那肯定是要比能够让人疯狂的坑爹副作用强多了！
‘检测中……’
简单明了的话语，在系统本身升级中的当下，系统自然是不可能跟羽幻畅通交流，现在的系统就相当于一个真正的电脑终端一般，简单明了的回应，简单明了的执行着羽幻的每一条命令，简单明了的让羽幻非常的不适应！
‘系统你到底是什么时候醒过来啊！’
对于这个跟自己一起来到了这个世界，同甘苦共患难的人工智能存在，羽幻在心中早已经将之当成了真正的家人，而系统的存在亦是在羽幻的心中占据着哪怕是萧雅等人亦是比不上的及其特殊的位置，程度与父母以及妹妹等同，简直就如同自己在异世界的妹妹一般。
“我还等着叫你的名字呢！”
心中怀念着系统的存在，眼前的光幕却是在沉默了三分钟之后当即汇报出了分析结果：
‘检测完毕，确认代号：PXSJ-1004本源碎片之一（千分之一程度）’
‘系统识别名：狂兽水晶（暂定）’
‘效果：兽人族限定使用，可激发兽人血统，强行进入暴血心态，个属性增幅百分之三百！’
‘检测到异常能量波动，能量类别未收录，分析影响：狂兽水晶原百分之三百基础上进行二次增幅（增幅百分之一百），附带狂乱属性，对大脑具有破坏作用！’
‘魔改成功率：百分之七十一！’
‘需求物品（确认世界地点，自动匹配此世界替代品）：黄金矿石×10，暗夜宝石×3，狂暴兔心脏×2，白森源树心×5……’
再往后便是一连串的材料名称，对于这些材料羽幻显然都不认识，不过却是听懂了系统的意思。
“所以说想要魔改就必须要先凑齐这些材料是吗？”
若有所思的看了眼光幕上方对于水晶以及那所谓‘神力’的介绍，默默的将心中的某些猜测掩藏在心底之后，羽幻当即没有丝毫犹豫的大手一挥：
“很好，系统给我打印一份出来，我让我小弟帮我收集一下！”
自己不认识可是身边不是还有白珞这个土著在呢吗？以对方的身份想要收集这些东西自然是很简单的事情，因此羽幻当即便打算将之交给对方，只不过在那之前的……
‘抱歉主人，本系统并不支持打印功能！’
“……”
系统的存在外人根本看不到，系统不给打印的话也就是说知道材料的就羽幻一个人，换句话说羽幻要是想要让白珞去收集的话，那么这上面密密麻麻的材料信息就必须她自己一个一个的……抄下来是吗？

31.又要去赚钱？！

最终羽幻还是将材料一个个的抄录了下来……那当然是不可能的，姑且不说羽幻根本不懂这个世界的字体，就光说那密密麻麻的材料名称加起来便足足有着上万字之多，虽然其中不乏有一些是某些材料的简介从而完全可以忽略，但是书写下来显然也是要人命的东西。
于是乎羽幻便将之全部口述了一边然后让白珞去收集，对此白珞虽然不知道羽幻要这些东西干什么，却还是忠诚的履行着自己身为属下的职责，不多过问的便打算去为羽幻寻找材料，然后就在三分钟后便又走了回来，面带难色的告诉了羽幻自己遇到了麻烦。
“什么麻烦？”
“大小姐，我……没这么多钱！”
身为一个清正廉洁的护卫军，白珞基本上吃穿用度全部都是在兽王城的军队之中，工资自然是有，但是实际上并不高，且因为白珞本身对于金钱便没有什么欲望的关系，因此存款更是少的可怜，至于有多少……倾家荡产大约能把羽幻那些材料中第一种材料买下来的程度把！
“……”
再一次清楚的意识到了钱真是个好东西的情况下，羽幻默默无语的与白珞对视了半晌，然后在看到羽幻无辜的大眼睛之后，白珞瞬间恍然。
得，自家大小姐也没钱！
“咳咳~~这个百兽城里面……有哪里能赚钱得吗？”
没有钱可以赚，当即轻咳了一声掩盖了自身尴尬的羽幻如此问道，当然末了还没忘记加一句：
“我指的是来钱快的那种！”
选拔在即，自己要尽快把材料收集起来，谁知道选拔的时候会不会出现什么意外，因此先一步把东西做出来说不定还能用得上……系统虽然禁锢了羽幻所有目前已有的物品道具，但是并没有说在此世界改造的东西也被禁止使用，因此说不定等到东西魔改好了还能给自己多一张底牌呢！
不知怎么的，羽幻总觉得这一次的选拔赛可能远远没有自己想象中这么简单，当然这究竟是错觉还是什么的……那就只能到时候在看了！
“这……”
对于羽幻的询问，白珞完全不知道该如何回答对方，他在怎么说也是堂堂兽王护卫队队长（前任），你让他打架或者说带兵打仗什么的还行，可是你问他怎么去赚钱……他这辈子就没接触过这东西好吧！
但是自家主人问了自己又不能不回答，因此思来想去之下脑海中却是突然浮现出了曾经几名属下闲暇时讨论过的话语，当即建议道：
“大小姐，赌场算吗？”
记得属下曾经说过赌钱看运气，某一次他似乎就是在那里一晚上赢了上千金币来着，而上千金币这个量……嗯，大约抵得上白珞一年的工资了！
“这个……我还未成年，还是算了，换一个！”
老实说对于赌场羽幻还是挺心动的，毕竟自己还没去过这种成人设施来着，然而转念一想十赌九输，在加上自己那抽奖抽出来的可怕运气，羽幻瞬间觉的这东西……还是别碰比较好！
果断打消念头，下一个！
“竞技场如何？”
赌场羽幻不去，最终绞尽脑汁之下白珞当即如此说道：
“我记得那里似乎有一个类似于奖金机制的存在，只要挑战者通过某种要求的话就能够将积攒下来的奖金全部收入囊中，数量的话……上一次我看的时候大约有十万左右了吧！”
估摸着算了一下羽幻所需要的材料的加强，十万的话以自己的人脉应该面前够用的，因此白珞当即提出了这个建议，对此羽幻亦是眼前一亮。
“打架吗？这个我在行啊！”
“啊呜~~~”
一边的桑亦是附和的叫了一声，不过却是被羽幻组拦了下来：
“桑你不能参加，兽王选拔在即，这种情况下你暂时还不能暴露身份！”
桑可是要参加兽王选拔的人，在选拔开始之前羽幻并不打算让她出手，毕竟无征兽人目前可是被那个什么神使通缉的对象，这种时候羽幻并不像让桑无缘无故的招惹来的一些麻烦！
“啊呜~~”
一听自己不能一起去，桑当即失落的叫了一声，对此羽幻早有准备一般一记摸头杀下去，单纯的小萝莉当即便忘掉了那小小的失落，转而开心的蹭了蹭羽幻的小手。
“放心，等到兽王赛开始之后，我会让你打个过瘾的！”
兽人族实力为尊，想要成为兽王，战斗显然才是最有效的办法，因此到时候桑还愁没有对手吗？
就这样的劝下了桑，计划制定之后的羽幻当即决定前往竞技场参与那个什么奖金赛制，虽然不知道具体是什么，但是对此羽幻并不在乎……有实力，就是这么任性！
“可是大小姐，您也是无征兽人，这样前往的话难免……”
羽幻劝阻桑的话放在她身上也是同样适用的，毕竟羽幻也是无征兽人呸~也是人类来着，这种状态下过去肯定会被城守注意到并且抓捕吧？
“放心，魔法少女是从不会对外暴露真实身份的！”
对此羽幻便是用了这样一句让白珞莫名其妙的解释将之堵了回去，而虽然并不知道羽幻在说啥，但是既然大小姐都说了放心，那么白珞自然也没有什么需要怀疑的了，顶多到时候自己也在一旁看着， 若是真的出了问题……不外乎就是将迟早会有的背叛提前罢了！
当然这里指的是针对神使而并非是自己现在的主人羽幻！
……
“缺钱？什么意思？”
昏暗的房间之中，优雅的解决自己桌上的……面包之后，面色平静的猫女转头看向身边苦笑挠头的豹人如此问道。
“呃……主要是有些失算了，没想到这里会是一个蛮荒世界！”
如此说着的豹人手腕一番便是拿出了一张……银行卡以及几张钞票，然而对于这个世界来说这些东西却等同废止与废卡，根本无法使用，因此……
“咱们现在已经穷的快没钱吃饭了！”
在神秘在强大的人那也是需要吃喝拉撒的，两人自然也不例外，这个世界的交易用的是金币，还是纯金的那种，要知道那玩意在主世界之中可是同样非常珍贵的东西，因此自然不可能给他们当经费发放，有鉴于此的想要在继续执行任务的情况下补充生活所需，两人就必须要去赚钱了！
“所以……”
以猫女对于豹人的了解，对方显然不可能无缘无故的来说这些，既然说了那肯定是早有打算，因此当即果断直入主题，而豹人也没有含糊，果断说出了自己的想法;
“我听说这里有个竞技场，赢了的话貌似能够拿到十万金币来着！”

32.叫我……小奈好了！

并不知道有人居然跟自己打着同样主意的羽幻就这样的随着白珞来到了竞技场之中，而作为无征兽人本应该一出场便被通缉的她此时却是毫发无伤的坐在了选手的准备区之中，满脸淡定，当然如果无视掉在她身后那个满脸为难之色的白珞的话，气氛的确是挺淡定的。
“大小姐，您这……不太好吧！”
“哪里不好？”
看着白珞欲言又止，止又欲言的表情，最终还是没忍住问出来的话语，羽幻当即转过头反问道：
“你也说了无征兽人在这里会被通缉，而战斗却是必须要在众目睽睽之下进行的，这样被发现肯定是理所当然的事情，所以与其之后被人找麻烦，还不如一开始就直接以无征兽人的相貌出现，至少这样也相对方便一些！”
仔细看的话此时的羽幻显然已经不是原本的模样，而是从一个银发黑瞳的小萝莉变成了一个拥有着粉发粉瞳的少女，正是开启了勇者系统的模式之下，而之所以作为无征兽人的她却没有被任何人找麻烦，其原因也是非常简单但同时也是此时此刻白珞纠结的所在！
“可就算是这样，您自贬身份称是我的奴隶什么的……”
没错，这便是羽幻作为无征兽人却没有被找麻烦的原因：与其想办法伪装自己，倒不如一开始便承认这个身份，然后同时表明自己已经‘有主’了，并且这个‘主人’还是神使手下的护卫。
神使通缉恶魔之子（无征兽人）也已经不是一天两天的事情了，而因为无征兽人本身便是不论男女都身材娇小且接近人类外貌的缘故，从而导致了不仅仅神使对他们充满了兴趣，就连一些贵族兽人亦是如此的，在贡献了大量祭品取得了神使同意的情况下，不少贵族都是开始流行起了养无征兽人作为奴隶的爱好，其中有的便是喜欢一些女**隶，有的则是一些男**隶。
女的自然是为了做某些不可描述的事情，而男的则是毫无意外的全部扔到了竞技场之中，然后就这样的看着他们厮杀以及在最低等挣扎的那种狼狈样，这显然能够让不少贵族感到身心愉悦。
当然作为羽幻现在的‘主人’，白珞用自己的灵魂发誓自己绝对绝对绝对不敢有这种想法就是了！
“安啦，又不是真的让你当我的主人，难不成……你真的有这种想法？”
“大小姐，请不要开这种玩笑，属下受不起！”
听着羽幻的调侃，白珞差点直接给吓的跪下了，按照身份来说明明他才应该是奴隶的好吧，如今居然对调了什么的，虽然白珞知道这只是假的，但是突然翻身农奴把歌唱什么的，白珞仍旧感觉……果然这样是不对的吧！
“好了，准备开始了，防止露馅这之后就别叫我大小姐了，直接叫我……小奈就好了！”
本名显然是不能用的，想了想的羽幻当即给自己取了一个临时的外号，而既然事情已经到了这种地步，在想组织显然已经是不可能的了，因此白珞也只能无奈的点了点头：
“是，大……小奈”
“……顺便把你那恭敬地态度给我收一收，不知道的还以为你这个主人有M倾向呢，居然对自己的奴隶毕恭毕敬的！”
羽幻如此吐了个槽，然而白珞这位土著却显然不是很明白槽点为何，当即虚心求教道：
“什么是M倾向？”
“受虐狂！”
“……”
大小姐您真的是女孩子吗？为毛感觉比自己这个大男人还要放得开啊？
……
“竞技场奖金大赛，每晚凌晨举办一场，任意挑战者皆可以参与，要求是通过三关即可以获得所有奖金！”
简单易懂的竞技场规则，然而却并没有说通过三关的人数限制，因为按照竞技场的话来说就是有一个能够通过那就已经是奇迹了，一个以上那显然是不可能的事情！
虽然对于这样自信的话语羽幻是保持怀疑态度的，但是却也足以说明这个所谓的竞技场奖金大赛的难度还是很高的，而具体有多高，但午夜的号角响彻整个竞技场之时，已经等待多时的她便总算是知道了所谓的‘高’在哪里！
“欢迎各位又一次来到我们最最精彩的竞技场奖金大赛，让我们来看看今晚的参赛者一共有多少位呢！”
激昂的声音伴随着周围如潮水般的欢呼声响彻了足足有着两个足球场大小的竞技场之中，包裹在周围哪如同圆环一般一圈一圈的观众席上此时此刻已经可以说的上是例无虚座，来自于各个种族的兽人们在欢呼，在呐喊，在呼喊着某个人的名字，若非是整个竞技场并没有什么屋顶而是露天设置，说不定这样的欢呼声便足以将之掀翻了开来。
而正是在这如同海啸一般的欢呼声下的，来自于今晚的主角：参与奖金大赛的选手们便是这样纷纷入场。
他们有的身穿厚重的铠甲几乎武装到了牙齿，有的直接**上身，仅仅是双手之上紧紧握着属于各自的武器，有的更是直接在拳头上绑上了绷带，仔细看的话会发现绷带之上似乎满是血迹，也有的一入场便是默默的靠在了边缘地带，仿佛与世隔绝一般戒备的看着周围的所有人。
当然这其中自然也少不了一些不远亦露出面貌因此身穿黑袍的一道道或大或小的声音，他们就这样分布在人群之中，互相戒备却又如同抱团取暖一般的微微凑在一起，隐约之间竟然有种同盟的感觉。
羽幻自然便是在这其中，虽然说已经做好了完美的伪装（变身），但是可以的话她自然也不是很想直接暴露出来，因此就这样随大流的躲进了这群黑袍人之中当起了小透明，而也正是在他们入场之后的，来自于先前激昂的主持者便是再一次发出了声响：
“哦哦哦~~看来今晚将会是一场高潮迭起的战斗的，参赛者合一千共四百三十一人，其中三百人按照规定乃是竞技场的死斗士，其余则是来自蛮荒森林各处的勇者们，现在……废话不多说，让我们把舞台让给他们！”
“当然话是这么说，但是还请容许我最后多嘴一句，那就是来自第一关的考验项目，那就是……”
“限时三十分钟，请杀掉你身边至少十人以上，时间到达未达成目标者……淘汰！”
“比赛……开始！”

33.十分之一赛制

“哦哦~开始了开始了，我们上吗？”
一千四百三十一人之中选择十分之一的人数，率先杀死十人的便能够晋级，却还有着三十分钟这样的时间限制，几乎是这样的条件刚刚发布之下的，紧接着诺大的竞技场之中便是微微一静，随后……
“轰~~”
“杀~~”
“吼吼吼~~~”
没有任何征兆的，原本安静的现场也不知道究竟是谁先一步出的手，一瞬间一场杀戮已经就这样突然之间爆发了出来，所有兽人几乎是想都不想的直接袭向了身边最近的人，对方自然是想要反击之下的，却是冷不丁的突然遭受到了身后的一道偷袭，从而失去了姓名。
“哈……呃？”
然后还未等这人高兴的时候，就看到原本攻向已经死去的对手的兽人已经直接一拳头砸了过来，一拳下去直接变吹爆了对方的脑袋。
血腥，混乱，疯狂，杀戮……仅仅是在不到一分钟的时间里面，原本尚且安静的竞技场已经开始爆发出了一阵阵冲天的怒吼声以及各种各样武器撞击的声音，然后紧随其后的便是来自于四面八方观众们那热血沸腾的欢呼声以及叫骂声；当然在这其中的亦是有着一些脑子尚且清醒的人则是第一时间贴近到了墙边，并未直接参与这场九死一生的混战，而是选择了默默的观战的同时企图浑水摸鱼。
羽幻便是其中一个，老实说她并不喜欢杀人，虽然说对于敌人她不会有丝毫的手下留情，但是像眼前这种无意义的杀戮却并不是羽幻所喜欢的，毕竟她也没想到这个竞技场居然如此血腥，光是第一场比赛便是直接用人命来选择的。
“这可真是……”
面色有些苍白的看着眼前的一切，血液溅撒，肉末横飞，到处一片残痕断臂之下的是一个个兽人的尸体就这样毫无意义的倒在了这个竞技场之中，而与此同时的原本的胜利者却是会在下一秒冷不丁的被突然出现的人所袭击，从而让失去生命。
乱，这便是此时此刻唯一能够形容现场的字眼，面对着这种可以说是人生仅见的场景，还是强忍着捂住了嘴巴的羽幻才没有直接就这样吐出来。
羽幻不介意杀戮，甚至于死在她手中的无论是异兽还是人类或者兽人都有着不少的存在，然而那些与眼前场景相比的却显然有些小巫见大巫了。
要知道兽人们在除了接受所谓神使的恩赐之外是完全没有任何异能之力亦或者魔力的，而这样的他们所四撒谎的方式毫无疑问的便只有着一种，那便是拿起手中的武器或者握紧自己的爪子与拳头，甚至于用自己的血盆大口就这样硬生生的撕碎自己的敌人，啃食对方的血肉。
这并非是什么夸张，因为就在现场之中羽幻亦是亲眼看到了某一只狼人在在杀死了一只老虎之后，整个人下一秒的已经直接趴在了对方的身上啃食起了对方的血肉，那模样就仿佛被饿了几个月没有吃东西一般，如此残忍，如此疯狂！
‘艾玛，有点看不下去了！’
心中好不容易才咽下了那淡淡的反胃感觉，黑袍之下的双手似乎是想要搓掉那些鸡皮疙瘩一般在身上轻轻蹭了蹭，随后就在羽幻有点后悔前来参加这个事前都没有搞明白的奖金大赛的时候，冷不丁的身侧位置却是突然传来一道破风之声。
因为场种的战斗是不分彼此的大混战，因此为了保护自己防止不要被偷袭什么的，因此几乎大多数人皆是第一时间的找了个墙壁仅仅靠了上去，以防止被人夹击，羽幻自然也是不例外的，在最初刚刚进场的时候便是刻意的靠在了最角落的墙边，最初的时候还并没有人注意到她，毕竟羽幻相较于这些五大三粗的兽人们来说还是太娇小了一些。
然后却是就在持续了大约几分钟之后，同样是因为自己过于娇小的缘故羽幻便是利索当然的被一切捡便宜的人给盯上了。
“嘿~漏网之鱼吗？刚好，老子我就差一人就呜噗~~~”
鲜红色的鲜血在对方还未说完的情况下从口中溢出，壮阔的身子在僵硬了几秒钟之后这才如同断线的风筝一般朝着后方倒了下去，当后脑勺落地的一瞬间，整个人已经没有了气息，可以清晰看到的便是对方胸口那已经彻底的凹下去的心脏的位置，在其上面的隐约间有着一个小巧的脚印正印在上面。
“收回前言，这样的家伙杀掉貌似也没什么大事！”
能够来参加这种比赛的要命就是亡命之徒，要么本身便是这个竞技场之中的奴隶，再或者的便是向她这样为了钱而来的存在，而不论原因为何，既然你参加了这场比赛，那么在你杀死别人的同时就要做好被杀的准备，在心中默默的告诉了自己这样的话语之下，眼看着眼前已经被自己解决的一个人，羽幻却并未继续下去，反而是仍旧慢悠悠的靠在了墙边。
然后不过两分钟的，第二个兽人便找了上来，毫无例外的又一次被羽幻一脚踹死，再然后的又是两个兽人，三个兽人……终于是不少人都盯上了羽幻这个狼群之中的小肥羊，不怀好意的眼神顿时一个个的放在了她的身上，倒是无视了地上那些许个尸体， 毕竟羽幻出手太快了，以至于这些人并没有看清地上的尸体其实是被她秒杀的。
“杀了三个，还差……七个！”
一群人在注视着羽幻，与此同时羽幻亦是在注视着他们，默默的数了一下人头瞬间计算了一下还剩大约五分钟的时间之后，羽幻当即总算是不在当吃瓜群众，而是面对着眼前的几道面带狰狞笑容的人影当即缓缓的走了过去。
一分钟后……
“第九个，第十个，第十一……不对，十个就够了！”
如此说着，羽幻当即拳头瞬间停在了第十一个人的面前，在对方面色惊恐表情下住了手，然而却仅仅是停滞了不到两秒钟之后却是突然再一次重重挥下。
“砰~~”
“啊~~~”
惨叫声之下，第十一个人亦是惨死当场，于此同时伴随着对方的尸体软趴趴的倒在了地上，一根淡金色的长长细针亦是从对方的指尖掉落了下来。
“真是的，不偷袭我我还没打算杀你来着；毕竟我最讨厌偷袭了！”

34.中场休息

羽幻的通过第一关是毫无悬念的，然而当她本人从竞技场之中走出来的时候却是不知道为何的精神却是莫名的有些恍惚，甚至于若不是桑直接扑到了她身上，羽幻甚至于都没有听到对方的声音。
“桑？”
直到身上传来的重物感觉才让羽幻微微一愣，旋即一扭头便看到了凑近到了自己脸庞边上的桑。
“啊呜~~”
桑似乎很不满羽幻先前无视她的行为，当即张开嘴巴不轻不重的直接咬在了她的鼻尖之上。
“呵呵~~痒，桑快下来，别闹了！”
小萝莉亲昵的行为换来的是羽幻的回应，脑海中刚刚还在思索的东西瞬间被抛却到了脑后，转而伸出双手的打算将怀中的桑抱下来，然而或许是因为先前走神的缘故在加上桑闹腾的性格之下，原本轻轻咬着她鼻子的小嘴巴就是在这样摇晃之下的突然从鼻子往下落到了嘴巴之上。
“呜~~”
转瞬即逝的柔软触感就这样从羽幻的嘴边一闪而逝，桑却仿佛并没有察觉到一般仍旧露出着纯真的笑容……不，也不能说是没有察觉到，而是在察觉到了之后微微一愣，旋即一双大眼睛猛然一亮。
“啊呜~~”
似乎是感觉刚刚的那种触感不错，在此之前甚至连穿衣服都不懂的桑自然不知道什么是害羞，只是觉的不错的情况下当即便是凑着嘴巴打算再来一次，不过就在这时的羽幻却是突然听到了休息室不远处传来的走路声音，当即赶忙双手用力之下的将桑抱了下来。
“桑，先别闹，有人来了！”
一句话，桑虽然有些小小的失望，但是却仍旧是听话乖巧的从羽幻的身上跳了下来，当然也仅仅是下来而已，紧接着整个人便是直接钻进了羽幻的怀中，对此羽幻亦是伸出手轻轻将之抱住。
“啊呜啊呜~~”
闻着那好闻的香气以及这让人眷恋的气息，桑当即发出了舒服的叫声，同时亦是对着羽幻欢快的叫了几声。
“好好好，回去亲，回去保证给你亲亲！”
反正都是女孩子，亲亲自然是没什么的，羽幻又不是什么放不开的人，因此在听懂了桑所想要表达的意思之后当即如此笑了笑说道，这才让桑瞬间露出了满意的笑容。
“啊呜~~”
来人是白珞，似乎是被羽幻先前的战斗所吓到了一般，此时他的脚步声显的再没有了之前这么沉稳，刚一进门便是着急忙慌的看向羽幻，想要看一看对方有没有受伤，若不是顾及着身份，估计现在的他已经直接上去对着羽幻仔仔细细的打量了。
“大小姐，您没事吧？我刚刚看到……”
竞技场的奖金白珞这之前仅仅只是听说过罢了，并不清楚其中的环节究竟是什么样子的，而以之前他的身份也显然接触不到这一块，因此这才会在羽幻缺钱的情况下给出了这样的建议，然而当今天看到了那血腥的一幕之后，毫无疑问的白珞后悔了，非常非常的后悔……自己怎么就嘴贱的提出了这种意见呢？
看看这个竞技场的环境，看看刚刚那场毫无人……**可言的杀戮，再看看……总之这种地方很显然根本不是羽幻该来的才是，然而本应该被自己所伺候的自家大小姐居然就这样的因为自己的缘故接触到了那种地方，那种血腥，甚至于连自己都被迫（羽幻：？？？）手上沾染了人命，这真是……自己万死不足以赎罪啊！
羽幻的外貌实在是太过于具有欺骗性了，这让即便是身为兽人的白珞眼中亦是一个仿佛白雪一般纯净的女孩，而正是因为这种气质下的，在白珞眼中这样的羽幻就应该是那种高高在上的公主……而事实上一开始他的确也是这么称呼羽幻的，只不过被羽幻被驳回了之后才会改成大小姐。
然而正是这样欺骗性之下的，下意识地便是让白珞认为自家大小姐与那些血腥的场面不应该产生哪怕一丝一毫的联系……如此想的他似乎完全忘记了在此之前究竟是谁直接干掉了他的下属的事情。
“安啦，我这不是没事嘛~~在说他们也伤害不到我来着！”
羽幻这话说的倒是实话，故却不论一直处于变身状态下的她因为有着神树之力的保护下这些连魔力或者异能都没有，纯物理攻击的兽人根本打破不了她的防御，就算能伤害到，搭载在了她身上的勇者系统也会简直直接无效化，然后作为花瓣储存在身上，然后等到花瓣盛开之际……
好吧，如此一想的话倒的确是有些眼中的，只不过对此羽幻并不是很在乎罢了！
‘系统不可能会给我一个具有如此大副作用的东西，即便我真的像原著那样玩的话，估计也不会严重到那种程度……或者说就算是真的，系统应该也能够为我进行修复吧！’
对于系统有着百分之百信心的羽幻自然是不会担心系统给出的道具会坑自己，因此勇者系统她用起来也是越发的顺手，完全没有丝毫的顾及。
羽幻的保证在加上她的身上也的确是没有伤痕这一点的确是让白珞松了一口气，因为身份原因的他自然也是不能在这里多呆，因此在稍微关心了一下羽幻，确定了对方打算继续参赛之后白珞便是匆忙的选择离开……他现在才刚刚挥来，神使不可能不对他有所关注，这种情况下本身与羽幻接触就是有大风险的，因此白珞自然是要低调。
“啊呜~~”
白珞赶走桑便迫不及待的凑了上来，冲着羽幻便是一阵亲昵的叫声，对此羽幻亦是伸出手默了默对方柔顺的长发，笑着在对方的小脸蛋上轻轻一点之后这才轻缓的将之放了下来：
“好了，姐姐我要去赚钱了，桑你先在这里等会或者去玩吧，记得……别乱跑迷了路！”
选手准备上室算得上是羽幻走后门被白珞特意安排的一间休息室，周围全部都有着白珞的亲信在暗中把手，桑在这里的话本身便很安全，即便是想要出去玩那么以桑现在的实力也是根本不需要担心什么的，因此羽幻就这点还是挺放心的。
而也正是在这边才刚刚把桑放在地上之后的，伴随着另一边的铃声突然响起之下，同样也是预示着第二场比赛……要开始了！

35.疯狂的魔兽

竞技场第二关，原本的一千多人此时已经锐减到了一百人都不到的程度，不仅如此的，但凡是留下来的人，此时此刻多数也都是双目通红，全身上下所散发出来的浓郁煞气与杀意即便是羽幻都微微皱起了眉头，倒不是害怕，只是因为目光所及之处到处是一片血红色与漆黑色的线什么的这种感觉总会让人有些不舒服的。
“那么恭喜各位用着通过了第一关的考验，现在你们将进入第二关……想知道是什么吗？那么……满足你们！”
“轰~~轰轰轰~~~”
观众们在恍惚，负责主持的鼠人在尖笑，伴随着同步想起的震动声之下的，下一秒的就看到原本位于这一百多号人周围原本紧闭着的墙壁却是突然出现了一道道的裂缝，并且伴随着裂缝不断加大之下的，在其中隐约之间似乎有着什么要冲出来一般，那是……
“野兽？不，这股气息……不对，不是野兽，这是……魔兽？！”
魔力非常的微弱，微弱到了几乎可以忽略不计的程度，然而羽幻显然是不可能感应错的，在那些裂缝之中所传来的真正咆哮声以及来自于其体内那淡淡的魔力都是充分的告诉了羽幻，眼前这些即将出现的敌人并非是什么大自然的野兽，而是体内蕴含着魔力，很有可能会释放魔法的魔兽！
“吼吼吼~~~”
“嗷嗷嗷~~~”
“嗷呜~~~”
终于，在阵阵欢呼声之中，合共三十多道裂缝如同大门一般被猛然开启，雪白色的狼群，漆黑色的大猩猩，狂暴的猛虎，张牙舞爪的黑熊……无数猛兽就这样挣脱了牢笼的冲向了眼前的百多号兽人，那数量仅仅是粗略估计一下居然就完全不比在场得到兽人要少甚至于更多。
换句话说若是把此时场种的魔兽评分的话，大约一个兽人便是即将要对付之上一个以上的魔兽……这还是再众人必须团结的情况下，然而就在刚刚经历了孤身一人的杀戮，此时一个个都双眼通红的兽人们会如所愿一般的合作吗？
答案自然是……想多了！
“吼吼吼~~~”
同样的拿起了手中沾满了鲜血的武器，双目同样通红的兽人们亦是再狂啸一声紧接着便是宛若疯狂一般冲向了近前的魔兽。
兽人与魔兽本身便皆是属于兽类的范畴，因此他们的战斗方式也是异常简单：那就是活用自己的利爪牙齿以及强大的野兽直觉来获取胜利。
然而相比起野兽的，兽人却是拥有着智慧，虽然不高但是却足以让他们制造武器，制造陷阱等另类的战胜野兽的办法。
钢铁总是要比利爪锋利，盔甲亦是要比皮毛要坚硬，如此这般情况之下，才让兽人拥有了全面碾压魔兽的强大实力……然而那所说的却终究只是野兽，然而现在在场的兽人们所面对的却是一群魔兽。
魔兽是什么？自然就是会魔法的野兽，虽然在羽幻这个手搓核弹的魔法少女眼中那些魔力显然是不足为虑，但是对于只知道挥舞手中利刃的兽人们来说却完全不一样了！
“嗷呜~~~~”
“唰~~”
“啊~~~”
雪白的霜狼大口一张，眼看着就要与眼前的一个狮人进行接触的一瞬间，却是冷不丁的看到大口一张，下一秒数十道的冰刃已经突然从口中喷出，猝不及防之下的直接贯穿了狮人的全身每一处角落，当即在只来得及发出了一声惨叫之下的，全身上下已经没有一块好肉的狮人已经直接被冰封了起来……血红色的冰!
“砰~~~”
几乎是同时的，漆黑色的熊掌已经猛然拍下，二话不说的便直接将狮人拍成了碎冰，然而这却并不是结束，因为在这一击之后紧接着的，漆黑色的巨熊已经猛然伸出双手，随即便就这样狠狠的砸在了大地之上。
“轰轰轰~~~”
如同地震一般的声响之下，一道道裂纹便是这样出现在了地面之中，起初仅仅只是让兽人们有些站立不稳，不过很快的他们便是稳住了身形继续冲锋，然而却是同时的羽幻面色微微一变，当即想都不想的一个跳跃离开了地面的范畴。
“咻~咻咻咻~~~”
“啊啊啊~~~”
“什……这是什么？！”
“不要接近裂缝，快躲开！”
“不，不要噗嗤~~”
锋利的石笋突兀之间的从裂缝之中窜出，就在羽幻刚刚离地的一瞬间便是几乎紧贴着她的向上延伸而去，险而又险的与之咋肩而过，然而羽幻有这个运气却并不代表着兽人们也有，当即一个个兽人的身体被贯穿，鲜血横流之下即便是有的兽人侥幸躲了过去，然而下一秒冷不丁的便会面对着已经接近的魔兽们的攻击。
石笋，兵刃，旋风，火焰，飞沙走石……剧烈的爆炸声伴随着此起彼伏的怒吼声，求救声以及惨叫声不断的在竞技场之中响起，明明人数已经缩减了十倍之多，然而此时此刻的战斗只激烈却显然要比之前更甚。
能够从一千多人的混战之中存活下来的无疑也不会是什么省油的灯，除了几个比较冲动的之外，几乎在魔兽释放第一轮魔法之下的便是很快的反应了过来，当即一个个的在躲开了第一波冲击之后便是迅速的开始组织反击。
魔兽终究是魔兽，即便是拥有着魔法但是脑袋却仍旧是不怎么灵光，因此就在他们一轮魔法冲击之后眼看着居然陷入了短暂的呆滞之下，瞅准机会的兽人们当即开始反击。
魔法肆虐在空气中的每一处脚落，兽人们亦是伴随着怒吼之声的将自己的武器，牙齿，利爪一个个的送往魔兽的体内，血腥的战斗似是要染红整个竞技场一般，如此场景之下羽幻自然也不可能幸免遇难。
“砰~~~”
“嗷~~”
褐色的大地野牛在羽幻的拳头下轰然倒地，完全没有去理会地上尸体的羽幻当即一个回旋踢之下将自己身后火红色的猴子踢开，一脚踹在对方嘴巴上的同时亦是让它将到嘴的火球又吞了回去，随后……
“轰~~~”
身后剧烈的爆炸与火光之下，羽幻轻飘飘的落在了地上，看着周围不知何时围上来的足足有着七八头的高大魔兽以及他们周身所开始闪耀的魔法光芒，羽幻原本樱粉色的双瞳却是在不经意间开始改变，变的……如血一般殷红！

36.异常

已经过去了多久了呢？
不知道！
已经多少次挥拳了呢？
也不知道！
魔兽还在周围吗？
应该还在吧！
战斗结束了吗？
似乎……结束了！
“？！”
不知什么时候，羽幻猛然之间回过神来，一双原本血红色的双瞳早已经在不知不觉间恢复到了樱花一般的粉色，然而此刻的她却显然并不知道自己瞳孔的变化，只是目光有些呆滞的看向自己的四周，然后缓缓的抬起自己的双手看了过去。
手，洁白如玉，柔嫩如棉，还是那般的一尘不染，这也算是勇者系统的好处之一，因为时刻被神树之力所包裹的缘故，因此羽幻的身上并不会被战斗的血污所沾染。
然而……这却并不是能够让她无视周围的理由！
魔兽的尸体，兽人的尸体……不知何时已经结束的战斗之下，无数尸体就这样的横七竖八的躺在地上，有的已经被开膛破肚，有的已经尸首分离，有的更是直接全身上下已经被啃食的只剩下了血肉模糊的骨架，根本看不出原来的模样。
这些都是先前的战斗所遗留下来的场景，那是在竞技场之中魔兽与兽人们杀戮之后所留下的存在痕迹，而在这些痕迹之上的，作为仅存的见证者们却是一群早已经瘫软的倒在地上的兽人们正在那里舔舐着自己的伤口……混合着身上的血迹一起。
竞技场可不会为他们提供疗伤的药物，并且一旦进入奖金挑战的话亦是除非死亡，否则皆是不能随意退出，这种情况下想要活着，唯一的办法便是赢得这场比赛，活到最后拿到奖金！
虽然希望如此渺茫，然而能够走到这最后一步的显然也并非是什么弱者，而这样的人此时此刻就在羽幻的眼前却是仅有着……十人！
雄壮魁梧的猪人双手之上包裹着厚厚的钢铁，上面原本应该是利爪的部分早已经卷刃，而在那些已经弯曲的利刃之上所能够看到的不仅仅是黑褐色的血污，亦是有着如同红白相间的一些让人想要呕吐的颜色。
身材瘦小的貂人仍旧是蹲在最角落的位置，如同黑夜中的暗杀者一般阴冷的眼神不断的扫向四周的每一处脚落，每一个对手，与此同时为了补充体力的他亦是不断的网嘴里塞着食物……这显然并不是竞技场所提供的，而是来自于地上的魔兽甚至于……
如同成年人一般健壮的黑色豹人与一身紧身冒险装束皮甲的猫女共同的缩在另一个脚落之中，相比起其他人的这两个人身上的血污倒是显然要少了不少，尤其是猫人身上几乎没有任何的血迹，有的仅仅是战斗时所产生的灰尘等物质，这样的情况倒是与羽幻有着几分相似，不由的让羽幻多看了两眼。
环顾四周，加上自己仅仅十人的小团队，并且这还仅仅是通过了第二关之后所剩下的人数……从一千人到十人，仅仅两关便死了十人的情况下，仅剩的第三关显然不会有人觉的它会多么的轻松，因此此时这些人的眼中毫无意外的皆是闪烁着凝重以及一丝丝充斥着死气的光泽，那是唯独羽幻所能够看到的颜色。
“噢噢噢噢~~~”
“噢噢噢噢~~~”
“噢噢噢噢~~~”
欢呼声仍旧在继续，那是来自于周围的观众们歇斯底里的叫声，先前的血战显然 已经激发出了他们最大的热情，鲜血淋漓的战斗永远是（兽）人最喜欢的狂欢，没错……在他们眼中仿佛先前所死去的并非是自己的同族一般，而仅仅是如同取乐工具一般的存在。
鲜血与杀戮，没错，这些对于端坐在竞技场之上的人来说就是最好的美酒与宴会！
“所以……第二关这算是已经结束了吗？”
发出了如此自言自语的询问，对于已经结束了这一点羽幻自然是知道的，然而正因为知道，此时的她方才会觉的这时如此的……不真实！
是的，就是不真实……明明经历了战斗，明明经历了杀戮，明明亲手打死了不知道多少的魔兽，甚至于直接撕裂了多少偷袭的魔兽的利爪，牙齿，甚至于又一次直接将自己的拳头送入到了对方的大脑之中，然后眼看着对方断气之下在毫不留情的将之甩开，然后趁势的一个拳鞭将身侧一个杀红了眼的兽人一拳打飞出去。
一切的一切关于战斗的经历是如此的清晰，如此的历历在目，然而对此羽幻却是意外的没有任何的反感活着恶心的情绪，有的只是浓浓的充斥在心中的……不真实感/
‘这些……真的是我做的吗？’
毫无疑问是的，羽幻也清楚的记得自己刚刚战斗时候的模样，甚至于记得自己所使用的来自于萧雅教导的每一个招式，每一次出击与躲闪，毫无疑问的这些都如同图像一般的被深深铭刻在了羽幻的记忆之中，甚至于身体记忆之上。
理所当然的这些全部都是她干的，周围地面之上残缺不堪的魔兽身体，魔兽残骸甚至……兽人的尸体，这些全部无一例外的皆是死于羽幻之手没错。
但……
‘刚刚有谁……不，刚刚我……怎么了？’
那并非是自己的想法，虽然自己有着清晰的意识；那并非自己的杀戮，虽然无情的收割着周围生命的人的的确确的是自己；那并非是自己的记忆，虽然亦是如同铭刻一般印在了脑海之中。
仿佛……有着什么人的存在，并非是操控着自己的身体，而仅仅是在自己战斗的时候仿佛推波助澜一般的在自己身后小小的推了一把，仿佛仅仅是贴近自己的耳朵在上面轻声的耳语了一番。
“去战斗吧，去杀戮吧，去品尝更多生命的……终结吧！”
然后那一瞬间的，羽幻感觉到了……血液如同燃烧一般的灼热，思绪变的不受控制的狂暴，四肢身体之上如同被注入了无穷无尽的活力一般，急切的想要将之宣泄出去，想要将心中那不知何时燃烧起来的火焰散播向周围的四面八方，无情的焚烧掉周围一切目之所及的敌人。
战斗，燃烧……那一瞬间，双目化为血红，羽幻……失去了控制！

37.黑化乃是主角必备？！

（小羽实在是不会写心境方面的东西，但是又想埋一个伏笔，所以……请担待！）
自己的身体出现了问题！
这是在战斗之后羽幻清楚的感觉并发觉到的事实，而这个事实的证据却并非是来自于第二关战斗时自己那奇异的状态，而是当第二场战斗之后，回到了休息室的羽幻随手拿出了一面镜子之下所看到的自己的……背后！
线，纯白无暇的线，那原本是羽幻所独有的线，代表着羽幻纯净的内心以及无垢的精神，那是还未被复杂的世界与人心所渲染成五颜六色的如同初生婴儿一般最为纯真亦是最为纯真的颜色。
然而正是这样的颜色之下，此时此刻确实出现了些许小小的变化……真的很小，小到几乎看不到的程度，就好像是刺眼的白炽灯之中所出现的一丝丝如同发丝一般的变化一般，然而正是这样细微的不能在细微的变化，却的的确确的出现在了羽幻的眼中，被她所察觉。
鲜红入血，漆黑如墨，如同被鲜血与黑暗浇灌而成的线条就这样的依附在纯白色的丝线之中，如同光明下的倒影一般，虽不明显，但是却绝对不会消失！
线条是什么时候出现的？
羽幻不知道！
是怎么产生的？
羽幻更不知道！
甚至于这一丝丝的线条究竟代表着什么？
羽幻仍旧不知道！
一切都是未知，羽幻唯一可以肯定的一点便是自己先前的战斗显然便是跟这一丝丝的黑红色的线有着最为直接的联系。
她并非嗜杀之人，然而却是在自从来到了这个世界之后一直在杀戮，虽然并非本意，然而羽幻却发现自己完全没有丝毫的反感与内疚，即便是亲手夺取了对方的生命，即便是经历了如此血腥的战场，然而她却是能够如此坦然的将这一切接受下来。/
固然会感到反感，固然会感到残忍，固然会感到自己所作之事绝非正道，然而这一却却又如此理所当然的被她采取并且接受了下来。
羽幻显然想不明白自己这究竟是怎么了，最终晃了晃脑袋的也只能选择将之暂时遗忘到了脑后，毕竟虽然说感觉乖乖的，但是潜意识却告诉了她这莫名其妙的变化似乎对与她并没有什么危害，因此也仅仅是烧脑的在休息室中坐了一会后，羽幻紧接着便是收拾收拾的走了出去。
仅剩十人的竞技场在羽幻再一次出来的时候已经从原本的两个足球场缩小到了一个足球场的大小，虽然说场地缩小了，然而因为场上只剩下了十人的缘故因此仍旧是略带空旷，而这里很显然便是第三关的举办地点，至于第三关的内容……羽幻并不知道。
不仅仅是她的，此时另外的九个人亦是相互警惕的看着对方，除了那两个豹人与猫女仍旧是如同吗，没事人一般的站在那里之外，其他人皆是有意无意间的与身边的人保持着距离；这倒是让羽幻不免多看了一眼那边的豹人与猫女。
能够存活到现在并且站在当下的无疑都是实力强大且心智坚定的人，毕竟在如此混乱的战场之上信任这东西绝对是最大的催命符无疑，在这样一种情况下的即便是以羽幻的脾气都不可能随意的相信他人，更不用说与谁并肩作战了……若是桑也来了的话倒是可以另说。
然而就在自己几十米开外不远处的豹人与猫女却是仿佛完全没有这方面的烦恼一般，两人就这样仿佛陌路一般的各自斜靠在墙边，看起来似乎是没有什么联系似的，然而那若有若无的戒备着四周却将后背毫无保留的交给了对方的无意间举措却是足以证明了两人之间所存在的信任关系。
“真好啊，还有个同伴一起！”
发出了这样有些项目的感叹，不过不然桑参加这场比赛的人本身便是她，因此羽幻也仅仅是小小羡慕了一下之后便没有在过多的关注那边，反而是将目光看向了竞技场的上方高台，与其他人一起默默等待着第三关的到来。
“好奇嘛？非常好奇吧！好奇在经过了人与人的厮杀，魔兽与人的厮杀之后，接下里又将会是怎样的场景呢？”
“失望吗？肯定失望吧！失望于此时场上仅存下了十人，似乎根本无法演绎出一场血腥而精彩的比赛！”
“那么……不用着急，无需失望，因为接下来你们将看到的将会是……传奇的诞生！”
“当然前提是他们如果能够在接下来的战斗中活下来的话！”
不得不说此时此刻站在竞技场最上方高台上的鼠人显然是非常举有活跃气氛的天赋的，就在他这兴奋的声音之下，原本热度似乎有所减弱的人气下一秒已经瞬间爆发了出来，此起彼伏得己叫声化为声波冲向了羽幻等人的耳中，然而十人却是仿若未闻一般仅仅是齐刷刷的将目光看向最上方的鼠人，等待着对方宣布第三关的比赛内容。
然而出人预料的鼠人却并没有如同先前那般的直接便宣布开始让人猝不及防，反而是第一次的将目光看向了羽幻等人，在稍稍于羽幻的跟不远处的黑豹以及猫女身上逗留了一小会之后，便是突然开口道：
“咳~那个因为第三关所需要的对手出了一点意外，因此经上层讨论之后，我们决定对此进行更换，只不过更换的对手稍微有些……强大！”
换句话说原本便已经很难的第三关将会在这里增加难度，此话一出众人之中除了羽幻之外的面色皆是微微一变，反倒是羽幻并不是很有所谓的站在那里满不在乎，反正系统已经给侦察过了，这个世界最高等的战斗力也不过才S-级别罢了，虽然羽幻本身的实力也才A级而已，但是显然要对付一个竞技场之中的对手还是非常简单的事情来着！
当然羽幻虽然不在乎却并不代表着其他人也不在乎，而也是正当一命长着一张蛤蟆脸的胖胖兽人似乎开口打算询问的时候，却是下一秒听到鼠人再一次开口道：
“当然有鉴于此的，本竞技场经果商议决定破例开放求饶，待到战斗开始之后，只需要坚持十分钟后便可以主动求饶，求饶者可以自行脱离战场，但是同样将也会失去挑战资格！”
换句话说就是难度加大了，但是同时却给了一个可退出的选择，这对于原本只能死战的众人来说显然一条不错的后路。

38.形为龙之野兽！

同意几乎是不需要考虑的事情，毕竟这里是竞技场的地盘，已经签了生死状的羽幻等人即便是想要拒绝那显然也不是什么简单的事情，因此也只能就这样答应了竞技场的要求……至少给自己留了一条后路，虽然在真正的战斗开始之前并没有人对此表现出兴趣，但是羽幻却是隐晦的看到了来自其中几人那微微松刻口气的暗中表现。
然后就这样的在她们点头同意之后的，第三关的最终boss总算是登场了，而所出场的那个庞然大物怎么说呢……跟羽幻竟然还稍微有些渊源！
还记得羽幻最初来到这个世界，对一切茫然无知的时候最先发现的是什么吗？自然并不是什么城寨……当然也不是桑，小萝莉算是自己送上门来的！
那是一个脚印，一个巨大的光是脚印落下的坑洞便是足以让羽幻当床睡觉的巨大脚印。
原本遵循着脚印的寻找之下羽幻本以为对方便是自己的目标：兽王的来着，然而却是在之后找到了城寨之后的羽幻便紧接着打消了这样的想法，同时也是对于那个她追踪了一路的巨大神秘生物失去了热情，当然好奇肯定还是有的，那就是那东西到底是不是龙的这个问题。
只可惜因为忙着寻找任务线索的缘故，以至于羽幻后来便是忽略了对对方的寻踪，在之后反应过来之下的羽幻却是已经没有了对方的丝毫踪迹。
羽幻一直以为对方可能是已经离开了活着别的什么，而直到现在她才知道实际上并不是，而是对方……被捕获了！
至于捕获它的人是谁这一点，看着眼前突然出现并且全身都被铁锁所紧紧束缚之下的巨大声音，当即陷入了沉默之中……完全不用猜了！
“吼吼吼~~~”
漆黑色的鳞片覆盖在身体的每一处脚落，壮硕的双腿伸展之间带起的是一道道闪烁着森冷寒光的锋利爪臂，狰狞的头颅之上镶嵌着一对如同红宝石一般的巨大双瞳，在其之上的则是一对如同尖刺一般的冲天利角。
巨大而漆黑色的蝠翼在身后展开，延伸到尽头的时候却是带着一双同样寒光闪烁的一对龙爪；长长的巨大尾巴如同蟒蛇一般朝着后方延伸而去，能够看到的是其上漆黑色的鳞片之间所不经意间折射出来的那一道道淡淡的七彩光芒。
此时此刻这个出现在眼前庞然大物就这样的证实了自己的身份，正如用羽幻所猜测的那般，这并非是什么普通的生物，而是一头真真正正的巨龙！
“……才怪！丑死了！”
原本还想着既然是契约龙骑卡盒，说不定就是跟巨龙签定契约才行……正是抱着这种想法之下的之前羽幻才会想要去寻找对方，然而当此时此刻真真正正的见到了对方之下的，羽幻这才当即明白了自己的想法有多么的天真。
龙倒的确是龙，然而却并非是羽幻想象中的神龙模样……那也是理所当然的，毕竟那本身就是传说中的东西，然而你说不是神龙你好歹算是个西方龙种也好啊！
虽然说不是无双龙，但是至少沾各龙族的边那契约起来也无疑是非常有范的事情了，然而此时眼前的巨龙却是怎么说呢……黑色的鳞片很帅，雄壮的身姿也很威武，就连那狰狞的模样看起来亦是带着一丝丝令人恐怖的威压，这些都足以证明了这是一头真真正正的巨龙没错。
可是这头龙丑就先不说了，就光说对方全身上下所散发出来的与其说是龙威，羽幻觉的倒更加像是野兽威压的气息之下，顿时给了羽幻一种‘啊~这家伙似乎很普通啊’这样的感觉。
而事实上这也并非是错觉，因为几乎就是在这头龙刚刚出现的一瞬间，全场亦是再一次沸腾起来，与此同时的一道道嘈杂的讨论声亦是不断的从四面八方响彻了起来。
“喂喂喂，哪个不是……”
“真的假的？竞技场居然真的抓到了一只唉！”
“好大，看起来好像很凶猛啊！”
“废话，不凶猛能够被锁成这样吗？”
“真没想到竞技场居然能够弄到这东西，这下子这场比赛……有意思了！”
“可不是嘛，我可是压了重金赌他们赢得，现在看来……有些后悔了！”
“别这么说，说不定会出现奇迹呢！”
“奇迹？呵呵，在这家伙面前，活着……已经是最大奇迹了！”
此起彼伏得讨论声之下，凭借着过人的耳力羽幻亦是大致的从他们的口中听到了关于眼前的这头……龙的基本讯息。
这还真是这个世界的生物，并且也并不是什么魔兽，仅仅就是野兽而已！
不过虽然说是野兽，但是却天生拥有喷火的能力以及飞行的能力，在加上其壮阔的身形下基本上哪怕是魔兽也不敢随意招惹这样的存在，而他们在蛮荒森林之中亦是有着这样的一个别称：恐兽！
恐惧之意，野兽之形！
凶猛，强大，残忍，嗜血……这是在场所有人对其的评价，然而这一切在羽幻看来却仅仅给出了一句简短的评价，那就是……
“切~穿着龙袍也不是太子，一个披着龙皮的魔兽还真把自己当龙了啊！”
没错没错，这就是自己想要评价的话，说的简直一个字都……
“唉？”
这话显然并非是羽幻所说出来的，因为正是在这句话响起之后，羽幻先是微微点了点头，旋即有些疑惑的转过头错愕的看向了自己的身边，也正是刚刚传出了这道声音的方向，入目一看的便是发现原本靠在不远处墙边上的黑豹于猫女不知何时的来到了她的身边，而刚刚开口的不是别人，正是那只黑豹。
“你们……”
突然被人凑近，羽幻当即第一反应自然是瞬间警惕了起来，然而还没等她说完，却是听到黑豹已经先一步开口道：
“你好我叫黑豹……嗯，你就姑且这么叫我就行，那边那边的是黑猫！”
上来就是自我介绍，而通过对方背后的线羽幻虽然能够感觉到对方另有目的，但是却并没有什么恶意，当即微微松了松拳头之下的，羽幻当即语气平静的给出了同样的自我介绍：
“小奈！”
“哦哦，小奈妹妹你好，我看你实力不错，不知道你有没有兴趣一起组队呢？”
没有拐弯抹角的试探，一上来就是直入主题的话语倒是让羽幻微微一愣，便是听到黑豹继续道：
“赚取的奖金平半分，当然你是一半我们两个是一半的那种，临时队伍，打完就各走各的，你觉得如何？”
如此说着，黑豹的目光当即看了一眼身后那还在挣扎着铁链的巨龙，随后又隐晦的看了一眼周围的那其他七名兽人，随即对着羽幻微微眨了眨眼睛。
“……”
似乎瞬间明白了对方的意思，羽幻稍微想了想这样的话自己似乎也不吃亏，而且能够看到对方的线也不需要担心对方心怀鬼胎什么的，因此当即想了想的点了下头：
“可以！”

39.联手也没用

与黑豹与黑猫（一听就是假名）暂时性地组成了小队之后，三人便是理所当然地站在了一起，彼时两人便是就这样似乎毫无防备一般的看向四周充满了警惕，然而却唯独将自己的后背露给了羽幻的方向，这样的表现显然是对羽幻表达的一种信任，对此羽幻自然不会恶意的去偷袭什么的，但是却在看到二人背影的一瞬间莫名的皱了皱眉。
‘为毛似乎感觉在哪里见过他们？’
脑海中瞬间便是闪过了这样的想法，只不过转瞬即逝之下羽幻却并没有将之放在心上……开玩笑，自己才来到这个世界多久？认识的人一共也就两个（活的），怎么可能在哪里见过眼前的这俩货？
‘大概是因为之前杀掉的兽人里面恰巧有黑豹跟猫族吧！’
反正兽人长得都差不多，因此眼熟什么的也是可以解释的……如此了解的一番之后，羽幻当即抛去了这些多余的想法，转而与两人一起看向了巨龙的方向。
巨大的锁链已经不知何时被破坏，足足有着十多米高的巨龙展开自己的双翼，重获自由之下不由得仰天长啸发出了畅快的怒吼。
“吼吼吼~~~”
惊天动地的怒吼之下，带着的是一阵阵如同飓风一般的风浪席卷向了四面八方，当即便是让原本环绕着巨龙的几个兽人顿时面色一边，原本伺机偷袭的身影当即亦是赶忙狼狈的朝着一边躲闪而去。
“联手！”
不知道是是谁怒吼了一声，能够存活到这种时候的显然都不是什么蠢人，因此不需要多余的话语，开口的是一名狮人壮汉，话音刚落之下下一秒的在发出一声同样的怒吼之下，他已经整个人化为了一道残影直接伸爪抓向了还在咆哮的巨龙《
“嘶嘶嘶~嘶~~~”
“呱呱~呱呱呱~~”
紫黑色的毒液同时的从一蟾蜍一蛇人的口中喷涂而出，融合在一起的液体就仿佛连空气都能腐蚀一般带着‘滋滋’的声响直接紧随其后的落在了巨龙的双翼之上……断其翼式对付飞行类野兽的基础，否则的话万一打一半对方飞起来的话那么基本上就是给对方当活靶子的料了！
“嗷嗷嗷~~”
漆黑色的巨熊咆哮着拍了下胸口，一双熊掌之上利爪突起之下，当即同样带着震动大地一般的奔跑直接冲向了巨龙的方向。
“叮~~~”
那是利爪狠狠的抓在了龙鳞之上所溅射出来的火花的声响。
“砰~~~”
那是巨大的熊掌狠狠的拍在了巨龙的小腿之上，却是瞬间被反弹回来的闷响声。
“哗啦啦~~”
铺天盖地的毒液从天而降，然而因为体型的即端差距却是紧紧沾染到了翅膀的边缘地带，而也是与此同时的另外三道身影亦是瞬间化为了残影消失在了周围，再一次出现的时候便是已经来到了巨龙周边的各个死角位置，手中或是匕首，或是利爪又或者直接上牙齿的便是就这样毫不留情的从三个方向同时功击。
七名兽人几乎在一瞬间不需要言语的情况下达成了共识，在此时此刻默契的与巨龙展开了对战，没有人会在这种时候有所保留，因此一个个的一上来基本上就是使出了自己的全力，而结果却是……
“砰~~~”
“啊~~”
小小的后腿微微一动之下，完全没有反应过来的手持匕首的野貂瞬间便是被拍飞了出去，撞在墙上的一瞬间便是已经华为了一滩血肉模糊的物质。
“吼吼吼~~~”
愤怒的咆哮再一次化为声浪之下，伴随着原本沾染了毒液的双翼突如其来的舞动之下，原本环绕在周围的不论是狮人亦或者黑熊，再或者另外两个兽人亦是同时倒飞了出去，除去本就躲在远处进行着远程攻击的蟾蜍与毒蛇之外，一个个的当即在罗在地上的一瞬间便是一口鲜血直接喷涂而出，虽然不至于致命，但是也受了不清的伤。
而至于蟾蜍与毒蛇显然也并不好过，毒液的侵蚀本就是他们最强的攻击手段，然而当这样的手段落在了巨龙的双翼之上后，下一秒的两人便绝望的发现能够腐蚀木材岩石的强大毒液此时却是如同捧撒在了光滑的玻璃上一般的顺着那黑色的鳞片正一点点的滴落而下，随后在其上形成了一个个被腐蚀的深坑。
无能为力，完全打不过……这一瞬间七人清楚的意识到了这样的现实，眼前的着头恐兽根本就不是他们所能够对付……不，应该说除了兽王与神使大人之外，这根本不是兽人所能够应付的存在！
“我……我认输！”
念及至此的，当即便是有着一个胆子比较小的兽人选择了认输，原本以为这样至少就能安全之际，却不曾想下一秒当他睁开双眼的时候，所看到的便是一道从天而降的身影，那是……
“砰~~”
巨大的黑龙从天而降，在使得大地都为之震动了几下之后的，他却是有些疑惑的伸出了自己的左脚看了看，旋即边看到了上面那红白相间的血迹以及地面之上早已经没有了人样的马赛克存在，然而这并未让他简单的头脑产生过多的关注，因为紧接着的他的目光便是又一次的放在了另外几个兽人的身上。
‘饿了，想吃！’
这大概就是此时黑龙唯一的心情了， 竞技场为了培养野兽的凶性，同时也是为了防止野兽暴起伤人，因此每一只野兽在这里基本上都是绝对不可能吃饱肚子的，尤其是像巨龙这样庞大的存在，那显然不是竞技场简单的食物所能够喂饱的，也正因为如此的，但一被放出来就看到了眼前兽人们的情况下，巨龙的脑袋之中顿时再没有了任何多余的想法，有的只是……看见了食物的凶残光芒！
“哎呀呀，真是不好意思呢，认输的话……可是要过去十分钟才行的哦！”
几乎是在第一个认输者刚刚殒命的下一秒，略带不怀好意的声音已经紧接着通过扩音器传遍了整个赛场之上，顿时便是让在场剩下的五个兽人面色同时一变，旋即紧接着露出了略带一丝绝望的神色。
而正是此时却是在谁都没有发现的情况下，却是三人不知何时已经不见了踪影。
确切来说……是一人俩兽（人）！

40.原来大家是同行啊！

七人联手被打的算是落花流水，绝对碾压的局势之下眼看着全军覆没只是时间的问题，而也是在这种情况下的，作为同样参赛者的豹人与猫女却是在这个时候找上了羽幻说要合作。
因为两人似乎并没有什么坏心的缘故，羽幻当即同意了下来，然后就在她已经摩拳擦掌的准备好上去大干一场的时候，却是下一秒冷不丁的已经被黑豹直接一把拖到了墙边，旋即就看到黑猫忽然双手一动之下，下一秒三人已经消失在了围墙之中……不，不是消失，而是似乎在那一瞬间有着什么东西挡在了三人的身前，如同立体影像一般的隐藏了三人的气息。
羽幻仔细一看……好吧，这尼玛还真是立体影像？！
这个古老的世界居然有这种东西吗？！
那显然是不可能的！
得到了系统的肯定回答之后，羽幻当即对着两人投去了怀疑的目光。
穿越者？重生者？亦或者是……根自己一样的任务者？
这一瞬间羽幻向两人投去了怀疑的目光，只不过鉴于这俩人对于自己似乎没有什么敌意的样子，因此羽幻倒是没必要太过于戒备，反正自己的目的仅仅只是契约了兽王就走，其他的根自己显然是没有什么关系的！
因此就在当下的，羽幻仅仅只是问出了一个自己特别疑惑的问题，那就是……
“我们……干嘛要躲起来？”
明明不是说好的合作屠龙的吗？这一言不合就跑路是几个意思？
“这你就不懂了吧！”
面对着羽幻的疑惑，黑豹当即转过头来，明明是一张挺恐怖的脸庞，然而配合上他那张接地气的嘴却莫名的完全不能让人感受到任何的恐怖感，面对着羽幻的疑惑，当即黑豹满脸学问的解释道：
“刚刚我们不是才说过奖金要平分的吗？请注意这一点，我所说的平分指的是咱们三个，意思是只有我们三个人能够拿到奖金才行……那么问题来了，如果其他人还活着的话，我们还怎么三个人拿奖金呢？”
笑嘻嘻的话语却是充斥着浓浓的无情之意，羽幻当即便是明白了对方的打算。
“你的意思是……咱们就这样坐等他们挂掉，然后去……捡人头？”
即便是这七名兽人对于巨龙所造成的伤害实际上并不高，但是俗话说的好（兽）人在被逼急了之下总是能够爆发出自己的潜能的，因此此时此刻的已经仅仅剩下的三名兽人便是这样爆发出了自身的潜力，勇猛无比的居然在以命换伤的情况下在巨龙的身上留下了道道伤痕。
而巨龙对此也是愤怒的进行回击，显然也是消耗巨大，而如果这种情况持续下去的话，那么很显然最终兽人会全军覆没，而相对应的巨龙至少也会消耗掉大部分的体力，毕竟这只是一头野兽而并非是魔兽，体内并没有魔力这东西的存在来着。
“捡人头？你这个称呼我喜欢……不对，我们怎么可能这么无耻的做这种事情？！”
猛然反应过来叶汐是什么意思的黑豹当即义正言辞的反驳道：
“我们这明明是亲眼看到亲爱的队友与同伴死在了巨龙的爪下，为了给兄弟们报仇所以勇猛屠龙！”
义正言辞的话语，刚正不阿的表情，如果不是羽幻清楚的知道是怎么回事的话，说不定此时已经是相信了对方那大义凛然的态度，毕竟对方这话说的真的是……很有道理，自己根本找不着反驳的地方啊！
她们此时的确是‘亲眼’看到了‘同伴’们死在了巨龙的爪下，因此为了给死去的她们报仇什么的嗜杀巨龙什么的显然是没有任何的毛病……个鬼哟，这种话都说得出来，节操呢？！
不过他这么一说的话，好像还真的有点道理唉？！
可是总觉得哪里不对！
羽幻眨了眨眼睛，有种要被带歪的感觉。
“……准备动手吧！”
而正在这边黑豹与羽幻就关于‘节操’这一点进行着讨论的时候，从始至终一直保持着沉默的黑猫却是突然之间开口如此说道，带着丝丝冰凉之意的一句话刚刚出口，瞬间便是让原本在斗嘴的两人将目光转移了过来，当即看向了影像之外的方向。
“哟~已经打完了啊！”
眼看着还在苦苦抵抗的不断躲闪着巨龙的攻击，然而身上伴随着鲜血的流动之下气息已经越来越弱的最后一个兽人的身影，黑豹顿时毫无同情心的轻轻吹了一声口哨，下一秒的手腕一动之下的，一团火苗已经出现在了手中。
“准备动手吧，临时伙伴！”
转头冲着羽幻如此说了一句，与此同时在他身边的黑猫亦是默默的伸出双手轻轻按在了地上，旋即下一秒的一抹翠绿色的光芒从她的手掌散发之下，不一会的功夫两道翠绿色的藤曼已经一点点的从地面之上破石而出。
“呃……”
眼看着这一幕的发生，羽幻当即微微一愣，倒不是因为突然在这个世界见到了异能这一点让她感到惊讶，毕竟都能够拿出高端电子设备了，那么对方拥有异能什么的显然便不是什么奇怪的事情了，然而真正让羽幻愣住的却是两人异能的种类……不知道为什么的，羽幻总感觉好像在哪里见过。
那并非是什么错觉的想法，而是真真正正的感觉到了眼前这两个异能的眼熟，顺便在结合一下两人的性格之后，羽幻顿时几乎能够肯定自己绝对是在哪里见到过这两个兽人……不，并不是在这个世界见到过的兽人，而是在另一个世界，也就是主世界之中自己似乎见到过的某各……人！
‘这个异能……’
心中喃喃自语之下，伴随着记忆的翻动之下羽幻感觉似乎马上就要想起来了一般，然而却正是在下一秒的，她的思绪却是猛然一断，因为正当羽幻如此思索的时候，一股危机感却是突然从潜意识之中传来，当即想都不想的羽幻当即爆喝一声：
“快躲开！”
话音刚落，冲天的火焰已经瞬间从天而降，目标并非是她们，而是……整个竞技场的赛场之上！
“吼吼吼~~~”

41.联手屠龙

“砰~~”
“呜~好硬！”
包裹着气流的拳头狠狠的砸在了巨龙的后背之上，然而其上所传来的却是无比坚硬的金属触感，当即便是让羽幻全身一震，还没来得及吐槽之际的，下一秒巨大的长尾已经如同鞭子一般袭来，直接将之重重地拍了下去。
“砰~~~”
粉色的身影直接重重的砸在了地面之中，在大地之上留下了一个深深的人型坑洞。
“吼~~~”
愤怒之中夹在着痛苦的吼声证明羽幻先前的那一拳头也不是完全没有效果，如同钢铁一般的鳞片固然是让羽幻感受到了坚硬，但是同时的包裹着神气的拳头重重砸在身上的感觉显然也不是这么好受的！
“大家伙，敢动我队友，虽然是临时的，但是……吃我一招！”
在羽幻被拍飞的同一瞬间，灼热的火焰已经包裹着漆黑的豹影直接朝着巨龙冲了过来，携带者火焰的利刃在下一秒重重的斩在了巨龙的腹部位置，然而预想之中的鲜血飞溅的场景却并未出现，反而是发出了一声金属撞击一般的声音。
“果然很硬，看来打不过啊！”
发出了一声跟羽幻差不多的哀嚎声，然而黑豹的面色却似乎并没有任何的担心之色，反而是抬起头嘲讽的看了一眼凶光注视着自己的巨龙，当即调皮一笑，在对方动手之前突然道：
“……当然这是骗你的啦！”
“咻咻咻~~~”
“噗噗噗~~~”
尖锐的黑影几乎是在他话音刚落之下已经突然从黑豹的身后穿来，伴随着漆黑色的尖刺猛然贯穿巨龙全身几个部位之下的，鲜红色的血液终于是如同喷泉一般喷洒而出。
“吼吼吼~~~”
攻击来的实在是太过于突然，以至于顿了好几秒的巨龙才发出了无比愤怒的痛吼声，而这个时候的袭击他的黑影亦是在鲜血淋漓之下露出了其真容：那居然是一个个被扭曲在一起呈现出螺旋状的黑绿色藤曼。
“吼吼吼~~~”
夹在着痛苦的愤怒吼叫再一次的从巨龙的口中发出，灼热的火焰瞬间从中燃气之下，看起来对方就要像一开始那样喷涂而出，然而却是就在对方抬头的一刹那，一道同样是怒吼，但是却不仅不凶狠反而充满了可爱气息的声音亦是同时的从下方传了出来：
“吼你妹啊！”
“砰~~~”
小小的身影直接从人型洞穴之中一跃而起，包裹着神气的拳头就在对方即将喷涂火焰的一瞬间重重的砸在了其下巴之上/。
“砰~~轰~~~”
火焰爆发开来，然而却并非是对外，而是直接在巨龙的口中爆发了出来，这火焰的形成显然不是利用魔法元素成型的，因为巨龙是野兽并非是魔兽，而火焰则是利用了他口中的口水接触到空气而产生的，换句话说就是巨龙的嘴巴……并不防火，于是乎……
“砰~~~”
燃烧着熊熊火焰的漆黑色脑袋无力的垂下，最终重重的砸在了地面之上，巨大的身躯亦是仿佛在一瞬间失去了活力一般瘫软了下来，没过几秒钟的原本还愤怒狰狞的巨龙已经就这样直接丢掉了性命。
“搞定收工！”
羽幻轻飘飘的落在了地上，在其身边的黑豹与黑猫亦是不知何时的来到了她的近前，三人看向眼前的巨龙，眼中却显然并没有多少屠龙的得意。
毕竟说是龙，对方却顶多只是一个野兽罢了，除了会喷火以及个头大了点又会飞之外跟别的野兽也没什么区别，而羽幻三人却是一个能够操控神气的勇者外加两个异能者，想要队伍一头野兽那简直不要太简单了！
“……”
安静，寂静，死一般的沉静……在羽幻从空中降落的一瞬间便是在整个诺大的竞技场之中传荡了开来，周围的兽人们显然早已经吓的目瞪口呆，毕竟恐兽的恐怖他们显然都是有所耳闻的，尤其是在之后看着对方轻而易举的干掉了那七名经历了重重血战的兽人之后，更是在心中树立了恐兽无人能敌的想法。
然而这个想法却是在刚刚产生的一瞬间，便是紧接着的被瞬间打脸：一只黑豹，一只黑猫外加一个……无证兽人？仅仅三个人居然干掉了恐兽，不仅如此的不论是黑豹所释放的火焰亦或者黑猫所释放的木丛那显然都不是兽人们该有的能力，因此那一瞬间的整个竞技场便是瞬间没有了欢呼……别说是欢呼了，吓傻了的他们甚至于连一丝丝的身影都没能发出，只是这样愣愣的看着场中的三人，默然无语。
“哦哦，漂亮的一拳，来击个掌吧，临时队友！”
完全无视了周围兽人们的反应，黑豹当即笑嘻嘻的朝着羽幻伸出了手掌，对此羽幻亦是没有任何犹豫，走过去便是伸出手掌轻轻的拍在了对方的手掌之上。
“啪~~”
小小的声音代表着两人之间临时合作的结束，同时亦是在击掌的一瞬间，黑豹似乎隐约间说了一些什么，羽幻当即微微眯了眯双眼，旋即轻轻点了点头。
“果然！”
他发出了恍然大悟的表情，旋即眼神有些奇异的看向了眼前的羽幻：
“原来你就是……大人所说的……”
模糊不清的话语，奈何羽幻并未完全听清楚他所说的话，而显然黑豹也没有多说的打算，当即冲着羽幻摆了摆手道：
“算了，多的也不说，大家都是各为其主，姑且不论我们双方的目标有没有冲突，至少这一次的合作算是挺成功的，所以……后会有期吧！”
显然是将羽幻当成了什么人的黑豹当即如此说道，说完之后便是非常潇洒的转身冲着羽幻挥了挥手，看起来似乎是打算就这样直接离开，末了之后还自认为帅气的微微转头冲着羽幻道：
“说不定我们下次见面就会成为敌人，到了那个时候……可不要手下留情哦，小奈！”
“我想应该不会！”
然而对于黑豹的话，羽幻却是缓缓的摇了摇头，脸上亦是露出了略微无奈的神色：
“因为我们很快……就会在见面的！”

42.真巧，我们目的一样呢！

羽幻说很快就会在见面，并且还绝对不是敌人的情况下，起初黑豹还是不怎么在意的，然而却是在几分钟之后的……他打脸了！
“看吧，我就说我们很快就会见面的吧！”
仍旧是粉发粉瞳外加一身粉色战斗装束的打扮，羽幻就这样的站在竞技场附近的一个临世居所之中，似笑非笑的看着眼前满脸郁闷的黑豹与跟在其身后面无表情的黑猫，而在她的身边的，此时则是正整整齐齐的摆放着数十个的巨大箱子，其中一个箱子被打开，露出了其中金光闪闪的金币。
这是竞技场所赢回来的奖金，当初说好了平分的情况下然而很明显但是的黑豹却是只顾着耍帅而完全忘记了这件事情，直到后来离开了竞技场之后，经由黑猫的提醒之下这才猛然想了起来，然后待两人再一次回到竞技场之后便是听对方说金币已经被另外一个获胜者给全部拿走了，然后顺便对方还给他留下了一句话：
“组队结束，有缘再见……嗯，既然你说下一次见面会是敌人的话，那么这些钱我也没必要跟敌人分享了，谢谢啦哈~~”
“……”
那一瞬间黑豹的表情可想而知。
因为接受任务的时候忘记搞清楚环境的缘故，以至于两人来到这里后便陷入了经费不足的困境之中，俗话说一分钱难倒英雄汉，在大城市生活惯了的二人野外生存技巧虽然并不是没有，但是却显然并不是多么高超的存在，因此的在经过商量之后的二人才决定先想办法搞点钱来之后在继续进行任务。
也正是因为这样的，二人才会盯上了竞技场的奖金挑战，原本便是打算赚取金币之后作为日常开销，而且十万金币什么的就算是这次任务结束之后，带回去那也显然是一笔不小的财产，因此说白了两人参加挑战赛的原因最简单的便是因为钱。
然而正是抱着这一目的参赛之下的，黑豹却是因为打的太过于尽兴以及耍帅过火的缘故以至于居然忘记了两人的最初目的，从而直接让羽幻将所有的钱给带走了，如此作风自然而然的便是在最后被身边的名为搭档实为队长的黑猫给好好的问候了一下，随后为了结下来的生活费，在动用了一些方法之后，两人便是就这样的找到了羽幻的所在。
实际上羽幻也完全没有躲藏的打算，在将所有金币用系统空间装走之后，她便非常守信用的取出了其中属于黑豹与黑猫的那一批然后随便租了个屋子便等在了里面，那两个人既然是根自己一样的外来者，那么便肯定是有办法找到自己的，因此羽幻自然便是在这里等待了起来。
当然等待之间不会很长，因为若是短时间内对方没有找到自己的话，那么羽幻也不会客气的直接将这些金币笑纳……毕竟自己没本事，真心怪不了别人！
因此当看到眼前所出现的黑豹与黑猫的时候，老实说羽幻心中还是有些小小的失望的……嗯，真的很小，只是一点点而已哦！
“唉~~”
“……我姑且当作没听见你这声叹息了，老实说你刚刚绝对是打着我们要是在不来你就独吞所有金币的想法吧！”
一上来一记吐槽，在羽幻看到两人而叹息的情况下，黑豹当即就像是一个财迷一般的直接绕过羽幻来到了箱子边上，也没见他怎么数的，仅仅看了几眼的便是瞬间判断出了箱子里面的金币数量，不多不少的刚刚好六万……等等，六万？
“不是说平分的嘛？你怎么给我们六万啊？”
说好了一人一半，黑豹自认为自己绝对是个说话算话的人，十万金币他们只拿一半那只会是五万，因此面对着多出来的一万金币，黑豹当即义正言辞的说道：
“当初说好的协议是不会作废的，说了五万就是五万，你其实没必要因为我帅就特意这么做的！”
独自拿了十万金币却没有溜掉，反而是在这里等着他们找上门不说，居然还多给了一万金币，如此慷慨的行为显然瞬间便是然黑豹给羽幻打上了一个老好人的标签，并且瞬间对其好感大盛，因此当即大手一挥颇有种挥金如土姿态的便打算将其中的一万金币退还给羽幻。
“你……同伴这里是不是有问题？”
这话羽幻当然不是对着黑豹说的，而是他身边的黑猫，看着又一次开始耍帅的黑豹，羽幻当即小心翼翼的如此问道。
“嗯，重度等级！”
简单易懂的回答，羽幻瞬间了然：
“没打算去看看？”
“绝症！”
“……好吧！”
“喂，你们什么意思？！”
一边的黑豹终于听不下去的吼了出来，然而面对的却是来自于黑猫的果断无视以及羽幻一个大大的白眼：
“你想多了，我并不是因为人好才多给你那一万金币的！”
轻飘飘的一句话瞬间吸引了黑豹的注意力，当即在他看向羽幻的时候，不等开口的羽幻已经先一步的解释道：
“奖金挑战赛的奖金十万只是保底奖金而已，实际上在这之后的是会根据挑战者的次数而逐步增加的，历来这三关只有我们三个闯过去过，因此奖金积累到现在便是已经从十万变成了十二万，一人六万！”
所以别自作多情了，再说你丫也不帅啊，黑漆漆的一张脸，还长着毛毛，而且还是个男的一点也不萌！
“……”
从羽幻的眼中便是清晰的感受出了这样充满了鄙视的目光，当即让黑豹瞬间感觉自己心脏好似中了几剑一般捂住胸口，再起不能！
“好了， 钱给你们了，我就先撤啦，我家桑还在等我呢！”
既然金币已经交给了对方，怎么处理显然就不是羽幻需要关注的了，因此摆了摆手之下，羽幻当即便是从箱子上跳了下来，转身朝着门口走去。
“……我们这一次来的目标是为了兽王，你呢？”
毫无任何缓冲的突兀话语突然从背后传来，那并非是黑豹的声音，而是来自于沉默寡言的黑猫的，而面对着对方这突如其来的话语，羽幻前进的脚步却是微微一顿，旋即转头露出了一个灿灿的笑容：
“那正巧啊，我也是呢！”

43.暂时性落幕

“那正巧了，我也是呢！”
如同闲聊一般的一句话，对此黑豹亦是回以了一记大大的笑脸，然而却是在那一瞬间的，两人之间皆是清楚的感觉到了来自对方眼神深处那逐渐开始弥漫开来的敌意。
双方的目标都是兽王……确切来说是所谓的兽王传承，而传承只有一个，那么很显然最终势必会引起两人之间的争夺，这是必然也是不可避免的，因此当这一句话说开之后的，也便是等同于两人相互之间表明了自己作为敌人的身份，亦是同时告诉了对方一个事实：
“下一次见面，就真的是刀剑相向的敌人了！”
留下了这般话语之下的，羽幻当即头也不回的离开了竞技场，而这边黑豹在微微沉默了一会之后则是倏然间大大伸了个懒腰，语气再一次恢复了轻佻道：
“好啦，钱到手了，咱们赶紧找个地方大吃一顿然后好好睡一觉吧，住在野外几天，都快膈应死我了！”
如此说着，黑豹当即手掌轻轻挥动之间，下一秒的就看到地面上的一箱箱金币瞬间便是消失在了原地，而做完这一切之后黑豹当即同样的朝着外面走去，看那样子显然是想要迫不及待地去赶紧洗个澡了。
“你不打算跟她商谈一下了吗？”
突兀的声音就这样的突然从黑猫的口中发出，一如既往的平静没有丝毫起伏，然而却正是这一句莫名其妙的话语之下的，却是让黑豹当即顿了顿前近的脚步，旋即便是满不在乎的摆了摆手：
“我们的目的是一样的，谁也不可能放手，因此最后成为敌人是注定了的事情，这种事……商谈不来的！”
如此说着，状似洒脱的黑豹当即已经离开了房间，只留下了黑猫仍旧冷冷的站在那里，良久之后这才低声自语道：
“可是……只说了要在保证兽王安全的情况下尽量带回兽王，并没有说一定要将之带回……”
瞬间意识到自己居然在位敌人找借口什么的，黑猫当即面色微微一凝，旋即下一秒的便是紧接着再一次皱了起来：
“小奈……总感觉好像在哪里见过，错觉吗？”
……
“啊呜~啊呜啊呜啊呜~~”
“啊哈哈，好啦桑，我没事没事，真的没事，别抱这么紧，我没办法呼吸了！”
一出门没多久的，就在羽幻刚刚走到了一个拐角处的时候，下一秒一道黑影已经突然从角落之中传来，羽幻当即想要反击之际，下一秒的一道熟悉的恍惚叫声便是已经让她瞬间放弃了抵抗，任由对方如同考拉一般的挂在了自己的身上。
“大小姐！”
白珞就这样的身穿黑袍跟在桑的身后，在见到羽幻的时候当即恭敬的叫了一声，不知道是不是错觉的，羽幻总感觉现在白珞在称呼自己的时候语气似乎……尊敬多了？
这里不仅是强者的世界，弱肉强食是这个世界不变的真理，因此在最初被羽幻所收服的时候白珞便是直接给出了效忠的答案，然而尽管如此的作为一个虎人却是对一个无征兽人效忠的话那显然是说不过去的，毕竟羽幻光外表的话实在是娇小了，娇小到了哪怕任何一个兽人似乎都能够所受捏死的地步，然而正是这样的她却是在先前的竞技场之中展现出了如同魔鬼一般的雄厚杀意与气势。
虽然说这些杀意并非是冲着自己来的，但是即便如此的坐在观众席上的白珞却仍旧不由的产生了一种全身血脉都在发冷的错觉，同时在在心中原本对于羽幻那小小的一件亦是瞬间支离破碎。
强者为尊，可以说羽幻用这一战算是真真正正的在白珞的心中烙印下了深刻的痕迹，那是忠诚的痕迹！
“嗯，先回去在说吧！”
好不容易将身上的小丫头拽了下来抱在了怀中，一边压着多动症的桑，羽幻一边如此说道，刚刚经历了这么一场激烈的战斗，显然她也已经非常的疲惫，需要回去休息一下了，毕竟接下来还有事情要做！
“是，大小姐！”
如此说着，白珞当即转身带路，羽幻亦是跟桑一起跟上，一边走着一边伴随着点点樱色的光芒逐渐消散之下，羽幻亦是逐渐的从原本一米七左右的高挑粉发粉瞳少女一点点的变回了自己一米五身高的银发黑瞳小萝莉，然而变回来的羽幻却并没有发现的是在自己那漆黑色的瞳孔之中，不知何时的却是多出了一丝丝的金黄之色，旋即就在她眨眼之间的却又仿佛错觉一般的消失在了其中。
好似从未出现过一般！
回到居所之后，羽幻当即二话不说的便是将自己所赚取的五万金币全部一次性的交给了白珞，让他通过自己的关系网去把那些材料收集起来，对此白珞自然是毫不犹豫的点了点头，旋即便是带着金币离开房间，当然鉴于五万金币实在是太多了的缘故，羽幻便是将自己的终端暂时借给了对方，里面自带储物功能，放下五万金币刚好合适。
反正在异世界终端也没办法联系萧雅等人，储物的话羽幻有更加安全与容量无限大的系统空间，因此就算是给了白珞倒也没有什么不方便的地方。
“好啦，洗个澡准备睡觉！”
白珞走后，羽幻当即便是大大伸了个拦腰，一天的战斗之下也是有些腰酸背疼的，当即羽幻二话不说起身便是朝着浴室的方向走去，而在那里的似乎早就预料到了羽幻要洗澡的桑便是已经早早的放好了洗澡水，并且更加贴心的是小萝莉居然还将自己也脱光了的扔进了浴盆之中，当羽幻进来的时候便是正在玩弄着身边的水花，完全不顾在羽幻眼前自己此时不着片缕的打扮。
“啊呜~~”
看到羽幻过来，甚至于桑还顿时兴奋的挥了挥手，对此羽幻亦是微微一笑当即亦是脱了衣服踏入了其中。
“桑，过来姐姐给你擦背！”
“啊呜~~”
“嗯嗯，真乖，没错……哦哦，桑好像还挺有料呢，没看出来呢！”
“啊呜？啊呜呜~~~”
“欸嘿嘿~~~”

44.百合朵朵开

一个舒舒服服的（鸳鸯）澡之后，羽幻当即神清气爽的擦干了身子换上睡衣躺在了床上，当然也没有忘记顺便将已经筋疲力尽的桑从水里也捞了出来，而至于为什么桑会筋疲力尽什么的……咳咳，这是女孩子之间的秘密。
在给桑擦干净了身子并且换好了一身粉色系的可爱睡衣之后，原本筋疲力尽的桑亦是在一瞬间回过了神来，也不知道为什么的，当桑略带迷茫的眼神环顾四周，最终看到了羽幻的那一瞬间。
“啊呜~~”
仿佛收到了惊吓一般的小萝莉下一秒已经瞬间从羽幻的身边跳了起来，左顾右盼之下最终猛然一个起跃的已经整个人直接一头扎进了一边的床上，然后四肢齐动之下噌噌噌的便钻了进去，并且直接将自己全身上下皆是包裹在了其中，瞬间便是从一个可爱的粉色小萝莉变成了一个大大的且毛茸茸的……兽球？
“呃……啊哈哈~~”
见此亲近，羽幻当即发出了略带尴尬的笑声，自言自语之间还带着点点的不好意思与自责：
“啊呀呀，好像不小心玩过头了呢！”
然而尽管话是这么说的，然而此时羽幻的表情却显然并不是这样的意思，反而是有些……意犹未尽似的！
躺在柔软的兽皮大床上，身边小萝莉脸色酡红的将整个身子缩在了兽皮之中，不知道是不是害羞的不敢看羽幻分毫，而在看到桑的这副表现之下的，羽幻当即脸上笑容更甚的悄悄凑了过来，然后趁着桑没有注意之下，猛然出手。
“嘿咻！”
“啊呜？！”
猝不及防之下，羽幻一把掀开了桑身上兽皮，顿时桑娇小的缩成一团的身影便是就这样的暴露在了羽幻的眼前，突如其来的惊吓显然是吓到了桑，当即小萝莉缩的更加紧凑之下的同时甚至于伸出双手捂住了自己的眼睛，直到良久之后似乎感觉到了没有什么动静之下，桑这才悄悄地露出了些许地指缝，然后一点点的睁开双眼。
“黑嘿~~”
入目是一张近在咫尺的面庞以及一对灿若繁星的黑色大眼睛，瞬间让桑再一次吓的闭上了双眼。
“啊呜~~”
眼睛是闭上了，然而奈何此时两人本就是躺在一张床上的，因此桑就算是想跑也显然是不可能的，因此下一秒的她便被羽幻果断一把抱在了怀中。
“啊呜~~”
软软的怀抱让桑下意识的全身一颤，仿佛瞬间又想到了刚刚那舒服却全身软绵绵的遭遇一般，下意识地想跑，然而却是在刚刚动弹之下的便是因为贪恋着香软的怀抱而最终堕落了经去。
“啊呜~~”
小小的不知道是撒娇还是抗议的叫声再一次的从桑的口中发出，听起来就好像是一只被欺负的小兽发出了委屈的呼喊一般，然而正是看着眼前这张楚楚可怜的脸庞，那一瞬间羽幻瞬间觉的自己的内心之中仿佛有着什么禁忌的东西猛然苏醒了一般。
“呜……”
瞬间扭头并且伸出手捂住了口鼻，那一瞬间居然有着一丝丝的鲜血从羽幻的指缝之间缓缓流淌而出，至于是从哪里流出来的……不言而喻。
‘忍住，忍住羽幻，不可以……这是不对的，要知道三年血赚呸~三年起步，最高死刑的！’
羽幻这边因为突然觉醒了某种奇怪属性的情况下而流出了鼻血，心中属于自己的道德底线亦是瞬间开始努力的克制自己突然醒来的欲望，然而这边的桑却是完全不明白这些的眨着自己纯真的双目，良久之后的却是突然之间动了动自己的小鼻子……血的味道？
本身便是拥有着超乎常人的野兽直觉，桑对于血腥味自然是在清楚不过的，此时突然之间闻到了血腥味之下的，当即顺着气味有些疑惑的抬起头，旋即第一眼的便看到了捂着鼻子的羽幻。
“啊呜？”
怎么了嘛？
看着眼前小萝莉歪了歪头，那一脸萌态的表情，羽幻当即果断摇了摇头：
“没……没事，姐……姐姐我有点热，有点热！”
如此说着的羽幻本是想就此掩饰过去，然而奈何却是在看到桑的一瞬间，鼻尖之中的血液瞬间再一次不给面子的决堤，旋即缓缓的从指缝之中流淌了出来。
“啊呜！！！”
受伤了？！
看到鲜血的一瞬间，桑脑海中便是瞬间想到了这样的一个词，旋即在发出了一声急促叫声之下的下一秒娇小的身躯已经猛然一个反转的将一只手抱着她一只手捂着鼻子的羽幻直接给压在了剩下，然后呈现出鸭子座的跨坐在了羽幻的腰间。
“啊呜啊呜啊呜~~”
纯洁的小萝莉自然不懂自己此时此刻的动作究竟是有多么的犯规，因为此时此刻她的眼中只剩下了羽幻鼻尖所溢出来的那一缕缕的鲜血。
提问：对于野兽来说受伤了该怎么办？
答：止血！
怎么止血？
很简单……添！
于是乎几乎想都不想的， 桑当即果断的低下了头，顺便还在羽幻因为突然被推到而一时之间没反应过来的情况下猛然伸出双手拉开了她鼻尖的手掌，随后……
“啊呜~~”
小小的嘴巴就这样的贴在了自己鼻梁与上嘴唇的交界处，柔软的触感伴随着淡淡的奶香味扑面而来的传入了羽幻的口鼻之中，感受着有着什么滑腻腻的东西在自己的鼻尖不断的缠绕之下，那一瞬间……
“轰~~~”
有什么瞬间被绷断了，几乎想都不想的下一秒羽幻已经瞬间爆发出了自己最强大却亦是最温柔的力气猛然一个反转的再一次的将桑压在了身下。
“啊呜？”
突如其来的举措顿时让桑微微一愣，有些不解的看向了羽幻，对此羽幻却是脸上不知道为何个的带上了一丝丝诡异的笑容：
“桑，这可是你先招惹我的！”
说着如此莫名其妙的话语，淡金色的光芒再一次的在瞳孔之中一闪而逝之下 ，下一秒的羽幻已经缓缓低下了头，面对着桑不解的纯真眼神之下，四片嘴唇就这样一点点的……接触到了一起。
此夜，百合花开，风光无限好！

45.要不要来支事后烟？

我是谁？我在哪？我要干什么？
清晨温暖的阳光顺着窗户照射在了房间之中，就看到此时此刻那个大大的兽皮床上一个皮肤小麦色的十岁小萝莉正一边抱着兽皮一边呼吸均匀的睡着，隐约之间还能够看到对方鼻尖之上那小小的泡泡以及嘴角甜甜的笑容，显然小萝莉是在做着什么美梦。
而在她身边的，另一个大约十三四岁稍大一些的小萝莉亦是就这样的斜靠在床头，然而明明是一个小萝莉却愣似摆出了一幅沉思的表情，仿佛在思考着什么拯救世界的大事一般。
然而事实上此时此刻的羽幻却仅仅是在思考着一个问题：
‘吃干抹净了，我是应该不认账还是应该来一只事后烟然后负上责任呢？’
当然这个与其说是问题，倒不如说是已经被肯定了的答案， 毕竟羽幻又不是什么渣男……呸~渣女，既然那种事情都给人做了，那么她自然也不是什么掀被子不认账的人，所以……负责人是必须的，只要等桑醒过来之后自己就会给对方一个承诺，毕竟这是自己必须做到的事情，因此……
“啊呜~~”
“咿~~~”
可爱的叫声一前一后的从桑与羽幻的口中同时发出，只不过前者是带着些许的迷糊之色，后者却仿佛收到了什么惊吓一般发出了可爱的叫声。
“啊呜？”
突然听到了羽幻的惊叫声，桑当即揉了揉眼睛和有些疑惑的看向她，有点不明白羽幻这是怎么了，对此羽幻亦是果断的做了几个深呼吸，然后强制性的让自己冷静了下来。
“桑桑桑桑桑，你……你你你……你醒醒醒醒……醒啦！”
笑容无比僵硬，话语磕磕巴巴，羽幻表示……不行，完全冷静不下来啊摔！
“啊呜？”
姐姐的反应好奇怪！
桑疑惑的看着眼前面色不知道为啥满是通红的羽幻，歪了歪脑袋的不知道对方是是怎么了。
心思单纯的如同小动物一般的桑显然是不具备害羞这一功能的，就连昨晚那种害怕的表现也仅仅是因为从未体验过的感觉所以才会常生的正常反应，然而当造成清醒过来之后在去回想起昨晚的事情，显然桑已经将之当成了羽幻跟自己玩的一个游戏，并且她个人觉的这个游戏……好像挺舒服的来着！
“啊呜~~”
试探性的询问一下姐姐要不要继续玩，然后就这样的看着羽幻再一次猛然伸出双手捂住了鼻子的情况下猛然摇了摇头，仿佛听到了什么恐怖的事情一般，直到好一会的羽幻这才用着小小的声音弱弱道：
“那个……要不晚上？你今天还要比赛呢！”
“啊呜~~”
桑欣然应允！
因为兽王大赛还需要后天才会举行，闲来无事之下的羽幻因身份缘故自然是不能随随便便的就出去，所以就只好无聊的趴在了房间之中，而桑却是如同永远不会无聊的孩童一般，尽管是在狭小的房间之中，她却仍然能够跑老跑去的自娱自乐，偶尔玩累了便会跑到羽幻这里休息一下，享受着羽幻的摸头杀之后便是继续跑老跑去，好奇的打量着眼前的一切。
而闲得无聊之下的，羽幻亦是又开始了自己写日记这个不知道什么时候养成的习惯……当然说是日记，倒不如说是为了防止自己忘掉而特意准备的备忘录，而在又一次打开之后，就最近的收获羽幻亦是对于任务做出了新一步的总结。
“目前大致能够了解的情况是：上一任兽王死了，并且在临死之前似乎并没有来得及将兽王传承交给下一位兽王，因此导致了下一位兽王如今失去了传承且下落不明！”
“不知道从哪里来的……可能是跟我以及黑豹他们一样的自称神使的外来者先一步来到了这里，并且疑似获得了所谓的兽王传承水晶，并且将之混入了自身异能（魔力）之后进行了分解，以神恩的方式发放给了所谓的祭司与祭祀们，从而逐渐掌控这个世界的权力。”
“兽王大赛聚集整个蛮荒森林绝大多数的强大兽人汇聚在这里，不用脑子想都知道肯定是有阴谋的，而兽王传承水晶也绝对不可能真的如同他所说的那般赐予所谓的胜利者！”
“简单总结一下可以确定的便是敌人毫无疑问的便是那个所谓的神使，而需要做的事情便是从他手中夺回传承水晶，然后找到兽王使其吸收，在与其签订契约，任务完成！”
以上便是羽幻所需要做的任务流程，然而在这期间一些问题显然是少不了的，比如说：
“神使的实力未知，手下祭司与祭祀的数量为之，疑似持有传承碎片的他们应该都拥有着暂定为‘神力’的力量体系存在，强度不下于异能，且拥有着让兽人狂暴实力翻倍的功能，单对单可以碾压，但是五个以上可能会不是对手！”
根据白珞的实力为顺准的大概分析了一下自己目前的实力层次，羽幻当即有些苦恼的皱了皱眉……对于那个所谓的神使她根本没有丝毫的情报，唯一知道的便是那些身怀传承碎片的祭司都拥有着增幅兽人使其狂暴化的能力，而这种情况下的正面刚基本上必败无疑，但是潜入的话羽幻一时之间也完全找不到任何的突破口。
“稍微……有些难办了啊！”
明明是第一个世界任务，按理说怎么也得给新人一个缓冲，来点简单点的或者给点任务提示什么的吧，可结果羽幻除了来这里的时候听过一次系统的声音之后，在紧接着这货便完全没有了任何的消息，仿佛消失了一般，要不是侦察功能还能用的话，羽幻都以为系统怎么了呢！
当下的情况很明显的一切只能靠自己，而除了神使之外显然还有着别的麻烦存在！
“黑豹，黑猫……不！”
念叨着这两个之前还一起合作的人的名字，紧接着羽幻已经摇了摇头，别说这名字了，连种族显然都是假的，因为在经过了一夜的苦思冥想之后，羽幻终于是已经想起了这两个人究竟是谁了，但是……
“居然还活着吗？明明就是被萧雅姐姐亲手干掉了来着！”
“镜组织……焱狮，狂龙！”

46.镜组织的熟人

曾经因为诡行的缘故而被羽幻所招惹上的据说是世界头号恐怖组织的镜，焱狮与狂龙便是其中号称某个名为‘面’的手底下的干部，当然对与他们职位的高低亦或者究竟是恐怖分子还是什么的情况羽幻是并不怎么关心的，唯一让她在意的大概也就只有对方手上的盖亚记忆体，也就是所谓的神之键。
那显然并非是这个世界的产物，而是实打实的与羽幻的假面骑士记忆体属于同一材质的产物，也正是通过它的让羽幻知道了自己并非是这个世界中唯一一个拥有系统的人，而至于那个‘前辈’究竟是谁或者什么样的，羽幻并没有确切的线索，但是却亦是将之牢牢记在了心中。
羽幻不喜欢惹事，也没有无缘无故就去找对方麻烦亦或者说像大多数小说主角那样什么‘两个系统不能共存啊’‘一定要干掉对方啊’什么的这样的主角独裁思想，在她看来能够相安无事自然是最好的，当然如果对方是抱着某种恶意思想的话，那么羽幻自然也是不怎么客气的。
同时也是在焱狮与狂龙被萧雅干掉之后的，原本羽幻以为作为这样的一个恐怖组织，两个高层干部**掉那显然是会让对方震怒，然后派出更强大的敌人来干掉自己，甚至于羽幻等人都已经做好了完全的准备来等待着对方，然而一直到她们抵达了天塔市之后，不说羽幻了，就连萧雅小黑等人亦是没有搜寻到任何关于‘镜’组织的袭击消息。
一开始羽幻还以为这可能是因为天塔市的戒备太森严了，以至于对方找不到机会所以暂时放弃了，却不曾想在这个蛮荒森林的异世界之中自己居然又一次巧合的见到了镜组织的人，并且好巧不巧的这俩人还正好是被自己和萧雅联手干掉的焱狮与狂龙。
姑且不论这两个人究竟是怎么复活的这一点，就光说在见到两人的时候，一开始羽幻显然是没能认出她们的，还以为对方真的是兽人，毕竟那身上的皮毛怎么看都不像是假的，因此顶多对于焱狮的说话语气感到有些耳熟之外羽幻并未怀疑什么……直到两人使用了自己的异能之后。
那张都方法以及那配合的默契，在加上那熟悉的被木刺贯穿的场景……记得但是即便是穿着泰坦铠甲的羽幻也是差点就这样变成串串的，因此她对于这一点显然是记忆幽深。
熟悉的说话方式，熟悉的异能，熟悉的战斗方法，一切的一切综合起来，即便是答案在不可思议，羽幻也是能够肯定了两人的身份，而如果真的是这样的话，那么至今为止羽幻为什么都没有受到袭击也便能够解释的过去了！
很显然‘镜’组织有一个与自己一样掌控着系统的存在，地位如何暂且不知道，但是从焱狮与狂龙对于盖亚记忆体（神之键）的称呼来看他们很显然并不知道这东西的真正用处，只是将之当成了一种恩赐一般……就如同这个世界的神使用兽王传承水晶的碎片来赐予手下祭司一样，那么由此可以推断对方的身份应该是类似于这个世界神使这样的存在。
然后第二点的便是世界任务……自己是接收到了系统的任务才会来到这里的，而焱狮与狂龙却很明显是被对方送过来的，目的显然与自己一样：都是为了兽王而来，很显然对方的系统很有可能与自己同出一脉甚至于……同源的存在！
而如果是从这一点来看的话，如果对方也是穿越者的话，那么自己曾经对付焱狮与狂龙的时候所使用的空我与W铠甲肯定也已经传达到了对方的耳中，对方显然也不可能不认识这两件铠甲，因此自然也是知道了自己的身份。
由此推断出两种可能：第一是对方没有在袭击自己可能是因为抱着根自己一样的想法，并不打算与自己为敌，甚至于打算与自己互不干预就这样桥归桥路归路。
而第二种可能便是相比起自己而言，对方很显然有着更加重要的事情，比如说寻找这个世界的兽王什么的，因此对方暂时没有精力来找自己的麻烦！
当然相比起第二种可能，羽幻倒是更加偏向于第一种，毕竟好歹也是大陆第一的恐怖组织，显然不可能只有着焱狮与狂龙两个人而已，因此要说腾不出手对付自己那显然是扯淡！
“当然也不能排除一些其他可能，比如说根本没有把握放在眼中什么的……”
焱狮与狂龙既然已经复活了，那么换句话说也就是自己对与他们所造成的损失基本上是等于零的，顶多就是打败了对方的人从而让对方丢了面子什么的，这种事情可大可小，就看对方会是怎样的反应，而若是这样的话很显然对方便是根本没有将羽幻放在眼中……这种可能性不是没有，但是真要让羽幻说的话还是有些小的，毕竟自己的假面骑士铠甲可是在那里摆着呢，对方若真的是穿越者的话，不可能不知道其潜力究竟有多大的！
“大致就这些情况了，剩下的……等回去之后找小雅姐姐问问关于镜组织的情况吧！”
目前已知的情报显然有限，这种情况下的羽幻第一个想到的自然便是萧雅，毕竟虽然不知道对方到底是什么身份，但是萧雅手中所掌握的一些情报显然是超乎羽幻所想象的， 即便是那个所谓恐怖组织应该也是有不少的吧……大概！
“咔~~”
羽幻这边趁着有时间在整理着这些有的没的的讯息，另一边的房门已经被轻轻推开，旋即就在羽幻目光微眯之下的，下一秒一道壮阔的身影已经走了进来。
“大小姐，东西都在这里了！”
该说不愧是在白珞的地盘吗？仅仅一晚上的时间白珞便是已经再一次的带着那些所需要的材料来到了羽幻的身边，将手中的终端交给了羽幻。
“嗯，辛苦了！”
伸出手接过终端，旋即随意的瞥了一眼其中的材料之后，白珞很识趣的转身离开，而羽幻亦是当即打开系统拿出了之前所得到的碎片水晶。
“系统，现在能转化了吗？”

47.能动手干嘛要算计？

虽然说因为来到异世界以及因为任务的缘故从而导致了羽幻除了勇者系统之外的其他能力都无法使用，但是通过系统羽幻却是知道了系统的另一个辅助功能：那就是如果是用这个世界的道具所转化而来的物品的话那么便不需要遵守任务秩序，可以随便使用。
简单来说就是如果羽幻是用蛮荒森林所收集的材料来制作出了腰带或者魔法杖的话，那么她就可以在这个世界中随意使用不会受到任何的限制了！
有鉴于此的，羽幻这才会着急忙慌的想要让系统把手中的水晶给转化一下，勇者系统固然很强大，然而今天的战斗却无疑是给羽幻打响了一个警钟：自己所变身的勇者因为有着神树之力的保护面对着一般兽人显然是不在话下，但是面对着神使手中的‘神力’却显然是有着类似于相互克制的作用的，而在这样的一种情况之下，拥有着一方势力的对方与势单力薄的自己谁强谁弱便是一目了然的事情了。
羽幻就算是在能打，双拳也是难敌四手，若是想要正面抗衡那位神使的话，很显然必要的实力提升是必须的，因此这才会不顾竞技场危险什么的便直接前往参加，赚了钱之后便迫不及待地让白珞把东西给买了回来。
而此时东西既然已经到手，羽幻自然是想都不想地便直接将之交给了系统打算将其转换成所需要地道具，然而却是在得到了系统的回应之后还没等羽幻回答的，系统的下一句话便是瞬间让他愣在了原地：
“狂兽水晶（千分之一本源碎片），改造成功率：百分之七十一（普通级别）；确认材料收集完毕，是否进行改造？”
原本这种其情况下根本不需要考虑的羽幻应该直接选择是的，然而却是手指刚刚碰到光幕之际，眼前却是突然瞥见了位于光幕脚落之中的另外一行小字：
“收集百分之百本源可自动合成完整版狂兽水晶，魔改成功率：百分之百完美级别；魔改道具道具品质自动提升一级，使用材料不变！”
“使用材料不变，也就是说只要我把这个什么本源碎片收集完全的话，那么就可以直接用手头上的现有材料直接合成一个完美级别的魔改道具，还是提升了一级品质的那种吗？”
揉了揉鼻子，羽幻顿时原本伸出去的手便是有些犹豫了起来……直接点下去，百分之七十一的成功率显然还是很大的，只要成功了自己的实力应该就可以得到些许的提升，当然也可能什么都没有，毕竟失败率同样也不低来着。
而如果自己现在选择了放弃，那么便是可以先将之存起来，然后等到自己打败了神使从那里完全夺回来了这一千多的碎片之后在进行魔改的话，就能够在原材料不变得情况下得到一个完美级别的辅助道具，并且没有失败率不说，道具本身还会自动提升一级。
如此两个选择，孰轻孰重已经非常明显的摆在了羽幻的眼前，当即羽幻眯了眯双眼之下的，最终想了想便是默默的放弃了现在就魔改的打算。
还并不知道所谓的普通级别道具对于现在的自己能有多大的帮助呢，贸然魔改出来了说不定也可能是个积累，与其这样倒还不如等一段时间，直接给升个值多好！
“反正也不着急，当然是要挑好处最多的选了！”
最终毅然选择了放弃魔改，羽幻当即随手将终端戴在手上之后便是手指一点的关掉了光幕，然后……
“啊~~又没事干了啊！”
在这个没有任何娱乐又不能出门害怕被人发现的蛮荒世界之中，将目前所需要的情报分析完成又搞定了其他一些繁杂琐事之后，羽幻顿时放空大脑一般无所事事的倒在了床上，双目空荡荡的看着头顶之上的天花板。
羽幻并不怎么喜欢动脑子，这倒不是因为她笨或者别的什么的，毕竟前世即便是住院她可是也仅仅靠着从电脑上学习来的知识曾经一度在某个数学比赛之中拿过奖项的存在，因此羽幻的脑子绝对是不笨的。
可是不笨不代表羽幻就喜欢动，毕竟她本身便是那种随遇而安的性格，尤其是在来到了这个陌生的异世界之后，除了自己在乎或者好奇的一些事情之外，羽幻一直表现出来的都是那种没心没肺的样子，尤其是有着系统的帮助之下，这种样子更是开始逐渐的朝着四肢发达的方向开始进化。
能动手干嘛要动脑子思考那些乱七八糟的？
敌人的话直接打趴下不就好了？
阴谋诡计什么的太无聊了，直接碾压不好吗？
大概就是这样的想法逐渐盘踞在了羽幻的脑海之中，加上她本身便开挂一般的实力以及作为众少女（包括系统）之中团宠一般的身份，亦是让羽幻越加的依赖拳头与姐姐们而不怎么喜欢自己动脑子了。
无忧无虑……这才是羽幻最喜欢的生活方式！
当然该思考的时候羽幻自然也不会有所懈怠，就比如说刚刚的分析，对自由有着威胁或者对任务会产生影响的情况羽幻自然会一一列举清楚并且在脑海中做好各种准备，在如今这种单独一人行动的情况下显然是不会在产生什么依靠他人的打算……当然桑倒是可以小小的依靠一下，毕竟是自家妹子不是！
“啊呜~~”
正想着的，似乎是有所感应一般的下一秒一道身影已经突然从一边的桌子上一跃而起的跳进了羽幻的怀中，羽幻当即下意识地将之抱住，除了桑还能是谁？
“啊呜啊呜~~”
永远是保持着那一副活力满满的样子，小萝莉轻轻在羽幻的怀中撒娇一般的蹭了蹭之后这才抬起头，炯炯有神的大眼睛就这样的注视着眼前的羽幻，没有什么多余的想法，仅仅是想要就这样的看着姐姐，对于桑来说这无疑就是一件非常开心的事情了。
而面对着这样的桑，在微微一愣之下，下一秒的羽幻便是同样露出了……有点坏坏的笑容！
送上门的小萝莉不吃？禽兽不如哦！

48.相谈甚欢的对手

兽王选举可以说是整个蛮荒森林最盛大的一场盛会，因此不远万里的从各个城寨之中前来参与甚至瞻仰的兽人大有人在，报名完全不计人数，种族，也就是说只要你先报名，那么便可以报名，根本不需要任何的代价或者别的什么。
当然相对应的报名之后所需要遵守的事情也很简单：弱肉强食！
虽然并不是不能认输，但是兽王选举却也同时不限制杀人这一条规定的存在，也就是说哪怕是你认输了，若是对手坚持要杀掉你的话，那么你除了拼命便只剩下了老老实实被杀掉这一个选项。
不得不说这绝对是最坑爹的一个规定，然而所有兽人却不仅没有对这个规定有任何的抵制，反而是对其充满了认同，弱肉强食这本身就是兽人中的铁律，因此根本没有必要讲究什么怜悯与道德！
有鉴于此的，在给桑报了名并且在她上场准备第一场比赛之前，羽幻亦是特意的给了她一些完全是教坏小孩子的嘱咐：
“速战速决，如果对手对你抱有杀意的话，那么……不用客气！”
“啊呜~~”
桑虽然心地单纯，但是抡起杀人什么的很显然哪怕是羽幻都比不上她，正因为心思单纯反倒是促成了桑根本没有善恶观这样的关论存在，因此听着羽幻的话她也仅仅是用力的点了点头，对手抱有杀意就杀掉……单纯的听从姐姐的话语在加上自己那敏锐野兽直觉，桑完全分得清楚哪些人该杀那些人不该杀！
也正是因为清楚这一点的，羽幻才会说这样的话。
“嗯，好了去吧！”
兽人比赛仅仅只不过是一场圈套罢了，之所以让桑参加也不过是以防万一，并且还是得到了桑本身的同意之后的结果，而羽幻所需要做的便是在比赛期间保证桑的安全，一旦出现任何边故，她便会将保护桑作为自己的第一任务！
简单的几天相处，显然羽幻已经彻底的喜欢上了这个总是黏着自己如同小宠物又好似爱撒娇的妹妹一般的小家伙，纵然是身上还压着任务的存在，羽幻显然也绝对不会让她受到一丁点的伤害，即便是因此……任务失败也无所谓！
“啊呜~~”
留下了这样的叫声，桑就这样迈着欢快的步子跑向了竞技场的方向，兽王选拔的初选是在兽王城最中心接近皇城的大广场之上，有些类似于海选现场的大广场之中此时充满了一个个临时搭建起来的小小赛场，简单的木制围栏包围之下的，外面则是站着一个个充当裁判的兽王护卫。
只有参赛的兽人才能够进入，因此羽幻便只能跟其他观战的兽人一起在外围等待，心中倒是没有多少担心的，毕竟她对桑的实力还是很有信心的，在加上桑的身上还有α腰带在，老实说在这个世界中除了焱狮与狂龙这两个外来者之外，也就那个羽幻并未见过的神使还不清楚，其他人想要伤害桑几乎是不可能的事情！
“嘿，小姑娘你也来了啊！”
羽幻这边才目送着桑走进了赛场，下一秒的身边却是已经突然之间传来了一道悠然的声音，羽幻转过头，不出所料地便是看到了远处正朝着自己走来的焱狮以及一直沉默的跟在他身后的黑猫，两人就这样一前一后的走来，目标很明显的正是自己。
“……果然，你们也来了！”
为了防止随时有可能动手的情况，在来之前羽幻便是提前变成了勇者形态，因此被认出来是理所当然的，当看到黑豹与黑猫之后，羽幻眼神之中不由的闪过了一丝丝的复杂，最终垂下眼帘的如此说道。
“当然啦，毕竟咱们的任务目标是一致的嘛~~”
如同朋友之间交流似的随和声音如此说出，说话间的黑豹已经来到了羽幻的身边，与她一起的看向眼前有些已经开始了战斗的擂台，明明是熟念无比的语气，说出来的话语却绝对不是什么朋友之间该说的话：
“看起来你的目标也是兽王而不是兽王传承呢！”
获胜者可以成为兽王，获得兽王传承，这便是神使所散播的消息，同时也是这场兽王大赛的最根本所在，然而羽幻却并没有去参加也就代表了对方事实上想要的并非是什么兽王传承，从而成为兽王，而是与他们一样目标正是兽王本身，这倒是让嘴角一直挂着笑容的黑豹……不，焱狮不由轻轻叹了口气，也不知道是装的还是真心的小声道：
“真可惜，原本我还抱着一丝丝希望来着！”
什么希望？自然是羽幻的目的了，如果羽幻仅仅只是冲着兽王传承来的话，说不定他们还有可能不会是敌人呢，可惜羽幻的目标既然也是兽王的话，那么理所当然的他们便是不折不扣的对手，并且还是很有可能生死厮杀的敌人！
“没有希望的，我们本就是敌人！”
毕竟这两个人可是在自己的手中死过一次的，就算是之前曾经联手过，但是杀身之仇显然不是这么简单就能够化解的，因此从一开始在得知了两人的身份之后，羽幻边不觉得自己能够跟他们成为朋友什么的，而是敌人……也只能是敌人！
虽然……她看这两个人其实也挺顺眼的来着！
“敌人……嘛？那还真是可惜了！”
似乎又是轻轻叹了口气，焱狮的语气仍旧是带着满不在乎一般的悠然，似乎是觉的话题有些沉重之下的当即转移话题道：
“那么你这边应该已经找好自己的帮手了吧？我指的是‘这个世界’的帮手！”
想要获得兽王传承非是此世界的土著不可，焱狮与狂龙便是找了一个兽人来参加比赛，而羽幻很显然也是用着同样的方法，对于这一点羽幻也是没有反对，默默的点了点头。
“很好，那么至少在我们真正成为敌人之前，先看看谁的‘帮手’更加厉害吧！”
“嗯，这样也不错！”
两人相视一笑，气氛意外的融洽……当然若是无视了两人眼神之中那似乎下一秒就会涌动而出的杀意的话！

49.咱等级不一样！

想要获得兽王传承的人有多少？羽幻觉的去计算那个数字简直就是一件非常愚蠢的事情，因为就在眼前诺大的广场之中，基本上除了兽王卫之外你所能够看到的便只剩下了形形色色的兽人，即便是有着两个橄榄球场这么大的场地之中却仍旧是无比拥挤的堆积在那里，吵吵闹闹之间不时地会有着些许的冲突爆发出来。
而对于这些个冲突，周围的兽王卫居然完全没有阻止的打算，甚至于直接打起来他们都不回去管，顶多就是在某一方出现了伤亡之后便直接将之架了出去，然后随意的扔出了比赛场地。
残酷的行为并未引起其他参赛者的关注，倒不如说能够尽量少一些人对与他们来说显然是更棒的事情，因此并未有人出声阻止或者什么的。
而就这样在足足等待了一个多小时之后，来自于兽王殿之中神使关于第一场比赛的命令这才总算是下达了下来：
“去往城外森林吧，‘神’已经在那里降下神迹，唯有通过考验者才能够离开并且由此进入兽王殿，参与下一轮的试炼！”
神迹是什么羽幻肯定是不知道的，因为伴随着这样的通传刚刚落下之后的，伴随着一道光幕的猛然亮起，就看到城外的某个方向在众兽人的一阵阵惊呼之下，不知何时的一道金色的光罩便是就这样腾空而起，一点点的将那一片区域包围在了其中。
“那个是……”
‘检测到未知能源，确定与狂暴水晶中能量相匹配，收集可增长狂暴水晶增长率！’
系统的提示同一时间的传入了羽幻的耳中，当即让羽幻全身一震之下二话不说的便朝着那边走去，周围不论是观战还是别的兽人亦是如此，就连焱狮与狂龙也不例外。
因为并非是参赛者的缘故，理所当然的这些人便都被挡在了外面，当然这对于羽幻来说显然是没什么的，毕竟她的目的仅仅是吸收光罩之中系统所需要的能源罢了，因此当站在光幕之外的情况下，她当即在心中默默的呼唤出了系统。
“系统，开始吸收，隐蔽点！”
闷声发大财的事情可不能被人发现，否则的话指不定会带来什么麻烦呢，尤其是身边还有焱狮与狂龙这两个‘任务者’存在的情况下。
‘吸收开始……’
喂有羽幻能够看到的淡蓝色光幕就这样的在眼前展开，肉眼可见的一道蓝色丝线从中延伸而出落在了金色的光罩之上，而伴随着蓝色丝线的涌入之下，下一秒的便是如同抽水一般的金色光芒从中被抽取了出来，旋即一点点的注入到了光幕之中，与此同时在羽幻眼前的肉眼可见的是光幕之中那原本只有着百分之一的狂暴水晶则是正在一点点的上升着，虽然很慢，但是却仍旧让羽幻不免露出了笑容。
‘很好！’
倒没想到会有这个意外之喜，原本羽幻还以为想要补全狂暴水晶就必须要去弄那些祭司手中的神赐水晶甚至直接去抢夺那个神使手中的兽王传承呢，现在看来似乎并不需要了来着！
“嘿，你说里面是个什么情况啊？”
系统这边正在吸收之中，焱狮的声音却是突然不甘寂寞的从一边响了起来，对此羽幻亦是目光看了看已经没有了任何参赛者踪影的森林外围，想了想给出了回答：
“大概是厮杀吧！”
兽人可不讲究那些弯弯绕绕的东西，他们讲究的就是一个词：弱肉强食，既然是在全部进入到一片封闭森林的情况下，在不知道所谓的‘神迹’究竟是什么的时候，他们所需要做的事情显然便是很简单：排除掉一切其他的参赛者，那么神迹自然就是自己的了！
兽王传承只有一个，意思就是所有人之中只会有一个胜利者，在这种情况下理所当然的所有人都是敌人，因此并不存在什么组队一说，而几乎正是在羽幻话音刚落的情况下，下一秒的剧烈的爆炸声便是已经突然之间的从森林中传了出来。
“轰~~轰轰轰~~”
“我说你就不担心你家那个小萝莉吗？”
焱狮根本不是一个能够安静下来的人，因此在羽幻不咸不淡的回应了他上一个问题之后，不一会的便又一次凑了上来如此问道，而反正闲来无事之下，羽幻显然也是不介意跟眼前自己仅认识的‘熟人’说说话，因此当即转头反问道：
“彼此彼此，难道你不担心你的同伴会受伤吗？”
“有什么关系！”
然而对于羽幻的反问，焱狮的回答却是充满了满不在乎：
“不过就是个小土著罢了，她是自愿参加兽王比赛，而我们为她提供了机会，大家公平交易歌曲所需罢了，所以最后会怎么样我并不需要关心！”
相比起羽幻将桑当成家人一般的对待，很显然焱狮并不是这样，而是将对方当成了一个随时可以抛弃的合作伙伴，这样的行为让羽幻微微皱了皱眉，但是却并没有多说什么，毕竟对方所说的也没什么错，如果对方所选择的那个人真的是自愿去参加兽王比赛的话，那么生死本就是正常态势。
“桑的话没事，我有给她一些东西!”
什么东西羽幻肯定是不会跟焱狮说的，但是从她那从始至终都无比放心的表情之中却是不难猜测出那绝对是能够保证桑安全的东西，不然的话即便是为了任务羽幻显然也不可能真的让桑一个人去这么危险的比赛之中涉险。
“是吗， 你还真是个好人呢！”
焱狮的这句话羽幻听不出是赞扬还是嘲讽，毕竟对于这个世界来说他们无疑是属于‘外来者’的范畴，本就是为了任务而来，完成任务而去的存在，因此在焱狮的眼中羽幻这种与这里的土著做朋友的行为无疑是非常幼稚的一件事情，毕竟任务一完成他们就会离开，即便是真的做了朋友又如何？以后都未必还能在见面，毕竟相隔着一个世界，难道你还能随便穿越世界不成？
显然是将羽幻当成了根自己一样为了任务而来的人的焱狮心中如是想到。
系统：不好意思，还真能！

50.无辜躺枪，欢乐看戏！

“啊呜？”
安静的森林之中，纯白色的光芒照耀在天空之上，化为巨大的光罩将之环绕在其中，小小的身影就这样的躲藏在茂盛的枝叶之中，仿若没事人一般的啃着手中的果子，桑一边低下头看了看下方，只见在这颗两人合抱粗的巨大树丛之下，此时正有着两名兽人正背靠背的警戒着四方，而若是以她们为中心朝着另一边看去，桑又会发现至少有着三波七八个人此时正躲在不远处的树丛之中，显然是打算伺机偷袭。
“啊呜~~”
有些无聊的打了个哈欠，这些人都已经在下面摆造型足足摆了接近十分钟了，同时也是看的桑都有些犯困了，然而不知道是因为他们耐心是不是实在太好了的缘故，就现在的却也完全没有任何打起来的举措，也完全没有离开的打算，这无疑是让桑有些小小的苦恼了起来。
自己所躲藏的这棵树是附近最大的一棵树，因为枝繁叶茂成长好的缘故因此反而是与其他周围的树木微微隔离了起来，也正因为如此的此时躲在上面的桑若是想要离开的话，无疑就得先从树上下去，而若是这样的话，被发现那是肯定的，而到时候因为来意不明的情况下，桑势必会被下面以及暗中躲藏的人先一步围攻，这显然不是桑想要面对的。
虽然她也不怕就是了！
两名兽人与桑一样是无征兽人，表面上看起来如同青年一般模样，一男一女背靠背相隔半米的站在那里，男的手中拿着一柄巨大的石斧，女的手中则是握着一柄小小的匕首，两人就这样戒备的看着四周，时不时的还会将目光看向树上，但是因为桑本身隐匿功夫到位的缘故，因此倒是并没有被发现自己的身影。
“簌簌簌~~~”
又是接近三分钟的沉默似乎终于忍不住一般一边潜藏起来的人先一步动手了！
“吼~~”
怒吼的咆哮之下，三个狼人模样的兽人先一步的从树丛之中窜了出来，并没有拿着我去，而是直接展开着利爪便是飞扑向了眼前的二人，带着三道银灰色的残影。
“唰~~”
本就警戒万分的二人几乎是瞬间回过神来，当下想都不想的同时反应，男子手中石斧毫无惧意的迎了上去，二话不说便是与三名狼人战在了一起，而与此同时女性兽人却是手持匕首就这样向后微微一退之下就这样消失在了树下的阴影之中。
“噗嗤~~”
当她再一次出现的时候，恰到好处的是伙伴的石斧同时挡住了三对利爪之际，当即小小的匕首就这样突兀的从地面之中伸出，如同整个人直接从地下钻出来一般的少女直接毫不留情的滑过了一个狼人的脖颈，眼看着对方瞪大了双眼不可置信的咽气之下，同时男子亦是瞬间爆发，就在少女再一次消失的一瞬间手中的石斧猛然一个横摆。
“噗噗~~~”
因为同伴的死亡而意识之间没能反应过来之下，剩下的两个狼人瞬间被横扫成了两半的尸体，做完了这一切之后男女再一次聚集在一起，随意的看了眼地上已经死透了的尸体之后，当即二人点了点头便打算趁着这三人留下的缺口方向直接离开，然而……
“咻~~~”
“呜~~~”
一道黑影毫无征兆的突然从某一个狼人后背的尸体之中飙射而来，直接没有任何给人反应时间的落在了女兽人的手掌之上，只见她虽然下意识的将之甩在了地上，然而却是已经太迟了！
“嘶~~”
落在地上的是一条小蛇，大概手指一般粗细，手掌长短，乍一看还以为是一个放大了些许的蚯蚓一般，然而却正是这样的一条小小黑色细蛇却是在被女子看清楚了面容之后当即面色露出了绝望的神色。
“呜~~噗~~~”
漆黑色的鲜血几乎是在被黑蛇咬到的一瞬间从口中猛然喷出，旋即警戒着娇柔的身躯已经猛然倒在了地上。
“？！”
亲眼看着这种场景，她的同伴却是完全没有哪怕一丝一毫为其报仇的念头，反而是想都不想的当即手中石斧直接朝着面前一档，然后就在黑蛇即将蓄势待发似乎是要功上来的前一秒果断选择了撤退，甚至于连同伴的尸体也完全顾不上了的夺路而逃。
“噗~~”
然而很不巧，他所逃走的方向显然早已经有人在那里准备着了，几乎就是在男子刚刚转头的一瞬间，无声无息间的一道刀锋却是就这样轻轻的从其脖颈之间一划而过，下一秒的似乎是打算前冲的人影便是直接人头落地，然而身体却还是保持着前冲模样的向前跑了大约一米远的距离，随后这才无力的倒在了地上。
“噗~~~”
血如泉涌一般喷洒而出，却并未溅射到来者身体上哪怕一丝一毫，收起了手中薄如蝉翼的刀刃，被漆黑色袍子所包裹的人影就这样将之收入袖中，旋即冲着地上的黑色小蛇轻轻一声口哨。
“咻~~”
一抹黑光之下，小蛇瞬间飞入对方袖中，而做完这一切之后的它却是好似无意又好像有意的看了一眼头顶之上的树上，旋即便是仿佛没事人一般的来到了大树之下。
“砰~~~”
黑袍之下伸出一道白皙的手掌就这样突兀的在树干之上猛然一砸，旋即随着一快小小的树皮被砸开之下的，一个闪烁着淡蓝色光芒的水晶便是被她从中掏了出来，而做完这一切的黑袍人似乎是完成了任务一般，当即将之收入袖中的便打算离开。
它的这番举动几乎并没有任何掩饰的打算，理所当然的不仅仅是被树上的桑看到了，就连周围原本潜藏着的兽人亦是同样的看到了，而也是在那一瞬间的，虽然水晶仅仅露出来几秒钟便是被迅速收了起来，然而正是那几秒钟所散发出来的气息却是瞬间让周围的兽人们皆是沸腾了起来。
“想要……想要……想要……那个东西！”
并不知道那是什么，也不知道为什么想要，仅仅是来自于血脉，来自于意识，来自于灵魂的在不断催促着自己：夺下那东西，想要那东西，想要……吃掉它！
“吼~~~”
终于，有兽人忍不住了！

51.战斗中……

“啊呜~~”
厮杀，血腥无比的厮杀，就这样的在树梢之上桑的目视之下，来自于周围那十几名的兽人就仿佛失去意识一般的冲向了黑袍人的方向，不需要任何多余废话的便是直接朝着对方群起而攻之，不仅如此的这些兽人显然也并非是什么普通兽人，而是一个个拥有着，魔力的兽人。
火焰，冰霜，土刺……一道道的魔法攻击尽管在羽幻看来可能有些粗劣，但是在这个魔法本身便是强大代名词的蛮荒森林之中却显然算的上是非常顶尖的存在了，于是乎就在这样的魔法功击之下，黑袍人亦是展现出了自身的强大实力。
没有什么魔法，也没有什么花哨的技巧，仅仅是黑袍之下露出来的那柄薄如蝉翼的利刃以及一条如同黑色闪电一般的小蛇，仅仅依靠着这两样东西存在的它就这样的穿梭在十多名拥有着魔法的兽人之间，无情的收割着一个又一个的生命，当然它显然没有像桑那样敏锐的野兽直觉，因此在战斗之中难免的会被一些魔法所打到，然而对此对方却仿佛完全感觉不到疼痛一般仍旧在不断的功击着。
火焰打在了身上，土刺刺入了肩膀，冰霜覆盖了半个黑袍表面，然而这些却全部都被无视了下来，甚至于连黑袍都没有掀开打算的，就这样的带着全身的焦灼痕迹以及冰霜外加被土刺所刺出来的鲜血淋漓的伤口直接的冲向了眼前兽人的近前，随后手中的利刃无情的刺入了对方的胸膛，划破了对方的脖颈。
一场单方面的屠杀就这样持续了十来分钟，当十几名兽人皆数倒地之后的仿佛才终于从杀戮之中回过神来的黑袍人当即身影虚晃了一下，最终在又一次默默地看了一眼树上，似乎是确定了桑并不会跳下来功击它一般，对方这才晃悠悠的朝着远处走去，只留下了一地的尸体就这样鲜血淋漓的摆放在那原本翠绿色的草地之上。
“簌簌~~”
树叶翻动之下，桑小小的身影就在对方离开之后的便是紧接着从树上跳了下来，看着地面上的尸体先是微微的咽了咽口水，回过神来的桑当即伸出了自己小麦色的左手手腕，只见在上面的一个晶蓝色的手环正戴在上面，正是羽幻的智能手环，当即光芒一闪的桑从其中拿出了一枚肉干，紧接着便是大口的吃了起来，就这样的将那体内的饥饿感压制了下去。
“啊呜~~”
一边吃着可口的肉干，地上的尸体无疑的便是失去了吸引桑注意力的能力，当下桑就这样一边吃着一边迈着小步子的无视了那些兽人尸体的直接站在了大树底下，抬起头看着先前被黑袍人所挖走了水晶的树洞部分。
“嗅嗅~~”
小巧的鼻子微微一动之下，在心中默默的记住了上面所残留的味道，当即桑三两口吃完了肉感之后便是果断锁定了目标，旋即二话不说朝着那边便是奔跑而去。
第一关试炼的内容是寻找所谓的神之恩赐，那东西究竟是什么根本没有人知道，显然桑也不知道，因此这才会一直在树上偷懒，不过看刚刚黑袍人的举措很明显对方与无知的自己不同，肯定是知道些什么，因此才会如此精准的找到藏在树中的水晶。
对此桑原本是想要将之抢过来的，然而出于野兽的直觉却告诉了她对方身上那若有若无的危险性，也正是因为这股直觉的让桑默默的放弃了这个想法……桑虽然好战且单纯，但是事实上一点都不笨，曾经的单纯也仅仅是因为独自一人生活在森林之中无人教育所以才会显得如此的无知。
然而自从在跟了羽幻之后，伴随着羽幻不断地教导之下，桑脑海中的信息量毫无疑问的是被逐渐的扩大了开来，原本专门为了了解这个世界而刻意下载在了终端中的基础知识刚刚好的为桑打下了良好的基础，出了说话方面或许是因为从小到大只发出过这一种声音的缘故短时间内没有办法之外，桑亦是评级着自己出色的学习能力短短几天的已经将那些终端中的知识融会贯通。
有了嗅觉的指引，桑寻找水晶的速度显然是不会慢的，因为为了契合森林羽幻今天特意的为她准备了一件墨绿色的无袖连体裙，说是裙子实际上裙摆也仅仅是如同装饰一般的包裹着大腿根部罢了，而在内侧的则是一件漆黑色的紧身裤一直将整个大腿包裹在了其中，上半身是小小的浅色短袖外秒罩着一件深色马甲，轻巧方便的同时又能够为桑提供些许的便利。
如此穿戴的桑就这样如同森林中的一道无形闪电一般的穿过了一棵又一棵的树木，小小的鼻子微微一动之下没一会的功夫便是在一颗巨大的石头跟前停下了脚步。
“啊呜~~”
确定方向，桑当即一拳猛然砸在了石头之上，下一秒的随着一声巨响，石头应声而裂，露出了其中淡蓝色的水晶。
“啊呜~~”
欢呼的叫了一声，桑下意识地便想要伸出手去拿水晶，然而却是就在手指即将触碰到水晶的一瞬间，脑海中却是刹那间似乎恍惚了一下。
“？！”
手指就这样距离水晶大约有几毫米距离之下的停了下来，有些疑惑的挠了挠头的桑显然并不是很明白脑海中那一瞬间的恍惚是怎么回事，当然虽然不明白，但是有一件事桑却是可以确定了下来，那就是眼前的这块石头给了她一种很不好的感觉，似乎……不能用手碰？不然的话会有很糟糕的事情发生！
“啊呜~~”
对于自己的直觉桑显然还是相信的，可是不拿走水晶的话自己就不能赢得比赛，这显然是不行的，毕竟姐姐希望自己能够获得冠军，那么自己就必须要竭尽全力帮助姐姐才行！
如此的桑当即露出了沉思的表情，几秒钟之后的眼前却是猛然一亮，二话不说的伸出了手腕之上的智能终端。
“啊呜~~”
直接按照羽幻曾经教导过的方法将之启动，旋即直直地将之对准了石头之中的水晶。
“嗡~~”
不需要接触之下，水晶直接被收入了其中，而做完了这一切之后的桑当即满意的点了点头，起身便打算去寻找下一枚水晶，然而却是在刚刚转头之际，下一秒耳边却突然传来了一阵破风之声。
“咻~~”
那是箭划破空气的声音！

52.水晶的用处

“啊呜？！”
蹲着的身形猛然一个弯曲侧身之下，极速的箭矢就这样直接划过桑的眼前一闪而过，然而这却并非是结束，仅仅只是开始而已。
“咻咻咻~~”
更多的箭矢就在桑躲闪的刹那间再一次的从森林中闪过目标毫无疑问的正是桑全身上下的各处要害，很显然对方绝对是抱着杀死桑的目的射出这些箭的，而对于想要杀死自己的对手，桑亦是谨记羽幻的教诲……干掉！
“啊呜~~”
当即的一对绯红色的双瞳之中瞬间似是有着一缕火苗在微微燃烧着，不再犹豫的桑伸出手，伴随着小马甲一甩之下的拥有着一对如同她瞳孔一般镶嵌着两颗红色水晶的腰带就这样出现在了桑马甲之下，旋即被小小的手掌握住左边一杆，轻轻拉动。
“α~”
急促的电子音之下，桑亦是张口呼唤铠甲之名：
“啊呜~~”
好吧原谅她并不会说话，但是这仍旧改变不了变身的过程！
“砰~~”
火焰的冲击席卷四方，瞬间在以桑为中心的燃烧出了熊熊烈火，巨大的火焰风暴之中，红色的身影瞬间从中掠出，如同红色闪电一般直接朝着箭矢的方向疾驰而去。
“叮叮当当~~”
银白色的箭矢落在铠甲之上，在贡献出了一声清脆的声响之后紧接着便是无力的掉在了地上，在速度全开之下几乎不到几秒钟的桑已经果断锁定了弓箭手的方位，当即二话不说已经有着成人般大小的拳头当即狠狠砸下。
“？！”
“轰~~”
巨大的冲击力直接打破原本密集的草丛，在土地之上留下了一个小小的土坑，而就在桑的拳头落在坑洞之前的一瞬间，一道黑影亦是从中一跃而出，险而又险的将之躲了过去……然而这并没有什么用！
“呼~~”
拳头砸在地上，桑旋即便是直接以此为中心的猛然一个陀螺旋转，整个身子猛然一动之下右腿在下一秒已经狠狠的落在了对方的腰肌。
“砰~~”
似乎完全没想到桑在这种时候居然还能够如此精准的发动功击，这一击结结实实的腿鞭就这样直接甩在了弓箭手腰际的同时下一秒便是直接将人狠狠的踢了出去，隐约之间似乎听到了骨头碎裂的声音，桑觉的自己这一下对方基本上就算不死也已经废了。
“啊呜~~”
打完收工，随意的拍了拍手的桑站起身来，原本便是打算就这样解除变身然后继续去找水晶来着，然而就在她的手掌才刚刚放到腰带上的一瞬间，下一秒的危机感突然传来，想都不想的桑当下猛然一个侧身。
“噗嗤~~”
“啊呜！！！”
锋利的箭矢带着淡金色的光芒直接穿过腰际的铠甲与血肉，殷红色的鲜血从中喷涌而出之下，桑亦是发出了一声痛苦的叫声，当即转过头之际，却是发现那原本应该已经被自己一脚废掉的弓箭手此时却是完好无损的站在那里，仿佛没事人一般，而在他的双手之上则是握着自己的弓箭，只不过相比起先前普通的弓箭显然不同的是，此时对方手中无论是弓还是箭之上都闪烁着淡淡的金光，而很显然的先前也正是这道金光携带者箭矢穿过了自己的铠甲与身体。
弓箭手是一个鼠人，看起来却并没有老鼠那般的贼眉鼠眼，方而是一张脸庞带着些许的冷峻之色，就如同阴影中的毒蛇一般，对方拥有着非常沉稳的性格以及锐利的眼神，这正是他成为弓箭手的最要原因所在，然而此时此刻的，这样一个原本应该是冷静睿智的寻找机会的弓箭手却是已经与之前完全不同！
“啊呜~~”
“吼~~~”
愤怒的吼声如同在回应着桑一般从对方的口中发出，实际上在释放出了先前的那一箭贯穿了桑的腰际之下的，对方原本冷静的双目便是已经在下一秒瞬间被金光所覆盖，那是一种桑非常熟悉的状态，因为就在不久之前白珞便也是这样的……狂化！
“啊呜？”
原来那个水晶石这么用的吗？
小鼻子动了动，遵循着对方身上熟悉气息的桑瞬间明白了对方会变成这样的原因，同时了解了自己之前收集到的水晶究竟有什么用之后，先是还没等她细想的时候，下一秒破风之声已经猛然传来，几乎想都不想的桑当即一手捂着伤口，脚下猛然用力的朝着后方一跃而去。
“砰~~”
完全放弃了原本赖以生存的弓箭，锋利的爪子从原本人型的手掌之中伸出，如同利刃一般直接在桑离开的前一个瞬间滑过了对方的胸膛，带起了一连串的火花。
“啊呜~~”吃亏显然不是桑的风格，当即的面对着对方的利爪，桑半空突然转向下，直接伸手将之抓住的同时，另一只手亦是猛然握拳，旋即不带有丝毫留情的直接便是朝着对方的面门轰去。
“砰~~”
拳头并未命中目标，因为对方以牺牲了一条手臂为代价的将之阻挡了出来，随即还不待桑再一次出手之际，下一秒的她便感觉到了腰间一紧，低头一看却是一条如同灰色鞭子一般的长长尾巴不知何时的已经缠绕在了自己的腰际，就在桑还未来得及反应之下的下一秒尾巴已经猛然传来了一股巨力。
“唰~~砰~~~”
整个人直接被扔了出去，旋即重重的撞在了不远处的一棵大树之上，桑晃了晃脑袋的从地上站了起来，若是此刻没有变身的便是能够清楚的发现此时她的面庞之中无疑是充斥着浓浓的不忿之色。
欺负自己没有尾巴什么的……太讨厌了！
“吼~~”
愤怒的声音仍旧没有任何的理智可言，在看到桑从地上站起来之际，当即的鼠人已经再一次攻了过来。
“啊呜~~”
叫什么叫，老鼠又不是这么叫的！
不爽的语气表达了此时桑不爽的心境，面对着冲来的鼠人桑当即也是不甘示弱的直接朝着对方冲了过去，与此同时不知何时已经放在了腰间的左手亦是猛然转动了一下腰间的手柄。
“α~~~”
“锵~~~”
手臂之上，如同鱼鳍一般的利刃猛然展开，旋即直接朝着鼠人一闪而过。

53.居然有人偷我衣服？！

（Amazon装甲我知道是Amazon的外骨骼而并不是铠甲，但是没办法，这也算是剧情需要了，所以……见谅！）
“啊呜~~”
战斗结束了，在付出了腰腹被洞穿再加上手臂骨折的代价之后，桑终于是成功的将眼前的鼠人分成了两半，而在无视了那鲜血淋漓的尸体之后，桑亦是成功的从中收获了三枚闪烁着淡蓝色光芒的水晶碎片。
在了解了这东西的用途之后桑显然是更加不可能使用它或者用手去接触的，因此当下赶忙的利用智能终端将之收入其中，随后这才看了看四周的下一秒直接动作敏捷的跳到了一棵大树之上藏好了身形。
“啊呜~~”
红色的铠甲如同融化一般一点点消失在了身体之上，原本还尚且高大的身影转眼之间已经变成了一个浅绿色战斗裙的可爱小萝莉，然而此时对方那张可爱的面庞上却是微微皱起，一双有神的大眼睛之中亦是带上了一丝丝的痛苦之色。
“啊呜~~”
小小的发出了一声痛呼，看着腰间虽然已经停止了流血却仍旧血肉模糊的伤口，桑忍了忍的从手环之中拿出了两枚煮熟的不知道是什么动物的蛋，旋即直接将之敲开的送入了口中。
“呜姆呜姆~~”
香气十足的煮蛋送入口中，三两口吃光之后的桑便是发现自己腰间的疼痛已经减弱，再次低头的时候便发现原本在上面的伤口此时已经消失无踪，唯有自己的小背心上那小小的破洞以及些许的血迹还能够证明对方曾经存在的痕迹。
“啊呜~~”
有些好奇的对着原本伤口的地方戳了戳，在确定真的不疼了之后桑当即露出了大大的笑容，不过旋即紧接着在看到了腰间已经沾满了鲜血的小背心之后，原本开心的面庞顿时再一次的苦了下来。
弄脏了，姐姐会不会生气啊？
自从跟了羽幻以来，羽幻一直立志于改正桑野兽的习惯，虽然不至于让她朝着淑女的方向发展，但是至少基础的个人卫生却是必须要注意的事情，因此在长此以往羽幻的循循善诱之下，桑显然是已经明白了衣服脏了就不能穿了的道理。
衣服脏了怎么办？当然是洗干净啦！
心中自问自答之后，桑紧接着便是动了动自己的小鼻子，在确定了水源的方向之后紧接着便是一跃而起的朝着哪个方向快速奔去。
至于找水晶……有自己洗衣服重要吗？
“轰~”
“砰砰砰~~”
“吼吼吼~~~”
“嘎嘎~嘎嘎嘎~~”
“啊呜~~”
原本寂静的森林之中，伴随着时间的流逝之下越来越多的兽人们寻找到了水晶的存在，但是同时的亦是有着越来越多的兽人们因为水晶的缘故而陷入了疯狂之中，开始在森林之中**大发（别误会，是真的**），疯狂的捕杀眼前的一切活物，而随着越来越多的水晶被寻找到之下的，整个森林亦是在这一刻暴乱了起来。
桑的一路上亦是遇到了至少数十个因为水晶而疯狂的兽人，当然也有些是企图杀掉她钱多她手上水晶的兽人，然而这些毫无例外的全部被桑无情的干掉，然后瞬间缴获了水晶若干。
对于这些意外之财显然桑并未将之放在心上，仅仅是在收取了水晶之后便马不停蹄的继续赶路，终于在找了大约半个小时之后的成功找到了水源的方向。
“啊呜~~”
站在青草翠绿的岸边，看着眼前清澈见底的小汐，桑当即发出了一声兴奋的叫喊，旋即二话不说的将自己上半身的衣物尽数褪去之后，紧接着抱着衣服便打算去河边洗，然而这才刚刚有多动作之际，紧接着的随着一阵凉意突然从后背传来，桑当即打了个寒颤之后亦是突然反应过来了另外一件事。
似乎姐姐还说过……不准在室外环境下脱衣服来着！
如此一想的，当即将手中的小马甲与背心仍在地上之后，桑果断在手环之中找了找，最终找到了另一件白色小背心将之穿在了身上，旋即这才满意的捡起了地上沾满血迹的衣物走到小溪边上，将之放入水中便开始搓洗了起来。
或许是因为血迹还没有干透的缘故，桑倒是没有花多少功夫便将之洗了个干干净净，然后就这样的随便找了块大石头的将之摆在了上面晾晒，顺便的桑整个人亦是直接躺在了上面，就这样无聊的闭上了双眼，居然就在这么危险的环境之下逐渐的睡了过去？！
“啊呜~~”
不知道睡了多久的，总之桑感觉自己先前战斗的疲惫已经彻底恢复了的情况之下，桑当即大大的伸了个拦腰的从石头上坐了起来，下意识地便想要将身边应该晒干了地衣服收起来，然而当手掌摸到了身边地衣物之际，桑却是下意识地觉的……有点不对劲唉！
“啊呜？”
手中的确是衣物地质感，但是却并不是自己那软软的丝质小背心，而是更加粗糙的触感，当即桑将之拿起来送到眼前一看，却发现那哪里是自己的小背心啊， 分明就是个说是破布也完全不为过的漆黑色兜帽袍来着，并且上面还破破烂烂的不说，其中亦是沾染着浓浓的血迹，一看穿戴它的主人便是曾经身经百战甚至受过伤的样子。
当然这并不是重点，此时此刻桑的第一个想法便是：
自己的衣服居然被偷了？！
然后第二个想法则是：
那可是姐姐送给自己的衣服！
最后第三个想法：
“啊呜~~”
不管是谁，弄死它！
念及至此，桑当即一个翻身从石头上站了起来，衣服被偷走的时间并不长，手中的黑袍显然亦偷衣服的那个人留下来的，当即桑将其凑到了自己的鼻尖微微嗅了嗅，旋即便是仿佛锁定了某个方向之下的二话不说便是朝着那边奔跑而去。
“啊呜~~”
森林中传出小萝莉愤怒的叫声，如果翻译一下的话大概就是：
“偷衣贼，给本桑等着！”

54.交锋

（第一个小位面，故事线设定的不怎么完整，有点小抱歉！）
完全忘记了自己还在大赛之中，一心一意寻找着偷衣贼的桑甚至于完全无视了一路上所闻到的水晶的气味，就这样一头闷的直接冲着某个方向狂奔而去，不一会儿的便直接穿过了浓郁的森林，转眼间已经来到了一片怪石林立的小小山崖边上
别问森林之中为什么会突然出现这么一个小山崖，反正桑正式在这上面的闻到了自己衣服的气味，当即没有丝毫犹豫的整个人已经化为了一道闪电直接窜了上去，在不一会便抵达了山顶之后，紧接着桑便看到了自己的目标：那个大摇大摆的穿着自己的衣服，马甲外罩并且用内间衣服的帽子帽子遮住了自己整个面庞的小小身影。
看起来似乎根自己差不多大小，，根本不像是个壮阔的兽人，反而像是桑这样瘦小的人类，并且还是未成年的那种……当然这些都跟桑是没什么关系的，在确定了对方身上穿着的那件腰间带着破洞的衣物正是姐姐送给自己的东西之后，当即的桑便是二话不说直接便朝着对方冲了过去，想都不想的直接上去就是一拳。
“啊呜~~”
凶狠的小拳头直接带着破风之声的袭向了对方，完全没有任何掩饰的波动自然是被对方清晰的捕捉，当即的兜帽之下的人影似乎微微诧异了一下，旋即紧接着的为了不挨打的整个人亦是突然伸手在身下石头上一拍，旋即整个人已经借助着冲击力直接倒飞了起来，刚刚好的与桑的拳头失之交臂。
“砰~~”
小拳头直接狠狠的落在了石头之上，本就不大的石头瞬间炸裂开来，一片片碎片掉落四方之际，刚刚好的有几片落在了同时落地的兜帽人影的脚边。
“……”
沉默无语的落在不远处的地面之上，看着眼前稚嫩面孔的桑，当即对方似乎是微微一怔，与此同时并不算是很大的兜帽之下亦是露出了一张……白净的面孔。
那是一个看起来与桑似乎差不多大的小女孩，没错人类模样的小女孩，白皙皮肤仿佛刚刚好与桑形成相反色彩一般，一头银白色的长发束在脑后的兜帽之中，从额前倾泻而下的一缕白发之中不难猜测出对方拥有着一头柔顺的长发，一张面孔似是没有任何表情一般，最让人惊讶的无疑是对方的那一双眼睛……那居然是一对苍银色的双瞳，充斥着浓浓的圣洁色彩一般似乎其中亦是闪烁着淡淡的流光。
如果说桑是如同黑夜中的精灵的话，那么对方便像是堕入凡间的天使……只不过此时的天使似乎是完全没有表情似的就这样愣愣的看着眼前的桑，良久之后这才缓缓开口，用着似乎是不经常说话显的有些生疏却仍旧悦耳的声音道：
“你……是谁？为什么……功击……我？”
如同珠玉落盘一般的声音带着点点的模糊不清，然而这悦耳的声音落在桑的耳中却完全没能让小萝莉升起哪怕一丝丝的怜香惜玉，当即伸出手恶狠狠的指向了对方，张口便直接控诉道：
“啊呜~啊呜啊呜呜~~”
小贼，把东西交出来！
带着质问与威胁的话语落在对方的耳中，少女似乎一瞬间眼神之中闪过了些许的恍然之色：
“你……也是……来……抢东西……的吗？”
如此说着少女当即伸出了手，下一秒的就看到两枚淡蓝色的水晶出现在了她的手中，当然这并非是要交给桑的意思，而是转头少女便将之收入了怀中，然后默默的拿出了护身用的匕首。
“那么，你是……敌人！”
“咻~~”
“砰~~~”
敌人二字落下的一瞬间，两人已经如同商量好了一般的同时消失在了原地，下一秒的亦是同时出现在了中央位置的同时，一拳头一匕首亦是直接重重地撞在了一起。
“砰~~噗~~”
“啊呜~~”
手掌传来的痛楚让桑瞬间与对方分开来，同时的发出了不知道是愤怒还是疼痛的叫声。
“滴答~~”
鲜血从手掌中滴落而下，想想也是理所当然的，毕竟桑的身体就算在强壮那也不过是血肉之躯，直接用它来抵挡对方手中那闪烁着淡淡的微光，一看就不是凡品的匕首显然是不可能的事情，因为太过于着急因此一时之间并没有注意到这一点，当即的桑果断朝后退了两步之后，二话不说直接变身。
“啊呜~~”
“砰~~~”
火焰炸裂之间，突如其来的冲击顿时让少女下意识的伸出手挡住了双眼，然而却是就在这一瞬间的，红色的身影转眼间已经来到了她的身前。
“啊呜~~”
陌生的高达人影之中发出了这稚嫩而熟悉的声响，完全没能来得及看清楚对方的真实面孔之下的少女当即就这样直接倒飞了出去。
“砰砰砰~~”
接连两棵大树被直接撞断，最终在第三棵树的上面停下了身形，小小少女就这样直接从上面掉了下来，半盔在地上之际一张口便是一口鲜血直接吐了出来。
“……”
尽管受了伤，然而少女却仍旧是仿佛没事人一般的从地上站起了身来，握了握自己还尚且有力的拳头，当即少女再一次面对着眼前已经变身了的桑便是直接冲了上来，对此桑自然也是不甘示弱，刚刚是自己忘记了所以才会被对方的匕首伤到，而此时对于已经变身了的桑来说，眼前少女再一次袭来的匕首却是如此的……脆弱！
“嘣~~”
护臂上的铠甲就这样结结实实的撞在了眼前的匕首之上，剧烈的金属颤抖声音过后的，就看到一道道裂纹开始出现在了对方的匕首之上，而直到这时的少女才似乎终于有所反应了一般，眼看着手中的匕首已经直接断裂，当机立断之下的少女亦是果断的将之抛弃之后，二话不说转眼已经不知道从哪里的拿出了另外的一柄匕首，直接分开向着桑的另外一处身体要害扎了过去。

55.追赶而来的敌人

“叮叮当当~~”
“砰砰砰~~~”
红色的铠甲覆盖在桑的身上，让原本娇小可爱的小萝莉变成了一位强悍的战士，而面对着这样的桑显然她的对手：白发苍瞳的少女亦然无法招架的了，因此当即的少女没有丝毫犹豫，亦是紧接着的亮出了自己的底牌：水晶碎片。
“嗡嗡嗡~~”
金色的光芒吞吐在原本银白色的匕首之上，随着每一次的撞击之中皆是肉眼可见的在深红色的铠甲上留下淡淡的伤痕，鲜血已经不知道多少次的从桑的伤口之中汹涌而出，即便是拥有着强悍的自愈能力，此时的桑显然也是已经到达了某种极限，每一次停顿之间亦是开始不断的喘着粗气。
当然这并非是她要输了的征兆，实际上比起她快要坚持不住了的情况，很显然对方才是真正的已经到达了极限的程度。
“砰~~”
手中的匕首在某一个时刻就这样毫无征兆的重重的落在了地面之上，原本环绕在周身的金光亦是发挥了最后的余光之中一点点的消失，银白色长发的少女就这样紧接着的一只手捂住了自己的脑袋，似乎非常痛苦一般的半跪在了地上。
“啊呜？”
打到一半对手突然变成这样了，桑却并没有乘胜追击，反而是有些意犹未尽的停下了自己的脚步，旋即有些疑惑的看了眼眼前的少女，在看着对方那痛苦的表情之后，当即歪了歪头却是默默的收回了自己伸出去的手爪。
虽然说衣服是肯定要收回来的，但是看在刚刚对方根自己打的这么爽的份上桑毅然决定就不取走对方的性命了，如此想着之下的桑当即慢慢的朝着少女走了过去，而对于逐渐靠近的桑，少女亦是只能无力的跪在那里，却没有任何的办法。
“啊呜~~”
东西……交出来！
默默的伸出手看向了对方，见桑似乎并不打算杀死自己的少女苍银色的瞳孔之中却是露出了一丝丝的迷茫之色，旋即想了想的最终还是默默的从怀中拿出了数颗淡蓝色的水晶，就这样任由其随意的散落在了草地之上。
“都……在这里……你拿……”
虽然说对方没有夺走自己的性命，但是输了就是输了，显然少女还是非常清楚弱者的规则的，当即二话不说便是打算将自己的水晶皆数交给对方，然而紧接着的话才刚刚说到一半，下一秒的苍银色瞳孔之中却是猛然一缩，旋即想都不想的赶忙就地一滚的滚到了另一边。
“啊呜~~”
“咻咻咻~~~”
破风之声突然传来之下，桑亦是二话不说直接朝后一跳落在了不远处，而几乎是在她刚刚闪躲的刹那功夫，几道箭矢就这样直接射在了草地之上，不偏不倚的刚刚好是两人先前所落脚的地方。
“啊呜？！”
有人！
桑猛然惊觉的看向了森林的某个方向，那里正是先前箭矢所射来的地方，而在桑的注视之下的，只见草丛之中数十道的身影此时正一点点的从中包围了过来。
那是一群兽人，种族多种多样十几个人基本上没有重样的，但是却清一色的身穿光亮的银白色铠甲，整齐划一的双手之上各自拿着弓箭，大剑以及长枪等武器，此时此刻一个个虎视眈眈的朝着桑与少女的方向警惕的走来，显然目标正是二人。
“……敌人！”
与面对桑的时候不同，几乎是在这些人出现的一瞬间少女连询问都省了的直接将对方判断成了敌人，当下尽管还有些脱力，但是却仍旧是坚强的拿起了手中的匕首，苍银色的瞳孔之中闪烁着敌意的看向眼前的一众兽人。
“叮叮当当~~”
铠甲发出的清脆声响之下，兽人们默契的一点点将桑与少女包围起来，而在两人身后的亦是不知何时同样涌出了十来个的兽人，就这样成包围之势却并没有直接功击，似乎是在等待着什么命令一般。
而这种猜测显然是没有错的，因为下一秒的一道充满了嚣张的命令语气已经直接的从后方传了出来：
“蠢猪，一群蠢猪，你们是废物吗？谁让你射箭的？本少爷都说了要活捉，活捉，伤到了怎么办？啊？你告诉我要是伤到了她们怎么办？！”
顶着一头如同地中海一般的长发，肥胖的身躯走动之间亦是不断的发出肥肉碰撞的声响，带着浓浓傲然身影的壮阔身影就这样从兽人群中走了出来，一边走着还一边口水横飞的朝着周围的兽人们喷涂而去，而被喷到的兽人却完全不敢有任何的闪躲，只能将之默默的承受了下来。
“哼~一群蠢猪，废物，渣浑！”
骂骂咧咧的声音直到来到了桑与少女的近前才总算是消停了下来，当下在无视了桑之后的这名看起来似乎是人类，然而却长着一个像猪鼻子又不是猪鼻子一般的大鼻子的男子离开面对着少女露出了衣服典型的猪哥表情：
“欸嘿嘿~美人，我们又见面了，这可真是注定的缘分啊！”
如此一句的开场白，显然他与少女并不是第一次见面，然而当看到对方那绿豆一般的眼神之中所清晰的闪烁出的不堪的光泽之下的，哪怕是此时一脸淡定的少女眼中亦是不由的露出了一丝丝的不喜：
“妨碍者……敌人！”
正是因为被眼前的人三番五次的妨碍与追捕，少女才会在寻找水晶的时候好几次的被围攻而手上，若不是凭借着主人所留下来强大武器以及收集而来的水晶，说不定早在之前的她便已经落到了对方的手中，然而尽管如此的在双拳难敌四手之下少女也显然并不是人多势众的对方的对手，因此只能不断的通过暗杀与躲避来跟对方打游击战。
原本这样的情况可能会一直持续到结束的，毕竟少女身体灵活且目标小，在加上对方的猪头指挥官那所谓的‘不要伤害了小美人’这样的命令之下，少女亦是不断的减少着对方的人数，眼看着就要迎来胜利曙光之际的，却没想到这个时候的突然出现了意外。
“啊呜？”
没错，就是一边似乎被无视了的某桑！

56.联手

因为变身了的缘故，此时的桑看起来就好像是一个身高接近两米的壮汉一般，并且还是那种身穿红色铠甲，看起来颇为狰狞的壮汉，因此理所当然的便是失去了被对方所关注的可能，当即猪头人的目光便是几乎死死的贴在了少女的身上，那似乎要将对方剥光了一般的眼神之下，莫说是少女了，就连一边的桑都有点看不下去了。
虽然不知道为什么看不下去，总之就是很不爽就是了！
“啊呜~~”
因为不爽之下的，桑当即冲着对方便是发出了这样的叫喊，原本她应该是被对方所无视的，然而正是这一声叫喊之下的却是瞬间将对方的注意力吸引了过来。
“混蛋，是你伤到了我的小美人吗？！”
少女身上有着伤痕，那显然是在与桑的战斗之中所受的，当然更多的却还是被眼前之人的手下所围攻而受的伤，然而显然猪头人并没有去关注这些，只是在确定了小美人身上有伤之后便是理所当然的将之怪罪到了桑的身上，随后果断的冲着身后便是招了招手：
“给我杀了他，敢伤害我的小美人，我要让他知道是什么样的下场！”
一声命令之下，当即原本安静的兽人瞬间涌动了起来，手持利剑与长枪的兽人们当即咆哮一声的朝着桑冲了过来，而面对着如此来势汹汹的少数二十多人，桑当即面具下的脸上顿时露出了……笑容！
这命令来的太是时候了，自己正不知道该找什么理由动手呢……眼神中闪烁着大概就是这样的想法之下的，当即面对着冲来的兽人，桑二话不说的同样举起了手中的利爪，旋即再一次身化红光的冲了上去。
“噗嗤~~”
那是最近的一名兽人胸膛被贯穿的声音，粗劣的铁剑在桑的利爪之下显地如此的脆弱，与少女的匕首完全不是一个档次的轻易被桑所这段，在一击了结了对方的性命之后，桑当即就这样身形一转的手中带着一串血光下猛然握拳，旋即与身后的一柄迎面砍来的重剑直接撞在了一起。
“砰~~”
重剑破碎，连带着持剑的兽人被直接一拳击飞的同时，来自于周围兽人们的功击亦是同时抵达。
“叮叮当当~~~”
没有附加神力，又没有任何魔法元素的加持，普通的刀剑显然是无法对桑造成任何伤害的，因此就这样硬生生的抗下了来自四面八方的功击之后，伴随着一道道火花从身体的各个部位传出之际，下一秒的桑已经猛然双手撑在了地上，旋即整个人已经如同陀螺一般原地猛然一转。
“叮叮当当~~~”
“噗噗噗~~~”
小腿之上锋利的利刃在旋转之中越发的犀利，在直接一转之下几乎顷刻间将数名兽人手中的武器弄断的同时亦是将之拦腰，意识之间血液碰擦之下的溅射到了桑的身上，瞬间染红了原本就是鲜红色的铠甲。
“啊呜~~”
仍旧是那稚嫩的声响，然而此时在着狱血魔神一般的场景之中却显得如此的阴森恐怖，交锋来的实在是太快了， 从兽人们冲向桑一直到桑解决冲来的兽人前前后后居然只用了不到几秒钟的时间，巨大的变化显然是吓呆了周围还未动手的兽人以及刚刚下达命令的地中海，或许是因为过于震惊的缘故以至于此时周围在没有一丝丝的声音发出，直到……
“啊啊啊啊~~~”
凄厉的惨叫声来自于地中海猪头人的口中，伴随着一股腥臭味突然从对方的长袍之下传出的同时，那肥胖的身躯亦是在下一秒的猛然朝着后方连滚带爬的跑去，一边跑还一边扯着周围的兽人挡在了自己的身前，仿佛要为自己寻找安全感一般，同时还没有忘记对着周围命令道：
“你们……快保护我，保护我……杀了他，快点给我杀了他！”
显然是被桑先前的杀戮给彻底吓破了胆子，一边命令着同时身体亦是不断的朝后缩去，所过之处的甚至在地上留下了一条长长的水渍……带着味道的那种。
“啊呜~~”
鼻子灵敏有的时候真心不是什么好事，虽然对于血腥味桑并不在意，然而对方身上的那腥臭的味道却无疑是让桑嫌弃的挥了挥手将周围的气味驱散，想要干掉对方，但是却因为实在不想靠近那些味道的桑当即想了想，果断转头看向了另一边的少女，突然开口道：
“啊呜~啊呜啊呜啊呜~~”
你去干掉他，我不杀你了怎么样？
按理说自己放过了对方一命，那么对方对自己就需要回报的，所以自己不想动手的情况下让她来不就好了……睿智的小脑瓜瞬间想到了这样的注意，当即桑面具下的面庞亦是露出了得意的笑容。
默默的夸一夸聪明的自己！
“他的命……放过我……吗？”
诡异的是桑明明只是‘啊呜啊呜’的叫着，然而少女却是奇异的从一开始便一直能够听懂桑叫声之中所表达的含义，当即对于桑的要求少女亦是轻轻点了点头：
“一命换……一命，合理……同意！”
对于桑怎么看都是有些无理取闹的说法少女居然认同的点了点头，旋即握住手中匕首的她在默默的感觉了一下自己所回复的力气之后，当即二话不说的直接消失在原地朝着眼前被兽人们保护的猪头人冲了过去。
能够跟变身之后的桑打的有声有色，尽管是依靠着水晶之中的神力之下，少女的实力也是可见一斑，此时速度全开之下的，甚至于都没等那些原本戒备着桑的兽人们反应过来的功夫，下一秒的少女如同幽灵般的声音已经突然之间出现在了猪头人的身后，没有丝毫迟疑的手中匕首轻轻一划。
“呃……”
“噗嗤~~”
当少女的身影从猪头人身边消失之际，鲜红色血柱已经突然伴随着飞向天空的一个猪头喷涌而出，直接就这样的落在了周围一个个一脸呆滞的兽人的铠甲之上，将原本银白色的铠甲尽数染成了血红色。
“啊呜~~”
眼看着自己不想动手的目标被杀了的，当即桑也没有停歇，就趁着那些兽人们还没能反应过来之际的脚下一跺便是再一次冲了上去，眨眼间已经来到了最近的一个兽人跟前。
“啊呜~~”
“噗嗤~~”

57.总之肯定是反派就是了！

“已经快一天了，桑应该没事吧！”
森林之外，与着众多兽人一起观望着时不时爆发出巨大响声的森林之中的羽幻语气带着些许担忧的如此说道，虽然说的对于桑的实力她有着绝对的信心，并且本身桑便是独自一人在大自然之中生活了这么多年，自保能力什么的估计连羽幻都比不上她，然而此时要说毫不担心那显然是不可能的。
“就这个连魔力最高都没有达到E级别的世界能有什么事？小奈你就是操心过头了，语气担心你家小萝莉有没有出事，我倒是觉的你应该关心一下待会要是输给了我家搭档的话我要如何嘲笑你呢！”
与羽幻完全不同的黑豹……焱狮的脸上却是完全没有丝毫担心，甚至于还如此开口对着羽幻挑衅的说道，对此羽幻当即转头恶狠狠的瞪了他一眼，几乎想都不想的便直接道：
“谁会输啊？我家桑可是最强的，怎么可能输给你们那不知道从哪里找来的同伴！”
没错，桑可是最强的，这不仅仅是来自羽幻这个‘姐姐’的发言，同时也是对于桑绝对的自信，毕竟在喝下了原本系统为自己准备的Amazon药剂之后，原本似乎便是发生了某种变化的桑当即便是直接产生了某种程度上的变异，是好是坏暂时不好说，但是至少就实力方面来说羽幻估测了一下，已经至少达到了B＋级别的水准，而在使用了腰带变身……
好吧实际上也不算是变身而是释放外骨骼之后，桑的实力更是能够直接抵达A级，那是什么概念？基本上等同于羽幻升华空我形态了，如此实力之下的桑别说是对付森林中的那些兽人了，即便是对付焱狮与狂龙其中的一个羽幻都觉得完全是足够了，更不用说两人在这个世界所寻找到的‘手下’了，那基本不在话下！
抱着对桑的这种自信，神奇的是被焱狮这么一打岔，羽幻心中那原本小小的担心倒是逐渐的消失了开来，转而带着些许期待的看向了森林，等待着自家萝莉满载而归的回来。
而结果上桑显然也没有让羽幻失望，因为就在羽幻这边盯着还没多久的，下一秒的熟悉的身影却是已经突然从森林中的某个方向响了起来：
“啊呜～～”
“桑？！”
尽管没有看到人影，但是那熟悉的叫声却顿时让羽幻精神一振，瞬间满目惊喜的看向了森林钟的某个方向，下一秒的就看到在那里的一棵树丛突然发出了轻颤，旋即没过多久的一道声音已经瞬间从中一跃而出：白色的小背心，下身则是遮及大腿的紧身短裤以及作为装饰的碎花边裙，虽然说打扮与进去的时候稍微有些出入，但是那熟悉可爱的脸庞却的的确确的是桑无疑，当即羽幻亦是想都不想的迎了上去，二话不说长开了双手。
“桑～～”
“啊呜～～”
兴奋的叫声从桑的口中发出，小小的身影就这样如同一个找到了主人的小兽一般蹦蹦跳跳的直接来到了羽幻的身边，二话不说直接便是投入了对方的怀抱之中。
“啊呜～啊呜啊呜啊呜～～”
充满了撒娇的声音，叫声因为太急促的了的原因倒是让羽幻一时之间并没有听懂桑究竟在说些什么，然而这显然并不是什么需要在意的事情，因此当即羽幻就这样一边抱着桑一边伸出手摸了摸对方的小脑袋，在对方享受的蹭了蹭之下的开口问道：
“怎么样？有没有受伤？还有饿不饿？要不要姐姐给你弄点吃的？”
从始至终完全没有去提关于任务的事情，实际上羽幻本身也并不怎么在意……反正不管选拔赛是成功还是失败，至少那个神使并非是什么好人的事情羽幻显然是已经确定了下来的，现在的话唯一的问题大概就是自己要用什么方法去找对方的麻烦了来着。
当然那是后话，现在的话自然是需要好好检查一下自家妹妹表面上有没有受伤，然后顺便在回去的时候看一看其他地方同样有没有受伤……顺便慰劳一下辛苦了一天的桑！
至于怎么慰劳……自己脑部吧！
“啊呜～～”
感受着身边羽幻的关心，桑顿时对其露出了一个大大的笑容，随后紧接着的便如同献宝一般的拿下了手腕上的手环，二话不说的便将之递给了羽幻，对此羽幻自然也没有推迟的将之接了过来。
虽然羽幻已经拥有了系统空间，根本用不上这个小小的智能手环之中的空间，但是在怎么说这也是参加新生祭的必备道具，因此羽幻是必须要佩戴的，否则的话直接送给桑用来装东西什么的倒是个不错的选择。
‘等回去之后在想办法给桑弄一个更好的吧！’
收回手环的羽幻在心中如此想到，随后下意识的便是将之点开，还没来得及说什么的时候，下一秒的来自系统的声音却是突然之间从中传了出来：
“检测到狂兽水晶（碎片）×４７，综合检测能量指数：８７％，以达到魔改百分之百成功标准，是否进行魔改？”
“唉？什么？”
系统突如其来的话语先是让羽幻微微一愣，待终于反应过来它究竟说了什么之后羽幻当即猛然一愣，旋即果断展开精神力的看向了手环之中，旋即边看到了……那一个个几乎堆积成了一小堆的大小不一的淡蓝色水晶碎片，而从其中羽幻亦是感觉到了一股一场熟悉的气息，正是先前从祭司手中抢来的狂兽水晶同样的气息。
这些……也是融合了兽王传承跟神力的道具吗？
瞬间分析出这些水晶的用途之后，羽幻却是顿时陷入了沉思之中：
“那个神使很明显已经得到了兽王传承，然而却将其打碎并且混合了神力来作为了这场兽王选拔的任务目标，这不是等同于又将兽王传承还了回来还搭上了自己的力量吗？图什么？”
难不成真的是为了促进兽人们的发展？
开什么玩笑，反正在见到了那几个祭司与祭祀的德行之后，羽幻对于这一点显然是坚决不信的！

58.说好的套路呢？

（每个月规定十八万字，我都超标了还在不断更新，这么敬业为啥互动还是这么少嘞？）
比赛结束之后羽幻当即已经迫不及待的带着桑去往了白珞所安排好的休息室之中，大门一关紧接着已经迫不及待的打开了自己的系统。
因为桑的提示羽幻自然是不敢直接用手接触那些水晶的，鬼知道会不会感染自己什么的，因此羽幻仅仅只是将之放出来堆在了一边之后，紧接着便是属于系统的活了！
“嗡~~”
淡蓝色的光芒从光幕之中闪烁而起，紧接着便是如同被连线的星光一般一道蓝白色的线条紧接着从光幕之中延伸出来且一点点的将地上的狂暴水晶皆数包裹在了其中，刺眼的光芒让羽幻下意识的闭上了双眼，随后待恢复过来的时候便是发现眼前的狂暴水晶不知何时以然消失，取而代之的则是原本空空如也的光幕之上不知何时的多出了一个进度条：
‘魔改进度：百分之零点三！’
“看起来是没什么问题了！”
魔改已经开始，接下来要等待的便是魔改结束之后，到了那个时候羽幻便能够获得新的道具，并且这个道具不论是什么的，因为羽幻所使用的是此世界的道具缘故，因此她亦是可以不受任务限制的随意使用，这对于现阶段的羽幻来说显然是非常不错的好消息。
想想这也是没办法的事情，突然来到陌生的世界接收到了来自系统的任务，结果系统就给了两个辅助道具不说，其中一个误打误撞的给了桑，另一个固然强力却有着极强的副作用，以至于至今为止羽幻都不敢拿出全力来战斗，唯恐什么时候一个不小心的便直接满开了，到了那个时候……想想都可怕！
有鉴于此的当下的羽幻也是迫切的需要提升实力的东西，否则的话之后万一遇到什么大的危险，指不定自己可能还打不过来着！
当然这也有可能是羽幻想多了，然而那想来敏锐的直觉却清楚的告诉了她：这并不是想多了，危险……已经在接近之中了！
而事实上羽幻的这个预感亦是并没有出错，因为有的时候危险的来临往往就是这么的出人预料，明明前一会还在为了兽王争霸的下一场比赛坐着准备的时候，下一个瞬间的所谓的危险便是突然到来，让人猝不及防！
而这个危险不是别人，正是此次被羽幻假想为最大敌人的存在：神使！
“轰隆隆~~轰隆隆~~”
漆黑色的乌云瞬间遮蔽了原本晴朗的天空，位于竞技场之中原本摩拳擦掌的兽人们在这一瞬间几乎是同时的抬起头看向了眼前暗沉的天空，只见在那如墨一般的天空中心位置，目标直指竞技场中央的方向，巨大的黑云漩涡正 不断的扭曲着，时不时的还会有着一道道闪电从中闪烁而出。
“轰隆隆~~轰隆隆~~”
刺眼的雷光闪烁之间在这越加暗沉的天空之中显的如此的耀眼，而随之而来的便是一股如同压在了所有人心中的重锤一般的威亚从天而降之下，整个竞技场之中无论是观众台上的兽人们亦或者是原本摩拳擦掌的准备着下一场战斗的兽人们亦是一个接一个的跪在了地上，如同仰望神明一般逐渐露出了狂热的表情。
当然这其中自然是不乏有一些竭力反抗着的，然而这样的存在却是仿佛收到了威压的重点关注一般，下一秒更加强大的无形波动已经瞬间从天而降，将之狠狠压在了地上的同时，有的甚至直接一口鲜血从口中吐出，气息亦是开始萎靡不振起来。
“神使……”
羽幻与桑这边倒是完全没有一丁点的事情，主要还是羽幻现在怎么说也是被神(树)赐予了力量的勇者存在，虽然大家不是一个体系的神明，但是无疑还是能够为羽幻提供一些助力的。
这边的羽幻直接护住了桑与不知何时走了过来似乎是打算保护羽幻的白珞，而另一边同样并没有受到影响的则不出羽幻所料的正是焱狮与狂龙二人……嗯，顺便还有一个就是被二人护在了身边的银发银瞳小萝莉。
而当羽幻的目光看向那边的时候，同样的因为大家都跪下了唯独她们没有跪下的情况下，焱狮三人的目光理所当然的亦是落在了羽幻的身上，同时的羽幻也在看着他们。
与自己的依靠着体内的神力自主防御的不同，很显然焱狮等人并不具备神力这种好东西，因此他们保护自己的方法也并非是什么自身的能量，而是身处在一个银灰色金属球体的保护之下。
淡蓝色的微光从银灰色的球体之中散发而出，在形成了一个不大不小刚好将三人包裹在其中的保护罩之下，那铺天盖地的威压便是仿佛被什么东西所阻碍了一般再也没办法对三人产生任何的影响。
“小奈妹妹，看起来你……不简单呢！”
羽幻能够看到对方的情况，对方自然也能够看到羽幻这边的，因此正当羽幻思索着对方手中的球体是个生命东西的时候，焱狮这边却是已经主动的拿着球体带着身后的一大一小两女走了过来，一开口便是那似笑非笑的话语，对此羽幻亦是毫不客气地回了一句：
“彼此彼此！”
自己靠的是自己的外挂勇者系统，对方却也是靠着绝对不可能是他们所能够制造出来的黑科技，大家可不是彼此彼此吗？
“所以……现在是个什么情况？”
显然焱狮并没有打算在这个问题上过多的纠结，当即耸了耸肩话锋一转的便是如此问道，然后毫无疑问的再一次收获了羽幻大大的白眼一个：
“我怎么知道？”
原本好好的比赛来着，莫名其妙的就变成了这样，就眼前这一看就好像是最终boss即将登场的场面老实说羽幻也是非常郁闷的……说好的闯关最后见boss呢？这咋不按套路出牌啊？
好歹等到自己魔改道具完成之后你丫在出来啊！

59.还真把自己当神了？

郁闷，非常的郁闷，这种郁闷不仅仅是羽幻这边的，同时在焱狮两人这边亦是同样如此的……怎么说呢，这种感觉就好比你好好的在玩一个RPG冒险游戏，原本按照任务循规蹈矩的做着，然后就这样一点点的升级顺便收集情报，最终获得线索之后寻找到魔王的踪迹，然后拿上全村最好的剑上去跟对方来一场轰轰烈烈的最终决战。
胜负姑且不论，反正大不了就是复活重来……咳咳，扯远了，总而言之原本如果按照RPG游戏的设定的话，现在的两拨玩家：羽幻小组&焱狮小组本应该刚刚好到了剧情即将高潮的地步，结下来毫无疑问的便是通过兽王争霸赛来寻获神使的线索，顺便戳穿对方的阴谋，然后在这个时候的对方便是会恼羞成怒的黑化暴走一波，然后变成大boss来一场轰轰烈烈的战斗。
本应该是这样的剧本才对来着！
然而现在是什么情况？
自己这边还在升级找线索，甚至于连那个所谓的神使是好是坏都不知道，对方长啥样都不知道，更不用说双方目前根本还没有丝毫的接触，按理说以对方的逼格本应该还完全不将自己放在眼中才对；然而现在的情况却是：解谜游戏才进行到了第一关，然后你就发现最终boss已经就这样直愣愣的堵在了你第二关的门口，一副不干掉你誓不罢休的模样！
没错，羽幻现在所遇到的便是这样的一种情况！
黑云压城的压抑气氛之下，伴随着铺天盖地的威压从天而降的便是一名长相俊美，身穿华丽且充满威严的纯白色铠甲……或者说长袍的男子身影。
一头金色的长发随意的披散在脑后，一张俊逸的面庞之上明明带着令人如沐春风的笑容，然而一对金灿灿的双瞳之中却是充满了如同万年寒冰一般的冷漠与傲然，而在那只想的，亦是能够清晰的看到一种名为不屑的目光从对方的眼中迸发而出，所看的方向正是下方此时正虔诚跪拜的兽人们。
那显然并非是看待信徒的目光，如果硬要说的话大概算得上是……在看什么低等种族一般的高高在上的眼神。
神使！
不需要去印正，不需要去确定，仅仅只是看到对方的一瞬间，无论是羽幻亦或者是焱狮都是在这一瞬间清楚的认出了对方的身份，毕竟对方的逼格姑且不说，就光那身上所散发出来的浓浓的神气显然也不是什么能够随意作假的东西。
“……”
高高在上的身影就这样缓缓地从天而降，伴随着他的降下之际，一股股的威压亦是不断增强的扩散在了这片大地的每一寸脚落，羽幻与焱狮等人姑且还算好的，一个有着同样的神力护体，一个则是有着神秘的金属球护体，然而周围的那些并没有修炼过魔力的兽人们却是毫无疑问的遭殃了。
“噗嗤~~”
那是一名兽人吐血倒地时所发出的声音。
“噗嗤~~”
“噗嗤~~”
那是又两名兽人吐血倒地的声音。
“噗嗤~噗嗤~噗嗤~”
接二连三的倒地声音不断的从周围响了起来，兽人们虽然天生拥有着强悍的肉身，但是在面对着这种诡异的无形威压之下却显然身体力量再强大也完全无济于事，于是乎就这样伴随着时不时的传来的吐血声的情况下，一道道身影就这样的倒在了地上，旋即便是再也没有站起来。
然而即便是面对着眼前的这一切，眼前那名面带微笑的神使却是丝毫没有任何收敛气势或者做些什么的打算，他仅仅是无视……是的，直接无视了周围跪慢一地的兽人身影，无视了他们那一个个因为承受不住的逐渐失去了性命的的身影，金光灿灿的目光之中此时此刻仅仅是目视着自己的前方，越过了重重目光之下的最终……定格在了羽幻那一对樱粉色的双瞳之上。
“……”
彼时的羽幻也在看着对方，倒是并没有想到对方这一下来第一眼的便是将注意力放到了自己的身上，因此下意识地与之对视之下，气氛就这样诡异的沉默了下来，直到良久之后的，羽幻仍旧是面无表情的看着对方，反倒是原本看起来似乎并不喜欢说话的神使先一步的开口了：
“吾名：瑞多，吾神之下神使之一！”
不是什么质问，也不是什么傲然地话语，仅仅是如同闲聊一般的自我介绍就这样的从对方的口中发出，而诉说的对象显然真是羽幻，见此羽幻当即想了想的亦是开口道：
“我叫……友奈，你也可以叫我小奈！”
仔细想想对方可是（疑似）敌人的存在，直接报上真名什么的说不定会出现什么不好的事情，因此保险起见的羽幻当即报上了自己变身勇者的名号，不管对方信不信……反正不信自己也是不会解释什么的就是了！
“友奈……吗？”
似乎并未纠结羽幻所说的是真名还是假名，神使瑞多仅仅只是如此重复了一遍羽幻的名号之后，又是沉默了几秒钟之后却是突然直入主题道：
“我在森林中所散发下去的携带者吾神神力的传承水晶碎片……在你那里吧？”
那里面有他的神明的神力残余，因此瑞多很明显能够掌握其存在的方位，然而正是因为能够清楚的感觉到传承碎片的所在方位，这才导致了他会如此着急的直接无视了正在进行的别赛赶了过来。
没办法不赶过来啊，因为就在瑞多的感知之中，此时那些碎片上的神力与自身的联系已经开始越来越弱，似乎正在炼化似的，虽然瑞多肯定是不相信在这个世界上会有人能够炼化他的神明那伟大的力量，但是羽幻的不知名举动却是显然已经对瑞多的计划造成了影响。
跟羽幻并不是一个世界的瑞多显然并不知道什么叫套路，因此在感应到了传承水晶碎片出现了问题之后他当即便是毫不犹豫地赶了过来，然后便是就这样地来到了羽幻的面前，理所当然的如此说道：
“凡人，将水晶全部交出来，那是神的恩赐，心中无吾神之信仰者……没资格拥有它！”

60.神使的百年计划

羽幻与焱狮郁闷最终boss来的太快以至于根本没给他们准备的时间，然而实际上作为最终boss的瑞多显然绝对是要比这俩人更加的郁闷，要问为什么的话……很简单，任谁自己辛辛苦苦准备了接近一百年计划，眼看着这就要即将开花结果的时候，结果突然之间的其中某个重要的环节突然出现了问题什么的那人估计也绝对会忍不住的吧！
瑞多便是这样的一种情况！
一百多年前作为并不属于这个世界的他来到了这个异位面的蛮荒森林之中，与羽幻和焱狮一样的他自然也是带着输于自己的任务而来，而目标显然也是相同的：正是这个世界最强大亦是汇聚了这整个世界的权利气运与一体，同时亦是这个世界的保护者的存在：兽王！
只不过与羽幻的契约兽王与焱狮等人的带走兽王不同，他的任务事实上更加的简单粗暴，但是也更加的困难，那就是杀死作为守护者的兽王，在彻底断绝兽王传承之下的得到这个位面的位面本源，然后将之奉献给吾神！
瑞多的力量无疑是强大的，至少相较于一百多年前这个尚且还处于石器时代差不多的世界之中那绝对是无敌的存在，甚至于当时作为守护者的兽王在他眼前也不过是蝼蚁一般的存在。
然而尽管是蝼蚁，尽管弱小的可怜，然而对方却终究是这个世界的守护者，而瑞多无论多么强大也终究只是一个外来者，对于瑞多，蛮荒位面拥有着本能的排斥，这种排斥虽然不至于将他从这个世界之中直接驱逐出去，但是却仍旧是能够对他造成不小的影响。
而也正是在这种影响之下的，导致了瑞多无论使用什么办法都根本无法杀掉这个世界的兽王，更不用说去寻找不知道藏在那里的世界核心了。
有鉴于此的，在最终无奈之下的瑞多为自己制定了一个计划，一个长达一百多年的侵蚀计划！
曾经有人说过，什么样的环境早就什么样的人，而这句话放在世界中也是同样适用的，蛮荒世界对于瑞多这个外来者有着先天性的排斥从而导致了瑞多无法完成自己的任务，那么自己便只需要将自身的气息与这个世界同化，那么自然能够减弱甚至抹除这种排斥，而当这种排斥完全消失之后的，同时便也是意味着他在这个世界之中亦是刻意肆无忌惮的时候。
正是为了同化身上这股气息之下的，瑞多用了整整一百年的时间，从一开始的想方设法甚至拼着世界反噬之下的强行干掉了但是的守护者也就是兽王，然后再传承还未来得及寻找下一任主人的时候强行将之封印在了自己的身边，再到一百年以来没日没夜的利用着自身的神力以及这个世界兽人的精血不断的的进行浇灌侵蚀。
终于是在当下的，瑞多总算是彻彻底底的适应了这个世界，自己原本强大的实力亦是能够清晰的在这个世界之中展现了出来。
可以毫不犹豫的说如今的他便是这个世界真真正正的神灵，举手投足之间便能够主宰这个世界所有的神明，甚至于毁灭这个世界的存在！
然而毁灭世界或者统治世界什么的对于瑞多来说显然并没有什么卵用，因为他的任务显然不是这种凭借力量便能够达到的存在，于是乎在经果了一番考量之后的，最终瑞多举办了这一次的兽王传承争夺赛。
而实际上与羽幻等人所设想的完全不同的是这一次的争夺赛并非是什么阴谋……至少兽王传承并不存在什么阴谋，因为瑞多是真心实意抱着将之交出去的打算来举办这一场比赛的，而目的自然很简单：那就是找到因为自己的干预而流落到了蛮荒森林之中 ，根本没能传承到兽王传承的下一任兽王，然后在对方获得了胜利之后正大光明的将兽王传承交到对方的手中。
别怀疑，作为兽王传承者，即便是因为意外而流落森林，但是先天性的实力以及来自于世界的关爱亦是不可能让她在这种比赛之中输掉，因此即便是所谓的‘胜利者可以获得兽王传承’这样的比赛，实际上胜利者却早已经注定了只会有一个：那便是下一任的兽王，绝对不会出现第二个人的存在！
兽王是唯一能够感应到世界本源的存在，这一点是即便是已经差不多统治了这个世界的瑞多也做不到的事情，因此他若是想要找到世界本源，那么就只能通过兽王这一条路。
只需要兽王拿下这次争夺赛的冠军，然后自己在将兽王传承交给对方让对方完成传承仪式成为真正的兽王，届时自己就能够通过对方来感应到世界本源的位置，然后以此为线索的将之捕获……蜗居在这个小小的世界一百多年瑞多可不是来度假什么的，因此对于这一项计划他显然早已经做好了完全的准备。
兽王传承早已经在他的努力之下融合了来自于吾神的神力，虽然说因此而使得传承变的更加强大了，但是同时的因为瑞多又向其中注入了被自己折磨致死的兽人们的精血，在揉合了那诸多怨念之际的将之打入到了传承之中，因此只要兽王选择了将之融合，那么几乎瞬间的便会因为其中的兽人怨念而丧失理智陷入疯狂。
只要到了那个时候的，自己在运用隐藏在其中的神力就能够直接将之控制，从而为己所用……完美的计划，完美的过程，最后便是完美的结果！
如此畅想着这样的未来，一切有条不紊的进行着的当下，然而这样的瑞多却是并不知道的在人类之中打的一句老话：完美……是永远不存在的以及计划永远赶不上变化！
好吧，是两句！
兽王争霸赛进行之中，瑞多刻意的将兽王传承的水晶碎片散落到了试炼用的森林之中，以此来让兽人们争夺的同时亦是企图从中找出遗落的兽王的踪迹，然而就在他这边全神贯注的观察着任何可能成为兽王的人之际，伴随着第一场试炼的结束几道人影亦是映入了他的眼中，其中更是有一个差点被瑞多直接确定为正是那个遗失的兽王。

61.计划赶不上变化

几乎是在第一场比赛刚刚结束之际，通过自己所散播的水晶之中的神力链接的瑞多便是瞬间锁定了所有吸收过水晶的兽人，然后再经过了重重筛选，最终一个目标出现在了瑞多的眼中，而当看到她的一瞬间，不需要怀疑的瑞多几乎当场确定了对方兽王传承者的身份！
找到兽王了！
如此大好的消息顿时是让瑞多欣喜若狂，当即火急火燎的便打算继续准备第二场，这一次他决定拿出更多的传承水晶碎片来作为奖励，毕竟兽王唯有不断的战斗才能够加快对于传承的吸收，在这种比赛之下随着对方所吸收的水晶越来越多之下的，说不定都不用等到最终决战的来临，兽王便有可能直接在战斗之中觉醒也说不定！
抱着如此想法的，瑞多当即决定展开行动，然而正是在他暗搓搓的打算在分割下来一部分传承水晶将之投入到比赛种的时候，却不曾想的就在这时异变突起！
兽人是不可能真正吸收掉传承水晶之中的兽王传承的，那对与她们来说实在是太过于高端了，因此除了手腕之外普通兽人在吸收了水晶之中的力量只会无疑只会有一个下场：陷入疯狂，然后死亡！
而届时的失去了宿主的传承水晶便是会悄无声息的在回到作为瑞多手中传承主体的水晶之中，也正是因为有着这种方法的存在，瑞多才敢如此肆无忌惮的分割传承，因为在他看来这个世界之中除了兽王继承者，根本不可能有其他人能够吸收这股力量，哪怕是强如他自己也不行！
然后羽幻这个意外便出现了！
系统的能力显然已经超越了这个世界甚至于超越了瑞多的认之，既然是被丢进了系统之中的东西，那么理所当然的肯定会给你魔改的渣渣都不剩，而也正是在羽幻这边刚刚有所行动的一瞬间，瑞多便是立刻有了感应……当然并非是对于传承水晶的感应，而是突然感觉到了自己原本注入到传承水晶之中的神力的消失。
神力居然消失了？！并且还是足足消失了整个传承水晶接近百分之一的量，这对于瑞多来说显然并不是什么能够忽视的事情，毕竟要知道他可是往传承之中足足注入了一百多年的神力，并且还是全心全意注入的那种，而在这一百年间所积攒下来，理所当然的那些神力早早的便是已经超越了他本身的神力大小，甚至于可以毫不犹豫的说如果瑞多直接将这些神力吸收的话，那么他甚至能够直接从吾神之下的小小神使一跃成为神仆的等级。
然而便是如此多的神力，却是在他的感应之中突然就这么无缘无故消失了百分之一？这瑞多哪里还坐得住？这可不仅仅是神力消失的问题这么简单，而是要知道这些神力可是与兽王传承融合了的，而对方吸收了神力便是等同于连那一份的兽王传承也一起给吸收了……这还得了？
不仅能够吸收传承，并且还能够吸收自己的神力，这样的存在对于瑞多来说无疑是危险的，而面对危险瑞多可不会人类的那一套什么养肥了在杀或者因为眼高于手所以只是派个手下去搞定，白白给对方送经验，因此在感受到对方的威胁之后，下一秒的瑞多便是想都不想的直接选择了降临。
然后现场便是变成了当下这样：羽幻三人与焱狮三人站在一边，遥望着天空之中的神使与之对视着，场面一度陷入了冷凝之中。
“凡人，将水晶全部交出来，那是神的恩赐，心中无吾神之信仰者……没资格拥有它！”
说着这样威严满满的话语，然而在场除去那些还在承受着这铺天盖地的威压，连一丝多余的注意力都没有的兽人之外，无论是羽幻亦或者焱狮等人却都只是这样无动于衷的看着天空之上的人影。
还别说就对方现在的这模样看起来神圣且威严满满倒是挺像那么回事的，然而此时在场的除了一个白珞之外谁在乎？
桑的心中本身就不可能存在神这么高大上的信仰，对她来说显然如今羽幻就是自己的全部，而站在焱狮与狂龙身后的白发少女亦是面无表情的看着天空之上的身影，与其说是无动于衷倒不如说是完全不在乎……不，那已经不仅仅是对于所谓神使的不在乎了，从少女苍银色的眼瞳之中甚至于看不出哪怕一丝一毫的名为情感的存在，如同泉水一般的清澈见底。
而至于羽幻与焱狮二人那就更不可能给出什么反映了，毕竟大家都是外来者，谁不知道谁啊？在这里装神使给谁看呢？!
狂龙倒是一如既往的沉默，然而某些方面似乎挺契合的羽幻与焱狮却是在这个时候对视了一眼的，旋即毫不犹豫的同时两道鄙视的白眼便是迎了上去，，没有丝毫的客气可言。
“……”
或许是从羽幻和狂龙的目光之中看出了这一点，当即的瑞多亦是缓缓的收回了自己的官腔……不对，神腔，目光微眯的打量了一眼眼前的众人之后，微微扫过羽幻，焱狮，狂龙，桑，最终在白发少女的身上微微停顿了一秒钟之后，却是最终看向了面无表情的站在羽幻身后的白珞，首先对他发难道：
“白珞统领，你……背叛神了吗？”
他为神使，他的背后即为神，神乃他的信仰，而看如今白珞的站位瑞多岂能不明白这代表着什么，当即发出了质问。
而白珞这边也是心智足够坚定，原本还以为自己至少还能够潜伏一段时间帮助一下羽幻，但是现在既然已经直接把阵势摆开了，那么他自然也就不需要在伪装什么了，当即直接抬起头看向上方的神使，眼中凶光毕露：
“我乃兽王卫帐下队长白珞，我所守护所信仰的永远只有兽王，可不是你……神使瑞多！”
没有丝毫掩饰的话语，话音刚落之际下一秒的白珞便是瞬间感受到了滚滚压力顿时朝着自己汹涌而来，然而这些压力来的快去的也快的，紧紧一瞬间的功夫便是突然消失，取而代之的却是一道娇小的身影就这样轻巧的站在了他的身前，白珞抬头一看，就看到羽幻目视着前方，头也不回的对着他命令道：
“结下来不是你能参与的事情了，去外面帮忙拖住那些祭司跟祭祀，这里交给我们就好！”

62.突如其来的联合

兵对兵将对将一直以来都是传统，在此时自然也不例外的，白珞固然实力不错，但是那种就也只是普通人的范畴之内，让他来面对眼前的情况显然是不可能的，甚至于如果没有羽幻保护的话，他连在对方的气场之中站起来的资格都没有，因此羽幻当即果断命令他前往竞技场之外。
在此经营了一百年的时间，很显然瑞多可不仅仅是最终boss这么简单，对方在这一百年之间的显然也是有着自己的手下，那便是那些祭司们，当然这里的祭司所指的肯定不可能是羽幻之前干掉的那种怂货，而是真真正正的由瑞多赐予了力量且亲自提拔上来的精锐。
蚁多咬死象这种事情显然还是需要注意的，索性虽然白珞在这里没什么用，但是对方好歹也是兽王卫的队长，号召力还是有的，在加上兽王卫本身便是直属与兽王管辖的军队，虽然说暂时屈尊于瑞多之下，但要说归心那还真不可能有多少，因此几乎是在羽幻一声令下，瞬间明白了处境的白珞当即也是不再犹豫，咬了咬牙转身便是朝着竞技场之外跑去。
“大小姐请小心！”
能够成为兽王卫的队长，白珞也不是什么优柔寡断的人，当即转身就走之下令人惊讶的是瑞多居然丝毫阻拦的打算都没有，反而是就这样任由白珞离去之后目光却是已经不在了对方的身上，而是缓缓移动之下的最终落在了在场仅剩下的两名土著：桑于白发少女的身上。
“你们……”
兽王的气息！
从桑于白发少女的身上，瑞多毫无疑问的感受到了这股气息的存在，然而兽王传承者显然不可能是两个人，因此他的目光在两人之间流连了一会之后，最终却是缓缓的定格在了……白发少女的身上。
“兽王传承者，这便是你们的底气吗？”
虽然直到自己的神威在眼前这三个同样是外来者的人面前并不管用，然而长达一百年的神腔显然已经让瑞多养成了习惯，因此这一开口之下便是自然而然的带上了一股高高在上的气息。
“兽王传承者？她是兽王？！”
然而对于这种高高在上的语气显然羽幻并未在意，反而是在听到了对方对白发少女的称呼之后紧接着惊讶的目光已经看向了少女的方向。
“……”
如同人偶一般的少女仅仅只是安静的站在那里，完全没有想要回答的意思，倒是她身边的焱狮闻言轻轻一笑却并未理会瑞多，反而是冲着羽幻挑了挑眉道：
“哈哈，没想到吧。兽王传承者一直都在我们这里，所以小丫头……你的任务从一开始就是失败了懂不！”
双方早已经确定了对方都是冲着兽王来的，然而却谁都没有担心过会输给对方，羽幻固然有着系统这样的底牌在，而焱狮等人自然也是有，而他们的底牌显而易见的正是那个作为兽王传承者的白发少女。
“手腕传承只有兽王传承者才能够融合，可并不是谁都行的，所以你身边的那个小丫头从一开始就没戏！”
以为羽幻并不懂得这些道理，只觉得她可能是想要将传承弄到手之后交给自己身边的桑，让对方成为兽王，老实说这一开始的确是羽幻的打算，因此焱狮在说出这话的时候语气已经是带上了些许属于胜利者的笑容，而也是在同时的不等羽幻说些什么，高空之上的瑞多亦是再一次开口道：
“阁下说的没错，兽王传承唯有兽王传承者才能够拥有，而现在兽王传承者在你们那里，兽王传承则是在我这里，大家既然筹码各一半，那么……没有筹码的局外人是不是可以先一步的清理出去了呢？”
明显的不能在明显的挑拨之意，都是穿越者的瑞多显然不是什么自大的傻子，之所以迟迟没有动手原因便是保不准眼前的这些同为外来者的家伙会不会有什么出乎预料的底牌，阴沟里翻船显然不是瑞多想要的，因此最好的办法无疑是先挑起两方的斗争，而自己……便是渔翁！
“你这么一说……好像有点道理唉！狂……黑猫你觉得呢？”
对于瑞多的话，焱狮似乎思索了一会之后，紧接着的却是有些认同的点了点头，旋即转头意义不明的看了一眼羽幻。
严格来说两人本身便不是什么伙伴，而是同样为了兽王而来的对手，是敌人的存在，并且羽幻的实力他可是见识过的，如果能够现在先一步将之排除的话，那么对于焱狮来说显然并不是什么坏事，而至于排除掉了羽幻之后自己这一方面对瑞多会不会打不过什么的……底牌谁没有不是？
“……”
对于焱狮明显已经决定了却故作询问的话语，一边的狂龙并没有给出什么表示，摆明了一副一切以对方为准的架势，当即的焱狮点了点头瞬间做出了决定，目光亦是缓缓的看向了羽幻的方向。
“……”
面无表情的面庞转头看向看来的焱狮，四目相对之下两人一个面带微笑，一个却是默默的握紧了拳头，在其上的浓郁的粉白色气息开始流动之下，这样的对视还没有持续多久的，下一秒便是被突然的一道身影所打断。
“啊呜~~”
小小的身影就这样突然挡在了两人之间的同时，亦是用着自己并不算宽敞的身体挡住了那对视的视线；从始至终被无视了半天的桑感受到了来自焱狮的敌意，当即怒叫一声的站在了羽幻的身前，伸出双手将羽幻保护在了其身后。
而随着桑的这一步动作之下的，最先反应过来的却并非是焱狮亦或者狂龙，反而是原本安静的站在那里仿佛世外之人一般的白发少女，只见在桑有所动作的同时，她亦是缓缓扭头看向了桑的方向，原本清澈见底的苍银色瞳孔之中亦是在此时的微微闪烁出了一丝丝的……迷茫！
“啊呜~~”
并未注意到白发少女的眼神，此时的桑就这样毫不畏惧地面对着身侧地焱狮于狂龙，另一边亦是面对着天空之上的瑞多的情况下，左手亦是猛然向下，毫不犹豫的转动了腰间腰带上的转轮。
“α~~”
“啊呜！！！”
“轰~~”
冲击性的火焰四散之下，高大威猛的骑士取代了原本较小可人的容颜，满满的凶唳气息在这一瞬间毫无保留的从桑的体内散发而出，虽然没有说话，但是其态度却是摆明了的告诉场中的而所有人：
“想动姐姐，我先宰了你们！”

63.瑞多VS桑

有的时候动手就是这么的没有任何征兆，几乎是在桑的戾气爆发出来的瞬间，在场的几人已经同时行动了起来，其中羽幻毫无疑问的是对上了直冲而来的黑豹与黑猫……呃，好吧或许是因为觉的已经没有必要隐瞒了的缘故，因此此时的两人显然已经卸下了身上的伪装，因此现在或许应该叫他们焱狮与狂龙。
而桑这边亦是没有丝毫迟疑的直接便是朝着瑞多冲了过去，而至于作为兽王传承者的白发少女……不知道是因为什么原因的，明明作为焱狮二人队友的她却并没有出手帮助他们，反而仍旧那样愣愣的站在那里，仿佛眼前即将开始的大战根自己一点关系都没有一般，一双清澈见底的大眼睛就这样注视着眼前的一切，唯独在不经意间看向正冲向天空的桑的时候会时不时的露出一丝丝迷茫的神色，仿佛在确定着什么一般。
“啊呜~~”
“砰~~”
红色的身影就这样直接冲向了瑞多的方向，却是在即将接触到对方的一瞬间一道金色的屏障就这样毫无征兆的出现在了她的跟前，包裹着漆黑色甲胃的拳头狠狠的砸在了上面，瞬间让原本金色的屏障出现了一道道的裂纹，但是却并未被突破。
“哦，区区蝼蚁，有点实力嘛~~”
虽然自己的防御被打出了裂纹，然而看瑞多的表情显然并未将之当回事，反而眼神充满嘲讽与不屑的看着眼前朝着自己冲来的桑，下一秒的手指轻轻一点之下，也没见他做些什么的就看到桑已经瞬间如同子弹一般倒飞了出去，重重的砸在了大地之上。
“区区蝼蚁，也敢与神对抗！”
瑞多的力量显然是超越了这个落后的蛮荒世界天花板级别的存在，因此自封为神使显然是没有什么问题，而在他的眼中除了作为兽王传承者的少女之外显然也就只有羽幻她们这些外来者能够引起他的注意，至于桑……那是谁？
“啊呜~~”
灰尘弥漫的地面之上，桑一个翻身从地上站了起来，抬起头一张如同鱼怪一般的面具之下翠绿色的复眼就这样定定的看着眼前被金色的光芒所环绕之下的瑞多。
对于瑞多那不屑的话语桑是完全没有任何反应的，这道并非是她听不懂对方在说什么，而是根本没有必要去在意，毕竟在单纯的桑心中，只要确定对方是姐姐的敌人，是自己需要杀掉的人就足够了，其他的……很重要吗？
“啊呜~~”
既然不重要，那么桑自然也就不会将对方那不知道是挑衅还是什么的话语放在心上，当即又一次叫了一声的小小的身影已经再一次的冲向瑞多而去。
当然桑也不傻，看着眼前近在咫尺的屏障自是不可能继续闷头冲上去，因此仅仅是在冲到近前之际，下一秒的红色身影已经突然之间在空中扭转了一下方向，本应该在空中无处借力的情况下桑却愣是脚尖在空气中猛然一踏，下一秒的身影一个翻滚之下已经紧贴着金色屏障直接来到了瑞多的头顶之上，手臂上的利刃当即毫不犹豫的朝着对方划去。
“当~~~”
屏障上面也有？！
眼看着金色的屏障再一次的挡在了自己的身前，下一秒完全没有多余思考时间的桑当即再一次故技重施的原地一个起跳朝着斜侧方闪躲而去。
“砰~~”
无形的冲击也正是在桑刚刚离开原地的一瞬间突然狠狠的砸在了她先前所处的方向，巨大的力道居然就这样的与空气摩擦出了一道巨大的闷响声。
“砰~~”
终究是不会飞的缘故，在空中一个侧翻之下没有了着力点的桑再一次重重的落在了地上，然而这一次的桑却是完全没有丝毫的停留，反而是在落地的一瞬间身影一闪已经突然消失在了原地，红色的身影瞬间化为闪电的穿梭在了林立的观众席座位之间。
兽人们的建筑水平自然不可能有现代这么高的，因此说是观众席的座椅，实际上就是一个个摞起来的巨大石块，而在石块其中的则是遍布着一道道用来走路的缝隙，也正是利用着这些缝隙的，桑才得以找到了躲闪的方向。
当然桑并不是为了逃跑，因为仔细看的话会发现红色的闪电虽然一直在躲闪看似没有任何的规律，但是却隐约之间的将天空之中的瑞多环绕在了其中。
“……”
见此情景的，天空之上的瑞多当即有些厌烦的皱了皱眉头，似乎觉的直接出手对付桑有失身份来着，因此从始至终他都完全没有动弹的打算，当即原本伸出去的手掌再一次轻轻一动之下，这一次倒是带着些许凌厉的猛然挥下。
“轰~~”
奔跑中的桑如同红色的闪电在各个大小不一且不规律的石块上留下了一道道残影，而几乎是在瑞多这一挥手之下，位于这些残影的方向却是瞬间出现了大批量的崩塌，仿佛大地被撕裂了好几个口子一般，无数石椅瞬间如同泄洪一般的从其中倾泻而下，仅仅不到几秒钟的只见原本完整的竞技场观众席已经如同地震一般变的狼狈不堪。
而或许是因为队伍羽幻等人因此放松了自身威压的关系，只见在其中一些早在战斗的时候便是已经开始悄然逃离的兽人之中，一些并没有来得及走掉的兽人更是连惨叫声都没有发出的直接就这样掉入了其中，然后便是仿佛被什么东西所吞没一般再没有了生息。
“……”
面无表情的看着这一幕，瑞多亦是完全不在意的见自己的功击并未让桑授首，当即便是再一次的挥了挥手。
“轰轰轰~~~”
“啊呜~~”
“咻咻咻~~”
尽管大地在崩塌，躲闪的地方在瑞多这无差别的攻击中越来越少，然而桑的速度却是丝毫不见的继续穿行在竞技场之间，眼看着瑞多即将释放出第三道功击之下的，下一秒突然毫无征兆的原本狂奔的红色身影猛然一个转折，整个人亦是瞬间化为了真正的红色闪电直接冲向了瑞多的方向。
“砰~~”
红色闪电重重的撞在金色的屏障之下，金色屏障之中的瑞多无动于衷的看着眼前的桑，眼神之中除了冷漠便是浓浓的不屑态度，然而对此桑却是完全没有丝毫去关注的打算，因为就在这一拳于屏障之下留下了一道蛛网一般的裂纹之下，下一秒的桑已经再一次消失在了原地。
“砰~~砰砰砰~~~”

64.似曾相识的对歧

一男一女两道身影与羽幻遥遥相对，一个手臂挥舞之下一道道的火球在其身前点点环绕；而另一个则是一动不动之下的，却是有着无数翠绿色的藤曼从地面之下延伸而出，眨眼间已经遍布在了周围的每一寸脚落，带着倒刺的藤曼尖端直指羽幻，仿佛只需要一声令下的下一秒这些藤曼便会刹那间将之贯穿一般。
“这还真是……熟悉的场景啊！”
说着令眼前的焱狮与狂龙有些听不懂的话语，羽幻有些感叹地看了一眼四周，此时的场景简直就跟当初自己对战二人的时候一模一样，只不过这一次的自己不仅没有了空我的辅助，亦是更加不可能有W来申请外援，一切就只能靠自己才行。
当然这对于此时的羽幻来说却显然不是什么坏事，毕竟虽然没有了空我与W可以用，但是她却得到了勇者的力量，唯一遗憾的大概也就只有不能找萧雅帮助自己了，不过这在羽幻看来却并没有什么，毕竟……
“从哪里战败，就要从哪里赢回来！”
“砰~~”
粉白色的气流顺着全身开始缓缓升腾，战意缓缓覆盖在樱粉色的双瞳之上，看着眼前的焱狮与狂龙，恍惚之间羽幻又想起了上一次几乎被追着打的经历，那对与她来说显然不是什么好的体验，毕竟女孩子……可是非常记仇的存在！
“呃，我们……认识吗？”
羽幻认出了狂龙与焱狮，但是很显然二人却并没有认出已经变身的羽幻，当即在看到了羽幻那战意十足的表情之下，焱狮当即露出了一抹疑惑的目光，不过紧接着的心头同样燃烧起来的战意便是紧接着让他将这一切忽略，转而脸上亦是露出了一抹笑容开口道：
“那么……虽然自我介绍有点迟了，但是还是来说一下吧，焱狮，镜组织干部！”
“狂龙，镜组织干部！”
一张扬一冷淡的声音一前一后地从二人口中发出，对此虽然羽幻早已经知晓二人地身份，但是这时候地却还是非常配合的同样做了一个自我介绍：
“勇者，羽……奈！”
下意识的想说羽幻，但是临到嘴边的却又突然一收，脑海之中属于熊孩子的思想瞬间爆发之下，羽幻瞬间觉的自己貌似也需要一个代号……嗯，用于自己变身战斗的代号。
“羽奈，小奈？原来你是这个名字啊！”
恍然的声音再一次的从焱狮的口中发出，如此场景之下两人倒是完全不象是在对战，反倒是如同朋友一般的说着闲话，然而若是你真的这么以为的话那么很明显就大错特错了，因为几乎就是在焱狮这边话音刚落之际，原本站在那里的羽幻却是突然之间的动了起来。
“砰~~”
脚下用力一跺的在地面之上留下了一个深深的脚印，小小的身影猛然一跃而起之下却并非是朝着焱狮与狂龙的方向而去，而是徒然一个借力之间身意下一秒已经出现在了高空之上，与此同时在半空之中的羽幻身体突然倒转之下，包裹在粉白色短靴之中的小脚当下的已经毫不迟疑地朝着身前的空气猛然踢了出去。
“砰~~”
令人惊奇的是明明这一脚本应该踢到了空气之上来着， 然而却是在接触的某一个瞬间突然发出了一声巨大的闷响，下一秒的就看到眼前的空气猛然一阵扭曲之下，数十条扭曲成了一团的藤曼就这样在蓝光的包裹之下一点点的显现，也不知道是不是因为羽幻那一脚的缘故，此时这些原本扭曲成一团的藤曼就这样突然解体开来，变成了一条条的在反作用力下甩向了四面八方。
“啪啪~~啪啪~~啪啪~~”
一根根藤曼重重的撞在了周围的藤曼所形成的墙壁之上，在一声声闷响之下下一个瞬间已经被藤曼所吸收消失在了其中。
“哗啦啦~~”
身影缓缓的落在地上，然而似乎是算计好了一般的，就在 羽幻的脚尖即将接触到地面之时，不知何时就这样突然从半空中出现的火焰锁链就这样四面八方的朝着羽幻束缚而来。
“嘿~~”
原本即将落地的身影瞬间从脚掌落地变成了脚尖点地，旋即以此为轴的羽幻猛然一个旋转之下，同时双拳连连挥出，如同狂风暴雨一般精准的打在了每一道来袭的锁链之上。
“叮叮当当~~”
护臂与锁链发出了金属撞击般的声响，一道道锁链倒飞出去的同时便是在落地的一瞬间化为了纯粹的火焰消失在了空气之中，对此羽幻却并没有丝毫关注的仅仅是在将所有的锁链击落之后，下一个瞬间身体已经猛然一个弯曲，目光直接看向了不远处面带诧异的焱狮的方向。
“砰~~”
如同离弦的箭矢一般，娇小的身影瞬间化为一道白光直接冲向焱狮，却是在即将接触道对方三米范围内的忽然之间，原本冲刺的身影猛然一个下伏，转眼间便是如同潜水的鲨鱼一般整个身体都挨上了一大截。
“哗啦啦~~”
几乎是在羽幻伏下去的刹那间，三道锁链已经带着凌厉的气息直接狠狠的从她的后背上方几毫米出一甩而过，看其架势若是羽幻刚刚没有突然下伏的话，现在可能便是已经被甩飞了吧！
那种感觉……可不好受！
成功躲开了对方的一击，然而这却并不是结束，因为就在羽幻下伏还不到一秒钟之际的，紧接着的便看到她的双手在冲刺途中猛然一按地面，下一秒整个身影便是已经如同炮弹一般直接弹射而起。
“砰砰砰~~”
破土而出的藤曼刚刚好缠绕在羽幻先前所站立的地方，不偏不倚的刚刚好是在羽幻升腾而起的一瞬间，无比巧合的举措之下顿时让焱狮的眼中上过了一丝丝思索的光芒，然而当下显然不是细想的时候，因为下一秒的他便突然听到了来自身后狂龙的声音：
“上面！”
“？！”
猛然抬头之下，焱狮当即便是看到了：在那略显刺眼的阳光之中，小小的声音站在烈阳的中央，小小的身躯缓缓旋转之下的，右手的小拳头亦是紧紧握起，然后……落下！
“砰~砰~~~”

65.逆袭的一瞬间

“啊呜~~”
“唰唰唰~~唰唰唰~~~”
已经将自己的速度提升到了极限，桑几乎整个人已经化为了一道红色闪电不断地出现在竞技场观众太地每一寸脚落之中，而此时地观众台却亦是早已经发生了翻天覆地地变化，与其说是观众台，此时倒更加像是一个……废墟！
“轰~~”
金色的光芒化为利刃从天而降，却仅仅在穿刺了一道红色残影之下的便狠狠扎入了碎石之中，随后紧接着便是一阵熟悉的爆炸声袭来之下，原本便已经成为了废墟的观众台之上顿时再一次的多出了一个深坑。
“砰~~”
“唰唰唰~~”
几乎是在光之剑落下的刹那，位于瑞多右侧后背方向的屏障便是再一次的出现了裂纹，而也是几乎同时的三柄光之剑瞬间发射而出，却紧紧补货到了一道残影。
“砰~~”
左侧方向的光屏之上亦是突然出现了一道蛛网一般的裂纹，然后这一次还没等光之剑反应过来之下的，下一秒红色闪电已经再次一闪，原本还想给对方来上一击之际，下一秒却是因为重力的关系桑就这样再一次的从空中落了下来，随后故技重施一般的在落地的一瞬间便是开始继续奔跑了起来。
“啊呜~~”
好麻烦好麻烦好麻烦~~
假面之下的一对蓝宝石双瞳之中闪烁出浓浓的不爽之色，抬起头看向天空中早已经不复先前的淡定，反而是一脸恼怒瑞多，桑当即再一次发出了不爽的叫声。
“啊呜~~”
会飞了不起啊？
是的，会飞就是这样的了不起，至少在之前一系列的战斗之中，因为不会飞的缘故好几次的桑都是已经险些突破了对方的防御，然后就在她打算乘胜追击的时候，却无疑都会因为脚下没有着力点从而只能无奈的放弃了到手的胜利，这样的情况接连发生之下，在这种规模的战斗之中显然是足以致命的存在，也幸亏桑的野心直觉逆天的强大，这才好几次的险而又险的让她躲过了因为掉落而直接朝着她来的袭击。
然而光是躲着显然是没用的，毕竟不能干掉敌人的话那根本毫无意义在加上姐姐那边似乎也在战斗需要自己帮忙，因此不自觉地桑已经开始逐渐出现了些许的烦躁，与此同时的伴随着这股烦躁情绪之下的，桑原本那一对冰蓝色的双瞳之中亦是开始逐渐的染上了一丝丝的血红之色，那是……仿若疯狂的颜色。
桑这边显然开始逐渐进入了一种并不怎么好的状态，然而相较之下的瑞多这边却也没有好过多少。
如果说一开始的时候瑞多并未将桑放在眼里，甚至于连出手都是无比随意的话，那么在当下的他却显然是已经拿出了自己真正的实力，然而让他大为恼火的事情便也正是在这里的，即便是面对着拿出了真正实力的自己，对方居然还能够如此游刃有余的跟自己战斗不说，甚至于还好几次的差点突破了自己的神力而功击到了自己。
近战能力瑞多自然还是有的，甚至于即便是被桑近身他其实也不需要多么害怕的，然而真正让瑞多心中杀意纵横的却显然不时对方的攻势，而是对方的态度！
‘区区低等种族，老老实实伏在地上才是你们的宿命，居然敢忤逆神！’
在瑞多的眼中，从未将桑当成过于自己对等的存在，有的仅仅只是浓浓的鄙夷与不屑，然而此时此刻却正是这个让自己不屑的下等兽人居然一而再再而三的挑衅自己身为神使的威严，这让瑞多如何不怒？！
“也罢，就当是赐予汝的荣幸，好好领教一下吧，兽人，这是……属于神的光辉！”
心中决定真正出手一次性解决掉桑，不在迟疑的瑞多如此打定主意之下当即便是缓缓的伸出了自己的双手，只见那一瞬间在其双手之中的，光芒开始扭曲，无数纵横交错的星光一般的金色光点开始从点连城线，在从线开始对着弯曲如同弯弯绕绕的闪电一般交织在了一起，不一会的已经在他的手中逐渐压缩成了一个看起来充满了不规律的金色线球。
“&%*%*~~”
杂乱不堪的声音从线球之中发出，带着仿佛能够扭曲空间的气息之下的环绕在瑞多的手中，与此同时也是同一瞬间的，眼中血丝逐渐密布的桑亦是仿佛感受到了那来自天空之中极度危险的感觉一般，豁然抬头之下，就看到原本假面之上那翠绿色的复眼不知何时已经变成了血红色，与此同时桑的手掌亦是轻轻放在了腰带之上，毫不犹豫的猛然一转。
“α~~~”
“轰~~”
红色的气流亦是紧接着从桑的体内爆发而出，那并非是来自于假面骑士Amazon这身铠甲的气息，而是来自于其铠甲的主人，名为桑的少女本身所散发出来的气息，没有人知道这股气息代表着什么，然而却仅仅是在这股气息出现的一瞬间，原本安静的张在下方对一切仿佛都无动于衷的白发少女却是豁然抬头，仿佛发现了什么一般目光死死的盯住了远处桑的背影。
“……源……主!”
清澈见底的瞳孔之中似乎在这一瞬间回想起了什么一般，与此同时就在因为凝聚着神力而没有多余注意力的瑞多并未看到的是，此时此刻在他腰间的某个位置，一个湛蓝色的水晶却是正散发出了淡淡的光芒，如同收到了其主人召唤一般的悄无声息的消失在了他的腰间，然后就这样无声无息的化为纯粹的光芒缠绕在了白发少女的身上。
“那是……传承？！”
传承水晶的消失瑞多没有注意到，然而白发少女身上如此清晰的波动却显然是没能逃过他的双眼的，也正是因为这突如其来的光芒之下，因为震惊的瑞多当即手中的举措微微一顿，原本扭曲的金色线球亦是在此时微微一顿。
“啊呜！”
尽管这这是一秒钟都不到的时间，然而却是在刹那间被某人……不，某些人瞅准了机会，几乎同时的桑全身红光瞬间汇聚之下，整个人已经顷刻间化为红色闪电笔直的冲向了瑞多的方向，而在那里的金色的屏障亦是在瞬间层层叠叠的出现，试图将之阻拦下来。
然而却是同一个瞬间的，显然把握了机会的却并不仅仅是桑，因为在那之前的有着更快的光芒亦是先一步的越过了桑亦是同样冲向了瑞多的方向，那是一道……粉色的光！
“勇者……飞踢！”

66.配合默契

时间倒退回几秒钟之前！
“上面！”
当狂龙的声音突然在焱狮的耳边响起之下，当即让焱狮猛然抬起头，旋即便是看到了头顶之上那位于阳光之中耀眼的身影以及对方所做出来朝下伸出拳头的举动，如此从天而降的一拳若是真的落下来，结合着对方身上那强大的力量很显然即便是焱狮躲过去了也绝对不会是什么好下场。
然而此时此刻面对着如此险境之下，焱狮却不仅没有任何的着急之色，甚至于看着眼前极速掉落下来的羽幻，他的嘴角居然在这一瞬间缓缓露出了一抹……笑容？
“焰锁！”
“哗啦啦~~”
数十道的火焰锁链几乎是在羽幻刚刚下坠之时已经猛然从从焱狮的身侧延伸而出，目标直指羽幻的冲了过去，与此同时在远处的亦是数十道粗壮的藤曼瞬间扭曲成一团巨大攻城木的朝着羽幻冲撞而来，彼时的羽幻已经落到了焱狮的近前，就这样的眼见着眼前与身侧的两道功击如此袭来。
若是如此发展下去很显然羽幻只有着两个结果可选：躲开，此次功击报废；继续功击，最终必定会是伤敌一千自损八百的结局，而对于这样的选择题，几乎是用了一秒都不到的时间羽幻便是瞬间做出了决定，自己……一个都不选！
“唰~~”
空中的身影突然之间一个旋转的轻轻落在了侧面而来的攻城木之上，接住着那庞大冲击力之下的羽幻当即就这样整个身体直接被狠狠的砸向了高空之中，而几乎同一时间的由火焰形成的锁链亦是同时的缠绕在了羽幻的腰间，却并没有想象中那样的直接对她展开攻击，反而却是在羽幻的身体即将冲到了高空的临界点之际突然开始剧烈燃烧了起来。
“烘烘烘~~~”
熊熊烈火之下却是根本连羽幻的衣服都没有点着的便被阻拦在了神力光芒之外，与此同时伴随着火焰所爆发出来的推力之下，原本便是已经到达了临界点开始逐渐下坠的羽幻的速度便是就这样的瞬间被提升了一大截。
“烘烘烘~~”
如同被加装了喷射器一般的火舌在身后窜动着，带动着羽幻的身体似陨石一般从天而降，目标……下方远处的某团金光！
“目标锁定，勇者小奈号人体导弹……发射！”
嗯，以上话语来自刚刚还跟羽幻相互厮杀的焱狮，而也正是伴随着他这句话刚刚落下之际，下一秒的就看到羽幻的身影已经在自己火焰的推送之下瞬间闪过空中化为粉色流星的狠狠坠落向了不远处的某个方向，随后……
“勇者……飞踢！”
“砰~~”
数十道的金色屏障几乎在同时的被粉色流光撕成了碎片，与此同时流光去势不减的就这样直接在穿过了屏障之后亦是下一秒狠狠的踢在了瑞多双手之前的扭曲金色线球之上。
“嗡~~轰~~~”
突如其来的攻势显然完全出乎了瑞多的预料，以至于紧紧瞬间反应情况下的就在羽幻的脚掌接近到了自己手中线球的一瞬间，顾不上其他的瑞多当即下意识的将之抛射而出，与此同时整个人的身影亦是瞬间向后退去。
“轰~~~”
惊天动地的大爆炸之下，金色的线球几乎是在一瞬间便是将羽幻包裹在了其中；巨大的光团如同太阳一般散发出了耀眼的光芒，迫使着在场所有皆是下意识的闭上了双眼，就连始作俑者的瑞多也不例外的，然而却是就在他刚刚闭上眼的一瞬间，突如其来的危险感觉却是突然从脑海中闪过，随后不等他有所反应之下的，努力睁开的眼角之中便是紧接着看到了……一抹红光！
“噗嗤~~”
一对漆黑色的利爪带动着红色的身影狠狠的贯穿了瑞多的身体，随后带着浓浓戾气的桑当即想都不想的伸入了对方胸膛的双手已经在利刃的包裹之下向着双方猛然一分。
“噗刺~~~”
刺耳又沉闷的身影之下，鲜红色的血液在金光之中纵情地喷洒而出，紧接着伴随着金光缓缓的消散之下，两道模糊不明的东西似乎就这样随意的从半空之中掉落了下来，那是……被撕成了两半的瑞多。
“啊呜~~”
看都没有看一眼就这样死去的瑞多，在做完了这一切之后的桑当即便是火急火燎的朝着光芒中心冲了过去，完全顾不上来自于光芒对身上装甲的灼烧之下，此时的桑显然并不是一个狂野的战士，而仅仅是一个担心自己姐姐安慰的小女孩。
“啊呜~~”
身影在空中无法借力，最终只能无奈的落在了地上，而也是正当桑带着些许凄厉的叫声刚刚从口中发出，身影亦是刚打算再一次的冲向眼前光团之际的，却是下一秒的一道声音突然从其中传了出来。
“啊痛痛痛~好烫好烫好烫，不是说好了勇者不会受伤的嘛？这么烫都快把人烤熟了好吧！”
带着浓浓抱怨声之下的，粉色的身影就这样的从天而降，仍旧是那一副粉发粉瞳以及粉色战斗服的造型，甚至于连衣角都没有丝毫破损的羽幻就这样轻轻的落在了地上，然后还没等她在过多的抱怨一下差点被烤熟的自己的时候……
“啊呜~~”
“桑吾……”
小小的身影瞬间从远处冲来，红色的铠甲在身上消失，取而代之的却是拥有着一头黑发与湛蓝色双瞳的小萝莉如同藤曼一般一耙便紧紧的攀爬到了羽幻的身上。
“啊呜~啊呜啊呜啊呜~~~”
急促的叫声所表达的全部都是同一个意思，那便是呼唤着自己对于对方的称呼，语气之中那无比焦急的心绪在这一瞬间展现的淋漓尽致，对此羽幻先是微微一愣之下，当即脸上亦是露出了一丝丝歉意的目光，伸出手默了默桑的小脑袋之后，张口便道：
“抱歉桑，让你担呜……”
后面的话已经说不出来了，因为下一秒或许是因为大起大落太过了的桑已经是几乎出于本能的抬起头，然后紧接着的一张小嘴便是紧而霸道的印在了羽幻的嘴唇之上，顷刻间堵住了她所有的话语。
“……所以，我们是该光明正大的边吃狗粮边看，还是应该躲起来悄**的吃着狗粮偷看？”
远处，同样朝着这边走来的焱狮发出了吐槽，然后下一秒的他便直接被身后的狂龙提着衣领离开了现场。

67.兽王的归属

已经变成了一片废墟的大竞技场之外，因为瑞多的身死从而使得那些祭司手中的神力水晶皆数失效，而失去了强大力量的祭司们显然不可能是身经百战的白珞以及兽王护卫的对手，因此很快的便被全部拿下，无一幸免。
团团的兽王护卫包围了整个竞技场的每一处角落，在白珞的命令之下守在了外面，而在其内部的，再一次分属两方的人马却亦是再一次的对立了起来。
“所以……我们还打吗？”
与桑一番战斗后的亲热之下，小萝莉满意的窝在了羽幻的怀中，或许是因为消耗太大的缘故亦或者是躺在羽幻怀中安心了的缘故，桑居然就这样直接的睡了过去，而羽幻亦是同时的转过头去看向了一边已经恢复了原貌的焱狮与狂龙，语气轻快的如此问道。
“别吧，咱们刚刚配合的不是很好吗？干嘛非得打打杀杀的啊！”
已经见识到了桑与羽幻的实力，显然能不动手的话焱狮并不怎么想跟羽幻动手，当即赶紧摆了摆手如此说道，对此羽幻亦是微微一笑，似乎早已经猜出了这样的结果一般。
“话说我倒是挺好奇的！”
既然暂时打不起来，羽幻倒是在这个时候突然提出了一个小小的疑问：
“如果你们刚刚跟那个神使联手的话的确是能够先拿下我来着，干嘛要突然暗中跟我合作啊？”
没错，一切都仅仅是演戏而已，就在羽幻与焱狮打到了中途之际，焱狮便是一个突如其来的眼神如此示意了羽幻，而本身跟对方也算的上是臭味相投的羽幻愣似瞬间明白了对方的意思一般两人瞬间从原本的对手变成了暗中合作的同伙，只是一刹那便是从对战变成了默契配合起来。
“因为比起那个危险的家伙，你更加信得过啊！”
焱狮这话说的倒是事话，毕竟瑞多在这个世界呆了接近一百多年，谁知道这货会不会有什么底牌什么的，在怎么说这里也算是对方的主场，与虎谋皮显然不是焱狮的性格；而相对而言之下的，显然羽幻则是更加能够受到焱狮的信任，要问为什么的话其实也很简答，那便是因为……
“他……萝莉控！”
“没错没错，因为我是……狂龙我告诉你，这么污蔑我即便是你我也是会动手的！”
来自身后突如其来的话语使得焱狮下意识的点了点头，然后瞬间反应过来的他当即转头怒视身后的狂龙，然而对此狂龙却是一场淡定的给予了回答：
“你打不过我！”
“……”
轻飘飘的一句话，焱狮完败！
“……算了还是说正事吧！”
不想在这种事情上扯皮，焱狮当即转过头再一次看向羽幻，原本是想要跟对方好好谈谈来着，却不曾想一转头却是发现不知何时的羽幻已经抱着桑默默的后退了好几步的距离。
“……”
老子真不是萝莉控，老子是巨如控啊摔~~
心中愤怒掀桌，焱狮当即忍了又忍的才终于按下了脑门上的青筋，当即尽量保持平静的看向羽幻道：
“言归正传，你也看到了，兽王传承现在已经开始跟我们家那个小丫头融合了，当融合完毕之后她就将会是下一任的兽王，也就是说现在兽王在我们这边……除非你想抢，否则的话兽王是不可能让给你的！”
毕竟两人也是有过两次合作的，于情于理都是有了些许的战友情谊，而这种情况下要说动手什么的显然羽幻的确是有些下不去手来着，因此对于焱狮的话她也的确是有些郁闷的思索了一下，然后……还真没想到什么好办法。
“可是我找兽王真的有事啊！”
任务让自己更兽王签订契约，否则的话便算是任务失败，然而问题在于虽然说羽幻并不是很介意任务失败之后的事情，反正也没有什么任务惩罚，但是万一在确定了任务失败了之后……系统不把自己送回去咋办？
这显然才是羽幻最为担心的问题来着。
“真巧，我们找兽王也有事来着！”
对此，焱狮显然分毫不让，一边说着一边甚至还做出了动手的架势，当然也仅仅是做做样子，至少当下的情况下羽幻是肯定不会突然发动攻击什么的，当然仅仅是暂时，毕竟就现在关于兽王的问题两人闲聊之间却也是同时的表明了自己的态度。
“……”
“……”
一时之间，场面似乎再一次的陷入了寂静之中，与此同时原本还满脸轻松的羽幻与焱狮二人亦是表情逐渐严肃了下来，顿了好一会的却还是焱狮先一步的开可口，还未说话却先是微微叹了口气。
“果然，先做朋友估计是不可能了吗？”
对手就是对手，即便是配合在默契，相性再合适，那也注定了会是对手！
“估计不可能，毕竟某种意义上来说这也算是注定了的事情！”
镜组织的首领或者其中的某个高层很有可能根自己一样是穿越者，并且从种种迹象之中羽幻几乎可以肯定地便是对方的系统跟自己的绝对会有着或多或少的联系，在加上对方派出的人所使用的记忆体种类来看，这种联系可能还不一定是多么友好的存在。
如今更是一样的，双方同时为了兽王而来，只不过不同的是对方家大业大的派人过来，而自己这边却只能苦兮兮的自己前来，这种情况下的想说大家和平相处的交个朋友显然是不可能的，当然尽管如此羽幻倒是的确不怎么想跟对方真正厮杀起来来着……虽然严格来说自己貌似已经杀掉过对方一次了!
但是上一次那是因为对方是想要杀死自己的对手，是真真正正的敌人，因此羽幻出手显然是不需要有任何的顾及的，但是现在可不同，自己与焱狮可以说不仅没有任何的仇怨可言，甚至于还一起并肩作战过了两次，这种情况下怎么说也算是有几分战友情谊了，这要是在让羽幻跟对方动手就显然是有点……不太好下手了！
“那既然这样的话……打一场吧！”
最终无可奈何之下，焱狮也是只能无奈的提出了这样的一个要求，一个算得上是双方都能够接受的要求。

68.你不会趁机偷跑吧？

打一场，仅仅两个人，在狂龙与桑都不参与的情况下由羽幻和焱狮一对一单挑，而胜利者便可以得到兽王，这显然是焱狮对于现场状况的最大让步，也是算得上是给予看着顺眼的羽幻最大的尊敬了，毕竟本身兽王如今已经在他们的麾下了，只需要等待着白发少女融合完成传承之后便能够完成任务离去。
然而此时焱狮这一举动却显然是将快要完成的任务瞬间加上了一层的风险，甚至很有可能会导致任务失败；而对于焱狮这样如此任性的决定，作为他的搭档的狂龙那显然是绝对……同意的！
“杀了他，兽王归你！”
淡定的话语，淡定的手指，话语是对着羽幻说的，手指却是直接指向了一边的焱狮。
焱狮：“……”
确定过了，这队友是亲的！
狂龙话语既出，自然便是驷马难追的，毕竟按照她的说法焱狮打不过自己，因此这个小队伍之中便显然是她说了算，于是乎在几人达成了协议之下的，一场来自于双方一对一的较量就这样展开；而也正是在这时的，羽幻却突然之间接收到了来自系统的讯息，或者说……任务？
‘叮~触发任务变故，开始衍生任务支线：打败目标·焱狮！’
‘任务要求：击败并不限于击杀焱狮，夺回兽王传承者并与之契约！’
‘任务辅助：开放魔改中道具使用权限！’
‘任务失败惩罚：主线任务默认失败！’
‘任务奖励：待定中……’
‘人物评价：上吧，勇者从不畏惧挑战！’
很好，非常接地气的任务！
突如其来的任务显然是让羽幻没有了任何反驳的机会，事实上她也没的反驳，焱狮所说的一对一决斗的确是当下双方解决问题的最好办法，因此在沉默了一会之后，羽幻亦是轻轻点了点头算是同意下来了这场战斗，随后在将桑轻轻的放在了一边之后便是紧接着默默的摆出了战斗的架势。
然而……
“等等等等，先等等先别动手！”
正当羽幻已经做好了战斗准备的，却看到焱狮已经突然间的冲着她猛然摆了摆手。
“嗯？怎么了？你反悔了？”
自己任务都接了这丫的要是这种时候反悔，那么这个任务算不算自己失败啊？
一瞬间脑海中闪烁出了这样的想法，正当羽幻为之而焦急之际却是看到焱狮已经果断摇了摇头：
“当然不是，大丈夫一言既出驷马难追，说了决斗就是决斗！”
作为纯爷们，这种事情当然是不能反悔的，只是……
“你看咱今天消耗也不小了，这要不……先回去休息一下吃点东西，明天再打？”
仔细想想从刚刚开始几人可是一直战斗了足足有几个小时的时间了吧？虽然后半场基本上是在演戏，但是因为为了不让瑞多看出端倪的缘故，几人可都是用处了真本事，抱着将对方击杀的心思在战斗的，而如此剧烈的战斗下来之下，很显然双方都不可能还是在全盛状态，甚至于羽幻都已经感觉到了自己体内神力的逸散，那是变身即将维持不住的表现。
“……好，那就明天在打！”
说真的羽幻此时对于焱狮的心情那无疑是相当复杂的，毕竟对方所作出的安排简直是太符合自己的想法了……自己想要兽王但是又不想跟对方兵戎相见，于是乎焱狮就提出了一对一公平决斗的有好办法；自己这边体力耗尽，变身即将解除，甚至于就连系统所开放的魔改道具都还需要时间进行改造，对方便是紧接着提出了先休息一下来日再战的打算，这简直……
老实说你其实不是镜组织的人，是友军吧！
那一瞬间，羽幻是真真切切的产生了这样的想法来着！
“很好，那么一言为定，明天的这个时候……还是在这里一决胜负，如何？”
看着羽幻同意了下来，焱狮当即脸上亦是露出了大大的笑容，对此羽幻也是默契一笑。
“行啊，不过你可别故意忽悠我然后悄悄带着人跑了啊！”
“……笑话，我是那种人吗？”
“……你刚刚是不是停顿了一下？难道你真的有那种想法？”
“……并不是，我只是突然反应过来居然还有这种办法来着！”
“……所以你是笨蛋吗？”
“是的！”
“才不是，狂龙你到底哪边的啊？！”
“实话那一边的！”
“……”
“……”
姐，你赢了！
一场眼看着就要打起来的战斗就这样简单的消弭了下来，随后的在一切烟消旗鼓之下的，白珞亦是准时准点的带着兽王护卫来到了竞技场之中。
“大小姐，您没事吧？”
即便是从外面祭司的变化已经猜出了竞技场之中战斗的胜利，然而进入其中的白珞却仍旧是直接来到羽幻的面前恭敬地半跪在地上，并且语气充满了担心之色。
“嗯，没事，谢谢关心啦！”
语气轻松的回复了白珞这么一句之后，似乎想到了什么的羽幻当即也没有顾及的直接伸出手将白珞扶了起来，旋即就在对方还未反应之下的却是突然伸出手指了指另一边焱狮等人的方向道：
“哦对了，神使已经死了，还有那边那个白发萝莉就是你要找的兽王传承者，也就是下一任的兽王，所以……我们之间的小弟契约解除了，你可以去宣誓效忠了！”
本身当初收对方为小弟便是为了方便，而对方也是一开始便表现出了自己的态度，如今兽王已经出现，那么羽幻自然是不会再扣着人不放什么的，当即便是果断开口。
“什……”
突如其来的话语显然是让白珞一时之间没能反应过来，当即猛然砖头之下第一眼看到的便是此时此刻那个正安静的站在那里被焱狮与狂龙围在中间的白发少女……身后那浓郁的湛蓝色光芒。
“兽王传承，那是……兽王？！”
不需要什么确定方法，仅仅一眼便足以让白珞这个侍奉上一任兽王的兽王护卫瞬间认出了对方的身份，不仅仅是他的，包括他身后的兽王护卫们亦是同样认出了白发少女的身份，当即几乎没有丝毫迟疑的，以白珞为中心的众兽人当即面对着白发少女瞬间动作整齐划一的半跪在了地上。
“兽王万安！”
尽管不知道此时正在接受兽王传承的白发少女能不能听到，但是白珞等人却是第一时间表达除了自己的效忠态度，而见此情景之下不得不说羽幻……心情有点复杂！
说转投就转投，你丫这也太快了吧？好歹也当了几天你主子来着，就不能先道个谢顺便说点场面话吗？
你这样让我这个前任老大很没面子唉！

69.速战速决

白珞自然不可能真的因为兽王的出现便忘记羽幻的存在，在那之后的羽幻与桑便是被以最高规格的待遇邀请进入了兽王城的宫殿之中，当然了作为将兽王带回的焱狮与狂龙亦是受到了同样的待遇，对此明明暗搓搓的想要将兽王带走的二人居然还就这么理直气壮的接受了下来，倒是看得羽幻目瞪口呆。
讲真的还真是第一次见到这么无耻的存在来着！
约定了第二天的战斗在那之后便没有人在刻意的提出来，接受着传承的白发少女因为已经彻底失去了意识的缘故，为了防止传承出现问题之下的因此并未进行移动，反而是被滞留在了竞技场之中，由兽王卫队全方位无死角的守护者。
对于这一点显然羽幻等人还是挺放心的，毕竟瑞多已经死去了的情况下，现在在这个世界之中除了羽幻以及焱狮等人之外，显然已经再没有会威胁到她的东西了。
当然白发少女那边的事情羽幻倒是不怎么担心的，毕竟虽然说自己的目的的确是跟对方订立契约来着，然而实际上羽幻跟对方到现在还压根不认识来着，甚至于就算自己之后战胜了焱狮，对方会不会答应根自己签订契约都不知道呢，因此对于白发少女羽幻虽然关注，但是却并没有多么的关心，与之相比的她反倒是更加关心桑的情况!
“桑，感觉舒服点了吗？”
柔软的兽皮铺垫而成的大床上，就看到桑满脸困乏的躺在上面，一副筋疲力尽的模样；羽幻则是坐在她身边，一边让小萝莉舒服的躺在自己的大腿上一边伸出手轻轻抚摸着桑的额头。
此时时间已经是那场战斗之后几个小时的傍晚时分，而羽幻与桑则是正在白珞所安排的兽王宫殿的某处卧室之中……别误会，桑之所以会变成这样绝对不是因为羽幻在将对方带回来之后做了什么不可描述的事情（虽然她的确是做了）而导致的，而是因为其本身的原因，至于是什么原因……
“系统，检查出来没有？”
从回来到现在，除了吃饭的时候因为战斗余波的桑吃掉了大量的肉食之外，紧接着其他时间之中的桑便就是变成了像现在这样一副软弱无力的模样，对此羽幻在回房之后便是二话不说立即调开系统为桑来了一套全身心的安全检查，然而得到的结果却是……
‘主人，检测结果对方身体完全健康，并无任何异常状况！’
系统给出的答案羽幻还是相信的，可是桑现在这个模样显然怎么看怎么也不像是没事的人，当即的羽幻着急之余，也只能尽可能的在桑的身边不断的跟她说这话，至少让桑能够保持清醒，同时不厌其烦地让系统继续检查着桑的身体……老实这方面显然并不是系统的强项，毕竟系统主打的还是对物质的转换与魔改，而对于这种事情更加擅长的其实是天灵。
可惜天灵因为系统限制的缘故根本无法联系，这不得不说就是个让人很郁闷的事情了。
“算了，桑你再坚持坚持，等到那个谁那边传承结束之后咱们就赶紧搞定契约然后离开，到时候我让天灵给你检查检查！”
看着桑如此模样，羽幻显然也是有些着急了，但是在着急也没什么用，现在的她根本没有什么好的办法，当即只能如此打算着……待到明天的时候就去看看那个白发萝莉的传承要什么时候才能接收完成，如果快了的话自己就立刻去跟对方契约，如果对方传承所需要的呃时间太长的话……大不了就放弃这个传承，任务失败之后系统限制应该也是能够解除的！
相比起一个任务，显然桑这个从自己来到这个世界便时时刻刻陪在自己身边的小萝莉更加重要一些，因此对于这个决定羽幻几乎是不需要有任何犹豫的！
“啊呜~~”
虚弱的声音从桑的口中发出，迷迷糊糊的一双湛蓝色大眼睛时不时眯起之下的，似乎感受到了怀抱着自己的人的焦虑，桑当即伸出小脑袋费力的蹭了蹭羽幻的手掌。
“啊呜啊呜~~”
姐姐，我没事！
桑只感觉很困，非常的困，想要睡觉，想要闭上眼睛……这种感觉似乎时时刻刻的都在侵蚀着她的神经，迫使她想要就这样闭上双眼什么都不管的直接睡过去……若是平日里的话桑估计早已经闭上双眼呼呼大睡了，然而不知为何的每当桑想要就这样沉睡过去之际，潜意识之中似乎都会有着一丝微弱的声音对自己说着什么。
不能睡，绝对不能睡，睡着了的话就再也醒不过来了，到时候就再也见不到姐姐了！
便是如此一句微弱到简直快要听不到了的话语弥留在了桑的脑海之中，却是如同一根坚实的钉子狠狠的扎在了她的意识之上，使得桑就这样努力的保持着自己最后的意识不至于就这么睡过去。
便是为了陪着这样的桑，羽幻本应该为了战斗而好好休息的一晚上却愣似没有一丝一毫的睡意，就这样一直持续到了早晨来临之下的，哪怕是身体强如羽幻此时的脸庞之上也不由的布满了疲倦之色，甚至于一双漆黑色的大眼睛的周边此时亦是带上了淡淡的青黑色。
“啊呜~~”
怀中的桑已经进入了一种似睡非睡的状态，时不时的会发出声音表示自己并没有睡着，正是看着这样的桑之下的，良久之后羽幻这才缓缓动了动自己有些僵硬的身体，在轻轻的将桑放在了床上，温柔的为其盖好被子之后，羽幻这才缓缓的从床上站起了生来。
“？！”
猛然的失重感让眼前微微一黑，只不过强大的体质却又让羽幻瞬间稳住了身形，再一次转头看了一眼身后的桑之后，当即羽幻没有在犹豫的转身便是大步的朝着门外走去。
战斗时间约定在了早上，虽然没有确切的时间，但是因为桑的事情羽幻已经果断决定……其他的都不用去理会了，现在她所要作的只有一件事：速战速决！
为了桑！

70.开战

“我说，你昨晚……是不是做的有点过分了啊？”
当羽幻拖着那一张一脸仙气的表情再一次来到竞技场的时候，看着这样的羽幻焱狮张口便是来了这么一句老司机的话语，而一边的狂龙亦是用着同样有些诡异的目光看向了羽幻……那个跟她一起的小兽人没有过来，而看对方又是一副纵X过度的模样，老实说这场景不让人想歪那显然是有些困难的来着。
“……”
若是平日里听到焱狮这样的吐槽，羽幻肯定便是已经让对方见识见识什么叫真正的老司机的交流方式了，然而现在的她却并未理会焱狮的话语，反而是在来到竞技场之际第一时间的便是将目光看向了白发少女的方向。
湛蓝色的光芒仍旧在其体表之中缓缓流转着，尽管白发少女仍旧一动不动的站在那里紧闭着双眼，然而却是能够让人清晰的感觉出似乎有着什么东西正在对方体内不断的发生着变化，并且……越来越强!
‘看起来快结束了，很好！’
看着那光芒显然已经到达了尾声的白发少女方向，当即羽幻松了口气一般的转过了头再一次的将目光看向了焱狮的方向，旋即猛然向前一步的粉色光芒已经瞬间笼罩在了全身。
“我赶时间，速战速决吧！”
不论成败自己都必须尽快结束战斗然后解除系统限制，让天灵给桑检查身体，因此羽幻在没有一丝多余的废话，张口便是如此说道。
“呃……出什么事了吗好吧，速战速决没问题！”
看着羽幻那张从未见过的严肃表情，当即焱狮似乎也终于是意识到了事情的不对劲，虽然并不知道发生了什么事情，但是既然羽幻如此迫切的想要开始战斗的话，那么焱狮自然也不会多耽误，当即点了点头之际，一簇火苗顿时从他的手中闪现而出。
“事先说好，就算不知道你有什么急事需要尽快战斗，但是为了任务，我可不会有丝毫放水的哦！”
毕竟赌约就是赌约，虽然说焱狮对羽幻挺有好感的，但是显然公私他分的非常明白。
“呼~~”
然后回应焱狮的便是一击扑面而来的粉拳……真正包裹在粉色神力光芒之中的拳头。
“我去，要不要这么急……”
“砰~~~”
话根本没说完，下一秒的拳头便是已经狠狠砸在了交叉双手挡在身前的焱狮身上，伴随着一声巨响之下，下一秒的焱狮已经整个人如同流星一般的飞向了后方。
“砰~~”
滚滚岩石与灰尘之中，焱狮就这样的撞在了还未修好的竞技场墙壁之中，然而根本不关心对方有没有事状态的下的羽幻当即没有犹豫，几乎瞬间脚下微微一曲整个人便是已经再一次华为了粉色流星冲向了对方，只是转眼间的已经冲破了烟尘的阻隔出现在了焱狮的近前，手中拳头再一次狠狠挥下。
反正对方死了还能复活，所以不需要留手也没事的……大概！
“呼~~~”
破风之声突然从耳际响起，伸出去的拳头瞬间一个扭转的收回了身边，与此同时羽幻没有丝毫犹豫的在放弃功击的一瞬间整个人已经猛然原地来了个后空翻朝着身后一跃而去。
“砰~~”
火红色的锁链贴着羽幻的背脊方向直接狠狠扫过，脚尖轻点之下的羽幻整个人已经如同羽毛般轻盈的落在了锁链之上，就在锁链抖动着似乎想要朝上袭击的下一秒羽幻已经整个人再一次高高跃起，旋即右脚毫不留情的朝着下方便是一个斧斩式。
“哗啦啦~~”
“砰~~轰~~”
六道锁链瞬间挡在了羽幻的玉腿与地上的焱狮中间，当脚跟与锁链接触到了的一瞬间，剧烈的爆炸声已经以两人为中心的朝着四面八方瞬间扩散而去，顷刻间的已经在地上留下了一道蛛网一般的裂纹。
“呼~~”
裂纹之中的，斩斧之后的羽幻瞬间双手交叉表现出了与焱狮先前一样的动作，与此同时的伴随着脚下的几道火焰锁链突然缓缓消失之际，一个大号的拳头已经直接朝着羽幻便冲了过来。
“砰~~”
一切的一切就如同先前的翻版一般，然而奈何焱狮只是一个异能者而并非近战的战士，因此他这一拳头也仅仅是让羽幻倒退了两步之后便瞬间稳住了身形，见此情形之下焱狮当即不爽的撇了撇嘴。
‘现在的女孩都这么暴力的吗？’
狂龙是这样，新同伴那个兽人亦是这样，当初干掉过自己的那个骑士萝莉更不用说，现在这个……话说怎么突然感觉这个身形有点眼熟，还有这出拳招式带给自己的既视感……虽然没想起来，但是莫名有种非常不爽的感觉是怎么回事？
脑海中瞬间闪过了这样莫名其妙的想法，不过紧接着的不待细想的便是被他掩藏了下来，随即双手连连挥动之下，数十道的锁链瞬间从其身后缠绕羽幻的同时，焱狮本人亦是脚下一跺的整个人开始朝后撤退而去。
硬碰硬显然自己式肯定打不过对方的，毕竟这算是自己的短板了，既然如此的话那么就只能跟对方打远程了，反正据焱狮对于对方战斗方式的了解，对方显然是并没有任何远程手段的来着。
“哗啦啦~~”
很明显焱狮猜对了，伴随着数十道锁链瞬间从四面八方朝着羽幻冲去之下，立刻出手应对的羽幻显然便是没有了去追焱狮的空挡，而是转而一双拳头猛然挥动之下，紧接着躲过了一道锁链的同时亦是狠狠的砸在了另外一道锁链之上。
“砰~~”
由火焰形成的锁链瞬间爆裂开来，如同引起了连锁反应一般下一秒环绕着羽幻周身的锁链顿时开始闪烁出耀眼的红关
“不好！”
羽幻面色微微一变，但是显然已经是太迟了！
“游戏……结束！”
做出了宣布的姿态，当即站在远方的焱狮不知何时已经自以为帅气的摆出了一个中二的造型，旋即子啊说出了如此话语之下的，下一秒心念一动，所有的火焰锁链顿时在这一棵开始急速升温，随后……
“轰~~~~”
惊天动地的爆炸之下，羽幻便是就这样被吞噬在了冲天的火焰之中。

71.是时候动用底牌了！

“死了吗？”
火焰燃烧之际，就在焱狮刚刚落地之下的身边已经传来了狂龙的询问，对此焱狮当即果断摇了摇头：
“死不了的，毕竟这小丫头的身体素质还是挺强大的！”
毕竟跟羽幻也不是什么生死大仇，正相反的焱狮发现自己跟对方还挺投缘的，因此自然不会真的下死手什么的，在刚刚开大招的时候便是已经刻意收敛了一下火焰的威力，达到了顶多重伤羽幻的程度罢了。
“也是……”
对于焱狮的话，狂龙当即也是认同的点了点头：
“毕竟你是萝莉控！”
怎么可能会杀萝莉呢？
“……”
一轮黑线瞬间出现在了焱狮的脑门之上，转过头来看着面色平静的狂龙，当即有些胃疼的开口道：
“我说你啊，都说了我并不是……”
“砰~~~”
话音未落，突如其来的巨响便是让焱狮面色微微一变，当即想都不想的猛然一个原地打滚朝着身后一滚而去。
“砰~~”
粉色流星从天而降，不偏不倚的刚刚好落在焱狮先前所站立的方向，巨大的力道瞬间在地面之上留下了深深的裂纹，然而却奇异的并未对近在咫尺的狂龙造成哪怕一丝一毫的伤害。
“呼~~”
小小的吐出了一口略带灼热的浊气，看着一边狂龙那冷淡之中带着些许好奇的眼神，羽幻当即轻轻点头之下的一个转身已经再一次的攻向了焱狮的方向。
“……”
就这样目视着羽幻的离开，狂龙却是微微皱了皱眉头看向了羽幻的方向。
虽然说一直以来都在贬低挖苦或者吐槽焱狮，但是不得不承认抡起异能威力的话狂龙显然是不如焱狮的，因此对于焱狮大招的威力她还是非常了解的，那十几道锁链的同时爆炸可是足以在瞬间将一栋百层大厦炸成粉末的巨大威力，对此即便是狂龙也没有百分之百的信心敢说能够绝对将之阻挡下来。
还是在正面！
然而不是错觉而是事实的，看着眼前羽幻的身影，虽然速度快到了只剩下残影，但是狂龙却仍旧清晰的看到了对方此时的状态：别说身上没有丝毫烧伤亦或者被炸伤的痕迹了，就连哪怕那一身看起来无比轻薄的衣服居然也都没有丝毫破损的痕迹，这就不得不让狂龙为之震惊了。
明明正面承受了焱狮的一击，居然毫发无伤吗？
这个小妹妹的肉体居然已经强大到了这种程度吗？
并不知道勇者系统存在的狂龙对此感到了震惊，然而却并没有发现此时正在追逐着焱狮的羽幻脸上却是在此时露出了的那一丝丝郁闷之色。
着急了……因为桑的事情而让自己心中变的有些急躁了起来，以至于太想要尽快分出胜负的羽幻有点急功心切，否则的话以刚刚焱狮的那一招显然是绝对打不到自己的！
“不行，不能着急，越着急越容易出错，冷静……要冷静下来！”
脑海在一瞬间清醒过来，深知越急躁越容易出错道理的羽幻当即就这样一边追逐着一边逐渐冷静了下来，旋即余光一撇自己的右手护臂却是再一次露出了小小的郁闷表情。
勇者系统能够让勇者绝对不会受到任何的伤害，甚至能够将伤害吸收并且储存为勇者的力量让其瞬间爆发出强于自己本身数倍的实力，这样的系统对于勇者来说显然是棒的不能在棒了的存在，然而天底下哪里会有这么好的事情？得到了什么就必然会付出什么作为代价，熟读原著的羽幻显然对于这一点了解的非常清楚。
而这也正是一直以来羽幻都竭力避免承受太强的功击以及尽量收敛自己力量的原因，只因为勇者系统的吸收功击的能力根本不是主动技能，而是被动技能，换句话说无论是羽幻强击到了对手亦或者对手的功击落在了她的身上，羽幻本身都绝对不会受到任何的伤害，勇者系统会完美的将之全部吸收。
然后待到这种吸收达到了饱和程度的时候，铭刻于羽幻护臂之上的粉色樱花便会盛开，到时候的……
“不能着急，要冷静，不然的话可就糟糕了啊！”
余光之下，只见羽幻护臂之上原本纯白色的五瓣樱花此时已经有着四片花叶已经变成了深深的樱粉色，淡淡的光芒从其中闪烁之下的， 即便未经释放羽幻亦是已经清楚的感应到了其中那充斥着的强大力量，也正是勇者所能够使用的最强大的力量……同时也是羽幻最不想用的力量！
“砰~~”
又是一拳狠狠的打在了一块石壁之上，石头瞬间崩碎的同时露出了其中焱狮的身影以及朝着自己袭来的火红色锁链，当即羽幻一个扭身的从锁链的缝隙中穿过，在尽量让自己不要被锁链碰到的同时亦是继续的朝着焱狮的方向追去。
焱狮想要跟羽幻拉开距离然后施展异能，而羽幻则是不能让对方逃离自己太远，否则的话自己便无法功击到对方……这便是两人之间当下所进行的角逐，而这场角逐的结果也亦是会决定两人之间最后的胜利。
‘有点不对劲！’
从先前的硬抗锁链到现在的突然闪躲，羽幻的变化自然是没有逃过焱狮的双眼，当即如此嘀咕了一句之后，焱狮却也并未多说什么，而是在又一次闪避之后故技重施的施展出自己的火焰锁链阻挡着羽幻的去路，虽然不至于将对方击败，但是短暂的阻拦一下对方却还是能够做到的，而自己便是需要在这短暂的时间之中尽可能的远离羽幻，因为唯有那样的自己才能够施展开自己的异能，距离太近的话太容易被打断了！
追逐的游戏就这样在破碎的竞技场之中持续着，然而伴随着时间的流逝之下显然焱狮便是开始逐渐坚持不住了起来，毕竟他只是个异能者而不是什么战士，曾经有着盖亚记忆体的加持自然在近战体力方面是没有什么问题，然而如今的他满打满算只能算是个比普通人强一点的体制，如此剧烈的逃窜之下显然是已经到达了极限的程度。
“可恶，要使用那招吗？”
一边再一次躲闪开了羽幻的功击，焱狮脑海中不由闪过了这样的一抹想法，而随着想法一过脑子之下，当即不再犹豫的焱狮在又一次一个翻滚之下便是朝着羽幻释放出了数十道的锁链缠绕而去，与此同时的另一只手却是突然伸向了口袋之中，旋即伴随着一个黑色物体突然被掏出之下，焱狮带着不知道是挑衅还是提醒的声音亦是朝着羽幻而去：
“看起来倒是哥先一步坚持不住了，所以现在……我要用底牌了哦！”
黑色的物体握在手中，在听到了焱狮如此发言之下的羽幻当即在左闪右避的躲着锁链的同时亦是随意的朝着焱狮方向看了一眼，当看到对方手中物体的一瞬间，原本粉红色的瞳孔亦是瞬间开始收缩了起来。
‘叮~~魔改完毕，道具以放入系统空间，请主人接收！’

72.哟，好久不见！

‘魔改完成，魔改道具已放入系统空间，请主人自行查收（附注：因任务缘故，此魔改物品相关道具已皆数解封，请主人尽情使用！）’
突如其来的声音突然从脑海之中响起，这不由的让羽幻微微一愣的同时，手上的动作亦是在一瞬间出现了些许的停滞，而也正是趁着这一瞬间的停滞之下的，下一秒的羽幻便看到焱狮已经果断闪身离开了自己大老远的距离，然而令人惊讶的是此时的焱狮却并未直接选择在拉开距离之后功击羽幻，反而是似乎在思索着什么一般露出了沉思的表情。
“小奈，虽然跟你挺投缘的，但是哥还有任务在身，所有这个兽王我们是肯定不能让给你的！”
并未进攻，而是似乎最终下定了决心一般的焱狮突然开口如此说道，突如其来的话语让羽幻不由的抬起头看向了对方，却是不知何时焱狮已经从口袋之中拿出了一件黑色的物体放在了手中，一边将之冲着羽幻一边语气略带严肃与歉意道：
“虽然有点作弊的嫌疑，但是不好意思，我可能要开一下挂了！”
使用圣女给予自己的新力量，严格来说这力量就跟瑞多的差不多，也是属于神赐之力的一种，因此当焱狮决定用出它的时候，心中亦是不免产生了一种欺负人的郁闷感觉。
“开挂就开挂呗，你那种好像把我绿了的愧疚表情是怎么回事？”
然而焱狮脸上充满了歉意，羽幻却显然并未将之放在心上，反而是脱口而出的一句话瞬间让焱狮微微一愣，旋即整张脸便是猛然黑了下来……绿了什么的……这是一个小女孩该说的话吗？
然而还未等焱狮开口说些什么，便听到羽幻紧接着便继续开口道：
“而且就算你不说，其实我也打算开挂来着！”
“呃……”
“呃什么？就只允许你们有外挂的吗？”
羽幻自然也是看出了焱狮的迟疑，但是很明显对于对方的这种迟疑她是挺不爽的，感觉好像就算自己赢了也是因为对方放水什么的， 对此羽幻表示身为假面骑士（魔法少女）的自己可是也要面子的，因此这种放水的胜利她宁愿不要，因此为了给对方增加一点刺激，羽幻倒是不介意透露一些事情的真相……反正待会也瞒不住不是！
“我们可是敌人……嗯，我不是说现在这种似敌似友的状态，而是在说在这之前我们可本来就是生死相像的敌人来着！”
“呃……之前的……敌人？”
羽幻的一句话顿时再一次的让焱狮陷入了懵逼之中，他自然是听懂了羽幻想要表达的意思，然而正因为听懂了的才会不解羽幻这话是什么意思，毕竟他记忆有没有问题，从自己出道以来所有遇到的对手大大小小的虽不能说焱狮都有所印象，但是像羽幻这样独特的自己如果见到过那肯定是不会忘掉的。
然而纵观自己记忆中所有的对手，焱狮却愣是没有找到哪怕一个能够跟羽幻相匹配的，毕竟粉发粉瞳什么的还是特别显眼的，自己如果见过应该不可能……呃……
思想瞬间嘎然而止，而正是在这一瞬间的焱狮似乎突然间想到了某些事情一般下一秒双目已经死死的盯住了眼前一脸神秘微笑的羽幻，随后心中各种各样的念头亦是在这一瞬间突然狂涌上了心头。
熟悉的气息，熟悉的招式，熟悉的身形……除了那一身从未见过的奇特铠甲以及粉瞳粉发之外，这样的小萝莉自己貌似的确是见到过一个……而且正是在不久之前也正是自己上一个任务的时候。
“……”
仔细想想的话，如果把对方的粉色单马尾长发换成银白色，然后吧把那一对樱粉色的大眼睛换成漆黑色的话，对方的样子那不就正是……
“哦哦，想起来了是吗？”
已经提示到了这种程度，更何况羽幻也从来没有想过隐瞒自己身份的情况之下，焱狮要是在没有想起来那除非他就真的是傻子了，而同样的在一边从始至终都只是安静听着的狂龙亦是从刚刚羽幻第一句话开始便是同样陷入了沉思之中，旋即紧接着的似乎与焱狮同时反应过来一般，两对略微瞪大了的双眼便是就这样齐刷刷的注视到了羽幻的身上，然后……
“你……你是……你是……”
是那个几天之前干掉了自己的家伙……然而当这样的话刚刚想要说出口之际，焱狮却是突然之间反应过来一件特别重要的事情，那就是自己似乎……到现在还不知道对方究竟叫什么来着？
当然即便是不知道对方的称呼，但是记忆中那深刻的回忆却是在这一刻被掀开之下的使得焱狮瞬间认出了对方的身份，当即伸出手颤抖的指着羽幻的情况下，便是看到如同回应他一般的下一秒眼前少女身上开始散发出淡淡的光芒，而伴随着光芒出现的同时，对方的气息以及外貌亦是在瞬间开始发生了变化。
粉色的战斗裙装变成了可爱的白色公主裙，一头粉色的单马尾变成了披散着的银白色长发，一对原本粉嫩的樱色双瞳亦是开始逐渐加深，最终变成了漆黑如墨的黑宝石色彩。
那个身形，那个相貌，那个模样，那个人……焱狮可以发誓自己就算是在死一百次也绝对忘不掉，那正是……
“哟，好久不见了呢，镜组织的焱狮，从你死了之后！”
果然，这种在对方猝不及防的情况下显露身份从而使得对方目瞪口呆的表演不论是从动漫小说里面看到还是自己现实中经历都让人感觉这么的……爽呢！
这大概就是传说中的装·逼吧！
瞬间过了一把龙傲天系小说中主角的瘾之后，羽幻当即伸出手小小的冲着面色瞬间震惊之中带着点点沉闷的焱狮以及不远处同样微微瞪大双眼显然也是吓到了的冷美人狂龙挥了挥，小小的爪子在细碎的阳光之下显露出淡淡的荧光，少女娇小的身影此时看起来就如同一只萌化版的招财猫……个鬼哟！
这哪里是什么招财猫啊？这根本就是一头披着萝莉皮的异兽，还是狂暴版的那种！

73.打架呢，严肃点！

“你……你你你……”
张了张口，完全说不出一句完整的话的焱狮此时真心是有些分不清自己究竟是什么心情了!
一想到当初羽幻的那一招核爆踢（圣女告诉的名字），在一想到羽幻在之后变成了假面骑士W（还是圣女告诉的名字）瞬间秒杀二人的场景，焱狮瞬间只感觉此时自己的心都在发颤,按理说这样的羽幻毫无疑问的应该是自己的敌人才对，本应该是这样无需置疑的才对……
然而转念又一想这段时间两人之间的配合，自己跟对方互相斗槽的场景以及虽然并未承认，但是却不约而同的将对方当成了损友的那种默契，焱狮此时此刻只感觉……心情复杂！
当然尽管如此的，当焱狮认出了羽幻的那一瞬间，至少在这一刻他心中却是不自觉的微微松了一口气，至于理由的话则是很简单，因为至少这样的话……
“我也没必要因为开挂而感到愧疚了呢！”
毕竟自己面对的就是一个挂壁来着！
“小奈……不知道这究竟是不是你的真名，但是既然你已经……不，你既然从未想过隐瞒自己的身份而被我认了出来，那么毫无疑问你已经做好了跟我，跟我们，跟镜组织为敌的准备！那么对付你的话……我不会在留情了！”
才怪，若真是将羽幻当成敌人的话，焱狮哪里还会在这里说这么多的废话，早就直接找上身后的狂龙两人一起上了，毕竟对于敌人节操什么的那都是会送命的东西来着。
而之所以焱狮没有这么做也是因为他还是不能彻底的将羽幻当成敌人……不为别的，只因为这短短的甚至不到三天的相处！
对于羽幻虽然他并没有所谓男女之间的那种喜欢，但是将对方当成了朋友这件事情焱狮可是真心实意的，也正是因为付出了真情实感，因此在同样获得了来自羽幻真诚的对待之后焱狮心中便是已经将对方当成了自己真真正正的朋友，然而现在他却突然发现这个自己认准了的朋友居然正是自己的敌人不说，还是曾经杀死了自己一次的人，不得不说这让他感到……好像也没什么来着？
反正自己能复活，死一次就死一次了呗有什么大不了的，跟这个相比显然是挚友比较重……呸，想什么呢？什么叫死一次就死一次了？还有自己什么时候把这家伙当成挚友了？自己又不是抖M！
瞬间感觉自己似乎觉醒了什么不得了东西的焱狮赶紧甩了甩头挥去了脑海中多余的杂念，决定还是先结束这场战斗再说其他的事情！
在经过了无数乱七八糟的思绪之后，最终焱狮心中做出了如此的决断，而此时实际上也并没有过去多久的因此他的短暂走神显然并未被羽幻当回事，只当对方是被自己吓到了来着，当即解除变身了的羽幻就这样的看着眼前的焱狮，张了张口的似乎打算说些什么的时候，下一秒的却是突然看到了焱狮手中的物体。
“那个是……新的盖亚记忆体吗？”
歪了歪头看着焱狮手中黑色的物体，因为其表面似乎有着一层若有若无的雾气的缘故，因此羽幻并未认出那究竟是什么东西，但是联想到之前焱狮所拿出来的变身道具，此时猜出对方手中的物体似乎也并不是什么难事。
然而很明显的……羽幻猜错了！
“盖亚记忆体？你说这……不是，是神之键吗？”
似乎圣女也是这么称呼这东西的，所以说果然对方身后的势力跟圣女有所关联吗？
心中瞬间闪过了这样的念头，然而表面上焱狮却是扬了扬手中的黑色物体笑道：
“当然不是了，毕竟神之键……好吧盖亚记忆体也不是随随便便能够拿出来的东西！”
那可是组织之中唯有干部才有资格配发的拥有着神赐之力的强大增幅道具，岂能说拿就拿出来的？原本按照组织规定失败了以此任务并且被杀死的焱狮与狂龙除非从杀死自己的人手中夺回神之键，否则的话本应该直接失去神之键的拥有资格，从而被剔除出干部行列的。
然而或许是因为他们带来的关于那个什么‘假面骑士’的消息的缘故，圣女破例的给了他们一次新的机会，顺便还赋予了他们新的神赐之力，那是与神之键完全不同的另一种更加强大的力量，而现在的，这股力量便是就这样被焱狮握在了手中，也不知道是不是命运指引之下的，以此再一次的让他对上了曾经的对手：羽幻！
因此……
“现在已经不是切磋了，而是复仇之战；杀身之仇不共戴天，小奈……见识一下我从圣女那里获得的新的神赐之力吧！”
如此高声呐喊着让让羽幻的眼神越来越莫名的话语，焱狮就这样高高的举起了手中的黑色物体，阳光之下隐约可见的是黑雾之中似乎有着什么小小的椭圆形的东西在缓缓成型着，然后一点点的汇聚到了羽幻的手中。
“……”
老实说对于这种对手好像要展现出什么很了不起的底牌的场景羽幻本应该立刻出手阻止对方亦或者面色凝重加戒备的准备随时面对对方反击来着，然而此时此刻看着眼前那将手掌高高举起且一脸激昂表情的焱狮，羽幻却惊讶的发现自己的内心不仅毫无不懂，甚至有点想笑！
然后为了不让自己笑出来的情况下，她当即扭头看向了一边的狂龙，沉默了好一会之后这才果断开口道：
“先说好，上一次我只是扭断了你们的脖子，可没有打脑袋，所以他这脑残中二病绝对跟我没关系！”
杀人事小，把人打傻了那才是大事，这种情况下自然是需要赶紧撇清关系……万一被讹上了咋办？
“嗯，不怪你！”
还好狂龙并不是什么阴险狡诈之徒试图以此讹诈，反而是认真的点了点头承认了羽幻的话之后同时对于焱狮此时的举动给出了最诚挚的回答：
“这是天生的，没得治！”
“是吗？你也是挺辛苦的啊！”
“习惯就好，再不行打一顿也能稍微给治治！”
“原来如此，受教了，多谢！”
“客气！”
“喂，打架呢能严肃点不？还有我都听到了啊，两个混蛋！”

74.看来我们的确挺投缘的！

气氛瞬间没了，但是却仍旧掩饰不住当焱狮拿出了所谓新的力量的时候羽幻脸上那震惊之中带着些许古怪的表情。
那的确如同焱狮所说的已经不再是神之键（盖亚记忆体）了，而是其他的别的东西，事实上当黑雾散去的一瞬间羽幻便是第一时间的认出了对方手中究竟拿着的是什么，那也真是他所为之震惊的原因所在。
“啊啊~~虽然早已经猜到了，但是果然，怎么说呢……造化弄人啊！”
震惊之中带着些许的了然，然而了然之中却带着点点的古怪，而其根本便是在此时焱狮手中的瓶子之上。
没错，那是一个瓶子，如同鸡蛋一般大小与造型的黑色轮廓瓶子，其内部是纯白色的，隐约之间能够看到其中纯白色的气体在缓缓的流动着，然而其蛋壳形状的外表之上却亦是在此时带着一道漆黑色的如同蛛网一般的金属纹路，纹路刚刚好的将整个瓶子包裹在了其中，乍看之下就如同锁住了其中蠕动气体的网状锁链一般。
那是……
“满装瓶……我都懒得吐槽这是不是巧合还是你们时运不济了！”
震惊是对方拿出的新力量，了然是本身对于镜组织身后人的身份便有所猜测之下因此对于对方拿出的东西羽幻早已经有了心理准备，然而要说最后的那一丝丝古怪的话其实倒也是非常简单：第一次见面的时候两人是被羽幻所杀（其实是萧雅）。
而但是羽幻杀死他们所用的状态刚刚好的是W，对方使用的则是盖亚记忆体。
然而现在很明显不同的是焱狮没有了盖亚记忆体，羽幻亦是没有搭档的情况下所以根本无法变身W……这本没有什么的，然而巧合就巧合在了对方又拿出了新的力量：布满了幸运气体的未净化的满装瓶，而羽幻这边……好吧不用卖关子了，本身便是经由空白满装瓶从某个已经死去的忘了名字的家伙身上萃取的星云气体魔改而来的道具，实际上早在魔改的时候羽幻便是已经能够猜出会魔改什么东西出来了，虽然结果稍微有了些变化，但是不得不说这还真是……
“真是巧啊~~”
如此自言自语了一句，下一刻的手掌一翻两眼物品便是已经同时出现在了羽幻的手中。
“那是？！”
当看到羽幻手中两样物品的一瞬间，不知道为何的焱狮突然有种眼皮子一跳的感觉，当然这并非是什么不好的预感什么的，而是此时此刻他突然想起了在来到这个世界之前圣女似是而非的说过的一句话略神棍的话语：
“小狮子啊，本圣女观你印堂发黑，这次任务恐有不顺利之处啊！”
记得当时的他还以为是伟大的圣女预感到了什么一般，为了自己的小命着想便是果断询问了出来，然后便听到圣女给出了这样的一句话：
“简单来说就是你这次任务可能会遇到某些熟悉的对手，然后如果对方还是用的W的话那你完全可以不用怂的怼上去揍她，但是相对应的……”
“相对应的？”
“记住了，如果对方换了一条腰带，嗯~简单概括一下就是一条黑底银纹，右边看起来像是两个瓶子插槽，左边则是一个银色齿轮转盘，边缘还有着一个红色摇杆的奇怪腰带的话，那么听我一句……有多远跑多远，前往不要正面刚，否则的话……好像也没什么，反正也能复活，顶多就是在重演一遍历史罢了！”
嗯，非常接地气的一通话语，说的焱狮那是一脸懵逼的没搞明白对方是什么意思，所以便一直没有将之放在心上，只当自家圣女可能是又被上头那几个老头子气疯了所以胡言乱语什么的……这种事情显然也不是第一次了，因此并不需要过于在意。
然而此时此刻，当看到羽幻左手所拿着的东西的一瞬间，不知道为什么的来自于圣女的话语便是就这样突兀的闪现在了自己的脑海之中，然后联想一下对方所描述的腰带样貌：黑色的双瓶插槽，银白色的齿轮点缀以及边缘处的红色摇杆……圣女大人，您确定不是好心提醒而是预知未来了吗？
那一瞬间，焱狮的心中瞬间升起了对自家圣女先知先觉的预言的敬畏之心，同时亦是毛骨悚然的想到了圣女的最后一句话：有多远跑多远！
然而现在的问题是自己要怎么跑啊？要知道对方为了激发自己的斗志可是连仇人这一项都用上了，好容易两人决定拼尽全力好好打一场，然后冰释前嫌（自认为的）的就能够成为朋友了，若是这个时候自己转身就跑的话，不用怀疑不仅小奈肯定是不会放过自己，甚至自己背后的狂龙都很可能帮着对方把自己逮回来！
不用怀疑，在这一点上对于自己的队友焱狮表示自己还是非常信任的！
既然不能跑的话那就只能打了，当即焱狮看向羽幻手中物体之下的倒是小小的松了一口气：可能只是想多了，虽然跟圣女大人说的一样，但是好像只是个物件而不是腰带什么的……大概是搞错了吧，没错，只是搞错了！
“咔~~”
Build驱动器卡在腰间，金黄色的腰带瞬间从中延伸而出缠绕在了羽幻的腰间，长度刚刚好。
“……”
大家都是对手，废话太多显然不太好，还是老老实实打架吧！
抱着这种想法之下的，焱狮当即默默拿起了手中的蛋型满装瓶，同时抬起头看向了羽幻，然而却是在下一秒的突然注意到了羽幻除了左手原本的腰带之外右手之上所拿着的物品，当即表情又是一呆。
“我说……那个……不会是……满装瓶……吧？”
满装瓶这个称呼也是来自于圣女大人，据说说承载着里面神力（星云气体）的瓶子的名称，而此时焱狮手中所拿着的便是曾经一度在某人（真的忘记名字了，翻翻前面自己找吧）身上提纯过的满装瓶，而眼前羽幻手中的显然也是，只不过这个造型就有点……
银白色的金属外形，中间则是一张骑士脸庞的造型，两个硕大的眼球分别为一红一蓝，交织在一起的边纹亦是同样红蓝交织的闪电造型。
当然这并不是重点，重点是……我的满装瓶这才双指大小，可是你那一个手掌都拿不下的造型是什么鬼？
那里面到底装了多少神之力（星云气体）啊摔？！

75.你要不……晃两下试试？

气泡兔坦满装瓶，这便是来自于当初吸收了那个谁体内的星云气体之后，经由系统改在而成的羽幻新的变身道具，原本她还以为被魔改出来的顶多是那些普通的满装瓶，鉴于满装瓶款式实在是太多了的缘故，羽幻还曾经一度担心过万一魔改出来的不是最佳搭配自己该怎么办，确实没想到系统居然给出了自己这么大的一个惊喜。
这都还没有基础变身呢便是直接给出了过渡变身状态，不仅如此，除去这个之外，更加令羽幻惊喜的便是在吸收了兽王传承加上瑞多的神力所凝聚成的狂暴水晶被魔改之后，其得到的道具亦是跟羽幻腰间的腰带属于同款道具，也就是说羽幻同样能够使用，不得不说这还真算得上是双喜临门了。
当然现在的话羽幻暂时可没有打算用那个玩意， 毕竟那算得上是底牌一类的道具了，因此便只是拿出了气泡兔坦，当然尽管如此的当看着焱狮那呆滞的表情以及手中未净化的满装瓶之后，即便是敌人羽幻却仍旧不免对着对方露出了同情的表情。
次次被克制什么的，这运气也是没谁了！
好吧废话不多说，既然双方都已经拿出了道具，尽管因为圣女大人的话让焱狮心中有些发虚，但是就当下的情况来说显然已经是箭在弦上不得不发的程度，因此将心一横之下，焱狮果断决定使用满装瓶……打不打得过那得试试才知道不是，于是乎……
“那就让我来告诉你吧，瓶子的大小并不是重点，重点是技术，战斗的技术！”
输人不输阵，当下的在发出了如此宣言之后，焱狮紧接着便是按下了手中满装瓶的开关，旋即转手便将之插·入了自己胸膛的位置。
“……”
见此情况，羽幻亦是紧紧握住了手中的气泡兔坦，脸上亦是露出了些许的戒备之色，这里毕竟并不是在特摄剧之中，而是实打实的现实并且还是在异世界，而焱狮也不是什么普通人而是异能者， 这种情况下注入星云气体谁也不知道会不会发生什么可怕的变异，就这一点上虽然说羽幻别看表面上很有信心，实际上心中却是早已经将警戒提升到了最高的档次。
“咔~~”
满装瓶的顶端触碰到了焱狮的胸口，在焱狮那种仿若大义献身的表情之下发出了清脆的响声，毕竟是第一次使用这玩意，当初那个谁使用之后的情况还历历在目，因此焱狮已经做好了体内被注入星云气体之后可能会出现的各种反应。
不仅仅是他的，这一刻哪怕是狂龙跟羽幻亦是目光紧紧的盯着他，似乎想要第一时间的发现对方的变化。
一分钟……两分钟……三分钟……五……
“我说……你这个不会是……假货吧？”
看着貌似没有丝毫变化的焱狮，羽幻微微抽了抽嘴角的问出了这样的一个问题，对此焱狮当即激烈反驳：
“胡说，这可是圣女大人亲赐的神赐之力，怎么可能是假货？！”
毕竟当初为了净化这玩意的时候他可是亲自将之插·入到了那个谁的体内，对于其力量可是清楚明白地，因此焱狮自然不相信这个是家伙。
“可是没有任何反应唉！”
“……”
一句话，焱狮瞬间无言以对……他的确是按照方法来地啊，拧开开关，然后将之插·入胸口位置，按理说步骤是没错的，就像曾经使用神之键那样的；然而熟悉的力量上涌的感觉这一次却并没有出现，这样毫无反应的情况下若不是深信圣女大人绝对不会用假货来忽悠自己，焱狮此刻可能都怀疑自己手里的是不是假的了！
“没道理啊，明明那个谁用的时候挺顺利的啊……难不成要两个一起用？”
记得但是那家伙就是直接往身体里放入了两个所以才会释放出其中的力量来着……如此想着的焱狮首先的便是将目光看向了一边的狂龙，似乎在考虑着从她那里借另一个满装瓶用用的可能性，然而还未等他开口之际，一边瞬间猜出了他意图的狂龙已经淡定开口道：
“别忘了那家伙的下场！”
“……”
一想到那团黑云，焱狮当即一个冷颤的放弃了这不切实际的想法，旋即面对着手中的满装瓶露出了苦恼的神色……所以这玩意自己根本不会用咋办？
“要不……你晃两下在试试？”
未曾想到的是就在这边焱狮为之而苦恼的时候，另一边的羽幻却是在思索了一下之后突然给出了这个建议，因为就在刚刚的她突然想到了在原著中瓶子可是需要摇晃的，虽然不知道为什么必须要摇晃，但是很明显不摇晃的变身显然是没有灵魂的，因此当即给出了这样的建议。
“咔擦咔擦~~”
“是这样吗？”
听了羽幻的话，几乎是本能反应的在手中晃了晃的焱狮当即一边如此问道一边随手的将之放在了胸前，然而下一秒的还未等他反应过来之际，闪烁着星光的紫黑色雾气已经突然从中涌出，旋即瞬间将之包裹在了其中。
“呃……哦哦哦~~~”
不知道是痛苦还是享受的声音顿时从紫黑色的雾气之中发出，夹在着焱狮那充满了惊讶的声响之下，下一秒的就在羽幻的注视之下只见烟雾开始一点点的胀大，与此同时模糊可见的是其中原本如人形的焱狮亦是在黑雾的不断涌入之下开始一点点的产生变化。
“嗡~~”
刹那间，烟雾被吸食殆尽，于此同时原本也算是小鲜肉帅哥一枚的焱狮却是已经发生了近乎翻天覆地的变化：蓝灰色的金属甲胃包裹住全身包括脑袋的所有部位，下半身仍旧是双腿模样然而却绑负着一个个如同履带一般的加壳，上半身则是从原本人形的基础上直接包裹了一个如同半圆形一般的蛋壳造型。
蛋壳的表面是一层层金属形成的带着蜂巢纹路的甲片，而在其脑袋上方位置亦是一对金红色的双眼中央往上的则是有着一根蓝灰色的独角……不，应该说是炮管一样的长长金属由此延伸朝上，居然足足有着半米多长。
这正是假面骑士创骑之中所出现的敌人：猛击者！

76.胜利的法则已经……算了开打吧！

“呜嗷嗷嗷嗷~~~”
蓝色金属包裹的猛击者立于大地之上，敦厚的重量在瞬间将大地砸出了两个蛛网一般的裂纹坑洞之下的，焱狮亦是不自觉地发出了一声高昂地咆哮，当然并非是野兽咆哮的那种，反而是一种充满了金属色泽的沉闷声响。
“嗡呲~~~”
“咔咔~~咔咔咔~~”
伴随着这一声咆哮之下的，大量的白色气体亦是瞬间从焱狮背后的各个气孔之中排出，肉眼可见的在那如同蜂巢一般的金属甲片之上一道道金属纹路在不断的颤动着的同时，一道道仿佛子弹上膛一般的声音亦是紧接着从中响了起来。
威风凛凛，霸气十足……若是一个热血点的男子此时站在这里，看着着金属感十足的猛击者外形估计绝对会如此夸耀一句来着，然而很可惜的是在场的却是只有着一个御姐以及一个萝莉，并且作为外貌协会的两人在看到了焱狮所变身的猛击者的一瞬间，便是非常默契的给出了自己的评价：
“看起来是挺强的，可是总感觉……”
“好丑！”
两道身影组合成了一句话，却是瞬间仿佛一柄利剑一般狠狠的贯穿了焱狮的喉咙，让其刚刚还在尽情宣泄的咆哮声就这样硬生生的卡在了喉咙之中。
“你们……到底谁才是一伙的啊？！”
前两个字是对着羽幻的，然而后面一句话却很显然便是对着狂龙的了，毕竟这货身为自己的队友不帮忙也就算了，现在居然还帮着敌人嘲讽自己什么的……这莫非就是圣女经常吐槽的那一句什么来着？
我们之中出现了一个叛徒？
“好了，你装……变身结束了，那么结下来就该我了！”
焱狮正此想着呢，这边羽幻却是突然开口如此说道，而这一句话的也是毫无疑问的瞬间吸引了焱狮跟狂龙的注意，毕竟相较于他们手中的蛋型满装瓶，羽幻手中的满装瓶怎么看怎么都不像是跟他们一个款式的来着，总感觉好像对方的似乎……更加正宗的说？
当然这种事情焱狮显然是不会承认的，因此他此时炮管之下的双眼亦是就这样死死的盯着右手已经缓缓的放在了左手满装瓶顶端的羽幻，倒不是为了戒备什么，而是时刻准备着只要对方的变身一旦有任何槽点，自己绝对立马开口嘲讽……绝不留情！
“撒~开始实验吧！”
标准台词一出，羽幻顿时有种偶像附身的感觉，当即的一边想象着曾经在病床上所模仿的动作，一边开始摇晃手中的满装瓶。
“呲呲呲呲~~呲呲呲呲~~”
带着摇晃乐可乐一般的气泡声响之下满装瓶之上的一蓝一红的一双眼睛开始闪烁出断断续续的光芒。
唯一让让羽幻比较失望的是自己身边居然没有出现传说中的方程式，但是这显然丝毫不影响她结下来的装……不是，结下来的台词！
“呲咔~~”
拉开可乐瓶……不是，满装瓶，气泡的声音从中宣泄而出的一瞬间，羽幻亦是毫不犹豫地将之顷刻间倒扣在了腰间的腰带之上。
“RABBITTANK SPARKLING（兔子坦克气泡罐）！”
电子音响起的同时，羽幻的右手已经不知何时的轻轻放在了腰带右侧的摇杆之上。
“嗡嗡嗡~~~”
摇杆轻轻拉动，带动下的红蓝色光芒不断从腰带的齿轮之中散发而出，金色的管道从腰带之中延伸而出，一前一后的将羽幻夹在中间的同时，亦是各自一前一后的形成了半个完全由柱管所形成的模样。
前方红色膜管为头盔左侧连接着右手与左腿；后方蓝色膜管则连接着头盔右侧以及左手右腿；于巨大的银白色齿轮包裹之下，激昂的电子音亦是再一次发出，却并非是叙述，而是在询问：
“ARE YOU READY？”
手掌从摇杆脱离，摆出出拳造型，羽幻的嘴角亦是在此时露出了张扬的笑容：
“变身！”
“咔~~”
前后半个齿轮瞬间融合，红色与蓝色的半身铠甲如同组装一般层层叠叠交织在其中，在白色闪电般的边纹点缀之下被一条条的链接在了一起。
‘猛然开罐！’
‘RABBITTANK SPARKLING（兔子坦克气泡罐）！’
“砰~~”
无数红色与蓝色的气泡从中炸裂而出漂荡向了四面八方，露出了其中异色格调的骑士外形：
白纹交织的三色骑士，与白色两边的分别是红色与脸色两种色彩，以看似不规律却又充满了平衡感的遍布在其周身之下，如同闪电又似是历刺一般的道道尖刺分别从手臂，双腿，双肩甚至双眼的铠甲之上衍生而出，变身完毕之下就如同焱狮所释放的气体一般，大量的红蓝色气泡亦是不断的从中爆发出来。
“好帅……”
气泡模式下的兔坦创骑的造型显然是不可能丑的，哪怕是一直在抱着一种挑毛病的心态的观看之下此时也不由的发出了一声如此的喃喃自语，然后下一个瞬间的焱狮低头看了看自己的造型便是瞬间郁闷了起来。
怎么说呢，不比不知道，这一对比之下怎么感觉自己这边的造型才像是大反派来着？
不过转念一想镜好像本身就是恐怖组织来着，所以似乎自己长得像反派也没啥毛病来着……这么一想顿时感觉更郁闷了！
并未理会焱狮这边的郁闷，变身完毕之后的羽幻顿时已经做好了随时准备战斗的准备姿势：
左手掐腰，单腿微微弯曲，右手伸展之下在额前眼睛上的尖刺之上轻轻一划！
“胜利的法则已经决定！”
期待已久的台词从口中发出，然而奈何却完全没有人给予捧场，对于羽幻这完全是自说自话的表现，在场显然并非宅圈之人的二人瞬间目光逐渐呆滞了起来。
“……”
气氛瞬间安静，场面一度十分尴尬，直到良久之后的还是焱狮用着不知道该如何形容的语气开口道：
“所以……你在跟谁说话？”
“……”
算了，还是打架吧！
装……变身完毕，新一轮的战斗再一次展开，相信已经同时拿出了底牌变身的二人一定会带来一场精彩绝伦的战斗……本应该是这样的才对，然而实际上却是仅仅不到三分钟后，原本气势汹汹的二人便是瞬间分出了胜负！
此过程极其简单粗暴，而至于具体情况……且听下回分解！

77.一路走好！

上回书说道……不好意思串台了！
“咚咚咚~~”
或许是因为金属甲胃实在是太过于笨重的缘故，从而导致了焱狮本就不怎么了灵敏的动作顿时变的无比笨重起来，然而这却显然并未对他造成多大的影响，正相反的因为行动缓慢的缘故，焱狮在经历了几步之后便是果断就地一坐的选择了不再动弹。
而与此同时的也是伴随着焱狮这朝着地面一坐之下，下一秒神气的事情便是发生了：只见盘腿坐下的焱狮的双脚在一阵光芒之中瞬间消失，取而代之的却是原本双脚之上的履带在这一瞬间猛然契合在了一起，居然就这样的变成了仿佛真正的履带一般，伴随着阵阵沙沙沙的响声之下，履带竟然就这样的带动着焱狮移动了起来。
“哦哦哦，这个不错哎，那么结下来……”
一动方面居然就这样无师自通的解决了，焱狮在一边兴奋的叫了声的同时，另一边亦是突然一低头的露出了自己脑门上的那根巨大炮管……可别以为这个只是摆设用的，实际上这个还真就是个炮管来着。
而至于炮弹什么的那当然并非是什么实体了，毕竟即便是变成了这样焱狮可还没有生吞炮弹的习惯，因此所谓炮管所发射出来的实际上是……他的异能！
“砰砰砰~~”
火焰系的异能遇上了枪炮的加持，那显然是一种极其恐怖的配合性存在，当即的就看到随着一道道被压缩的火焰从四面八方汇聚到了炮管中的同时，伴随着一道道惊天动地的响声之下，下一秒的无数紫红色的火球已经猛然从中喷涂而出，带着徐徐尾焰的直接冲向了羽幻而去。
面对此情此景，羽幻显然是不可能束手就擒的，红色的光芒顷刻间在左腿之上闪烁，就看到左腿之上原本如同弹簧一般的边纹瞬间开始压紧，如同真的弹簧一般收缩之际的一道道红蓝双色气泡顿时从中挤压而出。
“砰~~”
挤压达到了极限程度，红蓝色身影亦是瞬间在原地留下了一道残影，与此同时再一次出现已经是处在了焱狮的身后部位。
“挡~~~”
包裹着蓝色履带一般甲胃的右腿瞬间踢出，狠狠砸在了焱狮后背上的同时却仿佛一脚踢在了钢铁之上一般，虽然焱狮亦是全身猛然一震，但是羽幻却同时也是感觉到了右脚的一阵发麻。
“好大的力气！”
“好硬的龟壳！”
同时的两道声音从双方口中发出，旋即几乎刹那间的被袭击了的焱狮便是作出反应，脑袋猛然一个转向之下巨大的炮口便是瞬间对准羽幻的方向，火焰再一次从中凝聚。
“砰~~”
关键时刻，只见羽幻猛然伸出双腿，就在火焰刚刚凝聚之下的已经猛然在焱狮的炮管之上用力一蹬，旋即借此冲击力之下的几乎是在火焰爆发的一瞬间整个人已经迅速消失在了原地。
“站着不动的活靶子，速战速决吧！”
后退的同时，眼看着飘荡而来的火焰之下，羽幻早已经没有了在跟对方慢慢周旋的打算，毕竟那边桑还等着自己呢，因此当即在倒飞的同时，居然丝毫没有躲闪迎面追来的火球的情况下，羽幻就这样在半空中的猛然转动起了腰间腰带上的摇杆。
“铿锵铿锵~铿锵铿锵~铿锵铿锵~~”
打铁一般的声音伴随着满装瓶上蓝色与红色眼睛的交替闪烁而不断响起，原本倒飞的身形不知何时停止在了半空之中，就这样面对着迎面而来的火球之下的羽幻当即身体一个翻滚下，右脚朝下便是用着比飞上去的时候更加迅捷的速度如流星一般带着气泡般的尾焰瞬间落下。
“砰~~”
紫红色的火球撞击在右腿之上，却是仿佛为其镀上了一层紫红色的火焰外罩一般就这样包裹着羽幻如运势坠落一般朝着下方奔腾而去，而面对着这一来势汹汹的功击，焱狮下意识地便想要转身躲闪，然而动作一动之下他才猛然发现自己现在地速递想要闪过……基本不可能！
因此……
“轰~~~”
惊天动地的爆炸声之下，原本便已经是废墟的竞技场瞬间免去了维修的麻烦，直接在这场爆炸之中化为了一个巨大的陨石深坑……目测是可以直接重建了！
而在爆炸的深坑之中的，除了那震耳欲聋的爆炸声之外，隐约之间能听到的大概也就只有着来自于某个男人的愤怒与凄厉呐喊：
“这尼玛坑爹呢啊啊啊啊！！！”
好吧，此乃焱狮在爆炸前的最后遗言，随后便是在剧烈的爆炸声中英勇就义，永垂不朽……让我们铭记这位英勇就义的倒霉蛋，愿天堂没有假面……
“老子还没死呢！”
就在狂龙甚至已经用自己的异能凝聚出了一束白花准备放在了大坑中央的时候，原本黑沉的泥土已经被猛然掀开，旋即紧接着的一个由内而外都是黑色的，头发更是根根竖立，衣裳则是仅仅剩下了一条破烂三角的身影便是就这样伴随着怒吼的从中冲了出来，旋即怒视着眼前似乎打算为自己上坟的狂龙，眼中的愤怒简直快逃突破天际了……
不是被羽幻打的，而是气的！
这队友是专门来坑自己的吧？！
“……”
就这样默默注视着眼前突然诈尸（？）的焱狮，狂龙似乎无语的沉默了半晌，紧接着便是默默的收回了手中的花朵，随后……
“唉~~”
“……你刚刚叹气了吧？绝对是叹气了吧？啊？！”
“没有，错觉！”
“错觉个鬼，我都听到了， 还有你刚刚的花，我没死你是不是很失望啊？！”
“……既然知道，那你为啥不去死？！”
“我去，你丫……”
“轰~~~”
一招骑士踢之后的羽幻便没有继续功击，毕竟本就没有打算干掉对方来着。
而这边侥幸存活的焱狮此时本正在跟自家搭档互相伤害的斗着嘴，眼看着就要动起手来的时候，却是不曾想冷不丁的又是一道爆炸声却是突然从坑洞外围响起，而当两人循声望去，所看到的便是在一道冲天的白光之中，一道蓝红白相间铠甲的骑士正站在那里，一步步的走向了她此次战斗的战利品：兽王！
而此时此刻那冲天的光柱亦是同样预示着一件事情，那就是兽王……觉醒了！

78.白色的……母老虎？！

（好吧 ，小羽承认这三张介绍有点多所以可能水了，作为歉意加更一章……什么？磐石作者不加更？那是在说哪个帅哥？我不认识嘞~~）
“气泡炸裂……”
“轰~~”
带着震耳欲聋的爆破声之下，携带者蓝色与红色气泡的骑士踢就这样狠狠的踹在了不动如山的蓝灰色坦克之上，巨大的冲击力瞬间使得地面之上如同陨石坠落一般留下了一道巨大的裂痕，做完了这一切之后的羽幻当即便是轻飘飘的落在了坑洞的边缘，并未来得及去观察下方焱狮此时的状态，因为此时的她显然还是有着更加重要的事情要办。
‘检测到兽王反应，请主人即刻前往进行契约！’
“传承结束了？！”
来自系统的话语让羽幻先是一楞，旋即紧接着便是露出了浓浓的惊喜之色，而也是正待她转身之际的，下一秒的冲天光柱便是猛然从竞技场的另一边方向爆发了出来……为了战斗不影响道兽王的传承，在战斗之前焱狮与羽幻便是默契的远离了那一块区域，而此时看着那冲天的光柱之下，当即羽幻亦是不再犹豫的立马抬起脚步便朝着那个方向疾驰而去。
纯白色的光芒通天彻地，足足持续了接近一分钟这才逐渐的消失，而当白光散去之下的，出现在赶来的羽幻面前的亦是早已经不再是那个仿佛机器人一般没有任何自我意识的白发萝莉，而是一个拥有着一头银白色长发，身材前凸后翘长相圣洁之中却带着一丝丝妩媚气息的高挑御姐。
“唉？”
突然出现的女子显然是让羽幻再一次愣住，不过反应过来之后她却也是瞬间认出了对方的身份，当即便是二话不说抬脚朝着对方走去。
‘没想到传承居然还有长大的功效，要不我回头也弄一份试试？’
好吧，终归还是没忍住小小的吐槽了一下，然而却不曾想这仅仅是随口一说的吐槽下一秒的却是得到了回应：
“若你真想要的话也没问题啊，去找你的小女友要一份不叫好了，反正她多的是！”
“唉？”
如同风铃一般清脆悦耳的声音落入羽幻的耳中，当即便是让羽幻微微一愣的抬起头，下一秒的便看到原本还闭目站在那里的少女不知何时的已经睁开了双眼，一对淡金色的饱含威严的双瞳此时却正带着淡淡笑意的看着自己，当目光触及羽幻的一瞬间，羽幻只感觉自己仿佛看到了……一只铺天盖地的白虎在其金色的竖瞳之中仰天咆哮，这让她几乎下意识地后退了半步，一句震惊的话语脱口而出：
“白色的……母老虎？！”
“……”
一瞬间，空气突然静止，就连少女原本威严之中却又带着点点温柔的笑容都在这一瞬间凝固了几秒钟之后，紧接着的更加温柔的笑容便是瞬间出现在了对方的脸庞之上，仅仅只是轻轻一动之下，下一秒一张绝美的脸庞已经紧紧的贴在了羽幻几厘米出的近前，笑眯眯的绝色面容之下，少女用着无限温柔的语气如此问道：
“不好意思，刚刚醒来意识有点不清晰，你刚刚……说了什么吗？”
语气非常的温柔，让人有种如沐春风的感觉，当然如果身后没有那仿佛张牙舞爪的黑气凝聚而成的老虎的话那显然就更加完美了！
“呃……我是说……那个啥……我是说……嗯，小姐姐你真漂亮，都不应该叫兽王，应该叫兽神……不是，女神才对！”
强烈的求生欲望让羽幻当即做出了当下最为适合的回答，而正是这一回答的亦是让女子与羽幻拉开了距离，旋即满意的点了点头：
“那姐姐就谢谢你的夸奖喽，我的救命恩人小妹妹！”
“救命恩人？”
一句称呼，却是再一次让羽幻微微一愣，旋即有些不解的看向了对方，以为对方误会了什么之下的羽幻当即赶忙开口解释道：
“那个……你可能误会了来着，救你的人其实不是我，是……那边两个人!”
说话之间的，焱狮与狂龙正好从另一边缓缓走来，虽然说因为战斗输给了羽幻的缘故两人显然是不会在插手兽王的事情了，但是好歹也是这一次的任务目标，于情于理显然两人都会过来一趟的。
“哦？是吗？”
听了羽幻这诚实的话语，兽王当即微微挑了挑眉，却看到羽幻当下用力点了点头：
“嗯，我顶多就是帮你夺回了兽王传承，其他的真没我什么事！”
顺便自己还偷了一点点用来魔改炸毛兔什么的羽幻显然是不会说出来的，但是该是自己的功劳就是自己的，不该是自己的羽幻显然也不会贪功，虽然她也知道如果自己承认了下来那么与对方签订契约的机会将会变大不少，但是显然羽幻还是有着自己的原则来着。
“那这还真是……”
如此说着，兽王的目光当即转向了焱狮与狂龙，她似乎没有了先前作为白发少女的记忆一般此时正面露思索之色，而若真的是按照羽幻所说的那般救了自己的实际上是焱狮，那么很显然兽王必定会选择对方的那一边，而羽幻即便是赢得了与焱狮之间的赌约显然也是不可能跟兽王签定契约了。
毕竟兽王是有意识地存在而不是什么道具，不是你说归你就归你的，一切还是需要对方自己的选择……而看此时的这场景，显然羽幻是走了一步臭棋。
虽然她并不后悔就是了！
“噗嗤~~”
然而就当羽幻以为兽王肯定会选择焱狮那边的时候，却是冷不丁的下一秒她便是突然被人抱在了怀中，耳边传来了银铃般的笑声显示出了抱着自己的人那发自内心的开心色彩，就在羽幻对此一脸懵逼之下，下一秒伴随着淡淡茉莉花香之下的一张绝美脸庞已经缓缓从身侧凑了过来。
“好啦，跟你开个玩笑的，姐姐我可没有失忆，所以之前的事情我一丁点的~都没有忘记哦~~我的救命恩人小妹妹！”
“额……”
既然没有忘记就说明对方还记得自己作为白发少女时候的事情，然而如果是这样的那应该是跟羽幻没有任何交际才对，然而对方却仍旧是以救命恩人什么的来称呼自己，这倒是让羽幻有些迷糊了起来。
然而对此兽王显然没有立刻就给出解释的意思，反而是话锋一转突然道：
“话说语气关心这个，小妹妹你现在难道不应该去看看吗？”
“看看你那已经醒过来了，现在正在找你的……桑妹妹呢~~~”
一句话，瞬间让羽幻瞪大了双眼，当即在不顾身后那柔软触感之下一个激灵跳了起来：
“什么？桑醒了？她没事了吗？！”
如此说着，几乎没有任何迟疑的，当即羽幻转身便朝着竞技场之外走去，竟然完全忘记了要契约的事情。

79.苏醒的桑

（感觉第一个位面有点写杂了~不过不方，重要的铺垫已经出来了~）
“啊呜啊呜啊呜~~”
桑此时感觉非常的狂暴，要问为什么的话只因为当她从床上醒来的时候便是发现原本在自己身边的自家姐姐不见了…… 不见了就不见了呗，自己还可以去找，然而偏偏当桑走到门前打算出门的时候，迎面却是就这样直接撞到了一道无形的屏障之上。
再然后的本来按照桑的性格是应该为了找羽幻而直接毁掉眼前的这道屏障的来着，然而谁曾想到就在她刚刚打算动手的时候，突然那灵敏的小鼻子微微一动之下，却是在屏障上面闻到了熟悉的味道……嗯，没错，就是自家姐姐的味道！
‘这道不知道是什么的墙壁是姐姐弄的！’
瞬间理解了这一真相之下，桑当即已经伸出去的拳头便瞬间又是默默的缩了回来，她并不想弄坏姐姐的东西，任何东西都不想，但是又好想姐姐，想去找她……咋办呢？
找不着不破坏屏障又想出去的办法，桑当即便是二话不说直接如同狂暴的小猴子一般在整个房间之中上蹿下跳了起来，然而让她郁闷的是屏障显然不仅仅是堵住了门这么简单，而是直接将上上下下包括门窗屋顶甚至地面都给彻底的封死了起来，这让桑瞬间更加郁闷的同时亦是不断的磨着自己的小爪子但是却没有任何的办法。
而也是伴随着这种情况的持续之下，桑那原本就不怎么有耐心的小性格亦是开始一点点的越加狂暴了起来……就当这时的，原本不动如山的屏障却是突然产生了如同水波一般的波动，下一秒的还没等桑回过神来的时候一道熟悉的身影便是已经急匆匆的跑了进来，连带着的还有那熟悉而急促的声音：
“桑！”
得知桑醒了过来，当即的羽幻哪里还有心情跟兽王扯什么契约的事情，当下几乎马不停蹄的便是直接赶了回来，然后一进屋之后第一眼看到的便是眼前空荡荡的大床，再然后的还没有等羽幻露出焦急表情之下的，下一秒一道黑影已经直接冲着她便扑了过来。
“啊呜~~”
瞬间握紧戒备的拳头立刻松懈了下来，转而变成双手平伸果断的接住了扑来的身影，下一秒的一个有着一头漆黑色长发的小脑袋便是就这样埋在自己的胸前狠狠的蹭了起来。
“啊呜~啊呜啊呜啊呜~~”
充满了眷恋与撒娇般的声音不断的从桑的口中发出，顿时让羽幻原本担心的神色逐渐的缓和了下来，旋即在愣了愣之后的却也没有多问，反而是伸出手轻轻的抚摸着桑那一头柔顺的长发，笑而不语。
‘系统！’
光幕瞬间出现在了眼前，这一次不用羽幻询问之下的系统的声音便是主动的从中响起：
‘身体各个组织器官 正常，灵魂波动正常，能量顺流正常，Amazon活性细胞无任何不良反应。’
‘检测结果：一切正常！’
得到了来自系统的回答，羽幻当即心中顿时狠狠的松了一口气，别的姑且不谈，至少桑现在没事了这一点便是让她瞬间放松了不少，当然此时的桑看起来没事了显然并不证明以后就不会有事，但是至少对于羽幻来说却是暂时能够放心了下来，至于以后的事情……至少那个时候羽幻便能够联系上天灵了，到时候至少不需要自己干着急了不是！
“没事就好，没事就好啊……”
“啊呜？”
小脑袋疑惑的抬了起来，纯真的眼神略带不解的看着眼前一副如释重负表情的羽幻，换来的则是羽幻一个小小的白眼……得，自己在这里各种担心，结果本人却是根本啥都不知道，这可真是……
“没事，刚睡醒肚子饿了吗？”
如同一个真正的姐姐一般发出了温柔的询问，对此桑当即亦是想都不想的果断点了点头，战斗一场之后又美美的睡了一觉，刚刚醒过来便是为了出去而上蹿下跳了半天，此时的桑显然早就已经饿的前胸贴后背了，对此羽幻自然也没有迟疑，当即拉着桑便是朝着门口走去。
“啊呜~~”
然而谁知道刚刚走到门口之际，桑却是突然停下了自己的脚步，旋即就在羽幻疑惑的目光之下反而是小心翼翼的碰了碰房门，仿佛在确定着什么一般，羽幻仅仅一愣便是立刻反应了过来。
“放心，屏障我已经收起来了，不用担心走吧！”
那本就是为了防止桑休息的时候会被人打扰所以特意利用自己的终端所设置的感知屏障，原本是为了保护桑的，却不曾想桑居然会突然间醒过来，倒是让羽幻有些疏忽了，因此早在进来的时候她便 已经果断将之解除了开来。
“啊呜？”
姐姐说已经收起来了，那么桑自然是不会怀疑的，当即在又一次小心翼翼地伸出手探了探之后，确定了眼前已经没有了讨人厌的屏障的桑当即一声恍惚的冲了出去，旋即便是一阵兴奋的叫喊。
“哈哈~~”
见此羽幻亦是微微一笑，旋即赶忙紧追着桑走了出去。
“桑，慢点！”
因为兽王的回归，兽王宫仿佛在这一刻便是又一次恢复了曾经的统治一般，在白珞带领下的兽王卫们忙前忙后的开始兽王城的灾后重建工作，毕竟为了对付那些祭司什么的，他们先前可是以整个兽王城为战场的刚刚进行过一场激烈的厮杀，此时自然是需要将这一切清理干净，然后……恭迎兽王上位！
当然那是后话，至少在当下这种情况下，他们所能够做到的便是按照兽王的吩咐先组织好兽王宫如今的秩序，然后顺便将羽幻等人作为最高规格的客人待遇迎入了宫殿之中……事实上即便是她不说，白珞也是这么打算的，毕竟作为知情人的他亦是非常清楚兽王能够归来究竟是谁的功劳，并且白珞本身也不是什么忘恩负义的人来着。
好歹羽幻曾经也是当过自己一段时间的主人来着。

80·似乎看不上我？

“啊呜啊呜啊呜~~”
别误会，这并非是桑说话的声音，而是她吃肉地声音！
此时的羽幻正带着桑坐在位于兽王宫的一个大厅之中，身前诺大的桌台之上摆满了各种各样的肉食供她们食用的同时，在石桌另一边亦是有着兽王宫另外的客人存在：没错，正是同样在大口吃肉大口喝酒的焱狮与相较而言矜持了不少的狂龙。
收到了兽王的邀请，在加上四人拯救了兽王的恩人身份之下，她们毫无疑问的被白珞以最高规格的客人待遇迎接了经来，此时用餐之际没过多久的，早已经不似先前简朴打扮，反而是一身华贵兽皮长裙的兽王便是缓缓的走了出来。
“各位……吃的还合胃口吧？”
一开口便是这样充满了平易近人口吻的话语，顿时换来的便是焱狮与桑毫不犹豫的用力点头，反而是两人身边的羽幻与狂龙却仿佛带着熊孩子的家长一般礼貌的点了点头算是回应。
对此兽王也并非太在意，便是就这样动作缓慢而优雅的走了过来，在石桌的主位之上缓缓坐下之际，当即看着已经停止了进食而是将目光聚集到了她身上的羽幻与狂龙，顿了一下她却先是看向狂龙微微点了点头之后，紧接着这才转过头去看向羽幻，四目相对之下缓声道：
“我直到四位来此的目的都是为了我……为了兽王，而我之前在未触及传承的时候曾经跟随过焱狮与狂龙二人一段时间，因此对于他们的目的算是比较清楚的了，那么现在我能不能问一下我的救命恩人小妹妹，你来此找我的目的……又是什么呢？”
一开口便直入主题之下，通过跟随着焱狮的一段时间显然是让兽王知道了不少本不知道的事情，包括另一个世界以及各种各样神奇的事情，而其中最让她在意的无疑便是焱狮与狂龙来找自己的目的：正如同她们所称呼自己为‘同伴’的称呼一般，两人毫无疑问是代表着‘镜’来邀请自己加入。
对于这一点显然焱狮二人丝毫没有隐瞒的打算，甚至于直接将关于镜的一些事情只要是不涉及机密的全部便是给她介绍了一边，在之后更是给出了对方选择的权力，一切的一切都基本上显示出了对方的诚意。
然而相较于对他们算是知根知底的情况，对于羽幻显然兽王却是完全没有任何能够获得的讯息……她唯一知道的只有羽幻也是冲着自己来的以及从焱狮那里得知的关于对方与他们是来自同一个世界的这件事情，除此之外便是在获得传承的时候双方进行了一场战斗，以自己为赌注的战斗，而结果便是羽幻获得了胜利，亦是获得了‘自己’的权利。
老实说对于这种情况作为一个已经觉醒了先人记忆的王者的兽王来说显然是并不是很舒服的，毕竟自己被当成了交易物品一般存在什么的估计换了谁心里都不会舒服，但是毕竟双方某种意义上都算得上是自己的救命恩人，因此这点小小的不舒服兽王自然是不会表现出来，更何况……
目光隐晦的瞥了一眼还在大吃大喝的桑，如果说先前的她只不过是错觉的话，那么很显然现在兽王基本上已经确定了对方的身份，虽然觉的有些不可思议或者说惊世骇俗，但是显然内心之中的那一份悸动是做不了假的，那个人果然是……
“我？嗯，我的目的其实很简单！”
并未注意到兽王此时隐晦观察着桑的目光，不知为何先前还急匆匆的打算与对方签定契约的羽幻此时反倒是但定了下来，对于兽王直接了当的询问她也没有拐弯抹角，直接手掌一翻的一个空白的卡盒已经出现在了手中，旋即羽幻缓缓地从周抽出了一张背面是一片雪花，正面则是刻画着一团纯白色光团地卡片将之展现在了兽王的面前：
“我想与您签定契约，让您成为我的伙伴，我的力量！”
没有任何转折的话语，直截了当的说出了自己的目的亦或者说自己的目的，话音一落之下，羽幻便是清楚的看到了兽王嘴角原本温柔的笑容瞬间一滞，旋即便是若无其事一般的仍旧保持着微笑好奇看向羽幻手中的卡片：
“哦，那不知道签订了契约之后，对我来说……有什么好处与坏处呢？”
兽王毕竟是兽王，说什么救命之恩便涌泉相报然后什么都不问的直接答应羽幻签定契约显然是不可能的事情，对此羽幻显然是早已经有了心理准备，然而尽管如此的此时听着对方这直接问好处与坏处的问题之下，却仍旧是不免微微一愣，旋即下一秒的原本到嘴的话愣似卡在了喉咙之中，随即羽幻表情逐渐淡了下来的就这样看着眼前的兽王。
一开始是因为觉的对方是自己未来的伙伴的关系因此羽幻才没有做什么失礼的事情，然而现在她却觉的某些时候自己还是稍微失礼一下比较好，因此如此想着之下的，羽幻当即轻轻眨了眨眼的看向了兽王……的背后！
纵横交错的线条一条条的在其身后浮现而出，然而却早已经不是之前那个单纯的白发少女那种透明的仿佛水晶一般的精纯色彩，反而是如同染缸一般包含了各种复杂颜色的线条就这样纵横交错的在其身后闪烁着，而同样的在观察着这些复杂的线条之下，羽幻亦是按照自己对于线的颜色的理解开始分析对方此时的心理，然后大约一分钟之后，她得到了答案！
“……你并不打算跟我签定契约是吗!”
没有询问，没有疑惑，仿佛早已经确定了一般的话语就这样从羽幻口中发出，只是轻飘飘一句话的却是瞬间让原本还一脸微笑的兽王表情当即微微凝固。
“呃，救命恩人小妹妹你……”
“我并不是你的救命恩人，救你的是焱狮跟狂龙，这一点你应该非常清楚！”
或许是看到了对方心境变化的缘故，羽幻此时的表情显然相较于之前要冷淡了不少，一张口便直接打断了兽王的话语，虽然说看穿情绪之线并非读心术那种逆天的能力，但是从对方的线纹之上羽幻却是大约能够猜到了对方的打算：
“看起来你似乎是打算接受焱狮他们的邀请而选择了放弃我这边来着！”
又是一句突如起来的话语，这一次别说是兽王的，就连一边原本还在大吃大喝的焱狮与狂龙都在不知何时停下了手中的动作，转而目光齐刷刷的看向了羽幻，拿眼神怎么说呢……有种不小心挖了别人墙角的尴尬与歉意。

81.失败与更改的任务

焱狮从来不否认自己是坏人这一点，作为镜组织的成员之一，尽管有着各种各样的理由，但是做了不少坏事的他心中显然还是有着非常清晰的自知之明的。
但是就算是作为坏人，那也是要有身为坏人的原则的……这是一直以来焱狮对于自己的标榜，也算得上是狂龙唯一认可他的地方。
然而在今天的，焱狮却觉的自己的这个原则受到了极大的挑战，虽然这事严格来说并不是自己的问题，但是毫无疑问的却算是跟他有了间接的联系。
而事情则是这样的……
事实上早在刚刚来到这个世界的时候，因为圣女所给出的线索的关系两人便是直接找到了当时因为失去了传承而没有了记忆甚至自我的兽王幼体（白发少女），随后在焱狮的一阵忽悠并且承诺为她找回记忆（传承）的保证之下，少女作为两人在这个世界的代言人而为其战斗。
焱狮与狂龙的目的很简单：干掉这个世界的入侵者，然后为兽王寻回传承水晶，待到兽王获得传承恢复记忆之后，两人便会向其发出邀请，邀请对方加入到镜组织之中……本来一切便是如此计划的，但是即便是邀请的话那么至少也是需要等到对方融合了传承水晶才行，毕竟在没有传承水晶的情况下的白发少女基本上等同于一个没有意识的人偶，你说什么那都是没啥用的存在。
然后原本一切本应该就这样按部就班的进行着的，白发少女代表焱狮二人参加了兽王挑战赛，在经过了各种各样的事情之后最终成功融合了兽王水晶，在之后接下来的他们便只需要待其成功之后发出邀请就行，至于对方同意不同意什么的，说句实话对于家大业大的镜组织来说还真不需要特别在意来着。
毕竟连圣女在这之前都说了‘不强求’这样的话语，所以焱狮两人也仅仅是抱着一种似是而非的态度来着。
而也正是因为如此的，焱狮才会如此随意的与羽幻约定战斗，将自己的任务目标随意放弃；而在失败之后显然焱狮也不是什么说话不算话的小人，因此当下亦是果断放弃了招揽兽王的准备……毕竟羽幻跟自己投缘一方面先不说，这也是属于作为强者的对方凭本事赢回去的权利。
然而让焱狮万万没想到的是，他跟狂龙这边对于放弃兽王是没有任何问题的，而羽幻那边更是如此，却是关键时刻的在一个谁都没想到的地方出现了问题，那就是兽王这边。
在恢复了身为兽王的记忆以及智慧之后，显然这个兽王女子已经与原来的白发少女发生了翻天覆地的大转变，其中最重要的一点便是拥有了属于自己的心思。
而至于她的心思也是很简单的……在从焱狮那里得知了这个世界会被入侵的事实并且亲身经历了这件事情并且知道了多重位面存在的情况之下，如今的兽王眼界毫无疑问的是得到了不小的开阔，亦是清楚的明白了自身的弱小，而这种情况下的她若是想要保护自己的世界甚至于……更进一步，那么就必须要拥有一个强有力的盟友或者说靠山。
从种种迹象表明羽幻显然是独自一人的单独行动，甚至于身后可能根本没有什么强大的势力，而与之相反的焱狮等人这边却是有着一个可以自由穿越各个世界的说是恐怖分子，但是未尝不是一股强大势力的存在。
由此对比之下，兽王心中理所当然的便是有了些许的计较。
当然这种计较兽王显然是不会真的表现出来的，原本在她的想法之中虽然不至于左右逢源，但是至少羽幻这边她也是没打算冷落的，毕竟别的先不说，哪怕只是孤身一人，但就光羽幻身上所在展现出来的实力与潜力未来成为强者那无疑是显而易见的事情，这种情况下的兽王自然不会轻易放过或者得罪这样的人才。
原本她是想在三方谈话之中看看寻找一下机会的来着，却不曾想羽幻的目的居然并非是招揽自己，而是与自己契约……契约的内容是什么姑且不谈，但是想让她堂堂兽王跟一个人类契约什么的，就算对方是自己的救命恩人，说心中没有抗拒心理那显然是不可能的，而与之相比的只是招揽自己的焱狮等人反而是更加让兽王产生了靠近的心思。
想想也是理所当然的，一边是打算招揽你当同伙，另一边却是打算直接与之签定契约，先不管契约的内容是什么，总归一旦签定下契约的话无疑是会付出一些东西的，而这些东西显然也并不是兽王想要舍弃的。
问出契约的情况……在说出这句话的时候实际上兽王便是已经等同于做好了拒绝羽幻的准备，当然肯定不是果断拒绝，而是婉拒……然而谁曾想到羽幻却是先一步的洞察除了她的想法，随后根本算得上还是丝毫不给面子的直接便是将这件事情提了出来，这倒是让兽王不由的露出了一丝丝的难堪之色。
毕竟再怎么说自己也是堂堂兽王，就算对方是自己的救命恩人什么的……
“呵~~”
莫名其妙的笑容突然出现在了羽幻的嘴角之上，几乎就是在兽王的心中突然闪过了这样想法的一瞬间，羽幻心中亦是在同时的果断掐灭了与对方签定契约的打算。
羽幻本就是死而复生的人，对于一切看的都很开，即便是提升自身实力或者参加新生大比什么的那也完全是兴趣使然，说白了就是羽幻所作的一切根本不会考虑周遭情况，而是完完全全的随心而为，而当她感受到了来自兽王对自己的一丝丝不喜之下的，羽幻自然也不会对对方在有任何的契约想法了。
同伴之所以是同伴，便是因为双方的默契以及身后的羁绊，带着怀疑的合作那仅仅是合作，永远不可能当成是羁绊，因此当‘看’到了这一切的一瞬间，羽幻亦是在心中瞬间做出了决定！
‘嗡~~’
而几乎就是羽幻心中刚刚产生了某种想法的一瞬间，紧接着的奇怪的事情发生了：毫无征兆之下的系统灌木突然打开，淡蓝色的光幕之中在羽幻未授意之下自行切换到了任务的界面，一开始羽幻还一脸懵逼的不知道发生了什么，然而当她看到那原本与兽王签订契约的任务的一瞬间，表情却不由微微一凝，与此同时来自系统冰冷的电子音亦是同时的在羽幻的耳边传了出来：
‘……叮~系统任务已确定更改，请主人确定是否放弃！’
“呃……啥？任务更改什么鬼？！”
什么情况？任务也能即时更改的吗？！

82.世界任务（改）！

‘世界任务：最初的呼唤！’
‘任务目标：于荒森位面之中寻找蛮荒兽王，使用（龙骑）卡盒与之签订契约！’
‘任务要求：封印所有系统能力并随机为主人抽取假面骑士&魔法少女变身器1，任务完成（失败）后解封！’
‘任务时限：三个月！’
‘任务奖励：本源碎片1，龙骑契约卡盒变声器1；称号：‘拾荒者’升级为‘巡游者’，灵币：100000，随即抽取假面骑士&魔法少女变声器将归属主人所有！’
‘任务失败惩罚：世界任务进入冷却（三个月），荒森位面永久性关闭，（龙骑）契约卡盒自动分解；随机魔法少女&假面骑士变身器收回；扣除灵币：50000！’
这便是一开始来到这个世界的时候系统给予羽幻的任务，任务目标明确的便是需要与兽王签订契约，将之当成自己龙骑卡盒的变身契约者然后便算是完成。
而对于这个任务，本身便是稀里糊涂的来到了这个世界的羽幻对此显然是并没有过多的进行上心，得之我幸失之我命八个字便足以形容她的心情。
对于所谓的契约兽王，能够契约那固然是好的，毕竟那样便能够增加羽幻的实力不说，就连喜爱的变身道具也是能够增加一种，但是着却并不代表着对于羽幻来说这个所谓的龙骑就是自己必不可少的存在。
与焱狮等人差不多的，羽幻对于兽王并没有抱着什么势在必得的想法，仅仅只是将之当成了一个正常的任务看待而已，虽然也有着不服输的想法，但是对于任务本身却是抱着某种可有可无的心态。
而现在的虽然说与焱狮的竞争算得上是羽幻获得了胜利，但是在‘看’到了兽王的选择之后，羽幻却亦是突然之间对于这个兽王没有了任何契约的想法。
她不喜欢复杂，不喜欢算计，虽然知道只要自己生活在这个世界之中就难免会接触到这些，但是那终究只是对外，回到了家中的话对于自己的伙伴，家人，朋友来说，羽幻所希望的无疑是大家能够和谐的相处在一起。
虽不至于每个人都坦诚相待，但是至少的家人朋友之间的相处显然是不需要这么多的计较与算计的，更不需要在心中用这种名为友情亲情的无形之物去衡量什么价值，这对于羽幻来说无疑是最为讨厌的东西。
无法成为家人同伴的人，即便是因为任务而强行柔和在了一起，那么终究也是会留下深刻的裂痕，虽然说本身便没上过什么学的羽幻并不是很懂什么大道理，但是正因如此的她的心思亦是非常的单纯。
‘我不喜欢这个兽王，所以契约我不想签了！’
便是这样一个简简单单的想法，即便任务失败了会有惩罚措施，但是羽幻却丝毫不介意的做出了自己由心的选择，对此系统自然是不会有任何的方对的，毕竟系统本身便是为了羽幻而存在的，一旦羽幻下定了决心的话，那么系统无疑只会表示无条件的服从。
当然如果是升级中的系统还在的话估计可能会出声劝阻一下羽幻，毕竟是为了她好，但是也仅仅是稍微劝阻一下罢了，对于羽幻的决定无论对错系统无疑都是支持的！
当然支持归支持，虽然放弃任务选择任务失败的确是羽幻的选择没错，但是很显然系统却并不想让自家主人遭受这样的惩罚，因此几乎是在羽幻心中刚刚产生了这样的想法之下，非常奇妙的系统却并没有直接为其放弃这个任务，反而是对任务进行了更改。
这一波突如其来的操作之下无疑是让羽幻瞬间一脸懵逼，然而当她看到了新的任务之后却是不得不得在心中发出了感叹：
“系统，你可真是我最贴心的小棉袄啊~~”
‘世界任务（改）：最初的呼唤！’
‘任务目标：于荒森位面之中寻找拥有兽王之力的存在，使用（龙骑）卡盒与之签订契约！’
‘任务要求：封印所有系统能力并随机为主人抽取假面骑士&魔法少女变身器1，任务完成（失败）后解封！’
‘任务时限：一个月！’
‘任务奖励：本源碎片1，龙骑契约卡盒（改）变身器1；称号：‘拾荒者’升级为‘巡游者’，灵币：100000，随机抽取假面骑士&魔法少女变声器将归属主人所有……追加奖励：巡游者之书！’
‘任务失败惩罚：世界任务进入冷却（一年），荒森位面永久性关闭，（龙骑）契约卡盒自动分解（永久性取消获得）；随机魔法少女&假面骑士变身器收回；扣除灵币：100000！’
谁说自古系统皆天坑的？谁说系统必定会坑自家主人的？看看，看看！这一瞬间羽幻只想让前世的那些只会在书本上……YY的系统文作者们好好看看，自家系统对自己是多么的贴心！
即便是在升级之中，但是却为了不然自己的任务失败而直接更改了任务，虽然说其中任务惩罚似乎是翻了个倍，但是所给出的任务条件却无疑是放宽数十倍不止。
与兽王签定契约跟与兽王之力签订契约，两字之差却是显然有着天壤之别，前者的话毫无疑问羽幻的目标便只有一个，成功则矣，不成功却必当失败，然而后者的话……这个的可操作性可就大的多了，毕竟兽王之力什么的虽然说兽王传承如今已经被眼前的兽王吸收了干净，但是要知道羽幻这里可是还有着蕴含着兽王传承力量的狂暴水晶的存在，虽然魔改几乎用掉了全部，但是万幸的是作为收藏品的羽幻却是鬼使神差的留下了一枚，而现在这一枚显然便是成为了羽幻完成任务的重点所在。
只需要找一个兽人吸收掉这一块兽王水晶，然后自己在与对方签订契约的话，那么任务便算是完成，这相比起之前的任务显然是无疑从地狱难度直接降到了益智难度的程度，简直可以说是没有丝毫难度了。
而至于让谁来吸收这块狂暴水晶之中的能量……那还用思考吗？
“桑，想不想跟我签订契约，成为魔法少……不是， 成为巡游者呢？”

83.与桑的契约

“桑，想不想跟我签订契约，成为魔法少……不是， 成为巡游者呢？”
没有任何征兆的，原本面对着兽王的羽幻就这样突然之间的转过头去看向了身边的桑，突如其来的变故别说是兽王了，显然就连一边的焱狮与狂龙都不由得微微一愣，一时之间似乎还有些没有弄明白羽幻究竟在干什么。
“啊呜？”
原本还在大吃大喝之中的桑似乎没想到羽幻会突然根自己说话，当即一边嘴里塞着慢慢的肉的一边抬起头疑惑的看向眼前的羽幻；契约什么的桑自然听得懂，但是要理解其中的意思显然还是有些难度的，但是既然是姐姐说的话那么她自然是不会有任何的犹豫，因此当即果断的点了点头。
“很好，那么就……”
桑同意了，那么羽幻自然也就在没有任何的犹豫，就这样直接当着众人面的将原本朝向兽王的契约卡对准了桑，旋即另一只手光芒一闪的，一枚狂暴水晶已经瞬间出现在了羽幻的手中。
“那个是……”
当狂暴水晶出现的一瞬间，兽王便是立刻有了反应，她清晰的感觉到了羽幻手中水晶之中来自传承的波动，虽然非常的微弱，但是刹那间仿佛已经猜到了羽幻要做什么的她当即面色微微一变，下一刻霍然起身。
“等等，你不能……”
“啊呜~~”
“嗡~~”
后面的话没有说完，因为对于羽幻根本没有任何怀疑的桑已经果断的将自己的手掌直接放在了羽幻面前的卡片之上，而几乎是同一时间的兽王的身影则是瞬间出现在两人更强，抬起头似乎是打算强行打断桑与卡片之间的联系，然而终归还是太迟了！
“轰~~”
巨大的光芒在桑接触到卡片的一瞬间已经猛然间羽幻与桑包裹在其中，强烈的能量波动甚至顷刻间已经将兽王弹飞了出去，虽然不至于造成什么伤害，然而当轻飘飘的落地之后兽王的面色却是在这一瞬间难看了起来。
“所以……能解释一下究竟发生了什么事情吗？”
而直到这时的，看着眼前突然出现的光球，在一看兽王那难看的脸色，一边的焱狮这才终于有机会走过来发表了自己的疑惑……一切的一切来的实在是太过于突然了，原本兽王对于羽幻的那些许的看不上焱狮与狂龙两个老油条显然是看得出来的，虽然说有些对不起羽幻但是兽王的选择显然是让两人有些暗中窃喜。
然而谁都没想到的是羽幻居然如此的果断，兽王这边才仅仅只是露出了些许的态度而已，她那边却已经果断放弃了对方，然后直接与身边的那个名不见经传的小兽人签订了契约……这一突如其来的变故显然是让在场所有人都打了个措手不及，尤其是看此时兽王的面色，显然那个小姑娘似乎……不简单啊！
“该死，疏忽了！”
面色难看的看着眼前的光罩，虽然看起来是那么的微弱，然而兽王却是在刚刚那一击之中明白了自己根本无法突入进去的事实，这也就是说这个所谓的契约自己已经注定无法阻止了，然而正因为这样的才让她产生了阵阵恼怒，当然这样的恼怒自然不是因为自己没有跟羽幻签订契约而是被人抢先了，而是因为……
“区区人类，你怎么敢……怎么敢打她的主意！”
谁也没想到羽幻的动作 居然如此的果决，更加没想到的是本应该至高无上的那位居然不仅以人之身现世也就算了，居然还对一个人类抱有了如此毫无保留的信任，一切来的实在是太突然了，突然到兽王原本的打算在这一刻几乎全部化为乌有，这已经不是自己拒绝跟羽幻签订契约的那种小事了，而是更加重要的……
“所以你就不能先解释一下现在什么情况在搁那里想些有的没得吗？”
虽然兽王没有开口，但是从她的眼神之中却足以让焱狮发现更多的事情，然而发现的多了疑惑的事情显然也更加多了，因此当即没忍住的焱狮果断又一次打断了兽王的沉思，再次的发出了询问。
“……”
耳边听到焱狮的话语，似乎是深吸了一口气平复了一下自己此时的心情之后，兽王这才总算是微微冷静了下来，契约已经不是自己能够阻止的了，目前来说最好的办法也只有等到契约结束之后自己看看能不能在想想办法，如果实在不行的话……虽然说恩将仇报并不是她的作风，但是有的时候为了这个世界的安全，她也只能去弄脏自己的手了！
“……我感觉你在打什么坏主意，并且还是跟小奈有关的!”
谁曾想的这边兽王才刚刚露出了某种莫名的表情，下一秒的便是清楚的被一边得焱狮所清晰得捕捉，当即只听他用着颇为随意的语气道：
“劝你最好不要打那个家伙的歪主意，否则的话……后果自负哦！”
这话听起来像是玩笑，然而如果仔细看的话却不难看出焱狮此时眼神之中那带着些许认真与警告的色彩。
他不是傻子，两次的跟羽幻接触，两次的败在羽幻的手中，更是从对方手中见到了跟圣女所给的神之力同源的物品之后，焱狮的心中显然已经对于羽幻的身份有了些许的猜测，而不论自己的这个猜测是正确的还是错误的，姑且非常明显的一点就是对方对于圣女大人来说是非常重要的存在。
有鉴于此的，于情于理焱狮都不可能让兽王将主意打到她的身上，毕竟在焱狮的心中很显然羽幻已经是自家圣女的猎物了！
‘话说别的先不说，就光说小奈的外形什么的似乎还挺符合圣女大人的各方面要求来着！’
自家圣女是个萝莉控这件事情几乎整个组织人尽皆知，而作为圣女手下的焱狮自然对此明白的更加清楚一点：比如除了萝莉控之外， 自家圣女还是个长发控，白发控以及某种程度上颜控以及某种性格控来着，而从羽幻的外形到跟她相处的而各方面来看，这不算不知道，一算之下焱狮惊讶的发现羽幻居然不论是长相，年龄，身材，性格方面都完美符合了自家圣女的择偶标准，这可真是……
‘传说中的天生一对？’
这一瞬间焱狮莫名产生了要不要把羽幻直接抓回去跟圣女殿下邀功的想法！

84.任务结束了！

（有伏笔，会解释，所以不用担心写的莫名其妙的问题！）
就当这边焱狮脑洞大开外加异想天开的时候，另一边的兽王却终究还是没有为他解释自己会如此反应的原因，反而是继续目不转睛地盯着眼前地光团，也不知道有没有将焱狮先前的话听进耳中来着。
“嗡嗡~~”
不断的声音一点点的从光球之中发出，原本还算祥和的大厅却是伴随着时间的流逝不知不觉间的逐渐开始弥漫出一种凝重的气息，并未从兽王那里得到答案的焱狮与狂龙自然也是将目光放到了眼前的光团之上，安静的等待起了这场突如其来的契约的结束。
光团足足照亮了接近十分钟时间，这之后的这才终于逐渐的消失在了空气之中，而伴随着光团消失之下的，羽幻的身影亦是逐渐的出现在了众人的面前。
然而却也是在她出现的一瞬间，令兽王面色一变，焱狮与狂龙亦是目露惊讶的事情发生了：只见此时羽幻的身边不知何时早已经没有了原本黑发小萝莉桑的身影，没有任何踪迹，就好像凭空消失了一般只留下了桌前尚且还残留着的被吃了一半的烤羊腿放在了那里。
“唉？人呢？什么情况？”
光芒彻底消失，桑消失了踪迹，只剩下了羽幻一个人独自的站在那里，这种情况之下焱狮不由的发出了声音，而也是这一句话的却是问出了在场三人共同的疑惑。
“……”
对于焱狮的疑问，羽幻似乎并没有回答的念头，反而是微微垂下双目似乎在回味着什么一般，直到良久之后这才似乎是自言自语，又好像是在对谁说话一般缓缓开口道：
“那好吧，你先好好休息休息，等到你睡醒了，姐姐带你去天塔市玩！”
说话的语气很明显是在对着某人，至于是谁那完全是没有必要去猜的事情，而也就是在羽幻话音刚落之下，下一秒的兽王已经再一次的出现在了她的面前，只不过这一次的兽王脸上原本温柔如水的笑容却是已经消失，取而代之的却是满满的严肃甚至带着一丝丝阴霾的目光就这样直勾勾的看向了羽幻，沉声开口道：
“她呢？在哪？”
真讽刺，居然连桑的名字都不知道，而且语气听起来挺急切的，然而从对方的语气之中却完全听不出丝毫对桑的关心，有的仅仅只是仿佛对某件自己在意的物品消失了的那种着急而已
瞬间从对方的语气与眼神之中解读出了这些意思，此时的羽幻眼神似笑非笑的表情显然在没有了任何的掩饰，就这样抬起头与兽王四目相对之下，直到良久她在兽王的眼中看到了一丝丝不耐烦之下的，羽幻这才缓缓开口道：
“还能在哪？自然是哪里来的回哪里去了！”
轻飘飘的一句话，听起来有些莫名其妙，然而却是让兽王瞳孔一缩之下不知为何的却是出现了一丝丝的放松之色，旋即似乎猛然想到了什么一般赶忙继续道：
“那契约……契约如何了？你跟她……”
“这跟你有关系吗？”
随意的声音从羽幻的口中发出，根本没有给兽王数完的机会的羽幻就这样直接打断了对方，连语气都没有丝毫的变化，毫不在意之间却又仿佛带着一丝丝的嘲讽之色。
“你……”
兽王自然能够听出羽幻语气之中对于自己的满不在乎，这顿时让她气急的同时一股雄厚的兽王威压亦是瞬间从其体内涌现而出，如同化为了无形的野兽一般直接张牙舞爪的扑向了羽幻。
“呜~~”
突如其来的威压之下，即便只是在一边懵逼看戏的焱狮与狂龙都是不由下意识的后退了一步，面色瞬间变的凝重了起来，然而当这股威压就这样笔直的冲向了羽幻之际，奇异的事情却是突然发生了！
“啊呜~~”
似乎从风中有着这样的声音突然响起，纯真而稚嫩的童音，却是仿佛带着铺天盖地的气势与一丝丝怒火一般的瞬间响起，在传入四人脑海中的一瞬间，羽幻与焱狮二人还好，兽王却是在这一刹那面色猛然一变。
“砰~~”
原本站立着的身姿突然就这样毫无征兆的做到在了椅子上面，本应该铺天盖地的仿佛要将羽幻压成肉泥的威压亦是在接触到羽幻的前一秒瞬间消散，与此同时似乎终于意识到了什么一般，兽王的面色亦是顷刻间变的灰白一片。
契约很明显是成功了，而也正是因为契约的关系，眼前本应该是小小人类的存在明显已经站在了与她同等高度的存在，而对于她，显然兽王是根本无法有丝毫反抗的举动甚至念头的。
“你……”
羽幻的表情从始至终没有任何的变化，倒是兽王在经历了这一系列的变故之后，最终只能强忍着心头的怒火的站起了身来，看着羽幻努力的压抑着自己的脾气，然而语气却早已经没有了丝毫温柔，反而是带着一丝丝的威严与冰冷道：
“我愿意与你签订契约，甚至于我直接将整个兽人帝国送给你都行；只要你跟她解除……”
“才不要呢！”
又一次果断打断了兽王的话，从羽幻的眼神之中兽王看到了她对自己的满不在乎……是的，并非是不把自己放在眼中，仅仅只是对于契约自己的这件事情羽幻根本就没有将之放在心上，说难听一点就是说……对方在嫌弃自己！
自己堂堂兽王，屈尊与人类签定契约，对方居然还敢嫌弃自己，这家伙真是……
怒火再一次的从兽王眼中闪现，然而却毫无用处，因为此时的她显然已经对羽幻造成不了丝毫的影响了，而羽幻这边显然也已经没打算在理会这个根自己没有了任何关系的兽王，反而是转头看向了一边从头到尾一脸懵逼的焱狮与狂龙道：
“那啥，我这边的任务基本上已经结束了，你们想要跟兽王合作什么的随你们便……没事的话我要先回去了，你们呢？”

85.大小姐，属下等您回来！

（别迷糊，这些后面几张我都会一一作出解释，所以不是坑，放心！）
“那啥，我这边的任务基本上已经结束了，你们想要跟兽王合作什么的随你们便……没事的话我要先回去了，你们呢？”
羽幻所谓的回去自然是回天塔市，毕竟自己任务已经完成了不说，还跟自己在这个世界上唯一的联系：桑签订了契约，可以说她在这个世界上也是没有什么牵挂了，连以后回来玩一下的想法都省了，因此自然是没打算在多停留片刻。
“呃……哦哦，我们的话……我们……我们自然也是要回去的！”
羽幻显然已经不打算跟兽王有什么联系了，换句话说兽王除了跟他们合作基本上也没有别的选择了，这种情况下焱狮两人的任务也是完成了之下，显然也是没有了留在这里的打算，所以同样也是要回去了。
“啊，这样啊……那么咱们后会有……不对，咱们是敌人，应该说后会无期才对！”
毕竟是敌人，后会有期什么的想都别想了！
“嗯，彼此彼此，说实话这这辈子都不想在见到你了！”
每一次见面对方都死死的克着自己，这种感觉显然也不是焱狮所喜欢的，所以还是别见了比较好，虽然说……
‘虽然说看你挺顺眼的!’
‘虽然说跟你挺合得来的！’
四目相对，默契点头之后，羽幻当即便是在没有多停留，而是转身直接便朝着大厅方向走了出去，没一会儿身影便是缓缓消失在了门外的方向。
‘已确定任务完成，是否立刻领取任务奖励？（提示，任务完成后此世界将转换为巡游世界，可自由选择出入！）’
刚刚走出宫殿，来自系统的声音便是同时的在耳边响起，对此羽幻亦是没有迟疑的轻轻点了点头：
“领取吧，也是时候该回去了！”
虽然说系统设定了时间流速的不同，因此即便羽幻在晚回去都不会产生多大的影响，也不会让萧雅等人觉的她失踪了，但是毕竟离开这么久了，老实说羽幻倒是挺想她们的来着！
‘任务奖励已确定发放，是否进行传送？’
“嗯……”
“大小姐！”
“唉？系统你先等等！”
正当羽幻打算就这样离开之际，身后突然传来的声音却是让她不由的微微一愣，旋即转过头去，就看到在身后一只通体洁白之中带着一条条黑色纹路的虎人不知何时已经站在了那里，摆出了一副纠结的模样，最终却是对着羽幻叫出了这样的称呼。
“白珞？”
兽王已经回归，按照曾经与白珞的约定羽幻亦是与之解除了那本就是临时签订的契约，然而谁曾想到的是这种时候的白珞却并没有守护在兽王的身边，反而是来到了她这里，这倒是让羽幻不由微微一愣，旋即便是笑了笑道：
“还叫我大小姐呢，兽王不是已经回来了吗？现在我们已经不是主仆关系了哦！”
如此戏虐的说了一句，说完之后羽幻想了想的便又道：
“不过主仆不是了，我倒是仍旧看你挺顺眼的，可以的话咱们交个朋友我倒是不怎么介意来着！”
虽然与白珞相处的时间不长，但是对于这个从始至终坚持着自己的原则，对自己也是尽心尽力的小弟羽幻还是挺满意的，因此交上这个朋友她显然还是挺愿意的。
“不！”
谁曾想在听到了羽幻的话之后，白珞却是异常坚定的摇了摇头，旋即几乎想都不想的下一秒便是在羽幻猝不及防之下直接半跪在了地上。
“呃，所以说你这是干啥？”
一言不合就下跪什么的，不知道男儿膝下有黄金吗？
不等羽幻吐槽出口之际，紧接着的她便听到了来自半跪在地上的白珞坚定不移的话语：
“我虽为侍奉兽王之护卫，但是在下从不敢忘记您的救命与知遇之恩，且您对兽王本身也有着救命之情在，因此于情于理您都是在下的大小姐，这一点直到在下生命走到尽头之前，绝不会有丝毫改变！”
没有任何敷衍的话语，充斥着坚毅的眼神对上了羽幻有些错愕的黑色双眸，显然是没想到白珞居然突然之间说出了这句话的羽幻反倒是被弄得微微一愣，良久之后收回目光的却是不知为何的莫名露出了一抹似笑非笑的笑容：
“你倒是挺忠心的，可惜了……你家兽王就没有你这么宽敞的心了！”
人家可是即便面对救命恩人也还是摆着谱呢！
“……”
对于羽幻语气之中那带着一丝丝不满的话语，白珞这一次倒是没有接茬，毕竟事关自己的另一个主人，显然不是他所能够多嘴的，当然对此羽幻也并没有在意，当即摆了摆手倒是没有拒绝白珞的效忠：
“也罢，反正从某种意义上来说你叫我一声大小姐也不为过，既然你想继续当我小弟，那就当吧，真是的，本来想着在这个世界没啥牵挂以后都不来了的……接着！”
后面的话是小声的自言自语，然后紧接着伴随着最后两个字落下的，一件物品已经被羽幻直接扔向了白珞的方向，白珞亦是下意识将之接到了手中，这才发现那居然是一张……卡片？
蓝色与白色的点交织而成的手掌大小的卡片，背面是如同星空一般的蓝点，正面则是一张如同影子一般刻画在上面的黑色人影，人形的黑影摆出了一副单手扶腰的造型，而在腰间则是隐约可见的是一条同样是黑影状的腰带。
“特殊卡：巡游者的呼唤，如果这个世界遇到危险的话就使用它，到时候作为巡游者的我就会出现在这里帮助你……也算是给你这个小弟的福利啦；可别弄丢了，我以后要是想回来还得靠这个当坐标呢！”
当这样的声音在白珞耳边响起的时候，再一次抬起头的白珞却是发现羽幻早已经不见了踪影，只留下了这一道最后的声响缓缓的响彻在了这个世界之中。
“……”
猛然握紧手中的卡片，当即仍旧 跪在地上的白珞亦是果断低下了头：
“是，大小姐，在下会好好保存，以此等待您的回归！”
尽管不知道已经离去的羽幻究竟能不能听到自己的话，但是白珞却仍旧许下了如此的誓言，永世不忘！

86.回归与苏醒

“呼~~总算是回来了啊~~”
天塔市，一层旅店。
躺在柔软的床榻之上，一经回归的羽幻当即所做的第一件事便是好好的在床上打了好几个滚……要知道去往异世界的几天她可是不是睡在树上就是谁在兽皮上，那可不是什么可以享受的环境，也得亏的还有着桑这个柔软的大号抱枕在，否则的话羽幻都可能早早的便直接放弃任务回来了。
“呜呜~~果然还是床上最舒服啊！”
作为一个现代人无疑还是最适应现代的生活，当即又是赖在床上半天之后的羽幻这才磨磨蹭蹭的从床上跳了下来，紧接着二话不说的便是直接走向了洗浴间；虽然说在异世界她能够利用系统的转换功能保持自身的清洁，但是尽管如此对于女孩子来说洗澡却显然还是任何时候都不能马虎的事情！
洗完澡之后还要好好的换一身衣服，是穿裙子好呢还是穿短袖衫好呢？这倒是挺难选择的说！
话说为毛现在感觉自己作为女孩子的习惯越来越多了呢？
泡在温暖的浴缸之中，脑海中莫名的产生了这样的想法，只不过紧接着的便是被羽幻果断拍飞……反正自己都已经接受身为女孩子的事实了，那么有点女孩子的习惯显然也是没什么关系的啦！
“嗯，决定了，穿裙子！”
下定决心，随后在舒舒服服的泡了个澡之后的这才懒洋洋的从浴缸之中爬了出来，魔力一闪之下都懒得擦拭的便直接蒸发了身上的水分，拿起一边的胖次与小背心穿在身上之下的羽幻当即就这样体态暴露的朝着床上走去，再一次舒舒服服的趴在了床上之下，意识瞬间开始呼唤羽幻进入睡眠，好不容易的这才被羽幻给强压了下去。
现在可不是睡觉的时候，毕竟自己可是还有一堆的战利品需要整理呢！
‘系统，给我结算任务！’
当即盘腿坐在床上，也顾不上春光外泄什么的了，反正整个房间就羽幻一个人也不怕被人看到，当即就这样点开光幕之下，紧接着下一秒的来自系统的声音便是在羽幻的耳边响起，然而说出来的话语却是让羽幻瞬间一愣：
“主人，早上好……唉？我就睡了一觉，主人您空间里怎么多了这么多的东西？还有这个是……卧·槽，世界任务什么鬼？这东西怎么现在就开启了？主人您没事吧？！”
熟悉的声音，熟悉的语调，熟悉的说话方式，当这道声音在耳边响起的一瞬间，羽幻当即便是猛然一愣，良久良久的没能回过神来。
“系……系统？”
带着些许呆滞的声音良久之后的这才从羽幻的口中发出，彼时的似乎有着默契一般的原本还在各种吐槽自己这边多出来的任务跟奖励的系统亦是同步的停下了自己的话语，旋即淡蓝色的光幕之中，似乎隐约之间有着一双眼睛同样在注视着羽幻的情况之下，系统那带着丝丝电子音与萝莉音的稚嫩话语当即已经是又一次的从中传出：
“主人，好久不见，升级完毕系统3.0向您报到！”
带着些许调皮的语气，然而其中那略带哽咽的语气与充斥着浓浓思念的话语却是充分暴露出了系统此时的心情。
“……啊，欢迎回来！”
千言万语，最终便是汇聚成了这样的一句话，突然伸出手揉了揉眼睛之下的，羽幻当即冲着系统笑道：
“你这还真是巧了，我这边刚刚回来你就醒了，刚好我这边有一大堆的疑问想要让你帮我解答一下呢！”
关于世界任务，关于另一个世界，关于兽王，关于桑，关于焱狮等人以及……她此行所获得的任务奖励！
一切的一切羽幻早已经积压了太多的疑惑在心中需要解答，而系统此时的醒来刚刚好便是最好的解答人！
“彼此彼此，主人，关于在我升级的这段时间之中所发生的事情，我觉得也非常的有必要向您好好的了解了解，如果您不介意的话，请务必跟在下一五一十的说个清楚！”
系统同样带着许多疑惑的话语同时从光幕中响起，对此羽幻自然是没打算有任何的隐瞒，张了张口原本便打算将之说出来来着，然而却是就在这时的系统突然之间又是开口阻止了羽幻：
“那啥……先等等，主人！”
“呃……咋了？”
莫名其妙的看着突然叫停的系统，羽幻不解的看着眼前的光幕，却是眼前淡蓝色的光幕之中不知何时的却是泛起了些许的淡红色，如同红色闪电一般的脉络就这样在羽幻的注视之下一点点的延伸到了淡蓝色的光幕之上，看起来格外的诡异，然而就在这种诡异的变化之下，偏偏系统仿佛跟谁在对话的声音亦是同时的响了起来;
‘什么？完成了？这还真是巧了……那么事不宜迟，咱们赶紧来试试吧，刚刚好……’
剩下的话似乎有所顾忌的系统并未继续说下去，反而是忽然光幕一亮的对着羽幻转移话题道：
“主人主人，那啥……在咱们互相解答问题之前，我需要先去处理一些小事，大约需要两三个小时的时间，您介意等我一会吗？”
带着询问的语气之中却有着浓浓的急迫之意，羽幻当即挑了挑眉的自然不会反对什么，而是轻轻的点了点头：
“没事，我不介意，你先忙就好！”
虽然不知道是什么事情，但是能够让系统这么着急的，那显然是很重要的事，两三个小时很明显羽幻还是等得起的。
“谢谢主人！”
系统开心的声音再次从光幕中响起，不知道是不是错觉的，羽幻总感觉其中那原本蕴含着的一丝丝电子音似乎消失了来着，然后还没等她细听之下的，系统光幕已经开始在她的眼前缓缓的消失，而就在其消失的前一秒之中，另一道声音亦是同样传入了羽幻的耳中，那并非是系统而是天灵的声音：
“之前说好的惊喜已经准备好了，主人……请心怀期待的稍等片刻吧！”

87.焱狮的汇报

“……基本情况就是这样了！”
漆黑色的虚拟光幕跟前，看着那一道闪烁在其中模糊不清的人影，焱狮最后用着这样的一句话结束了这一次的汇报，随即便和狂龙对视了一眼之后站在那里同时保持了安静，默默等待着光幕另一边的人思考完毕。
“吾……”
似乎是在思索着什么一般，并非是对着焱狮而是自言自语的声音在那之后便是缓缓响了起来，似乎带着些许的苦恼，旋即便是恍然大悟一般的自语：
“粉色的勇者，小奈……结城友奈？啊，想起来了，结城友奈是勇者！还有那个腰带是……Amazon？我去，运气要不要这么好啊？那条腰带可是最适合那种野兽世界的东西啊！”
只是思索了一下自己那久远的记忆便是从中找出了自己所需要的信息，在感叹着羽幻所拥有的物品之余的，圣女亦是对于羽幻的系统表达了自己实名制的羡慕：
“所以说这究竟是为毛啊？明明大家都是穿越者，说起来我还是前辈来着，可是为毛主角专用的东西都在她那里呢？这样岂不是更显得我是个反派了吗？！”
如此自言自语之下，似乎是对着光幕但是却绝对不是对着焱狮与狂龙的，圣女发出了抱怨：
“所以说我这系统有毒啊，能不能申请更换……”
话音刚落，另一道声音却是猛然从光幕另一边紧接着响起：
“所以……主人您这是开始嫌弃我了是吗？”
不急不缓的声音，明明没有任何的起伏，然而却是莫名带着一股‘我现在很生气’的气息，让人不寒而栗……至少对于圣女来说是这样的！
“？！小雪儿你什么时候回来的？”
似乎才发现身后不知何时站着的身影，刚刚还一辆抱怨的圣女瞬间露出了一抹优雅而不失尴尬的笑容，企图转移话题一般的果断开口道：
“那啥事情办完了吗？来让姐姐我奖励奖励你，来亲一个！”
试图转移话题，然而很明显另一道身影并未让其得逞，因为就在这之后的另一道平静的声音已经紧接着响了起来：
“不用了，您还是换一个系统吧，作为过期货的我还需要找个地方自我废弃，就不麻烦您了！”
生气了，绝对是生气了吧？肯定是生气了没错！
别说是圣女了，这一刻哪怕只是在光幕这边听着的焱狮二人亦是清楚的从那没有丝毫起伏的声音之中听出了那蕴含着的浓浓怒气，旋即紧接着光幕另一边响起的便是自家圣女那凄厉的惨叫声：
“不，不要，小雪儿不要走，不要离开我啊~~~”
无比凄厉的哭声，简直是闻者伤心，见者泪流……虽然焱狮与狂龙实际上也看不见，但是却并不妨碍两人随着声音想象此时圣女那凄惨的表情，让人下意识地想要开口安慰。
然而……等等，这不是圣女大人自己作出来的吗？所以这算是自作自受吧？那还需要安慰个毛线？而且圣女大人是他们区区手下能够安慰的吗？又不是冰面大人那样的萝莉……瞬间想通了这些之后，当即的焱狮与狂龙对视了一眼，随后顷刻间做出了决定：不听，不看，不问……我们是木头人，什么都不知道！
没错，什么都不知道！
“好了说正事，通过战斗的话你们觉得那个叫……就算是小奈吧，那个小奈……如何？”
瞬间严肃过来的话题似乎是让焱狮有些措手不及，以至于沉默了好一会之后这才同样肃了肃表情汇报道：
“实力很强，姑且不说第一次变身的时候干掉我们的那个W装甲以及空我装甲，就光说这一次的那套气泡……气泡什么……”
“气泡兔坦装甲！”
“对，气泡兔坦装甲以及那个被小奈自称勇者系统的力量存在就绝对是足以匹敌面级别的实力，而且不知道是不是错觉的，我总感觉那个勇者系统似乎还隐藏着什么更加强大的东西，如若不是后来我使用了满装瓶从而让她改变了战斗方式的话，可能……不，是肯定我现在已经在复活之中了，因为在那个勇者系统上面我感受到了熟悉的心悸感，那是死亡的感觉！”
完完全全的按照自己当时战斗的心境来进行了表述，焱狮亦是露出了些许不确定的表情，毕竟直觉这种东西还真是不怎么好说来着！
“你没感觉错！”
然而对于焱狮的直觉回答，圣女却是直接给出了肯定的回答，与焱狮的纯粹靠直觉不同，本身便熟知那些力量的圣女自然是非常清楚那股另焱狮心悸的力量是什么！
“满开……不过那应该不是那家伙能够随便使用的东西，否则的话……算了这不是重点，还有呢？”
并没有继续说下去，反而是再一次提问，然而又一次提问之下的却反而是让焱狮微微一愣：
“还有？圣女殿下，还有……什么啊？”
该说的他显然已经全部说了啊，从认识小奈一直到跟对方分开，一五一十的焱狮自然是不敢有任何的隐瞒来着，所以圣女大人所谓的还有……是指什么啊？
“重点啊！”
让焱狮更加懵逼的是，在自己问出了还有什么的时候，圣女居然给出了这样的回答……重点？难道自己刚刚说的都不是重点吗？
“废话，当然不是了！”
似乎读出了焱狮眼中的疑惑一般，圣女带着不爽的声音瞬间从中响了起来：
“实力什么的，装甲什么的，勇者系统满开什么的那些都是无所谓的事情好吧，我要听的是重点，重点！”
估计是身边没有桌子，否则的话估计这个时候焱狮都能听到拍桌子的声音了，当时尽管如此的焱狮却仍旧是思考不出还有什么自己遗漏了的重点，最终只能略带沮丧的低下了头，虚心求教：
“恕属下愚钝，请圣女大人告诉我我到底遗漏了什么重点啊？”
难不成有什么自己没有注意到的地方反而被圣女大人注意到了？如果是这样的话那么自己就必须要吸取教训，下次必定不能再犯，毕竟这对于一个合格的属下来说绝对算得上是大大的失职了！
“什么重点？这还用说嘛！”
对于虚心以待的焱狮，圣女当即毫不犹豫的说出了对方所没有提及的重点：
“那当然是对方的长相，三围，欧派大小以及胖次的颜色等等等等了，对于一个萝莉来说实力，装甲什么的那算个球球啊？外貌才是重点懂不懂啊你？这都不懂的话活该你单身了！”
气急败坏的声音从圣女的口中发出，清楚的告诉了焱狮什么才是重点！
“……”
自己现在想换个上司……还来得及吗？

88.毕竟你们比较熟嘛！

“好了，言归正传吧……下一项任务，要接吗？”
玩笑开完，圣女的声音已经再一次正经了起来，当即开口如此问道。
“下一项任务？”
而听了圣女的话之后，焱狮与狂龙当即亦是表情瞬间严肃了下来:
“圣女大人请吩咐！”
平日里吊儿郎当也就算了，但是当真的有任务来临的时候显然两人还是该严肃的时候就要严肃的，对此面对着洗耳恭听的二人，圣女当即摆了摆手道：
“别这么紧张，其实也不是什么多大的事情，就是想让你们在返回一次天塔市而已!”
轻飘飘的一句话似乎揭露了任务的内容，当即狂龙还没有什么反应的，焱狮却是已经开始狂抽嘴角，最终还是一个没忍住的抬起头来，看着眼前模糊不清的镜面中的人影，笑容有些勉强道：
“那个，圣女大人，您说的任务不会是……”
极其不好的预感，焱狮感觉自己已经猜到任务会是什么了，而事实上他猜的显然也没错！
“嗯，回去天塔市，继续帮我去接触那个叫小奈的孩子！”
果然！
心中暗自苦笑，焱狮当即脸上亦是露出了一副苦大仇深的表情：
“圣女殿下，您这是让我们去送死的吗？”
光是一个羽幻就已经能够以一敌二的对付他们两个人了，更不用说她的身边还有着诸如萧雅等实力不菲的人存在，这种情况下他们在去找麻烦什么的，那显然是找死的节奏啊！
“我又没说让你们在去找她的麻烦！”
然而对于焱狮的话，圣女却是不由的翻了个大大的白眼：
“只是让你们稍微注意一下她的动向，甚至可以的话套套近乎也没什么问题，当然如果能够拉拢过来的话最好，那样我直接给你们算上大功一件，直接晋升成‘面’都行！”
缓缓的说出了自己布置的真正任务，当然话锋一转的圣女却是又道：
“当然了我也知道你没有那能力，所以就降低点要求，你就只负责看着她在天塔市，确定对方的行踪就好了！”
毕竟是自己的‘后辈’，虽然不知道未来会是敌是友，但是至少掌握以下行踪也是非常有必要的事情！
“可是为什么是我们？”
圣女大人的想法老实说焱狮是支持的，毕竟一个不属于他们但是却同样拥有着神之力以及穿梭世界能力的人会对整个镜组织造成多大的影响那显然是不用想的事情，但是尽管如此的焱狮却仍旧发表了意见，毕竟整个组织之中若是论跟踪潜伏技巧的话，比焱狮两人强大的比比皆是，所以为什么还是要他们去啊？
老实说虽然跟羽幻挺合得来的，但是焱狮可是非常分得清楚双方敌人身份的，连续两次被克制的死死的什么的，显然他如今已经有着不小的心理阴影了！
“呃……这个……”
然而更加让焱狮郁闷的是，似乎对于他的这个问题微微思索了一下之后，圣女紧接着便给出了答案：
“熟能生巧嘛，你们毕竟跟她接触时间比较长，用起来方便一点！”
“……”
说的好没道理，然而您是老大我们无法反驳！
最终这个事情便就这么定了下来，而似乎是看不惯自己属下这种仿佛这一去就回不来的赴死表情的，当即圣女有些无奈的又道：
“也别这么悲观嘛，搞得好像本圣女是让你们去送死似的！”
话音刚落，换来的便是焱狮‘难道不是吗’的表情，瞬间让她微微无语片刻，随后无奈道：
“行啦，又不是只让你们两个过去的，我家小冰儿现在也在天塔市，有事你们找她帮忙不就好了，有小冰儿在的话，至少实力方面你们应该就不用担心了吧！”
“什么？冰面大人也在天塔市吗？！”
轻飘飘的一句话，这一次回应圣女的却并不是焱狮，反而是从之中都只是在一边保持着沉默的狂龙，只见原本淡定的站在一边充当雕像的面瘫少女几乎是瞬间把焱狮挤开的走到了镜面边上，语气略带一丝丝急切与激动的看向镜面如此问道。
“啊……嗯，是的，小冰儿已经出发了，估计过几天大概就能到天塔市了吧！”
才想起来眼前的这位冰冷御姐可是自家小冰儿的铁杆粉丝，这突然之间的转变显然是让圣女都有些一时间没适应过来似的，下一秒的就看到原本淡定的狂龙已经紧接着朝着镜面之中的圣女微微鞠躬，旋即语气严肃的果断开口问道：
“圣女大人，冒昧问一句，冰面大人也是来执行这个任务的吗？她是我们这次任务的代领人吗？”
如果是的话，那么……
“呃……并不是，实际上这个任务只是我临时起意的，所以执行者只有你们两个罢了……小冰儿她……有别的任务！”
至于是什么任务，圣女显然不打算多说，而狂龙也是识趣的没有多问，只是在听到自己不是跟冰面大人一起执行任务的时候当即不由的露出了一丝丝失落的表情，旋即紧接着她的目光便是又一次的坚定了下来。
“明白了圣女大人，这一次的任务我们一定会全心全意将之做好，事不宜迟为了不耽误时间，我们这就出发！”
就算不是同一个任务，但是好歹也是在同一个城市，这样的话想要巧遇什么的显然也是很简单的，所以事不宜迟……赶紧出发吧！
“呃……嗯，啊啊，好的，慢走！”
突如其来的快节奏似乎让圣女都产生了些许的无语，就看到下一秒的面前的水镜已经猛然一黑，焱狮与狂龙的身影已经消失在了其中。
“啊呀呀~~狂热粉还真可怕啊！”
带着如此的感叹之下，面带微笑的圣女却是突然之间手掌轻轻一动之下，下一秒的就看到眼前的水镜中场景猛然一变，紧接着的一片朦胧的黑雾便是出现在了其中。
“呜呜呜~~呜呜~~呜呜啊啊啊啊啊啊~~~”
黑雾刚刚出现在水镜中的一瞬间，无比凄厉的惨叫声便是立马此起彼伏的从黑雾之中不断传出，伴随着黑雾的不断涌动之下，一张张完全由黑雾凝聚而成的面庞已经紧接着从中涌动而出，仿佛要冲破水镜一般张牙舞爪的朝着水镜外的圣女扑面而来。
“哎呀，还挺凶的嘛~~”
似乎完全不在意眼前这恐怖的一幕一般，然而此时那说出了如此随意甚至带着一丝丝笑意话语的少女面庞之上却早已经没有了丝毫的笑容，有的只是仿若万年寒冰一般的冰冷以及……杀意!

89.人工智能滴血认主什么鬼？

“夺权篡位我懒得管，把本小姐辛辛苦苦创建的镜弄成现在这副乌烟瘴气的样子我也懒得过问；甚至于打本圣女的主意我也懒得跟你们这群蝼蚁计较，但是……”
看着眼前那浓厚的黑雾，尽管称谓圣女的少女的语气还是在笑，然而从身上所散发出来的杀意却是越来越浓重，隐约之间甚至于整个房间中的衣柜等家具饰品都开始发出了轻微的颤抖，而真是在这样的一种情况之下的，圣女最后如同审判般的话语却亦是从始至终带着笑容的从中传了出来：
“这一次想要阴我的手段……过分了！”
如此说着，似乎越看越心烦之下，最终圣女手掌一挥的已经果断关闭了眼前的水镜，眼不见心不烦的闭上双眼躺在了床上，良久之后的却是不由发出了一声轻微的叹息。
一声轻叹，却是仿佛包含了浓浓的疲惫与寂寞一般。
“小后辈啊，真希望我们不要是敌人呢，毕竟你可是本圣……小姐在这个世界上唯一的‘老乡’了啊！”
……
“我说……你在干嘛？”
水镜通讯挂断，紧接着的焱狮便是被狂龙直接拖着的便朝着门外走去，对此焱狮当即无奈的出声询问，然而得到的回答却亦是没有出乎他的意料：
“去天塔市，执行任务！”
执行任务是假，去见冰面大人才是真的吧？
表示已经把自己这个冰面大人的脑残粉搭档看的清清楚楚的焱狮当然不会真的作死的把这句话说出来，但是看着狂龙这难得地急切样子，当即却又是不由得露出了些许无奈的表情：
“我说你也不用这么着急吧。反正圣女大人不都说了冰面大人还需要几天才能抵达天塔市吗？你现在就算去了也见不着……你看我干嘛？”
话还没数完，便是看到狂龙已经不知何时回过头来直勾勾的看向了他，当即让焱狮有些紧张得开口询问。
话说……自己刚刚应该没有说什么犯了忌讳的话吧？比如有哪一句话联系到了冰面大人什么的……
“提前过去，为冰面大人准备好下榻之处以及迎接的各方面准备，冰面大人的任务也需要着手调查，以方便随时听命支援！”
早就想好了一切的回答让焱狮张了张嘴，最后还是不知道自己究竟该从哪一方面吐槽，然而在狂龙解释完了这一句之后，焱狮却是发现对方却还是就这样直勾勾的看着自己，这顿是让焱狮不由得微微一愣，却是下一秒得就看到一个白皙得手掌已经直接放在了自己得面前。
“喵喵喵？”
啥意思？牵手吗？
显然是焱狮想多了，因为正当焱狮为此而露出了疑惑得目光之下，却听到狂龙继续道：
“准备住所，搜集情报……需要资金！”
“……所以？”
“蛮荒世界的金币……充公！”
“什么？凭什么？！”
“凭你打不过我！”
“……”
说的……不是，拳头大就是有道理，本焱狮无言以对！
……
“所以……这就是你所谓的惊喜？”
仍旧是旅店的房间之中，并不知道焱狮与狂龙又一次朝着她这边赶来了之下的羽幻此时正一脸懵逼的坐在床上，看着眼前的某物对着面前的蓝色光幕发出了如此询问，对此光幕之中系统的声音亦是同时响了起来：
“当然……不是啦，这个是给天灵的，我的的话因为比这个复杂一点，所以需要主人您在稍等一会才行！”
“等？等什么？等它自己孵化出来吗？”
羽幻如此没好气的问道，盖因为此时正安静的摆放在羽幻面前的不是别的，正是一个大约有着脸盆大小的，通体洁白如玉还散发着淡淡红光的……蛋！
而据系统所说，自家的另一个系统天灵貌似就在这里面？！
所以没错了，这便是来自于系统与天灵所给自己的惊喜（第一重），原本作为人工智能的天灵居然就这样的变成了一个蛋出现在了羽幻的面前，并且经由系统解释的羽幻震惊的发现这还不仅仅是这样而已，而是作为人工智能的天灵居然还真的打算通过这个蛋之中的生命体达到重生的效果，也就是说从一个纯粹的能量体通过孵化变成一个真正的生命体什么的……
老实说当刚开始听到系统的这个解释的时候，羽幻下巴都差点被惊的掉下来，良久之后这才缓缓冷静了下来，然后紧接着当下的她便又陷入了另一个纠结之中：
“难不成还要我来孵不成？我没经验的啊！”
“当然不是啦！”
羽幻的话瞬间换来的便是系统一个大大的白眼，不过紧接着却还是耐心解释到：
“只是利用了基因克隆技术以及少许的魔法炼金技巧达成的生命转换而已，毕竟本系统主抓的就是这一块的功能，所以目前来说天灵的生命体转换还是非常成功……不，不如说鉴于她原本的性能关系，这种转化甚至朝着更加好的方向产生了进化，所以目前来说她是完全没有任何问题的！”
颇为自豪的说出了这番话，感受着系统语气之中那种仿佛夸赞自己杰作一般沾沾自喜的话语，羽幻当即有些弱弱的举起了手：
“所以，说了这么半天，你还是没有告诉我应该怎么样让天灵出来呢？”
“简单，滴血认主主人听过吗？第一滴血上去就行了！”
系统的回答无比随意，然而听的羽幻却是一脸懵逼：
“啊？”
滴血认主？这么魔法的吗？明明刚刚还说什么克隆技术，基因转换这么科学性的东西来着！
心中虽然带着这种吐槽不能的想法，但是行动上羽幻却是没有任何含糊的，当即老老实实的划破手指，一滴带着淡淡色泽的鲜血就这样被羽幻直接滴到了天灵所化成的蛋的表面之上。
“嗡~~”
而就在羽幻的鲜血刚刚滴落在蛋壳表面的一瞬间，奇异的事情便是紧接着的发生了：只见原本滴落在上面的鲜血并未朝着下方滑落，反而是如同被吸收了一般瞬间消失在了蛋壳如玉的纯白色表层之上，随后紧接着的随着一个小小的红点在鲜血滴落之处开始浮现而出，紧随其后的便是如同蛛网纹路一般开始朝着整个蛋的表层蔓延而去。
“咔！”

90.惊喜二连：小妹妹，你哪位？

纯白色的皮毛柔软而整齐，在揉合的灯光下似乎反射出了淡淡的毫光，水灵灵的湛蓝色大眼睛一眨一眨的充满了灵性的色彩；玲珑娇小的身躯之下，衍生而出的是两条蓬松无比的大大尾巴，同样是一尘不染的纯白色色彩，却唯独在尾尖的部位多出了一抹淡淡的鲜红，也算是这整个纯白色个体之上除了眼睛以外唯一的异色。
“这是……狐狸？”
蛋壳破碎，化为了一道道流光消失在了小小的白团子体内，看着就这样安静的躺在了床上的小小身影，羽幻愣神了半晌之后这才有些不确定的问道。
“确切来说……是白狐！”
熟悉的御姐音，开口的正是此时躺在羽幻怀中的双尾白狐：天灵，一堆湛蓝色的大眼睛眨啊眨的，似乎对自己的新身体感到好奇一般，小小的爪子有些生疏的趴在羽幻的肩窝之中，湿漉漉的小鼻子微微颤动了一下，似乎在熟记自家主人的味道。
“呃……天灵，你这是……”
到现在还是一脸懵逼的不知道发生了什么事情，因此只能一脸迷茫的看着眼前从一个小精灵一样的灵魂体变成了现在小狐狸造型的天灵，羽幻张了张嘴却一时之间不知道该问些什么，倒是天灵对此不由得咧嘴一笑，露出了一口白牙的同时亦是有些俏皮道：
“怎么样啊主人？我这个样子你喜欢吗？”
毫无疑问这便是天灵先前所说的‘惊喜’，由曾经的远古械灵们所制造的人工灵魂，在结合了系统神奇的魔改转换能力，从而让本应该只是存粹的能量体的天灵拥有了属于自己的身体，能够真正意义上的触碰到自己的主人，这对于天灵来说无疑是就像做梦一般足以让她欣喜若狂的事情。
而同样的在就这样舒舒服服的窝在自家主人贪婪的享受着对方那温暖怀抱的同时，对于这个‘惊喜’天灵亦是对着羽幻露出了期待之中夹在着些许忐忑的表情，似乎对于羽幻会不会喜欢自己这个样子而感到犹豫。
而对于此时的天灵，在愣神了好半晌才回过神来的羽幻只想说：
“好……好……好……好可爱啊~~~”
双眼几乎是瞬间变成了心形，二话不说的将怀中的小狐狸抱起到脸庞之上用力的蹭了蹭，感受着来自于对方皮毛之上那柔软而舒适的触感，此时羽幻瞬间仿佛觉醒了什么一般简直完全停不下来。
“惊喜，惊喜！实在是太惊喜了！”
口不择言的发出了如此激动的话语，羽幻的话亦是让在羽幻怀中任由对方蹭啊蹭的天灵心中微微放下了心来，一双小爪子就这样的轻轻放在了羽幻的手臂之上，湛蓝色的大眼睛之中亦是露出了舒心的表情：
“主人您喜欢就最好了！”
说是惊喜，实际上逆转身体什么的说白了就只不过是天灵与系统的私心罢了，毕竟明明是作为跟羽幻最为亲近的两位系统，然而当每每看到自家主人跟别的女孩子如此亲热的表情之下，自己却是根本连触碰都做不到什么的，显然无论是天灵还是系统心中都无疑是充满了羡慕的。
也正是因为如此的，当从天灵那里得到了关于克隆以及生命炼金术等知识的时候，结合了自己转化能力的系统当即便是果断与天灵一起开始进行了这方面的研究，在瞒着羽幻这么久的情况之下，经由系统的又一次升级之后方才终于完成了这堪比奇迹的生命科学……或者说魔法：成功的创造出了生命！
而现在，在终于能够触碰到自家主人，被自家主人抱在怀中的情况之下，感受着那陌生但是却无比让人沉溺的温暖怀抱，天灵只觉得自己哪怕是下一秒就会消逝也显然是死而无憾了！
“对了，既然天灵你这样的话，那么系统……”
撸猫……不对，撸狐狸撸了足足接近十来分钟之后，这才缓缓的从这让人沉迷的感觉之中强行抬起头之下，当即想到了什么一般的羽幻亦是看向了系统，语气有些期待的开口道：
“你也是打算将自己转化成狐狸吗？”
系统可是说了如今自己怀中的小狐狸天灵只是天灵给自己的惊喜，那么如果按照这样来说的话，很显然系统的惊喜估计也是类似的，而如果是那样的话……一想想自己怀中有着两个可爱小狐狸可以撸的场景，羽幻瞬间感觉那场景显然是太美妙了!
然而羽幻这边正畅想着呢，现实却往往不可能真的按照她的想法来进行，而事实也注定会让羽幻的期待落空：只因为此时对于羽幻的询问，系统即没有承认也没有否认，而是并未做出任何的回应！
是的，没有回应，甚至于原本还悬浮在羽幻面前的光幕也是不知何时已经消失在了羽幻的面前，毫无踪迹。
“系统？”
似乎直到这个时候才发现了些许不对劲的情况之下，羽幻当即有些疑惑的看了看空空如也的眼前，当即想都不想的试着伸出手滑动了一下眼前，想要将系统光幕给调换出来，然而……毫无结果？！
预想中的系统光幕并没有出现，不仅如此的羽幻亦是突然之间发现那原本存在于自己脑海中的系统空间仿佛在这一刻瞬间消失了一般，自己在感应不到半分。
“系统？！”
不好的预感瞬间充斥在羽幻的心头，当即就连怀中的小狐狸天灵都不顾上的她赶忙一个激灵的从床上跳了起来，刚走下床准备去找系统却又是瞬间愣在了原地。
系统本就是根自己共生一体，一直以来都是寄宿在自己的体内的，现在突然失去了联络……自己要去哪找？怎么找？
“系统……”
一瞬间仿佛感觉天塌地陷一般的，名为惊恐的情绪几乎瞬间出现在羽幻的心灵之间，正当他满是紧张与慌乱的叫出了系统的称呼之下的，下一秒一道糯糯的声音亦是突然之间从身后传了出来：
“主人，我在！”
熟悉的声音，虽然有些小小的区别但是却仍旧是被羽幻瞬间认了出来，那是系统的声音没错！
“系统，你……”
当即脸上瞬间闪过惊喜的表情，羽幻想都不想的果断转头，然而却是在口中准备抱怨的话语才刚刚说到一半之际，却是瞬间被卡在了喉咙之中。
愣愣的看着此时那个呈现鸭子坐姿势坐在床上，全身上下一丝不挂的小萝莉，良久之后羽幻仿佛听到了自己如此开口说道：
“小妹妹，你……哪位？”
自家系统呢？

91.羽缘

白皙的皮肤是与羽幻一样的乳白色，一身樱粉色的连衣裙明明没有任何装饰却仿佛最华美的服装一般展现出最完美的姿态，漆黑色的长发垂于脑后，除去发色之外与羽幻几乎一般无二，一对淡金色双瞳眨动之间，充满了灵性光泽的同时却有时会闪现出一抹如同闪电一般的数据光芒。
除了发色与瞳色之外与羽幻几乎一般无二的少女此时就这样俏生生的出现在羽幻的身后，当她转过头来的一瞬间露出了一抹甜美的笑容，小小的嘴巴微微张开，说出的是与羽幻的语音几乎一般无二的话语：
“主人，请给我取个名字吧！”
曾经系统对羽幻说过，当自己升级完成之后希望羽幻能够告诉她自己的名字，对于这个约定羽幻自然是一直铭记在心，最初的时候还有些小小的疑惑并不明白系统为什么一定要在升级之后才让自己告诉她，但是现在当看到此时系统模样之后，她懂了！
名字是识别一个生命的代称，亦是将会一直陪伴着他们走到生命尽头的存在，而对于系统来说，很明显主人所赋予自己的名字必定是在自己作为生命诞生于这个世界的一瞬间，而不是在自己还是那个连个像天灵那样的虚拟体都没有的光幕的时候。
“啊，当然！”
对于系统的模样羽幻仅仅是愣了一会，紧接着的一抹微笑便是缓缓的浮现在了她的嘴角之上，虽然说还有着很多的疑问，虽然说尚且还有些懵逼，虽然说系统的变化来的实在是太过于突然，但是就对于当下的羽幻来说这些显然都无关紧要，因为就现在的她所需要做的事情其实很简单，那就是将那个自己早已经想好的名字赋予自己的系统，亦是自己眼前的少女。
“你的名字……缘！”
全名羽羽缘，正如同来到这个世界获得了新生的自己所为自己取的名字那样，以羽为姓，而至于缘之一字则更简单……
“那是我唯一妹妹的名字，正如同曾经我说过的那般，你是我唯一的家人！”
那是在遇到小黑，遇到萧雅，甚至于遇到白小玲她们以及红谷之前，独自一人生活在废墟之中的时候，陪伴在自己身边的那个……唯一的家人！
“所以从今天起你就不止是我的系统啦，同时还是我的妹妹：缘缘！”
“主人……”
淡金色的大眼睛瞬间闪烁出名为感动的色彩，可怜兮兮的表情之下的小萝莉当即已经二话不说扑到了羽幻的怀中，此时此刻一切的话语都显得有些多余，剩下的仅仅是少女最真挚而实在的感情表达方式。
“啊呜~主人还有我呢！”
小狐狸的叫声在一边响起，旋即紧接着的两根雪白色的尾巴已经将两人同时包裹在了其中，在发出了可爱的叫声之下，亦是瞬间被羽幻跟羽缘一起抱在了其中，两人一狐就这样紧紧相拥，不需要多余的话语，此时的气氛却是恰到好处的温馨。
……
温存的时光名为持续多久的，在最初接收到了来自于系统……羽缘与天灵的惊喜之后，紧随其后的就关于这一次突如其来的系统任务羽幻才终于有了时间能够向系统询问其中的过程，当然在这之前的她自然也没有忘记将自己在那个世界的经历一五一十的告诉了羽缘。
而听着她的讲述之下的，先不说羽缘一脸思索的表情了，至少一边的天灵已经瞬间陷入了到了自闭状态。
至于为什么自闭？很简答！
“身为主人的随身系统，我居然连主人什么时候去往了另一个世界这件事情都不知道，我……我实在是……实在是太失职了！”
就差给她一把刀，然后小狐狸直接断尾自尽了，天灵就这样的露出了一副罪大恶极的罪人一般的表情，任由羽幻在一边劝阻都没有任何作用的，最后以一句‘我要去关个禁闭顺便好好静静’的说法之下，天灵就这样果断消失在了姐妹二人的面前。
“好吧，冷静一下也好，那么咱们继续……”
天灵这边暂时先无视，在说完了这些之后羽幻便紧接着再一次看向了系统：
“基本情况大致就是这样的了，嘛~兽王看不上我所以我也就没有刻意的去巴结然后跟人签定契约，我的性格你也是知道的，倒不是清高，就是有些随心罢了！”
本来这种事情就是你情我愿的，无关身份与任务什么的，既然相互之间看不对眼，那么契约来了估计也维持不了多长的时间，与其这样还不如不要，再说反正之后与桑签订契约这件事羽幻还是挺满意的，而且这么说呢虽然放弃了兽王这个荒森位面最强大的战斗力，但是某种意义上来说羽幻却并未吃亏，反而是赚大了！
“没错，如果真的按照主人您所说的那样，那么您的确是赚大了！”
系统亦是点了点头认同了羽幻的想法，明明有着一张一模一样表情的羽缘似乎并没有羽幻那种永远是元气少女一般的笑呵呵表情，反而是平淡之中带着些许高贵与优雅的面容之下，她当即眨着一对淡金色的目光有些奇异的看向自家主人如此道：
“我说怎么我升级还没完成主人您居然就越权提前开启了‘世界任务’来着，原来并不是您触发了任务，而是‘世界’向您求救了，所以您才会被强制吸收到了那个世界，而且还……话说您应该已经知道与您契约的那位兽人……桑的真正身份了吧？”
“嗯，知道！”
一开始还是不知道的，但是后来在与桑契约之后羽幻显然便是明白了一切，明白了兽王为何会对桑是那种表现，为什么自己与桑签订了契约之后就能够间接控制兽王，甚至于在那之前的兽王还曾经有意无意间说到过一句话：想要兽王传承？那么找你身边的人再给你一份不就好啦！
那被羽幻当成了玩笑的话显然现在看来并非是什么玩笑，而是兽王传承这个东西桑还真的能够给她一份，不为别的，只因为桑的身份……不是兽王却远远凌驾于兽王之上的存在。
蛮荒位面兽王所誓死守护的对象，世界之核心，亦是蛮荒位面真正的……神！
羽桑！

92.荒森位面本源：羽桑

没错，桑就是神，蛮荒位面的神……这么说也许不对，应该说她就是蛮荒位面本身，也就是瑞多辛辛苦苦在在寻找着的被兽王传承所时代守护着的世界核心的存在！
得到她就等同于得到了整个荒森位面，这话说的那是一点也没有错，在最初到达那个世界因为世界排斥的缘故因此瑞多没能如愿找到世界核心的存在，然而不得不说他也是个有耐心的人，在经历了一百年的适应期之下的，最终还是逐渐将自己的力量融入到了世界之中，在强行改变了自己对世界的适应性的同时亦是开始逐步的探查起了世界核心的所在。
而一旦被瑞多找到世界核心的存在，那么毫无疑问的整个荒森位面便是会被瑞多掌控在手中，这对于荒森位面的世界核心来说是显然不愿意看到的事情，而也正是因为如此的，当时的它向着‘系统’发出了求援。
也不知道是巧合还是什么的，正当世界核心求援的时候，恰巧正是瑞多弄死了上一任的兽王，利用着将神力灌注到兽王传承中的方法企图人造一个兽王的时候，而或许是收到了当时兽王传承之中历代兽王意识的影响之下，原本应该并不‘存在’的世界核心拥有了‘形体’这样的东西，在以‘无征种’的形态降临到了那个世界之后，却是恰巧的遭遇到了当时神使对于‘无征种’的追杀。
就这样被本应该守护着自己的兽人们盲从的追杀之下，本就已经求救过一次了的它或者说她最终托着遍体鳞伤身体又一次的发出了最后微弱的呼唤，而这一次的这一道呼唤便是刚刚好的传递给了刚巧在升级，关于世界任务才刚刚出现征兆的羽幻的耳中。
最终，在羽幻睡梦之中的同以之下，由世界核心的牵引与系统的帮助之下，羽幻便是就这样成功的来到了荒森位面，而同时的也是因为本身与这个世界格格不入的缘故，因此羽幻被封印了近乎全部的力量，唯独在世界核心所开的‘后门’之下的系统给出了新的‘临时力量’，这才使得羽幻至少有了些许的自保之力。
再然后的便是降落到地点的她就这样的遇到了当时意识没有了记忆的桑，随后应该说是巧合还是理所当然的，世界核心的拥有着与世界核心的求援者就这样走到了一起，随后在羽幻的努力之下最终打败了瑞多，成功拯救了荒森位面。
而至于与兽王的契约亦是更加简单的，系统之所以能够如此随意的更改任务要求，那自然是因为从一开始世界核心便就是站在羽幻这一边的，当感受到了兽王对羽幻的排斥之下的，尽管意识尚且处于刚刚诞生的朦胧状态，当时世界核心却仍旧是下意识的站在了拯救了自己的羽幻的这一边，反而是对自己的守护者兽王产生了不爽的情绪。
自己看上的救世主（姐姐），身为我的守护者的你居然敢嫌弃，那既然这样的就不把姐姐让给你作为与你同级别的守护者了，而是直接让姐姐成为你守护的对象，也就是跟我等同高位的存在！
正是抱着这一想法之下的，世界核心与系统联合发布了更改过的任务，随后顺理成章的羽幻与桑（世界核心）签订了龙骑契约，亦是说从那个时候开始，整个荒森位面便是就这样的变成了羽幻的‘契约兽’，而其中所有的兽人自然是理所当然的全部都成为了羽幻的‘降临魔兽’，可以随意的任由她驱使。
包括兽王也不例外!
而这也正是在得知了桑居然真的跟羽幻签订了契约之后，兽王会露出那种表情的原因！
本身便是因为有一点点的看不上孤家寡人的羽幻，反而是更加看好人多势众的镜组织的兽王，没想到就这样莫名其妙的同伴没当成，反而是变成了羽幻的手下什么的，这样的心理落差对与她来说显然是不可谓不大。
然而这又能有什么办法呢？都是自己作的！
“于是，综上所述，在种种巧合与种种命运的不可思议的变化之下，恭喜您主人您现在又将获得了一种新的变身能力：龙骑，并且您变身的契约兽还是整整一个世界，而至于具体情况……请自行参考您这一次的任务奖励吧！”
将一切理清楚了之后，羽缘显然也是为羽幻这一次的收获而感到高兴的，虽然说这一系列的变化显然有些小小的出乎了她原本的预料，当时怎么说呢……反正自家主人没有吃亏反而还赚大发了，这对于羽缘来说显然是好事不是吗？
“嗯，你说的没错，确实是该好好的确定一下任务奖励了来着！”
直到现在都没有确定自己这一次的任务收获，因为系统这边的变故反而是让羽幻一直时间没能想得起来，现在想起来之下的自然是二话不说的点了点头，旋即伴随着淡蓝色的光幕再一次出现之下的，羽幻终于有时间好好清理一下自己这一次的所获所得了。
而这不看不知道的，一看之下饶是已经见识过大风大浪的羽幻却仍旧是不免露出了呆滞的表情，看着此时眼前光幕之中那一个个多到数不过来的任务奖励，最终羽幻的脑海之中顿时便是只剩下了最后的一句话：
这一次……发财了！
……
“滴答~~滴答~滴答~~”
黑暗的手术台之上，似乎有着什么液体缓缓的从太子之上的某个物体之中滴落而下，随后一点点的汇聚成了一团。
“嘎吱~~”
似乎有着某盏老旧的吊灯摇晃而过之下，接住着那短暂的光芒所能够看到的便是那滩流淌在地上的液体毫无疑问是鲜红色的……鲜血！
而此时此刻随着光芒之下的，位于手术台上的身影亦是就这样清晰的暴露了出来：那是一名少女，年约十八九岁且一脸青灰色的少女。
已经失去了生命气息的她此时便是就这样一丝不挂没有丝毫遮掩的躺在床上，然而此时此刻却是即便是真正的色狼站在这里却也是绝对不会对眼前这个一看就是美女的少女产生哪怕一丝一毫的情欲，要问为什么的话，只因为此时此刻就在少女双腿之上，脖颈之下的部位上，不仅仅没有任何的衣物的遮挡，更重要的是连皮肉的遮挡都已经消失，所露出来的便只有着血肉模糊的内部以及……失去了心脏的胸腔。
“喂？嗯？什么，已经来了吗？好吧放心，没事的，我现在这边已经是第三十五个了……嗯，对下一个目标我已经找到了，现在正在织网中，嗯，没错……要不了多久就能成功了！”
“到了那个时候，即便是她来了也无济于事，倒不如说我对把她解刨了这件事情可是非常的感兴趣的，毕竟那可是大人物啊！”
“我们的……冰面大人！”

93.收获的奖励

世界任务（改）：最初的呼唤！（确定完成）现在开始发放奖励！
任务奖励：本源碎片×1（因与世界核心契约关系，碎片已自动存入巡游者之书中，主人可自行进行查看）！
龙骑卡盒（改）：可变身为假面骑士龙骑（因契约兽较为特殊，龙骑卡盒已经进行升级改版，具体请主人自行查看！）
称号‘拾荒者’已确定更改为‘巡游者’
灵币：十万以确定到账！
获得任务物品道具永久使用权限：假面骑士Amazon（α）变身器×1，勇者系统（樱花）搭载手机×1
特殊奖励：巡游者之书，以确定将目前情报收录完毕，具体请主人自行查探！
……
以上便是来自于系统所给出的任务奖励，不得不说这无疑是一笔无比丰厚的奖励，对于羽幻来说绝对是能够大大提升她实力的最棒物品，然而这却显然并不是全部，因为在紧接着往下的羽幻便是再一次看到了这一次任务之中自己所获得真正意义上的最大奖励！
特殊奖励发放中，请确定接收！
奖励提示：因主人超额完成世界援助任务，并且成功与世界核心签定契约，经由系统统计将决定为主人进行任务升级，故此追加任务奖励：
奖励一：魔改道具·气泡兔坦满装瓶（星云气体魔改而成）；危险扳机装置（狂暴水晶魔改而成）获得永久拥有权！
奖励二：击败焱狮（猛击者·坦克）收集星云气体自行进行完美魔改，获得满装瓶（坦克）！
奖励三：任选任意一件已拥有道具进行升级，成功率百分之百（注：若升级假面骑士系列道具请指定升级方向及所需升级道具；若升级魔法少女系列物品请指定所需要升级的魔导器及卡片种类！）
奖励四：被动能力·世界守护者
奖励五：称号·勇者
一共六个任务奖励以及五个特殊奖励，除去诸如灵币这种硬通货以及称号被动等之外的，综合下来光是物质奖励羽幻便在这一次任务之中统计获得了两条腰带以及数个变身组件，同时还获得了属于勇者系统的变身道具（算作魔法少女系列之中），呃除此之外的亦是获得了诸如巡游者之书，头衔以及世界本源碎片等等虽然不知道干什么用的，但是一听名字就特别的高大上的物品。
一系列的惊喜就这样突然之间全部砸下来的显然是让羽幻意识之间还没能好好的回过神来，当反应过来的一瞬间她所作的第一件事便是毫不犹豫的伸出手便对着自己那柔嫩的脸庞狠狠的捏了一把，然后……
“不痛，果然是在做梦吗？”
就说这么丰厚的奖励显然是不可能发生在现实之中的啦，所以在经过了这一实验之下羽幻当即果断做出了自己是在做梦的事实，然而……
“当然不会痛了主人，可以的话……能请您把放在我脸上的手拿开吗？”
平静的声音突然打断了羽幻‘仿佛下一秒就会突然从梦中醒来’的表情，当羽幻愣愣的低下头之际，所看到的便是从刚刚开始便一直坐在自己怀中的小萝莉以及……自己此时正放在对方小脸之上不断捏啊捏的罪恶右手。
“呃……”
意识之间太惊喜以及至忘记了刚刚拥抱之后羽缘便直接靠在了自己怀中的事实，现在这种情况下羽幻当即不由得露出了一丝丝尴尬的表情，不过紧接着的她便瞬间淡定了下来：
“咳咳，还是先来整理一下这次的收获吧，正巧新生祭举办还在举办，先把目前所拥有的力量好好的整合一下之后正巧的在各个比赛之中好好的磨练磨练！”
获得的力量再多不会用那也无疑是废品罢了，有鉴于此的虽然说一次性获得了不少的力量，但是同时的羽幻亦是也陷入到了力量多而不精的境地，而在这种情况下的羽幻下一步所需要做的便无疑是抓紧时间熟悉这些力量，这显然是当下来说最重要的事情。
而好巧不巧的此时正在举办新生祭，来自于整个大陆多数城市中的天之骄子专程来到这里展开的竞技，同时亦是有着大大小小近乎上万种的比赛项目在其中不断的运行着，基本上可以说只要羽幻想，她甚至都能够随意的找到任何一个适应于当下随便一件道具的使用场所，以达到最好的训练效果，这对于羽幻来说无疑是如同雪中送炭的大好事。
“来整理一下吧，首先是……Amazon的腰带跟勇者系统这两个已经熟悉了，暂时先一边待定，然后是……坦克满装瓶？巧合吗？刚好凑成一对，然后气泡兔坦满装瓶也用过了，慢慢熟悉就好，继续待定；之后是危险扳机……算了算了，在弄到双兔或者战神坦克之前还是先别用了，太危险了惹不起，用作底牌吧！”
“龙骑卡盒待会在看，似乎发生了不小的变化来着，在之后是随即升级一件道具……这个得好好考虑考虑，可以的话还是升级魔法测的装备吧，毕竟总感觉现在骑士铠甲越来越多，红宝石旭日之心什么的都没啥存在感了来着！”
一件件的物品被羽幻分门别类的放入系统空间之中，旋即最后在将之全部整理完成之后，羽幻的目光终于是放到了最终的非物质奖励当中：
职业称号·巡游者！
专属称号·勇者！
被动能力·世界守护者！
首先是巡游者，这个从拾荒者升级而来的称号，并没有什么多么强大的能力，反而仅仅只是个象征一般的存在！
巡游者：巡游于各个世界之间，感受来自不同世界的求援之下，以正义之名行驶假面骑士（魔法少女）之使命，一切……为了爱与和平！
“……”
吐槽不能，下一个！
专属称号·勇者：冠以勇者之名者，必将受到神之眷顾，此称号存在期间，使用勇者力量行使正义之举下会获得‘神树之祝福’以及神（树）之力的完美运用！
说白了就是专门用来装·逼的行侠仗义能力，下一个下一个！
被动能力·世界守护者：持有此状态之下主人可以拥有荒森位面全位面魔力支援，世界魔力不枯竭之前，主人将在不需要担心魔力供给问题！
“卧槽~~无限魔力？那岂不是说我可以来个连续无限星光爆破玩玩了？还是没有CD的那种！”
尼玛一个世界的魔力之源，这其实才是最大的任务奖励吧！

94.黑客天灵

“小幻，休息的怎么样？”
当羽幻再一次出现在众人面前的时候，对于萧雅等人来说时间不过才过去了短短的几个小时罢了，虽然再一次见到小雅等人尚且让她有些恍惚，但是在听到了萧雅的招呼之后却仍旧是笑眯眯的回应了一句：
“嗯，很棒！”
一下子得到了这么多的奖励，可不很棒嘛~
“哦呀~~看起来是做了场美梦呢！”
看着羽幻脸上那实打实的笑容，当即萧雅的脸上不由的露出了同样的微笑，对此羽幻愣了一下之后便是紧接着问道：
“对了，其他人呢？”
一下楼便发现整个客厅只剩下了萧雅一个人的存在，这让多日没有与众人见面的羽幻倒显地有些小小的想念了，对此萧雅亦是随口回答道：
“哦，小黑带着小喵去锻炼了，说是要教她作为变异系异能者所独有的战技以及对风元素的掌控；瞳去了巡警处出任务；小琳跟千雪去打探这一层有什么比赛羡慕的事情去了！”
既然来到了新生大比，那么自然是不可能就纯粹的逛逛就回去，无论是风千雪还是蔡小琳显然都不是什么会轻易认输的人，因此两人既然参与了进来，那么自然是要为了积分而尽心尽力的……尤其是在小幻的面前，身为一个合格的姐姐，那必须是要表现出自己属于姐姐的实力才行！
“嗯，后面一句虽然是我自己瞎编的，但是估计这俩人也是这么想的啦！”
“那你呢？小雅姐姐你不打算参加吗？”
萧雅说的随意，羽幻问的自然也很随意，而对于羽幻的这个问题，萧雅当即摆了摆手：
“我当然也参加啦，但是我跟她们不一样，我有我的参赛方式……嗯，说白了就是你小雅姐姐我不怎么合群，这么说你懂了吧？”
本身这个小队伍便是因为羽幻为核心而组成的，风千雪与蔡小琳本身就熟识先不说，至少对于萧雅来说如果没有羽幻夹在其中的话，那么很显然她与蔡小琳，风千雪是显然不可能产生任何交集的，即便是这样某种意义上也算是认同了对方作为同伴的身份，但是终究在配合上面还是有着小小的距离感的。
“懂了！”
对于这些弯弯绕绕的羽幻不明白，但是她显然也清楚萧雅的这句话并不含有别的甚意思，仅仅只是说明而已，因此了然的点了点头之下当即她也准备出门去了。
“怎么？去逛逛嘛？需要我陪着你吗？”
一听羽幻要出去，萧雅的第一反应自然便是跟随她，若是换了平时的话对于这羽幻显然不会拒绝，但是今天显然情况有些小小的不同，因此羽幻当即愣了愣赶忙摆手道：
“没事啦，我就是出去随便看看，顺便能不能找到一些有意思的比赛什么的，小雅姐姐你有事就先忙吧！”
自己下楼的时候萧雅很明显在忙着一些什么，这也是看到了羽幻这才停下了手头上的事情跟她说话来着，此时既然羽幻拒绝，那么她自然也不会强求，当下点了点头叮嘱道：
“虽然这里只是天塔市一层而并非高层，但是正因如此的这里的地理环境特别的弯绕复杂，出门的话注意别迷路了，终端保持开机，有事情记得随时跟我联系！”
完全是叮嘱出门妹妹一般的语气，对此羽幻不仅没有任何不耐烦，反而是认认真真的听着之后旋即点了点头：
“嗯，我知道了，小雅姐姐！”
有人关心自己总归是好的，这种关心羽幻自然不会拒绝，而之所以不然萧雅跟着其实也很简单，羽幻这一次出门很明显不仅仅是为了寻找可参加的比赛这么简单，还是为了……
“天灵，搞定了吗？”
一出门之后，弯弯绕绕的羽幻紧接着便来到了一处拐角之中，一走进去的，下一秒淡红色光芒一闪的雪白色双尾像狐狸已经轻飘飘的落在了她的脖颈之上，如同小小的围脖一般收拢在羽幻双肩之上，闻言当即轻巧的点了点头：
“都搞定了，主人！”
“很好，那么出来吧，缘缘！”
又是光芒一闪的，小萝莉羽缘已经同样出现在了羽幻的跟前，除了那一头乌黑亮丽的长发之外几乎跟羽幻一模一样的面孔之上则是带着平淡但是却毫不掩饰其中对羽幻依赖的笑容。
“嗯呐，主人~~”
笑眯眯的伸出手直接挽住了羽幻的手臂，羽缘语气充满了期待与兴奋……能够跟主人一起逛街什么的，这对于她来说显然是一件极其期待的事情；然而就在羽缘话音刚落之下，紧接着的两根手指便是轻轻的捏在了她的鼻子上面，语气之中宠溺之间带着小小的不满道：
“都说了现在别叫我主人了，叫姐姐！还有天灵你也是！”
两人除了头发基本一模一样，就这说是双胞胎都完全不为过的模样走出去，结果其中一个叫另一个主人什么的，那种画面实在太美，羽幻表示自己完全不想经历，更何况从始至终她也从未将羽缘当成纯粹的属下来看待，而是一直都是当成了伙伴家人，如今更是当成了妹妹看待，因此自然是不会在让她称呼主人，当然天灵也一样！
“好的，姐姐！”
“明白了，姐姐！”
两道糯糯的回答同时响起，这才让羽幻满意的点了点头：
“嗯，好，那么既然天灵已经给你跟她都办好了身份证明，那么走吧，姐姐带你们好好玩玩去！”
没错，这便是她之前吩咐天灵做的事情，利用天灵的人工智能黑进了天塔市的网络，虽然攻破其中比较机密的网络显然是不可能的，但是至少光是身份证明什么的想要弄一个过来还是很简单的，毕竟这里怎么说也是科技都市，突然冒出来两个小萝莉的情况下没有个身份证明自然是各种麻烦。
而现在麻烦解决了，羽幻结下来所要作的自然是遵守自己的约定好好的带着自家的两个妹妹出去玩一玩……抱着这种想法之下的羽幻当即二话不说一手拉着羽缘，一手抱着天灵的就这样的朝着大街上走去。
“那么第一站要先去哪……”
“叮铃铃~叮铃铃~~”
“前面的小妹妹，快让开，让开啊~~~”
正待羽缘思考之际，突如其来的声音却是忽然从街道的拐角处传来，当羽幻一转头之际，所看到的便是迎面而来的一辆飞空摩托以及上面一个惊慌失措的少女。
“砰~~~”

95.随遇的少女

车祸……那显然是不可能的事情，毕竟以羽幻的身手别说是飞空摩托了，就算是卡车正面来一下那显然也是能够正面刚下来的；然而面对着眼前突如其来的飞空摩托，这一次还没等羽幻有所反应的时候，却是先一步的有着一道黑影一闪而过的来到了她的身前，漆黑色的长发微微划过羽缘的眼帘之下，紧接着耳边响起的便是一声丝毫没有威慑力的冷哼。
“砰~~”
当羽幻反应过来的时候，眼前迎面撞来的飞空摩托已经从来的时候要有多块，走到时候就更快的速度直接倒飞了出去，旋即最终重重的撞在了不远处的一根灯柱之上，伴随着机车瞬间支离破碎的同时，在其上的一道声音亦是猛然间被甩了出来，随后重重的摔在了一边的地面之上。
“哎哟，我的屁股~~”
带着惨叫的痛呼声响起，让原本刚刚回过神来觉的自家妹妹下手太重打算过去看看的羽幻瞬间停住了脚步……这中气十足的声音，看起来应该没事吧……大概！
“那个……你……没事吧？”
当然最终羽幻还是走了过去，伸出手打算将对方扶起来的同时如此问道，却不曾想还没等羽幻碰到对方的功夫，下一秒的对方已经一个翻滚的从地上跳了起来，旋即当即充满豪气的冲着羽幻摆了摆手道：
“没事没事，倒是你小妹妹，刚刚抱歉啊吓到你了，你没事吧？”
明明被打飞了的是自己，机车也是支离破碎，然而在对方起身的第一时间居然是先关心羽幻有没有事，仅仅是这样的一句话便是毫无疑问取得了羽幻的好感，然而对于对方的称呼问题却是不由微微一愣……小妹妹？
“……”
目光打量着对方，因为戴着头盔所以看不清面容，身上穿着的则是一件黑色的运动衫，长衫之上还绣着一张看起来就血腥气息十足的恐怖鬼脸，一双黑窟窿一般的流血大眼睛刚刚好的顺在对方的胸前微微凸起之上……当然这并非是重点，重点是羽幻默默的比了比自己与对方的身高发现，自己貌似比对方还要高上这么一丢丢，这种情况下被叫做小妹妹什么的……
“呃……没……没事！”
好吧，至少对方是出于关心，小妹妹就小妹妹吧……抱着这样打算的羽幻当即回应了一句，而同时的眼前的少女亦是已经伸出手拿下了头上的头盔，一瞬间一头金色的长发就这样倾泻而下，竟然就这样直接延伸到了她大腿的长度，一张说稚嫩却似乎带着些许难以描述的成熟气息的面庞之上，则是有着一对如同海洋一般的为蓝色大眼睛。
金发蓝眼萝莉体型，典型的可爱小萝莉一枚的少女就这样随意的将头盔夹在了腰间，在听到了羽幻的回答之后这才用着另一只手拍了拍胸口的猛然松了一口气：
“还好还好，没事就好没事就好！”
完全不关心自己机车的问题，仿佛在确定了羽幻安全就万事大吉之下的顿时让羽幻对其好感大增，然而还没等她继续说些什么的时候，却见到下一秒的金发少女已经再一次猛然一惊，突然间抬起有的看向了手腕上的终端。
“糟了，快迟到了！”
似乎非常的赶时间一般，当即少女也没有了与羽幻交谈的念头，极其熟练的手腕一动一道电子讯息便是面对面的传入了羽幻的面前，旋即少女语气急促道：
“那个小妹妹，姐姐我现在有点急事赶时间，这是姐姐的联系方式你接收一下，有事情的话随时跟姐姐联系，等我有空了……姐姐请你吃饭再跟你好好道歉啊，就这样，拜拜！”
如此数完，完全不给羽幻反应时间之下的，紧接着少女已经拔开腿便朝着街道的另一边跑去……嗯当然在这之前还没有忘记将自己支离破碎的机车收容起来，羽幻甚至能够听到对方那小声嘀咕的话语：真是的，最近怎么这么倒霉啊？这已经是第三次了吧，难道真的是撞鬼了？！
少女的出现与消失都非常地快，一切就仿佛一个小插曲一般并未对羽幻产生什么影响，甚至于在加了对方的联系方式之后羽幻便没有将之放在心上过，而是转头就将之忘掉了，甚至于连对方的名字都没记住，唯一有记忆的大概也就只有对方那一头长长的金黄色长发来着。
而在这之后的，羽幻便是果断的带着天灵跟羽缘好好的在大街上逛了一大圈，在成功满足了身边妹妹与小狐狸天灵那浓浓的好奇心之下的，两人一狐这才总算是在临近下午时分的结束了逛街行为，当然在这期间的作为黑白双胞胎一般两人的外形显然是没少引起过周围人的瞩目，这其中甚至于羽幻还遇上了所谓的‘星探’，只不过因为本身对于成为明星什么的羽幻并不感兴趣，因此羽幻果断拒绝了对方。
逛街结束之后，又是带着一人一狐狸美美的大吃了一顿，第一次接触到名为食物的存在之下，一萝莉一狐狸自然是惊为人天的大吃了一顿，随后酒足饭饱厚的两人一狐商量了一下，最后决定转战比赛区，决定去好好的会一会这个所谓的新生祭典的比赛！
因为新生大比是整个大陆性质的活动，即便是天塔市非常的大想要容纳这来自世界各地的队伍显然也是有些忙不过来的，有鉴于此的在经果思虑之后，最终天塔市创立了名为‘自由竞赛区域’的地方，从第一层向上每一层都有着专门用于比赛的区域，有大有小比赛方式亦是多种多样，而唯一共同的一点大概就只有想要进入这些地方，除了纯粹参观的观众之外，那就只有着持有积分卡片的参赛选手才行。
羽幻作为选手自然是能够随意进入，原本她是打算让羽缘作为观众前往的，然而羽缘却是摩拳擦掌的想要亲身参与一下，这一点羽幻自然是不会拦着也是非常理解的……就跟刚刚获得了身体的自己那个时候一样，现在的羽缘显然是充斥着好动的性格，心中的好奇导致了她对于任何曾经没有经历过的事情都想要尝试一下。
“然而虽然我也很想让你参加，但是奈何你并非参赛选手，手上貌似也没有积……”
然后当话说到一半的羽幻看到了天灵嘴里不知何时叼着的已经更改了讯息的独属于羽缘的积分卡之后，她默默的闭上了嘴巴。
自家小狐狸的黑客技能简直要逆天了好吧！

96.机甲双人赛！

天塔市一层比赛区
在羽幻带着羽缘来到这里之后，紧接着的便是被眼前着如同集市一般的热闹场景给吓了一跳，诺大的比赛区其实并不大，也就仅仅一条街的大小而已，如同马路一般的长长道路的两边则是一排排搭建起来的五颜六色的大帐篷，看起来虽然颜色很杂但是却异常的整齐。
而却正是这样一条街不过百米长的距离之间的，此时却是至少能够看到不下于上百种身穿不同校服的几百人学生队伍，他们三三两两的行走在大街之上，明明人数早已经超出了街道的容纳范围的情况下，然而当羽幻放眼望去之际却愣似没有看出丝毫拥挤的感觉，这倒是让她有些好奇的眨了眨眼睛。
“空间折叠技术，主人您现在看到的街道看起来虽然并不大，但是事实上其中的空间却是折叠的，如果我没有看错的话，就咱们眼前那一个个的小帐篷之中应该都是一个相对独立的空间，也就是不同竞技项目的赛场所在！”
耳边响起了羽缘的解释，羽幻当即似懂非懂的点了点头，对于这种事情显然作为系统羽缘要比她清楚得多，因此想了想的羽幻当即转头看向羽缘问道：
“那缘缘，咱们参加接下来怎么玩？”
没错，就是玩，比赛积分什么的都只是次要的，羽幻这一次来到这里的根本目的便是为了带自家妹妹玩耍，因此当下自然是一切以羽缘为主，而对此羽缘显然也是非常享受自家姐姐的宠爱，当即看着眼前的帐篷思索了一下之后便是果断指向了其中一个：
“那就这个！”
早在进入比赛区的一瞬间，来自于羽幻的终端之上便是显示出了这个一层比赛区之中所有的比赛项目以及其所在的帐篷，而作为系统的羽缘自然是第一时间的同时接收到了羽幻终端中的讯息，因此对于每一个帐篷之中会是什么样的比赛显然已经是了如指掌。
在这一点上显然因为比赛项目太多而懒得看的羽幻就有些懵逼了，不过这却并不影响羽幻顺着羽缘的意来，因此当即点了点头之下的两人便是直接朝着羽缘所指的帐篷走了进去。
“滴~滴~~”
而也正是在二人通过帐篷的一瞬间，位于羽幻手腕之上的终端亦是亮起了淡蓝色的光芒，旋即紧接着的一道电子音已经从帐篷中响起：
“确认参赛者：拾荒者·羽幻；拾荒者·羽缘！”
“比赛项目：机甲双人组；预付比赛积分：一百点，获胜者可获得积分：五百点，可选择连胜模式……是否确定参与？”
机甲双人组，这便是羽缘所选择的比赛，至于比赛规则也是非常的简单：比赛双方各自两人组成队伍，在只能够使用铠甲，装甲，机甲等外甲类武器的情况下进行竞技对战，获胜者便能够获得五百积分的奖励，而失败者则是需要交付一百积分的费用。
而除此之外的所谓的连胜制度便是作为擂主在其中不断的接受来自其他对手的挑战，随着连胜的次数越多，所获得的积分自然也是越多。
而当从系统那里了解到了这个竞技比赛的规定之后，羽幻的脸上当即便是不由自主的露出了一抹满是自信的笑容。
机甲？铠甲？装甲？真不好意思，在下可是假面骑士，专攻这一块的！
“嘿嘿~怎么样姐姐，我选的很棒吧！”
别看羽缘在外人面前永远是一副三无萝莉一般的表情，然而只要是一到了她跟羽幻单独相处的私下，那绝对是妥妥的人设崩坏的形象，就比如说现在，小萝莉就这样双手挽着羽幻的手臂，邀功似地晃啊晃的同时亦是一脸孩子气一般的高声道：
“就让这群异世界的土包子们看看，什么才是最强的装甲吧，哥哥！”
豪气冲天的宣言下，羽幻亦是点了点头：
“嗯，那当然！”
在妹妹面前要是输了什么的，那这个姐姐岂不是太丢人了，因此无论如何羽幻显然也是不能输的，更不用说这个竞技还算得上是自己的主场来着。
“那么……准备开始吧，也不知道对手会是谁！”
机甲双人组的比赛是选手之间的比赛，也就是说除了羽幻二人还必须有着另外两名参赛选手的参与才行，而很明显的此时羽幻二人的对手还并未入场，因此倒是给了羽幻一些准备时间，而也是当羽幻刚刚打算变身之际，下一秒却是忽然想到了什么的转身看向了羽缘：
“唉，对了缘缘，我变身了……你咋办？”
自己变成假面骑士战斗很显然是契合这个竞技项目的主题的，可是羽幻这才想起来自己有腰带自家妹妹可没有，这要是等会开始了她咋办？难道直接上去肉搏吗？先不说羽幻愿不愿意羽缘这样，就光说规则也不允许啊！
“放心啦姐姐，我没问题的！”
然而对于羽幻的话，羽缘却是满脸朝气的示意她不用担心，随后还不等羽幻多问的，紧接着的她便看到羽缘不知何时手中已经拿出了一条腰带，一条羽幻很熟悉的腰带：蜻蜓双眼一般的造型，眼睛的下方则是衍伸出两根长长的手柄，不正是桑的Amazon腰带吗？
“欸嘿嘿~~”
感受着羽幻那惊讶的目光，羽缘当即一把将之戴在了腰间的同时亦是冲着羽幻扬了扬手有些得意道：
“吓到了吧姐姐，我可是你的系统唉，你能用的腰带我当然也能用啦！”
毕竟她跟羽幻本身便是不分彼此的存在，因此所拥有的能力显然都是共通的，别说是腰带了，就算是魔法少女的变身器亦或者别的什么只要是羽幻有的那么羽缘自然也都能够任意使用。
“这样啊，那我可就放心了！”
知道了羽缘居然有这种能力，羽幻倒是并没有什么别的想法， 只会为自家妹妹感到开心而已，毕竟这样的话很显然羽缘的安全问题羽幻就不用太担心了。
“嘿嘿，好啦姐姐，准备开始比赛吧！”
两人说话之间，终端却是在这时突然传来了比赛即将开始的声音，当即的羽缘的提醒之下，羽幻想了想的亦是从怀中拿出了创骑的腰带戴在了腰间。
“既然你用了Amazon的话，那么我就用这条好了！”
如此说着，手中光芒一闪的一红一蓝两个满装瓶便是出现在了羽幻的手中，伴随着轻轻摇晃之后的紧接着便是被羽幻放到了腰带之中。
“那么现在按照套路的话……”
“撒~开始实验吧！”

97.机师与械师

“铿锵~铿锵~铿锵~~”
这里是一片一望无际的沙漠之中，烈日当头的高温之下，金黄色的沙漠闪烁出如同燃烧起来一般的灼热光泽，而正是在这光泽之下的，一道巨大的钢铁声音就这样在沙漠之中缓缓前行着。
那是一个通体由黑色的钢铁所组成的巨大装甲，外形看起来就如同一个巨大的黑色蜘蛛一般，八根长长的金属肢脚少在烈日之下闪烁着淡淡的光泽，锋利无比的尖端伴随着每一次的落地都会在沙堆之上扎出一个深深的坑洞，八腿齐动之下，漆黑色的蜘蛛机器人就这样在沙漠中行进着，朝着它的目标或者说对手缓缓的前行着。
“以确定距离目标还剩三百米，确认生命反应为两人，无大型机甲反应……看起来不是机师而只是普通的械师罢了！”
正当巨大的蜘蛛行进之中的，位于那密密麻麻的晶蓝色复眼之中的操控台之上，一个粗狂的少女声音便是就这样从中响起，而伴随着少女话音落下的同时，可以隐约间看到的是在距离蜘蛛大约三百米开外的沙漠之中，两道身影便是正明显的站在那里，似乎是在朝着这边缓缓行进着，然而速度却并不是很快。
“收到，小心一点，虽然说是械师，但是指不定身上还有什么秘密武器呢！”
回应少女汇报的同样粗狂但是一听就是男声的声音是来自蜘蛛的尾囊部位，而在那里的可以清楚的看到在机械蜘蛛那巨大的尾巴中央此时正镶嵌着一颗蓝白色的水晶，水晶之中的则是有着一道人影在不断甩动着双手似乎在忙碌着什么一般。
“明白，那么老规矩……下潜！”
听着少年的声音，少女当即点了点头，旋即在一阵操控之下，下一秒的就看到巨大的黑色蜘蛛的八根爪臂下一秒便是同时动了起来，如同电钻一般开始朝着下方的沙地转动起来，不一会的伴随着流沙的形成，巨大的黑色蜘蛛便是就这样一点点的被吸入了其中，没一会儿便消失了踪影。
“嗯？”
与此同时几乎是在蜘蛛刚刚消失在沙地上的一瞬间，位于几百米开外行走的两人之中，身穿红底绿纹铠甲的身影当即便是有些意动的低下头看了眼地上的沙地，旋即面具之下的嘴角顿时露出了一抹趣味十足的笑容。
“怎么，找到对手了吗？”
而也是在她刚刚露出笑容之下，在其身边的另一道仿佛两个各一半的蓝色与红色的残缺铠甲拼凑在一起一般的红蓝双色骑士亦是转过头来如此问道，对此她当即点了点头：
“嗯，找到了，就是对方似乎……遁地了呢！”
如此说着的，羽缘亦是深处脚尖点了点脚下滚烫的沙地：
“并且对方似乎正在像我们靠近当中，看起来似乎是打算偷袭了呢，姐姐！”
开口说话的是羽缘，而在她身边的毫无疑问便是变身成为了假面骑士创骑的羽幻，而此时的时间则是在两人进入到了比赛场地的五分钟后，在这片看起来一望无际的沙漠环境的竞技场之中，她们的任务便是击败另外两名参赛对手从而获得胜利，因此比赛一开始的完全没有打算搞什么阴谋诡计的羽幻便是直接带着羽缘直线的朝着对方走去。
而原本在羽缘的感应之中对方似乎也是直接一条直线的过来的，看起来就如同是想要堂堂正正的打一场一般，然而却是就在接近了三百米之内的下一秒，在羽缘的感应之中便是发现对方已经直接潜入到了沙地之中，目的……不言而喻！
“所以……”
有着系统的存在，二人很明显能够轻松的知道对方的位置，感应着正在逐渐靠近她们并且似乎已经开始伺机偷袭的沙地之下的某道影子，无论是羽幻还是羽缘却完全没有任何戒备的打算，反而是对视了一眼之后，还是羽幻开口道：
“咱俩谁来？”
一起动手什么的显然有些欺负人了，因此在羽幻这句话一开口之际，羽缘当即做出了回应：
“我来我来，好不容易有了自己的身体，刚好活动活动筋骨！”
第一次拥有实体化的身体，此时羽缘的激动羽幻显然是能够理解的，因此她自然是不会阻止，反而是默默的后退了半步之后便面带微笑的看着自家妹妹，当即调侃道：
“那么，我可爱的妹妹哟，请开始你的表演吧！”
“嗯嗯，哥哥你就瞧好吧!”
如此说着，羽缘当即卖萌似地挥了挥手臂，顿时让羽幻一阵默然。
“……”
老实说看着原著之中如此血腥暴力的Amazon装甲摆出这种卖萌的造型，那完全是怎么看怎么违和感十足啊！
……吐槽完毕，这边当羽幻识趣的后退了几步算是将场地让给了羽缘之后的，转过头去的小萝莉面具之下的笑容便是已经瞬间消失，仿佛突然之间从一个天真无邪的小萝莉变成了一个战士一般，明明还是那一身装束没有任何的变化，然而却是从此时的羽缘身上不远处的羽幻清晰的感觉到了……危险的气息！
“踏~~”
脚步轻快的朝前走了几步，似乎在确定着方位又似乎等待着什么一般，羽缘就这样在前行了大约十多步后停了下来，原本翠绿色的巨大面具瞳孔之上在这一瞬间似乎闪烁出了一道道数据光纹之下的，紧接着就看到羽缘的手掌已经瞬间握拳，随后整个人突然一矮之下的右手的拳头已经毫不犹豫的狠狠朝着地面之上砸了下去。
“给我……滚出来！”
“轰~~”
小萝莉娇嫩的叫声没有丝毫的威胁可言，反而听起是如此的萌萌可爱，然而却是伴随着这一道清脆的声音落下的下一秒，伴随着羽缘的拳头就这样落在了沙地之上的同时，那一瞬间似乎连空气的流动都为之静止了一瞬间，仿佛时间定格一般的凝固气氛持续了一秒钟，随后……
“轰轰轰~~~”
巨大的力道使得无数沙尘如同爆炸一般的化为沙柱冲向了天际，在阳光之下的如同一根金色喷泉一般不断喷吐着金色的沙粒，然而却也是同样的在那些沙粒之中的，一道黑色的巨大身影亦是在沙漠喷泉的喷涂之下从地面之中飞了出来，刚刚好的位置正是在羽缘正前方不远处的头顶之上。

98.黑蜘蛛号，变形！

潜伏在沙地之中进行偷袭，即便是被对方发现了也能够随时利用着沙漠流动性极强的地下通道快速遁走然后重整旗鼓，正是靠着这样近乎无解的方法之下，凭借着这一台黑蜘蛛号的兄妹二人显然是在这个机甲双人组的竞技比赛之中占据了绝对的上风，从而促使她们从中获得了不少的积分。
原本在二人的想法之中就这样一直维持到她们积分足够前往二层之前的，至少在这个比赛场地之中她们便是无敌的存在，即便是遇上了打不过的对手那么至少逃跑重整旗鼓也是完全能够办到的……至少在遇到羽缘之前两人便是如此想的，同时心中也是有着如此绝对的自信。
然而现在……
“这……这怎么可能？！”
看着下方那直冲天际的金色沙柱，在一看下方那个一身红色铠甲的身影，当即位于黑蜘蛛号头部的少女口中便是发出了这样难以置信的惊叫声，然而就在她话音刚落之下 ，耳边却是下一秒的眼睛传来了自家哥哥凝重的身影：
“别慌，找机会潜入沙地，这个敌人的装甲似乎有些怪异，咱们先撤！”
“好的哥！”
先一步接触对手，若是能够打的过那就直接消灭对手，而若是不行的话那么就直接撤离，然后使用骚扰战术分析对方的弱点存在……一直以来都是抱着这种策略之下的位于黑蜘蛛号尾部的哥哥在见识到了羽缘的这一拳头的威力之后当机立断地便是打算撤离，而事实上这也的确是一个明智地选择，然而……
“那你也得走得了啊！”
羽缘动手，羽幻便是果断成为了吐槽役的担当，此时的她便是就这样身穿双色铠甲的站在不远处的一处沙丘之上，一层薄薄的土黄色光芒从肩膀上的天灵尾端散发而出，刚刚好的将之包裹在其中，使得黑蜘蛛好根本感应不到她的位置，而非常不巧的是此时身处于半空中的黑蜘蛛好准备好下落逃离的方向不是别地，正是羽幻这边。
当然即便是这样面对着迎面而来的黑蜘蛛好羽幻其实也没打算趁着自己的‘隐身’状态偷袭来着，毕竟再怎么说这也是自己妹妹来到这个世界的第一战，她显然是不会上去打扰的，再说也没那个必要，毕竟……
“此路不通！”
平静的声音伴随着红色的声音正是在黑蜘蛛号下落的半途之中忽然出现，阻挡住了他们撤退的道路，与此同时的面对着突然出现的羽缘，黑蜘蛛号自然也是不会客气。
“吱吱~~”
漆黑色的利刺爪臂突然伸出，分属四个方向同时朝向了羽缘的方向，按理说半空之中她是根本无法躲避的，但是却是就在利刺近身的一瞬间就看到下一秒的羽缘已经半空中猛然伸出双手，便是这样直接按住了一跟冲来的利刺的同时整个人已经一个空翻的冲向了黑蜘蛛号的脑袋方向。
“咔吧~~”
那是羽缘所握住的利刺被她生生折断的声音，而伴随着这一个空翻之下的，紧随其后的她已经整个人手持断掉的利刃直接从天而降，当即手中的利刺没有任何犹豫的便是直接将之狠狠的插在了眼前的蜘蛛脑袋之上。
“啊~~”
一声惊吓过度的叫声从黑蜘蛛号的脑袋之中发出，随即伴随着一道刺眼的光芒一闪之下的，紧接着就看到其中有着一道模糊的人影消失在了其中。
毕竟是比赛，不可能造成真正的死亡什么的， 因此大赛本身便是有着属于选手们的保护机制，就像是现在，在直接被羽缘袭击了之后，位于其中的少女便是就这样被传送了出去，当然比赛资格那肯定是丧失了的！
“小花！”
羽缘的功击实在是太过于突然，以至于直到自己的妹妹消失之后，位于尾端的少年这才发出了惊怒的叫声，虽然说因为比赛机制的缘故死亡是肯定不会的，但是被‘杀死’的痛楚那显然是不会有任何的减弱，也正因为如此的看着自己的妹妹就这样的被送离出场，身为哥哥的他亦是愤怒了。
“可恶，我跟你拼了！”
打不过，完全打不过……这是在仅仅接触了羽缘不到几分钟的当下赵柳所得出的结论，然而即便如此又如何？反正比赛是输定了，那么至少在输掉之前……玩命吧！
“黑蜘蛛号，变形！”
主控制台的赵小花被强制淘汰，作为副控制台的赵柳自然便是成为了黑蜘蛛号的第一操控者，就看到他在面前的控制板上一阵操作之下，下一秒的一个虚拟头盔已经出现在了他的头顶之上，将之戴上的同时深蓝色的光泽亦是瞬间从中散发，并且由此延伸到了整个黑蜘蛛号的全身上下。
“喀喀喀~~喀喀喀~~~”
“砰~~”
巨大的蜘蛛腿突然如同鞭子一般狠狠的抽向了还在蜘蛛脑袋方向的羽缘，当即面对着迎面而来的功击之下羽缘自然是想都不想的一个起跃向着后方跳去，而几乎也是在同时的，伴随着深蓝色光芒之下的，眼前的黑蜘蛛号已经发生了翻天覆地的变化！
简单来说就是从一只蜘蛛变成了一个机器人，四肢健全的同时，背后亦是背负着八根蜘蛛腿一样的利刺。
“哦哦，还能变身吗？好棒的机甲，这就是机师吗？”
而看着远处黑蜘蛛号的变化，仍旧在观战的羽幻当即发出了如此感叹。
械者是作为科技职业的主要分支，而在这种分支之上却又分为了好多种小的分支，其中械师操控机械，机师操控大型机甲，而器师则是操纵各种科技武器，这三种便是组成了械者的最根本三个战斗职业。
严格划分来说羽缘跟羽幻便是属于械师的范畴，而眼前的黑蜘蛛号的显然便是机师！
“唰~~”
变身几乎是在瞬间完成，没等这边羽幻吐槽完之下的就见没有丝毫迟疑的已经与黑蜘蛛号共感相连的赵柳已经二话不说直接从背后拔出了两根锋利地蜘蛛腿，随后将其作为长矛握在手中的便是直接朝着羽缘冲了过去，手中利刺亦是带着破风之声的狠狠挥下！

99.怪物吗？

“砰~~”
小小的红色爪臂与四道巨大的金属长刺狠狠的撞在一起，然而明明是一方占据体型优势的情况之下，结果却是出人预料的红色的人影纹丝不动，反倒是黑色的巨大身影直接被逼退了数步的距离。
“该死，哪有这样的械师的？！”
机师和械师虽然同属械者，但是两者之间却显然存在着根本性的差距，机师驾驭庞大的机甲进行战斗，注重的便是力道以及火力，而相反的械师则是在身穿强化装甲的情况之下主要以灵活的变动来进行战斗，但是同样相对应的因为体型的大小，械者在战斗力方面自然是要比机师逊色一筹的。
然而现在，一个械师居然赤手空拳的直接打退了他一个机师你敢信？！
“你丫的是怪物吗？！”
怒吼之声当即的从黑蜘蛛机甲之中发出，随后就看到他身后的八根长矛瞬间飞出，在环绕之间组合成了一柄长长的其黑色长枪被其握在手中，伴随着怒吼之下的长枪直接便是朝着羽缘直刺而来，而对此羽缘亦是毫不示弱的双手放于腰带之上，随后左手用力转动腰带之上的手柄。
“α~~”
电子音响起之下，红色的声音瞬间同样朝着对方冲去，几乎转眼间一人一枪便狠狠的撞在了一起。
“砰~~”
红色手臂之上，漆黑色的侧臂利刃几乎是紧贴着黑色长枪从中穿过，在其上留下了一道深深的裂痕的同时，羽缘的声音亦是瞬间从黑蜘蛛号的身前一闪而过，就这样直接重现了天空之中。
“什么？！”
赵柳豁然抬头，然而下一秒根本不待他反应之下的就看到烈日之中一抹黑色的人影就这样半空一个翻滚的从天而降，伸出的脚尖笔直的对准了躲在控制台之中的他的方向，随后……倏然落下！
“轰~~~”
红光一闪，清晰的空洞出现在黑蜘蛛号的胸膛之上，而透过那线路交错的伤口之间，隐约可见的便是其中一道人影在带着不可置信的目光之下一点点的化为了蓝光消失在了空气之中。
“打完收工！”
解决了敌人，瞬间落地的羽缘还未来得及摆出多么帅气的姿势，紧接着的红光一闪装甲便是已经消失，取而代之的则是一身白裙，黑发金瞳的小萝莉蹦蹦跳跳的朝着沙漠中的一个方向跑了过去。
“姐姐，我打赢了！”
欢呼的朝着空气之中突然来了一个飞扑，却是下一秒的就看到原本空空如也的沙丘之上空气突然产生了一阵扭曲，几乎就是在眼看着羽缘即将扑空到地上的时候，一道与她除了发色便是一模一样的身影已经带着满脸宠溺笑容的将之抱在了怀中。
“嗯，缘缘真棒！”
带着真心实意的夸赞语气，顿时让羽缘脸上露出了一抹天真无邪的灿烂笑容，与此同时的就在两人拥抱之间，一道电子音亦是同时的从天空之中响了起来：
“确认获胜者：拾荒者·羽缘&羽幻，获得积分：五百，请确定是否进行守擂？”
若是选择守擂的话，无疑便是能够赚取更多的积分，但是同时的两人亦是在不能离开这里，要一直在这里接受挑战者的挑战，而随着挑战者越多，两人所能够获得的积分也就越多，而在这样的一种情况之下的，羽幻跟羽缘对视了一眼之后，却是同时的选择了拒绝。
“走吧，逛街去！”
完全没有将那些积分当回事的羽幻当即轻轻的将羽缘放下来如此说道，对此羽缘亦是同样不在意的点了点头，二话不说的已经直接抱住了羽幻的手臂，整个身体几乎贴了上去。
“我说，要不还是牵手吧，这样抱着有点不太好吧！”
“不管，我就要这样抱着姐姐！”
“可我走路不方便啊！”
“那姐姐你背着我？”
“……好吧，上来！”
“耶~~姐姐最好了！”
欢呼着跳上了羽幻的后背之上，同样拥有着怪力属性的羽幻自然是不会在乎后背之上的这点重量，而同时的也是在羽缘刚刚跳上羽幻后背的一瞬间天灵亦是懂事的从羽幻的肩膀一跃而起的来到了羽缘的肩膀之上，俩人一狐就这样一个背着一个的朝着沙漠的某处走去，而随着羽幻的行进之下的，下一秒眼前便是蓝光一闪，回过神来两人便是已经站在了帐篷之外。
“我不服，不服！再来再来，走啦老哥，我们接着去打！”
刚一出帐篷，迎面而来的便是一男一女的少年少女兄妹组合迎面而来，与羽幻二人的满脸笑容呈正比的是这一对兄妹的脸上带着的却是浓浓的不爽之色。
“嗯，我们接着去，估计对方现在也是在守擂，这一次咱们这样……一定不会输的！”
如此说着的二人就这样与羽幻二人擦肩而过，彼时的少年似乎警惕的看了羽幻一眼之后便是果断的压低了声音，一边说着两人一边果断朝着羽幻身后的帐篷走去，很明显是打算参加机甲双人组，而从他们先前的交谈来看，羽幻觉得自己大概已经猜出对方的身份了。
当然羽幻显然并不在意这些，对于他们是否是要在挑战羽缘什么的显然是不关他们的事的，毕竟谁也没规定赢了就必须守擂不是？
就这样的背着自家可爱的妹妹与可爱的小狐狸，一个下午的时间羽幻便是带着羽缘几乎逛遍了整个比赛去大大小小的赛场，有的时候心血来潮的二人便是会去参加一些小项目，当然最终结果自然是全胜无疑。
然后多数时间的两人却仅仅是如同周围的那些游客一般仅仅是开开心心的在一边看着，偶尔还会对着一些看起来比较帅气或者威猛的机甲发出惊呼，也会对一些来自魔域的魔法师所施展的魔法与周围的学生们一起展现出惊讶的表情。
如同一对真正的普通兄妹一般的相处模式，此时的一人一系统显然早已经忘记了自身的那些复杂身份什么的，仅仅是如两个天真无邪的孩童一般开开心心的嬉闹于闹市之中，而这样的一副温馨和谐的场景就这样持续了整整一个下午的时间，直到两人逛遍了整个赛场之后，终于的在竞赛区边缘的一个小公园中停了下来。
“天色不早了，休息一下咱们就可以回去了……嗯，你先坐会，我去买瓶饮料！”

100.小幻？

“嗯嗯，姐姐快一点！”
摇摆着穿着纯白色丝袜的双腿晃悠悠的坐在长椅之上，羽缘冲着羽幻开心的挥了挥手掌，对此羽幻亦是笑了笑的便转身朝着不远处的自动贩卖机走去。
“哼哼哼~~哼哼哼~~”
羽幻一走，羽幻便是坐在那里开开心心的看着自己那晶莹如玉的双手脸上不由的露出了欣赏的表情：
“人类的身体，真好呢~~”
能够抱着姐姐撒娇，能够感受到姐姐那温暖的怀抱，能够跟姐姐面对面的接触，更重要的是等到了晚上还能够跟姐姐……这个有点早，等会去再说！
总而言之对于自己现在的这一副人类的身躯，羽缘简直是满意的不能在满意了，当即百看不厌的看着自己的双手，一会握拳一会又松开的，在一会儿又如同编花一般将手指摆弄成各种各样的模样，玩的简直不亦说乎，倒是看的一边摇着尾巴晒太阳的天灵不由的露出了一丝丝项目的目光：她有点想变成人身的说！
“放心啦，等以后有机会咱们跟姐姐一起去魔域看看，不是说那里的魔兽都是能够化形的吗？到时候抓一头分析分析，肯定能找到让你变成人身的办法的！”
似乎感受到了天灵羡慕的眼神一般，羽缘当即伸出手简直抱在怀中摸了摸同时安慰的说道，对此天灵也是轻轻点了点头，小小的狐狸嘴巴微微张开之际柔和的声音便是从中传了出来：
“嗯，我会很期待的，缘缘姐！”
制造身体的时候虽然说是天灵主动选择的狐狸的身躯，但是要说对于人身的这件事情没有想法那显然是不可能的，然而奈何天灵的人工智能体显然跟羽缘的不同，她的诞生本就是人工科技与灵魂炼金的合并产物，本身便是包含了两种截然不同的文明所传创造出来的万中无一的产物。
正因为如此的，普通克隆或者说培育出来的人工身体根本无法完全与天灵相契合，而这也正是如此的这才导致了天灵只能作为一只狐狸而不是人类活动的原因。
当然了不论是作为狐狸还是人，能够近距离的跟自家的主人所接触对于天灵来说显然就是最棒的事情了，对于这一点她显然也是非常知足的。
但是知足之余的，作为一个女孩子的灵魂，显然天灵的心中还是有着一丝丝小小的野心的！
比如说夜袭啦~夜袭啦还有夜袭什么的！
“嗯，放心包在姐姐我身上吧！”
伸出手摸着天灵身上柔顺的毛发，无论是天灵还是羽缘都在同时露出了享受的表情，当即的在羽缘如此信誓旦旦的立下了保证之后，两人便是就这样靠在长椅之上一边享受着从前从未体验过的来自阳光的温暖，一边等着羽幻买水回来。
“小幻？是你吗？”
然而预想中的羽幻并未回来，反而是正晒着太阳的羽缘先一步的听到了来自耳边的一道熟悉的声音。
“嗯？”
原本眯起的双眼微微睁开，当羽缘抬起头的时候只觉得眼前一暗之下，两道身影已经就这样站在了自己的面前，那是两道虽然说并不认识她，但是她却非常熟悉的人影，不是别人，正是如今羽幻名义上的姐姐：蔡小琳以及风千雪。
倒是没想到如此巧合的居然在这里碰上这两个人，对于两人的记忆曾经在羽幻体内的羽缘自然是非常的清楚，当即的眼中似乎微微闪过了一抹审视色彩之下的， 羽缘并未对蔡小琳刚刚发出的招呼做出什么回应，反而是瞬间原本脸上若有若无的笑容已经消失，取而代之的是一副三无萝莉脸表情的看向了眼前的二人。
当然这倒不是羽缘对于两人有什么意见所以才会刻意这样，仅仅只是因为她的笑脸以及孩子气只会对自己唯一的主人以及姐姐羽幻展现，仅此而已！
“小幻？”
羽缘表情上的变化蔡小琳二人自然是看的清楚，然而正因为这样才更加疑惑下的二人当即同时看向眼前的羽幻……不，这不是小幻！
尽管长得一模一样，但是显然眼前这个孩子无论是气质还是别的什么都跟小幻截然不同，还有这眼睛更头发……仅仅只是最初的错认之后紧接着便是发现了羽缘与羽幻不同之处的两位少女当即同样目光有些惊奇的看向了眼前的羽缘，那仅仅一瞬间的对视便认出了羽缘并非羽幻的眼神反倒是让羽缘暗中点了点头。
合格了！
心中不知道以什么为标准的突然下达了这样的定义，当即羽缘看向蔡小琳与风千雪的目光之中那原本若有若无的疏远与警惕亦是瞬间消失殆尽，取而代之的便是一抹既不疏远也不算亲近的柔和之色。
羽缘眼神间的变化仅仅是在刹那间完成的，而同时的在发现了眼前的孩子并非是小幻之后的蔡小琳与风千雪亦是在这一刻突然不知道该说些什么的有些愣在了那里，毕竟认错人什么的两位少女真心有些反应不能，直到良久之后的还是蔡小琳小心翼翼地开口问道;
“那个……不好意思，我们……认错人了！”
虽然说眼前的女孩无论怎么看长相都几乎更小幻一模一样，但是素不相识之下两人显然不可能直接将对方当成对羽幻的那般亲密，虽然在那一瞬间脑海中似乎刹那脑补出了一系列对对方身份的猜测，但是至少表面上的淑女态度还是要端好才行。
“嗯，没事！”
平静的声音从羽缘的口中响起，尽管心中已经将两人定义为了合格，但是这却并不代表着羽缘便会瞬间跟对方亲近什么的，因此仅仅是淡淡的回应了一声后，羽缘便是紧接着垂下眼帘继续默撸猫……撸狐狸，旋即下一秒的便再一次露出了带着一丝丝享受的表情。
事实证明这玩意还真的能上瘾的说！
“……”
羽缘的冷淡瞬间让气氛有些尴尬了起来，面对着对方的这种反应按理说这个时候的蔡小琳与风千雪应该默默离开的才对，毕竟双方有没有什么交集，然而不知道为什么的，看着此时眼前那与小幻几乎一模一样的面孔，两人却说什么也移动不开自己的脚步，同时的对视了一眼之后，蔡小琳与风千雪亦是同时看出了对方此时所想。
并非是在怀疑着什么，而是出于女生的第六感告诉了她们，眼前的这个孩子跟小幻肯定有着什么关系！
而事实亦是证明有些时候女孩子的第六感就是这么逆天的东西，因为几乎正是在两人心中刚刚闪过这样的念头，还思索着要怎么跟眼前的女孩搭上话的时候，紧接着的来自两人身后的便是突然响起了一道熟悉的声音：
“缘缘，水买来了，你看看想喝唉？姐姐，小琳姐姐，你们怎么在这里？！”
“小幻？！”

卷五：百鬼夜行直播间！

1.羽缘，我妹妹！

时间：晚上六点（晚饭时间）
地点：天塔市一层某某旅店某十人套间客厅之中
主场人物：蔡小琳，风千雪，凝小墨（小黑），夏喵，萧雅，瞳。
一致表情：目瞪口呆！
注视人物：羽幻，羽缘，天灵！
主题：自我介绍中……
“我叫天灵，这位是羽缘缘缘姐，我们是主……姐姐大人的的人工智能以及妹妹，各位姐姐好！”
明明是一只双尾狐狸，却是如同优雅的淑女一般做出了这样的自我介绍，随后便是就这样坐在桌子上冲着眼前的众人低头行礼，无论是语气还是动作都完美的无可挑剔的同时，亦是用这一句话表明了自己与羽缘的身份。
“人工智能？妹妹？”
“技术奇点吗？可是这怎么可能？难不成是古代科技？！”
“妹妹……还有羽缘小妹妹你那个名字是……”
天灵的一句话便是如同打开了话匣子一般，原本寂静的气氛转眼间便被打破，此起彼伏的声音之下众人亦是好奇的打量着眼前端坐在羽幻身边的一人一狐，当然大多数的目光都是集中在羽缘这个（伪）三无小萝莉身上的，毕竟无论怎么看对方除了头发跟眼睛之外都几乎和羽幻一模一样，看着此时端坐在一起脸动作都特别一致的两人，众人要说没有惊奇那显然是不可能的。
“你是……小幻的妹妹吗？”
好奇的眼神看向羽缘，然而因为对方实在是太过于淡定的目光缘故众少女们一时之间倒是不知道该如何开口为好，最却还是人妻力MAX的蔡小琳充当着引路人一般的站了出来，试探性的冲着羽缘开口道，而对此换来的便是羽缘淡定的转头以及淡定的话语：
“您可以叫我缘缘，小琳姐姐！”
羽幻叫对方姐姐，那么羽缘自然也不会跟对方交恶或者自持身份什么的，而这样一句轻飘飘的话语之下，亦是顷刻间将原本的僵局打破，紧接着下一秒的就看到原本还坐在对面的风千雪，萧雅等人便是不知何时的已经围了上来，并且满脸好奇的冲着羽缘便打量了起来。
“真的一模一样哎，好神奇！”
“双胞胎吗？真好呢~~”
“哦哦，你是妹妹吗？那么小幻就是姐姐喽！”
“是啊是啊，，黑白的双胞胎姐妹的什么的，这在床·上简直是双倍噗~~”
最后一句话还未说完，下一秒的一道肘击突然袭来之下，原本张嘴便想要开车的小黑已经瞬间倒地再起不能！
“……”
场面瞬间安静，旋即众人的目光便是齐刷刷的看向了地上已经开始口吐白沫的小黑，旋即又抬起头看了眼貌似什么事都没有发生一般的羽幻，最后……默默的围成了一团。
“这是妹控的反应吧？”
萧雅小生嘀咕道。
“看起来应该是了！”
蔡小琳复议！
“只能是妹控的反应啊！”
瞳果断说出了事实。
“没错没错，绝对是妹控，毕竟大家都是同类，这一点是完全不需要怀疑的！”
这是来自不知何时凑上来的小黑……等等，这货不是口吐白沫的昏过去了吗？
“回光返照，马上就要昏了！”
看着众人瞬间看过来的目光，只见小黑非常淡定的给自己吐了个槽，随后便是就这样往后一倒，真的晕了过去。
毕竟小幻刚才那一下毫不留情的肘击是真的相当的重来着！
“……”
众人再一次默默无语的看着躺在地上看起来是晕了，实际上是在耍宝的小黑，倒是一时之间真不知道该如何吐槽的好，直到好一会的还是羽幻果断起身将小黑拖走之后，紧接着便是将现场留给了羽缘跟萧雅等人，而至于她……找小黑则是有些事情！
“什么？身份啊！没问题没问题，小幻你拜托的事情，就算是赴汤蹈火姐姐我也给你办成喽！”
拍了拍本就不存在的小胸脯做出了如此的保证，然而还没等小黑坚定的声音说完之下 ，紧接着的一张可爱的脸蛋便是被一双小手给捏了起来。
“谁姐姐啊你？我才是你姐姐好吧！”
不算岁数光看外貌与身高，甚至于身前某部位的话，显然是羽幻占据着绝对的上风，因此她这么说也是完全没错的，更何况……
“大家你也是输了的，所以你的叫我姐姐知道吗！”
身为一个百合，这一点自然是绝对不能退让的，虽然说蔡小琳等人因为实力（各方面的）强大的缘故自己搞不定，但是很显然至少小黑这边羽幻觉得自己还是能压得住的。
“额……嘛~这些都无所谓啦！”
而很显然对于羽幻这么坚持的东西，在小黑看来反倒是无关紧要一般，当即如此摆了摆手挥开了羽幻放在自己脸上的手的同时，她却是突然之间反手搂住了羽幻的腰，在两人猛然贴近之下的嘴角带着一丝丝坏笑的冲着羽幻道：
“那么……我都答应帮你给你的两个妹妹弄一个拾荒者学生的身份了，这种走后门的事情你打算怎么感谢我呢？”
满脸期待的表情再加上那双已经逐渐开始不老实的双手，小黑的意思不言而喻，对此羽幻亦是想都没想的一个大大白眼的同时便是伸手挣脱了对方，转身便不在理会小黑的朝着客厅走去。
“喂，这还没过河呢你就拆桥啊？小幻你……”
见此亲近，小黑当即有些不爽的开口，然而话才说到一半却是紧接着的已经被走在前方的羽幻所打断：
“明天穿的好看点，早上八点……别迟到了！”
“唉？干什么？”
突如其来的话语让小黑一脸懵逼，当即疑惑的看向了羽幻。
“约会！”
简单的两个字，瞬间让小黑又是一愣，旋即……
“哦哦哦~~包括晚上吗？！”
“你说呢？”
“亲爱的你太棒了，来亲一个！”
“……明天在亲！”
“不行，我要预约！”
“预约你妹！”
“唉？当你妹就可以预约了吗？那么姐姐大人，要亲亲要抱抱要举高高！”
“……小黑，你节操掉了！”
“唉？节操？我有那东西吗？”
“……”
好像并没有！

2.约会就要有约会的样子！

不得不说虽说小黑的节操基本等于负值，但是至少对方的办事能力还是非常值得肯定的，这不才不过一晚上的时间之下，她便已经直接为羽缘办好了身份证明不说，还同时的给对方报了名，让羽缘正式成为了新生祭的参赛选手，这可跟天灵靠黑客技术黑来的盗版身份完全不同的，而是真真正正的参赛名额。
至于小黑是如何办到这一点的对此小黑并未多说，只说了自己是在萧雅的帮助之下，于是乎羽幻便了然的点了点头……萧雅是条京金大腿，这一点她还是非常清楚的。
而除此之外的另一点不得不说的便是关于羽缘融入小队的情况，不得不说有的时候女孩子之间的友谊发展就是奇怪，这不才仅仅一个晚上的时间，羽缘便是跟众少女熟悉了起来，这还是在小萝莉本身便保持着自己高冷（三无）形象的情况之下，这也算是少女们的本事了！
而至于天灵那边就更加简单了，小狐狸的萌萌外表显然是能够为她获得不少女孩子的加分，这其中尤其是以小喵为最甚的额，在得知了天灵居然能够开口说话尤其是还私底下称呼羽幻为主人的时候，这瞬间便是让她似乎找到了共鸣一般当即便黏上了对方，而天灵也显然对于夏喵非常的刚情绪，于是乎一人一狐倒像是看对眼了一般兴致勃勃的成为了一对好姐妹。
在之后的也不知道用了什么办法的，一直以来显然都非常粘着自己的羽缘今天突然之间的跟她提出了要跟萧雅等人逛街什么的请求，对此羽缘虽然差异之下自然是不会拒绝什么的，因此就这样的果断看着自家妹妹抱着天灵然后跟着众人一起离开了旅店，而逛街的几人亦分别是除了她与小黑之外的所有人。
而也是直到这之后的羽幻才明白，这次的逛街实际上与其说是众少女的邀请，倒不如说是羽缘的主动，而理由也是很简单的：本身便跟羽幻心意相通的她自然很明白自己与天灵的身份真名是羽幻‘牺牲色相’为她们争取来的，而作为报酬的便是羽幻需要更小黑‘约会一天’，因此她这才会刻意的为羽幻创造出了这样的约会机会。
否则的话这要是让其他人知道了，那还不得炸毛并且一个个的来找姐姐约会？
虽然说关于这一点自家那个感情迟钝的姐姐大人应该是并不会太在意，但是很显然的作为贤内助（妹妹）的她却是绝对不会让这种事情发生的！
对于后宫的一碗水端平这种事情，显然羽缘要比自家姐姐羽幻明白多了！
“那么……按照约定？”
大家既然都走了，羽幻当即也没有食言的转过头来将目光看向了身后的小黑，然而却是不知道为什么的平日里甚至可以大大咧咧的跟羽幻讨论本子的小萝莉却是在羽幻突如其来的目光之下居然罕见的面色微微一红。
“我……那个啥……我去……换件衣服！”
便是留下了这样的一句话，小黑已经瞬间消失在了羽幻的眼前，倒是让羽幻不由的微微一愣。
“这是……害羞了？”
看对方的反应本应该是这样的才对，然而当羽幻转念一想这可是那个能够跟自己一起洗澡的同时聊本子都不带脸红的货之后，当即又是摇了摇头。
算了吧，指望这货害羞，还不如指望天塔市会塌下来呢！
抱着这种想法之下的羽幻安静的等待着小黑换完衣服，而事实证明她的想法也是没错，仅仅不到一分钟的时间后，元气十足的小萝莉小黑便已经一个跳跃的直接从二楼跳了下来，转眼间已经来到了羽幻的跟前，先前的脸红仿佛只是错觉一般的冲着羽幻用着无比暧昧的语气道：
“好啦亲爱的，赶紧开始我们甜蜜蜜的二人世界，然后再度过一个火热的夜晚吧！”
口中便是说着如此没羞没臊的话语，对此羽幻倒是有些习惯了的果断选择了将之无视之下，反倒是有些惊奇的打量起了眼前的小黑。
其黑色的长发与淡金色的瞳孔搭配上小萝莉一张清纯可爱的两家，小黑是个小美人这一点羽幻一直都是非常的清楚，只不过一直以来因为小黑并不喜欢打扮亦或者过于邋遢的缘故因此倒是很少会再颜值上引起注意力……或者说是小黑刻意不喜欢让自己太被人注意到所以刻意而为之。
然而在现在的，不知为何的一转身上那松松垮垮造型的小黑现下居然难得的穿上了一件略微华丽的纯白色公主裙，配合着那小麦色的皮肤居然产生了一种诡异的差距美感，同时的在搭配上小萝莉那一张与其说是萌，倒不如说是朦胧美的面庞……更重要的是不知道是不是错觉的，羽幻发现小黑居然还画了个浅浅的淡妆。
如此搭配之下的，就这样的小黑只要走出去，羽幻几乎敢保证那绝对是回头百分之百的存在……男女通杀的那种，并且若是面对某些萝莉控的话，那甚至还会有着百分之一千的加成在里面，毕竟严格来说小黑可是成年了，属于完全的合法萝莉范畴来着！
“嗯？”
小黑这突如其来的变化显然是让羽幻愣了良久，直到好一会的本是兴奋的开口却没有得到回应的小黑当即这才发现了羽幻此时的反应，当即眼中微微闪过一丝笑意之后的， 紧接着她便走了过来伸出手在羽幻的眼前晃了晃。
“呃……”
一晃之下瞬间将羽幻惊醒，有些愣愣的看着眼前似乎一下子从一个泥猴子变成了一个小公主的小黑，却听到对方紧接着便用着一如既往的戏虐语气道：
“怎么怎么？是不是为本小姐的美丽而心动了？是不是很想现在就把如此可爱而美丽的本小姐拥入怀中呢？”
完全是调笑得语气，若是换了平时羽幻估计就算是觉得对方可爱那么羽幻也早就开口嘲讽回去了，然而现在得她却并没有这么做，反而是顺着小黑话语的突然点了点头：
“嗯，是很漂亮，看得我都有些不好意思了！”
诚实的话语让小黑脸上的笑容顿时更加灿烂了起来，女孩子总是喜欢被人夸的，尤其还是自己喜欢的人，小黑自然也不例外的，当即笑了笑的反问道：
“不好意思？哪里不好意思了？”
“嗯……总感觉你搞得这么郑重，我现在这穿着稍微有些失礼了……等我也去换身衣服吧！”
原本只是随口的一个小小约定，谁曾想到小黑居然如此精心准备了一番，这倒是让看了眼身上与平时没有什么区别打扮的羽幻稍微有些不好意思，因此当即留下了这句话之后，羽幻便亦是转身朝着自己的房间走去，显然也是去换衣服去了！

3.约会……该干啥？

天塔市一层……商业区
“所谓的约会啊，其实很简单，无非就是一起吃饭逛街看电影，然后顺便要浪漫的话还可以顺便去个游乐场坐一坐摩天轮什么的……大致流程应该就是这样没错吧！”
看着手中终端之上显是的‘约会指南导航’，羽幻当即语气之中亦是带着些许不自信的如此说道，而在她身边的小黑亦是在一脸懵逼的听完之后同样不确定道：
“大概……是吧？”
“……”
同时对视一眼，此时的两人皆是默然无语，就这样俏生生的站在人来人往的大街之上，却愣是不知道接下来该干些什么。
羽幻，前世从来只在家里与医院两点一线徘徊着，即便是脑海中关于尝试新的知识也都不过是从网络以及自家妹妹熏陶之下学来的。
凝小墨（小黑），从小因为身份特殊缘故，因此虽然接触很多知道的也很多，但是却同样的关乎男女之情（正常向）方面经验几乎为零。
如此情况下的两人如今走在了一起，虽说是约会并且目标也已经有了，然而两人却愣是完全不知道接下来该进行哪一步！
“我们应该先去……逛街吗？”
就是这样的尴尬气氛之下，还是羽幻先一步的开口询问小黑道：
“所以你有什么缺的东西吗？咱们现在去买！”
逛街的目的无非就是买东西，除此之外的羽幻还真行想不到还有别的什么，毕竟她现在只是一个没有任何约会常识的女孩子罢了！
“呃……我倒是没有，你有吗？”
然而非常悲哀的是，小黑也是！
“我也没有哎……那这个只能略过了！”
“看起来是的！”
于是乎约会指南第一项：逛街被果断排除，两人紧接着便是看向了下一项。
“看电影……要去电影院吗？”
按照指南所说，电影院绝对是约会圣地什么的，因此羽幻当即再一次询问，这一次的小黑倒是突然之间双目放光的语气充满了期待道：
“限制级的电影吗？”
显然要说电影兴趣的话，这才是她的爱好所在，然而……
“很抱歉，先不说我在终端上找不到这种电影，就算找到了……我还未成年也看不了！”
虽然小黑是个合法萝莉没错啦，但是很可惜羽幻还是个未成年小姑娘，即便是加上前世今生的她如今也不过十七岁而已，因此这一项也只能无奈的被拒绝！
“啊~这样啊，那还是算了，没兴趣，还不如回去窝在房间里自己看呢！”
“嗯，我也是这么想的！”
于是乎这一条便是再一次的被pass，对于同属于宅女范畴的两人而言，显然相比起去电影院，自己躲在小房间里看小电影那明显是更加棒的一件事情！
“那么第三项……”
说着，羽幻将终端光幕下滑，随后调出了第三项。
“约会最终场所：浪漫的烛光晚餐……晚餐我懂，烛光啥意思？”
“难不成是让我们点一桌子菜，然后顺便在上面插根蜡烛？”
小黑试图理解字面意思，对此羽幻却是摇了摇头：
“不对吧，我记得那应该是过生日才干的事情来着！”
“那是什么意思？”
“……我也不知道，但是大概意思应该是去吃顿饭没错了！”
“哦哦，那咱们走吧！”
“嗯！”
于是乎，第三项亦是果断pass……不对，没有pass，当即的在决定了之后的两人便是如同找到了目标一般开开心心手拉手的朝着……餐厅的方向走去，在这上午温暖的晨时当中，留下了两道同样身穿白裙的唯美背影，看起来是那么的和谐美好……才怪！
“我说……这样下去真的是约会吗？我怎么感觉这只像是两个逗逼小朋友出门吃饭啊？”
就在羽幻带着小黑消失在街道上的同时，位于两人先前所处的地方大约几米远的某个温泉之后，几道身影亦是瞬间露出了身形，与此同时伴随着目光随着二人的背影移动之下的，其中一名少女终于是忍不住的发出了如此询问。
而几乎是在萧雅话音刚落之际，在她身边的风千雪亦是轻轻的点了点头：
“不瞒你说，我也有同感，这根本不可能是约会啊！”
“唉？不是吗？”
风千雪的话倒是让她身边的蔡小琳微微一愣，旋即有些疑惑的转过头目光带着艳羡的看向手拉手的二人背影：
“可是我看她们挺开心的啊，约会难道不就是两个人开开心心的在一起玩耍的吗？”
“……”
“……”
一句话，瞬间让萧雅与风千雪同时哑口无言，直到良久之后两人这才用着炯炯有神的目光看向蔡小琳半晌之后开口道：
“你这话虽然说得很有道理，但是……我还是很想反驳！”
“虽然你说的约会目的地确实没错，但是以我画本子十年的经历与节操向你保证，这绝对不是约会，绝对不是！”
两道声音同时响起之下，顿时让本就一脸懵逼的蔡小琳脸上的疑惑更甚，当即开口道：
“那不是约会的话……我们怎么办？能想办法帮一下她们吗？”
要知道她们一大早刻意各自走开的目的不就是为了让这两个人能够开开心心的约会吗，而现在约会的目的居然根本没有达成什么的，那她们这么大的牺牲（牺牲与小幻的相处时间）算什么……当然这还不是重点，重点是如果这次的约会不成功，那么她们之前说好的话该怎么算数啊？
“呃……我是很想帮的啦，可……”
“怎么帮？”
蔡小琳话音刚落，风千雪与萧雅的一句话顿时再一次的让气氛沉默了下来，三位少女对视了半晌之后，却愣是想不出丝毫的办法，毕竟……她们三个也没有过约会经验啊，否则的话也用不着刻意制造机会让那两个人去约会，以此来学习了！
没错，这便是她们此时此刻暗中跟踪的目的所在：作为让羽幻在今天与小黑单独相处一天进行约会的代价，众少女会趁机从中学习关于与小幻约会经验，然后……以后施行！
然而现在看来这个计划很明显已经出现了搁浅的征兆，当即的三位少女在对视了半晌之后，最终果断地将目光放到了身边从始至终都只是一脸沉思却没有发言半句的第四位少女的身上，那人不是别人，正是……羽缘！
“啧~失算了，居然忘了教主……姐姐约会事项了！”

4.你们喜欢姐姐吗？

现在让我们把时间跳回到半天之前，在羽幻将羽缘与天灵介绍给了天灵并且与小黑立下了约定之后！
那是在客厅之中，在羽幻不在的情况下众少女得知了羽缘是羽幻的妹妹之后便试图与之套近乎，而羽缘虽然说对于除了姐姐之外的人都无感，但是面对着这些也是真心实意对待自家姐姐的少女们她显然也不会摆着一张冷脸，然而尽管如此的因为众人之间的话题实在是太少了的缘故，以至于气氛仍旧是带着些许的冷凝。
而这种气氛便是就这样的持续到了几分钟之后的，最终还是羽缘先一步的打断了这一份的沉默，就这样没有任何征兆的突然开口道：
“几位姐姐，我能……问你们几个问题吗？”
本就是一副平淡的仿佛与世隔绝的表情，这让完全看不穿她思绪的少女们苦思冥想的都找不到话茬，然而却是在这时的羽缘却突然自己开口发问，这当即的让众人瞬间欣喜若狂的点了点头，随即便是一个个期待的看向了她，等待着她将问题问出来，而对此羽缘自然也没有客气，当即开口问道：
“你们……喜欢姐姐吗？”
“呃……”
“唉？”
“什么？”
突如其来的一句话瞬间让在场的众人微微一愣，不过在愣神之后的紧接着的萧雅等人便是瞬间给出了各自的回答：
“喜欢啊！”
异口同声，毫不犹豫！
“哪种喜欢？”
显然对这种答案并不满意，羽缘紧接着便是如此问道，而这个问题一出的，当即便是让现场瞬间陷入了一阵沉默。
“……”
哪种喜欢……这个问题老实说无论是萧雅还是蔡小琳亦或者是风千雪似乎都从来没有认真想过，就她们来说的话按理说应该是将羽幻当成了宠爱的妹妹，然而确实不知道为什么的明明就是这样张口就来的答案，在面对着羽缘那双仿佛看透一切的淡金色目光之中反而是有种说不出口的感觉……总感觉一旦真的这么说了，那似乎就是输了！
至于输了什么她们并不知道，但是出于少女的第六感却清楚的告诉了她们那是绝对不能输的东西，于是乎萧雅等人理所当然的陷入了短暂的沉默之中，而这个时候的反倒是一边正在跟天灵‘交流’的夏喵突然转过头来凑上了一句：
“当然是最最重要，最最喜欢的想要为主人献上一切的那种喜欢啦！”
夏喵的这句话绝对是发自内心的，因为是羽幻将她救出了苦海，给予了孤儿的她家人一般的温暖，而也正是如此的夏喵一直以来都是将羽幻当成了自己最亲近的主人，而这种本应该是纯粹亲情的亲近却是因为在某个时间她的某个时期悄然地发生了改变，在确定了羽幻并不排斥这点之下的，夏喵亦是在那个时候确定了自己的心情。
小萝莉不会在这方面有任何的隐瞒，因为对她来说这是最为值得自豪的事情，因此在面对着羽缘明明不是问自己的问题之下，下一秒当即给出了自己心中最准确的回答：
“小喵最喜欢……不，是最爱主……姐姐大人了！”
没有丝毫的迟疑与犹豫，纯粹的不能在纯粹的眼神之中蕴含着的是即便是连夏喵自己都可能无法完全理解的浓浓眷恋与爱意，然而却正是这样纯粹无比的回答之下，却是瞬间仿佛一道闷雷在众少女的心中炸开一般，在那一瞬间的即便是与羽幻认识最久的蔡小琳亦或者与羽幻最投缘的萧雅都在顷刻间意识到了一件事情，一件……事实：
她们……输了！
哪里输了不知道，但是却非常清楚的明白在某种心情之上她们明确的输给了目的明显而没有任何杂念的夏喵。
“……”
一时之间气氛沉默，一时之间众人相顾无言，一直时间空气显得如此的压抑而沉重，而正是在这样的气氛之下的，将众人的目光就这样的尽收眼底之后，羽缘亦是在心中有了自己的答案，当即看向夏喵的目光似乎瞬间温柔了很多的同时，亦是看向蔡小琳等人突然毫无征兆的问出了第三个问题：
“那么……以结婚为目的情况之下，无视性别，无视常理，无视乱七八糟的一切，你们……有想过跟主……姐姐在一起吗？”
“？！”
突如其来的一句话再一次将原本气氛有些低沉的众少女的目光瞬间定格在了羽缘的身上，似乎被她这一击突如其来大招给震撼到了一般，这一次哪怕是萧雅都张了张嘴的完全无法说出任何的话来。
“结婚什么的怎么可能？大家都是女孩子的说！”
按理说这个时候她们本应该用这样的话语来反驳羽缘的，而事实上在那一瞬间的无论是萧雅还是蔡小琳风千雪的脑海之中一瞬间所闪现出来的也正是这样的一句话，然而话都已经到了嘴边，三人确实发现自己莫名的……说不出这种话！
为什么说不出来呢？她们对视了一眼却是一脸迷茫，然而却是同时发现了彼此脸上莫名出现的一丝丝诡异的红晕，总感觉对于羽缘的这句话，她们似乎莫名的找到了某种……诡异的共鸣？
“我……”
“我们……”
“那个……”
似乎犹豫之间的想要说些什么，却又完全不知道该说些什么，即便是阅历在高的萧雅，即便是从小便跟随师父外出游历的风千雪，即便是从小将两个弟弟拉扯长大情商丰富的蔡小琳，此时此刻却一个个都像是懵懂无知的小姑娘一般带愣在了那里，脸上带着莫名红晕下的不知道在想些什么。
“我喜欢小幻……是那种喜欢吗？”
捏了捏衣角，这一刻的蔡小琳似乎意识到了什么。
“小幻是我的妹妹，可是……真的只是妹妹吗？”
微微挠了挠头，风千雪总感觉自己觉醒了什么不得了的属性来着！
“百合吗？虽然画过不少的本子，可是我跟小幻的话……好像也没什么不可以唉？”
双眼微微闪过毫光，萧雅则是仿佛确定了什么。
“不好意思打断一下……”
正当三位少女似乎因为羽缘的突如其来的坦白而似乎意识到了自己的内心之时，却还是在这个时候不合时宜的羽缘再一次开口打断了她们：
“虽然知道明悟本心需要一些时间，但是有件事我觉得还是需要跟你们提醒一下！”
见众人的目光瞬间再一次落在了自己的头上，羽缘当即眼神之中微微闪过了一丝丝的戏虐的开口道：
“就在刚刚，姐姐大人因为我跟天灵的身份缘故已经跟小黑姐姐做出了约定，明天早上一直到后天为止，她们将会进行约会……两人独行的那种！”
“什么？！！！”

5.贤内助：羽缘！

羽幻要跟小黑去约会，而且还是二人世界的那种，这对于少女们来说显然是不会答应的事情；然而正当她们因此打算去找二人的时候，却是紧接着便被羽缘阻拦了下来，而理由也是很简单的：打算以什么立场去阻拦？
一句话，瞬间让众人哑口无言，无论是蔡小琳还是萧雅或者说风千雪一直以来都是以羽幻的姐姐来自居，然而即便是作为姐姐去阻拦妹妹约会什么的那显然也不是什么正常的事情……虽然说约会对象也是女孩子什么的值得一提，但是出于某种心态之下的她们亦是下意识地忽视了这一点。
再然后理所当然地气氛便是瞬间陷入到了沉默之中，接二连三的被羽缘打击之下，最终带着满心的迷茫的少女们就这样浑浑噩噩的回到了房间之中，然后在经过了一个晚上的苦思冥想之后的……
“我想确认一下……我是否真的喜欢上了小幻！”
抱着这种打算的显然不仅仅是萧雅一个人，因此在第二天一大早羽幻带着小黑出门之后的，众人便就这样悄然的尾随了上去，打算看一看这场所谓的约会会不会‘刺激’到自己。
萧雅等人都是聪明人，而聪明人对于明悟自己内心的想法显然也是有着属于自己的办法与果断，因此在做出了这个决定并且因为这个决定而感到高兴之下的，事实上萧雅等人便算得上是已经确定了自己内心之中真正的想法，因此的在原本‘确定本心’的约会跟踪之下，众少女看着那郎（？）才女貌的二人组，当即心中便是逐渐的升腾起了另外该的一股情绪：醋劲！
然而还没等这股子醋劲发挥出来的时候，似乎早已经预料到了这一幕之下的羽缘又是一句轻飘飘的话便是瞬间让众人又一次冷静了下来：
“唔……姐姐似乎不会约会来着，好不容易有人当了这个出头鸟，趁机观察一下姐姐的爱好什么的，以方便以后约会的时候投其所好似乎是个不错的办法来着！”
羽缘说出这话的时候是自言自语，然而那声音却完全像是说给她们听的，对此萧雅等人自然是反应的过来，但是即便是明白了羽缘话语中的意思又如何？谁让对方说的有道理呢？
于是乎她们便是从原本的‘确定’跟踪，变成了之后的‘学习’跟踪，再然后便是发现了那两个人那无比奇葩的‘约会’……话说这根本不算是约会吧？！
完全没有丝毫约会概念的俩萝莉就这样逛了不到几分钟的街便因为没有要买的东西而放弃（拜托，约会是让你们买东西的吗？），随后又因为电影院没有小电影而放弃了看电影（我去，哪个电影院敢这么大光明的放小电影啊？还是出售给未成年少女，找死不成？！），在之后的又又是因为游乐场的摩天轮似乎还没有俩人飞的高的缘故而又一次果断放弃了这一项（摩天轮的目的是浪漫不是飞得高好吗！）。
兜兜转转之下的在经过了大约一个小时便放弃了约会四项之中的三项之后，二人最终果断的选择了约会最终的目的地：烛光晚餐！
好吧也别指望俩约会白痴的萝莉能懂得什么叫做烛光晚餐了，在两人就烛光晚餐进行了研究之后，最终五分钟之下得出了结论：
烛光烛光，那证明必须是要有火的吧！而虽然说煮饭都用得上火，但是要说明面上的一点的话那不外乎便是只有着两种：火锅与烧烤！
而在两者相比较之下的再加上烛光晚餐之那必须是在晚上吃的决定以后，最终综合意见的二人便就这样果断做出了决定：
“晚上去吃烤肉吧！”
嗯，完美的烛光晚餐，听的身后的少女们都馋了……不是，摔了！
这特喵的算哪门子的烛光晚餐啊？这算哪门子的约会啊？！
瞬间哪怕是同样没有过约会经验的少女们亦是意识到了这根本不是约会的同时，亦是在此时此刻对于自己今天的行为产生了浓浓的不值：所以自己这么火急火燎的跟踪上来究竟是为了什么啊？
瞬间仿佛失去了跟踪的兴趣一般，少女们在再一次对视了一眼之后，最终默默的做出了各自的决定。
“要不我们……解散吧？”
萧雅的一句话获得了众人的一致支持，而同时的一边的羽缘亦是果断加长了一句助攻：
“既然这样地话咱们干脆去赚取积分吧，我记得姐姐对于这次新生祭的第一名可是很期待的说！”
小幻期待，那么作为姐姐（大概）的她们自然是必须宠着，于是乎就冲着羽缘这句话的，众少女便是似乎瞬间找到了目标一般，随后便是组团的杀向了比赛区的方向，当然在这之间谁也没有注意到的便是跟随着众人的羽缘在回头看向远处的羽幻之际那嘴角露出的一丝丝得逞的笑容。
姐姐大人，机会给你创造好了哦，可要抓紧时间拿下呢！
您的……第二位契约者（后宫）!
没错，这便是羽缘的目的，亦是她从昨晚开始便有意无意的用着各种各样的办法来将众人从羽幻的身边支开，为她创造了二人世界的原因所在，那就是：为姐姐创造出一个独属于她的势力群体·巡游者（后宫）团队！
要说系统不想要独占自己的主人吗？那显然是不可能的，不过身为完美的妹妹兼职系统的她却非常明白这亦是不可能的事情，毕竟如今姐姐已经解锁了世界任务以及获得了巡游者之书，那么在未来契约者自然是会越来越多。
因此综上所述吃醋是显然吃不完的，与其这样让自己难受，那还不如专心致志为姐姐的未来契约者（后宫）添砖添瓦，尽心尽力，争取找到更多强大而美丽的契约者（后宫）为姐姐所用！
而萧雅等人在羽缘看来每一个几乎都上的上是拥有着潜力的存在，再加上她们本身就对姐姐有着好感的缘故，于是乎早在见到她们的第一眼羽缘便是已经暗搓搓的将她们全部包录到了自家姐姐的契约者（后宫）之中。
一个都跑不掉！

6.巡游者档案NO.1

这边萧雅等人便是就这样的被羽缘所支开，而另一边貌似做出了约会（？）计划的羽幻二人却是在决定了晚上去吃烤肉之后的便紧接着再一次遇上了难题，那就是：距离晚上还有着很长的一段时间，那么这段时间她们应该去哪里呢？
“去竞赛区怎么样？那里活动比较多！”
既然不知道目标，那么就直接去想去的地方，索性两人都没有目标的情况之下的，羽幻当即如此提议，不过紧接着她便想到了小黑似乎并不是参赛选手的身份，因此即便是去参观那么也不能参与其中的比赛，紧接着的张口便想要简直否决掉，然而还没等羽幻再次开口的，却是看到小黑已经轻轻点了点头：
“嗯，好啊，刚好我想看看小幻你现在的实力如何！”
竞赛区的比赛五花八门，可以说是展现一个人各方面实力最好的一个舞台，因此要说想要看一看羽幻的实力的话，那么无疑是最好的选择……既然小黑都这么说了，那么羽幻当然也不会在反对，于是乎两人就这样的手拉手果断找到了目标：竞赛区！
汇聚了整个大陆的学院所开启的新生祭，竞赛区毫无疑问可以说的上是如今的天塔市最热闹的地方没有之一，无论白天黑夜任何时间点的，这里似乎永远都是一副灯火通明，人员络绎不绝的场所，而当羽幻与小黑来到了这里之后，毫无疑问的亦是引起了一场小小的风波。
为了与小黑一身的白裙配套之下的，羽幻在系统的搭配之下特意搭配了一身黑色服系，而出于某些想法之下的，今天的羽幻亦是没有穿裙子，反而是一身黑色之中带着淡红色花纹的衣裤打扮，在加上一头的银发被随意的束笼在了背后的兜帽之中，反而是让原本可爱的羽幻身上多出了一丝丝的英气。
而正是在这一丝丝英气的衬托之下，小黑那本身就带着萌萌气质的表情反倒是给人一种被呵护的小公主一样的既视感。
小王子与小公主，如此两个如同金童玉女一般的小家伙突然之间来到这里，这对于本身就是以年轻学生居多的竞赛区的人来说无疑是一件挺轰动的事情，当即两人走在大街上之际，回头率几乎是百分之百的程度，并且……男女通杀！
“……总感觉有些不习惯！”
对于这种情况，羽幻当即是有些不太习惯的缩了缩脑袋，显然是并不怎么喜欢被人围观，而与她相反的是小黑倒是一副从容的模样，很显然对于这种事情她早已经经历了不少次，因此此时的表现无比的淡定。
“嗯？你不喜欢吗？”
当然淡定归淡定，但是当听到了羽幻随口的嘀咕之后的小黑亦是当即了然的点了点头，然后……
“哼！”
一声轻哼，仿佛炸雷一般瞬间在周围所有学院的脑海之中炸开，一瞬间让几乎围绕着羽幻等人的学员们同时全身一震，再次看向两人的时候眼神亦是再没有了先前的惊艳与YY，反而是在略带恐惧的瞥了一眼之后便紧接着收回了目光，似乎唯恐被发现一般。
“搞定！”
对于眼前如此明显的变化，小黑显然是没有隐瞒打算的笑了笑如此说道，随后便是收获到了羽幻一枚感谢的目光。
“小黑你真厉害~~”
这句夸赞绝对是真心实意的，毕竟就小黑刚刚无意间展露出来的那一手羽幻就是绝对比不上的，而面对着羽幻那带着一丝丝崇拜的目光下，小黑当即也是有些骄傲的挺了挺并不存在的小胸脯：
“没什么啦，都是小意思！”
小尾巴快上天了都！
一层竞赛区的比赛项目很多，多到几乎都数不过来的程度，不过好在有着终端导航的情况之下，因此很快的羽幻便找到了自己想要参与的项目，当即在选择好了之后便是回头看向了身后的小黑，而对此小黑亦是开心的冲着她招了招手：
“加油，我凝小墨看上的人可不能输呢！”
“嗯！”
用力点了点头，羽幻当即走进了帐篷，而小黑亦是同时拿出了自己的终端，对准眼前的帐篷便是转瞬间进入到了观战模式，看着其中伴随着光芒而一点点出现的画面以及画面中羽幻的背影，小黑此时心中突然产生了一种想法：
“貌似这种约会……也不错的说！”
平常人的约会显然是无法满足两人的，这就跟先前羽幻所拿出来的那些约会指南对于她们来说没有任何作用一般，因为正常人的约会在她们这些本身 便跟正常有些脱节的人看来便是不成长的事情。
约会本身的意义便是相互喜欢的两个人对于增进感情的一种互动，而很显然的小黑感觉自己如今已经找到了这种互动的方法，那就是……
“站在最高处的小幻果然才是最耀眼的存在呢！”
发出了如此感叹之下的，与此同时位于光幕……或者说帐篷之中的羽幻的比赛也是以然开始！
“挑战项目：极限飙速！”
“挑战条件：限定乘坐交通工具，选手触及地面即为淘汰！”
“挑战人数：一百人，最终获得积分按照排名次序总结！”
“挑战者编号NO.54：拾荒者·羽幻，请确定您的交通工具选项！”
小小的终端之上展现出来的是两个选择，一个便是比赛自带的公用基础交通工具，另一个便是自备的交通工具。
“……”
目光先是看了看眼前那清一色纯白色的从小到古老的脚踏车摩托车在到最新型的能源赛车各式各样不等的公用交通工具之后，羽幻又紧接着转头看了眼身边不远处隔着一道道光板之外相继称作在五花八门的交通工具上整装待发的选手们，最终想了想的羽幻觉得选择公共交通工具的话未免有些掉价了，因此……
“我可是骑士，骑士怎么可能没有坐骑呢！”
严格来说假面骑士的装甲甚至武器什么的羽幻如今都拥有了不少，但是实际上机车一类的辅助道具羽幻却几乎一件都没有，若是以前的话国际她也就只能选择那些公共交通工具了，毕竟在此之前羽幻对于这些根本没有任何的准备，然而那却只是以前，而现在的话……
“我现在可不是拾荒者了，而是巡游者呢！”
如此说话之间的，下一秒一本书已经出现在了羽幻的手中，那不是别的，正是她第一次世界任务的奖励：巡游者之书！
而伴随着书本出现之下的，羽幻当即伸出手的将之翻到了其中的第一页：
‘巡游者档案（骑士录）NO.001:假面骑士·空我！’

7.老司机发车！

‘巡游者档案（骑士录）NO.001:假面骑士·空我！’
淡金色的纸张之中，红色的空我摆出了战斗姿态的被铭刻在其上，最上方是用着金色的字体刻画出的名称，而在两侧的则是各自用着淡红色的字迹写着其持有者的名字：
‘第一持有人：羽幻！’
‘契约者：无！’
巡游者之书！
可以说这便是在从拾荒者升级成了巡游者之后羽幻此次最大的收获：在成为了巡游者之后，除去保留了系统最基础的魔改与转换的能力之外的，升级完成的系统毫无疑问已经发生了翻天覆地的大变化，其中最大的莫过于曾经羽幻需要一条一条来更换的腰带如今已经消失，取而代之的便是这本巡游者之书上面的一页又一叶的书页。
而每一个书页之中便是包录了羽幻如今所拥有着假面骑士的腰带以及魔法少女的变身体系道具，可以说是将羽幻所拥有的东西全部做了一个综合性的收录。
当然这仅仅只是最基本的能力罢了，如果只是收录的话那么肯定是担不起最大收获这种话的，因此巡游者之书自然是还有着其他的功能，而这些功能也是非常简单的分为三种：魔改，衍生以及契约！
魔改功能：以某一书页（已收录书页）为蓝本，消耗一定灵币或材料后可对该书页中骑士（魔法少女）的辅助道具进行魔改并且使用！
衍生功能：可通过消耗灵币及材料对已收录书页中物品进行衍生进化，使其进行升级改造！
契约：每项编号书页可与主人选定着进行契约，使其成为‘巡游者’，籍此契约者能够通过契约使用编号书页中物品道具（第二序列使用权）！
三个功能，第一个自然是不必说，仍旧是曾经的魔改功能，只不过从以前的随即魔改变成了现在这样只要有着主要物件便能够指定魔改的方便功能。
而第二个功能则是更加方便的进化功能：要知道至今为止羽幻虽然抽出了不少的腰带或者魔法少女用具，但是其中大多数的却都仅仅只是基础心态，假面骑士的话姑且先不说，毕竟变身器本身便是拥有着通过更换变身材料来达到升级功效的，然而魔法杖却是完全不同。
就比如说旭日之心……现如今羽幻手中的旭日之心还仍旧保持着最基础的心态，甚至于连个嗑药功能都没有开启，这样的标准之下随着羽幻道具的越来越多亦是逐渐的有些跟不上她的节奏了，因此很早之前羽幻便是开始因为这个而发愁了！
毕竟虽然说这个世界的科技也很发达，但是旭日之心终究不是这个世界的科技……或者说魔法，想要升级的话唯一的办法就只能靠系统，然而系统功能只有魔改，却没有升级，对此显然也是无能为力，这一度让羽幻十分苦恼。
而现在的伴随着巡游者之书的这个功能的出现，羽幻的苦恼便是就这样的瞬间消失了！
只需要投入一定的材料与灵币，然后将旭日之心放入其中，那么巡游者之书便能够直接为旭日之心进行衍生进化，完全是一键升级的待遇，倒是让羽幻再也不用担心这个问题了！
而至于第三个契约功能……关于这个算得上是羽幻目前唯一还没有彻底搞清楚的东西，大概也就是说是能够跟人订立契约从而使其可以使用自己的腰带或者魔法杖什么的，但是具体的因为没有试验过所有羽幻还不清楚，唯一的例子大概也就只有桑了，然而奈何先不说当初与桑的关系本身就是意外导致的，而桑本人也因为契约的缘故现在似乎还在沉睡（升华）之中，因此羽幻根本没有研究对象。
难不成先找个人契约试试？
老实说羽幻还真有过这种想法来着，而目标的话显然她也已经找到了，不是别人，正是……有点跑题了，还是切回来吧！
手掌轻轻按在了巡游者之书第一页的空我页面之上，伴随着光芒一闪的空我腰带已经出现在羽幻的腰间，随后就看到羽幻瞬间合上书本的同时巡游者之书亦是同时消失在手中，旋即羽幻这才转身来到了放着公共交通工具的一辆摩托车的边上，随后将双手放在了上面。
羽幻当然不是为了开这辆车，毕竟刚刚才说过开大众货色比较掉价，关键是根本没办法跟那些超高性能的自组车相比来着， 而她之所以来到这里的想法其实也很简单！
“系统，魔改！”
‘魔改物品确定中……’
系统的声音瞬间响起，与此同时淡蓝色的光芒亦是瞬间从光幕中亮起，缓缓的将羽幻眼前的机车包裹在了其中。
‘物品：机车（大众级）！’
‘魔改物品：空我机车！’
‘魔改所需灵币：10000’
‘是否魔改？’
“是！”
‘魔改开始……’
伴随着系统空间中的灵币瞬间消失了一万数额之下，下一秒的蓝色光芒已经如同保护膜一般将整个机车包裹在其中，紧紧两秒钟不到的光芒便是瞬间消失，取而代之的羽幻眼前原本普通的纯白色机车便是已经发生了翻天覆地的变化：
鲜红色的机车造型看起来异常的简单而轻巧，红色的油缸之上则刻印着独属于空我的标志之下，最大的变化无疑是车头部位，原本平平无奇的车头已经变成了如同昆虫的双眼一般的造型，而在眼睛一样的车灯之上的则是一对金色的双角，整个外形就好像是空我头盔被拉长抽象了之后一样看起来与羽幻身上的铠甲契合无比！
“那么……准备好了，虽然说没有驾照，但是！”
上车，抓住扶手，踩上油门，当即面具之下的双眼之中瞬间闪过浓浓兴奋与期待之下的羽幻就这样的看着眼前正在一点点消散的光幕，伴随着淡蓝色的光芒一点点从机车的尾部喷吐的同时，一切早已经蓄势待发，只在开始的那一瞬间：
“老司机号，发车喽~~~”
“叮~~”
“唰~~”
光罩瞬间消失，随着清音一响之下，一道红色闪电已经猛然划过赛道，就这样直接混迹在了一辆辆五花八门的赛车之中朝着前方直冲而去！
极限飙速……开始！

8.飞鸟狩猎

“哗啦啦~~”
郁郁葱葱的森林之中，突如其来的飞鸟群从中高高飞起，打破了森林之中的平静，而在飞鸟群之后的，隐约可见的是一道道光彩各异的流光不断的在森林中躲闪着迎面而来的树丛，七拐八弯的从森林中穿行而过。
“咻~~”
闪烁着赤红色尾焰的飞艇划过树梢，在留下了一道烧焦痕迹之下的冲在了最前方。
“呼~~”
燃烧着熊熊火焰的如同大火球一般的球体就这样悬浮在空中，如同一枚灵活的流星一般紧随其后，死死的咬住了飞艇的尾巴。
“哗啦啦~~”
水元素所形成的长矛之上，身穿水蓝色魔法袍的少女站在其上，手中的魔法杖散发着淡淡光辉的同时，本人意识全神贯注的操控着脚下的水矛躲闪着来自四面八方的草丛树木。
“咻咻咻~~~”
“哗哗哗~~~”
此起彼伏的声音接连想起，形态各异的飞艇，摩托，滑板，飞行器以及扫把，元素船等等等等不一而足的各色道具在一个个参赛者的激发之下穿行在丛林之中，而他们的目标亦是很简单的，那便是跟随着飞鸟群的指引找到前往下一关的通道！
“嗡~~”
一众赛车之中，似是有着一道红色的闪电穿梭在其中，速度并不是很快也不忙，在如同闪电般模糊的看不清真实面目情况下的就这样吊在了队伍的中央位置，随着大部队一起看似急速实则不紧不慢的朝着前方行驶而去。
“嘿嘿~爽！”
机车之上，一身水蓝色铠甲的威风骑士发出了畅快淋漓的大笑声，然而其说出的话语却是一股萌萌的少女音，这不由让人感到了一丝丝强烈的违和感，但是因为周围并没有人在意她的缘故，因此倒是并未引起什么多余的注意。
蓝色铠甲的不是别人，正是化身假面骑士空我（青龙心态）参加比赛的羽幻，而此时的她亦是一边靠着身下的摩托一边仔细的观察者眼前头顶之上那一群正在飞翔的飞鸟，面具之下的面庞却是微微皱起。
“追上飞鸟群，跟随它们到达下一关的通道……总感觉哪里不太对！”
仔细想想这个比赛的标题：极限飙速……既然是极限水平飙速，那么为什么还要跟着飞鸟？要知道飞鸟的速度可是固定的，基本上只要不小心加个速就能够追上，因此为了让飞鸟更好的指引道路，赛车手这根本就不敢超过他们，而如果是这样的话……又有何极限飙速可言呢？
心中带着这样的疑惑，但是当下因为线索太少的缘故因此羽幻也只能无奈的跟着大部队前行着，倒不是她不想去找别的办法前进，实在是因为周围一眼望除了森林就是森林，并且随着飞鸟的飞翔之下明显的森林也是越发的茂盛了起来，这种情况下的若是拐进去了，保不准一会功夫就有可能迷路。
这种状况下的羽幻自然是不会脱队乱跑，但是就这样眼看着周围的森林越来越密集的情况之下，羽幻的心中亦是不由的产生了一丝丝不好的预感。
“系统，打开探……”
“啊啊啊~~~”
“什么？！”
刚准备让系统打开探索功能检测一下远方之际，紧接着下一秒来自于前方的惨叫声便是瞬间让羽幻全身一震，当即几乎是想都不想的猛然一个减速之下，下一秒的随着机车惯性前进之下，羽幻紧接着便是看到了眼前的场景：
如同分化天地一般一望无际的巨大裂谷之上，无数比先前的飞鸟要打上百倍不止的鸟群就这样飞翔在其上方，伴随着一辆辆机车减速不及的开到这里之际的，大鸟亦是瞬间如同鹰隼一般的俯冲而下，伸出一双锋利的爪子便会直接将连人带飞行器一起抓到半空之中，随后在对方还未反应过来之际便将之直接扔进了眼前的大裂谷之中。
“啊啊啊~~”
惨叫声由此而来，当然在有了前面几辆车的身体力行之后的，后面的车子亦是一个个的猛然减速的逃离了掉下去或者被抓住扔下去的危险，一瞬之间所有的机车选手几乎皆是将车子停靠在了峡谷边缘的森林之中，就这样的一个个从车窗之中看向远处裂谷之上的鸟群，有的在仔细观察着周围的变化，而有的则是直接急躁的展开了讨论。
“搞什么鬼？这是什么情况啊？”
“还不明白吗？这些大鸟很明显就是来挡路的，除非你能越过他们跳到对面去，否则基本等于淘汰！”
“这怎么玩啊？这么多的鸟，关键是我们还不能下车……打不过啊！”
“肯定会有什么办法的，不可能是无解的光卡，办法肯定就在周围，我们找找……找找！”
很有建设性的意见，一般的闯关关卡绝对不会布置必死的局面，当方闯关那么肯定会有着一丝生机，而闯关着所需要做的无疑便是找到这一丝生机，然后从中杀出一条路来直达重点……本应该是这样的套路才对，甚至于连羽幻事实上都是这么以为的，然而却是就在下一秒的一道突如其来的电子音倏然从半空中响起，瞬间打破了众人寻找的念头：
“第一目的地已确定抵达，现在发布第二路段信息！”
金色的圆球不知何时悬浮在了半空之中，淡淡的流光散发之下的，如同传声筒一般从中响起了第二路段的讯息：
‘飞鸟吸引猎物，力鸟抓捕猎物，而它们的目标非常简单，那便是为它们的王找寻到更加可口的食物！’
‘而现在，王因为食物不足而感到气愤，因为肚子饿而感到恼火，所以%它决定飞出峡谷，亲自狩猎！’
‘竞速者们啊，请抓紧时间逃跑吧，否则的话下一个王的盘中餐……可能就是你们！’
‘当然，王终归也是食物链的其中一点而已，若你是站在王之上的食物链生物，那么请杀死他，你将获得最大的奖赏！’
至此，任务发布，并且还是双向性质的任务：从王的口中逃离或者说杀掉王，后面一条姑且不谈的情况下，就光说前面一条却是很明显的告诉了羽幻接下来所需要做的事情，那自然是……
调转车头，赶紧跑啊！
“嗡~~嗡~~嗡~~~”
尾气排出，车头调转，瞬间发车……然而几乎就是在羽幻这边刚刚有所行动的同一时间，一道巨大的无形声波却是已经瞬间从峡谷之下传出，随后瞬间朝着四面八方扩散而去。
“唳唳唳~~~”
那是真正的极限飙速开始的征兆！

9.被盯上了？

“唰~~”
银色的鸟翼外形的低空飞行器划破空气的留下了一串焦灼，银色的光影瞬间穿破虚空闪烁到了森林的远方半空之中。
“该死该死该死该死！”
身穿金纹纯白校服的男子一脸焦急的在眼前的操控台之上不断的输入着指令的同时，亦是另一方面用着自己的精神力驾驭着飞行器快速强行，而目标自不必说，肯定是为了躲避身后那刚刚赛方所说的‘王’，虽然尚且还不知道那个‘王’张什么样子，但是就凭借刚刚那一身吼声之下的很明显那深渊之上的便一定是一道极其恐怖的存在。
“猎杀？开什么玩笑？肯定是赶紧跑回去最重要了，这才是第一名该干的事情啊！”
口中发出了如此大喊，青年亦是瞬间决定用出了自己的秘密武器：光速尾焰喷射器，这可是他为了这次的比赛而专门准备的秘密武器，只要使用出来的话那么自己的速度便能够瞬间达到亚光速的程度，到了那个时候……
“我的速度就是无敌的！”
发出了伟大的宣言之下，看这样眼前缓缓升起的红色操控按钮，青年当即伸出手便想要按下去，只要按下去的话，自己就将会获胜，只要按下去的话，自己……
“唉？”
按钮是红色的，然而却不知道为何仿佛这红色在延伸一般的居然让整个操控台就这样变成了红色……这时什么情况？
并没有等他从这个疑惑之中反应过来之下的，下一秒的少年最后的意识便是看到了……一道从自己的左眼之中飞掠而过的那一道银白色的小小身影，那是……
“噗~~”
左眼连同大脑瞬间被洞穿，同时洞穿的还有着正在飞行之中的银色飞行器，下一秒如同失控了一般的飞行器已经歪歪斜斜的掉到了森林之中，随后……
“轰~~”
惊天动地的爆炸声之下，预示着一位选手的退场，但是这却绝对不是最后一位，因为就在爆炸响起的同时，一道银白色的光影已经又一次瞬间滑破空气的朝着另一个方向飞速闪烁而去，而在那里的，一个如同野牛一般全是被钢铁所覆盖的巨大坦克车正在缓缓前行着，一路上就这样开路一般的碾压着无数草木，速度不快但是却异常的稳当。
“挡~~~”
某一时刻金属撞击的声响突然从坦克车之中响起，紧接着的便看到坦克车原本前行的速度就这样猛然一滞，似乎有着小小的火花从其尾端的某处闪过一般。
“轰轰轰~~”
突如其来的爆炸显然不仅仅是对周围的森林造成了伤害，甚至于连两个刚巧超车路过的飞行器亦是转眼间被爆炸的火光所吞没，旋即就这样的消失在了爆炸致中。
“咻~~”
又是同样的银光从中飞出，开始寻找这自己的下一个猎物，而也正是在这时的，似乎有着一道红色的光影瞬间从爆炸的余波之中一闪而过，瞄准之下的似乎找准了目标的银光顿时朝着其追了过去，在滑破空气的一瞬间隐约传来了一声……诡异的鸟叫！
“唳~~~”
“什么情况？开着开着突然就爆炸了？”
红色的机车闪过爆炸的尘雾之下，羽幻微微侧目看向了后方，原本那还是自己所追逐的身影，谁想到却是毫无征兆的就这样发生了爆炸，这顿是让羽幻产生了浓浓的警觉之色，随后还未等她反应过来之际，下一刻的耳边却是突然传来了身影！
“叮~~”
那是来自系统预警的身影，几乎刹那间的身体本能的便是反应过来，想都不想的羽幻当下便是直接一个起跳。
“咻~~”
“轰~~~”
银光划过身下的摩托车，瞬息之间的爆炸声让羽幻就这样在冲击力之下倒飞了除去，眼看着就要掉落在地面上的一瞬间，下一秒一个手机已经转眼间出现在了她的手中。
“嘀嘀嘀~~”
快速设置程序，选定模式之后，羽幻当即将收集扔到了地上，随后便看到手机在一阵变换放大之下转眼间已经变成了一辆红蓝相见，车头为一金色齿轮的小型机车。
“嘿咻~~”
瞬间骑上之后，点火驱动的同时羽幻亦是满眼警惕的看向了周围的四周，刚刚的银光实在是太快了，快到羽幻根本没能来得及反应的情况下，亦是让她清楚的知道了那些机车爆炸的原因，很明显的银光便是关键！
“说什么极限飙速，说白了不就是逃命吗！”
口中如此说着，油门已经踩到了最低端的羽幻当即迅速的朝着前方冲去，虽然说并不知道终点是在那里，但是很显然现在的羽幻根本就不能停下来，要问为什么的其实很简单，因为银光……已经锁定了她！
那并非是察觉到了什么，而仅仅是一种直觉的情况下，当即羽幻在迅速开车的同时亦是毫不犹豫的打开了系统光幕锁定着周围随时可能出现危险，然后就在她看向光幕的一瞬间，危险的感觉却几乎是如影随形的忽然传来！
“轰~~”
又是一辆机车瞬间报废，显然当下的羽幻已经拿不出第三辆车，然而即便如此的她却也并没有因落到地面上而淘汰，因为此时的羽幻已然站在了半空之中……以魔法少女的形态！
“都毁掉我两个机车了，虽然不至于报废，但是维修起来可是要花费好多灵币的啊！”
虽然说因为一个世界任务让羽幻赚了不少的灵币，但是这么消耗显然也不是她所愿意看到的，当即看着那一道再一次消失在天际的银色光芒，已经意识到了对方肯定是盯上了自己之后，羽幻当下决定……不跑了！
“弄死丫的!”
红宝石的声音几乎是在羽幻刚刚闪过这种想法的同时已经直接叫了出来，好久没有登场的她显然此时异常的兴奋，在通过羽幻这边感受到了刚刚所发生的事情之后，当即的作为一个主人控的红宝石亦是愤怒了！
“我家主人只有我能做色色的事跟欺负，其他的小婊砸谁允许你们在本红宝石的主人头上动土的？！”
说着这样让羽幻满头黑线的话语，大敌当前之下的羽幻当即只能将这笔帐默默记在心中之后二话不说便从腿侧的卡包之中抽出了一张职介卡。
“限定展开:Rider!”

10.飞吧，红宝石！

“限定展开:Rider!”
来自于系统的衍生功能之下，如今的羽幻手中除了saber之外总算是拥有了其他职介卡的存在，而此次展开的不是别的，正是在这场飙速之中最为适合的Ｒｉｄｅｒ（骑士）卡片，而至于羽幻所限定召唤出来的宝具是什么……随机的谁知道？
“霹滋～～哗啦啦～～”
无尽雷光伴随着巨大的牛车从天而降，双手抓住牛车之上那粗壮的缰绳之下，粉衣银发的少女双目炯炯有神看向远处天空之中已经化为了一个回旋准备再一次朝着她冲来的银色光影，当即没有丝毫迟疑的手中的缰绳用力一甩。
“欧拉欧拉欧拉啦啦啦～～～”
“冲啊～～”
羽幻与红宝石充满了热血的声音就这样同时从奔雷的牛车之上响起，与此同时的随着车轮之上雷光一闪的瞬间，刺眼的雷光已经悍然的与迎面而来的银光冲撞到了一起，眼看着即将要接触的一瞬间。
“唳～～”
银光之中，借助着速度之下羽幻这一此清晰的看到了对方的真正形态：通体由银色光芒编制一般的羽毛，一对翠绿色的锐利双眸，只有着大约手心大小的身躯……所谓的鸟王居然是一只如此较小的银色小鸟？！
“唳～～”
正当羽幻观察对方的一瞬间，下一刻奇异的事情便是发生了，飞翔中笔直撞了过来的银色小鸟在明明已经被神威车轮的气势所锁定的情况之下，却仅仅是在即将接触到神威车轮的雷光的一瞬间猛然消失，随后再一次出现的时候却是转眼间已经来到了羽幻的面前，距离她的额前仅仅只有着不到几厘米的距离。
‘空间能力？！’
仅仅一瞬间闪过了这样的想法，紧接着下一秒的对方的攻击便是就这样笔直的撞在了羽幻的脑门之上，似乎是想要直接将之洞穿，然而……
“怎么可能让你得逞？！物理防护全开，全魔力集中一点……给我一边去！”
“轰～～”
红宝石惊怒的声音伴随着瞬间凝聚成几乎实体化的粉色魔力猛然在羽幻的眉心之前闪过，瞬间将银光阻挡在了外面的同时，把握机会的羽幻亦是手中恢复原样的红宝石猛然挥动之下，粉色的光芒瞬间化为利刃从银色小鸟的身前一闪而逝，结束战斗……才怪！
“唳～～”
熟悉的银色光芒再一次闪过鸟王的体表，凝聚着羽幻魔力的利刃就这样在下一个刹那的直接穿过了对方的身体，却并未造成任何的伤害。
“空间系真是烦死了！”
说着如此抱怨的话，当然羽幻手头上可不会懈怠，当即在随手收起了Rider的职介卡之后手腕一翻的另一张职介卡已经转眼间出现在了手中，在将之贴在了红宝石之上的刹那，这一次羽幻所使用的显然并非是限定召唤，而是……梦幻召唤！
“梦幻召唤：Saber！”
“嗡～～～”
雄厚的魔力瞬间从红宝石之上爆发并且将羽幻包裹在其中，冷光一闪之下身穿简易和服，外罩青色羽衣的淡金色束发少女已然出现，手中刀刃直指前方之下，整个身影亦是瞬间消失，再次出现已经是站在了银色鸟王的跟前不远之处，而其手中刀刃亦是不偏不倚的刚刚好对准了对方的那颗小脑袋。
“叮～～”
刀刃轻轻一动之下，下一秒银白色鸟王已经瞬间从中间开始一分为二，还未来得及看见血肉模糊的尸体之下的下一秒已经猛然化为了蓝色光点消失在了空气之中；几乎同时的，来自于天空之上裁判光球之中的声音亦是传来：
‘以确定鸟王死亡，现在开始最终死亡竞速，请所有参赛者抵达起始点，除前三以外者……皆数淘汰！’
“我去！”
当即的完全没有时间去享受这胜利的喜悦，瞬间又变回了魔法少女模样之下的羽幻当即二话不说便是直接朝着起始点的方向迅速飞去，没有任何的迟疑。
“那个……主人亲！”
飞行之中，红宝石的身影却是突然之间在羽幻的耳边响了起来，当即让一边飞行一边时刻注意着周围那些同样在疯狂赶路的参赛者们的羽幻微微一愣。
“什么事？如果是黄段子的话就给我憋回去！”
头也没低的说出了这样的话语，顿时让红宝石一噎之后，紧接着还是秉承着对主人的关怀之下的说出了自己的问题：
“我记得这个比赛是竞速比赛没错吧？您就这样直接飞过去……没问题吗？”
竞速竞速，那肯定是要有坐骑才算是竞速的吧，就像羽幻这样大摇大摆的飞过去什么的那显然已经不叫竞速了，那叫飞行比赛，因此当红宝石这句话出口之际，羽幻当即不由微微一愣，不过紧接着的这种愣神也仅仅是持续了几秒钟不到的羽幻便去势不减的继续前行的同时，亦是抽空回答了红宝石一句：
“没事，我有办法！”
“办法？”
信心满满的话语顿时让红宝石微微一怔，不知道为什么的莫名有一种……非常不好的预感！
而就在一人一魔杖说话之间，伴随着羽幻这开到了极限的速度之下，终点亦或者说起始点已经能够隐约间看到，眼看着这种情况下的，当即的剩下的选手们亦是毫不犹豫的相继开始加速，虽然说鸟王不是他们干掉的，但是能够拿下竞速第一名的话显然也是会有着不菲的奖励。
“很好，我也要加速了！”
当即如此说着的羽幻根本没有给红宝石发问她有什么办法的时间，随后便是看到她飞行之中的猛然一个转身，手中的红宝石手杖亦是猛然对准了后方。
“红宝石，准备最大功率炮击！”
“呃……主人您是想……”
羽幻话才刚开口，红宝石已经是瞬间明白了羽幻的意思，当即在兴奋的叫了一声之后，魔力便是下一秒紧接着被调动了起来，旋即伴随着红色的光球已经在红宝石的尖端亮起的时候，就在这时的羽幻的声音却是突然响了起来：
“红宝石，知道我刚刚说的办法是什么吗？”
“唉？什么？”
突然开口的话语显然让红宝石微微一愣，还未反应过来之下的紧接着却发现自己的姿势变了……从刚刚被羽幻握在手中的她不知何时已经被踩在了脚下，随后……
“多元素奏鸣……饱和炮击！”
“轰～～”
粉色炮击冲破天际，伴随着巨大的从激励之下的一道粉色身影几乎瞬间划过重点，其速度之快甚至于让哪怕是捕捉能力最强大的电子计算机在这一瞬间也仅仅是捕捉到了那一道模糊不清的影子：
其身粉色连衣裙，脚踩粉色魔杖，御杖飞行！

11.魔导器该有的样子！

“呜呜呜~~呜呜呜~~”
幽暗色调的帐篷中某角落处，带着弄弄哀怨与悲伤的哭声从中缓缓响起，光从声音上来看这很明显是一位可爱的女孩子的声音，并且从音色上亦是能够判定这个女孩的年龄肯定不会太大……如此哭声响彻在这种小角落之下的，自是难免会让人想到一些异于常理的事情发生，且更关键的还是在这个帐篷之中还有着别的人影的情况之下。
“呜呜呜~~呜呜呜~~”
哭声仍在继续，似乎真的听的不耐烦了一般，黑暗中某身影当即总算是站起身来，一把拿下了口中所叼着的某物之后，目光充满头疼与不爽的朝着哭声的方向走了过去。
“我说你……差不多行了啊！”
带着不耐烦的声音之下，若是不了解其情况的很显然瞬间便会将其判断成抽事后烟的渣男形象，然而事实却并不是，只因为开口的并非是什么粗声粗气的男性声音，而是一道无比清脆的少女的嗓音。
“呜呜呜~~呜呜~~”
哭声仍旧在继续，终于是不耐烦之下的少女终于是从阴影之中走了出来，一头耀眼的银发在昏暗的灯光下反射出淡淡光泽之余，一张混合了可爱与美丽的面颊之上亦是充斥着无奈之色。
“能别搞得好像我把你那什么了成不？你这样很容易让人误会哎！”
此人不是别人，正是刚刚拿下了飙速冠军的羽幻，然而本应该在胜利之后离开帐篷的她此时为什么还会在这里面呢？答案很简单，正是此时她眼前正在哭泣的人……好吧，其实也并不是人，而是一根手杖：圆环形状的两边分别带着一片小小的白色翅膀，中心则是一颗金色的五角星的魔法杖就这样蜷缩在角落之中，原本笔直的杖身亦是如同软体动物一般小小的蜷缩在一起，时不时的伴随着哭泣声的发出了轻微的颤抖。
正是红宝石！
而至于红宝石为什么哭的这么惨的原因其实也很简单，那就是……
“什么叫误会？主人您本来就对人家做了这么过分的事情好吧，居然用那种姿势骑在人家身上，人家黄花大闺杖的声誉已经全没了好吧，这样你让人家以后如何嫁的出去啊？！”
带着哭嚎的歇斯底里的叫声从红宝石之中传出，那哭声简直是闻者伤心，见者想笑……不对，流泪，然而即便是这样的，作为始作俑者的羽幻却表情毫无波动甚至有点想笑。
当然这不是因为她冷血，而是在是因为红宝石的这句话之中……槽点实在是太多了！
“先不说你这句话本身就很有误会，而且什么叫那种姿势骑你？不过就是稍微客串了一下西方魔女的架势，把你稍微当成扫把踩了一下，能别说的这么暧昧成不？还有嫁不出去什么的……你一根魔法杖想嫁给谁啊？魔法剑吗？更何况你还是个有主的魔法杖，然后最重要的是……恕我直言，再我眼里你还真的没什么清誉可言！”
总算是完美的将这个槽给吐出来了，羽幻瞬间只感觉一阵神清气爽，然而这确实显然让红宝石瞬间不干了，这种赤果果的污蔑人……不对，污蔑杖的话语，那简直是对她纯洁无暇红宝石最大的侮辱，此时要是在忍下去，那她红宝石以后还如何在魔法杖界立足？！
当即的红宝石便是瞬间从地面上飞了起来，飞到羽幻平齐的方向便是张口打算为自己反驳什么，就看到淡粉色的光芒一点点从红宝石之上闪烁而出，紧接着便听到她开口了：
“我……”
“砰~~”
粉色光球突然从羽幻的脖颈前方飞出，不偏不倚的刚刚好砸在了红宝石上面，在瞬间将之击落在地被羽幻下意识接住的同时，另一道突如其来的冰冷电子音亦是同时的从羽幻的脖颈之中响了起来：
‘我应该警告过你，不允许给主人添麻烦的吧。红宝石？’
威严满满的御姐音，毫无疑问正是旭日之心无疑了！
才刚刚发升级完成的她便紧接着听到了来自自己小妹（自封）对于自己玛斯塔那不敬的话语，当即便是果断出手给了红宝石一个教训。
“呃……怎么会呢？我对主人大人的忠心那可是天地可鉴，对主人的宠爱那简直是含在嘴里怕化了，捧在手里怕坏了一样的小心谨慎，体贴入微，作为新世纪最好魔杖的我红宝石，怎么可能做出对主人不敬那种低级魔杖会做的事情呢？！另外好久不见了呢大姐头，您声音听起来更加人性化了，看起来升级非常成功，正是恭喜您了呢！”
瞬间鲤鱼打挺的从羽幻的手中又飞了出来，原本的哭腔与愤怒瞬间消失，取而代之的却是满满掐媚的话语从红宝石口中传出的同时，整根杖亦是极其猥琐的一点点朝着羽幻的胸前位置贴了过去，看起来似乎是打算讨好在其中的旭日之心，然而这种画面说实话却怎么看怎么猥琐。
而也正是因为实在是太过于猥琐了的缘故，最终看着越来越近的红宝石，出于女孩子本能之下的羽幻果断忍不住了！
“砰~~”
这一次不在是旭日之心的魔力攻击，而是实打实的小拳头攻击，然而羽幻的力气那是开玩笑的吗？因此仅仅只是随手下意识的一拳头之后，紧接着下一秒的红宝石便是已经深深的印在了地面之中，在留下了一个小小的深坑的同时，原本金色的五角星之上亦是清楚的闪现出了两道蚊香眼一样的痕迹。
“呼~~原来这种方法比劝阻好用啊！”
看着瞬间安静下来的红宝石，好似找到了针对话痨与老司机方法一般的羽幻当即吹了吹拳头，漆黑色的大眼睛微微一亮之下，当即也没有含糊的一把将地上的红宝石捡了起来随手塞进了系统空间之中。
“辛苦了旭日之心，还有好久不见！”
拍了拍胸前位置的方向，下一秒在羽幻转身走向出口的同时旭日之心的声音亦是同时响了起来：
‘好久不见，主人，这是我的荣幸！’
果然，这才是最佳魔法杖（魔导器）该有的样子！

12.偶遇

“赢啦！”
“耶~~”
两只白皙小手碰在一起，发出清脆的声响，在赢得了飙速冠军之后刚一走出帐篷，迎面便是小黑递来的一杯果汁，在随手接下击掌之后，两人便就这样手拉手的继续走在竞赛区之中。
比赛仅仅只是为了玩耍，因此对于这之后所看到的帐篷之中的比赛二人虽然有的时候会过去观战，但是却并没有在参与其中，虽然说小黑挺喜欢看羽幻在赛场上驰骋的那种潇洒模样（本人原话），但是显然所谓的约会肯定是要两人一起才算是约会，这样一个比赛一个观战什么的显然就失去了其本来的意义。
也因此的在仅仅在竞赛区又逛了好一会之后，最终两人便是就这样离开了这里转战去往了下一个目的地：游乐场！
虽然说摩天轮真的不能让两人感受到什么浪漫气氛，但是不得不说对于小女孩来说游乐场却终究是最棒的玩乐场所，虽然说说小黑跟羽幻是小女孩显然有些过了，但是这却并不能掩盖两人的童心。
“果然好热闹啊！”
嘈杂一片的游乐场之中，来来往往的大多数都是与羽幻跟小黑同龄（表面上）亦或者比她们还要小的孩子，而大人的话除了一些工作人员之外亦是几乎一个都见不到，而孩子们的玩耍也是完全没有着大人的看护。
毕竟这里是天塔市，本身便是一座科技高度发达的城市，时至今日的因为家长的工作为无法带孩子来游乐场所产生的遗憾早已经在仿生机器人以及家用服务机器人的出现而宣告终结。
此时能够清晰看到的便是在游乐场外方的围栏之中，一个个正在休眠中的家用机器人就这样的守护在那里，任由着孩童们开开心心玩耍至于，直到她们玩累了之后这才会自行启动并且带着去吃东西或者回返，可谓是方便之极。
“我们也进去玩吧！”
只是略微扫了一眼眼前的场景之下的， 小黑当即便是已经迫不及待的想要进去，虽然说年龄上已经很显然超过了游乐场的级别，但是明显童心满满的小黑却仍旧仿佛已经感觉到了远处的天际过山车以及高空速滑板已经在朝着自己招手，当即赶忙叫起身边的羽幻便打算踏入其中，然而……
“小幻？”
拉了拉身边的人影，然而却并没有预想中激动的回应，当小黑带着疑惑的回头之际，当即所看到的便是羽幻那有些呆愣的目光此时正遥遥的望着远方，而当小黑的目光随着羽幻所看起的情况之下，所看到的便是在远处的某个旋转木马的出口处，一个有着金色双马尾的小萝莉正一蹦一跳的从上面下来，随后便是被一男一女一对中年夫妻打扮的人给抱在了怀中。
爸爸抱着女儿，妈妈在一边跟着，三人就这样有说有笑的离开了旋转木马，朝着一边彩虹棉花糖制作机器旁边走了过去。
“小幻？”
有些愣愣的看着这普通而和谐的一幕，直到小黑的声音在耳边再一次响起之下的羽幻这才猛然回过神来。
“啊？哦哦，我在我在，走把我们赶紧去玩吧，我刚刚看到过山车了，好高哦！”
似乎刚刚的呆滞只是错觉一般，瞬间再一次恢复了元气满满状态下的羽幻当即一边说着一边拉着小黑便朝着游乐场之中跑去，就好像一切都没有发生一般，然而便是这样的情况之下，任由着羽幻拉着的小黑却是在又一次转头瞥了一眼之后，眼神中紧接着的便流露出了若有所思的光芒。
“我们先玩什么？我举得星际过山车不多，我可告诉你哦，这个过山车的最高速度可是能够达到……”
莫名的光芒仅仅是一闪而逝，紧接着亦是同样没事人一般的小黑当即已经冲着羽幻推荐起了自己最喜欢的一项游乐场设施，而本身便具备多动症体质的羽幻当即在一听到小黑的介绍之后，亦是双目反光的用力点了点头，旋即两人便是一拍即合的果断朝着星际国产车的地方排队而去。
排过并不是很长的队伍，或许是因为这个过山车实在是太过于惊险的缘故，因此小孩子是肯定不敢来玩的，而即便是前面排队的也大多数是青年以及大人模样的男男女女。
而在这种情况下当羽幻与小黑这对组合来到这里之后的，理所当然的便是瞬间受到了周围人的关注，当然其中更多的还是欲言又止的关心表情，那显然是担心这两个看起来柔弱可爱的小姑娘究竟能不能承受的住这过山车的刺激；而除此之外也有一些人则是露出了幸灾乐祸的目光……显然是准备看笑话！
“待会看看谁先叫出来！”
面对着周围那五花八门的表情，羽幻跟小黑倒是完全没有被影响到一般仍旧在继续聊着天，在互相说好比赛规定之后的，一辆过山车亦是就这样晃晃悠悠的来到了羽幻二人的面前，小黑率先上去，羽幻则紧随其后，然后就在这个时候的两人才突然发现了一个问题，那就是这个过山车……似乎是三人行的那种！
星际过山车为分裂式的空气轨道，换句话说也是就是名为过山车，实际上当车子离开了起点的轨道之后根本就不会有着什么固定的目的地，而是会在空中随即组成航道的情况之下进行快速移动，而这也正是其魅力所在；其间每一辆车都是三人位置，不论是组队还是单独上车的话，为了所谓的互相照应都必须要三人凑齐才能够发车。
也因此的当两人发现了这一点之后，当即便是安静的坐在上面等待着第三位临时客人的到来，毕竟玩这个项目的人还有不少，因此倒是完全不需要担心这一点来着。
这不，就是在羽幻刚刚坐下没多久的，下一秒的过山车的门已经被再一次的推开，旋即伴随着一道声音之下的两道身影亦是一前一后的走了过来，与此同时还带有着一连串极具特色少女活泼声音从中传出。
“各位亲们中午好，你们看我们终于是等到星际过山车的座位了，那么按照今天的形成约定，现在就让我带领着我的好闺蜜米米小姐一起坐上……哎呀？竟然已经有两个人了？那么很可惜看起来我也只能跟我亲爱的米米小姐姐心痛分手了，要问为什么的话……只因为此时在我面前出现了更加可爱的目标：两个超级可爱的小萝莉！”

13.主播的世界

主播名：潇潇
状态：直播中
直播内容：惊险刺激的恐怖大冒险！
在接受了来自亲友团们发布的随机任务之后的潇潇在今天来到了位于天塔市一层的游乐场之中，经历过了鬼魂迷踪，水上大爆炸这两项惊险刺激的游乐设施之后，她当即来到了自己最终的任务地点：号称瞬息之间便能够让你穿梭宇宙达到光速的星际过山车。
原本在按照计划或者说任务要求来说，三次的大冒险本应该是在潇潇与另一个同为主播兼职自己闺蜜的小姐姐米米一起组队完成的来着，然而当她看到了过山车之上已经做好了的两位可爱的小妹妹之后，那一瞬间连她包括自家的亲友粉丝团们在内的亦是同一时间的做出了一个残酷的决定：
‘我们找到新的团宠了，米米小姐姐你已经被淘汰啦！’
‘呜哇，好可爱，想抱抱，想亲亲，想举高高！’
‘真的好可爱，我敢用我十六年的萝莉控经验起誓，这绝对是两个哪怕是当明星都能拿奖杯的绝世萌萝莉！’
‘楼上说的好，我完全支持，顺便说一下我刚刚顺手报了个警，巡警应该马上就到！’
‘没错，我是巡警，请跟我们走一趟吧……另外那两只萝莉作为受害者，请一起走一趟！’
‘楼上的，我才是真正的巡警，你个披着巡警皮的萝莉控贩子给我乖乖束手就擒！’
‘胡说，我萝莉控保护协会都没说话呢，有你们这群巡警什么事？！’
‘废什么话啊？潇潇姐赶紧发挥您的温柔大姐姐风范，上去搭讪啊，赶紧勾搭……不是，跟两人小萝莉认识认识啊！’
‘温柔？大姐姐？不是这不是平胸暴躁小哥哥的潇洒哥直播间吗？难道我进错直播间了？！’
‘不，楼上的你没错，这里正是平胸暴躁的小哥哥潇洒哥的直播间【被揍了】！’
一连串的弹幕就这样瞬间刷过潇潇的眼帘，当即在看了两眼之后她亦是果断在自家闺蜜那哀怨的目光之下将对方果断抛弃，旋即坐上了这一辆已经有了两位极品小萝莉的三人行过山车之上。
“咔~~”
安全锁瞬间锁定的同时，三人眼前原本厚重的车窗亦是瞬间变成了透明色，映射出了眼前风景的同时一个倒计时的图标亦是闪烁在上方，那是即将发车的倒计时，而趁此机会的本就是坐着直播的潇潇当即便是开始履行自己的工作：勾搭……呸，认识两个可爱的小妹妹。
“你们好啊，两位可爱的小妹妹，有没有那个荣幸让姐姐我认识认识一下你们的名字呢？”
带着温柔与洒脱的笑容瞬间出现在潇潇那张与其说是美丽，倒不如说是英气的面庞之上，细碎的耳钉闪烁着淡淡七彩光泽，刚刚好的被额前的一撮海蓝色碎发所遮掩，一头海蓝色长发垂下之间的，身上则是穿着一身同样海蓝色的连衣长裙。
“呃……这是……直播吗？”
原本只是萍水相逢的三人行过山车之上，因为潇潇的突然搭讪倒是让两人微微一愣，在结合对方刚刚才上车时候所说的话语，小黑还没能反应过来之下的倒是羽幻先一步看出了对方的职业，毕竟她前世上网的时候无聊之下也是没少关注这种主播来着，毕竟有一个能够即时交流的平台对于但是只能躺床上的她来说也是一种安慰了！
“嗯嗯，没错哦，这里就是最最可爱的潇潇姐姐的直播，小妹妹看起来你挺懂得嘛，那么还是那句话，介意认识一下吗？”
现代科技之下，直播早已经抛弃了那种拿着手机或者摄像机随行拍摄的办法，而是转而变成了类似于现在这种的视觉拍摄，即是将主播眼中所看到的东西直接性质的拍摄下来，而也是因为这种方便快捷的直播方式的存在，有的时候甚至于你都不一定能够发现站在你对面的人其实就是一个主播。
然而这样的情况下羽幻居然能够一眼就认出她是主播什么的，显然这倒是让潇潇瞬间惊讶了些许，同时对于眼前这个可爱的小萝莉的兴趣亦是更加大了起来。
“哦哦，当然没问题！”
对于对方的热情，羽缘自然是给予了回应，三人就这样并排之下的的当即羽幻介绍道：
“我叫羽幻，这是我朋友凝小墨！”
在外人面前羽缘自然不可能叫小黑这样的称呼的，毕竟那是自己人用的称呼，而对于羽缘的介绍，小黑亦是很给面子的冲着对方点了点头，表情并不热情也不冷淡，这也算是小黑专属的对外表情了。
“原来两位可爱的小妹妹是叫小幻跟小墨啊，真的很高兴认识你们哦……嗯，以上这句话是我代替亲友团的亲们说的，小幻你应该不会介意吧！”
既然羽幻已经发现了自己在开直播，那么潇潇自然也就不会隐瞒这件事情，当即如此一句话之下让羽幻轻轻摇了摇头表示不在意，正当潇潇刚刚打算开口的时候，一边的小黑却是在这个时候突然出声道：
“很抱歉虽然不想打断你，但是我还是要提醒你一下……现在最好别开口！”
闻言，潇潇不由微微一愣，当即有些好奇的看向小黑：
“唉？为啊啊啊啊~~~”
嗯，倒计时结束，原本停驻在那里的过山车已经在这一瞬间化为闪电一般瞬间窜了出去，尽管有着安全锁的保护之下，然而这突如其来的急速体验却仍旧是让潇潇差一点便咬到自己的舌头，与此同时如同惊魂般的尖叫声亦是不可抑止的从她口中发出……以上为正常人过山车的反应，而在另一边的两人却似乎完全无动于衷一般，仅仅只是目光充满了趣味的看向眼前如同流光一般不断闪现的景色时不时的发出了阵阵惊叹。
讲真的这速度对于羽幻跟小黑两个来说就连切磋时候的速度都算不上，更不用说让她们失声尖叫了，因此淡定显然是理所当然的，然而她们理所当然了，另一边透过潇潇的双眼偶然之间看到了人两人淡然反应之下的观众们却惊讶了！

14.谁先叫的？

“厉害啊，星际过山车我做过一次，那次差点把自己的小心肝给跳出来，结果这俩萝莉居然一点反应也没有？真的假的？”
“我怀疑主播做了个假的过山车，然而当我看到主播此时反应的时候……我相信这是真的了！”
“辣鸡主播，连两个小萝莉的定力都不如，这要是换了我……我肯定早就晕过去了！”
“楼上的，你不是一个人！”
“话说只有我更好奇的小幻亲跟小墨亲不仅非常的淡定，而且还在津津有味的看风景吗？”
“楼上的你在做梦吗？星际过山车可是亚光速飞行的，怎么可能看得见什么风景啊？”
“作为做过三次的老司机我来为你们分享一下风景体验：你能看到的只有满眼漆黑（因为你晕了！）”
“还有一眼雪花（因为你吐了！）”
“最后就是一脸彩虹……因为出现花盲现象了！”
“楼上们说的都对，然而并未有了卵用，实际上两位可爱的小萝莉的确是在看风景没错！”
“我去。真的嘛？这么强大的视力吗？”
“难不成是眼部强化异能者？或者说植入了义眼什么的电子造物？”
“现在不是新生祭期间吗？说不定人家是来自魔域的学生呢，我不是听说魔域的魔法之中有一个叫什么……透视眼的魔法吗？”
“楼上老司机鉴定完毕，顺便说一下那是鹰眼，不是透视眼！”
“楼上多谢普及，顺便说一下老司机证书我还没入手，暂时还不是，谢谢！”
弹幕在飞速划过潇潇的眼帘，然而此时的对方却显然已经看不到眼前的任何景象了，因为正如同网友们所说的，当过山车持续了十秒钟之后的，潇潇便是已经进入了所有乘坐过星际过山车的观众们大多数的模式：两眼一黑，晕倒模式！
“呜哇~~~”
过山车下方垃圾桶边上，一身水蓝色连衣裙的少女正趴在那里大吐特吐，而在她身后的，黑衣白发少女则是伸出手温柔的为其抚平着后背，为她顺气，就这样直到良久之后的少女才终于回复了不少的站起了身来，当即冲着身后的女孩羽幻感激的点了点头：
“谢谢了啊，小幻！”
“嗯，小小姐姐你客气了！”
此时时间已经是大约十分钟后，星际过山车刚刚结束之下的潇潇便是果断从上面冲了下来，随后便是抱着垃圾桶大图特吐了起来，当然在那之前的她还是非常果断的暂时关闭了直播，否则的话……估计这形象就要毁了！
“呼~~”
良久之后的，终于是让自己的胃里面舒服了不少之下的，这边小黑也是体贴的递过来一杯刚买的果汁，在看着潇潇将之一口喝下之后，当即这才收回了手对于对方感激的目光却并没有什么表示，坚持保持自己高冷（伪）的面瘫脸模样。
“呼~~复活啦~~”
一杯饮料下肚，瞬间感觉神清气爽之下的潇潇当即已经再一次打开了自己的直播间，下一秒伴随着无数条弹幕飞速刷过眼帘之下的，她已经当即开始跟观众们进行了互动。
潇潇这边姑且不说的，在另一边同样的刚刚从过山车上下来的羽幻与小黑亦是就这样的坐在另一边，倒不是两人也像潇潇那样不舒服，仅仅只是想要稍微休息一下顺便讨论一下刚刚谁先开口尖叫了而已。
没错，就在刚刚过山车进行到了大约一半的时候，两人终于还是没忍住的发出了尖叫，当然这也仅仅只是因为看到了某种异彩之色而发出的惊喜的叫声而已，但是尽管如此却仍旧不可否认两人叫了的事实。
于是乎就关于这一点之上，两人便是展开了激烈的讨论……目的自然是为了分出个胜负来。
然后其结果自然是不了了之，要问为什么的话那自然是因为两人都不只能敢肯定到底是谁先叫的，毕竟身边的潇潇的叫声实在是太响亮与凄惨了，因此但是的小黑与羽幻还真没怎么注意对方。
过山车已经坐完，稍微休息的羽幻与小黑便是打算直接离开，而作为主播的潇潇自然也需要根据亲友团的任务去完成其他的冒险经历，三人本应该就在这里分开的来着，然而却是就在这时的突然间的身后传来了潇潇的惊呼声。
“什么？怎么会这样？！”
突如其来的声音实在是太过于震惊的缘故，以至于潇潇几乎是下意识将之吼出来的，当即便是让刚准备走的羽幻与小黑好奇的转头，然而看到的却是对方那瞬间煞白与呆滞的面庞。
“呃，潇姐姐，怎么了吗？”
出于好心的羽幻转过头去问了一句，然而紧接着下一秒她便看到了如同被吓到了一般的潇潇顿时露出了一副惊恐的表情，当看到问话的人是羽幻的时候，当即赶忙摆了摆手：
“没……没没什么事情，让小幻你担心了，真是抱歉……抱歉哈，那个姐姐还有事情，就先走了，以后聊！”
明显的敷衍与惊慌的态度之下，当即的潇潇已经在慌乱的关闭了刚刚似乎在通讯的终端之后，急匆匆的便就这样离开了，留下了一脸疑惑的羽幻就这样的看着她的背影。
“看起来肯定是发生了什么事情了吧！”
一边的小黑在这个时候开口说道，这明显的事情羽幻亦是轻轻点了点头，虽然稍微有些好奇，但是这毕竟是别人自己的事情，本身便是萍水相逢之下羽幻自然是不会过多的干预，因此仅仅只是看了两眼对方逐渐消失在人群之中的背影之后，当即羽幻便是摇了摇头的不在关注。
还是继续约会吧！
“算了，接下来咱们去哪？”
“嗯……去划船怎么样？似乎还能在上面钓鱼的说！”
“唉？这个好，可是……你会钓鱼吗？”
“不会啊，反正就是玩玩呗！”
“说的也是！”
手拉手下，当即两人便是朝着下一个目的地走去，然而此时的羽幻却并不知道的，仅仅只是一次看似萍水相逢的少女，却是当她再一次见到对方的时候却是已经完全是另一幅模样！
当然那已经是后话了！

15.约会之后当然是告白啦！

“去吃烤肉吧！”
以这样的一句话为结尾的，今天这场别开生面的约会就这样到此结束，在手拉手吃了一顿香喷喷的烤肉大餐后的羽幻跟小黑就这样回到了旅店之中，然而令她们惊讶的是整个房间之中居然一个人都没有，萧雅等人居然一个都不在！
“这是……什么情况？”
这都已经晚上了却一个回来的都没有 ，这样的情况显然是有些异常了，然而还没等羽幻这边开通讯联系一下萧雅等人的时候，系统光幕却是已经突然之间的在她的面前打开，旋即紧接着的来自上面系统所发送的讯息便是清楚的告诉了羽幻究竟是什么情况！
“我跟小雅姐姐她们在玩竞赛区比拼生存大乱斗，估计今晚可能会通宵，姐姐大人你就跟小黑先休息吧（PS·把握机会哦！）”
“……”
最后小括号之中的话语似乎是为了增加暗示能力的甚至用上了暧昧的粉色，这让羽幻瞬间无语了半晌之下，这边小黑却是早已经如同咸鱼一般的躺在了沙发上。
“呜哇~~出去了一天，好累啊！”
完全是懒散导致的疲惫让小黑此时恨不得整个人直接倒在沙发上，似乎就打算这样直接睡过去一般；这边的羽幻在听到了声音之后当即关掉光幕走了过来：
“玩了很累了吗？那么洗个澡就赶紧休息吧！”
如此说着的，在看到小黑点了点头之后羽幻当即便去浴室放水，待洗澡水弄好之后回到客厅，小黑却是不知何时的已经趴在沙发上熟睡了过去。
“小黑？”
伸手晃了晃趴在沙发上呼吸均匀的小黑，换来的却是对方翻了个身的继续呼呼大睡，当即羽幻稍微用了点力气晃了晃后道：
“小黑，醒醒，先洗澡再睡！”
刚刚吃完烤肉，两人身上难免会沾染些许的油渍，虽然说对于作为拾荒者的她们来说这种污渍什么的显然是不会对休息造成什么影响，但是毕竟是身为女孩子，在有着条件的情况下能够清洁赶紧那显然是不能脏兮兮的！
“呜~~不要，我要睡觉！”
如同一只慵懒小猫一般的在沙发上轻轻动了动，不得不说小萝莉这一副慵懒的模样那是瞬间戳中了羽幻的萌点，当即伸出手忍不住的捏了捏对方的脸颊之后，想了想的羽幻当即并没有在去吵小黑，反而是伸出手轻轻的将之抱在了怀中后，这才慢慢的朝着浴室走去。
大家都是女孩子，给她洗个澡什么的显然不是什么大问题……大概吧！
……
热气腾腾的浴室之中，堆满了泡泡的浴缸中热水包裹住全身的每一寸肌肤，温暖而舒适的感觉让熟睡之际的小黑从迷迷糊糊之间睁开了双眼，略带迷茫的看着眼前一片白雾的景色之下的，愣神了一会的她当即露出了恍然大悟的神色。
“啊~~在做梦啊！”
如此一声的自言自语瞬间便是引起了某人的注意力，当即便是在小黑刚刚开口紧接着的零一道声音便是响了起来：
“小黑，醒了吗？”
稚嫩之中却是带着莫名的温柔与宠溺的声音就这样从身后突然传来，这使得小黑在迷迷糊糊转头之际的，当即迎面所看到的便是一个银白色的长发带着淡淡的水汽，朦胧却又熟悉的面庞之上露出了温柔笑容的身影。
“小幻~~”
刚刚睡醒的糯糯声音从小黑的口中发出，似乎对于自己梦中也能遇到小幻这件事情而感到高兴的她当即二话不说的已经一个转身伸出手搂住了对方的脖子。
“呜~~小幻怀抱的感觉……好舒服！”
满满的享受表情之下，顿时倒是让羽幻有些小小的不适应起来，毕竟先前仅仅只是害怕小黑一个人在浴缸之中睡觉可能会溺水所以才特意同样进来抱着她的，原本对方睡着了还好，可是这一醒过来之下的动作顿时让羽幻有些手足无措了起来。
而偏偏就在这时候的，还以为自己是在梦中的小黑恰巧便是仿佛完全没有了丝毫顾及一般的，在就这样赤身果体的在羽幻怀中蹭了蹭之后，紧接着的下一秒小小的嘴巴便直接送了上来。
“欸嘿嘿~~反正都是梦，那这里就是我为所欲为的时间了！”
带着如同**一般的笑容下，小黑便是如此的想要将自己的小嘴巴贴在羽幻的脸颊之上，面对此的羽幻在微微一愣之下几乎是下意识的便是侧头躲了过去。
“小黑，别闹了，这不是梦！”
脸上同样是出现了淡淡红晕的如此开口道，然而奈何此时的小黑却根本没听进去羽幻的话，而是仍旧自顾自的顺着羽幻的腰肢往上爬的同时，口中亦是说着霸气的话语：
“不准跑，这里是我的梦，即便是小幻你……也得听我的！”
“……”
讲真的，面对着眼前这个拥有着小麦色皮肤且一头黑发的可爱小萝莉在怀中，作为一个萝莉控的羽幻那可是感觉压力相当大的，更何况还是在对方如此主动的情况之下，秉承着不是禽兽就是禽兽不如的原则，羽幻当即在迟疑了零点一秒钟之后便果断选择了前者。
当然在那之前的有件事情羽幻觉得以防万一自己还是需要确定一下的：
“那个……小黑，你……喜欢我吗？”
有些忐忑的问出了这个问题，当然似乎是顿了一下之后羽幻便紧接着补充道：
“我说的是那种喜欢哦，就是……嗯，就是恋人之间的那种喜欢哦！”
“喜欢啊，不过不是恋人之间的哦，而是爱人之间的！”
没有丝毫迟疑的回答几乎是在羽幻的问题刚刚问完之际便是给出了答复，瞬间如同什么东西击中了羽幻的内心一般让她整个人瞬间一愣，而也是趁此一瞬之间的放松之下的，下一秒小黑已经发挥出了自己猎豹一般的速度。
“有破绽，嘿~~”
一声兴奋的叫声之下，下一秒小黑已经整个人就这样从浴缸之中跳了起来，在整个身体毫无遮掩的暴露在了羽幻面前的同时亦是被她下意识的伸出手抱住，旋即紧接着就在对方那一副索吻的表情之下，羽幻当即脸上亦是露出了一丝丝红晕的同时果断说出了坚定的话语：
“那这可是你说的，所以……我可不会给你反悔的机会了哦！”
如此说着，当即将抱着的小黑猛然拉近怀中，旋即就在对方那期待的目光之下，羽幻亦是缓缓的低下了头！

16.告白之后自然是……

香艳的鸳鸯浴并未持续多久，毕竟浴室之中并不是羽幻理想中亲热的地方，因此仅仅只是在将原本就迷迷糊糊的小萝莉成功亲的快晕过去了之后，羽幻当即便是为她好好的洗漱了一番下这才公主抱的将之放回到了床上。
薄薄的连衣裙睡衣穿在两人的身上，在为小黑盖好被子之后的羽幻并未就此离开回到自己的房间，反而是就这样拉开被子的同样躺了进去……既然小黑已经表明了自己的心迹，她同样也是有着喜欢自己的想法的，那么羽幻自然也就不会拒绝，当然……也不会给对方返回的机会就是了！
“所以，既然你同意了，那么从现在开始……你就是我的人了，你可没有……拒绝的权利哦！”
原本漆黑色的双目似乎是在这一瞬间闪烁出了一抹淡金色的光芒，刹那间仿佛进入了一种奇异状态下的羽幻就这样深情款款的看着眼前满脸通红的躺在床上微微喘气却尚未清醒的小黑，如同宣示主权一般的说出了这样的话语。
而也是在羽幻话音刚落之际，下一秒的她眼中的金光便是瞬间消散，与此同时原本那霸道之中带着一丝丝温柔的笑容亦是转瞬消失，取而代之的是有些略带迷茫的表情。
“我刚刚……似乎又进入状态了？”
意识非常清晰，亦是非常清楚的知道自己在做些什么，然而却总感觉像是看戏一般的无法控制自己的身体，只能这样‘看着’它自己行动一般的做出一些莫名其妙的事情来，而这些所谓莫名其妙的事情则偏偏刚刚好是羽幻想做，但是以她的性格又绝对不会真的做出来的事情。
这样简直就像是……
‘就像是有着另一个意识在帮我一样！’
一抹金光再次一闪而逝，然而如此自言自语之后的羽幻当即已经是无所谓一般的甩了甩头：
“算了不管了，总归不是什么坏事就是了！”
不论是之前练习古武术的时候还是桑的那个时候，甚至于当下的这种情况，终归那种状态下的自己所做出来的事情都是为了自己好，想不明白之下的羽幻便干脆不去想了，反正只要不是坏事就行。
因此就当下对她来说最重要的果然还是……小黑！
“嗯……呜姆~~这里是……嗯？”
似乎总算是从先前那差点窒息的半昏迷状态中清醒了过来，当即就在小黑微微睁开了双眼的同时意识有些迷茫的看着眼前那陌生的天花板，而也是在她刚刚睁开双眼的同时，一道温柔的声音亦是从她的耳边响了起来：
“醒啦？这次应该不会在迷迷糊糊的分不清梦与现实了吧？”
带着些许戏虐的笑声让小黑下意识的转过头，随后紧接着的便看到了一张熟悉的微笑脸庞。
“小……幻？”
“嗯，是我！”
微笑的回应着对方的话语，羽幻就这样眼神满是趣味的看着眼前的小黑在从最初迷茫的呼唤自己的名字，再到一点点的清醒过来之后，最终默默的回想起了刚刚发生的一系列事情（包括洗澡的事情），然后……
“？！”
明明是个天天跟萧雅一起讨论画本子，开车从来不踩油门的小萝莉，然而却是在这一瞬间的如同原地爆炸了一般的双目瞬间通红的同时整个人亦是迅速的将自己埋进了被窝之中，不一会的便是从其中发出了凄厉的惨叫声。
“呜哇哇哇哇~~~”
连绵不断的叫声不断的从中散发，似乎在尽情的宣泄掉自己心中的害羞一般的，此时的小黑就如同一个刚刚被那个啥的黄花大闺女一般，心中充满了羞愤欲死的羞耻感……才怪！
“你会娶我的是吧！”
瞬间掀开被子，仿佛刚刚凄厉惨叫的人不是自己一般，面色瞬间平静下来的小黑就这样面无表情的看向眼前的羽幻，虽然没有什么特别的表情，然而那双淡金色的大眼睛之中却是清楚的露出了浓浓的期待之色，就这样一瞬不动的盯着羽幻等待着她的回答。
“呃……”
似乎是没想到小黑的心理调节居然如此的强大，以至于羽幻在当即被吓了一跳之后便是愣了好一会，良久回过神来后这才表情逐渐严肃的点了点头，回忆着自己先前状态下的再一次宣布了自己的主权：
“嗯，会的，你是我的……以后也只能是我的！”
好吧，奈何羽幻根本表现不出先前那种状态下的霸道感觉，反而是在说出这句话之际的小黑还没有多大反应，她却先一步面红耳赤了起来，最终更是差点学着小黑也把自己埋进了被子之中。
艾玛，太羞耻了，这么中二的告白台词刚刚的自己到底是用着一种什么心态如此理所当然的说出来的啊？！
“那你来证明一下！”
羽幻这边害羞的恨不得找个洞钻进去，然而作为老司机的小黑却显然丝毫没有在意这些，反而是在听到了羽幻的话之后顿时眼前一亮，旋即便是直接将脸庞凑了上来，态度不言而喻！
“呃……”
如此开放的态度之下,反倒是让刚刚还主攻的羽幻瞬间有些迟疑，见此之下的小黑显然是没有任何等待的耐心，当即已经二话不说直接一个翻趴在了羽幻的怀中，随后……
“果然还是要我主动啊！”
说着如此的话，下一秒完全不给羽幻反驳机会的温软的小嘴已经紧接着贴了上来，旋即就在羽幻的双眼急剧收缩的同时，暧昧的春光就这样泄露在了这个小小的卧室之中。
一边享受着着嘴边的温暖，脑海之中清晰的闪过如此想法之下的小黑当即露出了微微得意的眼神。
突然变成这种样子不会害羞吗？显然作为女孩子那根本是不可能的，只不过比起害羞什么的，小黑却明显更加在意先前迷迷糊糊的自己就这么被羽幻所欺负的这件事情。
这怎么能行呢？作为导师，自己那必须是在上面的那一个啊！
于是乎抱着这种想法之下的，小黑当机立断的综合了自己脑海中的老司机经验而做出了现下的反应，随后果不其然的将经验完全没有她丰富的羽幻给整的一愣，旋即沦陷在了自己的身下。
此时此刻，此情此景，更是使得小黑心中充满了兴奋之色，至于兴奋什么……一方面是终于跟小幻确立了关系，另一方面便是……
“逆袭成功，欸嘿嘿~~~”
果然自己才是应该主攻才对！
“唉~~”
而也正是在小黑心中满是得意的时候，与此同时的似是有着一道微微的叹息声从空气之中响起，却是在两人谁都没有注意到的情况下一闪即逝。

17.被欺负了！

“呜~~明明是我先！”
温软的床铺之中，衣衫凌乱的两个小萝莉相拥而眠之下，只见其中一个银发小萝莉就这样的窝在另一个黑发小萝莉的怀中，此时正面红耳赤的发出着碎碎念一般的声响。
没错，这个人真是被逆袭成功的羽幻！
原本应该是自己所占据的主场之下，没想到居然在关键时刻被对方反将一军的逆袭成功，如此情况之下几乎是理所当然的羽幻身上能占的便宜也都被对方给占了个赶紧，就连如今的上下关系也是瞬间发生了根本性的变化……这一点从两人现在的依偎方式便看得出来。
“于是……咱俩现在这关系算是确定了吧！”
并未过多在意羽幻败犬一般的碎碎念话语，享受着此时片刻宁静的小黑当即用着如此声音低头问道，对此羽幻虽然红着脸仍旧在碎碎念，但是最终却还是老老实实的点了点头。
反正不管是谁睡了谁，终归她们都是彼此的人了，这一点显然是无需否认的！
“那么……”
见羽幻点头，，胡小小顿时露出了满足的笑容，但是紧接着却再次问道：
“你既然有了我了，小雅她们又该怎么办呢？”
问出这个问题的时候，实际上小黑的心中显然已经有所答案了……不，应该说早在自己意识到自己对羽幻的感情的时候，实际上她便已经做好这方面的心理准备了，而对于此羽幻的回答也是并未处于预料的，在听到了小黑这名为疑问，实则确定的话语之下，羽幻当即便是猛然抬起头，目光充满了不屈的看向了眼前的小黑，虽然眼中仍旧带着让人看着就想要继续欺负的可怜泪珠，但是却还是用着坚定不移的语气果断道：
“什么怎么办？你们都是我的！都是本小姐的后宫成员！”
毫不掩饰自己的野心的话语之下，紧接着的便是在小黑好笑的目光中羽幻已经仿佛给自己打气一般的握紧了拳头，发出了坚定不移的自言自语：
“我才是水晶宫之王，所以我才是应该欺负人的那一个，哼哼~这次只是意外，下一次我一定会……一定会！”
“一定会什么？”
旁若无人的自言自语顿时让小黑好奇的将脑袋凑了上来，好笑的看着当下置气的羽幻，对此羽幻亦是想都不想的果断回答道：
“一定要好好的欺负回来！”
坚定的话语下，却是紧接着下一秒羽幻便感觉自己再一次被人搂在了怀中，温热的触感瞬间从耳垂传来之际，当即让她面色再次一红的同时亦是转过头疑惑的看着突然冲着自己耳朵吹气的小黑问道：
“你干嘛？”
“嗯？”
闻言，小黑当即微微睁开了眯起的双眼，语气似笑非笑道：
“给你机会啊！”
“唉？什么机会？”
“下一次反击的机会啊！”
如此说着，又是一阵暖风吹过羽幻的耳垂之际， 伴随着的是对方那轻柔之中却带着丝丝坏笑的话语：
“所以……现在你可以反击了哦~~”
虽然话是这么说，然而其结果却是就在小黑的这口热气之下的，羽幻已经紧接着便是软绵绵的倒在了对方的怀中，别说反击了，那完全就是一副任君采摘的楚楚可怜模样果断是瞬间吸引了小黑全部的注意力，原本仅仅只是跟对方开玩笑的想法亦是顷刻间变成了熊熊的火焰在双目之中燃烧了起来。
“小幻~~”
“又……又怎么了？！”
“我又想欺负你了呢~~”
“我……我不呜噫~~~”
粉色的气息再一次光顾这小小的卧室之中，今夜……风景独好！
……
“可恶的家伙，再也不要理你啦！”
清晨，带着浓浓怒火与羞意的话语就这样的打破了早晨的宁静，不知何时回来的众人已经早早的聚集在了餐桌之上，唯一没有出现的也就只有着还在卧室之中的羽幻与小黑，而伴随着这一声怒吼响起之下的，羽幻的身影亦是就这样的出现在了楼道之中，怒气冲冲的走下了楼来，随后孩子气十足的坐在了自己的位置之上。
“呃……小幻，怎么了吗？”
羽幻这边才刚刚坐下，另一边的蔡小琳便是已经体贴的将一份温热的早饭放在了羽幻的跟前，同时用着温和的声音如此问道。
“小琳姐姐~~”
一听到蔡小琳那温柔的声音，当即羽幻原本怒气冲冲的脸庞便是转过来可怜兮兮的看向了对方，黑色的宝石大眼睛之中充满了浓浓的控诉之色：
“小黑她欺负我！”
一句话，瞬间让众人包括蔡小琳的动作皆是微微一顿，在听到了自家（所有人）的妹妹被人欺负了之后，当即虽然表面上没有什么，然而实际上的萧雅却是已经停止了自己的进餐，风千雪亦是端着手中的牛奶果汁喝了半天，其中的量却丝毫不见减少，唯独蔡小琳似乎表情不变的伸出手摸了摸羽幻的小脑袋，然而若是仔细看的话却也不难发现其身后那淡淡的黑色气息。
“哦~是昨天的约会的事情吗？”
“嗯嗯！”
并未察觉到这一切的羽幻当即用力的点了点头，便听到蔡小琳又一次问道：
“那……她是怎么欺负你了呢？”
先问清楚以免冤枉人，因为昨天的约会在后来蔡小琳等人便是被羽缘用话语给支开了的缘故，因此关于约会之后的事情她们并不知晓，而现在看来的话很明显羽幻显然是在之后跟小黑出现了某种方面的争闹，因此才会出现欺负这个词……然而不管怎么样，既然小黑敢欺负羽幻的话，那么就必须要做好被制裁的准备！
以上来自于众位姐姐们的脑部，在幻想着羽幻因为被对方欺负而受气了的当下，她们理所当然的已经做好了好好教训小黑一顿的准备，然而正当她们心中如此想着之际的，羽幻却是在这个时候果断地开口了：
“她……她……她……”
一连三个她自表达了羽幻当下心中那浓浓的愤怒，最终在咬牙切齿之中羽幻果断说出了小黑欺负自己的详细内容：
“她不按规矩来！明明带她约会的人是我，表白的人也是我，所以无论怎么看我都应该才是欺负她的人才对，然而她却不仅没有乖乖就范，反而还反过来……反过来把我欺负了！”
怒气冲冲的话语之下，然而羽幻却是并未发现的伴随着她这句话的落下，整个客厅瞬间安静了下来。
嗯，落针可闻！

18.上面在干啥？

“我吃饱了！”
“我也吃饱了！”
寂静的大厅持续了大约两分钟的时间之下，就看到萧雅以及风千雪各自放下了手中的餐具，在说出了这般话语之下的便是紧接着起身准备离开。
“小幻！”
蔡小琳的声音同时响起，在羽幻疑惑的看向她之际紧接着开口道：
“姐姐这边稍微有些事情，能麻烦你……帮我收拾一下这里吗？”
伸出手指了指眼前的餐桌，在见到羽幻点了点头之后当即满意的摸了摸对方的小脑袋：
“真乖~~”
如此说完，蔡小琳便紧接着跟上了风千雪与萧雅的身影，然而就在这时被这突然的一幕弄的有些懵逼的羽幻似乎这才总算是反应了过来，当即赶忙开口道：
“那个……小琳姐姐，小雅姐姐，小雪姐？”
“嗯？”
一句话，行走的三人几乎同时的转过头来，脸上亦是同样带着温柔的笑容，异口同声的回应并看向羽幻，表情明明异常温柔，然而却愣是让羽幻下意识的打了一个激灵。
‘你们上楼上干嘛？那里好像是小黑的房间！’
本来这样的疑问愣是被羽幻生生的咽了回去，当即在三女的注视之下瞬间变成了：
“呃……那个啥，小黑还在休息，你们……能别吵醒她吗？”
有着各种骑士血统外加魔力的羽幻自然是早早的恢复了精神，然而小黑却显然是有些劳累过度了，因此此时还在呼呼大睡之下的，羽幻尽管生气对方的逆袭，但是同时心中却也难免更多的是关心来着，因此当即这觉华几乎是脱口而出，然而……
“嗯，姐姐知道，‘绝对’……不会吵醒她的哦！”
萧雅用着笑眯眯的话语说出了这句话，并且得到了身边另外两人一致的点头之下，羽幻这才微微松了口气的同时……不知道是不是错觉的，总感觉三位姐姐身后好像有着什么充斥着浓浓黑气的东西在闪来着，那是什么？错觉吗？
摇了摇头甩开了脑海中那莫名其妙的想法，当即得到了萧雅回答的羽幻便是转过头开始老老实实的收拾起了桌子上的碗筷，任由着三人就这样走上了楼之后，没一会的功夫羽幻却是突然感觉到了来自楼上的属于蔡小琳的魔力波动。
“嗯？怎么了吗？”
魔力波动从楼上传来，然而却并非是什么攻击性的魔法，而是一种专门用来隔绝气息与声音的保护屏障，因此仅仅只是看了一眼之后羽幻便并没有将之放在心上，反而是继续收拾起了手中的碗筷，在将之全部放到了厨房之后，羽幻当即按下了厨房之中的机器人保姆的开关，对方自然会将碗筷刷洗完成。
“搞定！”
看着机器人自顾自的前往洗漱台刷碗的举动，羽幻当即拍了拍手的回到了客厅之中，桌子已经自动清洁完毕，就在羽幻一个自由落地的倒在了沙发上之下的，紧接着光芒一闪的天灵与羽缘已经相继的出现在了她的怀中。
“姐姐（大人），早上好！”
异口同声的两声回答，羽幻当即先是摸了摸天灵的小脑袋，旋即这才一巴掌不轻不重的排在了羽缘的小脑袋之上，没好气的开口道：
“还早呢，这都几点了？”
系统根本不需要睡觉，然而羽缘与天灵却愣是要遵守什么‘既然有了生命，那么就要按照生命的规则来！’的原则一到晚上便直接回到系统空间去休息，早上更是居然还有了‘赖床’的习惯，这不由得让羽幻充满了吐槽的欲望。
“哼，坏姐姐，忘恩负义！”
脑袋上突然挨了一下，虽然不重但还是让羽缘成功的露出了控诉的目光，当即带着奶凶表情的瞪着羽幻之下，羽缘开口便是毫不客气道：
“亏我昨天还为了主人您的二人约会如此费尽心思的帮您把其他人引开，您居然就这样对待让您成功收了一个后宫的大恩人，哼~~坏蛋姐姐，大坏蛋！”
与其说是生气倒更像是张牙舞爪的撒娇一般的语气从羽缘的口中发出，顿时让羽幻感到好笑的同时亦是伸出双手直接抓住了对方在自己头发上开始胡作非为的小手，一想到昨晚那个激情的夜晚，当即的羽幻便是不由得面上微微露出了一抹红晕。
“咳~~好吧，这的确是你的功劳，辛苦了，我最可爱的缘缘妹妹！”
一句话夸奖，瞬间让刚刚还一辆不忿的羽缘瞬间露出了大大的笑颜。
“嘿嘿~~那当然，缘缘可是姐姐最得力最可爱，最最棒的助手妹妹呢！”
毫不谦虚的自夸表情之下，撒娇完毕之后的羽缘当即这才终于好奇的看向了空无一人的大厅之后这才开口问道：
“话说……其他人呢？难道还都没有起床吗？”
“你以为都跟你一样啊，小懒虫！”
轻轻的刮了刮小萝莉可爱的小鼻子，羽幻没好气的如此开口道：
“小雅姐姐她们可是早就已经醒了，早饭我们都吃完了好吧！”
如此说着，怀中同时搂着羽缘与天灵的羽幻当即不由得微微舒了口气，似乎是非常享受这平凡的相处模式一般眯起了自己的双眼，而听了她话的羽缘当即便是了然的点了点头：
“哦哦，原来如此，那看起来她们是出去打比赛了吗？”
所谓的打比赛自然指的便是竞赛区的比赛，昨天玩了一天对于这些显然都早已经被羽缘记录在了系统之中，甚至综合得到的情报为了让羽幻更好的获取积分，羽缘还特意的在其中拟定了无数条各种竞技赛的获胜方法，这些无疑全部都是为了自家最强的姐姐准备的，毕竟自己最最可爱最最棒的贤内助妹妹可不是白叫的不是！
“呃，那倒没有！”
听了羽缘的话，羽幻当即一愣之后便是轻轻摇了摇头，旋即指了指楼上道：
“她们似乎有什么事情，所以刚刚上楼去了！”
楼上的一共有着三间卧室，羽幻本来是单人一间，当然现在是加上了羽缘跟天灵，而小黑作为老师亦是单独一间，第三间则是凭借实力（剪刀石头布）获得了住在小幻旁边的萧雅的房间，而羽幻所指的自然便是这间房了，毕竟刚刚蔡小琳也说了她们是有事要商量，因此羽幻这么说也没错，只是……
“哦哦，楼上……吗？”
似乎直到这时才感应到来自楼上的魔力波动似的，就在羽缘抬起头看向楼上之际，闪烁着数据光芒的她顿时露出了一抹饶有兴趣的笑容。
果然，虽然早已经做好了大家一起分享姐姐的准备，但是果然第一个吃独食的人还是需要小小的惩罚一下的呢！

19.受惊吓的小喵

“小琳姐姐的魔力波动，不过只是隔音用的，看起来应该是没发生生命事情吧！”
看了没多久的羽缘便紧接着若无其事的收回了自己的目光，当即如此说道，对此并不怀疑的羽幻亦是同样点了点头：
“嗯，应该是在说些悄悄话吧，毕竟谁都有点小秘密什么的，可以理解！”
并未太过于将之放在心上的羽幻亦是点了点头便没有在关注楼上的事情来，反而是突然想到了什么一般转头看向了另一边道：
“对了，说起来……小喵在干嘛啊？”
夏喵实际上也是早早的便起来了，只不过似乎是不知道什么原因的她在羽幻下来之前便吃完了饭回到了自己的房间之中，这还是刚刚吃饭的时候萧雅告诉自己的来着，当下刚好闲来无事，如此想着的羽幻便是起身打算去看看，对此叶缘自然是果断跟上，然后就在两人这才刚刚走到夏喵房门口的时候。
“啊啊啊啊~~~”
无比凄厉的惨叫声突然从门后面响起，那显然并非是夏喵的声音，而随后紧接着的便是一阵嘈杂的仿佛什么东西被打翻在地的声音不断的响了起来，当即让门外的羽幻跟羽缘对视了一眼，旋即想都不想的同时出手直接推向了眼前的房门。
“砰~~”
金属制造的电子门显然还不足以防御两个怪力小萝莉的力气，因此就在紧接着便被狠狠推开之际，并未在意这些的羽幻跟羽缘已经紧接着跑了进来。
“小喵，你怎么了？没事吧唉？”
羽幻这边着急的刚刚开口之下，然而下一秒的一道黑影便是瞬间闪过的来到了她的身边，二话不说的便搂住了羽幻的腰肢并且将小小的身躯就这样直接埋在了羽幻的怀中。
“小喵？”
感受着怀中那熟悉的气息，羽幻先是微微一愣，旋即便是伸出手轻轻摸了摸对方的一头长发：
“怎么了？出什么事了？”
从夏喵的反应之中羽幻能够清楚的感觉的到对方心中那害怕的情绪，而这边的羽缘亦是已经直接在进房的一瞬间便开启了自己的生物雷达，最终给出了羽幻反馈：
‘姐姐，没有入侵迹象！’
没有敌人的反应，那么夏喵为什么会变成这样，显然这个答案也只有夏喵能够给出解释，当即羽缘就这样也一边安抚着怀中明显被吓坏了的小家伙一边语气温和的发出了询问。
“呜呜呜~~”
似乎是在哭又似乎是因为害怕而发出的声响一般，总之面对着羽幻怀抱的夏喵就这样一直颤抖的缩在她的怀中，如同一只受惊的小猫一般，直到良久之后这才终于缓缓的平静了下来，随后又是好一会的这才终于抬起了头，一双含泪的双目可怜兮兮的看向了羽幻，张口第一句话就是：
“姐……姐姐，吓死我了呜呜呜~~”
“呃……吓死……什么东西吓死你了？”
如此突如其来的话语让羽幻露出了不解的表情，随后的她便看到怀中的夏喵颤抖的伸出手指了指自己床铺的方向，羽缘会意的走了过去，随后紧接着的便从中拿出了一个……终端？
记得那是小黑专门为夏童配备的，身份刚刚好正是她的导师助理，这也算是给了夏喵一个正大光明行走在城市中的身份呢，毕竟在当下的世界之中没有一个身份那显然是不行的！
“这个终端怎么了？难不成小喵你收到骚扰电话了？！”
看着终端微微一愣，旋即羽幻紧接着便瞬间想到了一种可能，当即面色微微一变之下却是看到夏喵已经紧接着摇了摇头：
“不……不是，我……我是……我是……”
似乎是有些难以启齿，小萝莉的脸上顿时露出了一抹不知道是吓得还是不好意思的红晕，而还没等她回答出口之际，一边的羽缘却是在随意的翻动了一下夏喵手中的终端之后紧接着便给出了羽幻她想要的回答：
“我想大概是因为这个吧，姐姐！”
手中的终端瞬间展开下，蓝色的光芒顿时映射在羽幻眼前形成了光幕，而在光幕之上的则是正在播放着一个视频……嗯，说是视频有些不恰当，只是看了眼上面的弹幕以及时不时会跳过光幕的打赏 便是让羽幻瞬间明白了这并非是什么视频，而是个直播……嗯，还是游戏直播来着！
“没想到小喵你还有这种兴趣啊！”
游戏直播什么的，以前羽幻也看过的，毕竟以前的时候羽幻曾经也喜欢过不少的游戏，然而因为其内容有些过火的原因，身体不好的她自然是在家中禁止玩的，因此最终无奈之下也只能悄悄地跟妹妹一起在网络上看别人玩这种游戏的而直播，而当看到这一幕之下，羽幻当即低下头冲着夏喵笑了笑道。
这的确是她完全没想到的事情，毕竟平日里夏喵作为女仆（自认为的）的情况下一直都是对谁都礼貌且沉默寡言，也唯有在与羽幻单独相处的时候才会真的敞开心扉的变成一个平常的小萝莉什么的，而这样的夏喵私下里居然喜欢看直播……还是游戏直播什么的，显然是有些出于羽幻的预料了！
当然对于这种事情羽幻显然也不会反对，有爱好那显然是好事，毕竟过往的经历对于夏喵来说无疑是一道抹不开的伤痕，若是能够籍由直播之中的互动来让其变得开朗一些的话，羽幻显然还是很开心的，因此还以为夏喵是担心自己会反对的羽幻当即冲着她笑了笑道：
“没事没事，喜欢直播没什么的，小喵要是喜欢的话去做直播姐姐都非常支持你的！”
仔细想想自家小喵长相可爱声音甜美，做明星那都是没有任何问题的，做直播那肯定也是未来顶尖级别的水平，这么一想之下羽幻心中还真的有些意动了来着！
“不……不是！，我……我才不喜欢呢！”
然而很显然这一点上是羽幻回错了意，就听到夏喵紧接着的已经闭着双眼直接叫了出来：
“我……最讨厌直播啦！”
尤其是游戏直播！

20.把人家直播间炸了？！

事情的起因在最后夏喵终于冷静下来之后，羽幻这才得到了解答：
因为之前说了要教导夏喵关于变异系异能者战斗方式的缘故，再加上小黑跟夏喵本身便都是属于猫（豹）系列的野兽变异者，因此在那之后的夏喵跟小黑便毫无疑问的成为了师徒关系，而实际上在小黑的专业教导之下的，夏喵的实力亦是有了非常大的成长，这不得不说是一件非常让人高兴的事情。
而也是因为这样的，夏童对于小黑那自然是越来越尊重，两人之间的关系亦是越加的亲密起来……然而正是这种亲密之下的，却也是同时让小黑发现了一件事情，一件对于夏喵来说非常重要的事情！
夏喵她……太胆小了！
这并非是说夏喵不敢战斗什么的，实际上要说说要动手什么的话夏喵的实力不敢说能跟众少女打一架什么的，但是就小黑目测的话至少完虐学院中的那些小崽子们（原话）还是没有任何问题的，而要是说她最大的弱点的话，那么毫无疑问的便是那个所谓的胆小了！
夏喵的胆小指的是什么呢？很简单，看到流血她会害怕，不管这个血是不是自己的；看到生理上；令人惊恐或者不舒服的东西她也会害怕，例如蛇跟蟑螂什么的以及实体或者极其恶心的场景，然后便是恐怖的气氛亦是能够让虾苗感觉害怕，似乎那是因为她从小便被抛弃的缘故，以至于孤身一人所产生的一种本能反应。
简单来说一句话便是虾苗对于那些恐怖气氛或者血腥气氛什么的有着极差的适应性，而这对于她一个战斗形的异能者来说完全可以说的上是一种致命性的弱点了！
而也正是因为为了要帮助夏喵克服这个弱点的情况下的，小黑自然而然的便想出了一个办法：战胜恐惧的最好办法就是去直面自己内心之中最深最大的恐惧！
于是乎在那之后的小黑便是为夏喵日常的训练之中准备了另外一个心理上的训练，那就是看恐怖片！
然后这个办法仅仅一天的便毫无疑问的宣告失败了，要问为什么的话……只在如今这个电影都是用身临其境的全息投影观看的高科技时代，两个小萝莉才刚刚打开电影看了不到十分钟之后的，便已经是双双抱在一起瑟瑟发抖，顺便地上还安静的躺着了一个已经变成了飞灰的电影播放器终端。
事实证明对于恐怖片这个东西，实力什么的姑且不论，但凡是女孩子那显然是没有几个会不害怕的，尤其还是对夏喵与小黑这样的萝莉来说，那简直是最大的克星有木有！
鉴于自己也非常害怕的情况下，为了防止情况适得其反的关系，小黑最终还是决定放弃了这一办法……当然这并不发表着她已经放弃了训练夏喵胆量的这件事，而是指……她换了个办法！
没错，恐怖片不能看，咱们还不能玩嘛？如果是自己操控人物来执行恐怖元素的恐怖游戏的话，那么很显然不就是能够从中找到战胜恐怖的办法了吗？！
抱着这种想法之下的，小黑当即便是兴致勃勃地与夏喵开始了她们地恐怖游戏之旅，然后就这样又过了一天地，当看到倒在地上的自己已经是不知道多少次以什么方式被眼前的鬼怪给吃掉的画面之后，这一次别说夏喵已经直接躲在被窝里面瑟瑟发抖了，就来拿小黑都瞬间感觉有些惊悚了起来。
再然后的这一选项便是再一次宣告失败，然后还未等小黑在想别的办法的情况下，夏喵这边便是已经单方面有些受不了的果断将人赶了出去……没错，实在害怕极了的夏喵就这样果断爆发了一次的将自家师傅小黑给赶了出去。
再然后的小黑便是因为与羽幻的约会而一直到现在在没有去找过夏喵，而夏喵这边亦是因为远离了小黑的那些馊主意，心情也是逐渐的平复了下来……本应该是这样才对！
俗话说的好：好奇心害死猫。
夏喵虽然并不是一只真正的猫，但是好歹也算是猫系的变异者，因此心中的好奇心那显然是异常强大的；而也正是因为如此的，原本因为小黑的离开而已经果断被夏喵封存起来的恐怖游戏便是就这样的又一次引起了她的好奇心……毕竟每次基本上都是刚刚玩没多久就死了，剧情根本没有完全展开之下她便已经吓得不敢玩了，这倒是让后面的剧情什么的夏喵便完全不知道了。
可是不知道会好奇，好奇的话就想要继续玩下去，但是继续玩下去自己又忍不住的会害怕……这该如何是好呢？
没办法的夏喵便是只好去求助于其他人，而随后便是随着她的各种询问蔡小琳等人之下的，最终在萧雅那里得到了答案：既然你自己不敢玩又好奇，那就去看别人玩不就好了！
当然直接在网上搜索游戏视频什么的那显然又是跟看恐怖片一样的情况了，因此最终的萧雅便是向她推荐了一个好办法：直播！
主播会在玩的时候跟粉丝们互动结束，你要是真的害怕可以找一个轻松幽默一些的恐怖游戏主播的直播看下去，然后顺便在上面跟别的人多交流交流，这样下来不久自然而然的不害怕了吗！
萧雅的一番话瞬间然夏喵眼前一亮，随后回来之后的夏喵便是毫不犹豫的果断接触到了直播这个游戏平台，然后紧接着的在按照说明上的那样注册了自己的账号之后，下一秒夏喵眼前的光影便是突然一变。
之前说过的，在科技如此发达的当下，看电影显然已经不再是局限于那小小的屏幕之中的事情了，而是真真正正的通过全息影像来让你产生一种身临其境的的真实感。
而夏喵在随意的进入了一个恐怖游戏的直播间之后自然而然地便是被传送到了其中的某个恐怖场景之中，然后就在还没等她从这突然转变的环境之下回过神来之际，下一秒的夏喵的肩膀却是猛然被人按住，而当夏喵下意识的转头朝着后方看不了过去的时候，当即便是看到了一个左眼之上插着一把刀子，鲜血不断从中低落的同时，整张滑稽的笑脸还在对着自己狰狞狂笑的……小丑？！
再然后……就没有然后了！
“所以你就被吓得魔力暴走，然后直接把人家的直播间给炸了？”

21.登录天网

“所以你就被吓得魔力暴走，然后直接把人家的直播间给炸了？”
拾荒者所连接的网络为荒网……没错，就是之前被羽幻一个星光爆破给炸了的那个电子网络，而天塔市的直播系统所用的自然便是天塔市所独有的天网程序，而相比起荒网之下的，很明显作为科技之都的天塔市天网无疑是要高档了不直到多少倍，因此哪怕仅仅只是其中一个直播间那也绝对算得上是豪华的那一种。
当然这些此时跟玉环等人当下所讨论的事情显然是没有任何的关系，因为此时羽幻最烦恼的事情便无疑是夏喵当下所犯的错误：把人家的直播间给炸了！
天网的连接方式是以手中的终端为基点，在使用者陷入沉睡的同时抽取对方的一丝丝精神力将之带入其中，随后将其引导进入网络空间之中一个‘电子世界’之中，有些类似于真实的虚拟世界一般的世界，而在这里的人们便是能够自由自在的选择自己想要玩的游戏或者看的电影，甚至是品尝到没吃过的美食……当然仅仅只是精神上的品尝而已，但是事实上也差不了多少，可以说天网就等同于是人类的第二个家一般的存在。
而直播空间便是这个虚拟世界之中类似于属于玩家的‘房间’一般的存在，主播打开了直播间，将其中加载成自己所玩的恐怖游戏的模块，然后通过自身的闯关冒险来吸引人气什么的。观众只要想看的话，那么那一缕精神力便会进入其中，紧接着便是在于主播进行交流的同时观看这场恐怖游戏的盛宴。
当然说了这么多实际上想要表达的事情也是很简单：那就是每一个直播间都无疑是一个无数精神虚拟体的聚集，而这种地方若是突然被炸了什么的，那么毫无疑问的不仅仅是对于那些观众，对于主播本身便等同于是在精神上给狠狠的来了一锤子，虽然不至于受到伤害什么的，但是难受那绝对是肯定的！
而现在的，夏喵便是无疑的做出了这种事情：因为害怕而下意识的爆发了魔力，结果因为分不清虚拟与现实的关系还将魔力爆发在了直播间之中，再然后的本身便并没有多少防御力的直播间便就是这样的在夏喵惊吓过度的反应之中……炸了！
“……”
当听完了夏喵的讲述之后，毫无疑问羽幻是一脸无语加懵逼的，当然无语之后紧接着的羽幻便是瞬间反应过来，数落夏喵那肯定是不可能的，毕竟自家萝莉还是要宠着，并且不仅如此的， 她甚至还要给自家萝莉善后才行！
而至于如何善后……那当然是去直播间给人道歉去了！
一开始夏喵便是点的随机直播间来进入，而刚刚进来的时候便是被小丑的怨魂给吓得不轻因此对于这个直播间所直播的东西甚至于UP主的名字都并不知道，此时在随着羽缘的指导之下创立了自己的天网账号后的羽幻亦是费了不小的功夫这才终于顺着夏喵的终端找到了这个直播间。
“走吧，咱们也去见识见识这个世界的直播间是什么样子的！”
抱着这样的好奇想法之下，羽幻当即就这样直接躺在夏喵床上进入了虚拟网络之中，而在身边的或许是因为羽幻的存在关系，夏喵亦是在迟疑了一下之后果断咬了咬牙的戴上了原本被自己扔掉的终端，旋即同样进入了虚拟网络之中。
“天灵，安全问题就交给你喽~”
“放心吧缘缘姐！”
这边羽缘在跟天灵交代了一声之后，倒是并没有像羽幻她们那样直接以一丝精神力进入其中，反而是紧接着得到了天灵的回应之后整个人便是已经化为了一道淡蓝色的光芒消失在了羽幻的眉心之中。
“嗡~~”
如同无数色彩被打乱在调色盘之中的一阵炫目的光彩突然从眼前闪过，耳鸣声亦是夹杂着无数的噪音闯入了耳中，当进入天网的一瞬间羽幻所感受到的便是这样的一种状态，当然也仅仅是持续了不到几秒钟的紧接着眼前景色一变之下羽幻便发现自己已经站在了一片空旷的大草原之上。
“欢迎使用天网，正在确认精神力信息中……”
平和的电子音在耳边响起，伴随着一道淡蓝色的光芒微微一扫羽幻之后，紧接着的淡蓝色的光幕已经在她的面前亮起：
‘姓名：羽幻！’
‘职业：拾荒者！’
‘职业：拾荒者学院新生祭参赛生！’
‘权限：级别B级以下讯息可自由阅览！’
‘欢迎拾荒者·羽幻您的光临，天网将竭诚为您服务，希望您能够在这里体验到家一般的感觉！’
千篇一律的欢迎话语并未让羽幻有着多大的反应，反而是紧接着对方的下一句话当即引起了她的注意力：
‘拾荒者·羽缘同学，因为您是新生祭参赛者选手缘故，故此在您创建本账号之初系统将赠送您新手礼包一份，详细礼包如下：天网虚拟币：3000；B级天网权限使用权；个人小屋一栋（附赠自选外景一份）！’
前两者羽幻倒是没有太在意，然而第三项却显然是吸引了她的注意力!
“个人小屋？有点意思……去看看吧！”
话音刚落，电子音便是再次响起：
‘确认移动个人小屋，移动中……’
紧接着又是一阵光芒闪烁之下，下一秒的羽幻便是感觉眼前一花的原本蓝天白云大草原的场景便是已经倏然消失，取而代之的便是出现在了一片纯白色的空间之中，
‘请设定小屋环境！’
环顾四周，除了白色便在没有其他的任何杂色之下，当系统的声音再次响起之下的，羽幻这才明白这时需要自己来设定才行，当即想了想的她也是没有客气的脑海中瞬间便开始构思了起来。
房子，居所，卧室……外加门口的小花园，小喷泉，不一会的伴随着脑海中所绘制的画面不断的在眼前一点点的展开之下，当羽幻再一次睁开双眼的时候，出现在她面前的那个小小庄园一样的别墅画面却是瞬间让羽幻愣在了原地，久久地不能回神。

22.百鬼夜行

三层楼高的别墅环境，大大小小的房间不多不少的排成了十件环绕造型，中央的大厅之中则夸张摆放着一棵巨大的四季红枫树；走出那红木大门，迎面而来的则是一个小小的翠绿色草坪，草坪的两边分别栽种着两棵巨大的樱花树，伴随着似若有若无的微风之下，片片樱花从其上飘落而下的同时，亦是为这翠绿色的草地增添了点点粉色点缀。
巨木之下的则是两个细细的吊索，吊索的底端连接着木板，那是专门用以休息与玩乐用的小小秋千，而在秋千不远处的则是一个小小凉亭，两人休息大小的凉亭边上是用着雨花石所打造的小小池塘，池塘之中并没有鱼，反倒是有着几只大大的乌龟在其中不断的爬行或者缩在壳中晒着太阳。
“乌龟是长寿的动物，希望它们也能够给咱们家的人带来永福长寿的好运！”
记忆之中似乎有着一道慈祥的声音便是对当时发出了‘为什么不养鱼要养乌龟，它们好难看’的自己做出了回答，而在他旁边的，则是有着一高一矮的母女二人微笑的看着他们，脸上所洋溢的是充满了幸福味道的笑容。
“或许……还真是老爸你的这乌龟给我带来了长寿呢，只可惜……是在另一个世界应验了！”
站在池塘边上良久的瞬间，久到就连池塘中的乌龟都因为好奇而伸出了脑袋看向了他之下的，良久良久的羽幻这才终于是微微叹了口气之下转身再一次看向了身后那熟悉又陌生的巨大别墅。
“就当是一份怀念吧！”
如此说着，再次转身之际的羽幻便是已经消失在了这个小小的别墅庄园之中，毕竟前来虚拟网络的她可还有事，另一边的羽缘跟小喵还等着自己呢！
“姐姐！”
光芒一闪的羽幻再一次睁眼便是已经来到了一个类似于交易大厅一样的地方，刚刚站定之际身后便是已经响起了羽缘的声音，羽幻转头便看到了手拉手走来的羽缘与夏喵。
“怎么样，找到地方了吗？”
说起来满打满算这还是羽幻第二次使用这种全息网游一样模式的虚拟程序，因此对于其中的各项操作自然是陌生的不能在陌生了，因此早在进来之前她便已经将一切交给了羽缘来处理，而很显然对于羽缘来说，这样一个虚拟空间简直如同专门属于她的世界一般，根本就是随便她尽情畅游。
这不，羽幻才刚刚经来耽误了一点时间的情况下，这边羽缘便是已经非常麻利的搞定了一切。
“已经找到了，不过对方似乎正在直播，主人我们是等待对方直播结束还是直接进去？”
“呃……还在直播？”
倒是没想到明明直播间刚刚炸了，对方精神显然已经收到了些许影响的情况下居然还如此坚持的进行直播，这倒是让羽幻微微挑了挑眉的同时心中亦是对对方直播的内容产生了些许的好奇。
“说起来……我记得她直播内容是恐怖游戏吧？我还真没见过呢……去看看吧！”
羽幻开口，羽缘自然是不会反对的，而一边的夏喵似乎是畏惧的抖了抖身子，不过紧接着的当小萝莉看到了眼前的羽幻之际，也不知道想到了什么的却是紧接着已经伸出手悄悄的抓住了对方的裙角，随后一张原本胆怯的小脸之上顿时仿佛被充能了一般的多出了一抹坚定之色。
有主人在，才不怕呢！
……
‘欢迎来到‘七潇不怕鬼’的直播间，本直播间现正在参与大型多人恐怖游戏：百鬼夜行！确定进入请选择模式：观看模式&参与模式！’
黑暗的浓雾包裹住羽幻周围的每一寸角落，原本平和的电子音已经在这一瞬间变成了似乎带着哭声一般凄惨的女性声响，而当声音响起的同时，两个选项亦是同时出现在了羽幻的眼前。
金色标题的观战模式以及血红色标题的参与模式！
“哦哦，这个也能选的吗？”
观战模式毫无疑问便是像看普通直播那样的在一边看着主播的各种动作什么的，而参与模式更不用说……作为一个本身能动手绝不逼逼的暴力萝莉，这种选择之下那羽幻显然是根本不需要犹豫的！
“那当然是参与模式了！”
瞬间有种忘了来这里目的之下的羽幻当即毫不犹豫地选择了参与模式，随后紧接着的眼前的黑色浓雾便是倏然散去，当羽幻的脚下产生了脚踏实地的触感下的，眼前的场景却是已经 变成了……校园？
夜间的校园似乎永远弥漫着一股令人心悸的恐怖色调，灰白色的墙壁之上带着点点陈旧的裂痕，教室窗外的枯树不断的敲打着窗户发出了一阵阵令人冷汗直流的声响，地面之上飘飞的落叶不时地会发出沙沙响动地同时，隐约之间在枯叶之下地却仿佛有着什么东西在微微动弹一般让人不寒而栗。
“这里是……”
当羽幻发现自己瞬间出现在这地方的时候她便是立马意识到了自己已经进入到了游戏之中，随后当她低头看向了自己的身体时候，不出所料的自己身上原本纯白色的睡衣连衣裙已经消失，取而代之的则是一件藏青色的中式学生水兵服：上半身的短袖衬衫加上下半身的蓝白色百皱裙，领间则是一条线红色的红领巾造型的布巾充当着纽扣作用的包裹住了她脖颈一下的部位。
“还不错，感觉有内味了！”
什么味？当然是羽幻一直期待过的学生的味了！
“于是……我的任务是什么呢？”
满意的打量了一下自己的服装，既然是游戏那么羽幻自然便是会全心全意的投入其中，几乎正是在她话音刚落之下的，下一秒的一股突如其来的风声便是突然从周围吹动而起，伴随着风势之下的，原本静止的空间就仿佛因为眼下这位客人的造访而活过来了一般，幽暗的校园之中顿时响起了阵阵嘈杂而杂乱的各色声响。
每一个楼层，每一个教室，每一片区域……就仿佛是在欢迎这久违的客人一般！

23.鬼喊有鬼是个什么鬼？

“救命啊~~~”
凄厉的惨叫声就在羽缘还未来得及观察清楚自己此时所处的环境之下的已经突然从眼前教学楼中的某一间教室之中响起，听到声音之下的羽幻当即几乎没有丝毫犹豫的便是果断冲入了其中，当然这倒不是因为她多热心的想要去救人，实际上却还是因为在听到救命声音的同时在羽幻眼前所显现出的来自这个恐怖游戏的提示：
‘你接受邀请在午夜时分来到了华林高中，却在刚来的时候听到了惨叫声，现在你决定……’
省略号之后并没有什么选项，这代表着这完全是一个自由探索性质的大冒险，而对于游戏熟知已久的羽幻自然是非常明白像这种游戏的话自己的每一个选项都必定会为之后的事情带来无数不同的结局，就比如说当下游戏刚刚开始的情况下，如果她在这个时候选择了后退的话……嗯，基本上可以肯定必定会解锁一个成就：
还没开始，已经结束了！
所以她选择了前进！
“啊啊啊~~~”
惨叫声仍旧在继续，就在羽幻朝着声音的方向跑去的时候，她能够听到这惨叫声的主人似乎是一直在保持着移动的状态下，并且不知道是不是错觉的，总感觉对方距离自己貌似越来越近……这并非是羽幻一直在朝着对方赶过去的缘故，而是事实上当羽幻停下了脚步之后便是同样听到了那道声音就这样由远至近的传了过来，随后不一会的在羽幻的眼中便是清楚得到看到了一抹白影带着凄厉的惨叫朝着自己飘了过来……
等等，飘了过来？！
“我去！”
突如其来的场景显然是即便早已经有所准备的羽幻都不由吓了一跳：就看到眼前一个身穿白裙的人影……好吧其实都不能说是人影，似乎仅仅只是一条撑开的洁白色连衣裙上面挂着一团漆黑色长发的影子就这样朝着自己飘了过来，而惨叫声无疑的便正是从对方的长发之下发出的，不仅如此在对方朝着自己飘来的同时，羽幻亦是看到了对方脚下……裙下那缓缓铺垫成了一条血路的不断流淌的鲜血。
“这就撞鬼了？！”
面对着这突如其来的一幕，老实说羽幻的第一感觉却并非是害怕，而是……无语！
有点太简单了吧喂？要知道鬼片的精髓实际上可就是鬼魂出现之前所带来的那种未知的恐惧感，那才叫真正的恐怖好不好，然而现在倒好了，自己这才刚刚进入副本，你丫的就直接让鬼出现在我的面前……能吓住谁啊？
哦，对了，小喵倒是会被吓到来着！
一个不小心黑了自家小萝莉一下之后，羽幻紧接着便是回过神来，虽然说口头上那是槽点满满的，但是动作上却显然是没打算含糊，面对着迎面飘来的鬼影，羽幻当即做好了全方位动手的准备。
‘来吧，不管你打算用什么办法吓我，我都不会害怕的！’
带着如此坚定的话语，羽幻就这样握紧了全体 ，屏住了呼吸，随后全神贯注的看着那道白色的身影带着尖叫的越靠越近，越靠越近，直到就在对方接近到了自己三米开外之下的，刹那间羽幻的拳头猛然挥出，只要对方仍旧保持这个势头冲上来的话，那么下一秒自己就绝对会让对方见识见识什么叫物理性驱鬼法的厉害。
“？！”
却是一刹那间的功夫，就在羽幻的拳头刚刚打出去的一瞬间，原本似乎非常慌乱的在朝前方跑去的身影却是似乎察觉到了什么一般猛然停下了自己的身形，伴随着身后的长发因为这突如其来的停止而朝前方挥舞之间的，当对方抬起头（？）的一刹那，所看到的便是那一道刚刚好停在了自己面前不到两指距离的苍白色小拳头。
“……”
完全没想到自己差点被来了招友情破颜拳的女鬼（？）！
“……”
没想到对方居然会突然停下来而导致计算失误的羽幻！
气氛瞬间沉默起来，良久之后伴随着风声突起之下的，就这样在羽幻都没有反应过来的情况下，就看到眼前的女鬼突然非常淡定的转了个身……好吧至少她是原地旋转了一百八十度，是不是正面羽幻还真分不出来，随后就看到对方先是一点点的朝着后方飘了一点点，旋即……瞬间加速！
“啊啊啊啊~~鬼娃啊啊啊啊~~~”
又是凄厉的惨叫声之下，伴随着女鬼渐行渐远的惨叫声，然而从她口中所发出来的声音却是无疑的让羽幻瞬间一愣。
鬼娃？卧槽！在哪？！
完全没有受到任何的危险信号，但是听对方的语气那显然不像是在开玩笑的来着，那么也就说明居然有什么鬼娃神不知鬼不觉的接近了自己……一想到这里几乎是瞬间寒毛竖立的羽幻立马转头看向了周边的每一处角落，却是除了发现这条教室走廊之中除了那不断被树枝拍打的窗户以及房门紧闭的教室之外根本毫无任何别的会动的东西的痕迹。
“……”
当然这并不是羽幻因此而放松戒备的理由，既然是恐怖游戏的话那么出现什么恐怖现象显然都并不是奇怪的事情，抱着这种想法之下的羽幻当即心思也是从一开始的胆大好奇逐渐变得小心翼翼了起来……虽然只是个游戏，但是不能够全身心融入的话那显然是无法真正享受到游戏乐趣的不是？
“鬼娃啊！”
一想到刚刚那个女鬼的尖叫声，此时一边环顾四周一边缓缓前进的羽幻警戒之余脸上倒是不由得露出了一抹好奇之色，一说到鬼娃她第一个想到得肯定便是前世曾经看过得那个经典恐怖片鬼娃之中的那个杀人娃娃恰奇，而一想到对方那种面带诡异笑容杀人的场景，老实说即便是如今羽幻实力已经非常强大的情况下也是有点心里发虚。
当然发虚的同时更多的还是期待与好奇，毕竟能够跟电影中的存在来个亲密接触什么的显然是一件非常值得期待的事情。
“不过话说回来，我记得鬼娃里面那个娃娃之所以会变成鬼娃是因为什么来着？”
记忆稍微有些模糊，因此羽幻顿了好一会这才响了起来：
“哦对了，是一个杀人犯被抓捕之前利用巫术将自己的灵魂移植到了娃娃中似乎……嗯，只能感觉这个设定有点耳熟？”
（真）借体还魂的羽幻不由挠了挠头发出了如此疑问。

24.这是……触手怪？！

因为刚刚自己吓跑（？）了的女鬼走之前所喊出来的羽幻都没能察觉到的鬼娃的关系，在在接下来的这一路之上羽幻便是自然保持着十足警惕的前进同时，亦是开始寻找羽缘跟小喵的踪迹，不过让她郁闷的是虽然说因为本身系统的缘故自己还能够跟羽缘进行联系，然而通过缘缘的说法羽幻愕然发现两人似乎并不是在同一个游戏当中，因为貌似羽缘跟小喵那边场景似乎是在古代来着……
嗯，没错，非常凑巧的这俩人被分配到了一起还有天灵，落单者也就羽幻一个，这显然并不是什么让人高兴的事情。
“那行吧，既然这样的话你就照顾好小喵，我去找那个什么……七潇不怕鬼的是吧？”
原本羽幻进来是打算跟人家道歉的，倒是没想到居然误打误撞的卷入了这个大型多人在线恐怖游戏的百鬼夜行之中，当然最重要的是羽幻还对其产生了兴趣，如今自然是不想就这样直接退出去什么的……毕竟还挺有意思的不是吗？
“好的姐姐，那您小心，我总觉得这个游戏里有些……不太对劲！”
羽缘的话语并未让玉环提起过多的注意，当即随意的点了点头之后的她便紧接着关掉了光幕继续在这空荡荡的教学楼之中闲逛了起来，而在这期间的羽幻一时间见识到了不少的灵异现象……当然鉴于目前是在游戏之中，倒是可以将之认为是场景特效什么的……
例如自动弹奏的感情啦，会跳机械舞的生物室的人形标本啦，自由飞舞在三年二班教室中的幽灵鬼影啊，第十三节台阶上会传来哭声的名字啊……等等等等，基本上羽幻听过与没听过的恐怖故事似乎都在这一瞬间聚集在了这里一般，当即倒是让她好好的过了一把怪谈的瘾。
当然怪谈看多了的自然也是会产生疲倦的想法，当即的在看了一个又一个怪谈之下，不知不觉间的羽幻便发现自己已经来到了一间比较怪异的教室门口。
至于为什么要说这间教室怪异……很简单，因为此时此刻羽幻眼前的这扇教室的大门与其说是门，倒不如说是一张大大展开的凶猛鬼物的嘴巴一般，上下颚鲜明的分开，舌头在地上铺成了厚厚的血红色地毯，上面似乎还有着水渍，而在大门的上下两侧之上，亦是能够看到那锋利的牙齿以及这张鬼物的那双赤红色的眼球。
尤其是当羽幻的目光看向眼球的时候，对方居然还微微动了动，唯恐羽幻不知道它是活的一般。
“所以……要进去吗？”
都不用天网提醒的羽幻便紧接着自言自语的问出了这个问题，旋即便是瞬间给出了自己的答案：
“那绝对是当然的啦！”
都找到线索了不去作死……不是，探查一把，又怎么对得起自己如今已经熊熊燃烧起来的冒险精神呢？
抱着如此想法之下的，羽幻当即便是想都不想的直接朝着鲜红色的地毯（舌头？）上面踩了上去，触感是一阵湿滑又有些黏糊糊的感觉，仿佛真的踩在了软体动物的触手上一般，这让羽幻有些庆幸还好自己没有变身魔法少女，否则的话她总是会莫名其妙的想到某些本子的剧情……自己当主角绝对是最不好的那种剧情！
“想多了想多了，赶紧进去吧！”
某某定律其中之一：一旦你想象着某件事情的时候，那么那件事情便很有可能会真的发生，因此瞬间甩开了脑海之中的某些多余念头下的羽幻当即加快了步伐想要赶紧进去，却不曾想的就在她刚打算加速之际，预想不到亦或者说最不想发生的事情却终究还是发生了！
“沙沙沙~~”
红黑色的鬼物张开大嘴，就在羽幻踏入的一瞬间却是猛然关闭，眼前瞬间一片漆黑之下的不等羽幻有所反应，一阵悉悉索索仿佛蛇在爬行一般的声音便是紧接着从四面八方传来。
“我……再也不敢乌鸦嘴了！”
口中只来得及发出了这样一声带着些许悲鸣的吐槽，羽幻几乎是下意识地拽住了自己胸前的旭日之心，随后就在魔力即将灌注其中将之启动的前一秒，羽幻却是突然莫名的停了下来。
“主人？”
似乎是已经准备好出击的时候，却发现羽幻突然中断了魔力的供给，当即旭日之心有些疑惑的发出了声响询问之下，却看到羽幻的手掌已经默默的放开了她。
“抱歉，旭日之心，这里不太适合你出场，下次吧！”
略带歉意的说出了这话之后，羽幻当即手掌一翻巡游者之书已经出现在手中，毫不犹豫的放开了第一页之下，下一秒银白色的腰带已经出现在了她的腰间。
“变身！”
双手瞬间摆出造型，光芒一闪之下假面骑士空我已经瞬间登场，当双目被眼罩包裹在其中的一刹那，强大的感应能力瞬间开启下，羽幻亦是在这一瞬间清楚的感觉到了周围那沙沙声的来源：令人松一口气的是这并不是真的触手什么的那种令人恶心的东西，但是同样让羽幻瞬间全身发寒的是那并非是触手却是一条条的……蛇？！
“我去，要不要这么丧心病狂啊！”
顾不上当前所处的是什么环境之下，当即羽幻几乎是想都不想的便是一个纵身跳了起来，要知道虽然有着铠甲的保护，但是她可是一点也不想让那种滑腻腻的东西碰到自己来着，因此就在羽幻身体上跃的同时，指尖一动的天马弩已然出现在手中，伴随着翠绿色的铠甲出现之际的羽幻毫不犹豫的便是对着下方扣动了扳机。
“砰~~”
一闪而逝的光芒瞬间照亮了整个教室的每一寸角落，虽然仅仅只是一瞬间的功夫，然而羽幻却是清楚的捕捉到了这间教室之中的情况：凌乱不堪的黑板，摆放整齐却早已经堆满了厚厚灰尘的书桌以及书桌上下那不断朝着自己爬行而来的漆黑色蛇体……最让人恐惧的是那些蛇的出处并不是别的，而正是此时躺在地上的那一件件看起来应该是学生校服一样的衣物之中。
这说明什么？说明……
“轰~~”
天马弩的强大攻势毫不留情的直接炸穿了羽幻脚下的教室地板，并且直接为她打通了通往下方的道路，伴随着一条条黑蛇落入其中之下的，羽幻当即亦是想都不想的一个纵身同样跳了下去，当然顺便在下落的时候还没有忘记挥挥手的挡住那些试图袭击的自己得黑蛇。

25.镜子魂面

“呼~~”
风声自耳边传出，带着些许急促的身影就这样的保持着姿势的朝着下方不断落去，而伴随着下落的时间越来越长之下的，羽幻的心中不由得露出了疑惑之色。
“我刚刚……有爬这么高的楼梯吗？”
不，这已经不是自己怕了多高的程度了，此时她下降的时间分明已经持续了整整一分钟了好吧，就算是几十层的高楼大厦估计跳下去现在也该着陆了，然而此时羽幻却仿佛掉入了无底洞一般仍旧在持续不断的朝着下方掉了下去，很明显这是遇上了什么异常状况了！
当然异常归异常，羽幻却是一点也不方，毕竟……有实力，任性！
“所以这到底啥时候才是个底啊？”
嗯，虽然不方，但是千篇一律的下降场景还是显然会无聊的，因此羽幻当即如此开口抱怨了一句，随后……
“砰~~”
着陆了！
“……”
所以这到底是个恐怖游戏还是一个心想事成的游戏啊？
从进来到现在完全是自己想什么就来什么，在上面的时候想触手结果就来了那些黑蛇；这边自己想要着陆，居然紧接着边落在了地上……这也亏得羽幻身体素质好，否则的话就这猝不及防的来一下那非得闪着腰顺便摔残了不可！
降落地面，周围仍旧是除了黑暗便是黑暗，黑色的雾气几乎浓郁到了伸手不见五指的地步，而在这种情况下的显然已经有了经验的羽幻亦是不慌，当即十分霸气的摆好了造型，随后果断伸出手指：
“神说：要有光！”
“砰~~”
一团火苗突然在不远处炸开，照亮了周围的环境。
“砰砰砰~~砰砰砰~~”
连绵不断的火苗一个个炸开，瞬间在羽幻的眼前形成了两排长长的火焰线条，而在两条线条的中央伴随着光亮的出现下亦是露出了那唯一的小小道路，而除此之外的周围却仅仅只有着深不见底的深渊……很明显这是一个单选题！
“果然，这还挺听话的！”
完全没有被周围的气氛所吓到，羽幻当即对于这个恐怖游戏之中心想事成这个功能发出了赞赏，旋即这才抬脚朝着火焰所指的反向漫步走了过去。
也不知道走了多久的，当羽幻停下脚步的时候便发现一扇巨大的青铜大门不知何时的边就这样阻挡在了她的面前，这让羽幻微微一愣之下，旋即便是毫不犹豫的抬脚走了上去。
“嘎吱~~~”
就在羽幻靠近的一刹那，青铜大门已经不需要她出手的果断缓缓开启，这让羽幻随之便放下了自己已经伸出来的手掌。
“还行，省力气了！”
如此说着，面对着大门之后的黑暗环境，羽幻当即毫不犹豫的走了进去，紧接着伴随而来的便是一阵强光让她下意识的闭上了双眼。
“我都说了我是人，不是鬼，你怎么就不相信我呢？！”
“刀？你脑袋上才有刀呢，谁特喵的脑袋被劈成两半了？你特喵的脑袋秀逗了吧？！”
“什么玩意？你居然敢说是我是母老虎？想死是吗你？！”
“我都说了多少遍了我不是僵尸，我在走路没有在跳你们咋就不相信我呢？！”
“所以说……你真的是人？不是鬼？！”
“人造人？哦哦哦，有镜子吗？我倒是很想看看我现在的样子来着！”
当光亮缓缓散去之下的，羽幻的耳边当即便是传来了这样充满了嘈杂的声响，旋即紧接着的眼前光明乍现之下，羽幻便发现自己已经站在了一个富丽堂皇的大厅之中，而此时在她周围的这些三三两两语气嘈杂的在说这话的则是各种各样的……鬼怪？！
还真是鬼怪来着，不论是僵尸，幽灵，人造人什么的都有，另一边还有着什么怨魂，水鬼，灵株，花妖，妖精小鬼……等等等等不一而足，甚至于其中还有不少是兽形的鬼怪以及明明看起来是正常人，结果脑袋上却竖了把刀刚刚好将脑袋劈成了两半的男人，然而此时的对方却正在义正言辞的教育一边的厕所的花子小萝莉让对方不要胡言乱语说自己头上有刀什么的。
这场面……怎么说呢~给羽幻的第一感觉便是：太特喵的应景了！
果然是百鬼夜行啊！
“咳咳，各位……各位请静一静，非常不好意思能不能耽误大家两分钟的时间！”
正当羽幻饶有兴趣地打量着周围的这些形形色色的妖魔鬼怪的时候，却是突然之间一道爽朗的男性声音传来之下的便是瞬间引起了周围所有人的注意力，这其中也包括羽幻，而当她将目光随着声音看去之时，当即的便是看到了位于大厅最里端的一个高台之上，有人正如同演讲一般的站在那里，语气礼貌而谦逊的说这话……当然如果忽视了他的外貌的话那显然是没有任何问题的，然而如果算上对方的外貌的话却……
“卧槽!狗头人说话啦？！”
“我去，人头狗居然说人话了？！”
“震惊，这狗头是怎么长人身上的啊？”
“背影杀手……不是，声音杀手啊，我刚刚听声音还以为是个小鲜肉帅哥呢，结果一看样子却……”
“别说了，我已经吐了！”
“……”
此起彼伏的声音因为突如其来的话语而出现了两秒钟的安静，旋即在看到了说话的……狗头人之后便是下一秒再一次的传了出来，只不过这一次的话题却是很明显皆数集中在了对方的身上，老实说若是这些话是说羽幻的估计此时的她早就发飙了。
然而谁曾想到的是那位狗头人却是脾气非常好的并没有因此而发火，反而是就这样安静的等待这种人评头论足了半天，直到所有人都因为对方那张和煦的笑脸（怎么看出来的？）以及温柔的眼神（到底怎么看出来的？）的一点点有些尴尬地安静了下来之后，他这才满意的笑了笑，当即冲着众人微微行了一个绅士礼仪之后这才道：
“感谢大家给我这个说话的机会，那么为了防止出现误会请容许我先做出以下自我介绍：鄙人白河……当然这个名字大家可能会有些陌生，但是说起在下的网名的话大家可能会有点小小的耳熟，毕竟鄙人在直播界也算是小小的有些名气！”
如此说着，狗头人当即微微一笑之下，裂开那张大大的狗嘴一副怎么看怎么奔放的模样，却是说出着无比绅士的话语：
“鄙人网名：镜子魂面，如果各位不介意的话可以直接称呼我为……魂面！”

26.百鬼夜行

“镜子……魂面？！”
突如其来的自称瞬间便是引起了在场所有人……鬼的注意，当即一个个的用着目瞪口呆的表情看着眼前狗头人的情况下，脸上皆是无疑露出了震惊的神色，而从几只鬼那小小的议论声中羽幻亦是知道了他们震惊的原因，便是因为这个叫镜子魂面的主播在主播界十分的出名，完全可以说的上是主播界的大师级代表人物也不为过。
然而便是这样一个如同主播界明星传说一般的人物此时此刻的便就这样出现在了众人的面前，要说不惊讶那显然是不可能的，然而不同于他们惊讶的反向，对于主播这一快并不是很了解的羽幻却是先一步将注意力放在了对方的名字上面。
“镜子……魂面？错觉吗？”
或许是因为最近实在是跟镜组织接触的有些过于严密的关系，再加上本身那里可能便有着自己同行的存在，因此羽幻对于这一块显然是非常的明显，再说魂面这个名字……记得焱狮曾经介绍过自己是什么黑面的手下，而在那之前似乎也从他的口中听到过一个叫冰面的干部称呼……是巧合吗？
‘也不一定呢！’
脑海中流转着如此的想法，当然表面上的羽幻自然是不会表现出来，而是仍旧淡定的隐匿在人群之中，默默的看向台上的狗头人，等待着对方继续说下去。
很明显镜子魂面这个名号在此时的现场还是有着非一般的作用的，因此就在他话音刚落之下的紧接着的整个会场便是突然一静，见此情况魂面这才当即满意的点了点头继续道：
“那么感谢各位赠与的面子，鄙人就厚着脸皮继续说下去了！”
礼貌而谦逊的话语无疑是为他赢来了在场不少女性的加分，当然现在的她们基本上都是女鬼了来着，因此那场面看着显然是稍微有些怪异，但是这却并没有影响魂面对于当下情况的讲述。
该说不愧是知名主播吗？仅仅是与大家一起来到这里没有多久的他便是已经大致了解了当下的情况，不仅如此的甚至于还非常大方的说出了自己所获得情报内容，而也是伴随着魂面的说法之下的，羽幻这才总算是了解到了这个游戏：百鬼夜行的真相！
百鬼夜行，说的百鬼虽然仅仅只是个称呼，但是事实上在场所有鬼加起来的确也是已经不下于上百之多了，不仅如此的在经过魂面的讲述之下众人这才愕然的发现原来站在自己身边的‘鬼’并不是什么真正的鬼，甚至不是天网系统摆放在这个游戏之中的NPC什么的，而是真真切切的人……并且大多数居然还是跟他们自己本身一样的主播或者主播粉丝们。
在进入直播间之后便紧接着收到了来自这场游戏的邀请，多数主播抱着好奇或者其他的想法进入了其中，当然也包括着一些围观群众同样好奇凑热闹的跟了进来，随后在进入最初场景之后的每个人便会进行一场小小的冒险非常的简单，基本上只要对游戏有些了解的都能够通过，然后便会籍由传送来到这个大厅之中。
再然后的根据魂面的讲述，对于这个大厅之中当下所要进行的游戏便是更加的简单了！
“我们之中隐藏着一个真正的鬼，而我们的任务便是……将他找出来！”
当然若仅仅是这样的捉迷藏游戏也就罢了，真正让人恐惧的是魂面接下来的话语：
“当然鬼也不会束手就擒的随意让我们找到并抓住，因此它也有着属于它的规则：百鬼夜行之夜，每一天晚上鬼魂都会随即的杀死一个人，并且同步的增加一个属于自己的鬼魂同伴，而我们要在找到所有人之中找到真正的那只鬼的同时，亦是需要去讨伐 那些被变成了鬼的‘同伴’，这便是我们接下来的任务！”
“任务时间为七个昼夜，当第八天的太阳升起之时，七名被鬼杀掉的怨魂祭品便会凑趣，届时便是属于鬼的胜利，鬼魂们会召唤真正的百鬼夜行带来灭世的力量，而那时候的我们……便将会是百鬼最初的食量！”
似乎是配合着魂面的话语之下，大厅的灯光亦是在这一瞬间开始忽明忽暗了起来。
“呼~~”
淡淡的风轻轻吹过之下，凭空的便是为这个诺大的大厅添置了不少的恐怖色彩。
“哦哦，不是很有趣的规则吗？”
“就是就是，赶紧开始吧……话说你不会就是鬼吧？我怎么没见过你呢？”
“说的好像我见过你似地，我可是恐怖游戏排行榜一千三百二十一位的大神抓鬼者，你哪位啊你？”
“一千多名好意思亮相吗？我可是排行……”
“哦哦，小仓，原来你是小仓啊，你咋变成狼人了？我差点都没认出来！”
“大壮老师吗？我也没认出来您啊，谁能想到您居然变成了改造人……这可真是不错的造型呢！”
气氛恐怖吗？当然恐怖了，然而在场却显然并没有几个人会因此感到害怕的，要问为什么的话只因为能够来参加百鬼夜行这场游戏的可都是一些知名的恐怖游戏主播，就算不是的也大多是恐怖游戏的脑残粉，对于她们来说这种小小的恐怖故事显然都早已经是一种司空见惯了的模式了，因此此时根本不可能有人觉得害怕，只会觉得非常的……好玩！
“那么就让各位都已经心动了的话，现在就让我们开始吧……第一夜！”
看着下方瞬间热闹起来的一众主播们，当即魂面那张伸着舌头的滑稽狗头之上顿时露出了一抹莫名的笑容，诡异的光芒从瞳孔之中一闪而逝之下，紧接着说话了的魂面便就这样在谁都没有注意到的情况下默默的走下了台，就这样悄无声息的消失在了大厅的人群之中。
“哦哦，总算是开始了呢，也还好最终赶上了，差点就被耽误了呢！”
“嗨嗨嗨~~可爱的亲友团们能够看到你们可爱的潇潇的直播镜头吗？吓了我一跳，原来我周围的这些鬼影都是主播啊……顺便说一下我身边的这位小狐狸女孩便是我的好闺蜜米米哦，怎么样可爱不？想亲不？就不给你们亲~~~”
“赢……赢下来……赢了的话……就能……活下去！活下去！”
“……有点意思，这场游戏……似乎没有不参加的道理呢！”
‘叮~~触发特殊任务，任务开始发布中，请注意接收!’
‘任务名称：百鬼夜行！’

27.别看，会瞎的！

（这一卷的大纲已经定了，所以可能还是有点冒险关系，我会在下一卷开始写日常，打斗尽量简化，感谢建议！）
“哈欠~~~”
清晨的客厅之中，打着哈欠的羽幻，夏喵以及羽缘三人就这样从夏喵的卧室之中走了出来，那一副没有睡醒的样子一瞬间便是毫无疑问的引起了在场所有人的注意力。
“哦哦哦~没想到啊，小幻你居然是这种人！”
刚一下楼，迎面而来的便是小黑那带着诡异笑容的面庞，这让羽幻微微一愣之际有些 茫然的看向对方，显然一时之间还没明白对方的意思。
而这边的小黑却是已经貌似找到了灵感一般果断点了点头发出了自言自语：
“嗯嗯，不过这到底确实一个不错的方法呢，先攻略了老师，然后又攻略了学生，最后师生一起来个三噗~~~”
话音未落，迎面而来的便是羽幻毫不留情的一记肘击之下，小黑瞬间再起不能！
“小黑姐姐……”
小黑就这样直挺挺倒地的场景众人显然是早已经习以为常甚至冷眼旁观，然而却是唯独跟小黑最为亲密的夏喵张了张口似乎是打算说些什么……虽然事实上小黑诽谤的人正是她来着。
然而还未等她开口之际的，一边的羽缘却是状似不经意间的从她身边走过，然后理所当然一般的伸出手将人拉走。
“给我盛饭！”
完全是命令式的话语，因为羽缘那根羽幻一模一样的外貌之下这顿时让夏喵有种本能的服从感，当即点了点头的便是老老实实的到厨房为羽缘准备早餐，如此一来自然也是顾不上自家老师了！
“……”
就这样的被无人问津的小黑便是可怜兮兮的趴在了冰冷的地板之上，承受着来自世态炎凉的凄苦感受……才怪呢！
“哦哦~~差点都忘了还有我家小幻那可爱的缘缘妹妹，话说师生＋双胞胎什么的，这难道也是某种意义上的天作之合吗？！”
一个鲤鱼打挺的从地上跳了起来，仿佛没事人一般的小黑在直接坐在了餐桌之上，顺手拿起了一根油条吃着之下的口中还仍然没有忘记开车，而伴随着她这一次开口之下的，倒是紧接着便得到了回应！
“没错，这果然是天作之合的啊，这种时候事实上就不仅仅是双胞胎姐妹和师生萝莉这么简单了，还得加上双胞胎魔法杖才行！”
带着同样充满了老司机口吻的话语，说话的不是别人，正是不知何时从系统空间中溜了出来的羽幻的魔法杖：红宝石了！
“啊啊啊~~果然还是红宝石亲你最懂我啊，实际上我跟你讲啊，除了这些我刚刚可是还想了……”
“嗯嗯嗯，哦哦哦，果然不愧是吾之知己，吾之挚友啊，你的这些想法简直是……如果不是我红宝石忠贞不二的只认我家唯一的主人，我可真想让你来当我的主人呢！”
“哪里哪里，反正我也是小幻的人来着，你认她为主也跟我是分不开的不是吗？”
“说的也是呢，哈哈哈哈~~~”
“就是嘛，嘿嘿嘿~~~”
“……”
明明是一个可爱的黑发小萝莉外加一个拥有着可爱萝莉音的魔法杖，然而两人所说出来的话语却愣是如此充满了令人顿感猥琐的话语，如此场景出现在饭桌上之下的，当即便是让羽幻默默的捏了捏拳头，但是最终却还是将之强忍了下来，随即默默的将一边的夏喵拉近了怀中，然后堵上耳朵。
“姐姐？”
不明所以的夏喵疑惑的回过头来，回应的则是羽幻淡定的声音：
“别看，别听，会瞎的！”
“哦！”
虽然不知道姐姐说的这些莫名其妙的话是什么意思，但是夏喵却仍旧是老老实实的点了点头，然后果断的按照羽幻所说的无视了那两个老司机开车的话语。
一顿早饭结束之后，本身便没有什么事情的众人便是就这样咸鱼一般的窝在了宿舍之中进行着日常闲聊。
“对了小幻，你跟小喵昨晚到底干了什么啊？我看你眼睛上都有黑眼圈了！”
饭后娱乐时间，虽然说先前因为小黑的捣乱而导致了众人暂时性的遗忘了羽幻从夏喵房间中出来的事实，但是却并不代表着就不会在想起来，因此此时在萧雅问出口之际的，众人的目光当即便是再一次的落在了羽幻的身上，眼神亦是逐渐危险了起来。
偷腥猫什么的显然一个就够了，再来一个那可就是……
“别提了，玩了一晚上的游戏，结果才发现居然是个坑！”
完全没有察觉到众女的眼神以及空气中那若有若无的危险气息，一听萧雅这话之下的羽幻顿时已经露出了满脸不爽的表情，当然她表情是不爽了，但是在听到‘玩了一晚上游戏’这一句话之后，众人的表情却是瞬间松懈了下来。
“游戏？什么游戏？好玩吗？”
一说到游戏，很显然萧雅根羽幻的共同话题便多了起来，当即兴致勃勃的问了起来，那模样大有只要羽幻一点头她便立马去下载下来玩玩的想法……事实上也不是想法， 萧雅还真干得出这种事情来着！
“不好玩！”
坚决果断，毫不犹豫的回答，而说出这话的羽幻也的的确确是这么认为的！
话说原本昨天她本来是为了根夏喵一起进去找那个什么七潇不怕鬼的主播道歉顺便好奇的看一看恐怖游戏的直播是什么样子的来着，然而却是意外的被加入到了那个大型主播多人游戏的百鬼夜行之中。
原本在宣布了第一天夜晚的来临之下的，按理说本应该紧接着 便是第一个‘人’的死亡，然后籍此的众人去寻找线索，然后猜测‘鬼’到底是谁，隐藏在何处……有些类似于狼人杀那样斗智斗勇又有一点点玩侦探游戏或者密室解密的感觉，这种新奇的玩法显然是吸引了羽幻大部分的注意力。
然而她在这样的度过了第一天的夜晚之后相安无事之下的，当第二天太阳升起来之际她便是忽然发现才不过一晚上的时间，她在游戏中居然……什么都没有发生？！
没错，游戏空间是无法睡觉的，因此羽幻居然就这样的满怀期待的在游戏空间之中足足等了一个晚上，然后等到的结果便是……
什么都没发生！

28.第一天结束

没错，正是什么都没有发生！
没有死亡，没有变故，没有线索，没有提示……嗯，提示还是有的，正当羽幻以为自己可能就是那第一个祭品，然后惨遭淘汰了的时候，来自天网的提示电子音便是在下一秒瞬间在她……不，是在所有人的耳边响了起来：
‘第一天傍晚已经结束，鬼魂仍旧隐藏在我们当中，然而就在这时的我们发现，第一个受害者已然出现，她就是主播：‘天际吊死鬼 ’，可怜的孩子，让我没为她的牺牲表示最沉重的哀悼！’
‘第一天傍晚结束，祭品收集率已达七分之一，现在天亮了，你们安全了，然而世界却距离末日又进了一步！’
‘现在，勇敢的参赛者们啊，请发挥你们的智慧，力量，去探查真相，找到真正的鬼吧！’
嗯，好吧，到此看起来就好像是故事刚刚开始没错吧？游戏应该算是开始了没错吧？按照套路的话这个时候绝对便是寻找线索然后开始互相猜忌了没错吧？
然而事实上却并非如此的，因为就在羽幻刚刚读完这些讯息并且开始了摩拳擦掌准备大干一场的时候，却是冷不丁的下一秒伴随着游戏开始的提示音响起之下，一眨眼间的她便已经发现自己居然……从天网之中退了出来？！
喵喵喵？什么鬼？
断网了吗？当然不是！
那么是出BUG了？显然也不是！
最终在经过了让天灵与羽缘一起帮忙查证之下的，羽幻总算是得到了一个不知道是荒诞还是哭笑不得的答案，那就是这个游戏的所谓寻找线索的白天……居然是在现实世界进行的？！
我去，几个意思啊？游戏中有人（主播）死了，结果你却让我们在现实中寻找答案，怎么找啊？难不成去找到那个叫什么吊死鬼的主播去直接问人家你昨晚是被谁杀死的吗？
唉等等，仔细想想这好像还真是个办法唉，毕竟对方可是被鬼杀死的，那么死之前肯定是见过那个鬼的模样的来着， 因此只需要找到对方询问一下，那么答案显然就……肯定还是找不到的啦！
既然一下子邀请了如此多的主播大咖以及粉丝观众参与经来的大型多人在线恐怖游戏，那么自然是不可能这么简单的就让你们找到线索的啦，实际上早在一开始刚刚想到这个办法之后的羽幻便是紧接着将之抛出到了脑外来着， 盖因为对于那个隐藏在暗中的鬼，事实上即便是那个被杀死的主播本人可能都根本说不出来吧！
百鬼夜行的设定上每个人在游戏中的虚拟角色都是一个鬼的样子……当然不是她们本人变成了鬼，而是在别人的眼中她们就是鬼……就比如说一开始的时候羽幻看到的那个黑发白裙的女鬼，那其实就是其中一个玩家来着，只不过自己错误的将对方看成了鬼影罢了。
而同样的那一刻羽幻亦是瞬间反应过来了对方口中所说的鬼娃是个什么情况……那很显然就是在说身材娇小的自己啊摔！
综上所述的这一点显然是行不通的，而事实上在清醒过来的一瞬间羽幻亦是果断上网查询了一下关于这个百鬼夜行游戏的情况来着，然而得到的结果却是……没有结果！
即便是靠着天灵的而黑客技术也完全查不到这个游戏的运营商或者别的什么讯息，能够知道的也仅仅只是一些直播平台上那些来自于零星点点的论坛讯息罢了，只不过……
“这不对啊！”
这边在跟萧雅随意的说着关于百鬼夜行的事情，然而这边羽幻自己却是突然之间察觉到了事情不对劲的地方！
“怎么了？”
并未玩过这个游戏，倒是被羽幻的描述激起了兴趣的萧雅当即好奇的询问，对此羽幻却是并未理会的反而二话不说的打开了终端，然后点击了自己刚刚所看到的那些论坛，然后下一秒她便是紧接着露出了愕然的表情。
“怎么可能……居然不见了？！”
莫名其妙的话语顿时让一边的萧雅露出了疑惑的表情，然而羽幻却完全没有理会打算的只是迅速的开始翻动光幕上自己刚刚所看过的论坛界面，随后便是发现了一个令人惊悚的事实：那就是那些有关于一些主播们讨论或者发布的关于昨晚百鬼夜行这个游戏的一切讯息……居然全部消失了？！
这怎么可能？！
要知道那可是一个大型的多人在线恐怖游戏，参与者就光羽幻但是所看到的就有着不下于几百人之多，并且其中多数还是主播的情况下，观看者更是显然早已经超越了这个十足，然而便是如此庞大的人流量之下，关于百鬼夜行这个游戏的讯息居然没有一丝一毫的热度出现在网络之上，即便是自己刚刚零星点点的查阅到的讯息，居然也在这仅仅几分钟之间就被删除殆尽？！
天网动的手吗？能够在天网网络之中做到这种全方位封杀消息的显然只有天网了，可是为什么呢？这仅仅只是一个游戏，一个娱乐性的恐怖游戏啊！
至于吗？！
那一瞬间，真心不怪羽幻多想的，仅仅只是下意识之间的羽幻便是感觉到了这其中不对劲的地方，然而还不等她进一步进行思考之际，这个时候门外却突然传来了开门的声音。
“大家都在啊，一大早就这么热闹呢！”
来人是瞳，虽然并不是羽幻她们小队之中的成员，甚至于作为巡警的她都不是参赛者，但是如今却仍旧与众人住在一起，只不过因为巡警的任务而有些早出晚归，对此众人亦是并没有太在意！
“瞳姐姐你回来啦，早上好，吃饭了吗？”
被打断了思路，羽幻率先跟瞳打了声招呼，对此瞳亦是笑眯眯的走过来摸了摸羽幻的小脑袋：
“嗯，早上好，姐姐吃过啦！小幻你们在聊什么呢？这么热闹！”
“再聊游戏！”
对此羽幻并没有什么隐瞒的必要，因此当即随口说道：
“一个叫百鬼夜行的游戏！”
非常随意的一句话，然而却是就在羽幻话音刚落之际紧接着她便是清楚的看到了，瞳脸上原本温和的笑容……消失了！

29.居然真的是死亡游戏？！

镜灭日的大灾难之后，整个大陆百分之八十的土地变成了废墟与遗迹，名为异兽的怪物以及各种而言的天灾遍布了外面的世界之中，让整个世界在短短的几天之间便是瞬间笼罩上了一层末日的阴影之下。
而在但是的，仅存的人类们百废俱兴，天塔市的科学家们亦是齐聚一堂之下，利用了他们近乎全部的知识与呕心沥血的努力之下，最终成功创造出了超级人工智能：天塔！
没错，这正是天塔市的由来，整座都市不仅仅是一座塔型的交叠城市而已，而是实际上整个城市本身便是一个超级巨大的智能机器人的本体，同时亦是目前整个世界之中科技测最强大的防御堡垒，除了魔域之外人类最初亦是最后的幸存之地！
而也是在镜灭日结束之后，名为魔力的能量物质出现在了这个世界之中，魔域之中法师塔的出现让科学与魔法产生了最初的交汇与碰撞，这本应该是双方不同文明的一次碰撞，毫无疑问的会带来一场巨大的战争以及灾难；然而事实上却并非如此！
本身便是已经经历了末日之下的，本应该因为理念文明的不同而产生隔阂的魔法侧与科学侧联合在了一起，目的很简单的便是为了在这个末日废土之中和平的生存下来 ，因此那时候的代表着科技的天塔市与代表着魔域的法师塔在拾荒者这个人数基准最大的势力见证下签订了和平盟约，并且一直持续至今。
而伴随着科技打开大门，魔法走入家中的情况之下，双方的文明仍旧是不可避免地产生了碰撞，魔法师们知道了异能者的存在，炼金术师明白了科学的发展，在这种和平的交流之下的，两者逐渐的产生了融合与借鉴。
科学的能量守恒，魔法的灵魂本源，两者相结合之下从而使得天塔这个人类最终科技结晶诞生了属于自己的灵魂，从而拥有了自己的意志。
当然电影中的那种人工智能反叛什么的显然并未出现在天塔的身上，作为本身便是为了守护人类而创造出来的只能AI，天塔即便是诞生了灵魂之后却仍旧是一直致力于守护整个天塔市，甚至于为了发展之下的还主动分裂了自己的意志，为人类建立起了庞大的网络平台：天网！
没错，作为第二世界的天网便是来自于天塔的第二意识，同时也是整个天塔市数层逐渐能够自由通常的随意联系的最根本原因，可以说的上是整个天塔市的通讯信号也完全不为过，而天网的终端亦是为了安全的并不在天塔市之中，而是被以卫星的形式放逐到了高空之上，虽然不是宇宙，但是却也被隐藏在了一个稳定的空间夹缝之中，从而断绝一切打它注意的邪恶势力！
便是在这样一种情况之下的，伴随着天塔市的逐渐发展下，人类在其中一点点的恢复了生机，但是与此同时同样是不可避免的，一些心怀鬼胎的人便是就在这眼看着和平出现的情况下展露出了自己的野心。
镜灭历1325年三月，一场震惊了整个天塔市的叛逆性内乱发生，整个天塔市数十名高层联合手下部队发起了叛乱，目标i便是夺取天塔的控制权从而夺取整个天塔市。
当然理所当然的那次叛乱是以失败告终的，而也是在事后的天塔市才知道这件事情的背后实际上一直都是有着一个恐怖组织的影子存在，那便是即便是在镜灭日之前亦是闻名世界，镜灭日之后更是恶名响彻了整个世界的大陆最邪恶组织：镜！
因为镜的帮助之下，那些高层才得到了能够入侵天塔市的钥匙，更是凭此的关闭了天塔的防御系统，从而差点引起异兽攻城，导致整个天塔市险些陷落，不知道多少异能者就这样的死在了这场战乱之下，甚至于其中还有着作为交流而来往于天塔市的魔法师们。
而也是在那一场灾难之后的，天塔市对镜组织进行了一次彻彻底底的大清洗，虽然不至于将之连根拔起，但也是让其彻底动了筋骨。
扯远了……原本在那之后的， 天塔便恢复了原本的和平，天网亦是照常运行着，所有人都以为事情已经就这样结束了来着，然而却是谁都没想到的是，虽然不知道是偶然还是刻意为之之下的，当年的那场天塔市动乱却是在叛乱分子的攻击之下对于如今的天网亦是产生了些许的影响。
具体影响并不清楚，即便是天塔事到如今一直在排查之下却仍旧是没有任何的结果，而这个影响所造成的最根本后果便是天网之中出现了一个漏洞，一个完全不受制于天网甚至于天塔控制的漏洞区域！
如同网络中的BUG程序一般，这个漏洞区域掌控着庞大的天网网络之中的一亩三分地，并不大，但却是如同将一个完成的国家之中硬生生的割除了一小块一般令人心生不爽，却无能为力！
最终无奈之下的天塔的科学家们也只能想办法的在那一快区域之中加固了各种各样的防御程序，力求任何变故都能够在第一时间作出反应，而实际上的一直以来那一块区域亦是如同无主之地一般的没有丝毫多余的反应，只是如同一潭死水一般不受任何控制的存在在那里，就仿佛仅仅只是一个小小的意外漏洞程序一般！
而时间便是就这样的持续了不知道多少年，直到十年前的某一天，原本一潭死水的小小程序空间却是突然……变了！
具体变化不知道，有没有人在背后操纵也不知道，甚至于为什么会产生变化仍旧是不知道，唯一知道的大概也就只有一点，那就是从那个漏洞程序之中从十年前的某天开始便会在每年的不定时时间之内出现一个程序……不，确切来说是一个游戏，一个……死亡游戏！
“百鬼夜行……以七人的死亡为起点而开始的巨大性病毒破坏游戏，在七人死亡之前若是没能达成游戏通关之下的，那么在第七天的夜晚所有参与游戏的人都会离奇死亡，死亡原因无法判明，但是据一位曾经来过天塔市的法圣阁下曾经如此说过……”
面色凝重的看着眼前聚精会神的听着的羽幻，瞳面色异常难看的说出了对方曾经说过的话语：
“这些人的灵魂……都消失了！”

30.天网漏洞区域

“……”
沉默，死一般的沉默，就这样的在整个房间之中伴随着瞳话语落下之际的陷入了长长久久的沉默之中下，众人便是就这样一言不发的坐在那里，每个人脸上的表情都各不相同，但是有一点却显然是一样的，那就是看向羽幻的眼神皆是充满了担忧之色，当然也仅仅是担忧罢了，至于其他的……
“那么……能具体说说吗？关于这个百鬼夜行！”
随着瞳的话语落下，很显然这一恐怖现象并没有让众人因此而惊慌失措，反倒是在沉默了一会还是萧雅先一步的问出了这个问题，这当然不是因为她并不担心羽幻什么的，而仅仅是因为与其在这里担心，倒不如赶紧寻找帮助羽幻解决问题的不凡！
“嗯，没问题！”
瞳是巡警，对于这种事情显然是知道的更加清楚一些，当即的在略微思考了一下之后便是紧接着将自己所知道的事情说了出来，而据瞳所说，这个游戏似乎在这十年之间一共举行了十一场之多，算上这一次的便是十二场，而几乎每一次游戏的开启都会伴随着大量人类的死亡，几乎没有例外！
而也正是因为如此的天网才会全面封锁了关于这个游戏的任何讯息，唯恐就怕有些作死的人主动去接触这一块亦或者是防止这种大量死亡的事情曝光从而引起骚乱。
“事实上之前十一次的死亡事件都已经在天塔的刻意制造意外之下掩盖了过去，当成了大范围的灾难事件来处理，没想到……如今居然又出现了！”
更加没想到的是羽幻居然也会卷进去，这顿是是让瞳有些头疼的揉了揉太阳穴，这个时间根本不是她所负责的范围之内，更不用说瞳归根结底也不过是巡警学院的毕业生罢了，尽管有些人脉以及身份，但是终究受到这层关系所限制之下的，对于这种事情她知道的也不多，如今就算是想帮忙但也是能力有限来着!
“可惜我不能联系大图书馆，否则的话在里面应该能够找到更加详细的讯息！”
这便是在最后瞳抱怨似地说出的话语，大图书馆是掌管着整个天塔市一切讯息的根本所在，在那里的基本上只要是天塔市曾经发生过的事情都能够详细的查到哪怕当时一只蚂蚁经过的场景，只可惜以瞳的权限显然还不足以进入其中，因此只能将之当成一个可能说了出来，随后……
“大图书馆是吧？这一块交给我吧！”
说出这话的不是别人，正是萧雅，老实说当小雅说出这句话的时候别说是众人了，就连瞳都是一脸惊讶的看向了她，却是唯独羽幻一脸淡定……当然这倒不是因为她不惊讶，而是因为……总感觉早有预料了来着！
萧雅本就是天塔市的人，并且还是个古武术修炼者，可不要以为古武术只不过是一个随随便便的体术而已，实际上在亲身修炼了这种体术之后的羽幻这才清晰的感觉到了其中那蕴含的巨大力量，而正是这样巨大的力量却是被萧雅如此轻易的传授给了自己，光凭借此便足以可见萧雅身份的不简单，而如今她更是说出了这样的话，不得不说这还真是……
“我需要现在报上你的大腿求包养吗？小雅姐姐！”
羽幻满脸诚恳的看向了她，而萧雅亦是满脸诚恳的回过头来看向了羽幻：
“我只希望你把之前没收走本子还给我！”
“免谈！”
很好，交涉失败，最终萧雅带着满脸的怨念拉着一脸懵逼的瞳离开了，而小黑亦是拉着作为这整个事件的始作俑者的夏喵离开，里有毫无疑问的是对对方进行心理辅导了……天知道在刚刚知道了自家主人居然为了自己莫名惨叫到了一款这么危险的游戏当中的时候，她可是直接就哭出来了来着！
“我……我去天网打听一下消息！”
众人都有了事情可做，只剩下了蔡小琳与风千雪就只能对望了一眼之下的默然无语，这当然是让两人不怎么好受的，然而奈何蔡小琳本身就是孜然一身毫无势力可言，而风千雪即便是背后有一个厉害的老师然而却终究也只是拾荒者，不是在自己的地盘之中却是根本插不上手，因此思来想去之下的二人也只能打算进去天网想想办法，随后便是就这样没等羽幻开口之下的便是直接离开！
事关羽幻的安危，不管先前瞳所说的那件事情是不是真的这么邪乎，显然少女们心中那肯定是充满了焦急与担心的，只不过她们并未将之表现出来，而是转而皆数化为了行动罢了！
“……那我也去天网查查好了，主人放心，您绝对不会有事的！”
众人走后，整个房间之中顿时再一次的只剩下了羽幻跟羽缘二人外加天灵小狐狸一只，当即天灵亦是立马信誓旦旦的留下了这样的一句话之后便是紧接着消失在了羽幻的面前，随后当即的反倒是作为这件事情主角的羽幻淡定的冲着自己的妹妹摊了摊手，旋即语气有些期待道：
“于是……大家都走了，那么对于我马上就要被带走灵魂这件事情，我最亲爱的妹妹不打算有所行动吗？”
看玩笑一般的语气下，然而收获的却是来自于羽缘同样微笑的如同玩笑一般，却在其中充斥着浓浓坚定的话语：
“那怎么会，哥哥您可是跟我灵魂共生的存在，想带走您的灵魂……那也得有那个实力才行啊！”
“更何况……”
“更何况？”
“嗯……没什么，比起这个，其实我从刚刚就有件事情非常好奇了！”
羽缘显然并没有说下去的打算，而是果断的转移了话题并且伸出手指了指羽幻手腕之上的终端：
“哥哥您那个破东西里面似乎挤压了很多的通讯信息，您不打算看一下吗？”
很显然作为系统本体的羽缘完全继承了自己异常讨厌自家姐姐身上所佩戴的那些低等智能道具的性格，这一点从她称呼羽幻手中来自于萧雅所送的最先进的终端手环便看得出来，而对此显然早已经习惯了的羽幻倒是并未在意，反倒是被她这突如其来的话语弄的微微一怔：
“信息？什么信息？”
“就是这个啊！”
随手点开了羽幻的终端并且调出了其中的通讯信息列表之下，当即羽幻便是看到了来自于上面那一条条五花八门的讯息，并且这些讯息……皆是来自同一个人的！

31.死者……

天天：嗨嗨嗨~~可爱的小妹妹，还记得我是谁吗？声音应该还有印象的吧？如果不记得的话姐姐容许你猜一猜哦，等你猜到了给我个答复，当然没猜到也可以给姐姐我发消息的哦！
天天：喂喂喂，不是吧？姐姐都已经等了你一天了，结果你还没有给我答复啊？！
天天：等等，你不会是把姐姐我的讯息当成了诈骗短信给删除了吧？不要吧……好歹你也念念先啊，实在不行你同意一下啊，我已经加了你三十多遍的好友了好吧！
天天：好吧小妹妹你赢了，姐姐跟你坦白；我就是那天骑车子差点撞到你的粗神经大姐姐，想起来了没？就是那天在百花街上的时候，那个机车散架了的倒霉蛋……
天天：小妹妹 ，你到底看没看讯息啊？姐姐要请你吃饭啊，顺便想问问你当时有没有受伤，你倒是理一理姐姐我啊，不要这样一言不发啊！
天天：ID4818418，姐姐是个主播，不是什么骗子，所以小妹妹你不要担心姐姐是打算骗你什么的啦，不信你来我直播间看看，我保证分分钟让你成为我家族第一成员！
天天：你到底来了没有啊？姐姐我寻人启事都已经在直播上发了一天了啊！
天天：……
简讯五花八门，一开始还只是一些文字讯息，再到后来的便是逐渐变成了视频讯息，时间完全没有任何规律的有的时候是在一大早，有的时候则是在中午或者下午，更是有的时候是在凌晨或者午夜时分，总而言之保持着每小时一到三个不同时间段的的简讯之下，通过对方的留言讯息羽幻亦是在看到对方的第一眼便是认出了对方的身份……好吧，实际上在第二封简讯上面对方也已经做过自我介绍了来着！
那正是那天似乎因为有急事而差点撞上了羽幻的御姐少女，当时因为对方行走匆忙的缘故因此并没有来得及为这件事情道歉，不过显然对方也不是什么肇事逃逸的家伙，当即的便是给羽幻留下了自己的通讯方式，对此羽幻当时因为约会也没有太在意，便是随手将之接受了进来。
终端的个人联络讯息是双向的，在羽幻接受了对方的联络讯号之后双方便是等用于建立了链接， 因为是第一次接触终端，因此羽幻对于其中的多数功能事实上并不是很精通，再加上在她看来那件事情并不是什么大事情的关系，因此对于对方的讯息她也是没有太过在意，反倒是没想到对方这么执着的居然一而再再而三的对自己发出了通讯。
好友申请早就已经发送过来了，只不过因为羽幻一直没有接受的关系所以还存留在自己的终端讯息之中，今天若不是羽缘给弄了出来的话，羽幻直到现在实际上都还完全不知道上面居然还有这个功能来着！
“话说这位小姐姐可还真是……执着啊！”
信息仅仅读了十几条，而在光幕之下的羽幻亦是清楚的看到了下方那一连串的未读讯息，从上面来看那很明显是都是来自于同一个人的，就是那个自称天天的少女，而看着对方如此执着的短信轰炸之下，羽幻当即也是不由的哑然失笑。
“的确是挺执着的，姐姐你要回复一下吗？”
从对方的讯息之中能够看出对方很显然是一个责任心非常强的少女，即便是事情过去了这么多天却仍旧坚持的关心着羽幻那一天有没有受伤以及补偿的问题，这样的毅力如果不是别有用心的话那么就只有可能是责任心强了，而至于对方是不是别有用心什么的……当羽幻的能力是开玩笑的吗？
“肯定是要回的啦！”
对于羽缘的问题，羽幻毫不犹豫的便是轻轻点了点头，看了看眼前光幕中那一连串的未读短信之下，羽幻当即没有犹豫的便是直接点了点申请界面上的同意按钮，一瞬间便将之加为了好友的情况下，下一步的自然便是联系对方。
“那我帮姐姐查一下对方刚刚所发的ID码的房间吧！”
倒是没想到对方居然还是主播，并且还非常任性的在直播上发布了自己的寻人启事，显然对于这一点非常感兴趣的羽缘当即亦是笑了笑的闭上双眼开始连接起了天网，而这边羽幻也是笑了笑没有阻止的伸出手便打算打开通讯之际，却是冷不丁的就在这时另一个通讯却是先一步传了过来。
“瞳姐姐？”
来电者不是别人，正是刚刚跟萧雅一起离开了的瞳，当即带着疑惑的羽幻接通了讯息之下，下一秒的瞳略带严肃的表情便是出现在了眼前的光幕之中。
“瞳姐姐，还有什么事情吗？”
本应该是跟萧雅一起前往大图书馆的瞳居然在此刻给自己联络，难道是找到了什么线索吗？
而事实上羽幻的猜测完全没错，瞳这次来的确是因为发现了线索……不，应该说是刚刚接到了一个对于她们来说显然是个坏消息的讯息！
“小幻，我刚刚接到了巡警那边的报案通知：就在一个多小时之前有人上报说一层四十四号街区发生了一起死亡事件，死者是一名主播，主播名称……天际吊死鬼！”
“……”
似是若有若无的凝重气氛伴随着瞳的话音落下而在整个房间之中传荡了开来，直到良久之后的才被羽幻出生打断：
“嗯，我知道了，麻烦瞳姐姐你了！”
告知自己关于巡警队的任务事件，这对于瞳来说显然是违规的事情，然而对方却是在得到了消息之后毫不犹豫的将之告诉了自己，羽幻正是因此而感谢的。
“没事，小幻放心，姐姐这边一定会全力寻找线索的！”
“嗯，谢谢瞳姐姐！”
挂断了通讯，空气似乎都为之沉默了一瞬之后的， 羽幻当即深吸一口气的已经恢复了过来，当即举起了手中的通讯器：
“好了，事情要一个个处理，现在先给人家打个电话吧！”
如此说着羽幻便准备通讯，却不曾想的又一次被打断，而这次打断她的却不是别人，而正是坐在自己身边的妹妹羽缘。
“我想……姐姐你已经没有联系她的必要了！”
如此说着的羽缘面对着羽幻疑惑的目光之下，当即手指点过了对方手中的终端，顿时原本的通讯界面已经变成了一个直播界面，在将之切换到了观看模式之下的并未在意里面并没有开启的直播间黑屏的羽缘就这样直接指向了直播间左上方那个大大的UP主的称呼，上面清楚的闪现出了一行大字：
四星恐怖游戏主播：天际吊死鬼！

32.灵魂的光芒

天天：呜哇~~看来小妹妹你是铁了心的不想理姐姐我了啊，太可惜了！
天天：好吧好吧，是我啰嗦了，不打扰妹妹你了，姐姐拜拜喽~~
天天：嗯，日常留言，这个不用太在意啦！
天天：……
……
伴随着越往后的时间留言越来越少，就这样的直到昨天晚上，也就是羽幻所参加百鬼夜行的时间，信息却是的内容却是就这样毫无征兆的突然发生了改变：
天天：怎……怎么回事？我为什么会在这里？！
天天：发生了什么事？这些是什么东西啊？走开啊！离我远点！
天天：救命……救命啊啊啊啊啊！
天天：救救……我……救……
最后的视频简讯嘎然而止，画面就这样的瞬间停滞在了对方那张灰白色的面容之上，哪怕仅仅是透过淡蓝色的光幕之下羽幻亦是仿佛能够看到对方眼中那残留下来的绝望的色彩以及彻底失去了神韵的双眸，随后简讯便是就这样的嘎然而止！
“……”
沉默，死一般的沉默与寂静笼罩在了整个大厅之上，羽幻就这样的看着眼前那已经被自己翻看到了最后一条也是最后的讯息，可以说这应该是那位她连正式见面都没有过的主播所留在这个世界上最后的讯息了，本意看起来似乎是打算求救，估计是随便选择了一个联络讯号便打了出来，然而奈何并不是很会用终端的其他功能的羽幻在当时并未注意到这一点，因此也就导致了对方最后的求救就这样的石沉大海。
“……如果我当时……”
“姐姐，没有如果的！”
虽然不至于自责什么的，当时无疑羽幻的话语之中带上了些许的失落之色，然而还未等她的话音落下之际的，羽缘平静的声音便是已经果断将之打断，羽幻有些茫然的抬起头，当即便是看到了羽缘那平静之中带着些许关心的色彩：
“姐姐，这件事情跟你毫无关系，你没有必要将之当回事！”
羽缘的这句话说的显然是没错的，毕竟其他的姑且不论，就光说当时的羽幻也在百鬼夜行的游戏之中，整个游戏接近上百个参与者之多的情况下， 羽幻就算是接到了对方的通讯显然也不可能在最短的时间内赶过去救援，毕竟对于对方她只不过是一个见过一面的陌生人，连对方姓甚名谁都不直到， 更不用说住在哪里了！
当然尽管是这么说没错，羽幻心中自然也不可能真的因为自己没有接到对方的讯息就因此认定了对方的死跟自己有关，因此对于羽缘的话语她是听进去了的……但听进去归听进去，要说不在意什么的那显然是不可能的，因此……
“缘缘！”
“姐姐，我在！”
平静的话语一开口，一边的羽缘便是早已经等待已久的点了点头，对此羽幻亦是缓缓抬起头看向对方，四目相对之间的羽幻当即开口道：
“拜托你了！”
原本只是将这个游戏当成了一种娱乐，哪怕是后来从瞳那里知道了这是一个死亡游戏之下的羽幻仍旧没有太将之当回事的，然而现在却发现死去的那个人跟自己有一些联系，虽然说这种联系或许并没有重要到羽幻要为之报仇的那种程度，但是至少就这件事情的已经让羽幻心中升起了一丝丝的火气，而对于羽幻的决定，羽缘自然不会有任何的拒绝。
“请放心交给我们吧，主人！”
有了身体之后羽缘便很少会叫羽幻主人了，但是既然她此时如此开口，那么就等同于下达了保证。
“嗯！”
轻轻点了点头之后的，羽幻当即转身走向了自己的房间之中，随后二话不说的就这样直接趴在了床上，当然这并不是因为羽幻疲劳想要睡觉什么的，而是就在她闭上双眼的一瞬间，伴随着淡蓝色光芒已经突然涌入了全身的一刹那，下一秒再次睁开双眼的羽幻便发现自己已经身处在了游戏世界之中。
“你才是假的呢，老子可是真真正正的人，光临直播间的最佳主播，你看我哪里像是鬼了？！”
“我去，你不像我就像了吗？还不是你一开始先怀疑我的啊！”
“难道你不值得怀疑吗？看看你这一副贞子打扮的模样，说你不是鬼谁信啊？”
“说的好像你这电锯狂魔的样子就好到哪里去了，拿个全是血的锯子你吓唬谁呢你？”
“我去锯子怎么了？你是不是想打架啊你？！”
“打就打，谁怕谁啊！”
“劈里啪啦~~赫滋滋滋~~~”
“啊啊啊~~~”
电锯声伴随着贞子的尖叫声就这样在三言两语之间突然响起，这便是羽幻在刚刚进入这个空间之后所看到的第一幅场景，当然诸如此类的场景实际上在这里面已经发生了不少次，毕竟网络虚拟世界这种地方是根本不需要在意死亡问题的，即便是死亡也不过是一会就会复活的情况罢了。
也正是因为如此的，一言不合就开打，一样不和就把人干掉什么的显然是在正常不过的事情……对此一开始的羽幻也并没头太在意，毕竟在她的影响之中虚拟游戏本来就是这样的没错，然而在突然之间联想到这是一个连天网都无法控制的死亡游戏空间之后，羽幻当即下意识的便是往那些人的方向瞥了一眼，然而不看还好，这一看之下却是突然让她发现了问题！
线……并非是情绪的线，而是别的什么东西，那是一根淡蓝色的发光线条，就是在那个被砍死了的贞子死亡化为了光芒消失的一瞬间突然的从她的身体之中飘了出来，就这样晃晃荡荡的飞向了高空之中消失无踪，然而对于这一切周围的人却仿佛没有任何反应一般，甚至有的还因为这场杀人魔与厉鬼的较量而欢呼喝彩。
“该死的家伙，老娘今天绝对要弄死你！”
还未等羽幻搞清楚那条线是什么的，下一秒的就看到白光一闪的贞子已经再一次的出现在了不远处的空地之上，一出现之后便是完全没有了厉鬼形象的居然捋了捋袖子便再一次冲了上来，一副不死不休的模样。
而这一次战斗的结果显然是贞子获得了胜利，电锯杀人魔消失在了空间之中，随后羽幻便是再一次看到了……升空而起的线条。
“那是……”
看着那道飘飞的线条，一瞬之间不知道为什么的羽幻突然想到了瞳曾经说过的一句话：
“那些参与者们……都没有了灵魂！”

33.分析一下……

“就是这里了吗？”
残破的林中木屋的边缘，羽幻迈着轻缓地步伐来到了这里，看着眼前那仿佛一阵风就能吹倒地危房发出了如此的自言自语。
‘叮~~您发现了第一位祭品的牺牲地点：荒林鬼屋，请快点去其中寻找线索吧！’
“……看起来是这里没错了！”
百鬼夜行这个恐怖游戏与其说是一场多人在线的恐怖游戏，倒不如是说无数个恐怖游戏被糅合在一起的成功，在这里的基本上你能够找到任何一个你已知的恐怖游戏之中的场景，而眼前羽幻所来到的地方显然便是某部恐怖游戏的名场景之一：荒林鬼屋！
奈何羽幻本人并不是一个合格的恐怖游戏爱好者，因此对于这些她显然是并不清楚的，因此仅仅是看了眼眼前这个阴风阵阵一看就绝对是闹鬼最佳场所的破旧木屋之后，在听到了游戏提示后的她紧接着便是朝着其中走了进去。
“嘎吱~~”
小小的木门没有任何阻碍的被轻轻推开，然而开门之后的场景却无疑是让羽幻不由吓了一跳：
“哎呀？又来了一个唉！”
“是主播还是粉丝啊？看起来好小哦！”
“现在大家都是鬼的样子，你怎么知道她很小啊？说不定在那后面是一个肥宅呢！”
“话不能这么说啊，你没发现即便是变成了鬼，咱们的外形大小跟性别至少还是没有多大变化的吗？所以你看这位‘鬼娃’小姐一看就是个小妹妹啦！”
“你这么说……好像也没错啊！”
“所以……这是咱们现在讨论的重点吗？”
牛头人，丧尸，僵尸，浮游怪，无头鬼……各种各样的鬼怪在羽幻刚刚走进木屋中之下便是瞬间将目光放到了她的身上，这一突如其来的场景倒是顿时让羽幻吓了一跳，完全没想到这个看似安静的木屋里面居然会有这么多的鬼怪存在，随后在紧接着听到了他们的话语之后羽幻这才恍然反应了过来这些并非是什么鬼怪，而是一个个的主播参赛者。
而至于他们的前来此地的目的很明显的跟自己一样，那便是寻找线索，毕竟这里是第一位牺牲者的死亡地点，想要破解谜题的话这里基本上是必定会来！
对于羽幻的到来众人也仅仅是表达了一番自己的调侃罢了，随后紧接着的一个个主播便是相继再一次进入了探查之中……毕竟做主播这块的最重要的便是人气，他们参与这个游戏的目的自然便是展现自己的能力，以便于吸引更多的粉丝来着，因此若是能够率先解除谜题的话，那么无疑是会被尊为明星，因此一个个的倒也是不遗余力来着！
对于这些人在知道了他们的身份之后羽幻便在没有在意了，反正她本身也没有什么参与其中的想法来着，因此当即便是一边自顾自的在木屋中看着一边听着来自于四周主播们的话语……不得不说能够干主播这一行的好歹也是有着不少能人的，至少相比起羽幻自己在这里两眼一抹黑，她从这些主播的对话之中还真找到了不少有用的讯息。
从主播的讨论之中羽幻知道了荒林鬼屋是一款比较经典与老套的恐怖游戏：游戏非常简单的便是讲述了在这片荒林之中有着这么一个鬼屋，屋主一家四口在某天被人残忍的杀害并且焚烧在了木屋之中，自此化为了怨魂缠绕在了这里，专门虐杀一切进入其中的‘入侵者’，而这款游戏之中故事的主人公便是追查着自己意外失踪的好友之下来到了这里，在经历了重重艰难险阻之后最终成功从鬼屋之中逃生的故事。
故事是分叉式结局，每一个选择都可能造成结局的变动，除了其中一个大圆满结局之外，其他的不外乎就是被各种虐杀的下场……从这些主播的猜测之中，很明显那位天际吊死鬼的主播便是因为不慎触发了其中的一个死亡结局，从而被直接杀死在了鬼屋之中。
当然这也不一定是正确答案，毕竟在这个游戏世界之中死亡是可以没有任何限制的无限复活的，这一点从刚刚羽幻在大厅中的时候便看得出来，因此哪怕是在这里面被虐杀实际上也不一定会真的死亡，因此成为祭品什么的很有可能跟死亡根本联系不上。
“与死亡无关，那么很有可能就是因为她触发了别的什么东西或者说因为本身的某些东西从而被选定成了祭品……这倒是可以当成一个小小的突破口记录下来，可是……线索还是太少了啊！”
微微叹了口气，本身对于解密类的游戏便不怎么擅长的羽幻自然是无法分析出个所以然来，再加上如今还只是第一夜而已，只有一个死者的情况下根本找不到别的有用的线索，因此到这里羽幻便根本无法在分析下去了。
不仅是她的，其他人亦是一样，有的甚至还直接提出了‘要不等到祭品多一点之后咱们再想吧，现在线索太少了’这样的话语，并且还得到了不少人的认同……毕竟再他们眼中这终究只是个游戏罢了，谁会想到被充当了祭品的人在最后都会真正死亡，更甚至的当第七个祭品死亡之后，位于游戏之中的所有参赛者都会同时死亡这件事情呢？
估计说了也不会有人信吧！
“……”
如此的看着本身就是带着玩游戏一般的轻松形态在木屋之中走着走着便相继离开的众人身影，羽幻只能沉默的没有多说什么，死亡游戏什么的可不是她说说别人就能信的，并且在这种情况下说多了反而是会引起别人的猜忌，说不好会被指认成‘鬼’来着。
而若是变成了那样的话，羽幻便是很有可能会在今天的裁决之中被直接杀死从而淘汰出这场游戏，而至于淘汰之后是直接死亡还是离开游戏什么的……羽幻可不想亲自去试试的说！
正是抱着这种想法之下的羽幻就这样沉默的走进了木屋的二楼小隔间之中，这里是一间非常简单的卧室，而在卧室的中央位置的则是有着一滩仿佛染红了整个地毯一般的浓郁血迹……正是那位死去的直播所留下来的血迹。
“嗯？”
一上楼便是看到了眼前的这一幕，然而羽幻第一时间却并非是将目光看向了这上面，反而是突然之间仿佛有所感应一般的抬起头看向了眼前的虚空位置。
空无一物？不，并不是，而是……
徒然之间，羽幻果断展开了自己的能力并且二话不说的拿出了自己的巡游者之书，做好了随时战斗的准备！

34.游戏当然要用玩游戏的骑士啦！

（变身特效声音只会出现一次，之后就会进行魔改，否则的话被说成水字就不好了！）
充满了童话色彩一般的明黄色方块，正前方则是一个水红色的单手拉杆，如同玩具一般的道具就这样被羽幻巡游者之书中拿出，伴随着往腰间轻轻一放之下，银白色的腰带已经瞬间形成，将之固定在了羽幻的腰间。
“我都看到你了还想跑？留下来吧！”
漆黑色的雾气不知何时的出现在了羽幻周身的角落之中，浓雾涌动之下隐约之间似乎其中有着什么在翻涌一般不断的散发出了一股浓郁的阴寒气息，面对此景之下的， 羽幻却并没有任何的惧意，反而嘴角在这一刻露出了淡淡笑容之下的，一双不知何时已经逐渐变成了淡金色的双瞳就这样定定的看着黑雾之中的某个方向。
“既然是游戏的话，那么显然还是这玩意比较合适啊！”
如此说着，伴随着腰带卡在腰间之际，羽幻的另一只手中不知何时的已经拿出了另一件物品：手枪后扳机的造型，通体分红中央位置则画着一张如同游戏海报一般的动漫小人图案；扳机的上方是一块如同数据板一般的半透明晶体造物，在将之拿出来的同时羽幻便是持枪一般一手拿住扳机的下方，同时拇指亦是轻轻按在了水晶板旁边的黑色开关之上！
“叮~~~”
“Mighti action X！”
游戏特效音一般的声音从手中的卡带之中传出，伴随着猜测的光芒闪烁在水晶板之上的同时，一道激昂的电子音亦是同时响起，随之而来的便是一张无比夸张的巨大游戏界面瞬间出现在了羽幻的身后！
“……”
玩游戏一般的音乐声之下，淡粉色的光芒亦是瞬间以这张游戏背景为中心的迅速朝着四面八方给扩散而去，仅仅一瞬间的功夫原本在这个荒凉的鬼屋之中便是已经多出了无数个与此时场景画风眼中不符合的棕黄色格子方块。
就如同二次元与三次元互相融合了一般的场景之下，面对着似乎因为突然的变故而稍微有些警惕起来的黑雾，羽幻当即猛然伸出手中的卡带，旋即直接将之插入到了腰间的腰带之中。
“变身！”
‘插入~~’
‘Let's Game！’
‘Metcha Game！’
‘Mutcha Game！’
‘Whatcha Name！？’
‘I'm a Kamen Rider！’
光芒闪烁之下，合共十二张卡片相继从羽幻的眼前划过，其中十一张呈现出灰白之色，唯一一张粉白色头像划过之际，羽幻的手掌则是刚刚好点在其上。
纯白色的光芒闪耀之际，羽幻的身影已经在下一秒被包裹在了其中，伴随着光芒一闪之下的一套白色铠甲便是已经套在了她的身上：如同被放大了数十倍的孩童玩具一般的铠甲造型，大大的眼睛配合着三束倒刺型的粉色斜发看起来是如此充满了童趣的感觉，胖胖的身躯外加圆滚滚的四肢伸展之际，留下的却是完全没有骑士的威严，反而是充满了滑稽之色。
“好啦！第一阶段……一命通关！”
变身完毕，明明是滑稽的造型之下却是从中传出了一道充满了兴致的话语，随之如同刺激了周围的黑雾一般，紧接着的看着羽幻这嘲讽意义十足的铠甲，黑雾之中原本便翻腾的雾气更是在这一刻猛然狂涌了起来。
“呜呜呜~~呜呜呜~~”
凄厉的惨叫声下，无数黑雾所形成的鬼影就这样张牙舞爪的直接从四面八方冲向了羽幻的方向，而面对此的羽幻自然也没有坐以待毙，而是几乎想都不想的猛然一个转身……撒腿就跑！
不得不说尽管体型胖了一点，但是行动上羽幻却是在此时展现出了超乎常人的敏捷身姿，就在眼前无数鬼影冲来之下，她愣是躲躲闪闪的将之皆数躲了过去，完全没有让一个鬼影接近到她的身上。
当然毕竟是已经被黑雾包围在了中间，无论羽幻怎么躲闪显然都并不是什么好办法，然而对此羽幻显然不可能没有任何准备，实际上她的躲闪也并非是没有任何目的的，因为就在这不断的躲闪之际的，似乎并没有完整意识的黑雾并未发现的是羽幻已经不知不觉间的挪到了一块棕色的大方块跟前，旋即就在对方还未反应过来之际她已经伸出手猛然一推眼前的大方块。
“出来吧，极品道具！”
“叮~~”
随着这一声兴奋的叫喊，方块瞬间分裂成四块消失的同时，一枚圆形的大大硬币亦是出现在其上，紫黑色的硬币之中刻画着一个脑袋的影子，而在影子上方的则是有着三五个摆设并不规律的问号。
“失败，居然是诅咒道具呜~~~”
带着失望的声音刚落之下，下一秒的伴随着硬币猛然冲进了羽幻体内的一瞬间，羽幻的脑袋上亦是刹那间浮现出了一个个大大的问号，与此同时她整个人亦是如同喝醉了一般的左摇右护晃了起来。
“呜呜呜~~~”
抓住机会的鬼影自然是不会放过这难得的机会的，当即便是一哄而上的朝着羽幻冲了过去。
“呜呜呜~~”
一瞬间近乎无穷无尽的黑雾已经果断的将羽幻包裹在了其中，而当羽幻从晕眩之中清醒过来之下，所看到的便是眼前那充满了无尽怨念的鬼影模样。
“……”
目光似乎与其中一个怨魂四目相对之下，隔着面具之下的双目不知何时恢复了漆黑色的羽幻之上顿时露出了都不知道该用什么来形容的表情，直到良久之后的这才发出了不知道是调侃还是苦笑的自言自语：
“所以……这是玩脱了？”
‘呜咕~~’
隐约之间似乎听到了这样的声音，然而现在显然并不是去注意这些的时候，因此当即看着还在不断冲击着自己的铠甲，企图冲入其中占领自己躯体的鬼魂们，羽幻当即费劲的伸出手轻轻放在了腰带之上，随后猛然一个使劲的将上面的拉杆推开！
“等级……提升！”
‘叮~~’

35.辅助卡带：竞速滑稽！

主基调为粉色与绿色为主旋律的铠甲，四肢从大腿以及大臂挖往下则是罩着黑色的臂铠，胸前银白色的胸甲中央则是左侧显示着如同游戏机按钮一般的四个大大按键，右边则是一串长长的血条，头盔之上则是三束斜至一边的三根倒刺型粉色头发，一双大大的眼睛是只有着二次元之中才具备的那种近乎占据了班长脸庞的造型。
胖胖身躯时候的那张大脸已经被背在了背后作为背景，尽管升级之后的羽幻显然看起来已经稍微像一个战士了，然而整个铠甲的主基调仍旧是如同一个塑胶玩具一般充满了喜感。
当然喜感归喜感的，至少铠甲本身的实力还是显然不会因为这而下降的，因此……
“砰~~”
浓浓的黑雾被瞬间驱散开来，看向眼前那张牙舞爪的怨魂黑雾以及自己身上已经出现了明显裂缝以及腐蚀痕迹的铠甲之下，当即羽幻显然没有了继续跟对方耗下去的念头，二话不说的已经从腰间的卡带盒之中拿出了自己在上面除了变身卡带之外唯一的一张辅助卡带！
“上吧，滑稽！”
明黄色的卡带之上印刻着滑稽那张无比欠揍的面庞，当羽幻将之拿出来的一瞬间老实说还真是有种不想使用的感觉，然而奈何此时的她手中仅仅只有着这一张卡带，所以……没得挑啊！
‘叮~~’
‘竞速滑稽~~’
激昂的电子音再一次响起之下，伴随着羽幻的手指轻轻按在了滑稽卡带的开关之上，下一秒的一个巨大的滑稽已经突然之间的从空间的地面之下破土而出，一张贱贱的笑脸就这样在从中映射而出的同时下一秒整个巨大的身躯便是已经狠狠的砸在了羽幻的身上，并非是将之砸到了地面之下，而是仿佛并不存在实体一般就这样直接穿过了羽幻将之包裹在了其中。
“砰~~”
紧接着的，滑稽突然炸裂开来，取而代之的便是一套新的胸甲就这样的包裹住了羽幻先前银白色的骑士槽胸甲，明黄色的胸甲之上不再有按钮与血槽，有的仅仅只是滑稽那一张仍旧怎么看怎么贱的笑脸，与此同时伴随着明黄色光芒的闪现之下的，长长的披风亦是出现在了羽幻的身后，居然为她原本的喜感造型带来了一丝丝的威严风范！
“看起来……似乎还不错！”
原本还挺担心滑稽给出的辅助铠甲会是多么坑爹的造型来着，然而此时看到之下羽幻不由满意的点了点头……至少看起来还挺帅的不是吗？
“就是不知道能力是什么，怎么样了！”
滑稽竞速是一款竞速游戏，按理说作为辅助道具的它增加的应该是羽幻的反应能力亦或者速度才对，然而当羽幻抱着这种想法抬起头的时候，下一秒的她便是果断否定了这一想法， 因为仅仅是看着眼前，羽幻便觉得自己仿佛能够明白这件铠甲的真正能力究竟是什么了！
“嗷嗷嗷嗷~~~”
“呜呜呜~~~”
“嘎嘎嘎嘎~~”
“啊嗷嗷嗷嗷啊~~”
汹涌的黑雾铺天盖地的从四面八方狂涌而来，寄宿在其中的怨魂们仿佛在一瞬间疯狂起来了一般的皆数朝着羽幻质直直冲来，明明都只是一些没有实体的怨魂而已，然而此时此刻那一个个张牙舞爪的疯狂模样却是仿佛拥有着属于自己得到野兽意志一般，甚至于连那双由黑雾形成的双眼之中居然亦是在此时散发出了诡异的红光。
宛若复生一般。
“我去！”
面对此情此景，羽幻当即几乎是想都不想的转身就跑，即便是她显然也不可能独自面对这么多的怨魂，这铺天盖地的架势要是真的被弄到了，那么恐怕即便是有着铠甲的保护羽幻也是分分钟被啃食殆尽的下场吧！
‘所以这玩意的能力骑士就是嘲讽吧？是嘲讽吧？绝对是嘲讽吧！’
一边跑着一边无语的看着胸前微笑的滑稽，羽幻在这一刻深刻的明白了一个道理：长得帅不一定就是靠谱，即便是变身之后的铠甲在帅气，却终究摆脱不了对方坑爹的本质！
只不过……
“来得正好！”
借助着刚刚升级所产生的突破口之下，当即羽缘便是就这样的围绕着突破口与怨魂们展开了一场追逐赛，就这样伴随着身后的怨魂越聚越多的情况之下，当看着身后几乎已经将所有怨魂的黑雾凝聚在了其中近乎转化成了实体的模样之下，羽幻当即满意的点了点头，旋即果断一边跑的一边将腰间的卡带抽出，随后插入了侧腰的卡槽之中。
“必杀技……滑稽之吞……等等，吞？！”
伴随着卡带的插入，羽幻脑海中亦是瞬间浮现出了这个必杀技的用法，然而却是在她下意识地将之喊出来之际地羽幻却是突然发现了不对劲的地方……吞是个什么鬼？！
然而因为不好的预感想要停止必杀技的释放显然已经太迟了，因为就在羽幻话音刚落之际下一秒的她已经整个人直接一跃而起，旋即在半空中一个后翻转身之下整个人已经做出骑士踢动作的直接朝着下方的黑雾落了下去，而同时的就在这时羽幻的胸前的滑稽亦是刹那间光芒大盛的将之包裹在其中。
“呜哈~~~”
明黄色的光芒包裹全身的一刹那并且迅速扩大，以羽幻的脚尖为中心的可以看到一个巨大的滑稽虚影就这样缓缓地浮现在了羽幻地身后，一张大大地嘴巴猛然张开之下的就这样伴随着羽幻的一踢之下狠狠的朝着下方落去。
“砰~~”
那是脚尖狠狠的落在了黑雾之中所发出的声音。
“啊呜~~”
那是非常形象的滑稽张口将黑雾皆数吞入口中所发出的声音。
“轰~~~”
那是突然被吞掉了大部分黑雾之后，剩下的黑雾在一瞬间被骑士踢得余波弄得炸裂开来所产生得声音。
“砰~~~”
小小的身影瞬间落地之下，羽幻当即转过头的看向了身后已经伴随着爆炸开始逐渐消散的黑雾，当即满意的甩了甩手掌，面具之下亦是露出了胜利的笑容。
“通关成功……话说吞了这么多的黑雾，不会消化不良吧？”
脑海中才刚刚产生这样的想法，然而下一秒的伴随着黑雾的消散之下，出现在羽幻眼前的物体便是瞬间让她微微一愣。
“那是……”

36.灵魂碎片

“那是……”
黑雾散去，无数蓝色的光点瞬间从其中涌现而出之际便是紧接着如同无头苍蝇一般朝着四面八方窜去，然而好似收到了什么限制一般的，无论光点如何的移动之下却终究是无法离开原地超过几厘米的距离，甚至有的光点更是因为速度太快而直接消散在了空间之中。
就这样看着眼前这如同星空一般耀眼的一幕场景，眨了眨眼早已经开启了自己能力的羽幻在看着那些光点良久之后，最终得到了一个令她瞳孔倏然收缩的答案。
“……灵魂？！”
没错，此时此刻悬浮在半空之中的光点不是别的，正是一个又一个的灵魂……当然那并非是一个个完整的灵魂，而是一个个灵魂之上所剥离下来的碎片，然而尽管如此的如此庞大的碎片可想而知那究竟得是要多少人才能够汇聚而成。
徒然之间的羽幻便是想到了自己先前在大厅之中所看到过的场景，伴随着那些人死亡之后的，似乎便是有着什么东西从半空之中飘出，随后消失在了空气当中……而现在看起来，那应该就是那些人的灵魂碎片了！
“难怪，难怪啊！”
明白了，全部都明白了，这一瞬间羽幻顿时懂了历代的百鬼夜行之中参与游戏的参与者究竟是如何皆数死亡的了……因为伴随着他们在这个恐怖游戏之中每一次死亡之际，他们的灵魂都会在自己毫无察觉之下的被吸收掉一小部分，而恐怖游戏本身就是一个诡异的容易死亡的地方，再加上作为玩家的主播们因为是游戏的缘故所以根本不在乎死亡什么的，因此长久下来的他们的灵魂便是会被一点点的吸收，然后……
“变成没有灵魂的空壳……吗？”
这是阴谋，亦或者是巧合？
羽幻并不知道，而此时已经接触到了某种真相的羽幻显然也并没有对于这件事情产生多大的注意力，因为就是在羽幻正思索之际的，脑海之中没有任何征兆的却是徒然之见传来了来自系统的声音：
‘叮~~触发隐藏任务：百鬼夜行！’
‘任务条件：攻略百鬼夜行，拯救游戏玩家们！’
‘任务限制：不限制你都不一定过得去，还限制个毛线啊？！’
‘任务时限：还用说？当然是献祭结束之前啦！’
‘任务奖励：……等你赢了再说！’
‘任务失败惩罚：还要什么惩罚？失败了大家一起玩完啦！’
‘任务评价：拯救刻不容缓，还犹豫什么？为了爱与和平，勇敢的上吧，少女！’
“……”
怎么说呢，总感觉这一次系统发布任务的方式……有点奇葩来着！
当然很快的羽幻便果断忽略了系统这奇葩的说话方式，因为就在羽幻打开光幕看向了这突然出现的任务之际，她却是在下方看到了一条小小的文字所组成的话语：
‘任务提示：请立刻收集散落在空间中的灵魂碎片，对你之后的任务大有帮助哦！’
收集灵魂碎片？就是空中的那些东西吗？
看着提示，羽幻当即抬起头看向了天空之中的蓝色光点，然而此时她才发现的这才不过短短不到一分钟的时间，原本密密麻麻的光点居然直接已经消失了接近十分之一的程度，这让羽幻瞬间便着急了起来。
系统可不会无缘无故的发布这种没用的提示，既然它说了那么就肯定是有着其意义的存在，因此此时羽幻无疑是需要赶忙将这些光点收集起来，然而……怎么收集啊？！
瞬间傻眼的看向系统，期待着对方的提示，然而结果却是在发布完了任务之后的系统便仿佛没事人一般的再次选择了下线，虽然说羽幻能够将之打开，但是却再也无法得到系统的任何回应了，这让羽幻瞬间有种郁闷的想打人的感觉……最讨厌这种说一半就不说了的混蛋了！
深吸了两口气缓解了一下心中的暴力情绪，当即羽幻亦是逐渐冷静下来的开始思考起来。
“系统既然给出了这个提示，那么必定是在确定着我能完成的情况下才会发的，也就是说我身上肯定有着能够吸收这些灵魂碎片的道具……冷静冷静，羽幻，仔细回忆一下……对，仔细回忆一下，脑海中关于灵魂方面的道具信息……”
魔法少女虽然说与魔法系别的，但是却显然跟灵魂搭边不多，毕竟旭日之心可是写作魔法杖，读作炮台的次元级别高科技存在，而红宝石虽然说是魔术礼装，但是有关魔术方面关于灵魂的也同样是非常神秘的一种存在……反正除了第三法之外羽幻就真不知道其他的灵魂方面的知识了。
然后思来想去之下的如果说真的涉及灵魂的道具的话那么无疑就只有一个，那就是……灵魂宝石？！
“对，这玩意肯定行！”
想到就做，当即羽幻二话不说的便是已经打开了系统空间翻出了那一枚空白的灵魂宝石……原本这东西因为联系着丘比而实在是充满了阴谋气息的缘故，因此羽幻本应该是打算将之全面封存的在了，但是之后的在天灵的恳求之下羽幻便是曾经将之送给了对方一枚让对方研究，而其他的羽幻自然是不可能自己使用或者给蔡小琳等人使用的。
毕竟跟丘比签订契约，使用这个灵魂宝石固然是能够获得巨大的力量，但是却不得不说这就是一个巨大的坑，坑死人不偿命的那种！
“倒是没想到你还能在这里派上用场呢！”
如此想着， 羽幻当即的举起了手中空白的灵魂宝石，正想着这玩意怎么用的时候，下一秒的却是仿佛受到了什么吸引一般，根本不等羽幻有所行动之下紧接着的她便看到了那来自于天空之中只剩下了五分之三的光点就这样的开始快速的朝着自己飞来，旋即就在刹那间的已经皆数没入了灵魂宝石之中。
“嗡~~”
随着光点的涌入之下，肉眼可见的原本如同玻璃罩一般的灵魂宝石中心逐渐的出现了一点点淡蓝色的光芒，然而随着淡蓝色光芒逐渐强盛的眼看着就要占据了整个灵魂宝石一半大小之际，下一秒突如其来的黑色气息却是猛然之间开始同时出现，居然二话不说的便是对着蓝色光芒发起了攻击。
那是曾经一度被羽幻打散了的黑雾的气息！

37.黑线

“嗡嗡嗡~~”
原本好好的收集着蓝色的光点的灵魂宝石之中突然毫无征兆的涌入了黑色的雾气，旋即便是如同入侵者一般考试疯狂的吞噬着蓝色的光点，然而让人意外的是仿佛在来到了灵魂宝石之中后，蓝色的灵魂碎片便是如同找到了依靠一般，居然在最初的慌乱之后紧接着便是一点点的将黑雾阻挡了下来。
“这算是……什么啊？”
蓝色与黑色就这样的在灵魂宝石之中形成了一种诡异的焦灼状态，就这样反复分庭抗争之下的，羽幻当即伸出手将之拿回到了手中，却不曾想的几乎就是在羽幻的手掌刚刚接触到灵魂宝石的一瞬间，异变突起！
“嗡~~”
“我去，什么鬼？！”
突如其来的震动如同要将整个灵魂宝石震碎一般的从羽幻的手中发出，巨大的力道之下差点让羽幻手中的灵魂宝石就这样脱手而出，而在这种情况下的羽幻亦是赶忙发挥出了自己强大的气力，就这样的硬生生的将之束缚在了自己的手中不让其脱离掌控。
莫名的羽幻产生了一众预感，若是让这种黑雾逃脱出去的话，那么绝对会造成非常严重的后果，所以这东西必须要封印在其中。
“咔！”
然而几乎正是羽幻这么想的时候，突然之间一道清晰的裂纹已经出现在了灵魂宝石之上。
“不行，这东西撑不住这黑雾的侵蚀！”
面色瞬间变得有些难看了起来，当即的羽幻赶忙在空间之中开始翻找能够同样对灵魂产生作用的道具，既然灵魂宝石不行的话，那么就只能找另一种……魔法少女不行，那么就只有……
“对了，这玩意！”
如同眼球一般的道具就这样转瞬之间出现在羽幻的手中，当即完全没有丝毫犹豫的羽幻当即便是将之直接贴在了眼前的灵魂宝石之上。
“不管有没有用，总之先试试吧！”
手中拿着的不是别的，正是之前曾经的某次抽奖之中得到的空白眼魂，羽幻隐约间记得这玩意本身就是灵魂体的封印物品，所以用来封印这个不知道是什么，但是肯定与灵魂有关黑雾应该是可以的吧……大概！
事实证明羽幻的猜测是正确的，几乎就是在她刚刚将眼魂放到了灵魂宝石之前的一瞬间，如同找到了宣泄口一般的黑雾当即便是开始毫不犹豫的朝着其中涌入而去，见此亲近之下的羽幻不由得微微松了一口气，然而下一秒的她的面色却是猛然一边。
“呜啊~~”
痛呼声伴随着手掌一松之下，手中的眼魂就这样突然之间的掉落在了地上，然而此时的羽幻却显然没有哪个时间去捡取，因为此时的她正满脸带着些许扭曲的看着此时自己的右手：之间上面原本应该包裹着铠甲的部分的其中一小块已经不知何时被黑雾所腐蚀殆尽，露出了其中她白皙的皮肤。
然而这却并不是重点，重点是就在刚刚眼魂过度黑雾的时候，羽幻清楚的感觉到了有一股冰冷的东西从中注入到了自己的手中，随后几乎是刹那间便已经传遍了自己的全身，这也是导致羽幻近乎出来的原因。
虽然这里仅仅只是网游世界，但是在这个死亡游戏之中显然是不能有丝毫的大意，因此在感受到这股冰冷黑雾入侵的下一秒羽幻便几乎想都不想的便打算运行自己体内的魔力，然而还未等她做出这种反应之际的，下一秒的却仿佛什么都没有发生一般的，充斥着自己体内的寒意却是就这样的……消失了？
“怎么回事？”
一连串的变化显然是让羽幻有些懵逼，身体之中好像一瞬间便没有了丝毫一场的情况让羽幻可不敢有丝毫的大意，当即二话不说捡起地上的眼魂随手扔进了系统空间后，转身便是果断下线回到了现实之中。
“主人！”
一睁开双眼，羽幻便看到守在自己床前的羽缘，当即还未等对方说话之际，羽幻这边便是突然开口道：
“缘缘，检测一下我的身体，看看有没有什么奇怪的东西！”
“唉？好的主人！”
被羽幻突如其来的话语弄得先是微微一愣，紧接着回过神来得羽缘当即面色瞬间严肃下来，二话不说打开系统的便是给羽幻来了一个全方位无死角的检查，随后在足足过去了三分钟之后这才给出了羽幻答案：
“主人，您的身体……没有丝毫的异常！”
是的，非常健康没有丝毫的异常，这便是羽缘或者说系统检查的结果，而对于这个结果羽幻自然不会不信，但是……
“这不正常啊！”
明明那黑雾的的确确的是进入了自己的体内来着，按理说这种东西绝对是有害的，羽幻决不相信它会在进入自己体内之后便自行消散了什么的， 毕竟先前那股冰冷的感觉至今还残留在自己的身体之中呢，但是系统的检测有……
“……我再看看！”
眼看着羽幻如此表情之下，瞬间猜到肯定发生了什么事情的羽缘当即二话不说便是再一次开启了系统，旋即对着羽幻便是再一次进行了检测，而同时的羽幻这边亦是没有闲着，同样是眨眼之间眼神中光芒一闪的她已经低下头猛然看向了自己的双手。
纯白色的线之中交织着别样的色彩，但是却皆是非常的淡，唯独其中几根粉红色的线条闪烁着清晰而明亮的光彩，这正是羽幻本身所具备的颜色：纯粹的心灵以及纯洁的感情！
一直以来这便是羽幻所具备的最根本的颜色，哪怕是杀过异兽甚至杀过人，但是羽幻的心灵却从未被腐蚀哪怕一星半点，从始至终都是如此的纯净纯粹……
“嗯？”
然而却是就在羽幻仔细打量着身上颜色的几秒钟后，她却是突然发现了不对劲的地方！
“这是……”
线，非常非常微弱，微弱到了若是不仔细看的话甚至都不会注意到的线不知何时的缠绕在了羽幻的小指指尖之上，就这样闪烁着明灭不定的淡淡光芒，而与周围那色彩斑斓的线不同的是，这根线的颜色……是漆黑色的！

38.理智分析……

黑色的线，那是羽幻从未在自己的身上，不，应该说是从未在任何人的身上看到过的线条，此时就这样的缠绕在自己的小指之上，虽然说看起来微弱的仿佛随时都会消失一般，然而却仍旧是吸引了羽幻近乎全部的注意力。
然而思来想去半天之下，羽幻却根本无法分析出这一抹黑色的线到底代表着什么，毕竟她的这项能力本身便是延续了前世的来的，即便是两世为人之下的她至今都没搞清楚究竟算是什么能力来着，更不用说找人参考什么的了！
‘这种时候如果分不清好坏的话，那么就只需要凭直觉来行事就好啦！’
突兀之间的，脑海之中似乎是闪过了少女元气满满的话语，当即便是让羽幻微微一愣之下旋即露出了释然的笑容。
“是啊，凭直觉就好啦！”
“姐姐？”
羽幻突然开口的话语让一边的羽缘有些疑惑的看向了她，对此羽幻却是轻轻摇了摇头的并未说些什么，反而是再一次瞥了一眼手指之上的黑线之后，旋即默默的闭上了双眼。
“缘缘，我需要在进入游戏一趟，外面麻烦你了！”
“好的，姐姐！”
羽缘的声音落下之际，羽幻已经是放心的再一次开启终端回到了百鬼夜行之中，对于手指上的黑线却显然已经不再关注了，要问原因的话其实很简单：
‘似乎……也不是什么坏事来着？’
完全是凭借着直觉得出的答案，然而羽幻却选择了去相信。
光芒一闪之下的羽幻瞬间再一次的来到了游戏之中，然而这一次的却不像之前那样的迷茫，因为此时的羽幻显然已经找到了这场死亡游戏的些许的线索，而线索不是别的，正是此时她手中所握着的已经完全变了模样的灵魂宝石的存在。
原本玻璃罩一般的造型仍旧保持着原本的模样，然而在那些透明的玻璃罩之内的，此时却是仿佛被点燃了一簇湛蓝色的火焰一般不断跳动着淡淡的火焰光泽，并不刺眼的蓝色光晕不断的从中散发之下，令人真正惊讶的却是伴随着其中火焰的不断燃烧，一张模糊不清的面庞便是时不时的出现在了其中。
而尽管这张脸非常的模糊不清，然而实际上当羽幻仔细凝望的时候却是毫无疑问的从中看到了一张无比熟悉的身影：不是别人，正是那个被作为第一个祭品而死去的主播：天天！
当然这并不是说这个灵魂宝石之中便是寄存了天天的灵魂来着，实际上按照系统分析此时在羽幻手中的这颗灵魂宝石之中几乎寄宿了当下所有参与并在这场游戏中死亡过一次以上的参赛者们的灵魂碎片，只不过其中存在着多少的问题，而毫无疑问真正死在了里面的主播天天的灵魂绝对是其中最多的一个。
而这个量如果是按照三魂七魄的说法来算的话，那么其他人便是连一魄的千分之一都没有，然而天天的却是足足占据了一魂一魄的量，怂然成为了灵魂宝石之中最大的灵魂户，因此其中才会显现出她的样子。
当然这并非是羽幻此时所关注的重点，重点是通过这些灵魂羽幻显然已经发现了这场游戏的目的……至少是其中一个目的。
“这个游戏在收集灵魂……而且是少女的灵魂！”
这也是值得奇怪的一点，游戏的参与者有男有女，然而在羽幻所收集的这些灵魂碎片之中却是根本没有看到任何一个男性的灵魂，而是清一色的女孩子魂体，尽管只是残魂，但是在系统的模拟之下羽幻亦是能够清楚的看到她们的相貌，大多数以年轻女子为主，其中亦是加载着些许年幼者的灵魂，但是却鲜少见到年长的。
“利用恐怖游戏来吸引参与者，然后以其中游戏鬼魂吓人的方式来杀死参与者并收集其中的灵魂，七天七人为祭品是因为某种规定或者说……限制吗？”
“那个……你好……”
“或许对方并没有完全掌控这个空间，而仅仅是利用了某些道具或者这个游戏空间中的某些漏洞来进行着自己的计划，如果是这样的话……”
自顾自的分析着之下，羽幻的眉头亦是缓缓的皱了起来。
“那个……”
“不行，有效的讯息还是太少了， 根本无法具体进行分析！”
“我说……”
“而且我本来也不是侦探，让我去推理这种事情本身就不是我的特产，毕竟我又不是什么死神小学生！”
“你……”
“另外总觉得我是不是忘了什么东西，我记得我好像一开始并不是为了参加游戏才来的吧，好像是为了嗯？”
自言自语之下，下一秒的羽幻却突然感觉裙角一紧已经被人轻轻拽住，当即有些疑惑的转过头之下，便是看到了不知何时从下方伸出来的一只手掌此时正颤巍巍的扯着自己的裙子，看起来就如同突然从自己的裙子下方伸出来的鬼手一般……不过突然从裙子下方伸出来什么的， 难道是只色鬼？
脑回路瞬间歪楼的羽幻当即有些愣愣的看向了眼前的‘鬼手’，随后紧接着的还没等她意识到自己居然被非礼了的时候，一道充满了气若游丝的少女声音已经紧接着从她裙子的下方传了出来：
“如果你已经分析完了的话，能否高抬贵脚的稍微移动一下？这位少女……你难道没发现你踩到我了吗！”
听声音应该是个女鬼，这样的话倒是没必要把对方揍得灰飞烟灭了，毕竟被女孩子看到裙子下方的话似乎也并不是什么大事来着……
“嗯，虽然你裙下的风光的确是不错，而且蓝白条纹也很符合你的气质，但是我还是想要解释一下：我并不是色鬼……不，我根本不是鬼好吧！”
唉？居然不承认是鬼吗？可是不是鬼的话怎么会在自己脚下呢？
“那是因为我刚刚跟人切磋被放倒，你紧接着就登录踩在我的身上了啊，少女！”
原来如此，是这么巧合的事情吗？那么……等等！
‘为什么我在想什么她居然会知道？’
羽幻的心中突然产生了这样的疑问，然后紧接着的这个疑问便得到了回答：
“因为我的超能力是心灵感应，能够某种程度上的进行读心的效果，另外……你能先让我起来在继续你的分析吗？！”
“呃……”
似乎终于好像从思索状态回过神来的羽幻闻言当即微微一愣，旋即后退一步的低下了头，紧接着入目便是看到了一抹摧残的……金黄色？

39.恐怖游戏主播！

（本章新角色由斗鱼某主播七潇...友情客串……终于给他（她）写出来了，可憋死小羽了！）
“初次见面你好，我叫慕容潇潇，是个主播，网名：七潇不怕鬼！”
有着一头金黄色的双马尾长发，一对火红色的大眼睛充满了活灵活现的色彩，身高大约一米四五左右的小萝莉在经过了最初的狼狈之后很快的便整理好了妆容站在了羽幻的面前，对着她做出了自我介绍。
“呃……哦哦，你好你好，我叫羽幻，网名……羽幻，是个普通玩家！”
因为刚刚不小心将对方踩在了脚下的缘故，此时的羽幻显然面对着眼前的小萝莉稍微有些惭愧，当即下意识的回应对方的自我介绍说出了自己的名字之后，紧接着羽幻却是突然微微一愣。
“等等，你刚刚说你叫什么？”
怎么感觉这名字这么熟悉呢？
“慕容潇潇啊，怎么了？”
“不是，我是说你的网名！”
“额……七潇不怕鬼，难道说你认识我？”
作为一个直播间之中并不怎么出名的恐怖游戏主播，很显然在说出这句话的时候七潇的双眼猛然一亮，那眼神就好像是看到了自己喜欢的明星的狂热粉丝一般让人都有点不好意思摇头。
“额……嗯，算是吧！”
鉴于自己有愧于别人之下，看着对方那无比期待的表情，羽幻当即有些含糊的点了点头，实际上在对方第二次说出名字的时候她亦是总算是想起了对方的名字究竟为什么自己这么熟悉……这不正是被自家小喵给炸了直播间的那个主播，也是自己这一次进来的首要目标吗？!
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，倒是没想到居然会在这里遇到对方来着，当即羽幻张了张口，然而还没等她说些什么的时候，这边听闻了羽幻居然真的是自己的粉丝之后，这边的七潇不怕鬼（简称七潇，意思你懂的~）亦是已经直接兴奋的凑到了羽幻的跟前。
“你真的是我的粉丝啊？真是没想到我这么没人气的一个主播居然能够在这里遇上我的粉丝，最重要的居然还是我十分之九黑粉之中那仅有的十分之一真爱粉什么的，这可真是天大的缘分啊！”
萝莉哟，首先我并没有说我是你的粉丝，仅仅是认识你而已；另外你自己吐槽自己没人气真的好吗？还有粉丝群里十分之九都是黑粉这种事情你究竟是怎么做到的啊？！
一瞬间发现槽点实在太多了的羽幻顿时有种不吐不快的感觉，但是鉴于自己本身就是怀着道歉的心思来找对方再加上先前的小小愧疚的缘故，最终羽幻果断选择了将到嘴的吐槽忍了下来，旋即露出了优雅而不失礼貌的笑容。
“嗯，真是缘分！”
“是吧是吧，我就说嘛~~”
于是乎这便是羽幻与这位知名（？）恐怖游戏主播：七潇不怕鬼的初遇，在小萝莉发现了她居然是自己的粉丝（羽幻：并不是，谢谢）之后，整个人便是果断如同牛皮糖一般的缠上了羽幻，而出于某种愧疚心理下的羽幻自然也是没办法直接将对方撇开什么的，因此最终思来想去之下就只能带着对方去一起追查线索了。
‘反正也没什么大不了的，再说有一个恐怖游戏主播在身边，对于了解一些恐怖游戏应该还是有些帮助的吧！’
带着这样的一种想法之下，羽幻当即便是带着七潇在整个空间之中闲逛了起来……主要是当下能够知道的线索实在是太少了，因此羽幻也没有什么固定的目标，如今能够想到的办法不外乎只有两个：第一便是寻找各种出现打架斗殴的场所，在发现有人身亡之后果断利用灵魂宝石来吸收对方逸散出来的灵魂之力。
第二种办法便是去各个恐怖片的场景之中寻找先前的那种黑雾怨魂，然后将之击败后从中夺取明显是被其吞噬走了的灵魂碎片。
前者的办法会非常的耗时间，但是却同样非常稳妥不容易出现意外；而后者的话很显然会有着不晓的危险性，同时也极其有可能会惊动怨魂背后的幕后黑手……对于这两种选择羽幻也是思考了一会之后，最终决定了选择后者……毕竟身边有个恐怖游戏的主播在，对于那些恐怖场景显然是有所帮助，再加上自己的战斗力，问题应该不大……吧？
“问题不大个锤子啊，问题大发了好吧！”
黑雾缭绕的湖泊中心的小岛之上，面无表情站在这里的羽幻完全无视了眼前那些张牙舞爪的将她围绕在中央的漆黑色骷髅与血肉模糊的丧尸们，反而是满脸无奈的低下头看向了自己的腰间，只见在那里的一个小小的身影正颤抖的缩在自己的腰际，双手死死保住自己纤腰的同时小脑袋亦是埋在其中金色的双马尾长发在此时不断的发出着颤抖。
没错，此人不是别人，正是那位所谓的知名（？）恐怖游戏女主播萝莉：七潇不怕鬼！
然而对于这个名字，此时此刻的羽幻却只想说：你对得起你的这个网名吗？
“我说……你真的是恐怖游戏的主播吗？”
尤其是在恐怖游戏这四个字上面咬牙切齿的下了重音，由此可见羽幻此时的心情那究竟是有多么的复杂，而问出这个问题之后亦是有多么的旦疼……好吧自己现在没有那个，所以由此可见她是有多么的胸口疼。
“我……我当然是恐怖游戏的主播啦！如假包换的哦！”
尽管已经怂的连眼睛都不敢睁开了，然而小萝莉在听到了羽幻此时怀疑的语气之后却仍旧是气鼓鼓的脸颊抬起头的怒视了羽幻一眼，随后便是顺便眼角余光不小心的看到了一边某只张牙舞爪的丧尸。
“咿呀~~~”
一声尖叫，小萝莉牌等身挂件再一次上身，并且这一次还不是抱着羽幻的腰了，而是如同一只小猴子一般的居然直接就这样顺着爬上了羽幻的后背之上，在将脑袋深深的埋在了对方后背之上的同时，一头长长的双马尾亦是如同金色的披风一般散落在了羽幻的身后。
“如假包换……那你还是给我换一个吧！”
好吧，羽幻终究还是没忍住吐槽了！

40.这是一个假主播！

羽幻怎么也没想到明明是一个恐怖游戏主播的七潇其真实性格居然是一个怕鬼几乎到了惊弓之鸟一般的胆小萝莉，如此强烈的反差顿时让她就这样站在原地无语了半晌之后，感受着背后小萝莉那颤抖的身体之下，最终她却只能无奈的叹了口气，有些认命般的眨了眨眼睛。
“就当是替我家小喵还债吧！”
自言自语了这样一句话之后，羽幻当即伸出一只手托住了对方的小屁·股防止对方摔下来，与此同时亦是用着平静的声音开口道：
“既然要趴着那就趴紧一点，待会战斗被甩下去可别怪我啊！”
翻了个大大的白眼，感受着身后慕然更加紧凑的小小身姿，羽幻接着道：
“当然，手可以松一点劲，有点不能呼吸了！”
“……”
这种时候已经害怕的六神无主的小萝莉显然是异常的听话，当即松了松手上的力道之下羽幻这边亦是满意的点了点头：
“很好，那么……”
如此说着的羽幻当即伸出了自己空出来的另一只手掌二话不说的召唤出了巡游者之书，旋即书页自动翻转之下创骑腰带瞬间出现在腰间，与此同时伴随着手中书页消失之下，一棕黄一铁灰色的两个满装瓶顿时出现在了手中。
因为背后背着人的缘故羽幻自然是不能直接变身使用近战，而魔法的话羽幻又有些害怕被那个背后之人所察觉到，因此思来想去之下就只能使用这个最近刚刚衍生出来的新产品。
‘雄鹰！’
‘加特林！’
‘最佳搭配~~’
“那么……撒~~开始实验吧！”
摇晃瓶罐，插入腰带，旋即旋转摇杆之下，伴随着棕黄色与灰黑色两条蜿蜒交错的管道一点点悬浮在羽幻身前身后之下，左右各半的两道铠甲虚影就这样一点点的开始凝形。
‘准备好了吗？’
“变身！”
“咔~~”
前后铠甲瞬间合拢之下，双色骑士再次登场：由脑袋开始而左右划分鲜明的两种色彩，左边是棕黄色的雄鹰翅膀一般的造型，右边的则是充满了金属质感的黑灰色，在眼睛的部位更是直接映射出了一个加特林枪管一眼的眼罩。
由此向下的身体亦是完全由这两种形态所交汇而成，，不规律之中带着莫名的协调感之下，就这样一手背着身后的小萝莉一手拿着钻头枪的羽幻当即枪口在额前微微一滑。
“胜利的法则……已经决定！”
嗯，果然变身就要说出台词才会有那种感觉，当即满意的点了点头的同时不知道突然想到了什么的羽幻却是余光莫名的瞥了一眼身后还在发抖都没有发现她变身的小萝莉，莫名的松了口气又莫名的叹了口气。
‘怎么说呢……为啥我刚刚变身的时候她也在变身领域之中，却没有合体呢？难道是因为我们不是最佳搭配的缘故？’
莫名的想到了某金色兔银龙形态下的羽幻当即不知道是失望还是庆幸的叹了口气，旋即果断摇了摇头的甩开了脑海中那些莫名其妙的想法。
毕竟大敌当前呢！
“咔吧~咔吧咔吧咔吧咔吧~~”
“嗷嗷嗷嗷嗷~~啊啊啊~~呜呜呜~~~”
丧尸，骷髅兵，作为这个只有着足球场大小的小岛的主旋律鬼魂显然是给足了羽幻面子，居然就是这样愣愣的直到看完了她变身结束之后这才突然皆数发出了咆哮声的朝着羽幻冲了过来，而对于对方如此给面子的行为，羽幻自然也是要回敬以面子，因此当即背后棕黄色光芒一闪之下，下一秒纵身一跃的羽幻已经直接飞到了高空之中。
“咔!”
手中的枪口直面朝下，位于边缘的如同钻头一般的枪管在顿了两秒钟之后便是紧接着缓缓地旋转了起来，而伴随着其越转越快之下的，隐约之间亦是有着点点光芒从中闪烁，随后……
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒~~~”
无数子弹如同下雨一般瞬间从枪管之中喷谁而出，完全是不需要瞄准的就这样全方位无死角的将整个下方半个小岛的方向皆数包围在了其中，一瞬间伴随着无数子弹倾泻而下的同时，无尽的烟尘亦是在这一刻弥漫在了整个小岛之上，而在烟尘之中的则是时不时的会响起来自于丧尸与骷髅兵的咆哮或者行动的声音，当然更多的却还是骨骼被打碎以及肉体被击穿的声音不断地从中响起。
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒~~”
声音就这样足足响了接近十分钟之下，直到羽幻都觉得自己手中的枪管已经开始发热，仿佛随时都会炸掉一般之下的这才缓缓的停歇了下来，而伴随着羽幻停止了动作的同时，下方的小岛也是在这一瞬间陷入到了一片寂静之中，直到良久之后的……
“咔吧~~”
烟雾逐渐散去，一个全身残破不堪仿佛随时都有可能碎掉的骷髅就这样颤颤巍巍的从中走了出来，旋即就在透发着淡蓝色火焰的双瞳就这样盯着羽幻几秒钟之下的，紧接着便是瞬间粉碎成了无数骨头碎片散落在了地面之上，而伴随着他的散落之下，烟雾散去的周围亦是出现了此时小岛之上的现状：
无数骨头碎片混合着 丧尸那已经认不出来的血肉模糊的肉块散落在小岛的四面八方，黑红色的血水如同河流一般不断地朝着四面八方蔓延而去，最终缓缓地汇入到了湖泊之中，不一会儿的便是将整个湖水亦是染成了鲜红之色……当然这显然并不是什么正常现象，毕竟即便岛上的丧尸再多，那些血也绝对不可能染红一整座湖泊，因此当看到了下方变成了红色的血水之后，羽幻当即亦是警惕的同时面具之下同时露出了淡淡的笑容。
“果然，杂兵驱除完了，BOSS自然就该登场了不是吗！”
低声的一句自言自语自然是传入了身后七潇的耳中，或许是因为刚刚的枪响声实在是太过于刺耳的缘故，居然神奇的让小萝莉冷静了下来，此时一听羽幻的话当即眼睛都没有睁开便下意识的问道：
“BOSS？什么BOSS啊？”
“当然是这座岛下面的东西啦，也就是所谓的这一片的鬼怪头子……你要不要睁眼看一下啊？刚好到它出场的时候了呢！”
发出了如此调侃的声音，羽幻却并未回头而是目不转睛的盯着眼前那不断翻腾的血红色湖泊，隐约间在其中能够看到的有着什么东西正在剧烈挣扎着一般。
“我……我才不要呢！”
好吧，羽幻这边调侃的一句话，瞬间便是让小萝莉再一次的变成了自闭颤抖状态，当即有些无语的用枪头敲了敲自己的脑门之下，面对着这样的七潇此时此刻羽幻只有一句话可说：
“你对得起恐怖游戏主播这个称号吗？”

41.我没有害怕，只是吓到了而已！

好吧姑且不论七潇小萝莉对不对得起恐怖游戏主播的身份，至少这边当羽幻看到了那自血红色湖泊之中冲出来的巨大生物之后，脸上紧接着便是露出了早有预料的表情。
“果然，又是这种东西啊！”
“嗷嗷嗷嗷~~~”
浓稠的黑雾仿佛墨汁一般冲天而起，在冲破了血湖泊的阻拦之后便是带着滔天的巨浪以及夹杂在其中那张咆哮的骷髅脸庞冲向了羽幻的近前，然而对此羽幻面具之下的表情却不仅没有丝毫的着急，反而是露出了一抹淡淡的笑容。
“等你很久啦！”
如此说着的，当即羽幻已经果断伸出手反向转动起来腰间的腰带，伴随着雄鹰与加特林满装瓶紧接着发出的摧残光芒之下，下一秒的猛然之间羽幻整个人已经化为一道光芒飞向了眼前的黑雾，却是在即将接触对方的一瞬间整个身体猛然一个闪转腾挪之下，手中的钻头枪亦是朝着对方二话不说扣下了扳机。
“砰~~~砰砰砰~~”
无数子弹在一瞬间交织成网状的将所有黑雾包裹在其中，随后便是缩成了一个巨大的黑色球体，棕黄色的线条包裹在周围将之牢牢的束缚在了其中，紧随其后的羽幻手中的钻头枪前端亦是不知何时已经继续了一个巨大的光球，瞄准之后……瞬间发射！
“砰~~~”
巨大的爆炸声之下，伴随着火光涌现的同时，羽幻这边亦是果断扔掉了手中的钻头枪转而拿出了灵魂宝石将之对准了眼前的反向。
“嗡~~~”
预料之中的牵引之下，无数蓝色光点在黑雾被燃烧殆尽之后紧接着便是飘向了灵魂宝石之中，不一会儿便是被其皆数吸收，当然同样被吸收的亦是有着些许微弱的黑色雾气。
“嗡~~”
然而这一次却是与上一次不同的，还没等羽幻拿出眼魂来吞噬这些黑雾之际，下一秒的她却发现这些黑雾这一次却并没有像之前那样与蓝色光点抢夺灵魂宝石的空间甚至试图将之毁灭，而是仿佛感受到了更加具备吸引力的东西一般直接的朝着羽幻的……小指直冲而来。
“唰~~”
速度太快以至于羽幻根本没有来得及反应，并且这一次的哪怕是连盔甲都无法阻拦黑雾一般的，就在黑雾冲来的一瞬间，便是已经果断无视了羽幻手凯的冲入了她的小指之中。
“呃……这……”
猝不及防之下就这样愣愣的看着眼前这一幕，在羽幻的眼神之中她能够清楚的看到伴随着黑雾涌入自己体内之际，这一次都没有感受到那股冰寒之意下的刹那间功夫黑雾便是已经被小指所吸收，与此同时的羽幻亦是清楚的看到了原本飘荡在小指尖端的那一抹淡淡的黑线却是在黑雾的注入之下开始逐渐的明亮了些许……大约已经有了萤火虫光辉一般的亮度。
“你……需要这东西？”
羽幻甚至都不知道自己是在跟谁说话，不过是在看到了这一幕之后下意识的便如此问了一句，随后她便是看到了自己手指之上的黑线似乎轻轻的飘荡了一下……好似在回答一般。
“不能直接吸收？而是必须消灭之后把残渣留下，否则吃多了会……消化不良？！”
消化不良什么鬼？先不吐槽脑海中那突然多出来的讯息，至少在感受到最后这四个字之后羽幻果断是一脸懵逼的……你丫一条莫名其妙的情绪之线居然还有消化不良这个问题吗？！
老实说那一瞬间作死心理之下的羽幻还真想立马找一只黑雾怪然后吞掉看看黑线是怎么个消化不良法的来着……当然最后还是忍住了!
毕竟黑雾也不是什么好东西，用自己的身体去吸收那玩意什么的……羽幻也是有洁癖的好吧！
“好吧，我尽量！”
直觉告诉自己这并非是什么坏事，因此羽幻到也不至于反对什么的，当然必要的警惕显然还是需要有的，只不过目前不需要太过于在意罢了，就当下而言需要羽幻解决的显然还有着另一件事，那就是……
“我说，鬼怪已经全灭了，你差不多也该下来了吧？”
无奈的看着自己身后还在抱着自己瑟瑟发抖的金发小萝莉，羽幻当即如此开口之际，下一秒却是突然微微皱起了眉头，就这样定定的看着眼前的七潇之际，她总感觉自己好像突然之间忽略了一件非常重要的事情。
是什么事情呢？
“唉？结……结束了吗？”
这边羽幻还在想自己忽略了什么，这边的七潇在听到了羽幻的话语之后却是小心翼翼地抬起头询问了这么一句，旋即似乎也是感觉到了周围的安静之后这才当即的睁开了双眼，先是小心翼翼的看了看四周，当看到那清澈见底的湖泊以及湖的中心已经只剩下一片荒石的小岛之下，顿时一愣紧接着便是大大的松了一口气。
“哦哦哦~结束了就好，结束了就好……差点吓死我……不对，我才没有害怕呢，只是刚刚事出突然，有些反应不过来而已，没错就是这样！”
用力握住了拳头为自己打了个气，紧接着的七潇便是有些疑惑的抬起头看向了羽幻，有些小心翼翼的问道：
“那个……您有事吗？”
似乎从刚刚开始羽幻便是将目光定格在了自己的身上，然后便就是这样睁着双眼好似在走神又好似在凝视着她一般的平静眼神却是让七潇顿时有些害怕的缩了缩小身子，有点冷……而随即的一缩身子得她这才想起来自己貌似还在对方的怀中，根本没法躲来着！
“……”
所以这算是羊入虎口还是刚出狼窝又如虎穴啊？
“嗯……我在想事情！”
对于七潇的问题做出了回答，羽幻的目光仍旧这样目不转睛的盯着眼前的七潇，一边思索着一边随口说道，总感觉自己似乎忽略了什么，并且自己忽略的这一点还跟眼前的小萝莉有关，然而却是仿佛越着急越想不起来一般顿时让羽幻有些苦恼的皱了皱小眉头。
到底是什么事情呢？
‘叮~~~’
‘第二天白天已经结束，很遗憾你们似乎并没有找到真正的鬼究竟在那里，那么按照规定第二夜即将开始，请做好祈祷……祈祷自己不要是那个当祭品的倒霉蛋吧！’

42.找个帮手吧！

“呃……结束了？”
突如其来的声音不仅打断了羽幻的思绪，同时也是让七潇微微一愣，而当她反应过来之后的一瞬间，一个突如其来的举动顿时引起了羽幻的注意。
“……你干嘛？”
突然之间自己的后背便再一次的被紧紧的勒住，正当羽幻这边翻着白眼开口询问之际，到嘴的话语却是刹那间被咽了回去，因为这一刻羽幻清晰的感觉到了……来自身后那轻微的颤抖。
那是恐惧的颤抖，很显然自己身后的小萝莉在听到天网声音的一瞬间在害怕，并且不像是刚刚面对鬼怪时候的那种害怕，而是一种仿佛发自内心的那种充满了心悸感觉，直达心灵最深处的……恐惧？
“喂，你……”
张了张嘴，羽幻正待说些什么的时候，却是下一秒的淡蓝色的光芒已经紧接着将两人包裹在其中，旋即下一秒当羽幻睁开双眼的时候，入目的便已经是眼前那熟悉的天花板……自己的房间！
“姐姐，你醒了！”
转头看向身边，羽缘尽忠职守的守护在了自己的身边，当即羽幻冲着她点了点头之后的却是并未多说什么， 反而是突然伸出手的拉起了身边不知何时已经回来正在自己的怀中呼呼大睡的天灵。
“灵灵，起来帮我个忙！”
羽幻的声音叫醒了熟睡中的天灵，一听到羽幻有事情要自己帮忙，天灵便是瞬间没有了丝毫睡意的两条狐狸尾巴都在一瞬间立了起来。
“姐姐你说！”
没有丝毫含糊的话语，羽幻亦是点了点头道：
“帮我查一个人，一个主播，名字是……七潇不怕鬼，给我查询一下她的个人信息以及住所等相关内容……我要全部！”
“全部？”
羽幻斩钉截铁的话语让天灵微微一愣，对于这种事情虽然说她并不是做不到，但是……
“主人，擅自读取她人隐私……这算是犯罪行为吧？”
虽然自家主人做什么天灵无疑都是无条件支持的，但是一些善意的劝告显然也是必须的，而对于天灵所说的这一点羽幻自然也是知道的，当即点了点头解释道：
“她就是那个被小喵炸了直播间的人，同时也是百鬼夜行的参赛者之一，我刚刚在游戏中见到她了，现在我怀疑她就是七个祭品之一……很有可能已经被盯上了！”
凝重的话语落在天灵的耳中，当即让天灵一对雪白色的大耳朵微微一动。
“我明白了，姐姐，请稍等！”
同样严肃气力啊的话语之下，天灵紧接着便是已经消失在了羽幻眼前，显然是已经进入到了数据库之中查询关于七潇不怕鬼的资料去了。
“姐姐，查到什么了吗？”
天灵消失，羽缘这边当即便是开口询问，对于羽缘羽幻自然也没有什么隐瞒的，当下道：
“嗯，已经有些想法了，只是还不太确定，毕竟我本来就不怎么擅长思考，让我来玩这种解谜冒险侦探游戏稍微有些难为我了！”
若是直接无脑怼的战斗的话那显然才是最合羽幻意思的来着，毕竟无论是假面骑士还是魔法少女那都是打着爱与和平的破坏流派代表，因此连带着作为两者继承人的羽幻同样自然也是一个暴力狂不解释！
“那既然这样的话……姐姐凝要不找个帮手？”
就在羽幻因此而苦恼之际，羽缘却是在这个时候的突然提出了这样的一个建议，当即便是让羽幻微微一愣旋即便是有些苦笑的摇了摇头：
“我也想啊，不过咱们之前不是试过了，不行啊！”
早在之前发现羽幻居然误打误撞的参加了百鬼夜行的时候，事实上无论是萧雅还是蔡小琳等人便是决定进入游戏陪羽幻一起来着，然而结果却是别说是她们了，哪怕是作为羽幻系统的羽缘以及黑客天才的天灵却都是完全无法进入到那一片被隔离开来的网络漏洞之中，因此最终这个想法也就只能还没开始就结束了。
然而却是在这时的羽缘却突然再一次的提出了这个建议，当即在羽幻刚刚否定之下的便是看到了自家妹妹那带着些许自信的笑容。
“难道你有别的办法？”
羽缘那自信的笑容顿时让羽幻眼前一亮，若真的有别的办法的能够给自己找个帮手的话那羽幻自然是非常愿意的，而对此羽缘也显然并没有让羽幻失望：
“嗯，在一开始发现我们无法跟姐姐你一起进入那个漏洞空间的时候实际上我就一直在想办法了，而就在刚刚我也是突然灵机一动想到了一个办法，只要利用这个办法的话，理论上应该是能够让主人带人进入那片空间来着！”
羽缘的话顿时让羽幻双目一喜：
“什么办法？”
“契约！”
“契约？”
短短的两个字让羽幻目露迷茫之色，随后还没等羽幻再次询问之际羽缘已经主动道：
“没错，主人您的巡游者之书的第三项功能：契约，我想现在也应该是主人您开启后……不是，开启巡游者模式，成为真正的假面骑士（魔法少女）拯救世界的时候了……嗯，为了爱与和平！”
到了最后，羽缘倒是还没有忘记小小的卖个萌的举起了自己的小拳头对羽幻如此鼓励的说道。
“巡游者，你的意思是……”
羽缘都说到这个份上了，羽幻自然也是瞬间理解了她的意思，当即手掌一翻之下巡游者之书已经出现在了羽幻的手中，随后在翻开了第一页看到了其上的三个功能之下，目光移动到最后的契约能力时，羽幻当即却是露出了些许为难的表情：
“虽然你说的这个可能真是个办法，可是现在的问题是我根本不知道这个契约功能怎么用啊！”
契约：每项编号书页可与主人选定者进行契约，使其成为‘巡游者’，籍此契约者能够通过契约使用编号书页中物品道具（第二序列使用权）！
这便是来自于契约这一选项所给出的解释，然而对于这一点羽幻自然也是早早的便已经找过萧雅等人试着签订契约了，毕竟能够让她们使用假面骑士的力量对于众少女来说无疑是一大助力，然而其结果却是毫无例外的得到了来自系统同一句话的回答：契约者资格不符！
这就让人很无奈了！

43.能够契约的人

契约者资格不符！
仅仅是这一条便直接否定了羽幻身边所有女孩子们契约的权利，这无疑是让羽幻非常无奈的，毕竟说道契约的话她首先想到的肯定是萧雅等人，如果她们都不行的话总不能让羽幻去找一些陌生人签订契约吧？这要是女生也就算了，万一契约对象要是被限定成了男生什么的……惹不起惹不起，溜了溜了~~
“所以这个选定机制到底是以什么为标准的啊？”
看着第一页之上契约的相关内容，羽幻当即露出了苦笑的表情，然而紧接着她却是发现羽缘不仅没有因为她此时的束手无策而感到为难，反而是嘴角仍旧的挂上了一抹灿烂的笑容。
“缘缘你想到办法了是吧？有的话就快点告诉我吧，别卖关子了啊！”
羽缘身为系统，在这方面肯定要比羽幻自己理解要有发言权的多，而看对方此时的表情很明显是胸有成竹的表情，当下的羽幻便是赶忙开口如此询问，然而谁曾想到是刚刚还一副问什么说什么的羽缘却是在这种关键时刻突然沉默了下来，看着羽幻着急的表情却愣是微笑的坐在她床边就是一句话不说的表情。
“缘缘？”
如此表现之下顿时让羽幻露出了不解的表情，不明白自己的妹妹这是怎么了突然之间变成这样，然后紧接着的当她看到羽缘那缓缓眯起双眼随后嘟着嘴靠近过来的表情之下，愣了一瞬间的羽幻顿时感觉自己好像明白了对方的意思。
“缘缘，你这……”
明白归明白，然而实际上羽幻更多的其实却还是浓浓的无语之色，就这样愣神表情逐渐的变成了苦笑之下的，却看到自己的动作久久没有得到回应羽缘这个时候已经非常不满的抬起了头看向了羽幻，嘟着嘴巴满脸不爽道：
“怎么了嘛~不行吗？明明姐姐你都跟小黑做出这样那样的事情了，作为你最亲爱的妹妹的我就要个亲亲难道都不行吗？要知道这可是我的初吻的说！”
一副你得了便宜居然还想卖乖的表情顿时让羽幻莫名的产生了些许的歉意，当即下意识地便是开口解释道;
‘呀~不，我并不是这个意思啦，只是……只是感觉……稍微有些突然!’
的确是太突然了，谁会想到羽缘居然会在这种时候突然提出这样的要求（报酬？），尤其是当羽幻看着眼前那一张除了一头黑发之外与自己将之一般无二的表情之下，顿时便是感觉到了一股浓浓的……怪异的感觉！
“有什么突然的？明明我才是跟主人认识时间最长的，咱们的感情才应该是最深厚的才对！”
羽幻的回答换来的便是羽缘更加不爽的话语，而也正是在她说完了这句话之后，似乎是没有了耐心的小萝莉下一秒的已经直接在羽幻猝不及防之下的做出了进一步的举动：她居然就这样直接一个跨步跳到了床上，然后就这样直接的骑在了羽幻的腰间，眨着一对金色大眼睛就这样充满了气鼓鼓的可爱表情的瞪向了羽幻。
“缘缘，你……”
“我才不管那些有的没的呢！”
完全没有在给羽幻说话的机会，当即就在羽幻才刚刚开口之际的羽缘便是已经用着无比任性的话语开口道;
“姐姐想开后宫什么的都随便姐姐好了，甚至于无论姐姐想找多少的女孩子缘缘都会努力的帮助姐姐，但是请姐姐记住，缘缘现在也是女孩子，而且才是跟您关系最亲密的女孩子，所以……我也是会吃醋的！”
如此说着，便是没有在给羽幻反应机会下的，下一秒的小萝莉便是已经果断俯下了身子，下一秒的一股温软的如同花瓣一般的触感便是就这样的贴在了羽幻松软的嘴唇之上。
“呜~~~”
不愧是双胞胎一般的存在，几乎是在两张嘴唇贴在一起的刹那间，相同的声音便是紧接着从两人的口中传出，对于羽缘很显然羽幻是完全不可能有任何的排斥的，即便是所谓的亲吻也不过是被吓到了而从未想过拒绝，因此也正是在羽缘这突如其来的举动之下下一秒的，羽幻便是同样伸出手下意识地将对方搂在了怀中，随后两人就这样互相拥抱着保持着零距离接触姿态下的紧紧贴在了一起，直到良久良久……
“姐姐，我找到呜~~~”
天灵的声音似乎突然响起，然而惊喜的话语才说道一般却是嘎然而止，随后紧接着的才刚刚出场了不到两秒钟的小狐狸便是紧接着一个翻滚的自觉滚下了床去，不过紧随其后不到几秒钟的，一个小小的狐狸脑袋便是从床底下微微的探了出来，旋即小心翼翼的看着眼前已经有些忘情的两道黑白身影。
“呜~~好羡慕！”
丝毫没有掩饰眼神之中的羡慕之色，然而天灵显然并没有缺德到打扰两人的程度，因此当即果断全身光芒一闪的回到了系统空间，一方面是不打算当那个电灯泡，另一方面也是……这里视野更好来着！
“呜咕~~”
小小的吞咽声代表着这场突如其来的亲密的结束，伴随着一缕银白色的丝线缓缓滑落之下的两人总算是在某一个时间之下缓缓分开，同样的一张面庞之下此时此刻亦是如同照镜子一般的露出了相同的娇羞表情。
“呜~~”
该说不愧是姐妹吗？明明先前做出这种举动的时候两人便是同样的大胆，然而此时此刻当清醒过来的同时，两人却亦是同样的露出了无比害羞的表情，长久的不敢抬起头看向对方，知道良久之后还是先一步稍微冷静下来的羽幻抬起头看向了眼前低着头默默害羞的羽缘，深吸了一口气的便打算开口说些正事。
“所以……现在能说了吗？”
自己报酬已经付了，虽然占便宜的其实是自己，但是若是缘缘还是不愿意的说的话，那么羽幻可是完全不介意让对方切身体会一下……食言的代价来着！
“呜……嗯，好……好的！”
似乎是感受到了羽幻突然火热起来的目光，虽然心中莫名的产生了一抹期待之色，但是显然羽缘还是分得清轻重的，这种机会以后有的是，当下显然还是要先帮助哥哥功略掉这个由此才行，因此当即的羽缘微微抬起头开口道：
“巡游者的话，就当下来说除了已经跟主人签订了契约的那个我都没见过的第一巡游者之外，目前有资格跟主人您签订契约的就只有一人！”
“谁？”
“那个人就是……”
（呃，断了……你打我呀~~）

44.这求婚（？）我答应了！

“似乎因为我们之前约会的关系，从而导致了我对你的好感度已经超越了好友的程度，从而将你当成了爱人，而对于这一点你似乎也并没有反对，当然以防万一我还是需要确定一下，那个……如果我说现在我需要你做出一个选择，那么……你愿意跟我同生共死吗？”
因为羽幻百鬼夜行的事情关系，从而导致了众人皆是以各自的方法出门去为羽幻寻找能够这方面的讯息亦或者寻找‘解救’羽幻的方法，而当下在羽幻这边的在听到了羽缘关于契约者的要求之后，羽幻当即便是联系了其中一人，而因为接下来自己还有别的事情需要做的关系，因此羽幻当即也没有拐弯抹角，而是直接一句话的便说出了自己联系对方的主题。
“……”
一头黑发之下衬托出一张可爱之中却柔和着点点成熟的十二岁女孩面颊，一对淡金色的大眼睛微微睁大的看着眼前通讯光幕之中那个脸上似乎带着些许讪讪之色的少女，在因为突然接到了羽幻的通讯还没来得及打招呼便被对方这突如其来的话语给弄得一脸懵逼之下的，她亦是愣了良久之后这才果断给出了羽幻答案：
“小幻？是你吗？难道是被盗号了？说，你是谁，小幻在哪……不行，我要回去看看！”
“咔！”
随后就在羽幻满头黑线的目光之下，通讯就这样的瞬间被挂断，随后就在羽幻这边还没有无语超过三秒钟之后的……
“砰~~”
“小幻你没事吧？我刚刚看到有人盗你号在跟我联……呃……”
合金金属打造的自动门瞬间被砸成了废铁，小小的少女就这样在带起一阵旋风的冲入了她房间之下一开口便是这样的话语，然而还未等她的话语说完之际，紧接着的便看到了满头黑线的羽幻以及她手腕之上那尚且还没有关闭的通讯光幕。
“……”
“……”
四目相对之下，略带尴尬的气氛瞬间在两人之间回荡起来，直到良久之后的却还是一边吃瓜看戏的羽缘先一步反应了过来，并不打算当个电灯泡的她当即冲着羽幻开口道：
“那么姐姐您就先办正事，我的话就先去跟天灵一起整理一下关于您所寻找的主播的资料了！”
如此说着的羽缘就这样顺手揪起了一边床底下还在试图偷看年度大戏的天灵，随后光芒一闪的两人便是就这样消失在了房间之中。
“嗯？”
羽缘的突然消失显然是瞬间打破了这一份原本的平静，本身对于羽缘这个羽幻突如其来的妹妹便有着些许怀疑的她当即有些好奇的看向对方消失的反向，不过不一会儿的便再一次转移目光的将眼神落在了床上的羽幻身上，又是顿了一会的这才缓缓出了口气的开口道：
“所以……有什么事直接说吧！”
先前在通讯之中羽幻显然是在跟自己说了什么，然而因为当时还以为说话的并不是羽幻的她但即便是火急火燎的赶了回来，在确定了是羽幻之后转而便是一脸迷茫……没注意听来着！
“……”
看着眼前之人那毫不掩饰的疑惑眼神，羽幻亦是在无语了好一会之后这才张了张口，最后索性直接开口道：
“其实也没啥，就是想跟你确定一下关系，顺便……问问你愿不愿意签订一个契约！”
“关系？我们当然是爱人关系啦！”
在听到了羽幻的话语之后，几乎是想都不想的便是已经直接给出了自己的答案：
“还有契约什么的，难道是结婚契约吗？那么我同意了，没问题，什么时候举办婚礼？你看我要不要把我老爹从魔域那边叫过来？顺便我们 凝家这边的情况稍微……”
“停停停！你先让我说完，还有顺便说一下并不是结婚契约，而是另一种，非常抱歉让你失望了！”
果断开口打断了对方的话语，随后看着瞬间从兴奋变身了满脸失望的小萝莉，羽幻顿时莫名的产生了些许的不忍，当即斟酌了一下之后这才道：
“那个其实……说是伴侣契约其实也没什么问题来着！”
一旦签订契约之后，那么自己与对方的生命便会永永远远的绑在一起，哪怕是灵魂泯灭也无法将之放开，若是按照这种说法的话，说是陪伴自己一生一世的伴侣那也是不为过的！
“什么？真的吗？那我同意了！”
金色的瞳孔猛然一亮，没有丝毫犹豫的话语之下下一秒的小小身影已经紧接着将羽缘抱在了怀中，在无比激动的心情下兴奋道：
“来吧来吧，快点跟我签订契约吧，我……”
“STOP！你先给我下来，还有嘴巴给我合上，我说的不是这种不知廉耻的契约啦！”
感受着怀中那温软的触感以及少女火热的情感，羽幻却完全没有丝毫的享受之色，反而是瞬间满头黑线的将之从身上‘撕’了下来，在好不容易让对方老老实实坐在了自己对面之下这才总算是摆出了一副略带严肃的表情如此说道：
“这契约可不是在跟你开玩笑的，虽然我是很想现在就跟你签订，但是不论如何有些事情我都要跟你说清楚才行，这时原则问题。”
巡游者契约的严重性可不是说说而已的，一旦签订那便完全没有了反悔的机会，因此羽幻可不想草草的把人签了之后，以后在因为这个而后悔什么的，所以一些事情必须是要说清楚的！
“而至于我说完之后你还会不会同意……那就全看你自己的想法了！”
“没关系，我同意了！”
仍旧是这样毫不犹豫地话语，甚至于还没等羽幻说清楚巡游者契约的真正内容之下的，对方便是已经一脸肯定的说出了这话，而这也是让羽幻顿时露出了无奈的表情。
“所以说啊，你……”
“啪~~”
一双白嫩的小手突然轻轻拍在了羽幻的两边脸颊之上，在瞬间止住了羽幻表情的同时，黑发金瞳的少女亦是用着前所未有的严肃表情看向了羽幻。
“羽幻，我现在非常严肃的告诉你，我……凝小墨，愿意与你签订契约，无论这个契约是什么，哪怕是奴隶契约我也认了，所以不要再跟我说那些有的没得了，里科马上现在麻溜的给我把契约搞定了，懂？”
散发着强大气势的话语之下，明明本应该是占据着主导权的羽幻却是在刹那间被震慑住一般，除了点头，她再也做不出其他的举动。
于是她只能点了点头。
“……好！”

45.少女哟，请跟我签订契约成为……

巡游者契约，通过契约能够将被契约者与骑士之书中的某一书页联系在一起，从此之后契约者便能够通过这个契约来自由使用属于这一页书页之中专属骑士的力量。
当然契约有利自然也有弊，而巡游者契约的弊端也是非常清楚的，那便是一旦签订了契约，那便是等同于将自己的生命交给了骑士之书的拥有者（羽幻），从签订契约的那一刻开始，两人之间的便会成为完全的生命共同体，从此生死与共，再也无法分开。
而同时作为契约的主导者一方，羽幻亦是便能够通过于对方的契约同时使用对方所拥有的书页之中的力量，即便这个骑士的力量她原本并没有亦是如此……这也算是巡游者契约最强大的一部分。
而或许也正是因为如此的，巡游者契约的签订也是异常的麻烦，先不说契约本身根本没有任何的提示，要不是有着羽缘悄悄告诉羽幻，羽幻甚至都可能永远都搞不明白这个契约该在什么条件之下才能够签订，而就算现在知道了什么条件，如今能够签订的确也仅仅只是凝小墨（小黑）一个人罢了。
而之所以会这样，归根结底也便是因为那个契约的先决条件，说简单也简单，说困难也困难：
巡游者契约：签订者需要双方好感度达到百分之百（生死与共）且经由双方认同之下方可签订！
然而这还只是先决条件，实际上在满足了这一条件之后则是还需要另一个条件，那便是需要获得巡游者之书的认可才行！
之前说过的一旦签订了契约，那么巡游者之书便会从中挑选出最适合契约者的骑士来进行书页契约，然而骑士的种类就羽幻所知一共也就那么一些罢了，因此若是这些骑士之中根本没有一个能够于契约者产生共鸣的话，那么不好意思……契约显然也还是根本无法签订的！
“……基本情况就是这样了，所以现在……你还打算签……好吧，我问了句废话，现在开始吧！”
看着小黑那没有丝毫犹豫的表情，羽幻自然也不会在多说些什么，而是手腕一动之下厚厚的巡游者之书已经出现在了手中，在将之缓缓打开到了第四页之上，羽幻的手指轻轻抚过其书页，下一秒光芒一闪的一个黑色的手掌大小的卡盒便是已经出现在了她的手中。
龙骑卡盒……不，那仅仅是长相与龙骑卡盒相似的一个卡盒罢了，因为在其上并未刻印任何契约兽的模样，反而是铭刻着一个仅仅是看起来便是无比玄奥的符文标志；而羽幻简直拿出来的目的自然也不是为了变身，而是转手的便从其中抽出了一张封面为蓝金色，正面却是一片空白的卡片。
“那么按照惯例……”
卡片拿出来之后将之递到了小黑的面前，羽幻的表情亦是瞬间严肃了下来 ，而看着她这副模样之下，预感到即将发生什么不可思议事情的小黑亦是没有了平日里的嬉皮笑脸，转而是一脸期待之中蕴含着一丝丝紧张与好奇的模样。
对于羽幻所拥有的诸如空我，创骑以及勇者或者魔法少女等这些她几乎闻所未闻，见所未见的神奇力量，在羽幻自身决定对她坦诚之前小黑并没有任何追根问底的打算，毕竟每个人都有属于自己的秘密，羽幻有，自己肯定也是有的！
当然不问归不问，要说心中不好奇那显然是不可能的， 毕竟小黑怎么说也算是在拾荒者之中混迹了这么多年，要说见识什么的那显然也是资深级别的了，然而纵然如此的，对于羽幻所使用的别说是那充满了科技感的魔导器（旭日之心）了，就连哪怕是那像昆虫一样的装甲（空我）她也是完全无法分析出任何的原理出来。
要说是铠甲吧，似乎总感觉那玩意有种跟小幻的血肉融合到了一起的感觉；然而要说是本身变异一类的东西的话，那金属一样的质感却又显然不像是天然所产生的物质。
思来想去没有答案之下，久而久之的小黑也是没有了追究的想法，便是这样将那份好奇给深深的压制在了内心之中，直到现在的当羽幻打算跟她签订契约的情况下，这才终于全盘托出了关于自己这些力量的来源。
当然重生穿越什么的是显然不能说的，倒不是不信任小黑，而仅仅是怕这种匪夷所思的事情让小黑觉得自己在忽悠她而已，而且别的先不说，说自己从男孩子变成了女孩子什么的……老实说羽幻还真有点说不出口来着。
于是乎在羽幻的解释之中，自己假面骑士与魔法少女的力量便是被她解释为了是来自于镜灭日之前所获得的两份传承力量，一份是生物科技的变异传承，另一份的则是魔法传承，唯有自己达到了传承的某种要求之后，便能够从而获得新的力量，而这两道传承所衍生出来的两道意识便正是羽缘跟天灵。
而也是这份半真半假的解释亦是刚刚好的为羽缘跟天灵的身份做出了解释，不得不说这一点上羽幻自然是需要夸赞一下自己的机智了……咳咳，好吧扯远了！
言归正传，在将卡片递给了小黑之后，两人就这样面对面的盘坐在床上，似乎即将要开始某种非常严肃的仪式一般的表情皆是充满了肃穆，而就是在这样的情况之下，只听见羽幻当即如此的对小黑开口道：
“首先，先把你的名字签在卡片之上！”
“嗯，这样吗？”
随手拿出了一支笔在卡片的最下方写上了自己的名字，光芒一闪的名字却是在小黑惊讶的目光下瞬间消失在了表面之上；随后还没等小黑好奇的翻看卡片之际，便听到羽幻紧接着道：
“然后……滴一滴血上去！”
“哦哦，好的！”
又是没有任何犹豫的指尖一动一滴泛着淡金色的鲜血滴入了卡片之中，随后蓝光一闪的转眼消失。
“那么……最后……”
一切搞定之下，羽幻当即深吸了一口气，在完成了所有流程之后，意识到已经到了最后阶段的小黑亦是屏气凝神的看向羽幻，就听到对方紧接着便是用着无比严肃的话语这般开口道：
“少女哟，请问你愿意签下这份契约，成为魔法……呸~习惯了，成为一个以爱与和平为信条的假面骑士吗？！”

46.我现在反悔还行吗？

“少女哟，请问你愿意签下这份契约，成为魔法……呸~习惯了，成为一个以爱与和平为信条的假面骑士吗？！”
“……”
老实说，原本气氛还是非常凝重的来着，然而就在羽幻说出了这句话之后，莫名的原本应该一口答应下来的小黑却是诡异的出现了短暂的凝滞，直到良久之后这才用着弱弱的声音开口道：
“那个……如果我说不愿意，这契约就不算数了吗？”
总感觉这最后一句话好中二来着，原本自己都已经相信了羽幻所说的一切，然而也正是因为这句话的，小黑总有种……自己被耍了的感觉是怎么回事？
难道说小幻先前所说以及现在所作的一切其实都是她中二病爆发所忽然想出来的脑残戏曲？
这一刻小黑惭愧的发现自己对本应该最爱的小幻产生了一丝丝本不应该存在该死的怀疑！
“哼哼哼，当然不可能啦！”
对于小黑弱弱的话语，羽幻一瞬间脸上的肃穆皆数消失，取而代之的则是一脸阴谋得逞的笑容。
“早在你滴血的时候契约就已经完成了，所以……”
脸上的笑容逐渐变态……不是，逐渐嚣张起来，当即就差直接跳起来了的羽幻语气充满了二世祖一般的嚣张跋扈道：
“……所以少女哟，从今以后你就是本小姐的人了，永远也别想从我手中跑掉的那种哦~~”
满满的得意话语之下，顿时让小黑脸上的黑线更甚，当然这并不是因为她想要反悔什么的，而仅仅是因为：
“所以……你最后一句问题的意义到底何在？”
“好玩啊！”
“……”
很好，非常好，特别的好！
脑门上的黑线混合着青筋终于是到达了某种极限，随后在某一个瞬间轰然断裂。
“嘣~~砰~~”
“小幻~~”
扭曲到了几乎小黑自己都认不出的笑容从嘴角露出，无比温柔的话语顿时让还未从自己的兴奋之中回过神来的羽幻下意识的点了点头：
“咋了？”
“我有点饿了!”
充满了诡异的话语，然而奈何此时的羽幻并未听得出来，当即下意识的回答道：
“饿了？嗯，说起来也的确是快到吃饭时间了，那么我们唉？”
话还没有说完，下一秒的羽幻却是发现自己已经被人给直接搂在了怀中。
“砰~~”
闷响声之下的，两道娇小的声音就这样一上一下的直接倒在了床上，就在两张小脸几乎贴在了一起的情况之下，伴随着略带火热的气息从对方的鼻尖喷涂到了自己的脸上，瞬间回过神来的羽幻亦是反应过来这是什么状况之下的瞬间面色爆红。
“那个……那个你……你不是饿了吗？”
语气弱弱的开口试图做出最后的抵抗，然而其结果自然是不言而喻！
“嗯，我现在是饿了，非常非常的饿，所以既然我是你的人的话，那么身为我的‘主人’的你是不是应该负责……喂饱我呢？”
充满了暧昧的语气 ，此时小黑的想法完全是不需要去看线羽幻都能够清晰的感应出来，而也正是因为这样的，肉眼可见的连带着她脖颈以下的身体亦是开始一点点红润了起来，不到一会的羽幻整个人便是已经如同煮熟了的龙虾一般甚至于与脑门之上都冒出了点点的白色厌恶来。
“那个……呃……你……”
如此暧昧的气氛之下，瞬间变成小受的羽幻顿时有种不知道说啥的感觉，要说拒绝的话羽幻当下自然是想的，然而那却仅仅是最表面的想法罢了，至少以她的怪力要是真的想要拒绝小黑，那显然是非常简单的一件事情，可是为何现在自己还会被对方如此轻易的制服呢？
羽幻仔细的想了零点一秒，最终得出了结论：大概我也……
“嗯？”
感受着羽幻似乎从一开始的小小抵抗逐渐变得越来越顺从的举动，小黑顿时脸上笑容更甚，甚至于动作上亦是得寸进尺的越发搂紧了怀中的身影，那样子若不是因为对方的萝莉外形，估计肯定会被误认为是哪家的风流公子哥无疑，而事实上小黑现在所作的事情也跟风流公子哥没有什么两样：都是在调戏良家妇女呸~~良家萝莉！
“呜~~那你……那你温柔点！”
最终，在小黑那无比温柔却又无比霸道的举措之下，羽幻最终只能无奈的选择了缴械投降，软糯糯的冲着小黑说出了服软的话语，而也正是这样的话语之下，却亦是等同于对小黑发出了邀请，一瞬间小黑眼中的火热更甚，就这样凝视着眼前可爱女孩之际的，下一秒她的那张同样可爱的脸庞就这样缓缓的缓缓地……贴在了羽幻的面庞之上。
一夜……不对，大白天的……一天无话之下，当时间跳跃到其后的某个时间点之下的，此时的两人却皆是早已经气喘吁吁的相互搂抱的倒在床上，红润的如同起锅龙虾一般的肌肤加上无比凌乱的衣裳衬托出眼前充满了粉红色气息的一幕，亦是形成了一副无论谁看了估计都会喷鼻血的完美画卷。
而如此暧昧的余韵就是这样足足持续了几分钟之后的，终于算是逐渐回过神来的小黑当即便是以手肘撑住脑袋的侧目看向了还在小小喘息的羽幻，手中不知何时把玩着那张契约卡片的冲着羽幻说起了正事：
“于是，既然契约已经成功了，那么……之后呢？”
“呼~呃……之后……”
当下这种情况下，看着小黑眼中那似笑非笑的坏坏笑容，羽幻当即下意识的打了一个寒颤，在没有力气跟对方开玩笑的当即道：
“那个……你现在已经是巡游者了，在吸收了你的血液之后卡片就会自动为你匹配属于你的其实腰带以及关于巡游者的一些基本资料，当然哪里不清楚的你也可以直接问我就行！”
“这样啊，那还是挺方便的呢！所以说这个巡游者……嗯？哦哦，有了有了，是这个吧！”
对于羽幻的解释发出了一声感叹，随后当小黑随手低头看向手中卡片之际的，却是发现了其上原本空白一片的卡片却是不知何时产生了些许的变化！
三枚圆环交叠而成，那是代表了契合小黑的骑士的图案！

47.假面骑士·凝小墨（小黑）

蓝金色的空白封面不知何时在最中央位置多出了一个金色的标志：如同三个圆环交叠在一起一般的造型。
而在卡片正面的，原本空白一片的位置上却是不知何时多出了一个黑发金瞳的小萝莉，那真是小黑的模样无疑；画像仅仅是延伸到小黑的脖颈为之，如同大头贴一般表现出她的造型，而在其头像之下的则是有着黑金色的小小字体写着关于对方的巡游者讯息：
姓名：凝小墨
性别：女
属性：黑暗，力
异能：黑暗元素操控，兽化（黑豹）
巡游者等级：LV1
所属书页编号：NO.12
书页契合度：百分之八十七
所属骑士装配：假面骑士OOO
持有欲望硬币：老鹰（红），猎豹（黄），螳螂（绿）
特殊异能硬币（专属）：梦魇（黑）亡灵女妖（黑）食魂灵（黑）
“哦哦，居然是三蛋啊，小黑你运气不错呢！”
对于小黑会不会跟巡游者之书中的骑士相契合这种问题老实说一开始羽幻心中还是没底的，毕竟契合度这东西实在是有些虚无缥缈了，只不过之后在经过了羽缘的保证之后羽幻这才安心下来，不过紧接着的对于小黑会抽到什么样的腰带便是产生了浓浓的好奇。
而假面骑士OOO……简称三蛋很显然绝对是属于骑士之中比较强力的一种，毕竟姑且先不说对方属于新时代假面骑士的身份，就光说那随意搭配的欲望硬币就足以展现出三蛋那近乎全能的作战手段……更不用说作弊的昆虫硬币分身术了……要直到羽幻当初看这一招的时候简直羡慕的流口水有木有？
当然这并不是重点，重点是但凡签订了巡游者契约的巡游者所属的铠甲羽幻都能够随意使用，如果这并不足以让人惊讶的话那么就仔细想想：羽幻先是利用三蛋变成全昆虫硬币形态，然后籍由它的能力分成数十个之多，然后一半变身成其他的骑士，一半则是使用旭日之心，红宝石等魔导器，那场面……
‘基本上我即使军队都已经无法概括了，直接征服世界不解释都行了！’
心中带着这样的感叹，不过最让羽幻感兴趣的显然并不是这些，而是来自于小黑自带的连她都不知道的特殊天赋硬币：黑暗硬币组合！
要知道这可是原著之中本身并不存在的硬币颜色，即便是在原著之中的幻想硬币那也是紫色的，因此当这个黑色硬币出现的时候羽幻的表情无疑是一脸懵逼的……她并不知道有这款硬币的存在。
更重要的是因为这款硬币是小黑专属的缘故，甚至于哪怕是羽幻都无法使用它，这倒是让羽幻更加对其产生了浓浓的好奇之色，毕竟要知道这可是独属于小黑所创造出来的连原著中都不曾存在的欲望硬币，对于它的功能什么的作为一个原著党的羽幻根本就一点也不知道，而也正是因为不知道的……才更加具有吸引力不是吗？
“好了，既然契约已经完成了，闲话不多说，咱们赶紧出发吧！”
既然小黑这边的契约已经搞定了，那么羽幻自然也不会耽误时间什么的，当即如此开口之下，已经早早的便知道了前因后果的小黑当即也是点了点头。
“姐姐，我来带路！”
光芒一闪的羽缘已经出现在羽幻的身边，在羽幻点了点头之后的三名小萝莉当即便是赶忙出发离开了房间，出了旅店便在羽缘的带领下从朝着某一个反向走去，目的地自是不言而喻！
天塔市一层第十九区
十九区在整个天塔市一层算得上是一层比较特殊的区域，要问特殊性在哪来的很简单，因为这里正是一层通往上层的三个传送点中的一个所在的区域。
而也正是因为人这样的，整个十九区的科技水平以及商业繁华程度亦是在这种情况下得到了远比其他区域更加不错的发展，因此要说这里是繁华区也是一点也不为过的。
“的确是挺热闹呢！”
人来人往的热闹大街上，三个各有千秋的可爱小萝莉就这样手拉手的站在这里，为首中间的银发少女就这样用带着感叹的话语与惊叹的眼神抬起头踮起脚的看着四周仿佛在高一点便只能够看到人头的热闹街道，而在她身边的两个黑发小萝莉自然而然地站在她的身边，仍有着她左看右看之下的却并没有丝毫打扰，就这样默默的等待着羽幻从惊叹之中回过神来。
好在羽幻并未因为这热闹的场景而忘掉自己来这里的目的，虽然心中非常想现在就赶紧去逛一逛什么的，然而很快的她却将这种想法强忍下来的转而看向身边长相一模一样却拥有着一头黑发的小萝莉羽缘道：
“那么之后要往哪里走？”
羽缘伸出手指了指一个反向，紧接着三人便是无视了周围那一道道惊艳的目光下快步的朝着羽缘所指的反向走去。
在经过了七拐八弯的复杂街道以及一路之上那不时传出的惊叹叫声（赞叹于她们的颜值）外加时不时诱惑着羽幻的香味之后的，最终三人便是就这样来到了位于东街角的一动独栋别墅的面前。
没错，就是一栋独栋别墅，从外观上开至少占地足有半个足球场的大小，围绕着布满了蔷薇花的围墙中央透过巨大的铁门隐约可见的是其中那郁郁葱葱修剪整齐的草坪以及最前方的一盏壮丽喷泉，而在喷泉后方的则是一个三层楼高的巨大别墅……好吧，更改一下，这并非是仅仅是一栋别墅，而是一个小型的庄园！
“她……真的住在这里吗？”
老实说即便是对于羽缘的地址绝对不可能出错这一点羽幻抱有着一定的信心，但是此时此刻看着眼前着诺大的建筑之下却仍旧是让她有了一种非常不真实的感觉……至于哪里不真实，羽幻表示自己也不知道。
虽然说貌似前世的她家里也是挺有钱的甚至有着一个小小庄园来着，但是因为体弱多病的缘故羽幻还真没在里面住过多久，就算是在家也多数是被勒令在自己房间之中不准下床，因此对于庄园什么的……这还真是第一次见来着！

48.你找谁？

“叮~~叮~~叮~~”
轻缓地门铃声从眼前地会话窗口之中响起，在一阵杂乱的数据之下持续了几分钟之后这才总算是接通了下来，然而却并没有什么画面，反而是一道一听就是用了电子音掩盖的模糊声音顿了好一会这才从中发了出来：
“找……找谁？”
“呃……”
本以为这么大的庄园接通讯的应该是管家亦或者保姆一类的觉得，然而尽管经过了电子音的掩饰之下，那来自于通讯另一边充满了怕生与紧张的声音却是如此明显的从中响了起来，当即让敲门的羽幻微微一愣之后，紧接着转过头与身后的小黑对视了一眼，方才道：
“那个……你好，我找七……咳咳，我找慕容潇潇，请问她在吗？”
差点脱口而出对方的网名，最终被羽幻硬生生的改成了对方的真名，然而让羽幻没想到的是在听到了自己的话语之后，隐约之间在通讯的另一边似乎传来了一阵丁零当啷的声音，紧接着过了好久之后的声音这才从其中传了出来，却是莫名的充满了紧张之色。
“没……没有这个人，你们找……找错地方了！”
“呃，可是……”
“咔！”
“……”
根本没有给羽幻仔细询问的机会，就在对方说完了这句话之后的通讯便是被瞬间挂断，在之后羽幻便发现自己无论如何也已经联系不上对方了。
“主人，对方切断了整个庄园范围内的网络供应，您现在联系不上她了，需要我黑进去吗？”
天灵的声音突然从羽幻肩膀上响了起来，羽幻想了想之后却是缓缓地摇了摇头：
“算了，萍水相逢没必要做到这种程度……还是回去游戏里面找找线索吧！”
本身跟对方便是巧遇以及各种各样地原因，再加上羽幻的一些猜测之下这才让羽幻对此产生了些许的在意，然而既然对方看起来似乎并不欢迎自己的样子，那么羽幻自然也没有死缠烂打的必要，当即转身便是朝着来时的反向走去，对此小黑与羽缘对视了一眼之后，亦是同样转身跟了上去。
“嗯？”
而正当羽幻准备离开之时，却是不知道出于什么想法的突然之间转头隔着厚厚的栅栏看向了远处的房屋二楼的某扇窗户位置，尽管相隔甚远，但是隐约之间却是看到了其中那一扇窗户背后似乎有着一道身影瞬间消失在了其中。
“……”
并没有多说什么，仅仅瞥了一眼的羽幻转身便毫不犹豫地直接离开。
别墅二楼某房间地窗户之后，一身粉色小熊睡裙的少女就这样小心翼翼的将整个身子所称了一团，尽管在如此明亮的阳光之下却仍旧整理的像是山洞一般阴暗的房间之中只见她缩在最角落小心翼翼的降低着自己的存在感，仿佛收到了多大的惊吓一般直到良久之后这才再一次探出了小脑袋微微看向了窗外的位置。
“……”
目光所及之处早已经没有了羽幻等人的身影，而直到这时的少女这才仿佛如释重负一般的大大的松了一口气，旋即果断拿出了自己的终端便是一阵操作，不一会的功夫伴随着淡蓝色光晕一闪之下，就看到终端之中一道少女的身影便是瞬间出现在了其中。
“小……小镜……我，我……我我……我……”
或许是因为太过于紧张的缘故，以至于少女张口说了半天却都没能说出一句完整的话来，最终只能干着急的张了张嘴吧，一副快要哭出来的样子，而看着她这副模样之下的，就看到通讯对面的少女当即便是有些无奈的叹了口气，旋即安慰道：
“慢慢说慢慢说，不要着急……我说你这一见人就紧张的毛病啥时候能改改？好歹咱俩也是从小一起长大的，你看到我也至于这么紧张吗？！”
熟念的语气顿时让少女小熊帽子之下的一张白皙小脸多出了一丝丝的红晕，眼中的紧张之色却是不由自主地淡化了不少，当即整理了好一会的情绪之后这才总算是冷静下来了道：
“对……对不起，我只是……只是……”
张了张口似乎又要紧张起来，见此情景小镜当即有些无语的伸出了手指点在了通讯上，同时开口道：
“停停停，别说这些道歉的话了，请说重点，谢谢！”
作为青梅竹马，显然对于眼前少女的性格她还是非常了解的，因此仅仅这一句话的便是堵住了少女所有之后的台词，愣了好一会之后这才总算是说出了一句完整的话来：
“那个……就是……就是那个……刚刚来了……她们……她们来了！”
瞬间再一次紧张了起来的话语之下，隐约之间带着的是充斥着仿佛发自灵魂一般的深深恐惧之色，仿佛刚刚自己在窗外所看到的并不是三道模糊的人影，而是什么洪荒猛兽一般。
“什么来了？她们是……等等，你是说……”
听了少女的话，起先小镜先是微微一愣的露出了迷茫的神色，旋即紧接着瞬间反应过来的她当即眯起了双眼，一抹差异的光芒一闪而逝之后，紧接着小镜便是紧张的冲着眼前的少女道：
“那你让她们进去了吗？报警了吗？还有你自己没事吧？！”
一连串的问题如同一股暖流一般的注入到了少女的心房之中，一瞬间连带着她的表情都为之放松了不少，冲着小镜便是轻轻摇了摇头道：
“没……没有，我没有放她们进来，也……也没有报警，毕竟巡警对于这种情况……”
“唔，也对，这种情况的确是不归巡警管的，所以你没事吧？需不需要我去陪你住两天？”
若有所思的点了点头，小镜紧接着便是开口关心道。
“不……呃……嗯，那……那就麻烦……麻烦你了，小镜！”
对于小镜关心的话语，原本她下意识的便想要拒绝的，毕竟自己那个内向的性格真心不怎么擅长与人交流，哪怕是从小一起长大的朋友也一样，但是就在话刚刚到嘴边之际，却是莫名的全身发寒之下，一想到自己这几天所遇到的各种事情，最终她还是轻轻的点了点头。
“嗨~我们可是最好的姐妹，这算什么？等着，我收拾收拾东西，今晚就搬过去……到时候顺便让我看看你现在的直播成果！”
“呃……嗯嗯，好的，我等你！”
无比感激的眼神之下，少女当即挂断了手中的通讯，旋即便是就在这昏暗的房间之中抱住了双膝再一次的缩成了一团，暗暗的光芒之下，隐约可见的是从对方那粉色的小熊帽子之中所轻轻滑落的一抹金灿灿的长发。

49.谁是老大？

百鬼夜行的设定中是以七天为时限，七天之内杀死七名少女为祭品的情况下开启所谓的末日，而按照瞳所给出的讯息，基本上那个所谓的末日便是等同于所有参与游戏的玩家皆会死亡……当然现下通过灵魂宝石羽幻能够确定的是这些人的死亡原因无疑是被这个死亡游戏吞噬了灵魂。
而如今时间已经过去了两天，然而事实上除了发现了这个游戏在隐晦的吸收玩家的灵魂碎片以及自己同样在两次少女死亡的现场收集了残留在那里的少女灵魂之外，羽幻却是并没有找到任何多余的线索。
当然，就现在而言这些都并不是重要，重要的是……
“哦哦，这就是小幻你在游戏中的家啊？不错不错，真不错……那么以后这里就是我们两个爱的小巢了吗？！”
充满了惊喜的看着眼前那布置精美的庄园景色，当小黑登录到天网之后紧接着的便是被羽幻带到了这里，随后便是发出了这样的惊呼，而面对着小黑的惊呼，羽幻的回答亦是充满了宠溺之色：
“当然……并不是，毕竟以后大家也会来的！”
宠溺的语气却是说出了这种残酷话语，顿时让刚刚还兴高采烈的小黑瞬间耷拉下来了脑袋，不过紧接着的她便再一次的气势昂扬起来：
“那我要做老大，你后宫最大的那一位！”
这一次羽幻倒是并没有反对的点了点头，果断回应：
“嗯，我没意见，只要小雅姐姐她们同意就行！”
“切，那几个小丫头片子……没事，我能搞定！”
“很好，那么在说这话之前，我建议你先转头问一下你身后人的意见！”
“我身后的人？呃……缘……缘缘？”
疑惑的转头这才发现羽缘不知何时已经面无表情的站在了羽幻的身后，虽然都是有着一张一模一样的面孔，然而很显然相较于‘好欺负’的羽幻，小黑对于羽缘却是莫名的有种非常不自在的感觉，而如果硬要解释这种感觉的话就好像是……感觉对方就仿佛是严肃起来的小幻一般，在她的面前自己的口花花什么的完全就派不上任何的用场。
“关于你想要做大姐的这件事情……”
面无表情的看着眼前还没有自己高居然就企图爬到自己头上来的小萝莉，羽缘的语气之中没有任何的生气亦或者不爽的表现，而是仅仅如同宣读一般的平淡的电子音冲着小黑道：
“其他人姑且不论，但是作为姐姐的妹妹，至少想要过我这关的话很简单！”
平静的语气似乎不带有任何人类的感情一般，然而说出来的话却是瞬间让小黑眼前一亮：
“怎么过？”
倒是没想到羽缘居然如此直接的就说出了自己的要求，那岂不是说自己只要通过了对方的要求，那么就能够至少在小幻将其他人收入之前先给自己找一个盟友，而且还是距离小幻最近的盟友，对于这种天大的好事小黑显然是不可能放弃的，当即摩拳擦掌的便是做好了准备。
“很简单，展现出你属于大姐的风范就行！”
羽缘表示身为一家（后院）之主，必要的气质是显然不能缺少的，而对于此小黑自然是拍拍胸口的便保证只要是羽缘能提的出来的，自己就绝对做得到，毕竟自己那几十年的拾荒者阅历什么的可也不是开玩笑的东西；而也是看着她这信心满满的状态下，羽缘当下也是满意的点了点头。
然后就是十分钟后……
“缘缘姐，对于在下刚刚的放肆我再次表示最诚挚的歉意，希望您大人不记小人过，放妹妹一条生路！”
士下坐姿，五体投地，口中说着心悦诚服的话语，就这样的仅仅不到十分钟的时间，羽缘便成功收服姐妹一枚，真是可喜可贺，可喜可贺……个鬼哟！
“你到底对小黑做了什么啊？！”
因为羽缘刚刚跟小黑的交流都是在刻意避开了羽幻的情况下进行的，因此羽幻并不知道究竟发生了什么事情，但是小黑对于羽缘那种发自内心的恭敬以及一丝丝小小的畏惧很显然羽幻还是看得出来的，当即好奇的目光便是看向羽缘的情况下，然而回答她的却并非是羽缘，而是一边原本还跪坐着的小黑。
“小幻幻，这可是我们 姐妹之间的事情，你要是随意插手的话说不定会弄巧成拙，小心……修罗场哦~~”
瞬间坏笑取代了原本脸上的敬畏之色，转眼间便是恢复了本来面目的小黑就这样一把将羽幻搂在怀中动作极其暧昧的便开始对羽幻进行了挑逗。
“呜~~”
稍微发出了点点的挣扎无果之下，羽幻顿时不满的鼓起了嘴巴：
“为什么我明明跟缘缘一模一样，你对我们的差距就这么大啊？”
就仿佛食物链一般的，在小黑面前羽幻就是个被欺负的可怜虫，然而小黑一到羽缘面前却仿佛一切直接反过来了一般，这顿时让羽幻心中充满了不爽……明明缘缘跟自己是一样的，为什么差距会这么大呢？
“没办法，气质问题！”
羽缘摊了摊手，给出了羽幻一个无言以对的回答。
玩笑开完，羽幻却并未急着进入游戏之中，毕竟对于别人来说这个百鬼夜行可能是一个死亡游戏无疑，但是对于拥有着系统的羽幻来说却显然并不是如此，毕竟别的先不说，想要绕过系统直接收走羽幻的灵魂什么的至少那个所谓的幕后黑手显然是做不到的。
也正是因为如此的，在这一次羽幻将小黑带进来的第一时间亦是并没有去游戏之中找线索，而是带着对方来到了这里，这一方面正是小黑所说的那般带着对方来看看她们的家，同时另一方面也是为了……增添家具！
毕竟记忆之中的庄园早已经模糊不清，因此除了大致轮廓之外实际上对于内部的组成羽幻是并没有多少记忆的，因此在将小黑带进来之后，综合了她与羽缘。天灵的意见之后，三人一狐便是开始了对于新家的改造……当然这仅仅只是前期，至少后期等到萧雅等人进来之后那自然会再进一步的进行优化升级。
只不过就现在而言……
“这里就是我们两……三人的爱巢啦！”
来自小黑兴奋的话语伴随着拖把举向高空，顿时响彻在了小小的庄园之中！

50.形象问题……没忍住！

“没错，就是那里……左边一点，对对对，完美！”
在小黑的帮助之下最终完成了爱巢（小黑语）的构建，小黑这才终于心满意足的看着眼前已经在她不断地构想之下从而焕然一新的客厅，旋即便是仿佛用尽了所有力气一般毫不犹豫的往后一倒，不偏不倚的整个身子刚刚好的朝着沙发的反向倒了下去，而在那里的，早已经从一起帮忙在到坐在那里打游戏的羽幻亦是果断伸出手将之抱在了怀中。
“姆啊~~”
顺势搂住了羽幻的脖子给了对方一个热情的亲吻，在羽幻那无语的表情之下总算是将那股子热情释放殆尽的小黑似是这个时候才终于想起了正事一般的开口道：
“所以……咱们现在时不时该进入游戏了？”
“嗯，也是时候了！”
找小黑来的目的不外乎便是为了进入游戏之中能够有一个帮手，而自己的小伙伴之中目前唯一达到了巡游者标准的就只有小黑而已，因此在点了点头之下，羽幻紧接着便是点了点头的随手划开了眼前的光幕，从中找到了百鬼夜行这款游戏。
“那我先过去了，等会在将你召唤出来！”
巡游者契约好处之一：巡游者之间无论是在任何位面世界都可以自由通讯以及互相召唤，不存在任何限制！
“嗯，好的！”
本身这便是小黑进来的主要目的，小黑自然是不会拒绝，当即兴高采烈的点了点头之下便是看着羽幻就这样消失在了眼前，随后不一会的伴随着一股奇怪的感觉突然出现在心间，小黑便是瞬间意识到了这是羽幻在召唤自己。
“那么我就先去看看了……那个所谓的漏洞世界！”
冲着一边的羽缘打了声招呼，对此羽缘亦是轻轻点了点头：
“帮我照顾好姐姐！”
“放心，有我！”
不需要多余的话语，简短的交流之下下一秒的小黑便是同样化为了光芒消失在了空间之中，顿时原本诺大的客厅便是只剩下了羽缘一个人安静的站在那里，直到良久之后这才环顾了一下四周，原本平静的眼神在这一刻却是突然露出了些许的……不怀好意……
“那么……趁着我们的家里还没有进来更多的女孩子，我是不是也需要做点什么，你说是吧，天灵？”
“啊呜~~”
一声叫唤，天灵轻飘飘的跳到了羽缘的肩膀之上，在用着小脑袋蹭了蹭她之后当即回应道：
“那当然，怎么说论起跟姐姐大人的关系，我们才是最亲近的，当然是要……”
后面的话刻意压低了声音在羽缘的耳边响起，对此羽缘亦是赞同的点了点头：
“嗯，我也这么觉得！”
说干就干，就这样在羽幻所不知道的情况下，一人以狐狸便是开始在这个被羽幻授权了的庄园之中开始了自己的‘为所欲为’！
关于羽缘那边究竟作何打算暂且不说，就光说在这边的当小黑被羽幻召唤过来的一瞬间，刚一睁开眼便看到了眼前一张漆黑色的大猩猩站在自己面前，当即便是吓了一跳的差点直接出手……好吧，不是差点，是已经出手了！
“我去，哪来的猩猩这么黑？！”
然后就是在她自己的拳头即将落在对方脑袋上的一瞬间，无比熟悉的声音已经在下一秒从猩猩的口中传来，瞬间让小黑动作停滞了下来。
“我说……不都跟你说过了在百鬼夜行里面大家都是鬼来着，你至于这么大惊小怪吗？！”
“呃……这个声音是……小幻？！”
拳头讪笑的收回，瞬间听出了那是羽幻声音下的她当即有些尴尬的缩了缩手，这才突然响起了之前在进来之前羽幻对自己说过的关于百鬼夜行里面的某些规则，很显然眼前的黑猩猩外表下的不是别人，正是自己最爱的小幻，然而自己刚刚却差点跟对方动手什么的……当即小黑的面色便是瞬间装起了傻来。
“呃呵呵~~那个啥……我这不是……不是一时间被吓到了嘛哈哈~~啊哈哈~~”
敷衍式的笑容从小黑的口中发出，顺便带上了一些小小的歉意与卖萌，若是在平时的话看着对方这种可爱的卖萌表情，估计羽幻瞬间就已经原谅对方了，然而当下的话却是……
“你最好别笑了，要不然即便是你我也会忍不住揍你一拳的……我说真的！”
表情严肃的发出了警告，并且小黑在这一刻亦是瞬间看到了羽幻那被左手死死抓住的已经握紧了拳头的左手，这让她先是微微一愣，旋即表情瞬间便是变得可怜兮兮了下来：
“你……你居然想打我？难道……难道小幻你终于暴露真正的想法了吗？”
什么想法？
“你之前对我的好根本就是为了骗我签订契约才故意的吧，现在契约已经签订了，我已经是你的人了，所以你就……你就……”
弦弦欲泣的表情在加上她大师级别的演技，哪怕只是光听声音的话估计都会被其那可怜兮兮的话语所打动，瞬间产生一种自己是渣男（女）的错觉来着，而事实上羽幻也的确是有那么一瞬间产生了这种感觉，然而却也仅仅是一瞬间罢了，因为在听到声音的同时紧接着她便看到了对方此时的面容，旋即……
“砰~~”
“啊~~~”
“……真不好意思，实在是忍不了了！”
带着浓浓歉意与更加浓重的舒畅的语气，羽幻向小黑致以了最诚挚的歉意，然而这却仍旧无法抵消她此时此刻的的确确的给了小黑一拳头的事实，于是乎当小黑带着满脸的哀怨从地上站起来之后，张口的第一句话便是：
“所以……我现在在你眼里到底是个什么形象啊？”
居然能够让羽幻都忍不住动手给自己一拳头什么的，可想而知小黑此时的形象在羽幻眼中肯定是要多不好有多不好！
而事实上也是的确如此的，因为此时正在羽幻眼前的小黑虽然说身体没有任何的变化，甚至于衣服也是原来那套，但是关键的却是此时此刻在对方的脑袋之上，却是不知道为何的被扣上了一个大大的圆圆的黄色头罩。
那贱贱的脸庞，灵动的大眼睛……那每当午夜梦回之下 羽幻都会从睡梦中暴力醒来的眼神，毫无疑问的正是羽幻此生最大的仇敌：滑稽！
话说这玩意算个鬼的恐怖角色啊摔！！！

51.各方动向

百鬼夜行之中每个人都会保持属于一个‘鬼’的样子，并且为了保证不会被认出来这一点，每过去一天这个形象亦是会发生改变，就比如说羽幻第一天是鬼娃恰奇的形象，而第二天并不知道，而现在第三天之下便是变成了黑猩猩模样。
而至于以另类方式出现在游戏当中的小黑虽然不知道算不算得上参与者之一，但是毫无疑问的也是被这种规则所更改，从而获得了一张滑稽的面庞……对此羽幻保持怀疑：这很可能是因为小黑并非是正规参与游戏的人，所以即便是变了模样也不是什么恐怖角色，而是搞笑角色！
总结：这也算是系统BUG之一！
当然这些姑且不论的，至少在好不容易心里建树了半天之后这才终于接受了小黑那滑稽模样之下的，羽幻当即二人话不说的带着小黑便朝着这一次的目的地走去，而目的地是哪里自不必说：当然是第三名祭品死亡的恐怖游戏据点。
然而就这样前进的羽幻并不知道的是，此时此刻在另一边的，同样是有着两拨人亦是将关注点注意在了那里，并且目的……非常一致！
“我跟你讲啊小镜，那个漂亮妹妹是真的很可爱哦！一头银白色的头发，一张吹弹可破的脸颊……讲真的她要是主播的话，我敢肯定即便是什么都不做那也是绝对能上火热榜前十……不，前三的存在！”
走在鬼来鬼往的宴会大厅之中，一头金发的红瞳少女就这样兴高采烈的对着身边的紫发女孩说着话，那兴奋的语气就好像是中了什么大奖一般，完全无视了周围人那各种怪异目光下的双手用力抓住身边少女的手臂，语气之中充满了属于少女该有的活力。
“嗯嗯嗯，好啦好啦，我知道啦……所以你都说了好几遍了，能消停会了不？”
有些无奈又有些宠溺的看着眼前明明在现实之中怂的连跟人对话都做不到，然而一到游戏之中却又如此生龙活虎的好闺蜜，紫发少女当即冲着对方笑了笑顺口道：
“于是，你说要带我去见那个可爱的小妹妹，我们现在已经在游戏里面了，所以……现在去哪见人？”
随后的一句话原本以为对方下一秒便会兴高采烈的给出答案，然而不曾想的是当她的这句话刚刚问出口之际， 迎面而来的却是金发女孩那瞬间呆滞的表情以及愣住的目光。
“……”
“……”
四目相对，相顾无言，直到良久之后仿佛意识到了什么的紫发女孩小镜已经瞬间伸手扶额的发出了无奈的叹息：
“你别告诉我你跟我在这里扯了这大半天还特意拉我进入这个游戏要见的人，实际上你却连人家叫什么都不知道，好友也没加？”
轻飘飘的一句话 ，金发女孩冷潇潇……也就是七潇不怕鬼却并未给出回答，然而看她此时表情的紫发少女却是仿佛瞬间便有了答案。
“我说你啊……”
一副想要开口训斥的表情，然而话还没有出口之际便是听到七潇已经瞬间眨了眨萌萌的大眼睛可怜兮兮道：
“我……我这不是当时太着急所以忘了吗？而且……而且我也没想到那个小妹妹这么厉害，你是没看到她当时对付鬼怪的时候啊，那简直就是一拳头一个，而且还是在背着我的情况下，简直……简直……简直太厉害了！”
也许是词穷了，因此七潇翻来覆去之下便只说出了这样单调的形容词，然后毫无意外的遭到了来自挚友的鄙视：
“然后你因为太兴奋了所以甚至于连加对方为好友都忘了？”
“……”
“顺便一提你根本没胆子看鬼魂的，所以我大胆猜测一下对方背着你战斗可能是真的，但是至于具体战斗的方式你肯定是没看到对吧？”
“……”
“最后……”
“呜哇~~你就不能帮我找找人别在数落我了吗？还是不是姐妹啦？是不是啦？！”
气急败坏的声音响起之下，顿时让小镜发出了无奈的笑容，当即伸出手揉了揉对方小脑袋笑道：
“好好好，帮你帮你，但是你总该给我点别的线索啊，就这样直接说对方长什么样子的……我还真难给你找啊！”
毕竟游戏又不是她家开的，单凭借发色找人什么的根本就是大海捞针啊！
“呃……这个……你让我想想，我想想……啊！”
似乎突然想到了什么一般，七潇顿时发出了一声叫声，旋即赶忙兴奋的冲着小镜道：
“我想起来了，那个时候我们去的恐怖片似乎是恐怖小岛，而当时她去那里似乎是为了调查第二个祭品死亡的事情来着！”
“嗯，然后呢？”
毕竟调查祭品找出真正的鬼是百鬼夜行这个游戏的主旋律，因此这个并不能作为线索，然后紧接着便听七潇又道：
“还有就是那个时候她似乎拿出了一个……一个很漂亮的小瓶子，然后对准了被消灭的那个鬼魂什么的……呜~我当时因为太害怕了所以没怎么看清楚，只看到似乎有什么……蓝色的东西被吸收进了那个瓶子里面，然后她就说什么搞定了什么的……”
“瓶子？蓝色的东西？”
漫不经心的一句话，却是瞬间让小镜微微皱起了眉头：
“你仔细说说看！”
突然严肃起来的话语显然是让七潇微微一愣，旋即不疑有他的当即将自己所知道的经过大致说了一遍，末了这才疑惑道：
“所以……你有什么线索了吗？”
“嗯，有了……”
对于七潇所讲述的事情，很显然小镜是真的从其中发现了什么一般陷入了沉思之中，而这种表情亦是顿时让七潇一脸欢喜：
“真的！你发现了什么？”
难道是已经找到那个小妹妹所在的地方了？
“嗯，我发现了……”
对此，小镜亦是表情凝重的点了点头，旋即开口道：
“我发现那个小妹妹可能发现攻略这个游戏的方法了！”
“……所以，她的地点呢？”
“我怎么知道？”
“那你刚刚……”
“我又没说发现她在哪了啊！”
“……”
好吧，白激动了！
“不过能够攻略这个游戏的人啊……倒是真的像你说的那样，我有点好奇了呢！”
突如其来的话语让原本满脸失望的七潇瞬间恢复了元气，当即同样的点了点头：
“是吧是吧，那我们赶紧去见她吧！”
一副迫不及待出发的样子，然而……
“那你也得知道人家在哪啊！”
“……”
得，话题又转回去了！

52.然后干啥？

这边七潇还在想办法寻找那位虽然只是巧遇，当时却在自己的心中留下了深刻印象的小萝莉羽幻，而在另一边的却同样是有着另一个人亦是注意到了她的存在，并且不同于七潇的，对方甚至在第一时间的便得到了羽幻的行踪。
“哦？居然有人消灭了噬魂兽？这可真是……而且还把噬魂兽吞噬掉的灵魂碎片给夺走了……虽然说只不过是一些无足轻重的边角料，但终究算是一个威胁呢！”
一间摆满了各种各样电脑以及数据终端的房间之中，面带诡异的紫黑色面具的人影优雅的端坐在电脑之前，因为光线太暗的缘故而只能看到的一对璀璨的目光就这样静静的看着眼前终端光幕上的那一连串数据，最终将目光停留在了光幕之中那道全身被铠甲所包裹的身影之上，原本饶有兴趣地话语亦是在下一秒的已经变成了浓浓的厌恶之色：
“虽然不是同一个人，可是这铠甲还真是怎么看怎么令人不爽啊，而且居然敢对我的计划产生了影响，果然……可憎之人无论在哪里看到都是如此的可憎，这种人……果然还是杀掉最棒了啊！”
如此说着的，看不清面容的人影当即便是在自己面前的终端上进行了一连串的操作，随后紧接着的从一边的桌子上拿出了一枚漆黑色的晶卡（卡带）？毫不犹豫的便将之直接插入到了终端边上的插槽之中。
“那么……虽然还未完全成型，却刚好让你来帮我试试吧……我用了这么长时间所制造的杰作，就当是杀死‘她’之前的热身了！”
如此说着，声音便是逐渐微弱了下来，昏暗的房间之中顿时只剩下了终端运行所不断发出的电流声以及……某个游戏运作时所发出的机器声响。
“吃我一招……气泡几何踢！”
“砰~~~”
“呜呜呜~~~”
红蓝双色气泡爆发之下，下一秒漆黑色的黑雾所形成的骷髅怪物便是在一声惨叫之下化为了黑雾逐渐消失，取而代之的便是无数蓝色的光点瞬间如同喷泉一般的爆发出来，扩散向了四面八方。
“好的，收工……哦，差点忘了！”
已经变成了湛蓝色的灵魂宝石出现在变身为气泡兔状态下的羽幻手中，伴随着一股无形吸力之下的瞬间将周围那无数蓝色的光点吸收进了其中。
已经是第三次做出这种事情的羽幻此时自然是轻车熟路，因此不一会的功夫在她手中湛蓝色的灵魂宝石已经变成了深蓝色，而在其中原本两张模糊不清的少女脸庞亦是已经变成了三张。
而与此同时的，淡淡的黑气亦是紧接着从灵魂宝石之中窜出，转眼间已经没入了羽幻的手臂之中。
“呜~~又是这样！”
虽然如今早已经没有了任何的感觉，但是看着这种一看就不是好东西的玩意就这样钻进自己身体里什么的显然不是什么让人能够接受的事情，因此羽幻当即皱了皱眉头之下，看着朝自己走来的小黑却是下一秒已经不动声色的将之遮掩了下来。
这倒不是对小黑有所保留什么的，而是潜意识之中似乎并不想让小黑对这件事情产生过多的关注。
“如何？搞定了吗？”
并未注意到羽幻小动作的小黑在羽幻解决了怪物之后这才好奇的走了过来，旋即凑近了看向羽幻手中的灵魂宝石。
“嗯，搞定了，灵魂碎片都在这里了！”
伸出手亮出了手中的灵魂宝石，小黑当即便是凑了上来仔细的看了看，良久之后发出了感叹：
“哦哦，原来这就是灵魂啊，要知道一直以来对天塔市来说魔域关于灵魂的那一套都是骗人的来着，没想到居然会在这里看到灵魂！”
可不是，专攻科学发展的天塔市对于灵魂这种虚无飘渺的东西一直都是呈现出怀疑态度的，然而此时在对方的虚拟天网之中居然出现了灵魂被窃取的现象，这不得不说算得上是一种讽刺的同时，亦是某种程度上的高明手段……毕竟天塔市对于灵魂的弱项正是对方收集灵魂的最佳方式不是吗？
“所以……然后呢？你找到线索了吗？我们接下来该怎么办？”
看了一会灵魂宝石，小黑当即抬起头发出了疑问三连，对此羽幻却是在收起了灵魂宝石之后紧接着摇了摇头：
“没然后，没线索，不知道！”
果断三连瞬间让小黑默默的囧了一下，便看到羽幻无奈的摊了摊手道：
“除了知道这个游戏现在是通过累计玩家的死亡来吸收玩家的灵魂碎片，顺便每天杀死一名‘祭品’，然后将其灵魂彻底吞噬从而造成对方现实死亡之外，目前为止我根本没有得到任何有用的讯息，所以你要问我接下来我们该干什么的话，我只能回答你……”
突然伸出手拉住了眼前的滑稽，羽幻语气充满了深情道：
“放着闲着也是闲着，咱们约会去吧！”
要把上次的‘欺负’讨回来，她羽幻可是非常记仇的人呢！
“呃……好吧，你开心就好！”
明明是在参加者生死攸关的死亡游戏，结果下一秒的话题居然就莫名其妙的跳到了约会上面，对于羽幻这突如其来的话题转变显然一时之间让小黑有些反应不过来，不过紧接着的却也是点了点头……跟小幻去约会二人世界这种事情，傻子才会拒绝呢！
更何况趁着现在小幻的契约者只有自己一个（并不知道桑的存在），要不抓紧时间亲热亲热的话，等到以后人多了那可就不好跟小幻独处了呢！
对于羽幻要开后宫这一点小黑可是心知肚明的，若是这换了别人可能会找人鄙视或者说不屑一顾什么的，然而放在羽幻身上小黑却是完全相信对方绝对做得到这一点，这不单单是因为那个神奇的巡游者契约的存在，同时也是因为羽幻本身那无法用言语表达的某种非常惹人注意的气质。
要真要说的话那大概就是……令人好奇甚至深陷其中的吸引力吧！

53.被阴了？

（因为最近工作关系，所以发的都是存稿，因此各位书友在评论区发的小汐我有再看，但是都是在后期的内容中更改的！另外打斗方面我会开始走简略路线，尽量以剧情跟日常为主！）
“话说我们……应该是在约会对吧？”
熙熙攘攘的街道上，顶着滑稽脸谱的小萝莉转过头看向身边的黑猩猩（外人眼中），小黑在羽幻提出约会十分钟之后突然开口问出了这个问题。
“嗯，应该是的……”
然而对于这个显而易见的问题，羽幻却亦是给出了一个带着同样疑虑的答案。
“那么……你看着像是约会的气氛吗？”
“……不像！”
“……”
“……”
……
“杀啊~~~”
“弄死那群小婊砸~~”
“天下盟万岁！”
“无双盟无双！”
“弄死那群天下狗！”
“宰了那堆无双猪！”
“杀~~~”
“冲啊~~”
巨大的荒漠平原之上，双方战士气势昂扬，在这冲天的喊杀声以及充满了肃杀气氛的荒漠平原之上，伴随着不知道是谁先开口的一声怒吼之下，身穿红衣与身穿蓝衣的双方士兵（玩家）们皆是怒吼着冲向了对方。
魔法，异能不断在接触之前从双方的手掌之中爆发而出；枪械上膛的同时，另一边手持魔法杖的魔法师们亦是开始咏唱起了祝福的咒文。
“轰轰轰~~”
巨大的机器人迈着强健的步伐在地面上留下了一个个巨大的深坑。
“砰砰砰~~~”
面色狰狞的炼金兽人发出了咆哮，四肢着地如同野兽一般同样震动着大地。
这里是一片混乱的战场，这里是一场让人热血沸腾的游戏，这里是……反正不管这里是什么，就当下而言一脸懵逼的羽幻与小黑最好奇的却还是：
“这里到底是个什么鬼地方啊？！”
现在让我们将时间倒退回十分钟前，那是就在羽幻决定带着小黑来一场‘复仇’性质的约会的时候，就在小黑答应之下的羽幻原本已经在心中开始构思起来了要带小黑去那里比较好，毕竟百鬼夜行之中有的就只是那些各种各样的恐怖游戏或者恐怖电影的场景，吓人倒是一绝，但是要说约会……显然如果你想跟伴侣分手的话倒是可以去试试！
不过这对于羽幻来说却不得不说是个不错的好地方……当然这肯定不是她想要利用这里的恐怖优势跟小黑分手什么的，实际上羽幻最大的木器还是：
‘吓唬吓唬她，等到她害怕的缩进我怀里之后，到时候……嘿嘿嘿嘿~~~’
尽管小黑有着不俗的实力，然而鬼怪恐怖场景什么的对于女孩子来说却终究还是一种无关实力的巨大灾难，即便是小黑那也肯定会有着其心理阴影存在的地方；有鉴于此的抱着这样的**自信情况下，羽幻便是打算先随便找一个恐怖场景来试一试小黑的‘弱点’在哪里，然后自己在‘对症下药’！
然后还没等羽幻开始实施这个计划的时候，突如其来的变故却是猛然打破了她原本的一切构思。
“小幻，小心身后！”
突如其来的声音从小黑那里传出，随后紧接着下一秒的羽幻便是感觉到自己整个人被猛然一拉的跌入了小黑柔软的怀抱，然而还没等她享受一下那并不是很大的柔软之际，紧接着来自身后的危机感已经让羽幻几乎是头也不回的就这样直接抱着小黑便是就地一滚。
“嗡~~~”
黑色的裂缝无声无息间的出现在羽幻身后，并且在扩大的刹那间已经笼罩在了羽幻先前所站立的地方，若是没有这一滚的话，那么说不定现在的两人已经被裂缝给吸进去了也说不定。
“呼~~好险！”
在地上翻滚了一圈之后，就这样抱着怀中小黑的羽幻当即发出了如此松一口气的声音，随后转头看了眼身后那还在不断散发着黑色光芒的裂缝，虽然不知道那是什么东西，但是既然会突兀的出现在这里那么很显然正是冲着羽幻来的无疑。
而至于对方是谁为什么要冲着自己来什么的……羽幻觉得自己大概能够猜到答案了！
“呜呜呜~~”
“呃……抱歉抱歉，刚刚事出突然，小黑你没事吧？”
也是正当羽幻在这边陷入了沉思之际，耳边突然传来的声音伴随着怀中的挣扎让她瞬间回神，眨了眨眼的看着被自己抱在怀中没办法出声的小黑，这才一边道歉的一边松开了对方，然而不曾想的是她的手臂刚刚拿开之际，这边小黑已经果断冲着她着急道：
“快躲开，我刚刚看到地上也有一道裂缝！”
“唉？”
急促的一句话让羽幻一时之间没能反应过来，然后等她反应过来之际，下一秒的就看到自己与小黑身下的一道小小的裂缝已经猛然扩大，如同一个裂开的嘲讽笑脸一般，在羽幻瞬间懵逼的情况之下毫不犹豫地将两人直接吞入了其中。
然后……时间回到现在！
“我发誓，要是让我逮到这个幕后黑手，我绝对要弄死他！”
居然这么阴险的设置双陷阱，明面上的躲过去了却没想到背后还有一个，这种阴沟里翻船的感觉显然是让羽幻非常的不爽，而同时不爽的自然还有着阅历远远要比羽幻多得多的小黑。
“弄死之前，男的先阉了，女的先调教……就这么弄死太浦便宜它了！”
不愧是老司机，就连惩罚人的办法都是如此的飙车，此言一出之下由男变女的羽幻几乎是下意识的后退了半步，虽然知道对方说的并不是自己，但是却莫名的有种下身一凉的感觉……话说如果是自己的话，应该算是男的一列还是女的一列啊？
羽幻很想问这个问题，然而强烈的求生欲望却最终让她选择了闭上嘴巴，默默的将视线放在了此时下方荒原之上的那场红蓝双方大战上面，然而不看不知道，这一看之下羽幻却瞬间微微一愣。
“唉？”
“怎么了？”
突如其来的惊疑声让小黑回过头去，然而当她的目光顺着羽幻所触及到此时的下方之际，饶是以她淡定的心境此时也不由的激灵灵的打了个寒颤。
“那是……什么？”

54.说好的变身自会呢？

“叽里咕噜~叽里咕噜~叽里咕噜~~”
“咕噜噜~咕噜噜~~”
“咕噜~咕噜~咕噜~”
原本对歧的红蓝双方不知何时已然消失，取而代之的却是放眼望去看不到尽头的一片白色大军：
白色的破旧纱裙穿在身上，如同幽灵一般的飘荡在半空之中，空荡荡的纱裙之下空无一物；苍白的手掌之上生长着根本不像是人类所能够生长出来的漆黑色利爪，分束三股的从中央三根手指之中生长而出，延伸足足有着二十厘米长的距离；漆黑色的长发顺着白裙向下延伸，一直到腰间位置且就这样披散着在身前。
如此模样如此形态毫无疑问的在看到的一瞬间人们的第一反应便是遇到了传说中的阿飘，而事实上无论是羽幻还是小黑在初见到对方的时候也的的确确是这么认为的，然而当她们抬起头，顺着那长长的黑色头发看到了其中的脑袋之后，这种感觉瞬间便是变成了……炯炯有神！
怎么说呢……阿飘是挺恐怖的，对方这还原的倒也是挺形象的，再加上此时此刻周围逐渐黑暗下来的气氛无疑是充斥着一股恐怖片的感觉……但是，这却是在你不看眼前这一群阿飘脑袋的前提之下！
“咕噜噜~~”
橙黄色的如同用橡皮泥捏出来的前锥形脸颊，长长的棍状鼻子前端用着黑色的符号画着一个大大的叉号；白色的一直延伸到耳朵的应该是嘴巴的部位之上，两个圆圆的香肠型大眼睛闪烁着淡白色的光芒，在双眼之上的则是两根如同蟹钳一般的物体从脑后延伸而出，直接扒在了双眼前方。
滑稽而充满了搞怪的色彩再加上那如同小孩子玩橡皮泥而随意捏造出来的造型，瞬间让本应该恐怖无比的阿飘变得充满了滑稽与搞怪，再加上那时不时发出的咕噜噜的声音更是给人一种看待游戏中小怪的感觉。
“这是……最新形式的黑色幽默吗？”
看着眼前这样奇形怪状的生物们，小黑不由发出了如此感叹，当然也仅仅是感叹而已，然而与她不同的是身边的羽幻却是在经过了微微愣神之后紧接着便是露出了一丝丝恍然的表情。
‘果然啊，我就说那个叫魂面的听着这么耳熟来着，看来这又是我那位‘前辈’的组织所干的好事啊！’
小黑不认识眼前的小怪们，羽幻却显然是非常清楚的，事实上正如同之前小黑所猜测的那般这些生物的确是所谓游戏中的小怪，然而却并非是来自这个游戏，而是另一个某种意义上来说也算是死亡游戏的现实游戏之中。
假面骑士EX·aid，译名：终极救援！
而这些小怪便是其中被称为游戏病所诞生出来的代表怪物们……所召唤的专属手下： Bugster Virus（崩源体病毒）！
“看起来果然是被发现了啊！”
当看到这些崩源体病毒之后，羽幻大致也是能够理解自己当下的情况了，很明显自己连续三次这么正大光明的去案发现场吸收其中残留的灵魂之力的事情已经被这个游戏的幕后黑手所得知，因此这才会制造出了先前的黑色裂缝陷阱将她们带到了这里，然后又召唤出了这些崩源体病毒想要将她们消灭在其中。
不错的想法，不错的算计，然而这对于羽幻来说却毫无疑问同样是……不错的走向！
“已经死了三个人，七天也已经过去了三天到现在我都没有找到多少有用的线索，本来还以为要等到第七天所谓的末日的时候才能够见着呢，倒是没想到BOSS居然先一步的沉不住气了呢！”
带着笑眯眯的口吻之下，玩具般的翠绿色腰带出现在腰间的同时，粉色的动作玩家卡带出现在手中，羽幻眼中亦是在这一刻闪过了一抹淡淡的金黄之色。
“自己钻出来也好，本来侦探游戏就不是我擅长的，真说起来的话果然还是这种直接闯关打BOSS最适合我呢！”
如此说着之下，手中卡带瞬间按下的同时，伴随着电子音响起的同时粉红色的游戏领域瞬间展开。，
“好了，BOSS出现了，小黑你要变身吗？”
即便是不变身当下的情况显然以小黑的实力也完全能够应付，但是刚刚获得的新力量尤其还是跟小幻之间（契约）爱的力量，要让小黑不用那显然是不可能的，因此当下小黑想都不想的便是点了点头，对此羽幻亦是毫不犹豫的一个响指，下一秒的一条腰带便是随着光芒出现在了小黑的腰间。
“哦哦哦，这就是我的腰带吗？”
黑色打底，蓝色条纹的长方形腰带，中央是三枚硬币型的插槽，而在腰带右侧的位置则是有着一个圆盘形的扫描仪，在腰带出现在小黑腰间的那一刻，小黑当即便是好奇的打量着这突然出现的新力量，手掌抽出腰间扫描仪的一瞬间，下一秒伴随着红蓝绿三色光芒一闪，三枚硬币已经突兀的出现在了她的另一只手中。
“那么……要变身了哦！”
“嗯，哦哦，好的好的！”
卡带已经按下，在羽幻如此话语之下当即将之插入腰带之中，见此亲近之下的小黑亦是果断将手中的硬币插入到了腰间的腰带之中，随即……
“变身！”
“ Level Up！”
省略第一阶段变身而直接变成了LV2，粉色的骑士以一副光之迪迦的模样站在原地摆好造型，看着眼前的崩源体病毒们当即便是毫不犹豫的说出了属于自己的专属台词：
“看我一命……嗯？”
话还没有说完，身后却突然传来了轻微的碰撞声，当即羽幻疑惑转头之下，便是看到了身后小黑有些尴尬的笑脸。
“呃……那个……”
硬币已经放到了腰间的腰带之中，看着羽幻的变身之后小黑当即自然便是想要模仿的跟着动作，然而却是在刚刚学习的下一秒她便瞬间迷茫了下来：
“那个……我这腰带好像没有拉杆，应该咋用来着？”
“……”
四目相对，空气瞬间寂静，良久之后一道声音这才突然传来：
“咕噜噜？”
那是在不远处的阿飘们所发出的略带疑惑的声音，而在这里的便是看到在一个黑发小萝莉一脸萌态的疑惑表情之下，粉色的骑士以手拂面的场景。
讲真的……气氛瞬间全没了！

55.嗯？谁在说话！

（变身音效只会出现一次，放心不是水字……而且一张本来字也不多咳咳……差不多吧！）
“插入硬币，然后将腰带倾斜！”
边说边做的为小黑做了下现场演示，随后将对方腰间的扫描仪拿了下来：
“看，就是这样在腰间轻轻一扫！”
“叮~叮~叮~”
如同风铃声一般的声响之下，羽幻当即将手中的扫描仪交给小黑，然后后退两步的看向了她做出了最后的教导：
“最后，摆好造型，大喊变身！”
嗯，此乃中二必备，绝对不能丢的骑士必须词！
“呃……变……变身！是这样吗？”
扫描仪学着羽幻横在了腰间，小黑下意识的重复了变身这两个字，随后在紧接着的疑问还未获得回答之际，下一秒的三色光环已经瞬间将之包裹在了其中。
“雄鹰！狮子！螳螂！”
“嗯？谁在说话？”
“TaToBa~TaToBa!TaToBa!”
“呃……所以这是谁在说话？咋还唱起来了呢？”
吐槽加疑惑的声音从小黑口中发出，然而当她反应过来之际的便是发现自己视野已经不知何时突然增高，与此同时原本只穿了一条连衣裙的身体亦是已经被一身三色铠甲所包裹在了其中。
黑色的打底色之外，分别由红色的面罩，黄色的上半身铠甲条纹以及绿色的下半身铠甲条纹所组成，在胸口的中央位置则是一个圆形的如同硬币的线纹标志。
说是圆形但是实际上亦是由三个部分组成，最上方的红色鸟型线纹，中间的猛兽线纹以及最下方的昆虫线纹，三色铠甲上中下层次分明，却又完美的组合在了一起一般形成了这一副奇特之中却带着一丝丝威武的铠甲：假面骑士OOO！
“……”
讲真的明明是见到了久违的变身场景以及这一身帅气的铠甲，然而这一瞬间羽幻却不知道为什么莫名的一点也开心不起来，反而是有些无奈的扶了扶额头，最终在眼前小黑那还在自己全身上下不断打量乱摸之下的果断一转头看向了不远处的崩源体病毒阿飘们，面具之下的表情……异常凶狠。
“算了不管了，总而言之……一命通关就对了！”
‘ Gashacon Breaker（ Gashacon 破坏者）！’
电子音闪过，白色的玩具锤瞬间出现在羽幻手中，当即下一秒她已经毫不犹豫的朝着眼前的崩源体病毒们直接冲了上去。
“咕噜噜~咕噜噜~~~”
而看着羽幻迎面冲上来的场景，这一瞬间就如同感知到了天敌一般，成百之多的阿飘们亦是同样的带着那怪异的声音果断地朝着羽幻冲了过来，双方就在这最初接触的一瞬间，战斗顷刻爆发！
然后三分钟后……结束！
“砰~~砰砰砰~~~”
“咕噜噜~咕噜噜~~”
“怎么了这是？这么弱的吗？！”
好歹也算是多种骑士的力量集于一身的存在，再加上萧雅所传授的古武术存在，如今的羽幻显然无论是对于铠甲的使用还是战斗经验都有着长足的提升，在加上本身终极救援就是专门为了对付崩源体病毒而制造的铠甲的缘故，因此对付一些连升华崩源体都算不上的小怪那自然是不在话下的！
仅仅三分钟，荒原上的崩源体病毒便是被清空殆尽，而也是直到这时的才终于从自我好奇之中回过神来的小黑抬起头一看眼前空无一物的场景亦是微微一愣，旋即……
“所以……我变身的意义何在？”
下意识的吐了个槽，当然这仅仅是为了活跃一下气氛，然后紧接着她便发现羽幻似乎并没有被自己活跃到来着。
“呃……那个……怎么了吗？”
看着战斗之后却是突然陷入了沉思的羽幻，小黑当即有些疑惑的凑上去问道，对此羽幻当即一副若有所思的表情道：
“没什么，我只是在想……这难道就是缘分？”
自从来到了天塔市开始，自己的每一次行动都基本上能跟那个神秘的镜组织扯上关系，虽然说有几次还真的只是巧合，然而这种桥喝多了却难免会让人产生一些超乎常理的想法。
“哈？”
显然小黑并没有听懂羽幻的话，当即微微一愣之下却听到羽幻再次道：
“看来……找个时间还是需要去见一见那位‘前辈’了呢！”
是敌是友总要说清楚来着，毕竟严格来说虽然一直以来她都是在跟镜组织对着干，但是说真的对于炎狮与狂龙她还是没什么恶感的来着！
“所以说……你到底在说些什么啊？”
总是说一些莫名其妙的话语很显然引起了一边小黑的不爽，既然战斗已经结束那自然没必要在继续原本模样下的她当即一把从腰带中抽出了硬币，下一秒光芒一闪的小黑已经变回了原本的模样。
“嗯……没什么，自言自语罢了！”
同样准备抽出卡带解除变身 ，羽幻当即随意开口道，倒不是想要瞒着小黑什么，只是这种事情显然并不是当下三言两语能说清楚的，需要之后找时间在跟对方好好解释解释。
“呜~~好不爽！”
羽幻着这敷衍的态度瞬间引起了小黑的不爽，那立刻便是气鼓鼓的脸颊亦是让羽幻顿时产生了一种好萌好想捏捏的冲动……好吧事实上她也的确是这么做了，然而却是就在羽幻伸出手捏住了小黑脸颊的一瞬间，下一秒像是突然意识到了什么一般的她的手掌却是微微一愣。
“嗯？怎么了？”
原本还在享受着跟羽幻的胡闹，却是在突然感觉到了她的停顿之下让小黑抬起头有些疑惑的看向了她。
“嗡~~”
变身瞬间解除，当即便是看到羽幻用着急促的语气开口问道：
“小黑，在你眼中我是什么样子？”
“什么样子？”
小黑有些有疑惑的歪了歪头。理所当然的回答道：
“当然是小幻的样子啦 ，可爱的脸颊，小小的胸部什么的……”
“……最后一句是多余的！”
“所以，你到底想问什么啊？”
“你难道没有发现吗？我们现在……”
羽幻指了指自己与小黑：
“能看到各自的本来面目了！”

56.当英雄不要吃饭的吗？！

“你这么一说……好像还真是唉！”
羽幻这一句话让小黑微微一愣，旋即反应过来之后亦是发出了同样的惊疑声，旋即好奇的低下头看了看自己……然而因为本身这种鬼怪现象便是对外的，因此在小黑眼中自己从始至终都是这个样子，自然是看不出什么来。
“所以……这是为啥？”
抬起头看向羽幻，对此羽幻当即伸出两根手指道：
“我想到了两种可能：还记得我之前说过的我看到的那个叫七潇的小萝莉吗？她貌似就能够看到人身，而我当时却并没有这个能力，仅仅是能够看到她而已，而对此我的猜测是对方很有可能也是祭品之一……祭品是不会被虚妄遮住双眼的，这是我的第一个猜测！”
羽幻收回了一根手指：
“然后第二个猜测便是这个……”
卡带出现在手中，羽幻若有所思的看着自己腰间还未取下的腰带道：
“终极救援本身就是专门为了针对游戏病……也就是崩源体病毒而制造的腰带，对于这种类似于游戏漏洞的东西本身就有着克制作用，而瞳姐姐不也说过吗？这个游戏本身就是在一片天网都无法探查的网络漏洞之中，再加上刚刚的崩源体亦是证明了这件事情已经牵扯到了镜组织……”
搞不好这个所谓的漏洞本身就是对方利用崩源体病毒创造出来的也说不定呢！
瞬间感觉自己已经无比接近真相的羽幻露出了一副谜题终于快解开了的浅浅笑容，然而这一抹笑容还未持久之际便是被一边的小黑无情打破：
“所以……咱现在是两种情况的哪一种？”
“……不知道！”
一句话瞬间让羽幻表情一滞，旋即闷声回答道：
“如果是前者的话无疑我们两个……不，你算钻漏洞进来的不算，应该说我毫无疑问已经被列为了祭品之一；而如果是后者的话那么很明显我的卡带能够对这个游戏本身造成毁灭性的打击，说不定凭借着它我甚至可以直接将这个让天网头疼的漏洞给直接抹除也说不定来着！”
强者无疑是能够更快的帮助羽幻引出动手之人，毕竟自己如果是祭品的话那么无疑对方迟早会找上自己，而若果是后者的话……帮天网解决麻烦顺便拯救了在游戏之中的玩家什么的这听起来貌似的确是不错的事情，当时要知道这本身对于羽幻来说却是一点好处也没有来着。
虽然秉承着爱与正义之名要说顺手帮忙什么的羽幻肯定不会拒绝，但是要知道就算是英雄那也是要吃饭的好吧！
“我现在身上最强大的卡带无疑便是三级的滑稽竞速卡带，然而很显然想要对付这样的一个游戏世界这样等级的卡带明显是不够的！”
对付一般的崩源体 病毒还好说，然而按照瞳的说法对方在这里很明显已经潜伏了不知道多少年，这么多年的经营羽幻可不相信仅仅只有着这么点的崩源体病毒而已，再加上在这之前那些被吞噬掉的灵魂什么的……总而言之羽幻便是感觉自己已经又是不小心的踏入了某个巨大的阴谋之中。
而如果想要在这个阴谋之中保命救人顺便将之毁掉的话，那么她无疑就是需要更加强大的力量（终极救援的力量），而这种情况下直接利用巡游者之书制造更加强大的卡带无疑是最好的办法，然而问题的关键却是羽幻她……没钱了！
没错，英雄也是需要吃饭的，增长力量也是需要花钱的！
要知道虽然说当初在荒森世界之中她的确是一次性赚取了不少的灵币，但是自从巡游者之书出现之后，羽幻本身的灵币存款便是一直处于在了赤字的水准之上，要问为什么的话……制造腰带不要钱吗？延伸新的辅助道具不要钱吗？魔法杖跟腰带升级不要钱吗？
这些……都特喵不是免费的啊！
加上又刚刚跟小黑签订了契约，毫无疑问以后小黑所需要使用的硬币那自然也是需要自己来出，如此一想之下羽幻瞬间感觉到了钱（灵币）这个东西的重要性！
“所以……”
突然听到了羽幻这莫名其妙的苦水抱怨，虽然其中涉及的一些诸如升级，灵币什么的听的小黑一脸懵逼，但是却并不妨碍从羽幻的话语之中她大概明白了对方的意思：简单来说就是无论是自己还是小幻的力量要想提升或者变强……好吧不扯这些远的就说近的，想要获得终结这个游戏的力量，那么她们就需要一个叫灵币的网玩意……就相当于是羽幻专用的‘钱’那样！
“所以你得帮帮我！”
为什么要突然在小黑面前说这么多？那当然不仅仅是因为羽幻想要跟小黑抱怨了，毕竟她本身就不是什么喜欢瞎抱怨的人，之所以说这么多其实理由还是很简单的，那就是：
“你不是我们的带队老师吗？用你的权限跟天塔市交流一下呗！”
“……你的意思是？”
小黑不是傻子，羽幻这一露出的祈求之中带着点点算计的表情之下，小黑只是想了想便瞬间明白了对方的意思：
“你想让我联系天塔市官方，然后以为他们解决这件事情的名义来索取报酬？”
没错，就算是假面骑士也不能打白工的，毕竟羽幻又不是只有自己，她还有个小黑……未来可能还有个后宫要养，因此灵币绝对是不可或缺的东西，而现在自己既然是要做好是，不留名什么的自己显然是经济水平还是心境水平都没有达到那种高度，因此……果然还是留个名收个报酬什么的比较好！
“没问题，我回头会帮你联系一下的！”
本身就是双赢的局面，毕竟天塔市研究了这么多年都没能解决的死亡游戏事件，若是羽幻真的能够解决的话那么对于天塔市来说无疑是一件大好事，只是支付些许的报酬总好过每一次百鬼夜行都死不少人要强不是？
心里瞬间如此合计了一下，小黑当即便是满口答应了下来，而同时的看着对方点头，羽幻亦是瞬间褪去了原本玩乐的形态，转而露出了干劲十足的微笑。
果然……有报酬才会有动力啊！

57.天塔市的奖励

（首先感谢打赏，其次在此道歉，因为加班缘故现在发的都是存稿，所以并不能加更，非常对不起）
小黑到一边去联系天塔市的高层去了，虽然不知道她的身份以及她打算联系的哪个高层，但是秉承着对小黑的信任羽幻并没有过多的过问，反而是因为崩源体病毒的出现从而顺着这条新的线索开始调查了下去。
在消灭了所有崩源体病毒小兵之后，游戏领域便是自动解除，羽幻与小黑亦是从那片荒原之中走了出来，而这之后没有了目标的她当即按照心中所想的开始做了几个实验，然后得出了某些证明心中想法的结论。
“果然，产生了变化的只有我跟小黑而已，在其他人眼中我们则还是鬼怪的模样，这样看起来的话应该是第二种可能性偏高一点！”
因为变身外加自己游戏领域的缘故从而使得两人免疫了百鬼夜行之中的‘鬼化’的障眼法，从而能够透过鬼物看到对方的真正样子，虽然说这也仅限于两人之间，但是无疑的却是让羽幻大大的松了一口气……毕竟总是看着小黑顶着一张滑稽脸什么的，就算知道对方是自家妹子羽幻却总有一种上去揍一拳的冲动。
某种意义上来说……这也算是家暴了吧？
瞬间甩开脑海中这莫名其妙的想法，当即的羽幻摇了摇头的便开始思索起了另一个问题：那就是如果自己与小黑是靠着游戏领域才免疫了这一点的话，那么在当时那个金发小萝莉七潇又是如何做到的呢？
“果然……与众不同吗？”
千百之中的与众不同，那便是代表着与最终答案肯定有所关联，抱着这种想法之下的羽幻在心中点了点头，然而就在这时的身边却是突然响起了小黑的声音：
“然后现在的问题就是，咱们要如何找到那个叫七潇的小姑娘，然后贴身保护她，看看她究竟是不是所谓的祭品是吧？”
“嗯，基本上是这唉？”
下意识的点了点头，羽幻当即有些疑惑的看向了不知何时结束了通讯的小黑，虽然没有说话，当时表情中却充分展现出了自己的疑惑：
‘你咋知道我在想什么？’
“我的单纯小丫头哟，你难道都没发现你所有的想法一直都写在连上了吗？”
羽幻从来不会对自己的想法有所遮掩，换句话说骗人什么的羽幻根本不会，自顾自的思考之下那双眼已经便是已经仿佛能够说话一般将自己的想法皆数说了出来，但凡稍微有些阅历的人估计都能够轻而易举的看出她的想法。
“……”
对于小黑明面上说自己单纯，实际上却是按时自己太天真无邪的说法，羽幻默默无语了两秒钟之后，紧接着便是转移话题一般道：
“所以你联系的怎么样了？”
“已经好了啊！”
并未在意羽幻的转移话题，毕竟自家妹子还是要宠着不能惹毛了，因此顺着羽幻的话之下小黑当即点了点头：
“虽然那家伙只是个垫底的存在，当时好歹也是天塔市十……高层之一，我刚刚联系了他之后，那家伙也很爽快的给出了我保证！”
说到这里，小黑的脸上不由得露出了一抹淡淡的笑容，很明显对方的自己跟对方‘友好商谈’之后从对方那里获得的保证非常的合乎心意！
“什么保证？”
看着小黑一副我很厉害吧的表情笑容，羽幻当即好奇询问。
“经过商议，百鬼夜行现在已经被列为了新生祭的特殊赛程之一，只要你能够完成这个任务，天塔市将会直接将你所在的小队的比赛资格拟定入决赛名单，并且不需要任何积分的直接将你们送入天塔市高层比赛场所，说白了就是咱们不需要在这里辛辛苦苦的刷积分就可以直接去天塔市上层等待着决赛开始了！”
顿了一下，这当然不是全部的好处，毕竟小黑很清楚对于新生祭羽幻本身就是玩票性质的参加的，因此仅仅只是这样的自然不足以让小黑如此开心，而真正让她感到开心的实际上还是除了这些虚的意外，天塔市所给出的另外三个报酬：
“除此之外的，天塔市另外还会支付你三项奖励作为报酬！”
小黑伸出了三根手指道：
“第一个报酬是一个印本，来自于天网大图书馆的印本……大图书馆是什么存在应该不用我介绍了吧？全大陆最全的资料库，在里面基本上能查到任何你所需要的讯息，而这个印本虽然没有这么全面，但是某种程度上也算是继承了大图书馆的多数功能，至少查资料方面会为你提供非常大的便利！”
三根手指回收一根，小黑继续道：
“然后第二个奖励便是物质奖励了，原本他们的意思是让你去天塔宝物库任选一件装备作为奖励的，不过我记得你说过灵币的获得需要富含能量价值的物质来进行转换（兑换）是吧？所以经过商议这一点便是改成了赠送你大量的能源晶体以及魔力矿石，至于数量什么的……这个等你解决了事件之后咱们面谈！”
“然后是第三个……你应该知道天塔市的核心并非是眼下的这座巨大钢铁城市，而是一座浮空巨塔对吧！”
说到这里，小黑似乎并不直接告诉羽幻是什么，反而是突然如此说道，对此羽幻当即点了点头，在来到天塔市之后事实上她也是曾经恶补过关于这方面的知识的，对于天塔市的大致情况自然是有所了解的，当然了解归了解，知道的自然是没有小黑多就是了。
“天塔市下一层为民区，顾名思义便是专门为那些异能等级不高以及普通人亦或者并不怎么成名的科学家们所准备的区域，说白了就是类似于养老区一样的地方；而在之上的则是真正的精英区域，想要上去除了向我们这些外来的参观者之外基本上都是难如登天。”
小黑伸出手虚指了一下头顶之上，双手做出了一个上下阶层的排列：
“简单来说天塔市就如同它名字一般是一座塔，这不仅仅讲的是建筑，同时也是它本身的阶级亦是以塔来规划的：上下分明，分工明确！”
“而理所当然的因为这种排列方式，越是往上的塔层便是代表着越发的发达越厉害，尤其是最上层的三塔……好吧这些咱以后再说，现在姑且说说当下的，我说了这么多你猜到第三个奖励是什么了吗？”
“……一座塔？”
羽幻语气惊疑不定。
“……醒醒，大白天的做什么梦呢？”
小黑毫不留情的鄙视眼神，见羽幻瞬间满头黑线之下这才终于没有在卖关子，而是直接开口道：
“天塔市给你的报酬是：一个刚刚开发完成的高等遗迹或者说……一座暂时还未公布的城市的……”
“……拥有权！”

58.果然还是系统最给力

（先说好，从现在开始我要搞大事了，不喜勿入！）
之前曾经说过的，因为镜灭日的关系，整个大陆在某一天几乎毁灭殆尽，残存的人类在废墟之上建立起了新的城市，人类进入了新的纪元，而这个世界亦是从原本的繁荣昌盛变成了如今的残破不堪。
占据了几乎整个大陆近乎百分之八十左右的废墟之中无数危险潜藏在其中，充分的限制住了人类的发展进步，但是同时也是为残余下来的人类带来了无数的机遇与宝藏。
遗迹，不知道是不是先人所留亦或者是镜灭日之前的文明，再或者是更早之前甚至于不属于这个世界的科技与魔法遗迹，就在镜灭日这样的世界大清洗之后突兀的出现在了一个个废墟城市之中，而这些遗迹亦是成为了人类在天灾纵横，异兽丛生的废墟之中建立起属于自己的文明的根本所在！
遗迹一般情况下分为五种！
废墟城市：即是整个大陆最多的说是遗迹，实际上就是早已经废弃了的城池残骸，而这种地方亦是拾荒者们最常光顾的地方，虽然也是有着天灾与异兽，但是无疑却是危险性最小的地方！
地下研究所……或者说地下魔法院，一般这种地方所存在的无疑都是属于科技亦或者魔法炼金术等等比较高档的遗迹产品，但是同时的其中亦是有着守卫机器人或者炼金傀儡等进行看护，保证其中的安全；而一般这种研究所之中危险性都非常地高，哪怕是高等级的拾荒者也是不敢随意踏足，除非是解除了基因限制的拾荒者，也就是等同于异能者魔法师的级别才敢一探究竟。
古遗迹，又称高等遗迹：这种遗迹应该算的上是真正的上古遗迹了，目前仅存的资料记载上寥寥无几，唯一知道的便是其的确是曾经存在过这一点，而一般这种遗迹出世之下，所引来的显然便不在是拾荒者或者异能者魔法师们所能够窥探的了，那都是需要诸如天塔市，魔域法师塔这种大型组织组织人手才敢进行探查的存在。
而这一次天塔市给出的报酬便是这样的一座遗迹，当然其中的宝贝什么的肯定是被搬空了的，送给羽幻的不过是一个已经挖空了的空壳……然而可不要觉得一个空壳就没有用了，毕竟是上古时期留下来的遗迹文明，哪怕仅仅是一个空壳那也是一个完美的城池地基，只要有了它再有了足够的人手的话，一座城市拔地而起那也不过是时间问题罢了！
有鉴于此的，当羽幻听到了来自天塔市的奖励之后，毫无疑问整个人都是愣住了的，突如其来的惊喜让羽幻一时之间有些不知所措，然而就在这时的一则更加劲爆的消息却是再一次突然从她的脑海之中传来，更是直接如同炸雷一般轰然在羽幻脑海之中炸裂了开来：
‘叮~~特殊任务奖励变更通知！’
任务：百鬼夜行！
任务奖励：灵币×1000000；人工智能卫星（城市规模）×1；人工智能机器人（修马基雅）制造图纸×1；城市规模建设图×1，骑士腰带（？）×1！
这道声音不再是来自小黑，毫无疑问的是来自于羽幻脑海之中已经沉寂了有一段时间的系统，并非是新的任务，仅仅只是之前羽幻接取的那个任务，然而原本其中模糊不清的任务奖励现在已经发生了翻天覆地的改变，而这个改变怎么说呢……看羽幻此时的表情，估计两个鸡蛋塞进去是没什么问题就看得出来如何了！
“……”
惊喜来的太突然了，而且还是如此劲爆的双重惊喜，如果说来自天塔市的奖励等于是给了羽幻一个属于自己的地盘的话，那么来自系统的奖励毫无疑问的便是直接给她这个地盘进行了升级，而且还是直接从蒸汽时代升级到未来科技时代的那种程度。
尼玛卫星是什么概念？人工智能又是什么概念？再加上一张城市规模设计图……好吧虽然这东西相比起上面两个的确是有些逊色，但是既然能够放在一起却足以可见这东西绝对不是什么简单货色了！
可以说有了这三样东西之后，羽幻便等同于拥有了一座城市，一座完全属于自己的……高科技城市！
卫星跟人工智能都有了，能不高科技吗？！
“小黑……”
沉默，长久的沉默，一直沉默了接近十分钟之后，羽幻这才用着无比恍惚的语气朝着小黑发出了声音，然而在听到了羽幻的声音之下的，当即小黑却是想都不想的直接开口道：
“游戏里打人不疼的，所以你别让我打你一下试试看，我明白的告诉你你现在没有在做梦，我刚刚说的都是真的！”
简单的一句话再一次的让羽幻瞪大了双眼，待她反应过来之后第一时间的便是打开了自己的光幕双目丝丝的盯上了在上面的任务，然后在三确定那是真的之后，羽幻的嘴角终于是不可抑止的露出了一抹傻傻的笑容……经久不衰！
“嗯，这是什么？终端面板吗？”
或许是因为跟羽幻订立了契约的缘故，原本系统光幕所设定的隔离程序显然是对她再没有了限制，此时光幕毫无疑问便是这样赤果果的暴露在了小黑的面前，而当小黑看着羽幻眼前的光幕的时候，起初还以为是来自于对方终端的智能面板来着，然而紧接着她就想起来了……这里可是游戏里啊，哪来的只能面板能用啊？
所以小幻现在用的是什么，难道是游戏界面吗？
抱着这一好奇的想法，小黑当即伸过去脑袋看了看羽幻眼前的淡蓝色光幕，然后当她看到了其上那用着金灿灿的字体写下的任务以及任务奖励之后……
“……小幻，我先确定一下，这是什么？”
沉默了半晌之后，小黑突然问出了这个问题，对此既然已经签订了契约那么羽幻自然是没有隐瞒的必要：
“系统啊，嗯……就是系统！”
不需要多余的解释，对于小黑这样一个半宅女来说，仅仅这样的解释便是足够了，毕竟虽然说这是异世界，但是毫无疑问人类的脑洞是没有世界限制的，因此在这个世界上……也有小说！
“系统是……所以这上面的是……不会是我想的那样吧？”
饶是以小黑的定力此时此刻也不由的有些结巴了起来，实在是要真是那样的话，这个玩笑……可就开大发了啊！
“嗯，大概就是你想的那样吧！”
对于小黑那一副你敢点头我下一秒就会心脏病 爆发的表情，羽幻确实无情的给出了最后一击的点了点头：
“这是系统任务，完成了之后……就能领取奖励！”
什么奖励？
卫星，人工智能还有……城市规划图！
“……”
小黑没有回答，因为她已经晕过去了！
嗯，幸福来得太突然，从未接触过系统这东西的小黑表示自己需要先晕一下去梦里跟静静谈谈心！
别问她静静是谁！

59.二次巧遇

姑且不论系统给出得丰厚奖励，就光说来自天塔市得奖励毫无疑问的便是让羽幻对于这场死亡游戏打起了十二万分的精神，从一开始的感兴趣在到后来因为熟悉的人被害所以产生了不舒服的情绪从而逐渐认真，如今的羽幻可以说是火力全开的发誓一定要把那个幕后黑手给弄出来，如果可以的话最好直接毁掉这一片天网也无法探查到的黑色游戏地带！
抱着这种想法之下的，当即羽幻便是果断展开了行动，开始了和小黑一起……逛街！
嗯，没错，她们直接退出游戏逛街去了，而至于理由也是很简单：
“反正就算在怎么找线索也就那么多了，除了确定一点这个死亡游戏似乎跟镜组织有关系之外其他的都还是未知，而既然那个幕后黑手已经对我们下手了说明我们现在可能也已经被对方盯上了！”
将手中的冰淇淋送到口中舔了一口，羽幻用着轻松惬意的语气一边享受着游乐场椅子上吃冰淇淋的舒爽感觉，一边随意道：
“所以于其在里面被各种监视说不定还会偷袭，咱们还不如在现实之中安静等待第七天的到来，反正到时候所谓的末日来了，就算是我们不去找它，它应该也会找上咱们来着！”
说出了自己此时光明正大偷懒的理由，一边同样在吃着冰淇淋的小黑亦是果断点了点头，旋即却是突然问道：
“那要是它根本没有把我们当回事，就算是那之后也没有出现咋办？”
这倒的确是个问题，毕竟对方都策划了这么多次了，况且虽然不知道为什么会需要收集七个祭品什么的，但是很明显对方是有着自己的用处或者说阴谋的，说不定为了自己的计划能够成功实施，它们或许根本就不会理会羽幻来着，毕竟羽幻虽然说去了三个祭品处吸收了残留在那里的灵魂碎片，但是从根本上来说这显然对于对方并不能造成多大的影响！
“不会的！”
对于小黑的疑问，羽幻的回答同样斩钉截铁，就仿佛已经胸有成竹了一般，见此情形下小黑当即好奇的看向她;
“哦？难不成你已经有所计划或者说发现什么了吗？”
对此羽幻轻轻点了点头，小黑瞬间眼前一亮：
“你发现了什么？！”
“它一定会来的！”
又是这么斩钉截铁的回答，听着小黑在心中瞬间更加肯定羽幻一定是有着什么依据的，然后便听到羽幻紧接着道：
“毕竟小说之中都这么写的啊！”
“哦哦哦，小说中都……等会，你刚刚说啥？”
本是若有所悟的点了点头，然而点头到一般却突然反应过来羽幻究竟说了个啥，小黑当即转过头看向了她，却是看到小姑娘不论是脸上还是眼神都无疑是真心实意的胸有成竹道：
“嚯啦你看，小说中不都这么写过的吗？一般情况下主角团因为某些意外而不小心触动了反派的某种阴谋边界，然后反派在阴谋即将完成的最终关头却偏偏不干正事，反而是一门心思的想‘为了我的计划能够顺利成功，XXX必须要死’什么的打算，总之就是会放下计划先跟对手一阵死磕来着！”
说出了如此理所当然的话语，那让人无法反驳的答案瞬间让小黑无言以对……各毛线啊！
“这算个P的依据啊！”
瞬间连手中的冰淇淋都顾不上的小黑当即伸出手郁闷的扒住了自己两边柔嫩的脸颊，脸上瞬间露出了一抹生无可恋的表情，最终忍了又忍却还是没忍住的冲着眼前自家中二病妹子开口道;
“关于你是不是主角这个问题咱先不谈，你就告诉我你这个依据是凭借什么总结出来的？别跟我说是从小说上想出来的，否则我就跟你翻脸！”
“呃……那倒不是！”
对于小黑那气势汹汹的询问，羽幻想了想的却是诚实的摇了摇头，这让小黑微微松了口气，看来刚刚果然是中二病爆发说着玩的，就说小幻这么靠谱的一人怎么可能会这么的……
“我是靠直觉加想象得出的结论来着！”
“……”
好，决定了！绝交吧！
……
绝交当然是不可能绝交的，就算羽幻在不靠谱显然小黑也是不可能跟她绝交的，因此在理清楚了羽幻‘我完全是靠直觉在玩侦探游戏’的思路之后，小黑当即果断决定……在去买个冰淇淋！
自己需要冷静一下？并不是，之所以去买冰淇淋完全是因为小黑突然想起来自己本来就是小幻找来帮忙的，说白了就是个辅助，安安心心的跟在自家小萝莉身后跑腿出力就好了的存在，对于其他的什么事情……关我毛事？
瞬间佛了的形态下，小黑倒是很快的便冷静了下来，在没有提及游戏的情况下就这样吃完了新的冰淇淋便直接拉着羽幻朝着星际过山车的反向走去，记得上次约会的时候做过一次的感觉还不错，很显然小黑打算在体验一把，顺便吼一嗓子让自己好好的冷静冷静。
“唉？又是你们啊，可爱的小妹妹！”
有的时候缘分这个东西就是这么的捉摸不透，说来就来！
这边就当小黑拉着同样感兴趣的羽幻来到了星际过山车这里准备排队的时候，一道突如其来的声音却是突然从两人身前队伍中的某个方向传来，当羽幻与小黑抬起头之际，入目便是一张熟悉的面孔正朝着两人挥舞着手臂。
好吧说是熟人其实也不算，顶多算是一面之缘的陌生人，并且那一面之缘还同样是在这里；没错，那个冲着小黑跟羽幻打招呼的不是别人，正是上一次两人约会的时候在这里羽幻的哪个主播：潇潇！
“真的是你们啊！我这边刚刚跟粉丝们说这一次说不定还能遇到那两个可爱的小妹妹，没想到你们就来了，这难道就是传说中的缘分吗？！”
看到了羽幻与小黑之后，当即名为潇潇的少女二话不说便是与身后同样在排队的游客换了下队伍，对于能够凭空少排一行显然不少人都是愿意的，因此很快的带着一张阳光笑容的面庞便是转眼间来到了两人的面前。
“哦哦，是你啊！”
看到潇潇，想起来了对方是谁的小黑当即也是语气不冷淡但是也并不多么热情的打了声招呼，完全是出于礼貌的性质，反倒是羽幻这边却是在对方刚刚出现的一瞬间便是若有所思的眨着眼就这样一瞬不动的盯着对方，一言不发。
‘黑色的……线？’

60.这是……主角的直觉！

黑色的线，虽然说是黑色的，但是实际上与羽幻身上那一丝丝纯净的黑色却并不相同，硬要说的话应该算得上是黑灰色的线！
纵横交错的黑灰色线条就这样缠绕在少女主播潇潇的背后，如同一个巨大的茧一般将之包裹在了其中，尽管对于线的种类分辨的还不是多么的清晰，但是从那些黑灰色的线上面羽幻却是本能的感觉到了一股非常不好的情绪波动……那是负面情绪波动的痕迹！
而对于羽幻所理解不了的这些黑灰色的负面情绪的线，事实上没过多久的羽幻便是知道了它们所代表的情绪究竟是什么：恐惧！
而至于她是如何知道的呢……
“两位小朋友别担心，你们的姐姐只是惊吓过度所以晕了过去，我已经往治疗仓之中加入了些许安神液，大约一个小时之后她应该就能醒过来了！”
时间是羽幻与小黑外加主播潇潇坐完星际过山车十分钟后，地点则是游乐场的医务室之中，身穿羽幻熟悉的白大褂的护理医师用着温和的声音安慰着因为姐姐（？）坐过山车晕倒而着急忙慌的将之送过来的两个可爱小妹妹（？），完全没有注意到当她说出‘你们姐姐’的时候，羽幻还好只是嘴角一抽，小黑却是满头黑线的表情。
姐姐什么的……身为一个大龄合法萝莉，老实说小黑都快忘了这两个字该怎么写了，毕竟以她的年龄来说别说是姐姐了，就算是……咳咳，淑女的年龄不能随意暴露，这段略过！
总而言之经医师检查没事之后，当即羽幻跟小黑这边倒是微微松了一口气，毕竟刚刚那一幕可真是吓到俩小萝莉了：原本还在下面与她们说着不少自己直播中的有趣事情来着，而看对方的性格那似乎也是大大咧咧一看就是有胆无脑的那种神经大条的女孩，然而谁曾想到的就是在三人刚刚坐上了过山车之后，伴随着过山车缓缓启动之后，对方却是瞬间表情突变。
再然后就仿佛生化危机……嗯，差不多就是个这么个情况吧，而潇潇就好像是其中突然感染了病毒的丧尸一般，一开始还好好的跟羽幻说着在C12区那边有一家烤鸭店的烤鸭味道不错的时候，下一秒的整个人却是猛然倒在了地上，再然后的就当羽幻跟小黑上去查探的时候，对方却是突然之间如同疯魔了一般发出了无比惊恐的叫声。
那绝对不是因为过山车的惊吓而产生的叫声，毕竟上一次三人同坐的时候事实上这位主播看起来可比她们还要冷静，一看就是老司机级别的存在啊，然而这一次的却是才刚刚发车这就如同看到了什么直逼灵魂的恐怖画面一般，凄厉的而惨叫声几乎差点化为了利剑将羽幻跟小黑的耳膜给直接震破。
而在潇潇的尖叫声成功引来了工作人员之后的，似乎恐惧终于过去之下的她下一秒便是一个激灵的回过神来，先是茫然的看了眼四周的众人之后，旋即便是突然之间仿佛找到了救命稻草，又仿佛下意识的伸出手直接抓住了羽幻的衣袖，随后身体一软之下，便是就这样昏倒了过去。
潇潇的手抓的很紧，这也亏得羽幻有着怪力这才一把将之半抱半扶起来，不至于两个人一起摔倒，随后羽幻跟小黑便是将她送到了公园的医务室之中，再然后的回到现在……
“你觉得她这是怎么了？”
对方的变故实在是来的太过于突然了，突然到现在想想小黑都有一种不现实的感觉，然而对此羽幻却是从始至终都眨着一对黑宝石的大眼睛看向隔着玻璃罩之中昏睡的主播少女潇潇，顿了好一会之后这才突然开口道：
“我觉得她可能……也是百鬼夜行的参与者！”
不仅如此了，更甚至有可能……
后面的话羽幻没有说出口，然而仅仅是这一突如其来的话语却无疑是让小黑露出了更加疑惑的表情：
“为什么突然这么说？”
明明三人见面之后就基本上都是对方在说话，而羽幻跟小黑只是礼貌的听着，保持着萍水相逢的态度，期间无论是双方都并没有提及过任何关于百鬼夜行甚至于直播的事情；然而现在羽幻却突然来了这么一句话，这也难怪小黑不解了。
总感觉跟小幻签订了契约之后脑子就有点不够用了，完全跟不上小幻的思路啊！
“主角的直觉！”
“……”
好吧，思路跟不上不能怪自己，毕竟中二病的想法不是普通人能够理解的！
关于对方究竟是不是百鬼夜行参与者这一点显然在潇潇醒过来之前是肯定得不到答案的了，而因为她昏迷的缘故，羽幻跟小黑自然是不可能就这么放着对方不管便随便离开，好歹萍水相逢也是相逢。
就这样时间过去了一个多小时，如同医师所说的那般潇潇从昏迷之中苏醒了过来，或许是因为安神液的关系刚刚苏醒过来的潇潇表情异常的平静，就这样露出一对呆滞眼神安静的看着眼前包裹着自己全身的修养槽，直到良久之后这才终于算是回过神来的她当即手指轻轻一点，下一秒的培养槽便是自动打开，少女从中动作轻缓地走了出来。
“谢谢你们的照顾！”
一出来之后，潇潇第一件要做的事情自然便是跟羽幻和小黑道谢，然而却也仅仅是这样的紧接着一个多小时前还大大咧咧没心没肺的潇潇此时却是露出了一脸平淡甚至呆滞的表情，在道谢之后便是紧接着道：
“突然想起来我还有点急事要办，若是以后有机会的话我会再次表达感谢的，那么……恕我先告辞了！”
如此说完，完全没有给羽幻跟小黑回应的机会，她当即便是转身朝着医务室之外走去，而那临走的背影落在了羽幻跟小黑的眼中，却是感觉有点像是……逃命？
到底怎么了呢？
羽幻与小黑对视一眼，同时看出了对方的疑惑，而想要解除疑惑该怎么办呢？
很简单……尾行呗！
反正萝莉总不会被当成痴·汉来着！

61.我怀疑你是祭品之一！

夜晚十二点整，百鬼夜行第四天夜晚开始的时间！
说是死亡游戏，实际上这个游戏的自由性却绝对是羽幻这么多年以来所见过的最大的，毕竟先不说本身这个游戏便是能够自由退出没有任何限制什么的，就光说其中的任务……除了每天会例行宣布一下死亡人员之外，这个游戏根本没有任何的提示可言。
巨大的游戏空间之中除了一开始的大厅之外便是只剩下了一个有一个仿佛揉合了各种恐怖游戏，恐怖电影甚至模拟出来的恐怖小说的小小游戏空间，而参与者们亦是可以不受任何限制的上下线亦或者在个个恐怖空间之中自由穿梭。
若所没有那个所谓的七人祭品，世界末日的任务存在，老实说这个空间给人的感觉就完全像是一个恐怖主义的观光景点一般。
然而对此羽幻却是非常清楚这并不是观光景点，只因为在这个景点之中已经是真真正正的夺走了三条性命……或许是四条，而在这之前的更是不知道夺走了多少人的性命与灵魂。
而现在，秉承着爱与正义之名，羽幻作为一个正义的假面骑士（魔法少女）便是就在这种情况下的挺身而出，解救这些被算计到了死亡游戏之中的无辜人们；而至于报酬什么的……咳咳~~那只是顺便，没错，是顺便罢了！
“所以，这一次又怎么找线索？”
又一次进入到了游戏之后，小黑当即转头看向羽幻，一副我是你的女人，所以全听你的的表现，对此羽幻非常满意的点了点头，一家之主的威严瞬间释放之下果断小手一挥：
“老规矩，先回收灵魂碎片去！”
虽然不知道这东西究竟有啥用或者说对于那个幕后黑手会不会很重要什么的，但是既然系统提示了让自己收集这东西，那么羽幻就相信这肯定是某种关键性道具，因此尽管还没有多少的头绪，但是唯独这一点羽幻显然是不会有任何的含糊的！
“嗯，那么这一次换我来出手吧！上一次没来得及，我还想试试你送我的铠甲呢！”
上一次因为第一次变身不会用的关系，当小黑完成变身之后羽幻这边已经果断解决战斗了，这让小黑顿时有种自己就是来打酱油的感觉，而作为一个合格的辅助，现在这并不是什么好事，因此这一次的小黑便干脆主动请缨决定要帮助羽幻解决这一次的问题！
“嗯，没问题！”
对于小黑的主动请缨，羽幻自然是想都不想的便点头答应了下来，反正以那些黑色骷髅的实力哪怕是小黑不穿铠甲也能够完虐，因此完全没有什么危险性可言，除了……
“对了，你记得前往不要去接触那些黑雾啊，那并不是什么好东西！”
末了羽幻还没有忘记 提醒这么一句，对此小黑却是似笑非笑的开口就吐了个槽：
“所以这又是你的直觉告诉你的？”
“……不，这一次是我的身体告诉我的！”
亲身试验过的后果总结而成的经验，然而小黑显然并没有理会出羽幻这句话之中的深意，反而越加觉得自家小幻……中二病有点严重来着！
当然思想歪归歪，对于羽幻的劝告小黑显然还是听得进去的，当然哪怕是没有羽幻的劝告小黑显然也不会去接触那些黑雾的，毕竟……
“黑漆漆的，一看就不是什么好东西，标准的反派造物！”
嗯……事实证明物以类聚，人以群分，中二病的家眷……显然也是中二病！
解决黑雾的过程并未出现什么意外，为了防止这个过程被人发现实际上小黑跟羽幻每一次前往案发现场的时候都是刻意避开了前来查探的其他人，在确定了没人的情况下才会进行的，这也是为了不让人发现灵魂碎片的真相，毕竟这东西有些惊悚又有些匪夷所思，估计是个正常人都不会信不说，即便信了那也顶多引起没必要的骚乱罢了！
然而在今天的，当羽幻一如既往的利用着手中的灵魂宝石再一次的收容了这些灵魂碎片之后，却是出现了一些小小的变故，那就是……居然被人看到了？！
而且这个看到的不是别人，正是今天白天巧遇的那个少女主播：潇潇！
“你……你们……在干什唉？!”
突如其来的声音老实说是吓到了羽幻和小黑的，毕竟两人一个有系统一个则是实力强大，然而却都是完全没有发现身后有人什么的这显然是一件非常值得重视的事情，然而当两人抱着这种戒备的形态转过头是，刚巧的便是看到了来自于身后潇潇身上逐渐消失的光芒。
那是刚刚登陆的时候身上所产生出来的光芒。
“……”
所以不是对方精神力强大隔绝了她们的探知神经，而是对方凑巧的刚刚好是在这里登录了吗？
不得不说这还真是……太巧合了！
“你……你们是……小妹妹，你们怎么会在这里？！”
刚刚登陆的潇潇第一时间的便是打量起了周围的环境，然后好巧不巧的刚刚好看到了小黑解除变身以及羽幻利用灵魂宝石吸收灵魂的画面，当即先是微微一愣，不经大脑的脱口而出了质问之下，当两人转头之际却是又瞬间认出了两人的面孔。
没错，在潇潇的眼中两人毫无疑问的都是正常人而不是鬼；而这样的变故同时也是让羽幻跟小黑亦是一愣，旋即同时的两人已经露出了凝重的表情。
除了羽幻跟小黑这两个靠着开挂手段的家伙之外，一人能够看到人身那可以说是巧合，然而若是再来一个的话……显然便已经不能是用巧合来解释了，而是……
“或许……你之前的猜测是对的！”
看向羽幻，小黑突然面色凝重的说出了这么一句让一边的潇潇听的一脸懵逼的话语，然而对此羽幻却是微微露出了一抹苦笑：
“说实话我宁愿相信那只是我的胡乱猜测罢了！”
“……所以，你们到底在说些什么啊？”
对于两人哑谜一般的对话，潇潇当即再一次的发出了询问，然而这一次羽幻跟小黑显然并没有在无视她，然而当她们转过头看向潇潇的时候，潇潇却突然觉得……也许继续被无视反而是一件好事来着，因为就在这一刻的，羽幻跟小黑对视了一眼之下，当即张口告诉了她一个让潇潇瞬间毛骨悚然的事情：
“这位潇潇姐姐，虽然这只是我的猜测而已，但是你可能……”
“……被当成祭品之一了！”
“？！！！”

62.应潇潇的噩梦

（刚刚学习的写作方法，试一试效果嘿嘿~~）
我叫应潇潇，是一个网络主播，主播名字也是同样的潇潇二字，这是因为我非常喜欢这个名字，同时我也非常喜欢做一个主播。
我喜欢在游戏上能够与粉丝们分享各种各样有趣的事物，其中尤其是对我个人爱好的恐怖游戏或者刺激冒险一类的最为喜欢，因此在注册账号决定成为主播的时候，我便注册成为了一个冒险系得主播，平时在家里除了工作时间之外就玩一些恐怖游戏，而到了周末则是会跟粉丝们（直播）一起去往一些比较刺激的场所去进行探险。
就这样作为主播我整整当了三年，期间也算是有了些许的名气，更是认识了我的好闺蜜小米！
小米也是个游戏主播，不过跟我不同的是她是专业主播，并且专攻立体虚拟恐怖游戏这一块的，据说那种游戏基本上就是让你全身心的体验什么是真正的恐怖场景，反正因为怂所以我并没有玩过。
小米是我的闺蜜，亦是我的领路人，她教我学会了如何当一个成功的主播，更是告诉了我直播赚钱的某些成功的小方法，对我就像姐妹一般好，这让我非常的依赖她……当然别问我她这么做会不会有自己的目的什么的，毕竟我本人一穷二白单身贵族，无父无母孤儿院出生的女大学毕业生一枚，除了张得稍微漂亮了一点点之外里里外外根本就没有任何能够图谋的地方，并且我相信米米也不是那样的人！
而事实证明我的想法也是没错的，与小米认识了三年的时间，我们的关系从形同姐妹终于演变成了真正的姐妹关系，虽然不至于像古书上说的那样什么结义金兰这么夸张，但是作为孤儿的我们皆是将彼此当成了最最依赖的家人！
但是这一切……却是在最近这些日子里发生了改变！
小米失踪了！
没有任何征兆，到哪里都找不到小米的去向，她就这样的消失在了我的身边……家里，工作场所，常去的地方，我都一一找遍了都没有找到小米的去向。
我报警了，然而即便是现在也没有得到任何的回应，我也想过各种办法比如在直播间之中寻人什么的，然而从始至终小米却像是人间蒸发了一般从那之后再没有了任何的联系。
难道她去了城外废墟？然后遭遇到了危险？！
我跟小米都是弱等的异能者，也就是没有任何战斗能力的那种异能者，并且因为精神力都不高的缘故我们也没有驾驶机甲的才能，说白了尽管也有异能算是异能者，但是实际上跟普通人没有多大的区别，因此一般情况下如果没有什么意外情况的话，我们本应该就这样一辈子都呆在这个小小的一层区域之中，就这样安安静静的过完一生的！
一周之前，小米失踪三天之后，突然之间的我的直播间之中接通了小米的通讯，我当时欣喜若狂又无比担心的将之接通之后，谢天谢地小米的声音便是出现在了其中，听语气虽然有些莫名的冷，但是却并没有什么危险的迹象，因此我心中也是放心了不少，然后便是赶忙问她去了哪里，现在在什么地方。
小米说她最近在玩一个游戏，恐怖游戏，而且是我从未听说过的恐怖游戏：百鬼夜行!
那是什么游戏？玩了三年恐怖游戏，对于这一块也算是无比熟悉了的我从未听过这个游戏，但是却在听到这个名字的一瞬间心中莫名的产生了一种……怪怪的感觉！
“这是全虚拟恐怖游戏，虽然我以前一直在给你推荐这种游戏，但是这一次……要一起来玩吗？潇潇！”
小米一如既往的对我发出了一起玩全虚拟的恐怖游戏，若是换了平时我绝对想都不想的便会拒绝她，然而这一次的……我答应了！
我很担心小米，我要去找她，而按照她的说法这个游戏因为一旦进入的话就会玩很长的时间因此建议我最好不要用终端，而是改用游戏仓这种附带营养液的仓段。
我并没有这种东西，但是小米却有，因此我按照她的说法来到了她家，用着她告诉我的游戏仓密码登录了其中，然后进入到了这个百鬼夜行的游戏当中。
怎么说呢……第一次玩这种全虚拟的恐怖游戏，我对于这个游戏的看法却只有着两个字：无聊！
恐怖场景有很多，恐怖气氛也渲染的不错，但是却是里面无论哪一个场景都是从别的游戏或者小说电影当中‘抄录’下来的一般，根本没有一丁点的创新可言，完完全全就好像是把所有的恐怖元素集中在一起来了个大杂烩一般。
当然我并不是真的来玩游戏的因此并没有在乎，因为我还记得自己来到这里的目的：找米米！
可是米米在哪里呢？
来到这里一天了，我还是没能找到小米的下落，反而是发现了一个诡异……不，应该说是可怕的事实，那就是似乎在所有人的眼中，看到的玩家的模样似乎都是某个恐怖游戏的鬼物来着，然而我所看到的却是……玩家本身？
唯一的正常便是异常，多年的游戏经验让我瞬间意识到了这一点，然而……却是太迟了！
我开始做梦……一个个恐怖的梦！
在梦中我被各种恐怖游戏中的方法无情的杀死，无法呼救，无人理会，每一次都会在无边无际的恐惧中死亡……然后最后的最后，我总会看到小米那张布满了鲜血的面庞以及……
“你为什么……不来……救我？”
“为什么……不来！”
“救我……救……”
“啊！！！”
梦中惊醒，还是小米的游戏仓之中，然而原本干净的软垫却是已经被我全身的汗水所浸透……一天又一天，一次又一次……直到三天之后的当下，这种恐怖的梦却是并没有消退，反而是逐渐的……加重了！
走在大街上，看到某些危险物品的时候我会看到自己被砸死，被捅死，被各种杀死的恐怖幻觉；路过无人小巷的时候，我会看到突然之间有个全身是血的鬼影朝着我冲来，洗澡的时候，上厕所的时候，吃饭的时候……无论什么时候，无论何时何地，仿佛被盯上了一般的我永远摆脱不了这些恐怖的场景。

63.绝对不能睡

（快点的朋友我先解释一下，这边更新用的是存稿，因为一些意外我现在没办法打字，所以那边不能更新，谢谢！）
（第一次写自述，不知道效果咋样嘞？谁来给点意见？）
我坚持了下来，凭借着多年恐怖游戏的经验所练就的胆子坚持了下来，然后为了不让朋友粉丝们担心的情况下仍旧是照常直播，恰好第四天白天的周末，我再一次应粉丝们的请求来到了游乐场，准备玩一玩那个惊险刺激的星际过山车，可惜这一次坐在其中的只剩下了我一个人，再没有了小米的陪伴！
运气好？或许是吧……我居然遇到了上次的那两个可爱的小妹妹，虽然只是萍水相逢，但是莫名的在看到她们的一瞬间我原本充满了恐惧与黑暗的心却是似乎突然闯入了一抹光明一般，那种感觉怎么说呢……就好像有一束光照进了全是黑暗与冰冷的房间之中，让已经冻僵了的我感受到了久违的温暖一般！
我与她们攀谈，运气不错的是她们并没有忘记我，而是同样抱着一种友善的态度与我交流了起来……我也知道我一直再说话很烦人，但是我没有办法，因为我想要抓住……抓住那一缕久违的温暖阳光，用它来驱散我心中积压了多天的灰暗气息。
然而……这种就只是治标不治本的办法罢了，因为就在坐上了星际过山车的一瞬间，我看到了……只剩下了上半身，下半身则是鲜血淋漓的肠肚，全身上下布满了血迹，一张原本漂亮的面庞苍白一片之间带着一对空洞洞的眼眶看着我的小米……她就这样被吊在过山车前方，伴随着车辆的行进而突然朝着我伸出了双手。
“潇……潇潇……快……快……逃……”
“啊啊啊！！！”
后面的字我并没有听清楚，这也许就是我会在这之后落到那种下场的原因吧，如果我当时听到的话，也许……可能结局就会有所不同了呢？
然而这个世界上……没有也许！
我没能听到小米所说的话，而是在惊吓过度之中昏迷了过去，当我再一次醒来的时候，强烈对小米的担心让我在一次义无反顾的踏入了那个死亡游戏之中，然后这一次也许是缘分或者别的什么的，我再一次的遇到了那两个可爱的小姑娘，没想到她们也是游戏的参与者……等等，她们在干什么？！
百鬼夜行，天网漏洞，不止一次的大规模死亡时间，灵魂碎片……等等等等来自于眼前小女孩的信息让我目瞪口呆，心惊胆战，内心告诉我这只是一个游戏，对面的小姑娘说的可能都是吓唬我的，都是玩笑罢了，然而潜意识之中不知道为什么我却觉得……她说的是真的！
而最让我恐惧与不可置信的却不仅仅是前面的这些解释，而是对方的最后一句话：我是……祭品之一？！
我会死吗？也许……会吧！
如果她们说的都是真的的话！
可是我不想死……没错，我胆小也好，懦弱也好，我就是不想死，我还想安安心心的过一辈子的生活，无病无灾的当一辈子快乐的小主播，跟我的粉丝们一天天玩这游戏讨论着那些有的没的的八卦，跟小米一起玩便整个天塔市一层区域，如果可以的话有生之年利用积攒下来的积蓄去一次传说中的上层，然后在那天空之城上面许下来世还是好朋友的愿望！
我还想……我还想做很多很多的事情，我还想……好吧，我只想活下去，哪怕没有任何理由我也仅仅是想活下去，仅此而已！
然而我是祭品，祭品必定会死亡，这是之前的四个死去的女孩告诉我的事实，而这个事实便是所有祭品都有着一个共同点：那就是在她们的眼中是看不到鬼（玩家）的，因为她们按照游戏设定都具有阴阳眼，能够透过幻觉直接看穿真实，因此她们全部都是被这个游戏中唯一的‘鬼’所选中的……祭品！
应该说是万幸吗？我遇到了两位小姑娘……一个叫小黑，一个叫小幻的人，虽然都只是小女孩，但是她们却用着让我莫名无比安心的话语说会保护我……我相信她们会保护我，不需要去疑惑理由什么的，仅仅是凭借着女孩子的直觉让我相信了她的话……没错，我相信她们一定会保护我，让我活下去，活着找到小米，活着……离开这个游戏！
本应该……是这样的！
本应该是这样的才对！
可是……可是……我们的相遇……太迟了！
“呃……呃……呃……”
冰冷的感觉传遍了我的全身，不是因为生病，也不是因为身体哪里不舒服……好吧实际上我全身上下到处都非常地不舒服，但是却无法表达出究竟是哪里具体的位置什么的。
躺在本应该温暖无比的游戏仓之中，然而我所能够感觉到的却只有着仿佛源自灵魂的冰冷感觉……等等，灵魂？！
我好像意识到了什么，是的灵魂……每一个祭品的死亡似乎都是灵魂消失了是吧？那么也就是说……我要死了吗？
不要！不要！我不要死！我……
拼命的挣扎，拼命的挥舞着我的双手，然而却无济于事，灵魂从肉体之中逐渐飞出的感觉我清晰的感觉到了，同时我也清楚的感觉到了来自于我身体上的温度正在一点点的消失，但是奇异的是我却感觉不到刚刚的寒冷了……是啊，灵魂是没有触觉这种东西的，我当然感觉不到了！
所以……我死了吗？
应该是……死了吧？
“砰~~~”
小米家的蓝彩金制作的号称能够抵御十头大象全力冲刺的防盗门被瞬间踹飞，逆着门口的光芒之下我似乎看到了两道急匆匆朝着我跑来的身影，她们是……唉？她们是谁来着？
话说回来，我又是谁啊？我是……哦，对了，我是潇潇，应潇潇，然后……然后是什么？还有然后吗……话说我从刚刚开始就一直在想什么来着？
意识越来越迷茫，同样的无比的困乏亦是开始席卷我的全部神经，好想睡，好想睡……可是好像又有谁一直在我的身边告诉我绝对不能睡……是谁来着？想不起来了，但是潜意识却告诉我她说的没错，不能睡，我不能睡……没错，我不能睡！

64.来迟一步

好温暖！这是什么感觉？非常非常温暖的感觉……好像被泡在了温泉之中一般，原本的冰冷彻底消失，脑海中的迷茫也是稍微清醒了一丝丝，这让我终于能够从茫然之中微微睁开了双眼，然后我看到了……蓝色的光，无数蓝光环绕着我……哦，原来我自己也是蓝光之一吗？
眼前是一片透明的玻璃，而透过玻璃的我似乎看到了一双熟悉的眼睛……很大很大的眼睛，漆黑色的但是却不会让人感到恐惧，反而是如同黑宝石一般的璀璨，耀眼……然而为什么呢，为什么这么耀眼的眼睛此时却是充满了悲伤呢？
她是在看……我吗？
是在为我悲伤吗？
我不知道，也没办法思考了，因为我太困了，而这一次在被这温暖的感觉包裹之下的，潜意识同样的告诉了我：可以睡了！
于是，我的意识消失了，我……睡着了！
……
“小幻……”
终究还是来迟了一步，明明在听着对方说出了一切的一瞬间羽幻便是立刻判断出了她很有可能就是下一个祭品，然而尽管如此的却还是太迟了……前夕玩票性质的调查与跟小黑的游玩浪费了太多的时间，当小黑消灭掉前一天第四个牺牲者的黑雾的时候，时间已经是到了第五天的傍晚。
天灵以最快速度查到了对方（小米）的居所，瞳亦是开放了所有的权限让羽幻能够随意的在整个C22区随意穿行，而羽幻亦是直接把爆发了魔力并且将自己的速度提升到了极致的水平，然而却终究……来迟一步！
虚弱的少女就这样在挣扎之中失去了灵魂，最后的眼神之中似乎包含了无穷无尽的恐惧一般的带着浓浓的黑暗气息，而当羽幻破门而入的那一瞬间，所看到的便仅仅是对方那最终转向她的最后一眼以及头顶之上已经开始逐渐被黑雾所吞噬的蓝色灵魂。
“……”
一时无言，黑色的瞳孔急剧收缩的看着眼前逐渐失去了生命气息的少女，然而却是在最后的最后对方明明无比恐惧的面容之下却是在看到自己的一瞬间突然露出了一丝丝淡淡的微笑。
那是信任的微笑，仿佛是在说：
‘我知道你一定会来的，因为……你保证过的！’
然后她真的来了，却是……迟了！
“啊！！！”
愤怒的叫声第一次从羽幻稚嫩的嗓音之中发出，无匹的魔力几乎在顷刻间包裹住了房间，包裹住了整栋楼房，包裹住了整个街区，甚至……直冲天际爆发在了天空之中。
“轰~~~”
“啊！！”
“怎……怎么了？地震了吗？！”
“怎么回事，这股力量是……魔力？！”
“怎么可能？天塔市怎么会有如此强大的魔力波动？！”
“这股力量……魔导师？不，法神？不，远远不是，那是……”
“在哪里……究竟在哪里？快去给我找！马上去找!”
“何等强大的魔力，这究竟是……”
“这魔力……有意思，真是太有意思了！”
“……”
瞬间席卷了整个一层区域的魔力在这一刹那间无疑是惊动了所有暂居在其中的异能者们，这其中尤其是带着学生前来参加新生祭的魔域魔法师们，在感受到这股庞大而纯净魔力的一瞬间，他们先是微微一愣，旋即毫无例外的便皆是露出了无与伦比的震惊表情，而在震惊之中隐约可见的则是一丝丝抹不去的狂热之色。
霎时间的，整个一层都行动了起来……不，不仅仅是一层，通过能量检测仪器清晰的检测到了这股能量波动的天塔市上层亦是同样行动了起来。
在这一时之间的，整个天塔市无论大大小小的势力全部被惊动了， 所有参加祭典的学生导师们亦是被惊动了，这一天整个天塔市……乱了！
“吱~~~”
外界那惊天动地的气爆声瞬间响彻了整个天塔市一层的每一寸角落，哪怕是边缘区都能够清楚的听到的仿佛什么东西炸开的声音响起的同时，亦是引起了整个天塔市一层的各种动乱，然而此时此刻这一切的始作俑者却完全没有将这些放在心上或者说产生注意。
而位于这股魔力气息最近的原本应该是正在吞噬着少女灵魂的黑雾所凝形成的怪物却是在几乎魔力刚刚爆发的一刹那便是不堪重负的支离破碎，露出了少女那如同风中残烛一般的微弱灵魂。
“小幻，冷静！”
小黑如同闷雷一般的声音突然从身后响起，瞬间让羽幻回过神来之际，下一秒几乎想都不想的立马拿出了灵魂宝石，旋即便是毫不犹豫的将潇潇的灵魂吸入了其中以防止其消散，与此同时黑雾亦是如同先前己此一般收到了牵引一般的尽数没入了羽幻的体内，然而这一次羽幻可没有时间隐瞒这些，因此这一切无疑是全部被小黑看在了眼中。
“小幻，你在干什么？！”
惊怒的声音第一次的从小黑的口中发出，同样是感受到了黑雾中不详气息的她看着小幻在吸收灵魂的时候居然会将之一起吸收进来，当即变色便是瞬间大变，一个闪身来到羽幻面前伸出手便想要探查一下她的变故，然而却是下一秒的伸出的手掌便是被羽幻躲过，同样是身形一闪之下却是看到羽幻已经出现在了打开的游戏仓跟前。
“……”
已经没有了丝毫气息的少女看起来也终于是拜托了噩梦的恐惧，原本惊恐的脸庞已经恢复了那美丽的平静，原本乱抓的双手被一双小小的手掌小心翼翼的交叠在了其胸前位置，原本因为挣扎而凌乱的连衣裙被轻轻抚平……动作无比温柔的做完了这一切之后，伸出手轻轻关上了游戏仓的玻璃门之下的羽幻就这样安静的看着眼前失去了生命的少女。
“……”
她的面色非常平静，然而两滴本不应该属于她会流出的液体却是从眼中点点滑落，在那一瞬间的，金色的光芒第一次的彻底取代了原本漆黑色的眼瞳，沉默的空气就这样持续了良久良久之后的，小小少女那平静的声音才终于从其口中发出，传遍了整个房间之中;
“对不起！”
“我为你……报仇！”
前一句，一如既往的软糯之中带着满满的歉意与愧疚。
后一句，冰冷之中夹杂着浓浓怒火的语气之下……杀意凛然！

65.勇者卡带，变身！

百鬼夜行第五天！
“轰~~~”
“怎……怎么了？”
“地震了吗？!”
“胡说八道，游戏里面哪来得到地震？！”
“难道是游戏彩蛋？还是说BUG？！”
“轰~~~”
充斥着各种各样慌乱的声音之下，惊天动地的爆炸声就这样直接响彻了整个百鬼夜行的游戏之中，黑色的乌云……不，应该说是雾气将天空彻底包裹，漆黑一片的浓雾之中隐约可见的是一道小小的人影就这样站在其中。
“小幻……”
位位于下方某个恐怖场景的楼层顶端，小黑就这样满脸担心的看着位于高空之上黑雾中的那道娇小身影，此时此刻她很想要上去帮忙，然而心里却清楚这种时候上去不仅不会让小幻开心，反而会让她原本便已经充满了悲伤的心中更加伤痛！
这个时候……她需要发泄！
“轰~~~”
粉红色的神气包裹全身每一寸角落，引风色的单马尾束发之后，一声粉色裙装战甲迎风而动，小小少女就这样紧握右手；手臂顶端粉白色的臂铠之上，深粉色的五瓣樱花闪烁着耀眼的光芒。
“虚拟游戏世界是没有魔力成分的，神力的话也顶多是会对这些黑雾造成影响，却不能将之全部消灭！”
“啊呜呜呜~~呜呜呜呜~~~”
刺耳的尖啸声不断从周围的黑雾中响起，包裹着如同千军万马的黑雾之上，时不时的会闪现出一道道张牙舞爪的鬼影，然而就这样的站在鬼影之中，任由着周围的鬼影将自己包围在内，无穷无尽的黑雾不断的朝着自己体内流窜之下，羽幻却从始至终都是面无表情的站在那里，目光平静的看着眼前黑雾之际，粉色双瞳在这一瞬间清楚的闪烁出了一抹淡金色的光泽。
“抵御阴邪之气的黑雾鬼怪需要勇者的力量，而想要打破这个游戏却需要终极救援的力量……勇者和假面骑士……吗？”
手腕转动之下，滑稽卡带瞬间出现在手中，这是 目前羽幻手中唯一的一个增幅型游戏卡带，然而很明显光凭借这个卡带的力量别说是破坏这个世界了，哪怕是消灭眼前的这些黑雾无疑都是不可能的事情，因此将之拿出来的羽幻在心中做出了一个决定，一个她脑海之中突然灵光一闪的……略微疯狂的决定！
“系统的魔改能力是能够将任何物品通过魔改改造成与之相近的假面骑士或者魔法少女的力量道具，那么如果我用本身便是魔改之后的道具再一次进行魔改的话……会发生什么呢？”
也许什么都不会发生，也许会发生什么不好的事情，但是也有可能会……
“系统！”
‘姐姐，我在！’
系统打开之际，羽缘便是与羽幻所联系上，而当下的羽幻亦是没有任何的废话，张口便直接道：
“开始吧！”
没有丝毫的废话，然而羽幻的话却是让羽缘微微一愣：
‘可是姐姐……这样会造成的后果连系统都无法进行预料，您真的要……’
“没事，来吧！”
毫不犹豫的打断了羽缘的话，此时的羽幻显然与平时的温柔完全不同，语气之中居然罕见的带上了一丝丝命令的语气。
‘……是，姐姐！’
身为系统，主人的命令便是全部，这并不会因为羽幻是她姐姐就会有任何的改变，当即伴随着羽缘的回答之下，一瞬间两道粉色的光芒已经从羽幻的体内飞出，旋即一点点飞入了系统光幕之中。
‘确认魔改物品……’
黑白色的手机屏幕正亮，在其正中央的位置上粉色的樱花占据着整个屏幕的闪烁着淡淡的光泽。
‘勇者系统确认！’
半透明的水晶卡芯之上刻印着骑士的人形，粉红色的握柄之上则刻画着一个明黄色的大大滑稽笑脸。
‘滑稽竞速卡带！’
两道光芒就这样被注入到了系统光幕之中，只是刹那间的羽幻便是清楚的‘看’到了来自自己系统空间中原本**剩不多的灵币唰的一下全部消失，彻底清空了灵币之下紧接着的羽幻空间中一些尚未用到过亦或者还没有搭配道具的各种物品便是开始一点点的化为了光芒，那是被系统直接分解为了灵币的现象。
“嗡嗡嗡~~~”
多余的龙骑卡盒消失，前段时间刚刚获得的贝多芬眼魂消失，急救型变档机车消失，月神记忆体消失……等等等等，伴随着一道道物品消失之际，肉眼可见的在羽幻眼前由蓝色光芒所形成的光幕开始一点点的转化为了粉红色，并且从一开始的面板一点点的变成了漩涡，粉色的漩涡。
而当漩涡的转速越来越快如同调和一般的达到了某种极致之时。
“砰~~”
粉色光芒化为雨点炸裂，瞬间冲向了四面八方的每一寸角落。
“啊啊啊~~~”
“呜呜呜~~~”
“滋滋滋~~~”
无数沾染了粉色雨点的黑雾瞬间消散之下，凄厉的惨叫声亦是不断的从中发出，肉眼可见的原本无比浓稠的黑雾开始变得稀薄了些许，虽然对于此时这漫天的黑雾显然不算什么，但是却无疑表明了粉色光芒的作用，而既然仅仅是外泄的力量便能够造成这样的效果，那么可想而知羽幻所魔改出来的这个物品究竟是……
‘叮~~魔改完成！’
系统的声音最后响彻羽幻耳际之下，已经解除了勇者变身的羽幻当即没有四号迟疑的伸出手果断将之握在了手中。
“砰~~”
粉色光芒炸裂，露出了其中樱粉色的物体：晶卡是如同水晶一般的半透明粉色，在其中所刻印着的则已经不再是骑士的人形，而是一个强势出拳的单马尾少女，金红色的握柄之上的，大大的粉色樱花刻印在最中央的位置，伴随着羽幻手掌毫不犹豫地按下开关之下。
‘神巫勇者~~~’
无论是前世今生都未听过的激昂电子音从卡带之中响起，伴随着粉色花瓣徒然炸裂之下，羽幻将之缓缓的插入到了腰间的腰带之中。
“变身！”
‘叮~~~’

66.黑羽，游戏管理员？

“砰~~~”
“呜呜呜呜~~~”
“喝！”
“轰~~~”
包裹着铠甲的拳头狠狠的砸在了虚无的黑雾之上，却是仿佛打在了什么坚硬的物体之上一般爆发出剧烈响动的同时，一道凄厉的惨叫声亦是同时响起，下一秒的就看到羽幻拳头之下的黑雾瞬间便开始消散，取而代之的则是淡蓝色的灵魂从中飘出，顷刻间朝向四面八方飘去，然而却转眼间便被周围的黑雾所吞噬。
“嗡~~~”
灵魂宝石悬浮在羽幻身边再一次的发出了耀眼的光芒，开始一点点的吸纳那些尚未被黑雾所吞噬的蓝色光点，而伴随着灵魂宝石所吸入的灵魂碎片越来越多的情况之下，越加璀璨的光泽亦是从中不断的闪烁起来。
“呼~~~”
战斗持续了整整一个小时的时间，好似终于发泄完了的羽幻总算是站在空中微微吐出了一口的浊气，粉色的裙甲在风中猎猎作响之下，裙角的金属亦是不断的发出清脆的撞击声，包裹在厚厚粉色钢铁与光芒的双拳紧紧握起，伴随着每一次的挥舞之下都会在手臂之上形成一朵璀璨的樱花。
而当下当羽幻不知道消灭了多少黑雾停下来之后，此时她手臂之上的樱花却早已经是如同挂上了一颗樱花树一般盛开在了两只手臂的每一寸角落，看起来无比缤纷。
然而对于这东西，可不仅仅是好看这么简单的，因此当无意间低头看了一眼之后，羽幻当即已经是露出了苦笑的表情，最终有些无奈的摇了摇头：
‘算了，就当是底牌了吧！’
带着副作用的底牌什么的……至少很强力来着！
“那么……”
现下收手显然并不是因为羽幻的体力耗尽了什么的，同时看着眼前那仍旧是无边无际的黑雾自然也不可能是因为敌人已经完全消灭，之所以这个时候住手，完全是因为就在这一瞬间的，羽幻清楚的感觉到了……在这个已经被自己摧毁了接近十分之一的游戏世界之中，有什么东西终于忍不住的……降临了！
“……”
黑雾瞬间开始凝结，不一会的便化为了一个巨大的漩涡耸立在天空之上，羽幻就这样的抬起头，面具之下带着金色光芒的目光就这样笔直的看向漩涡中心的方向，只见在那里的，一道身影便是缓缓的从天而降，就这样满满的飘落到了羽幻的身前十米开外。
“总算是忍不住跑出来了呢！”
似乎早就预料到对方会忍不住一般，对于眼前人影的出现羽幻并没有任何的惊讶之色，而是语气悠然之中带着冰冷的如此开口。
“嗡~~~”
伴随着羽幻声音的落下，包裹住眼前人形的黑暗雾气开始一点点的消散开来，露出了其中的人影：身高一米八以上的高挑男子，明明是在黑雾之中却诡异的穿着一身纯白色的西装，鲜红如血的玫瑰花插在胸前的口袋之中，一副绅士做派的男子就这样动作优雅的站在那里，见到羽幻的第一面却是先朝着她微微弯腰行礼。
“倒是没想到我这个小小的游戏世界居然能够迎来您这样的人物，这位美丽的小小姐，不知道在下有没有兴趣知道您的名字呢？”
“在问别人名字之前，作为绅士你难道不应该先自我介绍一下吗？”
并未正面回答眼前男子的问题，明明是马上就要生死相向的仇人，然而此时羽幻却反倒是冷静了下来，如同聊家常一般的说出了这样的话语。
“……那还真是失礼了！”
男子微微抬起头，一头金发在黑雾中是如此的耀眼璀璨，而那张不知长相的面庞亦是在被一张刻满了诡异符文的半面银白色面具所遮掩之下，仅仅露出了一对黑色双眸的眼神之中却是涌动着仿佛令人深陷其中的浓浓黑暗……就是这样注视着羽幻的情况下，男子嘴角缓缓露出了一抹完美的笑容：
“在下魂面……镜组织‘面’级干部之一，同时亦是这个游戏的缔造者，在此……很荣幸与您相见！”
完美的礼仪教养，如果不看周围环境的话就好像是在某个豪华的宴会之中的贵族公子一般的帅气造型，然而这些对于羽幻来说却完全是可以直接将之无视的东西，因为此时此刻她的目光仅仅是放在了对方的身后，那如同墨汁一般浓郁的漆黑色的……线的上面。
邪恶……这是羽幻能够从对方身上所看到的唯一的颜色，与当初的炎狮，狂龙不同，当看到对方的第一眼羽幻便几乎是同时在心中确定了下来：这个人……是敌人！
“那么这位小小姐，不知道现在在下有没有荣幸知道您的名字了呢？”
似乎是打算将自己的贵族礼仪贯彻到底一般，在自我介绍结束之后魂面便再一次发出了询问，而这一次羽幻自然是没有在隐瞒或者转移话题，而是直接了当的说出了自己的名字：
“黑羽！”
说完，完全不顾眼前之人那似乎挑了挑眉的表现下，羽幻当即再次开口道：
“你刚刚似乎说了你是这个世界的缔造者对吧？换句话说这个百鬼夜行游戏也是你创造的？”
“是的！”
“那么那些曾经被摄取的灵魂也是被你带走的？”
“是的！”
“那些灵魂都还在你的手中？”
“是的！”
没有任何的隐瞒，一问一答之下对方算是直接回答了羽幻所有的问题，而待自己的问题问完之后，羽幻当即轻轻的舒了一口气：
“这样啊，那么我就不用害怕……找错人了！”
最后四个字并非是从眼前的羽幻口中发出，而是来自于魂面的身后，当话音刚落之际，就看到原本站在魂面面前的羽幻开始变得虚幻起来，随后更是一点点的消失，与此同时的一道身影便是就这样无声无息间的出现在了魂面的身后，手中包裹着神力的拳头更是毫不犹豫的直接便朝着对方的面门狠狠的砸了下去。
“砰~~~”
巨大的力道直接让空气都在这一瞬间出现了些许的褶皱，然而风压之后的，让羽幻震惊的却是眼前的魂面根本就站在原地一动不动，甚至还转过头来满脸微笑的看向了他，而在她的拳头与对方的脑袋只见，则是有着一道淡淡的光芒将对方包裹在了其中。
‘无法破坏！’
金色的字体闪烁在魂面更强，表明了对方的现在的状态：游戏管理员！

67.镜组织

“小幻……还没打完吗？”
对于天空中那时不时爆发出来的响声，小黑从一开始的担忧却是早已经变成了百无聊赖的坐在脚下的大厦天台的边缘，一边晃着双脚一边无聊的看向天空之中那仍旧浓郁的黑雾，要说担心羽幻那肯定是有的，然是对于羽幻的实力很明显小黑也有着不小的信心，但是这却对于排解无聊无疑是没有任何的作用/
“应该也发泄完了吧？要不要上去凑凑热闹……不是，去帮一下小幻呢？”
一方面害怕自己上去了小幻会生气，另一方面却又担心小幻会受伤（绝对不是因为无聊想上去打架！），在两者只见犹豫了零点一秒之后，小黑当即瞬间做出了决定：上去帮忙！
小幻生总好过受伤啊，那样的话自己才会心疼的好吧！
抱着这样的想法之下，下一秒的与天空中的黑雾相似却不同的黑影已经猛然之间的将小黑包裹，当黑气散去之际， 一对漆黑如墨的羽翼却是已经瞬间出现在了她的背后位置，伴随着羽幻双翼一展之际，下一秒的娇小身影已经直接冲天而起，目标：天空之中的战场！
“咻~~~”
“？！”
小黑想要上去帮助黑雾中的羽幻，然而很显然却有人并不想让她这么做，当即的几乎就是在她刚刚冲上去的一瞬间，下一秒一个黑雾标枪却是突然从远处的某个方向激射而来，目标直指小黑的心脏位置。
突如其来的攻击显然是让小黑微微一征，旋即紧接着的已经眯起了双眼，背后的翅膀顷刻间扩大，黑色的羽毛化为一层层保护瞬间将小黑包裹在了其中。
“叮~~”
标枪与羽翼发出了清脆的金属碰撞的声音，很显然最终结果是小黑更胜一筹的标枪成功炸裂成了黑雾消散在了空气之中，然而这突如其来的袭击却同时的也是让小黑 停下了原本的步伐，转而站在半空之中将目光看向了虚空之中的某个方向，良久之后的这才开口道：
“老鼠就是老鼠，终究是没有耐心的家伙啊！”
听这语气显然是早已经发现了对方，而刚刚想要上去的说法也是完全为了引对方从暗中出来，而事实上也的确如此的就在小黑打算飞上去的时候，对方没忍住的攻击了！
“哎呀呀~~倒是没想到居然会被这么可爱的小妹妹敌视，这还真是……失败啊！”
“杀掉……这么可爱的少女杀掉的话，会有什么样的惨叫声呢？好期待好期待好期待啊！”
“呐~~你的灵魂好吃吗？请务必让我尝一尝呐！”
三道各有风格的话语几乎是在小黑话音刚落之下已经就这样突兀的从空气之中走了出来，两男一女的组合看起来皆是二十五六的年龄，同样是一身白衣如同制服一般的打扮，而在他们的脸庞之上则是皆带着一个深蓝色的除了眼睛全部包裹在了其中的钢铁面具。
“厚厚~~原来如此……是你们啊！”
小黑认识这群人吗？当然不认识，但是这却并不妨碍她认出了对方脸上那标志性的面具!
“镜的人，倒是没想到这个所谓的死亡游戏居然是你们的手笔呐！”
小黑毕竟不是蠢人，当看到对方脸上面具的一瞬间便是瞬间在脑海中猜测到了不少的信息，当即虽然全身寒意渐起，但是语气却从始至终没有任何的改变，都是一副慵懒的表现。
“居然知道我们吗？感觉好荣幸呐，被这么可爱的小姑娘看到了什么的！”
三人以品字形走出，为首的是一名听声音应该是年龄在中年的男子，而在其身后的一男一女则分别一个体态婀娜，另一个则根本就是一个大大的肉球一般。
此时随着为首的中年男子开口之际，在他身后的两人便当即选择了沉默，甚至于肉球一般的男子还直接从口袋中拿出了一团还冒着热气的肉球，就这样掀开了一点点的面具大口的吃了起来。
“嗯，我也挺开心的！”
对于为首男子那带着点点荡漾的话语，小黑却是比较认同的点了点头，在将不知何时拿出来的腰带轻轻扣在了腰间之际的，她当即将目光看向了眼前三人，脸上一瞬间露出了一个仿佛让周围的黑雾都在一瞬间亮了起来的灿烂笑容：
“想必你们身上……应该有不少的情报吧！”
红黄绿三枚硬币相继插入腰间，伴随着扫描盘轻轻划过腰间之际，在被光芒包裹的前一秒小黑冲着三人微微一笑：
“变身！”
‘雄鹰，猎豹，螳螂~~~’
光芒一闪，三色骑士瞬间登场之下，再没有了废话的小黑当即脚下绿光一闪的整个人已经在一瞬间高高跃起，随后……猛然下坠。
“砰~~~”
实在是太快了，快到根本没有给人任何反应的时间，哪怕是为首男子从刚刚小黑拿出腰带的时候便已经在戒备对方，但是谁曾想到的是对方就是趁着变成的那一道刺眼光束之下的居然毫不犹豫的便来了一个突袭，并且还是直接便对着自己的面门而来。
而面对着这种情况下的，千钧一发之际他自然不会犯下愣住这种错误，当即同样是废话不多说的，双手瞬间变成了铁灰色，直接交叉在身前的准备挡住对方这一记从天而降的攻击。
然而……
“砰~~”
双臂猛然一沉，然而想象中的沉重打击却并未传来，这让中年男子在微微差异之下的，下一秒却看到双脚与其说是踢倒不如说是踩在了他手臂之上的骑士紧接着的便是以他为中心，整个身子却是猛然一歪之下，双手握拳只见，三对六道利爪已经猛然只见从手背之上伸出，旋即狠狠的抓向了一边的少女。
“俘虏的话，一个就够了！”
稚嫩的声音却是如同恶魔的低语一般没有丝毫感**彩，就在话音刚落之下没有任何征兆的小黑的利爪已经在一瞬间洞穿了侧边女子的身体，直接带起了一连串的蓝色光芒。
“砰~~”

68.落败？

说时迟那时快，从小黑变身到攻击一切的一切实际上也不过是在短短的两秒钟之间所发生的事情，因为太过于突然的缘故再加上小黑居然一言不合就下死手，从而导致了女子根本没有任何反应的机会，只来得及瞪大了自己的双眼，旋即快速的从口袋中似乎想要掏出什么之下，下一秒伴随着数据飞散之下，她整个人已经瞬间支离破碎的消失在了空间之中。
“唰~~”
瞬间消灭了一个，去势不减的小黑自然不会放过这种机会，当即双脚再次用力之下的，似乎便是打算以此为借力的再一次发动攻势，然而这个时候显然男子已经回过了神来，自然是不会让她得逞的，当即已经伸出手二话不说的直接抓住了小黑左脚的脚跟之处随后用力一甩。
“喝！”
“砰~~~”
巨大的力道之下直接将小黑整个人扔了出去，然而这却并没有对于当下的局势有任何的改变，仅仅是一个照面的功夫，当小黑轻飘飘的落在了不远处的楼顶之时，己方这里却是已经有一人直接死亡，如此突然的变故显然是让另外两人面色瞬间无比阴沉，一双布满了阴霾的双眼就这样死死的盯着似乎并不在意自己刚刚干掉了一个人的小黑。
“你这家伙……”
“虽然你是小美女，但是……该死！”
并非是为了死去的同伴报仇什么的想法，仅仅是因为小黑的行为无疑是让刚刚还自持甚高的他们感觉自己丢了脸，因此此时怒目看向小黑之下的，然而小萝莉却完全没有将之放在心上的打算，反而是饶有兴趣的伸出双手打量着自己手臂之上的三道利爪，面具之下的双眼之中流露出的是毫不掩饰的赞叹之色：
“真不愧是小幻送给我的东西，果然好厉害！”
嗯，重点是这是小幻送的，所以必然是很厉害的……这是对于神兵利器见识过不少的小黑心中无比肯定的想法！
不接受反驳的那种！
“你……”
“吃……吃了你……吃了你！”
小黑的无视显然是让眼前二人的面色在一次难看了下来，这种被人无视的态度显然是激怒了他们，这一次的哪怕是刚刚还一脸口花花的中年男子都在没有了那种轻松写意的表现，当即两人对视一眼之下，下一秒已经同时的从怀中拿出了一件道具：如眼球一般的造型，金属造物之上顶端则刻画着一道似是彩绘一般的武将画像。
“那个是……”
当两人拿出此物的一瞬间，似乎终于的引起了小黑的注意力，因为在那一瞬间的她清楚的感觉到了对方手中所拿着的那个眼球形状的物体所蕴含的力量，然而还没等她对于这股力量感到危险之际，下一秒突兀之间一道声音却是猛然在她脑海之中响了起来：
“眼魂……原来如此，既然是跟那个镜组织有关系的话，那么有这些东西也不奇怪了！”
突然在脑海中出现的声音无疑是让小黑微微一愣，因为这个声音她显然是非常的熟悉，不是别人，正是羽缘的声音。
“不用惊讶，严格来说我也算是跟巡游者差不多的存在，因此通过系统与你联系并不是什么值得奇怪的事情！”
似乎是感受到了小黑的惊讶，羽缘表情淡定的解释了一句，旋即便是没有废话的直接说出了自己突然联系小黑的目的：
“那两个眼魔……嗯，就是他们待会会变成的样子，你可以把它们干掉，但是记得把那两个眼魂回收回来，那个对主……对姐姐有些作用，是非常不错的魔改材料！”
魔改道具的最终成品是根据魔改材料的珍惜程度以及相似度来决定的，而想要制造强大的眼魂，显然没有比眼魔所使用的堕落眼魂更加好的材料了，因此这样的东西羽缘可见不得就这样被小黑待会打起来给破坏了啊，多可惜不是！
“呃……好吧，我尽量！”
“那么……祝你好运，还有……待会记得控制一下脾气！”
结束通话之后，羽缘便默默下线了，至于她最后一句话是什么意思这一点小黑只是微微一愣之下却并未将之放在心上，还以为她说的是自己对眼前这俩货拦住自己而生气来着， 因此当即甩了甩手的看向了眼前的二人。
小黑跟羽缘意识交流的时间并不是很长，因此几乎是这边对话才刚刚结束之际，另一边同时的两人已经紧握手中的眼魂，然后二话不说将之直接插入到了自己的胸口位置。
“呃……呃呃呃……”
“啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷~~~”
凄厉的惨叫声伴随着浓浓的雾气瞬间将两人包裹之下，紧接着一瞬间功夫黑雾便是紧接着被劈开，旋即两道身穿钢铁铠甲，一人双手化为利刃，一人则双手持有两柄短枪的带着狰狞面孔的怪物便是就这样出现在了小黑的面漆那。
“呼~呼呼~~”
“呜呜呜~~吃……吃……”
“呦呵~似乎变得厉害点了呐！”
就像是看戏一般，虽然说也是从眼前的二人身上感受到了威胁之色，但是小黑却完全没有丝毫担心的仅仅是动作随意的站在那里，甚至于还稍微有些兴趣打量了一下眼前两人的外形，最终得出的结论便是：
“果然，比起你这个拿枪的胖子，还是那个拿剑的看起来稍微协调一点……话说你这么胖真的能耍的动你手中的枪吗？”
轻松写意的话语，虽然并没有蔑视的意思，然而那字里行间所表达出来的满不在乎的态度却无疑是让刚刚变身完毕的二人瞬间怒火中烧，二话不说的便想要冲向小黑，却是在这一刹那就在他们刚刚打算行动的时候，异变突起！
“轰~~~”
原本包裹住天空无边无际的黑雾突然之间爆发出一股惊人的气势，旋即伴随着一道惊天动地的巨响将三人的目光皆数吸引过去的同时，那一瞬间三人亦是清楚的看到了在那仿佛被什么瞬间撕裂的高空黑雾之中，一道身影便是就这样如同陨石一般急速朝着下方坠落而去，那是一道身穿樱粉色裙甲，有着一头粉色单马尾的可爱少女，同时亦是小黑最为熟悉之人，那是……
“小幻？！！！”

69.你是……小幻吧？

假如你在一个游戏之中开了挂，那么作为一个近乎无敌的玩家你最怕的会是什么呐？
很简单：GM，俗称游戏管理员！
因为即便是开了挂，对于这个游戏来说你也终究只是一个玩家而已，而玩家即便是在强大显然也不可能跟管理员对抗，毕竟无论你等级有多高，甚至于用挂将自己提升到了一刀999的程度，但是却仍旧无法对管理员造成丝毫的上海……因为本身意义上对方就是这个游戏世界的神灵来着！
而羽幻此时所遇到的差不多就是这样的一个情况……面对着身上挂着‘无法破坏物体’牌子的魂面，即便是融合了创造出了新的樱之勇者卡带的她却也根本无法对对方造成丝毫的伤害，这倒不是因为对方就真的无敌什么的，而是因为自己的实力……终究还是差了一点！
而没有实力会有什么下场……可想而知！
羽幻落败了，而且败的非常彻底，魂面甚至于从始至终只出手了那一次的程度之下，便是直接将她从高空之中击落而下，毕竟这里是对方的世界，即便是自己能够一刀999，但是奈何对方却是无敌加秒杀什么的……这谁扛得住去？！
答案：小黑能！
“小幻！！！”
突然看到羽幻从高空之中坠落而下，姑且不论究竟是个什么情况，但是在一瞬间从刚刚的淡定从容在到面色大变之下，小黑二话不说已经腾空而起的想要上去接住羽幻，然而却是就在这时的，两道身影已经猛然之间挡在了她的身前。
“小美女，想去……”
“别想跑，吃……”
两道同时响起的声音并没有说完，因为此时此刻的小黑显然早已经没有了与他们戏耍的想法，因此几乎是在两人刚刚拦住在了她身前的一刹那，下一秒小黑便是已经抬起头，尽管隔着面具却仍旧充斥着如同九幽一般得到寒冷语气开口道：
“滚！”
当然这一个字自然是不可能真的让两人滚的，而小黑也没真的是让他们直接滚开，因此伴随着这一个落下的，下一秒漆黑色的雾影已经瞬间从她手中直接挥出，在两人甚至都没有反应过来的功夫便是瞬间缠绕在了其身体之上。
“嘭~~~嘭~~~”
没有任何征兆的，原本还满脸狰狞的站在那里的两人瞬间被雾影所侵蚀之下发出了两声爆炸，居然就这样直接的化为了两道漆黑色的数据消失在了空气之中，显然是被小黑瞬间所消灭……连眼魂都没有留下。
‘……所以说让你克制一下自己的脾气啦！’
冥冥之中似乎有着谁发出了微微的叹息，然而这个时候的小黑显然已经顾不上这么多的当即直冲过去一把将羽幻抱在了怀中，旋即满脸担心的看向了她。
“小幻！”
低下头，少女双目微闭略带一丝痛苦的表情便是就这样映入了小黑的眼中，正当小黑还以为对方是遭受到了什么重大打击而瞬间黑色的气息即将从体内涌出之际，却是下一秒的被她接住的羽幻却是猛然之间睁开了双眼，然后……二话不说摸了摸自己的脑袋。
“疼疼疼~~好疼！！！”
活力十足的痛呼声……至少除了活力十足这一刻小黑一时之间还真找不出别的形容词来了。
身上的黑气瞬间消散之下，旋即小黑便是听到了怀中羽幻那抱怨的声音：
“你妹的太大意了，居然忘记了这里是那个杂碎的世界之中，在这里直接攻击很明显根本伤害不到他啊！”
如此抱怨了一句，旋即根本就是在自言自语抱怨的羽幻便是紧接着说出了自己会掉下来的原因：
“还有那个该死的家伙，居然敢打我脑袋，明明我妹妹都没这么干过……不行，绝对不会放过你丫的！”
“小……小幻？”
“啊？啥事？”
耳边突然传来了一道充满了错愕的声音之下，羽幻似乎才反应过来自己还被人抱在怀中来着，当即有些疑惑的抬起头看向了目瞪口呆的小黑……好吧隔着面具实际上羽幻也看不到对方的表情，不过听对方刚刚的声音应该是充满了呆滞与错愕没错的！
“呃……没……没啥，那个……”
莫名的感觉怀中的小幻似乎有些不太对劲，不过听着小幻的询问小黑却是果断的摇了摇头，旋即却仍旧是有些惊疑不定的看向怀中羽幻问了一句：
“那个你……真的是小幻没错吧？”
总感觉哪里乖乖的，比如说小幻刚刚的语气还有……话说她的眼睛是金粉色的吗？难道是变身的影响吗？
“我是啊……需要证明吗？”
理所当然的一句回答，似乎为了防止小黑不信，羽幻还刻意在后面加上了一句，对此小黑本来是想要摇头的，毕竟小幻是真是假她还是认得出来的，就算认不出来契约也是有联系的，所以这应该是没错的来着，然而在听到了对方后面一句话之后，鬼使神差的她却是张口便道：
“怎么证明？”
有点好奇！
“……简单，你先解除变身！”
“哦！”
听话照做，下一秒光芒一闪之下的原本一米八高的威猛气势已经在光芒之中变回了原本娇小玲珑的少女模样，就这样用着怪异的姿势抱着怀中比自己高了一头（变身之后）的羽幻，小黑一张可爱的萝莉脸满是好奇的看着眼前的她，疑惑之中似乎也在等待着对方的证明。
然后下一秒的羽幻便果断给了她证明：简单粗暴的……吻了上去！
“呜？！”
突如其来的一吻实在是太过于突然，以至于小黑瞬间瞪大了双眼之下眼神之中还有些不可置信，随后下一秒待反应过来之后的整张脸便是瞬间不可抑止的……红了！
“呜姆~~”
一吻并未持续多长时间，虽然很想再进一步的进行，但是羽幻却是很明白当下无论是时间还是场地都并不怎么合适，因此当即几秒钟之后便是放过了身边萝莉下的与之分开之际，这才饶有兴趣的看向了对方绯红的面颊，旋即用着调笑得语气开口道：
“如何，是真是假？”
“……真……真的！”
弱如蚊声一般的回答，一脸娇羞的小萝莉就这样表情怯怯的看向眼前的羽幻，莫名觉得现在的小幻……好帅！

70.有人欺负我！

越快的发着狗粮，然而很显然当下的场景并不是这种浪漫温馨的恋爱剧场景，而是一个惊险万分的冒险剧剧本，因此还没等这两个人腻歪一会的功夫，下一秒的伴随着天空之中黑雾再次涌现之下，魂面那淡定的身影便是已经再一次的出现在了高空之中，从上向下遥遥地看向了羽幻与小黑的反向，面具之下的眼神……充满了猎人对待猎物一般的戏虐之色。
“如何？还打吗？”
如同哄小孩一般的语气的同时还伸了伸手，显然是在表明自己刚刚给了羽幻脑袋那一击的事情，同时也是在变相的向羽幻炫耀着自己不会被攻击的事实……至少在羽幻眼中是这么认为的，所以……这还能忍？！
可是自己又打不动对方咋办？所以只能忍着……才怪！
“小黑……”
突然表情一转，刚刚还是一副霸道总裁风的羽幻已经瞬间变成了一副苦瓜脸，可怜兮兮的看向了怀中的小黑。
“嗯……”
显然还沉浸在刚刚的一吻之中，小黑下意识地用着自己软软的话语回答了对方，然而却是在羽幻下一句话之中瞬间本相毕露！
“有人欺负我！”
“嗯……嗯？什么？！欺负？谁特喵的敢欺负老娘的人？！”
瞬间爆炸的情绪配合上小萝莉那张杀意纵横面庞顿时让羽幻的脸上露出了一抹得意的笑容，只不过却是一闪而逝之下紧接着已经变成了满脸控诉的直接伸出手指向了天空之上的魂面，果断开口：
“就是他！”
“嗯？”
顺着羽幻的目光看去，顿时高空之中的魂面便是映入了小黑的眼帘之中，这一瞬间所以关于小幻是不是哪里不对劲的想法皆数消失，取而代之的在小黑的心中便只剩下了唯一的一个想法，那就是……
“就是你刚刚欺负了我家小幻是吗？”
抬起头，面无表情的看向天空之上的魂面，明明没有任何的气势发出，也没有直接变身，然而就是那平淡无比的问话之下却是不知道为何的让魂面下意识的皱了皱眉头，突然感觉哪里不对劲！
“没错，是我，你……”
微微皱了皱眉头撇去了心中那一抹突如其来的不详预感，魂面当即微微点了点头之下似乎打算说些什么，然而话还未说完的功夫，迎面而来的却是一道毫不留情的小小拳头以及……
“是你的话……就没错了！”
“砰~~”
这是拳头狠狠的砸在了魂面面前紫色光罩上的声音。
“嘭~~~”
这是在魂面不可置信的目光之下，某个紫色的光罩瞬间破碎的声音。
“噗~~”
这是某人直接被一拳揍飞的声音。
“(○´･д･)ﾉ”
这是某个刚刚还被公主抱，此时却被放在了地上，目瞪口呆的看着天空之上的羽幻少女目瞪口呆的声……表情！
一切的一切实在是来的太过于突然了，突然到了即便是连羽幻都没能反应过来的程度，然而这一头却别说羽幻，魂面似乎都没有从这一突如其来的拳头之中回过神来的情况之下，小黑这边却是已经在揍完之后突然开口说话了：
“你的这张面具……记得应该是镜组织‘面’级别干部才会佩戴的标志吧，所以你也是镜的一员喽，噬·灭·元·泷……你算是哪一边的？”
与魂面先前对羽幻的自我介绍不同，这一次还没等对方开口之际小黑却是仅仅凭借着对方面具的样式边猜测出了对方的身份，并且直接的便是说出了这么一句让魂面瞬间瞳孔收缩的话语。
噬灭元泷，这是镜组织面级别干部们分属的四门名号，而这些名号哪怕是在镜组织之中非面级别以上的干部都不会知道这些，然而眼前的这个小女孩居然一开口便直接将之说了出来，不管对方是从哪里知道的，都足以让魂面看出对方的不简单，还有刚刚的那一拳头……老实说真心疼，尤其是对于他这种舍弃了身体，直接将灵魂植入了游戏之中的人来说……这简直就像是照着自己的灵魂给了一拳头啊！
“你到底是谁？！”
面色总算是凝重了下来，完全没有了先前看羽幻时候的轻蔑，这倒是没有让小黑有所反应之下，反倒是让她身后下方的羽幻面上瞬间露出了不爽的神色……自己居然被如此小看了，这还真是……好吧，实力不足，只能忍着！
魂面的实力明显是在羽幻之上的，虽然说真的拼尽全力打起来羽幻不见得会输给对方，然而那却无疑是在现实之中的情况下，而奈何这里却是游戏世界，能够对对方产生作用的只有游戏卡带的力量，而就当下来说尽管羽幻成功创造出了新的游戏卡带，但是终究开挂还是弱于管理员。
‘要是有无敌卡带就好了，那样的话分分钟虐残你丫的！’
心中满是不爽的说出了这样败犬一般的宣言，羽幻当即不爽的摇了摇头……说到底还是灵币不够，否则的话直接让巡游者之书衍生出来所有骑士的最终形态亦或者直接制造个逢魔时王什么的……老娘分分钟毁灭世界给你看！
连响指都不用的那种！
……
好吧妄想终归是妄想，至少当下对于羽幻来说这些显然是不可能的事情，因此此时的她也只能像条咸鱼一样在下方对着上面正在帮自己出气的大佬喊着666，与此同时的在上方交流的时候，羽幻的内心之中亦是同样的在进行着‘自言自语’的交流！
“我们这样直接怂恿小黑上去打真的好吗？”
解除了勇者变身状态下，羽幻再一次变成了那个白发黑瞳的小萝莉模样，当即却是挠了挠头有些无语的看向上方与魂面对峙的小黑，心中总感觉这样似乎不太好。
‘哪里不好了？’
“呃……就是觉得这好像是我的战斗，让小黑去什么的……有点打不过叫人的感觉！”
‘……有什么关系吗？’
“唉？”
‘首先我们打不过！’
“呃……”
‘其次她是我的女人，一家人不说两家话，叫她帮忙是理所当然的！’
“……好像有点道理，但是还是哪里不太对唉！”
‘最后……契约小黑的目的本来不就是为了让她来帮忙的吗？’
“……好像是这样来着！”
‘所以综上所述，还有什么问题吗？’
“……没有了！”
‘很好！’
于是对话结束，羽幻心安理得的继续当起了吃瓜群众……大喊666的那种！

71.魂面

魂面身为镜组织的面级别干部之一，实力自然是有的，并且即便是在一众面之中他的实力也绝对是排得上号的那种存在，因此即便是独自一人的潜伏在这个人类两大堡垒之一的天塔市之中这么多年，他也仍旧是有持无恐的过着自己的生活；而这一切毫无疑问跟他的能力……不，应该说是魔法脱不开关系的！
魂面，人如其名，他的能力便是灵魂……当然指的并不是灵魂出窍这么简单的东西，而是指他存在的本身便是灵魂体……没错，魂面是个死人，在百多年前曾经入侵天网的那一次大战之中本应该死去的亡灵之一，甚至于那个时候的他在镜之中还不是面，而仅仅是一个炮灰级别的小人物。
然而他死了，如同众多小人物那般在那场惊天动地的网络大战之中死亡；但是于其他炮灰相比他无疑是幸运的，因为他死了，却也没有死！
当时的镜组织企图通过干扰刚刚诞生的天网的运行，曾经一度派出了大量的组织高层分别从网络以及现实之中双重层面上对天塔市实施了打击，那场打击可以说是成功了也可以说是失败了，因为最终的结果是天网虽然并未因此而毁灭，但是却也出现了一道不可弥补的漏洞。
没错，正是此时他所控制的这个空间！
魂面便是其中从网络层面上入侵天网的人员之一，只可惜出师未捷之下，他们才刚刚进入天网之后便是紧接着遭遇到了天网的陷阱算计，结合了魔域的魔法力量以及天塔市科技力量的人工智能·天网直接残忍的将他们的灵魂从身体之中抽取了出来，并且囚禁在了这个虚拟空间之中。
当然这倒不是因为天网无法杀死他们什么的，仅仅是因为天塔市需要他们脑海中的情报所以才特意饶了他们一命，这本是天塔市所准备的计划来着。
然而计划赶不上变化，被囚禁的他们还没有等到天网的审查，却是先一步等来了自身的毁灭……天网受到重创，一部分的虚拟网络空间直接化为了恐怖的数据黑洞将一切网络讯号全部吸收了进去，而这其中自然也就包括魂面他们这群被囚禁在了网络之中的‘孤魂野鬼’。
然后当他们被吸入到了那一片充斥着毁灭的空间之后，来自于周围碾碎数据的力量便是不断地开始消磨他们地灵魂……那是一个非常恐怖的过程，直接在那场大灾难之中死亡到也就算了，但若是你侥幸未死的话，那么你将会非常荣幸地看到一个个自己同伴地灵魂体就这样的在你的眼前被活生生的碾成粉末，就这样一点点的，一点点的……将你的灵魂消磨赶紧，然后……万劫不复！
要死了吗？不，他不想死……即便是如他这样的小人物魂面自然也不想就这样死亡，但是在如此强大的数据黑洞之中灵魂几乎是每分每秒都在消亡着，如果不赶紧做点什么的话，那么死亡也只是迟早的事情罢了……没错，必须做点什么，做点什么！
灵魂！
对，没错，灵魂！
想要在这个黑洞之中活下去，首先就是需要让自己的灵魂强大起来……但是要如何强大呐？虽然说为了对抗天网，魂面他们都是特意被组织中挑选出来的主攻精神力方面的异能者或者魔法师，但是灵魂这一领域显然不是他们所能够随意理解的，因此在这一块上很显然魂面这样的小人物根本是一脸懵逼。
不过不要紧……能够补充灵魂自然也是需要灵魂来补充，至少这一点魂面还是非常清楚的，因此为了保证自己的灵魂不被碾碎，为了保证自己能够活下来，他就需要从别的地方补充灵魂之力……那么从哪里呢？
答案……不就在眼前吗？
没错，那些与自己一起进来的炮灰们，那些与自己平等的同伴们，那些跟自己一起被困在了这个地狱之中，早已经对生存失去了渴望的同伴们！
让我吃了你们吧，吃了你们活下去，然后或者……去为你们，为我们……报仇！
毁掉天塔市，为我们死去的兄弟们，为你们，也为变成这样的我……复仇！
不需要偷袭，也不需要去算计什么，镜组织本身就是一群妄图统治世界或者毁灭世界的疯子们所组成的组织，尤其是在经历了镜灭日之后的这个已经破灭的世界之中，能够加入他们的也唯有疯子，而疯子的思想显然不是正常人所能够理解的！
因此魂面告诉了同伴么自己的计划，于是同伴们就这样甘愿甚至迫不及待的被魂面所吞噬，以自己的灵魂万劫不复为代价来为他打开一条活下去复仇的道路……是的，哪怕只是一丝丝的希望，那么这一丝丝的希望也必须是他们自己做出的选择！
魂面……便是那个选择！
要问为什么的话……谁让这个注意是他提出来的呢？
没错，他们的想法就是这么的简单直接……也疯狂无比！
‘吃’掉了所有人的灵魂，也不知道是不是因为大家的执念都一样的缘故还是什么的，过程非常的顺利，他们之间的灵魂没有任何排斥的现象，就这样仿佛自然而然的融合到了一起，魂面获得了他们的灵魂，他们的记忆，他们的性格，他们的渴求以及他们的……愿望！
一切的一切柔和在了一起，他已经忘记了自己曾经的名字，忘记了自己究竟是谁，究竟是这么多灵魂中的哪一个，就这样的因为灵魂融合的副作用下陷入到了深深的沉睡之中，而此时此刻，盘旋在他脑海中的无疑便是只剩下了最后的一个想法：
复仇，毁掉……天塔市！
数据黑洞之中没有任何的光源存在，有的只是无边无际的黑暗，而在融合了众多灵魂之中终于是抵抗住了黑洞的消磨之下的他便就这样几乎在沉睡与苏醒之间不断的循环着，一天又一天……或者一年又一年……记不清了，也不知道，反正这里面也没有时间的概念，总而言之就是突然有一天的，他看到了……光！
“唉？好奇怪的灵魂体……话说你是灵魂没错吧？”
开朗之中带着浓浓好奇的少女声音突然在耳边响起，如同天籁之音一般的声响让他微微睁开了双眼，旋即他看到了……天使！
天使……带给了他救赎！

72.怪兽？走错片场了吧！

“这个啊……叫眼魂，嗯……虽然名字一样但是却并不是假面骑士的那种英雄眼魂，而是他们敌人所用的邪恶眼魂……好吧其实都差不多，反正你也听不懂，所以我就直接说重点了！”
漆黑色的如同眼球一般的物体被放在了自己的面前，耳边隐约间听到的是来自天使的话语：
“我刚回组织对一切稍微有些陌生了，所以现在急需一些手下，而既然能够在这里遇到你那也算是缘分，所以我给你一个活下去的机会；看到这个眼魂了吗？只要你进去的话，就可以籍由他转化成真正的灵魂生命体，也就是所谓的眼魔，这样的话你的灵魂就不会在逐渐消散，而是可以作为一种新生命存活下来！”
“如果你同意的话就碰一下这个眼魂，当然我很民主的，如果你不同意的话……我就在这里目送你最后一程，就当是作为你在这个世界上最后的见证了！”
言尽至此，要接受吗？
答案是当然的，毕竟自己本来的目的不就是为了活下去，为了复仇吗？既然现在机会就在眼下，那么傻子才会拒绝，而至于答应之后要付出什么代价或者后果什么的……有什么大不了的？！
“很好，那么……接受它，从今以后你就是镜组织新一任的面，代号嗯我想想……就叫魂面好了！”
没错，它叫魂面，镜组织魂之假面，代号为魂，其体为魂，其心……亦浑（浊）！
“现在……来体验一下吧！”
没有了数据系统的无敌保护，在小黑的面前显然魂面即便是有些实力也仍旧是被吊打的份，尤其是面对着还是本来就处于盛怒之下的小黑，仅仅几个回合下来的他便是早已经没有了一开始的从容与傲气，一身纯白的华贵西服已经被弄得残破不堪，原本梳洗整齐的头发亦是一片狼藉，就连脸上那蓝紫色条纹的面具亦是在此时布满了一道道的裂纹……那是刚刚用脸接了小黑一爪子所造成的下场。
而也是在这几个回合之后，的终于是明白自己根本不是小黑对手之下的他当即果断的亮出了自己的底牌：来自于圣女大人所赏赐的，自己最宝贵亦是维持着自己如今灵魂的本源：眼魂！
“这是属于神的……恩赐！”
按下开关，随后一口将之吞下，下一秒无边无际的黑雾已经瞬间以他为中心的爆发了出来。
“我去……什么鬼东西！”
突如其来的黑雾显然是让小黑感受到了危险，当即二话不说便是瞬间朝后退却了好几步的距离之后，再一次抬起头之下眼前的一幕却是让她有些无语的抽了抽嘴角，良久之后这才突然转过头去冲着不远处的羽幻突然开口吐槽道：
“这算是……”
漆黑色的黑雾凝聚成巨大的黑色身躯：拥有着长长爪子的兽爪，如同钢鞭一般的长长尾部，隆起的肌肉遍布从胸口到小腹之下的位置，在其之上的则是一个巨大而狰狞的看起来像是蜥蜴又像是老虎一般有些不伦不类的巨大脑袋。
“唰~~~”
铺天盖地的羽翼从背后展开，煽动之下仿佛连空气都为之动容一般的掀起了阵阵褶皱；无数黑羽自其中飘落而下，看起来如同黑色的雨点一般密密麻麻，然而却是在刚刚接触到地面的一瞬间便是瞬间将下方原本几十层高的高楼腐蚀殆尽。
“……二段变身吗？”
小黑说完了她的吐槽，而这个时候同样是瞪大了双眼的羽幻则是轻飘飘的落在了小黑的身边，同样是看着眼前巨大身姿之下的缓缓摇了摇头：
“不，这应该是走错片场了，这不是假面骑士该打的敌人，我们应该呼唤迪迦！”
“迪迦是谁？”
“专打怪兽的！”
“哦！”
你一句我一句的发出吐槽，看起来似乎相当的轻松，然而实际上却不然……面对着如此庞然大物不紧张那显然是不可能的，因此这两人现在的状态实际上是……吓傻了！
“所以……我们现在咋办？”
趁着怪物才刚刚成型，似乎还在所谓的‘迷茫期’的时候，小黑当即二话不说的转过头来看向了羽幻如此问道，一副对方拿主意的表情，对此羽幻的回答亦是毫不犹豫：
“我们……战略性撤退！”
没错，先撤退在寻找机会杀回来……这可不是逃！
“呃……虽然这的确是个好办法！”
这种情况下羽幻所说的逃跑无疑是最好的想法，然而对此小黑却是犹豫了一下之后突然问出了一个问题：
“话说是不是这家伙就算是这个游戏的最终BOSS也就是那个鬼，那么消灭他的话也就是说……我们就算完成任务了？”
无论是系统任务还是天塔市给出的任务都是搞定百鬼夜行，那么如果眼前的魂面真的就是这个‘鬼’的话，消灭了他显然就等于是攻略了这款游戏，说白了就是……最后一关打BOSS了！
“是这样没错！”
对此羽幻也是点了点头，就眼前混棉这样子你说不是BOSS那估计都没人信，只不过……
“你的想法是很好，可关键是我们打不过啊！”
羽幻用着沉重的语气说出了沉重的现实……BOSS就在眼前，只要干掉对方任务就算是完成了，然而……你让一个守护城市的假面骑士去干翻一个毁灭地球级别的大怪兽什么的这明显是片场不对啊！
简称:本小姐不是对手啊！
“可是我能啊！”
“你能那也不……唉？你说啥？”
小黑突然的话语让已经准备逃走的羽幻下意识地回了一句，说到一半这才突然反应过来小黑说了什么，当即扭过头来傻乎乎地看向一脸平静的小黑。
自己刚刚……幻听了？
“我能干得过他啊！”
似乎为了印证羽幻有么有幻听，小黑便是如此重复了一句，瞬间便是让气氛陷入到了沉默之中，直到良久之后……
“你说你……打得过？”
伸出手指了指眼前的那一大坨玩意，又伸出手比了比小黑的身高……明显不信的眼神。
“……”
小伙伴嫌弃我个子矮不相信我能弄死那个大块头该咋办？在线等，挺急的！

73.哎呀，黑色蕾丝？！

“嗯……原本是不行的！”
想了想的，对于羽幻那怀疑的目光，小黑一本正经的给出了老实的回答：
“我虽然也能变大，但是那个黑雾是个麻烦的东西，变大之后可能会沾上所以估计打不过！”
当然那是以前，现在的话……
“现在不是有你送你我的铠甲吗？只要穿上它之后在变大的话就能够阻挡黑雾的侵蚀了，到时候我就……”
“你先等等！”
信心满满的话语瞬间被羽幻打断，她觉得自己仿佛有幻听了来着，因为刚刚小黑似乎说她能够……
“变大？”
“嗯！”
“这家伙这么大？”
“嗯！”
老实的点头。
“……”
突然对小黑的身份好好奇，虽然不知道这个世界上有没有，但是这家伙……难道其实就是隐藏在人群之中的凹凸曼吗？！
凹凸曼什么的那显然是不可能的，毕竟这里不是那个片场……不是，总而言之对于小黑的话羽幻自然是不会怀疑的，既然对方说能够对付魂面的话那么很显然……还逃个P啊？！
“很好，既然如此的话……咱们上吧！”
瞬间豪气冲天的转过身，羽幻一脸即将打BOSS的模样，然而换来的却是小面无表情的目光以及……
“我们？”
“是啊，我们啊，你能变大你主攻，我负责辅助！”
“……冒昧问一句，你打算怎么辅助我？”
拥有着系统的羽幻无疑是有着巨大的潜力，然而那种就还只是潜力来着，接触到了系统存在的小黑非常明白有着这份力量的羽幻未来会多么的强大，但是同时她也非常明白现在的羽幻对于这股力量的运用实在是太过于浅薄了，而这样的羽幻至少现阶段还肯定不是当下魂面的对手……不仅仅是对手了，甚至于连动手都不一定能伤害到对方分毫！
因此虽然这话可能很伤人，但是……
“小幻你似乎……帮不上我啊！”
说直白点就是这样的羽幻只会是累赘来着，当然小黑自然不是贬低羽幻，但是却也是差不多是这种想法了……而这样的想法显然是瞒不过羽幻的，尽管小黑说的很委婉，但是羽幻却显然明白了对方话语之中的意思，但是对此她却表示并不在乎，因为所谓的帮助……可以不一定是战斗力来着！
“我能给你加BUFF哦！”
神秘的笑容突然出现在了羽幻的嘴角之上，突如其来的话语顿时让小黑微微一愣：
“BUFF？增益辅助？”
“嗯嗯，你过来我现在加给你！”
带着一抹坏笑的笑容从羽幻的嘴角露出，对此小黑虽然感觉哪里不太对劲，但是却仍旧抱着对羽幻的信任凑了过去，随后好奇的问道：
“神秘BU……”
“~~”
温软的感觉突然印在嘴唇之上，在一瞬间瞳孔微微收缩了一下下之后，小黑就这样愣愣的看着眼前的羽幻，却是看到眼前的小小少女同样用着微红的面色看向她，尽管眼中闪过了一丝丝的羞涩，但是却仍旧壮着胆子如此开口说出……不，是给小黑加上了一个古往今来最强力的BUFF：
“打赢他，今晚……我就是你的！”
“……”
沉默，诡异的沉默，死一般的沉默就这样一直持续到……
“吼吼吼~~~”
如同多种吼声混合在一起的惊天动的叫声突然从身后化为怪物的魂面口中发出，剧烈的声波伴随着起浪之下仿佛整个世界除了这一声怒吼之外便再没有了其他任何的声音。
然而这一切对于小黑来说却是……正好相反！
“我的是指……”
是在做梦吗？抱着这种似是而非的想法下，小黑揣着不安的小心脏如此问道，而对此羽幻却并没有回答，反而是含羞待放的冲着她来了一记大大的媚眼。
此时无声胜有声……完美的回答！
“闭嘴！”
“嘭！”
巨大的黑影从天而降，就这样直直地拍在了魂面那大大的脑袋之上，叫声嘎然而止之下，巨大的身躯已经在下一秒狠狠的摔倒在了大楼之上，将之砸成了一片废墟。
“说好了，不准反悔！”
瞬间窜到羽幻的面前，表情奶凶奶凶的看着羽幻，仿佛对方下一秒只要轻轻一摇头说刚刚只是个玩笑，那么小黑便会立马把她就地正法一般，这种情况下羽幻自然不会作死的做什么非正常的事情，因此她……默默的点了点头。
“YES~~”
兴奋的叫声落下之际，下一秒的羽幻便是嘴角一软，那是小黑的回礼，紧随其后的下一秒原本充斥着激动的少女已经不知何时的半跪在了羽幻的身前，旋即用着无比庄重的声音开口道：
“我可爱且最爱的小公主请稍等片刻，你最爱的骑士马上就去把恶龙消灭掉，然后……就马上去滚床单！”
老实说那一瞬间小黑严肃的表情还真是让羽幻惊艳到了来着， 尤其是那庄重的誓言……然而可惜当誓言的最后一句话说出来之际，却是瞬间将一切破坏殆尽。
“……”
好吧，居然一瞬间觉得小黑是那么帅气的羽幻表示刚刚那一瞬间绝对是幻觉！
BUFF增加完毕，那么很明显接下来那就没有羽幻什么事情了，因此羽幻很自觉的朝着后方急速退去，随后就这样安安心心的当起了围观666的吃瓜群众，默默的看着自家的‘王子（女）’为了自己这位可爱的公主（？）而进行的屠龙（魂面）壮举！
嗯……要不要拍照留念一下呢？
“轰~~~”
正当羽幻这边正想着这个问题并默默的打开了系统的录存功能之际，突如其来的响声瞬间便是将她的注意力吸引了过去，随后当再一次抬起头来的时候，羽幻当即所看到的便是不知何时已经漂浮在了半空之中的小黑以及对方身上仿佛与魂面一模一样的浓浓黑雾……不，不是黑雾，而是……黑影！
“以为就你会变大，会变黑是吧？本小姐也会！”
得到了羽幻的香吻与承诺，现在的小黑完全就是打了凤凰血的状态，火力全开之下的连带着全身上下所不断浮动的黑暗元素气息亦是在这一瞬间开始无限膨胀起来。
“吼吼吼~~”
完全不输于魂面的怒吼之下，巨大的黑影瞬间将小黑包裹在其中，伴随着其一点点的凝形之下，下一秒一个无论是身高还是体型都比当下的魂面要……小了一节的巨大黑发少女便是就这样站在了那里，气势汹汹的看向了眼前从废墟中爬出来的魂面。
而对于这种盛世场景，此时此刻羽幻只想说一……两句话：
“下次……得稍微提醒一下小黑这种战斗还是别穿裙子了。”
以及……
“哦哦，好成熟，黑色蕾丝的呢！”

74.坑我……还是坑自己？

凹凸曼暴打小怪兽……很显然小黑并没有那种先被对方虐几分钟，眼看着时间快到了才会突然爆种发威灭掉小怪兽的存在，因此几乎是在被黑影包裹下一变大的下一瞬间，她便是二话不说使用上了杀手锏：二段变身！
没错，变大只是第一段而已，真正的变身实际上是在这之后来着！
‘雄鹰，猎豹，螳螂!’
‘叮~叮~叮~’
变身音效很带感，铃声也非常的清脆，然而若是将这些直接扩大到几百倍大小的话，那么很显然这就不是什么激昂的音乐，而是具有无比杀伤性的音波武器，至少先不说对面已经捂着耳朵哀嚎声更大的魂面怪兽了，就说在下方吃瓜看戏的羽幻这边……好吧，她已经短暂失聪了！
“嘭~~~”
“嗷呜呜呜呜呜呜~~~~”
以一记小拳……不对，爪子为开头伴随着魂面的惨叫声之下，这场凹凸曼大战小怪兽的战斗就这样正式展开，而因为先前声波攻击的关系而躲到了更远处的羽幻此时却并未将注意力放在那边的战斗上面，反而是突然想到了一件相对而言更重要的事情，那就是……
“你刚刚好像把我卖了来着！”
‘嗯？有吗？’
“我觉得有！”
‘唉~~因为这样能够增加小黑的积极性，让她拿出更强大的战斗力来啊……你看，现在她不是干劲十足吗？’
“话是这么说没错啦……可是……为啥一定要用这么没节操的报酬呢？别的不行吗？”
‘可是别的东西的话有这一条对这个本子萝莉的影响大吗？’
“呃，你这么一说……”
‘而且这对‘我’也没有什么损失啊！’
“怎么没有损失了啊？这么掉节操的事情……”
‘所以说了是对‘我’啊，反正我是用你的身体答应的，所以到时候履行承诺的当然是你了！’
“……所以你这不是卖我，是坑我是吧？”
‘这话说的……我不就是你吗？’
“……所以我这是自己挖个坑把自己给摔了？”
‘算是，嗯……再顺便埋了点土！’
“……”
话题瞬间被聊死，默默无言的站在那里半天之后羽幻下一秒便果断跑去了这个令人郁闷的话题，转而抬起头看向了眼前的世纪大战……嗯，很大的大战！
“嘭~~~”
身体变大并不代表着小黑的灵活性便下降了，正好相反的因为本身自己便‘身材娇小’的缘故，从而即便是如今这种变大战斗之下她却仍然能够灵巧的躲过魂面的一次又一次的攻击，并且还能够时不时的用手中的爪子去挠上两下，不得不说这个武器对于小黑来说实在是太过于合适了，要问为什么的话……谁让人家本体异能就是豹子呢！
而且还是母豹子，所以用爪子什么的都不带犹豫的！
“呜呜呜~~呜呜呜~~~”
吞噬了太多灵魂的后遗症，此时的魂面虽然将之全部激发了出来，但是同时也是导致了本身的意识便是开始变的模糊不堪起来，此时此刻的他显然已经不能在称之为智慧生物，或者说从变身的时候开始魂面便根本没有打算保持住理智这个东西，因为毕竟他所需要的是破坏，毁灭的力量，而对于这种力量而言理智……只是多余的！
“吼吼吼~~~”
愤怒的吼声在有一次被小黑的利爪拍倒在地上的时候有一次从魂面的血盆大口之中发出，虽然没有了理智但是却并不代表着没有属于野兽的本能，从眼前的家伙身上它清楚的感受到了浓浓的威胁之意，因此当即下意识地便开始反击：只见浓郁地黑雾就这样在这一声吼叫之中开始不断全身上下每一处的毛孔之中释放了出来，铺天盖地的黑雾如同席卷整个世界的末日狂潮一般不仅仅冲向了小黑的反向，同时也是冲向了四面八方的每一寸角落，就连羽幻所呆着的地方也不例外。
“我去！”
突然看着黑雾朝自己这边涌了过来，羽幻当即也是想都不想的便朝后又退了学习，旋即这才有些担心的看向了小黑……小黑的战斗力无论怎么看无疑都是在魂面之上的，这一点不论是变大变小都不会有任何的改变，但是很显然对于那片能够吞噬灵魂的黑雾小黑无疑是充满了忌惮，这也是连她都不敢说自己百分之百能够打败对方的原因。
黑雾实在是太过于诡异了，被接触到会有什么后果小黑并不知道，当然属于野兽的直觉也让她根本不想知道这一点，因此就在眼看着对方突然二话不说便爆出了这么多黑雾的情况之下，小黑当即也没有了继续跟对方近战的想法，二话不说便一把拉出了腰间的扫描仪。
“叮~叮~叮~”
清脆的声音伴随着三道不同颜色的光环从腰间的硬币之中闪烁而处，下一秒的小黑整个人已经直接腾空而起旋即一个空翻之下已经摆出了一副下踢造型的如同陨石坠落一般笔直的朝着黑雾的中心冲去，目标：魂面！
“吼吼吼~~~”
似乎是意识到了这一点，原本仅仅只是漫无目的扩散开来的黑雾亦是在这一瞬间瞄准了正上方的小黑。无穷无尽的黑雾暮然凝聚成了一个巨而狰狞的猛鬼脑袋，就这样张开了血盆大口直接的朝着上方的小黑吞噬而去。
“嗡~~咻~~”
“呜呜呜~~~”
天地之间的一瞬宁静之下，巨大的身影与巨大的雾鬼就这样非常静谧的接触到了一起，随后就在这样持续了足足有三秒钟之后……
“轰轰轰轰轰~~~”
响彻整个天地……不，已经不是整个天地了，完全是响彻了整个百鬼夜行世界的巨大爆炸声就这样清晰的传遍了世界的每一寸角落，与此同时伴随着漆黑色的裂缝瞬间蔓延之下，原本的虚拟空间便是在这时如同剥落的墙皮一般从空间之中不断落下，而每当伴随着一片‘墙皮’的落下之际，肉眼可见的一道道漆黑色的漩涡便是瞬间出现，随后……恐怖的吸力开始蔓延。
仅仅一击的碰撞之下，这个世界便是已经……毁灭在即！

75.结束与求救

“嗯……所以这算是打完了吗？”
已经从淡蓝色变成了深蓝色的灵魂宝石散发着耀眼的光芒，另一边悬浮在旁边的眼魂之中，漆黑色的气息不断地从中冒出，却完全无法泄露分毫的被死死的锁在里面。
残破不堪的游戏世界之中，随处可见的是一道道数据裂缝所带来的空间黑洞正在肆意的摧毁着周围的一切，羽幻便是站在这样的大地之上看着眼前玩家早已经全部登出所以显得无比空旷的游戏空间，良久之后这才转身问向了身边的小黑。
“怎么？你还想再来个反转啊？”
轻松加愉快的搞定了魂面这个最终BOSS，成功解决游戏，也算是打爽了的小黑当即斜视了一眼羽幻如此说道。
“好吧，最好别来！”
立刻伸出手将眼魂与灵魂宝石同时收入囊中，羽幻当即果断摇了摇头：
“通关了挺好，这样咱们就能开开心心的去领奖励了！”
如此说着，当即羽幻二话不说的便想要退出游戏，对此小黑亦是同样点了点头……既然游戏已经攻略，那么很显然在留在这里已经没有意义了，再过不久虚空黑洞便会吞噬这里的一切，到时候这里亦是会如同曾经一般变成一片游戏虚无，随后能不能修复什么的……那就是天网的活了！
“话说这一次奖励可是足够丰厚了啊，这么大一笔巨款，我要怎么花呢？”
多余的先不谈，光是来自天塔市或者系统的奖励就足以让羽幻瞬间从穷鬼变成暴发户，而且还是前世某马总那样级别的暴发户，这对于她来说无疑是一笔天降横财……还是能砸死人的那种巨款。
“这个……你随便就好！”
与羽幻线方的，小黑倒是对于这个并不是很在意的样子，因为相比起这个，显然她对另外一件事情更加的感兴趣，那就是……
“所以咱们的‘晚上’应该从什么时候开始算？”
看了看时间，因为百鬼夜行之中没有白天黑夜地缘故，因此羽幻她们现在的时间是下午四点多，姑且还算是白天的范畴。
“唉？什么晚上？”
很明显还没能反应过来小黑指的是什么，然后下一秒的羽幻便瞬间想了起来……嗯，不是自然想起来的，是小黑用行动让她想起来的！
“就是……晚上……你是……我的！”
俩字一顿的暧昧话语加上不知何时搂住了羽幻腰肢的调皮小手，小小萝莉就这样带着充满了暧昧的笑容凑近到了羽幻的身前，伴随着光芒一闪之下的两人已经同时消失在了百鬼夜行之中，再一次出现便是已经来到了一片热闹的街道之上……这里当然不是天塔市，而是仍旧在游戏空间之中，只不过却已经离开了百鬼夜行来到了真正的‘天网’上面！
“呃……这个……那个啥……额……”
小黑这一提，羽幻当即总算是意识到了这个问题，在心中再一次默默的给了自己‘一巴掌’之下，最终也只能无奈的冲着小黑点了点头：
“随便吧，你开心就好！”
没办法， 自己挖的坑，跪着也要给填了，再说对于这种事情除了不能当主动方之外，她其实也并不排斥来着！
“很好，那么我们就……不着急，先等太阳落山在说！”
原本还以为自己点头之后小黑会迫不及待的展开行动什么的，然而事实证明至少在浪漫细胞这一点上小黑还是有一点的，因此她并没有火急火燎的直接回家关卧室什么的，而是先打算趁着天黑之前跟羽幻……约会？
“……话说我们都约会多少次了？”
羽幻突然鬼使神差的问出了这个问题，而这不问还好，一问之下小黑也是顿时郁闷了起来：
“在话说咱们约会这么多次哪一次是完完整整的约会完了？”
“……”
“……”
第一次约会遇上了主播小小，在之后便是签订契约之后来到了百鬼夜行的世界之中，然后又一次准备约会之下却是被魂面给阴了的掉进了陷阱之中，仔细算算貌似没有哪一次约会是完整的，好像俩人只要约会就会出现问题一般。
不得不说这真是一个悲伤的故事！
“不过没关系！”
然而对此小黑却并没有丝毫的气馁，而是当即握紧了拳头果断道：
“我有预感，这一次一定会成功的！”
“啊！是你，那个可爱又强大的抓鬼小妹妹！”
两道声音几乎同时响起，而对此因为是大街上的缘故因此小黑一开始并未在意，直以为对方大概是在说别人，然后直到一道金色身影突然冲过来将自己身边的羽幻抱在了怀中之后的，她才瞬间反应过来对方居然是冲着羽幻说的。
“……”
有的时候，打脸来的就是这么的突然，然而小黑此时显然是没有那个时间去享受那股脸疼的感觉，因为下一秒的当她抬起头之际，那股子打脸的不爽便是瞬间被浓浓的醋意所取代。
“放开我家萝莉！”
金色的身影是一个少女，个头与小黑差不多大小却是有着与之一头黑发截然相反的璀璨金发，此时对方便是就这样严严实实的将羽幻抱在了怀中，甚至还发出了兴奋（？）的颤抖，这顿是让小黑感觉到了浓浓的危机感觉。
这家伙……是个劲敌！
没有任何征兆的，一瞬间小黑便是做出了这样的判断，旋即二话不说的便想要走上前去将两人分开，然后顺便让对方清除一下当街抢萝莉，还是抢的自己的萝莉会有什么下场，然而……
“你是……七潇？”
羽幻带着些许疑惑的声音顿时让小黑原本气势汹汹的举动瞬间定格在了原地，随后……无聊的收了回去。
什么啊，熟人啊……还以为是什么自来熟的陌生人呢！
没错，来者正是七潇，就是那个之前在百鬼夜行之中被羽幻救了一命顺便被认为是祭品之一的小小少女，同时亦是羽幻会接触到这个游戏的主要原因！
在这之前羽幻曾经在现实中找过对方然而却被告知找错了人，而网络之中原本羽幻一开始的目的本来是去寻找对方，以对方为引寻找到幕后黑手的魂面来着，然而却没想到对方居然自己跳了出来。
一来二去之下反倒是让羽幻忘掉了对方的存在，在之后游戏已经攻略了那么自然也就没有了寻找对方的必要……倒是没想到对方这个时候居然自己凑了上来。
“救……”
然而，更加让羽幻惊讶的事情还在后面，原本抱着羽幻正在不断颤抖的小小少女，却是在羽幻愣了一下之后刚刚打算开口之际，下一秒却是猛然抬起头，原本一张无比可爱的面孔之下，此时所剩下的却只有着浓浓的恐惧：
“救……救救我！”
“有人要杀我，还说我是百鬼夜行的……”
“……第七祭品！”

76.噩梦的开端

七潇的性格很内向，内向到了某种意义上来说属于病态的那种……从小的时候开始的她便不擅长与人交流或者说根本不敢跟人交流，能够聊得来的朋友也唯有小镜一人而已。
而这样的内向性格便是就这样一直持续到了父母的意外死亡之后，那更是到了一发不可收拾的地步，甚至于到了之后她更是整个人便独居在了那大大的庄园之中，就这样一直过着自闭的生活，就连日常生活用品或者吃穿用度什么的都是靠着自己好友小镜的帮助下才能够正常进行。
否则的话说不定哪天她就饿死在自己的庄园里面了！
七潇不缺钱，不仅不缺甚至于还可以说的上是非常有钱的那种，因为父母生前本就是大老板级别的人物，死后更是留下了她几辈子也花不完的巨额遗产，再加上她本身也没有什么极品亲戚什么的存在，因此这笔钱便是理所当然的归拢到了她的名下，让她即便是足不出户也算得上是一层区域之中首屈一指的富家女。
咳咳，扯远了……有钱归有钱，然而却终究是治不好心病，而这样的状态理所当然的被身为青梅竹马的好闺蜜小镜看在眼中并且最终实在是看不下去了！
“你这样可不行啊，人类是群居动物，你不跟人交流的话会跟这个世界脱节甚至最终被遗弃的！”
用着这样在她看来是危言耸听或者说根本无所谓的威胁话语劝说着自己，在久久得不到回应的情况之下无可奈何的小镜最终为她推荐了一个不跟人接触也能跟人接触的办法：上网！
在现今社会上，网络无疑是一个隐藏身份的好地方，在这里你不需要去在意那些现实中的人情世故或者说别的乱七八糟的事情，同样的在这里你也可以尽情的展示自我，活出现实之中自己渴望却无法做到的另一种模样来。
而七潇便是在这里找到了曾经无比渴望的自己的新的模样！
如同大多数网文小说中写的主角那般，现实中的七潇：懦弱，胆怯，内向且不擅与人交流。
然而在网络之中的她却是摇身一变的变成了另外的一种模样：潇洒张扬，胆大包天且善于挑战一切不可能的事情！
而正是这样的她在网络之中混迹了三年多的时间，随后在一次机缘巧合之下接触到了主播这一块行业，再然后……一发不可收拾！
一开始只是为了好玩，再到后来便是为了所谓的虚荣心……独居一人的七潇渴望着被别人关注，被别人在意，被别人所关心，因此她成为了一名主播，并且在搜索了当下主播最火的业务之后最终毅然决定成为了一名……恐怖游戏的主播！
然后……她的噩梦便来了！
本身就是一个胆小的性格，即便是在网络之中找到了自我这却也终究改变不了其本性所在，更不用说她还是一个人独居在空无一人的庄园之中，如此一人就这样接触到了那种完全是吓死人不偿命的恐怖游戏什么的，结果可想而知！
第一天她便是吓得几乎魂飞魄散，整个人苍白的脸躺在了床上一晚上没敢睡觉，就这样瞪大了双眼一脸无神，若不是还有呼吸存在差点直接被找上门来送饭的小镜吓得直接送往太平间。
而那之后亦是足足缓了三四天这才终于缓过神来，随后理所当然的七潇便是决定从此以后自己再也不碰恐怖游戏这个东西……嗯，绝对不碰了！
但是……
‘唉？我去，没被鬼吓到反而是被主播吓了一跳啊，这叫声……绝了！’
‘主播好可爱，尤其是被吓到了的模样……呜哇~~可爱可爱可爱！’
‘玩恐怖游戏居然能把自己吓成这样，这样的主播也是独一份啊！粉了！’
‘不是主播……咱能大胆点吗？那是棵树不是鬼啊，用得着证明害怕吗？’
‘鬼说：喵喵喵？我特喵还没出场呢，这人（主播）咋就给吓死了啊？’
‘怕鬼主播，在线教你见鬼的正确反应，哈哈哈哈~~~’
瞬间上涨的关注，各种各样褒贬不一的回复，这样的讯息就这样一条条的占据了七潇的整个屏幕，顿时让她原本已经沉寂下来的心思再一次莫名的活跃了起来。
也许……再玩一次？反正都是假的，只要自己习惯了，习惯了的话不久……
“不可能习惯的啊！这种东西谁会习惯啊，救命啊~~~~”
奔跑在荒旧的古宅之中，身后则是一个拖着大斧头的干尸在追逐之下，金发少女就这样满眼含泪的朝着前方拼命的奔跑，而在眼前的光幕之上则是不断的刷着那些毫无同情心可言的嘲笑弹幕，然后最终在这弹幕之下她成功的……被斧头给劈了！
很好，又一次解锁了一种死法，恐怖游戏：荒宅探险再一次宣布失败……嗯，第一关！
每一次下定决心不在碰这么恐怖的东西，却一次又一次的在现实的面前沉沦其中，逐渐的一个怕鬼的恐怖游戏UP主便是就这样的在直播界出了名，而她的名字：七潇不怕鬼！
时间大约是几天之前，某一次在一个恐怖游戏的论坛之上七潇意外之间接触到了一个神秘的邀请函……那是邀请某些知名的恐怖游戏主播亦或者恐怖游戏铁杆粉丝们参加异常大型恐怖游戏盛宴的邀请函……没错，正是百鬼夜行。
而对于这种邀请函老实说本身就怕鬼的七潇原本是想要拒绝的，然而就在那个时候她却是鬼使神差的想到了曾经小镜对自己说过的话：
“战胜恐惧的最好办法便是去面对它，你看……自从玩了恐怖游戏之后，现在你可是比之前好多了……至少敢出门买吃的了，虽然是在半夜去的还是二十四小时自助便利店什么的！”
没错，面对恐惧就是战胜恐惧的最好办法……抱着这种想法之下的羽幻最终果断选择了接受这份邀请函，随后便是以玩家的身份加入到了这场大型的……死亡游戏之中。
而她的噩梦也同时的在这个时候……开始了！

77.少女的心动

算是一种与潇潇差不多的经历，当第一次进入到了这个游戏之中开始，七潇便是开始做梦……各种各样关于死亡的恐怖梦境。
而一开始的对于这种梦境很显然七潇虽然害怕但是却并未将之放在心上，毕竟本身就胆小的她却硬要玩恐怖游戏开始，本身每天都基本上是要靠着安睡液才能够安然入睡的。
然而随着时间一天天过去，第一个祭品出现，第二个祭品出现，第三个祭品……伴随着死去的祭品越来越多之下，七潇的梦境也是开始变得越发恐怖，一开始还仅仅只是残存在脑海中的幻觉让自己无比的恐惧，在之后的这种幻觉便是逐渐出现在了现实之中，让她经长将两者之间搞混。
原本好好的做着直播，却是下一秒发现游戏中的血液从光幕中流淌出来，结果一觉醒来却发现这只是一个梦，而自己却只不过是躺在游戏终端之中睡着了而已……诸如此类的梦境一次又一次的折磨着七潇原本便脆弱的内心，让她久久无法释怀却也是无法从中逃离。
也幸亏有着好友小镜的存在，与潇潇不同的是七潇是幸运的，因为小镜并没有像她的好友那样消失，因此至少对于同样进入了这个恐怖游戏的闺蜜来说，小镜的存在于安慰无疑是给了七潇不少勇气与动力。
但是那种就也只是杯水车薪而已，小镜的安慰永远也只能是安慰，毕竟小镜并不是什么多么专业的主播，对于游戏上的事情本身也就是抱着感兴趣或者陪着七潇来的心态来进行的，因此就这方面而言她还真的提供不了什么帮助，顶多就只能是在七潇每一次害怕的时候出现在她的身边安慰着她。
而这样的恐怖生活就这样持续了三天的时间，原本七潇还以为这种日子会一直持续到七天之后，游戏直接结束才会消失……亦或者将永远化为自己的噩梦再也没办法消失来着，却不曾想的是就在三天后的某个白天，转机却就是这样突然之间的出现了！
那一天为了早点摆脱这个游戏，七潇一如既往的趁着白天的时间而抓紧时间去寻找线索，然而却是在刚刚登陆游戏的时候便是直接的遇上了火拼……嗯，名义上是一群‘鬼’在互相残杀，然而在七潇的眼中毫无疑问就是一群玩家在那里用爪子挠或者用嘴咬什么的各种奇葩打斗。
然后理所当然的误入其中的七潇也被卷入了进去，好在运气不错的并没有直接**掉然后复活，而是就这样被打倒在地之后便无人问津了起来……毕竟只是一个路人‘鬼’来着。
而也是正当七潇因此而感叹流年不利的时候，却不曾想的还未等她从地上站起来，下一秒游戏登陆的光芒便是突然在身边亮起，随后没等她反应过来的功夫对方已经成功登录，而地点……正是她的身上。
“……”
可怜七潇一世英名，躲过了噩梦躲过了火拼现场，最终却差点挂在了一个刚刚登陆游戏的小萝莉的手中。
不过对方显然也不是故意的，因此秉承着不打不相识（主要还是对方是个可爱的女孩子）的原则下，七潇就这样的跟对方认识，并且在得知了对方也是在调查百鬼夜行之后便是毅然决定一起行动……先说好，这只是因为两个人更容易发现线索，绝对不是因为一个人会害怕哦……绝对不是！
好在那个看起来比自己还要小小的少女并没有对自己有什么排斥心理，大概是因为本人天生丽质吧（脸红），因此两人便就这样组成了临时队伍，至少在小镜上线之前七潇也算是有了个能保护自己……不是，是跟自己一起找线索的同伴。
再然后的在那个名为羽幻的小萝莉的带领下，七潇便是亲眼见识到了什么叫比恐怖游戏场景更加壮阔的画面以及战斗场景……虽然说因为害怕她基本上全程都是眯着眼睛从指缝之间看到的全过程，但是着却并不妨碍当被羽幻抱在怀中的那一瞬间她那小小的心脏之中所突如其来的跳动。
那似乎……是心动的感觉？
天真无邪的少女时期曾经有过的天真梦想：希望有一天自己的守护骑士会从天而降，然后将自己从孤独的漩涡之中拯救出去……然而随着自己慢慢的长大之后，这种不切实际的猛然便是逐渐的被抛却到了脑后，然而却是就在那一瞬间的，这原本已经被自己遗忘到了不知那个角落的梦想却是一瞬间从脑海之中跳了出来，然后……对应上了？！
那一瞬间七潇感觉自己找到了真爱……虽然说这个真爱是个女孩子什么的，但是……只要有爱，性别什么的那显然都是无所谓的东西！
没错就是这样！
然而很可惜的是时间过的实在是太快了，当七潇反应过来自己要不要跟对方套套近乎什么的时候，因为又是一天的结束之下，她甚至于连根对方多说两句话的时间都没有，然后就这样的退出了游戏。
再然后的直到夜晚时分，当夜幕再一次降临之际，熟悉的噩梦再一次环绕在了她的身边，亦是瞬间让陷入了一见钟情之中的小女孩从梦想回到了现实，再一次瑟瑟发抖的面对着眼前的恐惧噩梦。
然而不知道是不是错觉的，这一次似乎与之前有些不同……因为在噩梦的最终，自己虽然仍旧逃脱不了死亡的命运，然而却不知道是不是如有所思也有所梦的缘故，在死亡的最后一刻，她却是恍然之间再一次的看到了那一道熟悉的身影出现在了自己的面前。
感觉……如此的安心！
将这件事情告诉了自己的好友小镜，因为自己本身内向的缘故因此找人的事情也只能委托小镜来帮忙了，而对戏小镜自然是一口便答应了下来，同时也为她带来了外面最新的消息。
百鬼夜行果然是一个诡异的游戏，网络上根本没有任何关于这个游戏的多余讯息跟攻略，甚至于连发帖都会在不到几分钟便会被瞬间删除，就好像有人在刻意隐瞒着这个游戏一般，而就是在这种情况下的，小镜也是多方打听之后的告诉了七潇自己得来的消息：四个主播的死亡讯息！

78.险死逃生

“小七，记住最近我不在的时候，无论谁来找你或者谁来敲门都千万千万不要回应！”
那一天，小镜是这样严肃的提醒自己的：
“这个游戏太诡异了，而且居然真的有人死在了里面，我怀疑这可能是一起借助游戏的杀人事件，虽然动机不明，但是为了以防万一咱们也需要谨慎一些，记住……有事情一定要第一时间联系我，还有千万不要对任何人作出回应！”
本身便胆是胆小怕生的性格，再加上那容易相信别人的性格，这要是有人不怀好意，那完全是随随便便就能够把她骗倒，对于这一点非常清楚的七潇自然是毫不犹豫地点了点头。
而也是在谨记小镜的嘱咐没多久地，意外巧合的就在当天便有人来找自己，并且还非常熟悉的说出了自己的名字，这让七潇瞬间害怕了起来，虽然说似乎对方也仅仅是问了一句便直接离开了，但是她还是第一时间联系上了自己的好友小镜，在小镜火急火燎的赶来之后似乎觉的心里还是不太踏实，七潇几乎是瞬间脑海中便闪过了一道身影。
‘或许……去找找她？’
如果说是缘分的话，那么希望这一次还能够遇到……哪怕是在被踩在脚下也无所谓！
便是抱着这样的想法之下，当即的七潇便是带着小镜来到了游戏之中……一如既往诡异游戏，一如既往的综合了各个恐怖场景的大杂烩，然而真正令人恐慌的是听着周围那一个个对于游戏或者祭品的讨论之下，然而他们这些人却很少有人知道的是所谓的祭品其实都真的已经死去了的事实。
话说祭品有什么特征吗？
就在那一瞬间的，听着周围的人讨论的关于祭品的相关讯息以及探寻结果，七潇脑海中却是突然闪过了这样的一抹疑惑，而这个疑惑也是很快的便得到了解答……就在当晚她做梦的时候！
‘死者祭品似乎全部都是年轻少女来着？’
少女？多大年龄？
‘是啊是啊，而且都挺漂亮的，五官端正长相各有千秋，就是那个死状实在是有点……’
我应该算是……比较丑的吧？
‘咿~可别说了，我看第一个尸体的时候就快吐了好吧，而且尤其是对方临死前那个眼神……就跟第一次看恐怖片吓哭的新人一样！’
我第一次看恐怖片……嗯，没哭！绝对没哭！就是有点困了所以产生了生理眼泪而已！
‘可不是吗，游戏策划也正是够拼的啊，居然能把人的表情弄得这么惟妙惟肖……这表情，要不是知道这是游戏我都差点以为她真的是被吓死的呢！’
吓死什么的有点太夸张了吧，都是恐怖游戏主播，除非是天天噩梦缠身，精神崩……
“噩梦……吓死？”
祭品……
似乎意识到了什么，七潇的脸在这一瞬间……白了！
“我是……祭品？”
虽然不知道是第几个，但是这已经是第四天了，只剩下三天时间了，无论是哪一个也就预示着自己……命不久矣？
“我……我……”
原本平静的面庞瞬间变得苍白一片，惊恐使得七潇的全身都在这一刻开始不停的颤抖了起来，情绪波动过大的情况下甚至于系统都发出了心跳提示，若是在继续激动下去的话自己便很有可能被强制下线，但是……可是……自己……要死了吗？
面对恐惧，没有人会不害怕，尤其还是对于本身便比较胆小的七潇来说，突然意识到了这样事情之下，虽然说并没有得到什么证实，也可能只是自己吓唬自己，但是，但是……
“不……不要，不要……我不要……我不要！”
拼命的摇着头不可置信的看向四周，不知道合适的她居然已经远离了人群来到了某一个恐怖片之中……没有鬼魂的出没，然而这一瞬间她却宁愿有什么东西冲出来吓唬一下自己，籍此来让自己冷静一下，可是……什么都没有……荒芜的森林之中鸟叫声都不曾有过分毫，有的仅仅是长长久久寂静，就仿佛这一片森林直接被与世隔绝了一般，无论七潇往任何一个方向看，能够看到的却也是只有那成片枯死的树木。
害怕让她收缩了瞳孔，恐惧让她不住的开始奔跑，心底的颤抖让她想要发出呐喊，然而声音到了喉咙之际却又是无论如何也发不出分毫，而就是这样不知道跑了多久之后的，她却是突然看到了……人影！
一棵树后，一道娇小的人影似乎是正在一点点的从中走出，就是这样突兀之间出现的，却是让本身便如同受惊的兔子一般瞬间被吓了一跳。
“啊~~”
惊恐的叫声之下的，甚至都没有看清楚对方是谁，是人是鬼的情况下，七潇当即转身就跑，然而却也正是在她转身的一瞬间的，一双手却是已经无声无息的出现在了她的脖颈之上。
“呃……呃……呃……”
被卡住了的呼吸之中，小小身影直接被提到了空中，强烈的窒息感让七潇不住的开始颤抖，开始疯狂摆动，然而这一切在那双看起来苍白且精致的小手之上却完全没有丝毫的作用，只见那双小手就这样如同铁钳一般紧紧的勒住自己的脖子，似乎并不是想要让自己窒息而死，反而是想要将之直接掐断一般。
痛苦，难受，恐慌，害怕……无数负面情绪从七潇的眼中开始一一浮现，在逐渐泛起的眼白之间，隐约可见的是一丝丝淡不可闻的黑色气息一点点的开始出现在了她的身上。
“呵~~”
迷糊之间似乎听到了一声轻笑，对于自己的反应身后的人似乎非常的满意一般，然而也正是当七潇以为自己就要这样死去的时候，却不曾想下一秒的异变突起。
“轰~~~”
惊天动地的爆炸声之下，无数漆黑色的裂缝就这样突兀的出现在了周围的空间之中，甚至有一道便是就这样直接出现在了七潇与身后神秘人影的面前，巨大的吸力瞬间传来之下，似乎是打算将两人直接吸入其中。
“啧~~魂面那个家伙……”
不爽的声音带着浓浓的沙哑，听不出年幼甚至听不出男女，就当声音说完之后下一秒的七潇便是感觉脖子猛然一松，下一秒的她整个人已经直接被扔在了地上。

79.总是带女孩子回来什么的……

“你挺走运的，在多活几天吧，到时候……我还会过来收走它的！”
那是在垂死的迷茫之间似乎听到了对方所说的话语，当即也正是这句话的亦是让七潇心底发寒的同时甚至于连原本的窒息都顾不上的，二话不说便是手忙脚乱的划开了系统终端，随后果断退出了游戏。
百鬼夜行游戏一旦开始，晚上是不允许退出的，然而或许是运气好吧，她退出的时候刚刚好是破晓的一瞬间，因此下一秒光芒一闪的七潇便是已经从百鬼夜行被转移到了天网空间之中，随后正当她打算就这样直接退出游戏然后联系小镜的时候，却是一抬头之下一张熟悉的面孔便是出现在了眼前。
那是……
心底还在惊异，然而身体却是先一步的瞬间冲了上去并紧紧的抱住了对方，极致的害怕与崩溃已经彻底扰乱了这位金发少女的心灵，此时此刻的她就仿佛抓住了最后一根救命稻草一般缩在羽幻的怀中在不敢露出分毫。
于是……
“于是你就把人带回来了？”
小小的卧室之中，一头金发的少女躺在柔软的大床上安详的熟睡着的同时，一只手亦是从被窝中伸出，紧紧的抓住了床边某少女的手掌，那紧握的程度愣是以羽幻的力气一时之间都没办法将之挣脱。
而在少女熟睡的卧室之中，此时此刻却亦不是只有着她一个人的存在，而是合共八人的几乎挤满了这个并不是很大的床边。
萧雅，蔡小琳，风千雪，小黑，瞳，羽缘，，夏喵，羽幻……嗯，如果在加上一只小狐狸天灵的话倒是九个没错了！
而此时此刻这些人便是聚集在了这里，共同的听着羽幻讲述了自己与对方的相遇经历之后，在陷入了久久的沉默之下的，众人的目光当即瞬间便落在了……小黑的身上。
“呃……看我干嘛？”
人是羽幻带回来的，然而在看到了这种场景下她们的第一反应却是聚集到了小黑的身上，这顿是让原本在一边看戏的小黑莫名的有种非常不好的预感，而果不其然的仅仅下一秒，这股不好的预感便是直接应验了！
“怎么说呢……关于小幻带女孩子回来这件事情……”
“总感觉有些稍微习惯了！”
“相比起这个的，其实我们更加好奇的是你跟小幻的……”
“契约是怎么回事？请一五一十的说~说~清~楚~~”
和煦的笑容，温柔的话语，却是在一瞬间便是让小黑激灵灵的打了一个寒颤。
“呃……那个啥……我突然想起来既然来了天塔市，有些老朋友也得去拜会一下，那个我先……”
“啪~~”
白皙的手掌突然落在了小黑的肩膀之上，来自于古武者的强大臂力瞬间让想要溜走的小黑就这样被定在了远处，与此同时萧雅笑眯眯的表情就这样凑了上来之下的，就这样几乎顶着与小黑不到几厘米距离下的露出了温柔如水的笑容：
“别着急嘛，咱们……慢慢聊~~”
如此说着话语，小黑似乎想要 反抗或者说说些什么，然而却是不知道在这一刻的萧雅究竟用了什么办法的，小黑突然之间便发现自己居然没办法说话了？！
什么鬼？！
“既然百鬼夜行已经结束了，那么所谓的祭品应该没事了……不过看她的样子应该是惊吓过度来着！”
蔡小琳经过了这段时间的适应与修炼，怂然已经越来越向着医生方向靠近，此时在经过了大致的诊断之下当即给出了羽幻对方的诊断结果，随后还不忘嘱咐道：
“所以现阶段的话为了防止对方醒过来之后因为人太多而吓到，小幻你就暂时劳累照顾她一下，我们就先出去……嗯，处理一些私事！”
小小的内部事项就不需要让小幻知道了……没错就是这样！
“呃……”
所谓的私事是什么羽幻又不是傻子，看众人跟小黑那求救的表情自然是看得出来，并且羽幻也非常相信一旦真的让她们把小黑带出去的话，那么她的下场可想而知……不，是根本不敢相信，因此这个时候作为小黑的女人（？），羽幻就应该挺身而出，勇于保护自己的女人（？）才对，因此羽幻当即果断抬起头看向蔡小琳，义正言辞的开口道：
“记得留口气，答应了晚上陪她的我不能食言！”
而至于不知道会被折腾成什么样子的小黑晚上回来之后还有没有力气雄起什么的……那可就不是太好说了！
反正自己只答应了晚上是她的，可没说是用什么方式来着……因此没有任何抵抗能力的小黑什么的……嘿嘿~嘿嘿嘿~~刺溜~~
‘……’
瞬间双眼便是流露出了一种被深深背叛了的伤心眼神，然而奈何此时已经彻底的被‘仇恨’所蒙蔽了双眼，心中只剩下了晚上‘报仇’的羽幻自然是不可能看得到的，就算是真的看到了那也绝对不可能回应的，因此最终在蔡小琳严肃的点了点头的表情之下，众人就这样无比关切的拥簇着小黑离开了房间，然后……就没有然后了！
蔡小琳等人显然是因为小黑先一步‘偷跑’的事情打算跟她算账，而至于羽缘与天灵原本作为知情者肯定是不会参与其中的，然而奈何这俩人本身就非常喜欢这方面的热闹，因此也就在保持沉默之下跟这种人一起出去了，虽然不至于会加入其中，但是当个吃瓜群众显然还是不错的。
嗯……偶尔递个道具什么的好心的吃瓜群众。
小黑，但愿你晚上还有气……
最后的祈祷送个小黑，紧接着的在房间中只剩下了两个小萝莉的情况之下，羽幻这才又一次的转过头看向了身边即便是睡着了却仍旧在死死抓着自己的金发少女，在定定的看了对方良久之后。
“算了，睡一会吧！”
反正也没啥事，羽幻便干脆就这样同样直接倒在了床上，再一次看了眼眼前七潇的可爱睡颜之后，紧接着便是同样缓缓闭上了双眼。
“晚安……”
寂静的夜色之下，两位银发与金发的可爱少女不知何时从手牵手变成了相拥而眠，场面……异常温馨！

80.我没睡醒，我在做梦！

“呃……我这是……在哪？”
迷迷糊糊之间苏醒过来，七潇……慕容潇潇有些迷茫的看着眼前模糊却陌生的环境，良久之后逐渐恢复神智的大脑才开始逐渐的为她反馈自己睡着之前的讯息：
自己似乎是为了寻找线索而进入了二游戏中的一片荒林，然后在那里自己……差点被杀掉？！
下意识的摸了摸自己的脖子，心底瞬间涌现出寒意的同时来自于身体之上的温暖却在下一秒便奇异的将之皆数抚平，这让七潇总算是没有直接做出惊跳起来的反应，而是顺着记忆继续开始回忆：
之后怎么样了呢？那个人似乎是想要掐死自己……不，是想要将自己的脖子捏碎来着，然后……然后自己似乎便看到了……世界的毁灭以及……以及……
“对了，她！”
终于还是没忍住的从迷糊中惊坐了起来，然而下一秒的还没等七潇激动起来之际，下一秒的一股巨力便是突然从自己的腰间传来，下一秒的她整个人已经再一次的被狠狠的砸了下去……嗯，软的，不痛，自己应该是在床上！
不对，自己为啥会在床上？还有这股勒住自己腰间的力量是怎么回事？！
彻底从睡梦之中清醒了过来，瞪大了双眼的七潇第一时间便是看了看四周的，随后入目便是一个看起来无比简陋（相较于自家庄园来说）的卧室以及自己正躺着的小小的（相比起自己卧室的大床而言）白色双人床，再然后顺着腰间的莫名力量往下看去的时候，一只小小的白皙手臂便是就这样映入了她的眼帘之中。
“？！”
第一眼看到这只手臂，七潇的第一反应无疑便是想要发出仿佛被事后了一般的尖叫声，不过好在仅存的理智瞬间让她认出了这并非是一只男人的手，而是一个女孩的手臂，并且从粗细程度上来看似乎还是个……小孩子？反正肯定不是小镜的就是了，因为小镜是一个高挑御姐来着！
那么问题来了……所以现在自己究竟是被谁抱在怀中呢？而且这个人又是怎么，为什么把自己从庄园中的游戏仓之中弄到了这里，有什么目的呢？
一连串的疑惑与阴谋论的想法瞬间出现在了七潇的脑海之中，随后顺着这个想法之下的她亦是缓缓转头的打算看清楚身后搂着自己似乎还在熟睡的人的长相，然后随后当一张无比熟悉的面庞落入了自己眼中之际的，七潇瞬间便是感觉自己先前的想法……全都可以无视了！
被算计？被事后？或者说为什么会出现在这里以及对方的目的什么的……这些显然在此时此刻的当下都无所谓了，因为也就是在看到对方一瞬间她终于回想起来了，自己在昏迷之前最后一眼所看到的那一抹身影。
对此七潇的第一反应就是：原来那不是梦？！
第二反应便是：如果这是梦，希望永远不要醒过来……即便是噩梦我也心甘情愿！
因为被百鬼夜行折腾的缘故，如今的七潇显然已经有点分不清梦境与现实了，因此就这样愣愣的看着眼前羽幻那无比可爱的睡颜之下，她的第一反应便是自己果然是在做梦……只不过这一次的梦境终于不再是那吓死人的噩梦了，而且还是一个自己朝思暮想的美梦。
自己一见钟情的女孩此时此刻就这样的躺在（搂住?）自己的怀中，露出了这种毫无防备的睡颜，这种情况下的哪怕这是场梦，此时此刻七潇亦是觉得自己是如此的幸福。
那么问题来了……既然是梦的话，那么自己是不是可以大胆一点，直接将美梦变成春梦呢？
不知道为何的脑海之中便是突然之间闪过了这样一个大胆的想法，随后下一秒的便是瞬间被七潇所拍飞……想什么呢？自己跟对方明明只是萍水相逢，甚至于连对方的名字都还不知道来着，只知道对方网名的情况下在梦中梦到对方已经算是很失礼的事情了，在将之弄成春梦什么的那显然……好像可行来着？
反正都是自己的梦境，自己说了算啊！
现实中本小姐胆小也就算了，至少梦中的话自己应该胆子大起来啊，就跟游戏中一样……
“……”
心跳似乎在这一瞬间漏拍了一下，就这样定定的看着眼前安详睡颜之下的七潇不知何时眼神亦是逐渐迷离了起来，眼中亦是在这一刻逐渐的开始多出了一些……不好的东西，而伴随着这眼神的变化之下的，她亦是就这样看着毫无防备的叶汐一点点的，一点点的伸出了自己的罪恶之手，然后……
“啪~~”
重重的打在了自己的脸上。
‘七潇你个色·女，都什么时候了还在想这些乱七八糟的东西啊？！’
瞬间回想起了自己如今的处境，七潇原本还一片红晕的桥梁顿时变的一片苍白，只不过这种苍白却也是并未持续多久的，因为就在下一秒的当这个巴掌落在了脸上让她意识到了疼痛以及这不是梦的同时，亦是让原本还在熟睡的羽幻从睡梦中清醒了过来，然后一睁眼的便是看到了眼前少女自虐的画面。
“……”
“……”
场面一度十分尴尬，诡异的气氛开始逐渐蔓延之下，直到良久之后首先冷静下来的反而是见到了陌生人本应该胆怯的七潇：只见金发少女当即淡定的放下了自己的手掌，旋即淡定的看向了眼前眼中带着点点疑惑与呆滞的刚睡醒的小萝莉，一边伸出手轻轻的合上了对方的双眼，一边语气无比淡定以及充满了安抚道：
“刚刚你没睡醒，看错了！”
就是现在，E级超能力·心电链接……发动！
心灵连锁加上小小的催眠暗示，虽然说这样的暗示实际上哪怕是对一七八岁的小孩子都不一定能够产生效果，但是如果仅仅只是在一些无关轻重的小事上却显然还是有点作用的，比如对现在明显还没睡醒的羽幻下达一个小小的暗示什么的。
“……”
然而奈何就当七潇觉得自己搞定了之后放下手掌的那一瞬间，她毫无疑问对上的却仍旧是羽幻那一对炯炯有神的目光。
“……”
“……”
气氛再一次尴尬起来，直到又是良久之后的这一次该羽幻微微叹了口气之后，果断主动闭上了双眼：
“好吧，我在做梦，还没睡醒……”
嗯，虽然不知道发生了什么事情，但是看对方那快哭了的表情……算了，还是给个面子吧！

81.正式认识一下！

“虽然已经认识了，但是以防万一我还是重新自我介绍一下吧，首先我叫羽幻……嗯，不论是网名还是本名都叫羽幻，目前职业是巡游……也就是拾荒者学生，来天塔市参加新生祭的！”
柔软的白色大床上，总算是从清晨的小小闹剧之中平静下来的两人就这样面对面的……躺在床上，就这样的用着诡异的姿势进行着在正常不过的自我介绍，而之所以会保持这个姿势的主要原因其一是因为被熟睡中的七潇给压着手臂压了一夜的缘故因此手麻了，另一个原因则是……她懒得起来！
嗯，没错，懒得起来……毕竟有个送上门的金发萝莉牌抱枕就这样老老实实的呆在怀中还不自知，傻子才会放弃这种送上门的福利呢！
而至于对方回过神来之后会如何……那当然是之后再说了！
“呃……你，你好，我叫慕容潇潇，嗯……网名：七潇不怕鬼，是个主播，恐怖游戏的主播！”
为什么要注重提一下最后一点？那当然是为了证明自己当初在百鬼夜行的时候并不是怕鬼这种事情啦！
“嗯，很好，这样我们就算是认识了……我是说现实之中，那么接下来……有什么想问的吗？”
看对方从醒来之后到现在都是眼中带着点点迷茫的模样，羽幻当即瞬间发挥出了自己知心大姐姐（虽然没有对方大）的形象，贴心的询问起了对方的事情，而对此本身对于羽幻便没有那种害怕交流感觉的七潇想了想的这才开口道：
“那个我想问一下，我……为什么会在这里，这里是……哪里？”
一醒过来就发现自己呆在了一个陌生的房间之中，而且还是在现实之中，这对于一直以来都非常内向的慕容潇潇来说显然是一件非常可怕的事情，也幸亏自己一觉醒来第一个看到的人是羽幻这个当初救了自己的王子殿下（？），否则的话指不定现在的她可能早就已经吓晕过去了呢！
而对于对方的这种反应，羽幻只能表示佩服自家小琳姐姐的判断以及小黑的牺牲……没有这两个人的话，要是七潇一醒来看到这满屋子的人的话，那还得了？
对于七潇来说，羽幻虽然说在她的心中留下了不浅的印象，但是归根结底两人实际上也不过是见面过两次而已，而对羽幻来说原本也应该是如此的，然而奈何人家身上有挂……我是说天灵的存在，在天灵那连天网都查不到的黑客技术之下，基本上就是在羽幻将慕容潇潇带回来的同一时间，她便已经直接的将对方的讯息彻彻底底的调查了个清楚，顺便打包个了羽幻，因此对于眼前这个怕鬼的金发萝莉的性格羽幻显然还是非常清楚的。
“这里是我目前居住的地方，十八区的一处旅店之中，距离你家并不是很远……大约两个区的距离！”
毕竟只是临时据点，再加上也根本没有什么好隐瞒的因此羽幻当即便是开口说了出来，末了为了防止对方往坏处想什么的她还特意的加上了一句：
“当然把你带过来属于意外情况，因此如果因此而骚扰到你了的话，我现在倒是可以把你送回去！”
毕竟之前在游戏中的时候对方二话不说扑了上来之后，只说了一句有人要杀她便紧接着失去了意识，而或许是因为七潇那个时候的模样实在是像极了之前死去的潇潇，因此当时几乎是在看到对方的虚拟体消失的一瞬间羽幻便是二话不说让天灵锁定了对方的位置，然后二话不说的便冲向了对方的别墅之中。
还别说这一冲之下倒还真是误打误撞去对了地方，因为当羽幻赶到了先前所去过的慕容潇潇的庄园之后，首先所看到的便是弥漫在对方整个房间周围的那似乎普通人并不能看到的浓浓黑雾……那熟悉的雾气几乎是不需要去印证什么的便是让羽幻瞬间确定了对方作为祭品的身份，虽然不知道为什么游戏已经结束了之后还能够看到这玩意，而且还是在现实之中，当时这却并不妨碍羽幻当即开始救人。
百鬼夜行结束以及魂面的死亡之后，似乎这些黑雾便失去了控制它们的主人一般，因此并没有废掉多大功夫的羽幻便轻而易举的将之吸收到了眼魂之中，随后便在庄园某卧室的游戏仓之中看到了熟睡中的金发睡美人，再然后的因为担心对方被黑雾侵蚀了的身体会不会出现什么意外，因此羽幻便当机立断的决定将对方带了回来。
“……基本情况就是这样了！”
在大致说完了事情的经过之后，羽幻便安静的看着眼前陷入了沉思的少女，等待着对方的回应；而七潇虽然怕生但是智商好歹也是在线的大学高材生，因此对于羽幻的话当即的便是陷入了思索之中，直到良久之后才抬起头看向了羽幻道：
“我相信你，还有……谢谢你救了我！”
虽然对方说着这些稍微有些不切实际，但是既然连百鬼夜行这样诡异的死亡游戏都经历过了的，那么在离奇的事情显然也不是不可能发生的了，因此当说出这句话之后，让羽幻有些莫名其妙的是对方看向自己的眼神貌似更加柔和了，并且这股柔和之中……总感觉多出了什么自己看不懂的东西。
嗯，为了不过度侵犯他人隐私，因此羽幻并未开启自己的超能力，否则的话她大概能够看到此时此刻正不断从眼前金发少女身后所飘荡出来的粉色线条吧。
话已说开，在之后的事情解释起来便无疑是方便了很多，尤其是在发现自己在羽幻面前居然不会感到害怕与陌生之后，从小到大便只有着小镜一个朋友的七潇顿时也是兴奋了起来，一张嘴便是如同一个活泼的小女孩一般开始不断的对羽幻讲述自己从小到大的一些有趣经历……其实就是没话找话来着。
而对此羽幻也亦是从始至终安静的听着，属于孤独者的倾诉很显然是非常能够得到羽幻共鸣的，毕竟谁都有过那么一段孤独的时光，只不过自己运气比较好的如今遇上了属于自己的伙伴，而将心比心之下羽幻自然也希望同为孤独之人的七潇也能够找到这样的伙伴……当然如果是自己的话那就更棒了！

82.似乎并未结束？

一场聊天就这样进行了足足有一个多小时的时间，一开始还只是七潇自己在说着，而到了之后的本身便不是什么安静性子的羽幻便也干脆放下了自己的伪装，两个萝莉少女便是就这样躺在床上开始互相说起了各自的事情……并没有什么重点的话题，就像是朋友只见那种随意闲聊一般。
七潇为羽幻讲述了一些关于天塔市的名胜古迹，风景见闻以及自己曾经在天网之中所看到过的尖端科技，而羽幻则是告知了她一些关于拾荒者拾荒时候发生的事情，虽然作为拾荒者羽幻的在任时间并不是很长，但是这却并不妨碍她讲故事的水平……前世这么多小说可不是白看的！
然后随着这一个小时的交谈之后的，两位少女便是就这样仿佛理所当然一般的成为了一对好朋友，而或许是因为之前受到的惊吓得缘故，长久以来终于是睡了一次好觉得七潇显然有些意犹未尽，因此在一个小时的聊天之后，最终终于是坚持不住的再一次闭上了双眼，就此陷入了梦乡之中。
在被噩梦折磨了足足有五天之下的，这算得上是五天以来七潇睡的最舒服的一觉了，这一点从她此时微微翘起的嘴角便看得出来。
而在七潇放心的睡着之后，这一次的羽幻却并没有就这样陪着她也一起睡下，反而是轻手轻脚的放开了被对方反过来搂住的手掌之后，紧接着往里面迅速塞了个抱枕后便轻手轻脚的离开了房间。
“吱~~”
轻轻开门之后，出现在门外的赫然正是萧雅等人，见羽幻出来了之后虽然说都没有说话，但是那询问的眼神却是在明显不过，对此羽幻却仍旧没有开口的，只是伸出手指了指客厅的反向。
客厅
在让风千雪布置了一个隔音结界之后，众人这才各自坐下 ，羽幻看了眼除了小黑都已经到齐了的众女，微微组织了一下语言之后这才开口道：
“好了那么……这次小会议的主题是啥？”
每一次开会总会折腾出一个主题来，虽然说这些主题都是属于那种无厘头甚至完全跟会议搭不上边的存在，但是不知何时的这已经成为了这支小队伍之中的传统，而伴随着羽幻话音刚落之下，众人亦是对视了一眼之后，旋即果断说出了今晚话题的主题：
“关于你跟小黑的契约！”
这是来自萧雅的话！
“关于那孩子的事情小幻你打算怎么处理？”
这是蔡小琳发出的提问。
“我……我想跟姐姐签订契约！”
这是来自满脸满眼都是羡慕与期待的夏喵的话语……好吧事实上除了她其他人都差不多，只不过都比较矜持罢了！
“明天去约会不？”
这是说话不经大脑，一向直入主题的风千雪直接开口的话语，很显然从小黑哪里她已经得到了某种‘重要’的情报，因此此时才会果断提出这个话题。
“啊！好狡猾，小雪你居然就这样说出了最终目的！”
“有什么关系？反正咱们本来的目的不就是这个吗？”
“那你好歹也委婉点啊，毕竟都是女孩子，会害羞的啦！”
“害羞？你指谁？”
“当然是呃……”
环顾四周，好像在场的女孩子之中除了夏喵之外……还真没有一个有节操呸~会害羞的存在来着！
“……好吧，至少也不能说的这么直白啊，万一吓到小幻了咋办？”
最终果断转移了话题，然而奈何这一切却是早已经被羽幻听了进去，因此她现在的表情很显然是‘……’的！
看吧，就说不论 会议主题是什么，最后总归是会歪楼的吧！
“算了还是我来说吧……”
最终，看着已经开始一点点的就关于约会的事情开始起了争执，在这么下去很有可能演变成动手事件之下，羽幻当即果断开口打断了这一歪楼的话题，直入主题的吸引了众人的目光之后这才突然道：
“我怀疑……百鬼夜行可能……并没有结束！”
突然凝重起来的表情与话语瞬间便是让众人同时一愣，良久之后还是瞳先一步的开口道：
“可是根据天网的回馈，那片网络区域已经却是开始逐渐恢复了啊，现在天网都已经开始接入数据逐渐开始将之同化了，百鬼夜行……应该消失了吧？”
毕竟作为被任命了负责这一块（主要是跟羽幻比较熟）的巡警，瞳在这方面显然还是很有发言权的，百鬼夜行这个游戏空间已经彻底的消失了，这是经过了在三确定之后得到的答案，甚至于因为这个天塔市的上层已经开始开会讨论起关于羽幻报酬的事情了来着！
瞳的话让众人皆是点了点头，虽然没有瞳那样的官方身份，但是对于在场各有渠道的众人来说很显然对于这件事情都或多或少知道一些的，再加上之前从小黑那边得（bi）来（wen）的消息，无疑的百鬼夜行应该已经结束了才对！
“话是这么说没错，可……”
对于这一点羽幻自然也是非常清楚的，毕竟作为当事人的她可是现场看到了魂面的死亡以及整个游戏空间的崩溃，这是不争的事实，然而除了这一点之外的，却无疑还有着另外一个更加明晃晃的事实此时便是就这样的摆在了羽幻的眼前，那就是……任务！
‘叮~~’
淡蓝色的光幕在眼前展开，在众人都看不见的情况之下羽幻表情微微凝重的看着眼前光幕上所闪现出来的金色字体，那上面‘任务未完成’的几个金色大字是如此的清晰，亦是在明明白白的告诉了羽幻一个事实，那就是百鬼夜行……并未结束！
“可是游戏空间都没有了，游戏还要怎么进行呢？”
对于羽幻的话少女们自然是不会怀疑的，虽然看不到系统光幕，但是光看羽幻此时那凝重的表情众女却也亦是意识到了事情的严重性，毕竟对于这件事情她们也只是听说却并未参与其中，因此相比起她们的羽幻这个当事人显然更有发言权。
而一说到这里的，众少女的内心之中却不由的同时产生了一抹后悔之色。
后悔什么呢？
当然是后悔刚刚下手太重了来着，正因为她们下手太重了，因此另一个知情人……现在还在床上一脸被玩坏了的表情的躺着呢！

83.做噩梦的七潇

百鬼夜行并未结束，虽然说仅仅是从系统之中知道了这一点，但是羽幻却是对此深信不疑。
然而这样的话问题就来了：正如瞳所说的那样游戏空间已经彻底消失，而所有参与了游戏的主播也都已经从游戏中清醒过来，除了那几个死去的祭品之外似乎也并没有任何异常现象发生，那么这种情况下这个游戏会如何举行呢？
对于这个谜团很显然让羽幻瞬间陷入到了一种死路之中，无论如何也无法从中找到什么关键线索，最终思来想去都没有结果之下，她也就只能做出了一个就目前来说算是比较合适的选择：
“七潇也是祭品之一，至少这一点是已经确定了的事情，因为在我们打败魂面的时候，她似乎的确是正在被‘献祭’，因此如果这个游戏还没有结束的话，那么她……绝对个关键！”
为了不让有一个潇潇死在自己的面前，在说出了以上这个观点之后羽幻当即表情凝重的做出了决定：
“综上所述，在接下来的这几天之中，我会负责保护七潇的安全，当然虽然稍微有些对不起她，但是同时的我也会以她为起点的开始追杀百鬼夜行的线索……说白了就是诱饵！”
羽幻不是圣母也不是白莲花，尽管跟七潇相处不错但是却也并不会代表她就会无条件的相信并且保护对方，毕竟两人本来也不是很熟来着；因此当羽幻做出了这个决定之后，在场基本上是没有任何人会进行反对，毕竟众女也不是什么无知少女了，丰富的阅历同时也给予了她们成熟的思考方式，因此在听了羽幻的话之后亦是同样点了点头。
或许七潇的生死她们可以并不在意，但是百鬼夜行毕竟小幻也参与了其中，因此事关小幻的情况下她们显然是不能大意的！
就这样的算是制定了一个小小的计划，正当羽幻点了点头打算立即开始实施的时候，却是就在这时出现了一个不大不小的问题，那就是……
“等等，小幻你这段时间贴身保护那个七潇，那我们的约会咋办？”
来自于风千雪再一次不经大脑的一句话瞬间让众人再一次呆滞，旋即灼热的目光便是紧接着齐刷刷的看向了羽幻的反向……反正目的早已经被拆穿了，大家心知肚明的情况下显然也没有了隐瞒的必要，当即随着风千雪这一开口之下，灼灼的目光顿时便集中在了羽幻的身上，彷佛要烧出一个窟窿来一样。
“呃，这个……咳咳……晚点再说？”
老实说那一瞬间当说出了这句话的时候羽幻一度真的以为自己会被杀掉来着，然而事实证明少女们还是挺善解人意的，因此也并未让羽幻多为难，虽然一个个都有些迫不及待，但是终究还是在羽幻捏了把汗的情况下勉强的点了点头。
“好吧，毕竟小幻的事情比较重要！”
“嗯，反正大家都在一起的，也不着急这几天来着！”
“没错没错，小幻你先忙你的，之后在是我们这里也什么的……只要别忘记了就行！”
“嗯嗯，就是就是……话说小幻你打算第一个……不是，第二个跟谁去约会和契约啊？”
“……”
“唰唰唰~~”
一瞬间的沉默之后，所有人的目光便是同时看向了貌似只是随意开口的风千雪，旋即灼热的目光再一次的定格到了羽幻的身上，同时用眼神来等待着羽幻的回答。
“……”
千雪姐姐，我谢谢你的体贴啊！
瞬间再一次被盯上的羽幻泪流满面，面对着这个不论怎么回答都百分之百是修罗场预定的问题，她当即一咬牙一跺脚，果断做出了决定：
“那当然是……咳咳，小七好像要醒了，我去给她拿点吃的，都一天没吃东西了，别饿着了！”
果断闪人不解释！
“……”
羽幻果断选择闪人，因为速度太快再加上有正当理由的缘故众人自然是不能拦着，因此当即的在微微一愣之后便是瞬间件目光放到了周围其他人的身上，虽然这一瞬间她们谁都没有说话，然而某种诡异的气氛却是开始逐渐蔓延了开来。
“喵呜~~~”
第一个感受到了危险气息的是神经反应最为敏锐的夏喵，几乎是想都不想的便果断缩成了一团躲在了一边的沙发之中，虽然她也很想跟姐姐大人约会，但是很明显在眼前的这群大佬之中她肯定是插不上话的，因此……还是怂点吧，大不了就是跟姐姐大人的约会时间晚一点好了！
心中如此安慰着自己，就这样的夏喵便是第一个退出了这场争端，然后整个客厅之中便在此时只剩下了萧雅，蔡小琳，风千雪以及瞳四人……当然这其中瞳属于酱油角色，毕竟跟羽幻认识的时间并不长，要说直接就签订契约什么的那显然是有些为时过早了，因此她此时之所以在这里实际上更多的原因还是因为……有趣！
“若是无法分出先后的话，我觉得……各位需要一个裁判呢！”
带着一脸的坏笑表情，瞳突然开口说出了这样的话语，眼中……趣味更浓。
光是看多无聊啊，要是能加入其中那显然不是更加有意思吗？
……
并不知道另一边因为瞳的加入而使得某件事情似乎更加有趣……不是，更加复杂了起来的情况下，羽幻便是端着一碗煮好的软面直接回到了卧室之中，然而一进门却发现七潇却早已经从熟睡中醒了过来，并且脸色……非常的差！
“小……小幻！”
几乎是在看到羽幻的一瞬间，仿佛溺水的人所抓住的唯一的救命稻草一般，下一秒的七潇已经直接就这样直接从床上蹦了下来，三步两步的便来到了羽幻的身边，二话不说便是整个人直接扑在了她的怀中。
也幸亏羽幻身手敏捷加上身子骨结实，否则的话这一飞扑身体虽然不会有事，但是手中的面那肯定是别想保住了来着！
“潇潇你这是……又做噩梦了？”
眨了眨眼，看着怀中明明比自己高了半个头却如同小妹妹一般的金发少女，羽幻的目光亦是在这一瞬间开始逐渐严肃了起来。
果然……

84. 小镜

时间是次日清晨，因为昨晚羽幻的安慰之下七潇这才终于再一次的安然睡下，而同样是为了防止发生意外情况下的羽幻也就只好这样直接守在了对方的身边，而就这样的一直持续到了早晨之际的，一个敲门声却是突然之间的从门外响了起来。
因为萧雅等人不知道被瞳忽悠着去哪里‘分配约会次序’去了的缘故，因此只剩下了羽幻跟七潇的房间中开门的自然是羽幻，而才刚打开门，一个拥有着一头红发，长相非常漂亮且身材很好的小姐姐便是就这样的出现在了羽幻和与她几乎形影不离了的七潇的面前。
“呃，你是……”
看着眼前的陌生少女，还没等羽幻询问对方是谁的，反倒是身边的七潇已经下一秒的直接扑了过去件自己的脑袋埋在了对方的怀中：
“小镜，你来啦！”
带着浓浓的开心与安心的语气的同时，对面名为小镜的小姐姐亦是伸出手轻轻摸了摸身前金发少女那可爱的小脑袋，旋即语气之中带着点歉意道：
“抱歉抱歉，昨天我因为工作关系所以通讯器没开，居然没想到会发生这种事情……真是……非常抱歉！”
她所说的自然是百鬼夜行结束了的事情，或许是因为漏洞已经彻底消失了的缘故，这一次显然天网再也没有掩盖关于百鬼夜行的消息，因此这件事情也是就这样的被发布到了各大网站之中，仅仅一夜之间已经被整个天塔市的居民所知晓，而小镜自然也不例外的，尤其是在联想到自己的好友这些日子经常做的噩梦之后，她几乎瞬间便是将对方与所谓的祭品挂上了钩。
再然后的当她火急火燎的赶回了七潇所居住的别墅之后，却发现对方早已经不见了，这让小镜当时差点直接吓昏过去。
“还好之后我出来的时候听到了就在你家庄园旁边的便利店机器人说你似乎是被谁给带走了，我已我就赶忙查了查你的终端位置，然后就找了过来……”
在如此如此的说完了自己寻找七潇的事情经过之后，已经坐在了沙发上的小镜当即转过头来看向了此时正乖巧的坐在那里却什么都没有说的羽幻，眼神微微闪烁了一下之后这才冲着对方感激的点了点头道：
“还真是感谢你啊，要不是你的话，可能我就来迟一步了……真是非常谢谢你救了小七！”
一阵讲述的自然不仅仅是她，从七潇哪里很显然小镜也是知道了对方救了自己好友的事情，因此这感谢无疑是真心实意的从她口中发出的，而对此羽幻也是赶忙摆了摆手：
“呃……那个也没什么，毕竟我也是游戏的参与者，大家互帮互助也是应该的！”
本来当时就是出于对曾经潇潇的愧疚才会让羽幻如此激动的救下了对方，否则的话可能即便是对方遇害了羽幻都不会关心这件事情来着，因此此时被小镜这一感谢，羽幻反倒是有些不好意思了……毕竟她还真不是什么烂好人来着！
“嗯，不管怎么说，还是要多谢你了！若不是你的话……”
后面的话小镜并没有说下去，而显然羽幻也没有太在意的，反而是紧接着的她却是忽然转过头来看向了身边从进门开始便一直死死的抓着羽幻，此时亦是捏着羽幻的群角不妨的七潇道：
“不过还真令人羡慕呢……”
“什么？”
突如其来的感叹让羽幻有些不解的看向了她，却是听到小镜紧接着便是用着一种莫名的语气道：
“我还是第一次看到除了我之外小七会跟别人这么亲近来着，明明当初的我可是费了……不过这也能说明你是个好孩子没错，小七能认识你也算是一种幸运了！”
‘……谢谢你的好人卡！’
虽然对方是在夸奖自己，然而在听到了好人这两个字之后，羽幻却不免的在心中微微吐了个槽。
小镜是来接七潇回家的 ，对此羽幻自然是不会阻拦对方，再加上她和小镜本来便不熟的缘故，因此仅仅是聊了两句之后对方便已经是带着七潇准备告辞离开，对此羽幻亦是点了点头之下的起身送了两人来到了门口，其间七潇的手掌一直是死死的拽着羽幻的群角不方，明明是比羽幻要高了半头的少女此时却像是一个害怕被父母抛弃的小孩子一般，见此亲近的小镜亦是温柔一笑，旋即低下头似乎在七潇的耳边说了什么之后，紧接着便是看到七潇已经恋恋不舍的放开了羽幻的裙角。
“那个……回头见！”
离开了并不代表着不会见面了，毕竟羽幻现在也没有什么事情，想要过去的话实际上随时都能够去看七潇，因此说是告别其实也仅仅是挥了挥手之后，羽幻便是冲着七潇微微点了点头：
“嗯，回头见！”
如此说着，就这样的目送着一大一小的两道身影离开之后，羽幻紧接着便是关上门回到了客厅之中。
“姐姐！”
光芒一闪，羽缘的身影瞬间出现，默默的等待着羽幻的指示，对此羽幻亦是在沉默了一会之后下一秒的嘴角已经猛然露出了一抹笑容……冰冷而又嗜血。
“果然……出现了呢！”
银白色的长发所遮掩之下的，连羽缘都没有发现的金色瞳孔似乎在闪烁着幽幽的光泽，在如此一句自言自语落下之后，紧接着羽幻便是冲着身后的羽缘道：
“麻烦你跟天儿去准备一下；记得！一切要以潇潇的安全为重!”
本身将对方当成诱饵便已经非常的对不起她了，如果在让对方受到什么伤害的话，那么‘自己’肯定是会崩溃的，这显然不是羽缘等人包括她所希望发生的事情，因此对于羽幻的话羽缘亦是表情凝重的点了点头之后，旋即便是化为了流光消失在了羽幻的身后。
相比起直接明面上的保护，很明显暗中更加方便一些！
“那么……我这边应该干什么呢？”
羽缘带着天灵离开之后，羽幻这边亦是在小小的沉默了一会后，紧接着已经果断划开了系统任务光幕，在无视了那尚未完成的任务内容之后，紧接着便是将目光放到了最后一行系统给出的辅助道具上面。
“这东西……应该有它的作用吧，难不成……”
如此说着，羽幻当即从空间中拿出了一个黑色的眼球，那是……吸收了魂面与黑雾的眼魂！

85.找到你了，鬼！

“小镜小镜，我跟你说啊，小幻她啊……”
一路上，七潇几乎都在不断的说着羽幻的强大与可爱，对此身边的小镜则一直都是安静的听着，或许是从未见过如此活泼的七潇，这让小镜的眼神莫名的有些微微出神，就这样的两人手牵手边说边走之下，很快的便已经来到了七潇的庄园门口。
“那么……需要我进去吗？”
推开蹒跚的铁门，小镜虽然口中如此问着，实际上却是已经做好了进屋的准备，毕竟自己好友的个性她还是非常了解的，现在自己若是离开的话，对方指不定什么时候就害怕的缩到角落颤抖去了呢！
“呃……不用啦小镜，工作重要，你也该去上班去了！”
然而谁曾想到的是，这一次七潇居然开口拒绝了自己？！
没错，那个明明是平日里恨不得自己直接搬过来住的七潇此时居然开口拒绝了自己的留宿，反而是让自己去工作什么的，她当然听得出这是对自己的关心，然而这却是更加让小镜感到惊讶的同时，下一秒的脸上却是不由露出了欣慰得笑容：
“看来，我家小七似乎长大了啊！”
欣慰得伸出手摸了摸对方的脑袋，然而理所当然的便是换来了小镜的龇牙咧嘴：
“说什么长大了啊，我们明明是同龄的说！”
没错，七潇可不是什么未成年少女，而是真真正正的二十岁芳龄来着，也就是所谓的……合法萝莉！
“嗯嗯，同龄同龄，那么可爱的同龄人小小姐，既然你坚持的话那么我可就真的走了哦!”
好友之所以叫好友，那便是不需要什么多余的解释也能够从对方的话语之中理解对方的想法，既然七潇对自己表达了关心的同时亦是表明了自己想要坚强下来的决心，那么理所当然的小镜也不会去破坏这份决心，因此当即如此回应。
“嗯……走……走吧！我一个人……没问题的！”
嗯，看来还是有点问题的，然而七潇却是将之克服了下来，转而便是冲着小镜 挥了挥手仿佛迫不及待的让对方赶紧走似的……否则她怕她会反悔！
“不行，不能认怂，慕容潇潇你要坚强下来……绝对不能在害怕了，为了……为了跟小幻一起！”
羽幻并不是天塔市的人，而是来自于拾荒者联盟也就是天塔市之外的废墟那边，等到新生祭结束之后对方便肯定是要回去的，而到了那个时候也就意味着自己可能就再也见不到对方了，这显然并不是七潇所愿意的……好不容易认识了一个朋友，好不容易有了……的人，七潇当然不愿意就此放弃。
那么不放弃能怎么办呢？劝小幻留下来陪自己吗？尽管以她手中的钱财足以保证两人衣食无忧，当时七潇确实非常明白像小幻这样的强者是肯定不会过着这种庸碌无为的生活的，更不用说她身边还有着这么多优秀的女孩子……无论如何这种事情也是轮不到自己的来着！
尽管并没有跟那些人正式见过面，但是从但是自己在卧室之中所听到的来自下方的声音便听得出那些女孩子各个都非常地优秀，并且在喜欢小幻的心情上也绝对要比自己强大不少……不论是感情亦或者是时间。
那么……要这么放弃吗？
不，当然不！
有生以来七潇第一次产生了心动的感觉，自然是不可能就这么简单的选择放弃，因此在深思熟虑之后，她便是做出了另外的一个选择：山不就我，我就山！
既然小幻不能跟自己永远留在天塔市之中，那么自己就走出这里，永远陪着她好了……而既然做出了这样的决定，那么理所当然的七潇当下首先要做到的便是……坚强起来！
自己的糟糕性格七潇还是非常明白的，这种怕生的性格别说去废墟了，哪怕是出个门都可能被吓晕过去，就这要是想要跟着小幻走那无疑是痴人说梦，因此想要与小幻在一起，那就要拼！
小镜也是说过的，自己的幸福是靠自己拼出来的！
因此今时今日，窝囊了二十年的七潇表示，自己也是到了拼命的时候了！
拼命改变自己那懦弱的性格，就从……今天开始吧！
抱着这种想法之下的，七潇当即果断赶走了小镜，随后关上门以后却并未如同以往那般通过进入游戏世界来躲避现实，反而是走到了自己的卧房中后，经过了老半天的心理准备之下，最终果断一把掀开了眼前被尘封了不知道多少年的厚厚窗帘。
阳光顺着落地窗照到了屋中，正如同一束温暖的光芒一般照射到了她的心房之上，脑海中瞬间浮现出羽幻那张可爱的睡颜，当即她的嘴角便是缓缓的露出了一抹灿烂的笑容。
“哟，看起来好幸福的笑容呢，幸福的让人……想要亲手撕碎它呢！”
森冷的话语突然从身后响起，瞬间便是让七潇原本嘴角的笑容就这样的定格在了原地，直到良久之后猛然转过头来之际，明明是空无一物的房间之中却是一瞬间传来了彻骨的寒意。
那是让她非常熟悉的寒意……死亡的感觉！
“……”
离开了七潇的庄园之后，小镜却并没有如同先前所说的那般就这样直接离开，反而是就这样的斜靠在了七潇家门口的栅栏墙之上，就这样闭上了双眼仿佛在假寐一般。
“哒~~”
轻轻的脚步声在耳边响起，当她再一次睁开双眼之际，面前便是不知何时已经出现了一道熟悉的少女身影：一头银白色长发随风舞动，可爱之中混合着美丽的脸庞在阳光下仿佛会发光一般带着耀眼的辉光，仿佛揉合了世间一切纯净的黑宝石双眼带着一抹淡淡的笑意，就这样注视着眼前小镜之下的，羽幻缓缓的伸出了自己的手掌：
“哟，还没走呢，在这里干嘛呢？”
如同巧遇朋友一般的招呼话语，对此小镜亦是缓缓站直了身体之后随意的回答道：
“没什么，稍微有点担心小七，所以在这里看一下……”
缓缓睁开双眼，尽管回答的如此轻松，表情亦是带着淡淡的笑容，然而眼神却是不知何时的……冰冷一片：
“我这么说的话……你大概是不会信的吧？”
“当然！”
对此羽幻亦是笑着点了点头，如同天真无邪的孩子一般问出了自己的疑问：
“那么我应该怎么称呼你呢？小镜亦或者……”
“百鬼夜行的……鬼！”

86.鬼面与万鬼

（有什么好点的建议吗？总感觉看的人不怎么多的样子爱！）
“叫我鬼面就好了，我想这个名字的话应该能够让你猜到我的身份吧！”
随意的话语从眼前的红发御姐口中发出，在说完之后的她便是紧接着从斜靠着的墙上站起身来，转身便是朝着不远处的小路上走去……那是通往城外的道路，边走只见小镜……不，魂面亦是用着轻松的语气道：
“要走走吗？如果信得过我的话我倒是可以回答你的所有疑问来着！”
如此说着，居然就这样转身便走，完全没有等待羽幻的意思。
“……”
对此，羽幻亦是微微眯了眯双眼，余光瞥了一眼身侧的庄园之后，紧接着便是抬脚跟了上去。
“魂面，这是我的名字，亦是我在组织中的代号……嗯，我个人认为镜组织在天塔市还是挺出名的来着，尤其是我们面级别的干部！”
一边走着一边随口说着这种天塔市高层听了绝对是咬牙切齿的话语，魂面仿佛真的没有什么敌意而仅仅是在找羽幻闲聊一般悠闲的走着，说完之后这才歪了歪头看向她突然话题一转道：
“不过相比起我这种大名在外，对于你我倒是挺好奇的……不打算自我介绍一下吗？”
好奇的目光看向羽幻，换来的则是她一个小小的白眼：
“怎么？我都跟你们镜‘巧遇’这么多次了，别告诉我到现在我还都没有入了你们的眼啊！”
“您这么说就太低估自己了！”
显然对于羽幻，她的样子早已经是在镜组织之中传开了的事情，诡行的死亡事件曾经一度让笑面那个家伙大呼有趣，居然在如今的时代中还有人敢杀死镜的人，而紧接着炎狮与狂龙三番两次与羽幻的相遇更是直接通过黑面那边传入了镜组织之中，毫无疑问就如今来说羽幻的身份亦是早已经传遍了整个镜组织至少四位面级别干部的耳中，甚至还有圣女以及主教大人也已经得知了对方的存在。
然而尽管如此的，对于羽幻的来历身份什么的甚至于她的名字镜组织却完全没有任何的线索，就仿佛有人刻意将之抹除了一般的，唯一知道的对方的讯息便是对方是一名拾荒者，来自于某某拾荒者村落，再然后的便是拥有着各种各样神奇的装甲以及强大的魔力。
除了以上几点之外，虽然说‘羽幻’这个名字早已经被组织得知，但是在经过讨论之后他们却一致认为这不过是个化名而已，毕竟羽幻这个名字怎么听都有点……不像是名字！
也是因为如此的，此时的鬼面才会发出如此询问，实际上亦是在暗示对方说出自己真正的名字，然而对此羽幻诚实的表示：
“我叫羽幻……你们组织的炎狮难道没有提到过吗？”
难不成那家伙居然没有汇报上去自己的名字吗？
羽幻疑惑之间，却是紧接着便看到了鬼面脸上似笑非笑的笑容，就仿佛是在说：
“就您这化名就想要骗我，显然是不可能的，我问的是您真正的名字！”
好吧，不是仿佛，而是她下一秒便是直接说了出来，对此羽幻耸了耸肩没有回应……说了实话了，结果你们不信，我其实也很无奈的！
“小奈……我记得你曾经这么自我介绍过！”
羽幻不愿意说‘实话’，却并不妨碍鬼面直接就照此分析了下去：
“尽管不知道这算是你的全名还是昵称，但是姑且可以确定地是你的名字之中肯定有一个‘奈’字，所以……我能在一次询问一下您的名字吗？”
很好，分析的合情合理，有理有据，让人……无话可说！
于是乎无言以对的情况之下，羽幻最终只能‘无奈’的说出了自己的名字：
“好吧好吧，友奈……结城友奈……这就是我的真名，这样你满意了吧？”
又是一个小小的白眼……自己这真心不算是说谎吧，毕竟这是依据对方的‘猜测与分析’给出的答案来着！
“原来如此……感谢您的配合！”
很显然终于是得到了羽幻的名字，当即鬼面便是一边点头一边悄无声息的将之传送回了组织之中，而至于传给谁……那自然是个秘密。
“好了，现在我们可以说正事了吧？”
既然名字已经扯完了，那么羽幻自然就没有在跟对方扯皮的打算，而是直入主题的开口道：
“百鬼夜行……真的结束了吗？”
只是轻飘飘的一句话， 瞬间便是让原本行走的鬼面微微一顿，旋即过了良久之后这才将目光转过来看向羽幻，仔细地打量了她良久之后这才突然微微一笑道：
“看来我们还是小看你了呢……为什么会这么问呢？”
很明显这个问题羽幻不打算解释……也不知道该怎么解释，总不能说因为我的任务还没完成，所以我断定百鬼夜行还在继续吧？在敌人面前暴露系统地存在那她除非是傻！
“好吧，看来我问了个多余的问题，那么您要是不介意的话……我给您讲个故事呃……这么看着我干嘛？”
原本语气悠悠的打算跟羽幻讲述关于百鬼夜行的事情，结果一开口的鬼面却是突然发现羽幻此时正用着一种莫名同情的眼神看向了自己，当即不由疑惑的问道。
“……每什么，只是突然觉得不论你现在在盘算着什么，最终失败几率都很大来着！”
反派死于话多，您这话……多的有点离谱了啊亲！
“……好吧，姑且呈您吉言了！”
直接将羽幻的贬义词当成了褒义词，鬼面全然不在乎的继续道：
“百鬼夜行的话，那大约要从三百年前组织在一个遗迹之中所挖掘出来的一个远古魔法阵开始说起了呢！”
转过头，笑盈盈的目光看向羽幻，却是不知何时的原本那一对海蓝色的双眼却是已经布满了阴森之色，与此同时原本和煦的语气亦是突然变得有些阴森起来，鬼面就是这样用着如同地狱来客一般的语气悠悠道：
“而它曾经的名字也并不叫百鬼夜行，而是叫：万鬼……噬天阵！”

87.万鬼噬魂阵

遗迹遍布整个大陆的每一处角落，这些埋藏在岁月的历史长河中的无价之宝显然不仅仅引来了拾荒者，天塔市以及魔域的窥探，同时亦是引起了那些暗中组织们的目光。
而镜组织作为大陆第一名头，其历史甚至要追溯到镜灭日之前时代的强大组织，对于这种东西自然也是无比热衷的。
也就是在三百年前的某一天，一个遗迹被镜组织发掘了出来，经过勘察发现那是一座远古魔法师的墓穴，其中除了有不少的魔法研究的笔记之外，探测队员们亦是在其中找到了一种极其邪恶却拥有着强大的力量的魔法阵：万鬼噬天阵！
“三阴并齐之日，取七名处子之人魂为祭品，聚百鬼为兵，以此化阵：百鬼夜行！”
这便是百鬼夜行的根源，当然事实却远不止如此：
“当然这仅仅是一次百鬼夜行会取得的成果，以那七个祭品为阵眼的情况下，悄然窃取阵中所有生灵的灵魂，最终在他们彻底死亡之际将其灵魂炼化为噬天鬼兵，随后将之储备在阵中。”
“此阵需要运行七次，也就是需要足足七次百鬼夜行才能真正成型，并且阵法的布置极其繁琐，每一次都要消耗大量的物资不说，死人多了还肯本会引起不必要的骚动，更重要的是阵法的布置对地点，时间都有着严格的规定，因此即便是时间过去了三百多年，万鬼噬天阵也终究是没能真正的布置出来！”
说道这里，鬼面不由得微微叹了口气……人的生命是有限得，根本耗不过岁月得蹉跎，等待万鬼噬天阵的契机更是需要太久太久的时间，因此这个阵法原本应该是在一代代传承下得以继续布置引导下来的才对。
“不过也就是在一百年前，组织迎来了我等的圣女大人，而在圣女大人的‘神之恩赐’之下，原本遥不可及的百鬼夜行甚至万鬼噬天阵却是终于找到了快速布置的办法！”
如此说话之间，让羽幻异常熟悉的几样黑色物体便是转眼间出现在了身边鬼面的手中，那分别是：一个漆黑色的卡带，一个漆黑色的眼魂以及一枚纯白色的骨笛。
前两者毫无疑问都是羽幻所熟悉的东西，也唯独最后一个让她有些陌生，不过这显然并不是重点，重点是鬼面接下来的话：
“神之键让我获得了能够自由进出虚拟世界的能力，从而在其中直接构造出了布置阵法所需要的天时地利，而神之眼则是为我提供了保存鬼兵最佳的场所，使得每一次的化阵提炼都能将鬼兵完整的保存下来 ，而也是在这两件神物的帮助之下，仅仅不到一百年的功夫，原本只进行了一次的百鬼夜行便是瞬间完成了六次之多，而这次……”
“就是第七次了对吧！”
第七次，也就是最后一次，只要这一次的百鬼夜行成功了，那么毫无疑问鬼面口中的万鬼噬天阵也会直接完成，而到时候会发生什么羽幻并不知道，但是即便不用脑子想她也知道那绝对是毁天灭地级别的灾难来着。
然而此时此刻明明是面对着如此情形的灾难之下，羽幻却表情一如既往淡定的看向眼前的魂面开口道：
“于是，这么机密的事情你为啥就这么大方的告诉我了呢？”
阴谋之所以是阴谋，那就是要咱暗中进行的，然而此时鬼面却是将之大摇大摆的说了出来，不是别有用心那就只能是因为……
“因为已经没有隐瞒的必要了啊！”
正如羽幻所猜测的那般，第七次的百鬼夜行显然并没有真正结束，而是还在某个地方悄然的进行着，而此时的时间显然已经过去了六天，只需要过了今晚献上最后的祭品之后……等等！
“祭品……好像不对吧！”
如果羽幻没有记错的话，干掉魂面的时候似乎才死了五个人，而现在已经是第六天了，哪怕是今晚在死去一个祭品的话，那么也顶多才六个才对。
对于这种阵法羽幻虽然羽幻并不是很了解，但是很明显这样的错误在布阵之中肯定是致命性的才对，因此为何鬼面如今却还是自信满满的表情呢？
答案很简单，那是因为……
“祭品……刚刚好！”
没错，刚刚好，并不是羽幻所知道的只死了五个人而已，而是六个，并且最后一个……
“不正是被你们所杀了吗？”
笑容满面的一句话瞬间让羽幻表情一凝，良久之后这才用着略微阴沉的语气开口道：
“……魂面！”
“答对了，他正是第六个祭品没错！”
“可他是男的！”
“我也没说必须要女的啊！”
“可你刚刚不是说了处子之……人？”
“嗯，处男也是处子啊！”
“……”
无言以对！
良久……
“所以第七个祭品就是潇潇了吗？”
“没错！”
直截了当的承认了下来，同时亦是毫不避讳的在羽幻面前露出了自己的本来面目：
“小七是我见过的所有魂体之中最为契合也是灵魂最为强大的祭品，也正是因为这样的我才会将她当作第七次百鬼夜行的最后一个祭品而留到了现在，这也是我从当年她还只是个小孩子的时候便一直陪在她身边的原因……这可是我完美的艺术品，可不能让别人给毁了去！”
从小便陪着，那也就是说对方‘小镜’的身份从一开始便是伪装吗？
并不是！
“小镜是真实存在的哦，只不过……被我杀了，顺便用了点小手段取代了罢了！”
也正是因为取代了本身就存在并且是七潇好友的小镜，她才能够如此轻易的接近到七潇的身边，否则的话以对方的性格那绝对是不可能套的了近乎的！
“目的呢？”
对于鬼面的坦白，羽幻却是再一次直入主题的问出了对方的目的：
“如果仅仅是将潇潇当成祭品的话，你应该没有必要一定得和对方成为朋友吧？”
直接绑起来或者囚禁起来，然后等着献祭无疑是最好也是最稳妥的办法啊！
而对此鬼面的解释也很简单，亦是直接一句话的解释了羽幻之前所看到的所有祭品死状凄惨的原因：
“因为献祭于百鬼夜行的祭品死亡的时候都还需要一点别的东西啊！”
“什么东西？”
“恐惧！”

88.是敌人我就放心了！

单纯的恐惧很好培养，只需要找到这个人的弱点，并且针对此进行便可以，而对于七潇这样内向胆小的少女来说，想要让对方恐惧的办法更是多如牛毛，但是……
“那样的恐惧太低级了，只会玷污了小七这种完美的艺术品罢了！”
她要的可是一场完美的献祭来作为百鬼夜行的落幕，自然是不会用这么低级的恐惧方法，因此鬼面便向了另外一种别的办法：
“最最亲密的好友，甚至是唯一的依靠就这样亲手杀死了自己，甚至于就这样用着无比糟糕的方法死在了你的面前，你能想象那种情况下本身就心灵脆弱的小姑娘会崩溃成什么样子吗？那样的恐惧，那样的绝望……那才是最最完美的死亡啊！”
如同赞赏着一件举世无双的艺术品一般，此时的鬼面便是这样满脸陶醉的伸出了双手看向了眼前灼灼地烈日，发出了如此畅快的声音，而对此羽幻则是一直安静的在一边看着，直到良久之后对方陶醉完了之后的她这才语气淡然的开口道：
“那么问题来了，你觉得……我会让你如愿吗？”
“当然不会！”
瞬间收回了陶醉的目光，转而认真的摇了摇头，鬼面转过头来看向了羽幻道：
“我能看出小奈……好吧，羽幻阁下您是真心想要保护小七的心情，因此自然是不可能眼看着我将她害死的！”
“那你还敢跟我说来 ，就不怕我现在弄死你吗？”
这句话可完全不是开玩笑的，因为伴随着话语落下之际，不知何时出现在了羽幻腰间的腰带之上亦是已经插入了神巫勇者的卡带，只需要羽幻一出声便能够随时变身，而对此鬼面却同样完全没有担心的意思，而是继续语气随和道：
“信，当然信……不过你办不到！”
这并非是小看羽幻的意思，而是在阐述一个事实：
“阁下杀不了我，当然我并没有小看阁下的意思，并且即便是您杀了我之后，也是绝对无法保护得了小七的哦！”
信心满满的话语落下的同时，眼前原本全身没有丝毫气势的鬼面却亦是表情微微冷凝了下来，很显然话已经说到这个程度上了，两人之间也已经没有了在继续浪费时间的打算。
“变身！”
“LV·UP~~”
粉色的战裙包裹下身，纯白色的丝袜加上半透明的粉沙从战裙之下衍生而出，形成了一道完美的绝对领域，粉色的金属凝聚而成的战靴与护臂包裹在四肢之上，伴随着一头长发瞬间从银白色渲染成了粉红色，帅气而又不失美丽的粉色面具亦是缓缓出现在了羽幻的面庞之上，仅仅露出了那一双透明水晶之后的漆黑色双瞳。
“唰~~”
两条粉色的丝带从腰间腰带以上的部位衍生而出，如同装饰又如同尾端一般无风自动的飘扬在羽幻的身后。
“最后一个问腿！”
变身完成之下 ，下一秒羽幻原本稚嫩的语气之中已经带上了一丝丝的成熟，同时亦是带上了些许的冷然之色。
“请问！”
“作为面，你们似乎都喜欢戴着一张面具来着，所以……冒昧问一下，你的面具……在哪？”
突如其来的问题似乎是让鬼面微微一愣，旋即她亦是再一次的露出了一抹无比温柔的笑容，却是伸出手指了指自己的面庞，下一刻便是用着温柔的语气说出了令人胆寒的话语：
“在这里哦，这边是我的面具：鬼面！”
她人之脸，便是她鬼面的‘面’！
“想要模仿她人，需要的可不仅仅是行为习惯什么的，包括表情动态也是必不可少的东西，而所谓的善意与温柔的笑容什么的对于心思敏感的人来说又是如此的容易察觉，因此想要成功骗过小七的话，最好的办法自然便是沿用那张她熟悉的脸来行事，这也是我一直以来的面具来源！”
抬起头，明明是温柔的表情此时却看起来如此的令人心神具震：
“所以在所有的面之中，我算是唯一一个换面具比较勤快的人了，因此我在组织之中除了鬼面之外也还有着另外的一个称呼：笑面！”
以笑为面，掩藏邪恶之心！
“……这样啊！”
听到来自鬼面诚实的解释之下，这一次羽幻倒是沉默了良久之后的这才轻轻点了点头，旋即猛然深吸了一口气之后不知道为何的紧接着开口的话语之中却带上了一丝丝莫名的轻快之色：
“这样我也算是放心了！”
“放心什么？”
“放心杀了你而不用感觉对不起炎狮他们了！”
原本对于镜组织这个地方，羽幻仅仅是抱着‘对方是恐怖分子’的想法来着，然而在之后遇上了诡行的时候更是直接将之当成了坏人的行列。
只不过后来因为机缘巧合之下知道了对方所谓‘圣女’居然是自己前辈之后，对于镜组织羽幻便多出了一抹的好奇，在之后更是在接触到了炎狮与狂龙之后让她对于这个组织产生了些许的改观。
不过现在的，这样的改观在面对着眼前之人的时候却显然是不需要的，因为对方是恶人……真真正正，没有任何掩饰也没有任何需要同情或者辩解的恶人，而面对这样的人的话，自己亦是没有了任何需要手下留情的念头，因此……
“我就能够放心杀了你了！”
面具之下同样露出了一抹淡淡的笑容，不知何时泛起了金色的双瞳却是冷然一片：
“潇潇的仇……也是时候兑现一下了！”
并非是七潇，而是曾经那个与自己定下了约定，然而却最终死在了自己的怀中，自己所没能保护下来的女孩！
羽幻曾经说过会保护她……结果失败了！
而黑羽曾经说过会为她报酬，所以……绝对不会在失败！
“这样啊！那么……”
两人的对话从始至终似乎都异常的和谐，甚至于哪怕是现在连空气中似乎都弥漫出了浓浓杀意的情况之下，两人的对话却仍旧是充满了随和之色的当即鬼面亦是微微弯腰行了个绅士的礼仪，随后缓缓抬头，语气自始至终温柔如水：
“来吧！”
“嘭~~”
拳影，瞬息而至！

89.玩心理的最讨厌了！

弱，太弱了……完全不是面级别干部该有的等级……这是在跟鬼面战斗之后羽幻的第一个反应。
至今为止虽然说所谓的面级别干部她并未见到过几个，但是不论是当初仅仅是黑面手下的炎狮还是狂龙，亦或者是之前还把自己揍了一顿的魂面无疑都是有着属于自己的优势。
炎狮与狂龙先不说，就光说魂面要不是羽幻有游戏卡带的帮助下那是完全伤害不到对方分毫的，更不用说即便是有了最终还是被虐的份，毕竟掌控一个虚拟世界并且直接攻击灵魂的伎俩显然不是谁都能够抵御的。
而仅仅从魂面这里便足以看出这个古老的甚至躲过了镜灭日的恐怖组织究竟有着多么强大的底蕴，那绝对是一股完全不会逊色于天塔市，魔域这样的大型组织，而能够担任其中‘面’级别的干部，想来实力绝对不会差才对。
然而……
“你真的是面级别干部吗？”
铁拳出击，仅仅一拳便将鬼面直接揍飞之下的，看着眼前明明是个美女却是满脸仿佛刚刚被人狠狠欺负了的凄惨模样，羽幻当即不由皱了皱眉头，旋即一边发出了如此质问，一边二话不说开启了自己的能力：情绪之线！
黑色，无比浓郁的黑色，其中亦是夹在着些许邪恶的灰色线纹，那毫无疑问是穷凶极恶之人才会有的线纹颜色，而由此的羽幻亦是能够判断出对方也的确不是假冒的来着，但是……这也太弱了！
“没错哦，我就是鬼面，如假包换的镜组织鬼面，并且也是百鬼夜行真正的幕后黑手……童叟无欺的那种哦！”
全身的衣裳尽管保持着完整却已经是布满了灰尘，裸漏在外的手臂之上更是充斥着各种各样的伤痕，有的甚至深可见骨的程度，一张原本美丽的脸庞之上亦是在被地面上的烟尘弄得脏兮兮的同时同样带着几道细小的血痕，而这些毫无疑问也都是羽幻造成的结果……对待敌人，不管是不是美女什么的，手下留情那根本就是找死！
“哎呀呀，小奈妹妹你可真是不会怜香惜玉啊！”
不用镜子也能够体会到自己脸庞上的伤痕绝对是毁容级别的，然而此时的鬼面却完全没有哪怕一丝一毫的担心，反倒是从始至终表情都带着笑意的仿佛一切都不在乎一般。
“你这家伙……”
如此态度理所当然的便是让羽幻皱起了眉头，对于鬼面这个家伙，尽管对方看起来弱的可以，然而在羽幻的心中显然对方的危险程度绝对要在魂面之上，至少魂面人家顶多只是开挂变成暴走BOSS，直接莽完全没问题，然而鬼面这个家伙却完全让人看不出她究竟是在想什么，要干什么甚至于那句话是真是假！
这种玩心理的人那简直……
“最讨厌了！”
“嘭~~”
毫无保留的一拳头根本不打算给鬼面多说话的机会已经再一次重重的印在了对方的面庞之上，然而明明是足以开山裂石的一拳之下，却仅仅是让对方吐出了一口鲜血然后倒飞了出去，而这也正是羽幻无语的第二个原因：皮太厚了！
“既然这样地话……”
在之前两人说话之间不知道是有意还是无意的皆是刻意的远离了人群的地方，现在在经过了一番战斗之后更是直接不知何时打到了一层的边缘地带，也就是一层区域的三不管地带，而也是在这里的羽幻才能够如此放开手脚的进行战斗，此时既然一看自己的攻击根本伤不到对方，羽幻当即一咬牙……放大招！
“旭日之心，变身！”
既然假面骑士不行，那就上魔法，就不信了！
‘好的，主人！’
久违的电子音从脖颈之上响起，下一秒伴随着粉色光芒闪烁之间的羽幻身上的粉色战裙已经被纯白色的连衣裙所覆盖：仍旧是那件纯白色之间点缀着淡蓝色的裙子，然而与一往的长长的遮挡住了小腿一半的长裙不同，如今的这件裙装却是已经从长裙变成了短裙。
长度只到膝盖之上的大腿部位，露出了其中纯白色的丝袜以及可预而不可见的绝对领域，而在这样的短裙之后的却是一件类似于半风衣式的常常裙摆。
胸前原本深蓝色的蝴蝶结已经被替换成了淡粉色的丝带系扣，看起来简洁的同时也是多了一抹的成熟之色，原本的棕色双马尾亦是变成了清爽的长长单马尾，伴随着微风吹拂之下在空中留下了一道长长的轨迹。
“旭日之心，这是……”
看着自己与之前不同的外貌变化，羽幻先是微微一愣，旋即当目光看到了变成魔法杖的旭日之心握柄上的一个粉色弹夹之后便是瞬间露出了了然的神色。
“这是……嗑药，不是，贝尔卡式魔法衍生完毕了吗？”
在获得了巡游者之书之后，虽然大多数都是属于骑士系列的功能，但是对于魔法少女的魔杖什么的显然也是能够起到作用的，因此羽幻亦是经常会使用巡游者之书为旭日之心以及红宝石进行升级，原本只是想借此来增加魔力纯度以及水平的，倒是没想到居然直接让旭日之心进化出了贝尔卡式的魔法，俗称：嗑药系统！
‘是的主人，经过升级之后，本程序目前可用魔弹数量为十，超过十以上检测会对主人身体造成伤害，因此不建议继续使用！’
弹舱系统会对使用者的身体造成超负荷的魔压，而食用过多更是会对使用者的身体造成不可逆转的伤害，这一点在原著之中羽幻自然是非常清楚的，哪怕是连那位白色暴君一次也顶多敢一次性嗑五颗罢了，那还是在成年之后来着。
而羽幻如今仅仅是十三岁的身体便是能够在其基础上增加一倍，这还是多亏了因为变身假面骑士之后利用腰带之中的力量数次增幅了身体的缘故。
“话说用了这么多条腰带，我现在的血液还算是人类的吗？”
莫名的想到了这样的吐槽，羽幻不由的挠了挠头……似乎原著中的假面骑士最后……大多都不是（纯粹的）人了来着！

90.虫子？！

“这是……魔力？好精纯的魔力……是哪件魔法杖的效果吗？难道是什么上古科技？还是魔法文明科技？”
羽幻的变身鬼面并未打断……或者说基本上没有什么战斗力的鬼面根本也不可能打断羽幻的变身，因此仅仅只是在一边淡定的看着的同时，口中亦是发出了如此的自言自语，仿佛对这一切非常的感兴趣一般，直到羽幻变身完毕之后，她这才再一次的开口道：
“话说你一直在这里陪着我耗时间真的好吗？”
抬起头，碧蓝色的双瞳紧紧顶着鬼面，羽幻没有说话之下鬼面却是自顾自的抬头看了看天色开口道：
“再过一会就是太阳落山的日子了，第七个夜晚即将开始，也就是第七个祭品死亡的时候……你难道真的相信在这里拖住我就能够保证小七的安全了吗？”
看她这一副有持无恐的样子，羽幻自然是不相信这一点的，甚至于眼前的人到底是不是鬼面，自己是不是被调虎离山了羽幻如今都已经开始产生了怀疑，而也正是因为如此的……
“……我才要尽快结束战斗，然后回去啊！”
如此说话之间，手中基础形态的旭日之心已经不知何时变成了强袭模式，两对粉色的羽翼从脚跟处延伸而出，带着羽幻轻飘飘的飞向了高空之上，居高临下的看着眼前的鬼面，下一秒的魔杖尖端直指对方的同时，粉色的魔法阵同时展开。
“哦？看起来是要放大招了啊，物理攻击不行就打算用魔力攻击吗？”
似乎并未将这些当成威胁一般，即便是到了这个时候鬼面却仍旧是露出了微笑的表情，对此羽幻亦是已经没有在理会她，既然对方对自己的防御力这么自信的话，那么自己自然是需要好好的回应对方这份自信的，所以……
“嗡~~~”
好久没有使用的魔力在这一瞬间皆数爆发而出，冲天的粉色魔力化为实质化的光柱直冲云霄的同时，紧接着下一个瞬间便是被羽幻二话不说全部灌注到了手中的旭日之心当中。
‘魔力收束完成，定点打击准备……’
电子音从旭日之心中发出，庞大的魔力环绕在其周身之上，居然在这一刻让空气都产生了些许的扭曲，而同样的在这股扭曲之下的，就在这一个瞬间原本站在下方的鬼面……笑不出来了！
“喂喂喂，这是一个小孩子该有的魔力吗？这种水准，就算是灵面那个家伙……不，就算是魔域的那些老不死的也不可能拥有啊！”
完全没想到全力爆发之下的羽幻居然有着如此强大的魔力波动，这一瞬间鬼面终于是谎了，然而……太迟了！
‘锁定目标完成，魔力准备完毕，发射准备……’
“天神……”
似乎是被眼前的粉色光芒渲染成了粉色的双瞳死死的盯住似乎倒退了两步且脑门上留下了冷汗的鬼面，粉色的光球开始一点点的在其身前汇聚之下亦是开始越来越大，越来越大，当大小似乎到达了某个极限之后，下一秒的羽幻便是毫不犹豫的……扣下了旭日之心握柄之上的扳机！
“……裂破！！！”
“我去！”
“轰轰轰轰轰~~~~”
巨大的粉白色光柱从天而降，完全没有给鬼面任何躲闪机会下的直接从天而降将之包裹在了其中，而原本转身便想要做些什么的鬼面亦是只来得及爆发出了这么一句吼声之后的，下一秒整个人便是瞬间消失在了光柱之上。
“咔~咔~咔~咔~咔~嘭~~~”
五发粉色弹壳同时从中飞射而处，粉色光柱就这样足足持续了一分钟之久的这才终于逐渐的消散了开来，最终露出了羽幻眼前那一个深不见底的深坑……明明是在高天之上的天空之城，然而这一击居然没有将之打穿，足以可见这个天空之城究竟是一座多么巨大的天空城市了！
这一瞬间，羽幻心中如是感叹了一句之后，紧接着便是看着下方的深坑自言自语道：
“打完收工，该回去看看潇潇了……虽然我很想这么说，但是你……应该还没死吧！”
明明是自言自语的话语，然而却是在羽幻话音刚落之下下一秒的一道笑声便是突然从下方的深坑之中传出，虽然稍微有些沙哑，但是羽幻却仍旧能够听得出来那真是鬼面的声音。
“哈哈~哈哈哈哈~~这可真是……恐怖的攻击啊！”
漆黑色的身影一点点的从中飞出……没错，就是这样直接飞出，伴随着的是如同蜜蜂拍打翅膀一般的声响之下，当鬼面再一次出现在羽幻面前之际，却是已经完全换了一副模样：
漆黑色的甲壳覆盖在了身体的每一寸角落，其连接之处甚至隐约间能够看到一条条粘液一般的丝线，原本纤细的手掌此时已经变成了厚重的爪子，末端之上甚至还伸出了长长的指甲；而那张原本温柔美丽的面庞此时也已经彻底消失，取而代之的则是一张如同被放到了数十倍的昆虫面庞。
长长的触须从甲壳一般的头顶向后延伸，而在其背后部位则是有着一对蜻蜓一般的透明翅膀不断的煽动着带动她缓缓上升。
“哎呀，一个不小心就把真身暴露出来了啊，不过我得稍微跟你解释一下，虽然也有一个异字，但是我可不是异兽哦！”
对于自己直接被炸回了本来样子鬼面似乎仅仅只是感到惊讶而已，紧接着的甚至还做出了如此皆是，然而这一刻羽幻却并未理会这种情况下了还在伪装着性格的她，而是目光死死的顶着此时对方的外貌，原本秀气的眉头亦是在这一瞬间开始一点点的收紧，旋即下一秒的似乎终于想起了什么一般，她的面色终于彻底的阴沉了下来，因为就在这一刻的，她终于知道了对方的真正身份！
她是鬼面，却又不是鬼面！
她有着鬼面的面孔，鬼面的记忆绅士鬼面的全部性格，但是却又不是真正的鬼面，而是某种拟态成了鬼面，复制了她的记忆与相貌的其他东西，一种羽幻非常熟悉的东西。
“……异虫！”

91.这是后招

异虫，假面骑士甲斗之中来自于外太空陨石所携带的异形虫体，拥有着拟态能力的他们能够通过面对面的接触下直接拟态成对方的模样，不仅如此的甚至于连对方的性格，特征甚至于记忆都能够完美拟态，从而完美的替代这个人，成为‘本人’的存在。
前世在羽幻观看甲斗这一部特摄剧的时候曾经甚至也幻想过自己能够遇到一只异虫，而当时她的想法亦是非常简单的，若是自己被拟态了的话，那么说不定这只异虫便能够代替自己开开心心的活在这个世界上，毕竟对方也拥有着自己的全部记忆，某种意义上来说也算是生命即将走到尽头的自己的延续了！
倒是没想到的是前世的幻想居然在这一世成为了事实，只可惜对方既不是拟态成了那个已经死亡的自己，同时也不是什么友好之人，而是自己的敌人，而且是非常恐怖的一个敌人！
没错，非常的恐怖，盖因为凡是异虫除了拟态之外还有着另外一种异常强大的能力：超加速！
屏幕之上很帅的能力，然而若是运用到现实之中显然就完全不一样了，至少此时此刻当看到鬼面本体的一刹那，羽幻全部的感官便是在第一时间的提升到了极致的水平。
“哦？你居然知道吾等异虫……果然如同主教大人得到的信息那般，你似乎拥有着与圣女大人等同的‘恩赐’啊！”
显然羽幻直接叫出了自己的名字终于是让鬼面的脸上露出了的惊讶的表情，不过惊讶之后紧接着的她便是突然道：
“既然如此的话，你……要不要来我们这边？我想凭借你的实力以及潜力，即便是成为面那也不是什么难事，甚至于……让你成为下一任的圣女也不是不可能的哦！”
这是招揽吧？应该是招揽没错吧？突如其来的招揽让即便是此时全神戒备的羽幻都不由的微微一愣，旋即紧接着便是微微皱起了没有：
“你这话说的……有点危险啊！”
自己成为镜组织的圣女，那么现任圣女会怎样呢？总不可能归隐田园或者退休吧？她可不相信这个恐怖组织还有这么好的福利，那么答案显然就只有一个了：
“结合你刚刚所称呼的主教大人，我能不能大胆猜测一下你们镜组织内部似乎……不怎么和谐的样子！”
轻飘飘的一句话，这一次终于是让鬼面脸上的笑容平淡了下来。
“……看来，我还是有点小看你了！”
微笑的话语便是因为羽幻的这句话终于是收敛了起来，转而变成了一片凝重之色：
“原本因为看中了你的潜质所以打算拉拢你的，毕竟你的能力非常适合镜的发展，但是现在……我改变主意了！”
豁然抬头之下，原本翠绿色的晶体双眼之中顿时爆发出猩红色的光芒：
“你……是个必须排除的威……胁！”
最后一个字并非是从眼前的鬼面口中发出的，而是来自于羽幻的身后，完全不知道什么时候出现在那里的黑色身影就这样毫不犹豫的伸出了自己的利爪笔直的朝向了羽幻的心脏部位。
“叮~~~”
清脆的响声之下，利爪狠狠的撞在了羽幻身前一层薄薄的粉色防护罩之上，而直到此时似乎才反应过来对方出现在了自己身后的羽幻亦是豁然转身，抬脚便是一踢。
“嘭~~”
撕裂空气的一记鞭腿却是直接落空，而鬼面却是已经仿佛没事人一般的回到了原本的为之，从始至终仿佛从未动过一般。
‘这就是超加速吗？’
眼底一抹光芒闪烁之下，羽幻心中暗衬之下对面的鬼面已经再次开口：
“既然你知道吾等种族，那么自然应该明白刚刚的能力是什么，现在你觉得……你还能打赢我亦或者……阻止我去杀掉小七吗？”
拥有着超加速的她无疑是能够以最快的速度从这里赶到七潇那里，因此从事始终鬼面从未担心过会因为羽幻的拖延而耽误时间，并且只要开启了超加速之下，基本上羽幻的攻击就根本不可能打中她分毫，严格来说在没有专门克制异虫的甲斗铠甲的情况之下，现在的鬼面基本上是完全立于了不败之地。
然而……
“是吗？我倒是觉得……本小姐还能在抢救一波！”
金色的瞳孔再一次取代了原本的漆黑之色，突兀之间露出了顽皮笑容的少女就这样笑容灿烂的看着眼前的鬼面，旋即突然高高举起了手中的旭日之心：
“对了， 不知道你刚刚注意到没有，我明明已经释放了天生裂破，却仍旧嗑药……不是，上了五颗子弹，难道你就没有好奇那是因为什么吗？”
有些莫名其妙的话语让鬼面有些疑惑的皱了皱眉，直觉告诉她对方在说些什么很重要的东西，但是她显然并没有听懂……而羽幻的下一句话她却是很明显听懂了：
“还有就是你难道没有发现吗？现在是黄昏时分，然而天色却……越来越亮了呢！”
“什么？！”
轻飘飘的一句话终于是让鬼面瞬间 发现了违和感的地方，正如羽幻所说的如今已经是黄昏时分，然而此时两人所站立的沙漠废墟之上却不仅没有丝毫的黑暗可言，反而是越发的明亮，原本她还以为这是因为沙漠的反光性质造成的，现在看来……部，不用看来了，因为下一秒的当鬼面猛然抬起头之际，紧接着便是看到了……太阳？！
粉红色的太阳浮现在自己的眼前高空之上，散发着明亮而耀眼的光辉，隐约可见的是不断游离在周围的魔力光点还在不断地朝着其中汇聚而去，这一瞬间即便是不去感应其中的魔力浓度，仅仅是看着眼前巨大光球的情况之下，鬼面却亦是清楚的感觉到了……绝望！
“那个是……”
跑不掉，绝对跑不掉，即便是开启了超加速也不可能跑出那东西的爆炸范围，在瞬间判断出了这一点之下的，最终魂面仅仅只是语气苦涩的问出了这样如同自言自语的问题。
而对此羽幻亦是在高举着手中旭日之心的同时亦是给出了回答：
“这个啊，名字叫……星光……”
法杖，重重挥下：
“……爆裂！”
“轰~~~”

92.我回来啦！

发生了什么事情呢？
不知道唉！
怎么会这样呢？
也不知道唉！
那你知道什么？
知道……我们可能要被回炉重造了的这一事实！
位于天塔市东南方某个自然沙漠风景区的围栏边缘，三个负责这一片区域的智能巡警机器人就这样背着飞行器站在半空中看着眼前的场景，无声流转着数据的眼神之中若是翻译下来便能够发现他们所表达的意思。
而之所以会产生如此悲观的想法其原因也是非常的简单，那便是原本他们所负责的这一块半径足足 有着几百公里之远的本事作为观光景点一般的巨大沙漠区域……消失了！
没错，是彻彻底底的消失了，从这个天塔市一层区域的边缘地带之中，所留下的也只剩下了眼前这一个深不见底的深坑……不，倒是能够看到底部，只不过却并不是什么深厚的大地，而是一片密密麻麻的电子线路延伸之下所露出的不断飘荡在天空之中的……云朵！
没错，沙漠不仅消失了，并且连带着沙漠之下的土地亦或者说这片空中小岛东南方向的一部分土地……就这样突兀的消失了。
而至于这是谁干的……
谁知道呢？
“呼~~好险好险，还好跑得快，不然的话被抓住我可赔不起修理费啊！”
位于三十一区的某个人迹罕至的小巷之中，身穿黑色衬衫，下半身则是白色百皱裙与过膝白袜的少女就这样露出个小脑袋看了看外面什么情况都没有的街道，良久之后缩回来的她不由得拍了拍胸口发出了如此庆幸得声音，不过庆幸至于的却也是不免发出了抱怨：
“不过话说回来我干掉了鬼面这家伙这也算是为民除害了啊，怎么说我也是做好事，干嘛要跑啊？”
口中如此嘀咕着，然而转念一想自己星光爆破之后在地面之上所留下的那个深深的……之后，羽幻当即想了想之后，果断转身便朝着小巷的深处走了过去：
“算了算了，身为隐藏在人群中的英雄（假面骑士&魔法少女），做好事不留名才是吾辈的风范，所以就不跟他们一般见识了！”
说着这种外人听了绝对比是，天塔市巡警听了绝对想打人的话语，羽幻当即便是快速的朝着七潇的家反向飞奔而去。
三分钟前……
“轰~~~”
当巨大的粉色光芒消散之际，露出的便是已经被直接轰了个对穿的东南方沙漠景点以及那周围一道道密密麻麻的电子线路，羽幻便是就这样轻飘飘的落在了地面之上的同时，下一秒的却是突然在这个大洞的边缘发现了一道气若游丝的身影。
“……不愧是虫子，生命力可真是顽强啊！”
身影自然便是鬼面，然而此时的她却是显然命不久矣……毕竟连脑袋都被炸掉了一般的情况下要是还能活的话，那么羽幻就真的没有任何办法了来着……不过好在对方怎么说也是生物，生物的基本弱点还是有的，因此此时亦是早已经处在了即将死亡的边缘，因此羽幻仅仅是如此说了一句之后便是紧接着开口道：
“那么，有什么遗言吗？”
嗯，这不是挑衅，而是她真的在询问而已，当然这并不是为了帮助对方完成遗言什么的，而是看看能不能从对方临死前的嘴中在敲出什么线索来。
而事实证明羽幻的想法是完全没错的，因为也不知道自己是不是真的要死了的关系，此时的鬼面亦是在自己的生命即将彻底消失之前缓缓的说出了自己最后的一句话：
“还……没有……结束……引你……出……小七……本体……成功！”
断气！
“……嗯，我大概能理解你的意思！”
看着就这样彻底失去了生命气息的鬼面，羽幻当即冲着对方点了点头，语气同样淡定：
“不就是想说你把我引出来了，你的本体就能够去把潇潇杀掉，完成献祭了吗？”
异虫是拟态，那么在暗中肯定还有着真正的鬼面存在，事实上早在对方变回原样的一瞬间羽幻便是想到了这种事情，然而对此她却一点也不担心，要问为什么的话……
“你以为就只有你有后手吗？！”
几个起落之间的游走在大街小巷之中 ，凭借着系统的指引之下没过多久的羽幻便是已经回到了七潇的庄园门口，随后刚一落地之下她便紧接着看到了眼前那早已经大变样的庄园：
到处一片坑坑洼洼的土地覆盖了原本美丽的小花园，精钢所铸的大门早已经被扭曲成了麻花，而透过大门往里看去的亦是能够看到此时位于状元中心的巨大别墅已经坍塌了一般。
“呜哇~~还真是激烈的战况啊！”
当然没有自己那边激烈就是了……心中如此补充了一句，羽幻当即迈开脚便朝着其中走去，与羽缘，天灵存在着随时都能够联系的契约的她根本不需要担心被这一人一狐狸所保护下的七潇的安全，因此此时只需要循着契约的联系找过去的话，那么自然便能够找到她们了。
如此想亦是如此做的，羽幻当即看着眼前光幕中指向的来到了还算完好的另一半别墅的某个房间之中，伸出手还没等她开门之际，下一秒的房门却是已经自己打开。
“主人！”
小小的身影伴随着一个飞扑便是直接趴在了羽幻的脸上，熟悉的声音亦是让羽幻瞬间认出了对方的身份。
“哈哈~~灵灵你慢点……很重唉！”
脸上突然趴了只狐狸，那重量虽然对于羽幻来说自然是没有什么的，因此也仅仅是玩笑的说了一句之后她便紧接着将之抱了下来。
“才不重呢，我现在明明才是幼儿体，都没有婴儿重呢！”
嗯，来自于同为女孩子（狐狸）所以不喜欢被说重的天灵的狡辩。
“嗯，不重不重……相对来说!”
“……”
相对来说什么鬼啊？！
笑闹了一会之后，紧接着的就这样的将天灵放到了自己肩膀之上后，羽幻这才有了时间看向了眼前的房门之中，只见在那里的拥有着一头金色长发的身影亦是不知何时的站在了那里，脸上带着些许的激动之色却强压着的没有简直表现出来，仅仅只是这样目不转睛的看着羽幻。
而看着这样的对方，羽幻亦是顿了一会之后紧接着露出了一个大大的笑容：
“抱歉，回来晚了一点！”
一语落下，下一秒的一道娇小的身影便是直接扑了过来，然后……直接将她抱在了怀中。
嗯……虽然娇小，但是至少还是比羽幻高了半个头，所以想要扑入羽幻怀中显然是不可能的，她没那身高和胸怀！

93.死亡开端!

（所以说其实大家可以多来点评论的，我有点不知道该主要写哪一块了，日常还是冒险？）
“……大致情况就是这样了，你刚走之后，那个家伙就假扮小镜走了回来，然后想要杀我的时候就被你……呃，你的妹妹救了下来！”
大致为羽幻讲了一下她离开之后的事情，其实也是非常俗套的就在小镜这边刚刚离开之后，另一个‘小镜’便是又转而回到了庄园之中，似乎也知道自己‘去而复返’什么的根本没有说服力亦或者是对于自己的实力有着绝对的自信之下的，因此‘小镜’完全没有隐藏自己的打算，一过来便是直接冲着七潇的性命而来。
而也是在这关键时刻的，原本便被羽幻早一步叫了过来的羽缘亦是从暗中冲出，救下了七潇的同时便是与‘小镜’战成了一团，在之后两人便是边打边远离了这里，而为了防止后面还有什么埋伏的情况下天灵则是留在了这里负责保护七潇。
而很显然一开始的时候七潇是将突然出现救了自己的羽缘当成了羽幻，毕竟两人除了发色之外基本上没有任何的区别，但是紧接着之后却也是将之认了出来。
“再然后的你就回来了！”
仍旧是紧紧的将羽幻抱在怀中，很显然就刚刚那一系列的变化对于现实之中的七潇来说实在是太过于震撼了 ，因此此时本就已经恐惧到了极点的她自然是竭力的将羽幻抱在了怀中，就仿佛溺水之人所抓住的唯一稻草一般，而此刻能够清楚的感觉的到七潇想法的羽幻自然也不会在这种时候做出什么让对方心寒的事情，因此也就这样任由对方抱着的同时亦是伸出手回抱了抱对方以示安慰。
“……姐姐！”
无声的气氛并没有持续多长时间的，没一会的功夫伴随着一道突如其来的声音之下羽缘便是已经拖着某件物品直接的落在了房间之中，突如其来的声音让羽幻和七潇同时抬头之下，当即第一眼便是看到了身上衣物貌似有些狼狈的羽缘以及对方脚下的高挑少女，那是……
“小镜？！”
突然看到自己的好友被眼前酷似小幻的小幻妹妹踩在脚下，七潇几乎是下意识的发出了惊呼，不过紧接着的她似乎便反应过来了眼前的小镜只不过是个冒牌货罢了，因此也是瞬间淡定了下来。
然而……
“嘿嘿~~小七啊，正巧我们又见面了呢！”
明明是被羽缘抓了过来并且直接毫不留情的打断了四肢，此时甚至连站起来都做不到，然而小镜……不，应该说是真正的鬼面却仍旧是抬起头用着 一如既往的那个让七潇熟悉的笑容冲着对方打了声招呼，就仿佛此时处于绝对劣势的人并不是自己一般，这样的举动无疑是让羽幻和羽缘同时皱了皱眉之下的，亦是让原本还害怕的七潇瞬间愤怒了起来：
“不……不要用小镜的样子和语气跟我说话！”
对方是想要杀死在自己的冒牌货，那么七潇显然也不可能对对方当下的处境有任何的担心之色，但是尽管如此的看着对方那酷似小镜的外貌以及说话的语气声音，却仍旧不由的让她心中发颤……太像了，简直太像了！
如果换一个场合，换一个地点的情况下，就仅仅是眼前的‘小镜’所表现出来的样子，那么毫无疑问七潇是绝对不会怀疑眼前这个跟自己从小认识的小镜是个冒牌货来着。
而事实上……
“我可不是什么冒牌货哦，我就是小镜……真真正正的小镜哦，小小七！”
听到‘冒牌货’这三个字，小镜当即挑了挑眉头之下，说出来的话语毫无疑问换来了七潇毫不相信的眼神。
“哎呀呀~~反转太大了，一时间不相信吗？嗯嗯，可以理解！”
完全不为自己的处境而担心，反而是有闲工夫在那里自言自语，鬼面的反应当即让羽幻心中突然升起了一抹非常不好预感，直觉告诉她不能在继续听鬼面在那里说话的她当即刚打算上前将人带走之际，却是冷不丁的眼前的鬼面话锋一转却是突然对着羽幻开口道：
“对了，你知道为什么百鬼夜行这三百年来举办了六次之多，却从来没有发生过任何的意外，每一个祭品都会在准时准点的死去吗？”
“……”
突如其来的一句话瞬间便是让羽幻原本的动作微微一顿，同时亦是吸引了她身边七潇的注意……毕竟她正是百鬼夜行的最后一个祭品来着，事关自己由不得她不关心的，然而却是下一秒来自于鬼面略带邪恶的笑容之下，对方已经突然之间说出了一句让羽幻面色猛然一变得话语：
“那是因为从她们刚刚加入这场游戏的一瞬间，死亡……”
“缘缘！阻止她！”
阻止什么羽幻根本没说，实际上连她自己都不知道，但是却几乎是下意识的开口说出了这句话，然而却是就在话音刚落之下，眼看着羽缘刚刚伸出手之际的，异变……突起！
“……早已注定！”
“嘭~~”
“潇潇？！”
最后的四个字刚刚落下之际，下一秒毫无征兆的原本还在那里安静倾听的七潇已经突然之间就这样倒在了羽幻的怀中，伴随着羽幻的呼喊之下，下一秒她便是看到了对方那……无神的双眼？
“潇……潇潇？”
突如其来的变故完全出乎了羽幻的预料，一切来得实在是太过于突然以至于这边的羽缘几乎是瞬间放弃了对付鬼面的想法，转而二话不说冲到了七潇的面前，直接伸出手按在了对方的额头之上。
‘检测……开始……’
淡蓝色的光芒从羽缘的手中发出，笼罩在了七潇的身上，就这样足足持续了大约一分钟之后的这才被她收了回来，然而这一瞬间羽缘那素来面无表情的脸庞之上却是充满了难看之色。
“……”
抬起头，看着满脸期望的羽幻，羽缘并没有给出她什么回答，而是轻轻的……摇了摇头！
灵魂已失，第七祭品慕容潇潇……已确定死亡！
(没死，别骂，说真的没有死……)

94.通告

七潇的死亡来的实在是太过于突然，以至于羽幻根本没有来得及反应，甚至于她到底是如何死去的都完全不知道，唯一知道的便是她如同之前的六个祭品一般，都是被掠夺走了灵魂。
然而这却并非是羽缘在检测之中所得到的重点内容，在刚刚为七潇检测的情况下，羽缘所得到的真正重要的情报实际上是另外一个，那就是：
“姐姐，七潇姐姐的灵魂似乎……早已经不在身体之中了！”
“你说什么？！”
早已经不在了是什么意思？！
“魂体长时间分离从而导致七潇姐姐的身体一直在持续衰弱，而这也正是对方都已经二十多岁了却仍旧是一副萝莉外表的原因，那并非是生理或者基因上的缺陷，而是从对方还是十几岁的时候开始便因为灵魂的缺失而身体停止了成长！”
“轰~~~”
羽缘的话如同一道闷雷瞬间在羽幻的脑海中炸裂了开来，而也是在这一瞬间的，似乎所有的线索都连接在了一起一般，羽幻亦是在这一刻终于明白了百鬼夜行这个游戏的真正涵义。
没错，正如鬼面所说的那般，一切早已经开始，而百鬼夜行这个游戏也并不是什么开端，而是……结束……从祭品们加入到这场游戏的那一瞬间开始，献祭……便是早已经结束！
“游戏中的死亡每一次都会被窃取灵魂力量，而一旦死亡次数过多的情况之下，整个人便会在不知不觉之中被游戏中的黑雾怪物夺走灵魂，自然而然的成为‘鬼’的养料。”
“一般人玩游戏的时候根本不会注意死亡什么的，毕竟有着倒带重来这种能力之下根本不会有人把她人的命甚至自己的命放在心上，甚至于在网络之上本身内心之中的黑暗面便会被无限扩大，几乎可以说是为培育里面的‘鬼’提供了一个最好的舞台。”
而早在七潇等人进入游戏的那一瞬间开始，事实上整个百鬼夜行的游戏变已经锁定了她们，根本不需要刻意的去将人杀死然后献祭，只需要对方进入到这个游戏之中后，实际上她们的灵魂便是已经等同于被献祭。
而至于如何让她们进入这场游戏……其实答案羽幻早该猜到了！
“异虫……”
异虫能够对任何人的外貌，性格，行为方式甚至记忆进行拟态，那么也就是说这些异虫完全是想要模仿成为任何人都行，这其中自然也包括那些被选为祭品的少女们的……闺蜜好友！
曾经潇潇的闺蜜小米，当下七潇的好友小镜……七潇在临死之前有一点显然是猜错了的，那就是出现在她眼前的那个想要杀死她的小镜根本就不是什么冒牌货，而是真真正正的真货，从始至终都陪伴在了她身边的那个待她如家人一般的小镜……只可惜这一切都只是一场骗局，一场持续了十几年的骗局！
鬼面利用小镜的身份潜伏在七潇身边多年时间，一边暗中窃取着她的灵魂力量，一边默默的培养着她心中的恐惧并且一步步引导她接触到网络这一领域，最终在收网之时将之作为祭品献祭……一切早在刚开始的时候便已经结束，因此一切都早已经是注定了的徒劳无功，而这也正是鬼面从始至终都不曾有过任何担心的真正原因所在。
“……”
一切在一瞬间明了，然而答案却是如此的让人绝望与无奈，在悉知了这一真相之后，羽幻当即就这样的坐在了地上，愣愣的看向了怀中完全没有了丝毫生机的身体。
七潇死了……与曾经的潇潇一样死在了自己的怀中，自己还是来迟了一步……不，应该说自己从一开始的保证其实就是一个笑话，一个……从来不可能兑现的笑话！
自己根本保护不了她们，因为本就是已死之人根本无法进行得到活着的保证，一切的一切早在她接触到这一点开始便是被固定了的定居。
一如前世那纯白色的病房之中，那个无力反抗命运，只能一天天的感受着自己慢慢死去的无助少年一般，那种仿佛整个世界在没有了一丝丝的色彩，一切的一切都充满了灰暗一般甚至于连绝望这样的情绪都只是奢望一般的人生。
虚无，黑暗，迷茫，无助……
“姐姐？”
淡淡的黑色气息不知何时飘荡在了羽幻的周身，那是一股非常令人不详以及陌生的气息，从那股气息之中，羽缘只感觉一瞬间自己仿佛看到了黑洞一般，里面没有任何的东西，因为任何东西在里面都仿佛只会被无穷无尽的黑暗所吞噬一般。
“我没事……”
平静，非常的平静！
一双漆黑色的眼睛此时此刻充满了神采却又仿佛没有丝毫的生气一般，双手之间光芒一闪的七潇的尸体已经被收入了系统空间之中，与此同时伴随着羽幻缓缓起身之下，在身边羽缘那疑惑之中带着浓浓担心的表情之下，却见她突然转头朝着庄园之外看了过去。
“开始了！”
开始了，什么开始了？
那当然是真正的……
“百鬼夜行！”
“轰轰轰~~~”
“什……什么？！”
“怎……怎么了？！”
“发生了什么事？地震了吗？”
“怎么可能，天塔市怎么可能会地震？！”
“巡警呢？巡警在那里？！”
“到底怎……那，那是什么鬼啊？！”
天塔历XXX年八月某日，这一天注定将会被整个天塔市一层的所有居民以及那些前来参加新生祭的学生们永远的铭刻在内心深处当中！
漆黑色的巨影遮蔽了整个天空，原本晴空万里的天地在一瞬间仿佛被一层厚厚的黑幕所笼罩之下，从下方的天基市向上能够清晰的看到在那上方原本隐约可见的一点城池虚线此时已经变成了一个巨大而黑沉的巨大黑球。
“嗡~~~”
漆黑色黑洞就这样在所有居民的注视之下在天空之中突然出现，而伴随着不断旋转的黑洞越发扩大之下，一道声音亦是在这一刻清楚的传遍了一层的每一寸角落，每一个人的耳中：
“各位天塔市的居民们，你们好，接下来我要告诉你们一个天大的好消息……嗯，在那之前，请允许我做一下自我介绍！”
“在下……镜组织干部·鬼面!”

95.真正的百鬼夜行

经常有人说所谓的世界末日，也经常有人将身边所发生过的种种征兆结合起来，从而判断或者说预感出即将到来的灾难，甚至于在羽幻的前世还听说过某个石板上所记载的世界末日的未来预知什么的。
那么世界末日究竟是如何来，以什么样的状态而来的呢？
这个答案没人知道，但是至少对今时今日的天塔市一区的人来说，末日……造访的却是如此的突然！
“轰~~~”
漆黑色的黑洞于天空之中展开，黑色的雨点从黑洞之中倾斜如下，并未对人或者建筑物造成任何的伤害，然而却是就在雨点落在了地上的一瞬间，末日……开始了！
“呜呜呜~~~”
来自于恐怖游戏之中著名的鬼魂：焚尸人安迪发出了他每一次焚烧尸体的时候所发出的愉悦叫声，手中因为燃烧了太多尸体而蜕变成的地狱之火在木柄之上闪烁着深紫色的光芒。
“嘎嘎嘎~~~”
报丧的乌鸦在天空之中飞舞着，起只是小小的一只，然而当它飞行之中突然撞到了飘落的黑雨之时却是突然开始分裂，一只变两只，两只变四只，四只变八只……几乎是几秒钟只见的，漆黑色的云层已经在黑洞之下铺天盖地的席卷而来，那是由无数漆黑色的不详乌鸦所组成的庞大的黑云大军。
“吼吼吼~~~”
全身布满了被缝合的痕迹，拥有着熊的四肢，却有着一对蝙蝠翅膀于一颗狰狞的鳄鱼脑袋的身影从黑雨所积累的水洼之中爬出，手中的利爪闪烁着漆黑色的光泽之下，头顶双目以及胸口之上一张狰狞人脸之上的双眼亦是在这一刻同时爆发出了猩红色的光芒。
“轰轰轰~~”
“滋滋滋~~~”
“嘎嘎嘎~~”
“呜呜呜~~”
“嘎嗷~~~”
怪物，说之不尽的怪物；鬼魂，覆盖每一寸角落的鬼魂！
无穷无尽的魔物就这样的在黑雨的将领之下一只只一堆堆的从雨水之中爬行出来，在仅仅持续了几十秒的咆哮之后他们便是遵照着天空之中造物主的指令开始朝着四面八方蔓延开来，执行起了属于自己的命令：
“屠杀吧，肆虐吧，用这座城市的一切来告诉世人百鬼的诞生，同时制造更多的同伴，更多的杀戮，更多的死亡！”
狰狞的笑容早已经破坏了小镜……不，鬼面那张原本美丽的面庞，眼神之中带着不可抑制的癫狂笑容与激动之下的，看着下方开始四处袭击居民的魔物鬼怪们，鬼面终于在紧接着用着喃喃自语的声音说出了自己最终的目的：
“就让这个天塔市变成你们变强的舞台，如果天塔市不够的话那就加上魔域的生灵，如果是这汇聚一切之下的力量的话，那么一定能够杀死……她！”
“吾等敬爱而畏惧的……圣女大人啊！”
没错，这便是鬼面最终的目的，并非是以完成百鬼夜行为目标，更不是以天塔市为目标，布置了如此多年的计划之下，自始至终他的目的实际上便只有着一个，那便是：杀掉神之代言人的圣女，然后……取而代之！
“恶人就要有恶人的样子，圣女殿下，我们可不是……救世主啊！”
假仁假义的圣女，虚伪不堪的圣女，空有着来自于神明的伟大恩赐，却不想着用它来获取应得的权势，反而是沉浸在救世主的梦想之中，其拯救那个一个个破碎的小位面，如此行径……令人不齿！
“所以说……你已经不适合了啊！”
喃喃自语的声音便是就在这高空之中缓缓响起，混合着下方怪物的嘶叫声以及巡警机器人们的枪声，其中亦是混杂着来自于异能者与魔法师战斗所引发的爆炸声，但是更多的却还是来自于那些生活在一区之中普通居民们惊恐与绝望的呼喊声，求救声。
末日的来临便是如此的突然，紧紧不到一分钟的时间之下整个一层已经变成了一片无比混乱的战场……也不知道是幸运还是不幸的，百鬼夜行的开启刚好是在大陆各大学院的新生们前来参与新生祭的时间，并且因为规则缘故他们亦是全部滞留在了一层，理所当然的便是遭遇到了这场灾难。
他们的存在对于一层来说是幸运的，因为有了这些本身就天赋不凡的生力军在，这才让原本普通人居多的天塔市一层少了许多的伤亡；但是也同时是因为他们只是新生的存在，亦是让他们同时的遭遇到了人生之中第一场残酷的杀戮以及……致命的危险！
“啊~~~”
深紫色的火焰燃烧全身，在火焰之中一个白袍学生就这样的化为了灰烬消失在了其中，只留下了一声缓缓消散的惨叫，然而面对着这位学生的死亡，却是原本一起行动的无论是导师还是学生们都没有给出任何的反应，因为此时此刻的他们的目光皆是看向了同一个地方，所有人的双眼之中，粉色光芒不断闪烁着。
“呵呵~~~”
身穿暴露的三点式外加透明的几乎跟没有一样的紧身衣，玲珑有致的身体背后则是背负着一对黑红色的恶魔之翼，一双如同牛角的螺旋形双脚顶在头上，却不仅没有为那张充满了诱惑的面庞增加任何丑感，反而是让人忍不住的想要去捏一捏一般。
婀娜多姿的魅魔就这样迈着优雅的步伐缓缓的朝着眼前的学生们走来 ，无论男女几乎在这一瞬间皆是露出了痴迷的表情，而正是在这表情之下的，下一秒魅魔那充满了诱惑力的笑容亦是在一瞬间同时传递在了众人的脑海之中：
“我喜欢强者哦，所以……来证明吧！”
“为了得到我的爱，杀掉你们身边的对手，向我证明……你们是能够征服我的强者吧！”
轻飘飘的一句话却是仿佛最为爆裂的火药桶一般，瞬间引爆了在场所有人的内心。
“轰~~”
当一名学员先一步的扔出一个火球狠狠的砸在了身边一位自己暗恋了很久的女同学的脑袋上之下的，一场师生只见的混战便是就这样突然展开。
并未持续多久的，最终的获胜者理所当然的是属于那位带队老师的，毕竟本身就跟学生们不是一个等级的存在，因此这位获得了最终胜利的用着也是理所当然的获得了来自魅魔的奖励：被吸收了所有的生命精华，变成干尸而亡！

96.变身……占线中，请稍等片刻！

“呵呵，美味！”
带着充满了魅惑性笑容的舔了舔嘴角，那充满了粉色气息的婀娜身姿甚至于让一边的其他魔物们亦是在一瞬间有种呼吸粗重的感觉，然而对此魅魔却完全没有丝毫在意的环顾四周，开始寻找着下一个猎物的所在，而很快的她便是轻而易举的找到了自己新的猎物，并且这个猎物……看起来还非常的美味！
“这是……怎么了？！”
残破的街道之上，人群在四散逃离之下亦是逐渐的被巡警机器人带入了专门躲避灾难的避难所之中，而原本正在赚取着积分的蔡小琳与风千雪也应该随着人流前往那里的，但是因为心中担心着羽幻的关系便是导致了两人从其中溜了出来，随后在看到了眼前这一场景之下的，当即便是陷入了一脸懵逼的状态之中。
“呵呵~~两位可爱的小妹妹，有没有兴趣来陪姐姐玩一场心跳加速的游戏呢？”
而这边正当风千雪一脸疑惑的问向身边的蔡小琳的时候，还没等蔡小琳回答，一道仿佛让人骨头都为之酥麻的声音便是就这样的从一边传了出来。
“唉？谁？！”
突如其来的声音顿时让两人同时回头，随后下一秒的便是看到了一道全身仿佛每一处都在散发着诱惑气息的身影正缓缓地朝着她们走啦，一边走着还一边轻轻吐息的发出了一道道令人面红耳赤的呻吟。
“你是……人类吗？”
头上长角，背生蝠翼，再加上那充满了诱惑的气息，无论怎么看显然都不像是人类的样子，因此虽然蔡小琳是如此问出来的，但是实际上两人却是在一瞬间做好了戒备的准备。
“人类？当然不是啦！”
无聊的骗人手段显然是魅魔所不屑于使用的，更不用说还是对着两位精力如此充沛的少女，几乎是在看到两人的一瞬间魅魔便是决定要将两人收入到自己的后宫之中，因此在微微摇了摇头之际，看着眼前戒备的两人，魅魔当即没有丝毫犹豫的便是直接开口道：
“不用这么戒备我啦，姐姐我跟其他的‘鬼’可不一样哦，我很喜欢可爱的孩子呢，所以只要你们愿意陪我玩一下一些脸红心跳的游戏，姐姐能保证你们在接下来的百鬼夜行之中活下来哦！”
尽管全身魅惑的气息不变，然而此时此刻魅魔所说出来的话却完全是发自内心的这一点蔡小琳与风千雪显然还是听得出来的，不过两人显然并没有在意这一点，反而是注意到了对方话语之中的另一个重要的讯息：
“你刚刚说……百鬼夜行？！”
“难道这就是小幻说的那个……”
一瞬间从这一个词之中猜测到了什么，蔡小琳与风千雪当即对视了一眼之下属于从小一起长大的闺蜜只见的默契几乎是同时爆发，下一秒几乎是没有任何犹豫的两人已经直接出手。
“火皇！”
“净化！”
“嗡~~~”
巨大的火皇瞬间被召唤而出，全身燃烧着火焰的巨大身影在刹那间冲向魅魔的同时手中亦是在下一秒握住了两柄金光闪烁的光枪，那是蔡小琳的光系异能所凝聚出来的魔力长枪，自带净化属性，对于魔物一类来说完全是天敌一般的存在。
“哎呀？”
然而便是这样相克的属性攻击再加上突然之间的袭击，却并没有取得预想中的效果，因为几乎就是在火皇手中的光枪穿刺过了魅魔心脏的一瞬间，似乎才刚刚反应过来的魅魔当即已经发出了一声错愕的轻叫，随后不仅没有对自己被贯穿的心脏有任何的担心，反而是更加兴奋的看向了眼前的二女。
“光元素灵体还有元素召唤系异能……不错，不错……真是不错的收藏品呢！”
光枪贯穿的身体并没有丝毫的血液流出，反而是以光枪为中心的开始一点点的化为粉尘消失，然而魅魔脸上的笑容却丝毫不减的看着眼前的蔡小琳与风千雪，顿了一会之后却是突然道：
“我越来越想见你们收入我的后宫了，不过貌似我的分身并不是你们的对手，所以……来找我吧，记得我的位置是摇光旗哦，如果走错了可是会死的……嗯，顺便说一下所谓的摇光旗正是这个正在展开的百鬼夜行的阵眼之一哦，所以如果你们真的想要活命的话……就必定要过来的哦！”
“那么……我就在这里等着你们……送~上~门~来~哦~~”
身影终于彻底化为灰尘消失在了空气当中，只留下了那充满了挑逗与挑衅的话语传荡在两女的耳边久久不散，而对此无论是风千雪还是蔡小琳亦是在这一刻陷入了沉默之中，良久之后还是风千雪转头看向蔡小琳问道：
“怎么办？要去吗？”
虽然受到了对方的挑衅让风千雪很想去将对方胖揍一顿，但是很明显她也知道自己的脑子不好，因此这个时候便是果断将决定权交给了脑子好使的蔡小琳，等待着对方的决定。
而对此蔡小琳也是想都不想的直接开口道：
“去是一定要去的，不管她说的那个摇光旗是真是假，我们都需要去试试的，不过在这之前……”
“很好，那我们就呃……在这之前咋了？”
一句话拦住了跃跃欲试的风千雪，蔡小琳继续道：
“我刚刚试了试终端已经被屏蔽了，我记得你身上不是有小幻的盖亚记忆体吗？用它联系小幻试试看，总之先确定小幻的安全最重要！”
“哦哦，好的没问题！”
自己妹妹的安全的确是重中之重，因此风千雪当即也是没有犹豫的果断从怀中拿出了火红色的盖亚记忆体，这是那之前羽幻所给自己的‘烈火’记忆体，而另一个‘疾风’则是已经还给了萧雅。
“嗡~~”
记忆体拿出，火红色的腰带瞬间便是出现在了她的腰间，当即风千雪便是二话不说的将记忆体插入其中随后转头道：
“那么我先去小幻那里问问情况，我的身体这边就麻烦你保护一下了！”
“嗯，放心去吧！”
或许是因为之前魅魔清场的缘故，此时两人周围反倒是没有多少魔物的样子，因此当即风千雪也是点了点头随后果断按下了腰带中的记忆体，打算跟羽幻开启链接，然而……
“……”
“……嗯？怎么了嘛？”
看着腰带启动却久久没有失去意识的风千雪，蔡小琳当即面色微微一沉：
“难道这个也被屏蔽了吗？”
如果是那样的话那显然就糟糕了！
“呃……那倒是没有！”
幸运的是腰带的链接功能显然并没有失效，然而要问为什么风千雪没能与羽幻完成变身什么的，其实答案也很简单，那是因为……
“那个啥……好像小幻跟萧雅正在合体当中，所以我得等等……貌似占线了！”
“……”
这也能占线，你当打电话呢啊？！

97.复活的可能？

“基本情况就是这样了，嗯……姐姐现在心情可能不太好，不过安全方面不用担心，我会好好保护姐姐的！”
一半为翠绿一半为紫黑色的骑士站在一半化为了废墟的庄园旁边，面具之下的两对视线同时担忧的看向了远处斜坐在窗边的那一道愣神的身影，在左边面具之中的眼瞳闪烁之下，羽缘便是已经将事情一五一十的告诉了右边通过合体链接而来的萧雅。
“……这样啊！小幻……”
张了张口，却并不知道该如何去劝导此时显然意志消沉的羽幻，再加上本人此时也并不在羽幻身边的缘故，因此最终想了想的萧雅果断道：
“那么小幻这边就拜托你先照顾一下，可以的话开导开导……毕竟逝者已逝，这种事情……唉~~”
最终到嘴的话只能变成了叹息，羽缘亦是点了点头之下亦是在解除变身之前随口问道：
“对了，那你之后打算干什么去？要寻找汇合地点吗？”
如今百鬼夜行已经笼罩了整个一区，这种情况下的很显然众人聚在一起才是最好的，毕竟人多力量大是一点，其他人都来了也能够更好的安慰羽幻来着。
“嗯，这个不急！”
然而对于羽缘的想法虽然说萧雅很想现在就飞过来好好的安慰安慰羽幻，但是很显然相比于其的她还有着更加想做的事情：
“居然敢让我萧雅的女……妹妹流泪伤心，镜组织鬼面是吧？我特喵的管你什么百鬼夜行，本小姐今天非得把它打成百鬼超度不可！”
如此说话只见，萧雅亦是已经气势汹汹的解除了变身，而伴随着腰带上右侧的疾风记忆体消失的同时，还没等羽缘这边将王牌记忆体拔出之际，下一秒的伴随着红光一闪的另一个记忆体便是出现在了其上。
“这是……”
看着突然出现的红色记忆体，羽缘微微愣了愣之后旋即脸上顿时露出了一抹好笑的表情：
“明明是双人一体的风都英雄假面骑士W，现在居然被当成了远程通讯来使用，这还真是……”
如此说着，羽缘却仍旧是按下了烈火记忆体，随后再一次变成之下只不过右侧已经从原本的翠绿色变成了火红色。
“喂喂喂~~摩西摩西，能听的见吗？小幻！”
“……”
刚一变身完毕，紧接着的耳边便是传来了风千雪那带着些许激动的声音，然而说出的话语却是让羽缘在微微一愣之下心中甚至出现了一瞬间‘要不干脆当不知道把变身解除了算了’的想法。
当然她显然不可能是这么做的，因此当即开口道：
“嗯，听得见，还有我是羽缘不是姐姐！”
“唉？缘缘吗？你也能用这个腰带啊！”
耳边传来的不是羽幻的声音而是羽缘的倒是让风千雪微微一吓，不过紧接着便是瞬间回神之下第一眼便看到了不远处窗户边上的羽幻，当即刚打算开口招呼之际，冷不丁的另一半身子却是突然一动直接带着她便是离开了这个卧室之中。
“现在的话我建议还是不要打扰姐姐比较好！”
刚一出卧室，还没等风千雪询问之下羽缘已经果断如此开口，末了还没有忘记将之前告诉萧雅的话又对着风千雪重复了一边，然而这一次还没等她说完的，性格本身就比萧雅还要火爆的风千雪顿时就怒了！
“什么，那个什么鬼东西居然把我妹妹惹哭了？擦~~给老娘等着，老娘这就去把那家伙的脑袋拧下来给我妹妹赔礼道歉！”
“嗡~~~”
一语落下，伴随着光芒一闪的就在羽缘都都没能反应过来的情况下，风千雪那边已经直接解除了变身，看样子应该是直接来着蔡晓玲去找那个什么鬼面算账去了，而至于去哪里找……之前那个魅魔不是已经提供了线索了吗？
“……”
显然被风千雪突然解除了变身这让羽缘愣了好一会，直到变身解除之后的这才有些无奈的摇了摇头，旋即便是推开门再一次回到了卧室之中。
布置温馨的小小卧室的床边，白裙少女便是就这样的坐在那里，一只脚搭在窗台之上，膝盖弯曲只见半张脸便是就这样轻轻靠在上面，在这外面昏暗的天空之下白皙的皮肤却是仿佛带着淡淡光芒一般看着如此的耀眼，然而此时此刻那一对黑宝石一般的双瞳之中却是充满了浓浓的悲伤之色，就这样安静的睁开着一眨不眨的也不知道在看向什么地方。
“姐姐……”
小心翼翼的走了过来，张了张口的羽缘似乎打算说些什么，然而还未等她开口之际的羽幻的声音已经突然传了过来：
“没事的缘缘，我没什么的……”
并未转头，语气之中虽然有着悲伤与黯然，但是却并没有什么强颜欢笑，这倒是让羽缘微微松了口气之下，却是听到羽幻突然再次到：
“生离死别什么的……我好像早就习惯了来着！”
前世的自己所居住的是重症病房，而在那个房间之中的病人几乎三天两头便会有人死去，有人进来……周而复始，因此虽然年龄并不大，然而当时还只是孩子的羽幻却早已经见过了太多的生离死别，因此对于这些显然早就已经练就了一副强大的接受能力。
“但是……尽管习惯了……果然还是……有点伤心呢！”
一滴水珠从眼角滑落，羽幻的声音并没有多么的伤心，然而说出来的话语却是让羽缘一时之间不知道该说些什么的好。
“她说去为潇潇跟潇潇报仇，这才是让她们瞑目的最好方法！”
这的确是最好的方法，而这件事情事实上不用说羽幻也是打算去做的，但是……
“死了就是死了，报了仇……人有可能活过来吗？”
仇是肯定要抱的，甚至于这可以说是羽幻从出生到重生在到至今以来第一次的对一个人充满了如此强烈的杀意，但是很显然再多的杀意也无法遮掩那心中最深处的悲伤以及没能完成承诺的愧疚，而这也正是羽幻此时呆呆的坐在这里的原因所在。
“……”
听了羽幻的话，空气似乎出现了一瞬间的凝滞，而随后下一秒不知道是不是错觉的，似乎有着一道电光突然一闪而逝之下，下一秒的却见羽缘突然之间抬起了头，看向羽幻语气莫名有些怪异道：
“姐姐，或许……还真能来着！”
“嗯？”
不明所以的转过头，显然没听明白羽缘这突如其来的话语是什么意思，而对此羽缘亦是再一次重复道;
“我是说姐姐如果真的杀掉了鬼面，结束掉这个百鬼夜行的话，或许……还真能让七潇姐姐复活来着！”
“你说什么？！”

98.来自天堂的攻略图

“嗨嗨嗨~~这是一封来自天堂的来信……是的，你没有看错，给你写出这封信的人正是一位善良而美……不是，帅气的天使大人，而本天使此时此刻亦是在通过这封信来为你带来一个天大的福音与一个顺带的好消息！”
“嗯，就先说说顺带的好消息吧！看起来少女你似乎是因为死掉了后宫（划掉）好友而赶到伤心呢？不过这个情绪在遇到了本天使之后便完全不用担心了，要问为什么的话只因为本天使接下来要大发慈悲的告诉你的一件事情，那就是作为第七百鬼夜行的最后一个祭品，你的那个朋友……还没死哟！”
“嗯……虽然也离死不远了，而能不能拯救对方就要看你的速度了呢！”
一连串的废话便是总结出了这最后的一句重点，然而也正是这个重点的却是毫无疑问的抓住了羽幻的心灵，让她的心中在一瞬间产生了些许的希翼，随后便是顺着眼前的电子邮件继续看了下去：
“嗯，怎么样，这个顺带的好消息是不是特别的让你惊喜呢？嗯，虽然很想就这里跟你详细解说一下，但是相比起这个的本天使还是决定先为你解说一下关于那个所谓天大的福音，那就是……破坏掉这个百鬼……不对，万鬼噬天阵！”
“……”
不，我不想知道这个，可以的话请务必先告诉我拯救七潇的办法，其他的我并不在乎！
心中无比冷血的吐了个槽，或许是看到了希望的缘故连带着羽幻原本黯然的表情也是多出了些许的活力，虽然仅仅是一线希望，但是却不得不说这值得羽幻去冒险，因此这封电子邮件对于她来说毫无疑问的确是一个不错的好消息，唯一不好的一点大概也就只有……写信的人废话太多了这一点！
而或许是感受到了羽幻对于这些废话的怨念之下，便是看到 紧接着的电子邮件下方的内容却是突如其来的一阵画风突变：
“嗯，那么接下来 就先由我这位帅气而强大的天使大哥哥来为可爱的小奈妹妹你介绍一下这个万鬼噬天阵吧，不过说实话这个虽然说是叫万鬼噬天阵，可是其中的鬼实际上也并没有上万这么……喂喂喂，你干嘛呢？我说你嗷嗷嗷嗷~~~”
“嘭~咚~~劈里啪啦~~&%*……%……&%……”
“……”
“……”
一阵乱码突然出现，看的羽幻与羽缘同时一愣旋即紧接着的电子邮件已经继续展开：
“……废话不多说，时间不多了所以直接说重点吧！”
嗯，很显然在经过了一阵脸滚键盘的乱码之后，写邮件的人换了来着，而相比起上一个脑残天使，此时的这意味就显得是干练了不少：
“万鬼噬天阵由七七四十九位含怨而死的怨魂为阵眼，加上百多年以来七次百鬼夜行所收集的上千人的灵魂经过不断恐惧孕养凝聚而成，阵成之时便能够将之揉合成一种在镜灭日之前被誉为天灾的恐怖魔物：食魂鬼！”
“正如名字这般食魂鬼专门吞噬灵魂，并且吃下去的灵魂越多就越强大，更重要的是对方根本不会存在吃饱的概念，只要世界上还有灵魂的存在，它便会一直吃下去！”
“万鬼噬天阵才刚刚成型，其中的食魂鬼还在孕养之中，目测时间是三个小时，因此你们只有三个小时的时间去破坏掉这个阵法，同时也必须在三个小时之内找到你们死去的那个朋友的灵魂，因为作为祭品的她们会在食魂鬼逐渐成型的情况下逐渐的被吞噬灵魂，最终彻底消亡！”
“这是关于万鬼噬天阵的资料以及攻略方法，其他的……看你们了！”
邮件到此为止，再往下的便是一个附件。在用着最为简短的方法将一切告知了羽幻之后，当即看向下方的附件，羽幻二话不说的便将之打开了来，旋即紧接着的一张复杂的图纸以及上面无数歪歪斜斜的不认识的字体便是出现在了羽幻的眼前，而尽管并不认识上面的字体，但是只是看着图纸中央的那个巨大黑洞羽幻却也不难猜出这正是万鬼噬天阵的阵图。
虽然不知道是真是假，但是这个时候羽幻显然没有了去怀疑印证的时间 ，因此当即她已经果断将图纸交给了羽缘：
“缘缘，交给你了！”
给她她也看不懂，所以还是要靠挂……不是，靠自家妹妹才行啊！
“好的姐姐！”
虽然这一封突如其来的邮件来的实在是太过于突兀，甚至于里面是不是陷阱或者说骗人的什么的都不知道，但是羽缘却仍旧二话不说的顺着羽幻的话开始扫描读取图纸之中的内容随后进行翻译……羽幻是因为拯救七潇有了那么一丝的希望，而羽缘则完全是因为此时的羽幻那逐渐变好的心情。
只要姐姐开心，那么自己就不会有任何的问题，哪怕这是陷阱什么的……大不了毁掉就好了！
唯一担心的大概也只有万一这个真的是假的，那么之后姐姐会有失望啊？
嗯，决定了要是这真的是假消息的话，那么赌上羽缘之名，她绝对要把那个什么脑残天使给抓回来然后让他尝尝什么是姐姐前世的满清十大酷刑，以此向姐姐谢罪！
“……”
几乎是在羽缘这边刚刚产生这种想法的一瞬间，与此同时位于天塔市下方的天基市之中的某处，看着天空之上那漆黑色的黑点之下，房屋之中两道黑衣身影的其中一道却是突然之间激灵灵的打了个寒颤，随后转过头有些抱怨似地开口道：
“真是的，这不应该是我们的任务吗？圣女干嘛突然之间就让我们把所有线索交给了小奈那个家伙啊？”
这话听了就好像是自己到手的任务被教给了别人，因此自己便没有了奖励一般的不爽，然而此时此刻若是能够看清对方表情的话，却是不难发现对方面色之上的那一丝丝担心之色，而果不其然的紧接着对方便又道：
“那玩意一看可就不是什么简单货色，就连咱俩可都是抱着同归于尽的念头才敢上的，这要是那小丫头冲上去……不是找死吗？”
嗯，没错说是不爽，其实是担心……傲娇的担心！
而随着对方说话之间的，头上的斗篷亦是被其有些不舒服的摘了下来，旋即露出了一张羽幻若是看见绝对非常熟悉的面庞：
镜组织·炎狮！

99.我把你当百合，你却背着我找男人？！

“主人，您这算是资敌吗？”
仍旧是那张柔软的大床上，面上带着一张覆盖了半张面孔的虚拟头盔，仅仅露出了一双浅粉色樱唇的少女一边操控着手中的游戏手柄一边听着来自身边小萝莉那不知道是抱怨还是吃醋的话语，当即一边随手解决掉一个敌人一边回应道：
“嘛~~是不是敌人还另说呢，再说资敌什么的……本来就是咱们自己内部的事情把人家卷进去的，所以这点东西就当是作为长辈不小心坑了后辈的小小补偿吧！”
显然并没有在意自己先前让炎狮交给对方的东西究竟是有多么的贵重，在如此说完之后某圣女便随意的躺在了床上，手中的手柄也被她随手的扔到了一边……嗯，角色挂了！
“来，让我亲一个！”
人物死掉了心情不好，当即一把扯下了脑袋上的虚拟头盔的圣女二话不说便是将身边的小萝莉拉到了身边，张嘴便是一口亲在了对方的嘴巴上面，随后……
“……你为什么不躲一下？”
似乎微微愣了一下，紧接着的圣女便是突然问出了这样一个莫名其妙的问题。
“您是我的主人，更是我所侍奉之人，为什么要躲？”
同样的小萝莉看向对方的眼神也是充满了莫名其妙，自己虽然傲娇……呸~才不傲娇呢，自己都已经承认是对方后宫的身份了，那么亲密接触什么的显然是没有什么关系的，再说对于这点本身便不是人类的她也没有哪方面的羞耻心什么的，因此自然是不会排斥或者害羞什么的。
“呃……好吧，我傻了！”
同样是反应过来自己似乎问了一个很蠢得问题之下，圣女当即摆了摆手并没有在多说什么，然而不知道为什么的那双淡紫色的瞳孔之中却是在这一刻微微闪过了一抹小小的黯然之色。
当然这一抹一闪即逝的黯然自然是躲不过主人控的小萝莉的目光，当即原本面无表情的小萝莉一双平静的双眼之中瞬间绽放出了一道冷光，张口便道：
“主人，您在想别的女孩子吗？”
一边亲着自己一边还想着别的女孩子，还说自己不是渣女？
“胡说八道！”
对于自家小萝莉的话，圣女当即义正言辞的表达了否定：
“我刚刚是在想我……男人！”
空气似乎沉默了几秒钟，旋即紧接着的圣女迎来的便是自家萝莉那毫无疑问的……怀疑目光！
“……恕我直言主人，我不认为您一个开后宫的百合萝莉控会将男性这种生物放在眼中！”
这话说的倒是实话，要知道自家圣女可是对男人那是极度讨厌的，无论是多么优秀的男人在她的面前也都不过是被贬低的一无是处的料，而或许也正是因为实在没有自己看得上的男性，因此自家主人才会成为一个萝莉控百合什么的……小萝莉曾经一度这么猜测过。
然而在今天的，自家主人却是对于这个问题给出了自己一直以来好奇的答案，只不过这个答案相比起她所想的……实在是有些差距太大了！
因为……
“我的确是没有将任何男性……不，雄性放在眼中！”
轻蔑的语气没有丝毫的掩饰的表达出了其中的厌恶甚至抹黑之意：
“毕竟那种只靠下半身思考的生物根本不值得本圣女去看上一眼，都是大萝卜有什么好看的！”
没错，这才是自家主人的性格，这才是她该说的话，所以刚刚所谓的想男人果然是……
“但是……他是唯一的例外！”
“哈？”
突如其来的一句话老实说是真真正正的吓到了自家萝莉，要知道自从跟了自家主人三百年以来她可是从未离开过主人分毫，自然主人所接触过的任何人都是了如指掌，然而这突如其来的话语她却发现……自己居然一点线索也没有。
“主人，是谁？！”
这种时候显然也顾不上以下犯上了，当即小萝莉已经直接冷下了一张脸看向了自家主人，并且心中已经在考虑通知那个一直以来都跟自己不对盘的冰面了，毕竟相比起两人之间抢夺主人的战争，很显然一个陌生的男人才是更加的……令人惊悚。
“那当然是……唉~~是谁有什么关系呢！”
原本兴高采烈地话语突然变成了一声叹息，仿佛早已经放下又仿佛还有这一丝牵挂的少女就这样轻叹了口气之后紧接着便开口道：
“反正都三百年过去了……估计他的尸体都已经腐化了吧！”
更甚者可能连尸体都没有了，毕竟当初……
“算了算了，想这么多干嘛，三百年前的事情想了也只是徒增伤感而已！”
瞬间摇了摇头甩去了脑海之中那些突然被激起的早已经快要遗忘或者说深埋在了心间的回忆，圣女当即摆了摆手之下转而便是兴致勃勃的开口道：
“对了对了，赶紧给我打开现场直播，假面骑士大战百鬼夜行什么的，这种连特效都不用的现场战斗肯定特别精彩，快点快点！”
迫不及待地想要观看一场好戏，而虽然还是好奇自家主人刚刚没说完的事情……尤其是那个男人是什么情况的，但是小萝莉显然是不会违背自家主人的意思，因此当即点了点头的手指轻轻一点之下，下一秒淡红色的光幕便是已经出现在了她的眼前：
黑色的浓雾笼罩在了整个城市的每一寸角落， 黑雾之中能够隐约看到的便是不断咆哮或者尖叫的鬼影以及游走在城市之中的巡警机器人，或许是因为天塔市本身避灾效果便做的很好的缘故，此时的大街上除了最初的倒霉蛋的尸体之外已经看不到什么行人，因此理所当然的这诺大的城市也就这样的成为了百鬼与天塔市巡警之间的战场。
嗯……小兵对小兵的战场！
“看这些有什么意思啊？给我直接切换BOSS战！”
机器人PK鬼怪魔物虽然也挺有意思的，但是很明显活了这么久的圣女并不在意这点场景，她想要看的是更加精彩的画面……没错，将对将的画面，比如说……
“给我调试七星频道，我要看看鬼面那个家伙能不能守住七星，让食魂鬼真正成型！”
如果连食魂鬼都无法培育出来的话，那么她无疑是该失望了，毕竟为了培养对方的野心与反抗自己的势力，自己都已经偷偷给了对方这么多的资源，甚至于还把自己的手下之一（魂面）送给了对方当祭品来着，因此……
“可别让我失望啊，准备取代我的下一任‘圣女’大人哟！”

100.我们……是敌人吧？

“万鬼噬魂阵，以七次百鬼夜行为基点所形成的一个能够培养出一个名为食魂鬼的怪物的邪恶法阵，阵法阵点共有七个，以七星命名分别为：天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳以及摇光七个小型阵法，而想要破坏万鬼噬魂阵的话，毁掉这七个阵点是必须的，并且这七个阵法还必须在一分钟以内同时破坏才行，否则的话因为阵法本身的联系之下，一分钟之后便会形成互补，七个阵法之中哪怕只有一个尚存便能够恢复如初！”
来自于什么的脑残天使（炎狮）尽管为人啰嗦了一些，但是毫无疑问给出羽幻的资料却是无比的详细，而在看完了这些资料信息之后的，当即羽幻便是和羽缘对视了一眼。
“也就是说我们需要分成七只队伍去分别摧毁七个阵点，并且还必须是要在一分钟以内同时进行，而这样的话势必是需要我们之间能够互相联系，可是就目前来说终端显然都已经被影响了而无法使用……”
分析了一下当前的形势，想了想的羽幻便是当即拿出了自己的W腰带：
“我先联系一下千雪姐姐跟小雅姐姐，她们两个人都能够通过变声器跟我链接，至少同步的话是没有问题的！”
蔡晓玲是辅助职业，虽然说她的光明魔法能够克制鬼物，但是本身却并不擅长战斗因此只能跟风千雪一起心动，而瞳这是因为羽幻根本联系不上所以无法告知她当下的情况。
“大致情况就是这样了，这是七星的路线图，我刚刚给我们选择了天枢一路，所以我们直接去这里破坏掉这里的阵法就行了！”
这是和羽幻结束了通讯之后的风千雪告诉蔡晓玲的消息。
“嗯，天璇，又名巨门……很好，不知道是不是个物理职业呢？”
这是同样收起了手中的（疾风）记忆体之后，转身便朝着一个方向走去的萧雅。
“好了，另外就是小黑！”
萧雅与风千雪通知到位，在之后的羽幻便直接拿出了巡游者之书，因为与自己契约的联系，相比起两人的很明显小黑联系起来就方便了很多，甚至于还没等羽幻这边开口之际，那边的小黑却是已经直接传来了声音：
“我去天玑等你消息！”
然后就没有下文了，至于为什么自己啥都没说小黑就好像什么都知道了亦或者她独自一人去往天玑反向会不会遇到敌人什么的……老实说自从看过那场‘凹凸曼大战小怪兽’之后，羽幻对于小黑的信心那简直是……爆炸性的！
“天枢，天玑，天璇都搞定了，然后我们两个分开行动的话应该也能拿下两个七星点……话说缘缘你……能够战斗吗？”
羽缘的本体是系统没错，但是系统却是辅助自己的存在，老实说直到现在羽幻似乎都没见过她出手，此时自然便是突然想到这个问题便是问了出来，然而对此羽缘却仅仅是简简单单的一句话便是让羽幻瞬间闭上了嘴巴：
“主人，您的假面骑士铠甲与魔法少女装备魔力可都是系统给的！”
一句话，羽幻果断闭嘴……没错，自己的东西都是系统给的，那么也就是说自己能用的系统自然也能用，因此……担心羽缘什么目的还真是有点多余了！
“那么这样的话你就去天权，天灵……好吧，天灵没有战斗力就跟着你吧！”
毕竟与羽缘不同，天灵那是真真正正的没有丝毫的战斗能力，毕竟对方半身就是一个从遗迹之中苟活的人工智能，能够有如今的身体已经算是蹭了系统的光了，因此黑客技术还行，战斗的话……倒是能算一道菜！
七个星点已经分出去了四个，就算是加长羽幻显然还是差了两个点的存在，然而对此羽幻显然是有些无能为力了，毕竟自己认识的人一共也就这么多，想要再找帮手什么的……桑还在沉睡融合世界核心根本召唤不出来，除此之外显然就没了！
“唉？可爱的小萝莉哟，你是否遇上什么难题了呢？如果遇上难题的话，不妨向天大喊三声‘最帅最强的天使哥哥，救救我’，那么伟大为伟岸的天使大哥哥就能够挺身日出帮你一把哦！”
“……”
“……”
空气似乎出现了一瞬间的凝固，直到良久之后羽幻这才再一次开口道：
“实在不行就先这样吧，咱们先去七星点看一看，然后顺便一路上找找看有没有什么办法能把关于七星点的消息传递出去！”
“嗯！”
“喂喂喂……”
“如果能够联系上瞳姐姐的话最好，她应该有办法直接联系天塔市高层的说！”
“我会在路上注意一下的！”
“我说，两位可爱的……”
“实在不行的话待会我在联系一下小黑跟小雅姐姐，她们两个的话应该是有办法的吧！”
“的确，她们的身份应该不低！”
“我说你们两个啊，能不能……”
“要是真没办法的话那大不了就不破阵了，反正这又不是咱们的义务什么的，我的目的只是救出潇潇的灵魂，所以等我确定了潇潇的灵魂究竟在哪个七星点之后，咱们就直接集火救人！”
“嗯，可以将她的灵魂先收入灵魂宝石之中，然后等之后在为她复活！”
“所以说啊……等会，不管了什么意思？我们可是放着被组织当成叛徒的危险把这份资料透露给了你们，严格来说这已经是坑队友的行为了，现在你说不干就不干了？几个意思啊？！”
终于忍无可忍之下，一身黑衣的男子气势汹汹的来到了羽幻的面前，原本那神（nao）秘（can）兮（wu）兮（bi）的语气已经消失，取而代之的则是一脸的气急败坏的表情……即便是隔着面具羽幻都仿佛能够想象对方的脸扭曲成了啥样，不过对于这些她显然并不在意，既然对方自己出来了，那么……
“很好，那么最后两个七星点就交给你们了！”
没有任何客气的意思，张口就来！
炎狮：“……”
您这还真是不客气，难道已经忘了我们其实是敌人了吗？！

卷六：魔法少女约会大作战

1.换队友，老子要换队友！

羽幻自然不可能忘掉炎狮，而也正是因为知道甚至对对方有着一定的了解，这才会如此毫不犹豫的使唤起了对方，即便对方事实上是镜组织的人，严格来说算是鬼面的同伙，但是这却并不否认羽幻对他们的感官并不坏。
当然最重要的还是因为……
“反正你们都已经把鬼面出卖个彻底了，现在咱们是同一条船上的，我就不信你们现在在转过头去帮鬼面对方还会收留你们！”
直接把万鬼噬魂阵的阵图以及弱点泄露给敌人什么的，鬼面这种连队友都坑（魂面）的家伙不生撕了他们那都算是脾气好了！
有鉴于此的，羽幻自然不怕他们背叛，而同样的虽然对于羽幻那理所当然的态度有些郁闷，但是明明身为敌人却能够被对方如此信任显然也是值得开心的事情，这一点从他虽然在抱怨，但是却仍旧没有任何掩饰的从暗中走出来站在了羽幻身边便看得出来。
显然不仅羽幻对他们感官不错，对于这个曾经一度干掉过自己两人的敌人无论是炎狮还是狂龙也都亦是有着不错的感官来着。
“所以……你们俩是一起行动还是分开一人一个阵点？”
如果炎狮两个人能够一人一个的话那么对于羽幻这边来说显然是一件大好事，毕竟最后的两个阵点也算是就这样解决了，然而事实证明天下显然没有这么好的事情来着！
“别开玩笑了，那可是‘面’级别的干部啊，我们区区两个半面哪里是对手啊！”
布置了接近百年的万鬼噬魂阵可想而知这究竟是下了多大的苦功夫，即便鬼面只是接受了来自先辈的馈赠什么的但是显然能够主控这种规模的阵法对于防守这一块那绝对是有着百分之百的信心的，这种情况下即便是炎狮两人真的有什么秘密武器那也绝对说不出一人一个阵点这种只有羽幻这样的愣头青敢说出来的话语。
“所以……扯来扯去半天，也就是说你不行？”
炎狮抱怨了半天，最终换来的便是这样一句让他暴跳如雷的话语：
“谁不行了？啊？你告诉我谁不行了啊？你别以为你是萝莉我就不敢揍你了我跟你讲！”
“嘭~~”
回答他的是一个小小的手掌突然贴在了一边的墙上，真的没有使用多大的劲，然而却是肉眼可见的眼前的墙壁开始如同蛛网一般的龟裂……顺便说一下那并不是什么水泥墙壁，而是一面真真正正的合金钢铁墙！
“……”
默默的收回了自己激动的表情，最终炎狮沉默了两秒钟果断咬了咬牙道：
“一个，我们两个最多只能攻破一个阵点……当然这还是在我们那个阵点遇不到鬼面的情况下，否则我们只能撤退或者自杀！”
反正自杀还能再黑面大人那里复活，但是如果被鬼面抓住灵魂的话那可真是连复活的机会都没有了！
而这也正是鬼面能够再镜组织之中成为‘面’级别干部的根本原因，毕竟玩弄灵魂的力量什么的实在是太让人忌惮了，尤其是他们这种本身便能够复活，只要灵魂没事就等于是不死之身的存在更甚！
“当然我说的是鬼面的本体，如果不是本体的话倒是没问题，我这么说……你懂的吧应该！”
话说到最后，炎狮却是突然又蹦出了这么一句，旋即紧接着便是挤眉弄眼的看向了羽幻，而对此羽幻亦是微微一愣之后紧接着反应了过来：
“异虫……”
异虫能够拟态，但是可不代表一个人就只会被拟态一次，而既然鬼面这边已经向羽幻展现出了异虫的能力，那么可想而知对方手中自然不可能只有一只异虫，甚至于……
“你果然知道啊！”
羽幻的呢喃声自然是没能逃过炎狮的耳朵，当即神色莫名的看了一眼羽幻之后，他却并没有在多说什么，而是如同领导人一般的拍了拍手果断转移话题道：
“好了好了，时间紧迫多余地话也不说了，既然你们都已经分配好了各自的路线，那么咱们现在就出发吧……对了，最后一个阵点的话你要是找不到人就不用找了！”
“唉？不用找了？”
炎狮的话语再一次让羽幻一愣，而这一次的炎狮却并没有多解释什么，而是微微一笑道：
“我们可也不是两个人就来傻乎乎的独抗面级别干部的！”
对方的野心都已经这么明显了，而且摆明了就是冲着圣女大人去的，这种情况下真当圣女大人会无动于衷吗？
区区跳梁小丑，若不是这一次做的实在是太过分了，可能都还入不了那位大人的眼，但是既然现在对方已经触及了那位大人的底线，那么自然是需要……承担后果的！
“嗯， 如果没什么一件地话，那么大家就出……唉？人呢？”
心中正想着那些有的没的，然而当炎狮抬起头来的时候却是发现羽幻和羽缘已经不知何时消失在了原地，而当炎狮转过头来看向身后狂龙的时候，对方亦是表情淡定的指了指某个方向，只见在那里的两道人影已经快成两个小黑点了。
“我去，你们两个没有团队精神的，能不能合作点！”
心中不爽的炎狮当即一边吼一边便想要追上去，然而才刚刚迈出脚下一秒的却是被突然被身后的一只手拽了回来。
“唉？狂龙你干什么？”
不解的转头看向身后的同伴，回应他的却是对方仿佛看待白痴一般的目光以及伸出手指向了羽缘两人相反的方向：
“开阳……这边！”
“……”
老子要换队友，回去就换！
怀着此等心情之下，炎狮最终愤愤的甩开狂龙的手掌，转身便是气呼呼的朝着相反的方向走了过去，而在身后的狂龙却是在他转身之际原本古井无波的双眼之中却是微微闪过了一抹浅浅的笑意，一闪而逝。
“对了，待会还是老规矩，我打头阵你掠阵是吧，没问题吧？”
“出手我来，你……辅助！”
“唉？真难得你居然会主动想要出手，我能自恋的想一想你是担心我有危险吗？”
“因为大人在！”
“……你就不能骗骗我吗？”
“不能！”
“……”
换队友，这队友必须换！

2.EX——

“你觉得姐姐刚刚的分配如何？”
通往天权路段的街道上，羽缘无视了周围那一道道鬼影，这整个人如同化为了单纯的数据体一般不时的闪烁出了一道道淡蓝色的闪电光芒，而拜此所赐之下的，一路上的鬼魅魔物却像是根本没有看到她一般就这样随意的游荡在街道之中，不断的寻找着落网的活人总计。
“嗯？什么分配？”
肩膀上的天灵微微歪了歪头看向羽缘，在刚刚和羽幻分开之前众人已经各自设定好了攻击核心的时间以及各自所要去的地点，而羽缘此时便是根据安排好的前往天权阵点的反向，然而对于她这个突如其来的问题，天灵却显然有些不解。
“关于阵点的分配！”
每个人都是分配了自己的阵点 ，并且还都是羽幻分配的，从她的神态举动之中这看起来就像是随意分配的一般，对此无论是萧雅等人亦或者炎狮都没有任何的反对，然而作为羽幻的系统，羽缘却是仅仅刚刚离开羽幻的时候便是瞬间判断出了羽幻这么分配的目的。
“什么目的？”
羽缘的话让天灵更加听不懂了：
“不就是随便分的吗？”
当然，对于她们来说这的确是随便分的路线没错，然而对于羽幻来说却并非如此，因为……
“姐姐选择的阵点是摇光，又名破军，按照七星划分属于排名第七的存在！”
对于其他人来说这种排名显然是无所谓的事情，反正她们的目标就只是破坏阵法而已，但是对于羽幻来说却显然还有着另外的一个目的，那就是拯救七潇的灵魂，因此……
“你的意思是七潇就在摇光阵点那里？”
羽缘已经说的这么清楚，天灵自然也是瞬间明白了过来，然而明白归明白的，但是她却还是没搞懂这跟羽缘此时这凝重的表情有什么关系呢？
“……”
难道说因为身体变成了兽形，所以智商也跟着退化了吗？话说人工智能除了计算能力之外也有智商这东西吗？
“我突然感觉你在鄙视我，是我的错觉吗？”
人工智能哪来的错觉？
“没错，是错觉！”
果断点了点头认同了天灵的话，当即天灵亦是点了点头，那看起来应该是错觉没错了！
“……话说我们刚刚在说什么话题来着？”
歪了歪头有点想不起来刚刚的话题了，然而羽缘却显然没打算在继续说下去，而是轻轻摇了摇头：
“算了，也不是什么大事，反正既然是姐姐的决定那我们只要支持就行了！”
尽管这个决定算是将自己放到了危险的地位之上，但是羽缘却显然并不需要过于担心，反正有契约在自己以及小黑都随时随地的能够瞬间赶到姐姐的身边，虽然那样毁掉阵法肯定就不行了，但是至少帮姐姐夺回七潇的灵魂还是没问题的。
还是那句话，对于拯救天塔市这种神圣使命，很显然无论是羽缘还是小黑都缺乏所谓的义务性，能顺便拯救那自然是好，不行的话……那就让那些高个子的撑上去，跟她们有啥关系？
“……哦！”
显然还是有点没听懂，或许是真的因为变成了生命体所以智商有点退化了的关系，天灵当即舔了舔爪子之后便安静的趴在了羽缘的身上，随后仿佛感应到了什么一般抬起头，与此同时羽缘亦是停住了前行的目光，同样抬起头看向眼前的一座被冰封成了冰雪雕塑的喷泉智商，只见在那里的一道面带紫黑色面具的身影正站在那里，长发飘动只见似乎能够感受到其周身所流转的和煦气息。
然而那却只是假象的，因为就在这和煦气息之下的，羽缘清楚的看到了对方身后那一只只面目狰狞的鬼物以及清楚的感受到了来自对上身上那浓郁的杀意。
“你……应该不是那位小奈小姐吧？”
看着眼前那张跟羽幻有着一模一样的面孔，却仿佛冰雕一般没有任何感情的少女的面庞，鬼面的问题并没有得到想象中的回答，换来的却是羽缘手掌在腰间轻轻一动之下，翠绿色的腰带便是瞬间出现在了其上。
“变身！”
樱粉色的勇者卡带插入其中，光芒一闪之下神巫勇者瞬间变身完毕之后，当即羽缘手掌轻轻一动之下，淡蓝色的青龙棍已经瞬间出现在了她的手掌之中。
“唰~”
无声无息只见，身影顷刻间消失之下，与此同时破风之声亦是同时的从鬼面的身后传来，对此鬼面亦是微微一顿之下紧接着便是瞬间转身，手指一点之下下一秒指尖无数黑气已经瞬间凝聚成巨大的黑暗骷髅朝着身后的羽缘吞噬而去。
“嘭~~”
骷髅直接撕裂了身后持棍少女的身躯，然而却没有想象中的鲜血飞溅的情况发生，取而代之的则是如同气球一般的，羽缘的身体就这样直接碎裂成了无数布片消失在了空气当中。
“嗯？这是……”
“咻~~~”
正当鬼面因为这情景而挑眉之际，突如其来的破风之声已经猛然从一侧空气当中传来，这一次甚至都没等鬼面回神之际的，一道金绿的光芒已经瞬间奔袭而来，目标直指他的心脏反向。
“嘭~~~”
鬼面自身没有反应过来，但是却显然并不妨碍黑气的自我反应，当即伴随着浓浓黑气瞬间翻涌之下，金绿色的箭矢瞬间被阻挡下来，然而连带着的黑气却也是被瞬间消弱了不少的存在。
“有点意思，还真是性急的小姑娘啊！”
连续两次攻击都没能得手，很明显羽缘似乎也发现了这种突起并没有多大的作用，因此伴随着黑雾缓缓之际鬼面便在没有遭受到下一次的攻击，然而却是正当她发出了如此感叹并且缓缓消散黑雾顺着先前箭矢的反向看向了羽缘的时候，确实发现对方不知何时已经退开到了距离她十米远的范围之外，身上的粉色铠甲不知何时已经消失，取而代之的却是一声包裹着银白色铠甲的水蓝色连衣裙。
金色的长发盘在脑后，墨绿色的双眸倒映着周围点点金光之下，包裹着铠甲的双手亦是在这一瞬间缓缓伸出，旋即紧紧握住高空之上一柄金色长剑，目标直指鬼面，念出剑名：
“EX——”

3.虫的力量：变身！

“啊啦啊啦啊啦~~果然来了啊 ，两位可爱的小姑娘们，姐姐已经在这里恭候多时了哦！”
与羽缘那边的二话不说就开打不同，此时此刻同样赶到了阵点之中的蔡晓玲与风千雪却是直接在这里遇上了先前的老对手：魅魔少女。
而正是这样一个笑起来无比甜美的少女，此时此刻脚下却是踩着数十具干尸所搭建出来的阶梯，而在阶梯的边缘位置之上，则是一道道黑色的气流不断的气流不断的从中蔓延而出，随后源源不断的补充到了魅魔少女的体内。
“哼~~果然没有精气美味啊！”
对于黑气的补充似乎非常的不满意，因此魅魔少女当即发出了如此的一声抱怨，当然尽管是在抱怨，但是此时此刻蔡晓玲与风千雪却仍旧是清楚的感觉到了此时此刻来自对方身上那无形的威压似乎正伴随着黑气的涌入正在不断地增强之中。
“小琳，净化！”
见此情景，哪里还有废话的时候，当即风千雪已经是二话不说召唤出了自己的元素骑士·火皇，整个人亦是在瞬间燃烧着雄浑的火焰便直接朝着对方冲了过去！
“净化……凝剑！”
一道光芒照耀四方驱散着周围蔓延而来的黑雾，另一道光芒直射风千雪反向，在其背后的火皇双手之间凝聚成金色的双手大剑。
而似乎感受到了那浓郁的光明元素的关系，几乎就是在净化的光芒刚刚蔓延的一瞬间，周围的黑雾便是以两人为中心开始逐渐的退却了些许，露出了一个不大不小的‘战圈’出来。
“果然，危险又让人向往的气息呢……”
看着眼前气势汹汹的冲来的风千雪，魅魔却完全没有因为光明元素的照耀而赶到难受，反而是颇为享受的伸展了一下身体之后，紧接着再一次低下头已经是目光灼灼的看向了远处的蔡晓玲，语气之中毫不掩饰其中的占有欲望：
“姐姐真是越来越想跟你……不，是你们做一切脸红心跳的事情了呢！”
“做梦！”
“嘭~~~”
回答她的毫无疑问是风千雪一记火焰拳击以及身后火皇的剑斩，对此魅魔自然是早有防备的直接张开双翼飞向了高空之中，只见这时下方已经将巨剑再一次抬起的风千雪亦是满脸难看的看向了上方的魅魔，眼神无比凶狠道：
“就算要做脸红心跳的事情老娘也不可能跟你这样的丑八怪做，我跟小琳可是有主的！”
“小雪！”
丝毫没有任何掩饰的话语风千雪说的那叫一个理直气壮，然而很显然蔡小琳并没有她这样的魄力，当即也不知道想到了谁来着一下子便是面红耳赤了起来，不过却并未对她的话有什么反驳，很显然心中……
“有主？哼！那就杀掉不就好了！”
自己看上的人居然有了别人什么的，这对于魅魔来说显然不是能够接受的东西，对于这一点的怒火甚至超过了自己被说成丑八怪这样的事情，当即原本还是满脸微笑的表情已经瞬间冷凝了下来，当即再没有了玩乐心思的反而主动煽动背后的翅膀带着一阵粉红色烟雾以及黑雾揉合之下的直接冲向了风千雪的反向。
“先拿下你们，等调教好了再让你们去杀掉那个所谓的‘有主的人’，或许是个不错的注意呢!”
“办得到的话你就来试试啊！”
如此说着，面对着冲来的魅魔当即风千雪亦是悍然不惧的举起手中的大剑直冲而上。
“轰~~”
“我说……大家好歹都是同事，不用这么狠吧？”
又是一处阵点之中，才刚刚赶来的炎狮甚至还未来得及喘口气便是紧接着收到了无数怨魂鬼怪的热烈欢迎，这让他颇为无奈的谈了口气之下，倒是没有丝毫紧张的突然冲着虚空之中的某个方向如此说道。
“呵~~对叛徒，我可没什么好说的！”
回应他的是鬼面充满了嘲讽的话语，黑雾一闪之下那道熟悉的婀娜身姿以及紫黑色的面具少女便是就这样站在了由黑雾形成的王座之上，居高临下的看着眼前的炎狮以及他身后的狂龙，气息……杀意纵横！
“叛徒？话说……你这是说反了吧！”
明明是对方背叛了圣女，而且还是用着圣女的神赐之力在这里捣乱不说，还企图用这个去篡位，所以说背叛什么的……果断应该说是对方才对啊！
“没反啊！”
对于炎狮的话，鬼面再一次笑眯眯的给出了回答，然而却是几乎在这句话刚刚落下的一瞬间，下一秒的一道身影却是突然之间冲到了炎狮身前，二话不说朝着他面前的空气便是直接一拳。
“嘭~~”
“呜呜呜~~~”
炎狮丝毫未动，而在他眼前的却是一道隐形之中的鬼怪在这突如其来的一拳之下发出了一声凄惨的声响之后消失在了空气之中，而对此无论是炎狮还是鬼面都仿佛并未在意一般仍旧是笑眯眯的看着对方，而直到这时的鬼面这才终于说完了之后的话语：
“只要我成为了圣女，你们不就是……叛徒了吗！”
成王败寇，自古皆是如此，然而鬼面这笑眯眯的话语换来的却是炎狮那……不屑的目光。
“你？区区一个异虫，还真敢想啊！”
如此开口之间，之间下一秒的炎狮已经一把甩开了自己身上的黑袍，露出了一身休闲服的同时亦是缓缓举起手臂展现出了他手臂之上的一个银白色的表带。
“那是……”
看着对方手中的表带，虽然并不认识然而鬼面却是下意识的感觉到了些许不好的预感，而还没等她仔细感应这份预感之下的，下一秒的已经被突如其来的蜂鸣声所打断。
“嗡嗡嗡~~~”
七彩的漩涡突然从空气中出现，伴随着似乎昆虫拍打翅膀的声响之下的，一道金色光芒瞬间从中飞出，随后就这样在空中饶了两圈之后紧接着瞬间落在了炎狮手腕上的表带之中。
那是一只昆虫，一只金红色的……瓢虫！
“见识一下吧，什么才是真正的……虫的力量！”
笑容布满炎狮的面庞，随后缓缓的伸出手转动了一下手腕上的金属瓢虫的同时，两个冰冷的字眼亦是紧接着从他口中吐出：
“变身！”

4.其实这阵法真心不难打！

黑色的紧身衣包裹全身，银白色的胸甲以及半面的银白色金属护臂护住四肢与胸前，额头竖立着如同犀牛角一般的长长度角，猩红色的双眼镜片之下则是一道看起来如同活动螺丝一般的造型下巴。
胸甲一直覆盖到肩膀的反向，左边是完全将整个肩膀包裹在了其中，而右边却是在包裹的同时亦是有着两根上下形成了合拢之势，上长下短的双角所形成的肩甲。
“白银骑士在此登场！”
变身完毕，帅气（中二）的摆出了一个自认为完美的造型之下，脑海中回忆着圣女大人对于这身铠甲所做出的介绍之下，炎狮当即做出了如此的自我介绍：
“你可以叫我：假面骑士·Hercus（银斗）!”
炎狮……变身之后的银斗就这样笑眯眯的看着眼前的鬼面，随后伴随着这一声介绍之下的，紧接着下一秒的他便已经瞬间消失在了原地，再一次出现的时候仿佛只是朝着左边移动了一小步一般，然而却是突然之间原本站在半空中的鬼面却是直接就这样倒飞了出去，那飞行的姿势就好像……被打飞了一般！
“嘭~~~”
瞬间从眼前闪过的光芒之下，双手交叉在身前的萧雅直接一个后空翻落在了地面之上，看着眼前完全看不到身影的寂静四周，当即微微皱了皱眉头之下眼中却并没有什么忌惮之色，有的却是浓浓的战意以及兴奋。
“不错的速度啊，居然连我都无法百分之百的捕捉到，这可真是……太棒了！”
一字落下，身体瞬间一个起跳后扫。
“嘭~~”
腿与拳瞬间撞在一起的一瞬间，明明前一秒还是虚无一片的萧雅眼前的空气便是在此时肉眼可见的倒飞出去一个翠绿色的人影，那是一只虫子，一只已经完成了蜕皮进化完成并且开始了超加速的异虫！
“速度再快，可惜打斗还是个渣渣啊！”
身为古武者，强大的直觉那显然是必不可少的东西，因此尽管捕捉不到对方的具体位置，但是仅仅凭接速度就想要跟自己近身什么的……不得不说这虫子可真心想多了！
“嘭~~~”
明黄色的造型如同站立的蜘蛛一般的异虫被狠狠的砸在了地面之下，在发出着痛苦的叫声之下亦是不断地挣扎着，却完全挣扎不开自己后背之上那个小小的脚掌，
而正是在这样的一种环境之下的，却是听到来自头顶之上少女稚嫩之中带着些许不屑的话语从中传来：
“所以说你究竟是哪里来的勇气区区一只虫子就敢跟黑豹比速度的啊？”
昏暗的地下停车场之中，小黑便是就这样满脸不屑的看着脚下的异虫，对方的速度固然快，然而很显然他和小黑只见却根本不是一个层次的存在 ，因此这种速度显然逃不过小黑的双眼，再加上这个地下车库本身便非常昏暗的缘故，想要制服对方简直不要太简单了，毕竟黑暗……
“可是我的地盘啊！”
……
“……”
这里是一片跟棒球场差不多大的竞技场场馆之中，巨大的草坪此时不知为何的布满了点点寒霜，周围那一排排的座椅之上亦是同样被厚厚的冰层包裹住的同时亦是不断的朝着周围冒着森然的寒意/
便是就在这样一座被冰封了一半的场馆的正中央位置，此时此刻却是竖立着一个巨大无比的冰块，完全没有任何规律的造型就这样随意的摆在那里，无数尖刺从其顶端衍生而出，在阳光之下闪烁着耀眼的光泽。
而在阳光之后的若是仔细看的话，却是不难看出在其中还有着些许除了冰块之外的小小瑕疵：那是一个个张牙舞爪的魔物甚至鬼魂的影响，然而此时它们的表情尽管狰狞却再没有了丝毫的凶狠亦或者疯狂之色 ，取而代之的却是充满着发自内心的森森寒意以及恐惧；这样的眼神就这样的被永远的定格在了冰雕之中，久久不散！
而同时的顺着这些四散开来似乎是打算逃走的幽魂鬼物们继续朝着中间看去的情况下，却是隐约间能够看到位于中心部位的则是有着一个少女的身影：一头紫发，婀娜的身姿，脸上带着紫黑色的面具，毫无疑问不是别人，正是鬼面！
或者说是拟态成了鬼面的异虫。
然而此时的对方却是连本体斗没有来得及变回的情况下便是就这样被冰封在了其中，甚至一双面具下的美目亦是在此时大大的睁开着，其中清楚的流露出了一抹震惊之色，就这样的如用标本一般被永远的定格在了其中。
“啪嗒~~”
小小的冰块突然从场馆中某个座位之上断裂摔下，在发出了清脆的响声之后最终咕噜噜地滚到了一只白色靴子的鞋尖之上，却是在接触到鞋尖的一瞬间下一秒已经瞬间如同刺豚一般爆发出了无数冰霜利刺，并且就这样的与周围的冰霜融化到了一起。
一袭纯白色披风遮住脖颈以下多数部位，没有任何杂色的在着冰雪世界之中是如此的不显眼，披风之色的则是一身上白下黑的水手服，上半身的白色服饰之上缠绕着鲜红色的领巾，下半身的百皱裙则是险险的遮住了大腿之下，晃动之间露出了其中若隐若现的绝对领域以及一双奶白色的双腿；而在双腿朝下从膝盖开始的则是穿着一双长长的同样是纯白色的系带长靴。
“……”
面无表情……不，应该说是面若冰霜的少女就这样漫步的行走在冰封的场馆之中，看着位于中央的巨大冰雕之下，紧接着的身影一闪已经瞬间出现在了冰雕不远处的一个巨大的悬浮在半空之中的黑色球体边缘。
“抹杀完毕，确定时间……”
好似不是人类该有的冰冷话语从她口中发出，在眼中微光一闪之下拥有着一张如同人偶般精致的面庞以及宝石般纯近无神地冰蓝色大眼睛的少女就这样看向眼前的黑色球体，随即就这样站在这里陷入了沉默之中。
“时间确定，计时……开始！”
如此说着，下一秒的小小少女已经缓缓闭上了双眼，仿佛与周围的冰雪融为一体一般再没有了任何的声音与气息！

5.合作的可能！

“我大概猜到就是这样的套路了！”
天塔市三十六区，七潇庄园之中，抬起头看着眼前那一道紫黑色的面具已经摘下，露出了一张微笑面孔的少女，羽幻微微心中默默的吐槽了一句‘都是套路’之后便是紧接着抬起头看向了对方：
“于是，你是虫子……还是本人？”
如果是虫子的话那么羽幻就没有什么心情和闲工夫跟对方闹腾了，果断干掉走人；而如果是本体的话……那刚好正是羽幻的目的。
“自然是本体！”
小镜……或者说真正的鬼面在听到了羽幻的话语之后当即含笑点了点头，承认了自己的身份，而也正是这个身份之下的当即让羽幻同样点了点头：
“是你就对了！”
伸出手，目光平静的看向眼前的鬼面，没有任何拐弯抹角的直接开口道：
“潇潇的灵魂还我，我现在转头就走，至于你想召唤食魂鬼什么的都随便你，我不参与！”
只要对方妥协，那么羽幻自然是会说话算话的拿着七潇的灵魂转身就走，当然这倒不是她不想要破坏这个大阵拯救其他人什么的，但是要知道她只不过是一个普通的拾荒者（巡游者），就目前来说还是个小孩子，十一区的那种小学生拯救世界那一套很显然不适用在她的身上，因此相较于自己出手的，羽幻还是比较指望那些天塔市的高层人物。
毕竟怎么说也是耸立在这座大陆之上，熬过了镜灭日的两大势力之一的超然存在，要是真的就这么简单就被鬼面给毁了什么的……丢人不丢人？
有鉴于此的，此时羽幻看向小镜的眼神亦是非常的真实，清楚的告诉了对方自己刚刚的说法绝对是自己发自内心的想法，不会有任何反悔的可能，如此干脆的举动反倒是让鬼面微微一愣，当下不由好奇的问道：
“哦，难道你们不是来破坏这个大阵，拯救这座城市的居民的吗？”
由那两个叛徒还有那个家伙带队的，七伙人分别去往了万鬼噬魂阵的七处阵点，身为大阵的掌控着的鬼面自然不可能不知道此时的真实情况，尤其是在得知了自己的大阵居然被就这么泄露出去了之后，更是一阵咬牙切齿，原本都已经做好了大不了鱼死网破的想法，然而谁曾想到这个时候羽幻却给出了这样的一句话，这不由的让她心中动起了一些别样的心思。
“啊，我没关系的，我只要七潇！”
可以的话本来还想把另一位潇潇的灵魂也要回来的，然而羽幻知道那显然是不可能的事情，毕竟先不说一下子送出两个祭品什么的对方会不会这么大方，就光是按照炎狮给出的说法现在的潇潇估计灵魂早已经被献祭，没有了属于自己的意志，因此就算是就回来也只不过是纯粹的能量体罢了！
“这还真是……我能问一下为什么吗？”
似乎有些松动了的语气之下，鬼面倒是有些好奇的问道：
“据我所知你似乎和小七就认识了不到几天的时间，这其中光是见面也不超过三次罢了，为什么你要为她做出这么多呢？”
闯进万鬼噬魂阵这种充满了危险的大阵，还是带着自己的小队所有人一起，这可是一个不好便会全军覆没的大事，结果对方这么煞费苦心的居然不是为了当什么救世主阻止自己，反倒仅仅只是为了一个祭品的灵魂，明明只是见面不到三次的陌生人罢了，这种奇怪的反应很显然让鬼面这个从来只是模仿而从未付出过真感情的人赶到非常的好奇。
“这个啊……很简单啊！”
在鬼面期待的目光之下，羽幻倒是非常随意却同时非常认真的给出了她答案：
“因为我看上她了啊！”
毫不犹豫，斩钉截铁！
“……哈？”
突如其来的回答显然是让鬼面微微一愣，有点……没听懂！
“看上了是指……”
“就是看上了啊，男……不是，女孩子对女孩子之间的那种喜欢，嗯简单来说就是百合！”
没有丝毫羞耻的说出了这样的禁忌话语，末了似乎害怕对方没听懂似的羽幻还好心总结了一下：
“嗯，简单来说就是想把她收入后宫！”
所以得先把人给救下来，然后救命之恩自然是需要以身相许的，所以到时候七潇自然而然的不就是她的人了吗！
“……”
怎么说呢，羽幻这么耿直的回答还真是让鬼面有种无言以对的感觉，因为她只会模仿而并不懂什么是喜欢，什么是爱，自然像百合这种超友谊的发展那绝对是一脸懵逼的，因此在听了羽幻的话之后她便是这样懵了一下之后，倒是羽幻有些不耐烦的开口道：
“所以说来说去你到底还不还啊？不还就说话，我好动手抢啊！”
先礼后兵自然是要先把礼数弄齐了才行，而如果对方还是不答应的话这才需要亮兵器来着 ，因此羽幻在这里摆明了就是要让鬼面给出自己一个答案，而对此鬼面虽然还是没搞懂百合这么高深的词语，但是倒很快的调整好了心态看向了羽幻，迟疑了一小会之后终于是在羽幻不耐烦甚至准备好那腰带的表情之下轻轻的点了点头。
“只是小七的话……倒是的确可以给你！”
似是妥协的话语却并未让羽幻露出什么开心的表情，反而是面无表情的看向对方接口道：
“你如果不说但是的话，我肯定会把你当个好人！”
然而只可惜对方并不是好人 ，因此果断无视了羽幻吐槽的鬼面当即笑盈盈道：
“但是……你需要答应我两个条件才行！”
果然，就知道没有这么简单吗？大坏蛋！
“什么条件？”
既然有条件那就说明还有交易的余地，毕竟如今这里是对方的主场，可以的话羽幻还是不想跟对方大打出手来着。
“很简单，第一条件的话就是让你的队友们现在全部停止对阵点的攻击……立刻收手！”
从阵点的回馈之中鬼面震惊的发现自己的‘分身’们居然都已经处在了失败的边缘，有的甚至已经直接被抹杀了；即便是有着万鬼噬魂阵的鬼怪以及黑雾的帮助下却仍旧是如此的便落败，由此可见这个小奈的队友也不是什么省油的灯！

6.我感觉自己被冒犯了？

“这没问题，你把灵魂给我我自然就没有继续进攻的理由了！”
合理的要求羽幻自然是点了点头，不过想了想之后的却还是补充道：
“让小雅姐姐她们停下来没问题，但是炎狮他们那边我可没办法，毕竟我们并不是队友来着！”
“放心，叛徒的话……我自己来！”
居然联合外人来对付自己，尽管本身就是因为鬼面自己先有了反叛之心，但是对于这种事情鬼面显然也是暗恨得，因此即便是羽幻不说她实际上也根本没有打算过要放过炎狮他们，更不用说那位圣女殿下最得力的手下之一也在大阵之中，如此一条大鱼自然是不能放过的！
“很好，那么第二个条件是什么？”
第一个条件谈妥了，鬼面也是没有丝毫犹豫的紧接着说出了第二个条件：
“简单，我欲成为镜组织新任圣女，需要一些忠心且强大的属下，我看你不错，想要招揽你……我这么说的话你大概会立刻拒绝吧！”
“当然，我可没有给别人卖命的打算！”
羽幻一直以来的宗旨便是随心所欲的自由，对于前世受够了囚牢（病床）的她来说，自由自在无疑才是人生中最大的信条，因此无论如何羽幻都绝对不会为了任何事而放弃自己的自由……任何事！
“好吧，当我没说！”
似乎能够感受到羽幻瞬间激动和起来的表现，鬼面也只是有些失望的叹了口气之后却并没有再多说什么，很明显这只是一个试探却并不是她真正想要提的条件，因此看着羽幻已经逐渐冷下来的面庞，鬼面当即道：
“第二个条件也很简答，我需要你帮我做一件事！”
“什么事？”
“协助我杀掉镜组织的……现任圣女！”
篡位之心昭然若中，若是想要成为圣女的话自然是需要先把上一任的推翻掉才行，而鬼面虽然自持等自己召唤出食魂鬼之后便拥有了足以对抗圣女的力量，但是要知道能够成为镜组织的圣女手底下肯定是会有着不少能人异士的，‘面’级别的干部姑且不说，就光说炎狮，狂龙这种的家伙，明明只是半面级别的干部，然而在得到了神赐之力后却拥有了如此强大的力量。
没错，神赐之力无疑才是最棘手的麻烦，而这个麻烦却是在鬼面接触到了羽幻的资料之后便仿佛消失了一般，因为从羽幻先前几次与炎狮他们交手的资料上面，她发现了一个非常有趣的事情！
“你的力量……似乎能够对神赐之力产生克制作用！”
神赐之力究竟是什么哪怕是在镜组织之中都无人知晓，有人说这是圣女沟通神灵所获得的力量，有的人干脆认为这是作为神灵转世的圣女所拥有的神力，也有的说是圣女获得了某个遗迹传承之后得到的力量……众说纷纭之下显然最后一个是最为靠谱也是鬼面最愿意相信的一点，也正因为如此在她看来只要是传承的话，那么肯定会有其弱点所在！
而羽幻的出现便是恰好印证了这一点，能够克制神之键的双色铠甲，能够转变颜色的昆虫铠甲以及之前驱散甚至取代了魂面游戏领域的粉色战甲……一切的一切虽然只是猜测，但是却让鬼面敏锐的从中找到了击败圣女神赐之力的关键所在，所以只要能够拉拢羽幻帮助自己的话……
“我便有至少八成的把我能够将圣女杀死……不，将她抓住，然后得到她手中的神赐之力！”
无比激昂与充满了煽动性的言论，然而正气质高昂的鬼面此时此刻却并没有发现羽幻那不断翻白眼似乎无奈又似乎叹息同情的表情。
‘拜托，什么传承啊？那是穿越者的金手指好吧，外挂级别的存在岂是区区传承所能比的？还八成把握干掉对方呢，你怕不是不知道什么是绝望啊亲！’
通过几次与炎狮等人的接触之下很明显羽幻已经能够大致搞清楚了对方系统的能力：简单来说就是自己能够召唤假面骑士的力量，那么对方便是能够召唤假面骑士之中反派的力量为己用，当然这并不是重点，重点是跟羽幻这种到现在都只不过对系统的使用略懂皮毛的新手不同，对方可是比自己早来了三百年的前辈啊！
三百年的时间足够对方将系统升级成什么程度呢？
嗯……羽幻琢磨着毁灭世界应该是非常正常的操作了来着， 毕竟别的先不说，若真是反派的话那位前辈只要给自己套上一个E总黑洞形态的铠甲的话，那么吞噬星球那无疑是分分钟的简单事情，所以综上所述八成把握什么的在羽幻看来……那就是个笑话！
毕竟在她眼中可是一直把对方当成最终BOSS来看待的来着！
“好吧，我同意了！”
当然心中是怎么想的不重要，表面上羽幻可还是个说话算话的人，因此这一点头之下也算是同意了帮助对方干掉那位圣女什么的，虽然两人不仅无冤无仇，严格意义上来说还是老乡，但是为了自己的女人（？）牺牲一下对方也是在所难免的……吧？
“……”
“主人，你怎么了？”
已经从原本的华丽风格换成了森林风格的翠绿色卧室之中，原本躺在床上看书的少女却是突然之间猛然坐起了身来，环顾四周看着这森林气息浓重的房间，却是突然之间产生了一种非常……不爽的感觉！
“没什么，总觉得……有种被人坑了的感觉，有点像以前……”
“以前？”
歪了歪头不解的看向自家主人，小萝莉眼中满是不解，对此少女却是凝眉沉默了一会之后，随后语气幽幽地解释道：
“嗯，以前，就是突然想起来了又一次某个混蛋家伙为了冲击游戏排名，居然故意坑我考试前拉肚子，最后被叫家长，而他却趁机上网什么的……”
现在想想还是咬牙切齿的，毕竟当时的自己可是全优生，每年都是名列全校第一从未掉下来过的天才少女，结果居然出现了这样的一个人生污点，这可真是……
“呃……主人？”
这表情不像是咬牙切齿啊，倒像是怀念来着……
“没什么，只是突然有种似曾相识的感觉！”
就好象当初那一次自己被坑之前总感觉哪里不对劲，当时在面对那个混蛋的笑脸之下却稀里糊涂的吃了那根油条的时候一样。
“……把这房间的装饰给我换掉，一片绿的看着就碍眼！”
最终思来想去都没想出这种莫名的预感是来自那里，最终看着周围的环境越看越碍眼的情况之下，圣女最终果断如此说道。
“……”
这明明是您刚刚换上的装饰，还说想多呼吸呼吸大自然气息的说！
有个善变的主人还真是让系统……生活不易啊！

7.死掉的人……最安全！

与鬼面合作，拿下圣女让其篡位成功，顺便让对方成功培养出食魂鬼，而作为交易条件的羽幻这边不仅能要回七潇的灵魂，甚至还能够得到鬼面这之后承诺的天塔市一半的资源来作为报酬，因为是打算利用魔法契约所签订的交易，因此两人显然都不会有反悔的可能，因为那样的话下场无疑是会非常的凄惨。
于是就这样的交易达成，鬼面继续她的野心，而羽幻则带着七潇的灵魂跟大家汇合走人，在不参与这件事情……
“要真是能这样就好了！”
就好像打游戏好不容易见到了最终boss，结果BOSS却说咱俩不打架和平交易什么的，那显然是不可能的事情，因此早在鬼面说完了最后一个交易之后的一瞬间，羽幻便几乎是想都没想的猛然前冲似乎是想要攻击鬼面的样子，然而她很快，鬼面却无疑更快！
“噗~~”
“咳咳~~~”
沾染着红色血液的爪子从羽幻的背后胸膛穿过，带出了一颗鲜红跳动的心脏，一缕鲜血从羽幻口中流出之下，她艰难的转过身看向了身后一个蜘蛛魔眼的异虫，当羽幻目光所及之时，就看到光芒一闪的对方的影子的上半身已经变身了鬼面的轮廓，冲着她露出了一如既往温柔的笑容：
“真是遗憾啊，看起来你并没有跟我合作的打算！”
两人之间的交流看似友好却毫无诚意，羽幻对于鬼面根本没有任何信任可言，毕竟对方可是能够戴上一张面具便骗了七潇十几年的存在；而很显然对于羽幻的鬼面也自然是不会有信任，这倒是不是羽幻本身的可信度什么的，而是多疑之人本身就不会随随便便相信他人。
“所以……你先前说的……都是骗我的？”
胸口的鲜血还在流淌，然而拼着最后一口气没有咽下去的羽幻却如此艰难的问出了这个问题，对此鬼面笑容不变道：
“当然……不全是！能够骗人的最大谎言就是半真半误导的实话，所以我……从不骗人！”
只会误导与循循善诱罢了！
“你的能力确实跟圣女的神赐之力非常的相似，相似到了我差点见你当成了圣女的‘小号’来着，而你的潜力也让我感觉到了危险！”
一个圣女已经让她谋划了上百年，再来一个显然不是鬼面所愿意看到的，尤其是自己还跟对方结下了仇怨，因此语气合作。
“死人……不是更加让人放心吗！”
微笑的表情下却说出了无比冷漠的话语，而听了她话的一瞬间，当即羽幻亦是仿佛拼尽全力一般的猛然抓住了对方的手爪，旋即身体猛然靠后的凑近了对方的一刹那，她的脸上却亦是露出了一抹……嘲讽的笑容：
“说得好，死人……的确是最让人放心的！”
突然微笑的话语却是让鬼面顿时皱起了眉头，然而此时的羽幻却已经缓缓的闭上了双眼。
死了？
没错，死了，心脏被直接掏出，气息全无，并且从触感上来看无论任何地方都清楚的看得出来这是一个真正的人类没错，因此绝对不可能看错或者杀错人。
但是对方临死前的那个笑容却又这么的诡异，就仿佛自己的确杀了对方，但是对方却跟自己一样……
“拥有分身似的，你很想这么说吧！”
“？！”
微笑的话语突然从头顶之上传来，顿时让鬼面猛然抬起头来，旋即羽幻的身影便是就这样的映照在了她的眼瞳之中：漆黑色的披风包裹全身，如同披风又如同黑袍一般，而在黑袍之下的则是一件同样漆黑色的如同连体泳衣一般的漆黑色紧身衣。
一头原本璀璨的银白色长发变成了灰白之色，而在右侧长发之上则是带着一个如同骷髅面具一般的头饰。
比鬼面不知道纯真了多少倍的灿烂笑容出现在羽幻的小脸之上，当即缓缓举起了手中所拿着的银白色匕首下达了指示：
“露比，解除梦幻召唤！”
“嗨嗨~~梦幻召唤，解除！”
“嘭~~”
黑雾一闪，原本黑色的紧身衣已经取而代之的变成了粉白相间的连衣裙，仍旧是露背的暴露设计，然而原本仅仅盖住大腿的蓬松短裙却是已经变成了纯白色，其间则是夹杂着一条条粉色的线纹，纵横交错的在其上形成一道道栩栩如生但是又看不出什么的图腾样式。
“嗡~~”
而同样伴随着羽幻如此解除了梦幻召唤之后的，下一秒的就在鬼面还没能反应过来的情况之下，就看到她手中的‘羽幻尸体’已经瞬间消失，取而代之的却是一张如同塔罗牌一般的卡片就这样缓缓的从半空中飘落而下，随后瞬间 化为黑雾消失在了空气之中。
“一次性魔术礼装：（伪）职介卡·Assassin，会用分身骗人的可不是只有你哦！”
笑盈盈的甩了甩左手之上的红宝石手杖，羽幻的话让鬼面在次一愣，不过很快的便从刚刚的惊讶之中回过了神来，知道自己被耍了之后她却并没有丝毫的恼怒情绪，反而是再一次露出了那一副温柔的笑容……嗯，指的是影子！
“倒是小看你了啊，没想到你居然有这么有趣的……炼金产品？”
科技与炼金，两个异常接近又无限遥远的不同技术，一个属于科技，一个则是属于魔法的范畴，而在这之前因为羽幻一直使用的都是假面骑士的力量，理所当然的鬼面便将之归为了科技一侧的存在，倒是完美没想到对方居然拥有魔力，还能够使用魔法，这可真是……更加危险了感觉！
“所以你现在更想杀掉我了是吗？”
微笑的看着想法的蜘蛛型异虫，目光又透过它看向了另一边不远处并没有动弹的鬼面，她倒是并没有亲自出手，理由自然便是她身后的那一个巨大的黑色水晶。
“啊，是更加想杀掉你了！”
笑着点了点头，闲聊一般的语气说出来的却是令人恐怖的话语：
“毕竟你现在给我的威胁越来越大了！”
丝毫没有掩饰的自己心中的杀意，说话之间的蜘蛛型异虫便是已经做好了出手的准备。

8.耗时间？好巧我也是呢！

对于羽幻，鬼面看重的主要还是对方所展现出来的那些神奇道具以及潜力，而实际上对于她的实力鬼面却从始至终都没有将之放在眼中，虽然说蔑视敌人是一种轻敌大意的不好习惯，但是鬼面却显然并不在意这些，要问为什么的话便是因为她拥有着近乎无敌的底牌！
异虫，曾经并未被圣女大人放在眼中因此随意赐予了她的力量，然而或许是连那位圣女大人自己都没有预料到的她不仅将原本那只弱的仿佛一只手便能够捏死的异虫培养起来的同时，甚至还利用了天塔市的克隆技术以及异兽改造技术制造出了一支完全超乎了她想象的异虫大军。
而这也正是鬼面真正有那个底气与圣女大人对抗的最大底牌所在。
眼前的蜘蛛型异虫便是她所培养的异虫之中较为出色的虫子之一，无论是攻击性还是防御性等等姑且不说，就光是超加速的能力也是在她的不断开发之下如今早已经超越了异虫原本的加速状态，最大程度运转之下甚至能够突破空间屏障，从而达到瞬间移动的效果。
想一想一只随时能够瞬间移动到你的身边，且刀枪不入又自带锋利爪子的异虫是一种什么样的概念？那绝对是无论正面刚还是施行暗杀都是绝好的存在，也正是因为这种存在之下的，鬼面才会有着如此信心。
而当下亦是如此的，尽管被羽幻那奇妙的魔法（术）给小小的耍了一下，然而这在鬼面看来却是完全不需要在意的事情，除了让她更加看中了 羽幻的潜力，心中多出了击杀她的想法之外，同样也是并未让鬼面感受到任何的威胁……毕竟无论对方有任何的手段，她都有着绝对的把握能够在对方行动之前利用异虫直接将对方击杀。
简单来说就是鬼面感觉自己已经站在了不败之地，哪怕是另外六处阵点全部陷落之下，只要自己还在这里，那么对方的失败显然是早已经注定了的事情，所以她现在……非常的放心！
嗯，至少一分钟前她是非常放心的，至于一分钟后的话……
“嗯？看来时间差不多了呢！”
正说这话呢，羽幻却是突然抬了抬手掌看了眼手腕上终端所显示的时间，那是早在这之前便已经约定好的毁掉阵点的时间，毕竟阵点需要七个在同一个时间段同时破坏，否则的话就不会有任何的效果，仅仅是凭着这一点羽幻自然也不敢有任何大意的，因此当即看了眼时间之后她便是果断点了点头，随后抬起头看向了 鬼面：
“还得谢谢你陪我聊了这么久，还让我久违的体验了一下‘死亡’的感觉，那么现在……不好意思我还有点急事，所以不能陪你玩了！”
“玩？”
羽幻的话让鬼面皱起了眉头，生性谨慎的她显然不会觉得羽幻这句话是在开玩笑，当即皱起眉头看向对方之下，心中瞬间做出决定:
“杀了她！”
“……”
无声无息间，异虫再一次消失，随后便是直接出现在了羽幻的身前，手中的爪子故其重施的便是打算再一次贯穿羽幻的心脏，并且这一次鬼面已经直接调用了周围的黑雾封锁了羽幻周围的每一寸角落， 确定了眼前的这个绝对是本体的情况之下，直到眼看着好无所觉的羽幻以及她身后的异虫之下 ，她当即这才露出了一抹似是放心的笑容。
“当~~~”
“什么？！”
利爪直接刺在羽幻的后背之上，然而却是发出了如同金属撞击一般的声音，樱粉色的薄膜就这样无声无息的阻挡在了羽幻的身体更强，如同一条线纹一般刚刚好的贴切在了她的身上，然而正是这连一厘米都不到的薄薄粉红色魔力层，却是就这样直接挡住了异虫那足以撕裂钢铁的利爪。
“物理防护……嗯，这么说你可能不懂吧，大概意思就是物理攻击免疫的意思！”
笑眯眯的为目瞪口呆的鬼面做出了解释，同时左手之上的红宝石抖了抖小身子的同样发出了得意的声音：
“哈哈哈哈~没辙了吧，傻Ⅹ！你速度再快也终究是只没有魔力的虫子，不能使用魔术还想打破本小姐的物理防护，做梦去吧！”
异虫的速度近乎无解，再加上本身在鬼面改造之下便是无比锋利的爪子可以说绝对是一种足以漏美天塔市最新研制的战斗用机器人的程度，然而这样的它却是无疑拥有着一个非常大的弱点：作为纯生物的它……并没有魔力！
嗯，说白了就是物理攻击全点，魔力为零的某草丛怪！
然后当这样的物理强虫遇上了物理免疫的挂壁魔法少女之下……答案显然易见的便是对方悲剧了！
“……”
红宝石的话语虽然满是得瑟与嘲弄，但是鬼面却是直接从中了解到了对方如今的状态，当即原本微笑的面庞终于是微微收敛了一些的确认就是笑眯眯的看向羽幻：
“所以，你现在是打算就这样跟我耗下去吗？”
自己现在最需要的莫过于时间，虽然说自己奈何不了对方，但是看对方的样子无疑也不是自己的对手，这种情况下的很显然随着时间的流逝是对自己有利的，因此……
“当然不是，我刚刚不是说了吗我要快点毁掉阵点来着！”
冲着鬼面摇了摇头，羽幻当即一边如此说着却是一边随手晃了晃左手的红宝石，却是紧接着突然之间将自己一直背在暗处的右手拿了出来，却是看到此时在那只右手之上却是正握着一柄粉红色长杖，金色双刃组合枪刃以及枪刃中央悬浮着一颗血红色宝石的枪杖的存在。
“介绍一下……这个是红宝石，我叫她露比，相比你应该认识了的！”
伸手甩了甩手中的红宝石手杖，随后不等对方又开始得瑟的羽幻已经又举起了右手之上的手杖紧接着道：
“然后这位是旭日之心……嗯，强袭状态，顺便说一下就在刚刚你‘杀死我’的时候，她已经磕了十发子弹，现在的话……你难道一直没有发现天亮了吗？”
伸手指了指头顶之上，直到这是的鬼面才猛然反应过来……不知何时笼罩在周围的黑雾已经在无声无息间消失殆尽，取而代之的却是一道柔和的光芒笼罩在了庄园的每一寸角落，而当她抬起头，目光看向了光芒的来源之下，下一个瞬间她便清晰的感觉到了……久违的死亡预感！

9.死宅才会攻略，真萝莉都是直推！

Starlight Breaker（星光爆裂），一代白色暴君：魔法少女奈叶的最强杀招没有之一，尤其是在嗑药状态下更是达到了轰谁是谁后宫……不是，一炸一个准的程度，在原著之中几乎是属于天花板级别的存在。
然而正是这样的一个强大招式却是也有着它的弊端存在，那便是蓄力时间非常的长，并且攻击范围虽然大，但是攻击点却是固定无法更改的，再加上魔力储蓄期间很有可能会被对手所打算，因此使用上自然是存在着各种各样的限制，这不得不说也算是这个羽幻前世最喜欢的大招之一的一个遗憾所在。
当然作为地图炮有着这些限制的想想也是理所当然的，否则的话要是不用蓄力就能随随便便释放的话，那么估计奈叶就不是白色暴君了，而是白色星球毁灭者才对！
嗯，扯远了，说回正题！
借助着羽幻通过聊天与使用红宝石所产生的庞大魔力来分散了鬼面注意力的情况下，利用真正的职介卡Assassin所制造的体操帝分身的羽幻就这样让旭日之心嗑药之后开始进行魔力收束，而星光爆裂本身便是聚集周围散落的魔力甚至于对手的魔力来进行凝聚的一记大招，此时在这个充满了魔力（黑雾）的环境之中想要凝聚自然是快的不能在快了。
魔力凝聚完成，星光爆裂蓄势待发，并且非常凑巧的鬼面虽然拥有着超加速能够随意移动，但是她身后的阵点却只是一个死物，根本不能移动分毫，因此活靶子也算是直接给准备好了，只要羽幻不犯二基本上是绝对不会打歪的……话说就算是打歪了貌似也没什么，发正爆炸范围很大，羽幻琢磨着这一炮下去的话估计三十六区这一片区域基本上就可以直接重建了来着！
所以既然一切条件都已经凑齐之下的，那么自然是不需要废话了！
“星光……”
站在鬼面身前原本双手各自持有者两柄手杖的身影就这样突然化为烟雾消失在了空气之中，与此同时的位于天空之中那巨大的粉色光幕（球太大，看不到边际）之上的亦是紧接着传来了羽幻那高昂的声音。
“等……等等，你……”
也正是这高昂的声音瞬间让原本目光呆滞的鬼面回过了神来，当即再没有了丝毫的淡定之色的她赶忙着急的开口冲着上方叫了起来，也顾不上羽幻能不能听到的赶忙道：
“小七的灵魂还在里面，你想要让她魂飞魄散吗？！”
其实这才是她最大的仰仗来着，毕竟七潇的灵魂还在阵点核心之中，如果毁掉阵点的话，那么便很有可能直接让七潇的灵魂直接毁灭，而即便是侥幸没有魂飞魄散的，那么单独的灵魂在没有了阵点的束缚之下也肯定无法存在太长的时间，因此在鬼面看来毁掉阵点便等同于杀死七潇，羽幻是肯定不会做的！
然而很可惜这一点上她却是完全猜错了，因为也不知道是不是并没有听到她的怒吼一般，只见高空之上的羽幻已经直接面无表情的挥下了手中的旭日之心，伴随着粉色魔法阵瞬间展开的同时，一层层圆形阵图就这样交叠着指向了下方，随后……
“轰~~~”
光柱之下，一道道魔法阵瞬间破碎，连带着的直冲而下的粉色光柱亦是越来越大，越来越大，最终化为了一道仿佛吞噬世界的光芒一般直接将整个三十六区笼罩在了其中。
“……”
这一瞬间，没有爆炸，没有惊天动地的动静，有的仅仅是在这到不断扩散的巨大光芒之中的，那逐渐化为灰尘消散的楼房以及街道行车，甚至那些原本还在战斗之中的鬼怪魔物以及巡警机器人。
“嗡~~”
粉色的波纹就这样随着羽幻下方为中心的朝着四面八方扩散而去，在不到几秒钟便笼罩了整个三十六区的同时竟然隐约之间有种朝外扩散的趋势。
“这还真是……有点夸张了吧，就这丫头哪里还需要保护啊？”
扩散中的粉色光团不远处的某高楼之上，看着几乎扩散了整个城市街区的巨大半圆形光球，带着眼睛的青年不由得缓缓推了推鼻梁上的眼镜，随后便是发出了一声疲惫的叹息：
“果然变态的朋友都是变态吗？重建一座城市可是要花费很大的花销的啊，所以……”
双手微微合十，分开之际一个小小的黑色漩涡却是突然出现在了其手掌之中，旋即便看到他将之轻轻抛向了半空之中：
“可不能让损失继续扩大了啊！毕竟这可是扣工资的大事！”
说着如此充满了抱怨的话语，下一秒的就看到原本弹珠大小的黑色漩涡却是在脱离了男子手掌的一瞬间已经猛然朝着周围扩散而去……不，应该说是笼罩吞噬而去，不一会儿的便是在周围的空气之中形成了一个漆黑色的薄薄罩子，加上这本身便是弥漫着黑雾的阵法之下，倒是并不轻易会被发现。
但是诡异的却是伴随着罩子的出现之下，肉眼可见的无论是原本蔓延的黑雾还是逐渐扩散的粉色光芒都在这一瞬间被阻挡了下来，就这样的被定格在了这一片区域之中。
“呼~呼~呼~~”
一发星光爆裂之下，尽管依靠的是万鬼噬魂阵之中本身存在的庞大黑暗魔力，然而却如此巨大的魔力洪流却无疑是让羽幻的身体承担了无比巨大的负荷，哪怕是强悍如她的此时也不由的深深的喘起了气的同时，嘴角亦是溢出了一抹殷红的血迹。
“应……应该搞定了吧？”
眯起双眼露出了一副疲乏的表情，羽幻就这样低下头看着下方已经空空如也的平坦大地，却见位于中央地带的一颗黑色水晶球就这样矗立在那里，在如此光秃秃的大地之上显得如此的清晰于明亮。
然而这却也仅仅是一瞬间的功夫罢了！
“咔~~”
清晰的裂纹显现其上，随之如同传染一般开始扩散向了四面八方。
“呼~~~”
光芒一闪之下原本（合体）魔法少女形态下的羽幻已经转眼间变为了勇者形态，就这样看着眼前龟裂的水晶之下二话不说便是直接朝着对方冲了过去。
“勇者……飞拳！”
拳头……重重落下！

10.各自的方向

（快打完了，这一卷后面是日常……）
“轰~~”
“呜呜呜呜呜呜~~~~”
水晶的碎屑掉落在地面之上，无数黑气所形成的怨灵争先恐后的从中逃出，然而与周围的黑雾完全不同的是这些怨魂在逃出来的一瞬间却是瞬间开始朝着四面八方乱逃而去，随后却是在紧紧飘荡了几秒钟之后便是瞬间被周围的黑雾所吞噬殆尽。
抬起头目光所及的看着眼前被黑雾所吞噬的怨魂，他们早已经死去了不知道多少年，因此意识什么的早已经消失，所留下的不过是一口最后的怨气罢了，此时怨气消失之下的自然便是很快的便消失在了空气之中。
“唉~~这么多怨魂，作孽啊！”
抬起头看着眼前的怨魂就这样点点消散之下，已经解除了变身的小黑不由发出了一声微微的叹息：
“也许灰飞烟灭也算是一种救赎吧！”
总好过一直活在无边无际的恐惧与痛苦之中！
“净化！”
“呜嗷嗷嗷~~~”
金色的光芒划破天际，在风千雪背后的火皇抽回巨剑的同时照耀在了还未来得及逃走的怨魂身上，伴随着一道道惨叫之中却诡异的夹在着些许解脱的叫声之下，一道道怨魂就这样缓缓的消失在了半空之中。
“嗡~~~”
漆黑色的水晶碎裂的一瞬间，黑色的眼魂却是突然飞出落在了其中央部位，庞大的吸力瞬间从中袭来的一瞬间，下一秒的无数怨魂已经被皆数吸收殆尽。
“回收……完成！”
“劈里啪啦~~~”
周围的冰晶瞬间破碎，紧握手中已经开始逸散黑气的眼魂，面带冰雪面具的少女用着冷漠的话语如是说道。
“下一个任务……歼灭！”
如此说着，在确定了某个方向之后，少女已经紧接着消失在了原地。
“我说啊……这些怨魂都已经死去这么多年了，就算是灵魂之力也基本上没剩下多少了，圣女大人收集这些干嘛啊？”
同样是握紧了手中吸收了无数怨魂的眼魂，炎狮不解的回头看向身后的狂龙。
“应该算是……歉意吧！”
狂龙的回答带着些许的心不在焉，目光一直落在远处的天边也不知道在看些什么，口中却随口解释道：
“毕竟是圣女大人的神赐之力所造成的悲剧，对于这些怨魂圣女大人应该是想要多少补偿一下吧！”
“……好吧，不愧是圣女……不过话说我们不是恐怖组织吗？干嘛要做这种好人好事啊？”
挠了挠头，虽然对于圣女大人要做的事情炎狮并不反感也不反对，但是一想到自己一个恐怖组织居然要做一些拯救他人的事情他总觉得有些别扭来着。
“如果圣女大人不做好事……”
然而对于炎狮的话，狂龙却是突然转头看了他一样，表情平静的问道：
“我们现在会在哪里？”
一句话瞬间便是让炎狮陷入了沉默之中，直到良久之后的这才微微点了点头：
“说的也是呐……话说冰面的人应该也已经搞定了吧，咱们要去汇合吗？”
话一出口便发现狂龙的目光正直勾勾的看向自己，正当炎狮以为自己说错了什么的时候便看到对方已经瞬间消失在了原地，只留下了一句平静之中带着赞扬的话语环绕在了他的耳边：
“这是跟你组队这么久，你说的最像个人的一句话！”
这应该……算是赞扬吧？
“所以合着我以前都是不说人话是吧！”
苦笑的摇了摇头，炎狮不由的再一次看了眼手中的眼魂，最终无所谓的笑了笑：
“嘛~算了，反正我现在都不确定自己是不是人了……话说你就不能等等我？就一个街区的距离你开什么超加速啊？！”
“似乎……有点用力过猛了呢！”
无视身后化为了碎片消失的黑色水晶以及水晶之中同样消失的无数怨魂，萧雅环顾四周看着已经完全是一片荒原的街区，自言自语了一句之后紧接着便是无所谓的摇了摇头：
“算了，让那几个家伙善后去，我还得去找小幻呢！”
如此说着，当即便满不在意的离开了原地，朝着羽幻的方向赶了过去。
“这些灵魂……似乎能起到一些作用！”
神巫勇者变身状态已经解除，手中捏着的虫子被羽缘直接扔进了系统化为了最为纯粹的灵币能源，随即看手中吸收了无数怨魂的眼魂，羽缘如此自言自语了一句之后，下一秒白光一闪天灵便是已经出现在了她的脖颈之上。
“找到姐姐的方位了！”
“嗯，那咱们过去吧！”
“好！”
于是一人一狐便同样的朝着某个方向赶去。
第七阵点·摇光！
“咔咔~~嘭~~~”
一记飞拳砸碎了眼前的黑色水晶，无数怨魂瞬间被羽幻收回了眼魂之中的同时，与其他六个水晶完全不同的则是在这些黑色怨魂之中却是有着上百道淡蓝色的灵魂蜷缩在其中，而伴随着水晶破碎之下的同时，这些灵魂却诡异的并未被眼魂所吸收，也没有四散逃窜，而是就这样的悬浮在那里，呆呆傻傻的任由着自身的魂体开始一点点的消失。
“嗯……你刚刚似乎问我就不怕不小心把潇潇消灭了咋办是吧？我现在回答你……”
目光扫过还在吸收着黑色怨魂的眼魂，羽幻低下头看着脚下已经伤痕累累的鬼面，当即举起手中的旭日之心解释道：
“我刚刚用的是非杀伤性模式，所以除了建筑物之外完全不会对人体造成任何致命伤害，嗯……也包括灵魂！”
要不然她除非傻才会开这么大的星光爆裂来着！
“你……”
身体的确是并未受到太大的伤害，然而却也因为这一炮之下而彻底的瘫软，此时的鬼面就这样躺在羽幻的脚下根本完全没有丝毫反抗的力量，连带着原本温柔的面庞此时也带着些许的扭曲起来。
计划被破坏了……完全没想到自己精心布置了几百年 的计划就这样的被破坏了，而且还是毁在了这么一个小孩子手上，甘心吗？
自然是不甘心的，所以……只能那样了吗？

11.魂面最后的后手！

“嗡~~”
黑光一闪之下，悬浮在天空中破碎水晶周边的无数怨魂终于是彻底的被眼魂吸收殆尽，留下的便是上百道的淡蓝色灵魂体就这样的蜷缩在天空之中，而就在失去了黑色怨魂包裹的一瞬间，肉眼可见的这些淡蓝色的灵魂亦是同时开始时了一点点的消散在了空气当中，那正是魂飞魄散的征兆。
“哈哈哈哈~哈哈哈哈~~哈哈~~~”
而看到眼前的这幅场景，羽幻不由得皱起了眉头，然而看到她皱眉得鬼面却是在此时露出了兴奋的笑容，尤其是看到那些灵魂中央的那道自己无比熟悉的灵魂同样在逸散的情况之下，当即好似更加开心一般冲着羽幻大笑道：
“毁掉了我的阵法又如何？她的意识已经消失了，灵魂也马上就会消散，你终究还是没能救下她！”
自己的计划已经失败了，那么鬼面便完全不介意在好好的打击一下对方，然而令她恼怒的是在听到了她的话语之后，羽幻却完全没有丝毫生气的迹象，反而却是不知道在想什么似的，良久之后却是突然微微叹了一口气。
“太多了……可能放不下！”
莫名其妙的话语肯定不可能是对着鬼面说的，而当鬼面抬起头之际亦是看到了羽幻看向头顶之上灵魂们的目光，那似乎是包含了一丝丝歉意与无奈的目光之下，明明没有任何的解释，然而天空之中的灵魂在这一刻仿佛感应到了什么一般开始发出了微微的颤动。
一开始的时候颤动还非常的剧烈，仿佛在争吵又仿佛在争夺着什么一般，然而却是在没一会的功夫之下所有的灵魂却是在一瞬间沉寂了下来，如此沉默几秒钟之后紧接着的就看到无数灵魂开始一点点的分裂开来，井然有序的分为两排一点点的飘荡到了羽幻的跟前。
“嗡~~~”
然而仅仅是这么一点点的一动，却是瞬间让几道微弱的灵魂就这样消散在了半空之中，那是灵魂彻底逸散的表现，而伴随着这些灵魂的逸散之下，肉眼可见的周围的灵魂却是开始一点点的壮大起来，原本同样逸散的身体居然就这样开始一点点的成长了起来。
“这是……你们还真是伟大啊！”
话是对着眼前的灵魂体说的，手中散发着耀眼光芒的灵魂宝石早已经轻轻举起，伴随着一道道光芒牵引之下的蓝色灵魂开始一点点被吸入其中，然而速度却着实不快的情况下，却仍旧有着不少的灵魂还在逐渐的消失之中，然而他们的消失显然不是没有任何意义的，因为伴随着他们的消失之下，却是在为其他等待的灵魂留下了活着的希望！
的确是非常伟大，自知自己生命无几，有的甚至已经彻底的失去了意识，然而在灵魂消散的最后关头却是潜意识的选择了成全周围的灵魂，给了他们那一份微不足道的希望，这份牺牲让人感动，至少让羽幻非常的敬佩，因为如果是换了她的话……做不到的，至少对于陌生人她是绝对做不到的！
毕竟羽幻本就是一个重情但是同样却自私的人，这一点从她闯进万鬼噬魂阵其目的仅仅是为了拯救七潇这一点便看得出来，她没有什么拯救世界拯救众人的决心，哪怕上百条的灵魂在自己的面前等待着拯救，然而羽幻却亦是会毫不犹豫的选择其中自己熟悉的那一个，为此哪怕放弃其他的也在所不惜！
“嗡~~~”
淡蓝色的灵魂一点点的被吸入其中，事实上早在被当成祭品的时候开始包括七潇在内的所有人的灵魂便已经被万鬼噬魂阵所腐蚀，作为了培养食魂鬼的祭品存在，因此哪怕是七潇的灵魂也根本不可能是什么完整的形态，而灵魂宝石固然能够阻止其灵魂的消散，但是收入其中之后的灵魂能不能恢复这其实也是未知数，连羽缘都分析不出来，因此看着手中已经容纳了不知道多少灵魂的灵魂宝石，沉默了良久的羽幻却也只能发出了一声轻叹。
这些……只能看造化！
“现在……”
七潇的事情暂时处理完了，至于灵魂如何恢复这件事情那显然是之后需要关心的，而现在就当下而言羽幻却显然还有着另一件事需要处理，那就是脚下的鬼面。
“该你了！”
低下头看着眼前这一切的罪魁祸首，不得不说这一次的战斗羽幻银斗呃实在是取巧了，不仅误打误撞进入了百鬼夜行，机缘巧合遇到了七潇等人，更是因为炎狮与狂龙的帮助下掌控了整个万鬼噬魂阵的破坏方法，更是因为鬼面本身所使用的‘虫’的力量让羽幻非常了解对方的各种弱点什么的。
种种巧合与机缘之下变成了当下的结果，要说鬼面很弱吗？能够破坏与控制灵魂的她自然是不会弱的，尤其是在得到了‘虫’这种近乎无限复生的能力之后，几百年的实力积攒显然不是开玩笑的。
然而奈何她遇上的却是羽幻，一个跟她所憎恨的圣女同样属于挂壁级别的羽幻，因此输了其实……并不冤枉！
才怪！
“你以为你赢了吗？”
笑容再一次的出现在了鬼面的面庞之上，不知何时的原本一脸愤怒的表情已经从鬼面的脸上消失，取而代之的却是一副无比癫狂的笑容，而顺着对方那激动的双眼之下，羽幻亦是紧接着发现对方所看的似乎并不是自己，而是……天上？！
“？！”
豁然抬头之下，入目却是一布满了利齿的漆黑色大嘴直接朝着自己冲了下来，几乎是在羽幻都没能反应过来的时间之下已经直接将她与鬼面所在的包括地面在内直接吞噬了进去。
“小幻！”
“小幻！”
“小幻！”
陷入黑暗的最后一刻，羽幻看到的是朝着自己跑来的小黑等人以及瞬间便是化为了数据冲入了自己体内的羽缘，千钧一发之际很显然也只有本身跟自己便是一体的羽缘成功回到了自己的体内，甚至于连天灵都在一时没有反应之下的被落在了外面，随后紧接着的眼前的一切已经被黑暗所笼罩之下，羽幻就这样消失在了怪物的口中。
“这原本是为了圣女而准备的无边地狱，现在……送给你了！”
最后的弥留之际，耳边传来的是鬼面那充满了癫狂但是同时却也有着些许可惜的话语：
“又要从新找地方布阵了，这一次……又需要多少年呢？”
很显然，最后阴了羽幻一次之后，她却并没有就此死心！

12.出去的办法

“呜呜呜~~呜呜呜~~~”
“救命……救救我……”
“啊啊啊~~~啊啊啊~~~”
“为什么……为什么要害我？”
“你骗我，你骗我啊啊啊啊啊……”
“不要……不要，放过我，让我出去，放我出去！”
“吃……吃了你！吃了你啊啊啊……”
“好冷，好空虚，什么感觉都没有，什么都没有……”
“活人，是活人的气息……”
“凭什么，凭什么你活着，我却死了？我不甘心，我不甘心！”
“把你的身体给我，给我啊啊啊……”
凄厉的惨叫声之下，闪烁着粉色光芒的拳头瞬间将其击溃。
“什么鬼玩意，话说这到底是哪里啊？”
站在一片漆黑的环境之中，看着眼前铺天盖地仿佛无穷无尽一般朝着自己冲来黑色怨魂，羽幻无语的环顾四周，却是发现除了这些怨魂之外自己根本看不到任何东西，从上到下从左到右全部都是一片漆黑，简直就像是陷入了黑洞之中一般。
‘姐姐，您刚刚好像被吞了！’
“缘缘？”
羽缘的声音顿时让羽幻回想起来了先前的事情，自己刚打算解决鬼面的时候似乎就突然之间从天上掉下来了一张大嘴，然后自己貌似就……
“所以我现在就是在那个大怪物的肚子里面？”
羽幻吐槽不能的看着周围黑漆漆的环境，莫名有种全身不舒服的感觉……嗯，主要是脑子里突然冒出了前世那些各种X吞系列的本子画面让她下意识的对于被吞掉这种事情无比的排斥……尤其是自己还有一层魔法少女身份的情况下。
“嗡~~”
‘是的姐姐，看这情况您应该是在对方体内，而且这应该就是鬼面所说的食魂鬼……姐姐？’
正说着的，看着突然之间解除了勇者变身的羽幻，羽缘当即露出了疑惑的表情……在这么危险的情况下接触变身，姐姐打算干嘛？
“呃……嗯，没啥，就是感觉勇者套装有点不保险，我换一个形态！”
如此说着，伴随着如同昆虫眼睛的腰带瞬间出现腰间之下，羽幻当即转动了一下左眼上方的握柄。
“Amazons！”
“轰~~”
红光一闪，鲜红色的亚马逊装甲出现在身体之上，而直到被熟悉的铠甲所包裹的一瞬间，羽幻这才终于松了一口气：
“果然还是当骑士比较安心，魔法少女被吞掉什么的……危险性太大了！”
当然不是生命危险，而是指另一种比生命更加 危险的东西……例如节操！
‘……’
“对了缘缘，话说你在哪里？怎么没看到你啊！”
变身完毕总算是安心下来的羽幻当即抬起头环顾了一下四周疑惑的开口道。
‘我在系统空间之中！’
羽缘如是说道：
‘因为刚刚事出突然，所以我只能暂时将自己回归到了数据化的身体回到了系统这才跟姐姐一起冲了进来，不过似乎是因为这个空间比较特殊的缘故，因此我暂时可能出不去了，抱歉姐姐，没办法为你提供帮助了！’
拥有身体的羽缘还能够变身来帮助羽幻战斗，但是作为系统的她却是除了导航以及转换能力之外便并没有多少的实际作用了！
“呃……这倒是没关系来着，反正这些怨魂也打不过我！”
说话之间又是随手一爪子将一只试图偷袭的怨魂干掉之后，似乎是因为对于羽幻的忌惮从而导致了周围的怨魂仅仅只是围住她却并没有如同刚刚那般贸然选择进攻，而是就这样密密麻麻的将之围困在了中央……讲真的看着那密密麻麻不下于数十万的怨魂鬼影，要是有密集恐惧症的人估计这个时候早就疯了也说不定！
怨魂并不是羽幻的对手，再加上羽幻在选择了亚马逊的铠甲之后也并没有了体力耗尽这方面的问题，毕竟作为吃货骑士……比是，是作为Amazed，只要有蛋白质吃那就能够永远战斗下去这样的体制……完全就是打消耗战的最强BUG来着，而这也正是羽幻选择这身铠甲的原因之一，而至于另一个原因则是因为……
“唰~~”
横向鞭腿，又是一道暗中偷袭的怨魂化为了鬼影，当即羽幻满意的点了点头……嗯，另一个原因就是amazed的野兽神经超级发达，完全可以做到靠本能在着黑暗的环境之中捕捉道暗中潜藏的怨魂。
“不过总是被困在这里也不是个办法，缘缘你有办法出去吗？”
当然能扛得住归能扛得住，但是总是呆在这里显然并不是生命好事，谁知道后面会不会有什么幺蛾子不说，就光说鬼面还没死这件事就已经让羽幻很不爽了……虽然在被吞下来之前自己隐约间看到了萧雅等人，但是谁能保证对方会不会干掉鬼面，毕竟对方这么狡诈。
而对于鬼面这样的人，若是真的让对方跑了那绝对是后患无穷的事情；这种大人不打死，事后坑到死的结果可绝对不是羽幻这个深知二次元flag的宅男（女）想要的！
所以当务之急还是需要尽快出去来着，然而……
‘抱歉姐姐，我办不到……’
羽缘的声音带着歉意，毕竟她虽然是系统没错，而鬼面的这个怪物似乎严格来说也是利用了‘虫’与眼魂的成分特性而制造出来的，但是终归这还是来自于这个大陆本身的古代法阵所引发的巨大力量，涉及灵魂的这件事情哪怕是系统也没办法过多的干涉，因此对于出去一事也只能表示束手无策。
“唉？好吧，那只能我自己想办法了！”
连羽缘都没有办法，羽幻当即只能皱了皱眉如此说道，旋即当目光再一次打量了一下四周的那些密密麻麻的怨魂之际，紧接着羽幻却再一次泄气一般的叹了口气：
“话是这么说没错，然而我也没什么办法啊！”
她本身便不是很擅长动脑子的说，因此于其让她想办法还不如让她直接把这里的怨魂全部解决来的轻快来着……唉！等等！
“这或许的确是个办法来着！”
食魂鬼是吞噬灵魂的存在，那么眼前的这些灵魂毫无疑问便是对方的食物甚至生命来源，再或者是组成身体的一部分，那么如果自己将这些怨魂全部解决的话，是不是就能够出去了呢？
如此想着，羽幻的双眼当即一点点的亮了起来。
果然，有的时候暴力可比动脑子管用多了呢！
‘……’

13.魔法少女的天敌！

“喝！”
“嘭~~”
娇喝之下，小小少女直线出拳，数十道怨魂瞬间便是在羽幻的手中消失殆尽。
“呼~~”
转身一记鞭腿，又是数十道怨魂转眼间被冲散开来。
“呀嘿~~”
手背之上锋利的爪子狠狠一甩之下，刺眼的光芒一闪而逝之际便是再一次的带走了数十道的怨魂。
就这样的在一片近乎无边无际的黑暗之中，无数怨魂环绕之下的，少女为了杀出一条重围而进行着不懈的努力，尽管前方似乎永远看不到尽头，但是少女相信只要自己坚持下去，那么胜利便一定是属于自己的……大概！
“……所以说姐姐您到底在干嘛？”
就这样的眼睁睁的看着自家姐姐在那里虐菜虐了接近半个多小时，最终终于是看不下去的羽缘当即发出了询问，而对此羽幻的回答则是理所当然道：
“还干什么？当然是杀出一条路去了啊！”
既然找不到出路的话，那么就自己创造一条来，而羽幻当下的目标便是打算消灭眼前所有的怨魂来为自己杀出一条血路……嗯，虽然怨魂死了貌似也没有血来着！
“……那您为啥不用魔法？”
假面骑士虽然也有不少大范围的上伤害类能力，但是归根结底却多数属于近战物理系别的，而魔法少女则正好相反的刚刚好是属于大范围伤害的类型，两者互补也正是系统的能力体现所在，而就目前的情况来说与其这样一点点的消灭， 很显然羽幻的一个星光爆裂就绝对要比现在又效率的躲……嗯，不是又效率，是基本上能一击解决战斗来着！
“不行！”
然而羽缘如此有建设性的话语，换来的却是羽幻直截了当的拒绝。
“唉？”
系统空间中不解的看向满脸坚定的羽幻，紧接着的羽缘便听到了来自于羽幻的解释：
“这种flag我是绝对不可能立下去的，像这种一看就是丸X的空间之中我告诉你魔法少女那绝对是被诅咒的存在，涉及因果律武器的那种，一旦我真的变身，那么百分之百的我这辈子就都别想从这里面出去了！”
义正言辞且满脸严肃的解释顿时听的羽幻一愣一愣的，直到良久之后梵音过来之下这才无语的抽了抽嘴角……姐姐，您真心想多了，现实中哪来的这么多本子情节啊？
“姐姐您真的想多了！”
相比起羽幻的小心翼翼，羽缘显然是放开了不少，当然这主要还是因为她对自家姐姐有着绝对的信心所以才会如此建议，而至于如果姐姐真的被抓住这样那样的话是不是什么会让人脸红心跳的事情的想法什么的她肯定是一点也没有的！
嗯，绝对没有！
“……总感觉有人在算计我，是我的错觉吗？”
战斗中的羽幻突然皱了皱眉头，一瞬间让羽缘陷入了沉默之中，直到良久之后这才安慰道：
“这里实际上只是一个由灵魂屏障所构建出来的黑暗空间，里面所流淌的仅仅只有那些人类死后的怨念所组成的魂力罢了，又没有触手什么的，怎么可能会有那种危险啊，姐姐你真的想多了！”
“你这么一说的话……”
不得不说羽缘的这句劝告显然还是有点用处的，至少在听了她的话之后羽幻看了看四周之后紧接着便是露出了思索的表情……可能真的是自己本自看多了，魔法少女必定会跟触手组CP什么的毕竟只是本子上的内容，现实之中应该不会……
“呜呜呜~~呜呜呜~~呜呜呜~~~”
或许是围了半天都没能伤害羽幻分毫亦或者是因为是在忍受不了对于鲜血与人肉的渴望之下，就是在羽幻思索之间的就看到原本包围着她的怨魂们突然之间的开始集体躁动了起来，随后随着不知从何处而来的黑雾突然涌起之下，数十道上百道的怨魂就这样瞬间被吞入其中，随后便是一阵如同液体搅拌的声音一般从其中响起。
“咕噜噜~咕噜噜~咕噜噜~~”
不是错觉，是真的有什么黑色的液体开始一点点的从黑雾之中涌了出来，那的确是液体，但是却是仿佛有着形体一般的液体：如同章鱼吸盘一般的物质从中涌动而出，伴随着黑色液体的不断蠕动之下最终缓缓成型，就这样在羽幻木凳口呆的表情眼睁睁的看着眼前的液体一点点的变成了拥有着近乎无穷无尽黑色触手的……触手怪？
“……”
羽幻默默转头看向了身边的光幕或者说其中的羽缘。
‘……’
羽缘亦是透过光幕看向了自家姐姐那鱼脑袋一样的面具。
四目相对之下，气氛仿佛霎时间沉默了下来，直到良久之后的还是羽幻默默的握了握拳头，虽然并没有说话，然而这一瞬间眼神之中却是清楚的闪过了一抹坚定之色。
没关系，没关系的，我的拳头也还有力量……我还能打，所以……绝对绝对绝对……绝对不会变成魔法少女的，绝对不会！
这是此时此刻，来自于羽幻发自内心发自灵魂的为自己定下的最深刻的誓言！
没有之一！
‘……’
而面对着这样的誓言，这一次羽缘倒显然是没有在开口劝导的意思，因为此时此刻看着眼前那只张牙舞爪的触手怪的情况下，事实上她也觉得自家姐姐还是不要变身魔法少女的好……虽然对于自家姐姐被触手抓住什么的她心中似乎也有着那一丝丝小小的期待的说，但是这么丧心病狂的事情怎么可能是她系统的想法呢？
所以果然是错觉吧；没错！就是错觉！
‘姐姐，换铠甲，用枪！’
于是羽缘果断换了个指挥方向，而这一次的羽幻亦是毫不犹豫地选择了听从，转而腰间腰带一闪地已经从Amazon变成了瓶罐驱动器。
‘飞鹰；加特林~’
“变身！”
摇杆拉动，双色半铠甲瞬间合体之下，下一秒背后双翼猛然一展地已经直接飞向了高空之中。
“呜呜呜~~~”
“唰唰唰~~~”
与此同时似乎是察觉到了什么一般地触手怪也是瞬间舞动起了那黑漆漆的触手开始直接朝着半空之中的羽幻飞略而去，带着仿佛……无限的渴望一般！
假面骑士大战触手怪……第一回合·开始！

14.以毒攻毒，好办法……然后呢？

“哒哒哒哒哒~~~~”
旋转的加特林手枪发出不间断的子弹射击的声音，无数触手伴随着冲来的怨魂在子弹的冲击之下化为了黑雾消失在了半空之中，然而这对于下方张牙舞爪的触手怪来说却显然并没有什么实质性的伤害，只见伴随着羽幻的加特林每当击碎一根触手的一瞬间，周围的怨魂便会主动的一拥而上，在接触到触手断面的刹那化为了黑雾融合进入其中，随后伴随着黑色的液体从中冒出的一刹那，就如同刚刚重新长出来一般的带着粘液的触手便是下一秒的从中窜出。
“呜哇~~我绝对不要被这玩意沾上！”
果断嫌弃的看着下方因为被自己击碎了太多触手从而到处充满了黑色的恶心液体的巨大触手怪，羽幻当即发出了如此的吐槽。
“然而如果姐姐您继续这么耗下去的话，这显然是根本不可能的事情！”
魔法少女的力量无法动用，假面骑士系列之中能够飞行的亦是屈指可数……不，应该说仅仅只有此时羽幻变身的这一件飞鹰加特林套装而已，而这一套铠甲却是显然并没有amazed那样吃东西补充力量的设定，因此只要羽幻继续这么耗下去的话，那么等到她变身解除之后等待她的无疑是不难想象的一种下场。
“我才不要呢！”
一想到那种完全是比死去还要可怕的下场，羽幻当即便是如同炸毛一般的手中的加特林手枪瞬间爆发一般的发射出了大量的子弹，在搅碎了无数触手的同时羽幻亦是用着求救的眼神看向了眼前的系统光幕：
“所以说缘缘你还没有找到办法吗？”
从进入食魂鬼的体内到现在已经是足足过去了有一个多小时的时间，而羽幻尽管体力属于怪物级别的，连续一个消失的不间断战斗显然也已经让她出现了些许的疲惫姿态，而在这种情况下的没有身体的羽缘自然是帮不了什么，唯一能做的便是尽可能的为羽幻去寻找解决的办法，而也是在宇航不知道第多少次询问之后的， 当即羽幻这边终于的想到了一个……可行性貌似并不是很高的回答：
“姐姐，我们可以以毒攻毒！”
羽缘的声音在耳边响起，瞬间让羽幻面上一喜：
“以毒攻毒？好办法！”
如此说着她便是期待的看向了羽缘，等待着对方的下文。
‘……’
“……”
‘……姐姐？’
“……然后呢？”
所以说下文呢？
“什么然后啊？”
羽缘的回答这个时候显得异常的呆萌，然而呆萌之下的却也带着理所当然一般的语气道：
“既然对方是由灵魂形成的力量，那么以毒攻毒的办法不就是直接用灵魂的力量来击退对方了啊！”
好理所当然的回答，好有道理的答案，然而在说出这话的时候羽缘却很明显忽略了一个问题，那就是……
“我似乎……并没有灵魂方面的攻击手段来着！”
细数一下自己手中所拥有的腰带以及魔法杖……好吧就算是不细数的情况下，羽幻也能够确定自己并没有那样的力量……原本职介卡的话若是梦幻召唤运气好可能能召唤出一个来着， 毕竟英灵某种意义上也算是灵魂的范畴，然而奈何当下魔法少女处于被羽幻封印的状态，因此只能果断PASS！
“我说的不是魔法少女，是变身道具啊，变身道具姐姐！”
羽缘的声音再一次从光幕中传来，然而却是同时的下方的触手怪已经在羽幻着短暂的间隙之间再一次的发动了攻击，当即羽幻背后羽翼一闪躲闪了过去的同时，亦是想了起来羽缘究竟说的是什么。
“你说眼魂？”
关乎灵魂的变身道具貌似当下羽幻手中也只有这玩意了，并且还只有那一个，如果说能够变身灵骑的话自然是没有任何问题的，但是问题的关键就是……羽幻根本没有灵骑的腰带啊！
“所以没有腰带你让我怎么变身？难不成现在魔改一个出来吗？”
姑且先不说魔改的不准确性，就光说仅仅是最初级别的灵骑的话羽幻还真不觉得能够是眼前这已经随着时间的推移变成了如同小山大小的触手怪的对手来着！
“我知道姐姐你没有腰带，可是……姐姐你就不能先等我说完，别打算我嘛！”
总是被羽幻打断之下，羽缘当即语气果断带上了些许的生气，而对此羽幻原本到嘴地话亦是果断一噎之后，紧接着已经是满脸堆笑的缩了缩脑袋：
“好好，你说……你说……”
恍惚之间差点直接把羽缘跟自己曾经的妹妹缘缘重叠在了一起，这让羽幻下意识的忘掉了两人之间谁是主人的关系，转而瞬间怂了下来。
“哼~~”
显然对于羽幻的状态很满意，同样是因为有了人形的关系所以似乎少了某些拘束的羽缘当即发出了一声傲娇的轻哼后，这才又一次开口解释道:
“魔改是属于系统LV1级别的能力，是通过消耗灵币来对此世界的本土物品进行改造，在适应这个世界规则的前提之下为主人您制造出您记忆之中腰带力量的一种能力，也就是所谓的拾荒者能力！”
“然而主人您别忘了您现在已经不是拾荒者而是巡游者了，而巡游者的话……可不是只有魔改这一条获得腰带的方法啊！”
不止这一条办法？
如果说拾荒者是魔改的话，那么巡游者倒的确是还有一种能够获得力量的办法，那便是与她人进行契约，只要契约之后巡游者之书便会赋予契约者使用腰带的能力，而同时的羽幻亦是能够同步的获得这一份的力量，而羽缘所想要说的无疑便是这样的意思。
可是……
“我现在去哪里找一个契约者去啊？”
而且还是必须心意相通或者说对自己全心全意喜欢的少女，先不说除去如今还在外面的萧雅等人，这种人在外面都特别难找了，更不用说在这个除了触手怪就啥都没有的黑暗空间之中了。
‘契约者的话……您空间中不就有了吗？’
然而对于羽幻的疑问，羽缘却是给出了这样的一个答案。
“唉？我哪里有……等等，你是说……”
‘没错！’
羽缘肯定的话语让羽幻沉默了一下，旋即光芒一闪的一枚闪烁着耀眼光芒的水滴型水晶便是出现在了其手中，那不是别的，正是吸收了第七次百鬼夜行之中七位祭品残魂的那枚灵魂宝石。
而此时透过那透明的玻璃之下，羽幻能够清楚的看到的是在其中所沉睡着的七道有的虚幻有的凝实大小不一的灵魂体以及环绕在她们周围的那一道道已经化为了纯粹灵魂力量的光点。

15.原来是同行啊！

吞下羽幻的行动仿佛便是自己仅存的所有力量，在直接将羽幻吞入其中之后紧接着的便就这样的趴在了地上一动不动的仿佛睡着了一般。
而直到这是才赶到的萧雅等人第一时间原本便是想要毁掉食魂鬼的，然而顾及到羽幻还在其体内，最终只能无奈的将之包围了起来，就这样的看着眼前呼呼大睡的食魂鬼。
‘放心，我能够感应到姐姐没事，暂时不会有什么危险！’
正当萧雅等人因为羽幻的事情而着急的时候，因为慢了一步而被甩在了后面的天灵当即开口如此说道。
与羽幻有着契约的她自然能够感应到羽幻现在的状态，因此天灵的话顿时让众人微微放下了心来，旋即齐刷刷的便是将目光放到了眼前的食魂鬼上面。
“所以现在这个不知道什么的生物……咋处理？”
指了指地上的食魂鬼，说是鬼物实际上在无视掉刚刚那张巨大嘴巴的情况下其实并没有多难看，从外貌来看就好像是一只胖嘟嘟的熊猫一般，只不过是全身漆黑没有一点杂色的那种，并且从体表来看呈现出半透明色泽，表明了食魂鬼并非是实体，而是介于实体与灵魂体之间的存在。
“没办法……”
在场众人若是说打架还行，灵魂一方面显然都是短板，就连萧雅与小黑在看着眼前的食魂鬼的情况下都不由露出了苦恼的神色，显然对于这种远古阵法所创造出来的怪物，就算是她们也根本没有任何处理的办法。
“唉？那就是食魂鬼啊！还好还好因为打破阵法及时似乎还没成长起来，否则的话就危险了！”
正当众人愁眉苦脸之际，却是突然一道充满了好奇与松口气的声音突然从身后转来，闻言之下转头看去，仅仅是眨眼间的功夫以萧雅为首的众人已经瞬间挡在了挡在了对方走向食魂鬼的前路之上。
“镜的人？”
一袭黑色风衣外加黑色兜帽，脸上则是戴着半张纯黑色的铁质面具，这几乎可以说是镜组织干部级别一闪存在的标志性特征，因此当看到此时并肩走来的狂龙与炎狮的一瞬间，她们便是果断警戒了起来。
“呃……冷静，冷静，我们不是敌人……淡定点啊各位美女！”
一上来就被敌视什么的很显然是对炎狮造成了不小的打击，以至于当即摆了摆手的他为了防止被误会赶忙解释道：
“那个我们真不是敌人，嗯我们……嚯啦~~嗯，小奈不是小幻，对就是小幻，我们是小幻的朋友，之前还相约一起破阵，话说万鬼噬魂阵的图纸还是我提供的来着！”
语无伦次的解释显然有些无厘头，但是倒是迅速的解释清楚了两人的身份，当即虽然不至于直接让萧雅等人放松警惕，但是无疑的已经让她们停下了手中原本准备动手的举动。
“你们……认识小幻？”
小幻什么时候认识镜组织的人了？
问出这个问题的是萧雅，在场众人之中除了小幻很明显在外交方面就属她最为擅长，因此此时对于萧雅的开口众人倒是并没有任何的意见。
“嗯嗯，认识认识，不瞒你说我们可是还并肩作战好几次了呢，就在当初的蛮荒森林呃……你们应该不知道蛮荒森林吧？”
话才说道一般，炎狮却是瞬间看到了萧雅再一次警惕起来的目光，瞬间便想起来了位面穿越什么的显然不是能够随便说的事情，虽然说他们的确是跟羽幻在另一个位面并肩作战过一段时间，但是那对于主位面来说却显然是从未发生过的事情，甚至于在萧雅等人的眼中羽幻可是一直跟她们在一起从未离开过，又哪里去的蛮荒森林跟自己合作呢？
‘总结……现在我果然已经被当成骗子了吗？’
瞬间泪流满面的炎狮毫无意外的接收到了自家队友的白眼一枚，随后还没等他想好该怎么解释这件事情的时候，却是突然之间原本一直沉默的小黑突然走到了萧雅的身边，随后突然开口问道：
“蛮荒森林……异位面吗？那么你们也是……巡游者？！”
“唉？你知道巡游者，难道你也是……”
小黑突如其来的话语不仅是让炎狮与狂龙微微一愣，甚至于连身边的萧雅等人亦是同时愣住……巡游者是什么？小黑不是拾荒者吗？
大陆之上职业多种多样，但是因为天塔市，魔域以及拾荒者三大组织鼎立的缘故，因此大致的职业分工上总共也是分为三个：械者，魔法师以及拾荒者，除此之外大多则都是在这三个职业为基础之上所衍生出来的分支。
原本在小黑看来巡游者无疑便是属于这三大分支之一来着，然后直到她通过系统接触到了假面骑士以及魔法少女的体系以及位面巡游等信息之后，她才终于发现自己一直以来的观念究竟是有多么的……肤浅！
巡游者，并非仅仅是巡游城市活着废墟什么的存在，而是确切来说应该是巡游各个位面的存在，当接收到了来自于各个位面世界本源的求助之后，巡游者们便会籍此前往某个位面，通过保护亦或者得到其位面的世界本源从而将之保护起来的同时并驱逐入侵者。
而同时巡游者本人也会得到来自其位面本源的奖励，算是一种互惠互利的行为，而从根本上来说巡游者亦是算得上是一种救世主一般的存在。
“完全没想到像你们这种无恶不作的恐怖组织居然还是救世主什么的……说吧，你们毁掉……不是，拯救了几个世界了？”
在了解到了对方也是巡游者之后，小黑当即给了萧雅一个‘回头给你解释’的眼神之后，出于对小黑信任之下的萧雅最终选择了沉默，而小黑亦是转过头有些好奇的看向了眼前的炎狮。
自己的契约者是羽幻，通过羽幻的系统羽缘让小黑知道了系统以及完全不属于这个世界的另一种的神奇力量以及巡游者的使命，而眼前的炎狮等人显然也是巡游者，但是却跟自己并不是同一个契约者的存在。
窥一点而见全身，仅仅通过这一点来分析的话，那是不是就说明在镜组织之中同样也有着一个如同羽幻一般的‘契约者’的存在以及一个如同羽缘一般存在的‘系统’呢？
这一瞬间，小黑的眼中露出了无比感兴趣的光芒！

16.果然没有正常人啊！

“既然你也是巡游者的话，那就好商量多了！”
在知道了小黑居然是‘同行’之后，尽管两人的所属不同，但是炎狮再一次开口的语气却显然要比先前热情了不少，当即笑了笑便是开口道：
“那个……这个食魂鬼对我家圣女稍微有点用处，如果可以地话能不能让我们带回去……嗯，那边那个好吧已经逃走了的魂面也是！”
直接提出了自己的要求，当然炎狮也不是什么霸道的人，因此刚刚说完便是紧接着摆了摆手道;
“当然虽然那家伙是个叛徒，但是她造成的伤害我们镜还是回弥补的，而至于各位帮我们破除了万鬼噬魂阵自然我镜组织也会送上大量的赔偿……不知各位意见如何？”
显然一副很好说话的样子，完全没有恐怖组织该有的那种恐怖气氛亦或者是唯我独尊的气质，炎狮此时的语气甚至可以说有些……掐媚？
“别在意，色狼都这样！”
看着因为炎狮的态度而显得有些面面相觑的萧雅等人，狂龙异常淡定的一句话瞬间便是让她们了然的点了点头……然后瞬间远离了炎狮几米远的距离。
“我去，狂龙咱能不能别动不动就坑队友啊？还有你们误会了，我真不是……”
“好了说正事！”
炎狮还想解释，然而狂龙却是已经瞬间摆出了一副严肃脸的看向了小黑，完全无视了炎狮瞬间扭曲的面庞之下语气简单明了的开口道：
“交易，食魂鬼与魂面给我们，报酬你们随意，并且镜组织追加保证：绝对不会让食魂鬼亦或者魂面在做出任何伤害他人之事！”
相比起炎狮显然更加客气的语气与更加简洁的条件，对此小黑当即与身后的众人互相看了一眼之后，萧雅等人倒是无所谓的点了点头，反正这东西留在这里对她们来说也没有任何的好处，因此并不是很在意。
“好吧，我们没什么意见，只是……”
听着小黑没啥意见的时候炎狮与狂龙已经同时松了口气，毕竟食魂鬼的价值先不说，光是魂面所掌控的关于镜之中的情报对于天塔市来说无疑都是一个巨大的宝库，而之所以要回收这两样东西，其一的原因便是不想要这些信息泄露出去，甚至于两人都已经做好了最坏的打算，当然不是动手，而是直接当场毁掉食魂鬼跟魂面都行。
然而谁想到对方居然如此轻易的便松了口，这倒是让她们松了口气的同时亦是对眼前的少女们更是好感大增，除了……
“只是什么？”
原本还以为小黑想要趁机提些条件什么的，对于这一点显然炎狮与狂龙都是做好心理准备了的，然而谁曾想到她却并没有要什么东西，而仅仅是出脚踢了踢地上还在呼呼大睡的食魂鬼，紧接着道：
“很简单，让这货把我家小幻吐出来，这玩意你们想带走就随便带走好了！”
除了小幻，显然对于其他的小黑并不怎么在乎，不仅仅是她的，哪怕是身后的萧雅，蔡小琳，风千雪等人亦是如此点了点头，对于帮助天塔市，镜组织这种大势力只见的那些弯弯绕绕显然众人并没有将之放在心上，甚至于在面对着算是大陆公敌的镜组织的时候也仅仅只是表现出了基本的戒备而已，却完全没没有仇视地方的打算，简单来说就是保持中立，两不相帮！
否则的话要是换了此时在场的是天塔市活着魔域的人……那绝对是分分钟已经跟炎狮等人打起来了也说不定！
“什么？小奈……不是，小幻被这混蛋吞进去了？什么鬼你不早说？！”
因为与羽幻有着契约的关系，因此小黑能够感觉到羽幻现在并没有什么事情，因此在说出这话的时候倒是挺轻松的，而同样是因为小黑与天灵的轻松表情之下，导致了众人亦是心中的担心少去了不少，因此才并没有因为羽幻被吞了这件事情而着急忙慌。
然而却不曾想到的是就在小黑说出了这件事情的时候，眼前不仅仅是炎狮，哪怕是狂龙都在一瞬间露出了错愕的表情，旋即紧接着便是变成了焦急，甚至于炎狮已经直接吼了出来。
“不行不行不行……得想办法，想办法……可不能让她死在里面了啊！”
完全是一副比小黑还要着急的样子，看的小黑等人是一脸懵逼，然而这还不算，就在炎狮在这边满脸着急的开始渡步子的时候，一边的狂龙也是深深的皱起了眉头，良久之后才突然仿佛想到了什么一般突然开口道：
“找圣女！”
一句话，瞬间让炎狮恍然大悟：
“对对对，找圣女大人，她肯定有办法的！”
灵魂方面的事情显然连炎狮与狂龙也没有任何的注意，因此在最初听到羽幻被吞了下去之下的两人才会如此的焦急，而这其中本身跟羽幻便挺谈得来是一方面，另一方面也是因为圣女大人的嘱咐：以不杀死对方的前提下给对方找点麻烦！
嗯，鉴于圣女大人是个爱面子的傲娇，于是乎这句话翻译下来便是：稍微历练她的一下，让她变得更强但是绝对不允许伤害对方！
没错，这便是对于认识了几十年的圣女大人，两人最根本的了解，而这句话如果在结合圣女大人那萝莉控的属性来说的在通俗一点的话，那基本上就可以翻译为：本圣女看上那只萝莉了，所以在把她收入后宫之前你们给我保护好以及磨练好了，要是她没有变强活着受到一丁点的伤害，那你们就统统给我去死一百次啊一百次！
嗯，结合组织的复活之法，死一百次什么的绝对不仅仅是说说而已的！
因此……
“圣女大人，十万火急，求救啊嗷嗷嗷嗷！”
“……”
一开通讯器便是一通狼嚎，不知道的还以为被吞掉的不是羽幻而是炎狮的祖宗来着，仅仅这一句话的便是瞬间让狂龙一阵扶额，就连一边的小黑，萧雅等人亦是炯炯有神的看了眼冲着眼前的光幕狂吼的炎狮，随后……默默的在推后了两步。
原来不仅仅是个色狼，还是个神经病啊……果然不愧是那个恐怖组织的镜，都不是正常人啊！

17.圣女，形象！

“何事？”
端庄稳重的声音从光幕的内部发出，那是接通了讯息的圣女大人，现在是感应到了周围还有其他的人在场，因此这位被炎狮评价为‘好面子爱装逼还傲娇’的圣女大人已经果断的戴上了她的上位者面具，直接摆出了一副威严满满的模样，不得不说清冷之中带着无形威严的话语还真是给人一种女王一般的感觉
然而这样的感觉与气质却仅仅是在持续了三秒钟之后便瞬间支离破碎，而原因便是因为炎狮的一句话：
“圣女大人救命啊，您的后宫预备役小情人那个结城友奈刚刚被食魂鬼这鬼东西给吞下去了，您快点来救救她啊啊啊啊啊！！！”
一句话简单明了的说明了情况，顺口吐了口气之下下一秒的炎狮却瞬间感觉全身猛然一寒，突然之间便是激灵灵的打了个冷颤，当即不由疑惑的缩了缩肩膀：
“唉？好奇怪，难道这次复活出问题了吗？我居然还会感咿~~~”
正自言自语着呢，突然之间一只小小的手掌猛然放在了他的肩膀之上，因为太过于突然加上力气实在是太大了的关系，瞬间便是让炎狮几个冷颤旋即有些颤巍巍的转过头来。
“~~~”
入目是一张可爱无比的萝莉那无比灿烂的笑脸，然而这一瞬间不知道为何的炎狮却突然再一次一个冷颤，莫名感觉到了一股名为杀意的东西正在对方的身后慢慢成型，那似乎是……一只黑豹？
“呐~~后宫预备役……是什么意思，能否好好的跟我说一下呢？同~行~前~辈~”
笑眯眯的话语之下，带动着的是小黑身后那同样露出了和睦笑容的萧雅等人的面庞，而此时炎狮身边的狂龙却是不知合适已经默默的退到了一边，旋即用着某种看待白痴一般的目光看向了自家队友。
果然，白痴真心没得治，尤其还是那种感情跟智商都是白痴的货色！
“呃……这个……那个啥……我是说……咳咳，你听错了！”
被小黑如此眼神一看之下，在感受了一下小黑身后萧雅等人那默默升腾的某种杀意，炎狮即便是在迟钝此时也显然已经意识到了自己究竟说错了什么话：开玩笑，对方可是那个小奈的契约者啊，某种程度上就跟自己一样属于小奈的属下，此时突然听到自家老大（小奈）居然被别人视为了后宫什么的，这显然是一种威严上的挑衅啊！
这种挑衅作为一个合格的属下能忍吗？那绝对是不能的啊，别说是她们了，哪怕是自己也忍不住的啊！
……不得不说有的时候智商跟情商这东西……真心没得治！
“我刚刚……没说这话，真的没说，你真的听错了！呵呵~~没错，你听错了呵呵！”
瞬间猜中了‘真相’之下炎狮果断选择了转移话题，然而却是在话还没有说完之际，下一秒的已经被直接打断。
“你说什么？哪个杂碎敢吞老娘看重的萝莉？ 不想活了是吧？！”
“轰~~~”
铺天盖地的威压即便是隔着光幕都在这一瞬间顷刻传遍了整个天塔市一层的每一寸角落，巨大的冲击力瞬间从天而降之下，几乎查便是让以小黑为首的所有人肩膀猛然一沉。
“这股气势……怎么可能？！”
突如其来的巨大压力哪怕是刚刚还笑眯眯的威胁炎狮的小黑都在这一瞬间猛然收缩起了自己淡金色的瞳孔，有些不可置信的看着眼前光幕之中那 看不清身形的模糊少女，眼神之中所闪烁的是浓浓的惊骇之色。
“好强……”
巨大的压力之下，萧雅的眼神亦是瞬间凝重了下来，然而在凝重之中却是有着一缕金色的火苗一闪而过，那是充满了熊熊战意的火苗。
“嗯？这股气息……”
与此同时位于天塔市边缘的某个角落，眼看着万鬼噬魂阵消失之后这才缓缓收回了自己操控结界的双手，一脸俊逸的青年刚打算就此离开却是在感受到这股气势的一瞬间豁然转头，原本清秀的眉头亦是在这一刻紧紧的皱了起来。
“好强，至少是……之上的程度，一层区域……居然有如此强者隐居于此吗？”
如此自言自语了一句，想了想最终青年却并没有循着气势的来源而寻找过去，反而是缓缓地摇了摇头：
“罢了，既然前辈打算隐居于此，贸然打扰或许不好，还是先回去处理一下这次的事件把……话说还有那个叫什么羽幻的小家伙的报酬……不过这次也多亏了她啊，报酬还是得斟酌斟酌……嗯，好好想想！”
如此说着，伴随着蓝光一闪之下人便已经消失在了空气当中，再没有了任何气息。
“呃……冷静，冷静，圣女大人冷静啊！”
突如其来的气势爆发可不仅仅是惊动了周围的那些人，同时也是让炎狮与狂龙亦是瞬间瞪大了双眼，直到良久之后的炎狮这才再一次摆了摆手的打算让孜阿吉圣女大人消消气。
“对了，还有你！”
然而他不开口还好，这一开亏之下瞬间便是让圣女立刻将注意力转移到了他的身上，当即一股浓浓的杀意便是瞬间锁定在了炎狮的身上：
“老娘让你看好人，你就是这么给老娘看着的？想死一百次……不，一千次试试看吗？！”
很好，这次已经不是一百次，而是直接翻了十倍，由此可见羽幻在圣女大人眼中究竟是有着多大的比重，然而很显然当下并非是讨论这些事情的重点，因此在看到炎狮如此不堪的居然直接缩成了一团的保险之下，当即一边的小黑总算是看不下去的走上前来开口道：
“圣女？相比您就是镜组织的那位传说中接受了神之恩赐的圣女大人吧？”
礼貌的语气再一次转移了圣女的注意力，当即光幕之中的少女的目光便是紧接着落在了小黑的身上，就是在看到对方的一瞬间圣女便是瞬间皱起了眉头：
“嗯？契约……巡游者？”
只是一眼便看出了小黑的身份，旋即紧接着小黑便是发现刚刚还满是愤怒的圣女大人已经紧接着淡定了下来：
“系统升级的挺快的啊，居然都直接开启巡游者程序了，那看来应该没啥大事了，还以为能英雄救美一次顺便刷刷好感度呢，真是……白激动一场！”
“……”
所以你刚刚这么激动其实只是想英雄救美的吗？

18.所以那位后辈到底叫啥啊？

“……”
“……”
“……总看着我干嘛？”
为了保持自己身为前辈的‘矜持’，励志必须要羽幻自己主动来找她的圣女爱的人在留下了一句‘她没事，自己能搞定的’之后便果断断开了联系，而紧随其后的众人的目光便是瞬间全部落在了炎狮的身上，而在被如此多的目光所注视之下的，炎狮当即亦是有些疑惑的挠了挠头，旋即便是看到众人齐齐叹了口气的移开了目光。
果然，什么样的属下，就有什么样的上司啊！
都特喵的不是正常人！
“等等，你们那是什么眼神？”
被如此眼神看待之下，炎狮当即露出了不爽的表情，然而让他伤心的是对于炎狮的表情，别说小黑等人了，哪怕是狂龙似乎都完全没有理会的打算，反而是在沉默了一会之后便开始讨论起了地上食魂鬼的归属。
“于是……你们是打算等小幻出来之后在带走这只食魂鬼还是打算咋办？”
虽然那位圣女也说了小幻不会有事，但是很明显众人却并不会就此让炎狮这样将食魂鬼带走，尤其是在得知了那位圣女居然对羽幻有着那种企图之下的，若是真的让对方带走了食魂鬼，那等于是把小幻拨皮拆骨红烧成兔子送到了一头饥饿的狼的面前，还回得来？！
于是乎虽然口中说着这样的话，但是事实上小黑等人想要保下食魂鬼的意思却已经明显的不能在明显了，而在这样的情形之下当即便是让狂龙微微皱起了眉头。
圣女大人矜持归矜持，但是从刚刚的脾性来看显然是非常的看重这位‘小幻’萝莉，虽然口口声声说的没事没事，但是跟随了圣女殿下这么久的时间，显然狂龙是能够听出圣女殿下语气中的那一丝丝担心的，因此与其在这里束手无策，事实上狂龙是比较倾向于将食魂鬼带回去让圣女大人想想办法的。
然而狂龙本就不是多话的人，再加上此次的领队事实上是炎狮，因此她的目光当即看向了炎狮的方向……对于圣女殿下的了解显然跟随圣女更久的炎狮要比自己知道的多得多，这种时候应该会做出正确的选择……吧！
“哈哈哈，没事没事，既然小幻还在里面，那么这只食魂鬼我们就不要了，毕竟她的安全不叫重要吗，区区一只食魂鬼我想圣女大人应该是不会在意的啦~~”
“……”
收回前言，指望这种傻缺了解圣女大人的苦心那才真是太阳打西边出来了呢！
“既然如此……谢谢了！”
既然炎狮都如此退步了，小黑显然也不是什么得寸进尺的人，当即点了点头算是道谢之后紧接着似乎想到了什么一般的她当即突然只见看向身后的某个废墟的方向道：
“对了，那个魂面……需要帮忙吗？”
对方既然如此一再退让，在加上因为‘巡游者’的关系显然小黑已经没有将对方当成了敌人，因此她当即如此问道。
魂面显然已经跟羽幻结仇了，并且看起来似乎还对那位圣女颇为仇恨的样子，因此无论从什么方面来说显然小黑都不可能放过对方，而将之交给那位圣女显然也是个不错的注意。
“啊？那个啊……不用不用，我家老大已经去追了！”
炎狮当即摆了摆手如此说道，所谓的老大自然不是指通讯中的圣女大人，而是另一位同样因为任务而来的人，而对方的目标本身便是消灭鬼面，因此自然是不会在这里像炎狮这样跟小黑等人叙旧，所以早在鬼面刚刚逃跑的时候便已经直接追了上去，现在早就不知道飞到哪里去了。
“这样啊……”
炎狮既然这么说了，那么小黑自然也不会在多说什么，双方随之便就这样没有了什么话语，毕竟本身也不是什么熟人来着，因此在沉默了一下之后最终还是炎狮这边先一步选择了离开。
毕竟任务中的食魂鬼已经送给小黑她们了，而自家冰面大人也去追逃走的鬼面，因此两人显然也没啥事了来着；再加上天塔市本身也不是自己的地盘，在这里镜组织的人可是等同于过街老鼠一般人人喊打，因此若是没必要的话事实上他们其实也是并不像过多停留的来着。
一番道别之下，炎狮与狂龙就这样的直接离开，而小黑等人在略微商量了一下之后最终也是决定先回旅店再说，当然也没有忘记带上那只还在呼呼大睡的食魂鬼，而至于眼前已经变成了废墟的市区问题……那是天塔市该头疼的事情，跟她们有什么关……
不，好像是有关系来着，这么拯救了天塔市，怎么说也是需要报仇的啊，毕竟她们又不是什么救世主，做好事不留名什么的！
……
“主人，您不担心吗？”
挂断了通讯之后，看着又一次躺在了床上却是突然皱起了眉头的少女，系统小萝莉当即便是从空间中飘荡了出来跪坐在她的身边如此问道。
“担心啊！”
而圣女的回答显然是出乎她的预料，毕竟从对方此时的表情之中她还真的看不出什么担心的表情。
“不过反正死不了，多磨练磨练也不是什么坏事就是啦！”
毕竟玉不琢不成器，她虽然的确是想要将这个后辈收入后宫什么的，但是显然并不只是单纯想要一个花瓶，毕竟世界守护者什么的……可不是弱者能当的来着！
“……所以比起担心，我其实更加好奇的是另外一件事情来着！”
“什么事情？”
看着自家主人微微皱起的眉头，系统当即好奇的问道。
“那个后辈……到底叫什么名字啊？”
从镜组织第一次接触到对方以及自己第一次注意到对方的存在开始，实际上圣女便是对对方产生了浓郁的好奇之心，但是奈何自己跟对方是敌人的身份，因此根本无法了解对方多少的讯息，再加上对方跟自己一样也是‘穿越’而来的，目测穿越时间还不长，因此想要调查过去什么显然也是不可能的。
当然除此之外最重要的还是……
“炎狮那个傻缺，居然到现在也没想过给我拍一张后辈的照片过来，只是叙述了一下样子有个屁用啊？睹物思人都做不到啊混蛋！”
不仅是照片了，就是名字也是……这傻缺跟鬼面那个傻缺居然到现在还自作聪明的把人家的真名错认成了‘结城友奈’什么的……脑子简直有坑！
自己当初到底是有多瞎才会找了这么一群不靠谱的属下啊？
啊~~不行，一想到这些就感觉脑壳好疼，想找个世界破坏……不是，拯救一下冷静冷静！

19.关于食人族的膳食问题

（我已经忘记了这章我是怀着什么心情打的了！）
这边某位圣女还在纠结羽幻名字的时候，而作为被想念者的羽幻此时却是已经不知何时已经脱离了那一片漆黑色的满是怨魂的食魂鬼的肚子，转而来到了一个陌生的场所：怎么说呢……屠宰场？
当然若仅仅是这样也就算了，然而真正让人恐怖的是这个屠宰场此时此刻所屠宰的显然并不是什么家畜亦或者异兽什么的，而是一个个人类！
堆积的四肢残骸被随意的扔在地上，有的上面还流淌着新鲜的血液，而有的更是似乎被什么东西撕咬了一般留下了一道道的血肉模糊的伤口；上百架没有了四肢有男有女的胸口被就这样的如同腊肉一般挂在一处铁丝之上，并排而立之下上面的鲜血却是早已经遮盖了原本不着片缕的春光，看起来不仅没有丝毫的暧昧反而是充满了恐怖之色。
“嘎吱~~嘎吱~~”
那是巨大的钝刀在据骨头的声音，循声望去之下便是能够看到数十个长相丑陋的怪物们就这样来来回回的行走在一个小小的厨台边上，有的手持长刀砍剁着手中已经被肢解了无数段的尸体，另一边则是有的将已经被剁碎了的肉末扔到了眼前的油锅之中。
“呜~~这气味……”
下意识的捂住了鼻子，难闻的气味以及令人呕吐的感觉在四周蔓延着，当羽幻来到这里的一瞬间刚刚好看到的便是一串炸好的‘肉串’被起锅之下，甚至于因为力气太大的缘故而有着几滴热油就这样滴落在了自己的脚边。
“所以总结一下，我这是来到非洲食人族了吗？”
讲真的就眼前这场景别说是羽幻这样的小孩子了，哪怕是一个成年人来了那也绝对是会瞬间心惊胆战的趴在地上，一方面是吓得另一方面则是直接吐了出来，然而此时此刻得羽幻却非常淡定的看着眼前这一切屠宰场一般的环境，甚至于还饶有兴趣的给出了评价：
“我一直以为传说中的食人族都是直接生吃，在好一点的就是架个架子烧烤来着，没想到这里居然还有油炸食品，这可真是……挺先进的嘛~~”
完全没有丝毫的不适应，就仿佛眼前的一切对于羽幻来说就像是走进了某个饭店的厨房，就这样看着眼前的一群厨师在将一些食材变成菜肴一般，除了杜绝了自己想要上前去品尝一下的想法之外，羽幻却完全没有哪怕一丝一毫是在装样子的感觉，仿佛就只是纯粹的对于眼前的一切无感一般。
而事实上也的确如此的，因为当哪怕是作为系统的羽缘都有些不适应的关闭了跟羽幻的视觉共享之下随后问出了这个疑问之后，当即羽幻给出了这样的回答：
“啊~~这个啊，其实因为我前世经常住院的缘故，所以认识的朋友大多都是医生来着……嗯，种类比较多的那种！”
不仅仅是自己的主治大夫，对于羽幻这个几乎从未接触过外在社会的小孩子来说想要满足他的好奇心唯一的办法便只有道听途说，而在医院这种地方面对那些医生你能听到的是什么？
手术，解剖，太平间传说以及各种各样混合着亲身经历亦或者专门用来吓人的鬼故事什么的。
拜此所赐的情况下也就导致了羽幻从小便没少跟医生去过一些太平间参观，甚至有好几次还跟着一个新认识的法医大哥哥一起随着他去看过现场解剖尸体的过程，虽然说第一次那是吐得稀里哗啦，但是看得多了……也就习惯了来着！
虽然那之后那位法医据说是因为偷偷带着自己溜出去还看尸体的缘故而被自家父母立为‘XX与狗不得进入’的拒绝往来户，更是被自家妹妹拿着菜刀追杀了三层楼……嗯，三层医院楼，不过很显然羽幻却对对方非常的有好感来着！
以上，回忆结束的羽幻顿时露出了一抹怀念的笑容，连带着看着眼前尸体的眼神也是似乎带上了一丝丝的温度。
“……姐姐，咱们还是赶紧去找潇潇姐姐的灵魂吧，在这种地方她会有危险的！”
不妙啊……瞬间感觉自家主人貌似进入了一种非常恐怖的属性觉醒状态，为了不让自家那个纯洁的主人姐姐变成什么变·态，羽缘当即一招转移话题大法的将羽幻拉回到了现实之中。
“嗯，也对，现在找潇潇要紧！”
万幸的是自家姐姐还没有忘记来这里的目的，因此当即如此一句回应便是让羽缘悄然的松了口气，然后……
“等找到潇潇之后带她也来看看，似乎很有意思来着……食人族料理什么的！”
不，没有意思，一点意思也没有，姐姐您这是来救人的还是来害人的啊？把人家小姑娘带来看杀人烹饪现场，这怕不是对方的第一反应就是你其实是来蹭饭的，还是自带食材的那种吧？
嗯，没错，她就是那个食材来着！
最终因为无话可劝的羽缘果断选择了沉默，而想起了自己目的的羽幻亦是在果断无视了周围那一幕幕对常人来说无比恐怖的东西之后紧接着便迈步走向了眼前的屠宰场之中。
羽缘的目的是为了与潇潇签订契约，而按照羽缘的推断以潇潇现在的灵魂状态下如果契约成功的话那么不仅能够救她，甚至很有可能直接为她契合出灵骑的铠甲，再不济的潇潇也能通过眼前的灵魂宝石作为载体，直接与羽幻手中的那张丘比召唤卡（一次性）签订契约，成为魔法少女什么的。
然而在此之前却显然有着一个问题的存在：那就是如何与灵魂宝石之中已经陷入了沉睡，甚至于连灵魂都处于混沌状态下的潇潇签订契约呢？毕竟契约需要双方同意才行，因此最终思来想去之下按照羽缘讲述下得羽幻便是果断的的发散了自己的意识随后就这样直接进入到了灵魂宝石之中。
目标：找到并拯救七潇，然后与之签订契约让她成为巡游者！

20.女王大人

因为这些灵魂碎片都是被百鬼夜行所杀死的，按照鬼面曾经说过的很明显为了完成万鬼噬魂阵，所以的祭品活着在其中被牵连的灵魂都必定是要抱着无比的恐惧心理死亡才能够诞生出强大的怨魂力量，因此如今在这个灵魂宝石中的灵魂碎片的大杂烩们的意识中才会一直呈现出这些恐怖场景，因为这正是他们死亡前的最后画面！
走进屠宰场，路过分尸狂魔身边，随后又在末世亲眼看到一位少女被无情的撕成了碎片随后被丧尸吃掉，再然后画面一转的已经来到了海面之上，隐约可见的是脚下鲜红色的海水中无数触手从中钻出，一点点的将某个青年撕扯着拖进了水里，最终活活溺死。
一切死亡画面就这样在羽幻的行走之下如同过眼云烟一般的从她的面前闪过，然而如此却完全没能够对羽幻造成哪怕一丝一毫的伤害，而对此也仿佛激怒了周围的幻象一般，随着羽幻的继续深入之下，越来越多的恐怖幻象开始逐个出现，从一开始的一个接着一个到之后的几个恐怖场景同时出现，再到后来干脆直接如同大杂烩一般的砸在了羽幻的面前。
然而对此羽幻却完全……无动于衷！
‘姐姐，你不害怕吗？’
一直走了接近半个多小时的时间，看着羽幻面无表情的面庞之下，终于这一刻的哪怕羽缘都不由好奇的问了出来……半小时的时间羽幻早已经不知道走了多远，而这一路上所遇到的死亡场景哪怕是不去刻意计算羽缘也知道至少已经有了上百之多，然而如此多的场景之下却完全没有对羽幻产生哪怕一丝一毫的影响，自家姐姐的此等定力显然是让羽缘即佩服又好奇。
主人的心灵好坚固啊！
“嗯？啊！结束了吗？”
似乎是感觉到了羽缘对自己说的话，行走中的羽幻却是突然之间眨了眨眼的如此问道，随后紧接着的便是看到她缓缓的从自己的耳朵之中拿出了一副……耳塞？
然后紧接着的拿下了眼前的虚拟眼镜的看向了眼前的光幕。
耳塞能够隔音，而虚拟眼镜则是能够根据羽幻的想法随意改造或者隐蔽眼前不想看到的东西，而很显然的羽幻刚刚正是在利用着这两样东西无视了周围那一道道恐怖的场景……不，应该说是压根没有听到和看到，直到此时听到了羽缘的声音之后这才猛然抬起头来，旋即却是突然之间对上了一双铜铃般的大眼睛。
“唉？”
那是一只霸王龙……也不知道是那个倒霉死者居然最恐怖的是自己被霸王龙吞掉，因此当羽幻反应过来自己眼前有只霸王龙的时候，对方却是已经直接张开了大嘴朝着她毫不犹豫的咬了过来。
然后三分钟后……
“这玩意能兑换灵币吗？缘缘！”
一只脚踩在生死不明的霸王龙的脑袋之上，羽幻看着身边的光幕问道。
‘抱歉主人，先不说这里只是灵魂虚像世界，这些东西根本就只是虚体所以根本没有能量能够提取，就算是能够提取对方也不是异兽而是普通猛兽，因此折合下来的灵币实际上并不多！’
“是吗？好可惜……”
有些可惜的叹了口气，既然不能卖那么很显然羽幻便没有在对霸王龙有什么关注，当即转过头的便打算继续循着心中的那一抹感觉朝着某个方向走去。
潇潇就在那里……虽然没有任何的证据，但是羽幻就是莫名的确认了这一点，因此这一路上才会马不停蹄的朝着一个方向飞奔而去。
最后，在经历了重重险阻之后，兜兜转转了足足一个小时之下的羽幻终于如愿以偿的找到了被困在了这个空间之中的七潇，对此掌控着这个空间中的不知名存在尽管在极力阻挠，然而却显然是对眼前这个根本不知道什么是恐惧的家伙没有丝毫的办法，因此尽管各种幻象仍旧不断，然而却显然是对羽幻毫无作用。
而就是这样的，英雄经历了重重艰难险阻（艰难险阻在哪呢？）之后终于是杀出重围（所以说重围在哪？）来到了公主的面前，将公主拯救与痛苦之中……完美的剧本之下，如果说唯一一点不同的话那么便是此时此刻这位公主（七潇）殿下的待遇！
“女王大人，请用！”
烹饪好的美食配合着新鲜的血液盛放在琉璃打造的餐具之中，就这样的被端到了位于最高处的黄金王座之上，高高在上的女王大人一身与自己的萝莉身材完全不符合的夸张的礼服长裙端坐在那里，一只手拿着一柄光是看表面就价值连城的权杖，另一只手则是趾高气昂的在那里不断点着眼前巨大怪物的脑袋，显然是在训斥着对方：
“都说过多少遍了我不吃人肉，你们就不能找点正常的肉食送过来吗？”
如此说着七潇又怒气冲冲的点了点眼前的‘饮品’：
“还有就是本小姐是女王又不是吸血鬼女王，你哪怕弄点自来水来我都不会怪你，你弄一大摊子血是打算恶心我的吗？不知道本小姐本体也是人类吗？！”
没说一下便会戳一下眼前大怪物的脑门，而伴随着七潇不断戳弄着对方地同时，这个原本明明一只手便能够将七潇捏死的巨大魔物却不仅没有任何的反抗，反而是如同委屈的小孩一般伴随着对方的戳弄之下而不断的低下了头去，最终越埋越低的差点直接钻到了低下去，然而尽管如此的她却还是尽心尽职的解释道：
“呃……可是女王大人，这里……只有人肉和人血的啊！”
毕竟这里本身就是专门用来恐吓人类的屠宰场，怎么可能有正常人的东西呢？
“没有你们不会去找啊？这么多怨魂的记忆总会有点不一样的东西的吧，给我去好好找找看有没有点‘正常’的记忆，带过来做点好吃的，否则的话本小姐要你们何用！”
“呃……是，女王大人！”
带着训斥的话语让魔物最终点了点头，旋即就这样领命下去，而从走进这个巨大的大厅开始便一直愣愣的看着这一切的羽幻就这样在原地目瞪口呆了良久之后，紧接着便是二话不说的毅然转过了身去朝着外面走去。
“我感觉……她似乎过得挺好，貌似不用救了来着！”
‘……同感！’
“唉？小幻？你来救我啦！”
然而却是在羽幻刚打算走的时候，来自身后兴奋的叫声以及突然传达到背上的小小重量却果断打断了羽幻那刚刚升起的离开心思，转而变成了浓浓的无语表情！
少女，您都把这空间中的魔物变成您小弟了，到底哪里需要我们救了啊？

21.唉？你不是在求婚吗？

“我大致总结一下你的意思……”
那是在羽幻来到这片大厅大约十分钟之后的事情，在终于冷静下来的七潇缓缓讲述起了自己在这个空间中的见闻之下的羽幻当即面色古怪的看向了眼前笑得一脸灿烂的点着头的七潇，如此说道：
“简单来说就是在你被献祭之后灵魂便被食魂鬼吞入了其中，也就是这片空间，然后食魂鬼为了吞噬你的恐惧所以救制造出了曾经死在百鬼夜行之中的怨魂们的恐怖记忆来不断的吓唬你！”
“嗯嗯！”
七潇用力的点了点头，似乎也觉得的食魂鬼很可恶的握了握小拳头表示愤怒，然而羽幻却是无视她举动的继续道：
“然后因为你本身现实世界与虚拟世界性格不同的关系，将这一切当成了虚拟游戏的你反倒是一点都不害怕，所以就搞得食魂鬼拿你完全无可奈何，直到被我救了出来放入到了灵魂宝石之中？”
好吧，仔细想想现在愤怒的好像不应该是七潇才对，而是那个倒霉的食魂鬼来着，毕竟对方这丫的才刚刚诞生便遇上了七潇与羽幻这两个不怕它幻象的奇葩，这体验……绝对算不上好来着！
然而这显然并不是重点，真正让羽幻感叹甚至羡慕嫉妒七潇的地方却是在这之后：
“你在进入灵魂宝石之后因为体验了几乎里面所有残魂所经历过的恐惧的原因，所以就这样得到了她们甚至那个魂面的认可，然后这所有人就自愿将自己的灵魂之力送给了你，以自身灰飞烟灭为条件的将你的灵魂稳固了下来，为你带来了新生？”
很好，这种大无畏的精神羽幻非常看好亦是非常感动……同时亦是不得不感叹七潇的这个运气啊……尼玛主角待遇啊！
“嗯嗯，大家都是好人呢！”
嗯，没错，都是好人……毕竟对于主角来说一切有利于自己的人基本上都是好人来着！
看着眼前主角光环大亮的七潇脸上那灿烂的笑容，羽幻当即沉默了良久之后再一次起身便准备离开;
“果然，你根本不需要拯救来着！”
想想自己之前为了给她报仇而进行的努力，在想想自己为了拯救七潇而各种艰难的战斗以及分工，最后在一看对方在灵魂宝石里面过的这种女王的生活……啊~果然反正也不会死亡，并且还会因祸得福，主角待遇什么的岂是自己区区配角所能够打扰的，所以自己还是果断告辞比较好！
抱着这种想法的羽幻当即转身便走，随后理所当然的下一秒已经被七潇直接一个起跳抱在了怀中：
“不要，小幻走了我留在这个世界还有什么意思！”
轻飘飘的一句话瞬间小小的治愈了一下羽幻那备受打击的心灵，然而却是还没等她继续开口的时候便是紧接着听到七潇开口道：
“你可是本女王的钦定后宫第一王妃，怎么能走？！”
后宫第一人？还王妃？我特喵的……
瞬间黑线再一次密布在脑门之上，羽幻当即真的是想要一走了之，然而奈何因为身高的缘故此时的她直接的便被七潇双手穿过腋下给抱了起来，双脚根本不能沾地的情况下因此想要离开显然也是不可能的。
“……放开！”
“不放！”
“放开！”
“我就不！”
“你再不放开信不信我……”
“你咋样？非礼我吗？来啊，谁怂谁下边！”
“……”
下方摆着的是充满了血腥的人肉盛宴，上方则是摆放着金碧辉煌的华丽王座，然而就是在这样一个无论怎么看都是充满了恐怖与威严的地方之上，两个小萝莉却是就这样一抱一的说着一些如同小孩子撒娇一般的话语……不，这么说可能有点不准确，至少小孩子可不会飙车来着！
‘……我说，咱们能先从这里出去在玩吗？’
最终还是实在看不下去的羽缘一句话打断了这两个小萝莉之间的玩闹，一句话便是将话题又拉回了正题。
“好吧，说正事！”
收起了脸上玩闹的表情，羽幻转而严肃的看向了眼前的七潇，就在对方也看向自己之下的羽幻当即没有丝毫犹豫的开口道：
“少女，我看你很有潜力，有没有兴趣和我签订契约成为魔法……呸~成为爱与正义的假面骑士呢？”
“……”
静，异常的安静，就在羽幻说完了这句话之后，眼前的七潇便是就这样陷入到了沉默之中，直到良久之后这才给出了她自己的回答：
“没想到……小幻你居然是同道中人吗？”
“哈？”
同道中人？什么同道中人？等等难不成七潇居然也是假面骑士吗？
瞬间被吓到了的羽幻还没来得及惊叫出来，却是听到紧接着七潇已经用着仿佛看待知己一般的延伸开看向羽幻道：
“虽然我的确是对你一见钟情来着，但是原本我还觉得缘分这东西其实并不靠谱，然而现在我信了……没想到咱俩连兴趣爱好都一样，都这么中二啊！”
那一脸找到同党一般的兴奋表情瞬间让刚刚还一脸惊讶的羽幻顿时露出了一副死鱼眼的表情……你才是中二病，你全家都是中二病！
嗯，因为对方是自己的（预备）后宫一员，某种意义上也算是自家人，所以说全家中二病貌似也没错……个鬼哟！
‘缘缘你不是刚刚才说过别玩的吗？怎么自己先配上音了啊？’
‘啊哈哈~~那个……下意识的就……不好意思啊姐姐！’
什么样的人就有什么样的系统，显然跟羽幻一起呆久了的羽缘也不是什么多么严肃的存在来着！
“好了不跟你开玩笑，我是说真的！”
玩笑到此为止，再一次严肃下来的羽幻当即如此说道，而似乎也是感受到了羽幻话语之中的认真，这一次七潇也是终于同样认真了起来的看向羽幻，等待着对方的下文。
“嗯……我大致说一下契约的内容吧，其实所谓的契约说白了就是跟我签订一个共生协议，而协议的内容便是……”
“我同意了！”
“唉？可是我还没说完……”
“不用说了，我同意了！”
“……我能问下为什么吗？”
“什么为什么？都同生共死了，你难道不是在求婚吗？”
“……”
少女，我感觉你的逻辑可能有点问题！
谁特喵的告诉你同生共死就是求婚了啊摔！

22.好消息与坏消息

（怎么说呢，人气确实不高，毕竟是初次试水作品，当时我也没有就此放弃的打算，所以……努力写就对了，有意见尽管提……我斟酌！）
“……所以一旦签订了这个所谓的契约，那么你有你就真的是跟我绑在一起，哪怕是连生命都一起了你知不知道啊！”
用着略带激动的声音重新复述了一遍关于契约的内容，羽幻当即一脸严肃的看向了眼前似乎完全没有将契约当回事而简简单单的就点头同意了的七潇；面对着羽幻的这种表情之下，七潇却仍旧是无比淡定的点了点头：
“嗯，我知道！”
羽幻话语中的意思她显然是听懂了的，那么应该也能够意识到了契约的严重性，因此自然是要斟酌考虑一下……吧？
“所以说我同意了，要怎么签订啊？”
嗯，斟酌考虑了零点一秒，真的不能再多了的零点一秒之下，七潇又一次果断点了点头，那仍旧随意的态度看的羽幻瞬间捂住了肚子……肝疼。
“我说你啊……”
随手划开光幕，小小的契约光板就这样出现在七潇的面前，羽幻却用着一副头疼的语气道：
“这东西可不是随随便便就能签订的，不是你现在口头上答应了一下就能成功的你知道吗？要知道这可是必须要……”
“我签完了！”
“……所以我都说了你就算签完了也……等会，你说啥？！”
瞬间瞪大双眼不可置信的低头看着眼前的契约，然而下一秒羽幻所看到的便是已经化为了一道流光消失在了七潇眉心处的小小余光，这让她瞬间微微一愣还没有反应过来的情况下，脑海中却是已经传来了羽缘的声音：
“姐姐，契约生效了，现在巡游者之书正在为她拟定适合的巡游者腰带！”
好吧，即便是刚刚的光芒羽幻以为自己是看错了，然而来自于羽缘的话语却是由不得羽幻不相信这样的事实，什么事实：自然是她和七潇已经签订了婚约……呸~签订了契约的事实！
“所以……就这么简单就……成功了？”
不知道为什么，明明自己本来到这里的目的就是找七潇签订契约的来着，然而当契约真的签完了之后羽幻却莫名的感觉这么的……不真实是个什么情况？
‘签完了啊，不然姐姐你还想怎么样？’
对于自家姐姐那傻眼的表情，羽幻虽然说不是不能理解，然而就当下的情况来说显然契约七潇才是能够从食魂鬼肚子中出去唯一的办法的情况下，羽幻这表情还真是……让人忍不住想要翻白眼：
‘难道你还想在约个会，或者打个BOSS什么的增加点任务难度？’
“呃……虽然不至于这样啦……”
能够简单的签订契约自然是好的，羽幻对于这些也没有什么不开心的，而真正让她郁闷的其实还是因为这契约的简单程度……明明之前为了跟小黑签订契约都这么麻烦的来着！
‘这还不是为了姐姐你啊！’
羽幻心中正想着的，羽缘这边已经如此说道：
‘本来契约的签订切实挺麻烦的，可是姐姐你也要看看现在是什么状况啊，哪里有时间让你去约会在培养感情去！’
毕竟在一个鬼物的肚子里约会什么的……口味再重的人估计也受不了啊！
‘反正你俩这也算是心意相通了，所以契约我就先给你们定了，大不了如果姐姐你觉得太简单的话，那么等出去之后在补给潇潇姐一场约会就是了！’
“嗯嗯，我非常同意你的这个意见，可以的话我比较希望这场约会最好是包括晚上的那种！”
羽缘的话还没有得到羽幻的回答，一边却是突然传来了七潇的声音，因为契约成立了的缘故很显然七潇也已经能够听到羽缘的声音了，虽然说对于突然在脑海中冒出来的声音稍微让她吓了一跳，不过在经历了这么多之后显然七潇的接受能力也是变强了不少，因此当即便是顺着对方的话如此说道。
“唉？你成功啦！”
倒是没想到七潇这边接受讯息这么快，毕竟当初小黑可是用了不少的时间来着，当即羽幻惊喜的看向眼前的七潇，暂时先没有去拿出巡游者之书看一看对方基本讯息的打算，为了不然外面众人担心之下的羽幻当即开口道：
“既然成功了的话那就赶紧变身，然后带我出去吧！”
羽缘已经说过因为七潇是灵魂体的缘故，因此如果契约成功的话有很大的可能会是假面骑士灵骑，而这一类的骑士显然是能够克制食魂鬼的存在，因此只要七潇变身的话自然也就能够带她离开这里了……本应该是这样才对。
然而……
“呃……那个啥……两个好消息跟一个坏消息……你想先听哪个？”
并未直接顺着羽幻的话而变身，反而是在迟疑了一下之后七潇突然说出了这样的一句话。
“呃……坏的！”
对于七潇的突如其来的话题显然是让羽幻微微一愣，回过神来之后便是二话不说的选择了坏消息……虽然这个坏消息让她产生了些许不好的预感来着，毕竟就当下来说唯一的坏消息大概也只有……
‘我干不掉这只食魂鬼来着！’
啊~果然，最坏的消息莫过于此了，当即羽幻有些头疼的捂住了脑袋，语气有些失落的问道：
“为什么？因为你没有成功契合灵骑的铠甲吗？”
如果是这样的话，那么显然就只能用B计划了，那就是通过灵魂宝石签订魔法少女契约，虽然那玩意风险很大，但是如果羽幻注意点使用的话应该还是没什么问题的……毕竟说起副作用，勇者系统其实也不小，可是羽幻不还是照样用的风生水起吗？
“额……这倒是没有，我的确是得到了一个叫假面骑士灵骑的腰带来着！”
最坏的可能性并未出现，正当羽幻还在犹豫着使用B计划的时候，这边的七潇却是在说话之间已经直接召唤出了一条白色的外壳，中间看起来像是一个眼睛一眼的腰带，随后随手拿出了一个纯白色的眼魂的她当即冲着羽幻挥了挥手道：
“诺，这就是第一个好消息来着！”

23.吞你那是为你好！

成功召唤出了灵骑的铠甲，然而却无法杀死食魂鬼，这对于羽幻来说显然是一个喜忧参半的消息，毕竟虽然说无法突破食魂鬼这一点让人有些郁闷，但是至少在变成灵骑之后的七潇便是不需要在担心等出去之后灵魂便会消散的问题了，再加上她的身体一直被羽幻保存在了系统空间之中，剩下的也就是找个时间找个办法把灵魂塞进去就能够把七潇在复活过来了。
当然这一切的前提却是……自己要能够出去才行！
“所以果然还是要动用B计划吗？”
想要出去看来也只能跟丘比签订契约了，心中瞬间产生了如此想法之下的羽幻当即手掌一动一张刻画着一只万恶之兽的卡片便是出现在了手中，那是她封存已久的一次性丘比召唤卡片，只要一经使用便能够召唤出丘比来实现自己的一个愿望，但是与此相对的自己也将会承受这份愿望的背后所带来的绝望。
等价交换的宇宙法则，经由希望的魔法少女转变为绝望魔女的可怕契约……这就是羽幻手中卡片的真面目，这绝对不是什么来自天使的馈赠，而是一份来自恶魔的邀请函，只要你接受了这份邀请，那么等待你的必将是无尽的深渊；而现在，羽幻便是站在了这个深渊的边缘，凝望深渊的同时仿佛卡片之中那双朱红色的双眼亦是在凝望着自己。
目光久久不散之下，就当羽幻刚刚伸出手打算轻轻拂过卡片将其中的生物召唤出来之际，耳边却是突然再一次传来了七潇的声音：
“所以我还有第二个好消息你到底要不要听啊？”
显然并未注意到羽幻此时正在面临着的选择，当七潇此话一开口之际羽幻几乎是下意识的转过了头看向了七潇，指尖却是不经意间的划过了手前的卡片，随后伴随着白光一闪之下卡片便是已经消失在了手中。
“什么好消息？”
虽然不觉得这个好消息能让自己多高兴，但是既然七潇这么迫不及待的话，那么作为一个合格的（男）女朋友的羽幻自然也是会给对方这个面子，至于跟丘比的契约什么的待会再弄也一样，显然羽幻也不差这点时间！
“嗯，第二个好消息就是……虽然我杀不死食魂鬼，但是我能带你出去来着！”
在羽幻一副‘你说我就安静听着’的表情之下，七潇便是说出了这样的一个事实，而对此羽幻亦是随意的点了点头：
“哦哦，这样啊，能出去什么的这还真是个好……事……啊啥玩意？能带我出去？卧槽你不早说？！”
瞬间惊叫出来的话语顿时让七潇下意识的缩了缩脖子，紧接着就看到眼前的羽幻第一反应的便是看向了自己的手中……丘比的卡片已经消失，然而想象中的契约却并未出现，这倒是让羽幻在微微一愣之后紧接着便是有些不解的挠了挠头：
“奇怪，我刚刚把卡片用了吗？”
卡片的确是消失了，然而丘比却并没有出现来实现自己的愿望……难不成是因为感受到了自己不需要许愿了，所以自己消失了吗？或者这卡片太久没用坏了？
瞬间发散性思维的想着这些乱七八糟的事情，不过很快的羽幻便是将这些抛却到了脑后，转而看向了身边的七潇：
“你刚刚说能带我出去？我们两个一起？”
“嗯呐~~”
七潇用力点了点头，然而羽幻却是皱起了眉头：
“可是你说你杀不死食魂鬼……”
“嗯，我的确杀不死她……不，确切来说应该是我根本不能杀死她来着！”
七潇稍微更正了一下自己话语中的病句，而并未注意到这一点的羽幻当即问出了原因：
“为什么？难道是因为你打不过食魂鬼吗？”
如果打不过的话，为啥却能带自己出去呢？而如果打得过的话那又为什么杀不死对方呢……一连串的疑问出现在羽幻的脑海之中，然而这一切的一切却仅仅是在七潇的下一句话语之下便是瞬间得到了解答：
“很简单啊，因为作为祭品的我就是食魂鬼来着，当然杀不死我自己啦……难不成你让我自杀啊？”
理所当然的一句话瞬间便是让羽幻傻眼了下来，就这样呆呆愣愣的站在原地半晌，直到良久之后的羽幻已经果断头痛的捂住了脑门。
“你等等你等等……让我缓缓，让我好好缓缓现在的情况！”
无视了一脸不解的七潇，羽幻非常努力的消化了一下自己脑海中各种各样繁杂的信息之后，最终这才缓缓的将思维弄清醒过来，旋即这才抬起头看向了七潇：
“你说……你就是食魂鬼？”
“嗯呐~~”
“万鬼噬魂阵所培养出来的那只能够吞噬灵魂，无限成长的存在？”
“嗯……按照我脑海中突然多出来的记忆来看……应该是的！”
“然后现在这里其实是你的肚子里面？”
“是啊，不然为啥这些怨魂会把我当成女王大人啊！”
“所以……”
一瞬间所有的疑惑全部清晰了起来，千言万语在这一刻全部被羽幻咽回到了肚子里面，最后的最后只汇聚成了最后的一句话：
“那么最后一个问题！”
“嗯？”
“既然你就是食魂鬼，那么你刚刚……为毛要把我吞进去？”
突然从天而降的一张嘴巴把自己吃掉在这里，还让羽幻在那片黑暗空间之中撕杀了这么久，差点以为会被困住永远出不来了呢！
“唉？这个啊……大概是本能反应吧！”
“本能反应？”
七潇的回答让羽幻瞪大了双眼……本能反应吞人是什么鬼？哪里有这样的本能反应啊？！
“是啊，本能反应啊！”
然而七潇的解释却是理所当然一般：
“因为我在献祭到了一半就被你弄进了这个灵魂宝石之中的缘故，从而导致了刚刚成型的食魂鬼成为了一具没有意识的空壳灵魂，而我跟她之间的联系也因为此变得异常微弱来着。”
原本按照当时的情况下她本应该直接成为食魂鬼的意识，从而从人类灵魂真正变成食魂鬼的，当然那之后自然也是会被鬼面所操控，毕竟费了千辛万苦培养出来的食魂鬼，鬼面显然是有着控制她的办法的。

24.这是……被吐出来了？

（……人气似乎确实不咋地，嗯……不强求，毕竟个人水平问题！）
只不过好在羽幻及时出手的情况之下，因为意识与灵魂的分离从而导致了七潇反而因祸得福的拜托了原本受到的鬼面控制，当时同时也因为灵魂宝石的阻隔自身与食魂鬼的联系也变得微弱了起来。
然后就在那种半睡半醒之间的状态下，某一个瞬间通过感应的七潇却突然感受到了羽幻有危险，而那个时候也正是鬼面打算利用自己最后的底盘：食魂鬼（并不知道已经脱离了控制）打算偷袭羽幻的时候，因此拼尽全力的朝着自己的身体传递了一个命令的情况之下，为了保护羽幻的食魂鬼当即便是下意识的做出了属于自己本能的举动：吃掉！
食魂鬼的肚子自成一片空间，毫无疑问不论羽幻遇上了什么危险只要把她吃进去的话显然就没有任何问题了……完全是出于本能的想到了这一点的食魂鬼在当时很明显还没有反应过来会给羽幻带去危险的人其实就是她来着！
“……所以综上所述，我把你吞了其实是为了保护你来着！”
最终做出了如此总结之下，再次回头看向羽幻的七潇便是发现不知何时羽幻已经是满头黑线的站在了那里，满脸无话可说。
大乌龙，一个超级超级大的乌龙……所以自己突然被吞入了那片漆黑的空间之中根本不是什么被攻击了来着，而是从一开始食魂鬼的目的便是保护自己；而现在仔细想想的话也的确若是当时想要攻击自己的话，实际上也完全没有必要吞下自己来着……至少吞下去的时候嚼两下也绝对是够羽幻受的了！
“……”
巨大的乌龙让羽幻一度陷入了自闭之中，一时之间还真不知道该说些什么的时候，而似乎也意识到了自己做了什么不好的事情之下，七潇当即也是不好意思的挠了挠头，旋即这才问道：
“那个啥……所以……还出去吗？”
“出！现在就出去！立刻！马上！”
几乎是咬牙切齿的声音让七潇几乎是下意识的选择了服从，旋即紧接着的便看到她突然闭上双眼的情况下，下一秒的周围的空间已经瞬间一阵动荡的同时，羽幻只觉得眼前光芒一闪自己已经从灵魂宝石之中再一次的回到了食魂鬼的肚子里面，而此时她手中原本蓝光闪烁的灵魂宝石亦是仿佛失去了所有光泽一般变成了一个空荡荡的玻璃罩。
原本应该封存在里面的灵魂已经全部成全了七潇，并且在与自己签订了契约成为了灵骑之后的七潇显然也是不仅拜托了灵魂宝石的保护能够在现实中自由行动了， 自然也是能够自由出入灵魂宝石之中，此时在一将羽幻送出来之后，紧接着的便是直接回归到了自己的本体之中。
‘准备好，我送你出去！’
声音仿佛从四面八方传来，黑暗的空间中羽幻微微抬起头想了想这也是理所当然的，毕竟自己现在其实就是在对方的肚子中来着， 因此随后点了点头之后，紧接着羽幻却是突然想到了什么一般开口问道:
“你先等等，姑且让我先问一下你打算如何送我出去？”
结合一下七潇这货不靠谱……没错，就是不靠谱的性格，羽幻总感觉对方会给出自己一个非常不好的答案。
而事实上有的时候羽幻的预感还是非常的准确的，就比如说现在……
“怎么出去？当然是吐出去了啊！”、
食魂鬼是直接把羽幻吞下去的，那么想要送出去自然也是要从口中吐出去，对于这种理所当然的回答七潇仅仅只是随口说了一句之后，紧接着便道：
“那么准备好，我现在就要送你出去了！”
“额……那啥，不，等等，我觉得我可以先变个身在我去~~”
话还没有说完，一阵巨大的吸力便是突然之间从上方的黑暗空间中传来，随后还没等羽幻反应过来之际下一秒黑暗的空间已经变成了一片黏糊糊的充满了软肉的狭窄空间之内。
“呜~~我去！”
柔软的舌头席卷着自己的身体，黏糊糊的液体几乎是在瞬间浸透了羽幻全身的每一寸角落，更甚者的甚至黏在了她的脸上以及头发上以及……嘴里！
虽然不至于赶到恶心什么的，毕竟食魂鬼是纯粹的灵魂体，即便是体液那也是灵魂物质而不是实体，但是当亲身感受到这些的一瞬间，完全是出于女孩子本能之下的羽幻已经当即脑袋一歪的直接就这样的吐了出来……嗯，在七潇的嘴里吐了出来。
“呃……等……等等，你在我嘴里做什么啊啊啊啊！”
充满了崩溃的叫声之下，下一秒的伴随着一股冲击力突然出现之下，紧接着的羽幻便是就这样的在一阵液体的带动之下如同一口痰一般的被吐了出去，当阳光洒在了脸上之际，羽幻睁开双眼所看到的便是被粘液贴在了墙上的自己……真像是一口浓痰啊……不行，忍不住了，呕~~
果断又是一阵彩虹从嘴里吐了出来，而几乎就是在羽幻刚刚被食魂鬼突然吐出来的一瞬间，下一秒的她耳边便是已经想起了萧雅等人的声音：
“小幻！”
“小幻！”
“亲爱哒~~”
嗯，前两声还好，后面那三个字是谁叫的？站出来本小姐绝对好好疼爱你一把！
心中无厘头的闪过了这样的念头之下，紧接着总算是从呕吐之中逐渐适应过来之下的羽幻当即抬起头看着眼前的众人，嘴角紧接着便是露出了一抹淡淡的微笑：
“哟，让大家担心了，我回来了！”
一句充满了感情的话语刚刚说完，然而让羽幻惊讶的是想象中的惊喜拥抱却并没有发生，反而是众少女在她的招呼之下已经是瞬间齐刷刷的倒退了一步。
“呃……你们怎么……”
刚刚一开口顺便伸出手，下一秒的羽幻便是瞬间注意到了自己手掌之上那透明的粘稠液体，旋即顺着手掌往下看去之际，羽幻当即陷入了沉默之中。
好像明白为什么她们会突然离自己这么远了！

25.你们不会把她灭了吧？

一个女孩子，一个身上只穿了一身夏季特色的纯白色连衣裙的可爱女孩子！
当她全身从头发到脚根，不论是身体上还是衣服上全部都被一股透明的粘稠液体所沾染，并且刚刚被一只看起来像是形貌一样的黑色食魂鬼给吐出来会是一种什么场景呢？
嗯，此处请参考已经在对视了一眼之后随即同时拿出了画板开始笔走龙蛇的小黑与萧雅二人以及她们手中逐渐成型的大作便能够看得出来。
而此时的羽幻显然也是没有了时间去关注那两个正在灵感大爆发的开始画自己本子的欠调教货色，当下在看到了身上如此状态下的羽幻的第一反应便是二话不说的发挥出了看比甲斗王超加速一般的速度瞬间消失在了房间之中，眨眼间已经来到了浴室打开了水龙头，随后伴随着光芒一闪直接用魔力销毁了身上连衣裙同时的， 滚烫的热水亦是在下一秒浇灌到了羽幻的身上。
这一瞬间对于一个女孩子来说，很显然任何事情……那都没有洗澡重要！
然后至于洗澡之后所要做的第一件事那自然是肯定的！
“慕！容!潇!潇!”
愤怒的声音自刚从浴室中洗完澡出来甚至连都发都没吹干的羽幻口中发出，怒气冲冲的话语还没等她爆发出来的那一刻，当即出门的一瞬间羽幻所看到的便是一众少女齐刷刷冲着食魂鬼动手的画面：
风千雪召唤出了自己的火皇，萧雅握紧了拳头，隐约可见的是其中那流动的黑色空间裂纹；小黑与小喵默默的亮出了自己的利爪（喵爪），就连脾气最好的蔡小琳亦是手中凝聚出了一看就是攻击用的光团，随后所有人皆是齐刷刷对准了食魂兽也就是七潇的情况下，就在羽幻刚刚出来的刹那看起来是想要直接攻击上去。
我去，被这么一打七潇还能有活路？虽然这坑姐的货色的确是挺欠揍的但是也罪不至死啊！
一瞬间反应过来这些人可能还不知道七潇的身份看起来是想要为自己报仇的反应之下，羽幻当即果断伸手并且急速冲向了那个方向：
“手下留人……不是，留兽也不是，留魂！”
稍微有点错乱了食魂兽的属性，当即终于找到了适合词语之下这边的羽幻已经二话不说的挡在了食魂兽的面前。
“唉？”
“小幻你……”
“别……”
然而此时此刻众人的攻击显然已经到了来不及收回的地步，就是在羽幻这一阻挡之下，当即在众少女惊慌失措的表情之下随即重重的打在了羽幻的身上……好在在千钧一发之际作为忠心护主的旭日之心与红宝石同时开启了魔力屏障以及物理防护，这才没有让羽幻当场被直接KO。
“轰~~”
然而尽管如此的，当爆炸的烟尘散去之际，刚刚洗完澡的羽幻便是再一次的一身黑漆漆的出现在了众人的面前，口中一捧黑烟吐出之下，拼着最后的倒下的力气羽幻终于说出了自己刚刚没说完的话语：
“别动手，自家人……”
“嘭~~”
“小幻！”
于是在说完了最终遗言的羽幻就这样为了拯救自己的女孩而献上了自己的生命，让我们为她这伟大的奉献精神与凄美的爱情献上最热烈的掌声，愿她一路走好，阿弥陀佛~~~
“阿你个鬼哟，本小姐感觉自己还能抢救一下，还有缘缘你没事瞎配什么音啊！”
瞬间暴怒的话语从羽幻口中发出之际，猛然坐起身来的她便是发现自己已经躺在了自己柔软的大床上，而原本全身黑漆漆的污渍也是在此时再一次的被冲洗干净，至于这事事谁干的……嗯，羽幻表示反正自己睡着了不知道，所以应该不算是被占便宜了吧！
当然心中如此想着之下，羽幻也没有忘记最后斥责一下自家那个不靠谱瞎配音的系统精灵妹妹：
“还有我不信佛，我信道的！”
嗯，不算斥责，而是吐槽来着！
‘……嗯，还能吐槽，看起来姐姐您应该没事了！’
如此确定了一番自家姐姐已经没事了之后，光芒一闪的拥有着一头黑发与羽幻一般无二的小萝莉便是就这样的突然出现在了半空之中，旋即就这样如同一只黑色的小蝴蝶一般飘入了羽幻的怀中。
“姐姐，早上好！”
问安的声音下，羽幻随手将对方抱在了怀中，同样笑着回应了一声：
“嗯，早上好，缘缘！”
问完之后才突然觉得哪里不对劲，当即歪了歪头看向怀中正贪婪的享受着自家姐姐怀抱的羽缘好奇道：
“话说我为啥会在这里啊？”
记忆一点点的捋清楚，每一会的羽幻已经回想起了自己晕倒之前所发生的一切，没等羽缘回答之下自己已经下一秒猛然一惊：
“对了，潇潇，潇潇咋样了？那家伙可不是敌人是自己人啊！”
之所以会晕倒完全是因为为七潇挡下了一击，然而羽幻也不确定自己昏倒之后萧雅等人是否会听自己的不把七潇当敌人看，若是继续对她动手的话，那么七潇她……
“放心吧姐姐，没事的！”
面对着宇羽幻急切的表情，羽缘适时开口安慰了一句，待看到羽幻稍微冷静下来疑惑的看向她之下这才解释道：
“其实小雅姐姐她们并不是要杀死那只食魂鬼也就是七潇姐姐，是姐姐你误会了啦！”
“呃……误会？”
看着点了点头的羽缘，紧接着的从羽缘的口中一脸懵逼的羽幻这才知道自己到底误会了什么：食魂鬼是依靠吞噬灵魂与能量来成长的，之所以从吞下羽幻到现在会一直保持沉睡一方面是因为失去了七潇的意识，另一方面也是因为能量缺乏的缘故，因此之所以萧雅等人会攻击完全是在为食魂鬼注入能量来着，并非是要杀她！
“毕竟小黑姐姐可是在您被吐出来的第一眼便已经看出她是跟自己一样的巡游者了，自然不可能在对七潇姐姐动手的啊！”
小黑也是巡游者，还是第二位的巡游者，因此对于同类的气息自然是相当敏感的，实际上早在从食魂鬼上感受到了契约的一瞬间，小黑便是已经放心了来着。
“……所以综上所述！”
听了羽缘的解释之下，羽幻就这样沉默了良久之后这才一脸郁闷的看向了她如此问道：
“我这一下子算是白挨了不说，还等于抢了潇潇的一大口吃的？”
“从结果上来说……是的！”
“……”
请给我找个茶几，我想在上面工作！

26.一人一周的约会时间

因为能量充盈的缘故之下食魂鬼终于是脱离了兽的形态再一次变成了萌萌可爱的七潇小萝莉的模样，虽然说只是灵魂体但是却诡异的没有像原著中那样成为一个真正的灵魂，而是或许因为食魂兽本身就是半虚半实的缘故所以除了能够灵魂化这一点之外与人类没有任何分别。
食魂兽的强大力量一击灵魂能力再加上假面骑士灵骑的力量，毫无疑问在这一次的事件之中鬼面所有的计策算是都便宜了七潇，从而让她成为了这场百鬼夜行之中最大的赢家，而值得一提的是因为万鬼噬魂阵被破坏的及时的缘故，再加上那些灵魂被羽幻保护的及时，因此在这一次百鬼夜行之中的除了七个祭品意外的参与者也都成功获救，灵魂在被羽幻释放了之后便是各自回归到了自己的身体之中，除了稍微虚弱一点之外倒是没有多大的问题。
对于这一现象，作为官方人员的瞳自然是带着懊恼的向羽幻表达了衷心的感谢，而至于懊恼则是因为自己没能及时赶上帮忙显然是让这位正义感十足的巡警大姐姐非常的郁闷。
一切搞定之下，在天塔市强大的科技力量面前，原本被损毁的各个街区几乎是没过几个小时的时间便是被恢复如初，而或许是因为本身便处于末世之中的缘故，天塔市的应急处置做的非常的到位，因此即便是这场席卷了整个一层区域的巨大灾难之下，一层之中的伤亡率也仅仅不过是百分之五不到，并且这其中还大多说是伤患而非死亡人数，这不得不说也算得上是一个惊喜了！
尘埃落定之后，理所当然的羽幻等人便又回到了原本悠闲的生活之中，甚至于因为天塔市之前承诺过的直接进入决赛的资格缘故，她们甚至于用不着特意去赚取积分了，反正积分多少对晋级完全没有了影响，因此无所事事之下的众少女们当即便是想起了另外一件至关重要的事情，那就是从一开始的小黑在到队伍中新加入的成员七潇身上所莫名出现的哪一件与羽幻之间的契约：巡游者！
而对此羽幻自然是不会过多隐瞒的直接给出了答案，毕竟小雅等人可都是自己已经内定了的后宫……不是，巡游者人选，因此从一开始羽幻便没有打算有什么隐瞒，之所以之前不说也完全是因为还没有达到契约的条件来着，此时既然众人问起来了，那么羽幻自然也是知无不言，言无不尽。
而这样的解释之下所导致的结果便是……众少女看向小黑与七潇的目光瞬间便是充满了各种羡慕嫉妒恨，然后另一方面亦是眼神火热的看向了羽幻，二话不说便想要与之签订契约；对此羽幻还没有反应之下的，倒是羽缘先一步的直接给出了众少女一个满意的答案：
“一个一个来，想要签订契约就必须先跟姐姐约会，把好感度都刷满了再说！”
“……”
所以这是哪来的约会大作战的剧情啊？
看着眼前瞬间如狼似虎的看着自己的少女们，羽幻一阵无语的同时谁曾想到自家妹妹这种时候坑起自己姐姐来那是完全没有手下留情的意思，因为约会什么的她显然不是说说而已的，甚至于还做出了一个完美的计划：
“这是我做好的表格，距离天塔市决赛开始还剩下一个多月的时间，除去最后几天的准备之外你们几个刚刚好一人拥有姐姐一星期的使用权……嗯，顺便把欠七潇的那场约会加上的话，时间刚刚好，而至于次序的话……就看你们自己商量了！”
末了羽缘还不忘记转头看向了一脸呆滞的羽幻，用着邀功一般的语气笑眯眯道：
“怎么样姐姐，我这样的安排你还满意吗？”
很好，满意，非常的满意，这么完美的计划，怎么可能不满意呢？几乎是咬牙切齿的点了点头之下，羽幻对于自家妹妹完全把自己接下来一个月的人生所有权卖给了众少女的举措赶到深深的……胸疼！
没错，重点就是卖而不是送……因为几乎就是在羽幻的计划得到了羽幻的统一的下一秒，她便是清楚的看到了小黑等人各自拿出了一件东西交给了羽缘，那一副不舍得模样一看那些就不是什么差得东西，而作为收东西得羽缘则是笑眯眯得照单全收之下，旋即紧接着便是瞬间将之锁在了系统空间之中……嗯，是锁，因为羽幻发现自己想看居然需要密码？！
什么鬼？到底谁才是系统的主人啊！
‘就算你是主人，女孩子的秘密也是不能随便给你看的啊，姐姐！’
嗯，能够某种意义上读取羽幻想法的羽缘给出了这样一个合理的解释，而至于她究竟在自己的‘小秘密’空间之中锁了什么东西这件事情……大概也只能成为羽幻心中一辈子的悬念了来着！
皆大欢喜的结局，一切又一次进入了正轨的日常，萧雅等人相继离开了房间去衡量商量关于‘小幻一周获得权’的前后次序问题去了，就连已经约会过的小黑都舔着脸跟了出去，企图看一看能不能从中蹭到一两天的约会权……主要是作为第一个契约者的她发现别人都是一个星期，自己却只有一天这一点让她非常的心里不平衡来着！
随后当众人就这样离开了房间之后的，诺大的卧室之中顿时便只剩下了羽幻和羽缘这对姐妹二人……天灵很识时务的早早的进入到了系统空间之中吃瓜看戏，而羽缘也是在众人走了之后原本那淡定的表情瞬间消失，转眼间便是从一个精明能干的小管家变身了一个爱撒娇的小女孩一般，欢呼一声已经又一次扑进了羽幻的怀中。
“很好，大家都分配完了，现在的姐姐……就是属于我一个人的喽~~~”
完美的计划为每个人都分清楚了各自拥有羽幻约会权的时间，然而却是所有人都只注意到了约会的截至日期却完全没有一个人注意到开始的时间并不是明天，而是……一周之后！
换句话说在这一周之间，羽幻……将会是属于她的！
“……”
所以那群人争来争去实际上最终也顶多只能当第二个是吗？
不愧是自家妹妹（系统），真是……好算计啊！

27.任务：鬼面·抹杀！

正当羽幻这边陷入了喜闻乐见的宫斗大戏当中的时候，在位于天塔市之外的废墟沙漠之中同样是一道狼狈的身影正遭受着追杀，这个人不是别人，正是在万鬼噬魂阵的罪魁祸首，与羽幻那场战斗之后逃跑的鬼面。
“唰唰唰~~~”
暗紫色的虫子铠甲包裹住全身，伴随着她的一动之下在地面上留下了一道道肉眼所看不见的残像，不得不说除了像羽幻那样直接开大的办法意外，开启了超加速的鬼面的确是不是谁都能够抓住的存在，然而不得不说鬼面运气非常不好的是这一次追杀她的人……也非常的商场速度！
“唰~~~”
银白色的光芒如同利刃划过沙漠的地面，瞬间在其上留下了一道深不见底的沟渠，而那道沟渠的后方，鬼面则刚刚好停在那里，只要在往前踏出一步那么等待她的就必将是被一剑击杀的可能……不，必然！
“……”
因为是虫子的外表所以看不出鬼面此时的表情，然而很明显那双眼睛之中闪烁而出的光芒却并不算得上多好，看着眼前警告一般的沟渠，鬼面当即转过身看向了身后的高空之上，只见在那里的一道身穿白裙，如同从武侠故事中走出的白裙少女就这样站立在虚空之中，手中一柄银柄黑刃长剑垂在身前，剑尖直指眼前鬼面。
“再动……死！”
没有多余的话语，与其说是沉默寡言倒不如说是似乎因为太久没开口说话而显得语气无比的生疏一般，明明是非常灵动的声音却莫名带上了一抹干硬生涩的感觉。
“……天塔市的人？”
毕竟是在天塔市混迹了这么久，只是一眼鬼面便发现了对方身上的能量波动并非是魔力而是异能之力，因此第一时间便是判断出了对方的身份，不仅如此的仅仅是‘看’到对方的第一眼，属于虫子的感知便是清楚的告诉了她眼前这个人自己……打不赢！
“是！”
非常老实的回答，生硬的语气仿佛汇报工作一般做出了自我介绍：
“天塔市，十二天塔·卯兔！”
如此自我介绍一番，就在鬼面那双红色竖瞳猛然收缩之际，对方已经再一次说出了自己的逮捕宣言：
“跟我走，或者……死！”
没有第三条选项的余地，因为就在那一刹那的鬼面清晰的感觉到了虽然对方站在那里一动不动，然而周围的空间却像是被一股无形的气场所包裹一般，无论哪个方向自己都没有了任何逃生的余地。
放弃了吗？毕竟对手自己根本打不过，所以如果跟她回去的话说不定还能找到一线希望，而且自己好歹是面级干部，对方如果想要镜组织的消息的话自己的利用价值还是很高的，更重要的是如果能够顺便挑拨一下双方关系的话说不定能够引起双方大战，这样自己就可能够在其中浑水摸鱼。
所以只要自己肯投降的话，那么……
“怎么可能投降啊！”
超加速启动之下，紫色的虫影顷刻间来到了白裙少女卯兔的身后，手中的利爪几乎是毫不犹豫的抓向了对方的心脏buwei“扑哧~~~”
“？！”
鲜血从胸前流出，然而却并非是什么鲜红色的血液，而是翠绿色的……属于她的血液？
巨大的裂痕就这样出现在鬼面的身前，意识消失前的最后一秒她所看到的便是来自眼前少女微微侧头的平静之中带着点点呆萌的目光以及对方一句似乎带着点歉意的回答：
“抱歉……本能反应！”
所以对方其实是不想杀自己的，但是自己却作死的偷袭所以本能反应的就把自己一剑劈成两半了吗？
这特喵的哪来的天然呆大杀器啊？天塔市的十二塔是怪物吗？！
带着心中这已经说不出口的最后吐槽，鬼面的意识就这样陷入到了黑暗之中，随后分成两半的身躯就这样重重的掉在了下方的沙漠之上。
“……”
木楞楞的看着眼前死去的鬼面，似乎才反应过来自己不小心把要抓捕的目标杀掉了什么的，卯兔少女就这样在原地愣神了几秒钟之后，手中的长剑瞬间消失，取而代之的少女已经伸出双手突然用右手捶了一下左手，好似灵光乍现一般自言自语道：
“对方宁死不从，所以无奈出手将之击杀……嗯，完美的理由！”
如此说着为自己辩解的话语，旋即再次看了一眼下方鬼面的卯兔当即心满意足的转身瞬间消失在了原地，显然是回去复命去了。
“嘎吱~~嘎吱~~”
同样是卯兔没有想到亦或者说是理所当然的事情，就是在她消失之后没多久的，只见下方分成了两半的虫子实体却并没有直接消失，反而是在一阵蠕动之后紧接着全身**的少女便是从左半边的虫子尸体之中钻了出来，完全无视了全身包裹的不明液体以及**的身体之下，当即少女扭了扭脖子的露出了一脸温柔的笑容：
“还好只是个呆子，否则的话这次还真不一定能……”
活下来三个字还未说完，下一秒的刚刚从地上站起来的鬼面便是瞬间僵硬了两秒之下，一双原本温和的大眼睛似乎在这一瞬间闪过了一抹不知道是该苦笑还是该郁闷的光芒，旋即缓缓转头之下，就看到在身后的方向一个身穿白色款式 女仆装，面带冰蓝色面具的小小少女不知何时已经站在了那里。
鬼面认识这个萝莉，当然对方肯定不可能是自己的手下什么的，虽然职业的确是如同她身上的服装一般是女仆来着，然而可惜却并非是自己的女仆，并且在组织之中级别实际上是跟自己一样的……面级干部！
“……我现在求饶你能放过我吗？冰面大人！”
作为叛徒鬼面显然还是有所自觉的，因此哪怕是平日里自己能够戏称为小丫头的同行冰面，现在的她却是已经改口叫上了大人。
然而可惜的是如果说之前的卯兔是因为天然呆而不擅长说话的话，那么眼前的冰面就是如同名字一般是真正的冰块……一个除了执行命令之外什么都不会的冰块，因此……
“任务：鬼面……抹杀！”
说话之间，黑底银红纹腰带便是转眼间出现在了她的腰间，冰面之下一双金红色的双瞳就这样没有丝毫感情的盯着眼前苦笑的鬼面，嘴唇轻启：
“变身！”
（你们期待的反派大帅哥铠甲……嗯，没错，现在是个萝莉！）

28.她必须是我的！

“主人，抓到鬼面了！”
平面的冰壁之上，小小少女解除变身之后半跪在地面之上，语气冰冷之中带着恭敬地朝向了眼前冰壁之中的身影，与此同时手掌伸出之下，一个散发着淡红色魂力的纯黑色种子一样的刺针出现在了她的手中。
“嗯，很好，干得不错，封印鬼面的魔女之种你先拿着，回头回来的时候交给我就行！”
夸赞的声音顿时从冰壁之后传出，对此冰面亦是轻轻点了点头，没有多余的废话：
“是！”
简单的应答声之后便半跪在地上在没有了任何声音，倒是圣女在说完了公事之后这才再一次道：
“还有跟你说了多少次了别叫我主人，你应该很清楚我并非是你的主人才对！”
轻飘飘的一句话似乎是让冰面全身微微一颤，却是并没有给出任何回应，而这个时候只听到圣女大人突然用着自言自语的话语道：
“不过说到这里我才突然想起来，貌似那个后辈才是你真正的主人来着， 毕竟当年我捡到你纯粹只是意外，所以……”
“您是我的主人，这是事实！”
第一次的出现了反驳对方的话语，冰面的语气虽然仍旧是充满了冰冷，然而却是不难听出其中那一抹坚定之色。
“我说你这孩子啊……”
似乎对于对方的这种态度极其无奈之下，冰壁中的圣女当即有些头疼的扶了扶额，旋即紧接着这才抬起头正色的看向冰面道：
“好吧，既然你坚持的话，那么冰面……下一个任务！”
好好劝的话这丫头永远都是那一副宁死不屈的脾气，所以如果真的想物归原主的话，看起来也只能动用一些强硬点的办法了！
“是，请吩咐！”
只要对方不谈易主的事情，很显然冰面还是很好说话的，当即冲着圣女低下了头之下 ，冰面便是就这样安静的听取着对方安排。
“嗯，命令是这样……大主教那边似乎因为听说了百鬼夜行鬼面失败的事情而气急败坏了，对于破坏了他计划的那个孩子表现出了异常的敌意，所以似乎是打算有所动作了！”
“主人……让我去帮她吗？”
似乎带上了一丝丝不情愿的表情，然而若是圣女的吩咐的话很显然冰面即便是心中不愿意也可以……
“不，我的意思是……你去协助大主教他的行动！”
“……是！”
虽然圣女大人突如其来的话语让冰面心中一阵差异，但是出于忠诚本能之下的她仍旧是点了点头结下了这个任务，随后便是听到圣女继续道：
“很好，那么按照计划的话那些人现在应该已经出发了，所以冰面……不对，小灵儿，你现在就给我回到天塔市去，想办法混入到那孩子的队伍之中……作为内应的身份！”
“……是！”
似乎隐约间察觉到哪里不对劲，然而为了任务冰面却还是毅然答应了这个任务。
“很好，我期待你的表现，若是你完成了这次任务回来的话，我会给你奖励的哦~~”
通讯结束在了这样的一句话语之下，随后就在通讯挂断的一瞬间，却是肉眼可见的一抹红晕突然从冰面面具下的脸庞之上一闪而逝……真的是一闪而逝，仿佛根本不存在一般仅仅是凝视着眼前已经消失的冰壁半晌之后，冰面这才当即转过头去朝着来时的方向走去，显然是打算执行之后的任务。
“任务……潜入……内应！”
既然是作为内应的话，显然就不能以冰面的身份，也不能使用暴力的手段，因此在行走之间冰面当即思索了一下之后，紧接着便是默默的拿下了脸上的冰制面具，露出了一张如同白雪一般晶莹可爱的变冷面庞，随后光芒一闪身上的黑袍亦是被瞬间消散，取而代之的则是一件黑白相间的……女仆装！
嗯，出自圣女大人的恶趣味！
“……主人，您这是打算……温水煮青蛙吗？”
通讯断开，同样感受到了冰壁另一边冰面那不乐意易主的表现之下，系统小萝莉当即疑惑的看向了圣女如此问道。
“嗯呐，感情这东西可是需要时间来培养的呢，所以说让她们相处相处不是挺好的嘛~~”
一副胸有成竹的表情，然而看着这样的自家主人，系统小萝莉却是忍不住出身打断道：
“可是主人您是知道的，冰面那小丫头的性格可是死倔的，就算您这样安排，她也不一定会……”
“这个啊……不用担心啦！”
未等她说完，圣女已经果断出生打断了她的话语，当即满脸笑容的开口道：
“我又不是强迫冰面去认主什么的，而只是说‘物归原主’罢了，而至于那孩子究竟能不能成功收回属于自己的东西……那就要看她自己的魅力了呢！”
如果魅力不行的话，那便不是她这个‘前辈’欺负后辈什么的了，而是对方能力不行，所以即便是让冰面在回来也显然不是自己的问题了！
“更何况就算小灵儿真的认对方为主了又如何？”
对于这一点显然从始至终圣女大人都有着自己的想法：
“反正等到我把那孩子收为后宫之后，小灵儿不照样还是我的嘛~~~”
完美的决定顿时让圣女的脸上露出了一抹自信的笑容，然而似乎就见不得自家主人如此胜券在握的表情之下的，系统小萝莉当即撇了撇嘴打击道：
“可是主人您现在甚至连对方的名字都不知道呢，到底哪来的自信对方就一定愿意跟您百……那个啥呢？说不定对方性取向正常喜欢男性呢！”
“不可能！”
系统小萝莉的话语换来的却是圣女几乎想都不想的果断回答，那坚决之中带着百分之百自信的话语甚至于让系统小萝莉都为之微微一愣……主人现在……表情好严肃！
“她是我的！”
没有任何犹豫的斩钉截铁的话语就这样从圣女的口中发出，并非是什么宣告或者别的什么，而仅仅是仿佛陈述一个既定的现实一般那么理所当然：
“虽然不知道为什么，但是我的直觉告诉我，她……只能是我的！”
“可爱的女孩子也就算了，若是有那个男的杂碎敢靠近她……”
“老娘就染他亲自体验体验……被扔进时间夹缝之中无限循环的地狱是什么样子！”
黑色的光芒从圣女的背后发出，清楚的告诉了系统小萝莉此时此刻的她……并不是在开玩笑！
圣女大人这话……是认真的！

29.小姐？不是叫主人吗？

“呃……主人？”
不对劲，很不对劲，虽然自家主人是个萝莉控没错，可是先不说现在她连对方的样子都没有见过来着甚至连名字都不知道的情况下，主人居然就已经如此坚定的将对方当成了所有物，这情绪明显不对……难道是系统宿主之间的相互吸引吗？还是因为是同乡什么的……可是系统小萝莉毕竟不记得自己的设定中有相互吸引这一条啊！
“嗯……啊，抱歉，我稍微有些激动了！”
挥了挥手摆平了周围那不知何时出现的空间裂缝，圣女也发现自己稍微有些激动了，当即摆了摆手之下赶忙道了声歉，随后不等系统小萝莉问什么的反倒是自己陷入了奇怪的表情之中：
“奇怪……我刚刚好像确实是有点激动过头了来着！”
就算对方是萝莉，还是跟自己来自同一个世界的后辈什么的，自己应该也不会表现出这样的关心才对啊，这明显不像是自己的性格，毕竟自己虽然说是个萝莉控百合没错，但是应该也不至于为了一个萝莉而激动到了这种程度啊！
这明显非常的奇怪来着！
“……”
凝眉深思了好一阵的功夫，最终还是什么都没有分析出来的圣女当即摇了摇头做出了决定：
“算了，搞不明白就不去想了，反正我可是圣女来着，恐怖组织的大姐头，既然这么想要一个人的话，那么直接抓过来不就好了，谁敢挡我就直接弄死，想这么多干嘛啊！”
显然她还是非常有身为一个反派的自觉的，这话说的系统小萝莉那是丝毫找不着反驳的理由，最终只能默默的选择了转移话题：
“……主人，关于这次大主教那边的事情……您不打算处理一下吗？”
计划失败不说，还损失了鬼面这样一个手上仅有的‘面’级别干部，这样的损失显然是足以让主教大人心痛不说，更重要的是对于他在组织中的身份亦是一次巨大的打击，而在这样的打击之下为了维持自己的权威，那么他势必是需要做出一些行动的，而其中寻仇显然是最好的办法！
唯有杀掉这次事件的碍事之人，方能够证明他的权威什么的……这显然便是主教这一次会如此行动的原因所在，然而这在系统小萝莉看来绝对算得上是那个叫‘小奈’的人的一次大危机，而自家主人不帮忙也就算了，居然还落井下石的让冰面那个小丫头去当内应……要知道以哪个小丫头的死倔性格可不会管小奈是不是自己真正的主人什么的，真要她动手的话那可是绝对不会有半分的犹豫来着！
“这个嘛……”
似乎也是思索了一下之后，最终圣女回应道：
“不经历磨难，如何见彩虹，作为一个‘主角’这么点磨难显然是理所当然的……反正有我在她也死不了，所以权当是磨练磨练了，毕竟……我可不想等太长时间来着！”
唯有尽快成长才能够更快的达到与自己等同的水平，而只有当她也到达了那种程度之后，两人合力方才能够真正的……拯救世界啊！
“……您说的是，主人！”
最终张了张嘴的话语便是被她咽了回去，系统小萝莉果断选择了沉默，事实上她很想说的是：如果对方知道了您一直这么坑她的话，会不会对您产生恶感什么的……不过一想到自家主人那恶劣的性格即便是对方心声恶感估计也只会以更大的恶意来让对方屈服，最终迫于银威之下她也只能果断的选择了沉默。
毕竟死道友不死贫道来着！
然而此时此刻这位性格‘恶劣’的前辈圣女大人却并不知道，因为自己这一时之间兴起的‘磨练’在这之后究竟为她带来了多大的麻烦，一切的一切只能说是……天道好轮回，苍天饶过谁！
简称：报应！
……
“……综上所述，这个女咳咳……女仆就是我家圣女送给你们的见面礼，也是算做你们这次帮助了我们搞定鬼面的谢礼，所以不要客气的尽情使唤她吧……嗯，完全不用客气！”
端坐在羽幻等人所更换的新的住所的客厅沙发之上，一只手拉着身边身体一直在不停的颤抖仿佛随时可能暴走的自家同伴狂龙，另一边的炎狮拼命的忍受着心中笑意的指了指身后那个从始至终都安静的站在那里的冰蓝色长发小萝莉对着羽幻如此说道，而说出来的内容理所当然的是让在场包括羽幻在内的众人皆是目瞪口呆，唯独羽缘有些皱眉的看向了眼前一身女仆装的小萝莉，一脸好像在思索着什么的表情。
“谢……谢礼……”
羽幻听着炎狮的讲述，随后看了一眼据说是解决了百鬼夜行之后那位圣女大人送给自己的谢礼：一身女仆装，看起来可爱到爆的绝世小萝莉，那长相与身段绝对是属于那种看见第一眼便想要立刻诱拐的类型，尤其是对于羽幻这种资深萝莉控而言，然而虽然那一瞬间她的确是无比的心动，然而仅存的理智……嗯，好吧，实际上是来自身后众少女齐刷刷的注视目光瞬间便是让她从立刻点头之中反应了过来，当即眼神怪异的看向了炎狮道：
“你家圣女选择礼物的性格还真是有点……奇特呢！”
拿人……还是女仆来当谢礼什么的，这样的礼物羽幻可真算得上是闻所未闻了！
然后也就是在羽幻这一开口之下的，就看到原本站在原地如同在COS机器人等待命令一般的冰面紧接着便是仿佛有所反应一般的主动来到了羽幻的身前，随后弯腰行了一个标准的礼仪之下的语气冰冷的做出了自我介绍：
“冰小灵……见过……小姐！”
叫主人是不可能的，这辈子都不可能叫除了自己主人之外的人当主人的，所以冰面……不，冰小灵想了想最终决定还是叫对方小姐好了！
“呃……你……你好！”
老实说被系统与天灵叫主人的时候实际上羽幻都没有这么别扭过，只是看着眼前这个一脸冰霜表情的小萝莉之下的，羽幻一时之间便是有种不知道该怎么回答的感觉……嗯，纯粹是惊喜来的太突然了，稍微有点感觉不太现实！
然而羽幻这不堪的反应还没等众人说些什么之际，一边的羽缘却是在这个时候突然之间开口道：
“小姐？不是应该叫……主人吗？”

30.交了两个朋友

“小姐？不是应该叫……主人吗？”
突如其来的话语让在场众人皆是一愣，然而对此开口之人却是仿佛完全无视了房间中所有人一般的仅仅是将目光注视到了冰小灵的身上。
总算想起来为什么看着这货如此眼熟了，原来居然是……一瞬间羽缘看向冰小灵的眼神便是怪异了起来，而在怪异之间的却是带上了一抹淡淡的……不爽，而不爽的来源理所当然的便是因为对方对羽幻的称呼！
“小姐！”
没有丝毫的犹豫，似乎是感受到了羽缘目光下的冰小灵就这样抬起头同样注视着对方，眼神毫无变化的再一次重复了这样的一个称呼。
“……很好，我期待你更改称呼的那一天！”
似乎是并不在意对方态度一般的随意说这话语，然而这一瞬间羽缘的眼神却是徒然尖锐了起来，那样子……就仿佛被摸了鬓毛的狮子一般！
“不会！”
显然在气势方面冰面完全不会输给羽缘，当即同样是如此冷声回应了一句之下，虽然说还只是初次见面，然而两人之间的火药味却是瞬间浓郁的不能在浓郁了起来。
“呃……所以说这是个……啥情况？”
不知道自家妹妹咋就跟对方突然闹起来了，明明在这之前两人根本就不认识来着，当即别说是羽幻了，就连萧雅等人的目光也是逐渐疑惑了起来，随后众人理所当然的将目光看向了炎狮二人，却发现两人的目光同样充满了惊奇于懵逼。
“……”
好吧 ，看来这两位是不用指望了，因此众人便是子啊一次的将目光看向了羽缘这边，然而羽缘却显然没有解释的意思，只是当即回过头来笑眯眯的看向羽幻道：
“姐姐，放心收下她吧，不会有事的，相信我！”
原本还担心这会不会是那个圣女有什么诡计什么的，毕竟防人之心不可无谁知道对方会不会因为跟羽幻是同乡而产生什么威胁论，因此羽幻对其在不反感的情况下实际上必要的戒备还是有的，尤其是这一次对方突然送了个萝莉过来的情况下，说不怀疑那肯定是不可能的。
然而现在既然羽缘都开口了的情况下，羽幻显然是不会怀疑自家系统，因此最终沉默了一会之后却还是点了点头：
“好吧，如果你想的话我倒是不介意你跟着我们……不过咱们当朋友就行啦，你也没必要当女仆啊！”
羽幻可不习惯有人伺候自己什么的，毕竟自己有手有脚根本不需要别人伺候不说，她也不想像前世那样什么都让别人来给自己弄好，搞得自己跟个累赘似的。
“不！”
然后羽幻的话换来的便是冰小灵毫不犹豫的摇头，正如系统小萝莉所评价的那样，冰小灵别的优点没多少，唯独一点：死倔！
那绝对是再组织之中出了名的那种！
因此此时此刻面对着羽幻的话，忠诚的执行着自家主人的命令（圣女：我没让你一定要去当女仆啊！）的冰小灵当即果断道指了指自己道：
“女仆！”
随后又指了指眼前的羽幻：
“小姐！”
态度坚决再加上突如其来的气势，居然让羽幻一时之间不知道该如何拒绝……话说为毛总感觉这称呼似乎倒过来了来着？
然后事后羽幻便发觉这感觉并不是什么错觉，因为……嗯，那是后话，之后再说！
“……好吧，如果你坚持的话！”
最终，羽幻还是妥协了下来，反正又不是自己吃亏什么的，而她这边才刚刚说完之下的，一边的羽缘却是再一次不甘寂寞的开口道：
“既然你打算当姐姐的女仆的话，那不是应该叫主人的吗？”
不知道是不是错觉，羽幻总感觉缘缘这丫头似乎对于让冰小灵叫自己主人这一点非常的执着……嗯，仅限于冰小灵，毕竟如今天灵跟夏喵都叫自己姐姐的时候羽缘就从没有在意过来着！
“是小姐！”
然后理所当然的羽缘再一次得到了冰小灵冰冷的回应。
“……”
“……”
四目相对，火花闪烁……暂时无视吧！
看着似乎一遇到冰小灵便是瞬间没有了平时冷静的羽缘，羽幻等人当即对视了一眼之后便是果断的将目光看向了炎狮二人，过了好一会之后还是羽幻先开口道：
“所以，你们打算离开了？”
对此炎狮也是想都没想的点了点头：
“是啊，百鬼夜行搞定了，我们的任务也算是完成了，自然是腰回去复命的来着！”
毕竟天塔市并不是他们自己的地盘，炎狮会来到这里本身也是因为圣女的命令暗中跟随羽幻来着，而现在既然这个任务已经由圣女大人接手了的话，那么理所当然的他们便没有了留下了的理由。
“虽然说我觉得跟你挺投缘的，但是没办法^……我们还有别的任务来着！”
炎狮这句话说的倒是真心实意，而对此羽幻亦是想都不想的点了点头，随后冲着炎狮伸出了自己的手掌：
“那既然如此的话……交个朋友吧！”
灿烂的小脸自脸上露出，那阳光的表情却是让炎狮与狂龙同时一愣：
“交朋友？”
重复着这种仿佛小孩子说话一般的话语，然而两人之间眼中所闪烁着的却是浓浓的不可置信：
“你要跟我们……交朋友？”
似乎完全没想到这一点的两人一脸懵逼，然而羽幻却是仿佛理所当然一般的点了点头：
“嗯，肯定的啊……毕竟咱们这么投缘来着！”
虽然第一次见面的时候稍微有些不愉快，但是之后的几次合作之间羽幻也是发现这俩人都挺不错的，因此交朋友什么的……貌似也不是什么坏主意来着！
“可是我们可是镜组织的人哦，这也……没关系吗？”
镜组织，那可是全大陆恶名昭众的恐怖组织啊，要说其恐怖程度，那完全是属于要不是因为不知道其基地所在，那么三大组织完全会不惜一切代价将其彻底铲除的那种程度来着，因此在大陆之上这个组织可一只都是恐怖与天灾的代名词，而对于这一点显然炎狮与狂龙还是有所认知的，虽然这些其实跟他们关系真的不大，但是没办法……谁让他们顶着镜组织的名字呢！
所以这锅不背那也是要背的，而也正因为背了这个锅的缘故，因此所谓朋友什么的对于两人来说完全属于绝缘了的词，即便是炎狮看羽幻在顺眼什么的，也从说过要跟对方做朋友什么的，因为在他看来那显然是不可能的事情！
然而就是在现在的，这个本应该绝缘了的词居然就这样被羽幻如此随意的说了出来，并且在炎狮的反问之下，对方的回答反倒是更加理所当然了起来：
“嗯，我一直都知道你们是镜的人啊，所以……有什么必要联系吗？”
有啊，非常有啊，这联系可大着呢好吧……可是这种话显然并不适合在这种场合下说出口来，因此就这样的看着眼前羽幻那灿烂的笑容与期待的表情下，最终炎狮与狂龙对视了一眼，旋即……默默的点了点头。
“嗯，那么自我介绍一下，我的名字叫羽幻，双翼羽，梦想幻……不是结城友奈，可别记错了哦！”
“镜组……算了，炎狮……百里炎狮！”
“……狂龙……龙芯！”

31.天塔市BOSS级人物……之一

（所谓随心写法就是想怎么写怎么写，也就是所谓的……小羽经常吃设定~~）
狂龙与炎狮走了，却是带着第一次交上朋友的心情离开了天塔市，而紧随其后的伴随着小黑这边所联系的天塔市高层的情况之下，这场由鬼面所引起的百鬼夜行总算是正式落下了帷幕，而也是在这之后的因为与天塔市之间的约定之下，羽幻等人亦是以‘拯救者’的身份被邀请到了上层区域之中，而与此同时小队的成员划分也是发生了些许的变化！
拾荒者小队成员：羽幻，羽缘，凝小墨（小黑），萧雅，蔡小琳，风千雪以及夏喵，而至于作为狐狸的天灵以及作为一只黑色熊猫（兽型）的七潇则是因为不是人的缘故因此只能无奈的作为召唤兽一般的存在……虽然这两个召唤兽的实力其实都挺强的来着！
“所以……这里就是天空塔吗？”
如同名字那般的所谓的天空塔就是一座真真正正悬浮在天空之上的高塔，巨大的塔身如同擎天巨柱一般直入云霄之中，一眼看上去根本看不到其源头的虽在，唯一能够看到的也只有那越往上越纤细的塔身之上纯白色的精致花纹。
“哗啦啦~~~”
纯白色的高塔给羽幻的感觉有些像前世曾经看过的一个死亡游戏的动漫里面的那座一百层的高塔，唯一的区别大概也就在于这是一座纯白色的塔身，另外便是那环绕在高塔四周的足足有着三人合抱之粗，乍一看就如同桥梁一般的白色锁链。
合共十二道锁链连接在天空塔的十二个边缘处，顺着锁链朝着远处看去的情况下所能够看到的仅仅是一眼望不到边的白云以及白云之中若隐若现的某些巨大的物体，那是什么羽幻并不知道，而很显然对于天空塔来说那并不是什么能够随意透露的东西，因此负责带领羽幻等人的瞳亦是并没有多说什么。
当然换到萧雅这边就显然没有这么多的顾及了：
“天空塔可以说是整个天塔市的中心所在，也算的上是真正的天塔市核心位置，而那十二道锁链所连接的便是天空塔的十二分塔，分别由十二位‘塔主’所居住与镇守，而他们的职责便是首位天空塔的安全的同时亦是可以说是整个天塔市最高的权力核心所在！”
一边走着一边随意的介绍着周围的一切，完全没有保密想法之下的萧雅几乎是将能看到的都跟羽幻说了个遍的情况下，亦是让一边负责带路的瞳不由得满脸惊奇……要知道萧雅说的有些事情甚至于连她都并不知道来着！
众人在十分钟前通过传送天梯来到了天空塔之上，尽管早已经弄好了参与决赛的相关事宜，但是因为其他的选手们还没有凑齐足够的积分晋升的缘故，因此要真的开始决赛她们却还是需要在等待一段时间。
而在这段时间之中她们亦是被安排到了天空塔的选手专用居所之中，而几乎是前脚刚刚住进去之下，还没有等羽幻等人选房间的时候，这边瞳便是已经主动找上了羽幻跟萧雅两人，让她们跟着自己去见天塔市的高层……也就是所谓的十二塔主之一的存在，而据小黑所说，这一次委托她进行百鬼夜行的帮忙任务的人其实也是他！
三人就这样走在纯白色大理石铺造而成的小路上，入眼所看到的则是一片巨大无比的青青草原，一片翠绿色的充满了生命气息的草地之上，在中央位置则是有着一个形象百变的巨大喷泉，时不时的便会有一道道奇景从中喷涂而出，在空中留下绚烂一笔。
绕过喷泉之后，再往前走则是一栋四层高的巨大别墅，同样是纯白色的建筑物之下在这个云上之城中显得如此的飘渺以及充满了神圣气息，并且那并不仅仅是错觉的因为就在羽幻刚刚站在了这栋建筑物的门前之际，那一瞬间她清楚的感觉到了自己体内魔力的躁动。
很显然眼前的这个看起来普通的别墅似乎并没有这么简单来着！
“走吧，卯兔大人已经在此等候多时了！”
瞳显然有着属于自己的职责，那便是将羽幻和萧雅带过来，因此即便是三人私下关系不错的情况下，此时论及公事方面她却还是瞬间拿出了自己那一套合格的护卫（巡警）做派，在微微欠身让羽幻和萧雅先行进入之后，自己却并未直接跟进去，而是默默的关上了房门之后便收在了门外。
虽然不知道那场大灾难级别的百鬼夜行究竟是跟小幻等人有什么关系，但是显然这之后的事情就不是她所能够知道的了，因此这一点上瞳还是很有自觉的来着！
“……”
木门关上，走入别墅首先看到的便是一条长长的灯火辉煌的走道，尽管外面还是大白天的，然而在这里仍旧就给人一种灯火通明的感觉，而看着此时的场景良久之后的，羽幻便是与萧雅同时对视了一眼，似乎同样看出了对方心中所想一般，过了好一会的羽幻这才开口问道：
“我们这是要去见……某个最终大BOSS的吗？”
看着环境，看着气氛，再感受着这空气中若有若无的令人近战的压迫感，仅仅只是如此的便是给了羽幻这样的一种感觉，而对此萧雅却是在微微一愣之后紧接着这才义正言辞的说道：
“说最终BOSS显然有点不对，毕竟这样的BOSS有十二个来着，数量太多顶多当精英怪来着……BOSS数量没这么多！”
嗯，条理清晰，分析合理，羽幻瞬间认同的点了点头：
“说的也对！”
“咳咳~~”
话音刚落，似乎带着一丝丝尴尬情绪的轻咳声便是突然从走道的尽头传了过来，看着眼前这两个完全忘了自己进来的目的反而是自顾自的开始讨论起来的两个小姑娘，这一刻原本还想保持点神秘感以及上位者矜持的卯兔顿时有些坐坐不住了：
“来者是客，请进来坐吧！”

32.打不死为前提往死里打

“来者是客，请进来坐吧！”
年轻的嗓音带着些许属于成年人的磁性，光听声音这显然就是一位温文尔雅的绅士形象无疑，至少在听到对方话语的一瞬间，羽幻便是发现自己仅仅是听到声音便是对对方没有任何的恶感什么的……不得不说虽然不是音控，但是这声音听起来还真是……舒服呢！
然而……羽幻是这么想的没错，可是她身边的萧雅却显然并不是如此，似乎从刚刚进来开始眼神便不住的扫视着四周似乎是在打量着什么，旋即过了好一会的就看到原本站在那里的萧雅突然间一个跺脚之间，地面上的琉璃地砖便是瞬间出现了一个蛛网一般的裂纹。
“小雅姐姐，你……”
干嘛两个字还没有说出来，就在羽幻不解的目光之下紧接着她便看到萧雅的脚缓缓从地面小坑之中抬起，旋即只见在那满是碎石的小坑之中一只小小的苍蝇正闪烁着明灭不定的淡淡光芒。
那并非是什么真正的苍蝇，而是一只电子苍蝇？
“……”
所以说就为了一只苍蝇，您至于吗？
带着不解与一丝丝谴责的目光投入到了萧雅的身上，刚来对方的地盘就这么嚣张什么的很明显并不是什么好事，然而当下一秒萧雅用着冰冷的话语说出了这只小苍蝇会在这里的原因之后，羽幻便是瞬间觉得……只是踩个坑简直太便宜对方了！
“少来，你个色兔子！”
完全没有任何嘴下留情打算的萧雅显然跟对方并非是什么陌路之人，当即在一边毫不犹豫的在地上已经彻底灭掉的电子苍蝇上又踩了两下，确定对方已经彻底销毁之后这才微微松了口气，旋即抬起头突然目光对着正上方不知何时出现的一个悬浮着的电子眼道：
“我应该跟你说过不止一次了，若是下一次你再敢用这些死苍蝇飞进我裙底，行不行我直接把你的兔子塔给你拆了！”
冰冷的话语仿佛让空气都带上了点点的杀意，然而这些对于现在的羽幻来说却并不是重点，重点是萧雅刚刚所说的话……那只苍蝇飞过来的目的原来是为了……卧槽！
瞬间反应过来的羽幻几乎是下意识的便伸出手捂住了自己的双腿……因为她今天穿的也是裙子啊摔！
电子苍蝇显然是有人控制才会飞过来的，刚刚被萧雅踩死的时候羽幻还以为对方是因为讨厌被监视才会如此过激反应，然而现在看来……这尼玛居然是个裙底偷窥装置吗？
这尼玛简直就是宅男福音发明……呸，应该是万恶发明啊，到底是哪个混蛋发明出来了？难不成正是萧雅姐姐口中所说的哪个色兔子？！
“等等……兔子？莫非……”
说道兔子羽幻总算是想起了这一次到来的目的，旋即紧接着有些不可置信又有些确定的目光看向身边的萧雅之下，便是看着对方表情沉重的点了点头。
“……”
好吧，心中那原本对所谓上层人士的神秘感与敬畏心在还未见面之下便是瞬间支离破碎，剩下的也就只有一个猥琐老头的形象了！
“呃……咳咳，那个啥……放心，这次我没有放摄像头来着！”
电子烟之中再次传来了男子的声音，然而这一次却显然是无法在让羽幻感到好听了，因为对方刚刚的那一举动已经显然是将自己的形象败坏尽了，并且说什么这次没放……这不就是摆明了在说自己曾经还真的干过这种事情了吗？
果然如同小雅姐姐说的是个色狼……不是，色兔子无疑啊！
“哼~最好是这样！”
语气仍旧冰冷之中却是带着些许的缓和，在听到了对方刚刚没有拍照的情况下萧雅当即这才拉着羽幻的手朝着眼前的走道尽头走去，而在尽头之处的则是一个诺大的客厅出现在了两人身前，巨大的红木桌面摆在客厅的正中央，大小至少是能够坐下十二人的那种，很显然这里正是十二塔开会所在的地方。
然而在今天的这里却并没有聚集十二塔的人，实际上除了正式会议之外十二塔的塔主却是很少会来到这里，一旦真正齐聚的话那么只能说明是有什么威胁天塔市的大事情发生了来着。
此时当羽幻和萧雅走入其中之际，第一眼的便是看到了作为正对面的圆桌之上的那个一手刀叉，动作优雅的坐在那里吃着牛排的身影以及身后哪一个负责倒酒的仿真机器人；而一见到羽幻两人的到来，对方亦是当即咽下了口中的最后一口肉，在放下刀叉抿了一口手中的红酒之后这才站起身来主动的朝着羽幻走了过去。
“初次见面你好，我叫卯兔……嗯，名字称号都是卯兔，不介意的话你可以叫我塔主或者别的什么，只要不叫我色兔子的话我基本上都是可以接受的！”
一边如此说着自来熟的话语，卯兔便是这样绕过桌子一边朝着羽幻走了过来，与此同时不知道是不是错觉的羽幻总感觉自己在对方的身上感受到了……战意？
且这并不是错觉，因为就在对方这开场白的一句话落下之际，随着对方脚步逐渐靠近自己之下的，肉眼可见的一道道金属甲片便是一点点的从对方的身上‘生长’了出来，随后一点点将之包裹在其中，不一会儿原本优雅的绅士便是就这样随着靠近羽幻之下变成了一个异世界版本的……钢铁侠？
“别客气，给他个教训！”
正当羽幻因为对方这突然的举动而有些疑惑的时候，萧雅的声音顿时让她转过头去，旋即便是看到了对方鼓励的眼神：
“以打不死为前提给老娘往死里打就是了！”
说着如此话语之下，萧雅亦是彷佛早有预料一般的默默后退了两步，将场地留给了羽幻与卯兔，而似乎也在这时终于明白了是什么情况下的羽幻显示微微一愣，旋即这才转过头再一次看向了眼前的‘钢铁侠’卯兔，随后在双手默默放在了腰间之际，伴随着银白色的腰带出现的同时她亦是冲着对方露出了一抹灿烂的笑容：
“好的，色兔子！我知道了，色兔子！没问题……色兔子！”
“……”

33.械者与假面骑士

“变身！”
看着对方那一身华丽的金属铠甲，羽幻自然也是不甘示弱的当即果断召唤出了空我铠甲，伴随着深蓝色铠甲笼罩全身的一瞬间，闪烁着蓝色与淡金色光芒的青龙棍便是瞬间出现在了手中。
“轰~~~”
激光组成的利刃狠狠的撞在了青龙棍之上，剧烈的火花一闪之下羽幻整个人已经直接后退了好几步这才停下了脚步。
“力气不错！”
这是来自于卯兔的夸赞，然而面对着对方的夸赞显然羽幻并不打算领情，毕竟抡起力量方面至今为止已经不知道被多少假面骑士的力量给强化过的羽幻可从来没有输过，因此……
“升华……”
“嗯？”
金色的纹路瞬间出现，旋即下一个瞬间羽幻一个用力之下已经从青龙棍变成了青龙戟的利刃便是猛然一扫的将卯兔逼退了出去。
“轰~~”
小小的轰鸣声来自于手中的激光刃承受不住巨大的冲击而爆碎成了细小的光点消失在了空气当中，而也是在后退的一瞬间卯兔却是突然甩掉了手中光剑的同时十指猛然伸直对准了羽幻。
“哒哒哒~~哒哒哒哒~~~”
指尖打开，无数火舌从中喷吐而出尽数宣泄在了羽幻的身上，巨大的烟尘几乎是瞬间开始以羽幻为中心的朝着四面八方涌动而去之下，无尽的火焰就这样将羽幻包裹在了其中。
“……真是的！”
带着抱怨的话语从一边观战中的小黑口中发出，下一秒的就在来自于卯兔的破坏即将以羽幻为中心进一步扩大之前的那一刻，黑色的结界却是无声无息间的将两人笼罩在了其中，而羽幻与卯兔亦是瞬间眼前一黑之下便是发现自己已经来到了一处黑暗的空间之中。
“轰~~”
弥漫在周身的火舌被瞬间轰散，深紫色的假面骑士从中一步步走，手中金色的长剑散发出淡淡光芒之下下一秒羽幻已经双手持剑直接朝着卯兔冲来。
“咻~~”
带着尾焰的小型飞弹并未让羽幻前冲的架势有所缓解，而是人就不顾一切的前冲之际，就当眼看着即将与飞弹撞上的一刹那，羽幻手中的金色利刃却是猛然一挥之下，当即便是清晰的捕捉到了眼前飞弹的轨迹，旋即金光一闪之后的便是将之一分为二。
“轰~轰~~”
两道爆炸声同时在身后的两侧响起的同时，羽幻却是已经来到了卯兔的近前，然而似乎并不打算跟她近身的卯兔下一秒的背后却是突然展开了一队银白色的钢铁羽翼，金属色泽的羽翼微微挥动之下，伴随着淡蓝色的尾焰从中喷涂的一瞬间，下一秒的他真个人便是已经朝后一跃的飞向了高空之上。
“我去，兔子居然还会飞！”
即便是在进攻，羽幻也没有忘记下意识的吐了个槽，随后前身姿猛然一停之下，左手再次拂过腰带。
“超变身！”
紫色铠甲瞬间变成绿色，原本金色的长剑亦是在这一刹那变成了一柄金色与绿色相见的弓弩，没有任何迟疑的直接拉动了后方拉栓，对准了高空之上的卯兔便是直接松手。
“霹滋~~唰~~”
金色的闪电带动着绿色的光芒瞬间划破天际，随后就在卯兔飞行之间已经重重的砸在了他的身上……小黑说过以打不死为前提往死里打，既然都这么说了那么说明对方的实力肯定不弱，因此这一记进攻之下羽幻显然没有任何留情的打算，而事实上也完全不需要留情。
“轰~~~”
烟尘散去，羽幻紧接着的便看到卯兔身上原本钢铁侠战衣一般的服装已经消失，取而代之的却是在爆炸之中不知何时的换成了一副如同中世纪骑士一般的厚重铠甲，足足有着手指厚度的金色钢板就这样包裹住他全身的同时，伴随着背后金属羽翼的消失之下，巨大的身影下一秒的便是已经重重的落在了地面之上。
“轰~~”
巨大的落地声如同陨石坠落，由此可见这件铠甲究竟是多么的厚重，然而羽幻此时却显然没有去在意这些的打算，反而之手中天马弩随手一扔之下真个人已经再一次的冲向了对方。
打近战，必须要打近战，毕竟从刚刚的表现中羽幻已经看出了对方的职业是械灵，而械灵最大的强项便是运用各种尖端高科技武器来进行战斗，更何况对方能够位列天塔市十二塔之一的卯兔塔，由此可见对方手上的科技武器绝对不会只有刚刚的那点小儿科而已。
而若是真的被拉开了距离的话，哪怕只是切磋羽幻也完全没信心自己能够挡住对方的攻击，不仅如此的显然相比起被动防御什么的，果然羽幻还是比较喜欢……主动进攻来着！
“一定要打近战吗？那你可能要失算了呢！”
似乎也是看出了羽幻的目的，就在身上厚厚的铠甲化为光粒子消失在身上的同时，下一秒再次转变身上的钢铁铠甲，将之变成了一件贴身战斗服之后的卯兔当即二话不说的便是从双手的护臂之上抽出了两柄红光闪烁的光剑，随后居然没有像刚刚那样闪躲的反而是直接同样是朝着羽幻冲了过去。
“变身！”
看着对方愿意跟自己打近战，羽幻自然也是非常乐意的，而如果说到近战的话很显然空我便是不太合适了，因此羽幻当即果断换上了更加合适的战甲：
“Amazeds！”
“红~~”
巨大的红色气流化为火焰冲击冲向了四面八方，巨大的热源反应之下这让同样冲刺的卯兔下意识的眯了眯双眼，然而却仅仅是一晃神的功夫他却是愕然的发现羽幻已经消失在了自己的面前。
“上面吗？！”
瞬间抬起头看向高空之中，然而头顶之上却是空无一物，当即判断错误之下的卯兔铠甲之下的面色微微一变之际确实哦已经太迟了！
“呀~~”
一声娇喝，带着一丝如同野兽咆哮一般的威猛声响突然从身下传来，根本吗，没有等卯兔低头之际，闪烁着黑光的红色爪子已经在下一秒直接从他的胸前猛然划过。
“兹拉~~~”
那是钢板被硬生生撕碎的声音！

34.你是……谁？

“小小年纪下手可真狠呢……”
默默的看着胸前铠甲上那带着大串电光的一道爪子型的巨大伤痕，下一秒的伴随着金属液体流动之下便是已经恢复如初，抬起头如此感叹了一声之下，卯兔饶有兴趣的看着此时半蹲在地上，整个人如同一只蓄势待发的小兽一般的进攻姿势，面具之下的双眼之中光芒顿时更甚起来：
“有趣，野兽型的铠甲吗？貌似并不止是这样，似乎还涉及到了基因方面的力量，还有这身法，这是……”
仅仅一眼便看出了此时羽幻的状态，当然卯兔手头上自然也是没有含糊的，因为也就是在他这边还在自言自语的时候，对面羽幻已经再一次的直接冲了上来，完全是如同野兽一般的打法之下，然而若是仔细看的话却是不难看出这些看似随意的动作之下却仿佛带着一种……莫名的规律感。
“古武？！”
几乎是在第二次跟羽幻接近的一瞬间卯兔终于是认出了对方的动作为什么这么的熟悉，当即双眼猛然一瞪之下，面对着再一次俯身朝着自己抓来的羽幻，他当即也是不敢含糊的果断向后一跳，一个后空翻之下的下一秒身上的铠甲已经再一次发生了变化。
“喀喀喀~~咔咔~~”
金属撞击的声音伴随着变化之下，下一秒肉眼可见的卯兔的双手与双脚开始逐渐的变细变长，与此同时原本挺直的腰肢也是在顷刻间弯了下来，当整个人再一次落在了地上的时候却已经不是双脚着地，而是四肢落地！
“呜~~~”
狼嚎声从金属打造的银狼口中发出，灼热的白雾从口中喷涂而出的同时一双锋利的牙齿即便是在这漆黑的空间之中却也是显得如此的清晰明亮。
“我去，变形金刚？猛兽侠？！”
心中如此吐槽，手上的动作可没有含糊的当即爪子猛然一伸已经与对方的狼爪直接撞在了一起，巨大的力道之下两人几乎同时退后了几步之下，羽幻几乎是下意识的打算再一次转换变身，然而却是就在双手已经放到了腰间之际却是在这时突然一顿。
“这种感觉……”
涌动在心中突然升起来的热血沸腾的感觉来的是如此的突然，当即让羽幻先是微微一愣之下，下一秒的便是露出了释然的表情：
‘你也想试试吗？那么交给你……可别输了啊！’
似乎是在自言自语，又仿佛是在跟谁说话一般，说完之后紧接着的羽幻面具之下原本漆黑色的双眼却是无声无息之间变成了淡淡的金色，与此同时原本放在腰间的手臂亦是突然一个收缩，就这样直接双手撑地猛然一个回旋之下，整个人已经借助着这股冲击力再一次的冲向了对方而去。
“好……我去！”
如此流畅的动作顿时是让远处刚刚站稳的卯兔发出了一声惊叹，然而还不等他继续说些什么的时候，确实发现一双爪子不知何时已经接近到了自己的近前。
“刷刷~~~”
两道黑光交叉的在胸前一闪，尽管卯兔反应极快的果断朝后仰了下身子，然而却仍旧是不可避免的在胸口位置留下了两道浅浅的刮痕……然而这并非重点，重点是就在羽幻这一击落空之下的她原本因为冲击速度而超前冲刺的身形却是在这一瞬间突然违反了物理规则一般的猛然一顿，旋即下一秒的就这样的身处卯兔的头顶之上的带着利爪的手臂便是已经突然朝着下方的胸膛狠狠的抓了过去。
“嘭~~~”
关键时刻，爪子变成了拳头这才没有让这只手臂直接穿过卯兔的胸膛，然而即便只是拳头之下的却是在一阵剧烈的火花之中卯兔整个人已经直接狠狠的落在了地面之上，在原本黑漆漆的地面之上露出了一个深深的人形大坑。
“嘿~~”
兴奋的笑声突然从羽幻的口中发出，身体一个后跃灵活的几个空翻落在了不远处的地面之上，就这样站在那里看着眼前的深坑一动不动的等待着卯兔从中出来。
“这是……”
这边‘羽幻’打的兴奋，然而在另一边的几乎是在羽幻身上气息刚刚变化的一瞬间原本还在那里优雅品茶的小黑便是突然面色凝重的放下了手中的茶杯，旋即睁大双眼死死的盯着那一道在自己的黑暗空间中进攻有序动作仿佛瞬间变了个人一般的小幻，眼神之中在这一刻猛然闪过了一抹惊疑不定的光芒。
“嘭~~~”
一声巨响之下，身穿残破铠甲的卯兔没过多久的便是突然从深坑之中跳了出来，原本身上银白色的钢铁侠铠甲已经变得破破烂烂，甚至有的地方已经能够看到受伤的皮肤，而在铠甲之上的则是布满了一道道闪烁着电光的痕迹，尽管有着纳米机器人在不断的修复着铠甲表层，然而那缓慢的速度却仍旧是看起来无比的凄惨。
“真是……多少年没被人打的这么惨了啊！”
自言自语的感叹声从卯兔的口中发出，原本气势汹汹的他此时却是似乎没有了那股气势一般反而是再一次变回了最初见面的随和表象。
“嗯？”
如此突然的变化顿时是让刚打算冲上去的羽幻猛然停在了原地，歪了歪头有些疑惑的看着眼前似乎没有了敌意的家伙，当即想了想之后的她果断开口问道：
“还……打……吗？”
稚嫩的语气加上可爱的嗓音，虽然听起来无比的可爱然而却好似给人一种第一次说话一般的生涩之感，只不过很可惜的显然卯兔并不能听出羽幻这语气之间的变化，毕竟他和羽幻也不熟，因此当即只是摇了摇头苦笑道：
“不打了不打了，论起铠甲方面的话……我承认是你赢了！”
当然也只是铠甲方面罢了，毕竟作为十二塔之一的塔主，要是这么简单就被人给击败什么的，那么他早就可以引咎辞职了来着！
“……哦！”
对方不打了似乎是让羽幻有些小小的失望，当即点了点头之后便是没有在说话，反而是紧跟着的便打算拿下腰带接触变身，顺便把身体还回去什么的……然而却是就在她的手掌刚刚放在腰带上的一瞬间，异变……突然发生！
“啪！”
小小的手掌猛然抓住了那鲜红色的臂铠，顺着手掌微微抬头之下的羽幻紧接着看到的便是眼前小黑那双充满了寒意与戒备的小脸，就这样直直的盯着自己的同时，下一秒的小黑缓缓的说出了一句充满了浓浓质问与寒气的话语：
“你……是谁？”
“小幻……在哪？”
好吧，是两句！

35.天空塔·卯兔

“你是谁？小幻在哪？”
“唉？”
刚刚睁开双眼便是听到了来自身边小黑的话语，突然感受到自己手腕之上那都快要别捏的变形了的臂铠，羽幻当即一脸懵逼的看向眼前的小黑：
“小黑在说什么啊？怎么了？”
疑惑的同时，光芒一闪身上的Amazed铠甲已经瞬间消失，取而代之的便是羽幻那张萌萌可爱之间带着些许疑惑的面庞；看着这样的羽幻，刚刚还一脸寒意的小黑亦是同样微微一愣之下，就这样直直的盯着羽幻好一会之后这才突然开口道：
“你是……小幻？”
的确是小幻的气息，也同样是小幻的语气没错，一切的一切都似乎没有任何变化一般，简直就好像刚刚的只是自己的……错觉？
不，不对，那不是错觉……绝对不是！
眼神之中凛然之色一闪而过，只不过紧接着的便是被小黑瞬间掩盖了下来，转而已经是笑眯眯的看向了羽幻道：
“没……没事，我就是看看你有没有受伤而已！”
“受伤……”
闻言，羽幻当即低下头看向了自己被小黑握住的手掌，自己打了半天因为有着铠甲的保护以及Amazon本身的恢复能力缘故身上倒是一点伤痕都没有，然而却是在小黑这一握之下不仅臂铠已经出现了裂纹不说，而且羽幻还是清楚的感觉到了自己的手臂的骨头似乎……快裂了！
“……”
“呃……”
四目相对之下，气氛在一瞬间显得如此的尴尬，过了好一会的小黑这才猛然之间放开了羽幻的手，整个人脸上顿时露出了无比尴尬的笑容。
“这个……那个啥……一时激动啊哈哈，一时激动……抱歉！”
歉意的笑了笑之后，正待两人聊得开心的时候，另一边同样是解除了变身的卯兔这个时候才终于走了过来。
“如何？”
一看到卯兔过来，还没等羽幻露出戒备的表情以防止对方突然袭击的时候，小黑却反倒是早有预料一般的突然开口如此说道。
“嗯，不错……非常不错！”
似乎非常满意的点了点头，卯兔继续道：
“能够变换颜色的铠甲……记得是叫空我是吧？红色的全能型，蓝色的速度型，绿色的敏锐型以及紫色的防御型……每一种都有着属于自己的特色，再加上能够转化物质为武器的能力，可以说是一种全能型的铠甲，并且那似乎也并非是纯粹的科技力量，我在里面感觉到了生物能的反应，这玩意……似乎并不是纯粹的科技产物！”
仅仅一场战斗便分析出了空我的特性顿时让羽幻有些不可置信的瞪大了双眼，却是还没等羽幻为此而赶到惊讶的时候，这边卯兔却是已经不知何时戴上了一副无框眼镜，一副学者口吻的继续道：
“当然比起这个我更好奇的其实是她之后的那一身铠甲……小友，能否冒昧问一下那件铠甲……不对，应该说那副外骨骼的叫什么，也是所谓的‘空我’吗？”
“……Amazons，假面骑士Amazon……你知道那是外骨骼？”、
假面骑士Amazon，虽然说是假面骑士，同样也是用着腰带变身的东西，然而那其实却并非是什么用腰带召唤出来的铠甲，而是某种程度上的生物变异！
Amazon病毒是一种被人类（原著主角）研究出来的变异病毒，通过注射能够吞噬人类基因使其变异成为Amazon细胞，然后变异者就会变成Amazon，依靠蛋白质来维持生命，而食物谱之中排行第一的食物名单毫无疑问便是所谓的人类。
而腰带的作用与其说是铠甲倒不如说是一种限制器，能够阻止并限制Amazon的疯狂暴走以及正确引导其对力量的操控，而拿包裹住全身的铠甲也并不是什么盔甲，而是真真正正的Amazon的皮肤，也就是如同鱼身上的鱼鳞一般的外骨骼甲壳！
只不过因为Amazon变身的时候看起来就跟其他的假面骑士没有什么区别，因此从外表上来看哪怕是萧雅等人都将之误以为了是铠甲来着，然而眼前的这位卯兔却是在仅仅打了一架之后便瞬间看出了事实，如此分析能力不得不让羽幻赶到佩服的同时亦是老老实实的说出了铠甲的名字，顺便还告诉了对方一些关于这方面的讯息。
当然这并非是羽幻不会怀疑对方什么的，而仅仅是因为对方是小黑介绍的人，因此她才会选择了相信。
“原来如此……Amazon病毒细胞吗？不属于人类却是由人类细胞基因研究变异的新型新型细胞什么的……我能抽点血吗？不多，一点点就好！”
话题转的太快也太突然，这一次还没等羽幻反应过来的情况下倒是一边的小黑先一步开口了：
“喂，我带小幻过来是来要好处的，你……可别太过分了啊！”
羽幻能够将Amazon的基本信息告诉对方那已经是看在小黑的面子上了，这一点小黑自然是看得出来，现在对方居然还想要抽血什么的……这显然已经不是什么简简单单能够答应的事情了，毕竟就不说对于当下天塔市的科技来说一滴血液能够做到多少的事情，就光说万一这些血落到了魔法测的手中指不定还会出现什么麻烦事呢。
因此这种会为小幻带来麻烦的事情，小黑能同意都怪了！
“呃……好吧好吧，是我得寸进尺了，那么接下来……先谈正事吧！”
似乎也知道自己的要求有些过分了，瞬间从自己的狂热研究员状态恢复过来之下，卯兔当即默默摘下了眼眶上的眼镜，随后便是转身朝着身后不远处的一个木门走去。
“跟我来吧，我带你们去领取一下奖励！”
这本来就是羽幻此次前来的目的，毕竟之前对付鬼面虽然有羽幻自己的原因在，但是至少官方层面上还是在给天塔市解决麻烦，而也是因为如此的小黑便以此向天塔市勒索……不是，商讨了一份丰厚的报酬，而如今任务已经完成了，羽幻自然也是到了领取报酬的时候。
而至于报酬是什么羽幻虽然暂时不知道，但是她却非常清楚的看到了……无数灵币似乎正在向自己招手的样子！

36.你愿意当我的学生吗？

“基本上就这些了……因为你们并未说清楚需要什么程度以及什么样式的能量源，因此在我的权限许可范围之内这是我目前能够提供的最多的能量源泉了……纯度百分之百保证，可以利用到任何科技产品之上而不会出现任何排斥反应，你们可以放心使用！”
将眼前一整个仓库之多的能源电池放入了一个小小的空间压缩盒之中随后交给了羽幻，卯兔用着略带歉意的话语如此说道，而对此羽幻亦是赶忙摆了摆手：
“哪里哪里，已经很多了， 谢谢！”
这句话绝对是真心实意的，因为此时此刻被她拿在手中的压缩盒之中的能量电池早已经超出了羽幻的想象……原本她以为对方给出的奖励指不定值个几十万灵币就已经很了不起了，毕竟哪怕是来到这个世界这么久的时间，羽幻所有的收入加起来也不过是这些数字罢了，然而谁曾想到当接过卯兔的压缩盒之后，羽幻仅仅只是让系统随意扫描了一下之后，最终得到的结果却是：
“发现可吸收纯净能量，是否转化为灵币？转化数量：十一亿三千七百六十八万！”
多少……亿？！
老实说数字什么的羽幻都还没有看清楚的时候，便是瞬间被这个亿字给吓的差点直接坐在了地上，好在一边的小黑及时拉了她一把这才没有让这个没见过世面的孩子在这里丢了脸，不过尽管是这样的很显然小黑的脸上也是不由得露出了一抹满意的笑容。
与羽幻签订了契约的她自然也是非常明白灵币的作用，同时也是知道如今羽幻的灵币究竟有多么的稀缺，尤其还是在自己制定了某个计划的情况下，原本小黑都已经想要干脆直接去猎杀异兽来赚取零比了，倒是没想到现在有着这样一笔账入款之下，不得不说还真是……来得太及时了！
当然灵币的暴增对于羽幻和小黑来说显然是好事没错，然而在这边的卯兔看来这显然并不是什么需要在意的事情，虽然直接调动了如此庞大的能量源的确是有些麻烦，但是相比起搞定了百鬼夜行这样的灾难而言这样的谢礼显然有些掉档次了，因此能源只是其次，在将之交给了羽幻之后紧接着的他便是拿出了第二件的报酬：
“另外是这个……”
如此一边说着卯兔一边已经拿出了一枚淡金色的水晶卡递到了羽幻的面前，正当羽幻疑惑那是什么的时候卯兔已经主动解释道：
“从你刚刚的身手来看你应该修炼了古武术吧？我大概能猜到你是从谁那里学来的了，并且我看得出来你似乎在这方面很有天赋，在加上你那神奇的铠甲……这枚晶卡里面储存了目前为止天塔市所有对外开放的古武术以及第一级别机密的各种古武术战斗方法，你可以随意从其中选择想要学习的内容进行学习！”
很显然相比起能量源，这样知识的宝库才是最大的报酬所在，因此哪怕是卯兔在将这张晶卡交给羽幻的时候脸上都是一片凝重之色：
“要记住，这张晶卡只能使用一次，不能转存与刻录，铭刻在其上的保密符文会在你看完的一瞬间直接将所有内容销毁，所以看的时候一定要仔细……另外无论你从上面学到了什么，切记不能随意教导给别人，否则的话天塔市将会有权利对此进行回收并删除所有相关人员的记忆，这也是为了保密，请见谅！”
但凡这种镜灭日之前的古武术资料无论是对于天塔市还是魔域来说无疑都是至宝中的至宝，属于真正的历史的遗物，这种情况下自然是不能随随便便的便传出去，必要的保密措施显然是可以理解的，因此对此羽幻自然是没有任何抵触，而是同样郑重的点了点头。
假面骑士腰带款式羽幻如今已经有了很多，然而正因为太多了的缘故反而是让她有种杂而不精的感觉，毕竟每个铠甲都有着属于自己的战斗风格什么的，每一次的切换之下虽然羽幻都能够获得其完整的使用方法但是却并不代表着她能够随意的融会贯通，因此这一直以来也算是羽幻有些小小苦恼的事情。
萧雅教导自己的古武术某种程度上也算是弥补了这一点，然而萧雅所会的终究也只有‘近战流派’这一种而已，单一的战斗方式显然无法补充羽幻的这种多变是战斗方法，而现在有了这张晶卡之后，无疑的对于羽幻算得上一种不小的帮助，至少包录了无数战斗典籍的晶卡之中羽幻基本上是完全不用担心能不能找到适合自己假面骑士的战斗方法的资料了，而之后只需要勤加练习……成为真正的全能型假面骑士指日可待了啊！
“感谢！”
倒是不需要多说什么， 羽幻本来也不是什么自来熟的人，这一句真挚的感谢之下换来的无疑便是卯兔微微一笑，转而却是拿出了另一张晶卡又递给了羽幻:
“当然古武术那张算是我的私人赠送不算在报酬之内，而这张则是之前答应你的大图书馆的查询资料，基本上你如果有什么问题的话只需要向上面搜索关键字便能够随时调用大图书馆三级机密级别以下的文件进行查探！”
说好的三个报酬自然是一个都不能少的，在点了点头接下了来自卯兔给出的报酬之后，这一次羽幻却是并没有表现的太过于激动，而是面色突然有些凝重的看向了眼前的卯兔，同时小黑也是一样的，因为她们都知道接下来……才是重头戏来着！
“……我知道你们在期待什么！”
之前说好的三项报酬，既然前面两项都已经给了，那么羽幻和小黑自然是在期待第三项奖励来着，而这一项奖励老实说相比起前面两个无疑才是真正让天塔市头疼的东西，毕竟唯独这一项报酬才可以真正说得上是让天塔市大出血的报酬啊！
“咳咳~~那个……在将最后一个报酬给你之前，小幻……我有一个问题想要向向你郑重询问一下！”
“唉？什么问题？”
“你……愿不愿意来做我的学生？”
“作为下一任的……卯兔天塔继承者！”

37.属于自己的地盘

“所以我这算是……莫名其妙的多了个老师是吗？”
离开天空塔中央殿堂之后，羽幻直到坐上了回往住所的悬浮车之后这才突然反应过来自己刚刚答应了什么，当即转过头一些疑惑的课看向了小黑如此问道。
“嗯，反正又没有坏处，答应了就答应了呗！”
小黑语气随意的说道，仿佛羽幻这突然拜师并不是什么奇怪的事情一般……毕竟本来就是她把人带过去的，事实上一开始也是这个意思来着。
“不是，主要这可是拜师……是不是有点……太草率了啊？”
卯兔从始至终就问了一句羽幻愿不愿意做她的学生，然后未来继承卯兔塔成为天塔市的守护者之一，而对此还没等羽幻从这个消息之中反应过来的时候，这边的小黑却是直接一口否决了对方让羽幻继承卯兔塔的要求，而这也正是羽幻本不想答应的事情。
毕竟先不说她还有着拾荒者这样的一层身份存在，就光说拥有系统以及穿梭于各个位面世界能力的她作为巡游者显然是不可能只是加入一个天塔市，毕竟羽幻的眼界要比这高的多，因此在小黑看来只是天塔市甚至于只是这样一个大陆显然对于羽幻来说太过于屈才了。
当然继承权拒绝归拒绝，但是拜师这一点小黑倒是并没有反对，反而是劝了羽幻一句如果对卯兔不反感的话打印下来其实也无妨……对此想了想觉得小黑反正不会害自己的羽幻当即便是迷迷糊糊之间就答应了下来，待反应过来的时候卯兔显然已经变成了自己的老师。
“……算了，拜师就拜师呗，反正也不是什么坏事，好歹能学点东西！”
从小黑那里得知卯兔的职业事实上并不仅仅是械者这么简单，同时他也是整个天塔市闻名的一位机械方面的大科学家，各种尖端科技制造与改造都是不在话下的水准，与其说是械者倒不如说他是一位拥有战斗力的科学家更加准确，因为作为卯兔塔相比起战斗力这方面，很明显他的科技研究能力更加的强大。
“而这也正是我让你拜他为老师的原因所在！”
面对着羽幻还是有些郁闷的表情，小黑便是如此给出了解释：
“小幻你虽然拥有系统，并且还拥有着未来潜力不可限量的骑士系统与那个什么魔法少女的力量存在，但是你对它们的认识显然还是太过于肤浅了，仅仅限定于‘使用’它们的力量，却完全没有简直融汇贯通甚至将之完全变成属于自己的力量，如此一番大杂烩之下固然能够让你在面对任何敌人的时候做出合适的力量选择来迎敌，但是贵多不贵精总有一天你会在这方面吃亏的！”
这也是一直以来无论是小黑还是萧雅等人都无比担心的一个方面。
“没办法啊，毕竟这力量归根结底也只是……算了没什么！”
也只是自己前世从电脑电视上看到的罢了，具体方面羽幻说白了也不过是一个刚刚从病床上下来的普通人罢了，即便是有着来自系统羽缘的战斗辅助之下，也顶多只是达到了会用这些力量的程度，要说融会贯通……努力不努力先不说，就光说羽幻重生至今的时间上也完全不可能达到多好的程度啊！
“所以，这就是问题的所在！”
说道羽幻的问题，小黑亦是难道的露出了凝重之中带着点点担心的表情：
“魔法少女的力量属于魔力，这一点我们都没有办法帮你所以只能等到以后有机会了咱们去魔域那边想想办法，所以就当下而言我是打算想办法想先让你至少将自己目前所拥有的铠甲力量全部熟悉了来着！”
这也是小黑会让羽幻拜师的原因所在：
“色兔子主抓的便是机械科技研究这方面，而你的铠甲虽然某种程度上算是生物机械学方面的东西，但是殊归同途之下色兔子之上能够在这方面给你不少的帮助，并且我记得系统空间里面不是有各种骑士的设计图吗？那东西反正你也制造不出来，让系统制造对灵币的消耗又太大，所以……作为老师帮你制造几条显然是没有任何问题的吧！”
轻飘飘的一句话，羽幻的双眼瞬间便是亮了起来：
“你的意思是……”
设计图在系统空间中实际上不值钱，至少对于如今暴富的羽幻来说完全不值钱，但是想要将制造出来却无疑是需要不小的精力以及大量的机械学方面的知识甚至一些别的领域上的知识，要不就是直接花费灵币制造成品什么的……然而前者羽幻作为一个前世躺一声，后世浪一年的小孩子自然是不可能有那种专业知识来着，后者的话……太贵了造不起啊！
而小黑的话无疑便是为羽幻指明了一条道路，作为十二天塔只是的卯兔塔的塔主，卯兔手中的资源无疑是非常多的，这一点从对方能够面不改色的拿出如此多的能源便看得出来，更何况作为一个研究人员，莫说羽幻现在是对方的学生了，就光是羽幻真的将设计图给他看的话，那么出于一个研究院的好奇心估计卯兔也会免费给他制造出来来着！
“然后顺便也可以让色兔子给你好好教学一下一些机械方面的基础知识，不求你能学多少，但是至少一些基本上的机理你还是要懂得，这些对你都有用！”
从穿越到这个世界以来严格来说羽幻还真没有好好上过几天学，哪怕是之前在拾荒者学院之中所学习的也不过是拾荒者的知识罢了，因此小黑的话倒是让她心中多了一分小小的期待……严格意义上来说羽幻可是个好奇心非常强的人，尤其是对于未知的东西，因此论学习方面的话，若不是前世身体原因，她其实也是非常好学的来着！
“当然，以上这些……都还不是重点！”
说了一大通，说的最后羽幻都已经认为这次拜师非常值得了的时候，然而小黑却是在这个时候话锋一转的突然说出了这样一句让羽幻懵逼的话语。
“唉？这不是重点吗？”
明明自己都得到这么多的好处了唉！
“当然，相比起所谓的重点，这些……不过是边角料罢了！”
如此说着，这一刻小黑的笑容……充满了邪恶！

38.我们需要人才！

‘叮~任务：百鬼夜行以确定完成，奖励已发放，请自行查收！’
眼前只有羽幻和小黑能够看见的光幕之中，伴随着系统的声音响起之际，羽幻瞬间便是感觉到自己的系统空间之中多出了不少的东西：灵币方面因为刚刚得到了十几亿的资源所以早已经成了毛毛雨，而真正让羽幻激动的其实还是系统空间之中的其他三样物品：
金色的芯片于银白色的芯片闪烁着淡淡光芒的悬浮在系统空间的中央位置，看起来只不过是两个非常普通的光驱而已，然而显然这并非是最重要的，重要的其实是其中的内容！
“人工智能机器人（修马基雅）设计图，能够利用它制造出修马基雅型人工智能，我记得在我穿……这种机器人可是能够籍由输送相关知识之后便能够担任任何领域之上的强力智能机器人，并且还搭载了人工程序，若是运气好突破技术奇点的话，说不定能够成为一个真正的机械生命体来着！”
银色的芯片之上无疑便是人工智能修马基雅的设计图纸，而至于金色的芯片之上则是比之更加多的是一张城市规划的设计图……并且如果按照这个规划来看的话，一旦这个城市建造出来，在结合上修马基雅的制造之下，那是绝对能够打造出一个丝毫不逊色于天塔市的机械城市来着！
“然后就是……”
除了两个芯片，最最最重要的无疑便是最后的第三样奖励，那便是此时此刻那个被放置在了整个系统空间的中央位置，看起来就好像是一个圆形的电子眼一般造型的巨大机械……不，应该说是巨大卫星！
“卫星泽亚，负责管理修马基雅的人工智能终端卫星，同时也是假面骑士01的变身总指挥部，可以说是01的灵魂也不为过……”
前世穿越的时候，01也仅仅是放到了前几集，属于那种正剧并未展开的程度，因此对于这些羽幻所了解的并不多，但是即便是在不多，涉及到人工智能，人工智能卫星什么的显然怎么听都是那种高大上的东西，因此就算是现在这些东西都还是无法使用的状态，但是却丝毫不影响此时此刻羽幻心中的那份激动的心情。
当然激动归激动，羽幻可显然没有忘记正事，因此在稍微流了流口水最终强忍着立马把卫星弄出来发射的冲动之下，羽幻这才果断关闭了系统光幕之后看向小黑道：
“所以，说到一半突然让我先把奖励领了是有什么原因吗？”
没错，这便是羽幻现在会突然领取任务奖励的原因，新获得的腰带姑且不说，那个羽幻暂时还没有实验的机会，但是就光说前三项奖励对于她的未来来说绝对是一大助力，甚至于仅仅凭借着它们羽幻光是想要建立一方完全不逊色于天塔市于魔域的大势力也是完全可行的事情了！
而这……却也正好是小黑或者说小黑她们心中所计划的事情！
“让巡游者……成为一个真正的职业！”
羽幻的巡游者身份系统给出来的，因为她拯救了位面的麻烦并且驱逐了入侵者所得到的称号，然而显然小黑却是非常有野心的并不想让它只是一个被自己人所知的称号，而是要将之昭告天下，让所有人都知道巡游者的存在，就如同镜组织的‘面’一般的存在！
而想要执行这个计划的话，一个势力显然是必不可少的，而在小黑的想法之中如今的她们便算得上是这一方势力的雏形模样：古武术的萧雅，黑暗加豹系异能者的小黑，光系魔法师的蔡小琳，风与猫系变异者的夏喵以及火系召唤师的风千雪……再加上作为假面骑士&魔法少女的羽幻，羽缘两姐妹和最近刚刚入伙的灵魂骑士（暂称）的七潇。
当然更重要的是她们亦是都有着同样的一个身份，那就是……
“都是小幻的后宫……咳咳，我是说都是小幻你的契约者，也就是巡游者，所以所谓的内部矛盾什么的除了在争夺你的时候我们是肯定不会出现的，而这样的团结显然是一个真正的势力所最需要的东西！”
用着分析的语气说出了这样的一段话语，在排除了其中那一条条让人吐槽不能的地方之外的，无疑小黑是将一切都考虑的非常完美，因此对此羽幻就只能一脸懵逼的‘虽然听不懂但是感觉好厉害所以要给点掌声’的一边鼓掌一边点头之后，一边如同小学生提问一般的举起了手：
“小黑老师，我有个问题！”
嗯，的确是在提问没错！
“好，小幻同学请说！”
“您说的这些……我大致都听懂了！”
显然小黑是打算建立一方实力，而这个实力的上层便是未来将会与羽幻签订契约的巡游者，也就是有点类似于现在的那位前辈那样弄一个所谓的‘面’出来帮助自己，毕竟有组织总比势单力薄要强得多，因此对于这一点羽幻不仅不会反对反而是会大力支持，毕竟现在她手上可是不仅有着一个卫星还有这一个城市的设计图以及天塔市送给自己的一个高级遗迹，这些组合起来完全就是一个未来城市的雏形了。
而对此事实上羽幻真正的问题也就只剩下了一个，那就是：
“以上您说的这些跟我拜师……有什么必要的联系吗？”
说白了扯回正题，她们一开始所说的明明是关于拜卯兔为老师这方面的事情来着，咋就突然之间变成建立势力这么大的事情上了呢？
“怎么没关系了？这关系可大了去了好吧！”
然而对此，小黑的回答是那么的理所当然：
“设计图有了，城市地址有了，连卫星都有了，难道你就没觉得我们还缺了最重要的一样东西吗？”
“重要的……什么？”
“一个……将这些制造出来的人！”
“呃……你是说……”
“嗯哼~~~”
“……懂了！”
一瞬间，两位萝莉的脸上同时露出了一抹阴森的笑容，一抹……让卯兔突然全身一寒的笑容！

39.第一个是谁？

“基本情况就是这样了……这就是我跟小幻之后所制定的计划！”
回到住所之中，在傍晚众人聚餐的例行会议之上的，先是由羽幻再一次详细说明了一下关于契约的事情之后，紧接着的便是由小黑将自己白天的计划同样的详细的告诉了在场的众人，而在听完了这俩人那完全是匪夷所思的话语之后，早已经同样有所打算的羽缘和天灵自然是无比的淡定，然而其他人却是瞬间陷入到了呆滞之中，良久的没能回过神来。
而趁着这个时候的小黑亦是完全没有给对方心理建树的时间，而是乘胜追击之下的果断趁着气氛再一次的开口道：
“大家什么情况各自都是心知肚明的，咱们都是来自不同的地方，不同的势力，甚至于每个人身上说不定都或多或少的有着不小的身份存在……嗯，小琳跟小雪我可没有别的意思，你们别误会！”
才想起来蔡小琳跟风千雪身份的确是很简单的一个是隐居者一个是拾荒者来着，当即小黑如此解释了一句之后紧接着便道：
“而我们之所以会聚到这里事实上原因大家都清楚的只有一个……”
是什么原因根本不用说，众人只是目光同时的看了眼说完了自己的契约话题之后便是在一边吃瓜看戏的羽幻，搞得她有些懵之后的这才听到小黑继续道：
“与小幻签订契约之后，你们就会成为巡游者，这是不可逆转亦是不可反悔的事实……不论你们是什么身份，不论你们一开始接近小幻是怀着什么样子的心情，现在作为‘前辈’的我只能给你们这样的一句话：你做出了这个决定，那么就必定是需要去承担这个决定所带来的后果的！”
不要因为一时冲动而许下了契约，不要因为一时之间连自己都还没有分清楚的感情便一时冲动的许下了未来，因为那样将会造成的后果……非常严重！
在说出这句话的时候，小黑并非仅仅是以第一（二）位羽幻的契约者来说这话的，而是以一位老师，一位长辈的身份将之说出来的，而也是同样的因为这句话，在场众女亦是同时陷入了沉默之中，直到好一会的开口的却仍旧是小黑：
“那么基本就是这样了……各位有一个晚上的考虑时间，考虑你们，我们……和小幻未来走向的时间！”
不得不说小黑真不愧是当老师的，各方面所想的显然是要比羽幻更加详细一些，毕竟羽幻想要与众人签订契约最初的想法只是非常纯粹的能够为众人增强战斗力不说，同时也能够跟她们永远在一起，对于害怕孤独的羽幻来说能够有这么多人陪着自己显然是一件非常不错的事情。
然而过于简单的想法有的时候显然是不可取的，就比如说是现在，如果只是因为这么简单的理由便签订了契约的话，那么在未来说不定也会因为一些其他更加简单的理由而发生一些难以挽回的变故；而现在的……小黑便是将这些未来可能出现的变故给直接抹杀！
利用犀利的言辞直接打散了众女心中原本‘只是和小幻签个契约而已有什么大不了的’以及‘只要是小幻的话，契约什么的根本没关系啦’这样肤浅的想法，而是让她们从真正意义上的认同这份契约，这对于羽幻当下来说显然不是什么好事，因为这很有可能导致她们之间有人会放弃这份契约，但是对于羽幻的未来却无疑是有利而无害的最好选择！
‘抱歉，可能会造成一些不好的结果呢！’
最坏的结果就是因为意识到了契约的重要性而众人拒绝签订巡游者契约，这也是小黑所担心的事情，但是显然相比起当下更加看重未来的小黑并不后悔自己刚刚的话语，因此在说完之后紧接着的便是在契约之中向羽幻进行了道歉，毕竟刚刚的一番话严格意义上来说属于她的擅作主张，并未跟羽幻商量过。
“嗯？道歉干啥？你又没说错啊！”
然而对于小黑的道歉，羽幻却是抬起头冲着对方露出了一个灿烂的笑脸，并且给出了小黑如此的一句感叹：
“啊呀~~能够第一个契约的认识小黑真是太好了，被人关心的感觉……真好呢！”
一句话，小黑这边还没有反应过来来着，下一秒的两道轻哼声便是瞬间从契约中响了起来，不用想也知道那是谁发出来的……果然，当羽幻转头看去的时候，所看到的便是自己怀中一人一狐狸同时扭头的表现。
“呃……”
好吧，一不小心让妹妹跟小灵儿吃醋了，羽幻刚刚才露出来的小脸瞬间便是耷拉了下来，赶紧在契约之中开始各种道歉起来。
而当她这边好不容易安抚下了这两位小祖宗之后，另一边的小黑等人的讨论显然也是已经接近了尾声，而也是直到这时的，从头到尾基本上都是小黑一个人在说话的小小会议之上其他人也是终于就目前的情况下开口了：
“你说的这些……我们大概都懂了！”
众人似乎对视了一眼，最终也不知道是默契还是什么的同时将说话的权力交给了她们之中最擅长说话的萧雅，当即萧雅也是没有丝毫客气的抬起头看向小黑如此说道：
“说白了就是在告诉我们契约的重要性顺便确定一下我们的心意是吧？”
见小黑点了点头，当即萧雅等人果断再一次的对视了一眼，旋即还是由萧雅转头看向了小黑，同样的用着严肃的表情如此问道:
“所以你说了这么多，实际上我……我们只有一个问题！”
“呃……什么问题？”
有问题很正常，真正让小黑疑惑的是对方居然只有一个问题什么的……姑且先听听吧！
“问题很简单，那就是关于第三位契约者，也就是从明天开始为期一个星期的小幻的拥有人……”
萧雅等人同时抬起头看向了小黑，在这一瞬间所有少女的目光都是突如其来的尖锐与锐利：
“……是谁？”
显然相比起确认本心什么的，这个……才是当下最重要的问题好吧！

40.洗澡睡觉！

“我赢了，所以接下来的一个星期之内……小幻你都是我的人了哦！”
脸上带着纨绔子弟一般的调戏笑容，一只手捏住羽幻那张郁闷的小脸，另一只手则是丝毫不老实的搂住了她的纤腰，此时此刻少女眼中的兴奋是如此的毫不掩饰与充满了火热之感。
“哦，是吗，恭喜你！”
只可惜作为另一位当事人，很显然羽幻就没有她这么激动了，毕竟虽然一开始提出签订契约的人的确是自己，并且契约貌似也的确是需要两人心意相通才能够达到，再并且能够达到心意相通最好的办法就是约会（总感觉缘缘最近是不是在我记忆里看了什么奇怪的动漫才会产生这样的想法！）……虽然是这么说没错，然而很显然任谁被当成了洋娃娃一般抢来抢去什么的那显然都是开心不起来的！
羽幻便是这样的……在又一次毁掉了居住的旅店之后，少女们终于是在又一次全武行之中分出了所谓的先后次序，而作为这个次序所要遵守的规定，羽幻跟约会对象这两天亦是不用回到居所之中，而是直接出门单独住在别的地方，至于住哪里……反正不是羽幻定就是了！
“然后……我就是第一个！”
用着充满了自豪与兴奋的语气说出了这句话，尽管当时的她全身上下已经是衣衫褴褛甚至还带着烧焦的痕迹，然而却丝毫没有掩饰萧雅那神采奕奕的双眼以及激动的心情，然后便是根本不给其他同样受伤的人回应机会的萧雅便是直接拉着羽幻离开了变成了废墟的旅店，转眼间已经带着叶晨来到了……情侣宾馆！
“怎么说呢……我差不多能猜到你的想法了！”
从始至终都是一堆死鱼眼的看着这一切，老实说这种情况下别说暧昧什么的了，就这么被抢来抢去的羽幻都感觉完全没有约会的气氛了好吧！
“嗯？猜到了吗？果然小幻跟我心有灵犀呢！”
似乎是完全没有看出来羽幻此时那无比淡定的心情，一边正在开房的萧雅当听到了身边羽幻的话语之后当即便是笑眯眯的如此回应了一句，让羽幻一时之间都不知道该怎么回答……当然事实上显然萧雅也没有在意她的回答，因为就在对方说完了这句话之后紧接着的她便是不由分说的拉着羽幻便朝着旅店的内部走去。
“好啦，房间开完了，小幻我们赶紧走吧！”
话说……食肉系妹子都这么恐怖的吗？
一边被拉着一边眼神恐怖的看着眼前兴奋异常的萧雅，为毛羽幻总感觉自己一旦真的跟对方进了房间之后就有种再也出不来的错觉了呢？
不，好像也不是错觉来着！
“呃……那个啥……小雅姐姐，你觉不觉得大白天的宅在家里有点……不太好啊？”
作为宅男（女），老实说说出这句话羽幻绝对是违心的，然而没办法的一看到眼前那似乎弥漫着粉色气息的房门羽幻便愣是不敢进去，简单来说就是都到放门口了她却……怂了！
“唉？哪里不好了？睡觉本来不就是两眼一闭一片漆黑的吗？管它白天黑夜干嘛啊？”
好理所当然的话语，说的羽幻都无言以对了，当然前提是对方要是真的只是睡觉的话……
“所以你真的确定我们只是来……睡觉的？”
现在是大中午，午睡的话倒是刚好合适，然而看着萧雅那几乎都快开始放光的双眼，羽幻怎么就感觉对方绝对不可能睡着的呢？
“所以我的意思是我们……要不去逛逛街怎么样？我有几件想买的衣服来着！”
有才有鬼，尽管羽幻已经接受了自己如今的事实，当时可不代表着她就喜欢女装来着！
“唉？小幻你想买衣服啊？没问题！”
谢天谢地相比起自己的事情，萧雅显然更加关心羽幻的事情，当即非常痛快的点了点头之后，正当羽幻为之松了口气的情况下便听到萧雅接着道：
“想买什么衣服你直接用终端构思成品，我回头找人直接给你定制，放心保证都是最好的那种！”
“……”
忘了这货是个打土豪，穿衣服什么的从来都是定制的，就真没见过她去买的……
“呃……这个，我的意思是……我其实是想说……等等，你别拉我，我……”
“嘭！”
羽幻似乎还想要想什么借口来着，然而很显然萧雅已经在没有给她这个机会的打算，在他话还没有说出口之际的紧接着已经直接将人拉近了房中，完全不顾羽幻反抗下的一声巨响，房门被重重关上的同时甚至吸引了不远处走廊之上一对刚刚打算进房的情侣，目瞪口呆的看着羽幻消失的房门半天旋即又默默的对视了一眼，一男一女两人同时看出了对方眼中的迟疑：
要不要……报警啊？
“呃……小雅姐姐，你这是……”
那边有没有报警羽幻这边显然是不知道的，因为此时的她耸然是遇到了人生之中的一大危机：贞操即将丢失的危机！
应该说果然不出所料或者说预料之中的吧，几乎是在刚刚进了房门之后，甚至于连床那边都不去了的萧雅紧接着的便是脱掉了自己那仅有着两件的校服的外套，直接便是露出了其中所穿着的一件粉色的小背心内衣。
而就在完全没有丝毫顾及的脱掉了自己的外套之后，紧接着的萧雅便是将魔手伸向了羽幻这边，等到一脸懵逼的羽幻回过神来的时候，便是发现自己身上除了一条胖次之外已经啥都没有了。
“？！”
说真的那一瞬间若不是心中那最后一丝丝的男子汉尊严还在的话，羽幻真的差点就要像被非礼的小姑娘那样将交出来了，当然尽管最后没交出来的，当只穿着一条胖次的她被萧雅给抱着走向浴室的时候，那张可爱的小脸亦是红白相间的同时，眼中甚至已经开始汇聚出了一滴滴的泪珠……吓得！
“小雅姐姐……你这是……打算干啥？”
干啥？还用问吗？当然是干……这种事情羽幻自然是看得出来的，然而奈何是个人心中便总会存在侥幸，因此羽幻还是抱着以防万一的心态问了出来，而对此萧雅的回答也是非常的正常：
“干嘛？洗澡啊，不洗干净怎么睡觉啊！”
“……”
我觉得你这句话的意思应该理解为：不洗干净了怎么吃掉是吧？

41.吃好玩好睡好，然后……

（约会方面 基本就是这一卷的主题，一直持续到新生祭结束……大概！）
与萧雅的第一天……不对，与萧雅的第半天约会是个怎样的经历呢？对此羽幻只想用两个字来表达自己的心情，那就是：刺激！
无与伦比的刺激！
但你以为对方是真心实意的想要跟你约会的时候，却是发现转眼之间已经被直接带到了情侣宾馆开了房间；当你幻想的以为对方只是想要先找一个住所安顿下来之后在直接出门的时候，却是发现才刚一进门你已经被对方给扒光了扔进了浴室之中。
而但你以为对方是打算把你洗干净了然后直接吃掉的时候，现实却无疑是再一次狠狠的给了羽幻一嘴巴子的重击！
被温柔的抱进了浴室，完全是嫁不出去了的那种羞耻的洗澡方法足足洗了半个多小时的时间，最终已经彻底没有了力气的自己就这样如同人偶一般的被抱了出来，这一次是连胖次都没有了的便直接被放到了床上，旋即掀开被子塞进去，盖好全身的同时萧雅亦是同时钻了进来的将羽幻如同抱枕一般的搂入了怀中。
然后请注意，接下来就是重头戏了，绝对是男女……不是，情侣之间最大的重头戏了，那就是在如此这般的前情准备全部完成了之后，萧雅便是直接如同剧本上的一般直接凑了上来在羽幻的嘴巴上轻轻一点，旋即……
“晚安！”
闭上双眼，关灯睡觉！
“……”
没了？嗯，没了！
以上便是当天‘约会’的全部过程，而事实上就这样的过程直到第二天早上羽幻醒过来之后看着身边熟睡之中露出了幸福笑容的萧雅半晌之后才终于确定了昨晚的那些并不是错觉……小雅姐姐居然真的如同她所说的那般给她洗干净了然后就直接抱着她睡了一晚上……纯粹的睡了一晚上，什么都没做！
坑爹呢这是啊？！
老娘胖次都脱了你就给我弄这个？！
好吧如此吐槽对方不太对，毕竟保住了节操什么的羽幻本应该高兴才对，然而不知道为啥的此时此刻躺在床上，双目无神的看着头顶之上的天花板的羽幻却愣是完全无法露出一丝丝的劫后余生的笑容来，有的便只剩下了对于自己浓浓的怀疑……难道是因为自己长得不可爱吗？还是体态不可口吗？为啥到嘴了的萝莉对方都能如此淡定的无视然后直接睡觉了呢？
这一瞬间对于自己的人格魅力，羽幻陷入了浓浓的纠结之中……久久不散！
“嗯？醒啦？昨晚睡得好吗？”
打断羽幻思绪的是来自刚刚睡醒的萧雅那慵懒的声音，当羽幻下意识的转过头的时候当下所看到的便是萧雅那张带着宠溺笑容的慵懒面庞，伴随着清晨的阳光从床边照入其中，映射在对方那如玉的面庞之上，一切看起来是如此的美丽与充满了梦幻之色。
至少这一刻羽幻无疑是看痴了！
“嗯……挺好！”
心中还在怀疑自己的魅力，对于萧雅的问题羽幻几乎是下意识的点头回应了一句，对此萧雅也是没有在意的继续问道：
“已经休息好了吗？之前的伤都好了？体力也恢复了吧？应该……不会再有什么后遗症了吧？”
老实说昨晚在浴室之中萧雅还真的没有把羽幻怎么样来着，仅仅只是利用了古武术的一些技巧为羽幻进行了一些松筋活络的举动，让她原本因为战斗而残留下来的肌肉隐伤能够直接排除什么的，严格意义上来说是为了羽幻的身体着想，起初对于这一点羽幻是不知道的，直到随着萧雅的询问之下羽幻这才发现了当下自己身体的不同。
力气什么的还是没有丝毫的变化，然而身上原本若有若无的某种不舒服的感觉以及，某些懒惰的肌肉在这一刻都仿佛活了过来一般，现在的羽幻之感觉自己全身上下充满了力量……舒服极了简直！
“小雅姐姐，你这是……”
原来是自己误会了吗？小雅姐姐昨晚这么着急的来这里其实根本就不是为了吃掉自己什么的，而是为了为自己治疗暗伤，同时也是让自己好好的休息一晚上……所以其实一直都是自己这个思想龌龊的家伙误会了伟大的小雅姐姐了嘛？！
一瞬间真相了的羽幻当即心中恍然大悟，再一次看向萧雅的时候眼中已经是充满了泪盈盈的晶体，与昨晚的害怕不同的，这一次却是充满了感动的泪水。
“小雅姐姐，对不起怀疑你，还有……谢谢！”
先不管对方能不能听懂自己这句道歉的话语是啥意思，总之羽幻便是如此说了出来，而对此萧雅则像是微微一愣之后，紧接着便是露出了了然的笑容：
“没关系的，你不用道歉的，反正……我其实的确是没打算放过你来着！”
看看，多么伟大的小雅姐姐啊，也只有如此思想龌龊的自己才会怀疑对方的节操什么的，一瞬间萧雅的回答再一次的让羽幻一阵感动之下的点了点头，顺势的往对方怀中蹭了蹭的，然而蹭到了一半的时候，羽幻却突然发现似乎哪里不太对劲。
“等等……没打算放过我是啥意思？小雅姐姐你……”
略带疑惑的抬起头，原本羽幻还以为自己刚刚是听错了什么的，然而刚一抬头入目的便是萧雅那张微笑之中带着一堆火热双眸的面庞以及环抱着自己的双手那逐渐收紧的力气。
“小雅……姐姐？”
原本感动的表情逐渐凝固，取而代之的是慢慢收缩的瞳孔以及不可置信的表情，羽幻就这样看着眼前瞬间从知心大姐姐化身为狼的萧雅，还未等她继续说出下一句话的时候，下一秒的温软的唇瓣已经直接堵住了她之后所有的话语。
“既然已经有力气了，那么……我也能够放心享用了呢！”
那是在意识陷入到迷离之境的前夕，羽幻所听到的最后一句话了，而紧接着之后响彻在整个床上的便再也没有了说话的声音，有的只是那种令人脸红心跳的声响在不断的回荡着……久久不散！

42.该出门了！

所以说事实证明羽幻的之前的说法是没错的，跟萧雅一起约会的生活那绝对是……相当的刺激！
这是再一次从床上醒来之后，目无点光的羽幻心中仅剩下的唯一想法……嗯，还有一个想法便是：老娘居然还活着？！
没错，自己居然在对方如此不知节度的狼人行为之下活了下来，这一瞬间羽幻不得不在心中无比的感谢那些强化了自己身体的假面骑士的各种血统，是她们给了自己活下去的动力（物理意义上的），也是她们给了自己扛住了如此猛烈攻击的强大身体素质，若是没有它们的话，那么此时此刻的羽幻可能便是早已经步入了她上一世的后尘：死在了床上!
嗯，虽然意义不太一样就是了！
“不过不论如何，又是美好的一天……开始了！”
一个鲤鱼打挺的从床上坐了起来，完全无视了自己如今身无片缕的事实，羽幻就这样光着脚的从床上走了下来，正午的地面还是带着点点凉意，就这样的从地板传递到了羽幻的脚根之上，却并未对她造成丝毫的影响，就这样踩着略带冰凉的地面的羽幻就这样小步的走向了浴室，先是痛痛快快的洗了个澡之后，紧接着出来的时候便是发现浴室的旁边已经不知何时放好了一条胖次以及一条粉色小背心……嗯，确认过款式，是跟萧雅配套的那一种！
已经没有了昨晚的那种羞涩的感觉，羽幻便是就这样自然的穿上了小胖次与小背心之后，也没有想着衣服什么的就这样走出了浴室，刚一出来便是迎面看到了正坐在床边等待着自己的萧雅以及她身边铺着的餐桌布，而在上面的则是摆满了各种各样的午饭，从上面还冒着的热气不难看出这是萧雅刚刚出去买的。
“早啊小幻，来吃饭吧！”
没有什么多余的话语，甚至于就仿佛昨天的一切都只是幻觉一半，萧雅便是这样带着一如既往的开朗笑容的如此说道，对此羽幻亦是露出了一个同样灿烂的笑容走了过去：
“早啊，小雅姐姐！”
如此说着，紧接着的羽幻便是已经来到了萧雅身边，也没有坐床，而是就这样跟她一样的坐在了地上，随后下一秒的眼前一闪便是已经被萧雅直接拉入了怀中，在之后的便是一碗盛好的米饭已经递到了她的面前。
“赶紧吃饭，睡了一天一夜该饿了吧！”
实际上自己是被折腾了一天然后睡了一夜加一上午才对，然而对于这种问题显然两人都默契的没有去刻意提醒，当即羽幻接过筷子便是二话不说大口吃了起来，而萧雅便是就这样在一边安静的看着羽幻吃饭，时不时的伸出手为她夹菜以及擦擦嘴吧，一切的一切在这个小小的房间之中看起来是如此温馨。
没用多久的时间，酒足饭饱之后的萧雅也懒得去收拾眼前的残羹剩饭，而是手掌一翻的便是直接简直收入了空间手环之中，旋即再一次手掌一翻之下的下一秒一个个一看就是电子产品的物体便是出现在了两人的面前。
“好了，吃饱喝足……想玩什么直接说，姐姐现在有的是时间陪你！”
一副大姐头模样的拍了拍自己的胸脯，萧雅的话亦是让刚刚吃饱喝足的羽幻眼前一亮，二话不说的便是在眼前的一堆机械之中翻翻找找之下的，最终从里面拿出了两个眼镜式的虚拟头盔，一个递给了萧雅一个则是自己直接戴上：
“我要玩末路大屠杀，上此被那个屠夫给弄死我现在还没报仇呢……小雅姐姐你来带我！”
发出了小孩子一半的兴奋之中带着撒娇的话语，对此萧雅亦是想都不想的果断将虚拟头盔戴在了头上之后，当即豪气冲天道：
“没问题，待会进去你就跟着姐姐走，姐让你看看什么……才叫真正的末日大屠杀！”
游戏女霸王可不是浪得虚名的，只要是游戏方面的事情就没有她萧雅不擅长的，因此说出这话的萧雅显然是信心十足，而对于这一点同样是有着很深认知的羽幻亦是在对方如此保证之下用力的点了点头，双眼之中金色的星星开始闪动，旋即二话不说便是果断的启动了游戏准备进去好好的当一个大杀四方的强者……身边喊着666的咸鱼！
虚拟眼镜戴上，游戏登陆之后，两人便是就这样手拉手的靠在床边进入了游戏之中，时不时的会有着清脆的笑声从两人的口中发出，也不知道是在游戏世界之中经历了什么。
玩完一个游戏便换一个游戏，玩完便继续换，游戏打通关了那么就去祸害网游，网游打腻了就去对战区，对战区打完了两人便是直接退出了游戏由萧雅直接展开自己终端的在那里直接开出了一道大大的光幕开始看电影，看动漫以及……看本子！
可乐瓜子薯片等零食一样不少，甚至于饿了的话还有泡面什么的早已经被萧雅泡好了的储存在了自己的空间之中，只要拿出来便能直接吃，香喷喷的都不用加热的那种。
太阳升起又落下，落下又升起，小小的旅店之中两位小小的少女就这样每天在欢声笑语之中过着属于宅女的生活，而房间之中原本整洁的环境亦是在两人的‘糟蹋’之下开始变得越来越乱，虽然不至于脏，当时各种原本搭配好的摆设却皆是为了方便的被两人给各种挪动，最终更是直接将整个房间给清空的除了一张床之外全部堆到了角落处，而原因便是羽幻打算跟萧雅在房间中央来一场虚拟立体竞技比赛。
时间就这样的一点点过去，七天的时间说慢其实过的也挺快，几乎就是这样的在两人眨眼之间便是已经悄然过去，当羽幻再一次走出房门的时候，赫然已经是到了第七天的造成……她和萧雅约会的最后一天！
“好啦，玩了六七天也是够了，今天的话咱们就别再宅屋里不出去了，出去走走吧！”
第七天的早晨，萧雅便是如此对羽幻说道，而对此羽幻亦是没有反对的点了点头，不需要去刻意的两只手已经自然而然的牵在了一起，在清晨的光芒之下显得……如此耀眼！

43.角色扮演：魔法少女

说是出去走走，实际上萧雅却并没有带着羽幻去什么所谓的约会圣地什么的，而是直接带着羽幻来到了惟羽天空塔边缘街区的某个正在举办的……漫展当中！
“我也是之前查到的在今天这里会有一场漫展，虽然说因为天空塔居民较少的缘故所以人少了点，但是至少无论是COS的程度以及这里所卖的各种手办以及周边什么的都是有着质量保障的东西，所以待会看上什么尽管说，姐买给你！”
一副霸道总裁风就这样的从萧雅的身上散发而出，而对此羽幻则是在犹豫了零点一秒钟之后便是果断选择了保住了萧雅的大腿……好吧，事实上是腰来着，一双闪亮亮的大眼睛当即的看向了萧雅，其中的崇拜以及土豪求包养的表情看的萧雅是一阵满足，当即再一次暗叹有钱的好处！
没错，她萧雅除了这一身的古武术之外，别的没有，就是有钱，而这也正是羽幻目前所缺少的东西……因为自从遇到了红谷之后直到现在为止羽幻都是处于一种被人养着的状态下，无论是有着救命之恩的红谷还是蔡小肖兄弟两个对于羽幻自然是百般呵护的不需要让她为钱而烦恼，蔡小琳更是不用说的一直都是包揽了羽幻从衣食住行在到学院之中的一切需要花销的地方。
在之后的从学院转战天塔市之后的，她的衣食住行便是从蔡小琳那里转移到了萧雅这里，这下子则更是一发不可收拾的……对于作为大小姐的萧雅来说，虽然说羽幻并不知道对方的真正身份，但是从衣服只穿定制这一点便足以看出绝对是有钱的主，因此从始至终羽幻从来没有因为花钱而担忧过。
而这样所导致的结果便是直到来到了漫展的大门前的时候，羽幻这边才是突然反应过来了自己身无分文的事实！
当然说是身无分文显然是有些过了，毕竟羽幻 身上的东西哪怕只是拿出来一小部分那都是绝对价值连城的东西，然而却也是正因为太过于珍贵了，羽幻顾及自己还没卖出去呢，下一秒的就会有不少人直接上来抢了！
‘话说黑吃黑貌似也是一条生财之道来着？’
摇了摇头暂时抛去了这个诱人的想法，毕竟当下在有人包养的情况下羽幻还是不需要担心花销问题的，所以……黑吃黑的计划就暂时搁浅好了！
有了萧雅的‘土豪’行为之后，羽幻显然连进漫展都有了不少底气，当即大摇大摆的和萧雅一起走进去之后，紧接着还不等她决定好先去哪一片区域逛一逛的时候，冷不丁的萧雅却是突然在她身后指了一个方向开口道：
“小幻，咱们去玩COS吧！”
COS，角色扮演的简称，说白了就是换上一些自己喜欢的动漫电影小说中的人物角色的服装然后打扮成对方的样子来进行模仿的一种套路，天生丽质的人基本上打扮起来会非常好看，然而若是不好看的人的话那么打扮起来自然就……好吧，看脸的世界一直都是这样！
然后还没等羽幻点头的时候下一秒的她便是已经直接被萧雅给拉到了一片用着简易式房屋所搭建出来的化妆台，而在这里的各色各样的如同从各个故事之中穿越而来的人物便是汇聚到了这里，形形色色之间充满了一种时代大杂烩的感觉。
“COS啊……以前倒是看缘缘穿过，可惜我倒是没有……”
对于这东西作为一个宅女的羽幻自然也是感兴趣的，然而很显然曾经的她感兴趣的是男装，现在的话要说穿女装什么的显然还是有些别扭，然而除了别扭之外心中更多的却是一抹期待之色，而也正式这一抹期待之色的驱使之下这才让羽幻并没有反对萧雅的意见，直接跟她走进了所谓的更衣室。
参与一场漫展，作为前世卧床的宅男的她来说也算是曾经的梦想之一，因此此时羽幻老实说还是蛮期待的！
虽然换了个世界，换了个完全不同的文化历史等北京，然而很显然要说二次元什么的那基本上都是没有什么区别的，因此尽管来到这个世界并没有多久的，但是对于这个世界的游戏动漫什么的羽幻也算是有了不少的研究，此时在被萧雅带到了大大的试衣间前方的衣架跟钱之际，萧雅当即大手一挥豪气道：
“好了，刚刚我已经把这里的衣服都给买下来了，所以小幻你想要穿哪一件……随便挑！”
该说不愧是土豪的话语吗？当下在留下了这样一句话之后的早已经迫不及待的萧雅便是已经直接拿着一件早已经准备好的复古式长裙去往了试衣间，同为宅女显然她对于这一行还是非常期待的，当然更重要的是这还是和小幻一起出来的，那么自然是需要打扮出自己最完美的样子了！
“好吧，随便……挑？”
抬起头，入目的是一个三层高的巨大衣柜，层层叠叠的足足有着好几百件的衣服，而在羽幻眼前的则是一个小小的光板……那是可以直接通过光板上的选择来选定自己想要的服装的系统，甚至于羽幻甚至都不需要换上衣服，只要让往光板之中扫描一下自己的外貌便能够直接在上面虚拟出自己穿上某些衣服之后的样子，甚至于化妆什么的都会给你搞定，可以说是非常的方便。
然而便是在面对着如此方便的道具之下，看着眼前琳琅满目的衣装的羽幻却是突然有了一种选择困难症的感觉，当即有些苦恼的看了眼那一件件从古装到现在装在到未来的机甲服什么的从头看到尾又从尾看到头的却是始终找不到一件满意的……或者说正因为都非常地满意所以羽幻一时之间不知道该穿哪件比较好。
“女装的话，我的战斗风格算得上是魔法少女，在加上我现在还是个萝莉，所以……萌系魔法少女显然是最好的选择，那既然这样的话……”
自言自语的说了下自己的风格，然而手指才刚刚触摸到光板准备输入关键词之下的羽幻却是突然微微一愣：
“等等，说道魔法少女的话……我为啥一定要在这里面选择啊？”
说道魔法少女……自己还需要角色扮演吗？
本来就是啊

44.认错人了？

“露……算了，旭日之心，待会麻烦你了！”
意识到了自己想要玩角色扮演的话其实变身就是最好的选择，羽幻当即也没有了去看那些虚假衣服的兴趣，当即二话不说的便是打算从系统空间之中拿出红宝石露比，然而手才刚刚伸到一半之际却是微微一顿，突然想到红宝石变身之后那露骨的打扮之下，饶是以羽幻的神经也是不由的一阵脸红。
果然那种服装除非是在战斗的时候才能不会顾及的转化出来，平常的话显然是不可能如此大摇大摆的变出来的吧！
如此想着之下的她当即二话不说拿出了一直戴在脖颈之上的旭日之心，旋即如此说道。
“好的，主人！”
永远是如此忠心不二的声音，仿佛羽幻做出的任何决定都会无条件遵守一般，旭日之心那平淡的声音光是听着就让人如此的放松，当即羽幻不由的伸出手轻轻抚摸了一下手中已经变成了手杖的旭日之心，语气之中倒是带上了些许的歉意：
“抱歉，明明你是魔导器，我却因为这种无聊的小事而打扰你了！”
可不是，旭日之心可以说是结合了白色暴君世界的两大巅峰魔法传承的造物，绝对可以说是魔法师方面巅峰级别的魔法杖之一，即便是如今羽幻那庞大的魔力也不敢说能够完全发挥出旭日之心的全部力量来着， 然而如此强大无比的一根魔法杖如今却是为了一个小小的游戏而随着羽幻胡闹，这无疑是大材小用的典型。
“没关系，主人开心……我就开心！”
啊~果然是最贴心的魔法杖啊，连说话都让人如此心暖。
“嗯，谢谢你，旭日之心！”
轻轻点了点头，当即羽幻便是伴随着粉色的魔力涌动之下的轻轻挥舞起了手中的旭日之心：
“那么旭日之心……变身！”
“防护模式……准备！”
电子音与少女夹杂着一丝稚嫩的声音几乎同时响起之下，下一秒的粉色的光芒已经紧随其后的将羽幻包裹在了其中，待光芒散去之际，出现在试衣间之中的羽幻耸然已经完全变了一副模样：
棕黄色的长发由两根白色的蝴蝶结束在脑后形成了两根长长的双马尾造型；上半身为长袖，下半身却是如同风衣又如同长裙一般仅仅遮住了双腿之后却露出了前方的连衣装束以白色为主基调，边缘部位则是用着蓝色的条纹描绘而出；风衣式长裙之下的则是一条仅仅只是遮住了大腿中测朝上的蓝白色短裙。
除根部的黑色意外通体为纯白色的丝袜包裹住那双白皙的双腿，由此朝下的则是一双与制服配套装束的蓝白基调短靴；长袖的白色衣袖的末端则是连接着两道天蓝色的金属护腕，护腕之下白色的手套穿戴之间当即缓缓握住了手中银白色杖身的金色旭日之心。
“魔法少女羽……不，奈叶，闪亮登场！”
既然是COS，那么自然是不能用本名的，这一点显然羽幻也是非常的清楚，当即如此摆了个poss之后，下一秒的羽幻的第一反应便是果断的看了看四周，在确定周围没有人之后的这才猛然大大的松了一口气……艾玛，下意识地就把造型摆出来了，反应过来简直快要羞死了，尼玛简直不要太中二好吧！
“话说小雅姐姐还没换好吗？”
转眼间换装完毕，羽幻反倒是觉得萧雅那边有些慢了，不过想想也是，先不说对方刚刚拿走的衣装究竟有多么的繁杂，就光说化妆什么的显然都不是短时间能够搞定的事情，而像羽幻这样直接一键换装什么的显然才是令人匪夷所思的事情才对，当即如此想着的羽幻便是果断找了个座椅坐了上去，在随手从空间中拿出了一本书看了看的情况下便是打算就这样的等待萧雅换衣服结束然后她们在去好好的逛一逛真正意义上的‘漫展’。
“哗啦~~”
也不知道过去了多久的，总之羽幻大概也就是看了几页的内容之后的，突然之间原本紧闭的试衣间房门已经被人推开，感受到背后似乎在走近的人影羽幻当即一边看着书一边头也不回的随意道：
“嗯？换好了吗……嗯？小雅姐姐你干什……唉？”
话还没有说完便是突然感觉到了一股拉扯的力道从对方手中传来，直接拉住了自己的手臂便是往外走的情况下，并未反抗的羽幻当即带着疑惑的打算问一问萧雅打算干什么，结果却是在刚刚抬起头之际的便是猛然一愣，只因为来者根本就不是想象中的萧雅，而是一个羽幻根本不认识的女生。
年龄大约十七八岁左右，一身淡粉色的古式公主裙穿在身上，长长的头发被梳成了一个完美的发髻之下，上面的凤簪亦是在走动之间闪烁出了璀璨的光芒……嗯，凤簪不是重点，重点是看着眼前仿佛从古装戏中走出来的公主殿下，羽幻愣了好一之后直到对方已经快要将自己拉到外面了的时候这才张口问道：
“那个你……哪位？”
要不是对方没有恶意的样子，羽幻可能现在都已经直接挣脱了来着，然而虽然似乎也是因为羽幻的这句话而微微一愣之下，紧接着便是已经语气急促之中带着一丝丝不满的头也不回道：
“还什么哪位？莫筱林你丫的是不是睡觉睡傻了？都不看时间的吗？!”
莫筱林？那是谁？认错人了吧！
瞬间反应过来对方认错人了这一真相之下，当即羽幻张了张嘴的便想要解释什么，却不曾想这个时候的便是看到眼前的少女仍旧在自顾自 的抱怨道：
“还有就是让你回去补个妆，你怎么直接连服装都换了？不是说好的这次的主题是镜灭日之前的古国公主形象吗？你这身现代魔法师的打扮是怎么回事？而且魔法师也就算了怎么还拿了根科技风的法杖？混搭也有个限度好吧！”
一句话瞬间让羽幻原本对自己的装扮挺满意的想法瞬间一顿，却是在这时的一边说着的少女却是不经意间转头之下，旋即话锋一转道：
“不过还别说，你这次的混搭倒是挺不错的，若是上了台之后说不定还能得到一个创意奖呢！”
等等，上台，得奖……什么鬼？
羽幻感觉自己好像……即将要被带去做什么不得了的东西唉！

45.少女，你很有天赋……

莫名其妙的被拉出了试衣间，直到眼前的这位公主少女边说边走了几分钟之后的羽幻才终于从对方的话语之中大致明白了对方的意思：
简单来说就是在漫展另一边的话会场之上貌似由官方举办了一场COS大赛，参赛人员以及COS种类不限的那种，换句话说只要你报名了，然后随意打扮成你喜欢的某个人物之后的，便是能够参与到这场比赛之中，并且这场比赛还林林总总设定了十几个不同的奖项，只要你满足了其中一种便能够得到奖杯的同时亦是拿到一笔不小的奖金。
当然对于这些羽幻显然是不感兴趣的，毕竟有土豪包养的她也不缺钱来着，但是这却并不代表着羽幻对于这种比赛就不感兴趣了……cos大赛什么的，要知道这可是前世她一直想要亲身去现场看一看的活动，然而奈何像这种漫展一般都是人山人海的，就他曾经的那贫弱身子别说是父母了，哪怕是那个处处跟自己狼狈为奸的妹妹都不可能答应，毕竟她不可能拿自己的亲哥的命开玩笑来着。
因此这个遗憾也就只能被无奈的隐藏在了羽幻的心中，如今突然一听到这种比赛之下，虽然心中清楚对方认错人了这件事情，但是心中某种期待之下的却是让羽幻下意识的闭上了嘴巴并未在继续戳穿这件事情，而是就这样默默的由对方拉着自己就这样直接来到了比赛的后台之上。
“嗯，到了，走吧队长还等着呢！”
该说这妹子是眼神不好吗？或者说她和那个叫什么莫筱林的的确是很像的关系，对方居然一路上愣是没发现自己认错人了什么的，此时看着比赛还未开始的前方会场，当即一边送了一边还好奇的嘀咕道：
“真是怪了，平日里明明这么多话的一个人，现在倒是挺安静的，刚刚居然还说什么去试衣间补妆什么的……我说你不会是临场害怕了不敢上台所以打算直接溜走的吧？”
语气悠悠的说出了自己的猜测，不过显然少女自己都没有把这些当真之下，当即在对方的带领之下羽幻便是和对方一起进入了后台准备将的某个房间的门前，就看到公主少女刚打算推门而入之际的，冷不丁的一道少女的怒吼之声便是从中传了出来;
“什么？你现在跟我说你不想上了？开什么玩笑？我们各种地方都准备好了，这样看就要上台了你现在这是什么意思？”
“哈？不敢？只是玩玩？这话当初我邀请你参加比赛的时候你怎么不说啊？现在我们整形都搭配好了的你居然给我放鸽子？莫筱林有你这样的吗？”
“道歉？道歉有什么用啊？我们这马上就要上台了，你……喂？喂喂？我去，居然给我挂了？！”
气急败坏的声音伴随着通讯断开的响动之下的，这时的公主少女亦是已经直接推门走了进来，因为在门外的关系似乎并未听清楚对方刚刚电话中的具体，当即一边推门而入一边随口道：
“大姐，我把小林子这家伙找来了，话说你再跟谁通讯啊？发这么大火！”
“还能有谁啊？”
房门打开，露出了一位身材爆好，一身火红色长裙充满了火焰特色的少女，并且不仅如此的，对方这一开口之下便是如同印证了这一身的打扮一般充满了火焰的特色……灼热与狂暴！
面对着进门的少女询问之下，对方亦是下意识的回答道：
“莫筱林那个家伙，关键是个放老娘鸽子，明明之前都说好了的，结果关键时刻这都要上台了她居然因为不敢抛头露面给老娘溜了，这正是……对了，你刚刚说带谁回来了？”
似乎突然回想起了粉衣公主少女所说的话，红衣队长当即随口问了一句，随后紧接着的不等对方回答的她便是猛然想到了刚刚少女在进门的时候所说的话……谁？小林子？莫筱林？
“好你个莫筱林，你丫的……”
瞬间推门而出的边打算对着粉衣少女身后的羽幻发出训斥的声音，然而却是在看到对方的一瞬间红衣少女便是已经直接愣在了原地，直到良久之后这才用着迟疑的语气询问道：
“那个……你哪位？”
显然她可没有像粉衣少女那样眼瞎，而是第一眼的便认出了羽幻并不是那个莫筱林，当即如此问道，并且果断的已经将不满的眼神递给了一边的粉衣少女……很明显这货拉错人了啊！
“呃……你好，我叫羽幻，大概算是一个……COS爱好者吧！”
本来就是换上服装打算在漫展好好玩一玩的，而会跟着对方前来也是因为对那个什么比赛有些兴趣而已，因此既然此时已经被人给认出来了，当即的羽幻也没有了隐瞒的打算，而是直接的一番自我介绍之下的却是没等她说完，便突然感觉眼前红衣少女看向自己的眼神……不太对劲？
“这莫非就是……缘分？”
自言自语的低声话语，红衣少女可能自认为声音很低，但是却无疑清晰的传进了羽幻的耳中，当即让她有些疑惑的歪了歪头之际，便是紧接着已经听到眼前的少女突然冲着羽幻道：
“你喜欢COS？”
“呃……算是吧！”
其实严格来说是自己的妹妹喜欢，而自己喜欢的是给换了衣服的对方拍照来着！
“你现在这身……角色扮演服装是你自己搭配的？”
从未见过的扮演角色，不是自己孤陋寡闻了那么便很有可能这根本就是对方根据某些信息而自己设计的服饰，不得不说当看到这身服饰的一瞬间红衣少女眼前便是一亮，心中瞬间便是有了一些想法。
“额……算是吧！”
同样的回答，要说奈叶这一身的打扮在这个世界那还真是第一次登场来着，因此羽幻这么说也没错，却不曾想她的回答却是转眼间已经让眼前的少女激动的拉住了她的手，旋即就在羽幻目瞪口呆的表情之下对方已经一脸仿佛深情告白般的看向她语气深情道：
“少女，你很有天赋，加入我们COS少女团成为COS少女吧！”
“……”
这感觉……怎么说呢？
好耳熟！

46.似乎忘了谁？

“姐妹们，现在更改主题……不不不，我们现行服装不用换，就这样就行，然后这一次我们要在表演之中加入别的元素……嗯，未来科技魔法元素！”
舞台准备区的后台准备间之中，莺莺燕燕的合共六位少女正在对着眼前的虚拟镜面不断的比对着自己身上的衣着以及脸上的造型，是不是的还会有人摆好几个POSS来看一看自己的姿势是否正确什么的，就这样一个个眼中带着满意与期待的心情默默准备着比赛开始的情况之下，蓝金色的电子门却是在这时突然的被人推开。
人还未至，爽朗的声音便是已经从门外传了出来，一身红裙的莫岚就这样走入其中，在身后跟着的则是同样一脸大大咧咧的粉衣少女以及一身蓝白相间的魔法少女服装的羽幻并肩而行。
“刚刚的事情……对不起啦，我那啥有些脸盲，尤其是在COS之后的样子更是认不出人来，所以抱歉认错了！”
与前方的红衣少女同样大大咧咧的性格，在发现了自己认错人了之后莫雪亦是毫不犹豫的便是选择了道歉，而对此羽幻自然也是回以微笑的摇了摇头：
“没什么啦，其实我也是因为挺好奇比赛才会跟你们来的！”
这倒是事实，否则的话莫雪也根本不可能将她拉走来着，毕竟羽幻的实力与力气也不是盖的，之所以会来完全也是因为她自己感兴趣或者说……想试试来着， 不过虽然说羽幻心中的确是想要登台试试，却不曾想那位红衣少女莫岚姐姐居然还真的就同意了，甚至都还没等羽幻说话的时候便主动发出了邀请，这倒是让羽幻有些猝不及防起来。
“话说我真的没问题吗？我们的体系都不一样唉！”
先不说自己手中那个科技感十足的旭日之心手杖了，就光说此时那一身还带着臂铠的裙装战斗服就完全不可能是什么古代的装备来着，这种情况下的自己加入到眼前这一群好似七仙女一般的队伍之中显然是怎么看怎么突兀的来着！
然而真对于这一点自然刚刚羽幻也是提出来过的，然而莫岚却好似根本不在意……不，应该说是正因为如此的她好像从中看出了什么更好的点子一般，当即便是在羽幻点头之后便兴致冲冲的将人带了过来，旋即便是有了眼前的一幕……直接宣布计划的变动。
而理所当然的这一宣布顿时遭到了房间内其他少女的抱怨，当然抱怨归抱怨的却完全没有任何有任何的不满，也不知道莫岚进去之后跟她们商量了什么之后的，众少女居然就这样不一会儿的便沉默了下来，旋即便是一个个的将目光放到了羽幻的身上，当看到羽幻的那一身打扮之后一个个的皆是不由眼前一亮。
COS角色扮演，说白了就是换上某个角色得衣装，顶多在化化妆之后假扮成对方得模样，然而这种假扮终究只是假的，即便是本身的身高体型甚至长相在像的情况下那也不可能做到完全一样的水平，这其中最重要的一点无疑的便是气质方面的问题。
而羽幻的变身……严格来说却并非是COS，而是将自己彻彻底底的代入到了名为白色暴君的角色当中，不仅仅将自己变装成了对方的模样以及能够使用对方的一切魔法能力什么的，更重要的是在接受了来自对方的‘魔法少女经验’之后的羽幻甚至于在气质上也是会朝着对方一点点的靠近。
这一点最清楚的证据便是羽幻在变成这个样子之后遇到敌人的第一个想法便已经不是上去肉搏了，而是直接开炮！
嗯，地图炮！
有鉴于此的，此时的羽幻说是打扮，倒不如说是直接变成了动漫中的对方，而虽然在这个世界显然并没有白色 暴君这位魔法少女，但是却并不影响眼前的这些专业COS少女们对于羽幻那第一眼便看出来的‘COS天赋’，当即一个个便是满意的点了点头之下，身边的莫雪亦是在这个时候兴奋的拍了拍她的肩膀笑道：
“哈哈，没事啦，你看大家都很满意呢，再说大姐的安排那肯定是不会出现问题的，所以你就放心吧！”
说着如此信心十足的话语，这一边似乎也与众少女交谈完毕了之后的莫岚亦是一袭红影的转眼便再一次的来到了羽幻的面前，似乎语气之中带着些许焦急道：
“时间不太够了，所以介绍什么的等之后再说，现在的话小幻你先跟我来，我得把待会COS舞台表演需要你做的剧本跟你说一下……放心，很简单的！”
如此说着，急匆匆的莫岚便是直接的将羽幻拉到了准备间的一个小隔间之中，小门一关之后的便是直接隔绝了周围所有的声音，随后便是对着羽幻开始了有关于自己刚刚为了羽幻的加入而特意改写的剧本的详细内容。
说起来也的确是不难，在听完了莫岚的介绍之后羽幻大致总结了一下之后脑海中几乎是转瞬间便是突兀的跳出来了一个非常符合这一次节目的名称：
穿越之魔法少女的公主拯救大作战！
“……”
简直不要太特喵的有轻小说风格了！
“没问题，包在我身上吧！”
听完莫岚的话之后，羽幻当即便是如此保证的拍了拍自己的小胸脯如此说道，对此莫岚也是满意的点了点头：
“那麻烦你了，你先准备一下，我去委员会那边把我们的节目名称先改一改！”
如此说着莫岚便是又一次急匆匆的去改名字了，可以看得出来对方对于这场COS表演那是相当在意的，否则的话也绝对不会像现在这么着急，也不会像刚刚那样被人放了鸽子之后会发这么大的火气。
当然这一切都跟羽幻没关系啦，因为此时此刻就当她满怀着期待的心情开始准备接下来的COS大赛的时候，却是莫名的脑海之中突然闪过了一抹奇怪的念头。
“总感觉……我是不是忘掉了什么？”
想了想没想起来，羽幻便随之摇了摇头：
“算了，想不起来那就待会下台之后在想吧！”
现在的话还是先准备一下吧……自己两世为人的人生之中的第一个……舞台！

47.萧雅的妹妹

（其实我自己都有点不清楚我在写啥了~~~）
“唉？小幻去哪了？”
刚刚换完衣服之后的萧雅从换衣间之中走出回到了衣帽间之内，然而原本应该等在那里的羽幻却是不知所踪，当即萧雅挑了挑眉之后却并没有太担心什么的，毕竟以羽幻的实力还不至于在这里遇上危险来着。
“可能是上厕所或者什么的？去找找吧！”
如此自言自语了一句，萧雅当即打开了自己手腕之上的终端后，随后一阵操作之下一道光幕便是瞬间出现在了她的眼前……那是在最初送给羽幻新型终端的时候便在对方的终端之中输入的一个小小程序，效果嘛也是很简单……定位罢了！
完全不将自己的这种行为定义为侵犯隐私的萧雅就这样理所当然的看着光幕之上一红一蓝两个小点的方向便朝着衣帽间之外走去，在无视了周围那滚滚人流以及时不时的朝着自己看过来的各种惊艳目光之下，萧雅就这样一心一意的朝前走着，因为刚刚换上的衣装的缘故自然是无法像平时那样直接展开全速，因此足足走了接近五分钟萧雅才终于赶到了羽幻所在的地方。
“这里是……COS舞台剧展览？小幻来这里看热闹吗？”
看着眼前那一栋巨大的建筑物，在一看眼前光幕之中所显示的羽幻的方向正是其中，当即的萧雅也只能带着些许不爽的撇了撇嘴旋即便是果断抬脚朝着其中走去。
“真是的，来看热闹居然都不知道等上我一起，等找到你了看我怎么惩罚你这个调皮的小……”
“对不起，请出示门票！”
正当萧雅这边刚刚走到门前之际，突然之间一道蓝色光壁便是阻挡在了她的面前，紧接着随之而来的一道电子音亦是瞬间让萧雅从刚刚的自言自语之中回过了神来，有些楞楞的看着眼前的电子光壁良久之后，这才露出了恍然大悟的表情：
“居然要门票，看起来应该是场高端演出了，嗯……倒的确是让人有点好奇了来着！”
能够在天空塔举办的漫展显然不可能是什么普通的漫展，毕竟居住在这里的人基本上都是非富即贵且有身份的人，而能够在这里做到举办展览还收门票什么的……显然举办这场展览的人也必定是大有背景的存在，而也正是因为了解到了这一点之后的，虽然有点好奇小幻是怎么进去的，但是相比起这个的此时萧雅显然更加纠结的是……自己该去那里弄门票来着？
听着光壁之中隐约间传来的声音很明显展览已经开始了，而光幕之上的蓝点亦是显示着羽幻的位置从始至终都没有移动过，显然是在当观众，这让萧雅不仅对其中的展览感兴趣的同时也是迫切的想要进去和小幻一起看，顺便收拾一下这个不知道等自己一下的小萝莉。
“哈~有啦！”
思来想去之下紧接着的萧雅便是眼前一亮，当即的伸出手点开了自己的终端之后，二话不说的便是在上面一阵操作。
“如果是COS的话，那么那个家伙肯定会来参加的吧，说不定就连这场展览都可能是那个小丫头举办的也说不定，毕竟……嗯，找到了！”
自言自语之间的直接从眼前的一长串的列表之中搜到了一个好久没有联系过的通讯目标，当即萧雅想都不想的便接通了过去，随后不到两秒钟的……通讯接通！
“……”
深吸一口气，也几乎是在通讯接通的那一瞬间，萧雅便是想都不想的果断堵住了自己的耳朵，随后紧随其后的如同狂风暴雨般的……声音便是从中传了出来：
“姐姐大人？是姐姐大人吗？姐姐大人您终于肯联系我了吗？姐姐大人您在哪里？您亲爱的妹妹现在非常的想你，想你想到……（以上省略上千字）所以姐姐大人您到底在哪？我马上去找您！”
“……”
默默的堵住耳朵看着眼前光幕上不断跳动的音频条，直到良久之后看着终于平静下来的线条之后萧雅这才习以为常的放下了自己的双手，旋即淡定的冲着眼前的通讯器语气带着一抹微笑道：
“天空塔西区B12街的一个漫展，我在一个COS比赛展台的门口，想进去看……”
“什么？姐姐大人您居然亲自来看我了？！姐姐大人您稍等，我马上到！”
萧雅的话还没有说完，充满了惊喜的尖叫声便是猛然从中响起，旋即下一秒的根本就没有给对方回应的时间之下，通讯便是已经在下一秒直接挂断，直接便是将萧雅到最的话便又给堵了回去。
“其实……我不是来看你的……还有我也只是猜了一下这个展台可能是你举办的来着！”
自言自语的话语之下，紧接着的还没到五秒钟的时间，来自于萧雅头顶之上的五层高楼之上已经突然之间传来了玻璃破碎的声音，随之而来的便是一道由远到近，一听声音便是冲着萧雅而来的声音便是猛然从头顶之上响了起来：
“姐~姐~大~人~~~”
充满了活力与浓浓的毫不掩饰的惊喜叫声响起之下，萧雅几乎是下意识的便后退了一步，随后默默的伸出了双手，淡淡的白光从双手之间刚刚闪过之际，下一秒的一道粉色身影便是已经瞬间出现在了她的怀中，被她稳稳的以公主抱的方式接在了双手之间。
“姐姐大人~姐姐大人姐姐大人姐姐大人~~”
带着充满了撒娇的声音伴随着一个身穿粉色蓬松公主裙的金发少女就这样直接一把搂住了萧雅的脖子，随后便是如同树袋鼠一般的直接在对方的怀中蹭啊蹭的，时不时还会发出一阵阵奇怪的声响：
“呜呜~~就是这个味道，姐姐大人的味道……纯正的味道！”
话说味道是什么鬼？难不成是昨晚的东西没洗干净？
很可惜萧雅显然并未Gate到怀中金发少女的点，反而是在听到了对方这句话之后紧接着便是微微皱起了眉头，心中如此思索。

48.姐夫？还是大嫂？

金发小萝莉名叫萧蕾蕾，身份是萧雅的妹妹……没错，亲妹妹，而同时也是这场COS舞台剧站台的举办方，而举办这场展台的目的也是非常简单：喜欢！
萧蕾蕾很喜欢这种角色扮演一样的游戏，并且尤其是喜欢很多人一起扮演之后在在现实之中进行表演的那种感觉，因此时常便是会举办这种活动，然后便是因为这种活动的举办之下由此逐渐扩展成了一场巨大的漫展，从而吸引了大量的天空塔之中的年轻子弟们的好奇与加入。
而作为这一切的始作俑者，想当然的带萧雅进入会场那自然是简单无比的事情，因此在任由着自己这个明明才几个月不见得小妹妹和自己寒暄（撒娇）了接近十分钟之后的，萧雅这才终于和对方一起走进了会场之中，而值得庆幸的便是从始至终羽幻的位置似乎都没有变过，这让萧雅当即松了口气的同时便是打算直接过去寻找对方。
而至于跟在身边的萧蕾蕾那自然也是绝对不可能离开自己的姐姐大人的，不过她显然也不是什么只会撒娇的小女孩，毕竟能够一个人组织起这么大的一场展台显然也是有眼力有本事的人，因此从一进来之后便是看到了萧雅似乎在寻找着什么的目光之下，当即的小女孩一双翠绿色的双瞳微微一转之下，紧接着便是冲着萧雅笑道：
“姐姐大人来的刚刚好，舞台剧现在才刚刚进入到最精彩的时候呢，咱们一起去休息间看吧！”
独属于她的休息间自然是整个会场最豪华也是最能够清楚的看到舞台剧的地方，而一开始想要去寻找羽幻的萧雅本来是想要拒绝的，然而想了想也许在那里更好定位小幻位置的情况下她最终还是点了点头便随着萧蕾蕾直接朝着休息间走了过去。
“姐姐大人您在找什么东西吗？”
亲姐妹之间自然是不需要什么试探或者拐弯抹角，看着自家姐姐那一副心不在焉的表情虽然说让萧蕾蕾心中有些小小的不爽，但是作为善解人意的妹妹的她自然不会在这种事情上分不清楚来着，毕竟相比起自己的心情还是姐姐大人的事情最为重要。
“嗯……没什么，再找人而已！”
貌似突然想起来了这场展台就是自家妹妹举办的，那么既然如此的话让萧蕾蕾帮忙找一下人岂不是很简单了吗？
萧雅眼前一亮之下，还不等她开口的这边萧蕾蕾已经主动道：
“找人啊？那姐姐你告诉我对方的名字，我去查查人员资料吧！”
作为老板，查看一下都来了些什么客人显然也是很简单的，当即萧雅点了点头将羽幻的名字告诉了她之后，这边倒是并不用萧蕾蕾做什么的，自然会有人去查，而也是趁此机会之下的萧蕾蕾倒是好奇的冲着萧雅问道：
“第一次见到姐姐大人您这种急切地表情唉，那是您在‘外面’交的好朋友吗？”
“嗯，差不多！”
有了萧蕾蕾的帮助自己似乎也能松了口气，当即萧雅的语气也是轻松了不少的随口点了点头，便是看到萧蕾蕾似乎打算在问些什么的时候，这边萧雅却是用着平静的语气说出了刚刚没说完的话：
“严格来说那是你未来姐……不对，应该说是你未来嫂子！”
“噗~~”
刚到嘴边的饮料直接喷了出来，下一秒亦如萧雅所料那般的便是看到了自家妹妹那……闪闪发光的目光。
“姐你找着对象啦？！”
一激动之下，连姐姐大人的称呼都没了，而似乎直到对于这样的萧蕾蕾萧雅此时才终于没有了一开始见面时候的那种冷淡，而是面带微笑的点了点头：
“嗯，刚找到的，现在正在约会中……成败在此一举了呢！”
丝毫不介意说出当下的情况，一句话之下顿时让萧蕾眼中的光芒更甚起来，连带着的整个人瞬间凑到了萧雅的身边，满脸八卦道：
“呐呐呐姐，对方是什么人啊？什么职业？家里干什么的？养得起你吗？当然最重要的是……打得过你吗？”
一连串的问题萧雅皆是满脸微笑的听着，旋即直到萧蕾说完之后这才语气带着些许笑意的回答道：
“名字叫羽幻，是个很可爱的小家伙，职业的话应该算是巡游者，至于养不养得起我……我养她不就好了，还有打不打得过这种问题嗯……这还真不好说，主要是我也舍不得对她动手来着！”
清楚的回答了萧蕾的问题之后，萧雅状似考虑了一下之后这才斟酌的回答道：
“当然打架方面先不说，要说是在另一方面打不打得过什么的……我倒是能完胜来着！”
“啊？另一方面？哪方面啊？”
“夜生活方面！”
“……姐，我还小，能别当着我的面开车吗？”
“呵呵，都是亲姐妹，你什么人我不知道吗？立刻给我把你脑子里构思的小黄书剧情给我删掉，否则……姐姐我不介意让你物理性失忆！”
“啧……”
友好的交流一番之后似乎让两姐妹终于找回了一直以来亲密的感觉，当即在互相吐槽了一阵之后紧接着的萧雅便是突然面色微微一凝的开口问道：
“话说你的身体……”
“唉？姐，你找的人没有唉！”
突如其来的声音打断了萧雅想要询问的话语，当即的就看到萧蕾看着手中打开的终端道：
“我刚刚让人查询了一下所有的到场观众名单，并没有一个叫羽幻的人啊！”
“什么？怎么会？！”
萧蕾的话让萧雅瞬间抛去了刚刚似乎打算问出来的问题，转而疑惑的看向自己手中的终端道：
“明明小幻的位置一直都是在这里，不可能找错的！”
这可是她刚刚入手的天塔市最尖端的终端科技，怎么可能找错呢？
“可是观众之中的确是没有啊，要说除了观众的话，在这里也就只有……”
‘下面的第四组演出小组即将登场，她们将要演出的项目是额……穿越之魔法少女的公主拯救大作战！敬请期待！’
来自下方主持人介绍的声音突然打断了萧蕾没说完的话语，然而这一次本应该并不在意的萧雅却是突然从中听到了一个熟悉的词汇：
“等等，魔法少女是……”
瞬间将目光看向了展台，随后下一秒的伴随着光影闪现之下，一道熟悉的身影瞬间便是就这样出现在了萧雅的面前。
那是……

49.爱与正义的魔法少女

这是一个关于一位爱与正义的魔法少女穿越时空被召唤到异世界成为了拯救公主的勇者的故事……嗯，剧情大概当真的听就行了！
原本在追捕着逃走的邪恶女巫的魔法少女因为意外而中了对方的陷阱从而被流放到了时空夹缝之中，随后因为机缘巧合之下打开了通往异世界的大门，恰逢遇到了被恶魔所掳走的女王（？），于是这位爱与正义的魔法少女便和追赶而来的公主骑士们一起并肩作战，打败恶魔救回女王然后回到城堡之中曾经过上幸福快乐的生活！
“嗯，基本剧情就是这样的了，而那个作为主角的魔法少女我记得按照报名资料来看似乎应该是一个叫莫筱林的人来着！”
将手中的资料递给了身边的萧雅，因为是自家姐姐关注的人因此萧蕾倒是明显仔细的细查了一份，倒是还真的让她查出了一些有趣的事情，而这些自然也是同时递给了萧雅，对此萧雅在接过之后看了一眼亦是瞬间明白了萧蕾那一脸的笑容是怎么回事。
“莫筱林，莫家的私生女，十一岁那年被接入家族之中，因为身份卑微所以一直以来对两位莫家大小姐唯命是从因此被其视为妹妹保护？墨家大小姐？”
挑了挑眉，萧雅似乎在回忆着对方究竟是谁，良久之后这才恍然大悟道：
“是小岚跟小雪吗？”
“嗯，成了她们还会有谁啊？”
因为同样有着COS爱好的缘故，因此显然萧蕾跟她们倒是挺熟悉的，此时一听萧雅开口自然便是接口道：
“原本对于那个莫筱林我是并没有当回事的，本以为只是个外来户然后那两姐妹因为害怕对方在家族之中没有归属感所以才凑近点照顾一下的，倒是没想到在今天那位‘三小姐’却直接给这俩人放了个大鸽子，明知道这俩姐妹跟我一样就喜欢角色扮演，尤其是喜欢这种舞台剧活动，结果居然临场退缩什么的……有点意思！”
“是很有意思！”
萧蕾在笑，然而很显然萧雅却根本笑不出来，看着眼前那个利用全息影像所搭建出的舞台之上不断飞行在场地之中的羽幻如同精灵一般的可爱身影，一边手上的录制动作没有任何停顿之下，嘴角却是在这时露出了一抹淡淡的冰冷笑容：
“不过在有意思都跟我们萧家我管，与我无关……本应该是这样的，但是那家伙千不该万不该……不该把小幻牵扯进去！”
不管这次事件究竟是巧合还是什么的，看小幻现在的样子很显然是在莫名其妙的状态下被扯入了其中，尽管小幻似乎是乐在其中的在表演，但是却仍旧不能改变不能她似乎被带入了某些麻烦之中的事实，因此仅仅凭借着一点……萧雅觉得自己就不得不插手一下了！
“帮我查一下那个莫筱林的资料然后……送给那两姐妹，剩下的让她们自己搞定就行！”
当然萧雅本身是不想插手别人家族之中的问题的，尽管她实际上和那两姐妹的关系不错，但是却并不代表她就不会对那两个人不爽了俩这，毕竟……
“明明是我跟小幻的约会，明明我都没有这待遇的……”
嗯，指的是现在舞台上‘魔法少女’刚刚以一记公主抱的形势下接住了从天而降的女骑士（莫雪）的画面，看的萧雅就差直接咬手帕了……明明是自己先……等等，这句话好像不太对！
不过总而言之……诱拐了自己的女人，那么这俩姐妹显然是要付出点代价的，而所谓代价自然便是……
“让她们自己去解决自己的家事，这段时间就不要随便跑出来玩了！”
轻飘飘的一句话萧蕾自然是轻轻的点了点头不会忤逆自家姐姐，只不过在转头之际看向场上还在卖力表演的两姐妹顿时露出了一抹同情的表情……当然眼中的幸灾乐祸那显然是绝对不会少的。
而除了这些眼神之外，紧接着的萧蕾便是将目光放到了自己的未来大嫂（姐夫？）的身上，不看还好，这一看之下倒是瞬间戳中了她的萌点：角色扮演的萌点。
之前便是说过的，角色扮演与变身性质虽然相同却也不尽然一样，硬要说的话大概就是一个形似一个神似的区别，而此时的羽幻所变身的魔法少女虽然说不可能百分之百还原白色暴君，但是凭借着来自于奈叶的战斗经验以及魔法能力之下毫无疑问的至少也是达到了九分相似的程度。
而如此专注于角色扮演的形象对于萧蕾这种本身便是COS爱好者，甚至为此还特意在天空塔这种地方举办漫展的人来说吸引力那绝对是一流的，因此……
“姐，要不你跟嫂子商量商量，把我也收入后宫呗！”
口中说着如此无节操的话语，然而对此萧雅几乎是想都不想的便是果断选择了拒绝：
“你觉得老爹会同意吗？”
就两个女儿，结果全部都去搞百合什么的，那老头子非得气死不可！
“管他干啥？咱们姐妹开心不就好了嘛！”
显然对于萧蕾来说，家族远远没有自己的自由重要，然而话才刚刚说完之际，下一秒的却是看到对方原本满不在乎的表情便是瞬间变得火热了起来：
“姐姐，你……打算什么时候回家？”
突如其来的与其转变从先前的满不在乎的随意变成了火热之中携带者的一丝浓浓的期待，一双大眼睛就这样转过头来看向萧雅的表情下，却是看到对方原本微笑的面庞却是不知何时再一次的变得冷漠了起来。
“回去干嘛？”
似笑非笑的表情看着眼前突然转变性格的萧蕾蕾，萧雅的语气完全没有了刚刚的亲近：
“就不怕我把属于你的东西给全部抢走嘛？”
毕竟如果自己要抢的话，整个萧家……那必定是属于自己的！
“那本来就是姐姐你的东西啊！”
然而对于萧雅那明显嘲讽的话语，也不知道是不是没听出来一般，萧蕾蕾反而是理所当然的点了点头道：
“在姐姐您玩够了回家之前，我会帮您守护好这些东西……这些都是您的，也只能是您的！”
狂热的目光不含有丝毫的杂质，就这样直直地看向眼前萧雅地同时，眼神亦是逐渐迷离了起来。
“抱歉，没兴趣！”
索然无味的话语如同一桶冰水从天而降，直接让萧蕾蕾一阵透心凉！

50.我萧蕾一心一意！

（月票不少，然而加上了一句‘其实我是给另一本书的’……莫名想笑又想哭的说！）
“所以……我这算是角色扮演还是本色出演啊？”
现代科技发达的天空塔之上，显然哪怕是舞台剧也并不是羽幻记忆中那样只是搭建一个舞台便能够表演的地方，而是真真正正的采用了全息影像的方式还原出了整个需要表演的现场，并且连特效都省了的因为居住在天空塔之上的基本上都是一些家族子弟，因此别的先不说，至少各自在异能这方面都或多或少还是非常在行的，因此所谓的打斗特效什么的根本不需要特意去配，直接便是可以现场使用出来。
而便是同样利用着自身的魔力与旭日之心的帮助下飞行在天空之中，一边时不时的配合着莫雪攻击眼前的由智能机器人所打扮而成的‘魔王’，羽幻一边抽空对着手中的旭日之心如此问道。
“本色出演！”
对此旭日之心给出了明确的答案，毕竟这个舞台剧的名字便是魔法少女大战什么什么的，因此羽幻现在变身而成的魔法少女显然是完全没有任何问题的来着。
“是吗？这感觉倒是不错！”
老实说并非利用魔法来战斗，而是用它来进行表演赛什么的对于这些羽幻并没有什么排斥，倒不如说看着下方那无数双看的入神的眼睛之下，羽幻心中亦是有种莫名的被人关注的小小兴奋感觉，毕竟是曾经从未有过的经历，理所当然的让羽幻心中非常激动的同时也是带着点点紧张之色。
“很好 ，那么就在卖力一点！”
虽然自己只是被意外找来帮忙的人，但是要么就不做，要做就要做到最好，秉承着这一观点之下的羽幻当即便是更加兴奋的挥舞起了手中的旭日之心，在将之切换成了非杀伤性模式之下的她显然丝毫不需要顾及魔弹会不会飞出舞台伤害到台下的观众什么的，因此伴随着三对粉色翅膀忽然出现在背后的一瞬间，手中的旭日之心亦是在下一刻转瞬间变成了强袭模式。
“小幻……玩的好开心呢！”
一开始还带着些许的不爽，然而当看到那个飞舞在诺大的舞台之上，眼中闪烁着一抹只有自己看的明白的璀璨的光芒的羽幻之际，萧雅心中那原本的不爽便是刹那间被冲散了开来，转而变成了一抹艳丽的笑容，在那张绝美的面庞之上绽放的同时，亦是让一边的萧蕾蕾眼中的迷离之色瞬间更加严重了起来。
然后当下一秒她突然意识到对方的这一抹笑容似乎并不是宠着自己的时候，一瞬间萧蕾蕾便是缓缓的转过了目光似乎是打算看向舞台的方向，却是就在这一刹那的功夫。
“姐姐！”
迷离的双眼瞬间恢复了清明，带着一丝丝惊讶的语气从萧蕾的口中发出之下，当即她便看到了正不知何时将目光从台上的羽幻身上移开，转而定格在了她身上的萧雅。
“能搞定吗？”
无比平静的话语仿佛没有丝毫的起伏，然而这一瞬间萧蕾却是清楚的感觉到了来自萧雅语气之中那淡淡的却刺骨的杀意，不需要怀疑只需要现在她轻轻一点头之下，那么姐姐便绝对会瞬间将‘自己’ 给杀掉，这是在接触到萧雅眼神的那一瞬间萧蕾心中所产生的唯一的想法。
“嗯，可以！”
保证的话语从萧蕾的口中发出，对此萧雅亦是在看了她良久之后这才又一次默默的收回了目光，旋即轻轻点了点头：
“那就好！”
一句话却是代表了自己的松气，然而还没等萧蕾松一口气的功夫却是紧接着萧雅的声音便是再一次的传了过来：
“仅此一次……下不为例！”
虽然从未将‘她’当成什么威胁，因此一直以来萧雅都并未在意过对方，然而这却并不代表着对方心中对小汐产生了些许不好想法之下萧雅还能纵容对方继续下去，因此这一次的警告严格来说只是因为两人作为姐妹的关系以及给萧蕾的面子，若是下一次的话……萧雅表示自己可管不着对方是不是自己的妹妹或者为了自己好什么的了！
毕竟当初……
“嗯？”
正想着呢，突然之间仿佛略有所感一般的萧雅却是猛然抬起头看向了观众席的某个方向，当即原本平静的面庞却是微微闪过了一丝的不悦之色。
“姐姐，怎么了？”
看着萧雅的目光，一边的萧蕾当即走了过来问道，对此萧雅却只是轻轻摇了摇头后道：
“没什么，有些人自己作死，那么看起来我也没必要在跟她客气了！”
如此说着，萧雅当即转头便想要朝外面走去。
“我去解决一些小老鼠，顺便警告一下某些人，这边的话帮我看着小幻等我回来！”
如此说着的萧雅眼看着已经走到了门口，却是下一秒突然想到了什么一般便是又折了回来，在萧蕾有些不解的目光下伸出手将手中的一个小型摄像机递给了她顺便叮嘱道：
“对了待会帮我把我家小幻的精彩画面记录下来然后给我！”
如此说着，还没等萧蕾反映过来啥意思的时候萧雅这才直接头也不回的离开了休息间之中，留下了萧蕾独自一人在愣了好一会之后这才默默的拿起了手中的摄像机将之对准了下方的羽幻方向……不得不说自家姐姐的目光真是好，这样的小女孩光是看看萧蕾便感觉哪怕是自己也有点动心了呢！
毕竟长得这么可爱，战斗的时候还这么帅气……啊，居然给莫雪姐姐来了个公主抱，看起来表情好温柔哦！
本身表现再加上COS的加成，瞬间让萧蕾有种要陷下去的感觉，然而随后莫名的却是突然想到了自家姐姐的威名之后，最终一个冷颤之下的萧蕾便是默默的收回了心中那一点点的想法，老老实实的开始了自己的拍摄。
嗯……就算是在萌那也是姐姐的人，自己不能乱想，没错……不能乱想！

51.虫子的踪迹

作为天空塔的古老家族中的一员，即便是在这里举办COS展览表演显然萧蕾也是会将之 举办的无比的高大上，因此除了为那些购买了门票便能够随意进出观看的观众之外 ，在这之上她还另外设置了数十间的贵宾间，那是专门为了那些好面子但是又跟自己有着同样爱好的人或者一些身份比较大的人所特意准备的休息间。
而此时此刻的在某个休息间之中，一个长相与莫雪莫岚两姐妹有着四五成相似，正坐在贵宾间的沙发上看着眼前的COS表演的少女却是紧握着自己的拳头，目光死死的盯着台上那个飞舞于炮火之间的白色身影，原本魅力的面庞却是在这一刻出现了些许的扭曲，完全破坏了那份应该属于她的美感。
“哎呀~~看起来……你被人取代了呢！”
然而她这样表情却显然并没有换来房间之中第二位客人的同情或者心疼，反而是不知道是嘲讽还是幸灾乐祸的一句话瞬间让少女的表情越发的扭曲，连带着眼中亦是在这一刻出现了些许的阴霾与怨毒之色。
“哼~~反正不过是没什么影响的小事情罢了！”
说着如此口不应心的话语，少女莫筱林看向羽幻的目光却是无疑的充满了冰冷之色，如此开口之际紧接着的一道诡异的光芒便是从眼中闪过，当即转头看向身边优雅的斜躺在沙发上的女子开口命令道：
“事不宜迟，既然她们的表演已经开始了，那么我们也开始吧……计划！”
带着一丝丝 阴狠的语气落下之际，顿时便是让斜躺在沙发上的少女的脸上紧接着露出了一抹充满了诱惑力的笑容：
“哎呀，还真是毫不留情呢，要知道那两位可是你的亲姐姐呢，这样……真的好吗？”
说着劝阻的话语，然而眼前打开的淡蓝色光幕却完全没有丝毫劝阻的迹象，反而是在不断的操作着什么一般不断地闪烁着一道道数据的光芒。
“哼~姐姐，不过是奴才罢了！”
眼中的嫉恨无比清晰，看着眼前舞台上那还在表演之中的‘姐姐’，莫筱林的语气充满了嫉妒与即将做出某些事情的亢奋。
“好了！”
直到某个时间下来自女子的声音突然从耳边响起之际，紧接着的莫筱林已经直接毫不犹豫按下了手腕上地终端。
“嗡~~~”
无形的波纹从手腕上的终端之上散发出去，看起来似乎完全没有任何影响似的毫无反应，然而这一刻的莫筱林的脸上却是当即露出了一抹森然的笑容：
“接下来，就请好好品尝一下我送给你们的‘惊喜’吧，姐……”
“嘭~~~”
“不许动，巡警调查，请配合！”
莫筱林的话还未说完之际，突如其来的身后的电子门已经被暴力打开，旋即伴随着如此一道声音响起之下的，一身巡警装束的少女当即便是迈着修长的双腿走了进来，一双灰色的双目虽然没有任何的神采，却是无比清晰的直接锁定了莫筱林的方向。
“唉？”
突如其来的变故显然是让莫筱林猝不及防之下的微微一愣，下意识的看向了沙发的部位去发现那里早已经空无一人，当即心中恼怒的同时却也是暗中松了口气，人不在的话那么自己就不用怕了，所以……
“莫筱林小姐，现在我们怀疑你与‘镜’组织的成员有所联系，所以请跟我们走一趟吧！”
调整了一下心情的莫筱林似乎打算开口说些什么，然而瞳显然根本没有给她开口的机会，毕竟托了某位大小姐的福气刚刚的她以及身边的巡警们可是将莫筱林与‘某人’的谈话清楚的听到了耳中，因此此时根本就没有打算听任何对方的解释，如此说话之间便是直接一挥手两名巡警便是上前，手中还拿着手铐。
“你……你们……”
下意识的摆出了自己柔弱的个性，然而看着眼前的巡警压根没有听自己说话的意思之下，莫筱林当即眼中狠色一闪的伸出手便想要按下手腕上的终端。
‘咻~~’
“啊~~~”
然而却是就在那一刹那之间原本想要行动的手掌却是猛然一痛，伴随着一声惨叫之下的莫筱林原本紧握的双手便是在这一刻直接无力的垂了下去，在没有了一丝的力气。
“我先去追那只老鼠，这里就交给你了！”
隐约之间微不可闻的声音在耳边一闪而过，当即瞳亦是不着痕迹的点了点头之后果断再次示意之下，巡警赶忙上前给莫筱林戴上了特质的手铐，伴随着蓝光一闪之下莫筱林原本因为没有来得及召唤机甲而想要爆发的异能瞬间便是又别压制了回去。
“带走！”
没有丝毫的废话，甚至没有给莫筱林开口机会下的瞳当即玉手一挥，便就这样的直接将之带离了房间，从始至终没有惊动周围的任何人，毕竟谁让她自己为了保密而刻意选择了如此隐秘的包间呢！
……
“呼~~还好跑得快！”
天空塔街道之上，一身红裙的少女行走在人来人往的行人之间，白皙的手掌轻轻拍了拍胸口的同时，波澜壮阔的汹涌顿时引起了周围行人的目光，然而对此她却不仅没有丝毫的在意，反而颇为惬意的走过行人之间，感受着周围那一道道隐晦的目光之下，脸上顿时露出了无比灿烂的笑容：
“果然啊，人类都不过是些看外表的生物，只要长得美，在这里……我就能为所欲为呢！”
说着如此惬意的话语，就这样走过街道之后的少女最终来到了一栋独栋别墅的门前，手掌轻轻一贴之下原本紧闭的大门便是瞬间开启，迈着不急不慌的步伐一边走入其中，她的眼中却是微微闪过了一丝丝的疑惑之色：
“说起来虽然我早已经把那个小家伙暗地里坑害姐姐的证据寄给莫家，可是为什么会是巡警来抓人呢？而且……是不是来的太快了点啊！”
明明昨天才寄出去的消息结果今天就得到了回应，来的太快还差点让她自己都暴露了。
“不过也不是什么大事，也是时候进入下一……谁？！”
走入客厅，突如其来的背影瞬间便是让她微微一愣，旋即紧接着便是露出了警惕的表情，然而对此背对着她的身影却仿佛根本没有任何紧张感一般，只是背对着她发出了平静的话语：
“感应有点低啊，我都在这里做了这么久了连气息都没隐藏你都居然现在才发现我，看起来不是什么大鱼啊！”
略带失望的语气瞬间让女子面庞一阵怒气上涌，然而对此萧雅却是毫不在意的微微侧过头来，语气不屑的说出了她的真正身份：
“褪了皮的……虫子！”

52.突然的袭击

异虫，没错便是羽幻所认识的那种假面骑士甲斗之中所出现的异虫，那是来自于镜组织的一种被改造过的虫型异兽……这是在很久之前第一次遇到这种虫子之后天塔市在经果解部其尸体之后所得出的结论。
首先便是这种虫子能够通过基因链的拟态来让自己变成任何人的模样，并且拥有对方的部分记忆，而除此之外的异虫的另一个特点便是那无与伦比的速度，一经施展基本上A级以下的异能者根本就无法捕捉对方的踪迹，即便是A级别的异能者如果不是速度型的也基本上抓不住对方。
曾经的异虫便是这样一度给天塔市带来了不少的麻烦，而反之魔域那边反倒是并非如此的，毕竟魔法的力量总是千奇百怪，其中有着不少能够克制虫子的地方。
当然作为人类的科技之都，在于镜组织也算是从镜灭日一直持续至今的战斗之下至今，对于异虫显然不可能是毫无对策的，这其中便是包括各种看穿异虫伪装的精神力运用方法以及对抗其速度而特意开发的某些科技道具等等等等。
而萧雅，作为天空塔上层家族之一萧雅的后人，并且还是直系的存在，对于镜组织的一些组成部分自然是知道的清楚，甚至于有些地方知道的甚至比羽幻还要多，这其中自然也是包括此时此刻她面前的……虫子！
“所以……你要逃吗？”
目光平淡的看着眼前满脸妖媚的女子，萧雅的声音在此刻已经没有了平日的嬉笑，反而是那张突然没了表情的面庞突兀的给人一种……可怕的感觉。
“呵~小妹妹，随随便便说人家是虫子可是不礼貌的行为，你这样……不好吧！”
似乎是因为萧雅的话微微一愣之后，紧接着女子眼神之中不由得闪过了一抹诧异之色，随之便是露出了一副随和之中带着点点疑惑得表情，那样子看起来就好像自己真的是无辜的一半，然而萧雅却很明显没有听对方说些什么的打算。
“不逃吗？”
如此说着，她当即缓缓伸出了自己的右手然后缓缓握拳。
“那么……就留下吧！”
后一句话并非是来自女子的面前，而是来自于她的身后。
“？！”
突如其来的速度显然是让女子微微一愣，而也正是这一楞之间的一只手便是已经无声无息间从她的胸前穿过，然而诡异的是这只手掌却并未在洞穿女子之后带出什么血迹，反而是如同穿过了虚影一半让女子整个人都是微微一晃。
“速度……吗？”
眼看着眼前的女子瞬间消失，萧雅脸上却并没有丝毫意外的神色，仅仅只是站在那里缓缓闭上双眼之下的，下一秒几乎是没有丝毫迟疑的伴随着淡淡的气流突然出现在体表之上，紧接着就看到少女猛然一个起跃之间右腿已经狠狠的扫向了后方。
“嘭~~~”
“噗~~”
翠绿色的鲜血从突然出现的如同蟑螂一般的虫型怪物口器之中喷出，如同刚刚好撞上去一般原本空无一物的空气当中瞬间闪现出了她的声音，旋即就这样直接倒飞而出。
“嘭~~”
不知何时已经空无一人的街道之上，壮阔的身影就这样直接撞在了一面钢铁墙壁之上，在其上留下了一道深深的痕迹的同时根本没有给她缓神时间的一只脚已经直接在下一个瞬间死死的贴在了她的脖颈之上。
“速度不够，看起来应该是刚刚蜕皮的幼虫啊！”
说着如此的话语，眼神却是从始至终都没有丝毫的波动。
“你……你你……”
怪物之中，女子的声音似乎张了张嘴想要说些什么，然而下一秒伴随着脖子之上的单脚猛然一个用力之下，下一秒翠绿色的液体便是已经从她的口中喷出，旋即原本抬起的脑袋也是在这一刻瞬间垂了下去，就这样直接失去了生命。
“那么你也就……没有什么利用价值了！”
就这样说完了后面的话语，无视了那缓缓的从包裹着双腿的气流之上缓缓滑落的翠绿色血液，萧雅当即便转身再一次的朝着会场的方向走去。
“居然让异虫入侵到了天空塔，看起来镜组织……也不安生了啊！”
自言自语的声音从萧雅的口中发出，也不知道在想些什么的直到良久之后的萧雅这才随意的将双手搭载了脑后，漫步在乎的边走边道：
“不过算了，反正天塔市怎么样跟我也没啥关系，还是早点去找小幻吧，毕竟这可是约会的最后一天了呢！”
“轰~~~”
“怎……怎么回事？这机器人怎么突然抱走了啊？”
按照舞台剧的剧本正在演绎着自己‘魔法少女’的战斗的时候，谁曾想到突然之间来自系统的警告声便是响了起来，当即几乎是想都不想的羽幻第一时间便是随手抱起了身边的莫雪以及被‘抓住’的莫岚便是飞向了高空之中，排除掉了莫岚的‘你在干什么啊？按照剧本你应该……’的话语之下，几乎就是在三人刚刚离地的一瞬间，异变发生了！
“目标·人类……确认！”
猩红色的光芒伴随着冰冷的电子音突然从原本扮演着‘魔王’的仿真机器人的口中发出，下一秒的就看到对方如同变形金刚变身一般全身上下突然之间一阵金属转换后，不一会的便是从所谓的魔王变成了一个‘机器人’……一个全身充满了危险武器的机器人！
“危险！”
合共三十二根的枪管从双手之间出现并且开始缓缓的旋转，几乎是在看到这一幕的一瞬间本身便处于战斗形态下的羽幻便是几乎想都不想的果断手中旭日之心猛然一挥之下，下一秒的无数道粉色防护罩便是瞬间出现在了她身后的一众演员以及下方观众们的身前。
“哒哒哒哒哒~~~哒哒哒哒哒~~~”
而几乎是也是防护罩刚刚出现的一瞬间，剧烈的声响伴随着火舌便是瞬间从‘魔王’的双手之中发出，带着巨大冲击力的子弹瞬间席卷了整个展台之间。

53.袭击将止

“啊啊啊~~~”
“怎么回事？！”
“仿生机器人暴走了？”
“快……快去通知巡警！”
“怎么回事？被入侵了吗？必须赶快切断能源才行！”
慌乱的叫声几乎是在火舌亮起的同时响彻了整个展台之中，然而很显然能够居住在天空塔的人显然也都是见过世面的，因此在见到仿生机器人暴走的一瞬间同时的众人已经在最初的混乱之后便相继冷静了下来，在不少人看到了眼前似乎在保护着自己的粉色防护罩的一瞬间，当即下一秒的便是一个个直接释放出了自己的异能。
“嘭~~”
几乎同时的，羽幻布置的防护罩已经被直接打碎，伴随着子弹的倾泻而下的同时，下一秒的‘魔王’已经直接将自己双手之上的枪管对准了飞在上方的三人，反而是对周围的群众视而不见一般。
“目标是我吗？”
看着仿生机器人的反应之下，当即羽幻立刻做出了判断的同时心中瞬间有了定计，因为展台是以圆形竞技场的形式搭建的，因此四面八方一个圈以内几乎都是有着观众的存在，这种情况下羽幻自然是不会将危险带过去，当即想都不想的便是就这样抱着莫岚莫雪两姐妹直接朝着上方飞去。
“目标……逃走……追踪！”
“嘭~~~”
白色的小小身影就这样怀中抱着一红一粉两位与自己身材比例完全不同的高挑少女飞翔在高空之上，六片粉色的羽翼在背后展开之下，伴随着粉色光芒一闪的下一秒羽幻已经直接带着人冲破了玻璃出现在了天空之中，而与此同时也是不出她所料的几乎正是在羽幻这边刚刚冲出来的一瞬间，下一秒的下方便是突然传来了一阵轰鸣之声，低头一看一道白色的银白色的身影便是下身燃烧着火焰正朝着自己飞来。
“消灭……目标！”
全身的‘魔王’装束已经在变形之中散落殆尽，取而代之的则是原本那银白色的机器人造型，在双手双脚化为引擎带动着飞行之下，面对着羽幻在发出了如此宣告之下的机器人当即张开了自己的嘴巴，赤红色的光芒亦是在其上猛然闪烁开来。
“抓稳了！”
“唉……啊！！！”
看着对方那蓄势待发的嘴炮，羽幻没有丝毫犹豫的当即果断一个甩手的已经将右手上的莫雪抛到了半空之中，旋即就在对方的尖叫声之下一把将之背在了背后的同时，腾出来的右手旭日之心亦是瞬间变成强袭形态。
“咔~~嘭~~~”
粉色弹壳从中弹射而出，看着下方口中火焰正浓的机器人，羽幻的脸上亦是露出了一抹充满了不屑的笑容：
“对轰吗？我白色暴君（伪）还真没怕过谁！旭日之心，解除安全模式！”
‘了解，主人！’
粉色光芒瞬间汇聚，完全不需要凝聚之下的羽幻全身庞大的魔力瞬间爆发的同时，下一秒的炮击瞬间搞定：
“天神……裂破！”
“嗡~~嘭~~~”
“轰~~”
如同事先商量好的一半，几乎就是在红色的光柱从机器人口中喷射而出的一瞬间，粉色的光柱亦是直接从旭日之心的尖端喷涌而出，巨大的粉色光柱显然不是那细小的红色火柱所能对比之下的几乎是刹那间已经被贯穿的同时，粉色光柱亦是势如破竹的直接将机器人笼罩在了其中。
“轰~~~”
贯穿机器人的光柱直接轰击在了下方的展台天窗之上，巨大的轰鸣声之下羽幻似乎隐约间再一次听到了展台之中来自观众们的惨叫，当即在心中默默的说了声对不起之下，待光芒散去之时眼前却早已经没有了那个仿生机器人的影子，显然在羽幻那一记炮击之下早已经化为了飞灰。
“搞定，收工！”
“呲~~~”
如同刚刚过载完毕的发动机一般，白色的雾气瞬间从旭日之心前端的两口之间喷涌而出，而羽幻亦是直到缓缓落回了天台之上后，这才将怀中与背上地两姐妹轻轻放了下来：
“抱歉，事出突然，你们没事吧？”
关切的话语似乎一下子便惊醒了从刚刚便看的目瞪口呆的两姐妹，当回过神来之后几乎是瞬间的莫岚却是已经冲过来一把抱住了羽幻的双肩。
“额……咋……咋了？”
突然被抓住，尤其是看到了对方那充满了火热的双目之下，羽幻原本还威风凛凛的白色暴君形象瞬间便是一怂，语气亦是一软之下的恢复了自己原本样子的如此问道。
“好……好帅，小幻你刚刚太帅了！”
对于羽幻的转变并未注意的莫岚当即便是发出了如此的惊叹，语气激动的都有些语无伦次道：
“小幻你原来真的会魔法啊，我一直以为你刚刚那是靠异能弄出来的特效呢，还有你刚刚的炮击简直太帅了，难道你真的是魔法少女吗？这难道是你们魔域那边新出的职业吗？这种魔法我能学吗？还有你的这跟魔法杖似乎有科技的痕迹，天塔市能造吗？能给我也弄一根吗？哪怕是山寨版的也行啊！”
一连串的问题瞬间砸向了羽幻，让她有些措手不及的同时双肩也因为莫岚那剧烈的摇晃之下产生了一种淡淡的晕眩感觉，正当羽幻考虑着要不要用点力把对方挣脱的时候，下一秒的便是感觉双肩猛然一松，原来是一边同样回过神来的莫雪终于是看不下去的一把将羽幻拉了开来。
“姐姐，你吓到她了，还有这个时候不是该说这些的吧！”
明明一开始还把自己认错的莫雪这种时候倒是显然比自家姐姐冷静了不少，当即在一把将自己姐姐拉开的同时亦是同样的将目光落到了羽幻的身上，旋即道：
“不论如何谢谢你刚刚的救命之恩，如果没有你的话我跟姐姐可能就危险了！”
带着感激的道谢声显然是让一边的莫岚同样反应过来羽幻救了自己的事实，当即同样点了点头道:
“是啊，大恩不言谢，这一份人情我们姐妹记下来了，以后你就是我们姐妹的朋友了，有事尽管来莫家找我们，只要能帮上忙的我们姐妹绝对义不容辞！”
爽朗的笑声以及没有丝毫多余心思的话语显然是最容易招人毫感的，而莫岚显然便是这样的人，因此对于对方这大大咧咧的话语，在莫雪同样微笑点头之下的羽幻当即亦是回以了一个同样的笑容：
“嗯，好！”

54.契约3/10

交个朋友有的时候就是这么简单，尤其还是有救命之恩的情况下，而在这之后从姐妹两个人的口中羽幻亦是了解到了自己刚刚的误会；原来那个仿生机器人的目标并非是自己，而是眼前的两姐妹，而至于原因显然便是两人的那个私生女妹妹：莫筱林了！
当然这显然不是两姐妹分析出来的，而是刚刚从巡警那边所接来的消息，而也是在接到了这个消息之后，两姐妹第一时间便是向羽幻表达了歉意，毕竟也算是她们连累了羽幻的同时，也算是将羽幻带入了麻烦之中：毕竟是莫家两位大小姐突然遇袭并且凶手不仅仅是同族还牵扯上了天塔市的大敌镜组织什么的，如此大的事情羽幻被同样带去调查显然也不是什么奇怪的事情。
然而对此羽幻却仿佛完全不在意一般在被巡警同样带到了巡查处的时候却从始至终没有任何的紧张感，这让一边因为对方那张年幼的脸而下意识的担心对方会害怕所以想要安慰两句的莫岚两姐妹瞬间不知道该怎么开口了来着。
“放心啦莫岚姐姐，莫雪姐姐，我没事的！”
当然是没事了，先不说自己本身就没有丝毫嫌疑什么的，甚至还是属于救了人的有功之人，就说自己现在在天塔市可也算得上是有身份的人，毕竟不论是来自拾荒者联盟目前身份不明但是明显背景不俗的小黑以及显然是天空塔的人且背景同样不俗的萧雅，就光说自己刚认得那位便宜老师卯兔可是天塔市十二塔之一得塔主，作为她得学生羽幻只要不犯什么大事，那基本上可以说是能在天空塔横着走的人，所以担心？害怕？
不存在的！
而事实上也的确是不需要担心，因为几乎是羽幻前脚刚刚到达巡查处的同时，后脚的萧雅便是直接赶了过来，二话不说便是直接将人拉走了！
“哟，小雪小岚好久不见，叙旧的话之后再说吧，现在我跟小幻还有急事，所以人我就先带走啦，拜~~”
便是留下了如此的一句话之后，在莫岚莫雪以及一众巡警目瞪口呆的表情之下，萧雅便是就这样大摇大摆的拉着羽幻便消失在了天空之中，那随意的模样看起来真是……如此的理所当然。
这更加进一步的反映了萧雅身份不简单这一点，不过对于此羽幻显然没有多问，毕竟想告诉的时候萧雅根本不会隐瞒，而对方不说的话那亦是有着自己的理由……这一点羽幻还是相信对方的！
“嗯，其实我不告诉你是因为我忘了来着！”
“唉？”
正想着呢，拉着自己飞在半空之中的萧雅却是已经轻飘飘的落在了地上，旋即突如其来的声音便是让羽幻微微一愣，紧接着便是看到萧雅已经转过了头来，用着一如既往随意的表情看向她道：
“天塔市除了十二塔塔主之外，另外还有着五大家族，也就是所谓从镜灭日之后所传承下来的古老种族，在天空塔之中算得上是占据了不小的地位……基本上根塔主平起平坐来着！”
如此说着这样的话语，紧接着萧雅便是伸出手指了指自己道：
“而我就是萧家的继承人……嗯，至少那群长老是这么打算的，只不过我不乐意所以就直接离家出走了，目前算是……没有身份吧！”
简单明了的说完了自己的身份之后，还没等羽幻将之消化完成之后，紧接着下一秒的一张绝美的面孔便是瞬间紧贴到了距离她不到一厘米的近前，在羽幻微微一愣之下带着热气的话语便是在她的耳边响了起来：
“所以等到咱们签下了起跃之后，我就是你的人了，到时候……你应该会养我的吧！”
不是疑问的语气，而是肯定的语气，萧雅笑眯眯的话语让羽幻面色微微一红，过了好一会这才微不可闻的点了点头：
“嗯……”
微弱的声音清晰的落入了萧雅的耳中，顿时让她眼中的笑意更甚。
“果然，我家小幻最可爱了！”
“呜？！”
嘴唇上突如其来的触感让叶晨意识到了自己被袭击了的事实，随后还没等她回过神来之下萧雅已经无比自然的拦住了她的手掌转身便朝着街道的方向走去：
“撒~~趁着还有时间，继续约会吧！”
“唉？可是等等，我先解除变身……”
“解除什么？你没看到姐姐我也是换装的吗？就这样行啦，等到晚上回去之后欸嘿嘿~~”
“……等等，你那**一般的笑容是怎么回事？你是不是又想打什么坏主意？”
“怎么会，我是那种人吗？”
“……在说这话之前，请把你脑子里的那些本子剧情给我删掉，谢谢！”
“不可能，那是艺术！”
“……”
说是最后一天的约会事实上除了中间的临时小插曲之外两人倒是并没有在遇到什么意外，平平淡淡的逛遍了天空塔商业区的每一个繁华的角落，最终在太阳落山之际来到了位于天空塔最中心的高出塔顶之上。
因为是特殊地点所以一直以来这里都是空无一人，俯视下方的时候亦是能够将整个天空塔纳入眼帘之中，尤其是在日落之后万家灯火通明的时候，看起来亦是充满了梦幻的色彩。
至少当羽幻刚刚看到这一副风景的时候便是已经看痴了。
“好漂亮，好……壮观！”
实在找不出什么词语来形容眼前的美丽，而身边的萧雅却是同样的转头看向了灯光照耀之下羽幻的那张可爱的面庞，认同的点了点头：
“是啊，真美！”
不知道是在赞物还是赞人，当羽幻感觉到自己的手掌被轻轻拉起之后这才转过头来，随后看到的便是来自萧雅那逐渐贴近的面庞。
“……”
这一次她没有反抗，而是顺着对方的手掌与之相拥在了一起，辉煌的灯光之下，位于塔顶的两道身影就这样逐渐靠近，最终贴在了一起。
“嗡~~~”
淡淡的白光从羽幻身侧散发，不知何时展开的蓝色光幕之中羽幻巡游者之书缓缓的从中飞出，旋即书页自动打开之下一张契约纸张无声无息之间的飞到了两人头顶之上随后缓缓消失，与此同时‘契约完成’的自眼亦是清楚的出现在了其中一页书页之上，那是只属于萧雅的书页与骑士能力，只待羽幻之后查看。
然而却是此时此刻在羽幻并未看到的地方，光幕的下方却是不知何时闪烁出了一行浅浅的小字：
“契约收集程度：3/10！”

55.大概就是喜欢吧！

“呜姆~~~”
舒舒服服的一个晚上，当清晨略显刺眼的阳光照入眼帘之下，羽幻终于从睡梦之中有些不情不愿的睁开了双眼，入目是一道明亮的光霞映射在那双漆黑色的眼瞳之中，然而并不刺眼的光芒之下羽幻第一眼看到的却是在光芒之前那一道面带笑容的娇美面庞。
熟睡中的萧雅似乎完全没有了平日里的嬉皮笑脸，也完全没有了调戏自己时候的那种魔女一般的魅惑笑容，此时的她适静而美丽的容颜再加上在阳光的照耀之下散发着淡淡光芒的肌肤看起来简直就如同光明下的女神一般如此的美丽而璀璨。
“……姆啊~~”
完全是下意识的动作，当迷迷糊糊之中看到了这张熟悉而美丽的面庞的一刹那，羽幻当即便是眯着双眼便是将自己的嘴巴贴了过去，轻轻一吻之后却是发现眼前之人已经不知何时睁开了双眼，正似笑非笑的看着她，一瞬间便是从适静的女神变成了诱人犯罪的魔女一般。
“怎么，一大早就这么迫不及待，原来小幻你这么饥渴的吗？这样的话……姐姐可不介意满足你的哦！”
笑眯眯的声音加上凑近的话语带着点点热气打在了羽幻的面庞之上，瞬间那张同样如玉的面孔已经沾染上了点点红晕，有些扭捏的低下头之际，羽幻却并没有如同先前那般说出什么抵抗的话语，反而是如同默认了一般。
“呵~”
如此一副任君采摘的模样显然对于萧雅的破防能力那绝对是满点的，当即微笑的面庞便是再一次的贴了过来，却并未是羽幻想象中的深吻，而仅仅是蜻蜓点水一下的紧接着羽幻便是感觉原本搂住自己腰肢的双手却是微微一松，随之与逐渐远离的面孔一起后退了少许。
“好啦，我们都已经有契约了，以后还有很多时间，所以……不着急！”
舔了舔香舌似乎意犹未尽的萧雅却并没有乘胜追击，反而是冲着羽幻露出了如此宠溺的笑容道：
“现在可是第八天了，所以今天的小幻……暂时不属于我了呢！”
七天的约会属于萧雅的已经结束，而按照规定的话之后的七天将会是下一个……老实说羽幻总觉得这种约会方式自己貌似有种渣女的嫌疑，然而因为作为开后宫的人她根本没有话语权的缘故，因此最终只能选择默默的承受……那谁谁不是也说过吗？生活就像XX，既然无法反抗那不如果断享受！
再说羽幻似乎也没打算反抗来着……
清晨的空气永远是如此的清新宜人，即便是在这座完全由钢铁打造的万米高空之上的天空塔之上的亦是如此，或许是因为在将科技发展到了一定程度之后天塔市亦是意识到了自然环境的重要性，因此在这座天塔市中心的天空塔之中不仅很少能够看到什么什么高科技产品，反而是类似于植物园动物园公园等地方居多，倒是让羽幻有种恍惚间回到了家里一般的感觉。
为了照顾生病的自己，记得但是父母也是在一个贴近自然公园的森林景观旁边买了栋房屋，让羽幻能够随时呼吸新鲜空气来着！
“好啦小幻，接下来姐姐要去换班了，你就在这里先吃早饭，待会会有人来接你的哦！”
羽幻正想着呢，如同哄小孩一般的语气顿时让羽幻收回了心神，当听到萧雅那一句‘换班’的话语之后，尽管知道对方是开玩笑的但是却仍旧不免一阵龇牙咧嘴：
“别说的好像我是个吃干抹净不认账的渣女好吧，这又不是我的问题！”
明明是她们自己商量之后的结果，自己只是被动接受，没错……被动接受的，所以根本不是自己的错！
“可是虽然我们都没有什么意见，但是开后宫的是你啊，脚踏好几只船的也是你啊！”
“……”
说的好有道理，羽幻瞬间无言以对！
“所以既然我是个渣女，那你干嘛还要跟我在一起啊！”
可爱的小脸瞬间气鼓鼓的，一双黑宝石的大眼睛就这样死死的瞪着眼前已经与自己定下了契约的少女，那语气与其说是在质问，倒不如说在撒娇。
“撒~~谁知道呢！”
温暖的手掌再一次轻轻的放在了羽幻的小脑袋之上，如同梦呓一般的话语亦是萧雅发自内心的回答：
“大概这就是……喜欢吧！”
感情这种东西，谁又能说得准呢？
“呜~~”
瞬间气鼓鼓的脸颊便是有些泄气的扁了下来，反倒是萧雅的话让羽幻有些疑惑的愣了愣，突然之间开口道：
“喜欢什么的我也是啦，可是……总感觉还是不太懂唉！”
毕竟只是在前世书上看到过的东西，对于感情这个东西有的时候亲情还是爱情什么的羽幻的确是有些分不清楚，而这样的思绪才刚刚出现在脑海中的一瞬间，下一秒的伴随着脑袋上突然传来的痛楚之下，萧雅没好气的声音当即响了起来：
“别动不动就搞得这么文艺好吗？本小姐都已经被你吃干抹净外加打包带走了，要是这个时候你跟我来一句对我只是当姐姐的那种亲情的话我可不会愿意的哦！”
“才不会！”
萧雅的话瞬间让羽幻发出了反驳的叫声：
“至少喜欢这一点我还是分的清楚的！”
一句话，萧雅顿时露出了满意的表情:
“嗯，这样就够了！”
没错，仅仅如此就够了，毕竟类似于书上说的海誓山盟什么的萧雅从未在乎过，本身性格便洒脱的她在乎的仅仅是当下……喜欢足矣！
“……为啥总感觉气氛有点沉闷了呢？”
挠了挠头，羽幻发出了如此吐槽，而这一次的萧雅却是并没有回应她，而是在愣了一会之后这才掀开被子走下了床，在毫不遮掩的穿上了衣服之后紧接着又如同伺候小公主一般为羽幻穿戴整齐，旋即这才牵起了她的手道：
“走吧，该回家了！”
“……嗯，回家！”
虽然只是暂时的居所，但是对我（×2）来说，有你的地方……就是家呢！

56.打算说什么？

“所以……契约成功了？”
“嗯嗯！”
“那么……小雅的能力是啥？”
“这个……还不知道！”
“你没看过？”
“没……没时间的说！”
“没时间？那你们这七天……不是，契约是昨晚签订的，那么你一晚上都在干嘛？”
“干嘛呃……那个……呃……”
“嗯？”
“在……在……在……”
“在什么？总感觉你这表情不太对啊，等等，难不成是在……”
“床……床上！”
“哈？”
“所以说啊，就是在床上啦，真是的小黑你能不能别什么都问的这么清楚吗？”
恼羞成怒的一把推开了身边凑上来的小黑，顺便直接将在一边明明竖着耳朵在偷听却好似害羞一般的捂住了脸颊的小喵拖过来揉了揉，就在羽幻这边满脸通红的面对着小黑那充满八卦的眼神之际，另一边的却是突然传来了蔡小琳等人的惊呼。
“哼哼~~”
那是来自萧雅得意的笑声，虽然不知道她刚刚都说了什么，然而羽幻觉得自己大概能够隐约间猜到了……嗯，原因便是此时此刻包括温柔的蔡小琳在内其他少女所同时传来的充满了火热的目光……看的人有点害怕来着！
“那么按照约定……接下来是我了对吧！”
说出这话的是风千雪，因为按照之前的排位第二个的正是她没错，而对于她的这句话，蔡小琳以及七潇两人似乎张了张嘴却不知道该如何反驳，毕竟排行如此；反倒是萧雅这边满是随意挥了挥手，一副胜利者笑容的看的众女一阵咬牙。
“哎呀呀~~还真是……这难道就是传说中的修罗场吗？”
当然除了蔡小琳，风千雪以及萧雅这边的‘少女’圈子以及羽幻，小黑，夏喵这边的‘萝莉’圈子之外，在另一边的‘围观党’羽缘却是一边优雅的喝着茶一边发出了如此的感叹，作为与羽幻距离最近的人，无论是她还是肩膀上的天灵亦或者是如今灵魂还居住在羽幻的灵魂宝石之中的七潇无疑都是比起其他少女最为接近的存在，因此对于争夺这方面的事情那是完全没有放在心上的。
毕竟天生的赢家什么的……
“不过我倒是挺期待和小幻的约会的呢！”
虽然说已经跟羽幻签订了契约，但是既然说好的没人一次那么七潇（慕容潇潇）自然也是其中之一，因此此时的她倒是同样露出了满是期待的神色，看的羽缘不由撇了撇嘴，显然心中似乎并没有表面上这么不在乎来着！
“我的话就暂时保留吧，毕竟我现在又不是人身，还是等我修炼有成再说吧！”
因为本身便是人工制造的灵魂缘故，并且还是主要研究魔法方面的事情，在结合了七潇的灵魂体资料之后的天灵之后惊讶的发现自己居然拥有了魔法上面的天赋，也就是说如今的她虽然是人造灵魂，却是能够使用魔法如同魔域那边的魔兽那般……当然这并非是关键，关键最让她兴奋的是要知道魔域的魔兽当魔力储备达到一定程度的时候……可是能够化为人形的啊！
有鉴于此的在不知道从信息库的那个角落之中找到了一本初级魔力修炼手册（魔兽版）之后的天灵这些日子当中便一直处于紧张的魔力修炼之中，力求尽早化形然后跟自家主人约会！
“又不着急，反正我们有的是时间！”
作为非人党的大姐头，羽缘说出这话那绝对是最无法反驳的，反正作为系统的她生命和羽幻是连接在一起的，甚至于连灵魂都是，羽幻在她就在，而羽幻若是灵魂消亡那么她自然也不会独活，因此在这一方面显然羽缘还是非常看得开的，反正时间很长，也不会局限于这一时之间！
“于是小幻，我们走吧！”
三个小圈子互相讨论着各自的事情，最终以羽幻被风千雪带走作为结束之后，众人互相看了看之下，在没有羽幻这个中心点的情况下自然是各做各的事情去了。
“我去继续修炼了！”
天灵第一个消失在了众人面前，显然是回到系统空间中修炼魔力去了。
“那么我去偷窥……不是，休息去了！”
因为七潇的依附缘故，如今的灵魂宝石已经如同旭日之心一般被羽幻戴在了脖子上而不是放在系统空间之中，所以严格来说七潇一旦回答灵魂宝石之中的话是能够‘看’到羽幻那边发生的事情的，因此所谓的偷窥……羽缘已经在思索着要不要找个时间跟她聊聊然后顺便想一想暂时性放弃自己的人身回到系统主程序之中的事情了！
“那么小喵，咱们也该去训练了……话说你的风系元素如今练的如何了？”
“嗯，已经能够听到‘风’的声音了！”
“很好，继续努力，争取有一天能够让‘风’像我的‘暗’那样随时随地掌控小幻的一举一动！”
“嗯嗯，我会努力的，师傅！”
小黑这边亦是和夏喵说这话的去继续修炼了，只不过那临走前的对话内容……等等，似乎听到了什么很不得了的话题，把小喵那只害羞的猫耳萝莉交给小黑那种本子大师真的没关系吗？
总有种会被带歪的感觉啊！
“所以……都走了吗？”
小黑带着夏喵离开了 ，天灵则是去修炼了，萧雅似乎有着什么事情需要去处理，而蔡小琳则是同样回到房间之中锻炼自己的魔力，毕竟作为小队之中最弱的一人，她其实也是有着属于自己的自尊心的，于是乎就这样走来走去之下最终整个房间之中便只剩下了羽缘一人……不，还有一人，那就是从始至终便一直站在羽缘的身后，如同背景一般的存在感极其稀薄的某位蓝发少女。
“所以……你就没有什么打算跟我说的吗？”
转过头来，羽缘似笑非笑的看着眼前面无表情的站在那里的冰灵如此问道。
“……没有！”
平静的话语仿佛不含有任何的感情一般，然而不知为何的那本应该无比平静的语气之中却是在这时泛起了一丝丝的……紧张！
那是对于羽缘……不，应该说是对于系统的紧张！

57.所谓新手礼包啊……

“主……不，姐姐刚刚来到这个世界的时候我本应该和她一同苏醒才对，然而却是不知道因为什么意外而让我没有启动成功，因此差点害的姐姐被区区一只杂毛狼给咬死！”
回忆着自己与羽缘最初见面时候的场景，羽缘的语气从始至终充满了淡淡的平静之色，而面前的冰灵亦是面色平静的听着，两人之间看起来似乎很随意的在一个说一个听，然而此时此刻的空气之中却是莫名的带着一种‘谁打扰了这场对话谁就会死’的诡异气氛。
而作为这种气氛中心点的羽缘却是在此时好似对冰灵又好似自言自语一般的继续道：
“最初的时候我以为那是我（系统）刚刚降临这个世界所以能量不足而引起的不可避免的现象，可是直到这一次我（系统）升级之后我才突然发现……并非如此！”
伸出手指了指自己，淡蓝色的光幕瞬间出现在羽缘的眼前，对此羽缘却是语气无比随意的冲着面前的冰灵道：
“你……看得见它吧？”
明明没有和主人签订契约，明明本应该是属于另一个‘系统’属下的冰灵，不……镜组织面具之一的‘冰面大人’，面对着羽缘这仿佛理所当然该摇头的问题却并未如此，反而是在迟疑了几秒钟之后最终老实的点了点头。
没错，她……看的见系统！
“果然……”
测试结束，系统收回，羽缘继续道：
“当初启动失败并非是因为能量不足，而是在穿越位面屏障的时候为了保护主人那已经残破的灵魂而遭受到了损害，为了安全将主人送到这个世界并为她重新构筑肉体，系统受损了呢……”
毕竟在‘穿越’之前羽幻早已经是属于病入膏肓的存在，就连灵魂也是相较于普通人要弱了不少，因此在经过了判断之后系统便在补充了羽缘灵魂的同时为其构造了新的‘强健’身体，也就是将所谓的‘穿越’变成了‘重生’！
而也因为如此所以耗尽了所有的本源力量，从而导致了本应该是无敌的系统，如今却变成了需要‘灵币’来进行升级的除了辅助之外根本做不到别的事情的存在，这显然不是系统原本的能力，这一点从如今拥有了身体的羽缘那强大的力量便看得出来，完整的系统可不仅仅是‘辅助主人’的存在，而是应该与主人并肩作战的！
“那次损伤之中其实也没有丢掉多少东西，除了原本应该‘满级’的系统因为本源耗尽而变成了‘LV1’之外，另外唯一的损失大概也就是本应该预付给姐姐的‘新手礼包’了吧！”
毕竟就如同大多数‘游戏’那样，作为系统那肯定是要有新手礼包赠送的，否则的话在这种危险遍地的废土世界之中，就羽幻什么都没有的样子遇到危险那基本上是肯定的事情，事实上当时若不是系统拼尽全力在最后关头启动了的情况下让羽幻变成了空我，可能如今的羽幻早已经真正的魂飞魄散了才对！
“而那个新手礼包……就是你吧！”
如此闲聊一般的话语却是说出了如此令人震惊的事实，然而冰面却仿佛只是在听一个故事一般从始至终都保持着那一副如同人偶一般的沉默，直到羽缘说完之后良久的，这才终于有了反应：
“我是……吾主从废墟中捡到的，亦是……吾主所启动的存在！”
‘哎哟，居然能够让我家小公主产生感应，你……也是‘系统之物’吧？’
“吾主赋予了我存在的意义！”
‘既然你的‘主人’似乎还没有来到这个世界，那么你就暂时寄养在我这里吧……放心，我也有‘系统’，所以跟我混不算背叛，你就暂时为我工作吧，嗯……会发你工资的，放心！’
“吾主赋予了我‘人’的存在！”
‘嗯，光是灵魂果然还是看着不太舒服啊，刚好我家系统很擅长制造‘壳’来着，就干脆给你造一副身体吧！’
“吾主赋予了我……灵魂！”
‘小灵儿来笑一个，都说了咱们是一家人，别总吧自己当人偶的好吧……你又不是机器人，再说机器人也是能有感情的好吧，你可比那种铁疙瘩高档多了！’
“所以……”
‘哦哦，这次任务干得漂亮呢小灵儿，来让姐姐亲亲作为奖励！’
“我是属于……”
‘有点不想把你还回去了呢，毕竟这么可爱又这么听话……真想把你永远收入后宫呢！’
“属于……”
‘去试试吧，我倒是觉得你那个‘主人’挺不错的，应该不是什么令人反感的家伙吧！’
“属于……”
‘嘛~~大不了如果你不愿意的话再回来，反正姐姐的后宫永远为你敞开就是了！’
“属于……”
属于谁的，冰面明明有着清晰的认识，然而却是说不出口……因为理性与感性在此时同时给出了两个完全不同的答案，当看到羽缘，看到羽幻的一瞬间，自己的‘核心’告诉了自己要回归系统，要成为系统‘主人’的‘武器’的存在，毕竟这便是从一开始自己存在的意义！
然而那个被另一个存在创造，被另一个主人（姐姐）所培养出来的‘灵魂’却告诉了自己她是属于‘吾主’的，是属于那位圣女大人的。
矛盾的思绪让冰面说不出话来，隐约间的红色数据光芒闪烁在冰蓝色的双瞳之中，此时的冰面原本没有任何表情的面庞之上开始闪烁出了丝丝挣扎之色。
‘你是‘人’而不是‘机器人’，自然是有着自己的感情，有着自己选择的权力！’
“属于……”
‘去试试呗，用自己的眼睛观察观察，如果那个主人合适的话……’
“属于……”
‘当然如果你真的不愿意的话就回来，反正万事有我就对了！’
“属于……”
‘自己的未来要自己选择，所以……遵从自己内心的选择，不用勉强啦！’
“我是……属于……属于……”
“嗡嗡嗡~~~”
赤红色的电光开始从冰面的身体之中扩散而出，隐约之间的带着点点不详的黑色，然而便是就在这一缕缕黑色的气息即将沾染上她那冰蓝色之中带着点点淡红色的瞳孔的一瞬间，突然一双小手已经猛然之间覆盖在了她的双眼之上。
“好了， 别想了！”
如同命令的话语瞬间让冰灵清醒了过来，随后在闭上双眼的前一个瞬间她看到的是眼前一张充满了无奈的脸庞：
“真是的，搞得人家跟什么反派似的，我又没打算逼你认主来着，而且估计就算是逼你了我那个姐姐也不会答应的啊！”

58.出去玩吧！

“所以，已经冷静下来了吗？”
“……嗯！”
面对着羽缘的问话冰灵平静的点了点头，对此羽缘这才继续道：
“你太激动了，我都还没说什么呢刚刚……”
只是因为身份的猜测证实了一下，没想到这小丫头居然自己就联想了这么多，当即羽缘的语气倒是有些没好气道：
“虽然说你本来应该是属于姐姐的没错，可是正如你所说的你现在已经拥有了灵魂，属于独立的存在，因此你的自由由你自己决定……虽然说按我的想法的话你回归系统认姐姐为主对你们两个来说无疑都只有好处没有坏处，当时既然你已经有了想要陪伴的人，我又不会勉强你来着！”
毕竟如果是属于系统的‘道具’的话羽缘绝对会二话不说回收回来，毕竟属于姐姐的东西她可不希望在未经允许的情况下落到别人的手中，当时如果这个‘道具’拥有了属于自己的生命的话那显然就是另当别论了！
“毕竟生不如养，你虽然诞生于系统当时现在已经独立了，所以……别这么动不动就钻牛角尖，下次听我把话说完好吧！”
确认了冰灵的身份，显然羽缘便没有了继续说下去的念头，当即如此抱怨了一句之后，紧接着的她的脸上便是已经露出了淡淡的笑容：
“那么……虽然我说这话感觉有些乖乖的，但是冰灵小姐，恭喜你……找到了自己的归宿！”
如此一句话不仅算是代表着系统正式承认了对方独立的资格，同时也是让冰灵放心她不会在打对方注意的想法，而对此冰灵亦是在微微一愣之后旋即默默的点了点头，并未多说什么。
她目前的身份是按照圣女的命令‘潜伏’在羽幻的身边，虽然说圣女的意思其实是让她自己来抉择一下对方适不适合当自己的主人，但是对于这一点显然冰面根本是从来没有考虑过……自己是圣女的人，从始至终都是！
话题结束，显然这之后羽缘便没有了在跟对方继续说下去的念头，而冰面则是同样本身也不是多话的人，因此整个房间之中顿时再一次的陷入到了安静之中。
……
“于是，这七天姐姐你打算带我去哪？”
萧雅的七天时间里面羽幻陪着对方或者说对方陪着自己在房间之中完了整整七天的游戏，也算是让两位宅女过足了宅居的瘾，而此时约会对象已经换成了风千雪的话，那么羽幻自然是一切听从对方的安排。
然而对此的风千雪却是显然陷入了沉思之中。
“那还用说，当然是约会啦……嗯，可是按照书上看到的那种方法约会的话总感觉有点无聊哎！”
可不是，逛街看电影吃烛光晚餐什么的，这些很明显根本就不适合风千雪那风风火火的性格，因此尽管也是从书上了解了不少约会的内容，可是真的到了实践的时候她却仍旧是特别的不适应，因此这才陷入了犹豫之中。
按照书上的约会法的话那无疑是非常无聊的，羽幻姑且不说，至少风千雪感觉自己是受不了的，毕竟所谓约会就是要开开心心，要是万一自己在看电影的时候睡着了的话那岂不是会让小幻误会自己不喜欢跟她约会吗？
如此一想之下，风千雪顿时更加犹豫了起来。
“呃，正常约会的话……却是有些无聊来着！”
虽然说自己的约会经验实际上也不多，但是至少也算是同样从书上了解了不少的羽缘仔细想想那种所谓的浪漫约会方式也是不由的一阵无力……毕竟作为死宅可是最不喜欢的就是这些麻烦事了！
“约会的话……应该没必要非要按照书上的来吧！”
有鉴于此的，看这么明显也是不乐意逛街的风千雪，羽幻当即如此说道：
“反正只要我们两个玩的开心不就好了，既然不喜欢逛街看电影什么的那就不去了，我们去做点自己完了开心的事情不就好了嘛~~”
随口的一句话顿时让风千雪眼前一亮：
“对唉，约会嘛，只要两个人开心就好了，所以……嗯，我想想……”
眼神闪烁之间，下一秒的风千雪顿时如同想到了什么一般双目当即璀璨的看向了羽幻道：
“既然如此的话，小幻我们去拾荒吧！自从从师傅那里毕业从隐居者转职成为拾荒者以来，我还从来没有拾荒过呢！”
隐居者虽然也是拾荒者的体系之一，但是相较于拾荒者那种为了生活以及锤炼而在废墟之中练就的本事不同的，她们多数都是如同所谓的隐士高人一般隐藏起来，暗中默默的修行着自己的力量，而风千雪无疑便是如此的。
在历尽千辛万苦花了几年的时间终于从师傅那里出师随后离开了隐居地点之后，风千雪还未来得及从拾荒者学院升学便是因为新生祭的关系而前来参加比赛了，这也导致了她至今为止一次拾荒都没有过来着！
“额……这样啊，也行吧！”
反正开心就好，对于风千雪的话语羽幻自然也是没有反对的点了点头，语气之中倒也是有了些许的跃跃欲试，毕竟不仅仅是风千雪，自从成为了拾荒者之后羽幻可是也期待什么时候去拾荒的来着，只可惜同样是造化弄人之下导致了她至今没能完成这个心愿，虽然说目前来说灵币已经不缺，也不用非要去猎杀异兽来赚取了，但是这却并不代表着羽幻心中冒险的火苗就能就此歇息下来！
“很好，那我们就出发吧！”
见羽幻也同意了自己的建议之下，风千雪当即露出了兴奋的笑容，没有什么比意见一致更加让人开心的事情了，于是乎当下毫不犹豫的风千雪便是大手一挥，就这样拉着羽幻朝着前方走去。
目标……拾荒！
只不过在那之前……
“那个……小幻！”
“嗯？怎么了？”
看着突然有些尴尬的停下脚步看向自己的风千雪，羽幻问道，而对此风千雪却是有些羞涩一笑语气有些扭捏道：
“那个……离开天空塔怎么走来着， 姐姐……没记住路！”
“……放心，我有办法，跟我来吧！”
如此说着，两人便是从一开始的风千雪拉着羽幻变成了羽幻拉着她，随后在辨认了一下方向之后便直接朝着某个方向行进而去。

59.出发喽~~

天基市，天塔市，天空塔……如同金字塔的排列一般分成了三个阶段，其中天基市坐落于大地之上，负责供给天塔市以及天空塔所需要的各种物资等等，属于金字塔最低端的存在，而天塔市则是位于空中城市的最下方，有些类似于地基一般的将整个天空城市定格在了万米高空之上的云层之中。
而天空塔自然就不用说了，环绕着十二守护生肖塔为中心的隐匿在空间虚像之中，类似于空间夹缝一般的存在让它看起来即存在于天塔市的上方又好似虚影一般的根本不存在。
也正是因为天空塔的这一特性之下的，理所当然的想要来到天空塔光是会飞或者使用什么飞行能力是根本没有用的，除非是空间系的超能力亦或者魔法什么的之外，想要抵达天空塔无疑是需要专门指定的特殊传送阵才行。
当然，想要登上天空塔很难，而想要从天空塔上下去事实上也不容易，毕竟天空塔属于整个天塔市的核心部位，因此即便是能够上来的人想要下去那也是需要各种各样的检查以及申请之后才能够在专人的带领下通过一些传送方式才行。
而这其中更是涉及到了审核等等的问题，基本上哪怕你是一切没有任何问题的正常申请离开天空塔，那也无疑是需要经果最少三天的时间才能够达到。
“总而言之一句话，想要离开天空塔去下面的废墟拾荒什么的……若是其他的拾荒者肯定是不可能办到的！”
手中拿着终端慢慢的读取着从‘大图书馆’所拷贝来的关于天空塔的离开方面的信息，羽幻便是用着如此的话语跟着身边的风千雪说明道：
“这其中尤其是我们这种来参赛的外来人员，本身便是属于重点关注对象的情况下，要说出去拾荒很有可能会被抓起来当作怀疑对象也说不定！”
毕竟是外来人员，这种时候不想着比赛反而想着出去拾荒什么的显然是非常奇怪的事情来着，对此风千雪显然也是明白这一点，因此不由的露出了一抹郁闷的表情：
“所以……我们出不去是吗？”
稍微有点小小的失望之下，一张原本开心的小脸也是有些垮了下来，然而对此同样想要出去的羽幻却不仅没有露出沮丧的表情，反而是露出了一抹得意的笑容，紧接着便见她摇了摇头道：
“当然不是！”
“唉？”
风千雪不解的看向她，却看到羽幻摇了摇头道：
“我刚刚说的情况指的是一般情况啦，而我们……可是有关系的人！”
关系户什么的虽然并不是什么讨喜的存在，但是不得不说当自己便是这样的村子的时候那的确是干什么都非常的方便，比如说……弄个特权什么的！
“姐姐稍等，待我打个电话！”
如此说着的羽幻当即便是在风千雪有些懵的表情下果断打开了自己的通讯，旋即便是在一阵轻响之下的来自十二塔之一的卯兔塔塔主的声音便是从中响了起来：
“唉？想出去？那倒是没问题，要去干嘛？”
“拾荒？嗯……好吧，那倒是没什么问题，你现在已经是我的学生了，个人信息之中已经登陆到了大图书馆之中，所以你可以直接利用终端启动天空塔这边的传送阵去往天塔市或者天基市来着，我待会把地址发给你，你直接过去就行！”
“话说如果你要出去拾荒的话我还得提醒你一下，天基市周围都是已经清扫过的区域，基本上异兽最高的也不会超过B级，所以你可能找不到能打的来着！”
“行吧，只是去玩玩的话当然没问题，只要小心天灾就行，嗯就这样，我继续做试验去了，早去早回啊！”
……
“嗯，好的，谢谢老师！”
挂断了与卯兔的通讯之后，羽幻当即转过头来看向了身边的风千雪，冲着她笑着伸出了两根手指：
“搞定，姐姐我们走吧！”
简简单单开了个后门，随后打开终端的羽幻便和风千雪一起朝着传送阵的方向走去。
十二天塔在天空塔的地位那显然是不需要直言的，因此作为其中之一的卯兔塔的唯一弟子，羽幻的特权那显然是非常的高得，因此当羽幻带着风千雪来到了所谓得传送大厅的时候，都还没有等她说些什么之下的，早已经等待在这里工作机器人已经动作流畅的直接带着她来到了传送阵前。
“请问您是需要去往天塔市还是天基市？”
“天基市！”
“好的，请稍等，传送过程中可能会出现些许精神影响，请尽量放松！”
说着这样的话，在在眼前的光幕之上设定了几下之后，机器人当即便是默默的推出了传送阵当中，随后伴随着红光从脚下闪烁而起的同时，下一秒的两人已经直接消失在了原地。
“嗡~~~”
天塔市中心传送阵，当羽幻睁开双眼的时候赫然看到的便是眼前这样的名字，而这场传送的前前后后也只不过才过去了……三分钟！
“所以说……有关系就是好啊！”
发出了这样的感叹之下，一大一小的两名少女当即对视了一眼，随后……
“出发喽~~”
默契的呼喊声甚至是让周围猝不及防的g工作人员以及等待传送的人皆是吓了一跳，旋即当目光看向羽幻和风千雪方向的时候，所看到的便是两道以极快速度朝着远处奔跑的身影以及留在她们身后的那一条长长的烟尘带……速度真快！
“呼~~~”
完全可以说是全力之下的奔跑，无论是风千雪还是羽幻都在这时充分的发挥出了属于自己那强大的身体素质，眼前的景物在飞速倒退之下的，仅仅不过几分钟的时间，两人居然就这样直接从天塔市的中心传送阵来到了那巨大的如同铁壁一般的门扉之前。
高耸的城墙完全由厚重的金属打造，而在羽幻眼前的则是一幢仿佛是直接在平滑的钢铁墙壁之上穿了个恐一般的小小圆洞形状的大门。
而那里……正是通往外界的门扉！

60.会开车吗？

（咳咳~别误会，所谓开车……）
“天塔市这边的废墟区域是按照字母来划分的，作为靠近的是A区，环绕着天塔市三百公里以内算得上是早已经被清理干净的安全地带，而由此朝外的便是B区，那里则似乎是天塔市用以训练年轻异能者以及械者的区域，相对比较简单一些！”
一出天塔市，羽幻原本脸上的笑容当即已经消失无踪，就连风千雪亦是表情逐渐严肃了下来；作为拾荒者她们显然非常明白废墟的可怕，别看风千雪能够一副无所谓的模样说出出来玩的说法看起来挺轻松的，事实上所谓的玩……那基本上是要玩命的！
“我刚刚在大图书馆下载了一下关于B区的废墟地图，虽然说以我们的实力水准去往C区甚至D区之上的区域都是没有任何问题，但是毕竟对于这里还是比较陌生，所以保险起见还是去B区吧！”
反正本来就是出来散心的，那自然没有必要刻意去一些危险的地方，再说这里也不是自己的地盘，人生地不熟的连后援什么的都会非常的麻烦，因此对于羽幻的建议风千雪并未反对的点了点头之后，两人当即便是朝着大门之外走去。
“话说我们怎么过去？飞过去吗？”
能够自由召唤火焰生物的风千雪自然是能飞的，而变身成为魔法少女的羽幻自然也不例外，然而但听了风千雪的建议之后羽幻却是当即轻轻摇了摇头：
“魔力的话还是用来保留在战斗的时候吧，毕竟虽然说是安全区，但是废墟这种地方谁也预料不到会有什么危险来着，所以我们……坐这个！”
巡游者之书出现在手中，伴随着光芒一闪之下的空我的机车已经随之出现在了两人的眼前，在一个闪身坐在了驾驶位置上之后的羽幻当即满脸笑容的冲着风千雪道：
“姐姐上车，让你见识见识我的车技！”
即便是没有变身，但是来自于空我的战斗本能却是早已经铭刻在了羽幻的记忆之中，这其中自然是包括开机车的技术的，而要说假面骑士之中谁开车的能力最强，羽幻表示自己只服空我的来着！
“额……哦哦，好！”
对于羽幻这转手拿出了一辆机车的事情因为有空间设备的缘故风千雪自然是不会赶到惊讶，真正让她愣住的其实还是眼前的机车，当看到那带着昆虫样式的流畅造型机车的一瞬间，风千雪便是顿时感觉到自己的目光似乎被对方给吸引了……当然并不是因为i这款列车多么的新凝什么的，而是因为……
“小幻，这就是传说中的摩托车嘛？我记得我记得，那似乎是镜灭日之前人类的某种超快的交通以及竞速工具来着！”
一边接过羽幻递过来的偷窥将之兴奋的呆在了头上，风千雪一边用着充满了好奇的话语打量着自己身下的红色机车，一副好奇宝宝的模样顿时让羽幻一种啼笑皆非的感觉……没想到自家姐姐居然喜欢机车啊！
“嗯，没错，是摩托车没错！”
经过了镜灭日的大洗礼之后，虽然说如今整个大陆无论是魔法水平还是科技水平都早已经远远的超越了曾经的那个时代，但是毫无疑问的不少属于曾经的辉煌却是就这样永远消失在了历史的长河之中，只能够在记载的书籍之上看到，而所谓的机车便是其中一种……在拥有了魔力这种能量之后魔法师们学会了利用风来飞行；而在拥有了机甲这种可以代步又能够作战的东西之后，机车一类的交通工具便是逐渐的退出了舞台。
即便是在天塔市内的也完全是使用着一块能量块便足以使用十年的悬浮列车来着。
当然很明显的风千雪虽然知道这些，但是对于那些速度绝对不会比羽幻的摩托车差的悬浮列车完全没有任何的兴趣，反而是一眼便相中了羽幻身下的这辆机车，一边坐在羽幻身后搂住对方的同时另一边的在一路上亦是不断地打量着身下地机体，羽幻几乎可以肯定只好自己点个头地情况下，那么下一秒风千雪绝对会立马亲自上手尝试尝试！
当然对于对方那渴望的眼神羽幻自然也是不会让自家姐姐失望的，因此在直接开车行驶了十多分钟总算是到达了目标之后的，羽幻当即便是下了车并将之冲着风千雪示意了一下：
“姐姐，你要试试吗？”
“唉？我？我来……嘛？”
羽幻突如其来的话语倒是让风千雪有些一时间没有回过身来，当下有些错愕指了指之后紧接着便听到羽幻点头道：
“当然了，本来就是出来玩的，姐姐想开的话就开去试试呗！”
反正巡游者之书召唤的东西只需要有材料跟足够的灵币就能够制造出来，因此哪怕是直接将之送给风千雪事实上羽幻都不会介意的，只不过可惜的是这辆机车乃是属于‘空我’的附属装备，上面同样是拥有着空我的力量，一旦离开了羽幻便与平常机车无异，因此即便是送了出去也完全没有意义来着！
“嗯……那好吧，那我……试试？”
感受着羽幻那鼓励的眼神，风千雪当即小心翼翼的摸了摸两人身边的车身，虽然早已经迫不及待的想要去逛几圈，但是风千雪的动作却是一场温柔的摸了摸机车顶端的各个按钮之后，最终这才一个抬脚跨坐在了上面。
“姐姐会开吗？要我教你嘛？”
“不用不用，我刚刚看过你开的，已经差不多学会了！”
“哦哦，那就好！”
羽幻微笑着点了点头，随后道：
“那么姐姐你就先玩一会吧，我在这里等你……顺便看看能不能找到点什么宝贝！”
此时两人所处的环境已然是来到了天塔市外的废墟之中，到处一片熟悉的残痕断臂之下的还有着各种各样在风沙中早已经锈迹斑斑的路灯以及行车；而看着眼前的这一切，羽幻当即亦是露出了一抹淡淡的笑容。
拾荒……开始！

61.你拉怪，我收割！

“哇哈哈哈哈~~哈哈哈哈哈哈~~哟吼~~~”
“来啊来啊来追我啊，追上了本小姐就让你嘿嘿嘿~~”
“不行了吧？不行了吧？四条腿都跑不过本小姐的俩轮子，你们还真是废物呢！”
被掩埋在沙漠之中的残痕断臂之下，充满了畅快的少女那清脆的笑声就这样不断的从中传来，光是听着声音以及那时不时传来的引擎发动的声响可能会被人误以为是来自某个少女飙车党在废墟之中飙车的错觉，然而当你靠近一看的情况下你便会发现这其实并非是飙车，而是……逃命！
好吧，说逃命也似乎不太像，而应该说是勾引才对！
“我说姐……”
已经变成成为空我的状态下开着身下的机车，将速度调整到了最高点之下的羽幻便是这样回过头来的看向了身后正冲着车子后方的滚滚烟尘时不时发出挑衅的风千雪，羽幻姑且不去吐槽对方那嘲讽的话语身后烟尘中的异兽是否能够听得懂的问题，就光说现在跟在身后的那种形形色色的基本上海陆空齐了两种的异兽种类之下，最终终于忍不住的开口道：
“差不多就行了吧，已经……不少了来着！”
“嗯？够了吗？那就暂时这些吧！”
因为第一次开摩托车过于兴奋的缘故，以至于风千雪在之前一个激动之下不小心开的有些快，随后在这片危机四伏的废墟之中理所当然的便是吸引了不少异兽的注意力，然而对此风千雪却并未反击或者别的什么，反而是旁若无兽似的继续开着自己的车。
而便是在这种完全无视的挑衅之下，亦或者可以说是来自食物的诱惑之下，那些异兽们也显然没有犯过她的打算，于是乎就是在风千雪围着这座废墟城市逛了小半个小时的功夫，再回来的时候便是发现身后已经跟了林林总总上百只之多的各种异兽。
自然像这些安全区之内的低级别异兽显然来再多也不可能是羽幻跟风千雪的对手的，然而当两人轻松愉快的将之全部解决之后，风千雪却是突然想到了一个非常好的……点子！
“小幻小幻，我们去勾引魔兽吧！”
便是说着如此充满了歧义的话语，没等这边还在贩卖着异兽尸体的羽幻提问之际的风千雪便是主动开口道：
“我刚刚突然想到猎杀异兽什么的一个个找太麻烦了，不如我们直接开车在城市里面逛一圈，然后在把所有的异兽聚拢到了一起之后在一次性干掉，就像现在这样的……多刺激啊！”
没错，刺激，非常的刺激……
“然而姐姐您是否忘记了我们其实只是来拾荒的，并不是专门来猎杀异兽的！”
羽幻淡定的问出了这个问题，然而得到的回答却是：
“有什么关系？开心就好嘛~~”
很好，这个回答特别的有说服力，以至于羽幻根本不知道该如何反驳，最终也只能答应下来了风千雪的这个注意……当然这其中有没有她也想刺激一下的想法的话，那就只有羽幻自己知道了！
回到正题！
在变身之后完美的掌控着机车的情况下，羽幻与风千雪便是就这样一个负责开车，另一个则是在嘲讽的同时时不时的还会往周围的废墟扔出一两个火球以此来招惹更多异兽的情况之下，这一次甚至都还没有十分钟的时间，两人身后已经是带起了滚滚黄沙，远远看起来就好似是一片黄色的沙尘暴一般，而在其中光是形形色色的异兽种类看起来就有着好几百种，更不用说有些还是群居属性的异兽了。
“呲~~~”
机车前轮一个抬起之下带着羽幻与风千雪两人直接开往了一处翘起来的高台之上，在一个急转弯将车停稳之后，两人当即拿下头盔的看向了下方那滚滚烟尘的异兽群，当即的风千雪便是伸出手比了比的发出了感叹：
“呜哇~~还真是多呢！”
语气之中倒是并没有太多的担忧之色，毕竟对于召唤师来说群攻什么的显然是不怕的……更不用说身边还有一个动不动就能放核弹的魔法少女来着！
“那么姐姐……我们要动手吗？”
机车收回，变成解除之后，羽幻当即拿出旭日之心变成了魔法少女的模样如此问道，对此风千雪亦是在看着异兽逐渐接近的身影之下，当即没有任何犹豫的果断玉手一挥：
“我们上！火皇！”
语罢，巨大的火焰人影已经瞬间出现在风千雪的身后，然而与之前不同的是这一次的火皇却并未拿出那一把双手巨剑，反而是是双手各自握住了一柄完全由火焰形成的……手枪？
什么鬼？魔法召唤兽用科技手枪？玩呢？！
瞬间出现的造型顿时让羽幻有种想要吐槽但是又不知道从何处吐槽的感觉，然后当她的目光不经意间看到了手中旭日之心上方的那个弹夹之后，那点想要吐槽的想法便是默默的又被押回了脑后。
好吧，事实上自己也是这样来着！
“出发！”
“哒哒哒哒哒~~~~”
明明是手枪却打出了加特林一般的特效这一点羽幻就姑且不吐槽了，因为此时的她显然已经在风千雪话音刚落之下整个人便是已经直接飞到了高空之中，手中旭日之心对准身下之际紧接着一个粉色的魔法阵便是出现在了她的面前:
“旭日之心，流星射击！”
‘了解，流星射击准备，数量×100！’
“发射~~~”
“咻咻咻~~嘭~~~”
数十道的粉色光团如同流星一般的扩散开来，随后在飞出魔法阵的一瞬间便是一阵不规律的碰撞之下，下一秒的数十道的光团已经变成了数百道，并且速度瞬间突破音速之后的便是如同粉色光线一般直接打在了不远处的异兽群之中。
“轰轰轰~~~”
火枪上的火舌以及魔法杖顶端不断飞出的粉色光团几乎是同时的落在了黄沙漫漫的异兽群之中，伴随着一阵阵惊天动地的爆炸声之下的原本前进的烟尘瞬间便是停滞了下来，取而代之的则是一声声充满了愤怒与狰狞的异兽的吼声在整个废墟城市之中不断地扩散开来。
“吼吼吼~~~”

62.公主出巡

三分钟，战斗结束，原本充满了爆破声与嘈杂的异兽吼声的场地早已经平静了下来，只留下了一片与其说是废墟倒不如说是灾后现场一般的场地证明了先前战斗的存在，而至于那些原本应该血肉模糊的异兽的身影，则是早在一分钟前便是被羽幻直接利用系统给收割干净……虽然严格来说这算是摸尸体，但是某种程度上也算是为了这些异兽收了尸并且保护了周围的环境来着……嗯，至少羽幻是如此自我安慰了一下之后旋即便心安理得了下来！
“很好，又搞定了一批，小幻，我们继续吧！”
很显然风千雪已经喜欢上了这种感觉，虽然说两人猎杀的都不过是一些哪怕是连E级别都很少的异兽群，相对价值实际上连羽幻如今灵币的万分之一都没有，然而这些对于两人来说显然都不是重点，重点是那种无比刺激的感觉……没错，感觉才是最重要的，毕竟约会嘛，开心就好……才怪！
“好的姐……等等，姐姐，好像有人来了！”
风千雪是爽了，事实上羽幻显然也是放炮放的挺爽的，毕竟虽然说如今的她是女孩子没错，但是对于放炮这种事情那显然也是丝毫不会减少丝毫的热情，甚至于说或许是因为接受了某位‘暴君’的战斗经验的缘故，如今的羽幻更加喜欢放炮了来着！
不过也是正待两人打算故技重施的再来一次的时候，突然之间羽幻眼前正在计算异兽材料的系统光幕却是微微一闪，同时来自系统的声音亦是告诉了她有人来了的事实，对此羽幻当即与风千雪对视了一眼，旋即无声无息间两人便是已经同时消失在了原地，只留下了这一片狼藉的地面。
“就是这里了……刚刚的爆炸声！”
带着些许年轻的嗓音从不远处响来，正是在羽幻于风千雪刚刚消失之后紧接着的，滚滚沙尘之下六架巨大黑影缓缓从天而降，仔细一看那正是六台身高足足有着五米多的巨型黑色机甲。
统一的人形制式机甲就这样动作整齐的落在了羽幻先前所站立的地面之上，而刚刚传出声音的便是其中的一架机甲之中的某个人影。
“警戒四周，探查！”
简短的话语从看起来隐约之间被另外五个机甲围在中间的黑色机甲之中发出，当即另外几道机甲似乎随意的动了动机械手臂之下的便是开始四散探查了起来，不一会的便是将各自的信息以传送的方式汇报到了还站在原地的机甲的信息库之中。
“……很强大的战斗反应，疑似至少上百人（异兽）之上的群斗，并且在其中检测到了魔力残留的波动……难道是刚刚有魔法师在这里消灭异兽吗？可是异兽的尸体呢？”
看着眼前坑坑洼洼的地面，如果配合上各种各样异兽尸体的话那无疑便是一个屠杀现场，然而真正诡异的却是别说异兽的尸体了，整个场地除了看起来似乎刚刚发生了一场大规模战斗之外，甚至于连一滴血一根异兽的毛发都看不到，更不用说人的存在了，除了那近乎消散的魔力痕迹之外几乎根本找不出什么有用的线索。
“即便是搜集异兽也应该不可能搜集的这么干净啊！”
显然并不知道这个世界上有一种雁过拔毛，兽走留皮，搜刮异兽搜刮的比镜子都赶紧的系统存在，因此机甲之中的男性声音显然是露出了困惑与思索的表情，最终在将之归结为可能是魔法的神奇之后，机甲之中的男子当即这才再一次环顾四周了一眼，紧接着便是再次开口道：
“探查结束……开始建立防线吧！”
“是！”
显然在探查结束之后对方并没有撤离的迹象，反而像是本身便是有着目的而来一般的紧接着便是开始四出活动了起来，见此情况下的躲在暗中的羽幻当即和风千雪对视了一眼后，两人瞬间便是从对方的眼神之中看出了对方的想法：凑热闹的想法！
毕竟本来就是出来玩的，要是没有好奇心的话那显然是不可能的来着！
综上所述的，当即两人便是就这样心安理得的躲在了这里，甚至于为了防止被发现的情况下，羽幻亦是小心翼翼的转变了一下变成，从旭日之心转化为了红宝石之后，紧接着羽幻便是毫不迟疑的拿出了暗杀者的职介卡，旋即直接梦幻召唤！
“嗡~~”
运气不错的直接转职成了最擅长隐匿的英灵哈桑，当下黑袍一闪的羽幻已经直接将风千雪包裹在其中的两人直接隐藏在了一动破损楼房之后的阴影之中，暗中观察着眼前的一切的同时，顺便偷听着来自对方布置防御同时闲聊一般的话语。
合共六台机甲，从羽幻自大图书馆之中查询到的资料可以认出眼前的这六台黑色机甲全部都是属于天塔市军用机甲的一种，并且是属于B级别的机甲，可以说在这个安全区之中完全是属于横着走的存在，即便是羽幻变成假面骑士的状态下也顶多能够一对一的干翻一台……当然那指的是正常形态之下来着！
而此时六台机甲便是在这里走来走去的一边扫描周边环境一边又同时的布置着一道道防御界层……说白了就是将一个个阻路器以及各种各样的探查生物反应或者各种反应的机器放置在了四面八方，那模样简直就好像是要将这里打造成一个防御堡垒似的。
而事实上当羽幻与风千雪听到了对方的目的之后，也是瞬间明白了对方会在这里打造防御堡垒的原因所在：公主殿下微服出巡……大概就是这样的一个意思吧！
当然天塔市是一个塔制的地方，里面的最高决议人便是十二塔塔主而已，因此并没有什么帝王统治者一说，自然也不可能有什么公主，因此所谓的公主事实上也不过是一种自称或者别称，实际上说白了就是来自天空塔的某位大人物要来这里历练（玩），所以才会专门有来自天塔市的军用机甲来这里清路顺便布置各种防御来着。

63.虫子？谁？

而那个所谓的大人物是谁……事实上跟羽幻还是有点相似的，因为对方不是别人，正是跟她一样同为天空十二塔之一的某位塔主的亲生女儿……外加第一真传弟子！
“嗯，按照这种思路来说的话，那我是不是应该也是公主来着？”
虽然动用了自己的特权使用了天空塔的传送阵，然而羽幻显然真没有想到作为塔主弟子的身份居然如此的霸气，居然连天塔市的军用机甲都能够调集过来开路什么的。
“嗯，你一直都是公主啊，只要你想……你就是我们所有人的小公主！”
对于羽幻自封公主这一点，显然风千雪是没有任何意见的，毕竟在妹控的眼中妹妹本就是公主……不，也可以说是至高无上的女王来着！
只不过鉴于自家妹妹如此娇小玲珑外加可爱的情况下，因此当成霸气无双的女王敬仰什么的显然有些不太像，所以只能当成小公主来宠爱了！
“……虽然你说的话让我应该高兴才对，不过为什么我总有种某些地方被冒犯到了的感觉呢？”
“额……这个……错觉！”
打了个哈哈蒙混过关，显然羽幻也并没有太过在意之下的当即目光便是再一次的看向了那些机甲的方向，此时伴随着对方的不断布置之下这周围的一片区域显然已经成为了那些机甲们的领域，甚至于羽幻已经敏锐的感觉到了一道道莫名的能量磁场已经在周围展开，那触动着神经的感觉显然证明了这些磁场并不是什么简单的东西。
“只是贵族出巡什么的……还以为是什么有趣的事情呢，算了姐，咱们走吧！”
在知道了对方的目的之后，羽幻顿时便失去了继续八卦下去的心思，甚至于连那位还未见面的‘同行弟子’都没有了丝毫的兴趣，当即如此说着便打算离开，对此风千雪亦是点了点头……对于这种出门还要专人开路的家胡显然她也是没有丝毫的兴趣，因此点了点头的两人便是就这样悄然的打算离开。
“什么人？！”
然而应该说天不遂人愿亦或者是主角定律什么的吧，就在叶晨用黑衣席卷着风千雪便打算悄无声息的离开之际，突然的一声轻喝却是猛然从远处的空中传来，旋即还没等两人反应之下迎面而来的便是一道如同月牙一般的光刃直接从天而降。
“唰~~~”
炽白色的光刃带着灼烧空气的气息直接从天而降，刃端所指之处正是羽幻与风千雪所躲藏的地方，这一瞬间想也不用想的便是自己两人已经被发现了，因此当下也是顾不上隐藏身形的二人当即便是同时齐齐的朝着后方跳起，直接躲过了光刃的同时亦是暴露出了自己的身形。
“火皇，铠化！”
“变身！”
“嗡~~”
光刃斩落在地上所爆发出的巨大烟尘之下，当烟雾尽散之时原本还在布置的六台机甲便是已经不知何时的将烟雾的中心围拢了起来，旋即伴随着烟雾逐渐散去之下，两道高挑的身影便是瞬间出现在了六台机甲的面前：身穿红色铠甲，面上则是带着一副如同甲虫外形一般的面具的人影以及另一道全身上下被火红色的全身铠甲所笼罩，周身散发出如同火山一般的庞大魔力的身影。
“戒备！”
姑且先不论对方是谁，几乎是在感受到风千雪身上那庞大的能量反应的一瞬间，六台机甲已经极为默契的瞬间组成了一个奇异的防御阵型，赤红色的电子眼注视着眼前两人的情况之下，明明是机械却是在此时散发出了无比真实的杀意与警戒波动。
“哎呀~~被发现了呢！”
就这样面对着六台机甲的包围，然而无论是羽幻还是风千雪却显然并没有丝毫紧张的表现，反而是在羽幻如此随意的说出了这样一句话之后，紧接着的对面黑色机甲之中便立即传出了一声充满了严肃的警告：
“请立即解除武装，证明身份！”
没错，并非是询问，而是直接的警告……外加威胁，因为当说出这句话的时候，合共六台机甲已经紧接着的拿出了各自的武器，如此行径之下基本上就说明了态度，然而无论是羽幻与风千雪却显然并未将这六个铁疙瘩放在眼中，而是在无视了对方警告之下的紧接着两人便是齐刷刷的将目光放到了天空之上。
银白色的铠甲仅仅覆盖了全身一些重要的部位以及作战用的四肢之上，苍银色的六片金属羽翼背负在身后之下，散发着如同粒子一般的光芒衬托着其在空中如同天使一般耀眼，银白色的钢铁外甲之下的则是一身连体的纯银色精神衣装，虽然说从头到脚的将对方全部都包裹在了其中，然而却不仅没有起到任何遮掩的作用，反而是给人一种眼前一亮的感觉。
没错，那是一个少女，看年龄也就跟羽幻差不多大的少女，明明身上没有丝毫魔力以及异能能量波动的情况下，然而此时身穿如此铠甲的对方站在半空之中却是散发出了足以盖过下方六名黑色机甲的气质。
银白色的长发与一身银白色的铠甲仿佛浑然一体一般，一张冰冷的俏脸之上带着戒备与冰冷之色的看着下方的羽幻与风千雪，右手之中一柄闪烁着炽白色光芒的光剑还带着些许的白色烟雾，显然不用猜也知道刚刚一击之下将羽幻两人给逼出来的便正是对方手中的那柄武器。
“总结……我们这是被当成恐怖分子了吗？”
歪了歪头看着上方银发少女那冰冷的目光，羽幻沉默了好一会之后这才突然扭头冲着身后的风千雪问道。
“显而易见！”
风千雪同样耸了耸肩，如此说着实际上两人便是打算直接解除变身然后证明身份来着，毕竟又不是什么见不得光的人，俩人的身份严格说起来可算是天塔市的客人来着。
然而也是正当两人打算这么做的时候，又是一道突如其来的身影突然间从不远处的空中传来，稚嫩的嗓音响起的瞬间便是直接让羽幻与风千雪原本打算解除变身的动作嘎然而止：
“你们这群废物在干什么？不是跟你们说了把场地清理干净了吗？这两只低等械者是哪里来的啊？虫型铠甲……果然低等人就是低等人，和虫子一样最讨厌了，赶紧给我扔出本小姐的休息范围！”
一句话，原本看着羽幻与风千雪的动作之下似乎微微缓和了的气氛……瞬间再次凝固！

64.天空塔的小公主

“呼~~~”
漫漫黄沙的废墟之中，随着一阵微风吹拂之下的卷起了点点黄色烟尘，六台威风凛凛的机甲就这样的围成一个圈的站在那里，在天空之上亦是有着身穿银白色机甲的如同女武神一般的小小少女傲然矗立，就这样同时的将目光看向了包围圈的中央那两道红色的身影。
“……”
身穿空我铠甲的羽幻似乎是因为先前那突如其来的声音而微微一愣，旋即过了好一会之后的这才突然转过头来用着有些诡异的声音冲着身后同样一身火红色铠甲的风千雪问道：
“她刚刚是不是说我是……虫子？”
毕竟空我的原型本来就是虫子，因此被这么认为也是无可厚非的，然而很明显对方的语气并非是这种意思，而是另外一种任何人听了都绝对不会往好的方面想的语气，不仅如此的对方那语气之中所携带着的仿佛高人一等的倨傲显然谁听了都不会喜欢……羽幻和风千雪作为被说者姑且不谈，至少在那一瞬间的哪怕是天空之中面色冰冷的少女眼中亦是划过了一丝丝的不虞之色。
“好像……是的！”
同样是表情有些怪异的点了点头，然而不同与羽幻似乎还没反应过来的懵逼与诡异，显然此时风千雪的脸上却是露出了不满的神色……毕竟任谁好端端的听着自家妹妹被人说成虫子也不会开心的，还有刚刚说什么？她的休息去……什么时候废墟也是开始分地盘的了？
一瞬间心中的不爽化为了冷哼，风千雪本身也不是什么好脾气的人，再加上还是涉及到自己妹妹的情况下，当即虽然她是冲着羽幻点头，然而一股慢慢升腾的魔力却是毫无疑问的对准了此时周围的所有人。
“喀喀喀~~~”
几乎是刹那间的功夫，六台机甲同时子弹上膛，而天空中的少女亦是握紧了手中炽白色的光刃，感受着从风千雪的魔力之中那隐约之间传来的狂暴感觉，这一刻他们亦是同时意识到了一件事情：这次……不能善了！
天基市之上的天塔市，天塔市顶端的天空塔，而守护的同时亦是统治者整个天空塔的便是所谓的十二生肖塔的塔主，亦是说这十二位存在不仅是整个天塔市的最强者，同时亦是整个天塔市权力最大的十二人，而作为他们的学生弟子显然在这其中也是拥有着无与伦比的特权与地位，这一点从她们这一次所保护的对象被冠以公主之名便听得出来。
小公主，原名沐雪姬，天空塔古老家族之一沐家的小女儿，因为一出生便被发现了其拥有非常强大的精神力，亦是难得一见的先天型异能者的缘故，因此在但是直接被十二塔之一酉鸡塔塔主收为亲传弟子，从小便是被当成了重点人才来培养。
而事实上沐雪姬也并未辱没这份天赋的，年仅十二岁精神力便是已经达到了罕见的A级巅峰水准，其异能更是同步达到了A级，可以说是整个天空塔年轻一辈的翘楚之一，这一次更是同样代表着天空塔入围了这一次新生祭的决赛之中……毕竟是作为主办方的东道主，因此天空塔也算是拥有着可以不参与预赛而直接进入决赛的队伍一支的权力，沐雪姬无疑便是这一支队伍中的一员！
天才便是天才，无论在那里那显然都会绽放出属于她的光辉，再加上作为沐家小公主的身份之下，理所当然的‘小公主’这一称号便是就这样变成了对方的代称，同时也是天塔市所有人对于其年轻一辈天赋的一种认可与尊称。
当然好的方面基本上就这样，但是要说坏的方面的话作为天塔市机甲护卫队的她们却也是同样知道另外一点，那就是关于对方……不好的一面！
小公主沐雪姬，因为从小便是沐家的掌上明珠的缘故，再加上小小年纪便成为了酉鸡塔主唯一的学生，因此也就是算是从小说是娇生惯养都有些不合适的真真正正的过着公主的性格，也是因为如此百依百顺的情况下 ，从而养成了对方那种高人一等的倨傲性格。
而偏偏对于这种性格下沐家不会有任何的意见，反而是觉得理所当然，而至于酉鸡塔主……要知道作为十二塔仅有的三位女性塔主之一，对方可是同样有着‘女王’这一尊称的存在，因此其性格为何自然是不言而喻，而这种性格所教育出来的学生会是什么样子也是理所当然的！
家族护着，老师宠着，再加上自己本身的实力摆着，可以说沐雪姬从小便是如同上天的宠儿一般顺风顺水的，因此性格可见一斑。
而正是这样的她也正是因为听说了这一次的新生祭乃是整个大陆的事情，因此理所当然的认为天才小公主的自己需要向所有人证明一下自己的实力，亦或者是让自己小公主的名号从天空塔拓展到整个大陆的缘故，所以便是毅然报名加入了进来，随后在经过了一系列的考核与比试之后便是凭借着自己强大的实力轻松的拿下了所谓的名额。
然而因为天空塔作为东道主本身便拥有着直接参与决赛的名额下，这便是让沐雪姬根本不用去参加预赛初赛等比赛便能够心安理得的直接等待着决赛的参与，说白了就是在决赛之前根本就不用参加比赛……然而这哪行啊？
如果不参加比赛的话，如何展现自己的强大？
如果不参加比赛的话，如何展现自己的魅力？
如果不参加比赛的话，那么又如何让所有人直到自己天空塔第一天才小公主名号呢？
因此理所当然的因为不能参赛的小公主郁闷了，毕竟要等到决赛的开始也就是从这么多的队伍当中选拔出进入决赛的队伍可是需要足足一个月的时间呢，这让早已经信心满满的准备拿下新生祭冠军的小公主如何受得了？
这不也正是因为无聊之下，今天的她这才会突然之间心血来潮的打算去一趟废墟，随便找些异兽什么的抓回去当宠物来着！
没错，大张旗鼓的离开天塔市来到了废墟，目的……仅仅是为了抓几只异兽当宠物！

65.怎么就打起来了？

（打斗请容许我忽略……写不来就干脆不水字了！）
沐雪姬今天的心情很不好，非常的不好……因为直接进入决赛的缘故所以无法在那些学生们面前展现自己的实力，因此抱着‘反正本公主说了算’的想法的她便是直接找上了此次大赛的决赛裁判组似乎是打算让对方为自己开启特权让自己加入到那些比赛当中，好一展自己的威名。
然而作为能够被这次世界性的祭典选中作为裁判的人，先不说根本不会答应这种无理取闹的说法，就光说让对方去参与到那种比赛之中万一出了点事的话那后果显然就不是她们能够承担的，因此最终便是毫无疑问的拒绝了小公主的要求，而这也理所当然的让小公主心中非常的不爽。
毕竟从小到大除了自己的老师之外还真没几个人敢拒绝自己的来着，而即便是那些拒绝了自己的人过不了几天也肯定会找上自己各种道歉什么的，虽然不知道为什么，但是沐雪姬却还是理所当然的认为了这是自己身为公主该有的权力与魅力。
然后这一次被拒绝之后的结果便是她在怒气冲冲的离开了裁判所之后便是打算去找自己的老师告状，不过还没等她有所行动的时候，便是意外之间的听到了家族之中几个旁系女孩们在说笑之间扯上的话语……那似乎是关于城外的废墟出现了某只非常可爱的异兽的情报消息。
对于这样的消息若是平时沐雪姬显然是不会在意的，并且就算在意那也不过是一个命令下去，家族自然会想办法为自己弄到手的东西，不过或许是因为本身就心情不好的关系吧，这一次她显然没有动用自己手上权力的打算，反而是大手一挥的便是直接带着自己的手下打算自己去废墟将那只异兽给抓过来。
毕竟在倨傲也只是一个十三四岁的小孩子，心中想要证明自己的想法无论如何都是不会消退的，因此抱着这种‘本公主这么厉害，抓一只小小的异兽还不是手到擒来’的想法下，她当即便是直接离开了天空塔来到了天基市之外的废墟之中，而同样是因为她的到来而瞬间鸡飞狗跳的天基市高层亦是赶忙联系了天塔市，最终由天塔市直接派来了一队护城的机甲小队来到了这里作为她的护卫。
而其老师更是对自家学生第一次前往废墟为了以防万一之下的派出去了一名自己的得意属下同样前往保护她，而这个人不用问自然便是位于天空之中的那位少女。
遵从自己老师的命令前来保护这位小公主，实际上对于对方的感官却显然并不好：才不过刚刚离开了废墟不到五分钟的便因为嫌累而找了一辆代步车不说，明明是走在危机四伏的废墟之中却像是逛花园一般对于自己的护卫各种使唤也就算了，居然还命令以自己的休息点为中心的半径三百米内不准有别人的出现，说是什么‘本公主所在的地方便是本公主的地盘’什么的命令机甲队驱逐外人。
而对于这一点本身便是作为服务于天塔市的机甲队自然是无条件的服从着，也幸亏作为天塔市的机甲队的她们还算是有所威名，因此对于他们‘驱人’的举动不少废墟中的械者或者异能者倒是很给面子的选择了远离，而即便是外来的拾荒者或者魔域的魔法师们也是秉承着强龙压不过地头蛇的想法而默默退让，因此这才使得这一趟的出门还算是比较顺利。
然后这种顺利便是直到遇到了羽幻与风千雪的情况之下！
本就因为中午不是在自己那张舒舒服服的大床上午睡而没有休息好的沐雪姬更是因为这都一天了还没有找到那只‘很可爱’的异兽的缘故而心情无比的烦躁，偏偏却是在这个时候的那边不远处却是传来了自己的护卫与一些冒险者产生了冲突的情况发生，原本以为很快就会像之前那样解决的麻烦却不曾想居然耽误了这么久，当即心情更加烦躁的小萝莉便是就这样提着自己的公主裙便是找了过来，随后在看到了眼前那两个人高马大的身穿怪异铠甲的身影之后便是下意识的说出了这样的一句话：
“你们这群废物在干什么？不是跟你们说了把场地清理干净了吗？这两个低等械者是哪里来的啊？虫型铠甲……果然低等人就是低等人，和虫子一样最讨厌了，赶紧给我扔出本小姐的休息范围！”
然后当羽幻终于是意识到了自己似乎是被人骂了并且看不起了的时候，这边的风千雪却是早已经压制不住自己脾气的直接动起了手来……没错，动手什么的就是如此的突然，面对着对方那辱骂自己妹妹的话语，风千雪的想法很简单的就是把对方抓起来教训一顿，顺便让对方给自家妹妹道个歉什么的。
毕竟这样的想法并没有什么错，骂了人那显然是要道歉的……抱着这一观点的下的风千雪当即的便是走向了那位从不远处走来的身穿华丽公主裙的金色卷发少女，却是完全忘记了在此时的她身上可是不仅穿着一身火红色的铠甲，就连气息也因为生气的缘故而略显狂暴，因此理所当然的当风千雪走向了对方的同时，一瞬间便是被周围的机甲认为了这是要对小公主出手。
而虽然说对于小公主的实力机甲队也是有所了解的，但是作为护卫的他们显然在此时并不会让对方接近小公主，否则他们的作用也就基本没了，因此当下的一个个手中的武器在对准了风千雪的同时亦是再一次的发出了警告……然后在被风千雪再一次的无视之下，炮火便是在这一瞬间响彻了起来。
“叮叮当当~~”
刺耳的声音从耳边响起的时候，猛然回神的羽幻这才意识到了自己被骂了并且看不起了的事实，当看到眼前那不断闪烁着火花的巨大火焰防护罩的同时，透过防护罩的她亦是清楚的看到了已经与六台机甲战成了一团的风千雪以及自己身前那个似乎正满脸戒备的看向自己的银白色机甲少女。
所以这是……什么个情况？

66.算了，打就打吧！

什么个情况？自然是打起来的情况了！
在挡住了不少打向风千雪的流弹之后，火焰防护罩显然也是完成了其使命的消失在了羽幻的眼前，当即羽幻在懵了几秒钟之后这总算是认清楚了当下打起来的事实，虽然事实上并不知道为啥会突然打起来，但是至少她还是记得自己被人给骂了的事实，不过相较于脾气火爆的风千雪老说，显然羽幻还是好说话了不少，因此转头看向了远处满脸倨傲的小萝莉之下当即开口道：
“喂，我说你……刚刚说谁虫子呢？”
自己的铠甲虽然是虫型，但是身为女孩子被人说是虫子什么的显然还是非常不爽的来着！
“嗯，女的？”
然而羽幻这不说话还好，一说话之下那原本还在看远处风千雪战斗的小小少女沐雪姬当即眼神倨傲的同时也是带上了一丝丝鄙视的看向羽幻随即道：
“女孩子居然穿这么丑的铠甲，弄得跟个虫子似的，果然是没品位的下等人呢！”
“……”
很好，这根本就是完全没法交流啊，即便对方是个看起来挺可爱的小萝莉，但是只有傲没有骄什么的显然也是没有什么萌点可戳的，因此在又一次被人给鄙视了的情况下，当即的羽幻也总算是不爽了起来，抬脚同样是打算朝着对方走去之下的，下一秒却是光芒一闪的一道银白色的身影便是已经挡在了她的身前……是那个机甲少女！
“……”
平静的表情就这样木然的看向眼前的羽幻，好似根本没有将身后少女的话听在耳中一般仅仅只是单方面的阻止羽幻的靠近，对此羽幻亦是抬起头看向了对方，四目相对之下顿时让气氛变得逐渐紧张了起来。
“还看什么看？小舒赶紧把人打发掉，别耽误我找异兽呢！”
带着丝丝不耐的声音便是这样瞬间打破了原本的平静，几乎就是在下一个瞬间的原本看着对方的羽幻已经直接将双手交叉在了身前。
“呲~~”
炽白色的光剑刹那间狠狠的砍在了她的双手之上，光芒之后所露出的便是少女那张除了战意之外便没有其他情绪的面庞，见此情形之下面具下羽幻的眼中亦是露出了了然的神态。
“切……机器人吗？”
当然并不是在说对方是机器人什么的，而是指对方的性格如同机器人一般，只要被输入了某种指令之下便是会不顾一切无条件的进行执行，显然眼前的少女便是如此的，在被‘女王’命令了一切听从沐雪姬的指令之后，少女便是完全摒弃了其他一些想法的一心一意听从着对方的命令，说动手就动手，完全不问缘由。
“……”
似乎因为羽幻的这一声低语而双瞳之中产生了些许淡淡的反应，然而却只是转瞬即逝下紧接着的便再一次再一次袭向了羽幻，恰巧因为刚刚的光剑而飞速后退的情况下，羽幻当即体表颜色微微一变之后，蓝色的青龙棍瞬间便是出现在了手中。
“当~~~”
光剑与长棍撞击在一起，也不知道对方的光剑是由什么打造的那般居然在一阵金属撞击的声音之下羽幻愕然发现自己手中的青龙棍居然发出了轻微的颤抖之色。
“承受不住了吗？”
面色微微一变之下，当即已经是第二次后退的羽幻二话不说便是果断将之收了回去，看着眼前提起剑似乎打算再一次进攻的情况下当即羽幻面色一阵凝重：
‘速度，力量都在我之上，这样的话那就用升华……等等，或许可以试试新的力量！’
刚刚将双手放在了腰间，却是突然想到了自己刚刚和萧雅签订契约之后都还没有看过对方所契合的骑士是什么，当即如此想着之下巡游者之书便是已经突然之间出现在了手中，翻开书页的羽幻刚打算开启萧雅的那一页的时候，破风之声却是突然间从耳边穿了过来。
“咻~~”
“？！”
突如其来的劈砍让羽幻当即也没有时间去看书页之下，仓促之间手指便是轻轻一点，巡游者之书瞬间消失的同时对方的斩击也是险而又险的直接划过了的额前，差点直接把她额头上的金色长角给直接斩断。
“唉？是这个吗？”
就地一滚之下的羽幻躲过了这一记斩击，当从另一边起身的时候便是发现眼前的腰带却是显然已经换了一种模样，当即的羽幻微微一愣之下感受着再一次席卷而来的风压之际，下一秒的亦是当即立断的双手果断交叉在了腰间的腰带之前。
“变身！”
“嗡~~~”
“？！”
炽白色的剑刃再一次冲来，然而这一次伴随着一道强光的突然出现之下原本目不转睛注视着羽幻的少女当即只觉得眼前白光一闪，下一秒的原本冲刺的身影便是一个空转的退回到了后面，与此同时一双魅力的苍银色瞳孔亦是微微一眨之下，其中满含着一阵失神之色……那是被刺眼的光芒晃的暂时性失去了焦距的表现。
“呃……”
似乎也是对于这一情况而感到诧异，看着对方的反应的羽幻当即低头看了看腰间闪烁着明亮光芒的腰带，当即不由露出了一抹怪异的笑容：
“远光灯骑士……名不虚传啊！”
这都还没变身成功呢就西先给对方加了个负面BUFF，如此成就还真是……不赖嘛！
“嗡~~~”
光芒越来越强盛之下，似乎因为被闪到的缘故而泛起了一滴生理泪水的少女就这样目光面前的看向了眼前被强光所包裹的身影，不知道是不是错觉的似乎在那一瞬间对方原本高大的身体似乎变得娇小了起来，当然也仅仅是瞬间之后便是再一次的恢复了高大，与此同时模糊之间少女亦是清楚的看到了羽幻朝着自己冲来的身影。
“当~~嘭~~~”
拳头重重地砸在了自己横在身前地光剑之上，这一次终于风水轮流转的轮到她直接倒飞出去的同时，双眼的焦距恢复之下眼前的骑士却是赫然已经变了一副模样：
从红色变成了……金色？

67.说不打就不打啊？

圆菱形的腰带佩戴在腰间，左右各自为红蓝双色按钮之下，中央则是一个如同漩涡一般上下各有一个弯曲的金色圆环，圆环的中央则是镶嵌着一枚金黄色的水晶。
黑色的紧身衣包裹全身成从手到脚双腿膝盖朝下以及双手之上则是各自契合着金色的护臂，胸前同样为金银双色如同虫子外壳一般的外甲，心口的中央则是镶嵌着 一颗黑宝石一般的水晶，仔细看的话却是能够从水晶之中隐约间看到些许点点刻痕，看起来就如同一道道被铭刻在其中的符文一般。
与空我类似却不相同的昆虫型偷窥，同样的红色大眼睛之下是一排排如同口器似的银色甲片，头顶的金色双角显对于空我的朝外则是更加偏向于朝内延伸，而在双角之后的则是紧贴着这一对角的亦是有着一对相比而言要小了近一倍的金色小角。
假面骑士亚吉坨（大地形态），黑神所造的人类因为接受了白神的力量而产生了一种‘进化’之后的产物，某种程度上来说也算是人类所进化之后的姿态之一，对于修炼了古武术因此一直在锻炼身体潜力的萧雅来说的确算得上是一种无比契合的变身能力，而对于羽幻来说也是同样如此！
“毕竟在怎么说我也算是有着各种假面骑士血统融合在一起的强大身体来着！”
握了握拳头感受着这一副新的铠甲所带来的那庞大的力量，与空我那种身体潜力所激发的极致能力不同，从这一副铠甲之上的羽幻清楚的感觉到了另外的一种同样强大的力量……那是属于神的力量！
不，也许这么说有些不恰当，毕竟所谓神本身便是某种比较飘渺的存在，因此硬要说的话这应该算是……
“进化的力量！”
“嘭~~~”
左手手臂平伸在身前，炽白色的光剑堪堪的阻挡在了其间之际，羽幻缓缓抬起头再一次与对方四目相对之下，红色的光芒突然从腰带之上闪烁而起，金色的剑柄伴随着光芒从腰间出现之际，羽幻一把将之抓住的同时冲着眼前的身影便是猛然一甩。
“唰~~”
银白色光芒一扫之下，强烈危险的直觉下让手持光剑的少女猛然一个后仰之下，一缕银白色的发丝当即从额前飘落的同时，一股巨力亦是在下一秒猛然冲击向了她的腰间。
“嘭~~~”
一脚直接将人踹了出去，手持金红色长剑之下伴随着火焰缓缓从剑身燃烧并且蔓延到了羽幻的整个右手臂之上，待火焰散去之际以右手为延伸一直到胸前的原本金色的铠甲已经在加厚的同时亦是被火焰一般的红色所取代，同时腰间的圆环腰带亦是在其中光芒不断流转之下从黑色变成了星星点点的猩红色。
“再来！”
初次变身亚吉坨瞬间让羽幻感受到了体内那近乎无穷无尽的力量，而其证据便是在此时面具之下的那双黑色的眼眸已经不知何时再一次变成了淡淡的金色，嘴角的微笑缓缓露出之际，下一秒羽幻整个人已经瞬间消失在了原地，主动的冲向了眼前的机甲少女。
“？！”
突如其来的速度让少女的瞳孔产生了些许的收缩，手中的光剑瞬间回转之下眼看着就要与羽幻撞在了一起之际，突然之间一道突如其来的惊呼声顿时让两人同时停下了手中的动作：
“啊，那是！”
惊呼声来自不远处从刚刚开始便是一脸无聊的看着羽幻与少女战斗的小公主沐雪姬，一声完全不看场合的惊呼也是瞬间吸引了包括远方风千雪等人的视线之下，就看到在对方手指所指的方向的一栋已经倒塌的别墅的二楼墙壁后面，一个雪白色的小脑袋便是从中露了出来，小巧玲珑的脑袋加上那纯白如雪的毛发在这泛黄的沙漠之中显得如此的不起眼，然而在这一瞬间却显然逃不过在场所有人的双眼。
“啊呜~~”
似乎也是反应过来自己被发现了的事实，就是在羽幻等人的目光看过去的同时，伴随着一声受惊了的可爱叫声之下，紧接着小小的身影已经转头便朝着墙壁后面跑去，而也是随着对方这一跑之下羽幻亦是清楚的看到了对方那因为转身而露出来的尾巴……整整七条尾巴，却并非是如同全身那般的纯白色，反而是如同彩虹一般的绚丽色彩。
“七尾彩虹狐！是七尾彩虹狐，找到啦找到啦！”
兴奋的叫声从沐雪姬的口中发出，当即伸出手指了指狐狸消失的方向的她赶忙冲着身前的少女以及远处的机甲骑士们道：
“还打什么打啊，赶紧去帮我抓住它，快点啦！”
一语落下，显然是有些无理取闹了，毕竟说打就打说走就走什么的那显然也是要看对手同不同意的来着。
“咻~~”
然而很明显羽幻眼前的少女却并不是这样的人，在听到了下一步的命令之后当即二话不说的已经整个人消失在了原地，连面前的羽幻都不顾的就这样直接追逐着刚刚消失的狐狸而去。
“喀喀喀~~嗡~~”
而几乎是同时的在看到了少女的举动之下，当即的六台机甲亦是同时飞身而起，其中一道缓缓的落在了沐雪姬的身边伸出手让其坐在上面，另外五台则是在左右护持之下就这样腾空而起的不一会便直接消失在了原地。
“所以……这是什么情况？”
虎头蛇尾的战斗就这样突然开始又突然结束，风千雪轻飘飘的落在羽幻身边之后挠了挠头如此问道，对此羽幻亦是微微摇了摇头：
“不知道，不过应该是为了追刚刚那只七条彩色尾巴的狐狸吧！”
从刚刚那个小萝莉激动的语气很明显那正是对方的目标，所以才会如此迫不及待地便直接离开，而对此羽幻与风千雪则是对视了一眼之后还是风千雪先解除了身上地炎铠之后耸了耸肩问道：
“然后，现在怎么办？”
指的自然是她们接下来该干什么去，对此羽幻亦是在解除了变身之后想了想道：
“继续引怪吗？”
如此一句之后，不等风千雪回答地她反倒是先一步摆了摆手：
“算了，没啥挑战性，感觉有点玩腻了来着！”
毕竟灵币现在自己不缺了，而猎杀那些低级别的异兽也根本增长不了多少战斗经验什么的，即便是杀了太多单纯的屠戮显然并不是羽幻所喜欢的来着。
“说的也是，的确是没啥挑战性！”
对此风千雪亦是点了点头之后，两人紧接着便是陷入了沉默之中，直到良久之后却是同时的露出了一抹……诡异的笑容。
“要不我们……”
“……跟上去凑个热闹？”
“不错不错……”
“好主意！”
笑容之下四目相对，两人当即做出了如此决定。

68.签吧！

“七尾彩虹狐，B级异兽幼崽，天生拥有七种属性的能量控制体系的特殊种异兽，七条尾巴分别代表了七种属性，怕生且胆小，属于异兽之中偏弱的温和型异兽！”
机车行进在沙漠之中，羽幻一手搂着风千雪的腰一般看着眼前从大图书馆那里调集而来的关于刚刚那只七彩狐狸的资料，并将之读给了正在开车当中的风千雪听：
“另外七尾彩虹狐属于变异型异兽种，其本体存在进化可能，目前已知最普遍的进化体为九尾幻彩狐，能够同时使用九种属性不同的异能，异兽评定为A级，评价级别：危险，大概就这些……等等，下面好像还有！”
如此说完了关于七尾彩虹狐的资料之后，正打算关上光幕的羽幻却是突然注意到了下方所出现的那一行括号中的小字，当即继续读道：
“另外附注：七尾彩虹狐因为其天生娇小以及内向性格原因往往多被贵族少女所喜爱，乃是居家必养异兽宠物排行第一位存在，观赏价值不可估量；另外据不确定情报，七尾彩虹狐极难捕捉，因为其在逃跑的时候会自动散发出一种‘柔弱’的气息，从而吸引周围强大的雄性异兽的保护，若是遇见切记以最快的速度让其失去意识，否则随着时间推移之下此‘柔弱’气味便会扩散开来，吸引大量异兽！”
“什么嘛，原来就是只宠物啊，还以为是什么强大的异兽幼崽呢！”
只是B级别，即便是进化了之后也只不过是A级显然还不足以引起风千雪的注意，毕竟要知道她的召唤兽火皇可是SSS级别的异兽，等级跟那种只能用作观赏的小狐狸根本不是一个级别的，更何况相比起那种宠物，她还是比较喜欢能够并肩作战的伙伴来着！
当然这也只不过是她个人的想法，事实上在同样从光幕上瞥到了七尾彩虹狐的样子之后，风千雪当即便是直接冲着身后的羽幻道：
“怎么样小幻？要养吗？”
自己不喜欢不代表小幻也不喜欢啊，毕竟小幻这个年龄可是最喜欢可爱的东西的，因此风千雪当即期待的看向了羽幻，只要对方点了点头之下那么她肯定是会竭尽全力去将那只狐狸抓回来的！
“……不了，我没什么兴趣，而且狐狸的话我还是觉得我家天灵比较可爱！”
若正是按照异兽的等级来划分，天灵的等级绝对不会在风千雪的火皇之下，更何况天灵虽然目前为止从未展现过自己的战斗力，但是就光那一手黑客能力就显然是比无数异兽都管用，更不用说本身就是利用系统设计出来的完美狐狸身体的她要是论起可爱羽幻可是完全有信心能够完爆那只七尾彩虹狐来着，所以说实话她的兴趣真心不大。
“相比起这个，其实我更加在意的是那只狐狸的另外一个未确定的能力来着！”
能够自主释放‘柔弱’的气息吸引周围的雄性异兽，要知道虽然对异兽并不怎么了解，但是羽幻也知道在弱肉强食的废墟之中能够存活下来的大多数都是雄性异兽，因此对方的这个未确定能力乍一听似乎没什么作用，但是若是真的的话那么运用得当显然便是一个无比可怕的能力来着。
“另一个能力？什么啊？”
“……不，没什么，姐姐要不咱们别追了吧，只是个宠物似乎没什么意义！”
听着风千雪的提问羽幻缓缓的摇了摇头，而开口的话语亦是让风千雪二话不说便是直接调转了车头一个旋转停了下来。
“的确没啥意思，那不追了我们去哪？”
风千雪回头看了眼羽幻，对此羽幻想了想道：
“回去吧，战斗了一天了回去洗个澡好好大吃一顿貌似挺不错的！”
“好想法，刚好前两天去吃了一家火锅本来还想找时间带小幻你去尝尝呢！那么……走着！”
显然羽幻的建议得到了风千雪的认可，当即车头一转之下羽幻只感觉一阵失重感传来的同时，下一秒的风千雪已经直接开足了马力的直接朝着天基市的方向行驶而去。
……
因为只是在安全区活动所以并未离开太远的关系，尽管在外面玩了挺久的时间，当风千雪与羽幻随着传送阵回到了天空塔之后，时间也才不过刚刚日落时分，绚丽的霓虹灯瞬间照亮了整个天空塔闹市区的每一片角落之下的，风千雪亦是带着羽幻去往了那家所谓很好吃的火锅店。
完全不差钱的两人就这样毫无顾忌的大吃了一顿之后，紧接着便是酒足饭饱的朝着旅店走了过去，一进屋二话不说的风千雪便是直接将羽幻拽进了卧室当中，随后伴随着房门被‘嘭’的一声用力关上之下，接下来显然便是一些……少儿不宜的画面了！
……好吧，开玩笑的，事实上以风千雪那大条的神经显然不会像萧雅那样直接开吃什么的，因此她将羽幻拽进来并且关上门的目的事实上很简单，那就是……
“好了小幻，来签订契约吧！”
没有任何犹豫的话语直接便是让原本都做好了某些方面心理准备的羽幻当即便是微微一愣，看向风千雪良久之后这才发出了一声极其可爱的声响：
“唉？”
很明显有点没反应过来风千雪刚刚说了什么，对此风千雪亦是面带微笑的重复道：
“所以说就是契约啦契约……不是说只要两个人心灵相通就能够签订契约的吗？那么就赶紧来吧，我都准备好了来着！”
没有丝毫迟疑的话语落下之际，风千雪当即便是摆出了一副期待的表情看向了羽幻，这让羽幻又是一愣之后这才手指在身前轻轻一划的拿出了巡游者之书，旋即从中抽出了一张契约书，只不过在将之递给风千雪之前却还是没忍住道：
“姐姐你……不用在考虑一下了嘛？毕竟这可是契约，一旦签了的话就不能反悔来着，所以说为了让你有充分的心理准备我觉得还是等过几天再说吧！”
本身一开始订下这个所谓的七日约会计划的其中一个原因便是让少女们利用这七天来好好考虑清楚关于契约的选择，七天的时间显然是足够她们做出慎重的选择，而不是一时脑子一热就把自己给卖了什么的！
然而对此风千雪却是极为干脆的二话不说便直接抽走了羽幻手中的契约书，在毫不犹豫的将自己的手掌轻轻按在上面的同时，另一只手亦是轻轻的放在了羽幻的脑袋之上，从未有过的温柔话语却是在这一刻从她的口中传出，传进了羽幻的耳中：
“这有什么好想的？你是我的家人，姐姐一辈子保护妹妹……那不是理所当然的事情吗！”

69.我答应啥了？

与风千雪签订契约可以说是羽幻所有契约少女之中最简单的一个了，没有丝毫波澜之下的契约仅仅是在一道光芒之后便正式被确定了下来，而同时的在闭目接受了关于系统所传来的各种讯息之后，风千雪亦是良久之后这才缓缓睁开了自己那一对绯红色的双眸，原本明亮的双眼之中此时亦是闪烁出了一抹了然之色。
“唔，原来如此，这就是所谓的系统啊！”
接收到了来自系统的全部讯息，与此同时羽幻手中的巡游者之书亦是开始散发出淡淡的光辉，随后在某一页之上伴随着金色光芒一闪而逝之下，来自风千雪所契合的骑士腰带亦是瞬间出现在了她的腰间：银白色的腰带造型，最前端则是简单的不能在简单的黑色手掌造型，其大小刚刚好的正是风千雪手掌的大小。
“嗡~~”
而也几乎是在腰带出现的同一时间，一道红色的光芒瞬间便是从其上延伸到了风千雪的心间，红色的光芒在这一道光线的延伸至下缓缓从其心中飞出，最终在风千雪诧异的目光下落在了她的左手食指之上，最终形成了一枚如同如同红宝石一般的……戒指？
“这个是……”
当看到那戒指的一瞬间，无论是羽幻还是风千雪显然都是在这一刻愣在了那里，直到良久之后的羽幻这才终于从惊讶之中回过神来之后，再一次看向手中的巡游者之书的时候脸上亦是露出了了然的神色：
“原来如此，假面骑士Wizard（魔法师），倒是挺搭配姐姐的火焰魔法的来着！”
不同于这个世界的魔法师体系，虽然说假面骑士魔法师也是使用魔力的存在，但是他们的魔力却并非是大自然之中所谓的元素，而是由心中的绝望与希望转换而成的另类的一种魔力，羽幻倒是没想到风千雪居然能够契合这一条腰带，不过很显然如果是它的话倒是的确能够为风千雪提供不小的战斗力，这倒是非常值得高兴的一件事情，这一点从此时风千雪那一脸潮红的兴奋之中便能够看得出来！
不过等等……一脸潮红是什么鬼？而且仔细看看的话姐姐脸上貌似好像不止只有兴奋，还有着另一种情绪貌似是……害羞？
什么情况？
总算是发现了自家姐姐似乎有点不对劲的样子之后，羽幻当即有些疑惑的看向了眼前仔细的盯着手中的戒指目不转睛地风千雪，原本还以为姐姐是在为获得了新的力量而开心，不过就现在对方这表情看来显然不是，所以……
“那个……姐姐？你这是唉？！”
话音未落，下一秒的原本还在看着戒指发呆的风千雪已经二话不说直接一把扑了过来并且直接将羽幻搂在了怀中，旋即一个闪烁之间羽幻便是瞬间感觉到身上一沉身下一软之下，整个人便是已经直接被风千雪给直接压在了柔软的大床上。
“……”
所以自己最终还是逃不过被推到的命运吗摔！明明自己才是签订契约的人，才是开后宫的人好吧，总是被推倒是个什么鬼设定啊？！
瞬间阵阵咆哮便是响彻了羽幻的脑海之中，当即怪力使出的她二话不说的便想要奋起反抗，什么都不管的直接先把身上的少女压在身下再说，然而却不曾想似乎完全没有注意到羽幻反抗下的风千雪此时此刻却是非常准确的把握住了羽幻刚刚打算发力的前一个瞬间的功夫，一张温软的小嘴便是已经在下一秒直接紧紧的贴在了她的嘴巴之上。
“呜~~~”
嘴巴上的柔软触感先不说，最关键的是对方居然卑鄙无耻的趁此机会直接对自己上下其手，那突如其来的酥麻感觉瞬间便是让羽幻如同失去了全身力气一般，刚刚打算反抗的身体就这样刹那间的便直接软了下来，随后便是在一阵令人脸红心跳的亲吻之后，直到良久之后羽幻几乎快要无法呼吸的时候，风千雪这才终于放开了她，让羽幻有种逃出生天了的感觉。
‘结……结……结束了吗？’
带着庆幸以及希翼的目光湿漉漉的看向眼前目光火热以及同样面色潮红的风千雪，羽幻用眼神表达出了这样的询问，然而很明显的风千雪却并未接受到她的眼神，方而将之误会成了别的意思一般，当即语气温柔的简直快要滴出水来一般的回答道：
“嗯……我答应了！”
等等，为啥我总感觉你现在的眼神越来越危险了？还有你答应了什么？我有说过什么需要让你答应的话吗？你是不是误会了什么了啊喂！
羽幻瞬间瞳孔微微收缩的看着就这样看似已经放开了自己，但是居然开始慢慢脱起了衣服的风千雪，虽然有着不少的吐槽想要说出口，但是在这种大橘已定的情况下她显然也是非常明白此时说什么基本上都是没用的，因此最终千言万语便只能汇聚成了一句话，一句可怜兮兮之间带着点点哀求的话语，那就是……
“姐……姐姐，请……请至少……温柔点！”
“放心，我会的！”
回应她的便是有一个深深的热吻以及……不知何时已经被扔到了一边的裙装，其中有风千雪的，也有……羽幻的！
夜纱撩人，桃色芬芳，这一夜……百合摇曳之间又是带起了阵阵桃李芬芳，让我们为这一对新人献上最美好的祝福，同时也为羽幻那注定实现不了的逆推大业献上浓浓的同情，以上……
“给我等等，至少你先给我解释清楚那个你答应了是怎么回事啊！”
亲热之中，尽管脑子已经差不多快成为一团江浆糊了，然而仅存的理智却仍旧是让羽幻最终的问出了这样的问题，总感觉风千雪似乎误会了什么，并且这个误会搞不好……会出大问题的好吧！
“唉？答应什么？不就是你的……吗！”
理所当然的话语，同时风千雪的亲热行为亦是没有丝毫的停止，以至于就在最关键的一点上羽幻因为全身一抖的情况下居然根本没有听清楚，而也正是这一瞬间的模糊之下，同时也注定了她将无法知道真相的事实……因为那之后的风千雪显然便是再没有了给羽幻说话的时间，而是直接让其再一次的沦陷到了无穷无尽的百合花海之中……不可自拔！

70.是时候逆袭了！

曾经有位伟人说过，女装这个东西，只有零次与无数次！
而在羽幻看来这一点很明显不仅仅是要放在女装这一话题上面，即便是在另一个方面也是非常适用的……比如说被推倒方面！
怎么说呢，在经历了萧雅与风千雪之后，她便是非常惊恐的发现自己居然有点习惯这种被人推倒打感觉了，这让羽幻顿时感觉到了发自内心的无比深刻的恐慌，而也正是因为这种恐慌之下的从而导致了她完全没有在顾及所谓的七日约会方面的事情，直接便是在与风千雪约会的第三天……没错，直接在房间里呆了一天两夜之后终于赶到害怕了的羽幻就这样直接的……逃跑了！
然而这却显然并没有什么卵用！
七日约会既然是少女们共同的计划，那么显然就不可能真的让羽幻就这么简单的逃跑什么的，否则的话对于剩下还在等待中的女孩子来说显然并不是什么好事，因此有鉴于此的在发现了羽幻逃走之后的风千雪显然并没有傻乎乎的自己去追的打算，而是直接二话不说的便联系了萧雅等人，然后……就没有然后了！
萧家的大小姐萧雅，与天塔市塔主相熟的小黑，已经能够初步达到与风进行对话且嗅觉灵敏的夏喵，再加上一个本身便是作为拾荒者的辅助人员，专门擅长探查的蔡小琳……想要在这些人当中隐藏自己的身形那对于羽幻来说显然是非常困难的事情，更不用说自己身边还有着几个叛徒的存在！
嗯叛徒说谁？自然是羽缘啊，天灵啊以及七潇之流这几位与她密切相关的存在了！
“抱歉主人，虽然作为您的系统我应该忠诚于您的，但是身为一个女孩子对于您这种吃干抹净就想逃走的渣女行为，我是坚决不认同的！”
“主人你不掉的，我可是已经直接黑进了附近区域种所有的电子摄像头里面，随时能够掌控你的范围的哦……嗯，当然我之所以帮小黑姐姐她们只是因为对于你这样的行为赶到排斥，绝对不是因为她们给了我不能拒绝的报酬的原因哦！”
“不是挺好玩的嘛~而且我可也是约会众人之一，小幻你这样炮的话万一到我的时候咋办哪！”
便是说着这样的话语，三人当即便是毫不犹豫的将羽幻给出卖了去，在之后里所然的无论是各方面都几乎是被查探到位的羽幻毫无疑问的躲了五天，然后被找到了五天，之后便是被带入了房间之中做了不少不可见人的事情足足五天之后，当风千雪心满意足的将之交给下一个人的时候，羽幻的表情……已经算得上是生无可恋一般了吧！
“……所以说你究竟对小幻做了什么才会让她变成这样啊？”
从风千雪之后接手的人是蔡小琳，不同于风千雪的风风火火以及萧雅的火热形象，一直以来都是作为温柔大姐姐的她显然是所有人之中最为温柔的一个，因此此时当看到羽幻那一副被玩坏的状况之下，当即冲着风千雪便是一阵没好气，而对此自知有些过分了的风千雪亦是讪笑得挠了挠头也是赶忙道歉。
而至于那五天之中她究竟对羽幻做了什么这一点……嗯，果然还是当成属于两个人的甜美回忆封存起来比较好，否则的话……有点害怕小幻会不会杀人灭口来着！
然后就这样风千雪的七天也结束了，而接下来的时间……
“毫无疑问就是本小姐该崛起的时间了！”
在蔡小琳带着各种训斥的语气之下尴尬离开的风千雪以及出去送人的蔡小琳离开之后，原本还一副生无可恋的羽幻已经瞬间一个鲤鱼打挺的从床上跳了起来，旋即便是对着空气发出了如此宣言，而对此理所当然的引来了体内天灵以及七潇的疑惑与……不信！
讲真的通过这两周的观察，就关于自家姐姐能逆袭成功这件事情……显然别说天灵了，连最听羽幻话的夏喵如今都不会信好吧！
“切，那是你们对本小姐的信心不足！”
似乎是感知到了内心之中两人那怀疑的眼神之下，羽幻当即撇了撇嘴如此解释道：
“你们难道就没有发现接下来的约会人物已经不需要去担心了吗？”
如此说着 不等天灵与七潇反应之下的便看到羽幻直接掰开了手指数道：
“剩下的约会对象可是只剩下小喵，姐姐还有七潇了啊，先不说小喵可是非常听我话再加上软萌可欺负的性格下，我可是绝对有把握逆袭成功的来着，就光说姐姐这边……小琳姐姐可是非常温柔且害羞的哦，这么温柔的小琳姐姐又怎么可能做出那种强推的事情呢，所以只需要问我稍微撒个娇，那么这一次我绝对会是上面哪一个……嗯，绝对！”
只要不是萧雅以及风千雪那种强硬的类型，羽幻表示自己可是丝毫不惧的，所以……
“这其实就是欺软怕硬的另一种体现吗？”
天灵发出了若有所思的感慨，而七潇则是疑惑的问出了另一个问题：
“那我呢？”
剩下的三个约会对象之中显然还有着她的存在，然而羽幻刚刚却并没有提及她，此时一听七潇询问之下当即几乎是想都不想的便直接回答道：
“你练身体都没有，我怕什么？”
一句话，说的七潇瞬间无言以对，随后紧接着便是果断陷入了自闭之中……没办法吃掉小幻，不开心！
“所以综上所述……”
无视了天灵那‘欺软怕硬’的吐槽之后，羽幻当即用着几乎快要从床上跳起来的兴奋感觉伸出手一指头顶天花板，霸气十足的开口道：
“接下俩……就是本小姐的崛起时间啦！”
充满了浓重的扬眉吐气的话语从口中发出之际，然而却不是在耳边刚刚响起了天灵与七潇的鼓掌声之时，下一秒的毫无戒备的羽幻已经整个人直接被一把搂了下来，随后便是二话不说直接给塞进了被子之中。
“唉？”
突如其来的反应顿时让羽幻疑惑的看向了这件事情的始作俑者，随后下一秒的便是直接对上了蔡小琳满是严肃的目光：
“不行的哦，小幻！”
充满了严肃的表情瞬间让羽幻原本气质满满的气势莫名一怂，瞬间整个人几乎都要缩到被子中了的情况下便听到蔡小琳继续道：
“女孩子不能穿着睡裙做这种不雅的动作哦，走光了怎么办！”
“呃……哦，哦哦！”
老老实实的点了点头，那一瞬间羽幻恍惚间听到了 来自脑海之中天灵与七潇齐齐地叹息声。
“姐姐……”
“小幻……”
逆袭？显然不存在的啊！

71.蔡小琳的‘约会方式’

“这个，这个……还有那个，麻烦请给我各来一份！”
手中拿着写满了字迹的单子，羽幻一边指挥着眼前的商务机器人帮自己包好所需要的东西之后，紧接着便是又转头对着另一边正在切肉的中年大叔道：
“大叔，说了我只要瘦肉不要肥肉，欺骗小萝莉可是要遭天谴的哦！”
带着些许警告的语气从那稚嫩的嗓音之中发出显然是没有任何的威慑力可言，当即便是引起了大叔哈哈一笑道：
“好好好，绝对没有肥的，小妹妹你就放心吧！”
爽快的回复以及利落的下刀动作自然是吓不倒羽幻，反而是让羽幻当即露出了一个灿烂的笑容：
“嗯，那就谢谢大叔啦！”
提起切好的肉，拿起装好的菜，随后在将之一件件的塞进了系统空间之后，羽幻紧接着便是再一次的拿出了写满了清秀字体的纸条旋即一边走着一边将之念了出来：
“基础食材的话已经差不多了，接下来就是一些比较特别的食材……萧雅姐姐喜欢的百善记得大龙虾，小黑喜欢的风兔的后腿肉，然后是夏喵的鱼要在叫猫粮游的店里……”
自言自语的如此念叨了一阵之后，走着走着的羽幻却是猛然之间的停下了自己的脚步，旋即一双漆黑色双瞳死死盯着手中纸张的情况下似乎菜刚刚反应过来一般突然自言自语道：
“话说我为什么会在这里买菜啊？”
发自灵魂的询问问向自己，然而回答她的却是来自脑海之中一直在看热闹的七潇以及难得没有在修炼而是在同样看戏的天灵：
“不是小幻你自己自告奋勇的答应的吗？”
“是啊，姐姐！是你的说‘区区买菜这种小事显然是不在话下，小琳姐姐你就放心交给我吧’这样的话之后，所以就被小琳姐姐委托来买菜了啊！”
“呃……这我也是没办法的啊！”
天灵与七潇的提醒倒是让羽幻想起来了自己为什么会在这里买菜，不过一说到这件事情羽幻也是相当无奈的……与其他人那种迫不及待地约会不同，在整个房间之中只剩下了羽幻与蔡小琳地情况下蔡小琳却完全没有丝毫的改变，而是态度一如既往的做着家务，完全是一副贤妻良母的表率形象。
而也正是因为如此的当羽幻从起床开始之后便是穿衣服有人递，刷牙有人挤牙膏，就连洗漱完毕之后都会发现桌子上已经摆满了丰富可口的早餐的情况下，瞬间便是让羽幻产生了一种被照顾的无微不至的感觉，而在之后的蔡小琳亦是完全没有跟羽幻亲热打算的而是在羽幻吃完了早餐之后便是快速的收拾完了餐盘，然后就是开始了整个屋子的大扫除。
明明有着家用机器人的旅店之中却还要自己打扫什么的，当羽幻问出这个问题的时候得到的回答则是：‘亲自打扫的比较干净，毕竟机械总有遗漏的地方’的回答，瞬间让羽幻哑然，而至于约会方面的事情蔡小琳的回答则是更加的简单了：
“小幻你不就在我身边吗？这样的话姐姐其实就很开心了来着！”
多么……多么令人感动的说法，多么让人感动的行为，仅仅是能够看到羽幻，能够与她说说话对于蔡小琳来说便是最大的满足，如此卑微的愿望却正好的显示出了蔡小琳的伟大，那一瞬间让遭遇了两周的‘压榨’的羽幻都瞬间产生了一种热泪盈眶的感觉以及干脆就这样跟小琳姐姐私奔算了的冲动之下，最终将之强忍了下来的羽幻果断的冲着蔡小琳道：
“小琳姐姐，有什么我能帮忙的吗？”
虽然说在蔡小琳看来自家妹妹只需要坐在一边负责貌美如花就好，但是显然羽幻还灭有废柴到如此程度，当然干活是小事的，另一方面最重要的还是看和谁一起；而似乎也是了解了羽幻的想法之下，蔡小琳当即轻轻的点了点头道：
“那既然这样的话，小幻你就去帮姐姐买点菜回来吧，午餐的话我想尝试一些新的厨艺，冰箱里的菜可能不太够了！”
“好的，我这就去！”
“嗯，那这是清单，小幻你照着买就行……对了有没有钱？要不要姐姐帮你设定一下导航？出门迷路了也不好，万一遇上了坏人……算了要不姐姐跟你一起去吧！”
“呃……不……不用了小琳姐姐，区区买菜这种小事显然是不在话下的，小琳姐姐你就放心交给我吧！”
感受着自家姐姐对自己那沉重的关爱，羽幻当即干笑了两声之后便是果断跑出了家门，即便是离开之后的却亦是能够隐约感受到身后一双带着点点担忧的目光正凝视着自己直到自己消失在了拐角的位置。
“……所以我能有什么办法啊！”
一边朝着另一家需要购买物品的地方走去，羽幻虽然口中在说着如此无奈的话语，然而脸上那灿烂的笑容却是无论如何也是无法遮掩的。
“姐姐？”
“嗯……没什么，就是感觉这样的生活其实……也挺不错的来着！”
有着家人的关心，能够普普通通的出门买菜，跟家人一起做饭，一起吃饭，一起聊聊家常什么的……普普通通的生活却是曾经羽幻最为向往的东西，而现在更是早已经成为了可望而不可及的存在，而想到这里的羽幻又是再一次不可避免的想到了自己再也见不到面的父母和妹妹，原本灿烂的笑脸之中却又是不免带上了一抹让天灵与七潇看不懂的淡淡惆怅之色。
“嘛~~至少我现在过得很好，若是老爸老妈知道了应该也会为我开心吧！”
当然心事什么的显然不是羽幻的神经该有的东西，不过两秒钟的便是甩掉了脑海中那淡淡的惆怅之后，羽幻当即将手中的纸条看到了最下面，在接着买完了一切蔡小琳所需要的物资之后，紧接着的羽幻却是发现在纸条的最下方还有着这样的一串小字：
“龙樱邮寄所还有一件邮寄的快递要拿，那是傍晚料理的重要佐料，千万千万千万不能忘记！”

72.总感觉有点问题？

“龙樱邮寄所还有一件邮寄的快递要拿，那是傍晚料理的重要佐料，千万千万千万不能忘记！”
用了三个千万足以看出其重要性，而从字迹上来看明显这虽然同样是蔡小琳的笔迹，但是与上面的字迹却显然不是同一个时间点写的，倒像是原本就在纸条上面的，只是在蔡小琳写下菜单的时候并没有及时清理掉。
“大概这就是姐姐新研究的菜谱的佐料吧！”
如此自言自语了一句之后，羽幻显然过多的在意这些，在细数了一下系统空间中买好的食材之后，这才满意的点了点头：
“好了，既然东西都买好了，那么……回家吧！”
说着如此兴高采烈的话语，脑海中亦是想起了天灵二人很给面子的欢呼声之下，羽幻当即便是这样一蹦一跳的朝着家里的方向走去。
“咔~~”
“我回来啦~~”
带着雀跃的声音证明了羽幻此时开朗的心情，清脆的嗓音刚落之际紧接着厨房之中便是露出了蔡小琳那张戴着围裙的漂亮身影。
“小幻回来啦，买菜辛苦了，先休息一下吧，午饭马上就好了！”
如此说着的蔡小琳便是再一次回身回到了厨房之中，淡淡的饭菜香味从中缓缓飘出，瞬间让羽幻大大的吸了两口空气中弥漫的香味。
“我先去把菜放到冰箱里！”
本身就人妻力满满的蔡小琳此时上半身便是这样围着一件粉色的围裙，看起来更是增添了厨娘属性下对于年下的小萝莉来说那吸引力绝对是满满的，当然羽幻也不例外的在一边说着一边将系统空间中的菜品放到了冰箱之中后，这才蹦蹦跳跳的来到了厨房之中，看着正在炒菜的蔡小琳当即便是凑了过来:
“小琳姐姐我来帮你吧！”
如此说着手掌却是悄**的伸向了一边已经做好的一盘排骨上面，然而却是在手掌还未碰到之际下一秒的却是已经感受到了蔡小琳那温柔之中带着点点责备的目光。
“呃……那啥……我是打算帮你端出去来着！”
蔡小琳对于光明魔法非常的有天赋，然而在羽幻看来却显然是有点点歪了，毕竟也没见过那个光明魔法师最擅长的不是战斗甚至治愈辅助什么的，而是做菜的来着！
光元素的保温效果，光元素的防尘的效果以及光元素的保鲜效果……老实说要不是蔡小琳，羽幻还真不知道光元素居然有这么多神奇的功能来着，看的她都想学一学了！
“少来，向偷吃是吧！”
没好气的拿着手中的筷子末端敲了敲羽幻的小脑袋，旋即如此训斥了一句之后，在羽幻讪笑得表情下蔡小琳这才将手中的筷子递了过去道：
“呐~不准直接下手，女孩子家家要讲卫生，用筷子！”
“哦！”
老老实实点了点头接过蔡小琳手中的筷子，当即喜滋滋的夹克块排骨便塞到了嘴里，瞬间弥漫在口中的香味让羽幻几乎是下意识的眯起双眼露出了享受的表情。
“呜呜~~果然小琳姐姐做的菜才是最好吃的！”
毫不吝啬的夸赞换来的则是蔡小琳的嫣然一笑，手中的动作却是丝毫没有停顿：
“行了，吃完了就先帮姐姐把菜都端出去吧，过一会大家该回来了！”
与萧雅，风千雪的约会之间不准外人参与不同，也许是因为蔡小琳真的无欲无求的缘故，因此她并未禁止众人在这七天之中回来，而是仍旧一人包揽了所有人的伙食，当然大家显然也都不是没有眼力劲的人，这种情况下自然也是有事的有事，出去逛的出去逛，总而言之除了午饭时间，至少其他的私人时间还是完全留给了两人的！
“哦，好哒！”
有些滑稽的抬手敬了个礼，旋即在蔡小琳失笑抬手的举动下羽幻果断伸出手端了两盘菜便直接溜出了厨房，在没过多久的功夫便将一桌子菜摆齐了之后，趁着众人还没回来的功夫羽幻却是突然靠在厨房边上看着还在准备最后的主食的蔡小琳突然问道:
“对了小琳姐姐，有个事想问你一下！”
“嗯？怎么了？”
做饭中的蔡小琳头也不回的开口，羽幻当即亦是从口袋中拿出了那张折叠好的买菜单子，当即看了看最后一条道：
“你似乎在龙樱邮寄所有个快递的样子，看起来似乎很急，你应该没有忘记去取吧？”
注意到蔡小琳身体微微一颤抖，羽幻还以为对方还真的忘了来着，当即开口道：
“那我帮你去取回来吧！”
反正距离开饭还有一点时间，一来一回对于羽幻来说显然是用不了多长时间的。
“不……不用了，那个我已经取了，现在就在我空间里，是准备晚上料理的时候用的！”
总感觉回答的似乎带着一丝丝慌乱，不过羽幻却并未太在意的当即点了点头：
“哦，那就好……话说那是什么新的食材吗？倒是挺期待的呢，姐姐做的东西最好吃了！”
“嗯……是新买的没错，以前都没有尝试过所以打算今晚试一试！”
点了点头并未多说什么，羽幻当即便是回到了客厅之中，旋即就在等待众人回来的时候开始看着桌子上的饭菜默默的流口水……顺便偶尔偷吃两块。
而也是就这样没过多久的，开门的声音伴随着一道兴高采烈的声音紧接着便是从门口的方向响了起来：
“小幻，姐姐回来啦！”
毫无疑问那是萧雅的声音，不知道是去干了什么的她显然现在的心情特别好，一回来便是直接冲着羽幻便给了一个大大的拥抱。
“呜呜~~小雅姐姐，欢迎回来！”
好不容易才从对方的胸前露出了脑袋，羽幻当即回以了对方一个大大的笑容，旋即紧接着就在萧雅之后的门外便是再一次响起了声音：
“哦哦，一回来就是如此香艳的画面，真是让人灵感大开啊！”
“姐……姐姐，我们回来了！”
这是小黑与夏喵的声音。
“姐姐，我回来啦！”
“哟~小幻！”
“汇报……回归！”
风千雪与羽缘，冰灵的声音亦是同时在门口响起，倒是没想到这三个人居然是一起出的门，也不知道是如何凑到一起的！
“大家，都回来了那就系洗手吃饭吧！”
微笑的声音亦是同时从厨房中响起，端着最后的菜肴的蔡小琳在将之轻轻放在了桌子上之后如此说道。
“好~~”
异口同声的回应之下，众人相继洗手落坐开始吃饭，就连天灵与七潇都从系统中飘了出来坐在了桌子边上特意准备好的座椅上面。
平淡的气氛便是这样逐渐的在这小小的客厅之中蔓延了开来，感觉……如此的温馨！

73.该吃晚饭了

酒足饭饱，虽然没有多说什么，当中众人却是很有默契的将场地留给了羽幻等人，就连冰面都被羽缘体贴的带走不知道去干些什么了，这一点倒是挺让人奇怪的，毕竟冰面当初前来的目的明确的便是跟随羽幻，对于其他人基本上都是采取完全无视的态度，但是却唯独对羽缘不太一样的感觉。
难道是因为羽缘跟羽幻长得像的关系？
繁杂的思绪抛出脑后，吃过午饭的下午又是无所事事的时间之下，羽幻也便直接干脆在客厅一边开着电视一边翻看着系统空间中的物资，一边统计一边来打发时间，而蔡小琳则是才收拾完了家务之后便就这样自然而然地走过来将羽幻抱在了怀中，也没有什么对于的举动下仅仅是这样抱着她，脸上便是已经露出了无比宁静的笑容。
“啧~~垃圾有点多了，没用的就干脆卖给系统算了！”
翻看着眼前系统空间，一段时间没看之下羽幻这才发现不知道何时托了自己这个见什么收集什么的福系统空间已经不知不觉间收藏了不少的‘垃圾’，其中多数是在之前猎杀异兽的时候弄到的，另外还有些便是抽奖的时候得来的辅助道具，只可惜在没有腰带的情况下都是无法使用的货色，因此暂时可以不予理会。
不看还好，一看之下羽幻当即便是如同大扫除一般打算趁这时间好好的将之清理一下，这边当即便是一边翻看着一边时不时的从中拿出大大小小的物件，随后直接卖给系统换成了灵币……虽然说如今她也已经不缺灵币了，但是毕竟之后可是要改造城市的，谁知道到时候需要多少，因此这东西显然是不会嫌多的！
“这是……小幻你的空间腕表内存这么大的吗？”
羽幻这边在不断的贩卖亦或者转移系统空间中的物品，不要的垃圾卖掉，而诸如变档机车，FAIZ电钻引擎，火焰开关等等暂时用不上的东西则是放在了一边，一边为了以后说不定能用得上，另一方面羽幻也是打算将之交给自家老师去研究研究……说不定能研究出什么新的力量来着！
而羽幻的举措并没有对蔡小琳有所隐瞒，但是因为她看不见系统的关系因此耸然便是看到了羽幻不断的将各种东西拿拿取取的，不一会儿已经算是拿出了不少之下，这才终于忍不住发问起来。
空间腕表可以说是目前为止大陆上最为盛行的一种空间设备，结合了天塔市的空间技术以及魔域的空间魔法而创造的一种方便道具，从小道一立方米大小在到几公里大小而不等，当然价格也是各不相同，便宜的基本上哪怕是蔡小琳这个拾荒者都买得起，而贵的话则是哪怕是作为塔主的卯兔都不敢说自己的空间腕表算得上是最好的那种的程度！
而作为土豪，萧雅自然是在认识众人的第一时间便是为包括蔡小琳在内的所有人都准备了一个新的空间腕表来作为储存物资之用，其内存之大至少装下一栋别墅是没有问题的，因此一开始见羽幻那东西蔡小琳还没有太在意，只是疑惑她为什么要拿出来又放回去如此重复。
但是当这种情况足足过去了近十分钟，羽幻拿出来的东西显然早已经超过了她手中空间腕表的大小之下的，蔡小琳这才终于忍不住问了出来，当然并不是别的什么原因，仅仅是好奇加闲聊而已，对此羽幻也没有什么隐瞒的点了点头，手上动作不停的回应道：
“嗯，严格来说的话应该算是无限大吧……反正至今为止我就没见它装满过！”
完全没有在意自己究竟说出了什么惊世骇俗的话语，反正等到与蔡小琳签订了契约之后对方也会知道系统空间的存在，因此羽幻说出这话是完全没有丝毫的心理负担。
“哦哦，那还真是厉害啊！”
同样的对于羽幻的回答虽然蔡小琳的确是被吓得不轻，但是既然是小幻得东西得话她显然也是并未怀有别的心思得，毕竟羽幻经常性的拿出的各种各样神奇的道具以及她的那些靠铠甲什么的蔡小琳早就习惯了，要知道自己的魔力可还是对方帮忙才觉醒的呢！
蔡小琳一句话落下，气氛便是显得有些沉默了起来，羽幻在整理东西并没有多说什么，而蔡小琳显然也不会没话找话地打扰她，因此两人就这样一个将对方抱在怀中时不时的摸摸对方的小脑袋，另一个则是全身心放松的靠在对方怀中的同时双眼亦是全神贯注的看着自己眼前的光幕之上所展现出来的讯息。
时间就这样一分一秒的流逝之下，一个下午的时间看起来两人的相处显然是有些沉默，然而却是不论羽幻还是蔡小琳方而都完全没有这样的感觉，而是在太阳落山之前羽幻终于是大概的收拾完了之后这才小小的伸了个拦腰，而同时的身后的蔡小琳亦是伸出手轻轻的为对方捏了捏肩之下，直到此时的这才开口道：
“收拾完了吗？”
“啊，不需要的东西基本上都卖掉了，其他的一切也分门别类的放好了，之后的就是等巡游者之书将腰带以及其力量体系衍生出来的话应该就能够使用了！”
衍生功能是随意的，因此羽幻也不知道对方下一次所衍生出来的道具究竟是辅助道具还是变身道具什么的，并且即便是有了腰带什么的事实上也并不是说羽幻就能凭借此变身的，毕竟假面骑士之中腰带只是器具，却从来都不是重点来着！
“嗯，饿了吗？”
对于羽幻说的那些蔡小琳显然有的听懂了有些没听懂，但是却并未在意这些的而是低下头来用着温柔的语气如此问道。
嗯嗯，该吃晚饭了呢！
看了看天色，羽幻当即欣然说道，对此蔡小琳亦是抬起头看了眼窗外已经暗淡的天色，同样点了点头之下却是不知为何语气稍微有些飘渺道：
“是啊，该吃……晚饭了呢！”

74.我需要一个解释

“叽叽~~叽~~”
“啾啾~~啾啾~~~”
明媚的阳光从窗外照射入昏暗的房间之中，化为光明照亮其中，巨大的落地窗半开之间，几只误入的小鸟在一边的台架之上驻足停留并且发出了悦耳的声音。
或许是因为房间之中空无一人的情况从而导致了飞进来的鸟儿们越发大胆，不一会儿的便是从窗户边上逐渐飞入了房中，有的飞上了衣柜之上，有的落在了纱帘旁边，有的则是落在了毛茸茸的地毯之上，还有的就这样直接落在了柔软的大床之上……然而却是就当两只鸟儿落在上面的一瞬间，原本应该无人的床铺却是突然微微一动。
“啾啾~~啾~~”
那是一床柔软的被子，仔细看的话说是无人事实上从被子的鼓囊程度来看却显然并不是如此，并且从中可见的可能还不止一人的程度，而此时似乎也正是因为熟睡在其中的人突然清醒过来的缘故，原本驻足的鸟儿们便是瞬间如同受到了某种惊吓一般的开始四散逃离。
“呼~~~”
越发嘈杂的鸟叫声之下，如同被闹铃吵醒了的上学少女一般，下一秒的原本鼓鼓的被子便是被突然掀开，旋即伴随着一双白皙的小手拉扯着被子顶端的情况下，全身上下除了一件小小的背心之外什么都没穿的少女就这样直接从床上坐了起来。
温柔的阳光从窗外照射到她的身上，白皙的肌肤如同牛奶般白皙之间闪烁着淡淡的光泽，衬托之下的加上一头银白色的长发在阳光的照耀之下让其看起来就好似一尊玉人一般的美丽，一双如同黑宝石一般的大眼睛亦是在此时反射出璀璨的光芒……然而如此耀眼的一双眼瞳之中，此时此刻却是充斥着明显的迷茫之中带着些许的疑惑与……惊吓！
“唔~~~”
似乎是因为少女太过于突然的起身之下，在其身边同样微微鼓起的被子之中当即亦是带着丝丝梦呓的声音从中传了出来，如同刚刚睡醒的女孩子的声音慵懒之间带着熟念的从中缓缓传出：
“嗯？天亮了？这是……怎么了？”
显然躺着的人还没有睡醒的情况下，然而事实上惊座起来的少女却是同样如此，因为面对着对方梦呓一般的话语，她亦是用着带着一丝丝迷糊与慵懒的声音紧接着回应道：
“嗯，天亮了呢……我感觉我好像做了个梦来着！”
眨了眨还在迷茫钟的大眼睛，羽幻便是说出了这样连自己都感觉有些飘渺的话语。
“唉？做噩梦了吗？”
声音似乎清醒了些许，不过显然迷糊中的羽幻并未听出来的，反而是有种宿醉一般的迷迷糊糊的回答道：
“嗯……也不能算是噩梦，准确来说的话应该是春……嗯……那个什么梦来着！”
“是吗？那不是好事情吗？”
慵懒的语气依旧，但是其中的迷茫却是显然已经消失，取而代之的则是带着一丝丝好笑，一丝丝羞涩以及更多的却是期待的询问语气。
“的确也不是坏事啦，只是这个梦里面……我好像还是被推倒的那一个来着！”
说到这里羽幻的语气显然是有些不满了，毕竟先不说自己已经连续被推倒了好几次不说，现在连做梦都被推倒什么的很显然就已经非常有问题了……难不成自己已经习惯了这种感觉吗？
这样的想法瞬间便是让羽幻一身冷汗，几乎是下意识的甩了甩头甩掉了脑海之中这莫名的想法。
“嗯？被推倒……不喜欢吗？”
语气似乎带着一丝丝的紧张，对此羽幻倒是认真想了想之后旋即回答道：
“啊~也不能说是不喜欢，只是可以的话……我比较想试一试在上面来着！”
“唉？是这样吗？那么下一次的话……就让小幻在上面好啦！”
带着些许宠溺的语气之中同样是带着些许的支持，这种顺心的话语毫无疑问的让羽幻的脸上露出了一抹灿烂的笑容：
“啊~那就真是太感谢啦！”
如此说着，当即‘嘭’的一声的羽幻便是就这样再一次的倒在了床上，旋即舒舒服服的做了两个深呼吸之后仿佛再一次睡过去一般就这样逐渐的安静了下来。
果然做了一个美好的梦，下一次能够在上面什么的，这可真是不错……个鬼啊！
“？！”
闭上的双眼瞬间睁大，就这样直愣愣的看着眼前头顶之上那陌生的天花板以及陌生的水晶吊灯，羽幻就这样一双黑色的眼眸瞪大之下直到良久之后的这才缓缓扭过头来看向了身边，旋即就在与身边一双同样注视着自己的双眼对视的一瞬间，她愣住了！
明媚的大眼睛之中充斥着宠溺与温柔的神色，仿佛将阳光汇聚在其中一般让人忍不住想要沉溺其中；美丽的面庞虽然说不上什么绝世倾城，但是却无疑是拥有着一种独属于自己的说不清道不明的韵味，而也正是因为这种韵味之下，当看到对方的第一时间，羽幻的脑海之中瞬间第一个闪过的词语便是：
“女神……”
当然对方自然不可能是什么真正的女神了，事实上仔细看的话那无疑是一张羽幻无比熟悉的面庞：蔡小琳来着！
“……”
也正是因为认出了对方的身份之后，看着眼前侧躺在床上，撑着一只手眼神温柔之中带着宠溺，宠溺之中带着些许的羞涩的看向自己的清丽目光，羽幻的表情亦是从一开始的迷茫变成了最初的惊艳，随后在惊艳褪去之后便是紧接着变成了面无表情的就这样看着对方，直到良久之后……
“所以……姐姐您不打算给我解释一下现在的情况吗？”
什么情况？自然是关于她为什么会在这里的情况！
关于为什么她会在如此迷迷糊糊的情况下就被那个明明如此温柔可人，明明看起来最为没有威胁力的蔡小琳姐姐给打包并且吃干抹净了的情况！
此时此刻对于眼前的这一切，羽幻深深的察觉到了……这来自大宇宙的浓浓恶意！
本小姐就想逆推一次就这么困难的吗？
敢不敢让我成功一次？啊？！

75.只要你保证以后……

事情的起因是因为前一天的晚餐，而发生的经过则是非常简单的：蔡小琳在饭菜里面下了药！
嗯，说是药事实上有些不对，毕竟以羽幻如今揉合了各种假面骑士力量的身体想要被药倒什么的显然不是什么简单的事情，因此蔡小琳所用的实际上应该说是……补品才对！
来自于小黑与萧雅友情提供的各种各样的补品，再加上萧雅专门找的某位大药师亲自出手将之糅合在一起所特制而成的秘制……调味料！
差不多就是这样的东西就这样被送到了蔡小琳的手中，而这也便正是一切的罪魁祸首……在以快递的方式收到了这样调料之后，事实上蔡小琳一度犹豫过要不要使用，然而最终却还是没忍住心中的某种悸动之下的因此才会将之放入到了晚餐之中，然后……
“然后你就把下了药的晚餐给我吃了，趁我中招的时候把我给……那个啥了？！”
坐在餐桌上气鼓鼓的巴拉着桌子上精心做好的早餐，然而着却显然无法填平此时羽幻心灵上的伤痕，因此在一边吃着的同时她一边亦是泪眼朦胧的看向了眼前的蔡小琳，黑色的大眼睛之中充斥着名为控诉的情绪：
“亏我明明这么相信小琳姐姐你，没想到你居然跟小雅姐姐她们一样……不，你是比她们还要过分！”
萧雅与风千雪是仗着手段与力量直接强推，然而蔡小琳却是利用了自己的这份信任与大意刷出了这样的手段，如此行为简直是……简直是……
“呃……那个其实……那个药其实是……是……”
看着如此气鼓鼓且一副被背叛了的伤心欲绝的表情，脸上瞬间露出了心疼以及愧疚 表情之下，蔡小琳却还是用着小声的话语为自己发出了如此一句小小的辩解：
“是……准备给我自己用的来着！”
一句话，瞬间让原本怒气冲冲的羽幻微微一愣，旋即紧接着便是露出了不信的表情，见此之下蔡小琳赶忙道：
“那个……我说的是真的，那个……昨晚那个粥其实……是我打算喝的来着！”
如此一说之下，羽幻倒是瞬间想起来了，在晚餐结束之后蔡小琳的确是端出了两碗粥品来着，其中一碗放满了各种好食材的显然是给自己的，而另一碗却仅仅是普通肉粥的则是蔡小琳为自己准备的饭后餐，但是当时因为感念与小琳姐姐对自己如此温柔的态度之下，羽幻便是主动的将另一碗让给了对方，然后还为了防止对方阻止的所以直接将蔡小琳的那一碗抢过来然后直接……
“啪~~”
一只手掌直接拍在了自己的脸上：
“所以我这其实是自作自受的把自己给坑了是吧！”
再一次露出了生无可恋的笑容，事实上也的确是如同蔡小琳说的那样那并不是什么X药什么的东西，而的的确确的是补药来着，至少羽幻这一大早起来的感觉便是神清气爽的仿佛有着用不完的力气一般，而体内原本那战斗之后的疲惫感也是在此时一扫而空的给人一种容光焕发的感觉。
而事实上当初在弄这个药的时候蔡小琳主要的便是想要的这种功能，本意是为大家补补身子什么的，然而却是在之后意外的发现了这个补药的某些副作用，那就是……容易让人上火！
嗯，不是生理上的那种上火来着……
“简单来说就是补药吃过之后会让人全身有种燥热的感觉，实际上只要稍微忍一忍就会过去的感觉，并不是什么大事，但是却也是会在某种情况下让人比较……那个……比较亢奋就是了！”
而蔡小琳之所以为自己准备这个，事实上也是因为自己的性格使然。
“那个……我还是第一……第一次来着，所以本来是想用药来壮壮胆子的说！”
接过自己胆子没有被药给壮大起来，反倒是在看到了吃完饭之后便晕乎乎的充满了异样诱惑力的羽幻之下蔡小琳便是瞬间沦陷在了其中，在之后的便是一个没有刹住车的便是直接将羽幻给扑到了，而当时迷迷糊糊之间的羽幻自然也不会反抗，反而是如同撒娇的小猫咪一般主动的凑到了蔡小琳的身前然后……
秉承着到嘴的肉那必须得吃的情况之下，蔡小琳便是果断的……对羽幻下手了！
所以……
“对……对不起啦小幻，全是姐姐的错，你怎么惩罚姐姐都没问题的，只要……只要你别讨厌姐姐就行！”
一觉醒来之后，显然蔡小琳也是意识到了自己昨晚上的大胆行为，当即心中同样慌张之下的便是赶忙冲着羽幻开始道歉，那楚楚可怜的模样几乎是瞬间化为一道利剑狠狠的劈开了羽幻好不容易积攒起来的怒火，看着对方那诚心诚意的祈求着自己的原谅并且带着慢慢的害怕自己不理她的可怜表情，最终千言万语之下却只是化为了一声淡淡的叹息：
“算了 ，我习惯了！”
毕竟先不说这是谁对谁错的问题，反正现在羽幻是完全看出来了，来自大宇宙的意识表明了自己注定不可能逆袭的事实，因此自己无论怎么挣扎显然都是不可能成功的，因此于其这样垂死挣扎，倒还不如干脆享受算了，反正自己也不吃亏反而还省力了不少……才怪！
“你以为我会这么说吗？以为我会这样简简单单的就屈服吗？不，不会！绝对不会！”
突然站起身来，面对着眼前的虚空羽幻当即发出了如此义正言辞的话语：
“我，羽幻……绝不屈服！”
总有一天，自己绝对要逆袭成功，到时候不论是萧雅还是风千雪，不论是蔡小琳还是别人，自己都一定会……一定会……一定！
“呃……小……小幻，你怎么了？”
看着突然跳了起来的羽幻，显然是被吓了一跳的蔡小琳当即如此问道，对此羽幻却是在如此心中宣誓了一番之后，紧接着便是闷闷的坐回了餐桌上，一边继续啃着手中的包子一边语气含糊不清道：
“没什么，激励一下自己而已！”
“哦……那你还生姐姐的气吗？”
“只要你保证以后不会在给我下药的话，我就不生气了！”
“……”
“……等等，你这诡异的沉默是什么鬼？”
“呃……那个……我就是突然发现吃了药的小幻似乎……似乎……呼~呼~~”
“从你的表情之中让我完全不想询问昨晚的事情，但是心中不好的预感却是让还是忍不住想要问一下：你昨晚到底把我折腾成了什么样子啊啊啊！！！”
那一刻，羽幻的心情是崩溃的！

76.最后的约会

（差不多该把新生祭过去了，然后开始正剧！）
不知道是因为性格使然亦或者是因为之前的大胆行为的关系，在这之后的几天之中羽幻的生活倒是过的算风平浪静，蔡小琳也不愧是被羽幻说是人妻属性满点的人物，在这几天的相处之中不仅让她体会到了什么叫衣来伸手饭来张口的享受生活，更是让羽幻恍惚之间有种回到了前世的感觉……那种虽然时间并不长，但是却被深埋在了记忆深处的被家人所照料的感觉。
有鉴于此的在接下来的时间之中，虽然说两人之间的生活平淡之中似乎并没有一丝一毫的波澜，但却是肉眼可见的羽幻对于蔡小琳的依赖却是在逐步的提升之中，至少别的先不说，现在的话每天晚上不钻进蔡小琳的被窝跟她一起睡的羽幻甚至会产生一种孤独的感觉来着！
就这样的七天时间几乎可以说是转瞬即逝，甚至于在第七天的时候当羽幻拿出了契约书的时候，蔡小琳也是微笑的接过去之后，毫无意外的便是签订了契约，一切的一切都仿佛水到渠成一般不论是羽幻还是蔡小琳都没有丝毫的惊讶或者别的情绪，而是相视一笑之中，充满了浓浓的默契感觉。
“这个……不妙啊，非常不妙啊！”
那是在第七天的夜晚，众人再一次聚首之后看着两人之间的相处模式之下，以萧雅为首的众人所产生的第一反应：
“是啊，再这样下去这不是妥妥的小琳线的走向吗？那我们岂不是都得成为配角了？”
小黑接下了萧雅的话，一句让人吐槽不能的游戏语之下的，一边的风千雪却是在这个时候突然插嘴道：
“唉？难道小幻走的不是后宫路线吗？”
虽然说神经有些大条，但是很明显在跟小黑等人相处的这段时间之中风千雪也是学会了不少的东西，其中便有为了攻略小幻而专门去玩的某些恋爱游戏等等……
“……你说的好有道理！”
“我竟无言以对！”
风千雪的一句话瞬间让小黑与萧雅哑然，仔细一想的话加上她们在内的话小幻走的也的确是后宫的大圆满路线来着，虽然这其中可能会产生修罗场什么的，但是显对于单一线路来说无疑是一个通杀的场景，因此倒是完全没必要担心这方面的问题了！
而且羽幻的性格又这么软，这么好欺负……仔细想想事实上好像也没什么需要担心的来着，大不了就是在吃掉几次，好感度不就自然而然的上去了吗？
眼神交流之下似乎同样的从对方眼中看到了相同的想法，当即萧雅与小黑同时露出的笑容顿时让一边还在跟蔡小琳笑谈的羽幻激灵灵的打了个冷颤。
“奇怪……”
“怎么了？”
“没……”
有些疑惑的摇了摇头，羽幻小声嘀咕道：
“总感觉有人在背地里想些很不好的事情，大概是错觉吧！”
如此说着羽幻当即也没有太过于在意，而是在与蔡小琳闲聊了一会之后，目光紧接着的便是看向了此时正对面的两个小萝莉：金发小萝莉七潇正双手抱着一个掌上游戏机大杀四方之中，而夏喵则是哪怕是晚上聚会时间却仍旧是双手捧着一团青色的旋风在小心翼翼的控制着，显然是在努力练习当中。
而就是看着这两人的情况下，羽幻当即如此问道：
“所以你们两个……下一个该谁了？”
距离新生祭决赛只剩下了两个星期的时间，仔细算来：先是萧雅，在之后是风千雪，蔡小琳，再加上最初契约的小黑以及似乎并不在意这些但是却早已经行动了的羽缘之外，这支小小队伍之中所剩下的人便是只有未达人形的天灵，作为灵魂体的七潇，可爱的猫耳娘夏喵以及作为背景板一直默默的坐在一边的冰面。
其中冰面显然并不是后宫团的一员，而瞳严格意义上来说也只是与众人比较相熟而已，因此剩下的人之中赫然便是只有夏喵与七潇，而对于这两个人与其说是约会，在羽幻看来倒不如说是……
“要不干脆一起好了？两个星期的时间我们可以好好逛逛天空塔来着……还能顺便去天网世界去玩一玩！”
自从带着夏喵来到了天塔市之后，小黑便是以训练的名义将对方带走，仔细想想明明当初是自己主动认了的妹妹接过到现在羽幻却都没有尽到过身为姐姐的责任，毕竟夏喵如今的年龄还小，小孩子自然是需要小孩子的娱乐才能更好的身心健康来着。
而至于七潇这边，虽然严格意义上来说七潇的年龄绝对要比羽幻大，毕竟对方已经成年了来着，可惜如今的她因为身体表面已经固定在了合法萝莉的范畴之中，因此自然是被叶晨直接定义为了妹妹的角色，因此说是约会……倒不如说是趁着两周的时间里面羽幻打算带着两人好好玩玩去来着！
“唉？可以吗？我倒是没什么意见，小喵你呢？”
“我……我都可以，只要……只要和姐姐一起就行！”
老实说对于跟羽幻约会这件事情，要说没有期待那显然是不可能的，只不过夏喵的性格本身便注定了她不会在这方面有所争抢，始终带着一种‘自己是姐姐的仆人’想法的她因为童年的经历因此一直带着些许的自卑情绪，这让她在面对萧雅等人的时候本身便少了一份竞争的心理，然而却也正是因为这样的，反而是更加的让人怜惜。
“好吧，那既然你们两个同意了的话，那么……”
话说到一半突然停住，随后羽幻的目光便是缓缓的转过了看向了在场的众人，旋即语气瞬间平淡的开口道：
“各位，你们懂得！”
约会时间，闲杂人等退散，虽然说作为开后宫的人羽幻如此刚约会结束便毫不留情的赶人的行为非常容易被人误认为是渣女，然而对此羽幻却表示作为一个一而再再而三的被逆推的开后宫者，她显然是没法对于这些‘以下犯上’的人什么好脸色！

77.这才是正常的约会啊！

（艾玛，因为工作了都差点忘了，祝愿各位亲高考顺利，万事大吉哈！）
最终，在羽幻的强势赶人之下，萧雅等人终于也是介于自己之前的所作所为而有些讪笑得选择了离开，而在这之后的整个房间之中便无疑只剩下了夏喵与羽幻，而至于七潇倒是非常干脆的就在众人刚刚离开之后便是直接钻入了灵魂宝石之中，只留下了一句‘等你们玩完了小幻你在直接进来，我先去布置一下场地’这样的话语。
场地是什么羽幻反正是听的不是很懂，但是至少她还是知道这是七潇在刻意的将机会让给夏喵这个让人联系的猫耳萝莉，毕竟别看外表是合法萝莉，但是作为成年人的七潇显然这点眼力劲还是有的……
“那么……打算去哪？”
既然别人都为自己创造条件了，与萧雅等人那主动的让人头疼的性格不同，面对着有些内向的夏喵此时羽幻只感觉自己终于找回了一点属于‘强者’的尊严，一句话落下，当即让夏喵微微低下了头，直到良久之后这才用着细微的声音回应道：
“姐……姐姐去哪，我就去哪！”
完全没有丝毫主见的回答让羽幻脸上的笑容更加温柔，当即走上前去一把拉住夏喵手掌之下，在对方身后的尾巴瞬间绷直的状态下这才道：
“那么按照约会惯例……先去逛街吧！”
“……嗯！”
小小的回应声之下，就这样两个小萝莉手拉手一个带着一个的离开了家门朝着大街之上走去。
“……”
而也是在羽幻刚刚离开没有多久的，本应该空无一人的寂静房间之中却是似乎一抹微风轻轻吹过，旋即无声无息之间的萧雅的身影却是就这样突然出现在了房间之中。
“啧~~有点小羡慕呢，早直到当初也跟小幻去逛逛街了！”
看着前方两人手拉手的身影，当即发出了一声充满了羡慕的话语之后，萧雅紧接着便是淡定的转过了头，眼看着身后不知何时出现的众人的身影当即有些无奈的问道：
“所以……各位是因为什么来这里的？”
仔细一看，在房间之中显然不是只有萧雅一个人，而是包括冰面跟羽缘在内的刚刚被羽幻赶出门的所有人不知何时的已经皆数聚集在了这里，面对着萧雅的回答则是一个个目露尴尬的给出了自己的回答：
“咳咳~身为老师，我需要保证学生的安全，她们两个还太小了，就这样出门……不安全！”
说着义正言辞的话语，然而小黑真实的想法却是：
‘到底是温柔内向的小喵会突然野性爆发的推倒小幻，还是小幻顺其自然的吃掉对方，这个问题我很好奇呢！’
“我……我担心她们两个小孩子出门会不会乱吃东西，或者遇到坏人什么的……”
说着有些勉强的话语，蔡小琳似乎有些编不下去的低下了头……实际上就是想远远的看一看到底什么是真正的约会来着，毕竟属于她的七天相处之中因为两人太过于熟念的缘故而导致了根本没有什么约会的感觉，反而像是家人一般，因此严格意义上来说蔡小琳还真不知道约会是什么感觉来着！
“保护姐姐安全，毕竟镜组织似乎已经盯上姐姐了来着！”
无可反驳又无比简洁的语气自然来自于萧雅，而她身边则是跟着一言不发的冰面。
“这需要什么理由吗？就是想跟过去看看啊，虽然我也不明白为啥要看这些，但是我就是想看啊！”
耿直的风千雪的回答不需要任何多余的借口，一句想看便是瞬间让萧雅无言以对。
“所以……你的理由呢？”
而众人回答完了，最后自然是需要萧雅来回答的，当即在众人的目光注视之下，萧雅亦是犹豫了几秒钟之后随即……默默的从空间手腕之中拿出了一个画本以及一只炭笔。
“……”
哦~~懂了！
众人瞬间露出了会心的笑容，旋即紧接着便是冲着萧雅露出了一副‘你懂的’的笑容，而萧雅亦是笑眯眯的点了点头，显然是懂得了众人的暗示，唯独一边的冰面却是在这个时候有些疑惑的歪了歪头，显然并没有看懂那些只属于后宫团……不对，只属于小团队之间的暗示到底是什么意思，而对此羽缘的解释也是非常的简单：
“等哪天你也加入其中的话，自然就懂了！”
虽然说过不会逼迫冰面，而是让她自己做出选择，不过果然属于主人的东西还是要为主人争取一下呢！
如此想着的羽缘当即心中微微一动之下已经想出了一个……不错的主意来着！
两个小萝莉出门逛街，身后则是隐匿的跟着一群**……不是，一群担心妹妹安全的美少女，而对此因为系统并未预警（羽缘：笑~）的关系，因此走在前方的羽幻自然是不知道身后众人的存在，而是在拉着夏喵出来之后第一时间的便是带着对方来到了……童装店！
“说起来到现在我好像都还没有给你买几件衣服来着，一直都是让小黑准备我这个姐姐当的也挺失败的呢！”
说着这样带着些许愧疚的话语，旋即羽幻便是就这样的将夏喵直接拉进了童装店之中，原本还想很豪气的说一声看上哪一件随便拿来着，不过一想夏喵的性格之下羽幻紧接着便是决定……还是自己来给她挑吧！
“我想想啊，首先说道猫耳娘的话，首选的自然是女仆……不是，我是说首选的自然是公主裙了！”
想想童装店自然是不会有女仆装这种丧心病狂的东西的，因此羽幻默默的转移了话语之下当即带着夏喵来到了摆满了各种可爱风格的公主裙的区域，那一排排足足有着上千件之多的衣服就这样齐齐的摆在那里的情况下，瞬间别说是羽幻双眼闪了起来，就连夏喵的眼神都不有的瞥了上去……毕竟是女孩子，不喜欢可爱的东西是肯定不可能的！
而同样的看着眼前这如此多的华丽裙装，随后在默默的看了眼身边一身朴素的白色连衣裙的夏喵，羽幻瞬间感觉自己的体内……貌似有什么新的属性正在缓缓觉醒。
灰姑娘……总归是要变成公主的呢！

78.这才是正常约会（二）

“好……好漂亮唉，那是哪里的童星吗？”
“没听说过啊，难道是哪个大家族的小公主？”
“那双耳朵是真的吗？猫系的兽型异能吗？”
“呜哇~~好可爱，像捏一捏呢！”
“另一个也好可爱唉，好想抱回家养呢！”
“就是就是，你看……”
此起彼伏的声音响在宽敞的大街之上，行走的路人们时不时的会驻足发出诸如此类的讨论，有的则是直接的便是开启了终端悄**的将之拍了下来作为留念什么的，而对于这些人的作为与关注，一前一后的两名小萝莉却显然是有着截然相反的两种反应：
走在前方的银发少女身穿一身白色背心配上齐膝墨蓝色短裙，外面则是罩着一套黑红色的小马甲，银白色的长发之上则是扣着一个小小贝雷帽的，明明是如此中性化的打扮然而配合着对方那张充满了灿烂笑容的可爱面庞却只能给人一种可爱到爆的感觉，让人忍不住想要冲上去抱一抱然后捏一捏蹭一蹭！
嗯，此处请参考某阴影角落之中被羽缘五花大绑扔到了一边却还在不断挣扎着的几位妙龄少女以及对方脸上那充满了星星眼的表情！
没错，这个人毫无疑问的便是叶晨了，而至于另一个被她手拉手跟在身后，身形有些躲闪显然是不太适应周围众人目光的毫无疑问便是和其一起出来‘约会’的夏喵。
一身纯白色的公主裙穿在身上，配合着一张白皙如玉的面庞以及那怯生生的表情相比谁看了心中都会在一瞬间产生一种想要将其保护起来的冲动，一对漆黑色的猫耳以及身后裙子之下若隐若现的黑色尾巴更是为其如同纯白色小公主一般的体态之上增加了一抹萌态。
一黑一白，一个阳光灿烂，一个害羞娇美，如此两个可爱到爆的小萝莉就这样手拉手的走在大街之上，那回头率显然是想都不用想的，而对此夏喵显然是并不怎么适应的时不时的躲在羽幻的身后，企图借助着对方那并不比自己大多少的身躯来隐藏自己的身形。
而相比起她的，羽幻倒是挺开心的走在这并不炎热的阳光之下，明明天气已经进入晚夏因此空气中已经出现了些许的冷意，然而她却仍旧是特意为夏喵与自己挑选了这两身如此符合气质的装扮从商场中跑了出来，紧接着无视了周围大街上那一道道惊艳的目光之下紧接着便是带着夏喵去往了约会的下一个地点：电影院！
“话说我们看什么比较好？小喵你有喜欢看的吗？”
行走之间，羽幻回过头来询问身后的夏喵，而或许是被人给看久了还是什么的，反倒是稍微有些习惯了这种气氛的夏喵这时亦是有些冷静了下来，似是被羽幻那张扬的气势所感染一般，此时的她显然已经稍微褪去了些许‘你说什么就是什么’的那种唯诺的感觉，而是想了想之后这才小声道：
“那个……我想……我想看……想看……这个！”
伸出手指了指羽幻眼前的电子界面，那是羽幻特意选择想看的电影才将之打开的，此时林林总总的不少电影的投影便就这样映射在其上，只需要轻轻一点之下羽幻便能够简单的订好电影票然后开开心心的带着夏喵去看，而在夏喵选好了想要看的电影之后事实上羽幻的确也是打算去看的来着，然而当看到了夏喵所点的电影之后……
“呃……你确定……要看这个？”
眼神有些怪异的看了眼再一次缩在了她身后的夏喵，羽幻用着有些不确定的语气问出了这个问题，换来的却是夏喵肯定的点了点头的表现，而她所选的电影的名字则是：
“惊魂孤儿院……我既便是不去看封面，光听这名字也知道这是恐怖片吧，而且还是杀人鬼萝莉的那种恐怖片……咱们去看这个真的没问题吗？”
对于这些羽幻倒是不怕的，毕竟在怎么说真正的鬼她都对付过的，自然是不会怕这种银幕之中的东西，然而夏喵可就不一样了，要知道这小家伙可是在之前曾经才被百鬼夜行事件那次的恐怖直播间给吓得躲在被窝之中不敢出来来着，现在却要主动看恐怖片什么的……
“姐……姐姐在的话……我……我不害怕！”
所以是因为有羽幻在身边所以不害怕是吗？羽幻心中顿时产生了一种被依赖的幸福感的同时当即亦是想都没想的点了点头：
“嗯，好吧，那咱们就看这个……话说潇潇你要不要回避一下？潇潇？”
嗯，忘了自己这次约会的另一个对象可是各怕鬼的恐怖游戏主播来着，因此这种事情羽幻自然是需要跟七潇也说一下，若是对方不同意那么她就只能先陪夏喵看完之后在陪她看另外一部，然而羽幻的询问换来的却是对方的沉默。
“潇潇？”
问了一声却半天没有人回答，当即羽幻默默的将意识联通了一下胸前的灵魂宝石之后，这才发现七潇……已经晕过去了？
‘不是，有这么害怕吗？只是听个名字就晕过去了？’
一瞬间不知道该如何吐槽为好的羽幻最终选择了沉默，不过七潇昏过去了也好，这样她倒是不用在待会进去之后在被吓晕什么的了……心中如此想着，羽幻当即便是拉着夏喵便朝着电影院的方向走去。
买齐了爆米花可乐等看电影必备的战备物资之后，羽幻便是就这样拉着一边抵抗不住爆米花的香味而小口的吃着，另一边却对即将观看的电影而揣揣不安的夏喵直接走进了属于她们的包厢之中。
包厢采用的是半透明的立体影象间，在里面观看者可以通过调节将之变成独立的包厢亦是可以设定成为只有里面能看到外面，而外面看不到里面的那种大众包厢……毕竟总有些人比较喜欢大环境下在电影院看电影的感觉来着，而第三种方法便是直接类似于网游那般的进入全息影像之中，身临其境的去观看那些电影，尤其是看鬼片的情况下……那一定很刺激！
至于羽幻为什么会知道很刺激……很简单，因为此时她与夏喵的手中便都拿着一个这样的微型眼镜来着！

79.约会当然要看恐怖电影啦！

“我说……小喵……”
“怎么了？姐姐？”
“你真的……没问题吗？”
“没……没问题的姐姐……大概！”
“大概什么鬼，还有……你现在的样子……完全不像没问题好吧！”
小小的包厢之中，羽幻满脸无奈的端坐在属于自己柔软的椅子上面，而在其旁边的双人座之上则是空空如也，至于上面的本应该坐着的人……嗯，此时正在她的怀中虽然睁大着一对双眼，却是整个人缩成了一团如同一个白色小球一般且不断的发抖之中。
而导致这一切发生的原因便是因为在此时带着微型电子眼睛的两人的面前，某个充满了阴森恐怖的小房间之中，名为惊魂孤儿院的恐怖电影才刚刚放完了它的开头。
“我现在的……样子？”
羽幻的话显然提醒了夏喵，让她注意到了自己样子的情况下 不由低头看了看当下的自己，旋即似是也觉得这样不好的情况下当即小心翼翼的便想要离开羽幻的怀抱然后回到自己的座位之上，然而……
“嘎嘎嘎嘎~~~~”
“呜哇~~~”
来自电影……不，应该说近在咫尺的阴影之中，似童音又似婴儿，其中却又夹在着仿佛苍老妇人一般的尖叫声突然响起之下，瞬间便是让刚刚舒展开来的小猫咪再一次如同被惊吓一般的缩成了一团，再一次在羽幻的怀中瑟瑟发抖了起来。
“……”
见到这样的夏喵，羽幻脸上的表情显然已经无奈到了无以复加的程度，看对方实在是如此害怕的情况下，她当即如此建议道：
“要不……咱们走吧，不看了？”
“不……不行！”
然而羽幻的建议却是出乎预料的遭受到了来自来自夏喵斩钉截铁的反对，而在感受到了羽幻那疑惑的目光之下，当即面色微微一红的夏喵却是用着无比蹩脚的理由解释道：
“那个……票……票都买了，当然要看完，不能浪费钱以及……要有始有终！”
很好，很强大的解释……有始有终什么的没听说过居然能适用在看电影上面，而至于所谓的浪费钱什么的……不瞒你说小喵，作为某位塔主的弟子我的特权很大的，看电影不要钱事实上只是其中一项而已罢了！
没错，在成为了卯兔的弟子之后，虽然说自家老师只是因为在这之前某一次不小心看到了羽幻手中的空满装瓶之后便直接将之抢过去研究，以至于在那之后便在没有理会过她这个便宜弟子，但是在卯兔的操作之下羽幻的弟子身份至少也是已经坐实了的，而其中最大的好处莫过于羽幻如今在天空塔之中也算是有身份的人已经享受到了不少‘不花钱’的优等服务！
当然这些夏喵自然也是知道的，因此她这个理由简直就是要多蹩脚有多蹩脚，然而这种情况下显然羽幻自然是不会去拆穿对方，反正……开心就好不是嘛~~
而此时同样的见羽幻似乎因为自己的话而取消了想要离开的打算，夏喵亦是在心中小小的松了口气的同时亦是尽量的不去看以及不去听那来自眼前激烈的杀人场面以及耳边不时传来的惨叫声，而是就这样的缩在羽幻的怀中，贪婪的享受着来自对方那身体的气息以及稍微有些贫瘠的胸膛。
“……总感觉你刚刚似乎在想些什么很失礼的事情，是我的错觉吗？”
正在看电影的羽幻突然低下头看了眼缩在怀中的夏喵，不知道是不是错觉的刚刚对方好像……笑了？
“没……没有！”
“……哦，那大概是错觉吧！”
看着夏喵瞬间再一次因为某个场景而瑟瑟发抖举动之下，羽幻当即便是摇了摇头否定了这一想法以及对方刚刚似乎笑了的错觉……毕竟都被吓成这样了，怎么可能还笑得出来呢？
于是乎就这样的，一个明明别说是看了，甚至连听都不敢听电影内容的小萝莉就这样默默的缩在另一个为小小少女的怀中瑟瑟发抖的同时，却又诡异的打死都不愿意离开，如此形成了一副看起来诡异之中却又带着点点暧昧的养眼画面，而反倒是羽幻在一开始小小的无奈了一下缩在自己怀中的夏喵之后，反倒是逐渐的被电影的情节吸引了进去，不一会的便看的津津有味了起来。
而这样所导致的结果便是直到整个电影看了一大半之后，这才终于感觉到了怀中虽然重量不变，但是质感却似乎产生了些许不对的她低下头之后，紧接着便是愕然地发现原本应该在自己怀中的夏喵却是已经不知何时的从一个……变成了两个？
好吧，另一个显然不是夏喵的分身什么的，而是一个身体稍微有些透明，拥有着一头金色长发却并没有那对黑色猫耳的另一道娇小身影：七潇！
“……所以，你为什么也会在这里呢？”
明明光是听恐怖片的名字便直接被吓晕了过去的人，然而却是在醒过来之后不知道听到了什么的居然不仅没有第一时间直接将灵魂宝石给封锁，反而是冒着再一次被吓晕过去的恐惧直接从中钻了出来，跟夏喵一起体验了一把所谓恐怖片身临其境的感觉，如此表现……显然不像是七潇会做出来的事情啊！
而对此对方的解释却是：
“小……小喵说的对，来……来都来了，总不能让买的票浪费的说，所以就算是害……害怕，那也要看完……不对，我才没有害怕，没错，绝对没有！”
嗯，在说不害怕之前，少女你的身体还在发抖来着，还有同样的理由你们两个这么用，真的当本小姐傻乎乎的这么好忽悠的吗？
因为槽点太多而一直时间不知道该从何处说起，最终想了想的羽幻当即果断选择了默默的抱着怀中的两个小萝莉继续看起了电影，反正两个软乎乎的小小身躯缩在自己怀中的情况……怎么算自己都不算吃亏不是！
如此心安理得的 便开始看起了电影的羽幻自然没有发现的，在她怀中的两个小萝莉在自以为自己的理由‘骗’过了羽幻之后，紧接着对视了一眼之下的，虽然眼神之中都还满含着被吓到的泪水，但是却在那之下的亦是同时闪过了一丝丝小小的……窃喜！
旋即身体紧接着便是在发抖的同时不知不觉的再一次缩进了羽幻的怀中，而且这一次……更加紧凑了不少来着！

80.约会？好像很好玩哎！

（有点词穷了 ，加上最近加班，容我想想剧情！）
逛街之后看电影，看完电影之后便是吃午餐，然后到了下午自然便是属于包括羽幻自己在内三人皆是无比期待的时间：游乐场！
虽然严格来说作为约会地点的这里显然要稍微逊色于前两个，但是对于与三个小萝莉来说却无疑是绝佳的天堂，这一点哪怕羽幻也是如此的，接连几个项目下来之下，她亦是玩的非常嗨的发出了清脆的笑声。
当然这其中要说唯一让人有些小疑惑的大概就只有夏喵与七潇……不知道这两个小萝莉发什么疯的来到游乐场之后便是专挑那些诸如星际过山车亦或者鬼屋等项目来玩，虽然说羽幻是玩爽了来着，然而这两个人却是几乎全程一个缩在自己的怀中，一个飘着挂在了自己的背后，全程就没有一个睁开眼过的，看的人吐槽不以！
既然害怕那就别特意去玩啊！
反正羽幻是没搞清楚这俩人到底是抱着什么样的想法去玩的，尤其是七潇……自己本来就是幽灵来着，居然被一个虚拟的阿飘给吓得差点又晕了过去，将之……让人说不出话来！
“嗯，那么游乐场结束之后，接下来就是最后一项……”
兜兜转转一下午的欢乐时光，在买了大量的小零食与纪念品之后，顺便又玩了几乎整个游乐场所有的刺激羡慕之后，日落黄昏时分之下的三人终于在羽幻的带头之下朝着最后的目的地前去，而至于那里是哪里，那自然是……
“烛光晚餐啦~~”
布置温馨的餐厅之中，彩色的灯光照耀出有些昏暗的银粉色光泽，被清空的大厅之中仅仅有着两张合拼在一起的木桌摆放在中央位置，上面摆置着的是绣满了花纹的桌布，而在桌布的四角则是各自点上了红色的蜡烛……要知道在这种全民科技时代，这种蜡烛的工艺价值可是很高的，别说四支了，哪怕是一支价格都不低……然而奈何谁让羽幻关系硬有门路呢，因此这些自然是小问题啦！
当带着夏喵与气七潇来到了这里之后，几乎是设定好的一般优雅的钢琴曲从四面八方响彻而起，鱼贯而入的侍从们动作整齐麻利的将一个个托盘放在了桌子上之后紧接着便是整齐的离开，整个大厅亦是在这一刻除了羽幻三人之外便再没有了其他人的存在。
“撒~~走吧！”
如此面带笑容的说着这样的话，羽幻当即便是亲自为两人拉开了身下的椅子，尽管七潇只是灵魂体并不需要这东西，但是此时此刻却亦是配合着羽幻落座了下来，随后三人就这样呈三角形对坐之下的还是叶晨首先端起了手中的……果汁；毕竟未成年人不能饮酒来着， 因此只能稍微代替一下：
“那么……啥也不多说了，反正我也是第一次搞烛光晚餐这个东西，所以……干杯！”
“干……干杯！”
“嗯嗯，干杯干杯！”
弱弱的声音以及欢快的声音同时响起，三支玻璃杯就这样触碰到了一起之下的发出了清脆的声响，同时也是预示着这一次烛光晚餐的开始与第一天约会的结束！
“呜……不甘心，我不甘心……本小姐现在非常的……不甘心啦！”
不满的声音来源于餐厅的二楼，在从某个隐蔽的角落看着下方那粉红色气泡几乎快飘满整个屋子的场景之下，萧雅当即便是发出了如此充满了羡慕嫉妒恨的表情……当初只是想着约会开心就好的事情，以至于除了吃掉小幻之外便是跟对方当了七天的宅女，期间因为觉得约会无聊因此她便完全没有安排这方面的活动，然而现在看来……艾玛真是后悔的肠子都青了啊！
“呜……我也是……好羡慕！”
同样羡慕嫉妒恨的无疑还有着同样抱着‘约会什么的挺无聊’的想法的风千雪以及小黑，而蔡小琳虽然什么都没说，但是眼神之中所闪烁的显然也是同样的想法，而看着众女这种表现之下的仿佛下一秒便会直接冲上去将夏喵和七潇取而代之的举措，一边的羽缘亦是有些无奈的摇了摇头之后紧接着便是习惯性的拿出了绳子……没错，习惯性的，今天刚刚养成的习惯。
当然绑人什么的只是最后的做法罢了，而在那之前显然一些安慰或者说劝导的话语也是必须要试一试的，因此想了想的羽缘当即开口道：
“没事，来日方长，反正有契约在你们跟姐姐这辈子也不可能分开的来着！”
一句话显然是取得了拔群的效果，顿时让萧雅等人眼前一亮之下原本蠢蠢欲动的表现也是逐渐的安静了下来，见此情景的羽缘亦是同样松了口气的同时手中的绳子也是默默的收了起来。
这边萧雅等众女暗中跟随之下，另一边的羽幻三人则是开开心心的吃了顿所谓的烛光晚餐……好吧 ，其实就是点了蜡烛后上了的三份儿童套餐之后，紧接着便是两人手拉手，一个飘在背后如同背后灵一般的开开心心的回到了家中。
洗澡休息，作为三个小萝莉的她们自然不会如同萧雅她们那样随随便便的就开车，虽然说曾经某只小喵发春的时候也不是没有干过这种事情，然而以夏喵正常情况下的性格却是显然不可能做得出这种举措的，而七潇虽然敢但是却显然有心无力，而至于羽幻倒是产生过这样的想法，不过也仅仅是在洗完澡之后当众人躺在床上之后，看着夏喵那对自己满满的依赖表情以及脸上玩了一天的疲惫之下，最终也是默默的收起了这不该有的想法。
睡觉吧！
一夜无话，直到天亮，清晨的阳光照耀在床上相拥而眠的小萝莉的身上，看起来没有丝毫的暧昧反而是显得如此的温馨，而也是在第一缕阳光照耀在两人身上的一瞬间，悄无声息间的羽幻就是在这时无声无息的睁开了双眼，然而此时此刻那对本应该漆黑色的双眸之中却是莫名的闪烁着……淡金色的光泽。
“约会……吗？”

81.去找找吧……约会！

与夏喵约会的七天说是约会倒不如说是三个从没见过世面的小萝莉在开开心心的来一场天空塔七日游的旅行，而在这七天之中两人一灵魂亦是前前后后几乎走遍了整个天空塔的每一寸角落，在各地留下了自己的足迹之时亦是留下了不少的欢声笑语……当然至于暗中某些女孩子们那羡慕嫉妒恨的眼神自然也是从未间断过的就是了。
而也是随着时间的逐渐流逝之下，这边亦是越来越多的新生祭参赛者们凑足了足够的积分来到了天空塔之中，在默默等待着决赛来临的同时亦是迎来了难得的休息时间，而也正是因为在看到了他们之后的，羽幻这才想起来了自己还有比赛的这个事情上面，当然她其实也并没有太在意就是了！
而也是伴随着登上天空塔的学院学生越来越多的情况之下，原本虽然不能说冷清但是因为是所谓的‘贵族岛’的缘故所以人员并不多的小岛之上亦是在这段时间之中逐渐热闹了起来，同时连带着的也是让整个天空塔的商贩亦是逐渐的普遍起来，倒是让羽缘三人又是找到了不少好玩的东西。
这种情况便是兜兜转转的一直持续到了约会的最后一天，当第六天的夜晚来临之际，忍了七天的羽幻最终还是没能忍住的化身为了狼，终于是完成了自己一直以来最期待的事情：吃掉了那只名为夏喵的小猫咪，成功达成了所谓的逆推成绩，虽然说这其中多说原因还是因为夏喵根本没有任何抗拒的情况下，并且在最后因为被激发了体内的某种‘开关’之后夏喵亦是再一次的逆袭了回来，但是……这种细节作为推倒成功的羽缘又怎么会在乎呢？
而至于七潇这边，因为没有本体的关系显然想要吃掉羽幻或者被吃掉显然也是根本不可能的事情，因此最终只能在面红耳赤的看了两眼之后随之便是满脸羞愤的回到了灵魂空间之中，直接便是在那一夜自闭了起来。
第七天清晨……
又是一个阳光明媚的早晨，在睁开双眼之后看着怀中还在发出着均匀呼吸沉睡之中的夏喵之后，羽幻的脸上当即便是露出了一抹温柔的笑容，然而这一抹温柔的笑容亦是刚刚持续了没多久之后的便是随之微微收敛了下来，紧接着在不吵醒夏喵的情况下羽幻就这样缓缓的下了床，并未将放在床边的灵魂宝石戴上之下的就这样直接穿上衣服之后边悄无声息的离开了房间。
在客厅之中放好了热腾腾的早餐随后用魔力保温之后，套上了一身下身短裙，上身背心加马甲，双腿则是包裹在了黑色的过膝袜以及棕红色长靴之中的羽幻便是就这样站在了镜子面前，诡异的是原本一对漆黑色的双瞳却是在此时仿佛被清晨的阳光所渲染了一般竟然发出了微微的淡金色的光泽，那是……
“先说好啊！”
明明是冲着镜子中的自己，羽幻却是突然之间开口仿佛在警告着谁一般突然开口道：
“说好了今天属于你我不会多干涉，但是……不准给我添麻烦，也不准给我找麻烦哦！”
便是说着如此警告的话语，然而似乎是得到了回应一般下一秒的她眼中金色的光芒瞬间闪了闪的，紧接着便是见羽幻思索了一下之后便是紧接着道：
“这倒是没问题，如果有人主动找你麻烦的话……那自然是不用客气啊的！”
毕竟自己之时不想找麻烦，可不代表着会怕麻烦来着！
“只要记得到时候别下手太重就行了！”
便是最后叮嘱了这一句，镜子中的羽幻似乎微微做出了一个点头的动作之后，紧接着的便看到羽幻就这样缓缓的伸出了一只手掌，旋即就这样轻轻的贴在了镜面之上，当然与此同时的位于镜子之中的身影亦是做出了同样的举动，只不过不同的是镜子之前的羽幻此时露出的是如同姐姐教育妹妹一般的严肃语气，而镜子之中的羽幻却是露出了……天真无邪的笑容！
“嗡~~~”
似七彩的光华一闪而过的闪烁在了羽幻的身上，当触及镜面的手掌离开了镜面之后的，羽幻便是就这样仿若没事人一般的再一次打量了一番镜子中的自己，最后似乎还非常欣赏似的颇为优雅的原地转了个圈，旋即摆出了一副无比可爱的造型。
“漂亮！”
满意的冲着镜子中的自己眨了眨眼睛，‘羽幻’便是如此对着镜子中的自己发出了赞叹之后，紧接着便是离开了镜子来到了餐桌边上。
“早餐……是什么味道呢？”
便是自言自语着这样的话语，当即羽幻便是想都不想的直接伸出手拿起了属于自己的那份早餐大大的咬了一口，在微微一愣之后紧接着便是双眼猛然一亮的开始迅速解决起了自己的早餐。
“呜姆~~好吃！”
只是简单的简易式早餐，然而却愣是让羽幻吃出了满汉全席那般的享受表情，当惬意的拍了拍自己不存在的小肚子之后，当即羽幻便是起身似乎本打算回卧室看看夏喵醒了没有，不过却是在刚刚抬起脚步的一瞬间便又是紧接着的缩了回来，随后目光在卧室与大门的方向看了半晌之后，最终歪了歪小脑袋的羽幻瞬间做出了决定。
“小喵累了，还是不打扰了，所以……先出去玩吧！”
唤醒沉睡的小公主这种事情当然是需要将公主弄晕的王子殿下来做，而自己显然不是正牌的王子，因此羽幻当即决定还是先趁着时间出去玩一会之后在让‘羽幻’回来陪对方继续约会吧。
而至于现在的自己则是要出门体验一下……什么是真正的‘人生’！
“约会……恋爱……是什么感觉呢？”
走出大门，一边下楼一边自言自语的说出了这样的话语，羽幻似乎又是疑惑的歪了歪脑袋之后，最终眼前再次一亮的想到了一个好主意，那就是……
“去找找吧……约会与恋爱的感觉！”

82.我叫……羽；黑羽！

（好吧，我又不要脸的借用了双重人格的设定）
“约会……逛街……约会……逛街……约会……逛街……”
口中发出着这如同歌谣一般的话语，一蹦一跳的小萝莉就这样欢快的奔跑在清晨的街道之上，清澈见底的金色大眼睛之中充斥着不问世事一般的天真无邪，如同歌谣般的话语亦是显示出了小萝莉的无知与单纯，在这行走之间的几乎每一个见到她的路人都几乎会驻足给出一个注视的目光，旋即便是一个温和的笑容。
天真的孩子最容易感染周围的人群，而一大早起来便是遇到这样如同天使一般的小女该显然是非常令人心情愉悦的一件事情，这不论是对于路人还是其他什么人来说显然都是一样的……没错，对于某些另有心思的人来说也是一样！
“哦哦~~看我发现了什么？一只超级可爱的小萝莉！”
充满了惊喜的声音便是这样突然从羽幻的身后响了起来，带着满满激动的话语顿时让似乎有所察觉的羽幻有些疑惑的转过头，旋即便是看到了那道不知何时站在了自己身后的……少女？
一头雪白色的长发不含有一丝杂色，却是在清晨的阳光之中看不到丝毫的反光，就仿佛本身便没有任何的色泽一般，一张不算多么绝色却是给人一种越看越惊艳的面庞之上带着激动与阳光混合而成的笑容，深紫色的双目眨动之间仿佛一撇一笑都带着一股莫名的魔力一般，令人不自觉的便会对其产生毫感。
前凸后翘的身材被一身看起来如同战斗服一般的紧身衣包裹，外面则是穿着一身短裙背心以及一件大大的黑色兜帽风衣。
如此足足比羽幻高了一头都多的高挑少女就这样站在她的身后，在羽幻转头之际的刚刚好也是弯下腰来目光与对方持平的对视着。
“嗯？”
歪了歪头，羽幻在打量着对方对方显然也是在打量着羽幻，而这种互相对视的情况也是就这样持续了良久之后的最后还是羽幻先一步的开口问道：
“大姐姐你是谁？我们……认识吗？”
不是记忆中‘羽幻’认识的姐姐们，而是一个从未见过的陌生大姐姐，然而却是不知道为什么的当看到对方的一瞬间，羽幻却是瞬间从对方的身上感受到了浓浓的亲切感！
当然这所谓的亲切感显然并不是什么似曾相识的感觉或者说什么温柔啊，母性啊那种并不明确的感觉，而是另外一种非常非常清晰，亦是非常非常纯粹的亲切感，而那种感觉……叫做恶意！
没错，虽然眼前的少女在笑，眼神看向自己也是充满了前所未有的温柔并且丝毫不是作假，但是就在看到了对方的一瞬间，羽幻却是清楚的从对方的身上感受到了‘恶’的气息，当然这并非是说对方是坏人什么的，但是至少有一点是可以确定的，那就是眼前的人……绝对不是什么善茬！
当然这种定义也是存在着些许差异的，这一点暂且不谈之下，当即羽幻在反应过来自己看向对方的表现之后紧接着便是开始疑惑起了另外的一件事情，那就是……自己为什么会觉得对方身上的‘恶’的气息这么的熟悉且亲切呢？
想来想去之下的她便是紧接着得到了一个答案，那是因为若是真的按照划分的话，自己毫无疑问的也是‘恶’来着！
“所以这时同性相吸吗？”
喃喃自语的说出了这样的理解之下，当即自言自语的羽幻却是显然并没有看到当说出这句话之后对面少女那微微眯起来的双眼以及眼中更加趣味的表情。
“不认识，我们不认识呢！”
用着带笑的话语轻柔的回答了羽幻的问题，旋即紧接着在伸出手揉了揉对方的小脑袋，又颇为调皮的捏了捏那张小脸之后，直到羽幻都有点不舒服的嘟起了嘴巴之下的，少女这才突然伸出自己如玉的手掌伸到了对方的面前道：
“羽……你可以叫我小羽姐姐（别误会，别想歪，也别联系上作者，否则……否则……否则我也没啥办法来着……），也可以直接叫我姐姐都行！”
便是这样做出了自我介绍之下，她紧接着便是笑眯眯的看向了羽幻：
“那么你呢？可爱的小妹妹！”
“呃……我？我叫羽……不对不对，那不是我的名字，我叫……我叫……对了对了，我叫黑羽，小姐姐你好，我叫黑羽！”
似乎对于想起了自己的名字非常的高兴一般，羽幻……不，黑羽当即同样带着灿烂笑容的伸出手握住了对方，当手掌握在了一起的一瞬间，两人却是同时微微一愣。
“唉？”
歪了歪头似乎有些不解的看向了眼前微笑的少女，而对此少女却同样是在微微一愣之后旋即道：
“黑羽吗？那我们的名字倒是挺接近的呢……嗯，这样我们就算认识了，你好啊，黑羽小妹妹！”
开心的与黑羽握了握手之后将之放开，羽当即问道：
“那么现在既然已经认识了，黑羽可以告诉姐姐你在干什么，有什么姐姐能帮你的吗？”
“黑羽在约会！”
没有四号迟疑的回答，似乎很喜欢自己这个名字的黑羽连自称显然都变成了这样的一听羽的话当即开心道：
“黑羽刚刚出来，想要体验一下外出，体验一下约会，还有体验一下……恋爱的感觉！”
说着这样莫名其妙的话语，若是换了其他人估计早已经一脸懵逼的不知道她在说些什么了，事实上黑羽眼前的少女羽亦是有着些许迷茫露出之际，当即心中组织了一下语言之后这才问道：
“那黑羽酱，你的约会对象呢？”
约会可不是一个人进行的东西，既然说是在约会以及恋爱的话，那么自然还是要有着一个对象的，然而不知道为什么的，当眼前的小羽姐姐问出了这个问题之后，黑羽瞬间便是感觉到了来自于对方身上的恶意好像更加严重了几分，当然那似乎并不是针对自己的，而是针对自己的……约会对象？
话说约会对象是什么？能吃吗？

83.要约会嘛？一起！

（想要结束掉新生祭了，所以我要直接加快速度尽量掠过比赛部分了！）
“约会……对象？”
似乎有些迷茫的歪了歪头，并不明白这是什么意思的黑羽当即理所当然的回应道：
“黑羽只有一个人哦！”
“一个人？”
黑羽的话让羽微微一愣：
“你一个人……逛街？约会？还有恋爱？”
自恋……好吧，这个词貌似用在这里不太对，然而这一瞬间羽的心中却是不可避免的产生了这样的想法……或者说槽点。
“那个……黑羽酱啊，逛街姑且不谈，如果说是约会还有恋爱的话，那可是需要有一个约会对象以及恋爱对象的哦！”
看对方似乎是真的不知道约会时什么意思，仅仅只是想要约会的态度之下，羽当即如此说道：
“一个人是没办法约会的，更不用说恋爱了哦！”
说着这种正常人都知道的常识，然而眼前的小萝莉却是露出了一种第一次听到的表情，如此反应之下顿时让羽心中好奇之色更甚的同时，下一秒的深紫色的双瞳微微一动之下心中已经瞬间想到了一个好主意。
“一个人……不能约会？”
黑羽显然并不懂得这些，或者说并没有人告诉过她这所谓的‘常识’，因此此时听着羽的话，她当即露出了一脸迷茫的可爱表情，而见此情况之下的羽当即继续道：
“是的呢，所谓的约会啊，那可是要跟你心中最重要的那个人一起才算是约会，而恋爱更是只有对自己最喜欢也是最最重要的那个人才能够表露出来的东西，并不是一个人所能够拥有的哦！”
喜欢是两个人的事情，因此独自一人的话自然是不行的……羽的话黑羽自然是听得懂的，毕竟她之时没常识却不是没有智慧，当即小脑袋微微一转之下便是瞬间理解了对方话语中的意思，只不过紧接着的黑羽的脸上便是露出了清晰的失落表情：
“喜欢的人，重要的人……可是黑羽在的话，她出不来啊！”
很明显黑羽已经有了这样的人，但是却因为某些特殊原因而无法见到对方……了解了这一点之下的羽原本微笑的表情似乎微微僵了一下，不过很快的便是又一次恢复了温柔笑容之下，当即却是突然开口道：
“那要是黑羽酱不介意的话，要不要跟姐姐去约会呢！”
瞬间暴露出了自己说出这么多的目的，毕竟虽然说自己费了这么大的功夫才来到天空塔事实上是有着自己的事情的，但是如此可口又好骗……不是，又天真的小萝莉就在自己面前，不好好的陪一陪的话显然不是自己的风格，而至于任务什么的……反正也只是过来警告一下的，不是什么大事又！
这边的羽心中正想着，另一边的黑羽却是在听到了她的话之后紧接着便是眼前一亮的看向了她：
“约会？一起？！”
瞬间惊喜的表情，然而还没持续多久的便是在下一秒变成了失落，紧接着就看到黑羽在轻轻摇了摇头之后便是拒绝了羽的邀请：
“不行！”
“唉？不……不行？”
第一次被人如此拒绝，还是如此可爱的小萝莉，如此反应显然是让羽大受打击的同时亦是露出了黯然的神色，旋即语气顿时带上了一丝丝忧伤道：
“黑羽酱……不喜欢姐姐我吗？”
居然拒绝了自己的约会，难道是看出了自己刚刚那一瞬间产生的将对方直接诱拐走的邪恶想法？
“嗯嗯~~黑羽……喜欢姐姐！”
听了羽的话黑羽当即用力摇了摇头，一句话顿时让羽的面色再一次好了起来：
“那为什么不愿意跟姐姐约会呢？”
“因为……因为黑羽有更加喜欢的人！”
所以约会要和最喜欢的人一起，因为她已经有了更加喜欢的人了，所以就不能跟眼前这位虽然只是刚刚见面，但是却非常喜欢的姐姐约会了来着！
“额……是这样吗？”
怎么办？好嫉妒，好不爽，好像把那个占据了黑羽酱内心的人找出来，不论男女直接干掉……不行不行，小羽你要淡定，修身养性，不能动气……对，不能乱发脾气！
心中自我安慰了几秒钟之后，显然羽不可能就这样简简单单的放弃，当即在双眼微微一转之后的这才又一次的看向了还在有些失落的看向自己，似乎眼神之中带着拒绝了自己的歉意的黑羽，当即想了想再次开口道：
“那么黑羽酱……如果不约会的话，只是跟姐姐一起去玩怎么样呢？”
约会什么的只是个形式，反正自己想要的只是跟这个可爱的小姑娘一起相处一会，看看能不能找机会诱拐……不是，找机会增长一下感情什么的，因此当即羽换了个口风如此说道。
“玩？”
“嗯，是的，不是约会，是一起玩哦！”
羽如此解释道：
“刚刚黑羽酱不是说了你喜欢的那位……似乎并不能见面的说，那么黑羽酱一个人显然就不能去约会还有恋爱了呢；那既然这样的的话黑羽酱还不如跟姐姐一起去玩怎么样？姐姐可是刚刚好要去一个很有意思的地方收拾几个小虫子去呢！”
“哦哦~~有意思的地方，那黑羽想去……黑羽想去玩！”
既然见不到‘她’，那么无疑约会是不可能的了，而既然不能约会的话，那么黑羽‘出来’的目的也就根本无法达成了，这样的情况下黑羽却又有点舍不得就这样浪费自己好不容易得来的一天‘自由权力’，因此原本还挺失落的，此时一听羽的建议之下，当即便是面色一喜，也没有去管对方所说的‘有意思’的地方究竟是哪里的，当即急忙的点了点头：
“那么我们出发吧！”
如此说着，仿佛比对方还急的黑羽就这样伸出手拉住了对方的裙角，对此羽亦是微微一笑的伸出手拉住对方小手的同时目光温柔的点了点头：
“好，姐姐带你去！”
如此拉着黑羽朝着某个方向缓缓行去之下，同时羽的心中亦是直接的冲着自己比了比大拇指：
‘搞定！’
诱拐……不是，是好感度刷新成功！

84.这算诱拐吧？

“姐姐姐姐，我们……去哪玩？”
手拉手的离开了原本繁华的大街，随后在羽那仿佛熟门熟路的行走之间只看到周围的环境越来越偏僻之下，当即黑羽发出了如此兴奋的询问，仿佛完全没有因为周围越发偏僻的环境而赶到害怕，反而是询问的语气之中充满了对于羽的浓浓信任。
“嗯……我们去找几只小老鼠，然后……当一回小猫给他们点教训！”
非常享受的承受着来自小萝莉黑羽那信任的举措，当即羽用着随意的语气说出了自己此行的目的，而似懂非懂的黑羽则是微微一愣之后旋即便是兴奋的挥了挥手：
“黑羽知道，是捉迷藏是吗？黑羽和姐姐是猫，我们要去抓老鼠是吗？”
说完之后，一双淡金色的大眼睛就这样亮晶晶的看向了眼前的少女，似乎是在等待着对方的夸奖一般，而对此羽显然是没有让她失望的，下一秒一只温软的手掌便是轻轻的放在了她的小脑袋上抚摸了起来：
“嗯，真聪明，就是这样没错呢！”
看着身边小小少女那享受的表情，羽当即笑了笑旋即抬起头紧接着便是自言自语道：
“只不过啊……这几只老鼠稍微有点狡猾，所以……可能要稍微麻烦一点了呢！”
原本还以为找人的过程中会非常的无聊，然而现在当羽低下头看了看身边正在一手拉着自己一手吃着刚刚给她买的糖果的黑羽，羽的脸上当即露出了一抹淡淡的笑容：
“现在看来，偶尔出来走走也挺不错的呢！”
如此想着，实际上羽倒是挺希望晚点找到对方，然后给自己多一点的时间跟小萝莉相处一下的，然而奈何现在的‘自己’时间显然并没有充裕到那种程度，因此在想了想之后她还是决定先把‘老鼠’搞定了之后，然后在趁着身下的时间里面好好的陪黑羽酱去到处玩一玩，如果能把好感度刷到赶超对方的那位‘约会对象’的话，那显然是非常棒的，即便是不行那也得让黑羽酱记住自己，然后等到以后……
心中再一次涌现出了某种不可告人的计划，如此一想之下的羽当即停下了脚步旋即蹲下身子，面对着疑惑的看向自己的羽当即开口道：
“那么黑羽酱，为了尽快找到老鼠，姐姐现在要稍微加快一下速度，所以为了防之黑羽酱跟丢了，姐姐我现在要抱着你出发了哦！”
如此说着的，似乎并不打算征求黑羽意见的羽当即便是直接伸出手将对方抱在了怀中，而对此黑羽则是不仅没有任何的抵抗，反而是同样的伸出手搂住了对方的脖子，就是这样在被对方抱住了的情况下，淡淡的不知名花香在下一秒已经传入了黑羽的鼻尖，在让她下意识地深吸了一口气之际，耳边已经紧接着传来了破风声以及羽那温柔的话语：
“那么……抱稳了哦！”
如此说着的，当黑羽抬起头之时便是只看到了眼前那已经变成了残影而不断变换的风景以及时不时从身边掠过的人群车辆，便是这样在急速的情况下前行之时，还没等黑羽反应过来的功夫紧接着羽便是已经直接停了下来，而此时的两人显然已经离开了原本‘闲逛’的小巷，而是来到了一件看起来像是废弃工坊一般的钢铁建筑的跟前。
令人奇怪的是明明是上午人潮涌动的时间，然而这家工厂之中却是别说工人什么的人类了，甚至于哪怕是巡逻或者工作的机器人都没有的显显得出奇的安静/
“好了，我们到了！”
如此说着稍微有些意犹未尽的放下了怀中的小萝莉，似乎完全不担心这突如其来的变故会不会吓到黑羽的羽就这样在又一次拉住了她的手掌的同时，亦是抬脚便朝着其中走了进去。
“哒~哒~哒~”
轻缓地脚步声声音并不大，然而在这寂静的厂房之中却显得如此的清晰与明显，而对此羽却是仿佛根本不在意这些似的只是就这样拉着黑羽不急不慌的朝着其中走着，莫名的似乎连空气都在这一刻带上了些许压抑的感觉，而这种感觉显然也是有些影响到了黑羽的情况下，就连原本还兴高采烈的她都在此时默默的吃着糖果而尽量避免着发出了太大的声音。
两人就这样一路从厂房之外来到了位于中央的最大厂房之中，纵横交错的钢铁管道的下方小小的一片空地之上，明明还是空无一人的场景，然而羽却是在这时直接停下了脚步，随后不同于面对黑羽时候的温柔，羽的脸上在此时便是突然间露出了一抹嘲弄之中带着一丝丝冰冷的笑容：
“所以……还打算躲吗？”
“咻咻咻~~”
几乎就是在羽话音刚落之际，破风之声下一秒的便是紧接着从两人的身后传来，四道黑影前后排列的直冲而来，其中三道冲向了羽，而多出来的一道反倒是冲向了黑羽的方向，显然在对方看来能够跟着羽一起来的人，自然也是威胁！
“哼！”
然而这一道攻击不来还好，原本对于冲向自己的三道黑影羽似乎根本就没有放在眼中，却是在发现了第四道攻击的目标之后，一声冷哼紧接着便是从口中发出。
“嗡~~”
也是伴随着这声冷哼之下的，黑金色的如同钟表指针一般的突然便是这样突兀之间的一闪而逝之下，下一秒的就看到原本还以极快的速度冲向了两人的黑影下一秒的却是突然被定格在了半空之中，旋即在停留么不到一秒钟之后紧接着的便是带着比来时更加迅速的速度朝着相反的方向直射而去。
“咻咻咻咻~~噗~~”
细微的声音似乎是从暗中的某个方向传出之下，便是伴随着仿佛什么东西被穿透的同时，甚至连惨叫声都没来得及发出之下，下一秒的一道人影已经直接的从上方的管道之中掉落下来。
“嘭~~”
壮阔的身影便是这样直直地落在了地上，在接触地面的一瞬间亦是将之砸出了一个浅坑的同时，墨绿色的血液亦是缓缓地从中流淌了出来。

85.游戏：抓老鼠！

“都是自己人，就算是隶属不同，你这样……是否有些过分了！”
一言不合就杀人，当掉落到地面地人影失去了生息之际地，无声无息间的几道身影便是就这样的出现在了其不远处上方的管道之上，其中一个全身被黑衣所笼罩的人影之下，低沉的男声从中发出，明显是在质问一言不合就下杀手的羽。
“我乐意，有意见？”
对此，羽显然没有丝毫解释或者退缩的打算，反而是言语之间带着挑衅的如此回应了一句，说完之后想了想又紧接着又再一次加上了一句：
“另外搞清楚谁跟你们是自己人？一群打着组织名义天天抹黑的杂碎，你们……也配？”
“嗡~~~”
话音刚落之下，无形的气势便是在一瞬间从四面八方扩散了下来，那是来自于上方的几人所同时散发的气势，而伴随着这股气势之下的同时亦是有着来自于他们那浓浓的怒火，显然羽的这一句挑衅完美的激发了他们的怒火，而对此羽却不仅没有丝毫的在意，反倒是就这样笑眯眯的看了眼身后的黑羽突然表情一柔问道：
“黑羽酱，怕不怕？”
一言不合就杀人什么的，这样的场景对于一个小萝莉来说无疑是非常惊恐的一件事情，尤其还是当下的这种随时打起来都不奇怪的气氛之下，若是换了普通人可能早已经吓得晕倒过去了也说不定，然而作为这一切的始作俑者的羽此时此刻却反倒是不仅不担心这一点，反而是目光充满了期待的看向了此时似乎因为刚刚的事情而有些发愣的黑羽，等待着她的回答。
而事实上黑羽的回答也是显然没有让羽失望，只见她的目光似乎是在躺在地上的那道不知名的尸体之上看了看之后，旋即略带迷茫的目光便是看向了身前的羽歪了歪头语气萌萌的问道：
“姐姐，这就是……要抓的老鼠吗？可是你把他杀死了唉！”
无比天真的问题却是带上了最为纯粹的恶意，仿佛完全没有将所谓的尸体放在心上的黑羽在问出了这句话之后，羽的脸上顿时便是露出了一抹满意且无比开心的笑容：
“嗯，因为刚刚他想要伤害黑羽酱，所以姐姐一时没忍住下手重了点！”
的确是她一开始事实上没打算杀人的来着，只不过对方却做出了这种不该做的事情，因此羽才会一时没忍住的小小冲动了一把……当然其实也没差就是了，反正……
“反正抓老鼠的话，有一只活的去传个信就够了，其他的无所谓啦！”
耳边便是传来了羽如此随意的话语，对此黑羽亦是想了想之后点了点头：
“嗯，我懂了！”
懂了什么黑羽并没有说 ，羽也没有问，而是在又是沉默了两秒钟之后的，就听到黑羽用着跃跃欲试的语气突然冲着羽问道：
“呐呐呐~~小羽姐姐，我现在可以抓老鼠了吗？放心……我不会全部杀掉的哦！”
好似保证一般，金色的双瞳之中露出了保证的神色，既然姐姐说了需要留下一只老鼠作为活口，那么她自然就不会全部杀掉……当然言下之意却同时代表着除了那唯一的活口之外的其他人……她自然是不会有任何的留手！
便是如此残酷的话语出自了少女那天真无邪的语气之中，听了她的话的羽当即也是眼神之中的欣赏越来越璀璨之下的当即想都不想的点了点头，也顾不上其实自己只是来警告对方的了，毕竟自己的妹妹既然想要玩一玩的话，那么她自然是不介意将这些‘老鼠’让给对方，因此……
“嗯，黑羽酱想去的话就去吧，只是记得要小心，可别受伤了哦！”
叮嘱的话语让黑羽用力的点了点头，而这种旁若无人的交流很明显的是让原本便压抑且充满了愤怒的气氛到达了极限的水平，紧接着几乎同时的位于管道之上的几道黑影已经瞬间消失在了原地，再一次出现的同时合共七道黑影便是齐刷刷的包围住了两人且伸出手朝着对方抓了过去。
“呲~~~~”
黑袍之下伸出来的与其说是手臂倒不如说是带着锋利光泽的爪子，闪烁着暗蓝色光泽的金属里抓便是这样直接没有丝毫留情的爪向了黑羽和羽的各个要害之下，然而这一次的羽却并没有如同刚刚那样大展身手的直接将之全部收拾了，反而是一脸笑眯眯的看向了眼前的黑羽，明白了一副不打算出手的样子。
“抓老鼠抓老鼠……不准你们欺负姐姐！”
感受到了来自四面八方的浓浓而已，当即的黑羽原本打算抓老鼠的兴奋便是转眼间变成了气鼓鼓的愤怒 ，而也是随着这一抹愤怒之下的下一秒带着蓝色条纹以及三枚硬币插孔的腰带便是瞬间出现在了她的腰间。
“哦？这个款式……三蛋吗？”
自言自语的声音似乎模糊之间的从耳边响起，然而此时的黑羽却显然并未注意这些的，因为此时此刻的她已经将全部的注意力放在了周围的七道身影上面，说时迟那时快的攻击几乎是转瞬即逝，因此看似过去了很久实际上仅仅是一瞬间便召唤出了腰带的黑羽却并没有时间将硬币插入腰带之中，因此就只能这样的看着眼前七道钢铁爪影转瞬即逝之下的。
“叮叮当当~~”
“嘭嘭嘭嘭~~~”
紫色的流光瞬间环绕两人之间旋转之际的同时不偏不倚的阻挡在了抓来的利爪之上，当流光停止之际则正是将七道身影弹飞出去的时候，而与此同时伴随着三道紫色流光停滞之后的便是能够清晰的看到在光芒之中三枚如同紫水晶一般的硬币正散发着耀眼的光芒。
“我记得用法是……”
似乎是第一次召唤出这种虽然属于自己但是却也并不属于自己的力量，记忆中稍稍回忆了一下之后的黑羽当即伸出手拿过了三枚硬币旋即将之一个个的插入到了腰间的腰带之中。
“咔！”
腰带弯曲之下，身边的羽已经非常识趣的微微后退了两步，旋即就看到黑羽已经拿出了腰间的圆盘旋即对着腰间微微倾斜的腰带轻轻一扫。
‘叮~叮~叮~’
“嗯……变身！”
“翼龙！角龙！暴龙！”
‘PuToTyra Combo~~~’

86.似乎身份不简单啊！

“吼~~吼吼~~”
“唳~~~”
来自凶萌野兽的叫声似乎并非是发自黑羽的口中，而是来源于她胸前那由上中下三块组成的圆形野兽纹盘之上，紫色的兽型铠甲包裹全身之际，头似翼龙，身如暴龙的她当即背后紫色双翼猛然扩散之际，无数冰霜气息顷刻散落向了四面八方，仅仅是眨眼间的功夫便是在这稍显炎热的秋日之中为整个工厂带来了一层薄薄的冰霜。
而位于冰霜中心的位置，当黑羽再一次微微抬头之际，金色的护目之中亦是开始闪烁出了妖异的紫光，此时的她虽然似乎仍旧带着一如既往的天真无邪，然而在这之间却亦是同样的散发出了一丝丝与这种天真截然不同的……最纯粹的恶意！
“抓老鼠！”
稚嫩的嗓音便是就这样从 她的口中发出之际，双翼猛然扩展的同时，无数寒雾顿时朝向了四面八方，在遮掩住了她身形的同时亦是刹那间已经来到了距离最近的一道人影的身边。
“啊啊啊……”
紫色的瞳孔就这样盯着眼前刚刚一个后翻从地上站起来的黑影，对方似乎拿出了一个小小的记忆体打算按下去，然而却是在看到了黑羽双目的一瞬间发出了如此一声惊恐的叫声，而也正是这一声的叫声使其动作微微一顿的情况下，下一秒的一双紫色的双翼便是如同布包一般将之包裹在了其中，仅仅不到两秒钟再一次展开之际，原地便只剩下了一尊栩栩如生的冰雕。
“呼~~~”
紫色的长尾就这样在黑羽转身之际猛然一扫而过，直接毫不留情的重重拍碎了身后冰雕的同时黑羽却是已经将目光看向了另外的人影。
“第一个！”
仍旧是稚嫩的身影，然而此时此刻听在在场众人的耳中却丝毫不下于恶魔的低喃声，而于此同时伴随着第二位牺牲者出现之下的，剩下的六人也才算是终于回过神来之际的二话不说便是各自拿出了属于自己的手段。
记忆体（神之键）
海姆果实（神果）
满装瓶（神赐之息）
光是从这三样东西之中便是不难看出这些人究竟是属于什么人，然而对于这些若是羽幻在的话显然是能够产生不少的想法，可是黑羽却并非如此的，因为她的想法从始至终都异常的简单：
“第二个！”
无数植物包裹全身之际，待植物散去之时原本的人形已经直接变成了一只全身翠绿色的如同螳螂一般的怪物，吞服了海姆果实的怪人甚至还没来得及发出一声畅快的怒吼之际，下一秒的紫色的巨斧却是已经直接从后脑一闪而过，紧接着伴随着翠绿色鲜血的喷涌之下，巨大的身体已经就这样直接的倒在了地上。
“第三个！”
连同涌动在全身的星云气体一起被冻结凝固，最终化为了无数冰晶掉落在了地上，还未变身便是直接被紫色的利爪贯穿了胸膛的男子双目逐渐无神地倒在了地上。
“第四个！”
充满了开心与纯真的稚嫩笑声之下，当这一道声音响起之时之间终于是变身完毕的剩下的两人却是二话不说连看都没看自己同伴的情况下转身就跑，其中一个变成了如同全身流淌着火焰一般的狮子的人影是直接冲着大门的方向跑去，而另一个如同人形蜘蛛一般的白色身影却是一个闪身直接消失在了原地……不，不是消失，是直接以极快的速度消失在了原地，那是……
“嘭~~~”
急速的身影看起来与另一个狮子不同的打算凭借着速度去偷袭黑羽，然而却是在刚刚接近到对方后背前一秒钟的整个人已经仿佛撞到了无形的墙壁上一般被整个弹飞了出去，随后整个人亦是在倒飞出去的同时瞬间被定格在了半空之中。
“开加速……这算作弊了吧！”
从始至终都未出手的羽就这样带着悠闲的声音从远处响起之际，举止优雅的身影亦是缓缓的朝着此间走来之下一只白皙的手掌微微摊开，就这样控制着被定格在了半空之中的人形蜘蛛，旋即这才看向同样是将目光看过来的黑羽道：
“黑羽酱去追那一个吧，这个……要活口！”
言下之意自然是另一个……不需要了！
“嗯嗯。抓老鼠！”
似乎是真的热衷起了这样的游戏，用力的点了点头之际的黑羽紧接着双翼一展便是直接朝着远处飞去，而也是没过多久的来自于外界便直接响起了阵阵的轰鸣声，隐约之间不知道是不是错觉的连空气似乎都潮湿了几分。
“好了，就剩下你一个了……别这么害怕，我说了你是唯一的活口自然就没打算杀掉你啦！”
如此说着伴随着手掌轻轻一动之下，就看到原本被定格在半空中无法动弹，仅仅是眼神充满了恐惧的身影就这样一点点的被放了下来，随后在到达了与羽持平的高度之际这才听到少女用着仿佛聊天一般的语气继续道：
“嘛~~找上你们其实也没什么大事，只是想让你帮我给大主教传句话而已，很简单的其实！”
如此说着，仅仅转瞬之间的原本笑眯眯的面庞却是突然冷了下来，转眼间和煦的邻家大姐姐便是如同冷傲的冰霜女王一般，用着令眼前之人险些昏厥的冰冷语气面无表情般说道：
“告诉她，我对统治世界没兴趣，现在的大陆局势也挺不错的，所以……把这次新生祭上想搞的手段给我老老实实收回去，否则的话……我会不开心的~~”
落款的话语又是恢复了笑眯眯的表情，随后在说完之后的也是完全没有在意对方一般随意的挥了挥手。
“嘭~~”
被定格的身影瞬间恢复了行动的能力掉在了地上，然而却是丝毫不敢动弹一下，就这样眼神无比惊惧地看向了眼前背对着自己眺望外面的少女，直到良久之后如同天籁之音一般的两个字才突然传入了他的耳中，让他瞬间有种死里逃生的激动感。
“滚吧！”
“咻~~~”
超加速几乎开启到了极限的水平，想都不想的蜘蛛虫子便是便是紧接着消失在了原地，与此同时漆黑色的漩涡不知何时的已经在周围涌动起来，并未对工厂造成丝毫影响的却仅仅是将原本地面上的尸体皆数吞噬进去其中，不一会儿整个现场便是除了一些战斗的痕迹之外便什么都没有剩下了。
而也是直到做完这一切之后的，少女这才大大的伸了个懒腰，发出了一阵轻快的话语：
“好了，任务完成，接下来就可以好好玩玩去喽~~”

87.赠礼？定情信物？！

“呜~~头疼……”
时间是大约是在下午一点钟左右的时间，而羽幻醒来之后发现的地点则是在距离住所不远处的一个专门提供顾客躺着不动也能体验各种风景的某家店面的虚拟仓之中。
仓端的选景是草原，因此当羽幻醒来的时候赫然便是发现自己正躺在一片漫无边际的翠绿色草原之上，头顶是温暖的阳光，而身下则是柔软的草丛，便是从这样的场景中清醒过来的同时，羽幻的第一反应便是直接捂住了脑袋，有些头疼的缓了缓神，良久之后这才终于回过神来。
“呼~~突然之间给我接受这么多的讯息，果然有点麻烦啊！”
所谓的讯息指的是记忆，而至于是什么记忆毋庸置疑的自然是关于这一个上午以来黑羽的相关记忆，毕竟是将身体交给了对方一个上午的时间，突然之间就这样将身体换回来的情况下有关于一上午的各种信息便是瞬间如同叠加在了一起一般直接出现在了羽幻的脑海之中，这就好像是无缘无故的脑子里面突然多出了一大堆莫名的信息一般，不头疼那才奇怪呐！
不过好在羽幻的精神力本身就不低，因此也仅仅是缓了缓神的便将之适应了下来，当即晃了晃脑袋顺便关掉了眼前的虚拟镜像之后，再一次睁开双眼之际眼前顿时已经变成了一片纯白色的房间之中。
“……还真是熟悉的场景呐！”
可惜这里并不是前世的病房，而是专门用来体验虚拟场景的游戏间里面，便是如此感叹了一句之后的羽幻当即并没有急着从里面出来，而是就这样干脆的闭上双眼打算清理一下这突然多出来的另一个‘自己’的记忆，而不看还好，这一看之下几乎是刹那间的羽幻的双眼便是已经染上了一抹胭脂的色泽。
“这……这家伙……要不要这么‘天真’啊？”
原本以为那个经常帮助自己并且在撩妹方面比自己还要厉害的另一个‘自己’……好吧， 对方给自己取了名字似乎是叫黑羽来着， 原本在羽幻看来黑羽本应该是那种就如同前世小说之中都会出现的那种类似于心魔啊，心象幻觉啊亦或者镜中人啊什么的暗中潜藏在自己的体内，以便随时找到自己心灵的空挡然后占据自己身体的存在。
而经过了这些许次战斗之后的羽幻便是发现对方对自己似乎并没有丝毫的恶意，不仅没有恶意的反而是处处的在帮助自己，无论是战斗的时候还是泡妹子……好吧，相比起对方的‘主动出击’，自己的‘被动承受’的确是让人赶到有些丢脸就是了，因此在那之后羽幻对对方的认知便是从所谓的‘潜在敌人’变成了老司机队友。
然后当看到了今天上午的记忆之后……抱歉，请告诉我这个萌的人一脸血，看的自己都想要上去抱住亲两口的可爱小萝莉到底是谁啊？
一脸理所当然的出门去约会？被人家三言两语就给忽悠的去‘玩’，最后甚至还在帮着对方干掉了明显是人家敌人的家伙之后更是被直接骗到了这个模拟仓之中，随后被占尽了便宜……当然这指的是比如亲亲抱抱那样的便宜，至少最后一条线还是没有越过去这一点倒是让羽幻微微放了点心，以至于她完全忽略了之所以没有进行这最后一步其最根本的原因是因为那位少女羽的一句话：
‘现在的我不是本体，这样吃掉的话总有种被绿了的感觉，所以……还是等以后真正见了面再吃吧！’
便是如此的羽幻或者说黑羽这才逃过了一劫，否则的话可能现在醒来的羽幻就需要经历一下所谓的被人吃干抹净然后又无情舍弃，最重要的是还不知道对方究竟是谁的悲惨经历了来着！
当然就现下来说情况其实也差不多就是了！
“……所以我现在究竟该以什么心情来面对这段记忆？”
相处了一上午，除了知道对方叫羽且自己对对方有种莫名的亲切感之外，根本不知道对方的任何讯息，然而可偏偏就是这样的一个人却是把自己的便宜占尽了不说，还根本什么线索都没有留下来的让羽幻想找对方都不知道该去哪里找……说不在意那肯定是不可能的，但是要说在一的话……貌似跟对方相处的好像也不是自己来着！
不对不对，严格来说黑羽也是自己，只是性格上稍微有些不同，但是本质上两人还是一个人而并非是什么一体双魂什么的，顶多算是有点精神分裂？
所以说来说去总接下来……还是自己吃了亏被别人给占便宜了嘛？
啊~~不行不行，不能在想下去了，感觉越想脑子越乱了！
于是关于少女羽的思绪便是就这样到此为止，毕竟对方既然已经说了‘还会再见’的话语之下，那么两人以后就肯定还会见面的，当然这并非仅仅是靠着羽幻的预感或者说对方的保证，同时也是因为对方的身份……实际上羽幻稍微已经有了一点点的猜测了，毕竟……
“都留下了这样的饯别礼物，要是在猜不出来那我才是真的傻了呐！”
手掌摸了摸身边，原本应该空无一物的虚拟仓之中此时便是不知何时多出了一样东西，一样羽幻无比熟悉但是却显然并不是自己的东西，然而此时它就这样出现在了自己的面前，想都不用想也知道这究竟是谁留下来的。
“真是的……原本我还在想跟你见面会是在什么样的一种情况下呐，可是千想万想也没有想到会是这样的一种情况啊……”
“穿越者的……前辈小姐姐！”
手中，紫色为主色的腰带外表看起来好似一个老式的横椭圆形照相机一般，黑漆漆的镜头连接着周围紫色的外壳之下，位于外壳的表面则是围绕着镜头而铭刻着一圈看起来并不完成的图纹，那是一个个羽幻无比熟悉的图文：
如同符文又如同甲虫一般的图案：空我！
左右对称的六只尖角的虫型：亚吉坨！
竖立起来的龙头造型：龙骑！
左黑右白的两个V型组合而成的：W！
复杂的魔法阵中央则如同一张面具一般的：魔法师！
上为鸟，中为虎，下蝗虫的圆形组合：OOO
圆菱形的眼睛中间则是如同幽浮一般的眼球：Ghost
杀马特造型的三束斜发以及大大眼镜标志：EX-Aid
从中间斜方向劈开的齿轮造型：Build
如飞行展翅的鸟兽一般，然而双翼却是呈现出不规律的爪痕以及利刺的标志：Amazons！
而这个照相机……不，应该说是腰带的正中央则是如同一条条条纹码所组成的一张人脸一般的造型。
其名：世界的毁灭者！
假面骑士·Decade！

88.这力量鸡肋吗？

假面骑士Decade
人送外号：小明
自我称号为世界的毁灭者，乃是假面骑士的敌人修卡所制造的一条本应该是专门用来毁灭假面骑士的腰带，然后因为各种各样的原因（自己去看）最终使其成为了假面骑士的一员，能够通过卡片而使用几乎所有骑士的力量，这其中所谓的几乎自然不仅仅是平成骑士，其中亦是包括了昭和的骑士亦是如此，可以说一个真真正正的除了那位魔王之外的挂壁……嗯，还有债王！
而这样的腰带原本羽幻是并不拥有的， 倒不如说以她如今巡游者之书的等级还不足以将这条腰带衍生出来，而若问其原因的话便是因为她所契约的骑士契约还不够……作为假面骑士之中臭名昭众的债王，实际上想要让巡游者之书衍生出这条腰带的方法很简单：那就是获得十条骑士腰带就行！
而这也正是在巡游者之书的下方会出现收集率的根本原因，因为这条腰带严格意义上来说并不是利用魔改或者说契约来获取的，而是一种获得了足够多腰带的证明。
“简单来说就是这腰带的效果跟巡游者之书一样可以让我使用目前拥有的所有骑士的力量，然后如果非要说多出来的能力的话就是我又多了个变身能力呗！”
把玩着手中的腰带，羽幻便是最终下了这样的一个定义，而若是仔细看的话便是会发现腰带中央镜头周围的那一圈的图文实际上并不完整，而是断断续续的刻印着那些羽幻所拥有的腰带图案，而至于那些空白的地方。
“自然就是我还没有得到的腰带了！”
而那位自称为羽……不，应该说是已经被确定了其实就是镜组织的圣女大人所送给羽幻的便是这样的一条腰带，虽然说是跟巡游者之书一样因此等同鸡肋，但是当真正的查询了一下关于腰带的能力之后羽幻自然是非常清楚它所能够对自己带来的帮助究竟有多大，而对方的这种行为则是在羽幻看来无疑是……
“资敌行为了啊小羽姐姐，这样真的没问题吗？”
对方来到天空塔的目的很明显便是为了处理组织里面的内部事务，对于这点事实上羽幻是不怎么关注的，不过从炎狮与狂龙这一块来看的话事实上她应该算是站在圣女这边的，更不用说对方还送了个小女仆冰面过来放在自己的身边，因此对于对方羽幻事实上也并没有什么恶感。
而从对方第一次见到黑羽时候的表情能够看得出来实际上对方虽然知道自己，但是却似乎知道的并不多，甚至于可能连自己的模样都并不清楚，因此才会表现出那种第一次见面的感觉，认出了自己的身份估计也是看到了黑羽使用恐龙联组的关系，因此才会在这之后送给了自己这个照相机腰带。
因为严格意义上来说Decade的腰带并不属于骑士系列的，反倒是属于修卡制造出来的产物，因此明明是腰带但是羽幻却没有而对方会有，至于圣女将之送给自己究竟是因为什么……羽幻虽然不知道，但是姑且就将之当成是来自前辈的馈赠吧，反正对方看起来也对自己没有什么恶意就是了！
“所以这礼物我就心安理得的收下来了……就当是被你占了便宜的补偿吧！”
说着如此心安理得的话，羽幻也是理所当然的将之收入了巡游者之书当中，旋即也就是在那一瞬间的她亦是清楚的感觉到了当这条腰带放入其中的一瞬间，来自自己体内似乎突然之间几股力量开始产生了轻微的颤动……那种仿佛随时随地的这些原本不同属性的力量便会瞬间融为一体的感觉！
“还不错！”
这是对于此最后的评价，旋即如此自语之下的羽幻便是已经来到了住所之中，二话不说的朝着里面走去。
属于黑羽的时间结束了，因此接下来……便是羽幻需要继续的约会时间了！
“我回来啦~~”
“姐姐，欢迎回来！”
推开门回到家中，迎接羽幻的便是正努力的坐在沙发上锻炼着手中风元素的夏喵，而在她的身边明明是灵魂体的七潇则是双手握着游戏机手柄，脸上带着一个虚拟头盔在尽情纵横游戏世界，当听到了羽幻声音之际，凝聚在手中的小旋风瞬间散去之下的夏喵当即已经面色一喜的朝着她扑了过来。
“姐姐去哪里了？醒来之后都没有看见姐姐呐！”
或许是经过了一个星期的玩耍关系，很显然现在的夏喵已经没有了对羽幻的那种恭敬心态，至少冲着她撒娇已经没有了一前的拘束，这也算是不错的一点，而对此羽幻亦是一边享受着怀中小萝莉的蹭啊蹭，一边笑着回答道：
“抱歉抱歉，稍微有点事情所以出去了一下，小喵睡的好吗？”
“呜~~姐姐不在一点也不舒服，很快就醒了！”
“才不信呢，你个小懒猫！”
撒娇的语气让羽幻笑着点了点她的鼻子，而夏喵亦是配合的鼓了鼓嘴巴之下，羽幻就这样直接抱着对方回到了沙发之上，而这时的七潇亦是已经拿下了双眼之上的虚拟头盔，一脸笑眯眯的看向了羽幻：
“欢迎回来，小幻！”
“嗯嗯，我回来了，潇潇你在玩什么？”
“没，就是看一看最新的游戏资讯而已！”
“唉？有什么有趣的内容吗？”
“有趣的倒是没有，就是新出了几款游戏稍微有点兴趣来着！”
“哦哦，那有时间一起试试？”
“嗯，我真是这个意思！”
充满了平常性的对话就这样有一搭没一搭的聊着天，坐了一会之后羽幻这才抱着怀中差点又因为她的顺毛而睡过去的夏喵笑道：
“已经中午了，差不多出去吃饭吧……嗯，下午还要想想去哪里玩呐！”
“好啊，可以的话我倒是想去游戏城看看，据说天空塔这里卖的游戏可都是限量款的呐！”
“小喵想吃鱼！”
“好好好，中午咱们吃鱼，小懒猫！”
“才不是小懒猫呐，姐姐真讨厌，哼~~”

89.关于比赛的准备

“那么，既然约会已经差不多结束了，我们也是时候来讨论一下新生祭的情况了！”
时间是在于夏喵签订了契约之后的第二天，地点则是由卯兔所赠送的天空塔内环的别墅之中，而此时羽幻，羽缘，萧雅，蔡小琳，风千雪，夏喵，小黑，冰面几人便是就这样落座在居然的圆桌周边，而作为番外人员的七潇于天灵则是一个化为狐狸落在了羽幻的怀中，另一个则是如同背后灵一般的趴在了叶晨的身上，随后由小黑开口的开始商讨起了关于新生祭决赛方面的事宜。
而也是在小黑这边刚刚开口之后的，萧雅这边便是紧接着接口道：
“现在进入决赛的人选基本上都已经确定了下来，合共一百只队伍，每支队伍三到八人不等，人数暂时不算的话，我们直接来说一下比赛规则吧！”
如此，淡蓝色的光幕瞬间便是出现在了众人面前的桌子上，那是来自于幕后的天灵所显现的光幕，在于羽幻订立了契约之后，在场的少女们显然便已经能够看到来自系统的光幕，因此这个时候倒是完全不需要有所隐瞒什么……除了冰面似乎在看到光幕的时候似乎出现了微微一愣的状况，随后便是继续保持着自己的沉默。
对此显然羽幻也并没有在意，毕竟在她看来冰面应该是看不到系统光幕的才对，因此当即的众人便是果断将目光看向了萧雅，对此萧雅亦是缓缓的开口说出了关于决赛的比赛项目：
“决赛一共分为五项，除了最后一项是每一次新生祭都会固定的八强队伍的抽签赛之外，另外四项在这一次分别是：急速越野，沙漠寻宝，天险寻龙以及天塔市独有的一种试炼：塔试！”
如此四项考验之下，当即光幕之中便是瞬间出现了五个分割开来的画面，紧接着就看到萧雅伸出手点了点其中第一张介绍到：
“现在我们一个个来说，首先这四项比赛的参与方式为选派，每一支队伍能够在每一次考验之中选派三名本队队员参上，而除了队长之外其他人都是不允许……嗯，也就是说除了小幻之外其他人都不能重复上场，关于这一点上倒是需要稍微调度以下，毕竟咱们每个人的能力不同来着！”
伸出纤细指尖轻轻点了点下巴，萧雅继续道：
“好了还是先说说比赛内容吧：第一场的急速越野，顾名思义就是一场竞速比赛，与当初刚刚来天基市时候的比赛形势差不多，地点同样是在废墟之中一个天塔市目前正在开发之中的废墟都市之中，而我们所要作的便是在最快的时间之内乘坐指定的交通工具通过抽签得来的比赛路线到达终点，比赛规则是能够对交通工具进行改装，但是却不能直接更换为自己的交通工具……这点小幻空我的能力刚刚合适！”
“然后除了交通工具一点之外，另外一点便是所谓的抽签……赛道有长有短，有的还带有着陷阱等因素存在，这也算得上是某种程度上的运气之争了……嗯，这一点可以考虑一下小琳，她运气不多来着！”
“唉？我……我吗？可是我不怎么会开车唉！”
突然被点到了名字，正在为大家准备点心的蔡小琳显然是一时间没能反应过来，当即有些差异的回应了一句……当然这句话的意思自然不是说蔡小琳不会开车什么的，毕竟她在怎么说也是个拾荒者，不会开车在废墟荒村那种地方基本上就是找死来着，因此所谓的不怎么会其实就是不会飙速的意思！
“那就我来好了，我车技不错的！”
蔡小琳的话让萧雅顿时露出了思索的表情，然后还没等她换个人的时候这边的风千雪却是已经主动请缨的加入了这第一场的考验，而其原因基本上不用想的自然是因为之前跟羽幻一起出去‘约会’的关系，因为那一次的喜欢上了机车，因此对于飙速这种项目显然是风千雪所喜欢的！
“……好吧， 那算上千雪，然后就还差一个人……咱们之中还有老司机吗？”
“唰唰唰~~~”
一句话落下，根本没有任何迟疑的所有人的目光便是在一瞬间落在了萧雅的身上，这顿是让她微微一愣的同时，下一秒果断掀桌：
“老娘说的是会开车的，不是开那种车啊混蛋(╯‵□′)╯︵┻━┻！”
“咳咳~~”
一句吐槽，瞬间让众人齐刷刷的收回了自己的目光，不敢在看发表的萧雅，而亦是在吐槽之后的萧雅当即没好气的轻哼了一声之后紧接着道：
“要是没有人的话这一项考验就暂定她们两个人参与了，反正我们的参赛人员相对来说本身就比较少，这样也能保留点人数留到下一场比赛当中！”
除去能够重复比赛的羽幻之外，在场众人之中作为小队成员的一共也就只有羽缘，蔡小琳，风千雪，萧雅以及夏喵；冰面是外来户并不是队伍人员之一，小黑则是带队老师，而至于七潇以及天灵……一只狐狸算宠物，另一个背后灵那也要别人看得见才行啊！
于是乎就这样的第一场考验的参赛人员便算是定了下来，而紧接着的萧雅又是将关于比赛方面的一些规则以及晋级方式统统说了一遍之后，再次伸手的时候已经点在了第二张光幕的上面：
“沙漠寻宝……好吧，这个不需要讨论，小幻一个，蔡小琳一个，反正对于沙漠寻宝来说，就你们两个拾荒者显然是最为合适的了！”
一句话，羽幻与蔡小琳亦是同样的点了点头，虽然羽幻的拾荒实际上也只是半吊子，而蔡小琳更是基本只有理论却并没有拾荒过几次，然而两人却是胜在一个有实力，一个有知识，双剑合璧之下倒是完全不需要担心第二项的考验，因此在这方面上萧雅也显然没打算多说，便是就这样跳了过去。
“那么接下来就是第三项考验……这个可就稍微有点意思了，所以……我要参加！”
这一次甚至不等众人回应的，萧雅便是就这样主动占据了一个名额：
“天险寻龙！”

90.请战

龙，千般变化，千种姿态，但是不论如何改变毫无疑问只要是冠以龙之名义者皆是强大的代名词，这一点现在在这个世界也是一样。
虽然并不知道为什么，但是这个世界上的龙实际上与羽幻记忆中的龙并没有什么区别，魔域一方所憧憬的背负巨大双翼，能够翱翔于天际，喷涂出灼热龙息的视为巨龙；而在天塔市之中则是同样有着蛇形，鹿角。五爪之说的神龙存在，这两种龙类要说换了前世羽幻的时间基本上那就只能是传说中的产物了，然而在这里……却是真实存在之物！
“龙族在大陆上本就是如同凤毛麟角一般的存在，这一点尤其是在镜灭日之后更是成为了千年难得一见的生物，因此说是寻龙显然不可能真的让我们去找龙什么的，因此者所为的天险寻龙事实上并非是找什么真龙，而是指寻找与龙族有关的生物，也就是所谓的龙系异兽！”
点开第三个光幕之下，萧雅便是语气稍微有些激动的开口道：
“而这里的比赛规则也是很简单的，地点便是以天基市为中心范围的一千公里以内的任何地方，参与者只能凭借自己以及手中现有道具的情况下前往废墟之中捕猎拥有龙系特征的异兽，当然不是让我们去杀死对方什么的，而是指采集龙系异兽的血液，只要达到一定的量的话，天网便会根据血液之中的龙系含量浓度进行打分，而最终得分最高的便是所谓的胜利者了！”
简单易懂的比赛规则，当然的萧雅亦是同时伸出了三根手指道：
“这个试炼的比赛时间为三天，而要求上则是在生死攸关的时候天网会出手将你救下来，亦或者在你觉得自己的血液收集够了的时候也可以自助申请进行评断，要么就是直接选择弃权……达成以上三点其中一点的便算是比赛结束，到时候天网便会给予你分数上的判定……而鉴于这算得上是狩猎型的试炼，因此只是我跟小幻的话显然有些吃亏，所以这次我们也是必须要三个人上场才行，所以……”
蔡小琳与风千雪都已经安排了前面的任务当中，如果说剩下的人的话那么无疑便是只有羽缘和夏喵，当即几乎是想都不想的众人的目光便是齐刷刷的汇聚在了羽缘的身上，毕竟对于这个所谓的‘系统’化身，在场众女在了解了系统的强大之后显然对其也是有着不小的信心的，毕竟相较于她的，夏喵显然并不喜欢争斗，并且因为本身比较弱势的性格缘故，因此潜意识当中众人实际上是并不怎么想让这个命运多舛的少女在接触那些暴力血腥的战斗的来着！
“那……那个……我想……我想试试！”
然而便是众人这样的目光之下，这边的羽缘还未点头答应之下，另一边的夏喵却是突然之间主动的举起了手来语气弱弱的说了这样一句，在瞬间让众人的目光齐刷刷的聚集到了她身上之下的，小萝莉当即便是有些瑟缩的抖了抖那一对黑色的猫耳，差点直接钻到桌子下面去。
当然尽管如此的，她的表情却仍旧坚定的看向了众人，翠绿色的双眸之中亦是露出了一抹微弱却无比坚定的神采，便是如此的当即让众人皆是沉默了下来。
“小喵……没问题吗？”
夏喵想要参赛，显然众人并不会因为她的实力不如羽缘便直接拒绝什么的，而羽幻有些担忧的话语却无疑是直接问出了众人同样的疑问，毕竟眼前的少女不喜争斗这一点大家都是知道的，因此唯恐她现在是因为逞强才会说出这样的话，因此……无论是拒绝还是同意显然都是一个麻烦事来着！
“没……没问题的，我……我也能帮助姐姐的！”
夏喵是羽幻赢来的奴隶，而尽管羽幻从未将之当过奴隶来看待，反而是如同亲妹妹一般的爱护她，可也正因为如此这样耀眼而璀璨的羽幻才正是夏喵付出一切也想要保护的‘主人’，而作为‘奴隶’来说，不能保护主人反而是需要主人保护维护自己什么的，虽然不至于夏喵会产生类似于耻辱或者荣誉感这样沉重的东西，但是永远在姐姐的保护之下显然并不是她想要的。
毕竟这么长久以来的努力锻炼精神力，这么每天不畏艰辛的锤炼异能，这一切的一切还不都是为了能够站在姐姐的身边为她排忧解难……她夏喵也是异能者，可不是什么花瓶宠物猫啊！
“呃……其实宠物猫也挺好的啊，毛茸茸的抱起来睡觉也挺舒服的来着！”
“……姐姐？！”
“额……好好好，我错了，我不说了，别生气别生气啦~~~”
适时的一句吐槽打断了夏喵原本有些凝重的心情，当即羽幻摆了摆手之下唯恐眼前恼羞成怒的小猫女会直接上来给自己一爪子什么的，随后紧接着的羽幻便是开口道：
“嘛~~既然小喵想要去玩玩的话，那就一起去呗，反正也不是什么大不了的事情来着！”
毕竟本来就是抱着玩的心态来参与新生祭的，虽然说还有着任务的存在，然而事到如今拥有了巡游者之书以及那过亿的灵币之后显然羽幻早已经不将之当回事了，因此说是玩那是一点没错，即便是真的被淘汰了那也完全不会有丝毫沮丧来着！
“小喵的话我也同意！”
而羽幻之后紧接着开口的便是小黑，作为她这段时间的指导老师，夏喵的进步显然小黑是看在眼中的，因此当即作为最有发言权的她亦是果断开口道：
“这小妮子别看现在一副怯怯的样子，但是真的动起手来……好吧，虽然还是打不过你们这群挂壁，但是至少也是能够让你们木凳口大的，所以参赛的话还是没有什么问题的！”
而既然小黑都这么说了，萧雅等人自然也就没有了什么意见，于是乎当即的众人便是已经齐刷刷的将目光落在了羽缘的身上……毕竟原本说好了是让她上厂的，现在却突然要把人换下来什么的……
“呼~~”
突然起身的羽缘显然是吓了众人一跳，然而紧接着之后更加吓人的便是羽缘居然就这样直接抬脚便走到了夏喵的身边，旋即就这样面无表情的看着对方的同时，突然面对着一张与羽幻几乎一模一样的面庞的夏喵顿时如同石化一般的僵硬在了那里，眼中完全是如同说错话了的小孩子面对班主任那般的神态：无比的恐惧！
而也正是在这种情绪的渲染之下的，面前的羽缘却是在这时突然用着无比平静但是却气势十足的语气缓缓开口道：
“你……”

91.目标：第一！

“你……”
生气了吗？不过想想也是理所当然的啊， 毕竟和姐姐一起比赛的机会突然被我抢走什么的， 果然是不愿意吗？要打我吗？还是要骂我？
看着羽缘就这样张了张口的情况下，也真心不能怪夏喵此时心中充满了负面情绪的想法，实在是此时此刻对方的气场太过于强大的缘故，以至于此时的小猫娘便是已经瞬间如同真正的小猫一般的缩成了一个小小球体的躲在了一边，死命的抓住了羽幻的衣角。
而正是在这样的情况之下，羽缘这边亦是终于的缓缓开口说完了自己刚刚没说完的话语：
“……没问题吗？”
平静的没有任何波澜的话语，仅仅是这样一句无比简单的问题却是让夏喵就这样愣了好一会，旋即就在羽缘的注视之下当即表情瞬间鉴定的点了点头：
“嗯！”
“是吗？很好，那就让给你了！”
如此说完，当即羽缘便是毫不在意的又坐会到了自己的位置之上，就仿佛刚刚的一切都没发生一般，一副气定神闲的模样倒是让夏喵这种仿佛劫后余生的表情显得有些怪异了起来。
“我和天灵也会去帮忙的，我们两个加入的话应该能帮不少忙来着！”
见这边交谈结束，另一边的七潇与天灵亦是在这时候的发出了声音，两人一个是狐狸的外形，严格来说属于宠物因此并不算人员之人，而另一个更是灵魂体的状态，即便是魔法师若是精神力不够的话都很难发现，更不用说天塔市这种科技城市了，因此所谓的‘作弊’显然并不是什么问题！
“……嗯，好吧，既然都决定好了那么我们继续！”
在七潇与天灵的话语落下之际，见众人都没有了什么意见之后顿时萧雅便是又是继续说了起来，而既然前面三项都已经说完甚至分配好了队员，那么理所当然的剩下的便是最后一个的塔试，而在这场试炼之中能够与羽幻共同参与的无疑也便只剩下了最后的一个人：羽缘！
“塔试这方面的话……其实说简单也简单，说麻烦也挺麻烦的……嗯，就是来自十二天塔的试炼来着！”
守护者天空塔的生肖十二塔，坐落在天空塔周围的云层之中，以虚空锁链相链接，塔身本体则是隐匿在了空间裂缝之中，除了通过特殊的传送方式之外基本上任何方法都无法通过其中找到生肖塔的真正坐标，更不要说居住在其中的更是天塔市最强的十二人：十二生肖守护者了！
而也是因为如此的，既然是以天塔市为中心的新生祭项目，理所当然的便是根本无法避免的接触到这十二生肖塔了！
“试炼的题目便是通过十二塔的考验，当然并不是说要全部通过才行，而是至少要达到六塔的认可资格才算通过，当然六塔只是最低的标准，而在此次之上的每多通过一座的同时便是会增加进入决赛的机会，另外在考验期间来自十二塔主的打分也是最终评分的重中之重，因此这一考验说起起来挺简单，但是做起来其实也是真真正正的麻烦啊！”
毕竟作为天塔市最强的十二人，除去经常露面的那几个之外就连萧雅认识的也并不多，所以所知道的资料自然是少之又少，而小黑这边亦是虽然有些交情，但是因为职业不同的情况下实际上交往的也并不深，因此除了卯兔之外她们认识的人实际上也不多，所以考验什么的显然也是无法拿到更多的资料了。
而也是在这时的，反倒是一直在一边的羽幻在这个时候的突然开口道：
“关于这一块的话倒是不用担心来着！”
“呃……”
一句话，顿时将众人的目光再一次的吸引了过来，而也是面对这种人齐刷刷的目光之下，羽幻当即如此说道：
“那个就在之前，老师已经把关于十二塔的试炼内容都发到了我的终端里面，所以那个……如果讯息没错的话，我跟缘缘两个人想过关……其实并不难来着！”
“……”
一句话， 换来的便是众人一阵长长的沉默，就这样直到良久之后的还是萧雅一声咂舌之下发出了众人的心声：
“忘记了，说起十二塔你才是比我和小黑更大的关系户，色兔子那家伙显然不可能看着你在这方面吃亏的来着！”
虽然交际并不多，且认识的时间也并不常，但是很明显卯兔收羽幻为学生那并不是简简单单的一个决定而已，实际上虽说自从第一次见面之后羽幻便没有在见过自家那个还在研究满装瓶的老师，但是实际上的通过终端那位技术宅的卯兔老师却是不仅为羽幻在天空塔开启了不少的权限不说，不少的福利以及新生祭方面的内幕消息更是不要钱一般的往她这里透露，这其中自然也是包括关于十二塔的试炼在内。
而这样完全属于走后门的行为对此卯兔的解释也是理直气壮的让人无言以对：
“有什么关系？这场新生祭其他那些个家伙们或多或少的可都有派学生参加来着，而且我就不相信她们不会把试题告诉自己的学生，所以说了就说了……大家半斤八两谁敢说我半句？”
一句话，让人哑口无言却又无言以对……因为说的的确也是个事实来着！
“咳咳~~好吧，那么最后就是八强了……”
基于以上四项考验全部商量完毕，之后剩下的自然便是八强挑战赛，而对于这一次的新生祭来说，这最后的战斗无疑才是最为高潮的部分所在：
“比赛的地点是位于天空塔最区块的天堡体育场之中，届时不仅来自于整个天空塔以及十二塔的所有人都会前来观战不说，就连下方的天塔市以及天基市，甚至于更远的拾荒者村落或者魔域都会进行全大陆直播，将这场比赛宣扬出去从而举办真正的大陆盛会。”
而说到这里的，萧雅的表情自是不言而喻，与此同时的众人的脸上亦是同时露出了相同的笑容，旋即不需要商量紧接着的众人已经相继伸出了手掌就这样的将之交叠在了桌面之上，淡蓝色的光幕反射着众人微微泛光的面颊之下，萧雅已经用着充满了张扬的笑容开口道：
“而我们的目的也是很简单，那就是……第一……最强！”
“哦哦哦~~~”

92.比赛开始

（重复一遍，大赛不是重点！）
“啾~~嘭~嘭~嘭~~”
绚丽的彩色花束在天空中绽放，如同巨大的纯白色巨蛋一般高耸的建筑物之上，五光十色的花朵从天而降之下，映照出了此时人山人海的巨蛋内部的光景，而也正是在此刻的巨蛋中央的场地之上，身穿不同制服，校服亦或者魔法袍，机甲服等等不一而同服装的少年少女们便是就这样成群结队的站在那里，有的低声交谈，有的则打量着四周进行着各自的准备。
“噢噢噢噢~~~~”
“呜嗷嗷嗷~~~”
“哦哦哦哦~~”
来自于大陆各地新生祭的参赛新生在经过了接近一个多月的激烈角逐之下最终脱颖而出的一百支队伍便是就这样集中在了这里，而在他们周围的那络绎不绝的欢呼声则是有着天空塔以及来自大陆各地各大势力的观景人员，此时的这些人便是面朝着下方的参赛者们发出了如此恍惚与热烈的掌声，尽管比赛还未开始却是无疑的已经将气氛炒到了火热的程度。
而也正是在这样的情况之下从位于赛场的最佳位置的上端一个玻璃房间之中，一道身穿纯白色西服的身影以及另一道身穿纯白色礼服的少女身影亦是缓缓的从中走了出来，在面向着下方那无数观众以及参赛者的情况下，此时此刻无需废话的二人便是抛弃了那些无用的场面话，一开口便是直入主题：
“新生祭八强选举赛第一场：急速越野，随即赛道于选定交通工具已确定发送至各位队长的个人终端之中，在比赛开始之后各位将以此赛场作为起点直接出发前方各自的赛道，那么废话不多说，现在，比赛开始！”
“嘭~~~”
炸雷一般的声响便是就这样在一瞬间响彻了周围的每一寸角落的同时，同样的异变亦是在这一瞬间发生在了众位参赛者的周围，而对此 这些参赛者们却仅仅是微微撇了一眼之后便似乎全然不在意一般反而是一个个的直接打开了各自的终端开始查询自己的路线以及所被分配的交通工具。
“轰隆隆~~~”
就这样直到几分钟之后的，伴随着周围的‘墙壁’完全打开之下，下一秒的一个个停放在其中的交通工具便是就这样的裸露在了众人的眼前，而也是直到这时的那一个个的参赛者们这才迅速行动起来，直接二话不说的便是朝着自己的交通工具方向冲了过去。
“哦哦~~那个是……最新式的SEE型号悬浮赛车吗？我听说要好几千万呢！”
“那算什么？快看那个！军方的专用坦克哎，据说其中不仅搭配了弹药甚至还有激光灼炎炮呢，那可是能够穿透A级异兽鳞甲的强大武器呢！”
“还有那个……那自行车好像是限量款的吧？当然虽然珍贵但貌似收藏便没有了什么比赛用处了来着！”
“你还别说，我就觉得那个同样看起来没啥用的机车就不错，你没看参赛的那个是个械者吗？看看这改造速度，啧啧~~”
“哦哦，魔毯？是魔毯唉，据说这时魔域那边的炼金技术所造成的效果，灌输魔力就能使用的方便道具，而且飞行速度极快呢！”
“可不是，还有那边的禽鸟……话说骑异兽真的没关系吗？万一中途被甩下来或者异兽失控了怎么办啊？”
“这谁知道……等等，那家伙在干什么？居然去摸异兽的脑袋，卧槽，对方居然还回应了，这是什么能力……不对，应该是说是什么魔法？”
“似乎是魔域的一种职业，叫……驯兽师来着！”
“真厉害呢~~~”
来自于观众们此起彼伏的惊叹声之下，便是一个个大小样式不一的交通工具整齐的排列在了墙壁内部的空间之中。
那显然正是为参赛者们所准备的道具，而在这些道具之中从小到自行车，机车等等在到大型的悬浮车，坦克甚至于机甲几乎可以说是应有尽有，而除了这些交通工具之外的同时亦是有着诸如魔毯，马型异兽，马车等等比较复古风或者说魔法系别的坐骑在其中，而这些显然 也正是为那些魔法测的参赛者们所准备的交通工具。
而也是在来到了各自的交通工具更强的，除了一些性子急的参赛者之外，多数参赛者却并没有直接登上属于自己的交通工具便贸然出发，反而是如同有些观众们讨论的那般对着属于自己的道具便是开始了改造！
“叮叮叮~~~”
那是携带者无数机械臂的械者们开始改造自己交通工具的声音，而正是在这一道道嘈杂的声响之下，别的先不说，至少羽幻第一眼的便是看到了那个被说是限量版的自行车就这样的在上方观众之中似乎是一些收藏爱好者惨叫的声音之下直接被拆解并改造成了另外的模样，引擎什么的姑且不说了，居然还加上了微型导弹发射器什么的就让人真的很想吐槽了来着！
而至于再看另一边之下……
“嗡嗡嗡~~~”
“风灵符文！”
“轻盈魔法！”
“无处不在的风啊，请赐予吾之加护！”
“拜托了各位，请暂时附身到这张魔毯之上，为我增加飞翔于天空之中的能力吧！”
魔法的能力五花八门，各种各样的魔法阵便是就这样被附加在了各自的道具之上不说，也有的直接召唤出了风元素来进行提速，更是有的直接召唤出了类似于元素精灵一般的存在坐在了自己的交通工具顶端，从而直接取代了此工具原本的效果，完全将之当成了一个飞行工具来使用。
又比如说的便是叶晨看到的某个纯黑色的机甲，从外形来看那绝对是帅的掉渣的类型，而外形方面姑且不说之下即便是背后那一对合共六片的光子羽翼看起来就肯定不是什么西贝货来着。
然而正是这样帅气而强大的机甲却偏偏就是落在了一个魔法师的手中，而看着对方甚至连驾驶舱在哪都找不到的懵逼样子便不难看出对方对这方面根本是一窍不通，于是……于是对方就干脆不上驾驶舱了！
“风之符文加护，炎之符文主攻，嗯……我想想……最好在加个光之符文，关键时刻可以起到闪烁的效果，然后是土之符文增加以下外系防御力……嗯嗯，最好在弄个座椅在上面，我可不想坐在这个铁疙瘩的肩膀上，有些膈应来着！”
然后就这样的，一个好好的机甲便是就这样变成了一个精通着着火系风系以及光系土系魔法的……飞行泥偶？
我去，什么鬼？！

93.暗中

改造的时间并不长，基本上也就差不多过多了十分钟的时间左右众队伍便是相继的搞定了自己的机体之后旋即便是直接踏上了属于自己的赛道之中，而反倒是羽幻这边的在这十多分钟里面却不仅完全没有对属于自己的交通工具进行过丝毫的改造，反而一直是在饶有兴趣的打量着四周那五花八门如同群魔乱舞一般的改造现场，看的那叫一个津津有味。
“好了，差不多我们也该出发了！”
而也是直到十分钟之后，见周围的队伍都走得差不多了的情况下，羽幻这才终于收回了看向那一个个奇葩工具的视线，随后这才将视线落在了属于自己的交通工具上面，运气不错的并不是什么魔毯啊异兽啊这种猛禽或者魔法类别的坐骑，而是一台深灰色的看起来有点像螃蟹一样的机甲。
也是在羽幻观察着别人的时候，风千雪却是早已经爬到了螃蟹机甲的驾驶舱之中，此时正在左右看看的研究着，似乎是见羽幻这边似乎看完了之后，当即这才有些兴奋到：
“小幻小幻，赶紧看看这个要怎么改造，然后咱们赶紧出发吧！”
倒不是风千雪喜欢争强好胜什么的，纯粹只是她想要早点体验一下什么是速度与激情的感觉，对此羽幻自然不会拒绝，当即点了点头走向螃蟹机甲的同时，腰间已经缓缓地浮现出银白色地腰带。
“变身！”
行走之间，空我变身完毕之下，羽幻的手掌亦是在同时轻轻的按在了眼前巨大的螃蟹机甲上面，原本是想要直接将之改造成摩托车的，只不过在看了看这螃蟹巨大的造型之下，当即羽幻脑海中便是突然间有了别的想法，而也正是这个想法之下的下一秒，在她眼前的机甲亦是瞬间发生了变化：
铁灰色的八根爪子逐渐变成了细小的触角，原本悬浮在身前的巨大蟹钳亦是在舞动之间猛然绷直变成了一对笔直的如同锯齿一般的双角；沉重的身躯一点点的悬浮到了半空之中，随后在一阵灼热的空气之下位于其中的风千雪亦是在顷刻间发出了惊呼之际，就看到原本应该坐在驾驶舱之中的她便是以然站在了一个悬浮在半空中的黑色甲虫的后背之上。
“踏~~”
起跃之间，蓝色的骑士已经同样站在了风千雪的身边，无视了周围那一道道的惊呼声之下的手指已经伸出指向了眼前的通道：
“那么……出发吧！”
“哦哦~~~”
“嗡~~~”
来自于风千雪的欢呼配合上甲虫发出的类似于虫鸣声一般的响动之下，下一秒的淡蓝色的尾焰已经瞬间从其站立着的羽幻与风千雪的两边所展开的翅膀之中散发，旋即在一阵阵热风的回旋之下，巨大的甲虫就这样如同直接用双角划开空间一般瞬间消失在了原地。
正式开始的比赛之下，位于巨蛋的下方肉眼清晰可见的一道道透明的通道之中来自于各个队伍的选手们乘坐着各自不同的交通工具相继出发，而如此盛况同时也是呈现出多方位投影的出现在了巨大的中央大水晶之中，在观众们开启了终端的情况下，她们便能够通过水晶从而随时随地身临其境的观看每一位选手的比赛，如此体验显然是让不少爱好刺激的人直接沉浸在了其中。
“哦哦，似乎挺有趣的，我也想去看看呢！”
而也正是在这种几乎全民都在观赛的情况之下，位于某个赛场的角落之中如此一道充满了童趣的声音便是突然的从中发出，而发出了如此感叹声音的则是一个看起来似乎有些颓废的青年，十七八岁模样的他却是露出了一副仿佛随时都有可能过劳死的面孔，就是这样一边抬起头看着眼前的大水晶直播的同时，另一边却是好似不经意间的绕过了一个个正在欢呼之中的观众，然后就是在谁都没有注意到的情况下，悄无声息的一枚枚呈现出银白色的硬币便是就这样被其随手扔了出去。
“丁零当啷~~”
硬币似乎是在磕碰之间发出了清脆的声响，然而在如此嘈杂的环境之下显然并未受到观众们的关注，而也几乎同样的掉在地上的硬币也并没有因此而被发现，反而是在弹跳之间直接飞向了一个个关重的后脑勺位置。
而也是在这一瞬间的，诡异的事情发生了：飞出去的硬币并没有遵循着抛物线的原理砸到对方的后脑勺之上，而是就在接触到对方的一瞬间，一个如同投币孔一样的凹槽便是突兀的出现在了其脑门之上，不偏不倚的刚刚好让亮银色的硬币就这样投入了其中，而本人却仿佛并未感受到这一切一般仍旧在为比赛进行着欢呼。
“搞定收工！”
似是随意的做完了这一切之后，一副劳累过度表现得男子当即一张略显疲惫得面孔之上顿时露出了一抹淡淡得笑容，旋即回过头来再一次看向那些欢呼得观众们的表情便是眼神之中微微闪过了一抹宠溺之色：
“接下来……好好成长吧，我的……孩子们！”
便是说着如此令人费解的称呼，无声无息之间男子已经消失在了原地，只留下了地面之上不知何时出现的一滩水渍。
……
“呜呜呜~~啊啊啊啊~~~”
凄厉的惨叫声在此时的这种欢呼声震天的比赛场地之中显然是一点也不显眼，尤其这还是发生在不为人知的角落之中更是隐秘至极，而同样来的快去的也快的，惨叫声仅仅持续了不到几秒钟之后便是嘎然而止，旋即紧接着的便是能够看到一些比较隐秘的角落之中几名观众就这样缓缓的从中走了出来，在随意的四处看了看之后紧接着便走向了自己的同伴与家人的方向，随后熟络的与对方交谈了起来。
从始至终一切看起来是如此的正常，然而却是并未有人注意到的便是那些隐藏在角落的垃圾堆或者堆积物之中隐约间露出来的一抹……皮肤的颜色。

94.有本系统可爱吗？

“哼哼哼~~哼哼哼~哼哼哼~~~”
就在位于天空塔的方向似乎正在发生着什么不为人知的变化的同时，位于不知名的某个房间之中，一身浅蓝色睡袍的少女却是正动作优雅的正将一件水红色的晚礼服放在了身前比划着，前凸后翘的身躯即便是有着宽大的睡袍也是完全无法遮掩的展露了出来，而同时少女脸上那妩媚之中带着清纯，天真之中却又仿佛带着一丝丝沧桑的倾城面庞之上亦是带着一抹似乎连娇艳都为之褪色的甜美笑容。
“主人，您似乎心情很好！”
如此美少女自然便是镜组织的圣女大人无疑，而听着身后来自系统小灵儿的带着一丝丝疑惑的话语之下，当即她亦是没有丝毫迟疑的点了点头道：
“嗯，没错，本圣女现在心情简直是好到快爆炸了呢！”
如此毫不掩饰自己大好的心情，似乎是看出了小灵儿越加疑惑的表情之下，当即放下了手中礼服的圣女亦是紧接着开口道：
“咳咳~~其实吧也没什么，就是前两天我不是刚刚创造了一个我的欲望怪分身去帮我跑一趟天塔市吗？然后就在刚刚跟分身的联系之中从她哪里得到了一些有趣的信息，所以心情有些好来着！”
“有趣的讯息？”
闻言，小灵儿当即歪了歪小脑袋，手指一点之下淡红色光幕紧接着便是出现在了她的面前，随后伴随着一道道数据流转之下，来自于那只从自家主人身上分离出来的欲望怪的图样便是瞬间出现在了光幕当中：与圣女几乎一般无二的相貌，然而却仿佛是被刻意丑化了一般没有了那股倾城绝色的风采，反而是看起来如此的普通……当然即便是这样也难以掩饰对方美丽的外表就是了！
“哼哼~~怎么样怎么样？即便是分身本圣女也是非常漂亮的吧！”
一般来说被欲望所催生出来的欲望怪基本上都是维持着投放硬币的欲望魔的特征所衍生出来的魔物，比如鸟禽的欲望魔衍生出来的便是飞鸟系列的欲望怪，而昆虫的欲望魔则是昆虫类别的欲望怪，然而却从未有过人形的例子，这一点即便是空想型的现代幻想硬币（紫色）也是无法产生的，然而这位圣女却是就这样的办到了这种原本在原著之中也没有发生的事情，而她之所以这么做的理由也仅仅是因为：
“欲望怪多丑啊，即便是知道那是由欲望所诞生的存在，那也不能跟如此丑化本圣女这完美无瑕的形象啊！”
鉴于此的，她便是直接对欲望兽进行了改造，随后便是得出了这样的结果。
“……那么主人，请问您派遣这个欲望兽前往天空塔的目的是什么？”
通过欲望兽的联系，来自于圣女或者说羽所看到的信息无疑系统小萝莉也是能看到，而也正是因为如此的当看完了欲望怪（羽）所经历的一切之后，她才会如此面无表情的看向了自家主人，那眼神之中似乎充满了无奈羽不满，显然此时的她心情绝对不怎么好。
“唉？当然是让她去警告一下主教那边的几个家伙，不要给我乱搞事情了吗？”
这的确是她一开始的目的，也正是基于这一目的或者说短暂欲望之下所创造出了欲望怪：羽，随后便是派遣她前往了天空塔去执行这一项任务。
“关于这一点我已经了解完毕了，那么追加提问……之后呢？”
圣女的这一安排做的显然是没有什么错误的，而显然系统也是完全支持对方的这一点，毕竟就目前来说镜组织的实力还不足以真正的与整个大陆相抗衡，因此主教的那些疯狂兴奋的确是需要阻止一下的……可是真正让人无语的是在那之后那个名叫羽的欲望兽，或者说自家姐姐携带着的欲望又做了什么？
“嗯？做了什么？嗯~~也没什么啦其实，也就是认识了一个小萝莉……然后带着她去看了看热闹顺便诱……玩了一会之后送了点小礼物什么的……大概！”
似乎终于是察觉到了自家系统那越发阴沉的表情，顿时圣女原本顺嘴的话语越说到最后也便是越微弱了下来，说道后来甚至直接销声了起来。
“认识了一个小萝莉，看看热闹还顺便想要诱拐对方……结果因为时间不够而诱拐失败的您还给对方留下了小礼物……”
如此总结着自家圣女所说出的这种已经足够报警的话语，系统小萝莉面无表情的面庞此时此刻顿时显得越加冰冷了起来：
“姑且不论您企图诱拐未成年少女这一点，毕竟对您的性格我也是有所了解了，因此早已经不保有什么希望，但是请您给我解释一下这几点……”
突然之间走进了自家主人，只见小萝莉二话不说手指轻点之际一道道截图光幕便是出现在了两人周围，而在上面所播放着的无疑便是名为羽的少女与名为黑羽的小萝莉一起联手击杀镜阻止的成员以及那之后羽给对方留下了一个紫色照相机款式腰带的画面。
“不仅将外人带入到组织的内乱之中，还直接将宝贵的腰带送人，更重要的是如果我没猜错的话您送的这个人可能正是‘我’的另一个主人，有关于这一点您不觉得您需要给我一个解释吗？主人！”
最后两个字几乎是咬牙切齿的念了出来，足以可见此时小灵儿内心之中积攒的怒火已经到达了某种程度。
“嘛嘛嘛~~那啥……我其实……我其实也不知道对方就是我的后辈啊，所以送出腰带纯属是意外啦意外~~”
便是如此摆了摆手的解释，然而不说还好一说之下小灵儿顿时更加生气了：
“我看起来像白痴吗？”
这种时候连敬语都不用了，可见小萝莉已经气愤到了什么程度，而对于自家主人的解释也的确是漏洞百出，毕竟……
“都在您面前变身成为恐龙联组状态了，主人您这么敷衍我有意思吗？！”
要不是突然发现了系统之中少了一条腰带，她也不会如此火急火燎的来找主人询问， 原本还以为对方是为了积蓄力量所以又培养了新的属下来着， 却不曾想到居然直接送给了还不知道是敌是友的另一个系统使用者，当然以上这些统统不是重点，最重要的是赠送腰带给对方的原因居然仅仅是因为对方是一个无比可爱的萝莉这一点便是让系统非常不爽了，毕竟……
难道在可爱能有本系统可爱吗？主人这个大笨蛋，哼！

95.呐~主人？

“所以主人您到底在想什么啊？”
将宝贵的腰带送给还不知道是不是敌人的另一个系统掌控者什么的，即便因为对方是萝莉而自己主人是萝莉控这显然也是有些太说不过去了，毕竟虽然自己的主人的确是无可救药没错，但是至少在大是大非上面应该不会出现这样的问题才对啊！
“嘛~~关于这个就算你现在问我……我也真不好回答你啊！”
而面对着系统的询问，圣女的回答却显然是有着尴尬了起来。
“哈？”
从自家主人口中得到了这样的一个答案，显然是让系统有些无法接受，然而对此圣女却是只能无奈的摊了摊手道：
“那啥……我是说真的啊，就算你现在问我，我也真没法回答你来着！”
重复了一遍自己的回答，紧接着便是解释道：
“你也知道此时在天塔市的那个‘与’是我结合了虫的拟态以及欲望怪的欲望成像能力而改造成的类似于分身一样的机制，虽然凭借着系统我也能够大致掌握对方的动向以及与对方联系什么的，但那毕竟不是真正的分身，所以还做不到时刻掌握对方的想法的程度来着，所以……”
“所以您到底为什么要把腰带给她？”
即便是主人的分身，若是没有自己或者主人的授权的话按理说应该也是不可能从系统当中取出任何东西的，因此对方能拿出腰带显然是经过了自家主人的授意才对！
“这个啊，那是因为她突然跟我汇报见到了我的那个小小后辈，并且似乎跟对方相处的也挺不错来着，所以就向我申请了那条腰带作为礼物或者说定情信物什么的……”
“然后你就给了？”
一张原本就已经阴沉的能滴出水来的可爱小脸便是就这样越发的黑了下来，几乎都快要影响颜值了的程度之下，见到自家系统那越来越黑的面庞，圣女当即语气亦是不自觉的弱了下来，毕竟这种事情都没跟系统商量一下就擅作主张什么的……她的确是理亏来着：
“是……是这样没错，可是这也是有原因的啊！”
企图做出最后的辩解。
“什么原因？”
姑且给主人最后一个解释的机会。
“就是……那个……那个你也知道啊，虽然那并不是我真正的分身，但是无论是行为模式还是思想什么的显然都是跟我一样的来着，所以既然是她做出了送出腰带的决定的话，那么肯定是有着其道理所在的啊，所以……所以这么做肯定是有着这么做的理由的……没错，就是这样……大概！”
好吧，这个解释与其说是解释倒不如说是狡辩来着，因此说到最后显然是连圣女都编不下去的当即已经在自家系统面前第一次的露出了如同小媳妇一般的认错表情：
“好吧，我知道错了！”
虽然她家系统一直以来都是被她欺负的存在，但是这可不代表着对方就没有脾气了，羽可还是记得上一次自家小灵儿生气的时候自己是什么下场，那一次她可是足足花费了一个月的时间才终于将对方给安抚了下去来着，而现在就目前这个状况来说的话，这一次也很有可能是一个月来着……
“那么下一个问题！”
然而出人预料的在听到了自家主人认错之后，系统小灵儿却并没有就这样继续追究下去，反而是话锋一转的突然问起了另一个问题，这让羽在微微一愣之后紧接着赶忙顺着对方的话题道：
“什么问题？你说你说，我保证知无不言，言无不尽！”
可不能在让自家小灵儿生气了，否则的话自己明天还能不能下地走路都是问题了啊！
“很好，那么……”
似乎对自家主人的态度非常满意，此时此刻显然已经处于了某种爆发边缘的小灵儿当即用着其空灵的语气再一次问道：
“那个每天跟在你身边，像个牛皮糖一样除了任务之外怎么甩都甩不掉的可恶丫头去哪里了？”
“呃……牛皮糖？你是说小冰儿吗？不是我说你啊小灵儿，好歹你俩也是认识几十年了，你总是这样似乎不太……”
“请回答我的问题，主人！”
似乎是打算教育一下自家系统要尊重同伴，然而却是就在对方这一句充满了压迫感的主人之下瞬间正坐了的同时并且绷直了身体：
“好的，我派她去执行任务了！”
“任务啊……去了哪里？做什么？”
“那当然是去了天呃……”
问答嘎然而止，似乎突然想到了什么一般的羽原本侃侃而谈的话语便是就这样卡壳在了嘴边再也说不下去了来着，而这个时候接口了她未说完话语的却是来自于眼前小灵儿那瞬间灿烂起来的笑容：
“呐~主人~~”
无比温柔的话语，此时小灵儿绯红色的双眼之中却显然没有丝毫的笑意可言。
“您应该不是把她派往了天塔市对吧？”
“……”
羽全身猛然一颤。
“或者说您给她的任务应该不是去找那位‘黑羽’小姐了是吧？”
“……”
羽再次全身一颤。
“最后……您应该没有说出类似于‘回到你主人身边去吧’这样‘大方’的话语对吧？”
“……”
羽又是一颤，再颤，一直全身乱颤，直到……
“啪！”
“咿呀~~”
小小的手掌便是就这样突然之间的放在了她的腰间，顿时让一向强势的羽就在此刻的发出了一声无比可爱的叫声，随后全身颤抖的她便是无疑看到了自家系统那充满了浓浓黑气的温柔笑容：
“所以主人……您的回答呢？”
回答？什么回答？哦哦，是小灵儿刚刚的问题，那么对于这些问题的回答是什么呢？撒谎肯定是会死的很惨，所以必须是要说实话的，而所谓的实话要是真的说的话那肯定是……羽缓缓的点了点头，然后就在她那惊恐的目光之下，耳边紧接着便是已经传来了自家系统那无比温柔却同样让人胆寒的最后话语：
“那么……主人，对于接下来的事情，您应该也……有心理准备了吧？”
任性也要有个限度啊，明明都一百多岁的人了居然还这么的孩子气，做事不顾后果什么的，对于这样的熊孩子主人，显然必要的惩罚那是相当必须的来着，因此……
“我……我现在求饶还来得及吗？”
无比胆怯的声音从羽的口中发出，然后回应她的便是近在咫尺的可爱萝莉灿烂的笑容以及瞬间伸进了她睡袍之中的手掌。
“咿呀~~~”
这一刻，尖叫声响彻了整个诺大的房间，久久不息！

96.开赛冲刺中……

“冲啊~~~”
圆形的透明管道之中，巨大的甲虫携带者青蓝色的火焰就这样冲刺在通道之间，而在其后背之上的则是分别端坐与站立着两名少女，其中端坐的那名看起来大约十三四岁的模样，而另一个一手掐腰，一手指向前方意气风发的则是一名十七八岁年龄的少女。
这两个人无疑便是刚刚出发的羽幻与风千雪，在趁着此时甲虫飞行之间在穿越着隧道之际，风千雪这边倒是非常享受这种飙速的感觉，而这边的羽幻却是坐在那里看着手中发送到了终端上的地图陷入了思索之中。
“看路线的话似乎并不是很长，稍微有点蜿蜒一些但是如果不出什么意外的话，应该大约一个小时就能够到达终点……当然，是不处意外的情况下！”
既然是比赛，那么要说没有一点意外显然羽幻是不会相信的，因此只是大约计算了一下道路之后紧接着的羽幻便将之记在了脑海之中，却并没有产生其它多余的举措，毕竟如今比赛才刚刚开始，她也不知道这之后的赛道会有什么意外，因此能够做到的也就只有提高警惕这一个方面。
“说起来如果是这样的话……超变身！”
双手划过腰间，瞬间变成了金色的腰带中心的翠绿色宝石开始闪烁出耀眼的光泽，连带着的羽幻亦是在同一时间的变成了升华天马之后，当即便是目光紧紧的盯住了眼前即将到达尽头的通道：
“雪儿姐，小心一点！”
金黄色的升华天马弩出现在手中，在通过升华天马的观察之下羽幻当即敏锐的发现了前方那并不怎么对劲的情况，当即小声提醒了一下还站在那里的风千雪之后，闻言风千雪亦是轻轻点了点头表示明白，玩归玩，分寸显然还是要拿捏好的。
“咻~~~”
临近隧道的终点同时亦是赛道的起点位置方向之下，当即似乎同样是有所期待一般的甲虫亦是同时一个加速之下果断的朝着前方冲刺而去，然而也正是在对方刚刚冲出了隧道的一瞬间。
“呀~~”
“吾……果然！”
意外说来就来，但是该怎么说呢……
“也并没有出乎我的预料之外啊……重力压制什么的！”
没错，就是重力，几乎就是在甲虫刚刚非处隧道的一瞬间，羽幻与风千雪当即便是同时感受到了来自身体之上的强大压力，而这也正是这一赛道的第一个难关：重力压制！
“重力大约增长了原本的三倍左右，速度下降了百分之十五，对体力的消耗也增强了，但是……如果只是这样的话问题基本不大！”
瞬间分析出了当下 的情况，好在无论是羽幻还是风千雪都不是什么弱者，因此即便是面对着突然增强的三倍压力两人显然也是显得游刃有余；当然羽幻也就算了的，风千雪却终究只是个法师，因此尽管现在能够承受这股压力，但是显然如果在在这种情况下作战的话估计是够呛。
因此……
“雪儿姐，先变身吧！”
“好！”
镶嵌着巨大红宝石的戒指无声无息间出现在了风千雪的手中，手掌造型的黑色腰带同时伴随着火光出现的同时，下一刻在划下了宝石中心的一个如同眼镜一般的外壳之后，风千雪便是将之直接按在了腰间的手掌印记之上。
“变身！”
手掌按下腰带，红色的魔法阵亦是伴随着激昂的音乐同时的响彻了两人的耳边。
“ Flame！Please！Hi~Hi~Hi~Hi~Hi~~~”
火红色的魔法阵瞬间从身体之间穿过，当火焰散去之际原本一身裙装的美丽少女却是以然被一套总基调为漆黑色，如同铠甲却拥有着黑色风衣衣摆的铠甲所笼罩，而在铠甲之外的四肢以及胸前位置则是分别镶嵌着散发着微微灼热气息的红色宝石，而包裹住了面庞的头盔亦是如同在一块椭圆形的红宝石之上简单的刻画出了几条线纹面谱一般的造型。
“假面骑士巫骑（英文水字，不打了！），撒~~终曲了~~”
下意识的便是摆出了这样的POSS，而也是在变身的一瞬间的原本笼罩在风千雪周身的压力便是瞬间一松，让她当即发出了一声畅快的笑声。
“嗯，看起来应该是没问题了！”
让风千雪变身其实就是为了让假面骑士的力量来为她抵挡这股魔力的同时亦是为了抵抗这之后可能会出现的一些意外情况，当然除此之外的还有着第三点便是在眼看着风千雪适应了这种重力之下的，羽幻当即便是伸出手轻轻的按在了身下的甲虫之上，语气轻柔道：
“既然雪儿姐也没问题了，那么……加快点速度吧！”
不管之后还会有什么麻烦，她们的目的无疑都是以最快的速度到达终点，因此这种时候就应该什么都不用说……加速就对了！
“嗡嗡~~~”
似乎是在回应着羽幻一般，飞行中的甲虫当即发出了阵阵轻鸣之际，原本便正在以急速飞行的身形便是在此时瞬间又一次开始提升了气力啊。
“哦哦哦~~加速了加速喽~~~”
兴奋的话语从风千雪的口中发出， 看着再一次提升速度的甲虫她当即的坐在甲虫的最前方伸出双手发出了如此的欢呼声，而看着如此的风千雪之下 ，羽幻面具之下亦是在此时露出了一抹微微的笑容：
“要说契合的话，总感觉比起巫骑的话，姐姐似乎更加适合甲斗来着！”
毕竟要说速度的话，假面骑士之中除了十秒钟真男人的555之外，羽幻也就只服逼王甲斗来着！
“嗯？”
正吐槽着，突然之间敏锐的神经告诉了羽幻似乎哪里不太对劲，当即羽幻亦是微微皱眉之下目光瞬间看向了身侧的某个方向。
而也是几乎在羽幻刚刚转头的同一时间之际……
“嘭~~~”
并不是很响反而是如同蜂鸣一般极其微小的声音便是就这样突然从远处发出，却终是没有逃过羽幻加强了的听力之下的，当即几乎想都不想的她二话不说已经扑向了身前，直接一把将欢呼中的风千雪抱在了怀中。
“小幻？！”
“嘭！”

97.袭击

巨大的钢铁都市之中，一半的城市被掩埋在黄沙之中，而另一半则是残破不堪的暴露在大地之上，滚滚风沙便是这样肆无忌惮的穿行在城市的每一寸角落之中，肆意妄为的同时亦是化为锋利的沙尘利刃攻击着每一个造访这里的客人。
然而却是在今天的，伴随着一个个特殊的客人来到了这里，这些无往不利的沙尘却无疑算是遇上了克星！
“咻咻咻~~~”
穿梭机的声音从城市的某个角落冲过之际，强烈的尾焰亦是在地面之上留下了一道道焦灼的痕迹。
“呼~~”
脚踩如同滑板造型一半的飞行器同样在另一个房屋之间掠过的同时，一道道如同星光一般的痕迹亦是刻划在了其身后的天空之中。
“呼~~~”
强风吹拂下的布毯发出了剧烈的抖动声，然而端坐在其上的身穿黑色长袍，头上则是带着大大的尖顶帽子的少女却是稳稳当当的半跪在其上，手中闪烁着光芒的笔杆亦是不断的在身下的魔毯之上刻画着一道又一道的魔法符文，而亦是伴随着她的刻画之下，原本便急速前行的魔毯便是就这样以更加迅猛的速度冲向前方，看起来就如同在乘风而行一般。
“吼吼吼~~~”
凶猛的狂狮发出了整天的吼声，其背部之上本应该毛茸茸的表面此时却已经发生了翻天覆地的变化：钢铁的羽翼被包裹在其上，其中衍生而出的金属甚至顺着其腰间一直到下方的将其整个肚子包裹在了其中，而从那钢铁之中鼓囊囊的金属板能够看出，这显然并不仅仅是一对翅膀这么简单的东西。
呈半圆形的巨大废墟竞技场之中，便是就这样一道道各显神通的参赛者们乘坐着各自的竞速工具冲刺在一个又一个属于自己的赛道之间，这其中自然不免有些会因为突然出现的某些意外与障碍而受到影响的放慢了速度，但是更多的却是选择直接凭借着实力与速度将之突破的直冲而来，而在这其中一只通体漆黑色的甲虫便同样是其中一员的带着无与伦比的速度冲向了属于自己的赛道前方。
“小幻，你没事吧？”
黑色甲虫之上，才刚刚感应到破风之声的风千雪一转头便是看到了自己身后环抱住了自己的羽幻，在结合着刚刚对方那充满了着急的叫喊之下，风千雪几乎是瞬间便明白了这究竟是什么情况，显然刚刚是羽幻为自己挡下了一击，这让她瞬间焦急的转身看向身后，刚开口询问之际，就看到一身不知何时变成了紫金色铠甲的羽幻正缓缓的从她身上坐了起来。
“呼~~好险好险，还好我及时转变了形态，差点铠甲就被打爆了啊！”
便是带着这样感叹下的摸了摸自己完好无损的后背位置，当即不等风千雪表达关心之际的羽幻这边已经表情一肃道：
“小心点雪儿姐，刚刚那个是穿甲弹，威力非常强，并且从刚刚我的感应之中来看，这种狙击似乎……不止一发这么简单！”
的确是不止一发，因为几乎就是在羽幻话音刚落之际，便是还在甲虫冲刺之际的，又是三道声音便是突然之间从周围刚刚掠过的废墟大楼之中响起。
“嗡嗡嗡~~~”
仍旧是那微弱的如同蜂鸣一般声响，若是不集中全部注意力的话基本上是很难发现这样细微的声音，然而已经被打过一次的羽幻显然并不像在被来一下，因此几乎是在完全凭借直觉感受到了来自三个方向的三道攻击的一瞬间，下一秒的全身铠甲再一次转变，天马弩出现手中的同时羽幻亦是毫不犹豫的便是冲着三个方向以极快的手速直接拉动了手中的弓弩：
“咻咻咻~~~”
同样的三道绿光便是这样瞬间从天马弩之中射出，随后同一时间的撞在了飞射而来的三枚穿甲弹之上。
“嘭！”
只是一声响动，三发子弹同时被击落之下却是还没等羽幻松口气之际，灼热的气息却是突然之间从她的身边爆发了出来。
“火皇！”
“轰~~~”
巨大的火焰巨人便是就这样在风千雪的召唤之下突兀的出现并将两人包裹在了其中，而几乎是在火皇被召唤的同一时间羽幻亦是清楚的看到了就在自己身侧十几米开外的，几乎用着与甲虫同等速度飞行的一个小小的圆球便是这样突然从中间裂开，旋即……
“……”
无声无息，真的是没有丝毫声息之际，无数细如牛毛的钢针便是就这样从中飞射而出，旋即在接触到了火皇的一瞬间被化为了铁水滴落在了地面之上，转身之间消失在了羽幻的眼前。
“嘭~~~”
一瞬间受到如此多的攻击，火皇的虚影便是就这样支离破碎之下，然而却又是在同一时间的，十几道的破风之声便是就这样又一次的从四面八方响起，那显然又是来自于远处狙击的攻击，而对此风千雪这边显然一时之间并不能再一次的召唤火皇，而羽幻这边却是不知何时手中的天马弩已经消失，取而代之的却是一棕黄一铁灰色的两个满装瓶就这样出现在了她的手中。
“没完没了了是吧？”
便是如此不爽的声音之下，手中满装瓶晃动之间同时插入到了她腰间的创骑驱动器之上。
“雄鹰！”
“加特林！”
‘准备好了吗？’
“变身！”
“嗡~~~”
棕黄色与银灰色的拼版瞬间出现的同时，下一秒在羽幻腰间腰带的摇晃之下瞬间合为一体，左半边为鹰眼右半边则是枪管造型的骑士瞬间煽动起了背后双翼的同时整个人便是就这样飞到了半空之中，手中不知何时已经同时握住了两柄款式不同的枪柄。
“哒哒哒哒哒~~~”
“哒哒哒哒哒~~~”
剧烈的火舌便是就这样瞬间从中喷涂而出，在刹那间击落了来自四面八方数十颗狙击穿甲弹的同时，紧接着随后扔掉了左手转轮枪的羽幻便是直接又一次摇动起了腰间的腰带遥感。
“铿锵~铿锵~铿锵~”
如同齿轮转动一般的声音之下，刺眼的火光瞬间凝聚在了右手的加特林手枪之中，紧接着根本不需要去刻意瞄准之下的羽幻便是就这样直接原地旋转着的扣下了手中的扳机。
“哒哒哒哒哒~~~”
无数火光倾斜如下，目标……以甲虫为中心的四面八方每一寸角落之中！

98.比赛中……

“咻~~”
橙黄色的金属羽翼如同雄鹰翅膀一般拍打之下，半棕半灰色泽的骑士就这样轻飘飘的落在了疾驰的甲虫之上，见此情形下，原本端坐在甲虫上的风千雪亦是当即兴奋的冲着她招了招手：
“小幻你回来啦？怎么样了？没受伤吧？”
问的自然是那些狙击手的情况，而对此一边落下的羽幻自然是轻轻点了点头，稚嫩的语气当即的从铠甲之中发出：
“没事！只是一群狙击型阵地机器人罢了，都已经搞定了！”
稍微花费了一些时间，当然不是因为那些狙击手多难缠，而是在解决了对方之后秉承着不浪费的原则羽幻便是果断的将之残骸全部卖给了系统，反正大赛也没说这些东西是不能动的，因此羽幻自然是不会客气。
“哦哦，没受伤就好！”
显然并不是很关心刚刚的袭击者，比起这个风千雪更加关注羽幻有没有受伤，即便是听到了对方摇头的回答之后，她当即却还是没忍住的对着对方身上的铠甲便是一顿打量。
羽幻便是无视了风千雪的打量之下当即划开了系统，光芒一闪的来自于城市之中的比赛线路图便是瞬间出现在了其上，而看着其中那个缓缓朝着前方一动的代表着身下甲虫的红点之后，叶晨当即皱了皱小眉头道：
“看着路线我们差不多已经过了三分之一的行径了……我刚刚在空中顺便扫描了一下之后，发现前方已经没有了狙击型机器人的痕迹，所以应该是暂时安全了吧！”
没错，只是暂时的安全，不仅光是前面三分之一的路途已经是如此的危险了，那么谁知道后面还会有什么陷阱在等着她们，因此此时的羽幻显然并没有放松警惕。
“没事没事，又不知什么太麻烦的东西，不用太担心啦！”
而相较于羽幻的谨慎，风千雪就显然是要豁达了很多，当然话是这么说没错，但是事实上从她并未解除的变身之上却能够看出显然她此时也并未有像自己所说的这样放松就是了。
“好吧，的确不是什么麻烦的陷阱，只希望后面也是这样就好了！”
便是同样发出了这样一声感叹之后，紧接着同样盘膝坐在了甲虫之上的羽幻便是就这样的与风千雪一前一后的看着周围那时不时掠过的风景，一时之间就这样陷入到了短暂的沉默之中。
“咻~~~”
带着灼热火焰的甲虫就这样急速的穿过了这座废弃城市的每一处角落，即便是在转弯的时候速度也是没有四号减弱之下的按照叶晨所设定好的路线飞快的前行着，而这一次在没有了狙击手的干扰，再加上已经适应了的重力环境之下的，甲虫的速度无疑是要比之前快上了许多，仅仅是用了向前一半时间都不到的便是已经带着两人走过了三分之一的道路。
而此时此刻距离比赛的终点便是只剩下了最后的三分之一路途，而如果说前面三分之一是充满了未知的惊险，中间的三分之一则是充满了难以言喻的安静的话，那么后面的三分之一无疑便是充满了……一股莫名压抑的气氛！
“感觉……不太对劲啊！”
甲虫还在行进当中，然而却是在这一刻不知道感应到了什么的羽幻便是突然出声如此说道。
“你也感觉到了吗？”
对此风千雪亦是同样认同的点了点头，语气兴奋之中亦是带着点点的凝重道：
“硝烟的气息……”
那并非是真的闻到或者看到了什么，而仅仅是一种来自于战士的直觉让两人产生了这样的感应，类似于第六感一样的东西，而也是这种莫须有的感应之下，未等两人接着讨论之下的下一个瞬间便是直接得到了证实！
“喝！”
“呼~~~”
那是在甲虫经过了一栋带着高高杂草的房屋废墟的时候，原本安静的矗立在房屋边缘的一辆废旧的私家车却是就在甲虫刚刚冲过的一瞬间突然被掀翻而起，随后紧接着的就在风千雪二话不说直接召唤火皇将之抽飞出去的同时，一道黑影却是突然间从其后方一跃而出，一只缠满了刻画着金色咒文样式绷带的拳头就是这样从天而降如同泰山压顶一半的带着雄浑的魔力笔直的朝着两人砸了下来。
“轰~~~”
根本来不及躲闪之下的甲虫便是就这样在对方拳头落下的瞬间支离破碎，而也是在同时的羽幻与风千雪二人同样便是一左一右的闪躲向了一边的方向。
“啧~~我就知道不会这么简单！”
突如其来的袭击太过于突然，以至于无论是羽幻还是风千雪都没能及时的反应过来，看着已经变成了一地废铁的甲虫残骸之下，当即羽幻便是如此抱怨了一声之后紧接着便是直接开口道：
“雪儿姐，速战速决！”
根本不用分析当下的情况，眼前这个突然袭击的黑影明显是同为挑战者的存在，而对方攻击自己等人的目的更是想都不用想的，因此多余的话语根本不需要！
“轰~~”
巨大的火皇携带者燃烧空气的灼热温度便是在羽幻话音刚落之下已经直接的从风千雪的身后站立而起，然而这一次风千雪却显然并没有在如同以往那般靠着精神力来操控对方，反而是在火皇握起了长剑的同时，风千雪的手中亦是在此时多出了一柄通体银白色，唯有在枪柄处有着一个黑色手掌印造型的枪剑，在将之调成了剑形态之下紧接着便是与火皇一起直接朝着眼前还未散去的烟尘方向狠狠的劈了下去。
“轰~~~”
“当~~~”
巨大的火焰利刃直接劈开了浑浊的沙尘，与此同时，风千雪手中的利刃亦是同时的感觉到了自己的剑刃劈砍在了一个无比坚硬的物体之上……如同金刚石一半的坚硬。
“呼~~”
风沙散去，露出了其中半跪在地上的全身肌肉如同金刚石一般的男子身影，之间对方便是就这样伸出了右臂架住了风千雪从天而降的剑刃之下，本就肌肉发达的手臂此时更是不断的闪烁着淡淡的金光，仔细一看的话不难发现那些金光的来源正是其手臂之上的一道道若隐若现的金色符文。
“那是……”
淡蓝色数据闪烁在眼前，直接连接了了大图书馆的羽幻亦是瞬间得到了对方的讯息：
“铭刻系符咒师，通过在身体上刻画符咒来进行强化的种类，这是近战系的雪儿姐，拉开距离！”

99.战场

“嘭~~~”
布满了就金色符文的双臂在阳光下闪烁着灿灿的光芒，看起来如同镀金的岩石一般充满了坚硬与耀眼的色泽，便是操控着如此双拳的情况之下，一脸横肉的男子双目怒睁到如同铜铃一般的丝丝的盯着自己眼前的那一道身穿红宝石铠甲的身影。
“呼~~~”
一阵交锋之下，显然风千雪亦是有些费力的握着手中 的枪剑，从她那微微颤抖的双手之中却是不难看出在刚刚短暂的交锋之中到底是谁落在了下风当中。
‘必须赶快解决然后继续比赛，不然的话……要输！’
竞速类型的比赛，短暂的停留显然都会造成不小的影响，风千雪显然便是意识到了这样的问题之下，双目看向眼前男子的同时，体内的魔力亦是又一次激发了起来。
“雪儿姐，闪开！”
“什么？！”
然而还没等风千雪再一次准备进攻的时候，突如其来的羽幻的声音几乎是让她下意识的整个人便是往旁边一闪，与此同时一道身影便是就这样直接挡在了她的身侧！
‘猩猩~~’
‘钻石~~’
“are you ready?”
“变身！”
“嘭~~~”
瞬间组合而成的铠甲之下，左手伸出就这样直接挡住了风千雪身侧如同从虚空之中突然出现的黑色影刺的同时，另一只如同猩猩手掌一般巨大的拳头亦是在下一秒猛然挥下。
“呼~~轰~~~”
“啊啊啊啊！！！！”
本身便是无与伦比的怪力在猩猩满装瓶的增幅之下几乎没有丝毫悬念的便是直接撕裂了眼前的空气，就在虚影之中还没来得及偷袭的某个身影撤离之际已经狠狠的砸在了对方的身上，旋即便是肉眼可见的蓝色光芒一闪之下，对方已经就这样直接消失在了羽幻的眼前。
当然那并不是说对方逃了，而是对方……被淘汰了！
在天网判定对方经受到了足以致命的打击之下，便是自动启动了传送装置的将对方传送了出去，而同时也是意味着对方已经失去了比赛的资格，认识到了这一点之后的羽幻显然也是没有了在关注对方的打算，而是就这样去势不减的直接脚下用力一踩之际整个人已经化为了一道黑影笔直的冲向了不远处的另一道壮阔的身影。
“速战速决……是吧！”
猩猩拳套的右手便是这样直直的冲向了对方，而显然对于自己的身体拥有着绝对自信的眼前的壮汉亦是同样伸出了自己的右拳看起来似乎是打算硬抗这一击，然后结果……显而易见！
“嘭~~咔嚓！”
那是在双拳相对之下，肉眼清晰可见的伴随着对方的手臂直接弯曲之下而产生的骨头碎裂的声音。
“嗡~~~”
那是蓝色的光芒同样的包裹了对方的全身，在对方一头冷汗的痛苦表情之下带着对方消失在了原地的声音。
“嘭~~”
一拳淘汰了对方，刚一落地之下羽幻显然没有丝毫犹豫的直接伸出手便是拔掉了腰间的满装瓶，紧接着光芒一闪的眼睛从创骑再一次变成了空我，旋即便是毫不犹豫的直接冲到了不远处的甲虫残骸更强，双手直接的便是按了上去。
“嗡~~~”
空我的力量瞬间涌入到了甲虫残骸之中，只见下一秒的残骸在发出了轻微的颤抖之后紧接着便是相继飞到了半空之中，随后瞬间再一次恢复成了漆黑色的甲虫模样。
“继续……我大概已经知道接下来是什么情况了！”
如此说着羽幻与风千雪当即没有丝毫犹豫的跳上了甲虫，旋即伴随着尾焰再一次喷吐之下已经再一次的朝着前方飞射而去。
“接近终点的位置，看起来赛道应该整合在一起了，所以接下来我们面对的应该就不是什么陷阱了，而是来自于周围的挑战者们！”
飞速行驶只见 ，羽幻便是用着简洁明了的话语如此告诉着风千雪：
“我估计随着越来越接近终点之下，类似于刚刚的事情还会在发生，并且会越来越乱！”
随着一条条属于各个选手的路线若是在最终真的如同羽幻所预料的那般连接在了一起的话，那么在抵达终点之前所要面对的无疑便是一场巨大的混战，而羽幻的意思便正是这个：
“做好准备吧雪儿姐，这场比赛的真正难关……要开始了！”
“嗯！”
便是这样一声带着凝重的话语之下，风千雪亦是冲着羽幻微微点了点头表示明白，虽然两人都是隔着假面而看不到对方的表情，然而此时此刻的无论是羽幻还是风千雪却亦是能够清晰的感受到来自对方心中的那份激动之色……那是对即将到来的战斗的激动！
“咻~~~”
甲虫的飞行越发的蜿蜒，曲曲折折的各种废弃楼房之中显然是充满了各种躲藏偷袭的角落，然而面对着这样危机四伏的曲折之下，无论是羽幻还是风千雪却反而是没有了一丝一毫的关注，而是同时的将目光落在了正前方的某个方向，而也是在这种注视之下的，当甲虫再一次的转过了一个小小拐角的同时，眼前的景物亦是在一瞬间豁然开朗起来。
“跳！”
光芒突然从拐角的路线之上散发而出，而也几乎是同一时间的伴随着风千雪的一声娇喝之下两人便是就这样同时跃身而起的同时，原本急速飞行的甲虫亦是在此可一个旋转之际便是直接冲天而起的同时稳稳的将两人接住。
“轰~~~”
也是在她们刚刚闪躲的同一时间的，来自于向前两人所冲刺的正前方位置之上爆炸声便是如此突兀的响了起来，最初羽幻还以为那是早已经布置好的陷阱以便于埋伏她们的东西来着，然而当飞到了高空之中的羽幻看清楚了下面的场景之后她这才紧接着发现这明显是自己想多了
毕竟就此时此刻的场景来说，呈现在在两人眼前的一幕与其说是有所预谋的偷袭，倒不如说更加像是聚集了不少参赛者们的……战场！

100.变身！

“哦哦~~看起来好热闹啊！”
一切便是如同羽幻所预料的那般，在这场竞速比赛的最终所有的选手们便是会被汇聚到同一条的赛道之上来，而此时此刻那个所谓的终点距离羽幻等人也不过是只有着不到一千米的直线距离，若是羽幻想的话甚至于直接让甲虫开启全速不到一分钟便能够直接冲破那里来着。
然而此时此刻别说是她了，就算是那些同样作为参赛者的各个队伍的学生们却都并未这么做，反而是一个个的皆是如同有着默契一般的将各自的交通工具停在了一边，然后就这样的全部聚集到了位于下方的一个看起来就像是破败的橄榄球场的巨大场地之中。
混战……无与伦比的混战！
来自械者的机甲拳头挥舞在天空之中，伴随着子弹与各种激光导弹的射击之下不断的爆发出剧烈的火光。
明灭不定的魔法阵则是就这样的闪烁在这些枪林弹雨只见，时不时的能够看到一道道的风刃，火球，冰凌亦或者土刺等等魔法就这样轻而易举的划破飞来的弹药，随后在相互碰撞之间产生一道道巨大的爆炸。
“咻咻咻~~~”
爆炸之中，同样是拥有着 异能保护的近战系异能者们便是奔腾与其间，手中各式各样的科技武器不断挥舞之下的就这样无情的收割着一个个大意了的参赛者的生命……或者说参赛资格。
“轰~~~”
突如其来的携带着翠绿色火焰的巨大岩石如同陨石一般从天而降，在狠狠的落在了地上的同时亦是将周围躲闪不及的不论是异能者还是魔法师们瞬间弄成了蓝光送出了赛场，而随着火焰散去之际，一个个手持骨盾的骷髅兵便是在刚刚从旁边爬起来之际，另一边却是突如其来的一道明亮的激光从远处直接射来，让其还未发挥作用之际便是直接化为了粉尘。
乱，非常的乱，无与伦比的乱……一百多支队伍，每一支仅限于二三人的情况之下，从而导致了这场比赛之中除了少说的队友之外其他的便只有着敌人，而若是这场竞速真的是没人一条赛道还算好的，可是偏偏这里却是在最后将所有赛道融合在了一起，而这样所导致的结果便是除了队友之外皆是敌人的一众参赛者们就这样的开始施展起了各自的手段，开始了完全无差别式的……大范围攻击！
“轰轰轰~~”
“嗡嗡嗡~~~”
“滋滋~~嘭~~”
枪林弹雨，风火冰凌，魔法元素狂暴的领域之中，夹在着来自于四面八方不知从何处飞来的追踪导弹以及炽白色的耀眼激光，时不时便会发生惨叫的混乱战场之上，伴随着无数攻击越发强烈的同时，时不时闪烁的蓝光亦是为这片战场莫名的感染上了一抹凄凉之色。
而羽幻便是在这种情况下的于半空之中发出了这样的感叹，旋即紧接着的在随手拿起手中的加特林手枪打落了几枚飞来的流弹以及火球冰凌之后，当即的她便是已经将目光看向了身边显得跃跃欲试的风千雪，歪了歪头紧接着笑道：
“那么雪儿姐，咱们现在有两个选择哦！”
如此说着，在风千雪转过头来有些疑惑的目光之下，就看到羽幻伸出手一边指了指不远处的终点一边道：
“第一个选择自然便是咱们不管下面的战斗，直接然后空我甲虫速度全开的情况下带着我们直接飙向终点，虽然说路上百分之百的会遭遇到拦截，但是在咱们突然爆发的速度之下突围的可能性无疑是非常高的，而这也是目前能够赢得这场比赛最好的方法……嘛~~虽然我感觉相比起这一点你似乎更加想选另一点就是了！”
说道最后，羽幻便是忍不住如此吐了个槽，而之后亦是并没有说出第二个选择的反而是直接就这样定定的看向了风千雪。
“那还用说吗？要是这样那多没意思啊！”
然后理所当然的羽幻的第一条建议就这样的被坚定而果断的直接拒绝，与此同时的也是伴随着风千雪这一声话语落下之际，紧接着的红色的魔法戒指便是出现在了她的手指之上，不同于变身用的戒指，这一枚的却显得更加的华丽，其中的红宝石亦是更加的璀璨。
“变身！”
手指便是如此贴在了腰间随后在随手扔掉了手中枪剑同时的风千雪便是就这样直接一跃而起的离开了身下的甲虫，直接的便是朝着下方一跃而下！
‘嗡~~轰~~~’
火红色的魔法阵瞬间出现在风千雪的正下方位置，伴随着其身影猛然穿过之下，就看到原本仅有着黑色衣摆的战甲已经不知何时的在外面罩上了一层如同风衣一般的火红外罩，火红色的裙摆在烈风众舞动只见，一双带着三道锐利铁爪的龙爪便是就这样镶嵌在了风千雪的双手之上。
“嘿~~~”
带着激动的笑声之下，位于风千雪正下方的某个正在发射着手中微型导弹的某位技师便是有些疑惑的抬起头，随后通过眼前的电子屏幕的他所看到的最后的一个画面便是一双从天而降的利爪以及……照耀在眼前的红光。
“轰~~~”
巨大的机甲在锋利的龙爪之下瞬间被劈成两半然后直接爆裂开来，剧烈的火光之中红色的身影便是如同火焰战神一般猛然从中冲出，就这样毫不畏惧地直接冲入了眼前混乱的战场当中。
“哎呀呀~~雪儿姐可真暴力呢！”
站在天空之中眼看着这一幕之下，羽幻当即便是摇了摇头的发出了如此的叹息，仿佛在感叹着对方这一点也不淑女的粗鲁表现一般，然而在说话之间的她的双瞳却是不知何时已经变成了淡淡的鎏金之色，腰间的腰带亦是不知何时已经从原本的空我变成了创骑！
‘兔子~’
‘坦克~’
‘are you ready?’
准备好了吗？不，当然没有，因为就在将两个满装瓶插入其中的下一秒，羽幻紧接着的便是已经从系统光幕之中拿出了另一件早已经获得却从未使用过的道具，旋即将之缓缓的插入到了腰间腰带的左上方位置，随后……按下快关！
“Uncontrol Switch！Black Hazard！真糟~~”
危险开关插入，启动，随后拉动摇杆，最后……
“来大闹一场吧！变身！”

卷七：天空之塔魔女高悬！

1.惹祸了！

（开车方面我还在实验底线当中……慢慢来，不着急！）
意识朦胧之间羽幻缓缓的从沉睡之中睁开了双眼，入目是那熟悉的纯白色天花板让她感觉到了微微安心的情绪。
“早上了啊~~”
便是发出了这样一声慵懒的感叹之下，羽幻当即又一次打算闭上双眼，看起来似乎是想要睡一场回笼觉来着，毕竟昨天刚刚飚了个车顺便还进行了一场剧烈的战斗什么的，此时她显得非常的疲惫……话说昨天战斗的情况之后怎么样了来着？之后……之后……
“卧槽！”
瞬间原本闭上的双眼猛然睁大，旋即整个人‘腾’的一声从床上坐了起来，羽幻这才终于意识到了现在究竟是个什么情况！
“我昨天……都干了什么啊？”
干了什么？很简单因为太过热血的多人混战的缘故，导致了羽幻在当时二话不说的便参与到了其中，这也就算了更重要的是在最后打的太开心太热血太激动了的情况之下，以至于体内的另外一个意识亦是在同时的被激起了那份狂热的战意，在之后的秉承着不吃独食的态度羽幻便是将战斗交给了对方……随后她就看到黑羽几乎不带犹豫的便是直接拿出了……危险扳机？！
再然后理所当然的当黑羽玩的正嗨的时候，因为危险扳机的特性而最终……失控暴走了！
在之后是什么情况了呢？脑海中闪过这个疑问之下，当即羽幻眼瞳之中金光一闪而逝之后她顿时有些无奈的叹了口气；好吧，因为失去了意识的缘故显然不论是她还是黑羽都已经没有了那个时候的记忆，所以自己那时候究竟做了什么显然暂时是不会知道了，不过唯有一点羽幻还是非常确定的，那就是……
“我昨天貌似拿了第一名唉！”
道并非是记忆之中有自己拿了第一的片段什么的，而仅仅是此时此刻羽幻手腕之上所展现出来的终端之上，那一颗肉眼可见的闪亮小星星正散发着淡淡的光芒，那真是五场试炼之中获得一场总冠军之后才会获得的金星标志，而在那之后从第二名开始便稚嫩获得银色的星星了来着。
由此可见自己昨天虽然说是暴走了，当时至少最后是把冠军拿下来了……好吧也可能是雪儿姐姐拿下来的，不过也没什么差别就是了！
“反正比赛有天网看着，总不至于闹出人命来，所以应该没有出什么大事吧……大概！”
说到最后自我安慰显然都不能缓解羽幻那颗有些心虚的小小心灵之下，顿时语气越来越弱的她当即赶忙穿上衣服下了床的便朝着楼下走去。
“呲~~”
电子门感应到了羽幻的靠近而自动打开之际，转个拐角走下楼梯紧接着的羽幻便是看到了位于客厅之中正在商讨着什么的众人，而亦是当她下楼的一瞬间，顿时的众人的目光便是已经瞬间落在了羽幻的身上。
“小幻你醒啦？身体还好吗？”
“没事吧？有没有感觉哪里不舒服？”
“精神力还稳固嘛？有没有头疼或者记忆丧失的感觉？或者说……”
“要不要我带你去医院看看？精神力科？”
“姐……姐姐……你还好吧？”
此起彼伏的声音便是就这样从众女的口中发出，，下一秒的羽幻便被众人团团围在了中央，而感受到了众人那充满了关切的目光之下，羽幻即感动的同时脑门上却是不由的留下了一大滴的冷汗，所以说自己昨天到底干了些什么？居然让姐姐们这么担心自己，羽幻总感觉此时心里越来越没底了有木有！
“那……那个……”
最终，在羽幻就这样弱弱的开口之下，众人原本关切的目光这才逐渐弱了下来，而直到这时的羽幻这才用着小心翼翼地语气询问道：
“在那之前……能否跟我解释一下我之前……到底发生了什么事情嘞？”
如此说着，目光很明显的是看向了风千雪的方向，毕竟是自己当时的队友，相比风千雪肯定非常清楚才对，而事实上也正是如此的，对于之前究竟发生了什么事情风千雪自然是无比清楚，因此在感受到了羽幻的目光之后她当即用着无比简单的语气喂羽幻讲述了一下她失去意识之前所发生的事情……是的，无比简单，也就一句话而已：
“你突然暴走直接干掉了包括我之外所有的对手，然后便直接倒在了地上旋即被停滞在半空中的甲虫给带到了终点，然后就这样一直睡了两天一夜，现在已经是第三天清晨了！”
非常简单的一句话，然而却是让羽幻的脸上瞬间便是露出了一抹无比难看的表情，当然这并非是因为自己是在失去意识的情况下获得了冠军这一点让她色变，而仅仅是因为风千雪的头一句话：自己暴走干掉了包括她在内的所有人！
包括雪儿姐……也就是说雪儿姐在当时也被自己给……
“我……我……”
一瞬间终于反应过来自己究竟做出了什么可怕的事情，羽幻当即张了张嘴之下却是一句话也说不出来了，此时此刻只感觉仿佛有什么哽咽在了嗓门之中一般，刚一开口之下两滴大大的泪水便是顿时不受控制的从眼角流了下来，那是无比后怕与惊恐的泪水……如果这不是比赛而是现实，如果没有天网的安全保护的话，那岂不是说自己当时竟然……
一想到这里的，强烈的惊恐情绪便是瞬间占据了羽幻的心灵，从出生以来第一次的哪怕是面对死亡都毫不畏惧的她第一次的感受到了名为恐慌的情绪，这顿是让她有种临近崩溃的感觉。
“呃……”
几乎是同时的，也是在看到羽幻这反映的一瞬间风千雪仿佛才意识到自己刚刚究竟说了什么，尤其是当看到了羽幻那充满了后怕与悔恨，愧疚交织的表情第一次的出现在羽幻那张永远是笑嘻嘻的可爱面庞之上的一瞬间，这一刻无论是她还是周围包括羽缘在内的众人心中便是同时意识到了一件非常重要的事情：
“坏了！出大事了！”

2.这是自己坑自己吧？

“呜哇~~~哇哇哇~~~”
哭声，稚嫩的哭声之中夹杂着的是仿佛意识到了自己做错了什么毁灭性的错事却不知道该怎么办的情况下的孩子所只能够发出的充满了无助的哭声，此时此刻便是就这样清脆而响亮的从羽幻的口中传出，响彻在整个客厅之中。
后悔，愧疚，惊慌，恐惧，以及在做出了这种事情之后却不知道该如何处理之下的迷茫……本身便没有多大年岁的羽幻便是在此时此刻终于是爆发出了属于孩子那极其无助的一面，爆发出了这在两世为人的情况下懂事以来第一次也是最为伤心的一次的哭泣。
而这种仿佛惊天动地的哭声所造成的结果无疑是非常严重的，严重到了什么程度呢？嗯……差不错世界毁灭的程度吧！
因为……
“风千雪，你好好的说事吓唬小幻干嘛？”
几乎是在羽幻刚刚爆发哭声的一瞬间，意识到了事情要坏的萧雅已经直接一脸怒气冲冲的看向了同样意识到了自己说错了话而呆若木鸡的风千雪，而众人充满了谴责的目光亦是同时的落在了她的身上：
“明明就是自己丢人的不是对手所以才主动认输从场上退出了下来的，现在居然用这种误导发言哄骗小幻，风千雪没想到你是这众人啊！”
小黑亦是冷笑的发出了这样的话语，绝对算得上是毫不留情的那种。
“小……小雪，这一次的玩笑，的确是有些过分了呐！”
已经满脸心疼的看向了哭泣中的羽幻，恨不得直接上去将之抱在怀中好好安慰一下的蔡小琳亦是在此时发出了有些谴责的话语。
“姐……姐姐……”
夏喵则是一副慌乱无措的表情，想要安慰羽幻却又不知道该怎么办的就这样伸出手却不敢触碰羽幻一下的模样，再加上一张楚楚可怜的面庞，就仿佛下一秒对方便是会和羽幻一样哭起来也完全不是什么奇怪的事情。
“呜哇，我还是第一次见到姐姐哭的这么伤心呐……不，应该说是第一次见到她哭了呐！”
便是说着如此轻松的话语，然而此时羽缘的表情却完全没有丝毫放松反而是充满了冷冽的看向了风千雪的方向，随后用着同样轻松的语气却是说出了无比残酷的话语：
“所以然姐姐如此伤心的你……要不要考虑一下以死谢罪呐？”
很像是开玩笑的语气，然而从其本人身上所散发的气势以及腰间隐约之间闪烁出来的腰带的光泽却是不难看出对方绝对是没有在开玩笑……没错，绝对没有！
“……对不起，千错万错我的错，都是我嘴贱没说清楚的错！”
最终，面对众人的谴责，风千雪便是就这样合拢膝盖五体投地姿势一般的面对向了羽幻，说出了如此充满了忏悔与认罪的话语……然而却是毫无用处！
“呜哇~~~”
第一次哭的羽幻完全不知道要怎么停下来，反正只要是心中一想到那可怕的可能性她便是忍不住的想要将心中这莫名憋闷与伤心的情绪发泄出来，然而却是在又不知道如何发泄的情况下，因此只能发出了如此伤心与迷茫的哭声……顺便一提的是因为是第一次哭，羽幻与众人亦是并不知道羽幻居然是在放声大哭的时候便下意识无视了周围一切声音的特性。
而这样所导致的结果便是直到就这样伤心得哭了半个小时之后，直到嗓子都有了点哑了的羽幻这才在逐渐消音的同时亦是然陪了她同样心急如焚了半个小时的众人大大的松了口气，旋即听着羽幻那有些沙哑的嗓音之下顿时便又是涌起了无限的心疼之色，随后……理所当然的犀利目光便是又一次的落在了风千雪的身上。
“……”
我的错，全都是我的错，我就不该说什么被小幻干掉了这种话，明明直接说自己当时是因为看到小幻暴走所以挡下了一击之后便果断认输不好吗？干嘛要就为了想要趁机向小幻套一点福利便说出了那样丧心病狂的话语，所以……千错万错都是自己的错，自己是罪人……比镜灭日的罪魁祸首还要大的罪人！
所以自己现在还要以死谢罪吗？
关于这个问题的答案显然是不需要多说的，而也是就在羽幻的哭声终于出现了短暂消停的那一刻的功夫，众人亦是瞬间发挥出了自己几乎这辈子最强大的哄人功夫的在给予羽幻无比的关怀与关切的同时，亦是尽量言简意骇的将风千雪刚刚嘴贱说错了的话解释了一遍。
而羽幻同样是在得知了自己并未真的伤害到风千雪，而是对方见事情不秒便果断逃跑了的这一点之后……
“骗子，哼~~~”
还带着一丝丝鼻息与沙哑的声音便是就这样从羽幻稚嫩的嗓音之中发出，明明并不是什么恶毒的言语，却是仿佛比众人刚刚谴责的话语更加犀利的化为了一柄锋锐利剑刹那间狠狠的刺入了风千雪的心中。
啊啊啊~~被小幻讨厌了什么的，果然……自己还是以死谢罪吧！
那一瞬间，风千雪便是出现了这种生无可恋的表情，最终更是在羽幻那一声轻哼之后紧接着便钻入了蔡小琳的怀中不在看她的反应之下当即如同一条死鱼一般的趴在了桌子上再起不能！
……
一阵嘈杂无比的喧闹之后，最终总算是众少女的缓和气氛之下逐渐的让情况平稳了下来之后，当即的冷静了下来的羽幻这才终于反应过来了另外一件比较严重的事情：
“等等，之前说已经过去两天一夜了，那么比赛……”
后面的话已经不用说了，因为就在这紧接着的羽幻便是已经从蔡小琳的手腕终端之上同样的看到了一枚银灿灿的星星，那显然是代表着比赛结束之后所获得的成绩。
“因为小琳的能力主要是以治愈与辅助为主的，因此在这次比赛之中并无法形成什么太过于强大的战斗力，不过好在因为她本身就是拾荒者拥有着大量的废墟生存经验的缘故，因此倒是拿到了第三名的好成绩，总体来说也算是不错的了！”
这是来自萧雅的解释，然而虽然是刻意避免了某些话题，当时羽幻又不傻自然是听出了对方有所隐瞒的意思，那就是如果蔡小琳这边战斗力足够的话，那么毫无疑问拿下第一根本不是问题的。
而那个所谓的战斗力……无疑就是因为昏迷而缺失了比赛的自己！
一想到这里，羽幻又想哭了！
所以自己这算是被黑羽坑了还是被放纵黑羽乱来的自己给坑了啊？！

3.隐匿的恶意

（我在想这卷该怎么写，先说好比赛不是重点，我就没打算详细写那个！）
不管是被谁给坑了，总而言之第二场比赛已经结束了这确实无疑的事实，而对于没能与羽幻一起参加比赛这一点，虽然说蔡小琳心中要说没有失望那显然是不可能的，但是以她那温柔的性格显然是不可能将之表现出来，因此反而是用着无比温和的声音安慰下了差点又开始飙泪的羽幻，这才在众人大大松了口气的情况下将之安慰了下来。
而显然不论羽幻怎么郁闷，第二场比赛结束了也都是板上钉钉的事情，因此紧接着她要考虑的事情无疑便是对于第三场比赛的安排：天险寻龙！
这一次参与的人分别是羽幻与夏喵，对此为了展现自己并非吉祥物而是能够帮助到姐姐的人夏喵自然是充满了满满的干劲，而至于羽幻……那更是直接便燃烧了起来：
“无论如何，这一次的冠军必然是我们的……谁挡我我弄死谁!”
便是说着如此气势汹汹的话语，显然羽幻这是终于找到了能够发泄自己现在这无比郁闷的心情的宣泄口了来着！
“我……我会加油的，姐姐！”
夏喵同样是握了握拳头的表达了自己的坚定心情，对此做出了回应！
……
这里是一片昏暗且潮湿的下水道之中，充满了恶臭的气味便是在此时弥漫着这本应该赶紧无比的下水道之中，而顺着气味所追寻之下的却是要追溯到那弯弯延延的管道的尽头一个仿若深坑一般的巨大空间之中。
“咚咚~~咚咚~~”
如同心脏一般的声音便是从这里不断的发出，同时散发着的还有着那无与伦比的恶臭气息，而同样的当目光触及到这个本应该用来处理净化污水的深坑之后，却是赫然发现在这原本只是污水的深坑之中，伴随着黑色的水流不时地沉浮之下，一个个如同鱼卵却足足有着足球大小的密密麻麻的球体就这样纵横交错的遍布在其中，并且伴随着每一次如同心脏的跳动之下，鱼卵亦是会发出轻微的跳动，仿佛下一秒的栖息在其中的生物便会直接破卵而出一般。
“准备的如何了？”
便是在如此的环境之下，这样一道带着一丝丝的沙哑，却是难以掩饰其中那柔美音色的女子声音突然间的从上方的某个方向传来，紧接着便是又传来了另一个女子那恭敬的回应声：
“禀告主教大人，水魔欲望兽的培育非常完整，结合了天基市所排放的这些污水之中的化学元素之后，预计会在孵化之后产生不小的变异效果，当然……是好的方面！”
“很好，那么就继续下去……对了，还要尽快将之催化，越快越好！”
赞赏的话语加上新的命令，在通讯结束之前的她便是给出了这样的一个时限：
“必须在新生祭结束之前，否则若是耽误了本座的计划……你应该懂得下场吧！”
“是，我明白了，主教大人！”
通讯随即挂断，而直到此时的才能够隐约间看到一道身穿黑袍的身影便是就这样的半跪在污水上方的一块冰面之上，直到眼前的光幕消失之后这才缓缓的站起身来，旋即看向了下方无数鱼卵的同时，随后便是一咬牙之下，手中光芒一闪的无数银白色的硬币便是被其抛入到了污水之中。
“哗啦啦~~~”
硬币接触到污水的同一时间，几乎是白光一闪的功夫便是刹那间被那无数的鱼卵吸收殆尽，旋即紧接着更加有力的心跳声亦是同时的从中传了出来。
“成长吧，长大吧，一切为了主教大人的计划，你们可要……快一点哟~~”
一边如此说着，裸漏在黑袍之外的白皙手掌之中亦是随意的把玩着最后一枚并未扔下去的硬币，而那银白色的色泽以及其上方的纹路毫无疑问若是羽幻在场绝对能够一眼将之认出来！
那是……欲望硬币！
……
“准备的如何了？”
“禀告大主教大人，一切准备就绪，已经确定将所有抓来的异兽全部封存在了镜世界之中，随手都能够进行释放！”
“很好，等我命令！”
“是！”
小小的玻璃镜面之内，明明没有任何参照物的情况下一道金属色泽的人影却是在其中一闪而过，就如同镜中人一般的飘渺虚幻。
“拟态的虫子已经确定遍布在了天塔市之中，除了无法接近的核心区域外基本上没有多大的问题了！”
“已经确定了天塔市的空间坐标，可随时开启‘空间’，将‘碎面’传送过去！”
“报告大主教大人，吾等已经做好了准备，只等您一声令下便可！”
“很好！”
一道道的通讯最终汇聚到了位于某个金碧辉煌的巨大宫殿之中，位于最上端的纯金打造的凤凰王座的边缘位置，手持金玉锡杖，一身尊贵华袍的高挑女子便是用着满意的表情听着来自于眼前光幕之中那一条条的汇报讯息，直到良久之后这才终于满意的点了点头，旋即这才抬起头突然冲着虚空道：
“那么……你们也出发吧，也是时候让这个世界真正认识一下了……认识一下谁……才是这个大陆真正的最强统治者！”
“嗡~~~”
如此话语并未得到回应，然而空气却是在这一瞬间微微颤抖了一下之后紧接着便是恢复了平静.
“……”
一片平静的大殿之下，似乎终于是没有了需要做的事情之后的女子当即这才终于转身看向了身后那金碧辉煌的凤鸣王座，然而却并没有直接坐上去，反而是走上前去伸出手指如同抚摸最爱的爱人一般轻轻划过其扶手的位置，随后这才用着仿佛带着无数眷恋与无比坚定的信念语气喃喃道：
“这些东西是属于你的，也只能属于你！所以……我会为你把它弄到手的……全部！”
带着一丝丝狂热与癫狂的情绪流露在那张绝美的面容之上，那双绯红色的双眼亦是仿佛透过着眼前的王座在看着什么……或者说看着上面本应该坐着的某道身影，久久不语！

4.比赛开始……

废墟的场景永远是如此的单调与看着让人心烦，一片漫漫黄沙的大地之上到处是一片支离破碎的废墟以及被风沙所掩埋的早已经枯黄的枯木，异兽的叫声时不时的会伴随着狂风的怒嚎之下从远方传来，明明相距甚远却又仿佛就在耳边一般让人不寒而栗。
便是如此环境之下，想必除了那些仅仅是为了生活而奔波的拾荒者之外，基本上是肯定不会有人会踏足其中，本身就居住在钢铁都市的天塔市之中的异能者以及魔域之中的魔法师自然便是如此。
然而在今天的，这片本应该人迹罕至的荒漠之中却是迎来了一批难得一见的客人，一批……人数不少的客人！
“嗡嗡嗡~~~”
蓝色的光芒相继的在以天基市为中心的周围不断的亮起，而亦是在蓝光之中隐约可见的是一道道人影出现在了其中，这些人有的身穿或漆黑，或者乳白色的如同戏服一般的长袍，头顶之上则是带着一顶大大的帽子。
有的则是身穿各色各样的贴身紧身衣，而在紧身衣的外围则是包裹着各个重点部位不一而同的甲胃，更有甚者直接便是全副武装的身上穿着着如同防护服一般的衣裳，脸上虽然不能说带着防毒面具但是却亦是被厚厚的镜片以及布巾严密的遮挡住，保证没有一丝一毫的皮肤露在了外面。
便是这样形形色色的身影就这样伴随着光芒从天而降之际，经过了短暂安静之后的荒漠顿时在这一刻热闹了起来。
“唉？这里就是废墟吗？果然是荒凉一片呐！”
“快点用上追踪魔法寻找异兽踪迹吧，时间不等人啊！”
“据说天基市周围的废墟之中可是存在着不少曾经镜灭日之前的实验室所在，不知道里面面有没有什么好东西呐！”
“很好，各电子单元没有异常，机械运转也非常顺长……看来问题不大了！”
“出发吧，目标龙属性异兽……这次冠军一定是我们的！”
“没错没错，一定要证明我们才是最强的！”
此起彼伏的声音之下，三三两两的身影当即便是一个个或潜伏或横冲直撞的直接朝着四面八方的方向走去，当然在这期间亦是没有忘记警戒的看向了身边的人，在这场狩猎之中除了自己的队友之外显然不会有着朋友的存在，因此其他选手毫无疑问的都是敌人，在追猎龙兽的同时自然也是要小心被人黄雀在后来着！
“呼~~果然，废墟这种地方真是让人不论看多少次都无法习惯呐！”
如此嘈杂的气氛之下，同样被传送阵随即传送了下来的自然也是包括羽幻与夏喵二人，当即看了眼周围的环境之后羽幻随即便是发出了这样的叹息，紧接着收拢了一下心情之后这才划开了眼前的系统：
“系统，帮我锁定一下周围异兽位置吧！”
‘了解！’
“唰~~”
淡蓝色的光幕地图瞬间出现在了她与身边的夏喵眼前，随意的看了眼其上面异兽的划分地点之后，羽幻便是紧接着关掉了系统之后这才转过头看向了身边似乎因为周围的人群而显得有些瑟缩的夏喵，当即笑着摸了摸对方的小脑袋道：
“怎么样？没问题吗？”
问的当然不是实力，而是指心理，而对于羽幻的疑问尽管动作上还有些小小的胆怯，但是此时此刻夏喵的回答却还是非常坚定的：
“姐姐在，我就不怕！”
“很好，那就走吧，首先先找一只异兽练练手！”
拾荒是个耐力活，可不是横冲直撞 便能行的，更何况是在有了明确目标的前提下，那么一个大致的计划显然是必不可少的，比您参赛的人有这么多，难保不会出现什么意外。
心中如此想着， 这边的羽幻当即拉着夏喵便朝着看好的一只异兽的方向追寻了过去。
“嗷吼吼吼~~~”
坐落在一辆废弃的大巴的上方，一身钢甲闪烁着铁灰色色泽的斑斓猛兽就这样发出了不知道是在打哈欠还是怒吼的声响，随后整个身子便是就这样又一次的趴在了身下已经被挤压除了一个不大不小坑洞的大巴之上，就这样眯起双眼的看起来是打算在睡一个回笼觉。
“……”
而却是就在这时的，在这头怎么看怎么像是老虎却是具备着龙系血统的异兽刚刚熟睡之际，阵阵狂风便是这样从四面八方吹了过来……当然这在废墟显然是常见的不能再常见的事情，因此这头斑斓猛虎自然是并没有在意这些，哪怕是那些能够吹起岩石的猛烈狂风如此吹拂在他那厚厚的钢甲之上无疑也不过是挠痒痒的程度罢了。
也是带着这样的自信之下，一边享受着狂风吹拂的它却是并未注意到的在微风之中，仿佛有着一只无形的手掌的衬托之下，一个小小的如同针管一样的物体便是就这样随风飘荡的来到了他趴着的身下，在缓缓的转动了好一会之后这才突然冲着它小**方那裸露在钢甲之外唯一的软肉方向直接扎了进去。
“呲~~”
看似锋利却很粗的针管对于有着接近六米体长的巨大斑斓猛虎来说显然并不是什么值得在一的事情，只当是被蚊子叮了一下的它并没有什么醒来的迹象，以至于就这样的在针管的小心举动之下便是如此一点点的将一滴滴鲜红的血液从对方的体内缓缓地抽了出来。
“滋~~”
最后，当针管之中溢满了鲜红色的血液之后，伴随着一声轻响的便是就这样直接离开了对方的身体，随后便是就这样飘飘荡荡的直接飞向了位于大巴不远处马路对面的某栋楼房的顶端位置。
“啪~~”
行至最高处，突然失去了衬托力的针管便是就这样掉落了下来，随后便被一只小手轻松接住的同时，看着手中的血液羽幻顿时露出了一抹灿灿的笑容：
“很好，第一管血液到手，干得不错呐，小喵！”
操控风乃是夏喵的异能，而亦是小黑这些日子以来对她的训练成果，而现在亦正是这种成果完美展现出来的时候，而夏喵显然也是没有令羽幻失望的就这样几乎可以说是轻而易举的便是从不远处的下方那头一看就不好惹的异兽身上萃取到了所需要的血液，并且还是在不惊动对方的情况下，避免了交战什么的在这种比赛之中显然是最好的办法！
“嗯嗯~~”
被羽幻一记摸头杀加鼓励之下，夏喵顿时露出了腼腆的笑容，旋即便是更加坚定的点了点头，准备再接再厉。

5.袭击将至

追猎龙系异兽的情况要比羽幻想象中要简单的多得多，盖因为只是取血而不是猎杀得情况下，夏喵那操控风得能力在这满是风沙得废墟之中那完全就是如同BUG一般的存在，以此在加上羽幻系统的追踪能力的情况下，仅仅是不到三个小时的时间就在羽幻的系统空间之中赫然便是已经收集到了不下于数十种或多或少的蕴含着龙系血脉的异兽血液。
这样的成绩姑且不知道是不是能拿第一，但是至少前十以上显然是不会有任何问题的，而也正是因为如此的在那之后的寻找之中，虽然不能说就这样放松了下来，但是至少羽幻与夏喵却显然是没有了比赛的急切感，反而是就在这废墟之中开始一边寻找着异兽一边散起了步来。
“……就是这样的关系，那一次就因为缘缘的关系所以我被老妈狠狠的说教了一番，然后还被没收了电脑整整三天，你知道那三天我是怎么熬过来的吗？那样简直就是……”
带着一丝丝怀念与夸张的语气，羽幻就是这样一边走着一边对着夏喵讲述着自己曾经过往之中所发生的有趣的事情；而对此夏喵则是一直乖巧的听着，时不时的亦是会因为羽幻说到了有趣的地方而露出天真烂漫的笑容，更有的时候亦是会露出一抹充满了羡慕的表情。
那是对家人的羡慕，亦是对姐姐口中那个与自己的妹妹‘缘缘’之间那种亲密无间的互动的羡慕。
“姐姐和那位……缘缘姐姐的感情好好的样子呐！”
便是在羽幻说完了之后，夏喵如同总结似的发出了这样羡慕的话语……同样与羽幻有着契约的她自然是清楚羽幻此时口中所说的缘缘并非是那个此时正在家中的羽缘姐姐，而是另一位作为姐姐的妹妹的存在 ，那是姐姐真真正正拥有着血缘至亲的家人的存在，而这样的人显然一直以来都是作为孤儿的夏喵所向往的存在。
“嗯，我们感情很好，毕竟……她可是我最爱的妹妹来着！”
毫不犹豫的说出了这样的话语，当然末尾之后羽幻亦是不免有些小小的抱怨道：
“当然如果她能够少一点中二以及少一点喜欢恶作剧的性格的话，那显然就更加可爱了来着……嗯，就像小喵你这样的！”
“唉？我……我？”
突然将话题扭转到了自己的身上，这让夏喵顿时微微一愣之下紧接着便是面色微红的有些不知所措起来，而这个时候一个温暖的手掌轻轻放在了头顶之上的感觉亦是瞬间让她楞楞的朝着手掌的主人看了过去，随后便是看到了羽幻那一张充满了无奈笑容的面庞以及传荡在耳边那温柔之中带着浓浓情谊的话语：
“小傻瓜，现在……你也同样是是我可爱的妹妹哦！”
虽然某种程度上来说性质稍微有些不一样，但是自从当初收下了小喵当自己的妹妹那一刻开始，显然名为夏喵的存在便已经不是什么孤儿了，而是作为她羽幻的妹妹的家人一般的存在！
突如其来的话语便是这样猝不及防的传入了夏喵的耳中，亦是深入到了她的心间，当即顶着一对可爱猫耳的小萝莉似乎在微微一愣之后，紧接着便是满脸感动的用力点了点头：
“嗯！”
“哎呀呀~真是让人感动的场面呐~~”
温馨的气氛回荡在两人之间，然而却是在此刻的完全可以说是破坏气氛的带着无比刻意的感叹声就是这样突然响起，瞬间让原本还笑吟吟地夏喵瞬间如同炸毛地小猫一般紧张地看向了声音的方向。
“啪~啪~啪~~”
轻缓的鼓掌声音之下，身穿暴露的紧身衣战斗服的娇媚女子就这样从后方的墙壁之中走出，一边鼓着掌一边笑容充满戏虐的看向了眼前的羽幻二人，明明是柔美的语气说出来的话语却是充满了无比的尖酸刻薄：
“不行了，这场景太温馨了，温馨到让人忍不住想要鼓掌，然后顺便……”
嘴唇猛然上弯，完全是破坏面容的夸张笑容瞬间出现在少女嘴边的一瞬间，上一秒还柔美的声音下一秒已经变成了无比难听的噪音：
“让人有种亲手毁掉的冲动呐！”
“轰~~~”
“呀~~”
剧烈的波动以她为中心瞬间爆发出来，猝不及防之下的夏喵便是在波动之下猛然发出了一声尖叫，却是在下一秒猛然被揽入了怀中，一抬头便看到一脸平静的羽幻就这样的看着眼前脸上带着违和感十足笑容的娇媚女子，面上却完全没有一丝一毫的惊讶之色，反而是一片平静甚至……沉静！
“黄雀在后的参赛者？”
便是用着如此淡定的声音说出了对方的身份，然而说完之后还不等对方证实之下的羽幻已经紧接着轻轻的摇了摇头：
“看起来应该不是吧！”
参赛者都是学生，更甚至的都是新生，还是属于那种并未经果打磨的原石，而所谓的原石……
“身上可不会有这么浓郁的杀气啊！”
伴随着如此话语之间，在轻轻的将夏喵保护在了自己身后之际，下一秒的光芒一闪空我的腰带已经紧接着出现在了羽幻的腰间，紧接着便是警惕的看向了眼前的女子道：
“虽然我有点猜测到了，但是还是容我问一句……你是谁？”
“哦？已经猜出来了吗？看起来也不像是虚张声势，这种气势……不错不错，难怪会被‘面’大人所特别关注的存在，你……果然不是普通的象牙塔学生呐！”
面……吗？果然！
心头便是这样微微一沉的出现了些许不好的预感，羽幻当即二话不说双手已经猛然放在了腰间：
“变身！”
红色铠甲覆盖全身之际，金色边纹同时出现，瞬间进入超变身形态之下的羽幻就是这样看着眼前的女子之际，却是在暗中通知起了内心之中的天灵与七潇。
‘待会……保护好小喵！’
虽然说夏喵的实力如今也算是脱胎换骨了，但是实力却并不代表着惊艳，本身便几乎没怎么经历过战斗的夏喵若只是跟羽幻一起参加这种比赛性质的打斗还好，但是换做眼前的人的话却显然是无法相提并论的。
‘嗯！’
内心之中七潇与天灵的回应同时响起，当下便是让羽幻微微松了一口气。

6.眼魔

“镜组织的人？”
“嗯嗯，没错呢~~”
“目标是我……还是这场新生祭？”
“哦呀~~看来小妹妹你似乎知道不少有趣的事情呢！”
“……原来如此，也就是说你们的那位‘主教大人’并未放弃搞事情的打算是吗？”
嘲讽的笑容同样是出现在了羽幻的嘴角之上，托了黑羽曾经借用她的身体出去莫名约了个会的福，羽幻倒是一个不小心的接触到了那个闻名大陆的恐怖组织的一些小小内幕，比如说其中最大的两个统治者‘圣女’与‘主教’貌似不合的事实以及……主教似乎打算在新生祭之上搞什么大事情的事实！
然而这件事情曾经一度被那位‘羽’圣女给组织了，原本羽幻还以为这件事情就到此为止了来着，现在看来……很明显那位‘羽’圣女对她们主教大人的威慑力不够啊！
“的确是没有放弃！”
从羽幻的反应之中不难看出对方已经知道了什么，索性女子似乎也并没有什么保密的打算，因此当下点了点头之际却是完全没有给羽幻套话的时间，只是如此说完的下一秒，就看到原本还站在她面前的羽幻已经二话不说猛然一个跃起后踢便是狠狠的踹向了身后的方向。
“嘭~~”
“滋~~~”
如同手指大小的深紫色的蝎子就这样在羽幻的脚掌之下被直接踢飞出去，旋即狠狠的撞在了墙壁之上便再没有了动静，而在发出了这一招之后的羽幻亦是没有迟疑的脚尖刚刚落地的一瞬间整个人已经如同陀螺一般一个旋转的直接冲向了眼前的女子。
“哎呀~~偷袭失败了呢！”
带着一口怎么听怎么刻意的夸张话语之下，面对着羽幻直冲而来的拳头对方却是根本不闪不避的就这样任由羽幻朝着自己冲了过来，然后……穿了过去！
“嘭~~~”
拳头狠狠的砸在了她身后的墙壁之上，巨大的轰鸣声甚至让女子得眼角都不由微微一抽之后，再一次看向从乱石之中缓缓站起来得羽幻的时候面色已经产生了些许的变化。
“这是……”
传过去了，就这样直接穿过去了？通过系统的分析羽幻能够看出眼前的人并不是什么幻觉，而是真实存在在自己面前的实体，然而自己却就是这样直接的从对方的身体上穿了过去，这样诡异的事情顿时让羽幻微微一愣之际，自然也是让女子的表情变的更加灿烂了起来：
“怎么？很惊讶吗？”
笑嘻嘻的语气怎么听怎么让人不爽，尤其是当看到羽幻那虽然戴着面具看不见，但是却无比警戒的举动之下，这更是让她心中的喜悦之情更加高涨了不少。
“没错，就是这样，就是这样……我就是喜欢这样啊！”
无视羽幻的反应，自顾自的便是 发出了如此的感叹：
“自以为是的天才，自以为是的以为自己实力强大， 然而却是在面对我这样的小人物……哦，对了，我似乎忘了自我介绍了来着！”
似乎突然想到这件事情，跳跃性思维之下紧接着的那张癫狂的笑容已经瞬间收回，转而露出了一张淑女笑容的她面对着羽幻当即弯腰自我介绍道：
“我的名字叫蜜雪，镜组织哭面大人手下之一，如您所见只是个区区残面而已，所以……请前往不要把我放在眼中，请继续小看我，蔑视我，鄙视我，最后……”
笑容……再一次变得浮夸起来：
“在震惊与不可置信之中……被我杀掉吧！”
“呼~~~”
黑色的雾气就这样瞬间弥漫在了莫蜜雪全身周围，在将之包裹在其中之下紧接着黑雾亦是瞬间散开，取而代之的出现在羽幻眼前的却已经不再是什么娇媚少女，而是一个……怪物！
巨大的如同青蛙一般的脑袋吐露着长长的鲜红色舌头，下身则是一身如同青蛙皮一般还带着淡淡粘液的外甲，尤其格外醒目的是在对方那个大大的脑袋之上却并非是左右对称的两只眼睛，而是一只巨大的看起来就好像是画上去的眼睛，就是这样一眨一眨之间的，无与伦比的恶意便是从中爆发了出来，目光就这样死死的盯着眼前的羽幻之下，下一秒长长的舌头已经满是陶醉的在自己的面孔之上狠狠一舔。
“撒~~来吧~来吧~来吧，让我……吃了你吧！”
“唰~~”
瞬间化为长鞭的舌头就这样直接划过了羽幻的面庞，与此同时在同一时间的羽幻亦是同样的动了起来。
“叮~~~”
混合着紫色与金色的长剑阻挡住飞射而来的舌头，明明是充满了柔软的肉体触感却愣是在接触到羽幻手中长剑的一瞬间爆发出如同金属撞击一般的声响与火花。
“嘭~~”
抬脚起跳，就在手中的升华泰坦剑阻挡的下一秒羽幻已经一个扭身直接顺着舌头的方向又一次的冲向了对方而去。
“唰~~”
利刃斩下，随后理所当然的再一次从对方那嘲讽的目光之中直接穿了过去，而看到这种情况之下羽幻当即看不清面具下是什么表情，却是就在穿过对方身体的一瞬间身体紧接着便是又一次一个扭转，直接硬生生的转身挡在了自己身后的方向。
“嘭~~”
明明刚刚还在直射的舌头不知何时已经如同毒蛇一般转动出了一个刁钻的角度冲到了羽幻的身后，若不是被她阻挡下来的话估计这一下子至少也是能够直接穿透羽幻身上的装甲给她造成伤害……虽然这只是羽幻的直觉，但是对于这一点她显然还是非常相信的。
‘即便是在对方攻击的时候本体仍旧是处于某种虚幻状态，而唯有攻击的部位会在攻击的前一瞬间实体化吗？’
心中瞬间分析出了对方的这种情况，然而羽幻却仍旧是是无动于衷继续躲闪着对方的长长舌头，一阵剧烈交锋之后紧接着便是一个闪身躲在了不远处的石墙后面。
“别想跑！”
“唰~~”
鲜红色的舌头紧随而至，二话不说直接打碎了面前墙壁的同时，露出在其后方的却早已经没有了羽幻的身影。
“难怪打不着呢，原来是这样……我早该想到了！”
有些飘渺的声音便是在羽幻消失之后就这样突然间的从四面八方响了起来，好似是在自言自语又好似是在更蜜雪说话一般：
“其实在知道你身份的时候我就该去怀疑了，毕竟镜组织既然有我那位前辈在的话，那么拥有你这样的情况自然也不是什么奇怪的事情了，对吧？”
“……眼魔！”

7.新的规则

眼魔，假面骑士灵骑之中一种灵魂层次的种族，其本身并没有什么特殊能力，只不过是最低等的杂兵而已，然而正是这样的杂兵却能够透过寄宿在强烈信念的东西或者人的身上来得以具体化，而若是当某些传奇英雄的灵魂亦或者眼魂所融合之后更会进一步巨大化，从而爆发出无比强大的战斗力。
眼前的蜜雪显然便是那所谓的眼魔，而且看样子还是已经找到了附身身体的眼魔，因此才会变成现在这个样子……而事实上这一点羽幻早在第一次接触到对方的时候便是感觉到了， 毕竟是来自镜组织的家伙，虽然不知道那个什么碎面又是个什么鬼，但是无疑但凡是从那个组织之中走出来的身上或多或少的会出现一些这个世界所不曾拥有的力量显然也不是什么奇怪的事情。
毕竟自己前辈还在那里呢不是！
“嘛~~基本情报大概也就能收集这么多了吧，反正我就算现在问你目的什么的你也肯定不会回答我的！”
原本的戒备瞬间消失，随后伴随着光芒一闪的空我铠甲已经瞬间消失在了羽幻的身上，伴随着腰带同样消失之下，突如其来的火焰便是就这样在她的腰间燃烧了起来，一点点的凝聚成了另外的一条表面为白色，右侧有着一个橙黄色拉杆，中央位置则是一个看起来如同眼睛一般的凹槽的腰带。
“咔~~”
白色的腰带从后方打开，露出了其内部的圆形空间，火光一闪的同时不知何时一枚如同火焰一般耀眼的眼魂便是已经被她握在了手中。
“变身！”
话语清脆，双手同时按下眼魂两侧。
“嘭~~~”
四射的火花携带着滚滚高温瞬间华为冲击席卷向了四面八方，连带着在羽幻面前的蜜雪以及对方趁着羽幻变身的功夫原本 打算绕到后方偷袭的舌头亦是在这突如其来的高温之下瞬间变的火红，随后被她缩回了口中。
“现在应该说的是……燃烧吧，生命！”
火红色的眼魂放入腰带，随后拉动拉杆。
“ 斗魂Kaigan！Boost！我要Boost！（GO！）振奋的Ghost！（Fight！）GO！（Fight！）GO！（Fight！）GO！（Fight！）GO！”
突如其来的激昂音乐却是根本没有引起蜜雪的任何关注，因为就在闪烁着火红色与黑色纹路的装甲包裹住羽幻全身的一瞬间，黑红色得如同上衣一般的幽体已经在下一秒突然从腰带之中飞出，而也是在看到那黑红色的幽体的一瞬间，蜜雪原本还嗲这癫狂笑容的大嘴瞬间一顿，旋即紧接着那一双位于脑袋中央的大眼睛亦是瞬间收缩之下，如同看到了什么不可思议的东西一般。
“那是……眼魔？”
不可置信的尖叫声终于是压抑不住的从她的口中叫了出来，尽管如此的不可置信，然而此时此刻就在眼前的幽体之中蜜雪却是清楚的感觉到了与自己一样……不，应该说是比自己更为纯粹的那属于眼魔的力量！
“不是眼魔哦！”
然而蜜雪的尖叫声很快的便是得到了否定，火红色的身影就这样伴随着清脆话语之下的缓缓从火焰之中走出，双手微微伸展之下下一秒的便是如同穿衣服一般将正上方的黑红色幽体穿戴在了身上，使其化为了一件带着火焰边纹的黑色外套；伸出手缓缓地拿下了头顶之上兜帽之后，拥有着一支独角以及一张如同画上去地火焰双瞳面具的身影便是就这样的看向了眼前的蜜雪。
“这是眼魂，与眼魔虽然同源，但是却属于性质不同……或者说完全相反的力量，是属于……英雄的力量哦！”
‘嘛~~虽然严格来说我现在用的这个是父爱魂来着！’
心中小小的吐了个槽，既然想要的情报都已经到手了，显然羽幻便是没有了藏拙的打算，因此在好心的为对方解释了如此一句之后，紧接着下一秒的火光一闪之下羽幻便是已经瞬间消失在了原地。
“眼魂……什么？！”
下意识的说出了刚刚那个东西的名字，然而就在其眼中的震惊之色还未褪下之际，下一秒脖子一紧的蜜雪便是感觉自己眼前的景物开始飞快的后退。
“哗啦啦~~~”
巨大的大脑袋在在地面之上留下了一条长长的痕迹，如同一道巨大的裂缝一般就这样突然的出现在了其身后的地面之中，如此一直持续了接近三四米远的距离之后，还不等蜜雪从脑后的疼痛之中回过神来之际，下一秒的一阵浮空赶便是又一次传来，她整个人便是已经就这样直接飞了出去……嗯，被扔飞的！
“速战速决！”
巨大的绿色身影被直接扔向了半空之中，红光一闪一个剑柄处带着一个墨镜一般的长刀便是出现在了羽幻手中，在将墨镜的镜片直接打开露出了其后方的两个魂槽后，羽幻当即不再犹豫的直接将手伸进了系统空间之中，摸索了一下之后一绿一白两个眼魂便是被塞了进去。
“Robin（罗宾汉）！”
“Ghost（幽灵！）”
绿光与白光同时从中闪烁，在交汇之际化为了一道翠绿色的光芒凝聚在了刀刃之上。
“唰~~轰~~~”
灼热的火焰从双手之中缠绕向翠绿色的刀刃，当两者相结合的一瞬间羽幻已经对准了半空之中的蜜雪将之狠狠的化为一道刀光甩了出去。
“不！！！”
“轰~~~”
惊天动地的爆炸声之下，缠绕着火光的大爆炸就这样直接将天空之中的蜜雪包裹在了其中，在对方最后的惨叫声之下没有任何悬念的将之燃烧成了灰烬。
“搞定！”
打完收工，收回了太阳镜锯刀紧接着的，不远处便是已经同时的传来了夏喵的声音。
“姐姐！”
带着担忧的声音从身后传来，羽幻当即一转头便看向了身后正朝着自己跑来的夏喵。
“小喵！”
眼魂拿出瞬间解除变身，当下几乎是在羽幻刚刚抬起双手之际下一秒的一道娇小的身影便是已经扑到了她的怀中，并且就这样紧紧的搂住了羽幻的脖子。
“姐姐，你没事吧？”
带着浓浓担心的话语从夏喵的口中发出，对此羽幻一边伸出手安慰了一下怀中似乎是因为担心而有些颤抖的小萝莉，一边笑了笑的张开嘴，刚打算说没事的时候，冷不丁的一道光幕却是突然跳了出来……那并非是羽幻系统的光幕，而是……天网的光幕！
“现在发布一条紧急讯息，因大赛令临时出现某种变故，现将任务天险寻龙比赛内容进行更改！”
“更改比赛为……”
“碎镜猎杀！”

8.狩猎开始

碎面，那是在镜子组织之中身份地位仅仅位列于‘面’级别干部之下的特殊存在，如同私兵一般被每一名面所持有，具体数量不详，具体实力亦是五花八门的没有什么准确性，但是唯一可以肯定的一点便是如果说面级别干部是镜组织的将的话，那么这些碎面便毫无疑问是属于他们手下的‘兵’，而且还是百战百胜的雄兵的那一种！
“简单来说就是属于那个什么镜组织里面的杂兵，其实没有什么大不了的是吧！”
接收到了来自天网所传递的讯息之下，羽幻便是当即做出了这样的判断，然而如此满不在乎的判断要是让死去的蜜雪听到的话估计应该会气活过来吧大概！
什么叫没什么大不了的？什么叫杂兵？要知道尽管碎面并没有面级别干部这么强大与稀少，但是却也绝对算得上至少A级异能者水平的存在，即便是每一名面的手下一般都不会拥有超过三十名以上的碎面催在，可以说的上是组织之中的中坚力量了了，而蜜雪更是如此力量之中的佼佼者，属于距离面仅仅一步之遥的存在！
那么问题来了，本应该如此强大的蜜雪却为什么如此的就被羽幻秒了呢？
答案很简单:被克制了！
托了眼魔力量的福，蜜雪拥有了能够在虚实之间自由进行转化能力，而也正是凭借着这种能力在加上她的异能的情况之下可以说让蜜雪在碎面这个圈子之中可以说是除了少数一些怪胎之外简直是战无不胜的存在，毕竟别的先不说，仅仅是能够在虚幻……不，应该说将身体转为灵魂体之后防御各种物理攻击什么的那显然便已经算得上是非常强大的能力了！
然而这一切的一切在羽幻面前却显然是毫无作用，毕竟要知道对于灵骑来说，灵魂的战斗本身就是重点所在，因此基本上在羽幻变身成为灵骑之后，其本身便自动携带了算得上是专门攻击灵魂的这种特性……简单来说就是每一个招式不论是平A还是大招什么的都是招招奔着灵魂去的，这样的攻击或许对于一些拥有着身体保护的人来说因为无法直接接触到灵魂所以影响并不大，但是对于那些纯粹的灵魂体来说那就……
嗯，于是蜜雪就成为了这个所谓的下场！
事实上蜜雪要是直接以正面实力来对抗羽幻的话，虽然肯定是不能赢，但是即便是输那也显然是会对羽幻造成不小的麻烦，毕竟她的实战经验还是太少的缘故因此太容易被人看出自己的攻击套路，时间长了难免会被人所发觉，然而好死不死的蜜雪却偏偏太过于依赖自己的灵魂化的能力，满以为灵魂化之后便能够抵御一切攻击，却不曾想这却刚刚好正中羽幻的下怀。
好吧，扯远了，在解决掉了蜜雪这个突然出现的闯入者之后，原本羽幻还以为紧接着要做的事情就是继续比赛了，然而却也正是在这个时候的天网的讯息却是突然传了过来，不仅仅是传给了她与夏喵，同时亦是传到了如今还在比赛的每一名参赛选手的手中，而这则讯息的内容也是非常的简单：更改天险寻龙比赛的比赛内容以及性质！
收集龙类血液来获得积分，最终分数最高的将会获得这场比赛的胜利这本是天险寻龙的比赛规则，然而现在因为一些外来者的入侵的关系，比赛当即便是被天网改成了：
“碎镜猎杀……抓捕或者击杀入侵天基市领地范围内的镜组织成员！”
非常简单的一句话，然而却是充分表明了天塔市对于此的态度，而从这一条信息之中羽幻亦是不难看出一件事情。
“这一次……看起来镜是要搞大事了啊！”
能够让天网这么重视的情况下，很显然将要来袭的可不仅仅是刚刚的蜜雪这么简单，而事实上也正是如同羽幻所预料的那般，事实上就在此时此刻的，原本位于这个废墟之中正在收集着龙系异兽血液的参赛选手们大多数都遭遇到了袭击，有的因为不敌或者被偷袭而直接在关键时刻被天网所淘汰，而有的则是绝地反击之下的反过来讲对方抓捕……当然这其中自然也是有些比较倒霉的，那就是在天网都还没来得及反应的情况下便是直接遭受到了袭击，而这样的下场自然是不言而喻！
“哎呀~~发现两个小萝莉，还真可爱呢！”
正想着呢，突如其来的戏虐声音便是又一次在耳边响了起来，长相阴柔，面上带着一个布满裂纹的骷髅面具的男子就这样背着一架飞行器从天空之中缓缓落下，似乎是因为先前战斗的响动而被吸引了过来，此时一道现场看到了羽幻与夏喵两人之后当即便是微微一愣，旋即便是发出了这种发现了猎物一般的戏虐声音.
“没想到居然能让我遇到这种上等货色，我运气还真好呢！两位可爱的小妹妹，介不介意陪哥哥我……？！”
“唰~~”
话音未落，无形的风却是在顷刻之间从对方的头顶之上一闪而过，原本目的显然是为了直接摘下对方的脑袋，却是在关键时刻似乎察觉到了什么一般的男子当即一个侧身将迎面而来的风刃躲了过去。
然而……
“废话真多呢，积分！”
“什……”
躲过了夏喵的第一击，却是在转头的瞬间一张满是严肃的可爱面孔便是这样刹那间出现在了自己的眼前，随后耳边便是传来了这最后的一道声音之下，紧接着下一秒剧烈的疼痛感便是瞬间从胸膛之上传了过来。
“嘭~~~”
“噗嗤~~~”
完全没有丝毫留情的拳头之上包裹着樱粉色的光芒，隐约可见的粉色护手从上面一闪而逝之下，当即伴随着一口墨绿色的鲜血从面具之下吐出的同时，对方便是下一秒已经软趴趴的朝着下方快速落去。
“嘭~~~”
“小喵，走吧！”
无视了下方生死不明的不知名碎面，羽幻便是转过头用着如此平静的话语对着身后的夏喵道：
“该去狩猎了！”

9.猎杀……结束！

“轰~~~”
“吱吱~~吱吱~~嘎吱~~”
冲天的火光直冲天际之间，熊熊的烈焰亦是无情的燃烧着沙漠之中那如同仓库一般的巨大房屋，火焰当中，黑色的声音便是一边发出着这令人磨牙的刺耳声音一边缓缓的从中走了出来，完全无视了周身所燃烧着火焰的就这样在来到火焰边缘之际猛然一个起跃之间重重的落在了不远处的沙地之上。
“噗~~”
重重的闷响声之下，黑色的声音直接有一半的身体就这样没入了沙尘之中，来自于体表的强烈高温甚至于直接让无数沙子相继融化变成了透明的琉璃晶体，而位于这晶体中央的身影亦是在降温之后缓缓的露出了其身形所在。
漆黑色的人形物体从头到脚的被包裹在厚厚的黑色甲片之中，唯一露在外面的仅仅是一双赤红色的双目，光芒流转之间隐约可见的是那双目之中不断转动的如同眼球一般的黑色物体，然而若是仔细看的话却是不难看出其中那时不时闪烁着的淡蓝色的数据的光芒。
“真是的，好好的比赛居然会遇到镜组织的这群杂碎，真不知道是运气还是运气差了呢！”
带着些许电子音的男性声音便是在一道道数据光芒之后紧接着便从机甲之中发出，旋即就看到那双漆黑色的双臂猛然一个撑地之下整个五米多高的小型机甲已经直接将半个身体从凝固的沙子之中拽了出来，随后缓缓的来到了还在翻腾着火焰的厂房边上，随手便是将地上一具烧焦的尸体脸上的破碎面具给轻轻捏了起来。
“嘛~~不过能够猎杀这些恐怖分子也的确是比猎杀异兽有意思多了就是了，也不枉我特意从华纳城赶来这里参加这场新生祭了来着！”
如此说着的黑色机甲便是随手的收起了手中的面具，随后抬起头来看向了似乎隐约之间能够听到一道道爆炸声的远方：
“那么……继续狩猎吧！”
便是在解决了一个碎面之后的机甲男子如是说道，然而此时的他却是并不知道的仅仅是在下一秒，这句话便是成为了他最后的遗言！
“轰~~”
毫无征兆之下的，原本刚刚站起来的黑色机甲就这样猛然发生了剧烈的爆炸，无数黑色甲胃飞射向四面八方之际，伴随着爆炸的火光之中，一道身穿银白色紧身衣的狼狈身影紧接着便是在淡淡的白光保护之下从其中滚落了出来，在地上翻腾了好几圈之后半跪在了沙地之上。
“怎么回事？袭击嘛？”
双手从腰间一动之下，一对银白色的手枪便是瞬间出现在了双手之上，枪管上膛之后面带如同头盔一般面罩的男子紧接着便是警惕的看向了四周。
‘启动热源感应……寻找附近活体目标！’
下达指令，面具之上顿时一道道数据流光一闪之际紧接着一道身影便是直接投射到了他面具之上的光幕之中。
“下面！”
“砰砰砰~~”
数声枪响，手中枪管火舌喷涂之间整个人亦是化为一道白光瞬间出现在了几米开外的沙地之上，摆出警惕姿态的看向那一方的沙地。
“扑哧扑哧~~”
抖动的沙尘之中，翠绿色的身影便是从中爬出，从后背来看那是一个如同张开的贝壳一般的生物造型，而在正面则是被贝壳夹住的一个人形生物，却是长着一张布满了触须与口器的如同虫子一般的狰狞面孔。
“什么鬼玩意？居然毫发无伤！”
面色凝重的看着眼前突然出现的怪异生物，虽然并不知道对方究竟是不是刚刚袭击并且毁掉了自己机甲的东西，但是看着对方在自己的银弹之下居然毫发无伤的外表之下，男子面具下的面庞在这一刻终于是逐渐的凝重了起来。
“吱~~”
就这样面对着对方那凝重的表情以及刚刚突如其来的袭击，这只突然从沙地之中钻出来的生物却似乎并没有反击的打算，仅仅只是就这样看似无比平静的盯着对方，然而却是在被那张狰狞的面孔以及闪烁着猩红色光泽的目光所注视之下的，男子却是不知为何突然产生了一股莫名的冲动以及非常不好的预感。
‘不能在让它看下去了！’
总觉得在被看下去会有不好的事情发生！
‘必须赶快消灭它！’
不然死去的将会是自己！
‘所以……不能犹豫！’
心中不好的预感就这样伴随着时间的流逝而激增到了最高点之际，他终于是忍不住的举起了自己手中的双枪。
“该死，你究竟是什么怪物？！”
“砰砰砰~~”
无数银弹倾泻而下，剧烈的火舌之中连带着滚滚沙尘将对方包裹在了其中，然而他却显然没有丝毫去看一看对方现状的想法，仅仅就只是这样一梭子子弹之后又是瞬间换上弹夹便是继续射击，完全无视了此时此刻的场地以及周围一切的他此时心中只有着那一张狰狞的面孔与猩红色的双眼。
杀了它，必须杀了它，必须……
“啪！”
“唉？”
汹涌的火舌瞬间停息，男子便是这样有些呆滞的看向自己手掌的方向，便是突然发现在哪里的不知何时自己的右手已经被一个白皙的手掌所握住，而顺着手掌的方向向上看去之下，一个面带微笑的青年面孔顿时出现在了他的眼中.
是个人类？
这是他此时的第一个想法！
奇怪，怎么感觉这张脸这么面熟？
这是他的第二个想法！
“这是……我？！”
这是第三个想法，亦是最后的想法，因为就在这差异的表情刚刚从面具之下自己的面孔之中露出之际，下一秒的对方的零一只手掌便是不知何时变成了一根锋利的利刺，直接毫不犹豫的贯穿了他的心脏。
“噗嗤~~”
带着鲜红色血液的色泽从眼前闪过，在倒地的最后一秒双眼仍旧有些 迷茫的看着眼前满脸微笑的自己，紧接着眼前一黑之际他便是紧接着没有了生息。
“拟态……完成！那么按照计划……”
带着与青年同样的相貌，同样的声音，此时此刻右手已经变回了人类手掌却是带着鲜红色血迹的男子就这样如此自言自语了一句之后，紧接着便是从怀中掏出了一张布满了裂纹的面具，随后的便是将之扔到了眼前的尸体之上。
“这是你最后的价值！”
青色的火苗无声无息间燃烧在对方的尸体之上，直到将之燃烧的只剩下了焦黑的尸体之后男子这才缓缓的低下身子将地上同样被烧焦了的残破面具捡了起来，看了看之后旋即满意的放在了怀中。
“那么……去交差吧，不知道我能拿第几名呢？”
带着如此期待的声音之下，淡红色的双眼之中却是在此刻突然闪烁出了一抹诡异的光芒。

10.塔试问题

镜子组织所带来的骚乱无疑是影响巨大的，但是最终在天网的位置锁定再加上本身来自于各方城市势力的新生以及暗中保护的带队老师们的各种出手干预之下，这场还未来得及搞大的袭击便是就这样如同虎头蛇尾的迎来了终结，随后理所当然的众人在狩猎了一番镜组织的碎面之后，紧接着便是回到了天基市准备进行最后的评判。
最后结果自然是理所当然的羽幻与夏喵……获得了前三的位置，而至于第一则是被某个三人的天塔市异能者小队所占领，据说对方似乎是十二塔之一的某位塔主的学生，本身对于天基市周围的异兽分布便十分的熟悉，因此想要以最快的速度来猎取到龙系的异兽很显然还是非常简单的事情。
当然没能拿到第一名这种事情显然还是让羽幻有些小小的不爽的，因此一回去之后她便是瞬间如同赌气一般的鼓着小脸颊坐在了那里，一副‘我生气了，需要安慰’的表情，然而却是在还没有持续到两秒钟的便是瞬间在身边夏喵那一副‘都是我的错’的可怜兮兮的内疚表情之下瞬间支离破碎，反而是好言的开始安慰起了这位将没能获得冠军的事情都怪罪到了自己头上的小小少女。
于是就这样在经过了一番小小的笑闹之后，众人便是紧接着开始了对于八强之前最后一场比赛：塔试的讨论。
“其实这个还真没什么好说的，直接总接就是以小队分散的形式通过来自十二塔所布置的考验，通过通关程度以及人数来进行最后的分数排名，然后分数最高的四组以及身下小组之中再次进行筛选之后的四支小队便能够获得最后八强的资格！”
非常简单明了的直接说出了关于这次比赛的重点与主题，紧接着接着小黑的萧雅便是说出了自己这边所打探到的情报：
“我去稍微问了一下，这次的新生祭举办期间，十二塔的塔主其中有八位因为一些特殊原因而不在天塔市之中，因此它们的塔试基本上都是由天网根据每一座塔的基本情况来布置的，而另外仅有的四位塔主则分别为小幻的老师那只色兔子（卯兔），自恋狂兼职女王癖的自我感觉极其良好的某只草鸡(酉鸡)；整天只知道装逼装逼然后还是装逼偏偏本人对于自己究竟有多遭人嫌弃却是完全没有丝毫自知之明的废龙（辰龙），还有最后的就是中二气息完全已经达到了爆表的程度光是听他说话就让人有种掉头就走的冲动的中二病羊驼（未羊）……嗯，基本上就是这四个家伙了！”
完全无视了众人那因为她的介绍而瞬间目瞪口呆的表情之下，如此说完之后的萧雅便是紧接着自顾自的分析道：
“姑且就不论色兔子这边了……所谓的塔试不外乎就是机甲方面的知识，这对于科技测的学生来说基本上没有什么问题，而对于魔法测来说却显然是属于地狱级别的难度……当然小幻去的话肯定是没有任何问题的，不然本小姐倒是不介意让他的卯兔塔重建一次。”
明目张胆的说出了这种完全就是‘你不让我家小幻过，我就拆了你的家在打断你腿’的作弊话语，萧雅却对此毫不在意：
“然后就是酉鸡……那就是个有女王病的货色，所谓的塔试不用猜就知道肯定是什么‘取悦女王’的游戏场景，这一点小幻你直接无视就好，而至于那个废龙……以他的德行基本上你别反驳他的话，想过去应该不难，而至于最后的那个中二病……”
说到这里的，萧雅的目光却是突然莫名的看向了羽幻，直看的她有些莫名其妙之下的这才突然开口道：
“反正小幻你只需要正常表现即可……嗯，基本上没多大问题！”
“不，有问题，很大的问题好吧！”
然而萧雅的话音刚落之际，这边原本还安静听着的羽幻瞬间便不爽了：
“什么叫我只要保持原样就好了？你刚刚不是说那是个中二病晚期的家伙吗？那么相比他的考验肯定就是带着中二气息的吧？所以如果我没有误会你的意思的话……你是在说我是中二病吗？！”
带着质问的不爽语气之下，一双漆黑色的双瞳便是就这样死死的盯着眼前的萧雅等待着对方的回答，然而对于这个问题萧雅却是并未直接回答，反而是突然反问道：
“小幻，来说一说你变身之后的台词……随便哪个都好，说一个就行！”
“呃……胜利的法则……决定了！”
几乎是下意识的摆出了伸出手轻点额头随后甩手的动作之下 ，羽幻当即疑惑的看向萧雅，却是发现不说笑盈盈的萧雅了，就连众人此时此刻都瞬间将目光看向了自己，然后……
“这不是中二病是什么？”
“……”
说的好有道理，我竟无言以对！
一瞬间羽幻再没有了丝毫反驳的底气，于是会议继续……个鬼哟，该说的都说完了，接下来自然是毫无疑问的各回各房，各自休息了来着！
卯兔所赠送的别墅之中，早在搬进来的第一天众人便是早已经分好了各自的房间，而为了互相照应之下的亦都是默契的选择了两人一间的分房方法，当然利索当然的所有人都想要跟羽幻一间房，为此曾经还特意展开过一场争夺，只不过最后却是由羽幻自己选择了室友之后这才沉寂了下来。
而那个所谓的室友想都不用想的自然是羽缘无疑！
“我都把我的姐姐（主人）大方的分享给你们了，难道你们现在连我这最后跟主人单独相处的小小空间都要夺走吗？”
便是这样的一句话，羽缘直接KO了所有人的成功占据了羽幻卧室的另一半，甚至于连夏喵都被弄走和小黑一间卧室，顺便还带走了天灵和七潇（灵魂宝石）。
于是乎在之后的，这间小小的卧室便是成为了只属于羽缘与羽幻两人的小小世界……嗯，好吧，还要加上一个作为背景板的冰面就是了！

11.本系统专业的！

“姐姐？你怎么了？”
回到卧室之中，原本打算邀请羽幻来一个鸳鸯浴结果被直接拒绝的羽缘刚刚洗完澡的便是看到了自家姐姐就这样毫无防备的穿着贴身衣物并且呈现出大字型的躺在柔软的大床之上，脸上亦是露出着有些无奈与思索的表情，当即强忍着直接扑倒如此诱人的姐姐大人的情况下，羽缘就这样走过来如此问道。
“呜~~没什么，就是在想一些事情！”
看着羽缘过来，羽幻当即小小的缩了一下身子之后紧接着羽缘便是自然而然的上了床缩在了她的怀中，这一对除了发色与瞳色之外几乎如同双胞胎的姐妹就这样相互搂抱着的聊起了天来：
“想事情？”
看着羽幻那还带着些许困惑的表情，羽缘稍微想了想之后当即恍然大悟道：
“难道是关于姐姐中二的事情吗？”
“才不是啦！！”
“啪~~”
“呜喵~~”
一根手指轻轻弹在了怀中羽缘的额头之上，令她发出了一声可爱的叫声，紧接着没好气的话语便是从身后羽幻的口中发出，在紧接着将自己的下巴就这样放到了羽缘肩膀上之际，羽幻当即用着有些小小迷茫的语气道：
“我只是在想……黑羽的事情！”
黑羽，莫名出现在自己体内的另外一个意识，一个如同刚出生的婴儿一般，却是宛如自己的负面虽是充满了天真无邪，但是却同时也是充满了纯粹的‘恶’的另一个灵魂的存在，对于对方究竟是什么羽幻觉得自己稍微是有些猜测的，只不过却又显然不是很确定来着。
“当然我也没有排斥黑羽的打算了，毕竟先不说她帮了我不少次，她本身似乎也并没有加害我的意思来着！”
不像小说之中的心魔那样一出来就是要跟自己打死打活的拼个胜负，然后占据这个身体的控制权或者干掉对方什么的，黑羽从出现至今一直以来都非常的老实，即便性格上稍微有些好战与残酷，但却是无论是在日常还是战斗之中都非常的配合羽幻，只要没有得到她的允许之下，黑羽就绝对不会对于这具身体的操控权产生丝毫的影响，完全可以说是一切都听着羽幻的来着！
“那既然如此的话，姐姐你又在担心什么呢？”
对于黑羽的事情羽缘显然还是知道的，毕竟自家姐姐体内突然出现了另外的一个灵魂那显然不是什么可以随便忽略的问题，然而也正是如同羽幻所说的那般，那个黑羽从出现到现在不仅没有对姐姐造成一丝一毫的伤害，反而是因为有她在的情况下在某些时候还能够成为姐姐的助力来着。
有鉴于此的，某种程度上来说黑羽的存在不仅不是什么坏事，反而是对于羽幻安全的一种保障，而这也正是一直以来作为系统的羽缘对于这一切都不闻不问的原因。
“倒不是在担心啦！”
对于黑羽羽幻自然是不需要有所戒备的，毕竟两人甚至于连记忆都是共通的来着，某种程度上也根本不算是两个灵魂，顶多算是精神分裂一类的，因此自然是没有那些所谓的勾心斗角的戒备什么的，而羽幻之所以如此无奈与迷茫的原因主要是来自另一个方面，那就是：
“有一个总想着把我推倒的另外一个属于自己的人格什么的……总感觉有些怪怪的说！”
没错，这才是羽幻所迷茫以及无奈的原因所在！
正是因为与黑羽共享着记忆以及感官的原因，黑羽能够感受到羽幻的记忆以及内心想法的同时，羽幻同样的亦是能够感觉到黑羽心中的某些时不时闪过的想法， 再加上单纯如她根本也不会掩饰自己的想法以及总是会最纯粹的表达自己内心的缘故，因此在羽幻的‘看’到之下黑羽对于自己的想法无疑是这样的：
‘喜欢幻幻，非常非常喜欢幻幻，最最最最喜欢幻幻……’
当然若仅仅是像这样的想法对于羽幻来说就如同体内多了个可爱的小妹妹一般自然是不需要有什么担心或者顾虑的，然而却是不知道从什么时候开始的……好吧，实际上就是从她开始跟萧雅等人约会的时候开始的，也不知到从何时起黑羽内心之中的想法便是悄然的发生了改变：
‘喜欢幻幻，最最喜欢幻幻， 非常非常喜欢幻幻，想要和幻幻约会，想要和幻幻亲亲，想要和幻幻……’
前面还算好，中间的勉强能够说得过去，然而关键就在于后面这段被省略了的部分，那是羽幻显然根本不可能或者说根本不敢去正面面对的某种非常非常不健康的想法，而这……显然不是作为一个同为一体的另一个人格该有的想法好吧！
“很奇怪哎，所以说不是很奇怪吗？我们两个明明是一个人吧？绝对是一个人没错啊，可是明明是一个人的，为什么黑羽却会突然产生想要吃掉我的想法呢？难道这不是很奇怪吗？”
面对着羽缘，羽幻便是用着充满了郁闷的语气说出了这样的话语来，谁曾想对此羽缘几乎是下意识的便开口反问了一句：
“哪里奇怪了？姐姐这么可爱，想要吃掉你不是在正常不过的想法吗？”
“呃 ……”
脱口而出的话语便是这样同时的让两人微微一愣一瞬间羽幻当即不可察觉的将自己的下巴微微远离了羽缘的肩膀之际，羽幻便是有些迟疑的问道：
“你刚刚……是不是不小心说了什么不该说的话了？”
“没有，我什么都没说，姐姐你听错了！”
果断否定了自己刚刚不小心暴露内心的话语，羽缘当即表情一肃的冲着羽幻道：
“说到底姐姐其实担心的就是‘自己’居然产生了推倒‘自己’的想法这一点而感到困扰是吗？这样的话……那就让我来帮你解决怎么样！”
“真的？可以吗？！”
羽缘的一句话，瞬间让羽幻露出了惊喜的表情的看向了她，果断的便是略过了先前的疑惑，而对此羽缘亦是想都不想便信心满满道：
“放心，我可是专业的，所以说这方面我专业丰富！”
“呃……专业丰富？”
所以说这个所谓的专业是指哪方面的啊？

12.在不换回来就出事了！

对于羽缘所谓的专业丰富这一点显然羽幻是带着些许的怀疑的，但是自家妹妹既然如此信誓旦旦的做出了保证之下，她自然也是会给予其信任，因此就是在羽缘那充满了期待的表情之下的，为了让她帮助自己解决这个问题之下，当即羽幻亦是不再犹豫的直接在内心之中便直接联系上了黑羽，随后……
“妹妹……找我？”
漆黑色的瞳孔染上了淡淡的金色，与羽幻意识共通的黑羽自然是第一时间知道了刚刚的谈话，只不过很明显对于这些黑羽仅仅是做到了知道，但是却并未完全理解，因此此时一对淡金色的瞳孔看向羽缘亦是充满了疑惑之色。
“这算是初次见面吧？黑羽……姐姐？”
某种意义上来说的确算得上是第一次见面的情况下，羽缘便是如此带着好奇的打量了一下眼前这个金色的瞳孔之中带着些许的懵懂以及对自己满含着浓浓情感的另一个‘姐姐’，当即如此的一声称呼之下，紧接着整个人便是被黑羽兴奋的抱在了怀中。
“妹妹~妹妹~妹妹~~”
仅仅是一个声音便是如此开心的声音顿时从她的口中发出，在就这样抱着羽缘各种蹭啊蹭之后紧接着的，小小的嘴巴便是直接凑到了羽缘的近前，然后……
“妹妹，亲亲~~”
对于喜欢的人，亲亲无疑是表达亲近的最好方法，所以记住如果是自己非常非常喜欢的人，亲亲是绝对不能少的！
（ps：来自某不愿意透露姓名的圣女大人的爱心教导之一！）
“哎呀呀，看来这个性格下的姐姐……貌似更加热情一些呢！”
看着对方瞬间凑上来的樱色小嘴唇，羽缘当即先是微微一愣之下，紧接着便是发出了如此感叹之后，紧接着同样柔软的小嘴巴便是就这样直接凑了上去。
“咕啾~~”
一前一后的黑白发色的双胞胎小萝莉就这样相互拥抱着，一个低下头一个则是半转着身体抬起头的直接亲吻在了一起，吞咽口水的声音清晰的从两人的口中同时发出，伴随着一抹红晕席卷上了两人那白皙的面孔的同时，原本两对澄清的目光亦是在这暧昧的动作之下逐渐迷离了起来。
“呜~~”
暧昧的动作就这样足足持续了有三分钟的时间，最终却是出人预料的以羽缘这个系统小萝莉先一步的失败而告终，娇小柔软的身体就这样仿佛失去了全部的力气一般瘫软在了黑羽的怀中，就这样在满脸开心的黑羽的拥抱之下开始小小的喘起了粗气。
“还……还真是……厉害呢！姐……姐姐！”
带着一丝丝惊讶但是却更多的是甜蜜的话语从羽缘的口中发出，过了好一会这才终于把气缓缓地顺了下来之后，羽缘这才再一次的看向了这位‘姐姐’，在看着对方那似乎还想再来一次的跃跃欲试表情之下，当即的羽缘面色便是微微一红却并未露出什么拒绝的表情，反而是甜甜一笑道：
“嘛~~想继续亲亲的话姐姐先别着急，我们……先聊聊怎么样？”
“嗯！”
对于自己妹妹的话语黑羽显然不会拒绝，当即欢快的点了点头之后便是紧接着再一次的用着带着丝丝火热的目光看向了对方，显然是想要再来一次刚刚那样舒服的感觉。
“很好，那么……”
满意的看着如此乖巧听话的姐姐，当即的羽缘那张尚且带着淡淡红晕的面庞之上顿时露出了一抹如同恶作剧的熊孩子一般的笑容，一双与黑羽相同的淡金色瞳孔之中亦是在此时出现了一抹……算计的光芒：
“姐姐喜欢姐姐吗？嗯我是说……另一个姐姐！”
“喜欢！”
没有四号迟疑与犹豫的回答，说话的同时黑羽亦是欢呼一般的举起了双手，表情之中充满了兴奋之色。
“哪种喜欢呢？”
羽缘再一次问道，然而这一次的却是瞬间然黑羽露出了一抹迷茫的表情，旋即紧接着便是看到小萝莉凝眉思索了好一会之后，似乎这才终于找到了合适形容的词语的当即再一次欢呼道：
“像大家一样的喜欢！”
喜欢姐姐，非常喜欢姐姐，最最喜欢姐姐……因为像大家一样的喜欢姐姐，所以想要像大家那样的让姐姐舒服！
嗯，最后这个带着浓浓槽点的想法姑且无视之下，如此听着黑羽的回答之后，羽缘脸上的笑容顿时在此时变得越加灿烂了起来：
“是吗？跟我们一样的喜欢呢！”
如此说着的，紧接着羽缘再一次开口的话语却是别说坐在身前的黑羽了，就连哪怕是一直在一边默默的当着背景板，就连亲眼见着两人亲热都面色不变的冰面都在这一瞬间直接露出了错愕的表情！
“那么既然如此的话，姐姐你……要不要也跟我们一样的……来当姐姐的后宫呢？”
完全是让人目瞪口呆的话语便是就这样的直接从羽缘的口中发出，就在一边的冰面都满是错愕的看向了羽缘的情况之下，这边的黑羽却是在听了对方的话语之后紧接着便是一愣：
“姐姐的……后宫？”
“对，姐姐的后宫一员呢！”
完全不像是在帮助羽幻解决问题的做法之下，便听到羽缘就这样用着充满了诱惑性的话语开口道：
“成为姐姐后宫的一员，就能够跟我们一样一直一直喜欢姐姐，跟姐姐在一起，然后顺便做那些非常舒服的事情哦，没错……只要成为姐姐的后宫之一的话！”
轻飘飘的一句话，却是让黑羽的双眼瞬间已经直接明亮了起来，紧接着的几乎是想都不用想的小萝莉当即又一次欢呼一般的高高举起了自己的双手，随后：
“后宫~后宫~后宫~~黑羽要当姐姐的后宫……个鬼哟，你在开什么鬼玩笑啊！”
“嘭~~”
“呀~~~”
高高举起的双手直接握成拳头的在下一秒狠狠的砸在了羽缘的脑袋之上，这一次显然是用上了力气的一击顿时是让羽缘的脑门之上出现了两个小小的鼓包，连带着小萝莉亦是在直接发出了一声痛呼之下伸出双手抱住了自己的小脑袋，缓缓转过头来，第一眼的便是看到了自家姐姐那张满是寒霜的面孔，当即的羽缘不由讪讪一笑：
“呃……那啥……姐姐你咋换回来了？”
“不换回来？让你继续忽悠我自己来当自己的后宫？”
绕口令一般的话语就这样被羽幻面无表情的说了出来，而这个玩笑……显然一点的都不好笑！

13.不能……欺负姐姐！

“我是让你帮我解决问题的，不是让你帮我增加困扰的好吧！”
没好气的眼神瞪着自家这个不帮自己还净添乱的妹妹，此时羽幻的声音无疑是充满了没好气，而面对着这样的羽幻羽缘当即也是讪讪一笑，说起来她的确是羽幻拜托了去解决黑羽的问题来着，然而在见到了对方的那一刻因为这个性格与原来的羽幻完全不同的新的姐姐看起来实在是太可爱以及比姐姐似乎主动了不少的关系，因此羽缘便是忍不住的产生了调戏的念头。
在之后或许是因为之前便帮羽幻收后宫的关系，因此在这方面上不知道从什么时候开始的便让羽缘成为了某种小小的‘恶习’，一见到可爱的女孩子便忍不住下意识的想要往自家姐姐这里拐，而至于黑羽可爱不可爱……那还用说吗？
“所以这就是你说的经验丰富？专业的？”
是挺专业的，专业拉皮条的是吧？
“姐姐你怎么能这么说呢！”
然而面对羽幻那翻白眼的表情，羽缘顿时表情一肃义正言辞道：
“我这是积极为姐姐契约更多具有潜力的力量，完全是为了姐姐在未来的班底做打算，这可是一件能够变强的大好事呢！”
让人找不出反驳理由的话语便是这样从羽缘的口中响起，旋即紧接着严肃的表情猛然一变的已经转为了带着一抹坏笑的笑容冲着羽幻眨了眨眼睛道：
“再说有你这么好的一个能帮你找妹子还能帮你助攻开后宫的妹妹，最后得益的不都是姐姐你吗？”
“……”
说的好有道理，羽幻瞬间感觉自己竟无言以对来着！
但是……
“那也不是你这样忽悠黑羽还乱占便宜的理由！”
没好气的眼神再一次瞥向了羽缘的身上，只不过这一次的其中那原本带着的怒气却是显然已经消失，取而代之的便只剩下了浓浓的没好气的抱怨，而也正是因为如此的面对着羽幻此时的话语，羽缘却是不仅没有了刚刚的害怕（？），反而是突然一脸兴奋的凑了上来：
“哦哦？不能乱占黑羽的便宜，那……姐姐的便宜能占吗？”
便是如此突如其来的话语顿时让羽幻为之一愣。
“什呜~~~”
话音未落，软软的嘴唇便是如同刚刚面对黑羽一般直接的便贴了上来，猝不及防之间的下一秒明明是抱在怀中的羽缘便是不知何时已经转过了身子，就在羽幻还在呆滞的一瞬间已经紧接着反过来的搂住了对方的腰肢，随后就这样顺势一倒之下已经整个人直接将对方狠狠的压在了软软的床榻之下。
“那么……现在是属于占便宜的时间喽，姐姐~~”
嘴巴微微离开了羽缘大约几厘米的距离，软糯却充满了坏笑声的话语带着灼热气息的就这样喷吐在羽幻的面颊之上，瞬间让她面红耳赤的同时，原本那一身引以为豪的力气却是在此时仿佛完全消失了一般就只能整个人就这样软软的倒在了羽缘的怀中，随后就这样的看着对方在说出了那一句话之后 紧接着便是又一次缓缓的靠近了自己，然后……
“呜~~~”
又是一个亲密接触之下，然而这一次却与刚刚的短暂不同的不仅整个嘴巴被对方所霸占，就连对方那双小小的手掌也开始逐渐的不老实了起来，而也正是羽缘这突如其来的举动之下，顿时的让羽幻无力的同时心中亦是产生了浓浓的害羞感觉……尤其是看着眼前这一张与自己一模一样的面孔的情况之下，这种莫名的感觉更是激增了起来。
“别……”
别什么？估计羽幻自己也说不清楚吧，而羽缘显然也是绝对不可能将这句话听进去的，因此就这样在两人纠缠之间，房间的灯光已经在不知何时的悄然熄灭之下，窗外并不算明亮的柔和月光照耀之下，昏暗的房间之中所能够看到便是那幽白色的床榻之上，人影成双……相互依偎的和谐画面！
“呜~~~”
有被欺负了，又被推到了，而且这一次还又换了个人什么的……强烈的害羞以及感觉到原本属于自己的那最后一点点的男子汉尊严正在逐渐的离自己远去的情况之下，当即便是让羽幻一边看着将自己搂在怀中占便宜吃豆腐的某人，一边发出了这样的悲鸣。
而偏偏 对于羽缘此时的悲鸣声响，这个原本应该是处处为了羽幻着想的系统小萝莉却不仅没有任何劝慰的打算，反而是在看到羽幻那张更加可爱的面庞之后顿时露出了一抹更加恶劣的坏笑表情，旋即就这样一手搂住羽幻的细腰，另一只手确实在被窝之中做着一些让羽幻全身颤抖的事情的同时，这边却还是不忘记的凑近了羽幻的耳垂开始了如同挑衅一般的坏笑话语：
“哎呀呀~~姐姐你怎么……不反抗呢？我可是一直在期待姐姐你突然一个大爆发把妹妹我逆袭过来了呢！”
也是仗着此时已经陷入了某种状态下的羽幻绝对无法反抗自己的情况下，羽缘当即便是说出了如此挑衅意义简直满点的话语，随后就这样的看着羽幻那一副憋屈却又根本无可奈何的忍受着的表情之下，此时此刻的羽缘无疑是怎么看怎么像是一个强迫良家萝莉的坏人一般……连性格都如此的恶劣。
而也正是这恶劣的笑容之下，眼看着无辜萝莉就这样即将沦陷在这份欺负之下，邪恶即将获得了最终胜利的时候，却是就在这时的……反转出现了！
“呼~~”
“唉？”
突如其来的风声从耳边传来，原本还在肆意欺负着怀中少女的羽缘一瞬间只觉得眼前景色突然一花之际，当她回过神来的时候却是发现不知何时的自己与羽幻之间的位置却是已经发生了对调，而此时此刻顺着那反过来搂着自己的双手所向上看去之际，当即映入羽缘眼帘之中的虽然还是羽幻那张满是红晕的小脸，但是不知何时的原本一对漆黑色的双瞳却是在此时已经被淡金色的光芒所完全覆盖。
“不能……欺负姐姐！”
稚嫩纯净之中却是带着些许的不满与教训的话语便是就这样的从少女的口中发出，旋即身体一重之下如同刚刚自己的所作所为一般对方已经直接将自己压在了身下，以及……
“妹妹……坏坏……需要惩罚！”

14. 天际勇者的盛开之花！

什么叫做天理循环，报应不爽？
什么叫做天道好轮回，苍天饶过谁？
什么叫做……好吧总而言之，此情此景之下，这大概就是羽幻在刚刚睁开双眼之后所产生的唯一的想法吧！
那就是……报应，这就是报应啊！
姑且不论这一句的感叹自己是以什么样子的想法与心态表现出来的，但是就仅仅是此时此刻，当清晨睁开双眼的第一时间，羽幻看到了怀中那个正在熟睡当中的整个人如同软软的一团的缩在自己怀中可爱少女的时候，这一瞬间的她心情无疑是好的不能在好了的！
就在昨晚的某项激情活动之中，原本羽幻可以说完全是在猝不及防之下那是被羽缘欺负的简直是丢盔卸甲，不堪一击，就这样的被对方欺负了一次又一次，甚至于到最后连羽幻对于自己这种‘注定被推倒’的体质都已经产生了习惯了以及放弃了的想法之下，却是不曾想到的是就在紧接着的原本注定的命运便是瞬间来了个三百六十度的大反转！
黑羽……自己的另一个人格就是在羽幻已经近乎放弃了的时候就这样直接的跳了出来，以某种前所未有的强硬态度直接占据了羽幻的身体的情况之下，紧接着的便是留下了一一句‘妹妹坏坏，需要惩罚’之后便是冲着显然没能回过神来的羽缘进行了反击。
没错，她把羽缘给反过来的推到了不说，还就这样欺负了整整一个晚上，以至于直到天色已经蒙蒙亮的时候这才总算是放过了都已经开始求饶了的对方之下，就这样的让羽缘在自己的怀中陷入了疲惫的熟睡之中。
所以究竟为什么会这样呢？
羽缘的手段羽幻显然不是第一次体会到了，别的不说就光说昨天那种调戏以及欺负自己的态度之下羽幻估计这要是换了诸如萧雅等人之中的任何一个人，那都是绝对不会逊色甚至于比她们还要厉害的程度……这一点完全不需要怀疑，因为羽幻能够用自己身经百战（欺）的经历来作为保证!
而另一方面的黑羽却是完全不同的，要知道对方只是在羽幻刚刚来到这个世界的时候才刚刚诞生，更是在前往天塔市的途中才刚刚觉醒了意识，满打满算年龄上都还没有一岁的如同婴儿一般的思维，尽管说拥有着羽幻全部记忆的她说是婴儿稍微有些不合适，但是这却也无法掩饰对方天真无邪的事实！
然而就是这样一个天真无邪的小萝莉，居然能把那个腹黑的系统小萝莉给欺负的死死的什么的……难道这就是所谓的天然呆克腹黑吗？
脑海中瞬间闪过了这一想法，不过很快的羽幻便简直抛开转而若有所思起了另外的一个问题，那就是：
“话说黑羽的学习能力是不是有点太强了啊？”
就昨晚那动作，那欺负羽缘时候的各种各样花样百出的手段……光是从那些举动上来看完全不像是新手或者说纸上谈兵的理论者，倒像是仿佛亲身经历过一般的无比熟练来着，然而……
“明明那些东西我也只是看过一遍……还只是当初偷偷看过如今都已经记忆模糊了的来着！”
羽幻前世好歹也是个正常的青春期男孩子，虽然因为卧病在床的缘故对于外界的了解非常的少，但是在那种网络信息极其发达的世界之中毫无疑问即便是足不出户的病号那也是对于世界的丰富有着非常的了解的。
而尤其是在这种了解被人恶意的给带坏了的情况之下，更是会产生某些一发不可收拾的下场，比如说某位腹黑的妹妹刻意的让自家老哥接触到了二次元的世界让其成为了宅男，在比如说故意在晚上陪护的时候偷偷的用自家哥哥的电脑阅览某些小黄面然后又不去关上，导致某人第二天醒来想玩电脑的时候第一眼便看到了上面的内容什么的诸如此类的事情。
而事实上羽幻前世所启蒙或者说所看过的那些所有的限制级画面，其中百分之九十九基本上都是在某人的恶意牵引之下学会的，并且其中的内容不论多么的繁杂，却是千篇一律的都有着一个共同点……对象都特秒的有着妹妹属性！
“缘缘那个丫头啊……”
一直以来都只是以为那是自家那个爱恶作剧的妹妹在跟自己开的玩笑什么的，然而直到现在不知何为在经过了昨晚黑羽的那种各种对妹妹的熟悉举动之下，一瞬间仿佛内心之中觉醒了什么非常糟糕的属性的羽幻当即第一时间的便是直接捂住了鼻子，随后赶忙的将自己刚刚产生的一切想法全部打断之后，紧接着便是摇了摇头不由的苦笑了起来：
“乱想什么呢，明明都已经不可能在见面了呢！”
是啊，不可能在见面了，因为那个他已经死了，如今的自己只不过是一个飘流在了异世界的重生之人，与前世的一切种种亦是早已经脱离了所有的联系，甚至于在未来亦是基本上再也不可能见面了来着。
而一想到这里的，尽管已经来到这个世界如此长的时间，羽幻的嘴角便是再一次不由得露出了一抹淡淡得苦笑。
“姐姐？”
疑惑与关心的声音就在羽幻苦笑的时候突然从她的怀中响起，低下头之际第一眼所看到的便是怀中小萝莉那充满了关切的眼神，似乎是能够从羽幻的眼睛当中看出什么似的，同样是沉默了好一会之后羽缘这才在刚刚醒来之后第一时间的伸出手搂住了羽幻的脖子，旋即就在对方愣神之际下一秒一个轻轻的吻已经从她的嘴角一闪而过。
“姐姐，你还有我……还有我们呢！”
曾经的家人已经不在了，但是这却并不能说姐姐就是孤单一人的存在，因为她还有着自己，有着萧雅等契约者（姐姐们）的存在，更甚者的在未来还有着更多可爱的女孩子会成为姐姐的家人，让姐姐永远永远绝对不会在孤单一人……在心中发下了如此的宏伟志图的羽缘当即用着满是坚定的表情看向了羽幻，而如此举动之下也亦是让羽幻在经过了最初的愣神之后，紧接着的脸上亦是不由得露出了一抹淡淡的微笑：
“啊~没错，我还有你们呢！”
所以自己……并不孤单！
“嗯嗯，就是就是！”
看着姐姐已经恢复过来的心情，羽缘当即同样是笑着点了点头，然后下一秒说变脸就变脸的小萝莉已经瞬间气鼓鼓的瞪着羽幻道：
“不过话说回来，明明刚刚把自己的妹妹狠狠的欺负了一遍不说，还在早上将对方搂在怀中的时候脑子里面却在想别的女孩子什么的……姐姐你不觉得这样很过分的吗？”
渣女，妥妥的渣女啊！
此时此刻羽缘眼中的鄙视那显然是不带有丝毫掩饰的！
“呃……”

15.塔试开始

今天是塔试的第一天，按照规定本应该是四位塔主动员的日子，然而因为昨晚的与羽缘这样那样的事情的缘故，理所当然的羽幻便是缺席了这一次所谓的开场仪式，这倒是让还有点期待那几位没见过的塔主的她稍微有了一点小小的失望。
紧接着在开场仪式之后紧接着进行的便是塔试了，而塔试的规则亦是非常简单的：所有队伍的成员可以或阻队，或单人的自由选择前往所要进行塔试的天塔之上，可以允许失败与放弃，每天可以进行的塔试数量不限，但是按照规定每天却是至少要攻略一座天塔，否则的话便会被视为淘汰！
而八强的选择毫无疑问便是在所有的天塔被攻略之后将会被选择出来，当然可不是说一支小队有一个人成功了就算进入八强，而是要全队所有人全部通过才行……某种程度上来说这样的要求无疑是会对某些偏重侧项的小队产生不小的影响，因此塔试听起来简单，真正执行起来显然还是有着相当的难度的。
尤其是要在接近上百只的队伍当中选择出仅有的八支队伍的情况之下！
“那么根据这条规定，我是这么想的！”
对于天塔市的熟悉让萧雅毫无疑问的站上了军师的地位之上，此时环顾了一眼周围的众人之下的，她当即如此说道：
“第一天的比赛我们就分散开来，以每人两到三个塔试为主的前往进行探索，若是能通过自然好，不信的话也能够至少先搞清楚这些塔试的内容是什么，然后晚上在进行总结归纳，从而分析出这些塔试的通过方法！”
每一个塔试根据其塔主的不同试炼内容自然是各不相同，而在场众人各人拥有着个人的能力，除了羽幻这个BUG之外基本上其他人也都是在某一领域无比的擅长，但是要是遇到不熟悉的领域方面显然就会碰上大麻烦，因此有鉴于此的，萧雅自然是需要根据塔试的内容对后期的比赛划分做出调整与搭配才行！
而根据她的这个计划自然是不会有人反对的，唯一的问题大概就只有……
“只是探查的话倒是没问题，可是如果第一天就这样用在探查上的话，那么塔试的通关该怎么办？”
小黑作为导师在这种时候显然还是有着自己的职业操守的，因此当即提出了自己的问题：
“要知道按照规定你们所有人明天都是必须要通过一关塔试才行的啊！”
“放心，没问题的！”
小黑这边话音刚落，这边萧雅却是已经用着信心满满的语气给出了回应，随后紧接着的在小黑求解的目光之下她顿时讲眼神看向了一边的羽幻方向。
“……”
接收到萧雅目光的羽幻当即默默的点了点头，随后毫不犹豫的打开了自己的终端，随后将之贴在了耳朵边上。
“喂~老师~~”
带着浓浓撒娇的语气便是就这样的从羽幻的口中发出，那语气听的在场众人几乎是同时全身一颤，就连羽缘都默默的远离了羽幻一点点距离之下的，对此羽幻却是全然不在意的继续撒着娇，然后……
“少来，就算你是我唯一的学生，但是塔试这方面可是关乎整个大陆庆典的最后试炼，放水是不可能的，绝对是不可能的！”
撒娇了足足有几分钟的时间，其间对面究竟说了什么众人都并听清楚，却是唯独最后这句斩钉截铁的话语无疑是清晰的从通讯器之中传了过来，清楚的告诉了众人尽管平日里无厘头没有威严什么的，但是至少在这种大是大非面前作为十二塔之一的卯兔塔主，他还是非常的有节操的！
而同样的在看到了自己撒娇失败的情况之下，这边的羽幻亦是顿时扁了扁嘴，就在众人吓了一跳的以为对方这是又要哭起来，都已经准备好了上去安慰的时候，冷不丁的羽幻这边已经突然表情一沉旋即果断的冲着通讯器另一边语气严肃道：
“那你把之前拿走的核桃锁头还我！”
好好说不听，那就不要怪自己动用手段了……真以为自己之前送给他的这么多锁头，眼魂以及记忆体什么的都是白送的吗？
而且通过系统的感应，羽幻可是非常清楚的知道那些东西现在可都是已经被对方直接直接拆解并且有的甚至直接都报废了来着，所以说是还给自己……显然是不可能的了！
“呃，这……”
果然，羽幻这边话音刚落，另一边的卯兔紧接着便是传来了一阵沉默的声音，旋即就这样紧接着的足足过去了几分钟之后，通讯便是直接无声无息的挂断了开来，然后……
“嗡嗡~~~”
信息传递的声音在羽幻的终端之上响了起来，当羽幻抬起头随手划开了光幕之后，出现在众人眼前的便是这样的一行大字以及一个文件夹：绝对机密，不可外传！
‘卯兔塔塔试有关项目攻略！’
很好，不仅有塔试的内容，甚至于连攻略都有了，对此羽幻当即满意的点了点头，并且在心中开始考虑改天要不要多送点锁头什么的给自己的老师让对方继续祸害……不是，继续研究了来着， 毕竟自己可是个友爱的徒弟，既然老师这么喜欢研究那么自己自然是要满足对方的来着！
“嗯哼~~搞定！”
心中如此想着，明面上的羽幻亦是当即冲着有些发楞的众人晃了晃手中的终端，意思不言而喻。
“……于是，还有什么问题吗？”
萧雅就是这样摸了摸羽幻的小脑袋算是表扬之后紧接着的转头看向了小黑如此问道。
“……没有了，请继续！”
光明正大的走后门什么的，都这样走关系了自己还能说啥？只能默默的听着不就好了！
“很好，那么咱们现在继续，首先是关于塔试的选择方面，既然我们都已经有了卯兔塔的攻略，那么我建议可以将之放在最后，我们先……”
早已经组织好的计划被萧雅一一说了出来，而众人亦是点头之余时不时的说着自己的意见与问题，而此情此景就在此时显然不仅仅是这一支小队的情况，就在这夜幕即将来临之际的各个小队摩拳擦掌之间，于暗中同样的某些阴影亦是逐渐展开了自己的……行动！
夜……很黑，很长！

16.入塔

“子鼠塔，虽然说所谓的十二塔并非是按照生肖排名来划分的，但是能够作为这一座塔的塔主显然也是需要有着相当程度的实力才行的！”
走在人来人往的街道之上，目标是位于西街尽头的子鼠塔的传送阵地点之下，羽幻便是对于即将要去往的试炼塔做出了这样的评价，话音刚落之际，耳边紧接着便是已经传来了另一道与羽幻声色一样语气却截然不同的声音：
“子鼠塔，塔主名叫：罗梓明，SSS级异能者……好吧，基本上成为塔主的第一标准便是需要SS级别以上的精神力因此这并不是什么值得奇怪的事情，异能属性为水，具体能力不详，不过据大图书馆的记载之中倒是有所提及对方似乎曾经召唤过巨大的黑色水龙仅仅一招消灭过三只S级异兽的记录，看起来应该不是单纯的水系异能者！”
便是讲自己读取的信息以及猜测告诉了羽幻，相较于羽幻对于即将到来的试炼的期待，显然此时在她身边的羽缘则是更加侧重于为羽幻打好一切前战的信息，而这本身也亦是属于她这个系统的职责所在。
没错，最终分组的结果便是将羽缘与羽幻分到了一组，而如此做的原因亦是很简单：虽然非常的不甘心，但是哪怕是连萧雅都必须承认的要说所有人之中能够与羽幻配合最好的毫无疑问便是作为与她灵魂共生的系统存在的羽缘了，而7而只有在羽幻的身边时刻联系着系统的羽缘才能够毫无阻碍的调动系统中的一切能力，因要说起阻队两人之间无疑才是最好的。
而天灵与七潇则是被羽幻交给了夏喵……虽然说只是试炼并没有太大的危险，但是对于夏喵这边羽幻始终还是有些担心的，因此有七潇与天灵在身边的话她倒是能够放心一些，反正这两个一个是幽灵别人看不到，而另一个则是宠物狐狸的模样，自然是不算犯规什么的，用来保护夏喵刚刚好。
蔡小琳自然是与风千雪一组，毕竟也算是发小的两人之间不论是相处亦或者性格方面都是能够互补的存在，除此之外的小队之中唯一单独一人的便是萧雅了，当然这倒不是因为她被排挤或者别的什么原因，仅仅是因为要论单打独斗的实力所有人之中除了小黑基本上没人是萧雅的对手，这一点甚至包括羽幻在内。
而在论起对于天空塔的熟悉程度以及各方面的了解事宜，无疑本身就出于天空塔萧家之中的她亦是可以说完全是主场作战，根本不会有任何麻烦的地方……倒不如说相比起别的地方两人一组的情况之下，反倒是她这边更加让人放心，亦是更加容易通过天空塔的试炼来着。
“传送阵就是在这里了吧！”
作为悬浮在天空塔周边空间裂缝之中守护着天空塔的十二塔，其位置自然是保密的存在，平日里别说是开放进入了，就连传送阵都是专门隐匿起来不让任何人发现的，除非是得到其塔主的亲自首肯之下，否则的话任何人都是绝对无法接近天空塔的任何范畴，就连天网都是在十二塔的范围内被下达了某种程度的限制，而如此做的目的自然便是防之一些网络上的敌人入侵十二塔之中。
如今也是一样的，虽然说因为塔试的缘故从而开启了十二塔的试炼，然而很明显即便是开放了只允许参赛者进入的传送阵，那也顶多是被传送到十二塔的外围专门设定的试炼区域，而想要去往真正的塔内什么的那自然是不可能的事情！
此时此刻出现在羽幻与羽缘眼前的便是这样一座看起来就好像是电话亭一般的小小建筑，而在上面亦是清楚的用着炽白色的灯光标注着比赛选手专用传送阵的字样，而类似于这样的电话亭向着一边看去的话倒是不难发现以三米为准的每隔着一段距离便会有着一个电话亭的存在。
时不时的会有身穿各色各样校服的人进入电话亭之中，随后伴随着光芒一闪之下便消失在了其中。
“……该说是方便还是接地气呢？”
便是这样带着吐槽的走进了电话亭之中，而羽缘亦是同样的走进了旁边的电话亭的同时，伴随着电子门缓缓关上的下一秒，羽幻当即直接开启了手中的终端。
“嗡~~”
淡蓝色的光芒从终端中发出，笔直的落在了头顶之上的电子屏幕上的同时，来自于天网的声音亦是同时的从中传了出来：
“检测选手信息：欢迎拾荒者小队队长‘羽幻’进入此传送阵，请选择您要进行塔试的地点！”
“子鼠塔！”
直接给出了自己的答案，天网亦是紧接着给出了回复：
“选择确定，传送中，请稍等……”
如此说着，下一秒淡蓝色的光芒便是已经从羽幻的脚下缓缓的闪烁而起，紧接着下一秒的她整个人便是已经消失在了原地当中。
……
黑暗之中，无数触须一般的物体在肆无忌惮的蠕动爬行在下水道之中，伴随着不断的前进之下的没过多久一个个触须便是开始鼓胀起来，随着前进的动作越来越缓慢之下，最终一个个的已经从长条形触须化为了巨大的肉球一般的定在了原地。
“扑哧~~”
肉球的形成仅仅是不到几秒钟之间的，紧接着漆黑色的还包裹着粘液的锋利爪子便是从中直接伸出，在轻而易举的划开了包裹着自己的肉球的同时，下一秒一道道如同人形，却有着怪物模样的生物便是一点点的从中爬了出来。
“呜呜~~呜呜~~”
仿佛刚刚出声的怪物群体一般，这群如同怪物的人形生物便是发出了如此刺耳的呜鸣声的同时亦是仿佛受到了什么召唤一般缓缓的朝着前方的某个方向行进而去，然而令人惊讶的是此时此刻在他们面前的却并没有什么道路可行，反而是一面镜子就这样的挡在了他们身前，任由怪物挤成一团的却根本无法从中通过。
“呜呜呜~~~”
无法前行的身姿以及后面不断涌入的人形怪物便是这样发出了有些急切的叫声，就在这样眼看着怪物越来越多的情况之下，变故亦是突然发生！
“叮~~~”
那是一颗水蓝色的菱形宝石，就这样突兀之间的出现在了半空之上，在伴随着淡淡的光芒同时的下一秒亦是缓缓的朝着下方的怪物群之中直接落了下来，随后……
“呜~~”
第一个发现了它的怪物想都不想的便是果断张开了那张如同口器一般密布着獠牙的嘴巴，毫不犹豫将之吞入了口中！
“呜呜~~呜哇哇哇~~~”
叫声，凄厉的叫声瞬间响彻了整个下水道之中，久久不息！

17.镜中

（咳咳，有个事情稍微订正一下，干掉了鬼面的不是卯兔，是寅虎，是我弄错大纲备案了，才发现，是我的错，万望见谅！）
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
巨大的半透明肉球就这样紧紧的贴在漆黑的下水道之中……不，不应该说是贴上去，应该说是因为其大小已经超出了下水道所能够容纳的范畴的缘故，因此才会显得如此的紧贴，有的地方甚至被直接压成了扁平状 。
“嗡嗡嗡~~~”
淡蓝色的魔力光华不断地流动在其中，隐约可见的蓝光照耀下能够看到的是肉球之中那些不断蠕动之中的人形怪物的影子以及位于最中央仿佛被包围住了的一枚耀眼的蓝色菱形水晶。
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
水泡起伏的声音不断的从肉球之中，伴随着肉球每一次的律动之间，肉眼可见的蓝色宝石之中的光芒便会暗淡几分，而同时的肉球体表之上的淡蓝色光芒便是会为之强盛些许的水平。
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
水泡之中，人形怪物的各种举动开始逐渐的减弱，直至最后一个个在其中安静了下来，并且仿佛受到了吸引一般的开始朝着中央的宝石方向靠拢而去，此时此刻那巨大的肉球就仿佛是一个孵化场一般，以其中的人形怪物为养料，以其中的那枚宝石为核心的开始制造某种无比恐怖的存在。
“嗡嗡嗡~~~”
尽管还尚未确定那究竟是什么样子的生物，然而光是这其中所爆发出来的雄厚的魔力波动便是充分表明了这绝对不是什么简单的东西，而似乎亦是在发出了如此剧烈颤抖的下一秒的，仿佛突然之间意识到了什么一般，原本颤动之中的肉球猛然一缩之间，下一秒的包括光芒与魔力在内的一切就这样突然之间的从中消失，紧接着整个肉球便是仿佛陷入了沉睡一般，再没有了任何的动静。
“嗯？”
几乎是在肉球的动静刚刚消失的下一个刹那，突然之间的一道轻咦之声便是突然在这下水道之中响起，然而令人奇怪的是伴随着声音的却并没有见到人的存在，只有着在一阵清晰的脚步声之后紧接着的，好似通讯的声音便是这样突兀的在空无一人的下水道之中响了起来：
“吾并未发现有何异常，是否为汝感应出错的缘故？”
便是如此充满了古风的男性声音突然响起之际，通讯器之中似乎是又在说着什么，然而因为声音太小的缘故所以并不能听到，而亦是就这样听了一会之后的男子声音便是再一次响了起来：
“唉？让吾将此音量调大些许？吾自是无所谓此，然汝为何……”
“吼吼吼~~~”
“呜哇~~~”
按照通讯之中所说的将音量调到了最大，然而下一秒的对面所传来的却并不是什么说话的声音，反而是突如其来的一声不知道是什么野兽的怒吼声顿时然还在将通讯器贴在耳朵上的男子一个惊叫之后，手中的通讯器几乎是同时掉在了地上，而也是在这之后没过多久的，畅快之中带着些许威严与不耐烦的女子声音这才再一次的从中传了出来：
“啰嗦，你要是在用你那不知道从哪里学来的奇怪腔调跟我说话，行不行本王现在就把你抓回来喂虾米！”
一句话，瞬间让刚刚还捂着耳朵满脸难受的男子当即全身一抖的将地上的通讯器捡了起来，同时还用着小小的声音不爽道：
“切~~明明就是你自己孤陋寡闻没听过古代文学，说什么奇怪腔调……而且一个塔主每天本王本王的，也不知道咱俩究竟谁才是中二病！”
“嗯？你刚刚有说了什么吗？”
“……没有，我再说我叫罗槊不叫啰嗦，谢谢！”
“本王叫你啰嗦，那你就是啰嗦，你……没有反驳的权利！”
“是是是，那么伟大的酉鸡塔主，高贵的凤凰女王：姬凤梧陛下……您现在能帮我继续探查一下这里的情况了吗？”
有求于人之下，显然罗槊也没有跟对方抬杠的打算，毕竟如今正值新生祭大比其间，作为塔主的他们自然是需要好好的维护好天空塔的秩序安全，因此哪怕是一丁点的风吹草动显然都是不能放过的！
“没有异常！”
抱着同样的心态之下，这一次的通讯器对面并未在传来什么讽刺的话语，似乎对于罗槊的这个称呼挺满意一般的，在沉默了一会之后对方的声音紧接着便是已经从通讯器之中传了出来：
“没有异常，你可以回去了！”
言下之意自然便是刚刚的又一次查探没有任何问题，然而却正是这样的回答却反而是让罗槊有些傻眼了起来：
“等等等等，没有问题是个什么鬼？要不你在重新查一遍，真的没问题吗？”
带着急切的话语从罗槊的口中发出，却是瞬间让通讯器对面的姬凤梧愤怒了起来：
“你是在质疑本王的话吗？！”
充满了怒火与质问的话语顿时让罗槊再次一愣，旋即狠狠的抹了一把脸之后这才用着无比无奈的语气道：
“这真心不是我想要质疑你，而是你这个回答明显不对啊！”
天空塔这么大的地方，能够暗中行动的地点又是这么多，更何况如今正值来自大陆各个学院的学生们前来比赛的时间，因此感应到任何异常的情况事实上都不一定是什么坏事，有的可能仅仅只是某个学生不小心搞出来的事情来着！
那么问题俩了：天空塔几乎每时每刻都会发生各种各样的异常现象，为什么他堂堂未羊塔塔主要亲自来这种脏不拉几的下水道之中查探所谓的异常魔力现象呢？
答案……很简单！
“还不是你说这里出现了异常魔力，看起来不像是普通的魔力波动而且非常强大的关系，所以我才特意赶过来的吗？”
结果自己现在都来了，丫的居然说没事了，让自己回去什么的……玩呢？！
“本王的确说过这话！”
对于自己说过的话，姬凤梧显然没有否认的打算：
“不过现如今那里没有了异常魔力的波动也确实是事实，可能只是空间紊乱的意外，也可能对方已经转移，总而言之那里的确是没有特殊情况了！”
如此说完之后，紧接着似乎便不打算再跟这个质疑自己的家伙说话一般，下一秒的通讯器便是被瞬间挂断了起来。
“喂？喂喂喂……我去，这就给我挂了？我去~这性格……也不怕以后没人要！”
确定了通讯器被挂断之后，当即罗槊便是壮着胆子发出了这样的一声吐槽，紧接着的这才将目光看向了眼前昏暗却整洁的充满了金属管道的下水道之中，直到看了良久之后这才轻轻摇了摇头，转身便朝着外面走去。
“希望……是前者吧！”
如此说着转身离去的他却是显然并未看到位于下水道的角落边缘位置，那一枚看起来就好似被人随意丢弃在这里的小小的一块镜子的碎片。
而令人诡异的是明明空无一物的下水道之中，通过镜子的反射所投射出来的其中的景色却是……一片肉色的场景！

18.会议

天塔市中央天塔：擎天塔
专门属于塔主们的议事大厅之中，此时此刻两道人影便是处在其中环绕一圈的十二个座位之中的两个上面，而在其他的座位之上则是一个个看起来有些虚幻的投影端坐在其上，有男有女切且各不相同的露出着随意，严谨，满不在乎亦或者充满了火气的表情。
而这些人之中，唯一站着的便是位于第八席位之上的一名身穿休闲服的帅气男子，就这样面对着眼前面带各种情绪的虚影之下，当即侃侃而谈着，直到不知过去了多久之后，这才停下了讲述的话语总接道：
“基本情况就是这些了……昨天至今天塔市一共发生了人员失踪事件十二起，而姬凤梧……”
“咳咳~~”
“……好吧，女王这边则是探查到了六次魔力异常反应，然而当我赶到现场的时候却是没有任何的发现，但是经果之前的事情我想各位应该已经心里有数了吧？”
如此说着，罗槊当即用着似笑非笑的语气，然而眼神却是瞬间无比锐利道：
“镜组织……已经在我们不知道的时候进来了呢！”
“该死，那群老鼠！”
“又是那些家伙们，这才消停了多久又开始不老实了吗？！”
“偏偏选上了新生祭的时间，镜是打算彻底与大陆所有势力为敌了吗？！”
“狂妄之徒，哼！”
罗槊这边话音刚落，另一边一道道或男或女的声音便是紧接着从一个个的虚影之中发出，其语气之中无疑皆是充满了对镜组织的厌恶与愤怒，而也是直到这样的抱怨声持续了接近一分钟之后，紧接着位于主位之上的虚影这才用着不急不缓的语气突然问道：
“那么……需要我们回去吗？”
一句话让众人瞬间安静下来并且将目光看向了在场仅在议事大厅之中的两人：未羊（罗槊）以及从始至终都没有说话，只是在默默的摆弄着手中一个像锁头又像是核桃一样的物体的卯兔，而在听到了对方的问题之后，卯兔却仅仅是抬起头看了一眼之后便好似不感兴趣的又一次将头低了下去，而罗槊这边想了想却是摇了摇头：
“暂时还不用，毕竟除了之前那一次天塔市的事情之外，目前为止倒是还没有发现什么明显的镜组织的痕迹来着！”
所谓之前的事情无疑便是那一次的百鬼夜行，而说到这里的时候罗槊的目光自然的便是看向了八道虚影之中的其中一道娇小的虚影方向，随后道：
“毕竟之前出现的百鬼夜行已经被彻底破坏，连始作俑者的鬼面都已经被小梦梦给杀掉了，我想这应该足以让镜组织产生忌惮了吧！”
“唉？叫我吗？”
似乎突然反应过来有人叫自己的名字，当即在感受到了众人的目光之后，那一道苗条的虚影之中顿时传出了少女有些慌乱的声音：
“是……是的没错，因为鬼面拼死反抗的缘故，所以我失手把他干掉了……真的是他反抗我才失手的哦，可不是我故意的，绝对不是！”
拼命否认的说法显然更加让人怀疑她是不是故意的来着，然而此时此刻的众人显然并没有去理会这一点的打算，反而是在少女话音刚落之际，顿时一阵压抑的气氛便是出现在了整个议事厅之中。
“百鬼夜行……啊！”
良久之后，还是子鼠如同感叹一般的说出了这样的一句话，然而却是在话音刚落之际，紧接着来自她身边的便是传来了一道无比粗暴的怒吼声：
“镜的那群家伙这一次太嚣张了，居然想要拿一个城区的人当祭品召唤那种邪物，这次若不是小梦梦及时赶到将之诛杀，指不定会造成多大的恐慌呢！”
用着如此恶狠狠的语气说出了这种火药味十足的话语，当即一道壮阔如牛的身影便是伴随着说话间的从椅子上站了起来如此主张道：
“这一次……绝对不能在姑息了！”
一句话，顿时让大厅原本压抑的气氛瞬间更加压抑了起来，然而却是在这时的，原本还在那里摆弄着手中锁头的卯兔却是突然抬起头用着不急不缓的语气突然道：
“更正一下，杀死鬼面的虽然是小梦梦，但是破坏了百鬼夜行的却是我的学生以及她的小团队们，顺便一提的是破坏百鬼夜行阵法的人之中同样也是有着镜的人，关于这点我已经改已经将报告发给过你们了来着！”
所以直接说是镜的错什么的显然是有些武断了，毕竟虽然对方是恐怖组织没错，但是能够在大陆上与各方势力相安无事这么多年却没有被彻底毁灭，其隐藏地点是一方面，另一方面自然也是对方说是恐怖分子，但是某些方面还是有所底线的，比如不伤平民什么的！
“那难道就这么算了？！”
愤怒的声音再一次响起，对此卯兔并未回答，而是坐在一边的子鼠仍旧是用着不急不缓的语气开口道：
“好了，关于这点之后再谈，镜的这次举动的确是有些过火了，这之后我们的确是需要去讨一个交代的！”
毕竟泥人还有三分火呢，对方这种完全是在自己的地盘上杀人放火……不，应该说是放核弹的举动显然是触动了天塔市的底线，因此必要的交代是必不可少的。
“不过在那之前……还是先专注于将新生祭弄好再说吧！”
如此说着的子鼠当即将目光又一次的看向了卯兔与未羊：
“这段时间你们就多费费心吧，若是真的有什么异动第一时间联系我们，我们会以最快的速度赶回去的，另外……凤舞和小天呢？为什么没有出席会议？”
十二塔塔主各司其职，平日里自然不可能是无所事事的，每个人基本上都有着自己的事情要做，因此便是商量出了在其他人外出期间必须要留下几位塔主‘看家’的规定来，而这一次负责看家的自然便是未羊（罗槊），卯兔，酉鸡（姬凤梧）以及辰龙（龙苍天）四人，可是现如今明明是塔前会议其间，到场的却仅仅只有两个人，因此子鼠自然是如此问道。
“没事，他们都还在天空塔之中！”
对于子鼠想问的事情未羊自然知道，当即如此回答了一句之后，紧接着便是有些头疼的扶了扶额道：
“不过那两个家伙的性格老大你也是知道的，所以……我就不多说什么了！”
“……好吧，还在天空塔那就行了！”
于是这个话题就这样揭了过去，在场众人默契的无人在提及！

19.看看你学生去

会议进行的时间并不是很长，在紧接着商议完了大概的事情之后众人便是相继选择了离去，没过一会的整个房间之中便只剩下了卯兔与罗槊两人还坐在那里。
“那么……我也先告退了！”
已经没有了什么事情，卯兔当即亦是收起了手中锁头便打算离开，看起来似乎是有着什么事情一般，而几乎正是在他刚刚起身的下一秒，一只手臂却是已经悄无声息的搭在了他的肩膀之上。
“哎呀~~难得见你这么着急呢，要去干嘛？看起来应该不像是回去你那个研究所研究啊，这急切的小模样……难不成是去约会嘛？！”
带着些许惊讶于戏虐的声音便是就这样从罗槊的口中发出，然而偏偏面对着罗槊的调侃卯兔却是同样颇为随意的回答道：
“约会？有做那种麻烦事情的时间我还不如多去研究研究刚入手的东西以及去天岚那边看看年轻妹子呢！”
天岚是位于天空塔东街的一处高地广场之上，从其上方的围栏边上能够刚刚好看到近乎半个城市的全貌，可以说是一处欣赏风景的大好地点，而从卯兔回答之中可以看出他被萧雅称之为色兔子也不是没有什么根据的事情，而对此显然罗槊亦是非常感兴趣的当即开口道：
“这种事情请务必带上我……虽然我很想这么说，但是你现在应该不是为了去做这种事情的吧！”
敏锐的察觉出了此时卯兔并没有那样的心理，对此卯兔也是没有丝毫隐瞒的点了点头就这样任由对方搭着自己肩膀的边走边回应道：
“嗯，塔试正在进行中，我去看看小幻的试炼如何了！”
“小幻？哦哦，就是你那个新收的弟子啊……据说就是她带着小队的人破坏了百鬼夜行的吗？”
稍微想了想便想到了关于对方的讯息，毕竟是一度帮助天塔市免除了一场灾难的存在，而羽幻小队之所以能够不通过试炼直接进入决赛某种意义上亦是如今还在天空塔的四位殿主投票之后的结果，因此对于羽幻显然罗槊还是认识的，不仅认识而且还非常的好奇呢，因此……
“带我一起去看看呗，我倒是挺好奇能够跟镜组织的面级别干部对着干的拾荒者会是什么样子的有趣家伙来着！”
反正闲来无事，罗槊便是用着嬉笑的语气说出了这样的话来，对此卯兔却仅仅是耸了耸肩。
“我不让你去你就不去了吗？”
“嘿嘿~~当然不会！”
“那不就结了！”
“这不是表达一下礼貌嘛~~”
有说有笑的话语之下，两人当即离开了擎天塔朝着外面走去。
“话说你学生现在在哪个塔进行试炼啊？”
“我看一下嗯……子鼠塔！”
“我去，第一个就挑战那里吗？还真是有勇气啊！”
“估计只是随便选的吧！”
“说的也是，十二塔的试炼毕竟并没有对外公开，随便选的可能性的确是很大，不过……你这学生的运气也是属实不好，第一个就选择子鼠老大的塔，她难道就不怕被打击了自信心吗？”
“不会……她会通过那座塔的！”
“唉？这么自信的吗？老大的试炼咱来可都是非常清楚的啊！”
“正因为清楚，所以才自信！”
“……好吧，看起来你家学生似乎是个暴力类型来着……话说让你这个技术宅来教真的没问题吗？不会误人子弟吧？”
“……”
“喂喂喂，你这沉默是怎么会回事？等等等等，我可没有挑拨你们师生关系的想法啊，我开玩笑的，真的开玩笑的啊！”
“……没事，我只是在思索关于我学生的教育问题！”
罗槊不说还好，这一开口之下倒是让卯兔微微一愣……回想起来自己自从收了羽幻为学生之后，除了给了对方在天空塔最基础的便利之外好像还真的没有为她做过什么，而正如同罗槊所说的那般作为一个专攻科技的械灵，他貌似也的确是没有能够教导羽幻的地方来着。
羽幻的魔力无比的强大，并且看起来应该是自成一种体系所以说根本无需教导，并且对于魔法那一块他也不怎么擅长；而即便是那神奇的能变身铠甲的腰带虽然看起来似乎是高科技产品，然而却是至今为止他甚至连一个锁头都没能研究出什么所以然来，明明外表看起来显是机械造物甚至于玩具一般，然而其中的内部构造却是复杂的简直像是由数以万计的各种各样包含了科学观以及未知元素的结合体一般，有的更甚至给了它一种那其实是生命体的错觉。
腰带有生命？硬币有生命？
‘开玩笑的吧！’
莫名的摇了摇头甩开了脑海中突如其来的杂念，在罗槊不解的目光之下他却是突然转身朝着另一个方向走去。
“嗯？喂你干嘛去啊？”
“回研究所……突然有些东西想要研究一下！”
“哈？这种时候回去？你学生的比赛不看了？”
“决赛看也一样，这试炼难不倒她的！”
拥有着那样多种多样的神奇铠甲，区区十二塔的试炼的确是难不倒羽幻，更何况子鼠老大的塔试考验的便是纯粹的实力，而这一点在清楚的知道自家学生那无与伦比的力量于魔力之后，显然他是充满了信心的；有鉴于此的相比起去观看学生的比赛，如今的卯兔满脑子便只剩下了另外的一个想法：
“得赶快回去把这些东西研究出来了……好歹作为老师得给学生提供点帮助啊！”
魔力方面羽幻自成体系，而这神秘的科技铠甲方面也显然拥有着某种非常成熟的技巧在运作；魔力方面显然卯兔是没有什么办法的了，但是至少在科技这一方自己擅长的领域之上，他觉得自己还是有能够大显身手的地方的，比如说……
“我记得小幻似乎说过那个叫什么空我的武器可以将任何物体进行分子重组转化，那么如果转化之前的物体本身便拥有着一定程度的力量的话……”
带着如此喃喃自语的话语，卯兔就这样渐行渐远，只留下了身后一脸懵逼的罗槊无语的看着他的背影，直到良久之后……
“算了，你不去我自己去，子鼠塔是吧，我记得那小姑娘似乎是叫……羽幻对吧？”
“真不知道能够拥有如此实力的家伙会是一个什么样的人呢？”
“难不成是什么全身长满肌肉的暴力女？”

20.子鼠塔

“这里是……哪里？”
一片黑暗的空间之中，伴随着羽幻缓缓睁开双眼之际，周围的灯光亦是在此时一点点的亮起……那是在一个巨大的圆形空旷房间之中，四面八方包裹着厚厚的钢铁墙壁之间，头顶之上巨大的照灯闪烁着刺眼的光芒，而亦是在这光芒照射之下，位于圆形房间中央的羽幻就这样茫然的看向四周，还未等她准备查探一下的时候，来自于耳边的已经在下一秒突然传来了一道冰冷的电子音：
“子鼠塔试炼讲在十分钟后开始，请听取试炼规则！”
没有丝毫拖泥带水的话语在说完之后沉默了几秒钟，似乎没有得到回应之后当即继续道：
“试炼等级为十级，通过三级以上即为试炼通过，未通过三级为淘汰，需重新挑战！”
“三级之后可选择推出亦可选择继续挑战试炼，完成三级之上层数可获得选择奖励！”
“以上……请做好试炼准备！”
简单易懂的试炼规则就这样从大厅的四面八方响起，紧接着的伴随着一个大大的倒计时出现在羽幻眼前的同时，亦是代表着给她的准备时间。
“哦哦，规则倒是很简单呢，说白了就是战斗是吗？”
跃跃欲试的光芒便是紧接着出现在了羽幻的眼中，几乎想都不想的下一秒腰带已经瞬间出现在了手中。
“变身！”
空我的形态是目前羽幻所掌握的最多的形态，亦是能够以最快速度应付大部分战斗的形态，因此在直接变成了全能形态之后的她紧接着便是盘膝坐在了地上，随后便是有些无聊的看向了眼前悬浮在天空之上的倒计时，也不需要额外准备什么的仅仅是默默的等待着时间的到来。
“叮~~”
如此十分钟之后，清脆的铃声如同提醒一般的响起之下，与此同时伴随着周围的十面钢铁墙壁猛然之间同时打开了一丝丝的裂缝，隐约之间羽幻似乎感觉到了有什么正在透过门缝在观察着自己一般。
“开始了！”
一个翻身从地上站了起来，如此喃喃自语一声之后，羽幻当即便是看向了周围打开的十道门扉以及其后方那越发清晰的……红色光芒。
‘第一层：请消灭五十台格斗用机械人偶，限时十分钟，试炼……开始！’
“呼~~~”
没有丝毫多余的时间，几乎是在比赛刚刚开始的一刹那，十道身影伴随着打开的门扉之下便是已经瞬间来到了羽幻的更强，乍一看之下那仿佛是十道面无表情的人影一般，只不过身体之上关节处的曲线却是暴露出了他们作为机械人偶的真实身份，每个人手中都握着一柄匕首，看起来就如同杀手一般每一个人偶都甩着极快的速度攻击向了四面八方羽幻每一处之明的弱点方向。
“呲~~叮叮当当~~~”
面对突如其来的攻击，显然早已经做好了准备的羽幻自然是不会傻愣愣的挨打，当即脚尖点地全身一个旋转之下，匕首在身上瞬间爆发出了一连串火花的同时，下一秒的羽幻已经毫不犹豫的一脚直接扫向了周围的人影。
“砰砰砰~~~”
“劈滋滋滋~~~”
几道闷响之下，被横扫所踢中的三道人偶顿时直接倒飞了出去，在撞到墙壁上的一瞬间亦是支离破碎的变成了一滩闪烁着电弧与各种线路的废弃人偶。
“三个！”
趁势横扫之后，同时借助着冲击力冲出了包围圈的羽幻当即看着剩下的七个人偶之际，不等对方反应过来的下一秒她便是已经主动出击的冲向了对方。
“嘭~~”
直拳又一次打碎一个人偶的同时，另外几道人偶的匕首亦是在此时同时落在了羽幻的身上，除了瞄准着眼睛的那一个被她侧头躲闪之外，面对着周围袭击而来的匕首羽幻就这样根本不闪不避的选择了硬接。
“叮叮当当~~~”
很明显仅仅依靠着这如同普通匕首的破坏力还不足以刺穿空我的防御力，因此对于这点羽幻完全不需要担心之下，当即反手又是一爪子便直接捏住了一个人偶握着匕首的手臂。
“麻烦借用一下！”
“咔嚓~~~”
手臂直接断裂并且被羽幻握在了手中，下一秒的只见那长长的手臂就这样在羽幻手中光芒一闪之际，伴随着全身的铠甲瞬间变成了耀眼的蓝色，原本闪烁着火花仿佛下一秒就会爆炸的手臂亦是在同样的光芒之下瞬间变成了一柄伸长的蓝金色的棍棒。
“呼~~”
长棍瞬间扫过身下的人偶，叠加了羽幻巨大的力道显然不是这些机械人偶所能够抗衡的存在，因此仅仅依照之下剩下的几架人偶便是已经瞬间在这一击之下支离破碎。
说时迟那时快，一切的发生仅仅是在短暂的几个眨眼之间完成的缘故，因此就是在这样的十台人偶被全部解决之后，时间却仅仅只过去了……不到一分钟！
当然这也只是开始而已，毕竟第一层的人偶数量并不是十台，而是……五十台来着，因此……
“叮~~叮叮叮~~~”
似乎是什么启动的电子音响起之下，下一秒原本周围的墙壁便是已经再一次打开，旋即伴随着猩红色光芒闪烁之间，又是十道人偶便是已经猛然从中窜出，只不过这一次的它们手中的武器却已经不再是匕首，而是变成了……枪械？
“哒哒哒哒~~~”
冲锋枪的子弹倾泻而下的同时，无数火舌亦是瞬间讲羽幻包裹在了浓厚的炮火之中，而在一边扫射的同时十道人偶亦是一边整齐有序的朝着中央羽幻的位置逐渐靠近而去之下，却是就在某一个切换弹夹的一瞬间。
“咻~~~”
“嘭~~轰~~~”
突如其来的绿光瞬间穿过其中一个人偶的身体，旋即下一秒的伴随着电光一闪的对方已经直接炸裂了开来，与此同时一道绿色的身影亦是瞬间从炮火之中冲出之际，下一秒的绿光瞬间变成紫光之下，原本那金绿色的如同手弩一般的枪支亦是在瞬间转化为了一柄带着紫色条纹的银白色长剑。
“呲~~”
利刃滑下，再次横斩一道人偶的身影，此时此刻的羽幻……战无不胜！

21.学习型人偶

“羽幻，羽幻，羽幻……哦哦，找到了找到了，就是这个吧！”
位于子鼠塔的某个空荡荡的房间之中，斜躺在一个躺椅之上的罗槊就这样划动着眼前包含着各种各样战斗的一道道光幕，随后终于在找到了某人的战斗画面之后简直定格了下来，旋即便是津津有味的看向了其中那个不断转变着颜色的身影与人偶之间的战斗。
“不错的战斗技巧，敏锐的战斗直觉，再加上那一身似乎能够随意变换颜色的铠甲……按照新生……不，即便是按照学生的标准来说的确算得上是非常有潜力甚至是实力的小家伙了呢！”
对着战斗之中的羽幻，罗槊便是给出了这样的评价，紧接着便是话锋一转的自语道：
“看来卯兔那家伙的信心不是白来的，而且不愧是击破了百鬼夜行的人，虽然不知道用了什么方法亦或者小姑娘你还隐藏了什么实力，但是就目前来说过去前两层 应该是没问题了呢！”
如此说着，下一秒的原本微笑的表情却是顿时变得有些险恶了起来：
“不过要仅仅是这样的话，想要通过第三层那你可就难喽，毕竟老大设计的试炼……可不仅仅是有实力就行了的啊！”
正好想法，越是有实力的人越是会在其中迎来惨败，究其原因的话亦是很简单：
“要知道子鼠塔的试炼名称可是叫‘成长’啊！”
成长，那是什么意思明显罗槊没有说下去的意思，而且就算说出来了显然此时正在战斗之中的羽幻也不可能听到，因此此时的她亦是正在毫不犹豫的在各个形态之间互相切换之下，非常轻松的消灭着眼前一波又一波的十人一组的机械人偶。
最初的匕首，第二次的是枪械，而到了第三次却是变成了厚重的盾甲，当然这些在泰坦形态面前那显然都是渣渣因此并不足为虑，而在遁甲之后紧接着出现的第四组机械人偶便是又一次的变成了枪械，只不过这一次原本的冲锋枪却是变成了手枪型的激光枪，同时人偶亦是抛弃了之前的冲刺反而是开始和羽幻打起了游击战，倒是让她废了一番功夫，不过最后却还是利用着天马模式简直皆数消灭。
然后便是第五波……相较于之前的四波，这一波的敌人就仿佛是他们的结合体一般，在腰间别着匕首与枪支的同时，身上亦是披着厚厚的中甲，手中的冲锋枪子弹亦是被换成了带有强大破坏力的能量弹，在出场的一瞬间以两人为一组的便是分别对着羽幻展开了不同程度的攻击。
“哒哒哒哒~~~”
那是远程枪械的压制！
“嘭嘭嘭~~~”
那是躲在角落之中用着一个个刁钻角度进行着射击的声音。
“嘭~~铛！”
那是厚重的盾牌被堆叠在一起，讲羽幻的踢击给轻易弹了回去的声音。
“唰~~~叮叮叮~~”
那是从盾牌之后冲出来的手持激光匕首的人偶手中的光刃轻易的划破了羽幻身上火红色铠甲的声音。
相较于之前解决的四十个人偶，这最后的十个……显然是并不相同的来着！
“我就说嘛~~”
然而看到这种场景之下，出人预料 的羽幻却不仅没有露出什么苦恼的神色，反而是如同松了口气一般的面具之下的面庞亦是露出了淡淡的笑容：
“既然是百支队伍之中竞选八强的十二塔试炼，这么简单的人偶是怎么回事，所以说……这才是真正的开始吗！”
总算是带着些许干劲的话语之下，当即羽幻亦是看着眼前已经不知何时组成了一个阵势一样形态的十架机械人偶，当即随手扔掉了手中天马弩的同时，全身的颜色亦是在此时又变回了最初的红色。
“那么……稍微认真一下也没什么了吧！”
便是喃喃自语的说着如此的话语，紧接着下一秒羽幻便是直接摆出了一个进攻的姿势之余整个人亦是默默的后退了两步，随后……
“哦哦，看起来这是要放大招了吗？”
光幕之前的罗槊顿时露出了充满了期待的表情，不过这一抹表情至于的却是不知何为的带上了些许的……幸灾乐祸！
“太早了太早了，真正的开始什么的……这才不是呢！”
便是留下了这样谁都听不到的话语，下一秒的就看到眼前光幕之中身穿红色铠甲的羽幻全身已经开始发生了些许细微的变化。
“劈里啪啦~~”
金色的电流从不知何时由银白色变成了纯金色的腰带之上发出，逐渐蔓延全身之际神秘而繁杂的金色符文就这样一点点的出现在了胸甲以及四肢铠甲的边缘金色条纹之上，右腿小腿部位金色的护腿亦是缓缓出现的同时，连同着原本腰间红色的宝珠亦是在此时变成了灿灿的金色模样。
“哦哦哦，这是……”
光幕之前的罗槊便是发出了如此如同惊艳一般的感叹声，而同时的光幕之后的羽幻亦是在此时用着带着一丝丝战意的话语如是说道：
“超变身！”
变身瞬间结束，而同时仿佛商量好了的一般原本站在羽幻远处的人偶亦是同时的举起了手中的武器。
“哒哒哒哒~~~”
倾泻一般的炮火顿时毫不留情的射击在了羽幻的方向，明明是处于钢铁一般的室内之中却仍是在着无穷无尽的炮火之中形成了一片烟雾缭绕的浓郁区域，而在区域之中羽幻的身影亦是已经在一瞬间被淹没在了其中不见了踪影……不，不是不见了踪影，而是在……
“上面！”
光幕猛然上调，随后罗槊不出所料的看到了那一道从天而降的身影以及其伸出来的右腿之上那缭绕着的金色闪电光芒，那是……
“嘭~~轰轰轰轰~~~”
巨大的爆炸声甚至于即便是不通过光幕亦是在此时清楚的传到了罗槊的感应之中，惊天动地的爆炸响起的一瞬间眼前的光幕便是已经瞬间消失，直到好一会之后这才再一次的出现，然而此时此刻出现在罗槊面前的战斗场地却是显然已经完全变了一副模样！

22.山寨版空我

“这一招……够狠的啊！”
一片狼藉的金属房间之中，纳米机器人正在快速修复的同时，位于光幕后方的罗槊亦是看着眼前羽幻所造成的破坏力不由发出了如此的感叹，不过紧接着当目光看向羽幻的时候却是不由笑了笑：
“不过看起来这招……消耗也挺大的啊！”
如此说话之间，只见光幕之中羽幻身上的铠甲已经从原本的红底金纹变成了纯白色，头上原本金色的双角亦是如同缩小了一般变成了一对小小的角。
“能量用尽……不，与其说是能量倒不如说是力气耗尽了比较妥当，生物型的铠甲模块吗？”
看着变成了初生形态的空我铠甲，罗槊当即露出了若有所思的目光，不过紧接着这种目光便是在羽幻解除变身的一瞬间变成了惊艳的表情。
“搞定，收工！”
光芒散去之际，腰间的空我腰带亦是完成了自己使命一般的缓缓消散，而当看到羽幻模样的一瞬间，罗槊那张原本若有所思的面庞便是已经瞬间如同看到了绵阳的狼一般猛然亮了起来。
“哦哦哦，好可爱的小丫头！！！”
瞬间恨不得直接贴在了光幕上的面庞之上，罗槊紧接着发出了如此羡慕嫉妒恨的话语：
“该死的色兔子，我说怎么突然准备收学生了呢，原来是这么可爱的小萝莉，原来如此……说什么只喜欢成熟大姐姐什么的感情都是借口，这该死的萝莉控！”
近乎咬牙切齿的对着卯兔便是一阵诽谤，紧接着摩擦着下巴的罗槊便是就这样一边打量着羽幻一边饶有兴趣的自语道：
“第一层这算是通过了，不过那个铠甲看起来暂时也是不能用了，所以第二层……你打算怎么过呢？”
说话之间，同时在场中的第二层考验亦是在第一层的场地刚刚修复完毕之后便是紧随其后的开始了！
“一层考验通过，现在开始第二层考验！”
如此说着的，伴随着猩红色光芒之下紧接着的便又是五道仿生人偶从墙壁之中走了出来，猩红色的目光遥遥地看向了羽幻地方向。
“测试二层：击败五具学习型战斗人偶，时限：半小时！”
“唉？这次只有五个吗？”
看着眼前出现的五个纯白色人偶，羽幻却是注意到了天网对其的介绍：
“学习型战斗人偶……唔，总让我想到了一只已经**掉的虫子，有种不太好的预感来着！”
然后下一秒的，这股预感便是紧接着应验了，因为……
“嗡~~”
刚刚接收命令的一瞬间，五对猩红色双眼便是同时睁开之下的，下一秒已经各自摆出了攻击造型的五个人偶身上便是开始紧接着爆发出一阵阵的能量波动，并且伴随着能量波动之下的，让羽幻极其无语的便是五道人偶的身体亦是开始发生了改变……当然这一方面指的是颜色而非身体！
“嗡~~”
红色的人偶站在最前方，双手摆出格斗姿势的戒备着面前的羽幻。
“咔！”
“唰~~”
紫色与蓝色的人偶则是分别立在左右两侧，一个双手拿着一根蓝色的激光棍，另一个则是手持一柄散发着深紫色光芒的光剑。
“咔咔~~”
子弹上膛的声音之下，位居最后的翠绿色人偶手中说是弩枪倒不如说是弩型机关枪的绿色半透明枪管之中肉眼可见的一道道闪烁着深绿色光芒的子弹流转在其中，仿佛随时能够发射一般闪烁出了淡淡的光芒。
“……”
四具人偶就是这样直接展现出了如此让羽幻无比无语又不出所料的形态之下，反而唯独最后一个人偶却如同故障了一般的站在最中央，却仍旧是保持着白色的样子没有任何的变化。
“……虽然应有所猜测了，不过真正看到果然还是……让人无语啊！”
便是这样看着眼前人偶的变化，羽幻反倒是并未在这些人偶上面看上多长时间，反而是直接绕过他们的将只目光直接锁定在了最后的人偶上面。
“全能，天马，青龙，泰坦……四个形态你们倒是学了个齐全，那么如果真的是按照我刚刚的形态来学习的话，这最后一个岂不是……”
嘴角微微抽了抽，似乎是想到了某种可能的羽幻当即露出了一抹不知道该怎么形容的笑容：有强忍着的吐槽感，有有些小小的怂的感觉，但是却同时的又带着一丝丝的……跃跃欲试？
“如果真是这样的话，倒是的确想看看呢，你究竟要如何把我‘那招’模仿出来！”
便是说这这样的一句话之后，下一秒的如同漩涡一般的腰带便是随之出现在了她的腰间。
“哦？又是一条腰带……不止一个吗？”
观战的罗槊看到羽幻腰间腰带的一瞬间便是发出了如此惊讶的话语，对此羽幻自然是听不到之间的只是目光开始逐渐坚定的看向了眼前的五色人偶战队。
“当然在那之前的……”
双手交叉在身前，随后朝着了两边伸开摆出战斗的姿势。
“得先把周边的这四只解决了才行啊！”
如此说着，下一刻双手已经猛然按在了腰间。
“变身！”
“叮~~”
刺眼的亮光便是就这样突然之间从腰带之中照射而出的同时，刹那间的便是让光幕后面的罗槊为之一闪的眨了眨眼睛，然而这样的闪光能够晃过人的双眼，却显然晃不过机械的双眼，因此对此无动于衷的五个人偶几乎是在看到羽幻这边刚刚行动的一刹那， 下一秒便是已经直接冲着羽幻展开了进攻。
“哒哒哒哒~~~~”
无数翠绿色的能量子弹飞速的射向羽幻的全身各个要害，那精准的打击相比起羽幻的随意枪法简直可以说根本不是一个概念的存在，而同时的伴随在子弹之间的，手持光剑的人偶亦是配合着红色人偶同时的从正面朝着羽幻冲了过去，确实在子弹刚刚闪过两人身前的一瞬间已经紧接着一左一右的直接朝着羽幻攻击而来。
“嘭~~”
脚踩大地，身体瞬间腾空而起的一瞬间，在躲过了子弹的同时双手亦是同时抓住了攻击而来的光剑与拳头，却是就在同一时间的当羽幻抬起头之际，所看到的便是一道从天而降的蓝色棍影。
“嘭~~~”

23.挺期待的

“天马形态主要注重感知能力，最为危险，需要最先排除！”
金色的身影瞬间闪过重重攻势之下紧接着已经出现在了手持天马弩（加特林魔改版）的翠绿色人偶之前，几乎是想都不想的一手抓住了对方手中枪管的同时另一只手已经直接握拳狠狠的砸在了对方的面门之上。
“嘭~~”
巨大的力道直接将之粉碎之下，羽幻亦是没有丝毫犹豫的紧接着伴随着胸甲以及右手铠甲同时从金色变成了红色的一瞬间，腰带之中一柄红色长剑瞬间被其拔出。
“咔！”
一对金色的内角从原本冲外的金色双角之中伸出，与此同时伴随着一个如同长角的人脸面具一般的图腾出现在羽幻身下的一瞬间，下一秒的她手中的长剑便是已经瞬间横扫向了身后的空气当中。
“呲~~”
如同计算好了的一般，羽幻这边长剑刚到之际，一道紫色的身影便是同时的出现在了这里，手中的光剑看起来似乎是打算横扫又临时变成了格挡的情况之下，然而羽幻手中的剑刃却是完全将之无视了一般直接长驱直入的从中穿过，然后狠狠的将之连同人偶一起切成了两半。
“第二个！”
攻击完成，长剑消失的刹那，红色铠甲变成了蓝色，同时原本包裹着右手的红色铠甲在褪色一般变回了金色的同时另一只手臂亦是在同一时间变成了耀眼的蓝色。
“当！”
棍影从天而降，却是同时的被同样蓝色的长棍，只不过两头之间却皆是带着利刃的棍子所阻挡的同时，空出了右手的羽幻亦是直接想都不想的拳头直接朝着正前方不知何时出现的红色人偶直接砸了下去。
“嘭~~~”
拳拳相对，人偶的拳头直接被砸碎的同时整个身体亦是直接倒飞了出去，籍此机会的同时羽幻亦是猛然双手抓住长棍置于腰间的同时，整个人原地一个旋转之下，长棍之上锋利的利刃便是在旋转之间直接将蓝色的人偶横扫成了两半。
“空我可是我的铠甲，对于它们的能力我可是一清二楚，更不用说这种劣化版的了，所以……第四个！”
带着轻松写意的语气从口中发出，做完了一切之后的羽幻就这样随意摆了摆手看着手中长棍消失的同时，下一秒落地的一瞬间已经直接双脚原地一个画圆，就如同太极姿势一般紧接着已经摆出了战斗姿势的直接看向了不远处不知道何时已经从白色变成了淡金色的人偶，只见就在同样摆出了战斗姿态的对方的右脚之上，恐怖的甚至连空气都在扭曲的力量正在不断的汇聚着，同时一双猩红色的双目亦是死死的盯住了正前方的羽幻。
“哦哦，刚好让我来感受一下吧，核爆踢得威力……你能模仿几成呢！”
便是说着这样得话，金色的图纹顿时出现在羽幻脚下的同时亦是在下一秒瞬间收缩进入了她的右脚之中，做完了这一切之后的羽幻当即还特意低下头看了眼自己所处的位置之后，旋即放心的点了点头：
“很好，我站右边，来吧！”
说着如此莫名其妙的话语，当即羽幻便是纵身一跃直接冲向空中的同时右腿亦是带着金色光芒的直接朝着对方冲去。
“霹滋~~”
猩红色的光芒同时在电子眼之中一闪而过，看着朝着自己冲来的半空之中的羽幻，当即金色人偶亦是同样如同汇聚完毕一般下一秒的蓝色的喷焰便是突然从背后冲出，带动着其身体由下朝上的同样是伸出了右脚的直接朝着羽幻冲了过去，然后就是在一人以人偶于空中相撞的一瞬间。
“嘭~~轰~~~~”
无需赘述的巨大爆炸声瞬间席卷在了整个场地的每一寸角落，尽管碰撞的地点是在半空之中，然而这一瞬间的巨大冲击力却仍旧是让刚刚才修复好的赛场顿时又一次支离破碎了起来，并且这一次还是更加彻底的整个赛场直接化为了一道道破碎的钢铁碎片，无一幸免！
“这小丫头……是不是有点暴力过头了啊！”
这是再看到了这场爆炸之后，此时此刻罗槊唯一所能够说出的话语，然而当她看到手中提着一个人偶空荡荡的脑袋从天而降然后随手将之扔在了一边的举动之后，紧接着的这样的感叹便是变成了：
“不仅暴力，这防御力也大的有点吓人了吧！”
此时的羽幻赫然已经解除了变身，或者说因为全力阻挡了对方的攻势之后，亚吉坨铠甲便是耗光了所有的气力消失在了她的腰间，然而尽管如此的却仍旧是完美的履行好了自己的使命，并未让羽幻受到哪怕一丝一毫的伤害。
“好了，第二场搞定，那么第三场……不会直接来五十个学习型跟我打吧？那样我可估计得大闹一场了啊！”
不是打不过，而是需要大闹一场，很明显即便接下来真的是如同羽幻吐槽这般的阵容，在她眼中显然都没当回事，毕竟论起实力什么的，虽然说如今羽幻的精神力还仅仅是S级没错，但是在加上了魔法少女以及假面骑士的力量加成之下，如今她的力量却显然早已经达到了塔主级别的水平，自然是不会在这区区塔试之中落败什么的。
“第二层考验结束，第三层考验将于三分钟后开始，请准备……”
原本层数之间的衔接本应该是没有任何准备时间的，然而奈何因为羽幻每一次都是直接开大招的缘故，因此便是导致了每一次的场地都会被直接毁灭殆尽，而即便是有着纳米机器人的修复之下，这显然也是需要时间的，因此这也就给了羽幻些许休息的时间……虽然她本人其实并不需要就是了！
“卯兔这家伙……到底从哪找来的这么个小怪物啊！”
深吸了一口气，在全程观看了羽幻的比赛之后，罗槊便是发出了这样的自言自语，旋即紧接着的却仿佛是突然想到了什么有趣的事情一般，他的脸上顿时便是露出了一抹……恶作剧一般的笑容。
“感觉挺有趣的样子，不知道那个小丫头还能够用处什么样的神奇铠甲，不如……”
如此说着，罗槊脸上的笑容顿时越发的……猥琐起来！

24.看你能学会多少！

（之前有一张重复了，已经改过来了，网络卡顿缘故非常抱歉！）
三分钟的时间不算长，说是休息其实也就是稍微调节一下呼吸节奏什么的时间罢了，对于羽幻完全可以说的上是聊胜于无，再加上本身就对于这种比赛只是好奇却在搞清楚了是什么情况之后并没有多大挑战性的缘故之下，因而此时她倒是没有多少的紧张感在里面。
不过三分钟的时间里面要说发呆却也不尽然，因为趁着三分钟的准备时间之下，羽幻倒也是针对自己目前所拥有的铠甲做出了一番筛选，为之后要用哪一套来战斗稍微比较了一下来着！
“看这架势估计这个塔试人偶便是主题，而人偶应该是能够通过学习试炼者所表现出来的实力的情况下加以模仿于改造……有点类似于系统的能力，虽然不知道后面的试炼是什么样子的，不过大致方向应该不会变了！”
便是做出了如此猜测之下，若仅仅是想要通过第三层的话凭借着自己那多种多样的铠甲，显然是难不倒羽幻的，然而……
“光是三层多没意思，我可是很想看看呢……所谓的十层的奖励会是什么好东西来着！”
便是说这如此充满了兴趣的话语，羽幻当即将目光看向了已经逐渐修复好了的赛场跟前，只见此时此刻正在那里的，一具金红色的人偶便是不知何时的站在了那里，而看着对方此时此刻的模样之下，羽幻当即微微一笑露出了果然如此的表情：
“果然，亚吉坨跟空我的形式非常接近的缘故，所以就直接综合了两方的力量进行学习模拟，然后只有一架的话若是我没猜错，这家伙应该是能够使用之前我所使用过的空我于亚吉坨所有的能力来着……倒是模仿的像那么回事了！”
如此说着的，黑槽红底的腰带便是紧接着出现在了她的腰间，一红一蓝两个满装瓶同时出现在手中的一瞬间，羽幻的脸上亦是露出了戏虐的笑容：
“就是不知道你这个所谓的学习……到底能不能把我拥有的（能量瓶）组合全部都学习过去呢？所以……”
“撒~~开始实验吧！”
“呲呲呲呲~~呲呲呲呲~~”
“咔！咔！”
摇晃满装瓶插入腰带之中，旋即拉动摇杆之下如同拼版一般的管道图形便是瞬间将羽幻羽幻包围在了中央。
‘are you ready?’
“变身！”
“咔！”
钢之月面翻滚！
红蓝相间的骑士就这样伸出手随意的划过额前的同时，亦是下意识的说出了那句经典的口头禅：
“胜利的法则……决定啦卧槽，下意识就说出来了，还好周围没人的说！”
瞬间反应过来的羽幻做贼心虚一般的四处看了看，在确信了四周没有人的情况下这才赶忙收起了自己刚刚中二病的手掌，旋即二话不说的已经直接朝着人偶冲了过去，很明显是打算速战速决。
‘学习型人偶最可怕的地方就是学习，很明显这货能够学习我的铠甲运用方式以及战斗的技巧，拖得瞬间越长成长性就越高，这样之后的层数只见难度便越会增加，所以对付这种东西最好的办法就是……速战速决！’
非常简单的道理，然而执行起来却是显然没有这么简单的！
“哒哒哒哒~~~”
绿色形态下的子弹倾泄而下的同时，顿时化为弹幕将羽幻笼罩在了其中，紧接着就在烟尘迷茫的一瞬间，突然浓雾被破开的一瞬间蓝色长棍便是瞬间从上到下的砍向了羽幻，而也正是在她将之挡下来的同一时间，蓝色的光芒却是瞬间变成了紫色。
“唰~~~”
棍影变成了光剑，力斩而下的光芒一闪的当羽幻后退之际已经能够看到铠甲之上那清晰的一道不浅的痕迹。
“稍微有点熟练了啊……被植入了武技的学习吗？”
如果说之前的五个人偶是靠着从自己这里模仿过去的东西强行运用的充满了僵硬感的话，那么眼前这个很明显就是将之融会贯通了的类型，使用起来那简直是不要太顺畅了，倒是让猝不及防的羽幻有些小小的被压制了一下。
“不过……也就到此为止了！”
拉杆瞬间摇动的同时，伴随着红色于蓝色的光芒同时闪耀在羽幻腰带之上的满装瓶之间的同时，面对着眼前的人偶下一秒的羽幻……转身就跑！
“嘭！”
羽幻一跑，人偶自然是要追上去的，然而却是就在它刚刚准备抬脚的一瞬间，白色的结构图瞬间从两边突然出现随后猛然合拢的将之挤压在了中央。
“咔！”
被虚线卡顿的无法动弹之下，天空之中亦是在此时闪过了一道红蓝双色的身影，脚尖之上光芒闪烁之际，下一秒的便是如同滑梯一般的直接从结构图的上方一滑而过，刚刚好的穿过了人偶的身体。
“嘭~~”
刚刚变成淡金色的人偶猝不及防之下已经被直接踢掉了脑袋，紧接着的便是在一阵大爆炸之中变成了废铁落在了地面之上。
“第三层通过，您以获得塔试通过资格，是否继续进行挑战？”
就是在羽幻胜利的一瞬间，天网的声音便是紧接着同步响起，对此羽幻自然是毫不犹豫的点了点头：
“继续！”
‘申请试炼继续……允许休息时间十分钟，十分钟后将开始第四层试炼，请稍后！’
这一次给出的时间倒是比之前长了不少，对此羽幻亦是干脆连变身都没有解除之下就怎样直接一屁股坐在了地上，看着又一次涌上来的纳米机器人又一次开始修复起了被自己弄得一片狼藉的场地，当即羽幻便是随手划开了系统的开始检查一下自己如今所拥有的满装瓶的种类以及数量。
“加特林，雄鹰……这是一对；猩猩和钻石是一对，然后是气泡兔子……危险开关不信，这个太危险了，要是被模仿了我把真就翻船了，所以这个留在最后用，再然后是……灯泡章鱼？我什么时候有这个组合了？刚刚衍生出来的吗？”

25.打到最后！

“嘭~~”
红蓝双色的气泡包裹之下，在一瞬之间将眼前的空我人偶踹飞的同时使其直接撞在了天空之上的飞鹰加特林人偶身上，猝不及防之间相撞的两个人偶就在这还未分离之际，气泡一闪之下的羽幻已经直接来到了两人后方的上空之中，腰带之上的摇杆狠狠摇动只见，巨大的数学圆阵（忘了叫啥，抱歉）便是突兀出现在人偶于羽幻之间，紧接着就在她瞬间下落的同时直接从两架人偶之间穿过，在气泡的缓冲下落到地面的同时，身后一块块残碎的机械碎片亦是接连掉在了地上。
“呼~~搞定，还挺麻烦的！”
抹了把头上根本不存在的汗水，当即直接拿下了腰间气泡罐的羽幻便是如此感叹道，说完之间转过头看向了身后正在逐渐被收拾干净的人偶碎片，当即有些小累的徐徐吐了口气。
“第九层了，接下来应该就是最后了吧！”
利用了自己各种各样的满装瓶组合手段，在先前合共两个多小时的时间之中羽幻便是就这样一路从第三层闯到了第九层，而事实上也并未出乎她预料的在后面的关卡之中基本上所有的人偶数量方面先不说，实战性能方面却是在不断的和羽幻战斗之下亦是不断地成长着，同时伴随着从羽幻那里‘复制’来的铠甲的数据越多，同时对方所所能够应用的战斗方式也就越多。
而这期间自然也是有不少次的让羽幻露出了狼狈之色，仗着人多而不断变换的战斗方式之下倒是让后来的羽幻曾经一度差点直接战败，而其原因就是其中一个人偶在利用了自己的两个人偶同伴作为诱饵之下，居然直接朝着自己背后便来了一个核爆踢，差点让羽幻直接**掉。
当然这个所谓的核爆踢与自己的相比显然还是有着些许的差距的， 不过差距归差距，伴随着每一层之间实力上的明显提升，羽幻也是越发的感觉吃力，当下好不容易完成了第九层的闯关之后，老师说对于之后的第十层连她事实上都没有信心能够百分之百过关了来着。
毕竟除了用过的空我，亚吉坨以及创骑这三个之外，虽然说其他的腰带羽幻也不是说没有或者不能用什么的，但是因为那些都是才刚刚签订契约所获得的，因此目前为止都还只是衍生出了最初形态的一些组合，对于当下的战斗使用起来显然作用其实并不大。
而所有腰带之中要说唯一一个目前为止所能够使用出最终形态的无疑便是三蛋的恐龙联组，然而奈何那玩意也就黑羽之前用过，羽幻发现换了自己的话就不论怎么样都召唤不出来恐龙联组，这一点在问了问黑羽之后对方给出的答案却是毫不犹豫地摇了摇头加上一脸茫然，顿时让羽幻一阵无语。
有鉴于此的，对于这第十层的最后一场战斗，实际上羽幻心中也是抱着拼一把的打算来准备的！
‘试炼第九层结束，奖励已确定积累，休息时间十分钟，十分钟后开始第十层试炼，请稍后……’
天网的声音一如既往的没有丝毫起伏，仿佛只是在单方面的宣布结果一般，话音落下之后紧接着的羽幻已经是一屁股的坐在了地上，随后说是休息实则是直接打开了系统光幕开始又一次对腰带进行了筛选……既然没有强力的腰带，那么就直接将所有腰带的性能统计一下然后选出最适合应付那些情况的腰带来进行，刚刚好也是然羽幻顺便再一次熟悉一下自己目前所拥有的腰带 ，毕竟太多了有的时候还真的有点用不过来的说！
“不过既然是要快速切换的话，利用巡游者之书来变身的话显然就有些太慢了， 尤其是在战斗中想要切换变身的情况下……”
通过巡游者之书召唤腰带，然后进行变身，虽然说其过程实际上并不需要消耗太长的时间，但是终归也是有所影响的，尤其若是在高强度的战斗之中，若是一个不留神的便很有可能会被偷袭来着，因此想了想这一次的羽幻当即收起了手中的巡游者之书，转而光芒一闪一个白色的照相机一样的物体便是出现在了手中。
“那么就用它吧，入手到现在等都还没好好用过呢！”
DK腰带，因为能力与巡游者之书类似的缘故，在拥有其对应的神主牌之前事实上羽幻所能够使用对方的机会并不多，因此在从羽那里获得了馈赠之后的她便几乎从未使用过这条腰带的功能，而此时将之拿出来无疑是看中了对方能够在任意骑士之间自由切换的能力。
“咔！”
“哦哦，又有新的腰带了吗？这一次又是什么呢？！”
这边羽幻重复着将腰带戴在腰间的举动之下，另一边同时观战中的罗槊便是又一次发出了满含期待的话语，而与此同时的就看到一边观战中的他此时双手亦是正不断的在眼前的电子屏幕之上手速飞快地不知道在操控着什么，一道道数据流光从上方闪烁之间，直到良久之后的他这才突然之间满意的放开了双手。
“输入完成，搞定！”
如此说着按下了确定按钮之后，紧接着罗槊居然便直接如同没有了观战打算的起身便朝着房间之外走去。
‘第十层试炼开始，挑战目标：摧毁S级学习型人偶，时限：无！’
没有时间限制，并且与之前的人偶不同的是这一次的人偶还特别标注了是S级别的存在，这显然不可能是特意调低了难度而做出的结果，最大的可能便是……
“这一个人偶的实力估计跟之前的那些完全不是一个档次的啊！”
如此感叹至于，手中的卡片亦是在下一秒被羽幻放入了腰带之中，随后腰带猛然合拢之下，数张空色的卡片便是瞬间从中飞出。
“变身！”
“卡面来打~~DDDD~DK~~”
粉色，白色与黑色为基调的铠甲，一如既往的机械感十足的造型之上，唯一有些怪异的大概便是头盔之上那一张张并排着贴在了脸上的红色卡片一样的造型，对此羽幻自然是没怎么在意的甚至于在变身完毕之后连标准台词都没有念的下一秒整个人便是已经直接朝着后方急速退去。
“嘭~~~”
翠绿色的光芒就这样直接激射在了她的脚底之下，虽然并未引起什么爆炸然而从那手指粗细的深不见底的坑洞之中却足以看出对方这一击得威力，当即一边后退的儿玉环抬起头之际，顿时一个熟悉的身影便是出现在了她的面前。

26.假面骑士VS假面骑士（伪）

翠绿色的铠甲包裹全身，如同昆虫一般的头盔之上，金色的双角反射出淡淡的光泽，一双翠绿色灯光的复眼直直地盯着眼前的羽幻之际，一瞬之间四目相对之下羽幻亦是直接拿出了手中的相机枪对准了眼前刚刚出现的人偶。
“哒哒哒哒~~~”
“嘭~~~”
子弹与子弹的对碰之间爆发出激烈的火花，而在火花之中隐约可见的是两道除了腰带之外其他都是一模一样的身影如同照镜子一般朝着对方冲了过去。
“嘭~~”
拳头与拳头狠狠的撞在了一起，巨大的冲击力使得两个金色铠甲的骑士同时倒退的同时，紧接着蓝光一闪两根长戟便是同时抵在了身后的地面之上，随着一阵反弹之下，手持火红色长剑的双方再一次朝着眼前之人靠近而去。
“当~~~”
如同照镜子一般的紫色骑士双剑交际之间，无数剑花闪烁之下瞬间分开又在一瞬间靠近，一道道飓风一样的利刃就这样划过四面八方留下了一道道深深的痕迹。
“嘭~~”
又是一次分开至于，似乎亦是意识到了这样同样的场景之下显然是无法分出胜负，当即的两人亦是同时做出了举动！
“雄鹰，加特林！”
卡片插入，铁灰色与明黄色的铠甲合并的同时，手中机关枪飞速射出武说火舌！
“嗡~~~”
同样的两半铠甲合拢组成，然而不同于羽幻的雄鹰加特林，对方所使用的却是力与防御的结合：猩猩与钻石！
“叮叮当当~~~”
刺耳的身影伴随着子弹落在钻石一般的手臂之上爆发出璀璨的火花，某一时刻一人以人偶对视一眼之下，几乎同时的将手放在了腰带之上。
“唰~~”
代表着必杀技的卡片插入腰带之中，与此同时在正对面的人偶亦是摇动着腰间的腰带同时，两道同样明黄色的光芒便是在此时同时的从她们身上闪烁而起，紧接着下一秒的羽幻手中的枪支已经直接对准了眼前的猩猩。
“嘭~~”
飞翔的子弹就在对方前冲的一瞬间击中的同时，巨大的光圈顿时以对方为中心扩散开来并且将之包裹在了中央，看着半空之中那位困在其中的人偶，当即羽幻毫不犹豫的手中手枪加特林直接便是对准其中一阵疯狂扫射。
“哒哒哒哒哒~~~”
无数子弹倾泻其中，多数直接落在了空处，只有着少数的几枚击打在那钻石色泽的铠甲之中爆发出了明亮的火花，然而对此羽幻却仿佛根本没有放在心上一般只是一味的继续射击，射击，射击！
“砰砰砰~~~”
飞翔的第一波子弹被人偶轻松的躲闪开来，然而却是就在下一秒它准备躲闪迎面而来的第二波子弹的时候，背后所突然传来的冲击感觉对视让它整个身体一阵不稳之余，破绽就是这样瞬间露了出来。
“刷刷刷~~~”
抓住那一瞬间的机会，无数卡片交叠而成的长条光带就这样突然出现在了半空之中，光带的一端对准的正是正在子弹之中不断飞舞的人偶，而另一边的则是骑士伸出了自己的单腿直接瞄准了对方！
“撒~~终曲了！”
说着并不是这个骑士的台词，紧接着身影便是在交叠的卡片之中瞬间划过长空，旋即直接便是如同流星一般狠狠的朝着下方砸去。
“嘭~~”
如同预料之中那般的脚掌直接狠狠的踢在了对方的胸膛之上，按照之前的预想的话这一击显然是足以直接将对方踢碎然后获得胜利的，然而……
‘威力比之前的铠甲踢击都要大，只不过唯一的缺点大概就是千篇一律……如此明显的踢击只需要侧重保护一下被踢中的部位，那应该是能够将之阻挡下来的！’
闪烁着耀眼蓝光的光幕面前，面上带着一副圆框眼镜的罗槊便是说出了如此自言自语的话，随后便是见他手指连连动作之下， 肉眼可见的一道道数据开始在眼前的光幕之中闪过。
“那么第二回合……继续！”
“叮~~”
“？！”
原本在这一踢击之下本应该双目暗淡的人偶就在这一瞬间双目之中突然爆发出一道道灼热的光泽，几乎是下意识之间让羽幻双眼一眨之下，紧接着的一股重力便是从小腹之上直接传来。
“嘭~~~”
原本飞踢的身影直接被击落在了地面之上，巨大的深坑之中来不及多想的羽幻当即一个打滚躲到了一边的位置。
“嘭~~~”
银白色的身影就在同时的落在了她先前所在的地方，猩红色的双目就这样注视着羽幻的情况下，明明是一双猩红色的电子眼，然而羽幻此时却是莫名的从对方眼中看到了……疯狂的情绪？
“见鬼的情绪，机械人偶居然会有情绪是什么鬼？！”
与刚刚完全不同的战斗风格与速度，如果说之前和羽幻战斗的是一个人偶战士的话，那么现在出现在羽幻面前的就很明显的是一个挂着人偶皮的……狂兽！
“唰~~”
锋利的剑刃与湛蓝色的双刃棍同时甩在左右手之间，全身原本银白色的身体亦是在此时不断闪烁着蓝色，红色，绿色，黑色以及金色等不同的色泽，杂乱无章的闪烁在体表的缝隙之中，看起来毫无规律可言。
“嘭~~”
棍影落下狠狠砸在羽幻交叉的双臂之上，虽然竭尽全力的将之阻挡了下来，然而亦是一道道肉眼可见的清晰裂纹就在此时的出现在了羽幻的双臂之上。
“嘭~~”
身影又一次倒飞了出去，旋即直接狠狠的镶入了墙壁之中，
“……”
无声无息之间，银白色的人偶再一次乘胜追击，另一只手中的利刃亦是在靠近墙壁之上羽幻的一瞬间已经狠狠斩下，看起来似乎是打算将之直接一刀两断一般，然而却是就在这时的，原本低着头的羽幻便是突然之间抬起了头，面具之下看不见的双眼之中淡金色的光泽倏然闪烁之间，一只手下一秒已经无声无息的放在了人偶持剑的手臂之上。
“兹拉兹拉~~嘭~~”
那是银白色的手臂连同着剑刃直接被狠狠的撕扯下来的声音！

27.不准……欺负……姐姐！

“欺负……姐姐？”
黑羽？不，那并不是黑羽，而是另一道原本沉睡在羽幻内心之中的意识在此时悄然的醒了过来，在快了黑羽一步出手为羽幻挡下了攻击的同时，不知何时解除了变身的可爱面庞却是此时带着一对充斥着冰冷的血红色双眸就这样冷冷的盯着眼前的人偶，在扯断了对方手臂的下一秒，稚嫩的声音意识当即的从她的口中发出：
“杀了你！”
“唰~~~”
感受到威胁的人偶当即舍弃了断掉的手臂瞬间后退之下，对此‘她’ 却完全没有追击的打算，反而是在说完了那一句‘杀了你’之后紧接着便是默默的低下头看向了自己腰间那没有见过的腰带，似乎沉默了一会之后紧接着便是果断伸出手将之一把扯了下来。
“嘭~~”
腰带被随意的扔在一边化为光点消失，显然是被收入了系统空间之中，紧接着的似乎思索了一下之后的‘她’当即摸了摸空空如也的腰间之际，随后手掌一招黑色封面的巡游者之书便是已经出现在了她的手中。
“我的……腰带……这个！”
翻动着页面寻找到了属于自己的那一条腰带，当即露出了灿烂笑容的少女就这样直接伸出手轻轻一点伴随着光芒闪烁之间又是一条新的腰带便是已经出现在了她的腰间。
“……杀了你！”
抬起头，目光再一次看向了眼前那个欺负了姐姐的家伙，少女稚嫩的嗓音之中意识紧接着发出了一道道如同野兽一般的低吼声音，随后……
“咔！”
‘奥鲁法~~’
转动腰带一边的转轮， 伴随着电子音响彻之下的，少女的声音同时响起：
“啊呜~~变身！”
“嘭~~~”
巨大的热浪翻滚之间，仿佛灼烧一切的高温瞬间弥漫在整个赛场的每一寸角落，就这样如同太阳核心一般的在被光芒所笼罩之下的，几乎是眨眼间的功夫它便是已经瞬间来到了人偶的更强。
“唰~~”
升华的青龙棍下意识的挡在了身前，然而却仅仅是看到眼前黑光一闪之际下一秒的手中的青龙棍便是已经直接成为了两截，而同时的在自己的胸膛之上亦是在此时清楚的出现了三道深深的……爪痕。
“啊呜~~”
明明之仿佛模仿小猫叫声一般的少女稚嫩可爱的声音，却是在此时仿佛有着莫大的威能一般，待光芒散去之际一身如同人形的鱼怪一般的火红色耀眼铠甲已经包裹住了此时的羽幻全身，其间一道道翠绿色的如同伤痕一般的花纹遍布之余，一双双目之中亦是爆发出一道道猩红色的完全不逊色于眼前人偶的光芒。
“啊呜~~”
于此苏醒的少女便是又一次发出了如此的叫声之后，紧接着的便是就这样在一次的冲向了人偶，动作比人偶更加迅速，爪子比人偶更加锋利，同时的形态亦是比对方更加的……疯狂！
“啊呜~~~”
“嘭~~”
那是肩膀直接被捏碎的声音。
“啊呜~~”
“铛~~”
那是刚刚召唤出来的战神剑直接别砸断的声音。
“哒哒哒哒哒~~~”
“那是子弹打在对方的身上，却仅仅是溅射出了一道道火花的声音。”
最后……
“嘭~~~”
那是漆黑色的利爪狠狠的穿过了人偶的胸膛，并且直接一把捏碎了其核心的声音。
“……”
原本生龙活虎甚至于疯狂无比的人偶就在这一瞬间僵硬了下来，随后便是如同失去了全部支撑一般直接倒在了地上，然而这却显然还不足以让桑放过这个在自己刚刚醒来就打算欺负自己姐姐的家伙，于是乎下一秒的伴随着漆黑色利爪再一次动作之间，几乎是没过多久的原本就已经支离破碎的人偶便是已经变成了……一地的废铁与缠绕的线路。
“好了桑，住手吧！”
平静的声音便是这样突然从脑海中响起，瞬间让还在伸出爪子看起来是打算废铁也碾成粉末的桑停止了所有的动作，紧接着伴随着光芒一闪的身上的铠甲已经瞬消失，取而代之的是羽幻娇小身影的同时那双原本猩红色的双目亦是已经变回了漆黑之色。
“……嗯，放心我没事，桑也是我妹妹，所以不用担心！”
睁开双眼的一瞬间羽幻似乎并不急着打量周围的环境，而是开始在心中安慰起了因为桑的突然出现而显得有些躁动的黑羽，同时的从她的记忆之中黑羽显然也是在此时接受到了关于桑的一切之后，当即的原本那小小被抢占了拯救姐姐先机的躁动情绪亦是缓缓地消停了下来。
“你是……桑？”
“啊呜~~”
“是……妹妹！”
“啊呜啊呜~~啊呜！”
“对，姐姐的……妹妹，也是黑羽的……妹妹！”
“啊呜~啊呜啊呜~~姐……姐姐！”
“嗯嗯，黑羽的……妹妹！”
“……”
姑且无视了自己脑海之中这两道显得如此诡异的交流声音之下，至少这两人没有闹起来倒是让羽幻小小的松了一口气，倒是没想到桑会在这种时候醒过来，刚刚也的确是让羽幻吓了一跳以至于没能及时对于人偶的攻击做出了反应来着。
“嘛~~总而言之赢了就好！”
姑且不管那些连七八糟的事情，至少在如今消灭了最后一个人偶之后的，羽幻当即的将目光看向了自己前方伴随着人偶的残骸被回收而紧接着出现的光幕：
“所以最终奖励会是什么呢？倒是有些小小的期待呢！”
便是如此说着，下一秒仿佛回应羽幻一般，光幕之中伴随着天网声音响起之下亦是缓缓浮现出了两个……选择？
‘十层奖励叠加完成，现在开始发放……请从以下两种选择中进行抉择！’
“哦哦，还能选择的啊！”
听着天网的声音，羽幻当即好奇的看向了光幕给出的选项，那是：
‘选择一：通过十层考核者即可直接登录天网，以此成为子鼠塔塔主内室弟子，享受一切子鼠塔塔主弟子应有权限！’
‘选择二：S级学习型人偶一具（绑定资格限定一人）！’
‘选择三：S级基因强化药剂×1（精神力低于B级别切勿使用！）’

28.塔试通过！

一共三个选择提供给了羽幻，而面对着眼前这三个选择若是换了一般人的话估计想都不想的便会直接选择第一个吧，毕竟能够成为天塔市塔主的弟子什么的，这对于他们来说绝对算得上是一份天大的机缘，而事实上羽幻亦是怀疑这个试炼的本身就是那位子鼠塔主特意弄成这样子的，而目的自然而然地便是为了选出合适的弟子来着。
然而将这种机会放到羽幻这边，姑且先不说她已经有了卯兔这个老师了，就光说以羽幻的实力以及系统的潜力加成之下，她未来的成就显然绝对是要在这些塔主之上的，因此说是拜师什么的对于她来说显然是没有丝毫的吸引力！
于是乎在第一条选择直接无视之后，紧接着的她的目光便是又一次看向了第二个选择……老实说一个S级的人偶的吸引力显然还是挺大的，毕竟就在刚刚羽幻可是亲眼见识过这种人偶的实力了来着，如果是能够获得的话那么毫无疑问只要将自己所拥有的假面骑士的能力全部输入进去的话，尽管不能让对方真正成长到假面骑士的那种程度，但是在加成上却无疑是等于给自己多了一个不弱的打手。
而至于第三个……基因强化药剂什么的一听就是有关于基因方面的东西，而对于这玩意事实上羽幻是并不陌生的，毕竟如果此时她翻看一下被自己放置在了系统空间中‘暂时用不上’区域的物品之后，无疑是会翻出不少的基因药剂，只不过它们的名字以及作用各不相同就是了！
比如amazed药剂啊，星云气体啊，海姆冥界果实啦亦或者是绝望指环什么的……嗯，多的是！
“所以果然还是要选人偶吧！”
如此说着，想都不想的羽幻当即选择了第二个选项，而也几乎是就在她刚刚做出选择的一瞬间，突兀之间的一道信息便是突然传入了她的脑海当中，那似乎是来自……桑的声音！
“唉？你说你可以将意识依附在这个人偶上面，然后通过它来活动是吗？”
如此消息对于羽幻来说倒不得不说是一个意外之喜来着，毕竟因为桑并不是这个位面的人，甚至于作为小世界本源的她都不是人的缘故，因此她的身体早已经在当初回归本源之后便分解掉了，要不是与羽幻签订了契约，可能此时的桑已经成为蛮荒森林那个位面虚无缥缈的‘神’的存在了来着。
而如今尽管还拥有着自己的意识，然而却是因为契约的缘故才得以存在于系统当中，而这也正是桑一直以来沉睡至今的原因所在，如今即便是苏醒了过来那也是如同黑羽那般稚嫩依靠着羽幻的身体来活动，这对于活泼好动的小小兽娘桑来说无疑是一件非常难受的事情。
“这样的话……那对于人偶桑你有什么要求吗？”
选择已经达成，天网这边的光幕上当即再一次显示出了羽幻想要的关于人偶的外形设计什么的，原本羽幻还想着若是假面骑士的话那么就干脆设计成一个骑士的外表什么的来着，只不过有了桑这个意外惊喜的消息之下，羽幻当即便是改变了主意。
“啊呜~~”
意识之中桑表达了自己的一件，对此羽幻当即点了点头：
“好的，交给我吧！”
如此说着她的目光当即已经看向了眼前的光幕，随后直接选择了‘外形自主设计模式’！
“我先看看外观哈……首先是桑要的黑发黑瞳，其次是萝莉……嗯，这是必须的；然后就是不能比我高，不然又被推了咋办……不是，是身为妹妹怎么能比姐姐高，再然后是……”
设计，组成，然后提交……因为脑海中本身就拥有着桑曾经样子地缘故，因此根本不需要费多长时间的一个娇小可爱的黑发黑瞳萝莉便是已经设计完成，随后在天网将之接受了以后，紧随其后的来着天网的声音便是已经从中传了出来：
‘接收完毕，恭喜拾荒者·羽幻子鼠塔试炼考核正式通过，S级进化型仿生人偶将于一日之后送往您的住所，请注意因人偶为试炼赠品缘故，其启动之后将仅限于绑定您一人，并且不得用于新生祭项目当中，否则便视为淘汰！’
如此说完，紧接着的位于羽幻身后的钢铁门扉便是已经紧接着打开，这是预示着她已经通过了考验可以随时离开，而与此同时的来自于羽幻的终端之上原本光滑的表面之中意识多出了一枚金灿灿的星星，那是代表着通过了一层塔试的证明。
“好了，今天的任务……完成了！”
轻松完成了一个塔试之后，顺便将其中的战斗记录什么的记录下来回头交给姐姐们进行交流，当即完成了一切的羽幻便是没有丝毫留恋的转身便直接朝着身后的大门走去。
“呲~~~”
银白色的电子门被打开之际，伴随着蓝光一闪的羽幻当即便是从中走了出来，而此时她所出现的地方显然已经不再是之前进入子鼠塔的电话亭式的传送门当中，而是直接来到了一个如同车站一样的大厅当中，环顾四周之际不时地能够看到一个个学员打扮的人就这样的从一个个的门扉当中走出，这其中有的人满脸沮丧，有的则是一脸得意或者多种多样的其他表情，从中便能够看出有的人是通过了属于自己的考验，有的人则是在考验之中失败了来着！
“丑牛塔的考验原来是……那么这样的话岂不是就需要……”
“卯兔之塔有些困难，果然还是需要回去跟大家商量一下比较好……”
“倒是没想到轻轻松松就过去了亥猪塔，这样的话也许……”
“这真的是塔试吗？真的是给我们这些新生准备的比赛吗？我怎么感觉即便是学院里的毕业生们也都根本完不成这种东西啊！”
此起彼伏的讨论声之下，似乎是为了防止被周围的人听到风声的缘故因此所说出来的有用信息并不是很多，寥寥无几还是刻意压低了声音的情况下，羽幻也仅仅是听了一会便没有了兴趣，感应了一下系统发现羽缘似乎还没有出来之际，当即的她便是直接坐到了一边等待了起来，而也就在这时的羽幻的通讯器却是突然响了起来，划开光幕一看，联系她的人是……卯兔？
“喂，怎么了老师？你又把什么东西搞坏了吗？”

29.小心一个长得很帅的骗子！

研究狂人卯兔，天空塔十二生肖守护塔之一卯兔塔的守护者亦是塔主的存在，其强大的实力毋庸置疑，堪称天才的头脑亦是在整个天塔市是被公认的存在，更不用说从其手中所被发明出来的各种各样的高科技产品，完全可以说是将整个天塔市的科技水平提高了足足半个世纪的水准，乃是整个天塔市当之无愧的瑰宝！
然而便是如此伟大的存在，如此伟岸的存在，如此伟……好吧，实在是夸不下去了，总而言之便是这样的存在之人，原本羽幻对于能够成为对方的学生，甚至在跟小黑暗中部署着将对方拉入自己未来的城市规划当中还是抱有着不小的兴奋感于期待感来着， 然而当真正的凑近了接触了这个人之后，此时此刻羽幻对于对方便是只剩下了唯一的一种感觉！
嗯，此种感觉完全可以用一句话来概括……没错，就是在接通了通讯之后羽幻脱口而出的这一句话：
“喂，老师？您有把什么东西搞坏了吗？先说好不论是锁头还是戒指亦或者记忆体什么的我这里都已经没有空缺的了啊，所以你想要在要的话估计得等一段时间才行！”
巡游者之书衍生这些东西也是需要时间的，更不用说羽幻还需要将一些必备的道具留下来变身所用，所以能够交给卯兔研究的便只有那些类似于杂类锁头，眼魔眼魂亦或者是空白的戒指以及记忆体，满装瓶等等用不上的物件送给卯兔研究，虽然说同时她也是希望对方能够研究出个所以然来以便增强自己的实力，然而就对方这毁坏速度显然是让羽幻措手不及的来着！
你能体会从认识对方到现在为之，直接损毁在对方手中的各种各样道具已经达到了两位数的那种绝望吗？！
虽然说如今羽幻已经用不着在为灵币而发愁了，但是这么多的东西就这样被直接肢解然后报废什么的显然也是足够她心疼的了，以至于此时这一开口之下语气之中自然是充满了浓浓的没好气。
“唉？没……已经没了吗？怎么会，我明明刚刚研究出了一点点头绪，本来还打算……不对不对，我这次找你不是来要锁头的，而是有别的事情啦！”
下意识地回答才刚一半便突然反应过来地卯兔当即如此说道，换来地却是羽幻完全不信地说辞：
“真的不是来要锁头地吗？”
如此说着，当即羽幻瞬间恍然大悟：
“原来如此，锁头已经不想研究了所以你又想要满装瓶了是吗？！”
一副非常了解对方的语气。
“那倒不会，毕竟这个我还没研究透……都说了我不是来要东西的，是找你真的有事啊乖徒弟！”
又一次被误解的卯兔当即发出了辩解，然而还没等羽幻这边相信对方说辞之际的他紧接着便是又补上了一句：
“当然如果你真的有多余的满装瓶的话，那么我倒是想……”
“休想，没门，老师你还有事？”
果断拒绝三连之下，羽幻当即便是一副想要挂断通讯的打算，顿时让光幕对面的卯兔干劲摆了摆手的似乎打算阻止：
“等等等等，没有就没有，先别挂，先别挂，为师真的有事啦！”
一副扒住了光幕的模样总算是让羽幻停下了手上的动作，随后就这样看着光幕之中那个不动之下倒是看起来充满了学者气息，一动之下却如同脱兔一般的疯狂科学家老师，羽幻就是这样摆出了一副你继续说，再废话我就直接挂断的表情，当即卯兔这才终于说出了自己的目的：
“其实咳咳~也不是什么大事啦，就是……等等别挂别挂我说……其实就是我这边给你准备了一点东西，你要是有空的话就来我这里取一下，要是没空的话我给你寄过去也成！”
简单明了的说出了要说的话，对此羽幻沉默了好一会之后这才道：
“没了？”
“没了！”
“你会这么好心？”
“这话说的……我好歹也是你老师好吧，关心关心学生有错吗？”
“哈~~”
“……你那一脸诧异的表情是怎么回事？难道我在你眼里就这么不靠谱的吗？！”
“……”
“别沉默啊，还有是错觉吗？你刚刚是不是点头了？是不是是不是？！”
“……错觉！”
“怎么可能，我明明看到了……真没别的意思，就是为了表达一下老师的关心，真的……没有阴谋，没有别的理由，仅仅如此咱能别多想吗？人与人之间最基本的信任呢？！”
“……好吧！”
“所以说你那一脸勉强的表情究竟是怎么回事啊？！”
“咳咳，老师您还有事吗？”
“嗯，倒是没有什么大事了，就是有件小事还要跟你提醒一下！”
“嗯，您说，我听着呢！”
“就是如果……嗯，我是说如果哈，你要是看到一个长得稍微有些小帅当然没我帅，并且是个脑残中二病的青年的话，记得前往不要理他，不然的话他会非常的烦人，当然如果你已经理了所以被烦到了的话，那么也不用客气，直接照着脸动手就行，不用给为师面子……嗯，就这样，我继续做研究去了，这次一定拆开那个锁头看看里面到底是什么！”
“咔！”
通讯器挂断，只留下了一脸懵逼的羽幻好像有些没听懂自家老师刚刚说了什么……什么叫看到一个长得有点小帅，实际上却是个脑残中二病的家伙啊？到底是什么鬼？
“……”
如此想着一边转过头之下，当即下一秒的就在羽幻眼前不到十厘米更强的一张笑眯眯的面庞便是突然映入眼帘之中，顿时让羽幻微微一愣。
“哼哼~~打完了？”
似乎就在等着羽幻打完电话，带着充满了温和的话语便是如此问道，对此羽幻几乎是下意识的点了点头。
“那方便跟在下聊聊吗？”
他再次问道，对此羽幻又是下意识的想要点头，然后点到一半却是突然愣住。
等等等等……长得有点小帅的面容，还有这自来熟的语气以及刚刚那个所谓在下的称呼，这个特征，这个描述，难不成……
“嘭~~~”
完全出于本能的下意识出拳！
“啊~~~”
惨叫声瞬间响彻在了大厅之中，吸引了无数目光的注意！

30.欠揍的人挨揍需要理由吗？

“……所以说无冤无仇的，你干嘛打我啊？”
“嗯……怎么说呢……一方面是因为刚刚听了某人的劝告以及对号入座，另一方面就是你突然靠的这么近，所以……本能反应！”
“……好吧，姑且不论你那本能的反应，毕竟突然接近你是我不对，但是能否告诉我你那所谓的某人的劝告是怎么回事？”
“这个……”
好吧，这个还真不好解释，于是羽幻想了想的便果断不解释了的看着眼前一手捂着鼓起来的脸颊，一脸悲愤的看着自己的年约二十五六的青年男子，当即反问道：
“所以请问你哪位，找我有事吗？”
果断转移话题企图蒙混过关，然而事实上还真让羽幻成功了的就在听到了她这个问题的一瞬间，仿佛等待已久一般刚刚还捂着脸一副被欺负了表情的青年当即立刻站直了身体并且摆出了一副自认为无比帅气的姿势异常绅士的冲着羽幻弯腰行礼道：
“您好，初次见面，美丽而可爱的羽幻小姐，再次请容许我做出做我介绍，我的名字是罗槊，虽本人不才，但是目前正担任十二天塔之一未羊一职，再次向您问好！”
充满了贵族风范的自我介绍，如果无视了对方脸上那大大红肿的话这一介绍显然是完美的不能在完美了来着，然而在听到了对方的这一番介绍之后，羽幻却并未第一时间做出反应，反而是直接愣在了原地。
“……”
虽然不知道为什么，但是心中莫名想起了刚刚老师的叮嘱，然后理所当然的便是跟眼前的人对上了号，这让原本还以为打错人了的羽幻瞬间心中产生了一个坚定的想法：
‘就是他没错了！’
一想到这里，当即羽幻总感觉手又有点痒痒了来着！
“羽幻小姐？”
似乎是因为羽幻没有并未做出反应的缘故，这让刚刚介绍完毕似乎在等着对方回应或者对他这个塔主表达出憧憬之情的罗槊当即有些疑惑的睁开双眼看向对方，随后第一时间所看到的便是迎面而来的……拳头！
“嘭~~~”
“啊！！！”
很好，这下子两边算是直接对称了来着！
“抱歉，这次我是故意的！”
这一次不需要任何的理由，看着两边脸颊如此对称的同时鼓起来的罗槊，羽幻当即直接便是承认了自己的罪行，而对此罗槊显然是不会再善罢甘休了！
“所以说这又是为什么啊？”
“……强迫症！”
“哈？”
“嗯……对称了！”
“……”
忍住，忍住，不能动手，绝对不能动手，要保持形象，没错在如此可爱的女孩子面前身为绅士一定要保持形象；你不是早就知道对方是个暴力小萝莉了吗？所以没关系的……对，没关系的，别忘了你来到这里的目的！
心中便是做出了这样的自我催眠法，良久之后的罗槊才终于从自己那‘好好把这个熊孩子教训一顿’的想法之中走了出来，旋即忍了忍的便是又一次露出了完美的笑……算了，脸疼，还是不笑了！
“于是……未羊塔主您找我啥事？”
对于塔主这样级别的大人物，要是说以前的话羽幻还是有些好奇，但是自从在见到了自家老师的日常表情之后，如今这些所谓塔主在她心中的地位真心不高……更不用说在见到了现下这第二个奇葩之后了的，因此当即羽幻的语气亦是充满了无比的随意。
“呃，也没什么大事，其实就是想问问……你有没有打算换个老师或者说在多一个老师来着！”
显然对于羽幻的失礼罗槊并没有太在意，同样是语气随意的如同与朋友聊天一般说出了这样的话语。
“没打算！”
“好吧，那交个朋友总可以吧？你可以叫我罗槊！”
“嗯，这个可以，你好我叫羽幻！”
“加个通讯呗！”
“没问题！”
简简单单水到渠成之下的，两人就这样的互相交换了双方的通讯，然后就在十分钟后的当羽缘也完成了自己的试炼之后循着系统找到羽幻这里，所看到的便是一间快餐店之中正在面对面坐着吃着快餐的一大一小两道身影。
“……”
所以这是什么情况？
带着这样的疑问的羽缘才刚刚走过来，似乎正与羽幻谈着什么的罗槊当即随意一瞥之下，紧接着便先是微微一愣，旋即……
“唉？你啥时候放的影分身？我居然都没发现！”
“……”
“……”
完全是脱口而出的话语，却是瞬间让刚刚走过来的羽缘以及正在啃汉堡顺便推荐了一下自己前世看过的某动漫：X影忍X的羽幻同时一愣。
然后便是在两人还没有回过神来的情况下，这边的罗槊已经直接起身来到了羽缘的面前，看着眼前与羽幻除了发色之外一模一样的羽缘便是开始啧啧称奇了起来：
“我还以为你那个什么忍术是随便编的呢，没想到还真有影分身这个东西，你别说还真挺像的，我都分不出来你们俩谁是谁了……当然，除了头发的话，话说为什么是黑色头发，难道你喜欢黑……”
如此一边说着看起来罗槊似乎是想要伸出手摸一摸羽缘的小脑袋，然后结果……可想而知！
“别……”
这是羽幻回过神来想要阻止的声音。
“嘭~~~”
这是闪烁着粉红色樱花光芒的拳头狠狠砸在了对方脑门之上的声音。
“啊~~~”
这是……好吧，不用说了！
……
“所以……这位是你的双胞胎妹妹，叫羽缘是吧！”
借用着快餐店的冰块敷在了第三块肿起来的额头之上，罗槊便是用这一副仿佛仰视一般的姿态高高抬起头看着坐在羽幻身边的羽缘，对此羽幻亦是无比淡定的一边给自家妹妹递吃的一边用着没什么诚意的话语冲着罗槊道：
“抱歉，我妹妹不太喜欢别人碰他，所以刚刚那也是本能反应来着！”
“……好吧，亲姐妹，我理解！”
姐妹俩一样暴力的本能，对此罗槊只能点了点头权当自己活该了，毕竟自己是绅士，在如此可爱的小萝莉面前要保持风范……没错，保持风范才行，所以……
“不介意的话，作为歉意，不知道我有没有荣幸请这位……羽缘小妹妹吃份快餐呢？”
他如是说道！

31.机械生命体

最后结果便是原本两个人吃饭变成了三个人，而地点则是在一家快餐店之中吃着……快餐！
非常平常的吃了一顿饭，其间基本上都是羽幻在和罗槊谈着各种各样的事情，而从这里的羽幻亦是明白了对方会被萧雅称之为中二病的原因，因为对方跟前世的自己一样……都是个死宅！
当然并不是宅在家里的那种死宅，而是指动漫宅那样的存在，而对方对于这一块领域的了解也显然是要在在羽幻与萧雅之上的，因此在谈着这方面的见解上倒是非常的有话题！
吃饭中途，似乎有什么事情的罗槊在接了个通讯之后便直接离开了，而这边的羽幻亦是与羽缘手拉手的开始前往下一个塔试的地点。
“话说子鼠塔你也通过了吗？”
羽幻问出的这个问题羽缘当即点了点头：
“没有问题，只是计算对方的学习能力的话，光是靠着创骑的满装瓶组合就没问题了！”
相比起羽幻的那种暴力打法，很明显有着系统的计算能力的羽缘对应起子鼠塔的那种学习型的人偶就要方便了很多，事实上在第二场搞清楚了人偶的特性之后，一直到第十场羽缘这边基本上都是靠着碾压过去的，这当然不是因为她比羽幻强什么的，而仅仅是因为她充分利用了满装瓶只见的切换克制能力，因此轻而易举的便能够将人偶给解决掉。
“好吧，那之后去丑牛塔吧，反正都是要试试的，干脆就按照顺序来得了！”
羽幻的话羽缘自然不会反对，在走出了快餐店之后很快的两人便直接前往了通往丑牛塔的传送点，原本是打算通过那里直接进入丑牛塔的，只不过却是就在即将进入那个电话亭一样的传送阵之前，羽幻与羽缘却是同时一愣。
“姐姐……”
张了张口欲言又止，对此羽幻同样是点了点头之后紧接着目光便是看向了斜侧面的一个小巷的通道之中。
“去看看吧！”
“嗯！”
如此说着两人当即便没有在进入传送阵，而是直接转身朝着小巷当中走去。
……
因为天空城的建筑是偏向于复古风以及科技风结合的风格，这也就导致了这里所谓的绿化以及各种各样古建筑非常多的同时，暗中的小巷等隐蔽的角落同样也是多了起来，当然这样的小巷自然是不会被监管者整个天空塔的天网所放弃，因此原本来说这些地方都是有着监控以防止任何犯罪事件的发生才对！
然而却是就在今天的，在这个隐蔽的小角落之中，一场不为人知的战斗却是正在进行着，然而原本斜挂在墙壁之上的那个小小的监控明明镜头已经对准了这里，却是仿佛什么都没有发现一般只是安静的闪烁着淡淡的红光。
“直拳·冲！”
“嘭~~”
携带者庞大气流的拳头狠狠的砸在地面之上，留下了一个布满裂纹的坑洞的同时，一道身影亦是在下一秒缓缓地落在了坑洞旁边，对此只见一个身穿短袖背心，下半身则是穿着看起来如同某学院制服一般的健壮男子此时正摆出了一副格斗的姿势看着眼前的身影，一双如同鹰隼一般的双目之中满是凝重与锐利之色。
“你到底是谁？！”
莫百因为造成晨练的缘故而与队友暂时分开行动，刚刚结束日常练习的他原本按照计划是打算前往丑牛塔去参加一场塔试挑战一下的，然而却是在走到一半的时候突然遭遇到了来自小巷之中突如其来的射击，当然那种程度的射击显然是伤害不到他，而对方显然也是知道这一点的因此这摆明了其实就是在挑衅。
面对着这种挑衅，本身 便是格斗者的莫百自然不会拒绝，因此当场的便是暂时转移了场地无畏的进入到了小巷之中，原本想着对方可能只是一些来自其他学院的新生来找麻烦或者过招什么的想法， 然而却是在眼下几分钟之后的现在，这种想法便是瞬间产生了改变。
“强者，而且你……不是学生！”
杀气，戾气以及……不属于人类的气息，这是在对方那一身黑袍遮掩之下的莫百所感受到的最为清楚的气息，而同样的在自己进攻了足足十分钟之下，对方虽然并未还手，却是从始至终都用着一种非常诡异的方法躲过了自己的拳击不说，甚至于连头上的兜帽都没有丝毫脱落的迹象，让他看不清对方的真正面孔。
“我说了，我不是敌人……我是来帮你的！”
第二次听到了对方开口，与刚开始一模一样的话语，但是这种话……
“神神秘秘的，我怎么可能会信你！”
“嘭~~”
毫不犹豫的又是一拳落下，然而就是这样眼看着自己拳头所凝聚成的风压就要击中对方的一瞬间，下一秒的他便是突然感觉到了自己原本顺畅的身体猛然一滞。
‘又是这种感觉！’
没错，非常诡异的感觉，仿佛跌入泥潭一般整个身体都被停滞下来，就仿佛整个世界都被放缓了一样，当然包括自己的身体也是一样的，那是……
“我倒是不需要你相信我啦，反正……我也没打算给你选择的机会！”
瞳孔猛然收缩的看着眼前如同没事人一般走过来靠近了自己的身影，距离如此接近的情况下这便是让他清楚的看到了对方兜帽之下的那一张绝对不是人脸的金属色泽面庞，那是……
“机器人？”
“不是哦！”
黑袍之下的手掌缓缓伸出，露出了一个包裹在了金属之中的手掌，在莫百带着惊慌的表情之中手指就这样缓缓的点在了对方的额头之上，旋即就听到下一秒的对方已经用着充满了微笑的声音轻声道：
“你应该叫我……”
“机械生命体……我记得是这个名字吧，就是不知道一百零八号当中……你算是几号呢？”
“谁？！”
突如其来的声音瞬间打断了黑袍人原本想要开口的自我介绍，与此同时那已经开始闪烁出明黄色光芒的手指亦是瞬间从莫百的额头之上离开的同时猛然朝着后方伸去。
“哒哒哒哒~~~”
橙黄色的火舌从五指之间发射而出，瞬间在周围的金属墙壁之上留下了一道道的弹痕，与此同时亦是想都不想的远离了莫百的同时，当莫百感觉自己凝滞的动作恢复了的时候，黑袍人影已经不知何时的远离了他的身体，转而站在了不远处的坑洞更强，目光直直地……看向某处？
在那里地，两道身影正手牵手不急不缓的朝着这边走来，面带笑容。

32.看起来还是要出事啊！

“哟，上午好，吃饭了吗？”
这是刚刚吃过快餐，打算在中午回去之前多管一下闲事的拥有着银发黑瞳的小萝莉所说出的话语。
“机械生命体，能够通过拟态与激发人类某一方向感情从而获取力量进化，同时本身亦是能够产生范围内‘凝滞’现象，使得在其中的任何物体。生命产生滞留感！”
这是来自于在其身边的黑发金瞳且长相与之一模一样的小萝莉所说出来的话语。
“你们是……什么人？”
仅仅是一眼便认出了自己的身份，这显然是一件超乎想象的事情，因此此时的黑衣人……不，应该说是机械生命体的他看向羽幻两人的目光完全就像是刚刚莫百看向自己的那般，充满了浓浓的忌惮之色。
然而这边他无比的忌惮，另一边的羽幻和羽缘却显然并没有太把他放在心上。
“我来吧！”
“嗯！”
如此说着，羽缘当即点了点头后退了两步，而羽幻则是抬起脚朝着他缓缓走去。
“看你这反应我应该是猜对了，所以……又是镜组织的人是吗？我跟你们还真有缘来着！”
笑盈盈的如同聊天一般的语气，与此同时白面黑底的腰带亦是同时的出现在了她的腰间。
“你……”
如此轻易的说出了自己的身份什么的，对方显然是敌人没错了，并且看当下这局势，显然是没有任何商量的余地，那么……杀了她！
心头猛然以上，没有任何犹豫的下一秒他已经二话不说伸出了自己的双手。
“哒哒哒哒哒~~~”
子弹如同雨点一般再一次的倾泻而下，在瞬间冲向羽幻的一瞬间包括她以及不远处的莫百亦是同一时间感觉到了那种仿佛深陷泥潭一般的感觉。
“小心！”
这是不远处被救下来的莫百开口提醒的声音，而感受着自己身体上的凝滞之下，看着眼前飞来的无数子弹，羽幻当即面色不由微微一变。
“这就是被‘凝滞’的感觉吗？也不知道这个对‘幽灵’会不会有用呢！”
“砰砰砰砰~~轰轰~~”
子弹没有任何规律的笼罩在羽幻的周身，巨大的爆炸声响起的同时带着着火焰将之吞噬在了其中，对此还没等突然攻击的机械生命体发出笑容之际，紧接着的就看到在火焰之中一道人影却是迈着不急不缓的步子从中走了出来。
‘Go~Go~Go~Ghost~~~’
铠甲为黑底白边，外面照着橙黄色的铠甲，上半身则是如同穿着一件半铠甲式外套一般，头顶的兜帽被轻轻拉下，露出了其上圆滑的头盔表面以及那一双幽灵一般的双眼，而在额头之上双眼中央的位置则是梳理着一根长长的独角。
“撒~~来燃烧生命吧！”
代表着假面骑士灵骑的台词出口之际，下一秒的就看见到如同没有了丝毫重力一般的羽幻瞬间化为幽浮直接朝着眼前的身影飘了过去，在直接无视了对方的凝滞立场的情况下眨眼睛的已经来到了对方的面前。
“砰~~~”
“唰~~”
出拳猛击，却是在千钧一发之际被对方闪过，一双如同鹰隼一般的金色羽翼就这样的从对方的黑袍之中冲破而出，带着对方直接飞向了高空之中。
“刺啦~~”
那是羽幻下意识伸手撕破了对方胸前的黑衣所发出的声音，而也是拜此所赐的在飞向高空中的一瞬间，随着破损的黑袍滑落之下，对方的身影亦是瞬间出现在了羽幻的面前。
银白色的铠甲从头到脚的包裹住了全身的每一寸角落，一道道如同线路一般的线条将之密密麻麻的连接在一起的同时，在最后同时的汇聚到了对方胸口位置正中央的一个类似于铭牌一样的物体上面，而在那个物体上亦是清晰的刻画出了一道明显的数字：059！
“原来如此，编号五十九吗……嘛~无所谓了！”
对于这些数字显然没什么在意的打算，仅仅是看了一眼之后羽幻便顿时没有了兴趣，当即腰间光芒一闪巨大的幽灵剑便是被其握在了手中。
“虽然这么说可能有点对不起炎狮他们，但是好歹我也算是卯兔老师的学生，你既然在天空城害人又被我遇到了，那么想让我是不能放过你的！”
便是如此说着，看着飞翔在天空之中的编号五十九，当即羽幻亦是毫不犹豫的拉动了腰间的拉杆。
“烘~~~”
赤红色的火焰缠绕剑身，在摆出出剑姿势的同时见事不妙的五十九号当即便是想要直接溜走，然而……
“骗你的啦~~”
便是说着这话的时候，羽幻却是不知何时的已经直接解除了变身，然后就是在五十九号与远处看着的莫百同时微微一愣的时候……
“α~~”
沉闷的电子音突然从他的身后响起，然而当五十九号意识到不对的时候却是已经太迟了！
“噗嗤~~~”
包裹着漆黑色铠甲的手掌携带者手臂之上锋利的利刺在一瞬间狠狠的从他的身后划过，顷刻间将之一分为二的同时两半的残躯就这样直接的从空中缓缓落下，与此同时一道‘059’标志的金属团亦是从中飞出看起来似乎是打算逃跑一般，然而……
“想都别想，天灵！”
“嗷呜~~”
可爱的双尾小狐狸突然从羽幻的肩膀之中跳出，在发出了一声可爱的叫声之际紧接着已经瞬间出现在了五十九号核心旁边并且一口将之吞了下去。
“好详细的智能核心程序，主人我先去消化分析一下啦！”
如此说着的天灵紧接着便是化为数据消失在了空气当中，与此同时解除了变身的羽缘亦是从天而降的来到了羽幻的身边。
“姐姐！”
冲着羽缘点了点头，一抬头便是看到了从不远处走了过来的莫百。
“救命之恩，十分感谢！”
一上来就是充满了诚恳的道谢声，对此羽幻亦是毫不在意地摆了摆手：
“客气客气，只是顺便而已，毕竟我跟镜本来就有仇来着！”
多次破坏了镜组织的活动不说，羽幻估计自己早已经上了镜的黑名单了来着，并且这一次她之所以会出手显然也不仅仅是为了救人，而是因为别的原因……
‘那位羽圣女明明都警告过了那个什么大主教不要在新生祭期间打天空塔的注意，可是镜组织的人却还是在这里袭击参赛成员，这种事情……’
有阴谋，肯定有阴谋，不要问为什么，问就是套路！
于是乎对于这种套路，作为主角的羽幻那自然是想都不用想的必须要……赶紧打电话告状了来着！

33.请下命令！

主角遇到了事情，主角发现了不对，于是乎主角打算独自深入调查一下……最后在坏人的诡计即将得逞的时候，主角挺身而出作为英雄破坏了对方的计划，拯救了无辜的人于危险之中。
如果是按照正常套路的话，这显然便是此时此刻羽幻所遇到的事情的后续发展了，然而对于这种发展事实上羽幻却只想给出两个字的评价：傻叉！
“这里可是天塔市的核心天空塔，镜组织敢在这里搞事情那肯定是什么不得了的大事，说不定可能要比之前的百鬼夜行还要麻烦来着，所以这种事情显然不是我一个小人物能搞定的啦！”
而且非亲非故的她才不会为了个天塔市殚精竭虑呢，又不是闲的，因此作为一个合格的新世纪三好少女，羽幻对于自己此时所发现的这些当即的便是做出了最为正确的决定，那就是……
“喂~老师吗？想要智能机器人吗？对对对，搭载了人工智能的那种，嗯……不是我的，是我刚刚干掉的一台，没错已经被我分成两半了，顺便说一下这个尸体的来源是镜组织，嗯嗯，好的我把地址发给你，你派人来回收就行了！”
挂断通讯，然后果断打通了另一个：
“喂喂，啰嗦吗？嗯，好的啰嗦，知道了啰嗦……也没什么大事，就是我这边遇到了一个镜组织的机械生命体，虽然被我宰了但是我却发现了一些很有趣的事情，你想知道吗？嗯…… 那要看你的诚意了！”
“好了搞定，接下来就等天灵搞定了五十九号的核心之后，我就可以顺便把关于主教和羽那边的事情告诉啰嗦和老师了！”
有关于大主教要在天塔市新生祭举办期间干些什么事情这个信息羽幻从当初黑羽约会那次便是已经知道了，但是这种事情你让她直接告诉卯兔或者罗槊显然是不可能的，毕竟跟镜组织的圣女约会什么的这种事情估计说出去要么被当成笑话，要么就会直接被当成恐怖分子给抓起来，羽幻本人可没有这么傻。
因此她在此时便是想到了这样的办法……刚刚解决了一个机械生命体，虽然还不知道从对方的核心之中天灵能不能真的找到什么有用的信息，但是至少羽幻却可以通过对方将自己所知道的关于之前的那些事情全部都给捅出去，而至于对此天塔市会采取什么样的防御措施什么的……那显然就不是她该关心的问题了！
这边羽幻在联系着卯兔与罗槊的时候，另一边的莫百显然早已经识趣的告辞，只不过在走之前的他倒是非常郑重的将自己的联系方式留给了羽缘，并且保证了如果她们有什么需要可以随时联系他。
对此无论是羽缘还是羽幻都显然并未将之放在心上，仅仅是解决了这并不算是麻烦的小麻烦之后紧接着便是仿若无事一般的离开了小巷继续塔试去了。
……
“……五十九号被解决了！”
“什么？谁干得？”
“不知道，核心并没有回来，似乎也被对方带走了！”
“连核心也……需要报告吗？”
“……我去请示一下笑面大人，你们继续计划！”
“是！”
……
“啊嘞~~五十九号……**掉了吗？”
正在涂着指甲油的手指突然微微一顿，羽抬起头有些楞楞的看着眼前闪烁的淡红色光幕，发出了如此诧异的声音。
“是的主人，就在刚刚五十九号的运转程序被停止了，就连核心也没有了踪迹，看起来应该是被屏蔽了！”
端坐在她身后为她梳理着头发的小灵儿亦是如此回答道：
“能够屏蔽系统对系统物品观测的东西，主人您应该知道这意味着什么！”
“嗯，我知道……另一个系统嘛~~”
继续涂抹着指甲之上的油脂，在随后满意的伸出手看了看之后羽当即随口说道：
“看起来咱们的主教大人派出去的‘东西’似乎是与黑羽酱……不对，应该说是我的小后辈遇上了呐！”
如此说着羽却是想了想的突然拍了拍手眼前一亮道：
“这样的话……我倒是想到了一个一举两得的好事情来着！”
如此说着，完全没有给身后的小萝莉解释一下打算的羽当即随手一滑，淡红色的光幕便是瞬间出现在了她的眼前，伴随着一阵阵数据光芒闪烁之下没多久的，一张面无表情的面庞便是出现在了她的面前。
“姐姐！”
冰面毫无起伏的声音从中响起，然而若是仔细听的话却是能够听出其语气之中带着的一丝丝激动之色。
“嗯嗯，小冰儿乖，这段时间有没有想姐姐啊？”
一开口就是让身后小萝莉鼓起了嘴巴的调笑话语，对此光幕对面的冰面几乎是想都不想的便点了点头。
“想！”
没有丝毫迟疑的话语显然是让羽非常满意的点了点头：
“嗯，真好，等你回来姐姐要好好的给你奖励才行……不过现在的话可能要麻烦你帮姐姐一些小忙了呐！”
一句话，顿时让冰面绷紧了身体：
“请下命令！”
语气斩钉截铁，对此早已经习以为常的羽也是没有丝毫客气的直接开口道：
“主教似乎打算在新生祭时在天塔市搞点事情，前两天我曾经发出过警告，然而今天……黑羽酱那边却是遇上了机械生命体，你应该知道这意味着生命吧？”
“明白！”
果断的点了点头，冰面露出了了解的神色：
“我会解决天塔市所有‘镜’的成员，然后……杀了大主教！”
姐姐既然已经警告过了就证明她不想让大主教在这里搞事情，然而大主教却违反了姐姐的命令……此乃死罪，显然在冰面看来这便是姐姐给予自己的命令了！
然而……
“呃……我其实不是想说这个来着！”
她的命令显然不是这个，对此就在冰面看向她的时候，还没等羽继续说下去的，在她身后的小灵儿却是就在这时的突然开口，语气那叫一个嘲讽气息十足：
“连命令都没听明白就擅作主张打打杀杀的，果然是满脑子就只有暴力的家伙，难怪会被姐姐扔给别人不要了呐！”
“呃，小灵儿……”
轻飘飘一句话刚刚出口之际，羽当即差异的回头刚想要说些什么，却是同时的光幕另一边的冰面同样开口了：
“至少我能帮姐姐杀人，总比整天黏在姐姐身边什么都不干的废物强多了！”
毕竟共处了一百年，因此对于小灵儿作为羽的系统只能呆在她的身边，却完全无法发挥出除了系统本分之外任何能力的情况还是非常清楚的，因此这一句话便是直接戳中了小灵儿的软肋之上。
一针见血！

34.请教我约会方法！

想当年作为羽的专属系统精灵的时候，小灵儿也曾经是一个在内能辅助主人管理系统，在外能够与主人并肩作战的存在……没错，正如同当下的羽幻与羽缘那样。
然而却是就在百年之前，也就是羽加入……或者说从别人的手中接管了名为镜的组织之后，一切便是在那个时候的发生了改变……因为一场小小的骗局，小灵儿失去了本应该拥有的力量不说，甚至于连原本属于自己的系统权利都被人窃取了大半，从而导致了她如今的下场。
这件事情作为从始至终跟着羽的冰面自然是非常的清楚，自然每一次吵架的时候便是都会毫不犹豫的将之拿出来刺一刺这个总是跟在姐姐身边排挤自己的家伙，当然其结果便是理所当然的一针见血，让小灵儿原本就看她不爽的脸色更是瞬间沉了下来。
“你……”
日常性吵架这种东西啊，你要是不参与，那么这两个人直接动起手来的可能性便是百分之百的，但是你若是直接参与进来的话，那可得小心了，毕竟如果一个没处理好，便有可能会造成偏袒性的后果发生，而那个时候对于本就互相看不顺眼的双方来说更是一发不可收拾！
而按理说在当下这种这俩人隔着光幕反正也打不起来的情况下，无论如何旁观都是最好的选择，然而羽却是偏偏就在两人都在火气之上的时候突然间开口了：
“小冰儿，吵架的话先等等，咱先把杂事弄完再说！”
所以感情对主人（姐姐）您来说要吩咐的事情就是杂事，看我们吵架就是正事了嘛？
“……”
“……姐姐，您说！”
场面顿时出现了瞬间的寂静，紧接着的还是冰面用着严谨的话语如此说道。
“嗯……很简单，反正你本来就是那个小后辈的……好吧，是我送给她的手下，那么这次事件的话你就好好扮演你属于手下的职责……务必保护好她并且关于参合不参合与大主教这次的行动全部以她为准，懂了吗？”
简单来说就是一切听指挥，对于这些冰面自然是听得懂，然而让她真的认另外一个人为主人什么的因为本身就是不情不愿的缘故，因此事实上羽已经做好了劝劝对方的准备，然而……
“我明白了，姐姐！”
“唉？”
“嗯？”
如此果决的话语别说是羽了，就连一边原本一脸不爽的小灵儿亦是在此时的为之一愣，旋即有些不可思议的看向了眼前答应的居然如此顺畅的冰面，那眼神就仿佛是在看待一个陌生人一般。
“厚厚~~看起来……你似乎跟那位小后辈相处的挺不错的呐！”
明明之间说要把她送还回去的时候还一脸的不情不愿，现在自己让她去保护对方居然会答应的如此爽快，老实说虽然这的确是自己的决定没错，但是当这种事情真的发生之后不得不说羽感觉……
“有点小小的嫉妒呐！”
明明当初自己救了她之后可是花了好长时间才感化了这个小冰山萝莉，让她认可了自己来着，现在对方居然才过去了不到一个月就直接被收服了什么的……难道那个后辈的魅力就这么大嘛？
慕然之间的羽脑海中便是瞬间浮现出了黑羽的那张稚嫩笑脸，当即却是鬼使神差的对着自己吐槽的话语点了点头。
好像……是挺大的来着！
“所以……你终于打算换主人了是吗？”
嘲讽的语气不用想都知道是来自谁的，小灵儿便是如此一辆冷笑的看着眼前倒戈的冰面，那眼神却是没有了先前的嘲笑，反而是充满了仿佛被背叛一般的愤怒。
“嗯！”
肯定的回答，紧接着却是轻轻摇了摇头，如此莫名的动作还没等小灵儿继续说些什么的时候，这边的冰面却是主动开口道：
“她的身上……有和姐姐一样的气息，非常的……亲切！”
没有丝毫起伏的话语，其中所蕴含的意思却是再一次的让眼前的二人同时一愣。
“跟我一样的……”
“气息？”
疑惑的眼神看向了冰面，对此小灵儿的理解显然是因为她的关系，毕竟她与另一个系统虽然分属两个，但是某种意义上来说却是同源的存在，因此两个系统的主人拥有一样的气息显然也不是不可能的事情。
而与小灵儿不同的是，羽在听到这句话的时候表情却是稍微有些不自然了起来，毕竟……
“若仅仅是系统的话，本身作为后辈‘新手礼包’的你应该分的更清楚才对，虽然我们系统同源但是毕竟不是一个，所以应该不是系统的关系，但是你却说我们气息一样什么的，难道……”
突然，羽的眼前猛然一亮：
“这就是缘分？证明我们是上天注定的一对吗？”
无比中二的话语瞬间让小灵儿捂住了额头，然而光幕之中的冰面却是很给面子的用力点了点头：
“姐姐……收了她，我……认主，大家……永远在一起！”
很简单的等式，自己毕竟是属于羽幻系统的存在，回归是必然的，这一点哪怕是冰面抗拒也无法改变，更何况在这一段时间的相处之中虽然她和羽幻的交流基本上没几句，但是冰面却是能够感受到自己这个‘主人’的善良以及纯净，那是与姐姐一样的存在……不知何时产生了这种感觉的她一开始还在为自己这种‘背叛’的情绪而懊恼，然而紧接着之后的却是突然想通了！
为什么自己认了羽幻为主……就一定算是背叛了姐姐呢？只要姐姐把对方收入后宫的话，那么自己不就等于还是姐姐的人了吗？所以说答案其实就是这么的简单不是吗？
于是乎瞬间心中所想之下，冰面原本为之懊恼的忧愁便是瞬间迎刃而解，因此这才会有了先前汇报当中的时候她所说的迟疑……毕竟姐姐对对方显然也是有好感的，并且十分坚定的想要将对方收入后宫，那么既然如此的话自己必定是要顺水推舟一把的将对方送给姐姐才行呢！
心中如此盘算的冰面当即觉得自己第一部所需要做的事情便是：得先成为羽幻的后宫才行！
所以……
“姐姐，请教我追人以及推倒的方法！”
面对着光幕后面目瞪口呆的二人，冰面便是突然之间说出了如此……令人惊悚的话语！

35.欢迎回家

羽已经忘记了自己是怎么把自己所有的收藏（小本本）全部打包一份送给自家那个原本纯洁透明的小萝莉冰面的了，也只是在通话结束之后的她当即与面前的小灵儿对视了一眼之后，仿佛同时的看出了对方眼神之中的含义：
“完了，小冰儿（冰块女）似乎坏掉了！”
然后感叹完毕之后羽似乎才想起另外一件非常重要的事情，那就是……
“我去，又忘了找小冰儿把我家黑羽酱的照片以及本名告诉我一下了！”
一直以来都是知道这个后辈的存在，甚至于自己的分身都已经接触过对方了，然而奈何如今分身还在回来的途中，再加上那一群脑残手下的办事效率关系，也就从而导致了至今为止羽竟然都不知道那位后辈的名字，只知道对方分身的名字什么的……这种感觉显然是让人想想都不爽的！
“那……姐姐需要在联系一下吗？”
小灵儿如此问道，对此想了想的羽却是缓缓的摇了摇头：
“算了算了，反正分身这两天就应该能回来了，到时候共感一下她的记忆不是照样什么都能看到了嘛~不用急于这一时啦！”
如此说着当即便是不在在意这件事之下，反倒是盘坐在床上思索了一会之后，羽却是突然用着有些沉闷的语气道：
“话说……大主教那家伙这些年是不是越来越过分了？”
轻飘飘的一句话，顿时让一边小灵儿的面色亦是微微沉默了下来，直到良久之后这才张了张口想要说些什么，却是还没开口之际便是被突然一把拽入了一个温暖的怀抱之中。
“好了，道歉的话，自责的话都不准说了！”
便是如此强硬的打断了小灵儿到嘴的话语，羽用着无比温柔的语气道：
“那不是你的错，所以你不需要自责，更不需要道歉，那种情况下换了谁都是会做出这样的选择的所以咱们就不多提，话题就此打住！”
斩钉截铁的话语顿时让小灵儿老老实实的闭上了嘴巴，直到良久之后的这才沉默的点了点头。
“嗯！”
微不可闻的声音从她口中发出，整个人下一秒便是如同受伤的小猫一般蜷缩在了羽的怀中，就这样贪婪的享受着这为暖的怀抱，随后……熟睡了过去。
“傻丫头……”
就这样笑着的看着怀中睡过去的小萝莉，良久之后的羽便是发出了这样的声响，不过紧接着抬起头之际原本一张温柔如水的面庞却是突然带上了一丝丝的严肃与……杀意！
“既然你已经获得了新的生命，那么我也不会多加干涉什么，那些东西就当是我送给你的散伙礼物吧，所以……可别再来惹我了，否则的话……我可不能保证你还能活下去了啊！”
自言自语的话语仿佛是在讲述给谁听，然而最终这道轻缓的声音却是只能就这样的在这寂静的小屋之中缓缓消散，无人知晓！
……
“小幻小幻，你给我的那具机器人还有吗？还有它的核心是在你那里吗？有没有损坏，还是说……放心老师不是白要你的东西，会给你补偿的，绝对会给你的，而且研究完了我就会还你，我保证！所以……”
“镜组织的人工智能机器人吗？啧……居然还是被他们混进来了，该死的天塔市的范围部门都是干什么吃的？还有天网……小幻我要去排查一下天网的漏洞了，有机会在找你玩哈！”
接连两份简讯便是一前一后同时的发到了羽幻的终端之上，彼时羽幻则是刚刚从丑牛塔之中出来，虽然说并未直接通过这场塔试，但是对于这一座塔她却显然是有了获胜的把握！
不，应该说是在所有的塔之中，羽幻觉得唯独这座塔对自己来说应该算是完全没有难度了才对！
要问为什么的话其实非常简单！
因为丑牛塔的塔试非常简单的……就是力气！
纯肉体的力气进行格斗，在不准使用一切魔力，异能以及各种辅助道具的情况下挑战三只特定异兽便算完成塔试，而这对于本身就有着一身的怪力，身体更是被各种各样的假面骑士的力量改造过的羽幻来说显然是简单的不能在简单的事情了！
“所以……还去第三个吗？”
关掉了终端上的留言之后，羽幻当即转过看向身边吃着冰淇淋的羽缘，相比起她的羽幻这边就显得简单了很多，人家根本没有什么‘一天一个塔试，既然已经通过了一个那就把剩下有把握的保留下来以防万一’的这种想法，而是直接的便是通过了丑牛塔的测试，目前成功达成了所有参赛者之中唯一一个完成了两座塔塔试的存在。
成绩……位列第一！
“回家吧，该吃饭了！”
两场测试的时间并不长，但是中途因为赶路以及各种各样事情的耽误之下天色却是已经来到了中午，虽然说之前在罗槊的请客之下两人都已经饱餐了一顿快餐，但是看了看天色之下羽幻想了想亦是同意了回家的想法。
“刚好跟大家汇总一下信息，虽然应该不可能把所有的塔试都摸清楚了，但是我想至少半数的话应该是有了……反正时间有的是，之后倒是不用太着急了！”
“嗯！”
点了点头，有了决定两人便当即选择了回去。
“我们回来啦~~”
开门的声音伴随着青朗的嗓音同事的从门口响起，一进门的羽幻第一个听到的便是来自于客厅之中格斗游戏的声音，当即循着声音走了过去，便是看到小黑正双手拿着游戏手柄在不停的左摇右晃的操纵着自己游戏中的人物纵横驰骋！
“哦哦，回来啦，辛苦辛苦！”
便是如此随意却不走心的欢迎词之后，似乎觉得不太够意思的小黑当即伸出光洁的小脚丫推了推一边没开封的薯片道：
“大家都还没回来，先吃点东西吧，或者来一起玩两局！”
“嗯，好啊！”
没有拒绝的羽幻当即丝毫不客气的坐下来拿起了另一个手柄，而同时的小黑这边也是开始切换游戏界面，而至于在羽幻旁边的羽缘却是早已经在默默的拿走了小黑那脚丫子碰过的薯片随手扔到了一边之后紧接着便是去厨房为羽幻准备起了瓜果糕点一类真正的健康零食。
薯片可乐什么的在她看来显然不是适合给自家姐姐吃的东西，毕竟姐姐还小正长身体呢来着！

36.平静日常

“出拳出拳……对对对，就是那里，打它下体，那里是弱点区域！”
“不是不是，那个是毒草不能吃！”
“跳跳跳，快点跳起来……没错，就是这样荡过来，我接住你！”
“很好很好，就这样把他引诱到陷阱里，然后……动手抄家伙！”
宽敞的客厅之中，一头黑发的小萝莉安静的坐在一边看着手中的光幕之中的讯息，时不时的会拿起叉子叉起一边盘中切好的水果将之举起，然而却并不是送进自己的口中，而是轻轻的递到了一边正在激动的控制着自己手中手柄的另一个银发小萝莉的口中。
“呜姆~~”
下意识的张口吞下，然后继续和身边的另一个黑发小萝莉继续在游戏世界里纵横无双，就是这样一边两人热火朝天的气氛之下，另一边却是无比安静祥和，如此两个本应该相反的气氛便是在此时完美的交融在了一起，成为了众人回来之后所看到的一道亮丽的风景线。
“缘缘，别喂小幻水果了，待会该吃不下饭了！”
与风千雪一起回来的蔡小琳便是一边说着一边去了厨房将买来的菜从空间之中一一取出然后进行分类，见此羽缘亦是同样收回了手中的果盘同时起身朝着厨房走去，显然是准备帮蔡小琳准备午餐，夏喵亦是早早的已经换上了一身小围裙的开始洗菜，就连天灵都非常灵性的跳到了一边，伸出自己小尾巴的卷起了一个个菜品将之递给了夏喵，配合无比完美。
除了这几人之外的，另外的三只：七潇，萧雅与风千雪却是早已经直接的坐在了羽幻的身边，二话不说直接关掉了羽幻二人正玩着的游戏的转而拿出了另一款四人游戏开始了阻队……当然因为没有身体的缘故，因此七潇只能作为军师围观就是了！
而对于游戏小队壮大的这种事情，显然无论是小黑还是羽幻都不会反对的，因此没过多久的原本只是两个小萝莉的叫声之中便是夹杂着了两道少女以及另一个小萝莉的身影，吵吵闹闹的声响就仿佛是一曲杂乱的乐章一般却并未让人产生什么反感的感觉，反而是让在厨房之中准备午餐的几人对视了一眼之下，嘴边亦是同时露出了一抹笑容。
“洗洗手端菜，然后吃饭了！”
“好~~”
“哦哦，打了一个上午的游戏，刚好饿了呢！”
“就是就是，一上午干了三场塔试，早就快饿死了！”
“今天中午吃什么啊？有肉吗？”
“我想吃鱼……”
此起彼伏的声音在客厅之中响起，诺大的餐桌上众人相继落座，一桌丰富的菜肴就这样摆满桌面的同时，众人亦是没有丝毫客气的拿起筷子便开始相继夹菜开吃……
温馨的气氛不需要去刻意营造的便是已经展现在了这个小小的餐桌之上，你来我往的众人之间有的在互相夹菜，有的则是在争抢着为数不多的菜肴，有的在商量一些有的没的的事情，有的则是在兴高采烈的讨论着什么开心或者烦恼的事情……餐桌上吵吵闹闹的却是不会让人感觉烦心，反而是会让人产生一种安心的感觉。
这……就是家的感觉！
酒足饭饱，统计资料，正如羽幻所想的那样一个上午的时间除了她这边之外的众人亦是分组同时的进行了两到三个的塔试的探索，而一个上午亦是直接将七个塔试的比赛方式给探索记录了下来，甚至于无论是萧雅还是风千雪，夏喵以至于蔡小琳都相继完成了一场塔试，算是为今天的比赛结果做出了保证。
而综合了结果之后，羽缘亦是直接开启系统的对此做出了总结：
子鼠塔：成长性战斗人偶！
丑牛塔：肉体系异兽格斗！
寅虎：寻找并捕捉森林异兽！
卯兔：机械迷宫
辰龙：未知！
巳蛇：药物试炼！
午马：重力长跑！
未羊：勇者大冒险！
申猴：未知！
酉鸡：未知！
戌狗：未知！
亥猪：贪吃蛇大追捕！
加上卯兔本身就知道的塔试一共八个，还剩下的四个则是暂时未知，而显而易见的这四个便是明天众人所需要探查的地方，而至于另外的几个则是在这之后所需要通过的塔试来着！
“以上，会议结束！”
简单会议简单结束，在说出了这句话之后众人便是相继解散，虽然说如今一天的时间才刚刚过半，但是很显然并未有人去打算在下午的时候去继续通关塔试什么的……下午是休息时间，是逛街时间，是玩乐时间……毕竟她们可是来享受新生祭的而不是来单纯的挑战的来着。
因此……
“下午去逛街……谁要报名？”
萧雅笑眯眯的话语第一个得到回应的无疑便是风千雪，而蔡小琳则是表示自己打算在下午留在家里稍微收拾一下家务……人妻属性总有忙不完的家务！
而萝莉这边的以羽幻为首的自然是早早的便已经想好了计划，那就是……
“小孩子当然是要去游乐场啦！”
作为一众小萝莉的代表，羽幻便是说出了这样一个直接让小黑与羽缘跟着欢呼的话语，甚至于连夏喵都怯怯的伸出了小手表示迎合，只不过因为声音太小众人并没有听到来着！
于是乎下午计划就这样制定完成之际，相继分开的众人便是朝着自己的房间走去……下午的时间已经安排好了，那么现在剩下的时间显然还是足够小小的睡个午觉的来着！
“嗡~~”
一片漆黑色的空间之中，淡蓝色的漩涡便是这样没有任何征兆的突然打开，旋即紧接着的一道身穿黑色运动服，身材完美的少女身影便是从中缓缓的走了出来。
与此同时的位于某个华丽的卧房之中，原本正在逗弄着怀中的小萝莉吃葡萄的羽亦是同时若有所感的抬起了头，面庞之上紧接着便是露出了一抹开朗的笑容。
“姐姐？”
“嗯，没事……外出办事的分身回家了，咱们去迎接一下吧！”
“嗯！”
于是如此说着，伴随着光芒一闪之下的两人已经同时消失在了这诺大的卧室之中，只留下了放在床上的一盘紫水晶色泽的葡萄证明了这里曾经有人存在过的痕迹！

37.中二台词！

“领受了神之祝福而生的勇者哟，既已击败吾万恶之魔王，那么汝自当为此世最强只存在！”
闪烁着黑色火焰的大殿之中，手持圣剑（泰坦剑），身穿铠甲（空我·泰坦升华形态）的用着（羽幻）半跪在地面之上，气喘吁吁的看着眼前端坐于王座之上的那道壮阔身影。
漆黑色的铠甲包裹住了他的全身，幽蓝色的火焰位于双瞳之中缓缓燃烧着，伴随着时间的流逝之下开始逐渐消散，然而即便如今已经可以说是濒临死亡的阶段，然而对方却仍旧用着那无比伟岸的身姿已经激昂的声音面对这样前这位打败了自己的勇者如此高声宣言道：
“庆贺吧！汝消除了永恶之黑夜！”
“庆贺吧，汝为世间带来了光明！”
“庆贺吧，汝当下即为真正勇者是也！”
“但是汝同应谨记：力量可谓正义，力量同为黑暗，力量即为原罪，汝以力量破除黑暗，却终将会被此等力量所吞噬，彼时……吾回在时间之尽头，等待汝之到来的！”
最后的话语伴随着最后的灵魂之火缓缓消失，下一秒突如其来的火焰炸裂的声音之下，伴随着身上泰坦铠甲缓缓消失的同时，站起身来的羽幻亦是当即伸出手臂看了看自己手腕之上的终端，之间在上面的代表着十二生肖图案之中的未羊却是在此世闪烁出了闪闪发亮的光芒，那是代表着未羊塔的塔试通过的证明。
而对于这份证明，羽幻只想说……
“我总算是知道小雅姐姐为什么会说你是个脑残中二病了！”
尼玛勇者大冒险什么的，这么狗血俗套的剧情现在居然还有人在用，更关键的是还用在这种几乎汇聚了整个大陆各个顶尖势力的年轻学员们所共同聚集的新生祭之中，这真是……让人都不知道该从什么地方吐槽比较好了！
“中二病有什么不好？脑子里多一点幻想难道不是一件非常开心的事情吗？”
飘扬的声音就在羽幻话音刚落之际已经紧接着从头顶之上响起，伴随着光芒一闪的虚拟竞技场的电子门被打开，乘坐着电梯的罗槊就这样如同从天而降一般的来到了羽幻的身边，当即语气带着些许不爽的道：
“还有中二病也就算了，脑残是个什么鬼？萧雅那家伙到底在你那里说了我多少坏话啊？！”
不满的质问声面向羽幻，对此羽幻的回答却是同样的随意：
“没多少，就这一句而已，实际上若不是因为塔试的关系，我估计小雅姐姐都不会想起你到底是谁来着……话说好像她到现在都练你的名字都不知道来着！”
原来如此，只说过自己这一句坏话啊，这样的话倒是不需要太计较了……个鬼哟！
“对于从小就带着她各种玩耍还千辛万苦为她准备虚拟战斗场所的忘年交的我，这家伙居然就仅仅是说了这么一句吗？还有不知道名字是什么鬼……好吧，是这丫的从小到**本就没有叫对过我的名字是吧！”
充满了浓浓的不满与吐槽的声音足以可见他对萧雅究竟有着多么大的怨念，当然对此绝对是力挺自家姐姐的羽幻当即果断地用沉默表示了自己的无视，然后就这样乘坐着电梯便准备离开这里去往天空塔。
“之后还打算去试试别的塔试吗？”
此世的时间已经是三天之后，而在这三天之间综合了众人的各种实验之下的关于十二塔的塔试内容显然都已经被掌握完成，而同样是根据着这些掌握情况之下的，众人亦是相互之间的拟定了各自通关塔试的各个计划，而这样所导致的后果便是为了更快一步的完成塔试，众人便是相继分开的前往了各个生肖塔的进行着属于自己的塔试。
而今天的未羊塔正是羽幻所征服的第四个生肖塔，在搞定了未羊的‘勇者大冒险’游戏之后，对于罗槊的问题她亦是在想了想之后的当即道：
“先不了，小琳姐姐说晚上要吃火锅，所以待会我要去买菜来着！”
便是说着如此平常的话语，一句‘火锅’却是让罗槊瞬间眼前一亮：
“加我一个成不？”
“嗯，没问题倒是没问题，但是……小雅姐姐也在，你确定要去吗？”
“……你这是什么问题？为什么她在我就不能去啊？”
“不，只是觉得以你的中二之魂在见到小雅姐姐之后肯定会冲她吐槽的，所以……”
“所以你不希望我欺负你家小雅姐姐，想让我不要去？”
“不，因为你吐槽之后小雅姐姐肯定会把你给活活打死的，所以……你也知道作为一个女孩子，面对这么血腥的画面总归是有些怕怕的！”
“我呸~~能够面不改色的手撕丑牛塔异兽的家伙怕个鬼啊，还有谁说我就会被活活打死了？我可是塔主，比萧雅强很多的好吧！”
“强多少？”
“不算古武术我完虐她！！”
“那……要是算上古武术呢？”
“那也不怕，我现在信心十足！”
“嗯，有你这句话我就放心了，那咱们走吧！”
“……呃，那啥，小幻我想了想，目前天空城已经混入了镜组织的成员，所以为了保卫天空塔的安全方面，必要的巡逻显然是必不可少的！”
“嗯哼~~所以……”
“所以身为塔主，这一点我是必须要以身作则的！”
“然后……”
“然后我现在就要去工作了， 说好的火锅就只能下次了，就这样……回见！”
……
边说边笑的乘坐着电梯前往未羊塔的顶层，在那里的便是布置着传送阵的地方所在，两人就这样有说有笑的仿佛损友一般的聊着天，然而却是就在即将接近电梯顶楼之际的羽幻突然语气一转的问道：
“不过话说回来，关于镜的事情……你查的怎么样了？”
通过上一次人工生命体的存在关系，羽幻显然是已经将自己曾经从羽那里所得来的消息抖告诉了罗槊与卯兔，此时一问之下，顿时让罗槊不由的微微皱了皱眉头，旋即……缓缓的摇了摇头。
“不行……完全找不到啊！”

38.熟人？

十二塔主，天塔市最强的实力等级存在，尽管他们的实力各不相同且都存在着各种各样的差异现象，但是唯独一点不会变得便是作为十二塔主每个人得精神力那绝对都必须是在SS级别之上，有的更是达到了SSS级别得水准。
而如此的存在加上天网的卫星辅助之下，按理说想要在整个天空塔之中搜索镜组织的信息应该是非常简单的事情，就算是再对方刻意隐藏的情况下，至少发现蛛丝马迹什么的也显然是正常的啊……然而事实上却是再经过了这么长时间的调查，甚至于还有着羽幻提供的信息之下，罗槊所调查出来的结果却是……什么都没有！
是的，什么都没有查到！
伪装成人类的虫子，能够从人类的欲望之中诞生的怪物，时不时的没有丝毫征兆的便是无缘无故消失只留下了一地沙尘的人类以及明明是封闭的环境之下却是会突然失踪不见的人！
怪异现象一个都不少，并且这些现象在罗槊将之告诉了羽幻之后亦是一一对照的从她的口中知道了些许的大概信息，然而尽管是在知道了这些之后，他最终却仍旧是一无所获，那些明明曾经追查到了甚至差点就能够抓住的存在却是在这几天之中仿佛人间蒸发一般的消失在了天空塔之中。
若不是时不时的还会有害人以及失踪人口事件发生的话，罗槊都差点误以为对方是真的离开了！
然而事实上却显然并不是的，甚至于似乎是自认为隐藏很好的缘故，在这段时间之中镜组织的活动甚至于越来越频繁了起来，而袭击对象也显然是根本没有丝毫的规律性，不论是天空塔的原住民亦或者是来自各个学院的学生们这些时候的却是没少被袭击过。
不过索性的是如今正值新生祭的举办其间，能够来到天空塔的存在任何一个无疑都是在某一方废墟城市颇有名望与实力的存在，因此尽管怪物出现袭击的次数在不断的增加着，但是有着这些人之下的倒也算得上是让镜组织有所收敛了不少，也算是坏消息之中的一个好消息了来着！
“什么都找不到吗？比如巢穴啊，或者抓只虫子带路啊什么的！”
“是的，什么都没找到，不管是巢穴还是窝点什么的都找不到！”
罗槊便是有些头疼道：
“我们也不是没试过假装将虫放走然后跟踪对方来查清楚其位置什么的，然而也不知道是什么原因，每一次即便是成功了到最后也是竹篮打水一场空，根据虫的指引我们明明都已经最快的感到了事发地点，然而能够看到的却仅仅是空无一物的空间以及被袭击的人的尸体……”
隐匿能力简直强大到了MAX的地步，哪怕是擅长追踪的罗槊都亦是直接的被堵在了这里，完全找不到丝毫的线索。
“那也不能大意啊，毕竟想想百鬼夜行……虽然不知道镜组织在搞什么，但是这么大的阵势之下我可不认为这次的事件能小一些啊！”
羽幻面色凝重的发出了提醒，对此罗槊同样是点了点头：
“我已经通知了老大他们，他们也说了会尽快处理完手头上的事宜之后赶回天塔市汇合的来着，最迟三天在，只要到时候等老大他们来了的话，无论镜组织有着什么样的阴谋我们基本上都不用太担心了！”
“你这样说我倒是放心了，虽然稍微感觉你有点在立flag的可能，但是……话说你在那些现场又发现什么比较特别的东西吗？说不定跟我说说的话我能够给你点建议来着！”
羽幻的话让罗槊微微一愣，刚一开口打算拒绝的时候却是突然想起了对方似乎对于镜子组织那些奇怪的成员非常了解了爱着，虽然不知道原因所在，但是这些日子相处下来的他显然也不认为羽幻会是镜组织的人什么的，因此当下想了想的便是点了点头：
“也好，对于镜组织的神奇玩意你似乎总会有着我们不知道的认识，要是这样的话……等你买完菜之后干脆我带你去一趟事发现场吧，你到时候帮我看看有没有什么线索！”
“嗯，这样也行吧！”
“叮~~”
正说着的，电梯到达的声音提醒了两人，当即的在随意挥了挥手道别之后，罗槊紧接着便如同他先前所说的去继续探查关于镜组织的信息去了，而羽幻这边则是按照原计划的准备去买菜，只不过却是就在她刚刚通过传送阵从传送大厅出来的死后，与此同时伴随着旁边同样的蓝光闪烁之下，一道似曾相识的身影当即便是直接出现在了羽幻的身边。
“搞什么嘛~搞什么嘛~~我可是天才，未来将会成为酉鸡塔主的天才少女唉！居然设定让我不用异能去打异兽什么的，刁难人也要有个限度啊！”
充满了不爽以及娇嗔的话语便是就这样从羽幻身边的少女口中发出，当即让羽幻下意识的扭头看过去的同时，那曾经有过一面之缘的的熟悉面孔顿时是让羽幻微微一愣，旋即果断转身走人。
对于这位有公主病的大小姐，她可没什么兴趣凑热闹什么的。
然而羽幻这边是这么想的，却不曾想对方却是偏偏在随意一瞥之下的看到了从传送阵之中走出来的羽幻，毕竟两人的传送阵就是贴在一起的，因此看到她是显然的情况。
“喂，那个谁……就是你！”
“……”
虽然是背对着对方，然而羽幻却还是能够感觉到对方的目光是放在了自己身上的，当即沉默了一会之后羽幻这才转过头来，语气之中带着一丝小小的无奈与随意道：
“嗯……请问你有什么事吗？”
仔细想想当时这位大小姐貌似只是看到了自己变身之后的样子，似乎并不认识自己来着，而且……顶多打一架似乎也没有多大的恩怨，所以应该……没啥事的吧！
心中如想着的羽幻当即走到了对方面前，紧接着便是看到眼前的大小姐用着趾高气昂的语气冲着她直接开口道：
“本小姐肚子饿了，赶紧带本小姐去这里最好的饭店！”
她如是说道。

39.我们……很熟吗？

（中暑了，难受……见谅！）
沐雪姬感觉心情很不好，非常的不好……首先是因为不知道什么事情的缘故这些日子以来自己的老师一直都在忙，忙的自己都联系不上对方，因此根本无法从对方那里获得关于塔试的详细内容什么的信息，从而导致了她只能靠着自己来摸索这些塔试不说，塔试居然还规定了只能靠单人参与，这让她原本的队友（手下）以及护卫小舒显然都无法给她提供任何的帮助！
当然对于这位本身就是无论天赋还是精神力亦或者实力强大的酉鸡塔塔主的唯一弟子而言只是区区塔试的话她自然是不会太过于在意的，因此一开始并未将这些许的小事情放在心上，而是直接在第一天的便是无比强势的一辆通过了三座高塔，其后三天更是捷报连连的再次通关三个，达成了所有人之中最快通过了一半生肖塔的记录。
一帆风顺的成绩在沐雪姬看来绝对是理所当然的事情，然而却是在今天的丑牛塔之上吃了瘪……没错，这一次的闯塔她失败了，究其原因很简单的便是因为丑牛塔的规则：不准使用任何异能之力，魔法以及枪械而是仅仅依靠体质与技巧的战胜异兽！
沐雪姬是异能者，并且是异能者之中非常罕见的天生异能者，本身精神力强大的她依靠着自己的异能完全可以说是即便是面对S级的异兽都不会怂，方而能够强势的压倒对方，然而那却仅仅是在于她的实力能够发挥出来的情况下，作为公主，未来的酉鸡塔女王，显然沐雪姬不可能去学习那些让人汗流浃背的完全不优雅的近战技巧，因此在面对丑牛塔的考验之时，她便是果断地……失败了！
参加新生祭以来地第一次失败显然是没能让沐雪姬从中西吸取什么教训，反而是心中充斥着烦躁的情绪，就好像是那一天去抓七彩幻狐一样，明明是能抓到手的可爱宠物，结果却因为被两个穿着奇怪虫子铠甲的人阻拦的缘故从而失手，每每想到这种事情沐雪姬便是感觉非常的不爽，相当的不爽！
“所以说……都是那两个家伙的错啦，如果不是她们的话我就可以把那只小狐狸抓住养了的说！”
坐在一间充满了森林气息的茶楼之中，一边动作优雅却丝毫不慢的将桌子上的点心消灭，一边用着愤愤不平的声音如此抱怨着的沐雪姬就这样说话之间的同时抬起头看向了眼前正安静的品茶的羽幻。
“嘶~~哈~~”
轻轻咽下口中的茶水，旋即这才抬起头来看向了眼前一脸气鼓鼓表情的少女，羽幻想了想的当即道：
“所以……你想要表达什么啊？”
“呜……就是……就是……”
一句发问顿时让沐雪姬露出了扭捏的表情，旋即紧接着的这才用着有些气急的声音道：
“所以说那根本不是我的错啦，明明是她们先动手的，还有她们的铠甲本来就丑丑的像虫子，我这么说又没有什么不对……没错，就是这样！”
“所以……你到底想表达什么啊？”
老实说虽然别看此时的羽幻正在这里无比淡定的和对方一起喝着下午茶，然而事实上对于此情此景她其实还是一脸懵逼的来着，而之所以会这样的原因……这就要从十分钟之前的传送大厅开始说起了！
“本小姐肚子饿了，赶紧带本小姐去这里最好的饭店！”
就是这样理所当然的话语，虽然说这话的是一个萌萌可爱的小萝莉没错来着，然而对于对方那仿佛带着傲然的语气羽幻显然是不感冒的，因此当即的转身便打算离开，可是谁曾想到的还没等她走多远的便是紧接着发现了身后有点不太对劲，转过头来便看到了在身后的少女则是一副理所当然的表情跟着自己。
“……”
“……”
四目相对，相顾无言之下，直到良久之后的还是沐雪姬先一步的开口问道：
“怎么不走了？继续带路啊！”
如此理所当然的语气显然是认为羽幻是在为她带路去往所谓的最好的餐厅来着，如此自以为是的想法瞬间是让羽幻脑门一阵突突，想了想之后这才开口道：
“抱歉，我没打算给你带路来着，你看那边有巡警机器人，你要是想找餐馆的话可以询问它们！”
便是如此说着的羽幻当即便是继续转身打算离开，然后再走了三步之后紧接着便再次听了下来并且无奈的转过头去。
“我说……”
“咕噜噜~~~”
话还没有出口，清晰的声响便是在此时的直接打破了原本的平静，当即空气似乎都在一瞬间安静下来的同时，羽幻亦是有些无语的看向了眼前那捂着肚子，似乎因为刚刚的声音而有些面色微红的少女，良久之后的……认命的叹了口气。
“……算我倒霉！”
如此嘟囔了一句之后，紧接着便听到羽幻道：
“先说好，最好的饭店什么的你就别想了，我也不知道在哪，所以……想吃东西就来吧！”
便是如此说着的羽幻就这样随意的将对方带到了现下的这一家布置还算不错的茶点屋之中，而奇迹般的先前还趾高气昂的沐雪姬却是一路上安安静静的跟着她，即便是进入到了茶点屋之后亦是安安静静的坐在那里等着上菜，直到开始吃起了点心之后这才仿佛突然之间恢复了活力一般冲着羽幻便是一阵抱怨……嗯，各种各样的抱怨！
有抱怨自己的家族谁谁谁的，有抱怨自己遇到的那个无礼之人的，也有抱怨当初废墟之中遇到的拾荒者（羽幻）的，自然也有抱怨今天丑牛塔的试炼等等的。
而就是这样默默的听着对方那充满了愤愤不平的抱怨声之下，事实上此时此刻的羽幻心中却只有这一个想法，那就是：
“小姐，我们很熟吗？你这一副仿佛在跟好闺蜜抱怨自己日常琐事的态度到底是怎么回事啊？”
严格来说还只是第一次见面的二人，便是在这样的情况下……认识了！

40.自来熟？

“所以……你是不是认错人了？”
终于，忍无可忍之下的羽幻当即问出了这个问题，在她看来对让如此自来熟的跟自己说这说那有很大的可能估计是认错人了从而导致的缘故，然而对此用餐结束的沐雪姬的回答却是：
“唉？没有啊，我根本不认识你……嗯，不知道你的名字来着！”
所以说是认识她，但是却不知道她的名字或者说只知道她长什么样子是吗？
“那你这一副自来熟的语气是怎么回事啊？还有这理所当然的使唤我的举动！”
这才是羽幻疑惑的重点，从先前见到自己之后开始，对方就一直是这样一副自来熟的模样，顺便一提的是那种趾高气昂的表现却是被默默的收了回去，虽然语气之中还是难免夹在着一丝丝的傲气，但是却显然已经是将羽幻平等对待了起来。
“这不是应该的嘛！”
她如此回答道：
“同为‘塔’选中之人，你跟那些平民自然是不一样的，是跟我站在同一高度的存在，所以我们自然才是‘同伴’，而至于使唤……不对，那是同伴之间的互相帮助，不是理所当然的事情吗！”
说的好有道理，然而我却有着很多的槽想要吐一下的说！
表示有些听不懂对方在说什么的羽幻就这样楞楞的看着眼前正优雅的擦着嘴巴的少女，看着她这一副呆萌表情之下，反倒是将放下餐巾纸的沐雪姬给逗笑了：
“怎么了？我都说的这么明白了你还打算隐瞒身份吗？卯兔塔的传承者！”
卯兔塔的传承者，亦指生肖塔卯兔的传人；而作为十二塔之中与酉鸡塔等同的存在，对于羽幻显然沐雪姬是不会摆出那种公主架子的……大概便是这么个意思吧！
“……”
从对方的话语之中了解了某些真相的羽幻感觉自己貌似又理解了一番小雅姐姐之前所说的话：女王癌晚期的酉鸡塔主……果然是什么样子的老师就有什么样子的学生啊，虽然至今为止还没见过那位塔主，但是很显然光是从其学生的表现来看她便能够猜出来些许了的说！
‘不过等等，如果是按照这种发展的话，那我岂不是要和老师一样当个技术宅？’
突然脑洞跳跃的想到了这一条之际，还没等羽幻深思下去的时候眼前的沐雪姬却是已经发出了有些不耐烦的声音：
“呐~~我说……你接下来打算去哪里啊？”
“买菜，回家，做饭！”
下意识的回答了这一句之后，紧接着的羽幻一抬头便是看到了对方那似乎有些意动的表情，然后……
“唉，你会做饭？那刚好让我尝尝你的厨艺！”
喂喂喂，没有人邀请你啊，你这么理所当然的说出这种话真的好吗？感觉你不应该去当酉鸡的学生，你应该去当未羊的……中二病很适合你的未来发展哦！
“抱歉，家里全是‘平民’，不方便！”
伺候自我认知有问题的大小姐什么的这种苦差事羽幻才不会干呐，虽然说对方因为自己老师的关系所以给了自己‘平等对话’的权利什么的，然而对于这种女王游戏羽幻显然是一点也不感冒，因此在果断拒绝之后的她当即便是站起了身来便打算离开。
“账已经结了，没事你没事情的话就赶紧回家吧，最近的天空塔可稍微有些不太平！”
镜组织还不知道隐藏在哪里，拜此所赐的虽然新生祭仍旧是如期举办看起来并未受到什么影响，但是若是仔细看的话便是会发现平时巡逻在各个街区的巡警人员却是出现了不少增加的现象，与此同时的不少小巷暗角之中亦是在天网的封锁之下被设立成了禁止入内的区域，以防止在那里会有谁受到镜组织的袭击。
“放心，我实力很强的，话说晚上吃什么啊？”
“晚上啊，小琳姐姐似乎打算做……等等，为什么你还要跟上来，并且这么理所当然的问我晚上吃什么啊？”
“哼哼~~~”
“……就算你摆出一副很厉害的模样也别想蒙混过关，我没打算带你回去，更没打算让你蹭饭的说！”
“别这样嘛~~我给饭钱还不行吗？”
“你看我像是缺钱的人吗？”
“你刚刚付账的时候我看到了你的终端，信用点只剩下不到一千了哦！”
“……那个是因为小琳姐姐说小孩子不能乱花钱，所以给我收起来了，如果我想用钱的话她还是会给我的！”
“十万，不废话！”
“晚上想吃啥？我先提前买好！”
“可以的话我想尝尝风暴兔的后腿肉，据说味道不错……对了你的那位姐姐厨艺很棒吗？”
“绝对是主厨级别的！”
“很好，那我就放心了！”
“那是……所以那个钱……能别跟姐姐们说吗？”
“放心，我们才是一边的！”
……
“于是……你就这样把人给带过来了？”
天空塔东街奶茶店某座位之上，看着眼前理所当然的拿着电子菜单在上面选来选去的金发少女，罗槊有些无语的看向另一边的羽幻，对此羽幻也只能无奈的摊了摊手表示：
“关于这个……我其实也是很无奈的来着！”
先不说对方那根本不听人话自顾自的性格，毕竟自己总不能直接赶人吧！
“好吧……我大概能理解你的无奈！”
这是来自于如今正和酉鸡塔主一起管理天塔市的未羊塔主所发出的感叹，当即有些郁闷的看了眼表示无所谓的羽幻之后，紧接着目光已经转向了一边的沐雪姬：
“喂我说，小丫头……”
“我叫沐雪姬！”
刚刚还一脸兴趣的看着菜单上的各种商品的沐雪姬当即转过头来如此说道，语气之中充满了平淡以及……厌恶之色：
“可以请你不要跟我说话吗？感觉空气都变臭了来着！”
“……”
“……”
“啪啪啪~~~”
一道道黑线瞬间出现在罗槊的脑门之上，就在一边羽幻看的目瞪口呆之下罗槊亦是愣神了之后紧接着扶了扶自己的额头：
“我果然很讨厌你啊女王大人，即便是你的学生也一样！”

41.黑历史

“可以请你不要跟我说话吗？感觉空气都变臭了来着！”
如此充满了毒舌的话语从沐雪姬的口中发出之际，当即便是让羽幻微微一愣，而同时的也让罗槊为之扶额，然后紧接着的罗槊便是一整面色露出了一副严肃表情道：
“小丫头你知道本少爷是谁吗？！”
既然对方能将作为卯兔塔传人的羽幻当成平等对待的人话，那么作为跟她老师等同的未羊塔塔主自己本应该受到对方的尊重才对，因此就在当下的罗槊当即便是打算直接揭露自己的身份然后获得对方的崇拜，然而就在他这一问题出口之际还没等继续说下去的时候，却听到这时的沐雪姬已经直接道：
“当然知道，十二塔之一的未羊塔塔主！”
“唉？你知道……你直到就好……等等，既然你知道你为什么跟我说话还这个语气？！”
尊重呐？礼貌呐？为什么总感觉爆出了自己身份之后对方看自己眼神反而是更加充满了鄙夷来着？
抱着这样的疑问下，下一秒的沐雪姬便是给出了答案：
“外号啰嗦，跟卯兔还有辰龙那两个家伙被称为十二塔三贱人的天空塔最大的耻辱存在！”
丝毫不掩饰其中鄙视的语气，在说出了这句话的同时沐雪姬亦是下意识的用着手中的菜单堵住了自己的口鼻，顺便远离了些许……在顺便的拉上了一边还在喝茶的羽幻一起。
“噗~~~”
茶水被喷出来的声音瞬间吸引了沐雪姬以及一边已经瞬间石化的罗槊的注意力，当即在两人目光同时看了过去之后的羽幻这边已经无边淡定的放下了手中的茶杯，在抽出一张纸擦了擦嘴巴之后紧接着便用着淡定的语气道：
“请无视我……继续，继续！”
感觉貌似看到了一场不错的八卦来着，尤其还是关系到了自己的老师，对于这些羽幻此时可是完全的兴趣满满的说！
“你这是诽谤我跟你讲？色兔子跟那头银龙也就算了，本少爷这么冰清玉洁的人怎么可能是那什么三贱人呐？！”
瞬间拍桌子起立的愤怒话语，对此沐雪姬却几乎是本能反应的躲过了对方那因为太激动而弄出来的桌面震荡的同时，亦是眼神一如既往鄙视的看向了对方道：
“别装了，你们三个就没有一个好东西，这可是老师告诉我的！”
“所以我都说了那是诽谤啦诽谤，姬凤梧那家伙到底把本少爷想象成什么样的人了啊！”
瞬间挠头一副暴走的模样，罗槊当即义正言辞的冲着沐雪姬道：
“听好了，身为十二塔的一员，未羊塔的守护者是也，多余的解释我也不多说，现在我就用节操来向你保证，我绝对不像是你老师口中所说的那样是什么贱人，而是一个绅士……真真正正的绅士哦！”
充满了坚定的话语，再加上本身就摆在那里的身份，倒是在一瞬间让沐雪姬的眼中出现了一丝丝的狐疑之色，毕竟对于其他塔主的一切她都是听老师说的，真正见过的人除了那位据说是十二塔的老大的子鼠塔主之外还真没有见过别的，因此此时罗槊一解释再加上对方看起来也不怎么猥琐的模样之下，当即心中不由的产生了些许的怀疑。
“你说的……是真的？”
“嗯嗯嗯，千真万确，你身边的小幻能给我证明哦！”
一句话扯到了一边的羽幻身上，对此羽幻在有点懵逼的同时亦是给出了两个字：
“呵呵~”
证明？证明什么？节操吗？不好意思那玩意在经过了跟罗槊这几天的相处之下羽幻可以用自己的节操保证……对方真的没有节操这东西来着！
“那……”
既然怀疑就直接问出来，显然误会了羽幻表情且藏不住话的沐雪姬便是贯彻了这一原则，当即用着怀疑的语气开口问道：
“老师说你们三个似乎……偷看过她洗澡来着！”
“哦豁~~”
偷看另一位塔主洗澡什么的，怀疑的眼神顿时看向了罗槊这边之下，啰嗦瞬间便是直接炸了：
“谁偷看了？谁偷看了啊？！明明是那个家伙自己裸泳的时候不开信号拒绝，所以我们跟她通讯的时候才会出现那样的误会的来着，而且当时另外两个货我不知道，我可是第一时间就直接关闭了通讯好吧，什么都没看到成不！”
激动的解释之下，看着未羊坚定的眼神沐雪姬当即又问道：
“那么寅虎塔主又是怎么回事呐？据说你们三个曾经向她递过情书还骚扰过人家来着！”
“那是诬陷，我告诉你绝对是诬陷！”
说到这个罗槊瞬间更加激动了：
“那一次明明是我们三个人喝多了在玩真心话大冒险，结果色龙那个家伙大舌头的说什么以梦莹那天然呆的性格绝对会被人两三句就拐跑来着，所以脑袋一热就提出了什么去向她告白的脑残计划……当然就算是喝醉了我也是有节操的，所以我当时断然拒绝了这俩货来着！”
“呃……那关于情书的事情……”
“那也是意外好吧……明明是情人节的时候梦莹自己说的身为塔主因为身份地位太高的关系，都没能好好的像普通小女孩那样收到情书，然后还用着充满了期待的眼神看着我们，所以我们大家商量了之后决定每人写一封给她，算是满足她一个小小的心愿来着……对了，因为当时值班的就我们四个，所以才是我们三写的，我有义正言辞的拒绝过这种不怎么妥当的行为来着，可是是色兔子觉得这样似乎挺好玩的，然后色龙赞同了之后我才会被带上的！”
“……真的？”
“真的真的！”
充满了希翼与无辜的眼神看的沐雪姬一阵晃眼，瞬间居然在心中产生了一种‘原来是我误会他了，其实仔细看看这家伙不但不猥琐，而且还很好看’的错觉，当即摇了摇头之下眼中的怀疑之色顿时消除了不少，这当即让罗槊大大松了口气的同时目光亦是总算注意到了一边的羽幻。
“话说……小幻你在干嘛？”
看着不知道从什么时候开始一直在操控着终端的羽幻，罗槊有些好奇的问道。
“给老师发消息！”
羽幻头也不抬道：
“我把你刚刚的话录了下来赵老师求证一下，看看你说的是不是真的，啊~回了回了！”
如此说着的羽幻当即展开了来自卯兔的回信，然后因为并未选择隐藏模式的关系因此通讯就这样直接暴露在了眼前三人的目光之下：
“别听那个混蛋瞎胡说，明明一切都是他的错！”

42.为老不尊

那是一段对于卯兔与辰龙来说绝对算得上是黑历史的一段时光，曾经在于名为罗槊的未羊塔主刚刚相识因此并不认识对方那龌龊性格之下的两人被其诓骗的……黑历史！
具体情况已经是卯兔绝对绝对绝对不想再去回忆的经过了，因此在给出羽幻的解释之中亦是非常简单的只有寥寥几句话而已，那就是：
“一切都是那个混蛋的错！”
“都是他说什么小凤儿因为和S级异兽战斗的时候似乎受了伤，需要我帮忙弄一个治疗装置以及让辰龙用光系异能给治疗一下的缘故，所以我们才火急火燎的打了通讯过去的！”
“然后在通讯接通之后才发现对方在洗澡不说，而且根本就没有受伤，更关键的是……罗槊这个混球居然不知道什么时候的在周围布置了锁定立场，在他自己直接退出通讯之后把我们两个锁在了那里，害得我们花了足足十分钟才破解了程序，然后被小凤儿足足追杀了三天三夜，明明当时我当时第一时间就直接屏蔽了视觉系统，而辰龙亦是直接给小凤儿罩了一层圣光来着！”
“还有梦莹的情书那次也是，说什么情人节梦莹小丫头说可怜自己没有收到过情书所以有所期待，结果我们写完了之后还被那小丫头当真了不说，罗槊这混蛋居然还将之捅到了子鼠老大那里，害得我们又被老大给折腾了整整半年的时间！”
“……”
“……”
字里行间之间几乎都能够看得出卯兔在说出这些话时候咬牙切齿的那种表情，当即在默然无语的看完了这样的一段话之后，羽幻于沐雪姬的目光当即同时的看向了罗槊的方向。
“他胡说的！”
对此，罗槊便是露出了一抹爽朗的笑容。颇有种清风抚山岗的从容淡定的如此说道，一瞬间便是再一次让沐雪姬产生了一种误会了对方的感觉，甚至于羽幻眼中的怀疑都出现了些许的松动，然后……
“嘀嘀嘀~~~”
“唉？老师的通讯？”
终端突然再一次亮了起来，当即羽幻毫不迟疑的打开之后才发现这一次是一则语音留言：
“滋滋滋~~叮叮当当~~铿锵铿锵~~”
嘈杂的声音证明了此时卯兔到底有多么的忙，以至于在几秒钟之后对方似乎才腾出了时间用着急促的语气开口道：
“乖徒弟，现在老师正在进行非常重要的实验所以没办法跟你通讯，但是有件事情却必须要和你说清楚一下！”
伴随着嘈杂的背景音之下，就听到卯兔如此说道：
“罗槊那个混球的能力是妄想幻想，能够通过自己的精神力干涉改变自己所掌控的‘现实’的能力，某种程度上甚至能够扭曲物理法则达到拟态他人异能的程度……当然这不是重点，重点是这货最惯用的一种泡妹伎俩便是为自己幻想出一种类似于心理暗示一样的能力，会让他人不自觉的相信他并且亲近他，你可千万注意别被他给骗了，无论如何记得这货不是个好东西就对了！”
“啪~~~”
通讯……到此结束！
“……”
“……”
“……”
抬起头，三对目光便是在此时交织之间的互相看向了对方，只不过不同的是沐雪姬原本带着一丝丝怀疑的目光已经在此时变成了仿佛看待一坨一般的厌恶，恶心以及戒备，而罗槊则是不知何时的脑门之上已经布满了一滴滴的冷汗，而至于羽幻则是漆黑色的双瞳之间突然闪过了一抹淡淡的白光。
能力：情绪之线……发动！
然后就在那一瞬间羽幻看到了：悬浮在罗槊背后的名为紧张情绪的橙黄色。
他为什么会紧张呢？显而易见肯定是因为先前卯兔的那一番话，因此……
“请开始你的解释！”
无比冷静的关闭了终端，当即羽幻面无表情的看向眼前的罗槊，用着毫无欺负的语气如此说道：
“呃……那个啥……”
张了张口似乎想要解释什么，然而不知道为什么明明平日里能言善辩的罗槊此时此刻面对着羽幻那双仿佛看穿了一切的漆黑色双眼之下居然愣是一点解释的话也说不出来，反而是张了张口的就这样愣在了原地，顿时沐雪姬看向他的眼神更加鄙视加戒备了起来，连带着羽幻的表情亦是越来越冷，同时脸上亦是多出了一抹若有若无的冷笑之色。
“看起来没的解释了是吧！”
良久之后，羽幻便是如此问道：
“这么说你便是不否认刚刚老师说的那番话了！”
也就是说那些都是事实！
瞬间罗槊低下了头去！
“也不否认自己拥有妄想幻想这种能力的事实对吧！”
显然这在塔主之间并不是什么秘密，因此同样没有否认的罗槊脑门上已经出现了一大滴的冷汗。
“当然你也不会否认刚刚对我身边的沐雪姬小姐……不对，是对我们使用了这种能力对吧？”
“……”
狂涌的汗水如同潮水一般的从罗槊的脑门之上流下，感受着羽幻那越来越冰冷甚至蕴含了杀意的目光当中，这一瞬间他只感觉明明全身的汗水，却似乎是被人扔进了冰冷的寒潭一般。
然而他却还是没有否认，从而证明了这一切都是现实，于是乎……
“果然是个人渣……不，你连人渣都不如，简直就好像是人渣身上掉下来的皮屑又被扔进了茅坑狠狠的踩塌了十几遍然后用泥浆混合起来一样的恶心存在！”
丝毫没有掩饰的毒舌口吻当即从沐雪姬的口中爆发了出来，然而相比起她那毫不掩饰的厌恶态度之下，羽幻却相对平静很多的当即沉默了一会之后这才道：
“那么既然如此的话……自己选吧！”
“这事咱们私聊还是公了？”
一句话，顿时让罗槊有些不解的抬起头：
“私聊？公了？”
“嗯！”
羽幻点了点头，伸出了两根手指：
“私聊的话，我现在直接报警把你抓起来，我知道你是塔主没错，不过我想你应该也不希望堂堂未羊塔的塔主被人当成一个变态，所以待会被抓的话你应该肯定是不会反抗并且不会暴露身份或者逃走的来着！”
一句话让罗槊全身一震，羽幻却是将之无视之后收回了一根手指继续开口道：
“第二就是关于你之前的那些我们不予追究，毕竟这是你和我们老师的矛盾来着， 所以这个咱们可以直接略过……”
一句话，顿时让一边的沐雪姬露出了不满的神色，而罗槊却是仿佛看待恩人一般的看向了羽幻，却是看到对方直接无视了罗槊表情的同时亦是一把拉住了身边激动的沐雪姬当即继续道：
“当然，老师他们的事情我刚刚已经都发给老师了所以自然由你们内部解决，但是你刚刚居然敢对我和沐雪姬小姐使用精神魅惑的这件事情……你不觉得这对于淑女来说是非常非常……恶劣的一件事情吗？”
一句话，沐雪姬平静了下来，并且同样转过头目光冰冷的看向了罗槊，而罗嗦已经是瞬间面色苍白的坐回了座位之上：
“所以？”
“所以……”
所以什么……不言而喻！

43.似乎有什么不对劲的地方

“这里就是案发现场之一了……你随便看，看看能不能找到点什么吧！”
顶着一张猪头似的面孔以及一双幽怨的小眼神的带着羽幻来到了这里，当即罗槊指了指眼前被清理的干干净净的下水道如此说道。
“嗯！”
点了点头的羽幻当即走了进去，身后则是跟着如同小尾巴一般的沐雪姬，而在路过罗槊的时候对方还非常明显的规避了一下，看的罗槊那叫一个嘴角抽搐，然而却没有任何的办法……谁让自己作死的对人家用了魅惑术呢，都是活该！
“大约是在三天之前的下午，就是在这里的天网感觉到了细微的能量波动，然而却仅仅是持续了不到几秒钟便直接消失了，之后我就赶来了这里，却是什么都没有发现！”
走在羽幻的身后，看着左顾右盼地对方，罗槊当即作为解说员的给出了解释，然而羽幻对此却并未给予理会，因为此时的她正在通过系统与羽缘联系当中！
先前因为遇到了沐雪姬以及罗槊的缘故所以羽幻联系了羽缘与对方暂时分开，而现在的话羽缘则是代替着她将买好的菜送回家中，因此并没有跟过来，当时有着系统的存在这显然不妨碍两人之间的交流，此时也正是在走到了这个下水道的一瞬间，无论是羽幻还是系统亦是在一瞬间感觉到了……某种奇怪的感觉！
那是一种用语言表达不清楚的感觉，是在伴随着羽幻的变身腰带越来越多，同时体质亦是不断的发生变化同时而越发清晰的一种感触，似乎是与自己的情绪之线的异能融合而产生了变异一般，这让羽幻拥有了这样奇异的感觉，而这种神秘感觉的作用一是非常简单的，那就是能够让羽幻感受出非人的气息。
不，用非人气息来说有些不对，应该说是能够让她感受到来自于假面骑士世界之中怪物们的气息才对！
甲斗中的虫子，三蛋中的噬欲魔，空我中的古朗基，创骑中的猛击者……等等等等，无论是伪装成人类亦或者隐藏在那里，只要羽幻接近就能够发现其存在，而伴随着时间的流逝之下她更是甚至能够感受到对方曾经经过的某些地方所留存下来的足迹，而这也正是在这之前她能够如此轻易的认出镜组织成员的关系。
根据这么长时间与镜组织所交锋的情况来看，羽幻基本已经确定了镜组织因为依靠着另一个‘系统’的关系如今已经完全掌握了制作假面骑士之中怪人的方法，并且能够将之与镜组织之中的成员相融合，尽管不知道为什么明明是那个羽圣女的系统会被主教的手下所掌控，但是从一直以来遇到的情况来看显然是这样没错。
好吧，扯远了说回来，总而言之也正是在踏入了这个下水道的一瞬间，根本不用罗槊去刻意的提醒什么，羽幻便是已经瞬间感觉到了……气息！
不像是那种离开之后所残留下来的那种气息，而是另一种非常浓郁的，仿佛就近在咫尺一般的气息，那种仿佛对方就在身边的强烈感觉几乎是在羽幻刚刚走进这个下水道的一瞬间便不断的在刺激着她的神经，以至于在进来的一瞬间无数蓝色的数据条纹便是瞬间占据了羽幻的双眼，那是在她将异能开展到了极致的表现。
然后正是在这种表现之下，当即的羽幻亦是清楚的看到了……线！
密密麻麻的线，五彩缤纷的线，就这样纵横交错的遍布在这整个空间之中，其密度之大甚至于完全遮掩住了下水道本来的面貌一般让人看着触目惊心，然而当羽幻伸出手堵住了一只眼睛的时候，却是又只能看到眼前空空如也的下水道，除了侃侃而流的地下水之外便完全看不到任何别的东西。
“镜组织……来过这里……不，不应该说来过这里，应该说她们……就在这里！”
几乎是非常肯定的说出了这样的一句话，突如其来的话语瞬间让原本还捂着脸卖萌（幽怨）的罗槊亦是瞬间表情严肃了下来：
“你说什么？”
镜组织就在这里？可是自己什么都没看到啊！
抱着这种疑惑之下的罗槊看向羽幻，他自然不是怀疑羽幻是在骗他，也根本没有那个必要，然而若是说镜组织就在这里的话，那么为什么自己什么都没有看到呢？
“难道是……空间作用？”
如此想着的罗槊当即闭上了双眼，再一次睁开的时候原本蔚蓝色的双瞳便是已经变成了银白之色，当即扫视了一眼四周后却是失望的摇了摇头：
“空间状况非常稳定，并没有断裂或者重叠的迹象……这里并没有任何的异常！”
还是和之前一样的状况，显示了这个下水道如今根本没有任何的问题，然而……
“不，有的，绝对有的……这里有镜组织的人……不，应该说有镜组织残留的东西，就在这里，就在……我们面前！”
斩钉截铁的声音落下，尽管羽幻什么都没看到，然而强烈的直觉以及感觉却是清楚的告诉了她这一点，面对着沐雪姬羽罗槊同时卡看向自己的目光，羽幻当即想了想之后却是霍然转头朝外走去，边走边冲着罗槊道：
“带我去其他地方看看，我在确定一下！”
自己感受到了什么东西是真的，然而此时没有任何的线索却也是真的，或许是因为这种感觉并不能算是真切的‘看到’的关系，因此羽幻也不是很能确定这究竟是属于什么……毕竟假面骑士种类太多，其中涵盖的东西也太多，如果找不出其原型的话，羽幻根本没办法朝那个方向去调查，所以现下最好的方法无疑就是将其他的地点也综合观察一下，共同点……便是突破口的所在！
“好，跟我来！”
圣银色的双瞳还保持着原样，如此严肃的场合之下显然罗槊也没有了开玩笑的心态，当即面色凝重的点了点头之后，紧接着手指一点的一道月白色的圆环大门便是出现在了三人面前。
“我已经在那些地点都设定了空间坐标，节省时间我们直接传送过去吧！”
如此说着的三人当即走入了传送阵之中，然而却是不知道为什么的，就在走入传送门的一瞬间，羽幻却是恍惚之间感受到了一阵若有若无的……心跳声？
“砰砰~~砰砰~~砰砰~~”
“咔！”

44.线索？就在眼前啊！

清河街区后巷废弃车辆回收场站的某个堆放废弃车辆的大型回收场地之中，位于其中被无数废弃车辆所包裹的小小空地之中，羽幻看着眼前如同一个房间大小的空地，当即伸出手触碰了一下其间的空气，随后看了看四周的同时皱起了眉头。
“一样……”
没眼睛看不到任何的异常，同样也感知不到任何的一场存在，然而却是能够‘看’到那缤纷多彩的线纵横交错在这片空间之中，仿佛在培育着什么一般的组成了一个巨大的‘茧’的形状。
“下一个地方！”
银色的传送门再一次打开，这一次来到的则是天空塔某个游乐场边缘的废弃机器堆放的金属房间之中，而这一次的设置连房间都没有进入的情况之下，羽幻却是同时看到了房屋之外那隐约透露出来的‘线’！
“这里也有……下一个！”
“嗡~~”
传送门再一次开启，虽然不知道羽幻到底在说些什么，然而从对方那越来越严肃的表情当中显然罗槊也是意识到了什么，因此并未打扰她的反而是随着对方的指令而行动，而另一边的沐雪姬似乎是想要说点什么的，然而当看到罗槊那严肃的表情之下，当即也只能将到嘴的话又咽了回去，默默的跟这种人身边同样好奇的打量着四周。
身为酉鸡塔塔主的学生，同时也是天空塔的精神力异能者天才，沐雪姬在侦察方面显然也是有着绝对的天赋的，然而尽管有着这样的天赋的她一直在努力观察，却是完全没能在其中看出丝毫的不同来，这让一直以来心高气傲的她不由的有些小小的气馁同时也是不服输的看向了羽幻……对方到底看到了什么？
抱着这种疑问之下的沐雪姬便是就这样随着两人的来到了一个个需要侦察的地点，而在侦察之后所得到得共同点便是这些地方基本上都是天网所监控不到或者说根本不会关注的死角区域，同时的在周围都是有着遮挡物的情况下唯独中央会留下大约一个房间大小的空地，也不知道是准备感什么的。
可能是如同魔域的魔法师那般在布置什么魔法阵，然而对于这点罗槊却是早已经请了某位来自魔域的大魔法师来侦察，却是被告知在周围感受不到任何术式的残留存在，因此这一怀疑只能排除。
而在羽幻这边经过了各方面的排查之后，最终再一次回到了那个小小的下水道之中的羽幻当即不由得坐在了一边得台阶之上陷入了深思。
“怎么样？有什么线索吗？”
看羽幻得模样显然是发现了什么，这让罗槊不由有些着急的询问道，毕竟是天空塔的守护者，即便是平日里在吊儿郎当的情况下该认真的时候显然他也不会懒散，而一边的沐雪姬亦是同样的看向了羽幻，似乎也在等待着对方的答案。
“……”
对此羽幻仍旧是没有理会她们，因为此时的她正在思考……不，应该说正在与系统一起分析！
“共同点：房间大小的空地，周围遍布着遮掩物……不，应该说是支撑物！”
‘线的排列非常的混杂且各种颜色都有，看起来不像是单一生命体的情绪，倒像是把很多很多的生命体强行柔和到了一起一般的存在！’
“房间大小的体型，如果最开始的时候我听到的心跳声不是错觉的话，那么这应该是类似于心脏或者……卵一样的存在！”
‘分析姐姐您刚刚的感觉，那些似乎是复数形式存在的，之所以无法查清楚究竟是属于哪一种，那是因为其中蕴含了好几种的不同能量种类！’
“星云气体，Amazon细胞，灵魂能量，古朗基基因碎片，游戏病毒……”
种种或熟悉或陌生的感觉如同大染缸一般的出现在系统的光幕之上，不是因为太少正相反的是因为太过于浓郁与种类繁多的缘故反而是混淆了羽幻原本敏锐的神经，让她根本分辨不出来对方的准确方位……因为就在此间整个空间的每一寸角落都散发着这种感觉。
“刚刚罗槊说了这周围没有空间断层以及空间重叠领域是吧？也就是说空间这一边的方向可是暂时排除……”
‘但是却并不能排除掉平行世界的可能性！’
镜组织拥有着能够穿越世界的能力，这一点从之前的蛮荒森林之中的炎狮与狂龙便看得出来，因此羽幻当即的便是将注意力集中在了这一点上面，思索着的同时亦是自言自语一般的开口道：
“不是空间重叠，而是……平行世界！”
“平行世界？位面论吗？”
羽幻的自言自语吸引了罗槊的神经，当即仔细想了想之后却是摇了摇头回答道：
“这不可能！”
他如此解释道：
“先不说天空塔当初在建造的时候本身就是专门融入了一个未免碎片的残片来进行隐藏与加护，也就是说这里本身就是一个小世界不说，早在当初建造之初的时候前辈的生肖塔们便是早已经对周围的任何位面裂缝进行了检测，在确定了没有此类波动的情况下才会选择在这里建立起了天塔市！”
毕竟是整个天塔市的根基与中心所在，若是真的有什么位面裂缝什么的那显然是会对其造成非常大的影响，因此对于此类事件一直以来都是天塔市的重点关注方向，绝对不可能有疏漏！
“况且就算是真的未免裂缝，也不可能有这么多啊！”
位面之间的屏障的坚固程度那完全是另一个次元的东西，即便是整合了十二塔塔主的全力若是不用一些别样的技巧的话基本上都不会伤害其分毫，因此所谓的位面裂缝的形成基本上只能是天然形成或者某些天灾之后的显现；就比如说曾经位于废墟之中的罡风，那种天灾若是在上升几十个等级的话，差不多就能够达到撕开未免裂缝的程度，当然这要取决于对方本身就对空间有着破坏性的基础上才行。
然而在这有着天网全方位监控的天塔市之中，每一个位面裂缝显然都逃不过对方的监控不说，更何况是这么多……要知道就刚刚的一点时间三人可是足足去了二十多个场所，难不成这是在说天塔市有着二十多个没被发现的位面裂缝吗？
这怎么可能？！
“不……有可能的！”
然而对于罗槊的不可置信之下，羽幻却是突然想到了什么一般的看向眼前平静的水面下一秒的面色猛然一沉：
“不是二十多个位面裂缝的场所，而是从始至终只有着一个位面与天空塔相连了！”
“并且这个位面裂缝一直都在……从始至终都没有消失过……同时贯穿了二十多个天空塔的各个场所，甚至于……就在我们眼前！”
说着让罗槊与沐雪姬露出了不可置信的震惊目光的话语，羽幻的目光却是丝丝的盯着眼前水面之中自己的倒影，眼神之中同样充满震惊且几乎是一字一顿的说道：
“而那个裂缝……不，应该说是镜组织所培养的某个东西，现在……”
“……就在我们眼前！”

45.另一个世界

就在我们眼前？在哪里？
伴随着羽幻话音刚落，无论是罗槊还是沐雪姬几乎都是同时立马警惕的看向了周围，然而正是如同先前一般的完全没有丝毫的发现，对此两人当即疑惑的转过头看向羽幻之下，确实发现羽幻的双眼便是在此时正死死的盯着眼前的水面，也不知道看到什么的眼神之中充斥着浓浓的震惊之色。
“怎……怎么了嘛？”
突如其来的严肃让沐雪姬有些无从适应，而罗槊却是第一时间的放开了自己全部的精神力直接开始探查眼前那流动的水面……这里是天空塔的地下水排水系统，因此在这里的水都是流动性的根本不可能留存，因此在无视了水面的同时罗槊第一时间的便是探查着水底，然而……毫无收获！
“所以你究竟看到了什么？！”
又是没有任何收获的结果，当即罗槊不由的看向了羽幻，显然对方已经发现了什么才会露出此时的这种表情，然而自己却并不能看到的情况下，如今唯一的选择就只能让羽幻自己来解答了！
“……联系卯兔老师，小雪你也联系你的老师！”
一开口便是这样的一句话，听的罗槊微微一愣之下，沐雪姬亦是对于小雪这个称呼似乎露出了不满的神色。
“喂，你……”
“别废话，立刻！”
没有丝毫客气的话语再加上突如其来的气势甚至于在这一刻连罗槊都被震慑住了一般，有些楞楞的看向了羽幻半晌之后，当即二话不说已经默默的打开了自己的通讯，而沐雪姬亦是在同样愣了愣之下的，当即虽然面上一片不满，但是却也是没有反对的打开了自己的终端。
“……”
同样的，羽幻亦是在这时开启了自己的终端，在看到了上面还在试炼所以短线中的众人之后，当即果断关掉终端的打开了系统联系上了羽缘。
“缘缘……通知大家！”
“我正在，姐姐！”
不需要多说什么，因为就在刚刚羽幻发现了的时候作为系统的羽缘显然也是发现了什么，因此根本不需要羽幻多说的她早已经行动起来去通知了众人，而意识在羽幻这边说完之际的，同样的两道全息影像已经在下一秒突然展开，紧接着两道身影便是出现在了其中。
“小幻？你找我们有什么事吗？”
似乎是罗槊在通讯中说了什么似的，此时的卯兔显然已经停下了自己手中的实验，转而满脸严肃的看向了羽幻的方向，对此羽幻转过头来张了张口似乎刚打算解释什么的时候，另一道身影却是突然窜了进来，打断了羽幻即将开口的话语：
“你是谁？谁允许你私自联系本王的？”
“……本王？”
一开口就老中二的话语瞬间让羽幻原本凝重的表情变成了错愕，转而有些蒙蔽的转过头来看向了位于卯兔身边的另一个全息影像：那是一个身穿华丽礼服的女子，绝美的面容之中仿佛揉合了高傲，妩媚，以及冷漠等诸多气质一般，然而如此多的气质综合起来却又完全没有违和感的仿佛理所当然的融合在了一起，这便是羽幻看到了对方的第一感觉。
一头长长的绯红色长发盘在脑后交织出了一个发髻，其上则是用着数十种看起来就无比复杂的珍贵首饰所装点着，双手之上亦是交叠着的带着一副纯白色的手套，手持一柄淡金色折扇之际就连说话之间都用着折扇捂住了自己的半个脸颊，明明是充满了无限甜美的声音，说出来地话语却是自然而然的带着浓浓的高傲以及理所当然的霸道之色。
‘女王病的酉鸡塔主……’
不得不说自家姐姐的介绍虽然有种抹黑的倾向在里面，但是说的那还真是没有任何的错误，至少仅仅是在看到了对方的一瞬间羽幻便是产生了这样的感觉，当即默然无语之际，反倒是一边的卯兔先一步介绍道：
“这是我的学生，亦是我找的继承人，不是什么外人！”
轻飘飘的一句话，紧接着的羽幻便是看到了酉鸡塔主脸上那原本的不耐与质问之色开始缓缓消失，取而代之的却是一张逐渐柔和下来的面孔，就来接下来开口的语气也显然舒缓了不少道：
“卯兔你的学生……那的确是有与本王平等对话的资格！”
显然在这位女王大人看来不是自己人就没有资格与自己平起平坐是吗？
抱着这一疑惑之下，就当下的情况来说羽幻显然是没有了跟对方对着干什么的形态，毕竟对方就光说身份的也的确是天塔市的十二位掌权者之一，算得上是领导了来着， 因此傲气一点也没什么，当即羽幻便是冲着对方点了点头道：
“酉鸡塔主您好，我叫羽幻，此次参加新生祭的一名拾荒者新生！”
或许是被对方的出场所打断之下，此时羽幻的语气显然是平静了不少，当即一句自我介绍说完之际便是不给对方说话机会的她当即直接转头看向了卯兔有些苦笑道：
“老师，事情……可能有点大条了！”
如果她刚刚的猜测是真的的话……
“大条？究竟是怎么了……你发现了什么？”
早在这之前的羽幻便是已经将羽与那位大主教的事情告诉了他，甚至于为了这件事情的十二塔还开过好几次的会议，然而因为除了一些小鱼小虾的抓捕之外完全没能找到潜伏在天空塔之中的镜组织的高级干部的缘故，因此虽然天空塔加强了解被但是却完全不知道该如何寻踪。
而也是鉴于羽幻与镜组织打交道比较密切缘故，因此卯兔才会让罗槊来带着羽幻追查线索，现在看来这个想法无疑是对的，因为羽幻真的查到了什么他们一直未能查到的事实，然而这个事实……却是显然超乎了他们的想象，因为……
“镜组织将某个‘空间’与天空塔连接在了一起，并且在哪个是姐之中培养出了一批绝对能够毁天灭地的怪物，而现在……那些怪物就在天空塔的各个区域当中正在逐渐的孵化！”
如同炸雷一般的讯息便是就这样猝不及防的出现在了三位塔主的耳中，容不得他们信不信的羽幻只是自顾自的开口道：
“现在我们面前就有一只，之前所勘察的每一个场所都有着一只，甚至于可能还有很多我们没有探查到的地方都会有这种怪物的‘卵’存在。”
“而它们所隐藏的地方之所以一直以来你们利用任何空间手段或者办法都勘察不了并不是因为对方转移了阵地，而是因为那根本不是空间手段所能够勘察到的地方。”
“因为那里是……一个完整世界啊！”
“其为反面，投影于此！”
“其为对等，平衡于此！”
“而那个世界的名字叫做……”
“镜世界！”

46.感谢协助

“镜世界是……什么？”
羽幻的话让在场众人同时一愣，对此她亦是没有隐瞒的直接解释道：
“如同字面意思那般就是镜子之中的世界，一切与现实之中相反，通过折射来行程的类似于附属世界一般的镜像领域……我早该想到了的，既然‘她’拥有着制造其他怪物能力的话，应该不可能抵达不了镜世界的！”
前面的话还算能够理解，然而羽幻后面的话却是无疑让众人有是一愣，在互相对视了一眼之后，还是卯兔这边直接开口道：
“镜世界……也算是平行世界的一种吧，那么小幻关于你是怎么发现这点的我们暂且不谈，就当下来说的话……你知道要如何进入或者侦察到哪个世界的情况吗？”
若是真如羽幻所说的那是一个与现实世界相反的镜子直接，那么岂不是说如今这个世界便正是跟天塔市叠加在了一起，而镜组织的人便同样的隐藏其中，若真是这样的……那么天塔市那所谓的防御以及天网什么的在对方的面前根本就是形同虚设啊！
如此一想之下，别说三位 塔主了，哪怕是沐雪姬都显然意识到了事情严重性的将目光投射到了羽幻的身上。
“想要探查镜子世界的方法很简单但是也很麻烦……首先第一要素便是镜子……或者说如同镜子一样能够映照的东西，而另一个必要条件便是……这个！”
漆黑色的卡盒转眼出现在羽幻的手中，在从中抽出了一张空白契约卡的羽幻便是下一秒目光当即看向了水面之中，随后也不知道看到什么的原本凝重的目光瞬间变得呆滞与震惊。
“……”
没有多余的废话，在卯兔再一次询问之前羽幻已经直接将手中的卡片递给了一边的罗槊，仅仅是用着严肃的语气冲着对方开口道：
“看之前，提醒你做好心理准备！”
并不理解羽幻是什么意思的罗槊当即接过卡片的看向了她，然后再羽幻的示意之下当即目光缓缓的低下去看向了眼前平静的水面，然后就在那一刹那间的，他看到了……地狱！
“咕噜噜~~”
如同培养槽之中灌满了的黄褐色液体不断的喷涌着气泡的出现在了水面当中，而在这黄褐色液体之中的则是纵横密布着一道道肉色的触手交织在一起，比蛛网还要密集的造型直接，只是隐约可见的是其中最深处的一个如同心脏一般的物体正在缓缓地跳动着……
然而这并不是重点，重点是就在以那个心脏为中心的周围密密麻麻的触手之上，此时此刻一个个看起来仿佛被拨了皮的人形生物就这样的被以各种姿势的吊在了其中，一缕缕鲜血不断地从她们被贯穿的部位缓缓流出，就仿佛浇花一般不断地滋润着触手，并由此一点点的留向了最中央的心脏部位。
“这……这这这……这是……”
言语已经无法形容自己此时的震惊，就在卯兔与酉鸡那好奇与询问的眼神之下，下一秒的罗槊却并未第一时间的给她们解释什么，而是直接一个空间传送的便是消失在了原地，随后不到一分钟的便是再一次回来之际，此时的他原本平静的面色却是已经一片苍白，就仿佛看到了什么惊世骇俗的东西一般。
“全部……都有！”
的确是看到了什么恐怖的东西，因为就在凭借着手中卡片的帮助之下，通过那些侦察过的现场的镜子，尽管透过反射只能看到零星一点的景象，然而那其中所露出来的真相却是无疑让罗槊感受到了深深的惊骇以及……愤怒！
“如何……”
猛然转身抓住了羽幻的双肩，原本脸上的笑容已经消失，取而代之的是哪怕连卯兔与酉鸡都没有见过的冰冷之色就这样出现在了罗槊的面庞之上，就这样看着羽幻之下，当即他如此问道：
“如何……进入那个世界？”
那种东西……必须摧毁，无论它有多少个，都绝对绝对不允许存在……更不允许其真的从那心脏一样的肉球之中孵化出来……虽然并未见到正体，然而却是在仅仅这一撇之下的， 罗槊心中便是瞬间做出了决定。
“这个……就算你这么说，我也没办法带你去镜世界啊！”
然而对于罗槊焦急的话语羽幻虽然表示理解，然而目前为止虽然有卡盒但是却并未签订契约兽的她显然并不具备变身龙骑的能力，虽然说基础骑士也是能够进入镜子世界的，但……
“我的确是有着能够让我们进入镜子世界的卡盒，但是卡盒所携带的凯……防护服非常的弱小，仅仅是能够保护你在其中不会被镜世界的规则抹除而已，若是在其中遇上了什么攻击的话……我们真不一定会是对手！”
虽然的确是很想帮忙，但是这种事情上羽幻自然还是需要说清楚的。
“能够进入镜子世界的卡盒……吗？”
羽幻这边将龙骑卡盒的功能大致的说了一遍，而同时的在另一边罗槊亦是不知道用了什么办法的同时将自己刚刚所看到的信息传递给了卯兔与酉鸡，而看着两位塔主那同样瞬间凝重起来的表情，当即一道道视线便是落在了羽幻的身上，而对此羽幻也是想都不想的手掌轻轻一招，下一秒的合共十张的卡盒便是出现在了她的手中。
“这是我手上目前有的所有卡盒了，通过它对着镜子便能够折射出腰带，将卡盒插入的话便能够变成假面骑士进入镜子世界当中了！”
羽幻如此解释的同时，自然也没有忘记提醒其危险性所在：
“镜外人类进入镜子世界是会受到规则排斥的，若是在其中待的时间过长或者被杀便会直接消失在其中，另外以当失去了铠甲的保护以及穿越镜子世界的能力那么使用的人便再也无法从里面回来了！”
说着进入镜子世界所需要注意的事项之后，羽幻再次郑重道：
“然后除此之外最重要的一点一定要切记，从哪来回哪去……若是进入镜子世界之后一定要记住自己进入的位置，因为只有那里的才是你们能出去的方向！”
如此说着，羽幻当即将手中的卡盒全部交给了罗槊，对此罗槊亦是表情凝重的将之接过之后，紧接着用着无比凝重的眼神看向了羽幻：
“我代表天塔市未羊塔塔主之名……感谢您的援助，羽幻拾荒者阁下！”
“代表卯兔塔塔主之名……感谢您的协助！”
“感谢协助，以酉鸡塔女王之名！”

47.为了……爱与和平！

龙骑卡盒……虽然叫这个名字没错，但事实上卡盒的属性显然不是龙，而是籍由与之签订了契约的契约兽而命名的存在，之所以叫龙骑事实上也只是因为其主角所契约的契约兽是龙罢了，因此若是把这个龙换成蝙蝠的话，那么很有可能这个TV的名字就应该假面骑士夜……好吧，扯远了！
因为至今为止都没能找到能够契约的契约兽的缘故，这些卡盒便是就这样一直以来的都被羽幻堆在了系统空间之中，而伴随着羽幻的腰带越来越多的情况下，原本她还想着估计这玩意是没啥用了之际，却不曾想在这里倒是派上了用场！
罗槊回去了，带着羽幻所赠送的那十张卡盒回到了天空塔中心城之中，显然是要去与卯兔，酉鸡一起研究卡盒以及寻找解除目前危机的最好办法，羽幻的话虽然他们不会怀疑，但是身为塔主必要的事情显然还是需要慎重，因此在思来想去之后的，最终三人决定先派出一人戴上腰带前去探查一下，以此先来确定情况再说！
罗槊等人那边是怎么操作的羽幻并不知道，也并不想知道，因此仅仅是在其后心有余悸的看了眼眼前空空如何的下水道之后，当即便是果断转身离开了这个让人不舒服的地方，虽然隔着镜子世界，但是总感觉那密密麻麻的血红色触手就在自己身边的错觉对于女孩子……尤其是魔法少女来说显然绝对是糟透了的事情！
羽幻想都没想的直接离开，或许是因为太过于匆忙回去更大家商量的缘故反而是让她忽略了沐雪姬的存在，以至于当沐雪姬从刚刚的懵圈之中回过神来之际，眼前却是已经空无一人，顿时让这位大小姐感受到了一阵的怒火在心中翻涌而起……自己这是……被无视了？！
“以上情况大概就是这样了……”
回到家中，接到了羽幻讯息的众人早已经集合在了这里，就连小黑一如如此的在看完么羽缘所分享的羽幻那边看到的东西之后，当即羽幻继续道：
“就目前来说我们有两个选择！”
伸出两根手指，羽幻缓缓道：
“第一自然是最安全的，我们现在就退出新生祭，然后去天塔市赠送我们的那个什么废墟城市，开始建立属于我们的……家！”
原本想说是势力的，不过仔细想想自己又不是称霸世界什么的说是势力显然有些不太对，因此当即改了一下，命名为家……没错，属于她们的家！
而羽幻的这一提议显然是让众少女同时产生了意动的神色，就连本身便属于天塔市的萧雅亦是如此，对于早已经认定了羽幻的她们来说，一个属于她们的家无疑是最重要的归属之地，这显然是少女们梦寐以求的场所，甚至于就在羽幻还没说出第二个选择的当下，她们都差点直接点头同意了下来，然而……
“那么……第二个选择呢？”
问出这句话的人既不是最应该留下来的萧雅也不是认识羽幻最久的蔡小琳，反而是从始至终一直安静的坐在那里的羽缘，小萝莉便是这样用着一副仿佛看穿了一切的淡金色瞳孔平静的看着眼前既是自己的主人，又是自己姐姐的存在，似乎洞察了对方心中想法一般的问出了这样的问题。
“第二个选择……”
对此羽幻想了想，旋即道：
“我们加入这场闹剧，破坏掉镜组织的阴谋，虽然不能说什么拯救天塔市这么伟大的事情，但是至少也要拿出我们所能够帮助到的那一份力量，然后……在去往属于我们的城市，建立属于我们的家！”
与第一种没有什么区别的最后，但是在那之前却显然还是需要经历一些小小的其他事情，而羽幻的这句话开口之际，众人却是同样没有回答的反而是将一种算是带着无奈的眼神投射向了说出这话的羽幻的身上，随后……
“小幻你想选择第二条是吧！”
不是疑问而是肯定的话语出自萧雅的口中。
“毕竟小幻这么善良呢！”
这是来自蔡小琳的笑容。
“唉~~说是善良，我倒是觉得这货更有可能只是因为镜组织欺负了她好几次，所以想要找回场次的吧！”
这是来自小黑无奈的叹息。
“这一点我倒是很支持的，毕竟我会变成这样也是镜组织害的，能报仇的话当然要算我一个！”
这是从夏喵的脖颈灵魂宝石之中飘出来的七潇所说的话语。
“我……我听姐姐的！”
夏喵一如既往的一切以羽幻为中心，而至于羽幻本人则是在顿了一会之后，紧接着嘴角已经是露出了一抹灿烂的笑容：
“什么嘛~~选择题什么的……我们这不是简简单单就达成共识了吗！”
一句话，众人同时笑了起来，事实上所谓的商议从一开始就不过是一个玩笑罢了，毕竟当羽幻将卡盒交给卯兔拿去研究的时候事实上就已经代表了自己的态度……介入这件事情之中，而作为羽幻的契约（后宫）一员，与她本就是生死与共的少女们自然是不会有任何反对的可能！
“所以……我们这次行动的理由是什么？”
既然是打算帮助天塔市一把，当然就需要一个师出有名的理由，虽然不至于想要从中捞点好处什么的，但是毕竟若是贸贸然的参与其中反倒是之后很有可能会弄巧成拙，这种事情显然无论是想到了的萧雅还是小黑都是绝对不允许的。
“这个简单！”
而对此，显然羽幻早已经有了想法，当即光芒一闪巡游者之书已经出现在了她的手中，翻动着手中书页之下众人亦是清楚的看到了伴随着一页页掀过之后所出现的属于自己的名字赫然的出现在了其中，而对此羽幻亦是指尖轻轻划过其上一个又一个腰带之后紧接着便是笑着道：
“我们是巡游者，巡查世界，拯救世界的假面骑士之存在，因此我们帮助天塔市消灭镜组织阴谋的理由不是非常的简单吗？”
“lovepeace！”
“为了……爱与和平！”

48.战略性援助

拾荒者小队正式更名：假面巡游者小队！
队长：羽幻！
队员：凝小墨，夏喵，萧雅，蔡小琳，风千雪，冰面（临时），羽缘，天灵（狐狸），七潇（幽灵）!
队伍准则：于假面之下守护爱与和平！
“……于是，综上所述的，现在我们假面巡游者小队正式向天塔市提出了支援援助，在此本人羽幻以队长的身份来与你进行交涉，期望得到目前为止天空塔所驻守的四位塔主的同意！”
可爱且稚嫩的面庞之上带着无比严肃的表情，手中由萧雅拟定的电子合同散发着淡淡的蓝光的被羽幻摆在了眼前的桌面之上，在说出了这句话之后的羽幻一双漆黑色的大眼睛就这样定定的看着眼前的青年，就这样默默的等待着对方的答复。
“……”
沉默的将合同拽过来左看右看的看了半晌，紧接着的又果断起身摸了摸羽幻的额头与自己的额头比了比之后，端坐在羽幻身前的青年男子这才终于用着有些惊疑不定的语气开口道：
“这也没发烧啊……这难道是什么最新式的恶作剧方式吗？如果是这样的话我现在应不应该配合一下呢？”
摆出了一副思索表情的罗槊便是用着一副随意的语气如此说道，字里行间的显然是将羽幻此时这无比严肃的建议给直接当成了一个属于小萝莉的恶作剧来看待，然而对此彷佛早有预料一般的叶晨看着眼前罗槊那拙劣的演技却早有防备的直接伸出手点了点对方手中的电子合同，在直接将之拉到了最下方之后的赫然两个签名便是已经出现在了上面：
“卯兔!”
“女帝·姬凤梧”
好吧名字其实只是一个代号而已，因为电子合同本身讲究的便不是这个签名，而是富含在了签名之上的属于其主人的那一丝丝的精神力，也正是因为感受到了这两丝精神力的真实之下，当即罗槊脸上的笑容便是更加无奈了起来：
“所以，这算得上是你老师和你一起准备兴起的恶作剧吗？不过我倒是挺好奇你到底是怎么把那位眼高于收的女帝大人也给弄上了签名的？方便透露一下吗？”
“……”
微笑不语的表情看着眼前仍旧在嬉皮笑脸的罗槊，羽幻没有回答对方的打算，就仅仅是这样看着的，逐渐的罗槊脸上玩世不恭的笑容就是这样缓缓的收了起来，旋即就这样面无表情的看着眼前的注视着自己的羽幻，直到良久之后的……
“那两个家伙疯了吗？这种事情是能够随随便便签字的吗？！”
带着怒火的声音便是就这样直接的从罗槊的口中发出，旋即一双眼睛已经直接怒视着眼前的羽幻：
“还有你也是……好好的带着你的队伍去参加新生祭，然后获得胜利之后就去属于你的那座废墟城市不好吗？参合这种事情干嘛？这是天塔市的事情谁让你来多管闲事了？你知不知道这到底有多危险？而且这对于你们来说根本就是百害而无一利的事情好吧！”
一连串的话语连珠炮一般的从罗槊的口中发出，就这样怒视着眼前羽幻之下的然而对此羽幻的表情却是从始至终都无比的淡然，直到就这样听着罗槊说完之后这才用着平静的话语回答道：
“他们没疯，姐姐们说服了她们所以才会签字的，而且我这边的话刚刚也说了，我们帮你们并不是为了报酬什么的，只是出于巡游者小队的原则：为了爱与和平而已！”
如此说着的，羽幻的脑海之中闪现而出的却是那看一眼就绝对不会忘记的镜世界之中的空间：布满了肉色触手的蛛网一般的茧子之中，心脏一般的物体在不停的发出着微弱的跳动，而伴随着每一次跳动之下的，来自于周围的蛛丝一般的触手之上便会有一个被死掉了外皮，全身血肉模糊的身体就这样直接在其中失去了自己的生命，带着痛苦万分的表情以及无比绝望的眼神之下就这样的死去。
那种场景即便是羽幻现在想想的都有一种想要呕吐的感觉，固然前世的她也算是因为经常跟医生（法医）打交道的缘故，因此也见过不少的尸体甚至现场解庖的血肉模糊的尸体都没少看见过，然而那却并不是说她就对这些完全没有感觉了，毕竟还只是一个心性未定的（女）孩子，这种场景显然是不会喜欢!
“所以……这就是我们的理由！”
凝重的双眼代表了羽幻的坚定，而那张奶凶奶凶的面庞亦是清楚的告诉了眼前的罗槊自己并不是在开玩笑，当即的面对此的罗槊不由微微一愣之下，紧接着便是伸出手将文件缓缓的放回了桌子上，旋即轻轻摇了摇头道：
“不行，太危险了，我不会签的！”
新生祭还在举办当中，尽管已经因为羽幻的关系而提前知道了镜组织暗中所谋划的阴谋，当时在寻找到有效的遏制方法之前罗槊等人商议着暂时是不能打草惊蛇，因此新生祭还是照常之下，事实上却是在暗中已经通知了天网让其做好了各方面的准备，务必以保护这些学生为第一准则。
这毕竟是来自大陆个地的学生，那些天塔市之下的附属城市也就算了，要知道其中还有着不少都是来自于魔域的神秘魔法师群体；镜组织的那群家伙根本就是一群疯子，当时天塔市显然不能陪着疯子，若是这一次真的这些年轻一辈的种子全部就这样的损失在了天塔市之中，那么基本上能够想象的是整个大陆所要做的第一件事情便是联合起来直接不惜一切代价剿灭镜组织，然后紧接着下一个的就是剿灭天塔市来着！
而这么危险的情况之下，罗槊自然是不可能让羽幻等人身陷险地的，这不仅仅是因为对方是自己损友的学生，同时也是因为两人的性格投缘的关系，他早已经将对方当成了忘年交的缘故！
因此……
“学生就要有学生的样子，这种事情老老实实的交给大人就行了，你们太弱了还不足以参与这种事情！”
这可不是像百鬼夜行那样的小规模街区一样的暴动这么简单的事情了，要知道在经过了一个晚上的加紧探查之下吗，光是目前找到的‘卵’便是足足有了五十多个，虽然还不知道那究竟是什么东西，当时毫无疑问的其中所蕴含的能量每一个都接近有着S级异兽的水平！
接近五十多个甚至有可能更多的S级怪物隐藏在镜像空间之中，随时都有可能冲出来造成巨大破坏什么的，这显然已经超出了所谓袭击的范畴，这是……灾难！
还有……战争！

49.协议

绝对不会答应羽幻这种胡闹性质的支援协议……这是十分钟前罗槊义正言辞的所说来的话语，然而却是就在十分钟之后的，这个义正言辞的话语便是变成了……
“唉？姐您居然也在啊？什么什么？我不愿意答应你们的协助？怎么可能，谁这么不要脸的瞎传谣啊？您可是我大姐头，小幻可是我铁哥们啊，你们能来帮我那绝对是小弟求之不得的事情……没问题没问题，不就是签个字吗！我马上就签，马上就签！”
如此说完之后，直到眼前通讯器之中的光影消失在了眼前之下的，这才终于从满头冷汗的紧张状态下恢复过来的罗槊当即看向了一边似乎也因为这个结果而显得有些目瞪口呆的羽幻，当即轻咳了一声道：
“我答应你们的协助了，签字的话没问题，不过有些事情我觉得还是需要跟你们说清楚才行！”
如此说着的罗槊当即表情逐渐严肃了下来，看向听着的羽幻道：
“其实只有一点：既然答应援助，那么你们就必须保证绝对听从我们的安排，不能贸然行动……当然如果是一些生死攸关的特殊情况能例外，其他必须第一时间的向我疑惑着你老师汇报才行，这点你……不对，你们能做到吗？”
“没问题！”
“很好！”
一口答应了罗槊的话，当即罗槊也是满意的点了点头，随后便果断的在上面写下了自己的大名。
“所以真不知道你们干嘛非要凑上来，明明是这么危险的事情！”
当然在签字完成之后，看着满意的将之收起来的羽幻，他亦是又一次的发出了这样的抱怨，毕竟这么危险的事情刻意的话罗槊是真心实意的不想让羽幻参与的，这一点与什么喜欢什么的那种东西没有丝毫的关系，仅仅是因为自己与对方投缘之下罗槊并不想让自己这个尚且还处于潜力股程度的小小朋友的成长出现点什么意外。
“安啦~没事的，我不是说过了吗？为了爱与和平啊！”
爱与和平……好吧就当真的听吧，总之既然答应了羽幻的帮助，那么罗槊自然也不是什么多说废话的人，当即想了想的虽然对方没提，当时他却是在此时主动开口道：
“那么接下来，说说报酬吧！”
便是如此突如其来的一句话，顿时是让羽幻微微一愣：
“唉？报酬？”
既然自己打上了为了爱与和平的旗号，虽然羽幻可以保证自己绝对做不到能够像真的假面骑士那样为了和平以及无私的帮助他人什么的，当时对于天塔市这个她喜欢的城市以及其中自己所熟识的这些人，这一次羽幻的的确确的是真心实意想要帮助对方的，因此报酬什么的羽幻还真行没想过。
此时罗槊一提之下，羽幻当即楞了楞之后便是果断摇了摇头：
“用不着，都说了是自愿援助的啦，所以我们从一开始就没打算索要报酬来着！”
羽幻如此回答，罗槊自然也不会多说什么，而是轻轻点了点头之后紧接着突然道：
“那既然如此的话，我也向你们巡游者发出一份援助合同如何！”
如此说着的，又是让羽幻一愣之下，紧接着就看到罗槊拿出自己的终端，拉开光幕之中一阵滑动之下将一张光质合同递到了羽幻的面前，羽幻低头一看：
‘援助合同！’
援助方：天塔市（未羊塔主签）！
被援助方：巡游者组织
援助内容：城市建设等诸多材料！
援助目的：达成共同发展友好协议，时限暂定百年，上不封顶！
非常简单的合同内容，然而上面所要援助的话语无疑是对羽幻当下来说最为重要的东西，毕竟那座废墟城市如今是属于待开发区域，其中出了一些废弃的建筑物什么的之外根本就是什么都没有，其中更是还有着各种各样的恐怖异兽的存在，而在这样一座废墟之中重建城市对于羽幻等人来说无异于是从头起步，一点点慢慢来。
而如今罗槊却是给出了这些建筑材料什么的，这无疑是能够让废墟城市以最快的速度建设起来，因此这份合同对于羽幻来说无疑是当下最好的选择。
“你……”
抬起头有些无语的看向了罗槊，她岂能不知道这根本就是对方打着合同的名义给自己的‘报酬’，而因为自己先前也是以这个援助为名的关系，现在对方也用了这一条，如果自己拒绝的话就等于把自己先前的合同也给否定了，因此……
“好吧，感谢支援！”
最终羽幻还是在上面签下了自己的名字，伴随着精神力被抽取了一丝丝储存在了上面之后，就这样的巡游者小队与罗槊等人便是真实的达成了协议!
“塔试的时间还剩下三天，而在接下来我们会将剩下的参赛者们传送到子鼠塔之中，声称最终决战将会在那里进行，而其他的无关人员亦是会暂时送到下方的天空城，让他们在那里进行全息投影式的观看比赛。”
合同说完了，既然都已经是战友了，罗槊当即便是没有任何隐瞒的说出了天空塔当下几人的计划：
“我们会在最短的时间之内直接清空天空塔，将这里彻底作为战场化的方式来处理，另外你的那些卡片……我们也会让专人带着前往天塔市进行勘察，以防止那里也有镜世界入侵的存在。”
光是那些卡片便是已经对他们有了巨大的帮助了，否则的话他们可能至今为止还蒙在鼓里的不知道镜组织的可怕计划来着， 而最让人头疼的显然是那卡片也不知道是如何制造的，就算哪怕是卯兔也根本无法将之分析出来，更不用说复制了。
当然这也不能说他没用，好歹也是十二塔之一的天才械者，尽管并未分析出卡片的构成等等，当时在不断的彻夜研究之下最终的却还是成功的让他找到了另一种……发现镜世界的办法!
“这段时间你们就照常参加比赛，这边我们会全力侦查所有天塔市可能遗存的‘镜世界’裂缝的存在，等到全部收集之后我会通知你们，而那个时候……也正是反击的时候了！”
“嗯，好！”

50.曾经的历史

毕竟这里怎么说也是天空塔的大本营，羽幻在这里所提供的帮助显然还不如对方自己的本土势力来的方便，再加上她本身也是有着比赛需要进行之下，对于这点羽幻便是没有拒绝。
两人在就这样商议了大约半个多小时之后，总算是敲定了接下来的各种事仪之后，工事谈完了的羽幻当即面色一整的看向了罗槊，漆黑色的宝石大眼睛之中就这样的开始闪烁出了……八卦的光芒。
“……”
感受到了羽幻那明显的不能在明显的目光，罗槊当即无语的看了对方一眼之后有些无奈道：
“虽然我大概能猜出你这么看我的原因了，但是以防万一我还是想问你一下……你这么看着我是打算干嘛？”
“很简单！”
羽幻摆出了一副听故事模样的表情冲着对方摊开一只手掌道：
“请说出你的故事！”
至于是什么故事……显然这并不是需要解释的，因为罗槊非常明白叶晨指的究竟是什么。
“……”
正因为知道是什么，对于羽幻那洗耳恭听的表情，罗槊当即又是一阵沉默之后，这才紧接着开口道：
“好吧，其实也不是什么不能说的事情……就是一段小小的黑历史啦！”
关于自己怎么与自己的大姐头认识的黑历史来着！
“记得那是在十年前发生的事情了，当时的大姐头才不到十岁，而我那个时候也才不到二十……咳咳，不对，我当时还未成年，只不过是十八岁多十几个月而已，没错就是这样！”
缓缓的说出了这样的话语之后，无视了羽幻那鄙视目光的罗槊当即便是陷入到了自己的回忆当中……
好吧，故事就不需要详细去说了，简单概括一下就是在十年前的某天，因为刚刚看了一部主角重生吊打一切的爽文漫画之后，尚且还处于中二病爆表的某位未羊塔候选人的罗槊同学便是一时兴起的发动了自己的能力：幻想妄想，企图直接利用幻想的力量让自己‘重生’到小的时候，然后去改变自己曾经遗憾的事情（比如八岁那年被同班的大壮抢走了棒棒糖的事情什么的）。
然后理所当然的这种直接影响了现实甚至时空概念的能力发动想也不用想当时精神力仅仅是A级别的罗槊不仅不会成功，并且还会遭受到非常眼中的后果与伤害来着！
而事实上这些东西也是紧接着的在他发动了能力的一瞬间应验了！
罗槊‘重生’成功了，但是同时的也失败了……他并未穿越时间回到自己小时候的年代，然而却是整个人直接返老还童的变成了自己小时候的模样，然而这还不是重点，更加坑爹的是或许是因为能力反噬的关系，这让他不仅变成了小孩子不说，就连记忆也是断断续续的变成了一道道的乱码，以至于虽然不是失忆，却也是让罗槊直接的变成了一个……弱智儿童！
嗯……然后不知道是幸运还是不幸的，这个弱智儿童罗槊便是就这样阴差阳错的因为自己设定的‘重生’规则的缘故，本是孤儿的他就这样被‘带入’到了那位大姐头的家中。
那个家族是作为天空塔古老家族之一的萧家，而自己的那位姐姐……叫萧雅！
然后之后的事情就是理所当然的了，本身便是作为一个‘弱智儿童’且没有任何‘异能’的他便是就这样在受人欺负的时候遇到了当时同样中二病十足且正义感很强的萧雅，在之后的亦是如同剧本一般的与之相识，随后成为了对方的弟弟。
而这种情况便是就这样持续了足足三年之久，在这期间的因为作为萧家大小姐萧雅的缘故罗槊自然是免去了被人欺负的烦恼，但是同时的也是成为了被萧雅所‘欺负’的对象，而这一点从他对对方的称呼之中便能够听的出来。
大姐头什么的……简直不要太带感了！
在之后的经过了三年之久的时间之下，罗槊原本精神力上受到的伤害也是在不断的自我修复之下而逐渐的复原，与此同时的罗槊亦是开始逐渐的恢复了自己的记忆，直到某一天说来也巧的，正是在萧雅离开萧家，说是要去找某位拾荒者中的隐居者学习拿什么古武术而离开了家族的第二天，他恢复了自己的记忆同时也恢复了自己的能力。
然后当回忆起了自己这三年的荒唐事情之后，罗槊当时的第一反应便是羞愤的直接自杀，第二反应便是：黑历史绝对不能留！
于是凭借着三年的沉淀从而让A级别的精神力直接提升到了S级别的情况下，罗槊当即果断而毅然地又一次使用了自己的能力，作用之下的直接删除掉了所有有关于自己这三年以来所接触到的尤其是萧家之中关于自己的点滴记忆，力求直接抹除自己家这个自己作出来的黑历史。
虽然在这个黑历史之中那个总是欺负自己的姐姐还是让自己稍微有点小小的不舍就是了！
在之后的就是这样的，罗槊因为年纪轻轻便成为了S级异能者的关系，再加上他那本身就堪称BUG级别的异能的缘故，顺理成章之下的他在之后便是接替了十二塔之一未羊塔的塔主身份，成为了天空塔的守护者之一。
而成为了守护者之后，虽然已经删除掉了有关人员的记忆，但是事实上对于那本非常照顾自己的姐姐老实说罗槊显然还是有所念想的。
毕竟虽然时间很短，仅仅三年而已，并且其间自己还只是被欺负的一方，但是不得不说的从萧雅这个明明比自己小了这么多的小萝莉身上他真心实意的感受到了属于姐姐的那种亲情，这让本就是孤儿的罗槊异常的怀念，虽然说如今对方已经忘记了自己，但是罗槊却没有忘，因此他便是在心中做出了一个决定，一个让自己……差点过了奈何桥的决定！
“等她回来，收她为学生好了，让这小丫头来当我的继承人，然后……好好报复报复我那三年受到的‘伤害’；顺便如果能被对方叫做老师的话……好像还挺带感的来着！”
便是抱着这一想法之下，又是在等待了数年之后的，正如同罗槊所期盼的那般学成归来的萧雅终于的是出现在了他的眼界之中，在之后理所当然的罗槊当即便是找上了对方，，然后……
“这位美丽的少女哟，我观你天赋异禀，未来必定不可限量，且我们两个有缘，现如今我打算收你为徒，不知你可否愿意！”
带着明晃晃的属于未羊塔塔主的身份牌，罗槊便是突然出现在了萧雅的面前说出了这样的话语！

51.萧雅的契约

“这位美丽的少女哟，我观你天赋异禀，未来必定不可限量，且我们两个有缘，现如今我打算收你为徒，不知你可否愿意！”
若干年后的至今，每每当想起来自己那个时候所说出来的话语之下，伴随而来的便是罗槊内心之中那无比的悔恨以及对于自己当时作死心理的谴责，而再说出了那句话之后的下场也是一度成为了被他所封存在了内心最深处的永远也不愿意回想起来的记忆。
也是直到此时的，这段记忆伴随着罗槊的讲述之下又一次的回荡在了他的脑海之中，随之便是就这样的冲着羽幻将之全部说了出来……不说也没用啊， 对方可是认识大姐头的，而且看关系貌似还非常不错的样子，这要是万一自己不告诉对方而让对方自己去问大姐头萧雅了，那么大姐头肯定会非常爽快的告诉对方自己的糗事，然后……回头来找自己算账!
谁让自己对她的女人有所隐瞒呢！
不得不说三年的时间足以让罗槊非常了解萧雅的为人，因为为了防之这种事情发生之下的他也便是干脆权当讲故事一般的将自己的那段之后的黑历史全部的告诉了羽幻！
原本是抱着即便对方忘记了自己，那也是照顾了自己三年的姐姐的关系之下，罗槊本想将对方收为学生然后悉心教导，虽然心中也是存着某种反过来当兄长的别样心思，但是毫无疑问的罗槊的目的是为了萧雅好，这一点是毋庸置疑的，而也正是因为如此心思的关系之下，因此面对着罗槊的话语，萧雅这才没有……把人直接打死！
“出息了啊你，几年不见个子长高了，胆子也变肥了，收我为徒？是不是觉得成了塔主本小姐我就收拾不了你了？啊？！”
熟悉的话语与熟悉的来自于耳朵之上传来的疼痛让罗槊瞬间愣住，在之后的猛然反应过来的他便是震惊的发现……萧雅居然并没有失去有关于那段时间自己的记忆，当然这些都并不是重点，重点是随着与萧雅的再一次相遇之后，罗槊亦是无比震撼的发现那个自己曾经一度想要欺负回来的比自己要强大的姐姐在经过了这么多年且自己找回了能力之后，自己居然……仍旧打不过对方？！
来源于不知道哪里的古武术被萧雅所习得，而在之后亦是靠着古武术的萧雅直接那是打的罗槊直接叫姐，再没有了丝毫想要逆袭的想法，最终还是老老实实的将对方当成了大姐头，即便是成了塔主那也是……一如既往的！
“再然后其实就没有什么好说的了……”
似乎是想到了曾经自己好几次想要反抗的结果之下，当即罗槊激灵灵的打了个冷颤之后紧接着便是有些惺惺的看向了叶晨道：
“直到大姐头离开天塔市说要出去当什么拾荒者之前，我堂堂未羊塔主便一直都是她的随叫随到的小弟，你能现象那对于我堂堂一个SS级异能者来说……不，是对于我一个大男人来说是多么屈辱的一件事情吗？”
被女孩子压一头什么的，最重要的是这个女孩子真的按照年龄来算还比自己要小很多岁，可是结果却是自己叫对方姐姐什么的……这还不是重点，重点是对于这个称呼这么多年罗槊居然逐渐习惯了下来，对于萧雅的发自内心的怂居然亦是逐渐成为了本能，这毫无疑问就是一件非常严重的事情了！
“不过好在现在的话……我倒是不用太担心了！”
正说着的，峰回路转之下的就看到罗槊的脸上已经紧接着露出了一抹明朗的笑容，当下如此说道。
“唉？现在不担心了？为什么？难不成你觉得你能打得过小雅姐姐了？”
羽幻歪了歪头有些疑惑的问道，而对此罗槊虽然说笑而不语，然而那自信的眼神却无疑是暴露了他所想要说的答案。
“我跟你讲啊，我这么多念被欺负那可不是白挨揍的！”
用着悄然的话语，罗槊便是对着羽幻这个好友透露道：
“通过不断的挑战大姐头……不对，挑战小雅的情况下，我可是在利用了这几年的时间充分分析了关于她那神秘古武术的全部数据信息，并且为此拟定了上千万中的格斗演算并将之全部植入了记忆之中，现如今但凡是小雅的一举一动都不可能逃得过我的眼睛不说，更重要的是……”
自信心瞬间涌上心房，如此罗槊说出了自己自信的最主要来源：
“那神秘的古武术虽然带给了小雅强大的近战格斗能力，但是本身却不含有任何能量形式不说，同时我发现修炼了古武术的小雅同样的便已经不具备了任何异能或者魔力！”
无法使用异能，无法使用魔法 ，那么近战格斗再强大，身体坚韧程度在高，那也显然只是个‘人类而已！’
“所以……”
羽幻的眼神有些莫名，然而罗槊显然并未注意，而是自顾自的兴奋道：
“所以她是有物理极限的啊，经果研究表明哪怕是再强大的肉体增幅技术若是没有异能或者魔力，辅助装备支撑的话都绝对无法达到SS级别以上，也就是说小雅在强大也顶多是SS级别的水平而已，而我……可是即将突破了哦！”
突破之前的他是SS级别异能者，那么突破之后毫无疑问便是位于异能者顶点的SSS级别异能者，而到了那个时候的他自然也就不用害怕萧雅了，因此……
“我的逆袭时代来了啊，我马上就能翻身农奴把歌唱了啊小幻！”
激动的话语便是就这样从罗槊的口中发出，从那语气之中羽幻完全能够听得出对方此时此刻究竟是有多么的兴奋与期待，然而对此羽幻却表示……算了，还是别打击他的自信心了吧！
毕竟要知道作为与萧雅朝夕相处不说还签订了契约的羽幻来说，她可是非常清楚萧雅的具体情况究竟是什么的来着！
姓名：萧雅
性别：女
属性：阴
异能（能量形式）：阴气属性掌控
巡游者等级：LV1
所属书页编号：NO.02
书页契合度：百分之九十九
所属骑士装配：假面骑士亚吉坨
持有形态：全形态解放！
专属：亚吉坨（阴月）形态！

52.去看看吧！

姓名：萧雅
性别：女
属性：阴
异能（能量形式）：阴气属性掌控
巡游者等级：LV1
所属书页编号：NO.02
书页契合度：百分之九十九
所属骑士装配：假面骑士亚吉坨
持有形态：全形态解放！
专属：亚吉坨（阴月）形态！
说不出口，真的说不出口啊……姑且不论在获得了本身就代表着人类进化可能性亚吉坨腰带之后实力究竟是被这九十九的契合度给弄到了多么强大的水平，就光说那个所谓的阴气掌控异能也便是证明了萧雅异能者的身份……换句话说也就是所谓的人体极限在萧雅的身上显然根本不适用，因此对于此时罗槊那仿佛发自内心的喜悦与自信心……羽幻那是真心不忍心去打断对方来着！
“很好，我决定了！”
信心十足之下，当即如此一声话语让羽幻回过了神来，随后紧接着的也不知道对方刚刚究竟脑补了一些什么的，就看到罗槊不知何时已经站起了身来，手中拿着奶茶如同举杯一般的用着充满了自信心的语气道：
“等这次麻烦解除之后，我就去向小雅挑战，这一次……一定要打的她叫哥哥不可！”
霸气十足的话语瞬间便是让听着的羽幻虎躯一震，旋即默默的打开了收回了开着录像的终端的同时亦是冲着对方认可的点了点头：
“嗯嗯，那你加油！”
“嗯，我会的！”
“所以你难道不觉得你刚刚那句话有哪里不对吗？”
“唉？有什么不对？”
“打完这场仗，我就回老家结婚什么的……”
“……”
突然发现自己好像说了什么不该说的话，罗槊再次沉默了一会之后这才开口道：
“你今天不去比赛吗？”
“嗯，今天闯了辰龙塔，已经过关了来着！”
羽幻的回答无比随意，毕竟伴随着契约者越来越多的缘故之下，如今她所能够使用的腰带数量也是在逐步增加着，再加上最近新发现的一些小能力，对于十二塔的测试很显然羽幻已经达到了完全将之当成玩闹的水瓶，所谓的塔试对她来说早已经不是一个段位的东西了，因此她现在的目标不是塔试，而是真正的……塔主来着！
“所以你想当塔主？那你得想想挑战那个塔比较好了，毕竟我们十二塔目前倒是难得的满员，暂时不会出现空余，再或者你可以等几年之后直接继承你老师卯兔的位置来着！”
对于罗槊的建议羽幻当即摇了摇头：
“你误会了，我并不是说我想当塔主，我只是说……嗯，想要跟塔主级别的异能者切磋一下，好看看我现在的实力究竟处于什么阶段罢了！”
论起精神力的话，如今的羽幻正处于S级巅峰，SS级别不到的水平，魔法方面因为并不是在魔域的缘故因此暂时不知道，毕竟羽幻所会的魔法基本上都是借助着魔法杖使用的，因此倒是没有个正规的体系划分。
而如果说羽幻仅仅只是S或者SS级别械者的话却又是有些不尽然，毕竟配合上那一条条能力各不相同的腰带之下，随意切换之间哪怕只罗槊这样的即将步入SSS级别的塔主都不敢保证能够完全将羽幻压制下去，更不用说对方那本身就与生俱来，并且还在小雅的锻炼下学习了古武术的强悍怪力了！
综上所述，一直以来羽幻也都是想找一个前大点的对手好好的试一试自己的水平究竟到了什么程度，然而奈何虽然自家小队之中这样的强者无疑是有着不少，然而因为契约的缘故她们根本不可能对羽幻真的出手同样也舍不得，因此对此羽幻也是表示非常无奈的！
“那要不跟我切磋一下？”
听着羽幻的想法之下，当即罗槊便是直接提出了这样的建议，然后理所当然的直接被羽幻PASS：
“不要，咱俩相性不合！”
羽幻是想要测试实力，可不是想找虐的，籍由妄想而影像现实的罗槊的妄想幻想显然是有些太过于多重化，就如同羽幻的腰带一般，而正是在双方都持有着这种多重话能力的情况下，显然战斗经验不如对方的羽幻如果不让黑羽代打的话基本上只能被虐，而如果让黑羽上的话……那还算是自己的真实水平吗？
“好吧，那你之后打算去干嘛？”
羽幻不乐意，罗槊也不会勉强，当下既然公事私事都说完了，他便随口这样问了一句，对此羽幻想了想却是突然道：
“我想想……反正闲来无事，要不……我们去镜子世界看一看如何？”
虽然手中的卡盒并没有签订契约，但是至少基础形态还是没什么问题的，因此仅仅是变身进入镜世界的话倒是没问题，可关键是……
“你不说是在镜子世界之中只能使用那副铠甲的能力而不能使用自己本身的异能吗？如果这样的话哪怕是我们两个一起去不是也会遇到危险！”
现在天空塔的镜世界几乎布满了那种神秘的触手物质，正在源源不断的对着那些心脏输送着莫名的能量助其孵化，而为了不打草惊蛇之下天空塔这边亦是只能够一边通过暗中观察来进行研究分析，另一边却是实验着进入镜子世界之中的方法，然而无一例外的全部以失败告终。
“进入镜世界的人完全失去了联系，甚至于卡盒也已经遗失在了其中，那个世界对于我们来说太神秘了，根本不知道该如何探查！”
这也正是让他们四位塔主头疼的地方，毕竟涉及到位面级别的情况下，若不是有着羽幻提供的卡片，他们甚至于连镜子世界都看不到也感应不到，更不用说像现在这样观察了，然而光是观察明显没有任何的作用，进入其中自身却是会被削弱同样是没啥作用。
这特喵的显然就非常的尴尬了！
“没问题，我有办法！”
然而对于罗槊的烦恼，羽幻既然提出了这个想法那么显然便是已经想好了相关的办法，当即的便是在罗槊那将信将疑的目光之下，只见羽幻手中光芒一闪的两个卡盒以及两张卡片便是出现在了她的手中。
“刚刚好昨天抽奖……不是，昨天到手的，现在咱们去试试效果！”

53.惊悚的世界

将手中的黑色卡盒对准了眼前的镜子，伴随着镜面微微扭曲之下一条腰带便是就这样出现在了镜子之中羽幻与罗槊的腰间，而出于此同时的在现实之中黑色的腰带亦是同时出现在了他们的腰间。
“镜像实装，真是神奇的效果呢！”
罗槊对此发出了惊叹，然而羽幻却是已经毫不犹豫的将手中的卡盒插入了腰间，伴随着光芒一闪之下一身看起来似乎没有任何亮点的黑色铠甲便是就这样的将她包裹在了其中，见此情形的罗槊当即有样学样，紧接着的就在他的惊呼之下同样的一身铠甲亦是同时的出现在了他的身上。
“好了，接下来……”
变身完毕羽幻却并没有第一时间的进入镜子世界，反而是将手中两张卡片的其中一张递给了身边的罗槊：
“插入你手臂上的卡槽当中，然后合上！”
罗槊闻言接过卡片，与自己腰间的卡片同样背面为一片星空团的卡片正面则是刻画着一个看起来有些透明的虚幻人影，看起来就仿佛透明人一般，见此罗槊当即将之放到了手臂之上的平板卡槽当中，随后……微微上拉！
“特殊降临（隐形）！”
“特殊降临（隐形）！”
两道声音同时从两人手腕之上发出，随后光芒一闪的似乎有什么将两人包裹之下的，下一秒羽幻与罗槊对视了一眼，紧接着便是同时伸出手朝着眼前巨大的落地窗镜面。
“嗡~~”
手掌落在镜面之上，确实泛起了一阵水波一般的光芒，紧接着的伴随着水波流转全身之际 ，两人已经就这样直接走入了其中，来到了一个如同万花镜一般的奇异空间之中，而在哪里的一辆漆黑色的机车便是安静的停在那里，似乎在等待着其主人的到来。
“那么……出发！”
骑上机车，发动引擎，好似开了很远的距离又好似一刹那只见，当回过神来之际罗槊便是发现自己已经又冲出了镜面回到了现实世界当中……不，不对，这里并不是现实世界！
仅仅是刚下车的一瞬间罗槊便发现了不对劲的地方：为了不让人发现虽然两人进入镜世界特意选择了人烟稀少的小巷当中，但是却仍旧是能够听到来自周围嘈杂的声响，然而此时他却仿佛失聪了一般周围安静的简直到了异常的程度，不仅如此的当他的目光看向了四周的同时，亦是同样发现了不对劲的地方：
就仿佛一切都反过来了一般，原本朝向左边的路标变成了右边，原本排成一行的字体不仅倒了过来，连字体本身亦是相反了过来。
太阳诡异的出现在了北面，阳光所投射的阴影之下却是映射在了阳光的一方。
“这里就是……镜世界？”
除了没有人烟之外与现实世界没有丝毫的差别，仅仅是将一切反过来了一般的场景看的罗槊不由啧啧称奇，随后下意识运转了一下自己异能之际紧接着的面具之下便是微微皱起了眉头：
“内部运转没有问题，但是却无法将异能影响到外部，看起来果然是规则不同的缘故……不过如果是这样的话至少自保是没有问题的……”
最快速度的分析出了当下的情况，紧接着的罗槊当即突然想到了什么一般的看向了四周。
“小幻？”
原本与自己一起进入的羽幻并未出现在自己的身边，这让罗槊当即面色一凝之下赶忙寻向四周找了起来……毕竟是自己所不知道的陌生世界，为了以防万一罗槊自然是不敢大声喧哗，因此只能用着最笨的方法朝着四周不断看去，最终倒是运气不错的在一个高高的楼栋之上看到了一抹黑色的身影。
“在那里！”
找到了羽幻的身影，当罗槊找过来之后对方却是背对着自己不知道在看些什么。
“我说你啊，进来之后先集合不知道吗？自己乱跑你也不怕遇到危险！”
走上前去伸出手拍了拍羽幻的间伴，然而却并没有预想中的羽幻转过头来回应他，反而是对于罗槊的举动无动于衷的双眼仍旧楞楞的看向前方，这倒是让罗槊微微一愣之后紧接着便是同样的看了过去：
“所以你再看什……什……什……”
最后一个字便是如同卡壳一般的堵在了嗓音之中在发不出来，就这样与羽幻一样楞楞的看着眼前景色的同时，罗槊的身影亦是在此时此刻直接绷紧了起来，就如同发现了天敌的小动物一般充满了戒备之色。
“那个是……”
能够让两人如此惊讶的东西究竟是什么呢？很简单，那便是在进入镜子世界之前他们便是通过卡片看到过了的东西：无数串联着尸体的触手纵横密布的触手森林之中，红光如同血液一般不断的朝着触手尽头的方向汇聚而去，最终流入到了如同心脏一般不断跳动且闪烁着光芒的肉球当中。
这幅景象在这些日子的研究之中很显然无论是罗槊还是羽幻都看过了不少次，按理说早就有了心理准备来着，但是为什么现在会这么吃惊呢？很简单，只因为此时此刻出现在两人眼前的卵相比起之前所看到的那下水道或者废弃工厂之中的有着汽车大小的卵完全不同的，实在是……太大了！
如同山丘一般的巨大肉球凭吊在两栋百层高的大厦中央，无数密密麻麻的触手铺天盖地的席卷在周边的每一寸角落当中，在不断传递着猩红色能量的同时亦是舞动着如同警戒一般，而与此同时就在肉球下方的，肉眼可见的无数尸体被堆积成了小山一样的模样，其中往下看的话基本上都是皑皑白骨，然而从下往上看确实能够发现原本的森森白骨便是逐渐的**尸所取代，在往上的则是看起来稍微充盈一些的尸体，。
“啪嗒~~”
那是这无数条触手之一的触手所发出来的声音，只见原本舞动着的触手当中流转着的猩红色能量消失的一瞬间，如同扔垃圾一般的原本被触手所贯穿的尸体就这样随意的扔在了地面之上的尸山之上，就这样随意堆叠着的告诉了两人那高高的尸山究竟是如何形成的。
这幅场景……恍若末世一般！

54.必须……

（进入主线）
那究竟是什么东西？
不知道！
那东西究竟蕴含了多大的能量？
不知道！
这玩意是活着的吗？
不知道！
这是心脏……还是未孵化的卵？
同样不知道！
但是此时此刻就在当下的，无论是羽幻还是罗槊的就在看到这个巨大的卵的一瞬间，两人的心中却是几乎同时的闪烁出了同样的一个想法：绝对不能让这东西成功孵化！
没错，绝对不能，那是处于人类的第六感，出于生物本能的敏锐神经所给出的答案，那就是一旦这东西真的孵化出来，那么不说是整个天空塔了，甚至于整个天塔市，天基市……疑惑着废墟都绝对会受到巨大的影响，甚至于直接灭绝……这并不是夸张，而是就在看向那跳动心脏的一瞬间两人内心之中所产生的唯一的想法。
无比真实的想法！
毁掉它，立刻动手，不能犹豫，不惜一切代价的毁掉它！
身体的每一寸细胞都在疯狂叫嚣，脑海之中仿佛无数道尖啸的嚎叫声催促着让她们为其报仇，毁掉这个害死了他们的罪魁祸首；守护天塔市与为了爱与和平的责任警告着他们只要解决了眼前的这个东西，那么就能够直接解除这一次天空塔的危机；一切的一切都在告诉着两人什么是正确选择。
于是那一刻，两人动作一致的从腰间卡盒之中抽出了一张卡片，随后同时的插入了手臂之上的卡盒之中。
“武器降临！”
黑柄白刃的武士刀从天而降的落在了两人手中，手握利刃的两人亦是同时的朝前一步做出了攻击的准备，然后就在手中的刀刃刚刚举起来的一刹那……
“姐……姐姐！”
“啊呜~~”
黑羽与桑的声音几乎同时响彻羽幻的脑海之中，瞬间盖过了那原本蔓延在脑海之中的声响。
“？！”
面具之下原本逐渐浑浊的双目在刹那间恢复了清明，右手刀刃垂下的同时羽幻亦是同时伸出左手一拳便狠狠的打在了一边罗槊的脸上。
“砰~~”
身影直接斜着飞出去了几米远的距离，随后倒地的一刹那猛然回过神来的罗槊亦是一个空翻的站稳了身体，第一时间的便是伸出手摸了摸自身上下的每一寸角落，随后面具之下传来了惊疑不定的自语声：
“我刚刚……”
并未在意脸上的痛楚以及羽幻为什么对自己动手，罗槊第一时间将凝重的目光看向四周，然而却是除了那蔓延的触手之外根本看不到其他任何东西。
“有东西在影响我们……不是针对性的，应该是扩散性的……以那个卵为中心！”
双目闪烁着淡淡白光的看着眼前，那一瞬间羽幻从眼前的卵中清楚的看到了一道道朦胧的线条，虽然因为实在是太过于虚幻而看不到其真正的颜色，但是光是从这一点之中能够看得出那个卵……是具有情绪的！
只有生命才会具有情绪，而同时除了这一点之外，羽幻同样也是清楚的看到了另一幕罗槊所未曾看到的东西，那就是……光！
一道道绿光如同线条一般纵横交错在周围的空间之中，如果说那些触手是井然有序的工蚁，持续不断的未卵提供能量的话，那么这些绿色的光线就是如同没有丝毫次序的护卫一般，无比杂乱的蔓延在周围的每一寸角落，其密密麻麻的程度远远胜过触手的即便是在此时羽幻与罗槊站立的地方都有着无数条绿色光线在涌动着。
不过所幸的这些线似乎并没有什么自我意识，在除了刚刚对两人产生了些许的精神影响之外本身即便是就这样穿过了罗槊与羽幻的身体却亦是并未对他们造成什么伤害，甚至于可能都没有发现他们的仅仅是漫无目的的游荡而已。
“看来这些光线能够让人产生幻象疑惑着对精神产生影响……稍微有些类似于黑泥的弱化版吧！”
在心中找了个恰当的比喻，转头看了眼身边什么都没发现的罗槊，显然对方并没有自己这样的异能，因此此时还在戒备的看向四周，对此羽幻想了想的当即道：
“小心一点，这周围有着某种无意识的存在能够影响精神，我们刚刚猝不及防就被影响到了！”
所以才会产生了攻击卵的想法，而那样做的下场无疑是会直接暴露出正在使用中的隐形效果，到时候恐怕两人想跑都跑不掉了！
“影响精神？好，我知道了！”
罗槊看不到绿色的光线，对此羽幻也并没有多说，毕竟说了也没多大用，因此就这样的看着对方在默默的为自己套上了一层精神力保护之后，当即两人便是又一次看了一眼卵的方向，动作之间倒是出现了些许的迟疑。
“那个地方……你知道是哪里吗？”
指了指卵的方向，羽幻问的自然是镜世界外的方向，对此罗槊略微观察了一下之后紧接着面具之下的面孔却是瞬间阴沉了下来。
“晴天广场……该死！镜的这群杂碎！”
一句话，羽幻瞬间恍然。
晴天广场是天空塔一处著名的广场，同时也是天空塔最著名的商业街区，在那里每天的来往过客几乎说是络绎不绝，即便是人流最少的时候那也是不会少于上万人！
而镜组织现如今居然将卵设立在了这里，广场的正上方，很难想象若是其中的‘某东西’真的出来了之后，那究竟会造成多大的杀孽与损害！
一想到这里的，别说是罗槊了，就连羽幻的面色也是同时不好看了起来。
“必须阻止！”
这一次甚至都不需要绿线的影响下，两人便是同时的产生了这样的想法，当然想法归想法，恢复了理智的两人自然是不会在现下的这种状态下直接冲上去，那和找死没什么区别。
“尽量靠近观察，然后把数据带回去交给卯兔分析吧！”
罗槊提出了主意，羽幻意识点了点头之下，紧接着两人便是直接从楼顶之上一跃而下，身影敏捷的朝着那个巨大的卵靠近了过去。

55.突然就冲上去了！

“说实在的，越是靠近就越觉得这东西……好大啊！”
依靠着隐身卡的功能，两人一路上异常顺利的靠近到了巨大的肉卵近前，其间倒是似乎有不少察觉到了异动的触手微微晃动之间，却是最终因为并未发现什么异常而转而安静了下来。
这边的羽幻与罗槊便是在此时站在了巨大的肉卵下方，抬起头看着天空之中仿佛一个遮蔽了太阳的庞然大物悬浮在其间，靠近之间的羽幻亦是清楚的看到了那巨大肉卵的真实相貌：
明明被包裹在无数的狰狞肉腻的触手之中，然而靠近来看的话确实发现那个肉卵却并不像是想象中的这么难看；浑然一体的圆形造型仿佛是被无数触手束缚或者说保护在其中一半，即便是微微的律动之下也没有对其那光滑的表面产生丝毫的影响，并且那圆滑的表皮也并不是肉色的，而是一种翠绿之色。
一丝丝肉眼可见的绿色光线便是就这样时不时的从表层之中剥落而出，而在先前从远处羽幻所看到的红光却是来源于卵的中心部位，在那里如同核心一般的小太阳正散发着明亮却不刺眼的光芒，缓缓的照耀着周围且将翠绿色的卵渲染成了淡淡的肉红色。
“现在怎么办？”
瞎出头这种事羽幻不会做的，毕竟几斤几两要分的清楚，论起阅历与经验她不如罗槊，因此此时便非常干脆的将决定权交给了对方，随后转过头来听从对方的下一步指示。
“……暂时不能打草惊蛇，尽可能的收容信息吧！”
如此说着罗槊默默的打开了手腕上终端的摄像，旋即转过头来冲着羽幻道：
“咱们分开记录，在保证自身安全的情况下尽可能的收集讯息，如果能够顺便收集一些这怪物的血液样本的话更好，不行也不需要勉强！”
“嗯，好！”
“注意安全！”
羽幻点了点头，当即同样划开终端摆出了摄像功能之后便与罗槊一左一右的朝着四周探查了起来。
密密麻麻的触手越是靠近越是粗大，并且看起来是如此的触目惊心，此时羽幻站在卵的正下方之际，能够看到的触手悚然已经达到了百年大树一般的粗细，经过只见的她甚至能够清楚的看到位于触手中间的那一道道如同树皮一般的缝隙以及缝隙之中不断鼓动着的无数细小的触手。
“这东西果然怎么看都让人没办法不忘坏处想啊！”
不是羽幻想在这种时候吐槽，实在是只要一看到眼前的触手，她几乎是下意识的便会在脑海中响起前世自己看过的无数本子，而其中自然而然的会以某魔法少女大战触手怪作为主导，这让她无比郁闷的同时亦是心中默默自我安慰：我现在是假面骑士不是魔法少女，所以不用担心……不用担心！
感受着周围触手仿佛正在熟睡一般的安静气氛之下，当即羽幻原本嘈杂的内心也是逐渐安静了下来，就这样一边摄像一边四处观察之际，不知不觉间却是已经来到了位于肉卵左右两栋大楼中左边一栋的正下方位置。
“要进去看看吗？”
看着眼前被层层叠叠的触手缠绕着仿若一张血盆大口一般的大楼入口，羽幻想了想最终摇了摇头。
“算了算了，安全第一！”
如此想着并未贸然前进的她当即转身便朝着后方走去。
探查的时间并不长，毕竟只是摄像的话并不能得到多少有用的线索，因此在没过多久的罗槊与羽幻便是再一次汇合到了一起，互相点了点头之下便是准备撤离。
“怎么样？”
“不行，我刚刚试着碰了碰一个触手，瞬间便是引起了周围触手的警觉，如果直接切割的话被发现的可能性很大！”
这是罗槊给出的答案，对此羽幻也只能无奈的点了点头，镜世界之中她没办法使用其他腰带，等同于被封印了八成的力量，因此自然是不能像在外面那样肆无忌惮，而显然罗槊情况也是相同对方的因此尽管心有不甘，但是两人也只能无奈的选择撤退。
“先回去吧，我看这个卵一时半会似乎也不会孵化，咱们还有时间！”
“嗯！”
互相点了点头的两人当即便打算悄然离开，然而俗话说的好的……没有波澜的人生如何壮阔？因此也就是两人正悄然打算离去之际，突然之间的原本平静的空间发生了变化……当然这并不是两人引起的变化，而是可以说是这个空间的常态来着！
“哗啦啦~~”
位于巨大的肉卵的两侧，本身便是由一片片镜面所组成的巨大高楼之间，伴随着水波流转之下的一根根触手便是就这样从中伸了出去，就在下方羽幻与罗槊的注视之下，只见伴随着每一道触手的回归之间，其上都会同时的缠绕或者贯穿了一道模糊的身影，尽管因为距离太远看不清晰，但是这一瞬间两人却能够肯定的那绝对是人影没错！
“那是……”
如此庞大的人流量显然超出了羽幻与罗槊的预料，毕竟不说天空塔，哪怕是天塔市事实上人数存在也并不多，如果真的发生这么大量的人口失踪事件的话按理说应该不可能发现不了端倪的，可是看现在触手那熟悉的架势很明显这种事情并不是第一次了……那么问题来了，这些人……哪来的？
“镜世界囊括的是一个世界的镜像，难道是……废墟中的？！”
羽幻的猜测让罗槊点了点头，心中的沉重顿时加剧了一分，看着那被触手所束缚的一道道人影之下，身为塔的职责让他想要将他们全部救下来，然而理智方面却是在此时清楚的告诉了他以自己现在除了这身铠甲便什么都发挥不出来的实力，去了除了找死便不会有第二个选择。
撤退……是当下唯一的一条路！
可是看着眼前那一道道在昏迷之中被贯穿亦或者无情杀死的人影，尽管素不相识，尽管对方可能都不是天塔市的居民，然而此时此刻的罗槊却是发现自己根本麦不动自己的脚步。
“小幻，我们……”
充满了纠结的心情之下，罗槊下意识的想要求助身边的羽幻，然而却是在他刚刚转头的一瞬间……
“特殊降临（飞翼）！”
“武器降临！”
“咻~~~”
铁灰色的金属翅膀在背后展开的一瞬间，手持长刀的羽幻已经毫不犹豫的直接冲向了天空之中触手的方向，那一往无前的架势在让罗槊微微一愣之后，紧接着已经发出了惊骇地叫喊：
“小汐？！！！”

56.看起来是麻烦了

三十六计，走为上计，尽管在看到那无数被抓的人影的一刹那羽幻的心中的的确确的是产生了和罗槊同样的想要去救人的打算，然而叶晨却表示自己并不是圣母！
没错，她不是圣母，同样也不是什么英雄，虽然打着什么爱与正义的旗号，但是实际上的她却是一个非常冷情的认……关爱家人，恋慕爱人；亲近友人，疏远生人！
与之亲近之人遇到麻烦，羽幻能够保证竭尽全力的去帮助对方，然而若是陌生之人的话她固然并不介意伸出援助之手，但是却仅限于是在自己力所能及的情况下，而就目前的情况来看这些很明显并不是属于这个范畴之内，因此当看到了那无数触手携带着无数人影从镜子世界之中穿梭进来的一刹那，根本不需要犹豫的她便是直接转身打算撤离。
然而……
“嗡~~嗡嗡嗡~~”
身后是触手似乎叫喊一般发出的声音，那对于羽幻来说本是并没有什么影响的，顶多像是噪音一样的存在，而也是在那噪音之下的羽幻当即下意识的回头看了一眼，随后也不知道是巧合还是什么的，正是这一眼看过去的同时，数十道的触手包裹着两道人影的便是就这样从她的眼前随意划过，与此同时位于触手中心位置的两张看起来至少八分像的熟悉面庞便是就这样的映入了羽幻的眼帘之中。
“？！”
突然出现的面庞显然出乎了羽幻的预料，尤其是在看到那熟悉的面孔之后，虽然仅仅是刹那之间触手便是瞬间无视了羽幻的飞向了高空之时，然而却也正是这惊鸿一瞥之下的让羽幻瞬间改变了主意！
“砰~~”
小腿发力，两张卡片同时从腰间抽出随后放入手臂卡盒之中。
“特殊（飞行）降临!”
“武器降临！”
“唰~~~”
黑色的金属物喷吐着火红色的尾焰如同翅膀一般将羽幻整个人带动着朝着触手追了过去，与此同时从天而降的刀刃亦是同时被她握在手中之下，就在那似乎并未注意到羽幻的触手在缠绕着两道人影来到了高空之中，看起来是准备故技重施的将之直接贯穿的同一时间，下一秒白光一闪的雪白色的刀刃已经之际狠狠的砍在了触手的根茎之上。
“当~~砰~~~”
刀刃应声而断，然而羽幻的攻击却是完全没有造成哪怕一丝一毫的作用……不，作用还是有的，那就是原本包裹在她周身的那一股若有若无的气场瞬间消失，随后原本‘隐身’之中的羽幻便是就这样赤果果的暴露在了周围的触手之中。
“……”
静，死一般的静……似乎是没想到眼前会突然多出来一个人一般触手们就这样集体的陷入了呆滞之中，甚至于就连原本准备贯穿束缚之人的触手也是为之一愣之下，羽幻这边却是浑然没有在意自己暴露了的同时，双手亦是再一次握住了手中的断刀，随后下一秒的樱粉色的魔力已经直接从体内汹涌而出。
“嗡~~”
镜世界的规则限制之下，魔力无法透体而出，但是紧紧包裹在刀刃上还是没有任何问题的， 因此就在这魔力爆发的同行是，伴随着羽幻手中刀刃猛然变成了樱粉色之下，下一秒的光芒一闪已经又一次狠狠的砍在了触手之上。
“唰~~噗~~~”
触手应声而断，紫红色的鲜血瞬间如同雨点一般喷吐向了四面八方，而也正是这一突如其来的变故之下亦是仿佛在顷刻间惊醒了周围所有的触手一般，下一秒的原本安静的触手群……暴走了！
“嗡嗡嗡~~嗡嗡嗡~~嗡嗡嗡~~”
无数触手有粗有细的皆是发出了剧烈的颤抖，随后仿佛有着眼睛一般的下一秒直接便是铺天盖地的从上下左右前后各个方向的直接冲着羽幻飞了过来。
“刷刷刷~~~”
带着一道道破风之声的触手攻击之下，然而羽幻却从始至终仿佛没有将之放在眼中一般，在直接躲过了速度最快来到了自己身边的几根触手的同时，手中覆盖着魔力的刀刃亦是毫不犹豫的冲着眼前的触手再一次的狠狠砍下。
“噗~~噗噗噗~~”
包含着魔力的刀刃在羽幻的怪力之下无比轻松的砍下了一段段的触手，也正是在周围的触手赶到之前的紧接着就看到羽幻猛然扔掉了手中的刀刃，随后双手同时探出的直接一把抓住了被切断了的触手之中所掉落出来的两道身影，随后一个用力加后跳之下已经拉着两道人影直接朝着后方躲闪而去。
“咻咻咻~~~”
来自四面八方的触手落空，然而羽幻身后的触手却是距离她越来越近，千钧一发之际正当羽幻都准备直接用身体来硬抗的时候，紧接着的伴随着白光一闪之下，那些接近羽幻的触手便是在刹那间被削成了数十段。
“你突然发什么疯？！”
气急败坏的声音从身后响起，那是急速奔跑过来的罗槊的声音，在包含着不知名白光的刀刃毫不留情的斩断了周围触手的同一时间，他亦是直接来到了羽幻身前，目光先是瞥了一眼被她抓在手中的两道昏迷的身影之后，紧接着这才道：
“算了，先出去再说吧！”
能让小幻这么紧张，很明显此时被她救下来的这两个人对她来说十分的重要，而现在显然也不是罗槊教训她不要命的时候，因此当即两人点了点头之后，从羽幻手中直接接过一道人影后两人便是快步的朝着来时的出口狂奔而去。
“嗡嗡嗡~~嗡嗡嗡~~~”
与此同时的，周围的触手们似乎也正是通过着某种联系感应到了‘入侵者’的存在，下一秒的伴随着一道道颤抖的声音下， 无数触手已经铺天盖地的如同乌云一般的从天而降，目标……羽幻与罗槊！
“嗡嗡嗡~~”
“唰！”
手中包含了自己异能的刀刃虽然能够轻松斩断周围的触手，然而面对着这近乎无穷无尽的玩意实力受限的罗槊显然是很难应对，毕竟他本身就是技术流的异能者，肉搏战很少参与，也亏得曾经被萧雅操练过一段时间的因此此时才撑得下去，而相比起他的另一边得叶晨反倒是轻松了很多。
“唰唰唰~~~”
腾出了得一只手瞬间再一次召唤出武器包裹魔力的砍向了四周，无与伦比的怪力与古武术的战斗流派让她轻轻松松的便阻挡住了大部分触手的进攻，顺手还能帮罗槊一把之际就这样眼看着出口的位置越来越近，越来越近……然后就在这时的！
“嗯？小心！”
“砰~~~”

57.不是羽幻？！

“砰~~”
剧痛从自己的背后响起，那是什么东西被狠狠的甩在了自己背上的声音，从触感上来看并不像是触手，反倒像是……人？
“什……”
突然惊骇地转过头去，罗槊第一眼看到地便是一张昏迷不醒的青年面庞，仔细一看那正是先前被羽幻所拯救并且抗在手手中的另一道人影，也就是说刚刚正是羽幻将之扔到了自己的后背上，而同样也是借此冲击力之下的，罗槊当即怀抱着两人的便是直接冲出了镜子世界，一下子出现在了现实当中。
“？！”
目光所触及的最后一个画面是摆出了抛射造型的羽幻被一根紫红色触手狠狠抽飞的画面，一口鲜血似乎从面具之中喷吐出来，而羽幻的身影亦是如同断线风筝一般直接倒飞了出去。
“小幻！！！”
惊骇的叫声瞬间惊动了原本小巷之中正躲在这里悄**的抽烟的小混混们，当即在他们将疑惑的目光看向了眼前这个突然出现的身穿黑色铠甲的怪人的时候，紧接着的便是看到对方就在倒地的一瞬间已经二话不说的直接朝着眼前的玻璃墙撞了过去，随后……居然就这样直接穿了过去？！
“卧槽，这是什么异能？好厉害！”
“穿墙术吗？还是说那是他刚刚那个装甲的力量？”
“好厉害唉，这要是学会了以后偷窥……不是，我是说忘带钥匙什么的不方便多了！”
“……老大，那边似乎还躺着两个人，似乎是那个家伙带出来的唉！”
“……不动了，难道是死了吗？！”
“不……不是吧，凶杀现场？老大我们要报警吗？”
“你脑残啊？报警来了我们不也得进去，你当自己的底子很干净吗？！”
“那……那我们咋办啊？”
“咋办？当然是看看那两个人身上有没有什么值钱的，拿了赶紧走……不行，别拿了，万一真死人了赖在咱们头上可不好，撤撤撤，赶紧走！”
“好的老大！”
就这样的几个小混混商量之间的便是直接离开了小巷，并且似乎是为了让地上的‘尸体’晚一点被人发现的，他们还刻意的将一边用作装饰的广告牌小小的挪动了些许，不偏不倚的刚刚好将这一片小小的区域遮挡在了其中，随后这才扬长而去。
“……”
寂静的角落之中在没有了任何的生息，只有着两个衣衫褴褛的身影就这样安静的躺在地上，以及在他们面前的镜像之中，隐约之间的似乎有什么在其中不断的闪动着。
“小幻，你可不能有事啊！”
毫不犹豫的再一次冲进了镜世界之中的同时，罗槊着急至于却也没有忘记先给自己来一张隐身卡，随后当脚掌再一次踏入了这一片布满触手的空间之后，眼前所出现的一幕却是让他的呼吸猛然一滞。
触手，密密麻麻的触手……当然这在这个世界似乎是很常见的事情，然而若是这些触手全部被分割成了无数段并且还在不断的流淌着紫红色鲜血的话那显然就不是常见了，而是……触目惊心！
此时罗槊眼前所看到的便是这样的一幕：无数触手被分割成了成百上千段的散落在四面八方，那一道道好似是被利刃撕裂的伤口之下乍一看反倒不像是被利刃斩断的，而是……被某种野兽用利爪活活撕裂的一半，看的那是一个鲜血淋漓，哪怕是罗槊这样见过大世面的人都不有激灵灵的打了一个冷颤。
“轰~~~”
突如其来的爆炸声从远方传来，瞬间让他将这个冷颤缩了回去的同时亦是猛然想起来了现在可不是发呆的时候。
“小幻！”
遵循着爆炸的方向，罗槊当即加速奔跑了过去，同时在心中祈祷着羽幻千万不能有事！
羽幻的实力很强，这一天他非常的清楚，但是同时的在今天的这一遭遇之下他亦是更加清楚这个镜世界对于他们这些外来者究竟有着多麽大的排斥性，可以说在这里的他们完全就是待宰的羔羊，反抗的力量微乎其微，而就这样的情况下羽幻尽管也是斩断了这么多的触手之下，罗槊心中震惊的同时担忧之色却亦是更加的眼中，当即脚步也是不由的快了几分。
镜世界之中的空间千篇一律，完全不知道在其中盘踞了多久的肉色触手纵横交错的密布在周围的每一处角落，完全不需要任何装饰的便能够直接用来当灾难系列惊悚电影的现场一般的场景看的人触目惊心，然而更加令人触目惊心的却还是此时此刻罗槊所看到的场景：
碎裂的触手满地都是，血液如同河流一般顺着地面之上一道道的裂纹汇聚成一个个小小的水洼，巨大的轰鸣声似乎不断的从远处响起之下，隐约间能够听见的是来自那无数触手似是带着浓浓惊恐的叫声。
“小幻……”
越是靠近爆炸的中心，眼前所看到的场景就越是触目惊心，那仿佛是被绞肉机直接搅碎一般的触手的碎肉就这样四散在周围的四面八方，整个巨大的触手世界如同一个巨大漩涡一般皆数集中在了前方中心点之际的，就连正后方的那个巨大的红绿色色肉卵都在此时泛起了微微的光泽， 似乎在对远方的战况感兴趣一般。
“轰轰轰~~~”
近了，近了，越来越近了……周围的景物如同闪电一般飞速倒退当中，当下一秒一个破碎楼房的拐角绕过之后，罗槊当即几乎是压抑不住的用着略带惊慌的声音喊了出来：
“羽幻？！”
“轰~~~”
厚重的墙体瞬间在眼前坍塌下来，如同小山一般的巨大触手就这样直接出现在罗槊面前的一瞬间，还不等他戒备只记得下一秒一道道裂缝便是已经出现在了对方的表皮之上。
“喀喀喀~~砰~~”
血肉飞溅的场景之中，出现在罗槊面前的不是别人，正是身穿龙骑铠甲的羽幻，仍旧是那一身漆黑色的造型，然而此时此刻的看着眼前那条纹一眼的面具之下所闪烁着猩红色双眼的身影以及那铠甲之上不知何时蔓延起来的一道道漆黑色的倒刺，那一瞬间罗槊的第一反应却是：
她……不是羽幻！

58.差点就玩完了！

几分钟前……
“小心！”
“砰~~”
“呜……”
紫黑色的触手如同长鞭一般狠狠的抽打在了羽幻的后背之上，千钧一发之际的她当即为了保护手中提着的人影不要受到伤害，当即想都不想的便是运足力量将对方直接扔给了不远处正在奔跑中的罗槊，随后一切如同预料之中的那般带着两人的罗槊就这样直接冲出了镜世界当中，然而羽幻本人却同样是因为被突如其来的触手所抽中的缘故而直接倒飞了出去。
“见鬼，托大了啊！”
身体的坚硬程度让羽幻并不怎么容易受伤，然而当她穿着一身有些破损的装甲从一团碎肉之中站起身来之际，看着周围不知何时已经将自己团团围住的触手之际，当即面具之下的面庞不由紧紧的皱了起来。
无法变身为其他的假面骑士，魔力也无法透过身体发出只能以物理防护的形态保护着自己，这种情况下注定了羽幻没办法施展什么大范围的招式亦或者魔法，甚至于除了如今腰带上卡盒之中的几张基础卡片之外便没有了其他任何突手段，而至于防御的话那更是不必说……看着眼前那漫天的触手，羽幻可不觉得对方只是单纯的在吃瓜围观啊！
“没办法，拼命吧，话说我可不想被触手那什么啊！”
虽然说看眼前的这些触手显然没有那种意思，因为从对方的身上羽幻只看到了愤怒与充满了杀意的线，却是并未看到什么爱妹的线，毫无疑问的一旦抓到自己对方第一个做法绝对是把自己杀死而不是做一些奇怪的事情，但是触手毕竟还是触手，看着周围那蠕动的外形，身为老司机的羽幻脑海中却是难免产生了各种各样……不好的想法。
“唰~~~”
一个侧身躲过偷袭的触手，手起刀落之家将之斩断，然而如此所引来的结果却是越来越多的触手直接蜂拥而至的企图将羽幻淹没其中。
“呀嘿！”
如此庞大的敌人基数之下，任何的技巧什么的显然都是没有任何的效果，因此羽幻所能做的也就只有尽情挥舞着手中刀刃不断斩断周围触手的同时，亦是趁着空隙的开始去寻找逃脱的机会。
“距离那个卵越近，触手的能量强度就越大，这样的话……必须远离！”
第一时间制定了这样的临时计划，当即羽幻几乎想都不想的便是在一刀开出一条血路之后，二话不说便是朝着远方狂奔而去。
“怎么办怎么办怎么办……得想想办法！”
狂奔之间亦是吸引了周围不少出售的的注意，如同被惊醒的蜂巢一般无数密密麻麻的触手席卷而来，仅仅不到几分钟的便是如同滚雪球一般越滚越大，目标没有丝毫偏差的直指逃跑中的羽幻，而与此同时奔跑之间的羽幻亦是已经直接打开了系统光幕寻找着解决问题的办法。
然而无论是翻到了哪一个腰带，除了本身在用的龙骑卡盒之外便全部如同失去了颜色一般变成了黑白色处于无法使用状态，显然这是因为羽幻正身处于镜世界之中。
“镜子世界排斥现实世界中的一切，能够在这里变身的就只有龙骑，可是别说我现在只是个连契约兽都没有的基础形态，哪怕是真的现在找到了契约兽那也不是这么多触手的对手啊！”
除非自己变身的是奥丁或者龙骑这一类的主骑，那样的话说不定还能直接杀出重围，但是显然这些都只能是妄想。
“契约契约契约……难不成要跟这些触手签订？我才不要呢！”
虽然是在被惊险的追杀当中，但是在物理防护以及铠甲的双重保护之下羽幻倒是并没有多大的危机感，反正这些触手的攻击对于她来说除了疼了点基本上就没有什么效果……当然那也只是暂时的，量变产生质变，这么多的触手指不定什么时候就会打破自己的物理防护呢，毕竟自己的魔力又不是无限的来着！
……
已经过去了多久了？
忘记了……手中的长刀已经断了一把又一把，魔力的光泽也已经没有了先前那般耀眼，然而即便如此的眼前的触手却仍旧是无穷无尽的蜂拥而至，甚至于有的早已经接触到了羽幻最近的距离之下，此时此刻经历了高强度战斗的羽幻额前亦是已经流出了细密的汗水。
苦战，重生以来第一次遇到的艰苦战斗，便是在如此情况之下哪怕是她都完全想不出任何的办法，原本是想要联系羽缘的，然而也不知道为什么的仿佛这片镜子世界被隔绝了一般，能够开启系统却完全无法联系系统精灵的存在，而眼看着自己的魔力同样所剩无几之下，羽幻的心中亦是越来越着急了起来。
“唰~~”
“噗嗤~~”
又是一道砍断了眼前袭击的触手，然而却是突然脚掌方向猛然一紧之际，当羽幻心中暗道不好之时，下一秒她整个人便是已经被直接甩到了半空之中。
“砰~~”
身体重重的砸在了一辆崭新的汽车之上，伴随着淡淡光芒之下身上的铠甲终于是在承受不住的逐渐消失在了她的身前，红色的鲜血从羽幻的嘴角溢出，此时此刻的她亦是充分感受到了那前世熟悉的感觉……死亡的感觉！
“我这是……要浪死了是吗？”
都是因为自己的一时好奇进了这里才会这样，同时也是因为自己刚刚的一时冲动才会被发现，后悔吗？如果正要问的话此时此刻羽幻却是觉得……
“虽然可能有点对不起姐姐们，但是……我并不后悔呢！”
毕竟……
“有罗槊那家伙在，他们应该安全了吧……哥哥们！”
嘴角的微笑从未变过，反正只是重生而来的一条命羽幻自然不会因为死亡而感到害怕，顶多就是会为了再也无法见到其他人而有些失落而已，因此即便是面对着眼前凝聚成了利刺朝着自己直直刺来，绝对要杀掉自己的触手，羽幻却同样是目不转睛的盯着，没有丝毫惧意的双眼就这样大大的睁开，然后……金光乍现！
“不准……欺负姐姐！”

59.新的契约

（休假在家，存稿即将用尽……啊啊啊~脑阔疼啊！）
“我……死了吗？”
应该没有吧，毕竟作为死过一次的人，羽幻非常明白死亡的那种黑暗的感觉，然而与当时不同的现在的自己并未感觉到任何那黑暗的恐惧，然而是感觉……
“好温暖？这里是……哪里？”
如同回应一般的眼前豁然开朗，光芒乍现之下出现在了羽幻眼前的便是一副如同电影银幕一般的画面：第一人称视角的看着眼前那无穷无尽的熟悉触手，然而却是有些陌生的看着自己身上的漆黑色铠甲……那是她很熟悉却同时有些陌生的铠甲存在！
漆黑色的龙骑甲胃并没有产生多大的变化，只是原本漆黑色的色泽仿佛更加暗沉了一些，然而真正令羽幻在意的却是当她低下头看了看自己的双手双脚之际，却是发现自己原本那平平无奇的黑色臂铠之上却是不知可是多出了如同利刺一般的三道尖锐的突起。
狰狞的利刺铭刻着若有若无的血红色花纹，顺势往上看过去之际，只见自己原本银白色的胸铠部分亦是铭刻上了一道道类似于刀疤又好像是条纹一般的血红色印记。
“这是……什么？”
外观的变化并不是重点，重点是当羽幻的目光顺着身上的铠甲看向了自己腰间的腰带之际，出现在眼前的那横插在腰带之中的卡盒却是让她瞬间呆滞了下来：
漆黑色的卡盒被金色的边纹所包裹，而在原本那空无一物的卡盒中央的位置，此时此刻却是不知何时出现了一道血红色的铭刻：双翼交叠之间双手交叠的少女于羽翼之中额头相抵的做出了祈祷的姿势。
那里是属于龙骑卡盒契约的位置，也就是在与契约兽签订了契约之后所才会出现的存在，而其上方所铭刻的图案毫无疑问便是代表着契约兽的样式，在原著之中也正是因为主角契约了无双龙之后，这才会在上面出现龙的纹路，从而被称之为龙骑，然而现在自己的这个……是个什么鬼？
两片羽翼勉强可以解释为是飞行系契约兽的标志，然而那其中双手相抵做出祈祷模样的半身少女却是让人百思不得及其解……当然事实上就当下的情况来说也没有时间去让羽幻多想这些，因为很快的伴随着眼前银幕之上的第一人称视觉不断的变化之下，羽幻亦是突然发现了些许不对劲的地方，那就是……
“身体……不受控制？”
是的，眼前的视觉一直在漫无目的的前进……不，应该说是认准了一个目的的前进着，那就是不断的追杀者先前围攻自己的触手，而也不知道发生了什么事情的原本对自己不依不饶甚至将自己逼上绝路的触手们此时确实如同老鼠见了猫一般，面对着如此凶猛的自己却只能尽可能的躲避，躲藏。
然而在这样一个几乎完全被触手所覆盖的世界当中，想要躲藏自己那丑陋的身形谈何容易？因此即便是竭力后退甚至以自己为中心的将周围清空出了一大片的区域之后，‘自己’却仍旧是能够不断的追上退缩的触手，然后用自己锋利的双手将之直接撕成碎肉。
魔力早已经耗尽，取而代之的是一股陌生的并不属于能量形式的力量在自己的心间流淌着，动作早已经失去了所有的技巧，确实如同纯粹的野兽一般杂乱却无比的凶狠，尽管没有亲身感受过，然而似乎原本环绕在自身周围那若有若无的来自于镜子世界的排斥正在越发的微弱，甚至于隐约间给了羽幻一种能够变身了的错觉……不，或许那并不是错觉。
所以就在自己刚刚闭上双眼之前究竟发生了什么事情才会变成这个样子的呢？
仔细想想，记忆正在一点点的清晰，同时自己原本有些模糊的意识也是在伴随着时间的流逝之下而越发的清醒过来，然后就在下一个瞬间的，她倏然想起来了，就在自己失去意识之前那两道响彻自己脑海中的异口同声的话语：
“不准……欺负姐姐！”
那是……
“……桑？黑羽？”
脑海中的一切豁然开朗，原本除了眼前的视角之外便是漆黑一片的空间猛然变成了明亮的白色，而这个地方的羽幻显然非常熟悉的不是别处，正是自己的系统空间之中。
“姐姐……”
“啊呜~~~”
同时也是在羽幻刚刚醒来的一瞬间，两道声音亦是同时的在自己脑海中响了起来，系统与自己再一次链接在一起的下一秒，通过系统羽幻亦是瞬间明白了眼前这是什么情况！
应该说是巧合还是说是必然呢？
首先羽幻明白的第一件事情便是：桑和黑羽签订了契约！
没错，与自己本身就有着契约的桑以及作为自己的半身的黑羽重复性的签订了契约，并且籍由此的为她，为黑羽带来了除了桑原本的amazeds腰带之外的另一条新的腰带：龙骑！
契约卡盒之上的双人少女为黑羽与桑，而自己的卡盒所代表的也并非是某种固定性质的契约兽，而是结合了世界核心的桑以及守护着自己的半身的黑羽所汇聚而成的新的概念卡盒：守护者！
没错，假面骑士守护者，这便是当下羽幻的名字！
“原来如此……这还真是……多谢你们了啊！”
流动的系统数据之下通过契约亦是让羽幻清楚的感觉到了来自桑与黑羽那充满了担忧以及放松的情绪，而同时的并没有时间去关注这个新的契约所带来的加成之下的羽幻唯一从中所清晰知道的好处便是：自己再也不用担心会受到镜子世界的排斥了，要问为什么的话，答案很简答，那便是黑羽与自己签订了契约！
而也正是基于这个契约之下，使得羽幻终于客服了自己在镜子世界之中被排斥以及无法使用任何力量的这一弱点，从而能够真真正正的百分之百发挥出自己的呃实力，而这一切……全是托了黑羽，不，应该说是‘羽幻’的福才是！

60.反击啦~~~

‘羽幻’是在重生到了这个世界之后自己所为自己取的名字，意思很简单表示代表着前世的自己已经死亡，当下的这个是重生了的自己；而严格来说事实上羽幻的这种情况并不仅仅是穿越，而应该说是魂穿才对，毕竟她那前世的身体先不说早已经是病入膏肓的状态，就最重要的是男孩子这一点也不可能仅仅因为穿越就变成女孩子来着。
而也正是因为灵魂穿越到了这片陌生世界的情况之下，羽幻才会转生成了女孩子不说，就连身体各方面的水平都发生了各种各样的改变，而这些改变无疑是来自于系统……或者说是她的新手礼包之一。
羽幻的拾荒者……不对，应该说巡游者系统的能力主要便是集中在假面骑士以及魔法少女两个方面上面，其中魔法少女姑且不谈，毕竟魔力什么的不过是一种能量，直接由系统来提供的话显然是没有任何的问题，然而假面骑士的话却显然不是这么简单的事情！
羽幻记得自己前世的时候曾经从某个论坛之中所看到过的一句话：骑士怪物是一家所说的那样，每一个假面骑士的腰带基本上可都不仅仅是让你变个身，然后装个逼这么简单的东西，实际上腰带所带来的副作用显然是要远远大于它的战斗力。
例如空我腰带本身便是属于活化石的存在，带上腰带基本上等同于与之融合，与此同时自己的身体也会逐渐脱离人类的范畴，向着传说中毁灭世界的黑日……也就是古朗基的方向逐渐的靠近。
而亚吉坨则是黑神所创造出来的人类在经过了白神力量的传承之下所逐渐觉醒的一种人类的最终形态的模样，严格来说那并非是变身，而是让身体直接进化到了另外的一个形态，同时也是脱离了人类的范畴。
再比如说龙骑则是操纵者双刃剑一般的契约兽，你不能通过战斗为他寻找生命能量的话，那么反之契约兽就会遵照契约见你当成食物吃掉。
再比如那之后的灵骑需要本身变成灵魂，创骑则是需要往体内注入星云气体，Amazon那种狂兽就更不用说的，本身就已经是在人类的基础上变成了吞食人类的另外一种怪物了来着！
基于这种种的迹象之下，足以可见假面骑士的腰带看起来实力非凡，实际上却并不是谁都能够随随便**使用的东西，而羽幻却能够无比随意的使用任何一条得到的腰带这是为什么呢？
答案很简单，那就是继承了系统所专门创造的这具身体的她严格意义上来说早已经超越了人类的范畴，那是在经果综合了所有假面骑士所独有的力量之后所创造与融合出的新的身体，是可以说在保持了人类的外貌之下却早已经发生了翻天覆地的内在改变的称之为神体也不为过的存在。
当然这样的神体目前为止被羽幻所开发的地方显然并不多，唯一的大概也就只有那无与伦比的怪力，近乎无穷的魔力以及强大的战斗学习能力等等，还有的自然便是最特殊的一个：黑羽！
在这之前羽幻曾经一度怀疑过黑羽的身份究竟是什么，然而现在的……她明白了！
黑羽是自己的半身……不，应该说黑羽就是自己，是名为‘羽幻’的这一存在的另一个意识，假面骑士之中代表着‘恶’的意识！
如果说羽幻是创骑，那么黑羽便是她体内的星云气体的凝结体！
如果说羽幻是EX-AID，那么黑羽便是属于自己的游戏病病毒漏洞体！
如果说羽幻是灵骑，那么黑羽便是独属于自己的那个灵魂之眼！
如果说羽幻是龙骑，那么她便是镜子中的自己……
正面与方面，截然相反却又密不可分的存在，原本只是作为单纯的‘反面’存在的黑羽本应该并没有自己的意识亦或者说即便是拥有意识那也是绝对恶的与羽幻完全对立的形态才对，然而伴随着羽幻的实力越发强大，腰带的数量也越来越多的情况下，逐渐的被各种各样的病毒，气体，细胞等等所填充之下的黑羽也便是这样逐渐的产生了属于‘人’的意志。
她也是羽幻，却是代表着‘恶’的羽幻，所以才会自我取名为黑羽！
与羽幻的动脑不同的是她无比的单纯，但是同时战斗的时候也会与羽幻截然相反的充满了残暴与凶狠，对敌人绝对不会有丝毫的手下留情！
如同刚刚出生的雏鸟一般睁开双眼所看到的第一个人便是羽幻，因此黑羽反而是对于羽幻没有丝毫的恶意，在或得到了羽幻的记忆以及常识之后更是将对方作为姐姐而称呼，依赖程度亦是完全不输给羽缘等人。
好吧，扯远了……简而言之一句话，如果说羽幻是代表着善的自己的话，那么黑羽便是代表了‘恶’的羽幻，两人彼此双生又分数两个不同的意志，正如同镜子中的两人一般相同却也是截然相反。
没错……就好像镜子中的两人一般，所以……
“如果说在现实当中我是主宰者的话，那么在这个一切逆向的镜子世界之中，黑羽……便是主宰！”
所以通过与黑羽的契约让她获得了龙骑的力量，同时作为另一半的黑羽亦是通过与桑（世界之源）的契约变成了假面骑士·守护者，展现出了当下的力量。
完全可以说此时此刻就在这镜子世界之中，相较于羽幻的束手束脚之下，这里之于黑羽却不仅没有任何的压制，反而会让她有种……回家了一般的感觉。
因此……
‘既然如此地话，那么……’
明白了这一切之后，当即羽幻的目光便是已经不由自主的飘向了银幕之外那远方的巨大肉卵，嘴角之上的一抹坏笑便是已经缓缓露了出来：
“被追着打了这么久，也是时候该去报仇了吧……桑，黑羽！”
“啊呜~~”
“姐姐的……敌人，全部……抹杀！”
达成共识之下的守护者便是在黑羽与桑的共同控制之下转变了战姿的直接朝着远处的肉卵行去，却是就在还没有离开多远的下一秒伴随着一道声音响起之际，一道充满了焦急的身影便是已经瞬间出现在了她的眼前。
“小幻，你没事……等等，你是谁？！”
看向眼前陌生的羽幻，罗槊表情猛然严肃下的如此问道。

61.傲娇了吧！

“……简单来说就是你的腰带因为不知道什么原因而发生了异变，所以从而帮助你摆脱了这个世界的限制，能够在这里施展力量了？”
原本打算进攻肉卵的羽幻被突然出现的罗槊阻拦了下来，就在对方以为自己是被什么操控了所以失去了理智的情况之下羽幻当即果断将自己的意识转移了回来，而对此无论是桑还是黑羽倒是非常听话的又回到了系统空间之中，当即的羽幻便是赶忙的为罗槊做出了解释。
当然黑羽的存在显然是不能乱说的，因此羽幻便直接说成了是因为腰带在自己杀了大量的触手之后而产生的异变，毕竟是对于镜世界并不了解，加上这一路上的确是看到少触手的残骸的关系罗槊倒是并未有多少的怀疑，只不过心中倒是不由的松了口气，转而面具之下的面庞之上已经紧接着挂上了一副恶狠狠的表情，连语气都凶狠起来的看向羽幻道：
“这个问题姑且不谈，那么现在老实交代……你刚刚为什么这么冲动？我们进来之前说的话你给我当耳旁风了是吧？！”
说好的一切听自己指挥，原本对于羽幻的听话以及能力罗槊还是很满意的，觉得这一次带对方进来获得的信息的确是不少来着，结果却不曾想到的是在最后关头这小丫头居然直接给自己掉链子，这么冲动之下差点两个人都直接嗝屁不说，若不是对方运气好的腰带产生了异变，估计此时罗槊早已经给对方收尸了来着。
而这一切的原因则仅仅是因为那两个现在还躺在外面生死未卜的陌生人，这显然是让罗槊非常的不爽……当然这不是嫉妒，仅仅是因为……
“为了别人连命都不要，你可别说这真的是那什么爱与和平在作祟，所以现在……我需要一个你以身犯险的合理解释！”
面对突然迫近的罗槊那无比严肃的完全不象是开玩笑的话语，羽幻当即不由士气一弱，不过紧接着的却是在对方的提醒之下猛然想到了什么一般的赶忙惊交到：
“我去，你不说我都完了，那两个人……他们两个没事吧？”
突然反过来拉住罗槊的充满了焦急的话语反而是让罗槊原本就不爽的心情瞬间更加不爽了起来， 毕竟在他看来不管对方是谁，就是他们害的羽幻差点遇害显然是试试，因此对于那两个人他显然是没有丝毫的好感，不过当下看着羽幻焦急的反应之下罗槊最终还是没好气道：
“没事，扔外边了死不了！”
一句话说完，便是发现羽幻已经放开了他直接的朝着远处的出口方向走去，顿时让罗槊心中一气之下赶忙追了上去：
“喂喂喂，我可是冒险会来救你了啊，你就对我这态度？还有你刚刚还没回答我呢，我需要一个合理的解释！”
“咱俩现在是合作关系，你救我不是理所当然的吗？还有解释什么的……凭啥？”
“我去……臭丫头，你这是对救命恩人说话的态度吗？”
“你救了我吗？不是应该在你来救我之前我就自救成功了吗？”
“你……你你你……”
“……谢啦！”
“嗯？你刚刚说啥？”
“没什么，你听错了！”
“没有，绝对没有，我听力很好的，你刚刚是不是道谢了，是不是是不是是不是？！”
“……没有，你好烦啊！”
“烦什么烦，你刚刚绝对是说了，居然还否认，这难道就是所谓的傲……”
“砰~~~”
“啊~~~”
……
“嗯，嗯好的小琳姐姐，已经检查过了，他们并没有什么事情，只是失血过多而已……对，我们现在正在医院当中，你直接过来就行……嗯，好的，那等你过来再说！”
位于天空塔东街的医院之中，站在巨大的透明玻璃之前，看着其中正安静的躺在玻璃后治疗仓之中的两道面色苍白的人影，羽幻当即放下了手中通讯之后转身走到了一边的座椅之上缓缓的坐了下来。
“打完了！”
身边的罗槊随手递过来一罐饮料，羽幻接过之后就听到对方又一次的开口问道：
“所以说这俩小子是……熟人？”
通过刚刚羽幻联系蔡小琳等人的一系列举动当中完全看得出来，对此羽幻也没有隐瞒的当即轻轻点了点头：
“我哥！”
“亲生的？”
“……不是，认的！”
“也是，我也觉得你们不太像！”
“你找揍？”
“……咳咳，好吧，这样的话我大概知道你刚刚为什么这么激动了！”
看着羽幻默默的握紧拳头之下，罗槊当即转移了话题，对此羽幻亦是微微点了点头：
“嗯，抱歉！”
先前的确是自己太过于冲动了，在看到蔡小萧与蔡小猴的一瞬间便是直接失去了理智，不管不顾的便冲了上去，现在回想起来当时的情况下罗槊会如此生气也是理所当然的，毕竟这一个不好那完全就是人救不下来，自己也会送人头的下场来着，因此尽管对于自己之前所作的一切并不后悔，但是不得不说羽幻对于罗槊还是充满了歉意的。
“……算了，你没事就好！”
蔡小萧与蔡小猴如何跟他完全没关系，就算是知道了对方是羽幻的哥哥，蔡小琳的亲弟弟也是一样，毕竟对于罗槊来说自己的朋友就只有羽幻和萧雅而已，对于其他人……抱歉，他没这么大的心！
而如今的，既然羽幻安然无恙，那么罗槊自然也不会在多说什么，尽管心中还是有点小气，不过在看到对方那一副失落模样的表情之下，当下心中纵然有些许怨气的情况下罗槊却也说不出什么话来，毕竟羽幻那张专门为卖萌而生的脸……太犯规了！
事实上若不是心中清楚对方是萧雅的（女）人的话，看着对方如今这一副失落的表情下， 罗槊都差点直接打算将对方抱在怀里安慰一下了来着！
不过这个想法才刚刚产生的一瞬间，脑海中便是紧接着闪烁而过了萧雅那张巧笑嫣然的笑容以及跟对方抢妹子的下场，当即的这个刚刚萌生的想法便是瞬间被他揉碎了扔到了不可回收的垃圾桶之中。
算了算了，自己还想多活两年呢！

62.暂时的落幕

（休假中，这是最后的存稿了……啊啊啊，没灵感好烦啊！）
（关于假面骑士的设定，有读者说过假面骑士的实际战斗力是按照吨什么的计算的，这一点小羽也查过也知道的，所以说不是本文这方面有BUG，是因为后期会给出解释，不用担心！）
“小幻！”
羽幻与罗槊两人守在医院之中，就这样的眼看着治疗仓中的医疗结束之后，面色已经恢复了红润的蔡小萧与蔡小猴两人便是就这样的被送到了病房之中，而还没等他们醒来之际，伴随着电子门突然打开之下，来自于蔡小琳惊慌的身影便是从中跑了进来。
“到底是怎么回事，你们……”
话一出口便是瞬间看到了床上正躺着的两人，当即蔡小琳在微微一愣之后也是顾不上其他的赶忙走上前去刚打算说些什么，一边的羽幻已经开口道：
“小琳姐姐你放心，他们已经刚刚注射了血液再生剂，现在已经没有什么事情了，睡一觉就能醒过来了！”
一句话顿时让蔡小琳大大的松了一口气，而就在此时的羽幻身后另一道声音便是突然传了过来：
“所以说到底是怎么回事，为什么姐姐你会突然失去跟我的联系？”
问出这句话的是羽缘，无比严肃的语气让羽幻当即转头之际，所看到的便是身后小萝莉那无比难看的表情以及众人同样满是凝重的模样。
“你们……”
看着众人的表情羽幻怎么可能不明白她们都知道了些什么，当即转过头看向了身后的罗槊，对此罗槊却只能无奈的摊了摊手表示自己也没办法，毕竟这么大的事情不告诉她们是不可能的，更不用说联系自己的人还是萧雅了来着！
“好吧，事情其实是这样的……”
罗槊之时将大概的事情告诉了萧雅等人，而既然已经被发现了羽幻当然也不会有所隐瞒，当即便是将关于镜子世界之中的所见所闻如此的冲着众人说了出来，而也是伴随着她的讲述之下，众人的表情亦是逐渐的凝重了下来，尤其是听到了羽幻在镜世界之中遇到的危险之下，虽然说她已经尽量用着简单的语气一笔带过并且非常轻松，但是却亦是看到了包括羽缘在内的众人那一点点阴沉下来的目光。
“然后就……就……呃……”
然后之后的话就说不出来了，因为当羽幻说到了自己被触手围攻的时候，事实上众人的表情便是已经沉默的能够滴出水来了，甚至于哪怕是原本还在一边担心着弟弟们的蔡小琳亦是看向了羽幻，眼神之中除了浓浓的感激之外还有着深深的责备……责备她不爱惜自己，以身犯险什么的。
“……”
就这样在众人那冷淡的目光之下，虽然心中还是坚持自己救人没错的想法的羽幻最终却还是只能默默的选择了认怂，然后低下了头去：
“对不起，我错了！”
错哪里了姑且先不说，反正这个时候先认错就对了，同时说话的时候羽幻亦是尽量的摆出了一副可怜兮兮的模样，然而这一次别说是萧雅等人了，哪怕是羽缘都在此时同样面无表情的看向了自家这个不省心的姐姐，表情亦是没有丝毫被打动的反应。
“……回家再说！”
最终以小黑的这句话作为结束的众人这才收回了原本逐渐阴沉的让羽幻发抖的目光，然而这显然并不意味着就结束了，毕竟现在放过她仅仅是因为有外人（罗槊：嗯？我不是自己人吗？！）在的缘故，而等回头回到了家之后……
好吧，这个问题暂且不谈，总而言之在众人到来了之后的，看羽幻有了人在身边陪着这下罗槊自然也是功成身退的选择了离开不当这个电灯泡，毕竟因为羽幻突然抽风的关系，这一次的镜世界之中他也是收集到了不少触手的碎肉细胞什么的，此时急需去找卯兔进行研究，顺便继续想办法突破镜世界这一层大难关。
至少也要在其中能使用异能什么的才行，否则的话对方躲在镜子世界之中时不时的出击什么的，只能被动挨打那显然最终结果不言而喻，更不用说其中还盘踞着的那个不知道究竟是什么的肉卵，显然那才是最大的威胁！
……
“咕噜噜~~~咕噜噜~~”
猩红色的液体之中，一道道气泡从中冒出，而同时借助着气泡中浅浅的光芒之下，能够隐约间看到的便是其中那一道如同球形一般的蜷缩身影。
“……”
站立在巨大的培养槽之前，面容娇美且充满了威严的身穿黑色祭师长袍的女子便是手持权杖的站在那里，默默的看着眼前培养槽的同时脸上亦是带上了满意的笑容：
“真棒，不愧是被誉为一个个体便是一个族群的存在，将你们全部融合出来的生命体，相比哪怕是天塔市的十二塔都在也不足为虑了吧！”
说着如此自信的话语，然而下一秒似乎感受到了什么的女子的眉头当即不由的微微一皱：
“什么？有老鼠混进来了吗？培育触手的数量损失了百分之三，这是……”
闭目感应了一会之后便紧接着缓缓地睁开，当即面色不变的主教大人用着自言自语的语气继续道：
“看起来天塔市也没有我想象的这么废物啊，已经发现了端倪了吗？”
如此说着，语气却是全然不在乎一般充满了信心：
“不过那又如何，你们能想到办法吗？在这个只属于本座的镜世界之中！”
那是独属于一个规则的镜世界，可不是谁都能够随随便便撒野的地方，显然对于这个主教还是非常有信心的，更不用说……
“吵醒了它，说不定你们天塔市的下场……会更惨的呢！”
笑容露出在脸庞之上，然而明明是那么美丽的面庞所绽放的灿烂笑容，却是莫名的给人一种不寒而栗的感觉。
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
气泡再一次从培养槽之中冒出，仿佛听到了她的话语一般，隐约之间的在猩红色的液体之中，似乎有着什么微微睁开了双眼，旋即有些茫然的看向了四周，随后在其中的小小的嘴巴微微张开之间似乎轻轻的突出了两个字：
“羽……幻？”

63.成长的异类

“嗡嗡嗡~~嗡嗡嗡~~~”
仍旧是那一片充满了肉色的触手镜世界当中，即便是被碎裂了无数触手之下其他的触手们亦是在不间断的重复着自己的工作，原本那些在地面之上被羽幻所撕碎的触手早已经消失，显然都被没有同伴情谊的触手们当成了养料所吸收，而与此同时的来来自于地面之上一个个的尸体当中，无数血液亦是通过了触手被吸收到了中间的巨大肉卵当中，随后被逐渐吸收融合。
“嗡嗡嗡~~~”
触手细心的检查着每一个尸体身上的血液，几乎每一个都会绝对干净的在被吸干了血液之后才会被随意的扔到一边，而与此同时的哪怕是杀戮的时候所溅射到了四面八方地面，墙壁亦或者土地之中的血液也都没有丝毫例外的全部被吸盘一样的触手吸收殆尽，这其中自然也包括位于一些战斗之后的废墟之中所落下的血液。
“嗡嗡嗡~~~”
带着点点淡金色光芒的血液被触手缓缓的吸收，然而仅仅是一刹那的仿佛感受到了什么的触手当即发出了剧烈的颤抖之际，紧接着没有丝毫征兆的，整个触手已经开始膨胀，然后……
“砰~~~”
突然炸裂的触手显然是吸引了周围触手们的注意力，而这显然也不是唯一一个炸裂的触手。
“砰砰砰~~”
四处收集血液的触手就这样突然之间接二连三的发生了爆炸，而其共同点便是都企图吸收地面之上那闪烁着淡淡金光的红色血液，随后在发现自己根本无法吸收之后，似乎触手们之间当即进行了些许简单交流后，当即一个个的开始远离地面之上的金红色血液。
放弃了吗？显然不是！
“嗡嗡嗡~~~”
位于最上方的巨大肉卵之中，原本猩红色的光泽之下突然闪烁出了一抹翠绿色的光芒，旋即紧接着的伴随着其中间一点点发生了些许的扭曲之下，一道细小的触手当即一点点的从中延伸了出来，旋即一点点的接近了地面之上的金红色血液。
与周围那些看起来如同章鱼吸盘一样的丑陋触手完全不同的，这一道直接从卵之中延伸出来的触手整体呈现出了翠绿色的色泽，菱角分明的整体看起来就仿佛一根由绿宝石形成的艺术品一般的晶莹剔透，就这样伴随着逐渐接近血液之下，其半透明的本体之间甚至能够隐约间看到一丝丝为不可闻的血红色血管在其中流动着。
“嗡~~”
接近金红色血液之后似乎迟疑了一下，然而下一秒便因为来自于那朦胧意识的本能之下果断伸出将之吸收殆尽。
“？！”
“嗡嗡嗡~~~”
剧烈的颤抖不断从翠绿色的触手之上发出，在吞噬血液的一瞬间便好似吞服了世间最烈的毒药一般，整个触手延伸之下连带着天空之中巨大的卵亦是在此时开始发出了剧烈的颤抖，连带着的好似整个镜世界都受到了影响一般，无数触手在其间瑟瑟发抖的同时，明亮的猩红色光芒亦是在此时瞬间照亮了整个世界的每一寸角落。
“嗡嗡嗡~~”
疯狂的颤抖足足持续了接近十多分钟的时间，而整个镜世界亦是同样的被带动着震动了十分钟，然后在这空无一人的世界当中，当颤抖停止之下所留下来的便是紧接着只剩下了一片平静 以及那一眼望不到尽头的触手世界。
一切似乎都恢复了平静，唯一不同的大概便是在那无数紫褐色的触手中央不知何时多出了一抹……与众不同的颜色！
金绿色的触手蜿蜒舞动着自己宝石般的身姿，交错在其中那鲜红色的细碎血管似乎也在先前血液的影响之家开始加速流动一般流淌着，旋即就这样如同小小树苗一般的开始在收回到卵的一瞬间便直接在其上扎根。
“嗡嗡~~”
“唰~~”
露出在外的小苗一般的细碎一点看起来显得与周围的触手格格不入，然而事实上它似乎也并没有参与其中打算的只是眨眼间的功夫小小的金绿色幼苗便是猛然伸长刺进了最近的一个触手当中，旋即伴随着一阵血液流淌之下的其间鲜红色的血管开始一点点的发出律动，似乎在吸取着触手之中的血液一般。
时间便这样一分一秒的过去，或许是因为幼苗的攻击实在是太过于微弱亦或者是因为同源的缘故，对于她的袭击周围的触手们显得没有丝毫的反应，就这样任由对方随意吸收之下，肉眼可见的那一根的触手开始干煸了下来之际，直到其中的养分被吸收殆尽之后，紧接着的翠绿色触手便是瞄准了下一根……继续！
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
不知道吞食了多久，吞食了多少根的触手之下，一阵阵如同叫声又如同打嗝的声音便是从其中散发了出来，彼时原本细若幼苗的触手已经变成了如同蜿蜒的翠绿色长蛇一般的形状，小小的尖端轻轻摇晃之间，尽管没有五官却给人一种伸懒腰打哈欠的感觉。
“咕噜噜~~”
不仅仅是反应，性情也是如同小动物一般吃饱喝足之后整个身体当即蜷缩成了一团，不一会的便如同熟睡一般在没有了生息，而同时的也是在它盘旋的卵的下方，上千根的干煸触手的尸体就这样随意的堆积在了那里，而在触手之中的甚至还能够看到一个个被贯穿或者被束缚在其中的人影昏迷在其中，虽然大多数已经没有了气息，但是却仍旧有几个坚强的存活者，在这个没有丝毫希望的镜世界之中……散发出微弱的呼吸！
镜世界还是一如既往的平静，然而却是哪怕始作俑者都没有发现的情况下，因为那一截翠绿色触手以及所吸收的金红色血液的带动之下，一丝丝不可察觉的变化就这样悄然产生了起来……就这样一点点的虽然还仅仅只是幼苗，但是却在坚韧的一点点的……成长了起来！

64.我……得罪她了？

因为在镜世界之中受了伤（虽然本人表示没什么大事）的缘故，在接下来的时间当中羽幻便是被众少女直接强硬的禁足在了家中，甚至连床都不让下的关在了里面，由冰面负责看守。
而这位平日里明明看起来对什么都不在乎的自称是羽幻所有物的人偶小萝莉，此时此刻的却是异常听话的点头答应了这件事，整个人就这样直接守在了羽幻床边的情况下双眼一动不动的盯着她，看的羽幻那叫一个不自在。
当然以身犯险这种事情说白了还是自己理亏，而在这种情况下的别说萧雅等人不开心了，就连羽缘以及天灵，七潇等人这一次都显然没有站在她这边的而是和众人一起对此谴责了羽幻，对此羽幻也就只能默默的听从的众人的安排，并且在回到家的第一时间便收到了众人仿佛商量好了的一般的及其严重的惩罚。
而至于这个惩罚严重到了什么程度呢……嗯，大概就是已经让羽幻那强韧的神经自发性的选择了失忆，让体内的桑与黑羽同时选择了自闭在系统空间中瑟瑟发抖的程度吧！
然后就这样的在众人离开继续着塔试之下的，羽幻在家中由冰面看守的负责修养，而卯兔与罗槊这边经过商议的亦是给予了羽幻直接进入决赛的特权……毕竟虽然对方的实力是一方面，对于天塔市至今的帮助也的确是足以让她获得这个特权了来着。
蔡小琳在照顾还在昏迷之中的蔡小猴与蔡小萧，萧雅等人则是继续去完成着属于自己的塔试，虽然说如今镜世界的威胁还在，但是终究新生祭还是需要继续进行，因此她们显然是不能就这么放弃，而卯兔等人亦是在罗槊带回了关于触手的血肉之后便立刻开始组织起了研究，酉鸡这边则是开始集结关于整个天空塔的人员撤离工作。
一切都在有条不紊的进行着，尽管未知的威胁仿佛一柄尖刀悬浮在头顶之上，但是很显然能够在如今的废墟之中屹立这么多年的天空塔显然不是吃素的，因此既然倒是并没有什么太过于需要担心的地方。
房间中，百无聊赖的羽幻就这样躺在床上左右观察着手中的守护者卡盒……可以说这算得上是她所有腰带之中唯一一个自己根本不认识的卡盒了来着，因此对于这玩意她显然是非常好奇的。
“真想试试看呢……”
上一次是因为桑与黑羽在操控的缘故因此羽幻并未真正体会过这个卡盒的效用，然而此时在翻来覆去的打量卡盒之下心中的好奇那显然是怎么都抑制不住的，然而……当她的目光绕过卡片看向了此时此刻正安静的坐在自己床边，正聚精会神的削着手中苹果的冰面之后，当即却是只能默默的叹了口气。
“所以说明明你都说了是我的所有物，为什么要听缘缘的话不听我的呢？”
在这之前为了悄悄溜出去，羽幻可是想了各种办法来着，然而对此油盐不进的冰面却是无一例外的全部给予了否决，这让羽幻的眼神简直别提多幽怨了，当即亦是不由自主的抱怨了出来。
“判断当前情况，因为您的伤势需要修养，因此判定您需要休息而不是出去胡闹！”
对此冰面给出了这样没有丝毫犹豫的回答，而这个回答在这之前的半个小时里面显然对方已经说了很多次的，这让羽幻对于这个人偶少女真心没有一点办法之下，当即便是有些气急败坏的躺回了床上，旋即道：
“所以说你到底要怎么样才肯放我出去啊啊啊~~”
挠着头发发出了抱怨的自言自语，本意上只是为了发泄自己此时心中的烦闷，毕竟冰面这么说也是为了自己好，羽幻总不至于真的对对方生气什么的，却不曾想就是这一句抱怨之后的，紧接着下一秒的一道微不可闻的声音便是突然传入了她的耳中：
“……会……”
“唉？你说什么？”
撇过眼来看向冰面，刚刚那细微的声音实在是太微弱了，因此羽幻并没有听清楚，甚至都觉得那可能是错觉来着，然而……
“没什么，您听错了！”
所以说果然是听错了吗……原本羽幻的确是这么认为的，也不觉得冰面会对自己着无意义的抱怨给出回答，然而当她的目光看向对方那已经从苹果上移开看向一边的侧脸之下，这原本肯定的心情当即便是有些不确定了起来。
“……所以说你刚刚果然说了什么吗？”
觉得不对劲的羽幻当即便是这样再次问了一遍，对此冰面却显然没有回答打算的，只是手掌一抖之下的手中正削着的苹果当即直接从中间断了开来。
“哎呀……断了！”
既然对方不愿意说羽幻自然也不会多问，当即看着削了一半的苹果发出了如此惊呼，而在惊呼之后的羽幻却是突然发现不知何时转过身来的冰面就这样定定的看着自己，无论是眼神还是面容都没有丝毫变化的表现之下顿时让羽幻有些怂怂的露出了弱气的表情。
“所以……我刚刚说错了什么吗？”
虽然对方此时没有任何的表情，连眼神看起来都冷淡无比，然而即便是不使用自己的异能此时此刻的羽幻亦是能够清楚的感觉到来自于眼前这位冰面小姐那平静面孔之下所充斥着的不开心的情绪以及淡淡的愤怒，并且这样异常的情绪还是……冲着自己来的？
‘我……什么地方得罪她了吗？’
心中闪过了这样的疑惑，只不过紧接着便是被羽幻直接否定了下来，貌似……从对方主动过来当自己的手下之后自己根对方的交流加起来也不超过十句来着，更不用说得罪了，事实上一直以来冰面的存在感都是非常低的，低到了有的时候众人都将之忘记的程度，因此说得罪什么的……应该没有吧？
抱着这种想法的羽幻当即抬起头似乎是打算在说些什么，然而下一秒的却是已经被眼前一张近在咫尺的面庞给瞬间吓得一动也不敢动了起来。

65.说来就来啊？！

（咳咳~~接下来是冰面线的……大概！）
安静的房间之中，窗外的微风吹动着窗帘发出了细微的声响，位于房间中央的一个大床之上，一头银发的黑眸少女双手撑着身体的半坐在床上，而在她身前的则是有着一头冰蓝色长发的小小少女就这样岔开双腿的横坐在她的腰间，一张精致可爱却如同人偶一般没有任何表情的面容就这样距离目瞪口呆的羽幻大约几厘米的与对方四目相对，冰蓝色的瞳孔之中好似冰块一般没有丝毫的起伏，然而却是能够让人清晰的感觉到一股若有若无的不开心的情绪正在其周身飘荡了开来。
阳光下，软床边，两个小萝莉就保持着这样的坐姿，这样的状态下四目相对，相比这绝对是一副无论谁看到都会觉得暧昧无比充满了粉色气息的场景吧，然而此时此刻也是只有羽幻才能够清楚的感觉到的，对方之于自己根本没有没有什么暧昧可言，因为透过对方那无比平静的瞳孔之下，那一瞬间羽幻能够清楚的看到的是对方那眼底深处浓浓的不爽，愤怒以及对于自己莫名产生的一丝丝……杀意？
有那么一瞬间，对方是真心实意的想要杀掉自己，虽然不知道为什么，但是此时此刻羽幻边是如此有了这样的感觉。
也是有鉴于此的，就这样的在与对方的对歧之下，羽幻当即就这样一脸懵逼的看着对方，有点不明白对方眼中的杀意究竟是从何如来。
诚然的冰面的实际身份是镜组织的面之一，但是严格意义上来说对方怎么说也是圣女羽的手下，而自己虽然并未表明也没有和那位圣女大人见过面，但是怎么说两人也算是前辈后辈的关系，某种意义上来说两人也算是达成了某种默契来着，因此于情于理的这种情况下作为对方手下的冰面都不应该对自己展现敌意甚至杀意才对啊！
并且敏锐的神经同时告诉了羽幻，很显然对方不开心，愤怒甚至想要杀死自己的原因似乎并不是这些客观的原因，而是其他的，好似更加矛盾也更加复杂的原因来着，有鉴于此的羽幻这才会感到疑惑，以至于在就这样保持了好一会的姿势之后，她最后终于是没忍住的开口问道：
“那个……冰面小姐……”
虽然对方说是自己的女仆，但是老实说从始至终羽幻可都没有将对方真的当成手下的说，反而是一直以来都如同客人一般客客气气来着，倒是羽缘那边使唤起冰面那叫一个不客气，却偏偏对此冰面还非常听话，这点倒是让人无语又无奈：一个愿打一个愿挨，她们也说不上什么不是！
“叫我小冰儿！”
突如其来的平静声音打断了羽幻想要开口说出的话语，突如其来的话语顿时让羽幻为之一愣。
“哈？”
刚刚她……说啥？
“叫我小冰儿！”
语气仍旧没有丝毫的起伏，然而眼神之中却是在这一刻突然出现了一抹仿佛要印证什么的情绪，见此之下羽幻当即在愣了一会之后，稍微稳了稳情绪之后这才用着带着三分茫然，三分疑惑以及四分温和的缓缓开口道：
“小……小冰儿？”
所以说突然之间啥意思啊？
“……”
羽幻的称呼似乎在这一瞬间让冰面的双眼之中闪过了一丝丝的波澜，随后紧接着边听到她继续道：
“叫我小冰儿……带着感情！”
如此补充道。
“呃……什……什么感情？”
所以说到底是要干啥啊？
看上自己了？抱歉，这点羽幻还真心没有看出来的说！
“感情……”
似乎在回忆着什么，当即冰面想了想之后的似乎形容不出来之下便是直接示范的伸出了手，在羽幻一脸懵逼的情况下当即一把捏住了对方柔软的小下巴，然后用着平静的语气道：
“小冰儿，来让主人我亲亲……这样的感情！”
讲真的这种话要是让一个御姐来说的话那绝对是调戏意思满满的话语，然而当这句话从一个面无表情的小萝莉口中没有丝毫起伏的说出来之后，对此羽幻的表情显然是非常……囧的！
“……”
目瞪口呆的看着不知道为啥突然魔障的冰面，羽幻显然不知道该如何回应对方，而这边冰面似乎也是在端详了羽幻的表情良久之后，却是先一步的摇了摇头：
“嗯嗯~~不像！”
一副失望眼神的收回了自己的目光，看的羽幻莫名的……想打人！
“虽然可能是我的错觉，但是我们问一下你那一副‘就这小受模样显然做不出调戏别人这么攻气十足的举动’的眼神是怎么回事？”
面无表情的吐槽话语从羽幻的口中发出，换来的却是冰面眼中一闪而逝的挑衅：
“所以……你敢吗？”
“我……”
还真不敢，当然这不是羽幻胆子小或者真的是个受什么的原因（绝对不是），而仅仅是因为对方是冰面而已，毕竟……
“我们……好像还没有亲密到能够做出这种事情的程度吧！”
毕竟虽说羽幻与萧雅等人的关系在如今都已经算是表明了的程度，但是对于冰面却完全是出于陌生人之上，朋友未满的程度，因此就这样直接跳过这么多的阶段直接进入到调戏什么的……除非羽幻真的是个渣女什么的，否则换了谁估计都做不出来的吧！
“所以……你不敢！”
哎哟我去，这还本质上了是吧？
“所以我都说了不是这个问题啦，问题是我们还没亲密到……”
“那我来！”
“哈呜~~~”
突如其来的对话根本就不给羽幻反应的机会，下一秒小小的嘴唇已经被一阵香软所堵住，不同于表面上的冷漠，就这样直接撞进了羽幻怀中的冰面的身体却显得异常火热的同时，就连那小小的嘴唇亦是给人一种仿佛火焰一般的热烈感觉，让人忍不住的想要当一只飞蛾那样的靠近……在靠近！
以至于当冰面的嘴唇离开自己之际，羽幻的内心之中居然在这一瞬间产生了一种不舍的感觉，这还真是……渣女反应啊！

66.这就……契约了？

轻轻一吻只不过是一闪而逝的举动，然而其所造成的效果却是不亚于一颗原子弹直接的是在羽幻的脑门之上爆发了开来，让她瞬间不知道该做出如何的反应，反倒是冰面这边再一吻之后的紧接着便是如同在感悟着什么一般的伸出手指轻轻点了点自己的嘴唇，随后面瘫的面庞之上居然在此时露出了一抹……浅浅的笑容？
“果然……感觉……跟姐姐一样！”
不关乎那本属于两人之间的契约，也不关乎自己是对方的‘新手礼包’的缘故，无视了这一切一切的外在因素之下，只是这轻轻一吻的便是让冰面瞬间确定了这样的一个现实。
性格与姐姐的强势完全相反的出于弱势的个性，明明没有姐姐那般体贴入微反倒是给人一种想要反过来去保护的冲动，明明心中非常清楚对方与姐姐是完全不同的两个人，相逆的个体，甚至互为敌人的存在，然而却是仅仅在这一吻之间的她却是清晰的感受到了……那和姐姐一样的温暖，一样的触感，一样的……让自己心中产生了眷恋与不舍的心情。
“我好像……喜欢上你了！”
面无表情的说出这句没有丝毫依据也没有丝毫说服力的话语，然而那平静的眼神却是让羽幻清晰的看得出来对方并不是在开玩笑，而是非常非常认真的说出了这样的一句话。
“为……什么？”
明明不熟不是吗？明明总共交流也不过寥寥几句不是吗？明明在此之前完全没有任何所谓喜欢征兆不是吗？所以说为什么……为什么……
“为什么你能够如此全心全意的说出这种话呢？”
没错，全心全意，不含有任何的杂念，全身心的爱上了名为羽幻的存在，不存在逼迫，也不存在妥协亦或者任何外在因素的，小小的少女便是如此单纯如此纯粹的……喜欢上了她？
而其所表明的证据便是就在此时的，仿佛早已经准备好了一般的自行打开在两人眼前的系统光幕之中，一张早已经被签订了署名的契约正安静的悬浮在两人之间，那是……巡游者契约？
不，那并非是巡游者契约，而是比之更加深沉，更加久远亦是早在作为第一巡游者的桑之前，不，应该说甚至于在羽缘之前的更为久远的契约！
严格意义上来说，她：名为冰面的少女，才算得上是羽幻来到这个世界之后的第一个契约者存在！
然而也是在现在的，当这位契约者终于是明悟了自己的本心之后，表明了自己的心情之后，那名为契约的光芒当即便是再一次的将两人联系在了一起，此时此刻无需任何解释的，仅仅是靠着这一张契约便足以为两人连接一切！
“……”
“……”
相顾无言之下，老实说对于这种开车飙速到了极致然而自己却没有上车的情况，她显然还是有些懵逼的，以至于直到对方真真正正的变成了自己的契约者之后，她都还没能从那份震惊之中回过神来，而这样的表情也是直到就这样注视着对方同时也是被对方注视了良久之后的，羽幻这才猛然的一个激灵，才发现不知何时的自己居然已经被对方压在了身下？
卧槽，什么鬼？！
所以在自己刚刚懵逼的时候发生了什么？为什么剧情会突然往开车的方向发展，而且等等等等，最重要的是自己为什么又在下面啊？还有还有……啊啊啊~~~脑壳疼，好混乱，算了还是放弃思考吧！
于是在那一瞬间的羽幻果断选择了当机，然后就这样的抱着一副生无可恋以及放弃治疗表情的看着眼前逐渐靠近自己的冰面……怎么说呢，有种非常可耻的习惯了的感觉是怎么回事啊！
然而……想象中那种飙车的画面却并未出现，仅仅是这样压着羽幻一会之后，冰面便是紧接着就这样窝在对方怀中深吸了一口气，随后……
“果然……不一样！”
“所以说到底是一样还是不一样啊？咱能不能说清楚点？”
一会一个一样，一会一个不一样的，搞得羽幻一脸懵逼的同时丫的这要上不上的举措更是磨人……要不要这样啊？！
“你的气息……跟姐姐一样，我喜欢！”
听了羽幻的吐槽之后，终于的冰面给出了一个详尽（？）的解释：
“但是性格……不一样，姐姐……很强，你……太弱！”
太弱？说的是实力吗？如果是的话羽幻倒是非常不介意承认这一点，毕竟比起那个不知道比自己早来到了这个世界多少倍的‘前辈’来说，身为后辈的自己弱也是应该的来着，所以没什么大不了的，是的没什么大不了……个鬼哟！
“你绝对说的不是实力这方面的吧？绝对不是对吧？！”
“是的，我说的是恋爱方面！”
冰面非常老实的点了点头：
“姐姐很强势，喜欢占据主导；而你很弱势，只会被欺负！”
“……”
扎心了啊妹子！
瞬间被击沉的羽幻当即如同石化了一般的躺在床上，看向眼前天花板的目光顿时充满了难言的生无可恋的情绪。
“不过……我都喜欢！”
一个强势的姐姐和一个弱气的姐姐，两份享受，双倍快乐什么的……
“呵呵~~你开心就好！”
已经彻底被对方的话语玩坏了的羽幻只能露出了这样一抹空虚的笑容，然后任由着对方就这样的缩在自己的怀中，安静的享受这一刻的同时不知不觉间居然就这样的睡了过去。
然后当羽幻不知道什么时候从熟睡中清醒过来的时候，所看到的便是来自于萧雅与风千雪那难看的目光以及一边小黑与羽缘似笑非笑的表情。
“唉~~原本还以为只是留下冰面的话应该是没问题的，毕竟所有人之中只有她不是小幻的‘女朋友’来着，谁曾想……果然还是低估了小幻的魅力了吗？”
“不，这里应该说我们低估了小幻的渣女程度，居然下手这么快，只是一个下午就搞定了对方什么的……”
“哎呀呀~~这可真是……一出好戏啊！”
“嗯嗯，不知道光明正大的挖了镜组织的墙角，还是面级别的干部，现在小幻你心情如何呢？”
羽幻：“……”
我选择死亡，谢谢！

67.人选问题

被众人捉X在床……呸，不是，应该说是被抓包成功之下，羽幻当即第一反应便是果断用被子捂住了脑袋缩了进去，颇有一种鸵鸟心态的感觉，而作为始作俑者的冰面倒是反而像没事人一般的伸出手隔着被子摸了摸羽幻的小脑袋，就好像是在安慰炸毛的小猫一般。
如此和谐的一幕场景看的众人那是一副狗粮感十足，纷纷忍不住出声，而笑闹之后而来的毫无疑问的便是正事！
“小萧和小猴已经醒了，不过因为失血过多再加上并非是 天空塔成员的缘故目前正在别的地方修养！”
蔡小琳这边带来了让羽幻安心的消息，然而这个消息却是在还没能让羽幻松一口气之下的，紧接着蔡小琳的另一则消息却是直接让羽幻愣在了原地：
“另外便是关于红谷大叔的……根据小猴所说他们遭受到袭击似乎是在一个遗迹的探索之中，而也是在其中遭受到了那些触手袭击之下的，除了他们多数人被抓意外，红谷大叔似乎因为在与触手的战斗之中受了伤，虽然最终被别的拾荒者给救走了，但是目前伤势……不好说！”
在羽幻等人出发之前，红谷这边曾经便是说过要带着蔡小萧两兄弟前去一个A级遗迹去进行探索，虽然不知道为什么，但是在那个遗迹之中他们似乎便是遭受到了这个来自镜世界中的触手的袭击，随后蔡小萧蔡小猴被抓入了镜子世界，而红谷这边却是在救人之际被重伤，然后被其他的拾荒者给救了回去，至今没有消息。
毕竟荒村与天空塔相隔甚远，因此尽管风千雪那边早已经去联系了家里人，而卯兔与罗槊这边也给出了相当的便利，但是一时半会的消息亦是很难传达出去……更不用说如今整个天空塔正处于戒严期间，因此就更加的麻烦了。
“这样啊……大叔应该会没事吧！”
蔡小萧与蔡小猴被抓，若不是自己碰巧遇到的话此时可能已经遭遇了毒手，而另一边亦是的红谷居然也被重伤了，这让羽幻担心之余的心中亦是在同时的涌现出了一股浓浓的怒火……如果说之前自己想要消灭镜子世界只是单纯的因为对方的恶行或者说自己心中的那些许的良心的话，那么现如今对于对镜世界的那个怪物出手这件事情就显然是有着无比正当的理由了！
“敢动我的哥哥跟老爹……弄死他们！”
虽然说红谷重伤这种事情让羽幻挺担心的，但是风千雪那边却是似乎非常轻松的给出了一句：我可是从隐居者那里给了老爹不少保命的东西，所以肯定是死不了的……这样的话语之下便是将心中的担忧放到了一边，而也是在这个时候的来自罗槊的另一个消息却是让羽幻等人激动了起来：
“商议结果出来了：卯兔那边的研究似乎有了成果，因此与其让镜世界的那个怪物成为一个不定时炸弹，我们已经决定组织反攻了！”
这一消息一出之下，顿时让羽幻等人默默的摩拳擦掌了起来，若是之前只是出于人道主义想要动手的话，那么现在的……显然就是私人恩怨了！
蔡小琳的弟弟，风千雪的父亲，以及羽幻在其中受的伤……如此种种的显然已经足以让那个巨大的触手生物在众女的心中画上了必死的标签，因此当罗槊这个消息一传来之后，众人便是同样默默的做起了准备，只不过在那之前的却是还有着一个问题就这样摆在了众人的面前。
“话说……我们都去了的话，新生祭的决赛该怎么办啊？”
塔试已经在这几天全部结束，而经过了最终统计之后理所当然的巡游者小队以晋级决赛为收尾，而在这种情况下的决赛方面自然不是想放弃就放弃的，毕竟羽幻这边的任务还挂着呢……那么问题这就来了 ，一方面是决赛，一方面便是关于反攻镜世界的准备，巡游者小队如果说想要兼顾两个方面的话，毫无疑问就需要分队来进行。
“所以今晚的会议主题便是：关于咱们小队成员该如何分配的问题！”
来自于队长萧雅的组织之下，这场小小的会议便是就这样的在餐桌上开始了，只不过就在这之前的羽幻却是突然提出了一个疑问，那就是……
“既然是内部会议的话……你为什么会在这里？”
默默的转过头看向了一边正在啃着鸡腿的罗槊，羽幻的话顿时让本正在品尝着美食的他抬起头来，旋即想了想解释道：
“外交！”
“哈？”
“咱们不是有合作协议吗？所以按照外交政策，我现在就是来确认你们意向的外交大使，目的是将你们的讨论结果带回去，所以你们有什么尽管说，无视我就好……嗯，这鸡腿不错，我能再吃一个吗？”
“不能，请回去换一个，谢谢，再见！”
“这么无情的吗？好歹我们也算是并肩作战过的伙伴唉！”
“嗯，卖队友我是专业的！”
“是吗？那咱们其实倒是一样，毕竟我……”
“咳咳~~”
轻咳的声音突然打断了两人之间的互相吐槽，转头一看因为刚刚说话被打断的萧雅正用着一双似笑非笑的表情看着两人之际，当即的无论是罗槊还是羽幻都默默的闭上了嘴巴……这位，惹不起惹不起！
“好了我们继续！”
见这俩人安静了下来，当即萧雅便是直入主题的如此说道，此言一出众人还没来得及安静，倒是羽幻这边已经先一步直接开口道：
“镜世界的话算我一个，我有桑和黑羽契约的卡盒，能够在那个世界形成有效战斗力的！”
这一点毫无疑问，因此即便是萧雅也没有任何反对的理由，当即轻轻点了点头之际还未开口……
“那也算我一个，毕竟我老爹这笔帐还没算呢！”
说着这样的话，然而风千雪的目光却是看向羽幻的，对此此时正在某处养伤的红谷大叔表示：我谢谢你啊，女儿！
“还有我，我弟弟这边也是……”
“我陪着小幻，以防万一！”
“那我也……”
“……”
所以都打算跟着小幻，这开会的意义何在？！

68.抱枕什么鬼？！

最终全员小队全部参与这场镜世界攻略战……显然是不可能的，因此在经过了一番激烈的‘商议’之后，最终决定的前往人员为：羽幻，羽缘，天灵，七潇，冰面，黑羽和桑……没错，说白了就是羽幻一个人加上她的外挂小团队，除此之外的其他人全部去参加比赛。
当然对于这一点毫无疑问 包括萧雅在内所有人都是持反对意见的，然而奈何也正是在那个时候的罗槊提出了一个小小的意见
“那个……最后的比赛是传统的团队战，按照规定若是参赛队伍的人员没有达到百分之八十的话，是不允许被批准参赛的，毕竟要保证比赛人员的准确性，不能让他们中场换人什么的……”
百分之八十，换句话说去掉了羽幻与羽缘的话，人员倒是刚刚好，因此这样一来众人所谓的商量根本就是一个笑话，本来就没有一个能够参与这次活动的！
然后结果就是多嘴的罗槊被原本还在争斗的众人狠狠的教训了一顿，然后不情不愿的接受了这个事实。
“好啦，我会保证小幻的安全的，你们放心吧，后宫团们……”
嗯，以上话语来自生命不息，作死不止的罗槊，然后……他就因为重伤而没能参与此次活动！
开玩笑的！
“时间定在三天之后，按照原本商量好的新生祭的决赛也会安排在那一天，届时我们会以比赛的名义将所有市民以及观战者安排到天塔市去，天空塔这边会全面戒严并且让天网彻底打开空间屏障，一切以安全为准！”
说到正事罗槊自然是不会含糊，尽管在说这话的时候他的脸已经肿的跟个大头一样，但是却仍旧用着如此严肃的语气告戒了众人：
“让你们参与比赛实际上也是为了另一方面的安全着想，毕竟新生祭比赛期间整个天空城都有可能陷入躁动之中，指不定镜组织的人便会参与其中，所以为了以防万一，我已经联系了前来参加新生祭的各个队伍有所防备，而你们的话在参与比赛的时候也需要麻烦你们保护一下天塔市的安全！”
“放心，这方面没问题！”
既然已经与天空塔签订了共援协定，虽然说只是一群还未正式成立的巡游者势力，但是无论是萧雅还说小黑等人自然是会按照协议来行事，在这天塔市怎么说也是萧雅的家，既然已经知道了镜组织的阴谋，自然是不会放任不管的！
“很好，那么计划就暂定这样吧，现在……”
说到这里，罗槊顿了一下，随后目光不由看向了一边的萧雅。
“看我干吗？没事你就该滚蛋了！”
“哦哦，那姐您没啥吩咐的话小弟我这就告退……告退了哈……”
“嗯，滚吧！”
随意的话语从罗槊的口中发出，原本萧雅还好奇对方走就走的为什么还要跟自己说一声的来着，然后紧接着便是看到罗槊这边二话不说的已经直接带着羽幻准备离开，当即原本不耐烦的表情顿时微微一变：
“给我等等，人走可以，把那只萝莉给你姐我留下！”
……
“计划作战是在三天之后，为了为了以防万一现下我们需要小环镜世界的能力来进行一些参考，所以这三天这只萝莉你们得接我们用用啊！”
“不行，本来让小幻去执行这么危险的任务就已经是我们的底线了，你现在居然连任务开始之前的三天都要把人带走，想都别想，窗户都没有！”
“可是……姐，咱讲点道理啊，就为了这些事情这几天别说是我了，卯兔和女王那边可都没有丝毫休息过啊，相比之下这家伙最近几天养伤那可是……”
“你也说了是养伤，那小幻到底是为什么受的伤啊？”
“不是为了救……”
“对，没错，就是为了拯救你们这个天塔市才会受伤的，这算是工伤，工伤懂不懂，休养那不是理所当然的事情吗？！”
“不是……我是说……话说什么叫我们天塔市啊？搞得好像这里不是你家似的!”
“那还真是不好意思了，本小姐早在几年前就被逐出家门不说，现在也不是异能者了，而是古武……不对，是巡游者，所以并不算是天塔市的人！”
“不是，现在他们不是在求着你回去吗？在说出身这东西又不是你加入了哪里就不是从这里出去的了，明明……等等，你是不是在岔开话题？我们现在讨论的明明是小幻的问题好吧！”
“唉？那不是说完了吗？都说了没门了啊，窗户都没有！”
“不是姐……讲点道理成不，你……”
“你跟女孩子讲道理？难怪当初来我家这么多年都没把本小姐攻略掉，还不如小幻几天的功夫呢，果然是注孤生的节奏啊！”
“……你这算是人身攻击了吧？绝对算是人身攻击了吧？！”
“你有意见？”
“没……”
“很好！”
最终，经过了一番‘友好商谈’之后，羽幻成功的获得了接下来三天的休息权利，再然后的，当羽幻看到跟着自己一起回到了卧室之中的萧雅之后，原本因为能够偷懒三天而还有点小小开心的表情顿时面无表情了下来，紧接着便是耷拉了一对死鱼眼的看向眼前笑眯眯的萧雅问道：
“你……干嘛？”
“休息啊！”
理所当然的回答。
“不是……我是问你休息的话来我房间干嘛？”
“跟你一起休息啊！”
“理由？”
“我刚刚帮你争取了三天的‘休息时间’，所以来讨要报酬！”
很好，完美的回答让羽幻说不出拒绝的理由，因此便就这样默默的让开了身子让萧雅进了自己的房间，然而你以为接下来就会是喜闻乐见的画面了吗？
不，你错了！
“所以……你为什么会在这里？！”
与羽幻同样耷拉了一张脸并且露出了一副死鱼眼的表情，看着眼前如同人偶一般安安静静的躺在床上的冰面，萧雅当即用着一副牙疼的语气如此问道。
“当抱枕！”
理所当然的回答。
“为什么？”
“在组织的时候，姐姐就是这样要求的！”
“姐姐？”
“另一个主人！”
“……”
所以说换了个主人习惯还是没变吗？那以前为啥没看到你这样啊？！

69.作战开始

“新生祭总决赛即将开启，下面有请我们经过了重重磨难与考验之后，最终脱颖而出的八支队伍登场，他们分别是来自……”
“哦哦哦哦哦哦~~~~”
来自于天塔市的欢呼声响彻整个城池的各个角落之中，仅限于今日的位于正中央的天塔广场被直接改造成了竞赛场地，并且没有任何限制的随意任何人出入之下，整个天塔广场几乎可以说是没有丝毫多余的空档场地，无论是场里场外的皆是被各种各样的人影所布满之下，震天的欢呼声几乎足以将天花板给直接西掀开。
“……”
目光遥遥的从眼前的天塔市方向收回，即便是相隔着一个空间的距离，羽幻确实仿佛能够听到那来自其中的欢呼声与热闹声，这让本身就比较喜欢热闹的她当即不由得微微叹了一口气。
“怎么？想去看还是想去参加？”
罗槊走了上来用着轻快的语气问道，对此羽幻确实白了他一眼之后紧接着便是微微叹了口气：
“都想……”
然而却不能！
“没办法啊，这就是行使正义所需要的代价啊！”
微微叹了口气，对于这种难得一见的场景想看的显然不止羽幻一人而已，但是有什么办法呢？
“为了守护这热闹的和平，总有些人是需要做出点牺牲的！”
这算得上是所谓的代价了吧，对于这一点羽幻自然也是非常明白，因此仅仅是点了点头之后便很快的调节好了自己的心态，当即笑了笑道：
“没关系，大不了下一届在参加，或者实在不行等这次结束之后就回去建城，巡游者城市完成后我们自己也举办一场……你这么看着我干嘛？”
正说着呢，却是突然发现罗槊正一脸恐怖的看着自己，当即羽幻微微一愣之际紧接着脸色不由同样微微一变：
“等等，我刚刚是不是立了一个不得了的flge？！”
“嗯嗯！”
罗槊用力的点了点头，羽幻当即面色一变之下，刚打算说些什么的时候身后的电子门却是突然被打开了来。
“已经准备好了，可以出发了！”
来自卯兔的声音从门外响起，伴随着一袭白衣的他缓缓的走了进来，边走边冲着两人道：
“记住你们的目的，进去之后主要以骚扰为主就好，我这边已经通知了子鼠老大他们，最快的话六个小时之后他们之中便会有人回来，所以不要逞强，该撤退就撤退知道吗？”
“嗯！”
“明白！”
“很好，那么……准备出发吧！”
如此说着的卯兔当即朝着外面走去，作为科技人员的他显然是不会参与到这次的行动之中，然而这却并不代表着他边不会为此出力，实际上此次行动除了羽幻与罗槊这两人之外，他所派出的人事实上才是真正的主力！
“滴~~~”
跟随者卯兔出了门便直接乘坐着电梯来到了最下方的地下室当中，只见在这里的原本足足有着足球场大小的地下室之中却是此时整整齐齐的排列着一架又一架的银灰色的机器人站在其中，一道道重装武器被装载在其上，全副武装的身体之下双手还仅仅的握住着两柄银白色的刀柄，显然是装配了激光武器的存在。
“里面的内部是采取了分解小幻卡片之后的碎片来驱动的，因此能够自由穿行在镜世界当中，并且它们都是无人驾驶的型号，上面搭载着天网分裂的人工智能，因此进去之后一旦遇到危险，不要犹豫将他们当成诱饵就好！”
如此解释了一番后，卯兔当即转过头来的看向了眼前的一架架银灰色机体，当即手指轻轻在鼻梁上的眼镜边缘微微一点：
“那么……镜子骑士……启动！”
“滴滴~~滴滴滴滴~~滴滴滴滴滴~~”
如同连锁反应一般，当第一台机甲接收到命令而双眼闪烁出红光之后，当即一道道猩红色的光芒顿时的从眼前密密麻麻的机甲之中发出，乍一看之下就仿佛无数红色的光芒交相闪亮一般，莫名的给人一种被震撼到了的感觉。
“哒~哒~哒~哒~”
机体被启动之后，当即的一各个的机甲用着整齐划一的步伐朝着前方走去，而与此同时的原本环绕在四周的钢铁墙壁亦是在同时缓缓的上升了起来，露出了其中镶嵌在墙壁之上的清晰的镜面。
“嗡嗡嗡~~”
伴随着如同水波的波纹之下，当即的一道道机甲就这样的穿过了镜子并且消失在了其中。
“那么我们也准备吧！”
在看着镜子骑士们一个个的进入到了镜世界之后，当即的罗槊与羽幻亦是互相点了点头，随意找了面镜子之下两人当即将手中的卡盒拿出并对准了眼前的镜面，透过镜子能够看出羽幻手中的卡盒之上清晰的刻印着的是双手交叠祈祷的双人少女，而令人惊讶的是罗槊手中的卡盒之上同样也是有着一道清晰得金色刻印，那是……展翼的蝙蝠？
“夜骑？你什么时候契约的？”
看着那熟悉的图案，在腰带各自投射到两人腰间之际，羽幻当即用着好奇的语气如此问道，毕竟至今为止她都没能找到一个契约兽来着，倒是完全没想到这才几天的时间罗槊居然就成功契约了，而且还是她最喜欢的系列之一，这不得不说是一件非常让人羡慕的事情。
“嗯？这个啊……这是我自己幻想出来的！”
面对着羽幻的疑惑，罗槊并未隐瞒的甩了甩手中的卡盒解释道：
“通过你所提供的关于卡片的信息进行构造，想象以及细节填补，然后最终让幻想化为现实制造出一张真正的‘卡盒变身器’，也算是我的能力之一吧！”
在行动之前罗槊的确是找到了羽幻询问了一下关于卡盒的详细细节，原本羽幻还以为对方这是为了小心起见才会问的这么清楚，现在看来显然是别有目的啊！
“原来如此，妄想幻想啊……还真是妥妥的主角模块专有的能力啊！”
小小的羡慕嫉妒恨了一把之后，紧接着再一次转过头来的羽幻的表情却是逐渐的沉默了下来。
“那么……走吧！”
“变身！”

70.开始闯关吧！

“嗡~~”
如同水波一般的波纹在位于天空塔某处角落之中的镜面之上缓缓展开，伴随着一架架银灰色的机体缓缓从中走出之际，不一会的整个角落之中便是从原本的稍显空旷变成了一片拥挤的场景。
“嗡~~”
当又一声声响之后的，身穿黑色夜骑铠甲以及黑红色守护者铠甲的罗槊与羽幻同样是来到了这个角落之中，一抬起头所看到的便是那来自于眼前充斥着整个世界的暗红色触手。
“呜哇~~总感觉……果然还是不怎么适应这个世界啊！”
望着那暗红色的触手，罗槊当即如此感叹道，对此羽幻亦是一边看着四周一边随口道：
“显而易见，你要是能适应你就可以去拍沙耶之歌了，就是不知道你最后会打出一个什么样的结局！”
“唉？沙耶之歌？那是啥？”
“……一个和触手谈恋爱的故事！”
“呜哇~~谁这么重口味啊，我才不要！”
“呵呵~~人家还不一定看得上你呢！”
“……”
一边闲聊一边打探着四周，终于在确定了当下方位之后的羽幻当即手掌一招已经直接打开了眼前的系统光幕。
“姐姐！”
为了防止上一次的事情再一次发生，这一次早在行动之前羽缘便是提前进入了系统当中，包括天灵以及七潇等人亦是如此，此时既然已经到达了镜世界，那么自然是需要将之放出来的。
“嗯，按照计划，咱们分开探索，然后等待指令一起进攻！”
这一次的目的不是探查，而是主动进攻，因此多方位破坏显然是必须的，而虽然镜世界与外界的天空塔相反，但是在怎么说也是天空塔没错，因此论起地形什么的，显然众人也不全是两眼一抹黑，因此早在进来之前便是各自制定好了各自的进攻点，此时更是不用太担心了！
“可是姐姐……”
似乎是想到了上次的事情，显然羽缘这边还是稍微有些担心的，对此羽幻亦是笑了笑道：
“没事啦，我这边还有桑和黑羽，潇潇的，再者还有罗槊那个不靠谱的家伙在，反倒是你……只带冰面和天灵真的没问题吗？要不……”
“没问题的，天灵的能力配合上系统在镜世界也能发挥到辅助作用，而冰面的实力……所以放心吧，姐姐！”
反倒是让姐姐担心了起来，这顿时让羽缘摇了摇头拒绝了对方给自己这边分配支援的说法，当即光芒一闪的一人一狐狸便是悄然出现在了羽幻的眼前，羽缘抬起头看了眼身穿守护者装扮的羽幻，当即顿了一会之后这才道：
“姐姐……就麻烦你们了！”
“啊呜~~”
“姐姐……我保护！”
“这还用你说，保护小幻本来就是我身为姐姐的职责！”
三道回应的声音同时响起，见此羽缘这才微微松了口气之下，当即便是带着天灵转身朝着另一边走去，如同水波一般的波纹一闪之际，同样的原本便隐匿在一边的冰面亦是在看了一眼羽幻之后迈着轻缓的步伐跟了上去。
“小心……真正的骑士！”
“唉？”
耳边便是这样突然传来了冰面的声音，当即让羽幻不由微微一愣的看向对方的背影，然而似乎顾及着什么所以不能说出太多的解释一般，冰面对于羽幻的注视却并没有给出太多的回应，这让羽幻不由得挠了挠头：
“真正的骑士……什么鬼啊？”
想了想也想不出个所以然来，当即在将之记在脑海之中后的羽幻这才将目光看向了另一边，也是在她这边和羽缘暂时分开的时候，另一边的罗槊显然也是没闲着的已经直接按照指令分配好了各自机甲所要行动的环节，当羽幻走来的时候刚好安排完成之后的他这才转过头来看向了羽幻。
“好了，基本上能搞定的都搞定了，接下来就是咱俩……嗯，我先说一下作为主攻手的咱俩的目标哈！”
如今拥有龙骑装甲的就他们两个人，因此毫无疑问的便是作为主要负责攻击那个巨大肉卵的主力的存在，而其他的诸如机甲以及羽缘等人毫无疑问都只是诱饵而已，因此在众人都已经出发伺机行动的当下，罗槊当即看向羽幻道：
“待会动乱一旦发生 ，记住……以最快速度冲向那个肉卵的方向，不要和任何触手恋战，一路冲杀过去之后直接开大，打得过就打，打不过就跑知道吗？”
战术什么的在这种情况下显然作用非常有限，要的就是闪电战的效率直捣黄龙什么的，因此冲着罗槊点了点头之下，两人当即同时从腰间的卡盒之中抽出了如同破碎镜面一般外表的卡片。
“特殊降临（隐身卡！）”
“特殊降临（隐身卡！）”
光芒一闪两人同时消失在了原地，在互相点了点头之下当即便是迅速的朝着另外的一个方向急速前行而去。
“一左一右，我去这边！”
当来到肉卵下方的时候，看了看衬托着肉卵的两个巨大大厦，罗槊冲着羽幻点了点头便是直接朝着其中一栋飞速奔跑而去，而羽幻这边亦是看了眼头顶之上散发着淡淡光芒的球体后紧接着亦是朝着另外一个大厦跑去。
‘话说是我的错觉吗？’
路上不经意间的瞥向了周边的触手，羽幻的脑海之中莫名的突然跳出了这样的一个疑问。
“怎么了？姐姐？”
七潇的声音从胸前的吊坠之中响起，羽幻摇了摇头：
“也没什么，总感觉这些触手……似乎有点变化了呢！”
“变化？”
“嗯……”
怎么说呢，原本肉红色的略带恶心的模样似乎因为变成了暗红色反而是晶莹剔透了不少，其上还开始散发出了一道道如同红宝石一般的半透明光泽，不仅如此的原本那凹凸不明的表层亦是似乎变得圆滑了不少，看起来就好像是从一个肉疙瘩变成了一根……藤蔓一般？
“……大概是想多了吧！”
摇了摇头并未将这些变化太过于放在心上，羽幻当即抬起头看向了眼前高耸的大厦。
闯关……这才刚刚开始呢！

71.朦胧的意志

‘武器降临！’
“刷刷刷~~~”
锋利的双爪狠狠的撕裂了眼前挡路的藤蔓，带着一往无前架势的羽幻就这样一边朝着楼上冲着，一边随时警戒着四周那随时可能攻上来的暗红色触手。
“该死，怎么就被发现了呢？！”
一边跑着，有些懊恼的声音顿时从羽幻的面具之下响起……那是在刚刚抵达大厦的时候所发生的事情，原本明明即便是接触到了肉卵都无法被发现的隐身卡却是就在羽幻刚刚踏入大楼……不，应该说是来到了肉卵的正下方的一瞬间便是直接失效，从而露出了羽幻的身形。
而也正是在这突然暴露的下一秒，无数触手便是已经仿佛嗑药了一般铺天盖地的朝着羽幻奔袭而来，而猝不及防之下羽幻自然是被捆绑了个正着，不过令人惊讶的是这一次的触手却并没有直接对她下杀手什么的，虽然也是不断的攻击着似乎是想要拆了她身上的铠甲，但是攻击力度相较于上一次显然要弱了或者说刻意压制了不少。
当然这显然并不是羽幻就这样任由对方攻击的理由，毕竟谁也不知道一旦真的解除了变身之后自己会遭受到什么样的下场……毕竟是触手什么的。
于是乎她当即二话不说的趁着触手的捆绑并不严实之下，当即抽出了武器卡（amazeds利爪）进行了反击，然后在从中挣脱了之后警戒着便是朝着大厦之中奔跑而去。
与外面的仿佛触手世界不同的是，进入了大厦的羽幻所看到的却是截然不同的一副场景：摆放整齐的楼房之中，除了空无一人以及漆黑一片之外与镜世界之外仿佛没有任何的变化，这里几乎看不到任何一个触手的情况之下，走在其中反而是给了人一种无与伦比的压抑与心悸的感觉。
然后紧接着的这种心悸的感觉便是伴随着触手的突然来袭反而是让羽幻微微松了一口气，毕竟还有动静总比什么反应都没有要让人放心的多，未知才是最可怕的！
“唰唰唰~~~”
触手的攻击是不间断的，原本完整的大厦内部房间伴随着羽幻的不断冲刺以及触手的肆虐之下不一会的便是已经直接千疮百孔起来，对此无论是羽幻还是触手显然都不会太在意这些，因此只是一个闷头冲，一个不断阻挠之下，倒是让羽幻很快的发现了一件非常不对劲的地方，那就是……
“奇怪！”
‘怎么了？小幻！’
“呀~不是，就是感觉这些触手与其说是在攻击我，倒不如说是在……阻挠我一样唉！”
“嗯，哪里不对啊？”
羽幻的话反倒是让七潇疑惑了起来：
“它们本来的目的不就是为了阻挠入侵者吗？所以阻挠你不是理所当然的事情吗！”
“呃……我到不是这个意思啦，我的意思是……”
“唰~~”
又是三根从身后冲出来的触手瞬间被削断，看着地面之上在扑腾了两下之后便如同蛇一般没有了任何动静的暗红色触手以及其中已经从血液变成了翠绿色液体的物质，羽幻当即若有所思道：
“不是那种仿佛要消灭一切入侵者的阻挠，就是总感觉这些触手好像对我……没什么敌意的样子！”
“唉？”
“啊~就是说……触手的确是在阻挠我，但是好像仅仅是阻挠而已，无论是从刚刚还是到现在的攻击似乎都没有伤害我的打算，好像就只是为了把我抓住顺便不让我上去一样……总感觉哪里怪怪的！”
这不是错觉，而是真实发生了的变化，当然这显然并不是最奇怪的事情，最奇怪的事实上是……
‘周围的线……变了？’
第一次进入到镜世界之后，羽幻眼中所看到的线是充斥着黑色，红色，灰色，墨色等等充满了负能量的线纹，就好像所有恶意的综合体一般只是看一眼便是让羽幻有种瞎掉了一般的感觉。
然而与那个时候不同的，当羽幻的目光又一次的看向了那些线的时候，此时所看到的线却是已经发生了翻天覆地的变化：黑色，墨色，红色，灰色等负面线条仍旧存在，然而相较于之前的却无疑减少了不少，而取而代之的便是另外的一些线开始一点点的从中延伸了出来。
带着雾茫茫感觉的纯白色的线，带着热情如火的火红色线，以及带着明显不像是坏线的淡金色线……甚至于在其中的羽幻居然还稍稍看到了一抹若有若无的代表着恋爱的粉色线纹，也不知道是不是错觉来着，毕竟眼前的可是触手，恋爱什么的……
“我不会真穿越到沙耶之歌里面了吧！”
吐槽能够缓解紧张的心情，因此在这一口突如其来的吐槽之下羽幻当即不由沉静了不少的再一次看向了眼前已经被层层触手所阻挡住了的通道，当即一边迈着步子朝前走后一边笑道：
“如果真的是这样的话，是不是按照这个套路下去等我到达顶层的时候看到的不仅不是什么恶心的触手，反而会是一个萌萌可爱的小萝莉呢？”
当然这种想法显而易见的属于妄想罢了，毕竟……
“就算你是小萝莉，那也是镜组织培养出来了，跟我……可不是朋友呢！”
“唰~~”
双爪如狼爪一般闪烁出森森寒光，轻而易举的撕裂了眼前的阻碍之后羽幻就这样继续前行着没有丝毫的停顿。
“嗡~~~”
那是在位于羽幻头顶之上大厦的无数层之后，由无数暗红色的触手所包裹的翠绿色肉卵当中，律动的心脏在这一瞬间仿佛感应到了什么一般突然的发出了轻微的颤抖，旋即在沉默了一会之后一道仿若模糊不清的话语便是从中响了起来：
“萝莉……镜……组织……培养……不是……朋友？”
最后的四个字仿佛刺激到了它一般，当即原本的颤抖便是更加剧烈的同时，过了好一会这一抹震动这才总算是缓缓的消停了下来，然而……这显然并不是结束，而是一切开始朝向不可控方向发展的……开始而已！
“镜组织……不是朋友……杀掉……镜组织……是……朋友！”
至此，原本模糊的思维得到了确定，目标……明确！

72.受到袭击的实验室

“主教大人，已经按照计划全面封锁了镜世界的一切通道，天网那边也已经发出了干扰程序，从十分钟前开始，他们将不会在检测到任何关于镜世界的信息！”
人员密集的实验室之中，来来往往的工作人员不断的操纵着一个个看起来就复杂无比的机械，而位于最上方的透明办公间之中，身穿白衣，面上带着纯白色面具的身影亦是就这样半跪在地上的冲着眼前光幕之中的人影汇报着当下的情况。
“……嗯，进入镜子世界的是谁？”
“十二塔之一：未羊塔·卯兔，还有一个似乎是自称巡游者的少女，名叫羽幻，来自于拾荒者村落！”
“哦？巡游者……吗？还有十二塔之一的妄想幻想……这可是一条大鱼啊！”
似笑非笑的声音似乎从光幕之中传出，紧接着的来自于主教的声音便是再一次的响了起来:
“未羊不在，留守的十二塔之一的卯兔又是一个纯粹的科研人员，剩下的也就只有酉鸡了……那么按照计划……行动吧！”
“是！”
“也是时候让这个大陆知道一下了，知道谁……才是这片破碎大陆真正的……主人！”
光幕被直接挂断，而直到此时的身穿白色实验员服装的男子这才缓缓的从地上站了起来，紧接着没有任何犹豫的一道道命令便直接下达了下去：
“噬欲魔的欲望状态如何？”
“已经达到了目前的顶峰，随时可以出动！”
“很好，那么盖亚记忆体的贩卖呢？”
“购买的人很多，其中使用者已经超过了百分之九十！”
“眼魔那边呢？”
“催生了十八件古物的伟大之力，如今已经全部成型！”
“星云气体……”
“偷偷抓来的实验者有三人因承受不住而丧生，其他的六十八名已经转化完毕！”
“虫已经成功潜伏，但是因为被天塔市提前察觉的原因损失了百分之三十七，剩余百分之六十三随时准备待命！”
“人工生命体编号：025至050已经‘学习’完毕，目前正处于进化阶段，编号002（心脏）成功激活，目前为超进化状态！”
一系列的情报便是这样被直接汇总到了白色面具的男子这里，在一个个的将之清清楚楚的看完之后，他当即便是满意的点了点头：
“很好，吩咐下去……由哭面与笑面带队，十分钟后……行动开始，我们……”
“啊~~~”
惨叫声，就在这一项指令刚刚下达之际却是突然的从实验室的某个方向响了起来，瞬间便是吸引了他的注意。
“怎么回事？”
带着质问的语气转过头去，然而下一秒的他所看到的便是……触手？
“唰唰唰~~”
根本没有给在场所有实验人员多少反应的机会，几乎是刹那间从来自于实验室某块反射玻璃之中突然冲出来的触手们便是已经直接将周围不知道多少的实验人员直接贯穿，在他们连惨叫声都没能发出来的情况之下，紧接着下一秒的一声飘忽不定的声音便是已经直接的从中响了起来：
“抹杀……镜组织……为了……朋友！”
“唰唰唰~~~”
“该死，这是……实验体zero？！怎么会……”
突然出现的变故实在是让人猝不及防，然而白面男子显然也不是什么省油的灯，当即的在看到触手 突然从镜面之中冲出的一瞬间便是已经辨认出了对方的身份，并且身体当即猛然一个后跃之下，手掌一招铭刻着白虎图案的卡盒便是已经直接出现在了他的手中.
“变身！”
隔着身边的办公室镜面直接将卡盒插入到了腰间，伴随着光影重叠之下白色的虎纹铠甲便是直接将之包裹在了其中。
“为什么实验体zero会突然行动？它不是应该在沉睡孵化期的吗？”
一个侧身躲过了来袭的触手，手掌同时一招武器降临卡片已经**入到了手中的战斧之中，伴随着一双虎爪出现之际，白面心中不由闪过了这样一道道的疑惑之色。
“该死，难道是镜世界出现什么问题了吗？是未羊干的吗？必须立即通知大主教才行！”
如此想着的他当即便是打算拨通刚刚挂断的通讯器，然而……
“唰唰唰~~~”
“嗯？！”
突如其来的触手袭击让白面想都不想的转身便直接反击，双手虎爪虎虎生威之下，直接将无数触手斩断之下，当即一个纵跃便是稳稳地落在了地上，看着地面上的触手脸上露出了一抹不屑之色：
“虽然大主教的确是说你拥有着很强大的潜力，但是……终究还是未孵化的生物，还是有些欠缺攻击手段啊……也罢，将情报告知大主教之后就将你废弃掉好了，反正该有的数据都已经到手了，不同话的道具……镜组织可不需要！”
如此说着，当即一脚将眼前的断裂触手踩成了肉沫之际，看着眼前还在从玻璃之中不断拥挤而出的触手，当即白面已经再一次的从腰间抽出了铭刻着虎头纹路的卡片。
“那么……终曲了！”
“最终降临！”
巨大的白虎从天而降，下一秒的已经连同着数十根的触手狠狠的抓在了手中，随后就这样摁在地上的直接将之拖拽到了白面的更强。
“唰~~”
虎爪奔袭，三道利爪白光一闪之下，下一秒眼前的无数触手便是已经直接化为了无数碎肉散落在了四面八方的位置。
“……”
就这样面无表情的看着眼前鲜血流淌不断的触手痕迹，随后目光随之看向了眼前的镜子世界当中的巨大肉卵，当即白面甩了甩虎爪之上的血迹之后不仅没有丝毫后退的打算，反而是直接迈开了脚步的便朝着镜世界之中走了过去。
“实验体zero已经失控或者被未羊他们所掌控了，那么也就是说现在镜世界之中的他们还活得好好的……这可是队伍工作上的一种大大的失误啊，果然还是需要在大主教大人视察之前将失误弥补才行，所以……还是需要我亲自动手啊！”
如此说着，镜组织干部之一：白面，就这样直接踏入了镜世界之中。

73.被人搞了？

今天是天塔市……不，应该说是整个大陆的大日子！
新生祭作为一直以来都是整个大陆最为盛大的节日之一，每一次的举办无疑都是被整个大陆所关注的盛事，毕竟在这个如同末日一般的废墟之上，年轻一辈便是代表着下一代的辉煌，是无可取代的未来的继承者们，而他们之间的激烈碰撞亦是等同于一个新时代的开启，在这一点上无论是天塔市还是魔域亦或者拾荒者都是无比期待犹豫关注的。
然后就在今天，位于天塔市最高层的圆形大竞技场之中，这场万众瞩目的新生祭就这样的展开了，由来自各个势力各个学院之中脱颖而出的八支队伍即将在这里进行最后的总决赛，而决赛的方式也是早已经没有了先前的花里胡哨，非常简单的……抽签，然后直接进行战斗！
“当然话是这么说没错，但是事实上比赛还是有所分类的！”
等待着萧雅抽签归来之后，便听到她当即冲着众女如此说道：
“比赛分为一对一五场；一一擂台战；团队战以及一二三四自选赛四种方式，由交战双方各自决定之后在由赛委会进行抉择！”
一共四种的比赛方式，萧雅当即看了眼队伍之中加上她也只有四个人的队伍，当即摊了摊手道：
“正如各位所见，咱们队伍因为有个任性队员的关系，所以目前能够参赛的只有四个人，当然我也因此申请了咱们可以重复出战的请求，但是尽管如此的人数上的差距却仍旧是比较麻烦的，所以说各位……怎么说？”
抬起头看向众人，然而实际上萧雅却是等同于问出了一句废话，因为事实上包括她在内的心中却是早已经有了肯定的想法，因此……
“小幻想要冠军，你举的呢？”
“我举得……可行！”
于是乎就这样的简短的会议直接结束，随后便是被放到了抽签之上，而萧雅手中所拿着的签毫无疑问的便是一号，也就是将会第一个出场的位置，然而当裁判宣布这一抽签结果之后，来自于紧接着宣布的比赛方式却是让众人当即微微一愣：
“第一场，巡游者小队对战钢灵小队，比赛方式经有裁判商议为擂台赛，请双方选手准备，十分钟后第一对手准备上台！”
“等等，擂台赛是什么鬼？咱们抱的不是团队赛吗？”
当裁判这句话刚刚出口之际，当即风千雪这边便是问了出来，而对此萧雅亦是同样拧了拧眉头之际的当即二话不说的打开了通讯：
“怎么回事？”
没有丝毫拖泥带水的提问，而通讯的另一边自然是天塔市的守护者之一的卯兔，毕竟羽幻如今正在为了拯救天塔市而奋战，即便是按照道义来说天塔市都想让是站在巡游者这边的，然而她们明明是选择了团战的情况下现在却变成了最为不利的擂台赛，这种结果显然是来自于对面队伍的选择，然而裁判的这个决定……
“我已经在查了！”
萧雅等人感到疑惑，然而很明显卯兔这边却是已经感觉到愤怒了，毕竟这是他早已经打过招呼的事情，居然还有人敢越过他的篡改规定，这已经不是一个比赛的事情了，而是有人……居然敢在他眼皮子底下动摇塔主的权力，这种行为显然已经算得上是对他本人的挑衅了。
然而便是抱着这种愤怒情绪彻查之下，得出的结果却是让卯兔微微一愣，诡异的虽然仍旧愤怒却再没有了继续下去的念头，反而是直接默默的拨通了萧雅的通讯，直接开口就问出了一句话：
“你自己家的家事，需要我帮忙吗？”
一句话，萧雅瞬间便是明白了对方的意思，当即一张美丽的面庞便是逐渐没有了表情，双眼之中更是在此时闪烁出了一道冰冷的寒光。
“不用，搞得定！”
既然是自家的问题，那么就显然没有麻烦别人的必要了，当即萧雅在挂断了通讯之后，看着周边众人那关切的眼神当即摇了摇头道：
“没事，针对我来的，所以……我自己解决就好！”
原本还以为这是上层的势力斗争什么的所以有人在挑衅塔主的威严，却不曾想事实上却是仅仅有人看自己不爽所以才会动用特权做出这种事情，而那个人……不，那个家族……显然是有些太小看自己了！
“擂台赛是吗？虽然说稍微有点麻烦，但是……真当巡游者人少就好欺负了是吗？”
脸上便是这样露出了一如既往笑眯眯的目光，然而双眼之中却仿若再没有了笑意一般，在接到了裁判的通知之后紧接着的便是已经起身朝着台上走去。
“今天这场我来，别跟我抢！”
原本对于擂台赛风千雪还是跃跃欲试的，不过在看到萧雅那笑不达眼底的表情之后想了想的最终还是保持了沉默，将机会让给了对方，毕竟这是对方的恩怨，即便是作为同伴贸然插手显然也是不太好的。
“那么……”
如同漩涡一般的旋转双纹腰带缓缓出现在腰间，如此转头之下萧雅当即迈着不急不缓的步子朝着赛场之上走了过去，而在那里的，身穿三米高银白色机甲的身影却是早已经等待在了那里，手中的激光双剑正在此时散发着耀眼的光泽。
“变身！”
……
“你这样……是不是有些过分了？！”
‘有什么关系？我这可都是为了姐姐好呢！’
“什么为了姐姐好？你明知道姐姐的队伍人数不够，擂台赛显然是最麻烦的一项比赛，可你居然为此动用了家主权力篡改规则，你这明显是对于塔主的挑衅！”
‘所以说这是为了姐姐好啊……’
完全不在乎自己是否触动了最高权力者塔主的挑衅什么的，她只是用着充满了狂热的眼神看着此时此刻光幕之中的那道身影，语气稚嫩却是在此时充满了某种偏执道：
“弱者可不配和如此耀眼的姐姐站在一起，那群家伙若是连这些都扛不住，倒是还不如杀了她们，免得……拉低了姐姐的眼界呢！”

74.连胜

“噢噢噢噢~~~”
“哗啦啦哗啦啦~~~”
万众瞩目的大竞技场之中，欢呼声几乎要将整个天塔市的天花板全部掀开一般的响彻每一寸的角落，足足有着足球场大小的竞技场当中，两道身影一大一小的就这样遥遥相对之下，一个身着高有三米的巨大银白色机甲，而另一个却是身穿一件主体为金黄色，面部却是如同昆虫一般头生双角，拥有着一对血红色大眼睛得到钢铁身影。
“嗡嗡嗡~~”
两人头顶之上巨大的投影转盘在不断的转动着，当某一个瞬间转盘停留在了一片翠绿的一瞬间之际，下一秒来自于天网的声音当即已经是在整个赛场之上响起：
“场景选定：森林！”
“比赛……开始！”
“轰隆隆~~”
话音刚落之下，下一秒的无数树丛便是就这样几乎毫无征兆的直接从钢铁的地面之下窜出，随后连绵而生的便是一道道翠绿色的草坪以及一朵朵的鲜花，仅仅是不到两秒钟的时间之下，原本钢铁的竞技场已经变成了一片森林，而在森林之中的伴随着天网话音刚落之际，原本在其中的银白色机甲以及金色骑士却是不知何时早已经全部消失在了其中。
“喀喀喀~~~”
全身机甲在不断的变换之下最终一道道类似于炮管一样的装备从中衍生而出，足足有这数十根之多的炮管就在银白色的机甲飞到了高空的一瞬间已经直接瞄准了下方的森林，下一秒的火光瞬间闪烁而出。
“烘烘烘~~烘烘烘~~”
火焰在一瞬间席卷整个森林的各个角落，仅仅不到两秒钟的就看到原本翠绿色的森林已经再一次转变的变成了一片火海的模样，而此时在铠甲之中一个身穿战斗服的男子亦是一边操控着火焰燃烧着下面的森林，一边丝丝的盯着眼前的屏幕寻找着对手的位置。
“对方的铠甲看起来应该是技师无疑，在这种森林环境下无疑是拥有着巨大的优势，所以只需要将森林烧光，即便是没能对她造成伤害却显然能够直接发现对方的位置，然后……正面对战的话技师的火力是肯定不如械师的……”
械师主操纵大型装甲进行战斗，而技师却是身穿高科技铠甲以灵活游走著称，两者之间有着分明的存在，而这也正是这名械师有着如此自信的原因所在，然而很显然的他却唯独算漏了一点，那就是萧雅……并非技师！
“小幻曾经说过的哦……”
“？！”
无声无息间的一道身影不知何时的出现在了银白色机甲的跟前，却是就在对方还未来得及反应之下的，下一秒手掌已经轻轻的贴在了其驾驶室之外的钢铁之上，随后……
“放火烧山，牢底……坐穿！”
“砰~~~”
“轰~~~”
无形的声波瞬间从手掌之中扩散而出，下一秒巨大的机甲便是已经直接倒飞了出去，在狠狠的撞在了地面上火海之中下一秒，淡蓝色的晶体双眼闪烁了两秒钟之后便是再没有了任何动静。
“判断钢灵小队成员：赵子川失去意识，擂台赛第一场获胜者：萧雅，钢灵小队第二选手请入场！”
擂台赛是没有休息时间的，因此当天网的声音响起来的时候实际上这边来自于钢灵小队的第二名队员已经直接入场，并且二话不说的便是直接锁定了萧雅的位置。
与第一名选手不同的是这一次的选手是一名异能者，空间系的异能者，并且对方所主修的还是……技师！
因此……
“唰唰唰~~~”
空间出现波纹，如同水波一般的无数钢管顿时一点点的从中延伸而出，若是此时羽幻在场的话大概会大喊一声‘我X，科技版王财’什么的吐槽，然而很明显现下心情并不是很好的萧雅显然并没有这方面的打算，因此……
“呼~~”
原本停滞的身形猛然消失在原地，与此同时没有丝毫犹豫的在正对面的一个看起来和蔼可亲的小胖子对手却是同样的直接按下了手中的开关。
“轰隆隆~~”
激光，镭射，子弹甚至微型导弹就这样不要钱一般的以他为中心直接扩散向了四面八方，全方位无死角的攻击显然是不打算给任何萧雅靠近自己的机会，而也正是在这般密集的攻击之下的，不到两秒钟的萧雅的身影便是就这样的被从空间之中现形了出来，然而却并不是被炮火逼的，而是……已经没有躲避的必要了！
“既然躲不过，那干脆不躲了!”
面具之下的脸上露出了一抹桀骜不驯的张狂笑容，下一秒的面对着迎面而来的微型导弹萧雅不退反进的居然就这样直接迎了上去，随后就在双方接触的一个瞬间，原本握紧的拳头却是突然摊开之下的猛然之间做出了一个回旋的举动，随后……
“呼~~”
揉合的风在着炮火肆虐的竞技场之中却是突然刮起，看起来仿若没有丝毫威胁力的情况下下一秒的伴随着风的流动原本笔直向前的导弹却是如同被萧雅所拖住了一般直接在空中滑过了一道蜿蜒的轨迹，随后直接朝着来时的方向直接飞了过去。
“太极……回转！”
身体原地旋转之际，下一秒的如同被导弹所带动一般，明明是激射而来的无数激光，镭射甚至子弹等等的攻击同时的如同被什么牵引着一般的直接改变了范围，随后……同时的朝着来时的方向激射而去。
“呜哇~~”
最后的惨叫声留给了一开始就释放了全力的小胖子，在之后的便是来自于天网宣布的比赛结束的消息，而对方亦是在失去意识的一瞬间直接被传送出了赛场之外。
“呼~~小幻的这个叫‘太极’的柔劲还真是挺厉害的，看起来还需要多研究研究呢！”
吹了吹受伤因为导弹的尾气而残留的烟尘，当即萧雅的目光便是已经抬起来的看向了眼前的第三位对手，而对方同样也是没能背离小队主题的是个械灵没错，而却还是个……械师！
“砰~砰~砰~~”
巨大的脚步声从台下缓缓响起，足足有着十米多高的巨大机甲就这样的走上台来，在这火焰残留的烧焦森林之中留下了一道道深深的脚印痕迹。
擂台赛第三场，萧雅VS高达（?）

75.羽幻的异能！

（你并没有少看一章，因为这一段后面我用的是倒叙！）
“我说……现在是……什么个情况？”
纷乱的大厦顶端，无数触手的血肉飞散在了四面八方之下，地面之上亦是到处是一个个的坑洞，这场景一看就是刚刚经历过剧烈战斗的情况之下，当罗槊来到顶楼之际所看到的便是这样的一副场景，然而这场景却显然并不是重点，重点是此时此刻出现在眼前的一副画面：
连接着肉卵的触手全部被锋利的武器割裂成了无数段落在了地上，嗯，一看就是羽幻手中的爪子没错了！
巨大的肉卵已经支离破碎的只剩下了一个小小的壳顶，上面行不断滴落着粘稠的液体……居然在自己来之前就摧毁了这东西，看起来自己还是有些小看这个挚友了呢！
不知何时已经解除了变身的羽幻就这样一脸仿佛被玩坏了一般的站在了那里，嗯……挺……正常的，毕竟刚刚经历了这样的一场大战，会有点迷茫很正常或……没错，很正常……个鬼哟！
一副被玩坏的表情，周身还都是触手上面所拥有的粘液什么的东西，衣服满是凌乱不说，全身上下还都散发出了某种特殊的气息，这种场景，这种场景简直就像是……就像是……
“咳咳~~我什么都没看见，今天什么都没发生，我会为你保密的，所以……放心吧！”
瞬间反应过来的罗槊当即用着义正言辞的话语转过身并说了出来，然而得到的却是下一秒便直接被一鞭子抽飞了出去。
“想什么呢？本小姐才没有被触手给那个啥呢！”
没好气的声音从身后响起，当即让罗槊挠了挠隔着铠甲居然都感受到了疼痛的脑袋，还没顾及上对方哪里来的鞭子之下当即一边转头一边冲着羽幻问道：
“呃……没有吗？那你这形象是……卧槽，这是谁？！”
转头之际第一眼的便是看到了那个此时此刻正腻味在羽幻背后的身影，怎么说呢……乍一看之下似乎是个人没错，可是……你见过那个人通体上下全部都是绿色的吗？你见过那个人全身都是仿佛液体一般的形态吗？最重要的是……你见过哪个人全身上下随时随地的都能够长出翠绿色触手来的吗？！
所以综上所述……这并不是人，而是……
“你被上身了？！”
瞬间了解了真相之下，虽然口头上还是如此的无厘头，然而事实上罗槊这边却是已经默默的在手中凝聚出了一道淡淡的光芒，随时的准备从那一团液体人形的手中将羽幻给救出来。
然而……
“好像并不是，怎么说呢……”
老实说对于这种场景事实上羽幻也是挺懵逼，不过在懵逼之余的确实有一点她还是非常确定的，那就是此时此刻自己背上这个仿佛小动物一般不断的缠绕着自己动来动去的小家伙并不是什么敌人……不，或者说连人都算不上的严格来说貌似是……
“我的……异能！”
没错，刚刚觉醒的，拥有自我意志的……异能！
“哈？”
一脸懵逼的看着眼前的羽幻，尽管隔着面具羽幻却仿佛能够感受的出来来自罗槊那一脸‘你特喵的是在逗我’的神情，然而此时的她却也只能无比认真的点了点头确定道：
“没错，这就是我的异能，你可以称呼他为joke（小丑），也可以叫她Spade（黑桃）！”
再或者也可以称对方为自己的有一个……契约伙伴！
“黑……桃……桃……桃……桃~~”
似乎是响应着羽幻的介绍一般，在其身后的液体少女亦是同样欢呼的伸出了自己的触手，然后又一次缠绕向了羽幻的身上……好吧，至少罗槊大概明白对方身上的不明液体是怎么来的了，而见此之下的羽幻亦是同样的摊了摊手道：
“好吧，看来比起小丑，对方更喜欢黑桃这个名字，所以以后请称呼她为黑桃，并且在确定一遍我没有被附身，只是因为一些意外而觉醒了异能，仅此而已，最后……”
似乎突然反应过来了什么一般，羽幻的目光当即已经死死的盯住了眼前的罗槊，而对此毫无所觉的罗槊却是惊奇的看了羽幻一会之后这才道：
“一直以来大家都说我的异能无比的奇葩，毕竟妄想幻想什么的怎么都不像是正常的异能，然而今天看到了你的这个……异能之后，我突然发现……我原来是这么的正常啊！”
这难道就是所谓的没有对比就没有差别吗？
“……”
然而对此羽幻却并未理会对方，而是仍旧直勾勾的看着对方，直到好一会之后似乎终于注意到了羽幻的注视之下的罗槊这才回过神来：
“你这样看着我干嘛？”
疑惑的表情。
“没什么，就是想问你一个问题！”
面无表情！
“嗯？什么问题？”
仍旧在疑惑！
“你……看够了没有？”
眼中已蕴含杀意！
“唉？什么看唔……”
突然反应过来的目光当即看向了羽幻，只见对方一件单薄的连衣裙此时此刻因为自己的‘异能’觉醒失控的缘故而无比的狼狈不说，上面还因为各种各样的不明液体而显得露出了其中若隐若现的纯白色内衣，当即在罗槊的注视之下，饶是以羽幻的厚脸皮此时此刻脸上也是不免染上了些许的红晕。
“额……”
身为一名男士，这种情况下对于罗槊来说显然只有着两种选择，第一是**大发直接将眼前的青涩果实就地正法……若是羽幻的后宫团在这里的话显然是毫不犹豫的，而第二个选择自然便是秉承绅士的立马道歉并转身，表示自己没看到，更加绅士一些的还会递给对方一件衣服提升好感度什么的。
而对此在经过了零点一秒的考虑之后，罗槊果断的选择了……第三个选项！
“呜哇~~平时看不出来，没想到你也不是这么平嘛~还是有点料的……嗯，就还是太小了一点，难道这就是大姐头的兴趣吗？”
俗话说的好，作死……是永远没有时间和地域的分别的，因此此时此刻的罗槊很显然……作的一手好死！
“是吗？那还真是谢谢你夸奖呢……顺便我刚刚觉醒了异能还不太熟练，你要不……陪我练练？”
“额……这就……不用了吧？”
“……上！”
“唰唰唰~~”

76.DK腰带的效用

时间倒退回到半小时之前，那是在羽幻经历了重重出手的阻碍之后终于来到了位于大厦顶端的阳台之上后的所发生的事情！
“这就是它的本体啊，靠近一看果然好大啊！”
巨大的肉卵被层层的触手所包裹在其中，然而奇异的是明明从上方开始便与触手连接在一起，并且看情况似乎也是操纵者触手的存在，然而其本身却是完全没有丝毫触手的粘稠与肉腻的感觉，反而是如同柔软的绿宝石一般闪烁着柔和亦无比美丽的光泽，近看之下就好像是位于尸山血海之中所开出的遗世之花一般，给人一种格格不入却又如此协调的错觉。
当然……这也仅显示错觉！
“唰唰唰~~”
似乎是感受到了入侵者的到来，就在原本还沉寂在光芒周围的触手便是在这一瞬间仿佛失控一般的开始了乱舞，随后不由分说的便是已经直接从四面八方席卷而来，且攻击方式也是没有了先前的温和，反而是在此时充满了无穷的杀意以及凝练之色，然而对此叶晨不仅没有丝毫的惊讶，反而是面具之下的脸上当即露出了一抹理所当然的表情来：
“这才对嘛，对付入侵者这才是该有的态度来着，就刚刚那架势我都差点以为你丫的打算叛变镜组织所以才对我手下留情了呢！”
如此说着，一边闪避之余的另一边叶晨亦是缓缓从腰间的卡盒之中抽出了独属于守护者卡盒的特殊卡，那是……
“特殊降临（骑士！）”
如同镜面无限反射一般的光芒之下，伴随着光影投射的一瞬间，原本银灰色铠甲的骑士瞬间摇身一变已经直接从假面骑士守护者变成了假面骑士……剑！
“虽然是DK腰带附赠的一次性产品，不过姑且让我先体验一下吧！”
这便是之前所说的圣女羽所送给黑羽的DK卡盒所附带的特殊效果之一，那便是所有骑士的体验卡一张……类似于小明第一次得到腰带的时候所使用的那样，一旦用掉就会消失的那种……当然，羽幻已经有了腰带的那些自然是能够无限使用的来着！
而此时她所使用的便是这众多体验卡之中的一张：假面骑士·剑！
骑士之中唯一一个不是以骑士踢为主，反而是拿剑的存在，对于对付这种触手生物什么的，相较于踢击这种冲击力大于破坏力的招式，显然劈砍更加的合适，因此……
“来战吧，至少你这反应我倒是不需要犹豫了！”
先前一路上来，触手对于自己却仅仅是只有阻碍而没有攻击，搞得在之后羽幻继续破坏着触手之下都差点产生了一种罪恶感，甚至于在那些被自己破坏的触手之中她居然看到了委屈的情绪……神特喵的委屈，她们可是敌人啊敌人，上次更是差点要了自己命的存在，现在自己反攻咋就委屈了啊？！
然后到了现在，感受到了来自周围这些触手的杀意之下，羽幻心中不知为何的反而是松了一口气下来，当即收敛心神之余亦是目光警惕的看向了四周，大战……一触即发！
“唰唰唰~~~”
先一步发动攻击的无疑是早已经潜伏在四周的触手们，几乎是在羽幻的光芒刚刚亮起的一瞬间便是已经毫不留情的从四面八方汹涌而来，本就无比粗大的触手在此时因为数量的关系之下而即便是袭击都拥挤在了一起，乍一看之下就仿佛是一道肉墙直接从天而降一般，顿时让叶晨一阵头皮发麻。
“唰~~”
手中反握的长剑剑柄被突然拉开，露出了其中一层叠加起来的卡盒，毫不犹豫的在从其中抽出了五张卡片之后，羽幻当即一边后退一边将之全部唰在了剑柄出的刷卡口之上。
“黑桃10，黑桃J，黑桃Q，黑桃K，黑桃A……皇家同花顺！”
“唰~~”
五张卡片的力量加持瞬间完成，金色的皇家巨剑在被握住的下一秒羽幻已经毫不犹豫的将之举起，旋即……重重劈下！
“扑哧~~~”
巨大的肉墙突然从中间一分为二，奔涌的鲜血散落在四面八方之际的羽幻的身影亦是瞬间同时的从中钻了出来。
“嗡~~”
释放了一次大招的剑的卡片瞬间从卡盒之中弹出，随后变成了一张模糊不清的白卡，在看了一眼之后的羽幻当即将之收了起来，目光紧接着已经直直地看向了眼前绿色的肉卵。
“虽然看起来很漂亮，但是……”
双少女相抵祈祷的卡片被从卡盒之中抽出，旋即毫不犹豫的插入手臂之上的卡盒之中。
“你可是镜组织培养的危险品，所以……抱歉了！”
也不知道是出于什么心态之下的突然说出了这样的话，当即已经插入了卡盒的手臂猛然一提之下，下一秒冰冷的电子音亦是从中猛然响起：
“最终降临！”
“唰~~”
纵身一跃的身影瞬间从一个变成了三个，那分别是羽幻，黑羽以及桑的模样，与此同时在三人身后的， 一道道模糊不清的光影亦是同时出现之下，众人齐齐的摆出了骑士踢的造型，然后……冲锋！
“奥鲁法~~”
红色的amazeds大切断冲在前方，在其身后的羽幻羽黑羽则是双手相握之下，于身后一道道已经契约了的骑士身影瞬间如同重叠一般的交叠在了两人的身上，随后在汇聚而成的一道道光芒之中，两人亦是同时变成了黑暗空我的升华形态，只不过一个是红目，另一个却是……黑目！
“唰~~~”
瞬间从天而降的身影恍若陨石一般狠狠的砸在了掉在大厦之间的巨大肉卵之上，没有什么惊天动地的爆炸之声，也没有什么毁天灭地的大灾难发生，却是仅仅就是在羽幻的攻击刚刚接触到肉卵的一瞬间，之后……她就不知道发生了什么事情了！
因为就是在那一瞬间的，原本平平无奇的肉卵却是在此时突然被洞开了一个大大的口子，旋即没有丝毫征兆的，羽幻的攻击就这样被吞入了其中，再没有了任何生息！

77.萧雅的战绩

（下一章正在打，晚点发……）
“砰~~”
月牙一般的双刃狠狠挥下之际，眼前如同水银一般的人影顿时被从中间一分为二，露出了其中满脸惊骇的少女的身影。
“不……不可能！”
不可置信的尖叫声从她的口中发出，然而在她面前身穿火红色铠甲，胸口却像是蜕皮一般的呈现出银白色不规律图纹胸甲的假面骑士却显然没有丝毫怜香惜玉的打算，手中月刃二话不说一个背袭的已经直接落在了对方的脖颈之上。
“砰~~”
“确认对手失去意识，擂台赛第七场获胜者：巡游者小队·萧雅！”
已经不知道是第几次来自天网的宣布声了，而此时此刻因为萧雅这一穿七的举措之下毫无疑问整个全场已经陷入了彻底的沸腾之中，欢呼声络绎不绝之下，所有人都在期待着……甚至于连那些参赛选手们都在同时戒备却也期待着……对方能否完成一穿十的全队壮举！
“呼~~~”
收回曜日形态下的铠甲，萧雅当即轻轻的吐出了一口浊气，稍微舒缓了一下自己沸腾的血液……虽然说有着古武术傍身再加上亚吉坨铠甲的支撑，但是很明显能够参加新生祭且一路打上决赛的队伍显然不是什么省油的灯，因此别看她强势无比的一个打赢了七个，但是事实上自己本身的消耗却也是绝对不会少多少的。
当然要说放弃那是绝对不可能的，毕竟说好了自己的事情自己担着，既然是自己人惹出来的麻烦，萧雅自然是需要自己去解决，毕竟……
“要是没做到的话，那我以后作为小幻的正妻多没面子啊！”
自言自语的话语之下，当即目光却是不着痕迹的瞥了一眼位于观众席的某个角落，只见在那里的，一个若隐若现的身影正透过反光玻璃看着自己的方向，尽管看不清晰，但是萧雅却是能够感受的到对方那眼神之中无比的热切以及那强烈的对于自己的占有欲。
“还是跟以前一样啊……不知所谓！”
对于自己的妹妹却完全没有一个姐姐该有的亲情，反而是用着冰冷的语气说出了这样的一句话之后，萧雅紧接着便是转过头看向了另一边，只见在那里的，自己的第八个对手已经一脸沉默的走了上来，却是并未如同先前七名选手那样直接穿上铠甲或者驾驭机甲什么的，反而是就这样漫步的走到了距离萧雅几米开外站定了下来。
“钢灵小队队长·赵磨；初次见面你好，巡游者小队的队长，萧雅小姐！”
一上来便报出了自己的名号，对此萧雅却是在看了看对方之后突然微微一笑道：
“怎么？队长终于坐不住打算上场了？还是说你打算……认输？”
队伍认输需要队长于裁判会意才行，而除非在队长无法出席的情况下则是可以由队员代劳，因此对方走上来无非便是只有着这两个可能……当然认输显然是不可能的，能够走到当下这一步对于任何一个队伍来说都是已经到了绝对不会退缩的程度，因此认输什么的……那还不如一开始就不来呢！
“那倒不是，只是上来稍微关心一下萧雅队长而已！”
对于萧雅的话语，赵磨亦是用着不咸不淡的语气如此说道。
“哦？关心我？怎么关心啊？”
似笑非笑的表情被掩盖在面具之下，然而表面上萧雅却是显然完全没有丝毫的反应。
“那当然是……让你下场，然后……好好休息了！”
“唰唰唰~~”
如同毒蛇一般的钢铁链鞭没有丝毫征兆的便是突然之间从萧雅身后的地面之中钻了出来，瞬间便束缚住了她的双脚。
“什……”
“唰~~~”
巨大的力道突然传来之下，下一秒的萧雅整个人便是已经直接被狠狠的甩向了远处的地面之上。
“轰~~~”
烟尘弥漫之下，被判定的沙漠场地瞬间成型的同时，就看到原本还一脸随和的赵磨却是在此时身后已经猛然之间的浮现出了无数各色各样的炮管，旋即伴随着他手中金属手臂的猛然挥舞之下，下一秒无数炮火便是瞬间倾泻而下，目标……烟尘之中的萧雅。
‘她已经消耗了太多的体力，只要现在压制住她，我们就赢了……’
虽然只是赢得了一个萧雅，但是很显然在赵磨看来这无疑是正常比赛输赢的关键，毕竟巡游者小队人员不齐在所有队伍之间早已经不再是什么秘密了，并且其中仅剩下的几人里面那个风千雪和蔡小琳还是拾荒者所以不足为虑，那个名为夏喵的猫女亦是同样的光看外表就没有什么威胁力，所以只要赢了身为队长的萧雅，这场比赛他们就……
“赢定了是吗？”
“？！”
飘忽的声音突然从身后传来，瞳孔猛然收缩之下几乎想都不想的手掌在下一秒已经一个反转的从手臂变成了枪炮，倏然转身的对准了自己身后的……空气？
“在这里！”
“砰~~”
脑袋上突如其来的一记重击之下，下一秒赵磨整个人便是已经直接倒飞了出去，淡蓝色的光芒碎片在半空中缓缓消散之下，仿若无事一般的萧雅当即站在赵磨先前位置上的看向对方倒飞出去的身影不由得叹了口气：
“防御力场……还真是讨厌的东西呢！”
如果没有那东西，估计自己刚刚那一击就能结束战斗了来着，现在的话……
“唰唰唰~~”
数十道蜿蜒的激光瞬间从四面八方各种刁钻的角落再一次的朝着萧雅飞来，对此萧雅当即一个踩塌之下，整个人已经再一次如同闪电一般冲向了赵磨的方向，与此同时双手之间月刃瞬息舞动至于，当即化为最为坚固的护盾直接的将自己保护在了其中，弹开了一道道来自周围的激光目标。
“那么……”
萧雅的速度无疑是飞快的，也正是在对方猝不及防之下整个人便是已经在下一秒来到了对方的身前位置，甚至没有给赵磨反应召唤自己的武器之下紧接着的手掌已经直接握拳，然后……
“将军！”
“砰~~~”
一拳……战斗结束！

78.液体的世界！

“这里是……哪里啊？”
记忆的最后是自己释放了守护者的最终降临·骑士踢之后，整个人眼前便是看到了一阵随绿色的光芒，在然后的光芒一闪之下，羽幻只感觉眼前一阵恍惚之间，当她再一次回过神来的时候，便是发现自己已经身处在了当下的空间当中：一片翠绿色的空间之中。
“呜哇~~这是个啥啊？！”
环顾四周之后，紧接着的羽幻便是发现了自己身上不对劲的地方，怎么说呢……变身不知何时已经解除，似乎是因为刚刚的一招消耗太大的缘故以至于桑和黑羽都已经回到系统空间中去休息了，然后羽幻便是就这样解除了变身的处在了这个空间当中……这倒是没什么大不了的，关键是她的衣服……
本身便只是普通材质的连衣裙在这种忙是粘稠液体的空间之中显然不可能起到多少的防护作用，因此其结果便是羽幻全身上下皆是被这些翠绿色的液体沾染了不说，本就材质轻薄的连衣裙更是直接变得半透明起来，露出了其中羽幻那若有若无刚刚起步的事业线以及蓝白条纹的内内。
“……”
默默的伸出手挡住该挡住的地方，虽然四下无人，然而羽幻却还是默默的红了脸然后顺便松了口气。
“还好这里面似乎没有触手的样子……”
稍微有些心有余悸的拍了拍胸口，当即镇定下来的羽幻这才用着打量的目光看向了四周。
到处是一片翠绿色的液体空间，完全看不出上下左右，就连脚下踩……不对，应该说就连羽幻现下本身就是悬浮在一堆的液体当中，就好像是……
“我在这个卵的内部吗？”
有些疑惑的看向了四周，很快的联想到之前的事情之下羽幻亦是立刻分析出了自己目前的处境，当即心中一惊的同时紧接着便是立刻警惕的看向了四周，然而……
“奇怪……没有？”
环顾四周，出了翠绿色的液体便只有着翠绿色的液体，除此之外居然什么都没有……这不得不说是一个非常奇怪的现象，毕竟卵的话……
“不是应该孵化着什么的吗？”
曾经在外面听到过的心跳声，来自于对无数触手的操纵性，以及那从镜世界之外的各个角落之中寻找并抓捕食物（生命）的迹象种种都是在表明这个巨大的卵之中绝对是在孵化着什么无比恐怖的东西，然而现下羽幻所看到的却是……什么都没有？
这就仿佛一个天大的玩笑一般的事实顿时让羽幻有种不知道该怎么反应的感觉。
“难不成是……孵化失败了？”
这是当下无疑最好的结果，然而那显然不是什么可能的事情，因此即便口头上如此安慰着自己，羽幻却仍然是保持着该有的警惕性，当即看向四周那平静的液体之下，同时也是在心中暗暗联系着系统分析着四周的情况。
未知永远是最可怕的事情，游荡在这不明的液体之间，羽幻便是这样一边注视着四周，一边默默的熟悉着自己所行进的路线……按照感觉上来看的一直朝着一个方向行进之下，不出所料的没过多长时间的她便来到了这个绿色世界的边缘位置，也就是卵的……边缘！
“很好，接下来就是从这里出去了！”
虽然说在其中从始至终都没有遇到什么危险，然而带在这种地方显然是无法让人放下心来的，当即摸了摸边缘那柔软壁垒之下，在确定了以自己的力量打不开之后的羽幻当即后退了两步，旋即便准备变身龙骑。
“唉？”
只不过就在她准备有所行动之下的，紧接着却是仿佛突然感应一般的停下了脚步，随后下一秒，一抹笑容顿时出现在了她的脸上。
“该说是运气好呢还是运气差呢？这可真是……”
原本拿出的卡盒被塞回了系统空间当中，紧接着手掌一滑之下淡蓝色的光幕便是已经出现在了羽幻的眼前，随后紧接着的，来自系统的声音亦是同步的响了起来：
‘适应完成，规则改写完成，录入编号NO.3：镜世界，已确定！’
来自系统突如其来的消息乍一听显得有些莫名其妙，然而在经历过蛮荒世界之后的羽幻自然是非常明白这是什么意思，那就是系统表示自己已经适应并同化了这个世界的规则，从而取得了系统的联系，换句话说就是从今以后在镜世界之中，羽幻都将不会在受到任何的限制！
这就好比在荒森世界的时候她找到了作为世界之源的桑之后，系统同样是通过分析对方让她获得了在其中变身的能力那样，现下亦是如此的！
“嗡~~”
双手一招，空我腰带瞬间出现，伴随着红光闪烁之下熟悉的铠甲便是再一次出现在了羽幻的身上。
“适应了这个世界之后，骑士系统倒是能够正常使用了，可是这也是代表着……”
面色稍微有些凝重的看向了四周，能够变身固然是一件好事，但是同时也是预示着她当下遇到了另外一种非常不好的情况，那就是……
“这里……就是镜世界的本源吗？”
早已经被镜组织所找到并掌控，还利用世界之源做出了这样的事情，如此答案对于羽幻来说显然不是什么好事，甚至于是非常糟糕的事情，毕竟世界本源什么的那可是这个世界的掌控着， 而自己目前却是正处在对方的体内，换句话说一旦对方发现自己，那么……
“咕噜噜~~”
“？！”
“咕噜噜~~~”
气泡的声音，就在羽幻刚刚变身完毕之后便是这样突然响起，紧接着仿佛正是这一发变身出动了什么一般，只是眨眼间功夫的，整个翠绿色的世界……沸腾了！
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
“什么鬼？！”
明明只是半透明的液体，然而却是就在一瞬间羽幻下意识的低头之下，一道水波却是猛然从她的脑门之上狠狠扫过，然而当她抬起头的时候，所看到的眼前却又是空无一物的场景。
“有什么东西……”
这一瞬间，敏锐的神经开展到了极致之下，羽幻当即环顾四周的看着周围的液体，随时准备进行着防御。
“唰~~”
水波，再次响起！

79.女王公敌：萧雅

钢灵小队队长落败，这对于钢灵小队来说无疑是一项无比重大的打击，这一点尤其是在如今加上他在内，钢灵小队已经连败九场的情况之下更是如此，事实上就在此时此刻的观众们看来，如今的萧雅无疑已经算是完成了一穿十的壮举，毕竟钢灵小队除去之前的八个人之外，剩下的两个却分别是辅助与治疗，按理说本应该没有任何的威胁才对。
然而……
“我可不觉得我家那个不可爱的妹妹会这么简单的随便安排一个战队呢！”
自言自语的话语之下，紧接着的来自于萧雅对面的，一个别说是她，就连哪怕是钢灵小队的队员们都不曾见到过的身影便是这样从中走了出来，随后就这样的站在了萧雅的身前。
“钢灵小队……莫昭昭，学姐……请指教！”
面对着本应该同为‘新生’的萧雅，身穿粉色一群的可爱少女便是用着这样充满了灿烂笑容的面庞如此笑道。
“哦豁~~你是……”
无视了对方那脸上的笑脸，然而萧雅第一眼注意到的却反而是对方看向自己的眼神……那种仿佛在看什么恨不得生吞活剥一般的憎恶对象，眼底深处却又难以掩饰的充满了深深的妒忌与忌惮的眼神，老实说在曾经的某段时间当中萧雅可算是见过不少的，而其中会用这种眼神看向自己的据她所知的最多的应该是……
“女王大人的学生吗？”
没错，是学生而不是弟子……因为是整个天塔市唯一的女王的关系，再加上本人本身就喜欢相对华丽或者美丽的事物，因此这便导致了对方所收下的学生之中基本上都是各个家族亦或者是天塔市的年轻且富有潜力的少女。
而原本如此行径似乎也没有太大的问题来着，然而却也仅此而已的……毕竟是一方塔主，虽然能够无限制的收取学生，但是要说真传弟子的话实际上也不过就是这么几个罢了，因此作为她的学生的，最想的事情莫过于就是转正成为对方真正的学生。
然而这种事情如果说在那位女王大人碰到萧雅之前虽然说是麻烦但是却也不算是不能完成的话，那么就在对方遇上了萧雅之后便是直接成为了不可能完成的事实！
“在你答应本王成为我的弟子之前，我不会在收任何的徒弟，这个位置……本王永远为你留着！”
这是当初女王大人当着所有学生的面所留下的话语，而萧雅对此亦是同样的给出了答案：
“我的志向不在这里，所以你这个位置……我永远都不会坐上去的，所以……抱歉了！”
然后潇洒离去。
在那之后的，女王酉鸡虽然还是会招生学生，但是却在没有收下任何的一个弟子，就连如今的那位也是在曾经自己许下过承诺才会勉强答应的存在，就这样的还会记在了萧雅的后面，由此可见在这位女王的心中萧雅究竟是多么的重要！
然而却也正是因为这一份的重视，却是无疑的断送了不知道多少人的前路，也正是因为这样的萧雅也就利索当然 的成为了所有女王坐下学生们羡慕嫉妒恨的对象以及想要打倒的目标！
莫昭昭显然便是其中之一，并且还是最激进的那一种，要问为什么的话那自然是因为……
“明明我们当初同样是作为学生前往老师手下学习的，凭什么……凭什么你能够有如此殊荣，而我却只能作为陪衬？凭什么？！”
遥想当年，那个还没有学会古武术的萧雅可并非是天下无敌的啊，在当时比她有天赋的人明明这么多，尤其是自己……比她还小两岁便已经达到了A级别异能者的水准，可是为什么那位女王大人却从头到尾没有看过自己一眼？凭什么？！
“……唉~我就知道会这样！”
老实说当猜到了对方身份之后毫无疑问的萧雅便差不多能够猜到这样的原因了，并且要问对方一个天塔市塔主的学生为什么会加入钢灵这样的外来队伍，凭借着自家那妹妹的能力显然还是办不到的，能帮到这一点的无疑也就只有……
“您这是非得折腾我是吧？”
与自己那个恶趣味的妹妹不同，要说这位女王大人的话与其说是自己的敌人，倒不如说是朋友来着，只不过……是损友而已！
就是那种不会对你有害，但是却绝对会抓住机会恶整你的人！
“行吧，你想怎么打？随你便！”
老实说的确也是自己当初年轻气盛的直接拒绝了女王的收徒才会种下的恶果，虽然责任并不在自己这里，但是既然对方如此心志满满的前来挑战，尽管自己不可能真的去当那家伙的学生，但是帮她调教调教学生显然还是没问题的，所以……
“变身！”
金色的铠甲再一次包裹全身，胸前的贤者之石闪烁出淡淡的红光之下，下一秒浓郁的白光却是突然之间讲萧雅包裹在了其中、
‘有点累了， 还有不知道小幻那边如何了……算了还是速战速决吧！’
心中如此想着，想要快一点下场去看看羽幻情况的萧雅当即抬起头，逐渐变成了银白色的铠甲之下就这样盯着逐渐从双角变成四角的昆虫头盔看向眼前同样蓄势待发的莫昭昭，紧接着缓缓开口：
“超变身……月白！”
……
“女王大人，你这样针对她们……不太好吧！”
这边刚刚因为萧家的那位小小姐的事情而让卯兔一阵上火，刚刚才发了通讯让自己的老友好好训斥了一下那个胡闹的孙女之后，却不曾想一转眼的这边自己的同行便又干出了同样的事情，而且凑巧之下的还同样是针对着自己宝贝徒弟的那个队伍，这让卯兔差点直接郁闷的吐血，然而奈何那位女王显然是不能像那些小辈一样想训就训的，因此他也只能用着抱怨的语气冲着身边这个居然难得亲临现场来观战的女王大人如此说道。
“有什么关系？她会赢的！”
充满了信心的话语充分表达了对方对于萧雅的信心，但是……
“这却并不是你违反规则的理由，所以女王大人请不要岔开话题，我需要一个合理的解释！”
卯兔面无表情一副公事公办的打扮。
“……”
说得好有道理，女王大人表示无言以对！

80.你算计我！

“咕噜噜~~咕噜噜~~”
如同开水烧开一般的水泡声音不断的从四面八方响了起来，同时本人亦是如同被放置在了沸水中似的身穿升华空我铠甲的羽幻就这样警惕的环顾四周，尤其是当水泡声又一次响起来的刹那间，几乎是想都不想的当即一个跳跃之间在半空中来了个空翻。
“唰唰唰~~~”
水面之中突如其来的几道细线就在同时的划过了羽幻的身侧，险而又险的躲过了迎面而来的几道看不见的攻击，当即面具之下羽幻黑宝石的双眼之中几道白色的光芒时不时闪烁其间，而同样的在她的双眼之中，亦是清晰可见的眼前一片翠绿色的液体世界当中，清晰的混杂着各种颜色的线条在不断的涌动着，那是代表着这些液体当中所蕴含的情绪，然而也正是因为捕捉到了这些情绪之下的，羽幻才因此感觉到了疑惑。
“它们……在生气？”
没错，这便是她从这些线之中所分析出来的东西，那就是这个似乎被镜组织改造过的世界之源现在的状态便是在生气，并且原因很明显就是在自己的身上，可……
“是因为我入侵了它的地盘了吗？可是先前并没有生气啊……”
刚刚进入到这个液体世界当中的时候，包括羽幻在这之前失去意识的那一段时间当中，若是对方对自己怀有恶意或者生气的话本应该随时可以处理掉她的，然而对方显然并未这么做，而在羽幻先前顺着液体的流动寻找着出口的时候，这些液体的情绪也是非常的稳定，显然并没有丝毫的异动……那么问题来了，对方现在究竟是为什么突然这么生气，又是在生什么气呢？
“仔细想想……仔细想想……对方生气的时间，我刚刚感受到了危险的时间……”
“咕噜噜~~~”
“兔子！坦克！”
“最佳搭配！”
“变身！”
“铛铛铛铛~~”
蓝色的左臂伸出，包裹在其上的履带直接讲几招迎面而来的无形攻击阻挡了下来，然而也正是因为这突如其来的袭击之下，直接便是打断了羽幻好像隐约之间抓到了的那一丝丝的思绪。
“啊啊啊~~有完没完了啊？干脆直接把护臂打破出去算了！”
说干就干，被骚扰了这么久的情况下很明显羽幻这边也已经非常的不耐烦了，因此当即如此一句之下，下一秒的钻头剑便是出现在了手中，手掌亦是在此时毫不犹豫的放在了腰间的拉杆智商。
“嗡嗡嗡~~~”
星云气体在腰间的腰带与满装瓶之间不断的涌动之下，下一秒红蓝双色的光芒便是同时的涌入了她手中的钻头剑当中，随后伴随着原本银白色的剑刃开始一点点的旋转并被红蓝双色的光芒所包裹之下的，下一秒羽幻已经毫不犹豫的高高举起了手中的剑刃，随后……力劈而下！
“轰轰~~”
翠绿色的液体在一瞬间被劈开了一道长长的裂缝，以羽幻的正前方为界限的一直延伸到了正前方的翠绿色护壁之上，当旋风一般的红蓝色光芒与眼前的翠绿色护壁相碰撞的一瞬间，伴随着惊天动地的轰鸣声之下，下一秒的原本平静的翠绿色液体便是紧接着发出了一阵阵剧烈的颤动。
“咕噜噜~~咕噜噜~~咕噜噜~~”
“如何？！”
虽然没能直接击穿护壁，然而羽幻却亦是清楚的看到了来自于四面八方那液体之间情绪丝线在这一瞬间所出现的变化，这顿时让她面色不由一喜，旋即紧接着的当看到了眼前那些丝线此时所呈现出来的颜色之后，又是顿时有些小小郁闷了起来。
“这个颜色是……委屈？你在委屈吗？”
没错，这便是受到了攻击之后，此时此刻的液体所呈现出来的颜色：就仿佛挨揍的熊孩子不服气却又不敢反驳大人的时候所下意识的露出的委屈的色彩，虽然液体并未有什么表情，然而情绪之线却是在此时清晰的讲这一情绪表达了出来，看的羽幻那叫一个无语……
“所以说明明被困在这里的一直都是我，刚刚一直在不间断的被攻击的也是我，现在我就打了你一下，你咋就还委屈了呢？！”
谁还不是个宝宝啊？自己上次差点被玩死，这一次又被困在这里这么久，要说委屈的话那也是应该羽幻她委屈才对啊，咋就变成对方委屈了呢？！
以上，是来自羽幻下意识的抱怨，原本不过只是为了抒发一下自己心中被困了这么久的负面情绪，也是因为太长时间没人说话而自言自语的话语罢了，然而谁曾想的就在羽幻这边话音刚落之下……
“咕噜噜~~咕噜噜~~咕噜噜~~”
一阵阵气泡的声音紧接着便是从液体之中想了起来，当然这并不是关键，关键是从这些气泡之中，这一次羽幻发现自己居然能够隐约之间听懂了对方的意思……嗯，很简单的一句话，几个字：
“甲片……硬硬……不可爱！”
“哈？”
一脸懵逼的表示没有听懂，什么甲片什么硬硬的，什么不可爱什么的……等等！
“你是说……我这身铠甲硬硬的……所以一点都不可爱？这就是你一直在攻击我的原因？”
“咕噜噜~~”
“你之所以一直攻击我，其实是想把我的铠甲……脱下来？”
“咕噜噜~~”
两次都是相同的回答：是的，很显然羽幻在这一瞬间敏锐的找到了真相，然而……
“那你的意思是我如果解除变身的话……你就不会攻击我了是吗？”
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
‘可爱……朋友……不打……’
“那……好吧！”
对方说的是真的吗？会不会只是个阴谋什么的？亦或者是有着什么陷阱……这些显然都不在羽幻的思考范围之内，毕竟情绪是不会说谎的，从周围的线条当中羽幻看得出对方是用着非常认真且期待的情绪说出这句话的，因此试着相信一下……显然也并不是什么大问题。
因此……
“翁~~”
光芒一闪之下，火红色的铠甲顿时消失，取而代之的便是那一件湿透了的纯白色连衣裙当即再一次的穿戴在了羽幻的身上。
“好了，我解……呜哇~~你在干嘛？！”
几乎是在羽幻刚刚解除变身的一瞬间，下一秒的无数翠绿色的液体便是已经仿佛找准了目标一般的直接朝着她疯狂的涌动了过来，老实说在那一瞬间的羽幻的脑海之中顿时便只剩下了唯一的一个想法：
“臭液体，你算计我！！！”

81.萧雅专属！

漆黑色的紧身衣包裹全身的露出了那一道婀娜多姿的身影，一条条纯白色金属条带所形成的战裙包裹在腰间，不多不少的刚刚好覆盖到大腿的底部膝盖之上的位置；纯白色的胸甲从脖颈延伸到小腹战裙的接边位置，在中央由通体纯白中央却镶嵌着血红色宝石的腰带所连接在了一起。
由此向外延伸之下，同为黑色的双手之上分别在双肩，手肘，手臂以及手掌之上各自包裹着白色的甲片，由金色的条纹相连接之下衬托着黑色的里衣反而给人一种充斥着纯洁诱惑的色彩；由此朝上位置，黑色的头盔仍旧没有多大的变化，唯一的区别大概也就只有那一张带着大大血红色复眼的面部似乎稍微变得柔和了些许，看起来更加像是女性化的面具的同时，头顶之上的金色双角亦是在此时变成了四根。
假面骑士亚极陀·月白形态！
来自于羽幻的契约却同时因为过于融洽的契合度在结合了萧雅本身的力量之后所专属于萧雅的最新形态，同时也是最适合萧雅所使用的可以说是她专属的假面骑士装甲也完全不为过，当然这些显然都不是最重要的，最重要的还是这件铠甲……是女性铠甲！
“呼~~总算看起来有点女孩子样了！”
原本就因为学习古武术的缘故而出手大大咧咧的没有女孩子的样子，对于这一点显然萧雅还是有着自知之明的，在这之后又穿上了亚极陀的铠甲之后，萧雅更是在让人找不出丝毫身为女孩子的特征来，这曾经一度是让她头疼的地方，毕竟就算是行事风格在暴力，萧雅始终还是女孩子，而且还是有了喜欢的人的女孩子，因此想要保持点女孩子的浪漫什么的显然也是利索当然的事情！
而如今的月白模式却是毫无疑问的正好响应了她如此的愿望，完美而大方的女性铠甲穿在身上，英气十足的同时却又不失为女孩子该有的美丽与窈窕，仅仅是往那一站之下，别说是萧雅自己了，就连原本还在观战之中的观众甚至于此时此刻本应该是作为对手的莫昭昭亦是同样用上了羡慕的眼神看向了她……身上的铠甲！
“凭什么……凭什么这些都是你的啊！”
战斗形态老实说从一开始莫昭昭便是进入了，而她身上所穿着的也正是一架一看就充满了女生风格的粉色人形机甲，毕竟作为酉鸡的学生，美型与实力必须相称那是利索当然的事情，因此事实上一直以来对于自己的铠甲莫昭昭都是非常满意的……直到此时看到了萧雅的铠甲之后！
那份美丽与英气柔和的美感，那份纯洁的白色与诱惑的黑色相结合的异样诱惑力，别说是男性了，哪怕是身为女孩子的她都有一种怦然心动的感觉，这样的感觉尤其是一想到这居然是那个萧雅的铠甲之后，顿时面具之下那张面庞便是出现了一丝丝疯狂的扭曲。
“如此完美的铠甲……应该是我的！”
终于，强烈的愤怒以及嫉妒让莫昭昭几乎是用吼着的说出了这样的一句话，心中的火焰再也压制不住的状态下，下一秒的就看到她就这样直接赤手空拳的便直接朝着萧雅冲了过来……很明显，这也是一个打近战的！
“嗯，确实很完美，毕竟是我家小幻送给我的！”
对于对方的怒吼，萧雅倒是非常认同的点了点头，只不过伴随着紧接着抬起头之下，看着越发靠近自己的拳头，下一秒的就看到萧雅一个扭身几乎是贴近着对方侧闪开来的同时直接伸出了双手抓住对方手臂的刹那间，带着冷冽的话语便是在这一刻清晰的传入了莫昭昭的耳中：
“但是啊……这可不是你这样的小丫头……所能够觊觎的东西啊！”
“砰~~~”
粉色的身影被丝毫不怜香惜玉的狠狠砸在了眼前地面之上，那巨大的响声在这一刻甚至于让场外的观众们都仿佛感受到了一阵疼痛一般，然而确实就在下一秒的，异变徒生！
“嗡嗡嗡~~”
原本被狠狠砸进了大地之中的莫昭昭就这样突然之间发出了如同抽风一般的颤抖，随后紧接着的原本粉色的铠甲表面却是就在此时的突然多出了一道道火红色的裂纹。
“这是……”
“轰~~”
爆炸来的便是如此的突然，甚至连萧雅都没能反应过来之下没有任何征兆的原本莫昭昭的机甲便是就这样的发出了惊天动地的爆炸声，旋即紧接着伴随着冲天的火焰之下的，萧雅便是就这样的被吞噬入了其中。
“哼~~不过如此！”
萧雅这边被火光所吞噬，与此同时的另一道身穿粉色铠甲的身影便是就这样出现在火焰的边缘，在看着眼前的熊熊爆炸之下，畅快的笑容顿时从面具之下发出，充满了来自于莫昭昭发自内心的笑容，在她看来的在这如此突然的爆炸之下，很明显的萧雅即便是没死那也绝对是重伤无法在战斗了来着， 因此这场比赛……不，应该说是向女王大人证明自己比萧雅强的这场对决之中……是自己赢了！
没错，是自己赢了，果然自己才是应该坐上那个位置的人，能够成为酉鸡塔主的弟子，未来的酉鸡塔接班人的人……只能是自己啊！
笑容一点点的出现在了面具之下那张原本清丽可爱的面孔之上，然而这样的她却是并未看到的位于台下的方向，那本属于萧雅队友的蔡小琳等人哪怕是最为胆小的夏瞄在此时的脸上却显然都没有哪怕一丝一毫的惊慌失措的感觉，反而是从始至终都无比淡定的看着比赛……顺便还有心情剥个橘子来着！
“原来如此……你的异能是……空间吗？利用空间异能躲进裂缝之中，然后趁机释放出原本隐藏在其中的爆炸装甲……真是不错的计策呢……差点真的受伤了，真有你的啊……学妹！”
似笑非笑的声音就这样突然的从火焰之中响起，顿时让莫昭昭脸上原本的笑容顿时凝固了下来，随后就在她不可置信的转过头之际，迎面而来的便是……一个硕大的白色拳头！
“砰~~~”

82.新的敌人！

“综上所述……我算是和这个长得像液体，事实上却是某种镜……异兽的家伙签订了某种契约，然后现在她即是我的伙伴也是我的异能了……以上，有什么问题吗？”
当羽幻说完之后，看到的便是罗槊的那一副若有所思的模样，当即有些好奇的问道，对此罗槊亦是想了想点头道：
“嗯，有一个小问题！”
“什么？”
对方毕竟是塔主，见多识广之下会发现是什么不对显然也是非常正常的事情，虽然平时有些无厘头，但是这种情况下叶晨还是挺相信对方的眼光的。
“嗯……”
似乎经过了一段时间的深思熟虑一般，紧接着便是听着罗槊用着严肃的语气说出了那唯一的问题所在，那就是……
“在你刚刚的讲述之中，我发现……”
“嗯……”
“关键时刻也就是你解除了变身之后被液体吞噬后的情景……”
“嗯嗯……”
“为啥没有后续了啊？液体PA什么的老实说我还挺期待噗~~”
后面的话语已经在一记小小的拳头之下皆数消失，面无表情的羽幻当即一把收回身后的液体少女之后紧接着 便是就这样转身道：
“好了，既然卵的事情已经搞定了，咱们差不多回去吧，我还有比赛呢！”
既然镜世界的麻烦已经解决，接下来自然便是要回到赛场之中参加比赛，抱着这样想法之下的羽幻当即手掌在面前轻轻一点，下一秒的一道巨大的镜面便是直接出现在了她的面前。
“你居然能够直接控制镜世界了吗？！”
看着羽幻这不经意间所露出的一手，罗槊当即露出了好奇的目光，对此羽幻亦是轻轻点了点头随意道 ：
“这不是我的能力，严格来说是沙耶的！”
“沙耶？”
“嗯，就是我的异能……嗯，因为感觉她跟某个CG游戏的女主挺像的，所以就取了这个名字！”
“哦哦，就是你之前说的那个什么沙耶之歌吗？”
“嘛~~差不多，就是有些细节不太一样就是了！”
“哦哦，对了待会你是要直接去天塔市参赛吗？”
“大概是直接过去，毕竟比赛现在已经开始了，也不知道姐姐她们那边如何了……再说我并不觉得搞定了沙耶这边镜组织的阴谋就真的被阻止了，所以想想果然还是去她们身边比较安心一些！”
怎么说同伴在一起都比分开要强，对此罗槊也是点了点头却是突然想到了什么似的开口问道：
“哦对了，说道大家的话……你妹妹那边呢？”
在这之前羽幻曾经与羽缘她们分开行动，按理说现下既然问题已经解决了的话，那么羽缘她们本应该前来汇合才对，而对此羽幻的解释却是：
“嘛~~刚刚不是搞定了沙耶这边的事情了嘛，所以为了不让小雅姐姐她们担心，所以我就让她们先回去报个平安，先走一步了！”
“哦哦哦，那也就是说现在的话，这个镜世界之中……就只剩下我们两个人了是吗？”
在羽幻与罗槊都进入了大厦之中将目标设定在肉卵之上的时候，实际上在外面的巡游机器人们便是早已经对周围的触手展开了攻击，而在失去了沙耶的指挥之下，这些仅仅有着本能的触手自然不会是那些装配了重火力机甲的对手，因此早在连番大战之中被皆数消灭，当然触手最后的反攻亦是同样的毁掉了大半的机甲，如今能够保存的也是早已经寥寥无几。
“嗯，现在的话应该就我们两个人了……我是说进来的人里面！”
对于罗槊的问题，羽幻一边轻轻点头之下，却是看到下一秒罗槊便是突然之间的将目光看向了另一边，与此同时便是突然张口朗声道：
“所以听到了吗？现在这里就我们两个人了，因此……不用担心有埋伏啦，要截杀什么的就赶紧出来吧！”
突如其来的声音却并未让羽幻露出什么奇怪或者惊讶的表情，而是同样一脸淡定的看向了四周，实际上在腰间空我腰带却是不知何时的已经悄然出现在了其上。
“……”
寂静，一片寂静的空气仿佛是让罗槊的话语成为了笑柄，就连空气似乎都在这一刻稍微有些尴尬了起来，然而对于这一切的发生罗槊却仿佛毫无所觉一般仍旧是站在那里看向了身侧某个四层小楼的楼顶之上，就这样过去了一分钟，两分钟……终于的伴随着一阵阵褶皱之下，反射着罗槊样子的镜面之中当即一道身影已经伴随着波纹从中走了出来。
“真不愧是十二塔主之一的未羊塔主，即便是躲在夹缝之中却仍旧能够察觉到我的存在，您还真是……深藏不漏啊！”
“嘛~这也是没办法的事情，谁让我这个人别的也就算了，偏偏就是对杀气异常的敏感，尤其是你的杀气还这么强的情况下，更是如此了！”
“哦，那还正是抱歉了，因为我这身铠甲刚刚好契合了一只比较凶猛的契约兽的缘故，杀气这个东西也就稍微有点不受控制了，一看到敌人就有点忍不住……想把对方撕碎呢！”
笑眯眯的语气说出着冷冽的话语，身穿白色虎纹铠甲的身影当即缓缓的从镜子之中走出，带着一双利爪的双手之上则是持有着一柄巨大的白色长斧，那副模样显然让一边的羽幻无比的熟悉：
“十三骑士之一：假面骑士·白虎！”
签订了契约的十三位骑士，乃是假面骑士龙骑之中的主流，而在其中的以暴力著称号称单体最强的便是所谓的白虎卡盒，而在此时的这张卡盒便是就这样出现在了她的面前，当叶晨用着惊讶且凝重的语气说出了这句话的时候，同时的站在对面的白虎亦是注意到了羽幻的这边：
“哦呀~~果然如同请报上所说，这位与其说是不知名倒不如说是有很多名字的小姐似乎非常了解我们身上的这些铠甲呢！”
因为羽幻所留下过的名字实在有点多的情况下，故此镜组织至今为止都还认为这些都只不过是她的假名，因此到现在还在想方设法的调查关于羽幻的讯息，如今更是在自己的管辖范围之内的镜世界遇上了对方之下，白虎骑士觉得这应该算得上是……运气好吧？
“圣女大人似乎对你非常得关注，当然主教大人也是一样，所以……我运气还真是好呢！”
抓住对方回去邀功……白虎骑士丝毫没有掩饰这方面想法的打算，当即如此笑了一声之后紧接着便是如同换了个人一般突然用着优雅的语气冲着眼前的二人道：
“那么在动手之前请容许我做一下自我介绍吧！”
他如是说道：
“镜组织大主教下属十二骑士之一：笑面·白虎，初次见面，您好！”

83.真正的骑士！

“镜组织大主教下属十二骑士之一：笑面·白虎，初次见面，您好！”
笑面，面级干部，虽然对方所谓的大主教之下这一点倒是让人挺在意的，但是毫无疑问的在听到了对方的自我介绍之下这一刻无论是羽幻还是罗槊都是不约而同的露出了凝重且警惕的表情看向对方……多次的战斗历程能够明显看得出来，镜组织面级别的干部……就没有一个是省油的灯的，更何况……
“对了对了，在开打之前我稍微得提醒你们一下哦……嗯，尤其是那个姑且称呼友奈的小妹妹哦……与你身上的赝品铠甲不同的，我身上的这件铠甲可是货真价实的正品，而与你这样穿着赝品铠甲玩过家家的人不同的是，身为主教大人骑士的我可是……真正的……骑士哦！”
“砰~~”
包裹着金色光芒的拳头在下一秒已经狠狠的砸在了一只伸出的虎爪之上，红色升华形态的空我当即便是就这样转眼间来到了笑面的面前，两张面具四目相对之下，羽幻带着浓浓不爽的声音亦是同时的从中响了起来：
“赝品？真正的骑士？”
老实说在听到了这句话的时候羽幻还真有一种想笑的感觉来着， 毕竟要说起真正的假面骑士什么的，相较于那些甚至自己使用的骑士铠甲叫什么名字都不知道的家伙们，很明显身为穿越者的羽幻才是真正的正品才是，因此居然被一个土包子称之为赝品什么的，果然……
“不是什么让人开心的事情啊！”
“砰~~”
横扫一脚狠狠的踹在了对方的腰间，下一秒白虎已经被直接狠狠的踹飞了出去，随后重重地撞在了一边的墙壁之上，然而即便如此的羽幻却显然并没有就此放过对方的打算，当即双手猛然按下腰间之际，金色的闪电顿时的已经开始在她的全身流窜，最终包裹在了其右腿之上。
“砰~~”
脚尖点地，整个身体瞬间高高跃起之下，包裹着熊熊火焰之下的长踢就这样在下一秒便狠狠的落在了刚刚从地上站起来的白虎身上，旋即紧接着伴随着空我的图案在对方胸前出现的一刹那，刚刚才站起来的白虎顿时便是已经又一次的直接倒飞了出去。
“轰轰轰~~~”
惊天动地的大爆炸伴随着火光直接便是将对方包裹在了其中，直到此时才从空中缓缓落下的羽幻当即不由轻轻松了一口气之下的这才起身便准备朝着罗槊的方向走去。
“打完收工！”
如此说着轻松的话语，当即刚准备又一次打开镜世界送两人出去之际，却不曾想冷不丁的下一秒，一道声音便是从身后的火焰之中突然的响了起来：
“威力的确是不错，不过果然……赝品就是赝品，与真正的神之骑士相比……差得远了啊！”
“什么？！”
不可置信的转过头来，下一秒羽幻便看到了……在身后那熊熊的火光之中，正缓缓从中走出来的完好无损的骑士的身影！
那正是……白虎！
“怎么会？”
硬接了自己的一记骑士踢却没事什么的，要说不震惊那显然是不可能的，当即就在羽幻不可置信的看向对方的同时，却是冷不丁的下一秒眼前原本火焰之中的身影已经瞬间消失在了原地，再一次出现的时候赫然便是已经出现在了羽幻的跟前，手中的虎爪毫不犹豫的朝着对方的身前便是猛然挥下。
“那么……你也吃我一招试试！”
“唰~~砰~~”
“小幻？！”
惊慌的声音从罗槊的口中发出，当下却是刚想要出手之际的冷不丁的一股危险的预感却突然从身后传来，当下想都不想的罗槊一个后空翻便是滚到了一边的位置之上，而此时在他先前所站立的方向，却是不知何时几片白色的羽毛状利刃便是就这样的落在了那里！
“嘛~~难得我的搭档玩的这么开心，稍微让我也有点兴致了，所以不介意的话……您就来陪我玩玩怎么样呢？未羊塔主！”
“谁？！”
笑盈盈的话语从空中响起，当罗槊顺着声音抬起头的时候，当下所看到的便是一道纯白色的身影缓缓地从天而降。
窈窕的身姿清晰的展现出了对方女子的身份，如同不染尘埃的雪白色铠甲当中从上到下好似没有着丝毫的杂色，优雅的身姿从天而降之下，在其背后的一袭纯白色披风亦是如同羽翼一般衬托着对方如同降临的天使。
同样是纯白色的腰带之上，白色的卡盒刻印着如同弯弓箭矢一样的图案，然而如果仔细看的却会发现那并非是什么武器，而是一个动物，那是……
“神之骑士，大主教之下十二骑士之一：哭面·天鹅，很荣幸见到您哦，未羊大人，不过正是令人伤心，因为见到您也就意味着我不得不……杀了您呢！”
话应落下，白色的身影下一秒的便是直接从天而降，手中反持的纯白色长剑顿时直直地刺向了罗槊地胸膛。
“叮~~”
仿若与之相反的漆黑色蝙蝠长剑便是就这样直接抵在了白色的剑刃跟前，一黑一白的两名骑士就这样状态鲜明的对视之下，身影亦是在一瞬间重叠然后瞬间分开。
“武器降临！”
“武器降临！”
同时**入的卡片当中，黑色的骑士冲锋枪以及白色的双刃枪同时被两人握在手中，旋即伴随着火光之下的两道武器已经再一次狠狠的撞击在了一起。
“哦哦……同样的神之骑士系统呢，这还真是……原来您也是赝品呢，这可……真是让人悲伤的事情呢！”
似乎一眼便看出了罗槊手中的卡盒只不过是赝品的事实，当即天鹅便是用着如此充满了悲伤却莫名嘲讽的语气如此说道，旋即紧接着的就看到手中的双刃枪一个用力之下，下一秒来自于罗槊这边的便是顿时感觉到了一股无法卸掉的力量就这样扑面而来。
“咔咔~~砰~~”
手中的长枪，瞬间断裂！
“什……什么？！”
不可置信的看着眼前发生的一切，紧接着下一秒来自后背的痛楚便是清晰的告诉了罗槊这并不是在做梦，而是……事实！

84.谁才是赝品？

强大……无与伦比的强大，这便是在笑面开始反攻之后所带给的羽幻最为直观的感受，可以说这绝对是一直以来她所遭遇到的最为剧烈的苦战，当然这种苦战不仅仅是因为对方的实力强大方面，同时也是因为对方所使用的体系方面！
假面骑士的力量，跟随着自己从另一个世界来到了这个世界之后，自己安生立足的根本力量，如今却是就这样的被一个甚至不知道对方的真实姓名，反而称之为神之骑士的家伙掌控之下，更重要的是居然发挥出了比她这个持有者更加强大的力量所在……
“砰~~”
那是自己的脚掌狠狠的踢在了对方脖颈之上的声音，然而其结果却是完全没有丝毫作用的对方仿佛根本不在乎自己的攻击一般，直接一个伸手抓住了她的脚掌，旋即便是狠狠的甩到了一边的墙壁之上。
“砰~~”
巨大的战斧狠狠的落在地面之上，明明相隔几米远的距离当中，却是能够清晰的看到战斧所劈裂的大地之上一道长长的裂缝就这样的朝着自己笔直冲来，旋即下一秒巨大的冲击波便是从脚下冲出，直接将羽幻掀飞了出去。
“呼~~”
速度……完全跟不上，仿佛开了超加速一般的白虎的身影就这样在下一秒出现在了羽幻的身前，脚掌伸出狠狠一踹之下下一秒羽幻已经再一次倒飞了出去。
不是对手……完全不是对手，即便是持有着同样体系的假面骑士的力量，然而羽幻本人却完全不是对方的对手！
这究竟是为什么呢？难道自己手中的真的只是赝品吗？
那当然是可能的，那么究竟是什么原因呢？是因为什么被自己忽略掉的原因吗？
脑海中瞬间闪过这万般的思绪，然而很显然此时此刻却根本没有时间去让她寻找答案什么的，因为就在下一秒的，没有任何留情的来自于白虎的攻击便是又一次的落在了她的身上。
“变身……Amazons！”
“砰~~”
腰带又一次变换之下，巨大的火焰冲击猛然将冲来的白虎弹飞了出去，当即身穿Amazons铠甲的羽幻四肢同时着地之下，下一秒的整个人便是如同野兽捕食一般直接从天而降的冲向了白虎的方向。
“砰~~”
双拳又一次相对之下，尽管这一次落了下风的还是羽幻没错，然而却是在同时的强烈的野兽直觉与反应亦是让羽幻后退半步之后猛然一个低身，旋即就在对方猝不及防之下的手臂之上的利刺已经狠狠的划过了对方的胸膛。
“铿锵~~”
剧烈的火花闪烁之间，羽幻的身影亦是急速后退的看向了眼前被自己偷袭得手的白虎，随后便是看到在对方那厚重的铠甲之上，此时便是被留下了一道清晰无比的裂痕。
“哦豁~~挺有本事的嘛~~”
似笑非笑的看了眼胸前的伤口，似乎对于羽幻的成就而感到惊讶一般的白虎当即已经再一次的从腰间的卡盒之中掏出了一张卡片，那是羽幻无比熟悉的降临卡片：铭刻着白虎纹路的卡片！
“既然如此，那就让你见识见识吧，赝品！”
卡片缓缓插入手中巨斧中央的卡槽当中，随后缓缓按下。
“最终降临！”
“真正的神之骑士的……力量！”
如此说着，巨大的白虎几乎是在眨眼间的功夫便是已经出现在了羽幻的身后，就在她还没能反应过来之下下一秒便是已经狠狠的抓住了她的肩膀，随后狠狠的按在了地上。
“滋滋滋~~”
剧烈的火花伴随着白虎拖动着羽幻的身影直接笔直的冲向了白虎骑士的方向，而在那里的对方亦是伸出了手爪蓄势待发。
危险！危险！危险！
熟悉的一幕让羽幻感受到了强烈的危险，眼看着距离对方越来越近之下，当即想都不想的下一秒腰间的腰带已经再一次开始变化！
“兔子，坦克……最佳搭配！”
“危险扳机！”
“嘀嘀嘀~~”
手杆瞬间摇动之下，就在身上Amazon铠甲消失的一瞬间，下一秒漆黑色的铠甲便是已经直接出现在了羽幻的体表之上。
“砰~~”
同一时间的虎爪如期而至，在狠狠的抓在了羽幻身上的一瞬间，下一秒羽幻整个人便是已经如同短线的风筝一般直接飞了出去，在空中留下了一串长长的血迹。
“砰~~”
身影在不远处狠狠的落在了地面之上，半跪着的身影之下似是有着点点血迹从中滴落了下来，紧接着的左红右蓝的双眼缓缓抬起之下看向眼前的白虎，对方亦是没有继续追击的就这样看向了羽幻的方向。
“如何， 体验到了吧……真正骑士的力量！赝品！”
又是这样让人讨厌的话语，然而这一次罕见的羽幻却并未有为之而生气或者什么的，反而是在沉默了一会之后突然之间轻轻点了点头：
“啊~的确是体验到了，白虎……真正的力量呢！”
如此承认了对方骑士的身份，然而却是还没等笑面白虎因此而开始炫耀的时候，下一秒的却是听到羽幻紧接着开口道：
“不过稍微还是要纠正一下你的几点问题呢！”
“嗯？”
如此突如其来的话语顿时让白虎微微皱了皱眉头，羽幻却仿佛，没有看到一般的只是自顾自道：
“首先我的骑士铠甲可不是什么赝品，你这个说法从一开始就是错误的哦！”
同样是出自系统，虽然说那位前辈比自己要早来这么久的时间，但是却并不代表着后来者她便是赝品了！
“其次便是我刚刚不就说过了吗？你身上的可不是什么神之骑士的铠甲啊，记好了，她的名字可是……假面骑士啊！”
嘲讽的笑容毫不掩饰，那发自内心的仿佛看待土包子一般的表情亦是在此时的让白虎脸上的表情逐渐收敛了起来。
“而且……”
然而却是在这时的，显然没打算就此住口的羽幻亦是继续说道：
“最后……为什么同样是铠甲，你却比我强大这么多的原因我大概是知道了！”
并非谁是赝品谁是正品的区别，理由事实上很简单，只因为……
“假面骑士……我了解的比你多啊！空有力量而不知道其起源的……土包子！”

85.镜的踪迹

“战斗结束，获胜者：巡游者小队队长：萧雅！”
欢呼声之中，解除变身的骑士就这样一步步走下了擂台，在队友们的欢迎之下进入到了休息间当中，一进去之后，当即还是威风凛凛的骑士少女便是整个人已经如同一滩烂泥一般的瘫软在了椅子上面。
“呼~~累死啦累死啦~这种苦差事以后再也不敢了！”
来自大小姐的任性发言引得众人为之 发笑，正抱怨着的萧雅却是突然发现队伍之中似乎突然多出了两个人，当即转头一看。
“冰面还有……缘缘？你们回来了？！小幻呢！”
不知何时回来的羽缘与冰面赫然也在队伍当中，当即让萧雅微微一愣，对此羽缘亦是轻声笑了笑道：
“嗯，姐姐已经解决了镜世界之中的麻烦，让我回来跟大家说一声！”
“是吗？解决了啊，不愧是小幻，真厉害呢。”
羽缘的话自然是让萧雅微微放下心来，当即原本放松的情绪顿时更加松懈了下来。
“那么在小幻来之前，上一场咱们算是拿下来了，下一场就是半决赛，我想有卯兔他们在的话这一次应该不会在被人算计第二次了，所以准备一下，咱们要团战了！”
放松了一会之后便是紧接着进入到了正题当中，当即萧雅如此道：
“刚好缘缘也回来了，咱们一起上的话基本上问题应该不大，争取尽快拿下冠军，等小幻回来直接领奖就行了！”
充满了动员的眼神看向众人，虽然没有想象中的那般激情，但是萧雅却仍旧是用着带着鼓舞的语气开口问道：
“那么大家……有没有信心？”
“哦~~”
附和的声音从众女的口中发出，信心满满的眼神根本不需要任何的掩饰，而事实上这股信息的来源也并不是空穴来风的，毕竟姑且先不论萧雅等人那足以一串十的实力了， 就光说哪怕是曾经只是辅助的蔡小琳以及在战斗方面明显弱项的夏喵两人如今在拥有了假面骑士的铠甲之后那战斗力都绝对算得上是一流的，因此所谓的新生祭对于众人来说……早已经不是一个层次的存在了！
……当然，那是指正常的新生祭的话！
“砰~~”
亚吉坨变身状态下，轻轻松松的击溃了眼前这一支来自某座城市的异能者小队，不能说是多简单的战斗，但是实际上也真的没有让众人费掉多少的心思，在萧雅以最后决胜的一拳将对方最后一名选手击晕之后，半决赛的比赛就这样的迎来了结束，然而却还没等她这边招呼大家顺便等待着裁判宣布比赛结束之际，却是突然之间头顶之上的来自于另外一个赛场之上关于另外两支队伍的半决赛却是就这样吸引了她的注意力！
“吼~~”
愤怒狰狞的人形狮子无情的冲散了地方的阵型，在一阵充分之下仅仅随手一击便是直接让对手倒飞了出去，晕倒姑且算轻的，看伤势那至少也是重伤的水平。
“咻咻咻~~”
散落在整个赛场之上的箭矢不知道是从何处激射而来，直到三名背靠背防御的技师倒下之后，一道金色的身影这才终于在光幕中一闪而逝，蓝色的玫瑰花从其手中掉落，就仿佛是在哀悼着那些失败者一般。
“哗啦啦~~”
镜子破碎的声音伴随着彩色的碎片掉在地上之下，形似蟑螂，全身如同破碎的彩色镜片一般铠甲，手持镰刀的身影转身离去，在其身后的原本还在奋战之中的小队成员却是早已经失去意识的倒在了地上，好似没有了气息一般。
“那是……”
属于某种熟悉的气息让光幕之外的萧雅顿时眯起了双眼，即便只是隔着光幕她也能够感受到来自那支队伍当中那些队员们的力量所在，然而这显然并不是重点，重点是从那支队伍的每个人……不，也许不能称之为人也说不定，总之就是从他们的身上，萧雅感受到了……来自于小幻的契约让她能够在一瞬间辨认了出来。
那股……同源不同力的力量！
‘记得小幻说过呢……原来就是你们啊……镜！’
镜组织的人，原本天塔市千防万防的存在，却是谁都没想到的居然就这样正大光明的出现在了众人的面前，而且还是以这种参赛选手的形式直接从一而始的打入了半决赛，现在甚至进入到了总决赛之中。
“这要是被卯兔他们知道了，估计得气死吧！”
虽然口中说着如此玩笑一般的话语，然而实际上萧雅手头上却是没有丝毫停顿的直接便拿起了自己的终端联系上了卯兔那边。
“恭喜的话暂时别说，道歉的话也不需要，反正我大概知道这是谁的手笔了，现在的话就一件事我觉得需要让你先知道一下！”
通讯接通，看着似乎一脸歉意的卯兔，萧雅当即直接便是开口打断了对方即将出口的话语，转而直入主题的伸出手指了指眼前已经获胜的另一支队伍道：
“信得过我的话就仔细听好，那支队伍……是镜组织的人!嗯对，你没听错，就是我们接下来要进行最后决赛的那支队伍，怎么办你们随意，就这样！”
打赢了这场比赛她们就是新生祭的冠军，老实说这种时候突然由她们举报出对手是恐怖组织的人的行为某种意义上来说那算得上是比较卑劣的手段了，因此对于这点萧雅自然是不会多说什么，毕竟原本她对于自己的队伍获得冠军本就有着绝对的信心，更不用说镜组织的计划很明显不仅仅是一个新生祭这么简单，一场比赛以及一个不知道是什么的阴谋，孰轻孰重萧雅还是分的清楚的！
显然对于萧雅的消息无论是卯兔这边还是天塔市都不可能将之忽略，因此就是在她这边通讯结束回到休息室还没有多久的情况，伴随着一阵急促的脚步声之下很快的两道身影便是出现在了她们的面前。
一袭白色研究院服装不变的卯兔以及一个身穿华丽贵妇人装扮，整个人如同中世纪贵族一般打扮的美丽女子。
天塔市：卯兔，酉鸡！

86.女孩子说话哪有男人开口的份？！

（第三章看运气，今晚能打完就发，不能打完……明天补上，不断更的小羽在此保证！）
“长话短说……”
一进门之后，根本没有去跟众人打招呼的时间，这边的卯兔已经直接开口道：
“那支队伍在比赛之前就进行过检查，基本上并没有发现什么问题，就目前天塔市所收集的信息来看，他们的身上也并没有关于镜组织的一些特征：面具，异虫反应，星云气体亦或者BUG病毒一类的物质，所以我们无法将之判断为镜组织的成员！”
对于镜组织这个活跃了几百年根深蒂固的组织，尤其是在近一百年之间名为圣女与主教的存在崛起之后便是越发神秘，对于她们莫说是天塔市，哪怕是魔域那边也是知之甚少，更不用说对方那神奇的力量体系了，因此 仅仅是靠着现下的检测设备想要分辨出对方是不是镜组织的人的确是有些困难的。
“更不用说他们是来自耀峰城的技师队伍，这一点是有着官方认证的，因此我们并不能以任何名义对其进行阻拦或者囚压等行为……”
政治立场这种东西，永远是最讨厌的！
“所以……”
卯兔与酉鸡过来自然是不可能只是说这些的废话，当即在听完了对方的话语之后萧雅便是已经如此接口道，对此卯兔亦是没有丝毫隐瞒的直接点名了自己来此的目的：
“来委托你们巡游者小队……全力击败那支队伍，拿下冠军……不管镜组织有什么阴谋，总而言之阻止他们就对了！”
暗中的事情自然会有他们塔主来解决，但是明面上的胜负却显然也是一个至关重要的一点，因此卯兔来这里的目的事实上便是这一点，对此萧雅亦是仿佛早有预料一般笑了笑：
“这点……还用你说？”
不管对手是谁，冠军……她们早就一定预定了好吧！
“那就好！”
闻言，卯兔当即露出了一抹放松的笑容，却是就在这时的一边一道有点不耐烦的声音已经直接开口打断了他这边似乎还想说的话：
“如果已经说完了，那么麻烦让让，别耽误我和我徒弟叙旧！”
空灵的声音之中夹在着些许的不耐烦之色，话一出口之下当即便是让卯兔微微苦笑一声转过头来看向了身后那道从刚刚开始便一脸傲然的站在一边当背景板的身影，当即有些无奈道：
“女王大人，我在说正事……”
“所以，我刚刚才没有打扰你！”
理所当然的语气让卯兔顿时无言以对，而此时这边的酉鸡姬凤梧却是早已经直接绕过卯兔的来到了萧雅的身边看向了对方。
“我应该说好久不见吗？好徒儿！”
“嗯，是好久不见了，顺便说一下我不是你徒弟，别乱说！”
笑眯眯的语气从两人的口中发出，虽然只是很正常的打招呼，两人却是相视一笑之下表达了与对方的挚友关系！
“听说你这祸害被人收了啊？就是那个很可爱的小姑娘嘛？”
“嗯……算是，某种意义上来说我不是被，而是收了她的那个！”
“是吗？”
“当然了~~”
嗯……更正一下，是损友关系！
“咳咳，好了咱们说正事吧！”
看着这边气氛越来越不太对劲的情况下，当即卯兔轻咳了一声便打算进入正题，然而……
“你们好啊，可爱的小姑娘们，我喜欢有天赋又长的可爱美丽的姑娘，有没有兴趣来当我徒弟呢？”
“额……这个……非常抱歉，我暂时没这个打算！”
这是来自蔡小琳礼貌的回答！
“我有师傅了，再说你能教我魔法吗？火焰魔法！”
这是风千雪直率的回答！
“我……我是姐姐的人，要姐姐答应才行！”
这是来自夏喵的回答，当然在开口的时候还没有忘记看一眼一边的小黑，虽然对方从未承认过，但是事实上一直以来夏喵的实力都是她在锻炼的来着！
“没兴趣！”
“我的主人只有一个！”
“啊呜~~”
来自于羽缘，天灵与冰面三人组的回答一如既往的冷淡且不给面子。
“我的答案一如既往……不用多说了吧？”
来自萧雅的回答算是总结了一下众人的回答，毫无疑问的全员拒绝的话语顿时是让这位女王大人的脸上露出了一丝丝的不爽之色，结合了自己之前所收到的关于巡游者小队的讯息之下，当即有不满便直接表现了出来：
“真是的，虽然早就知道了你们的答案，但是真的听到的时候还是感觉好不开心……果然我还是很好奇能够让你们都这么心甘情愿的人究竟是谁……真想见一见呢！”
“这个你倒是可以放心，小幻那边解决了麻烦之后很快就回来和我们汇合的，所以你还是能够见识到的！”
小雅代替回答了这个问题，对此姬凤悟当即这才舒展开了眉头，转而眉眼之上带上了些许的期待之色：
“这样啊， 那我还真的想见识见识呢！”
满怀期待的话语之下，鉴于对美少女的喜爱之下姬凤悟这边倒是一点也没有了女王架子的和众人没过多久的便有说有笑的聊了起来，而至于被忽略在了一边的卯兔则是在张了张嘴良久之后……默默的选择了离开。
算了算了，在这种阴盛阳衰的队伍当中男人是没有人权的，这一点明明自己早就该知道的……没错，自己早就该知道的明明……
但是果然……
“唉~~”
幽幽的叹了一口气，最终卯兔还是默默的留下了一滴悔恨的泪水……生不逢时的不是个可爱的女孩子啊！
要不女装试试？
一瞬间，一个危险的想法便是就这样的在脑海中一闪而逝，却是下一秒已经被瞬间恢复了理智的卯兔直接甩飞了出去……
‘果然还是做研究去吧，女孩子什么的……远离的好，远离的好！’
所以说……女孩子哪有研究开心啊！
当然虽然话是没有说成，但是至少自己想要表达的意思萧雅等人显然是已经明白了的，而至于那个伪装成参赛选手的镜组织……最好不要有什么异动，不然的话显然他堂堂卯兔塔也不是吃素的……好吧，兔子好像还真的是吃素的来着！

87.暂时的撤离

“土包子？”
嘲讽的笑容言犹在耳，原本站在原地的白虎……笑面闻言当即先是微微一愣，旋即紧接着的一抹疯狂的笑容顿时已经出现在了他的那张面具下的面庞之上。
“土包子？哈哈哈哈~~土包子？土包子！土包子土包子土包子……啊！！！”
“嘭~~~”
巨大的战斧在下一秒狠狠的落在了羽幻手中的漩涡剑之上，剧烈的火花之下下一秒的羽幻整个人便是已经直接倒飞了出去，与此同时似乎根本不打算在给羽幻反抗机会之下的笑面转眼间便是追了上来，口中狂笑之余的亦是仍旧带着那不断重复的话语：
“土包子啊！”
愤怒到了极点所发出的笑声听起来有些渗人，然而对于这些羽幻却显得根本没有听到一般的一边苦苦的挣扎着来自于笑面的攻击，一边在心中迅速思索起了对付对方的手段。
‘镜子世界之中，魔法少女的力量因为世界规则而无法使用，假面骑士的话……虽然不想承认，但是以我现在的实力很明显不是对方的对手，罗槊那边也是……毕竟不是自己的主场，只是幻想出来的骑士卡盒能够抵挡对方便已经是极限了……果然，还是需要场地优势才行啊！’
虽然说自己已经看出了对方强大的原因，然而终究那也只是看出来了，短时间之内想要让自己的铠甲也达到那个程度显然是不可能的事情，因此就目前来说想要抵抗对方自然是不可能的，那么这样的话撤退无疑是当下的第一选择……只要能够逃离这个镜子世界，失去了镜子世界加持的假面骑士龙骑体系的力量就会被削弱，不仅如此的到时候罗槊的妄想幻想的力量也能够自由使用。
塔主级别的实力不是开玩笑的，因此只要到时候罗槊能够使用全力的话，那么反击……势在必行！
‘第一要素是逃跑吗？’
心中瞬间确定了接下来要做的事情，当即羽幻眼神一禀，却是同一时间的一抹晕眩感突然从脑海之中猛然传来。
“不好！”
面色猛然一变之下，下一秒的羽幻便是毫不犹豫的左手直接放在了腰带之间，拉杆转动之下必杀技直接发动。
“嘭~~”
突如其来的爆发直接在下一秒狠狠的踹在了笑面的战斧之上，巨大的力道在一瞬间将两人拉开了距离的同时，羽幻亦是想都不想的一把拽下了自己腰间的腰带。
“嗡~~~”
漆黑色的铠甲瞬间消失，危险扳机亦是下一秒的便被羽幻忌惮的扔进了系统空间当中。
“好险好险，差点就失去理智了！”
危险扳机的副作用便是使用时间过长的情况下便会让使用者直接失去理智，先前因为战斗的激烈缘故导致羽幻忘记了这一点，几乎是差一点的便是失去了意识，而如果真的变成那样的话很显然以当下她实力肯定不可能是白虎的对手，下场只会是被对方直接击溃从而死亡。
“翼龙，角龙，暴龙！”
来自于小黑的契约，又由黑羽的衍生而出的假面骑士三蛋的最终形态，算的上是羽幻目前最强形态下的紫色恐龙联组就在羽幻解除变身的同时便是再一次的出现在了她的身上，巨大的寒冰风暴之下，原本再一次冲过来的白虎就这样直接被冰冻并且扔向了远方。
“嘭~~”
脚掌狠狠的抵在身后的地面之上，看着眼前又一次变了一种模样的羽幻，当即笑面脸上的笑容顿时更加的癫狂了起来。
“土包子是什么意思，你倒是……给我说清楚啊！”
已经分不清是因为愤怒还是狂笑的声音就这样从他的口中发出，手中纯白色的巨斧再一次砍向羽幻之下，同时的却见羽幻手中光芒一闪的，同样的一柄紫色战斧亦是同时出现在了她的手中。
“咔咔咔~~”
三枚硬币塞入其中，紫色光芒伴随着寒意的瞬间爆发之下，下一秒的两柄战斧便是已经狠狠的撞在了一起。
“轰~~~”
夹杂着巨大气浪以及冰霜的风暴以两人为中心瞬间扩散了起来，其威力甚至在这一瞬间直接的便是延伸到了另一边的罗槊与哭面的战斗之上。
“什么？！”
突如其来的冰霜直接打断了两人的战斗，同时也是让一直处在下风之上的罗槊当即的松了一口气，还没等喘口气的功夫，下一秒的寒雾之中一只手却是猛然之间抓住了他。
“走，这里不是主场，战斗不利！”
羽幻的声音顿时让罗槊放弃了所有的抵抗任由对方拉着自己，当下的伴随着一道模糊不清的灰色镜面突然出现在两人身后之下，当即羽幻二话不说的已经直接拉着罗槊消失在了镜世界当中。
假面骑士DK能力之一：世界穿行！
寒雾消失，两人的身影当即已经消失在了其中，当即的笑面与哭面就这样聚集之下的看着眼前已经空无一物只留下了战斗余波的现场，哭面首先开口道：
“啊~~真是悲伤，培育了这么久的zero实验体被毁灭了，出动了我等两名面级别干部居然没能留下入侵者，这可真是……你打算向主教大人以死谢罪吗？”
“怎么会？”
哭面哀伤之中似乎蕴含着无尽杀意的话语并未让笑面出现什么变色，反而是已经逐渐恢复了的绅士笑容之下，笑面当即手中的虎爪相互撞击爆发出了一道道璀璨的火花之下，看着地面上因为战斗而破碎一地的镜面道：
“跑？那他们也得跑得掉才行啊……以为出了镜子世界我们的力量就会削弱吗？这可真是……异想天开呢！”
如此说着，下一秒没有丝毫犹豫的笑面便是已经直接朝着就近的镜子直接冲了过去，而哭面亦是看了一眼之后同样跟了上去。
“真是悲伤呢，可悲的逃亡者们，你们以为你们能跑得掉吗？”
扭曲的镜面之下，几乎瞬间的两人便是就这样直接消失在了这边镜子世界当中，只留下了一片残迹的镜面世界似乎曾经记录了这场大战的始末，除此之外再无他物！

88.战斗的开端

“拿下了新生祭的冠军之后，之后干什么呢？”
“那还用说，当然是去属于咱们的地盘，建造咱们的城市啦！”
“嗯，还有我们自己的卫星……哈哈，镜灭日之后卫星早已经瘫痪了，如果真的能把泽亚升上去的话，我们可就是第一座拥有卫星的城市了呢！”
“那人员呢？就我们几个人……建城？”
“嘛~~反正咱们能去别的世界，到时候在找寻新的同伴不就好了，再说不是还有人工智能吗？小幻都说过，那些人工智能一旦突破技术奇点的话，事实上与正常人没啥区别的！”
“生孩子也行吗？”
“说的好像咱们女生之间就能生似的……”
“……是不是……有点开车了？”
“好像是，刹车刹车，说正事呢……”
……
“总决赛方式经双方商议以一对一形式进行，请双方准备，十分钟后将开始第一场比赛……”
客串裁判的天网宣布着来着比赛的项目，而与此同时在准备室当中，卯兔与酉鸡两位塔主亦是早已经守在了这里。
“比赛一对一……没问题吗？”
准备室中，卯兔有些担心的看向萧雅等人，获得的却是对方那自信的笑容：
“放心，都是同源的力量，我们可不见得会输给他们呢!”
虽然关于小幻所拥有的假面骑士的力量为什么会和那个臭名昭众的镜组织同源，然而在持有者下同体系力量之下显然萧雅可不觉得他们会输给对方，即便是在人数差异较大的情况下，当然即便如此的盲目自大也是不可取的，也正是因为如此的她才会选择一对一单人战，毕竟……
“对方的人数优势摆在那里呢，团战的话对我们有些不利来着！”
如此说着，伴随着场外天网声音落下之际，这边萧雅已经越过了卯兔当即转头看向了身后的众人道：
“那么第一场……谁来？”
轻飘飘的一句话，顿时让众人面面相觑……当然不是在躲闪，而是事实上谁都想上但是却不知道该不该谦让什么的原因，最终还是位于一边的姬凤悟先一步举起手来……嗯，好吧，鉴于这只小爪子的大小以及伸出来的方向，实际上是来自于她的怀中，那是从一开始便被对方已抱枕的姿势抱紧了怀中的夏喵的手掌。
“第一场的话……我……我来吧！”
老实说夏喵算得上是中途加入的人，对于小队众人来说一直都给了一种吉祥物一般的形象，再加上夏喵性格方面的关系，即便是在小黑的训练以及羽幻契约的双向加持之下，却是难免会给人一种不自觉地弱势感觉，而当下的便是面对这样本应该弱势的夏喵的主动请战，众人亦是互相看了一眼之后，紧接着看向了萧雅，而萧雅则是看向了夏喵：
“有信心吗？”
“没……没问题的!”
坚定的回答让萧雅同样是点了点头：
“好，那就你来第一战吧！”
一句话，夏喵的脸上顿时露出了一抹开心的笑容。
“嗯！我会加油的！”
信心满满的点了点头，旋即紧接着便是轻轻挣脱着姬凤悟的怀抱便想要前往比赛，对此显然众人还是有些小小的担心，姬凤悟这边更是直接道：
“小喵没问题吗？要不换一个人算了吧！”
很明显夏喵的可爱刚好是她喜欢的类型，因此对于夏喵这样的小可爱去战斗什么的这位女王大人显然是不怎么乐意的，但……
“我也是……巡游者，所以……没问题的！”
巡游者是保护世界的存在，这话是姐姐说的，因此夏喵也不是单纯的吉祥物，她也是能够战斗的……能够为姐姐战斗；正是抱有着这样的一种信念之下她才会与羽幻契约成为巡游者的。
“这……好吧！”
自己终归不是巡游者小队的人，没资格多说什么，因此想了想的姬凤悟也只能放弃了继续劝阻夏喵的打算，松开手任由着对方朝着擂台的方向走去。
“第一场比赛：巡游者小队·夏喵VS辉耀战队·莫风和，双方选手确认！”
当夏喵走上擂台的时候，迎面走来的便是一名面带笑容的男子，长相姑且不论之下，然而那一抹看似灿烂的笑容之中却是难以掩饰的邪恶之色……怎么会所呢，就仿佛融合了恶意与虚伪的假笑一般，让人只是第一眼的便对其完全产生不了好感，而事实上好感这个东西对方也似乎根本不需要的，因此一上台的便是直接冲着夏喵便露出了一抹恶劣的笑容：
“哟~~你们小队这是……要认输啊？送上来这么一个小妹妹还真是……”
完全不掩饰的小看的表情之下，对此夏喵却是从始至终都没有对对方的话语做出什么回应，而是从上台之后开始的便一直表情严肃的看着对方，一对小巧的猫耳伴随着身后的尾巴如同进入战斗状态一般微微竖起，原本翠绿色的瞳孔亦是换换收缩之际逐渐变成了竖瞳的模样。
“喵~~”
低沉的叫声从她的口中发出之际，一双瞳孔亦是换换盯着眼前男子的情况下，对方确实对此毫不在意反而一脸笑容的冲着夏喵摊了摊手：
“来吧，小猫咪，可别说我不给你机会，不变身之下让你随便打，就看看你能不能……伤的到到我了呢！”
笑吟吟的话语充满了对夏喵的不屑，然而却是仅仅就在下一个瞬间的，他便是为了自己的这份不屑付出了代价！
“刷~~”
微风吹拂之下，小小的身影就这样在对方脸上的笑意还未消失之际便是已经出现在了对方的身后，锋利的爪子缠绕着青色的风刃之下，下一秒已经直接从对方的身前狠狠划过。
“噗嗤~~”
鲜血在莫风和还未反应过来之际已经直接在他的手臂之上传来，直到疼痛感传入神经之下他这才恍然大悟自己受伤了的事实，然而当他想要反击的时候却是显然已经没有了机会，因为就是在下一秒的，一击击中的夏喵便没有打算给对方任何反击机会之下的双手之中巨大的风压旋涡已经直接汇聚，随后狠狠的冲击到了对方的后背之上。
“碰~~”

89.反击的时刻！

（今天断一章，明天补上！）
“嗡~~”
空无一物的钢铁城市之中，两道白色的身影就这样从一面大厦的玻璃之中伴随着褶皱缓缓的走了出来，在踏上外界地面的一瞬间，长相酷似白虎的身影当即大大伸了一个懒腰，看着眼前刺眼的阳光紧接着露出了享受的姿势。
“太久没有从镜世界里面出来了，还真是久违的阳光了呢！”
如此说着，再一次低下头的看向了眼前这座早已经空无一人的城市，当即一抹笑容便是从假面之下露了出来：
“真是一座不错的城市，一想到今晚就能够躺在它的废墟上睡觉了，想想还真是让人激动的想要大杀特杀一场呢！”
嗜血的笑容之下，在其身后身穿天鹅装甲的少女则是看着眼前的城市露出了一抹悲切的表情：
“真是悲哀的城市呢，居然如此的扼杀自然生命，这钢铁的罪孽……就由我来将之净化吧！”
“啧啧，你来净化？你当你是环境大使啊？那既然这样的话我是不是要考虑送你一顶帽子来证明一下身份呢？就植物绿怎么样？”
带着嘲讽的声音便是在天鹅的话音刚落之下突然之间从一边的传来，当即两人一转头之际的便是看到一大一小两道身影仿佛恭候多时的站在那里，就这样的默默等待着白虎与天鹅的到来。
“哦豁，你们……居然还没有逃走吗？”
原本以为已经逃跑的羽幻与罗槊此时就这样的出现在了他们的面前，顿时是让刚刚还在思索怎么去寻找两人的白虎脸上的笑容更加灿烂了起来：
“哎呀呀，这还真是……双喜临门呢，不仅能够毁掉这座城市，还能够顺便抓到你们，这还真是……令人开心呢！”
兴奋的笑声难以掩饰，然而面对着此时的白虎与天鹅，无论是羽幻还是罗槊却反而没有了先前的紧张，甚至于就这样看着眼前两人之下的，羽幻还有心情与对方嬉笑道：
“嗯，是挺喜的，毕竟好不容易出了镜子世界来着，才刚刚晒了几分钟不到的太阳就马上要永久沉眠了，这对于你这样的土包子来说不得不说是一种不错的结局呢！”
“不准说……我是土包子！”
土包子的话语很明显的激怒了笑面，几乎是一戳就爆之下下一秒的一双虎爪便是就这样的来到了羽幻的面前，然而这一次的羽幻却是完全不闪不必的就这样任由对方的接近自己，就在白虎眼看着一双利爪就要落在了自己身上之际，下一秒的她的身影却是就这样如同泡影一般瞬间消失在了原地。
“什么？！”
不可置信的目光从白虎的眼中露出，还未来得及去感受来自于自己刚刚攻击的落空感之际，紧接着的一道戏谑的声音变就这样从耳侧传来：
“我说……刚刚是你们的主场也就算了，现在在我的地盘还想伤人，是不是有点……太不把我放在眼里了啊！”
“？！”
刚刚准备躲闪之际，白皙的手掌却是突然之间轻轻的放在了他的胸膛之上，就在白虎低头一看之下，下一秒淡淡的红光便是已经以两人为中心的突然爆发了出来。
“轰~~~”
没有任何征兆的原本站在原地的白虎就这样突然之间倒飞了出去，在狠狠的撞在了不远处的地面上的同时，一边的天鹅已经手持着双刃枪直直的朝着他冲了过来，却是紧接着的已经被羽幻所阻拦！
“嘿咻！”
“碰~~”
带着巨力的拳头在下一秒狠狠的砸在了天鹅身前的地面之上，巨大的冲击力让对方后退的同时亦是抬起头看向了眼前的少女，却是看到对方身上原本纯白色的连衣裙已经消失，取而代之的却是一身樱粉色的服饰正在阳光之下散发着淡淡的光辉，周身樱花飞舞之下，一头樱红色的长发束成单马尾的随风摆动着。
“既然骑士的力量暂时比不上你们这群土包子，那么就拿勇者的力量凑合着先用用……”
镜世界之中只能变成假面骑士，然而在面对着所谓‘真正骑士’的镜子组织的面，羽幻显然不是对方的对手，然而现下的话羽幻却显然不需要在在意这些东西了直接变成勇者的状态之下，二话不说便是直接朝着天鹅发起了猛攻。
来自于神树制造的蕴含神力且真真正正的为了拯救世界的力量，其实力自然不是什么普通货色，再配合上羽幻的暴力之下，仅仅一拳便足以让天鹅难以抵挡的直接倒飞了出去。
“碰~~”
脚尖狠狠的踩在了地上，如同为自己先前的失败找场子一般的羽幻完全没有丝毫手下留情的打算，直接便是乘胜追击的朝着天鹅便追了过去。
“守护降临！”
纯白色的天鹅羽翼在身后形成护盾，然而粉色的勇者却是毫不犹豫的一脚狠狠的踹在了其上。
“碰~~~”
羽翼所形成的护盾瞬间屁破碎之下，飞舞的羽毛之中天鹅所看到的却是羽幻不知何时已经再一次转变成了一身粉红色暴露连衣裙的模样以及一头苍白色的长发，而在她的手中此时此刻亦是持有者一杆五角星端的魔法杖以及一张持枪者的卡片。
“枪兵……限定展开！”
“哈喽~~然后……撒有哪啦~~”
羽幻严肃的声音与红宝石贱贱的声音几乎同时的在天鹅的耳边响起，旋即还不等她反应过来之际，却是看到下一秒的羽幻手中原本卡通风格的魔法杖已经在一瞬间变成了一柄闪烁着不详气息的猩红色长枪。
“穿透……死棘之枪！”
“刷~~”
“啊啊啊啊~~”
没有丝毫迟疑的，长枪就这样在天鹅猝不及防之下直接的贯穿了对方的心脏，当羽幻的身影从另一边出现之际，身后的天鹅便是已经如同镜世界的怪物一般缓缓的消失在了她的身后。
镜组织哭面……陨落！
“幻想世界里面，你想打赢我？那你得做好跟自己拼命的准备呢！”
一片虚幻的世界当中，两名白虎面对面对视之下，他们的双手却是在同时的贯穿了对方的胸膛，鲜血淋漓的场景之下，如同观众一般的罗槊就这样给出了对方欢快的掌声，随后就在掌声之中的，白虎的身影亦是换换的消失在了他的面前。
镜组织笑面……陨落！

90.拿下一场！

（补上昨天的！）
“joker！”
“变身！”
紫色的记忆体**入到腰间，仿佛被截断了一半的W变身器伴随着盖亚记忆体的插入而散发出深紫色的光芒，下一秒的便是已经变成了一片片无数的碎片包裹在了夏喵的身体之上。
“假面骑士……joker！因为姐姐不在，所以只能这样了！”
变成了joker的形态，当即夏喵的表情微微有些小小的失落，因为羽幻并不在现场的缘故，因此为了不打扰到对方夏喵自然是不敢随意使用W的变身腰带，就只能使用了这个因为契约而获得的替代品一样的腰带……当然效果差不错就是了！
“那是……神之键吗？难道你也是……不，等等，难道这就是主教大人说的……原来如此……原来如此，你就是……那个结城友奈是吗？！”
恍然大悟的声音从莫风和的口中发出，带着浓浓惊骇地语气之下当即却是让夏喵地举动微微一愣。
“结城友奈？那是谁……等等，你是在说姐姐？”
突然响起姐姐的某个变身就是名为结城友奈的勇者模样，当即清楚了对方是在叫谁的夏喵原本面具之下的瞳孔亦是猛然收缩了起来。
“你在……打姐姐的注意？！”
原本有些胆怯的声音顿时严肃了起来，在看到眼前莫风和脸上那明显错认了的仿佛找到目标一般的惊喜笑容，当即的夏喵原本心中的犹豫与胆怯瞬间一扫而空，取而代之的则是浓浓的愤怒之色：
‘我要……保护姐姐！’
环绕着微风的身影再一次消失在空气当中，再一次出现的时候赫然便是出现在了莫风和的身后，然而这一次的突然袭击显然没能够取得上一次的效果，因为这边在惊喜之余的莫风和紧接着手中便是拿出了一枚纯白色的表层如同白骨一般刻画着一道道纹路的记忆体：盖亚记忆体！
“变身！”
记忆体启动，随后将之猛然插入腰间，只见在那里的银白色的腰带中央则是露出了一个不大不小的钥匙孔洞一样的存在。
“月神！”
紫黑色的光芒伴随着苍白色的光芒混合着包裹在了他的周身，突如其来的巨大冲击力之下顷刻间已经将夏喵冲击了出去，在半空中一个翻转之下稳住了身形，当即抬起头的看向了眼前悬浮在天空之中的身影：如同魔女一般的紫色面庞，稻草一般竖起的不规则长发，下半身是如同蛇一般的蜿蜒造型，整个身体亦是就这样仿佛为反重力一般悬浮在了半空当中。
“原来你就是主教大人所说的冒牌货啊，刚刚好……杀了你的话，这份功绩应该足够我成为面了吧，我还真是……好运气呢！”
带着惊喜与激动的小声之下，紧接着莫风和双手一伸之下两道紫色的光球便是瞬间出现在了他的手中，也是当光球出现的一瞬间，原本伏在地面的夏喵亦是在同时的从中感受到了浓浓的危险气息。
“喵~~”
微风环绕之下的身影再一次消失在原地，整个人瞬间化为风一般的残影快速的从各个方向接近向了莫风和的方向，然而却是就在即将触碰到对方的一瞬间，下一秒便是看见两枚原本悬浮在莫风和手中的紫色光球亦是如同锁定了她一般猛然撞在了她前进的必经之路上面。
“？！”
“轰轰轰~~~”
巨大的爆炸声猛然之间在莫风和身后响起，巨大的冲击力之下莫风和亦是带着得意笑容的转过头去，看着天空之中仿佛失去了控制一般开始朝着下方掉落的身影，嘴角的笑容才刚刚露出之际却是冷不丁的一道黑色的身影突然出现在了他的身下不远处的位置之上。
娇小的体型没有任何铠甲的保护，锋利的猫爪在风的缠绕之下闪烁着淡淡的青光，一对已经转变成了淡金色的瞳孔死死盯着眼前莫风和之下的， 下一秒整个人便是猛然化为一道黑色的光线一闪而逝……途径刚刚好从莫风和的腰间划过。
“什……”
不可置信的张了张嘴，却是还未来得及发出声音之下下一秒紫黑色的血液已经直接从嘴角流露了出来，伴随着腰间一道细线之下，下一秒的原本悬浮在天空之中的身影已经就这样直直地从天空之中坠落而下。
“第一场，获胜者：巡游者小队·夏喵！”
观众的欢呼声正在沸腾着，巨大的声响仿佛在这一刻冲破天际一般，对于夏喵这个从未见过的小小猫女居然有着如此强大的实力这一点很明显是震惊了所有观众们的，甚至于连准备室之中的萧雅等人亦是如此。
“挺不错的嘛，看来以后不能总把人家当成吉祥物了呢……虽然还是很可爱就是了！”
带着笑眯眯的话语却是对于夏喵的一种肯定，闻言众人也是轻轻点了点头之下，看着正面无表情（吓得）的从场外走来的夏喵，当即已经是面带笑容的迎了上去。
第一场比赛的轻松拿下很明显对于卯兔与酉鸡来说绝对算得上是一个好消息，然而对于一场比赛的失败，正在镜组织的小队当中此时此刻的气氛却显然是无比的压抑。
“那就是目标吗？”
小队队长……不，应该说是此行负责新生祭的带队‘面’级别干部的龙面便是用着阴冷的眼神看着正缓缓下台的夏喵的背影，在低头一看身边原本的伤势早已经回复，出了面色 有些苍白之外看不出任何问题来的莫风和，见对方有些畏惧的点了点头之下，却是紧接着的他反而是摇了摇头。
“不……不对，情报不对！”
回忆着来自记忆之中关于那名‘拥有着冒牌神之力量的结城友奈’的信息，当即龙面便是缓缓摇了摇头：
“那是她身边的猫女，变异系得异能者……或者说是风系魔法师，绝对不是那个结城友奈，你认错人了！”
一句话，顿时让原本便因为输了比赛而抖个不停莫风和更加剧烈的颤抖了起来，抬起头看着龙面注视着自己那面无表情的平静目光，当即一抹寒意已经从心底倏然升腾了起来。

91.来了个boss

率先拿下一场比赛，在这之后莫风和的下场很显然外人无从而知，而另一边的对于第二场比赛的参赛选手巡游者小队的众人亦是并没有做出多少讨论之下最终便是一致的同意让萧雅上台……论起实力萧雅在队伍之中出了羽缘与从未展露过实力的冰面之外无疑是最强的存在，对于这一点即便是风千雪也不会有什么反驳的话语。
正因为如此的，对于第二场比赛让她上场的决定这才没有任何的悬念，要问为什么的话原因其实非常的简单，那便是因为……
“明明是带着必胜的把握参与的比赛，结果却没想到决赛第一场便直接失败什么的，我想这对于你们这些恐怖分子而言肯定是不会善罢甘休的，因此我猜测第二场……你们的最强者肯定会上场……看来我运气不错猜对了呢！”
看着站在自己面前，即便是在这众目睽睽之下那张刚毅的面庞之上却仍旧是带着一道铁灰色龙兽面具的身影，萧雅当即笑眯眯的声音顿时让对方原本便严肃的面庞紧接着便是皱起了眉头：
“你是……资料上有记载，你是萧雅，巡游者小队的队长，也是……结城友奈的队友之一！”
对于自己的身份被直接这样认出来显然龙面自始至终都没有在意过，事实上已经到了当下这种总决赛的地步，那么身份什么的显然已经不再是什么重要的秘密了，也正是因为如此的此时的龙面才会这样大大咧咧的戴上了属于他的面具。
“嗯，没错，我是萧雅，那么你是……”
“镜组织，主教之下十二骑士之一：龙面！”
“很好，自我介绍完毕，接下来……我没打算让你活着离开哦！”
“嗯，我也是！”
“很好！”
双手捂在腰间，面对着名为龙面的对手很显然萧雅不可能真的如同嘴上所说的这么轻松，当即伴随着光芒一闪的亚吉坨铠甲便是已经将之包裹在了其中。
“变身！”
同一时间之下，龙面亦是拿出了属于他的卡盒：漆黑色的卡盒之中 夹在着六张蓝色星空背影的卡片，而在黑色卡盒的正面则是刻印着一个金黄色的龙首图案，那是……
“假面骑士……龙牙！”
漆黑色的龙骑装甲便是就这样出现在了他的额身上，随后紧接着的武器卡片便是**入到了左手手臂的龙召盒当中。
“武器降临！”
火焰绕绕住右手手腕，烈焰剑伴随着火焰右手之下的被握在手中，一剑一刀的两人面面相觑之下 ，紧接着几乎同时的已经直接消失在了原地。
“轰~~~”
没有任何 华丽的招式，仅仅是最为原始的碰撞之下，一场冲突便是就这样突然的爆发了开来！
……
“所以……我们这就算是打完了吧？”
哭面与笑面的陨落之下，无论是羽幻亦或者是罗槊这边毫无疑问的皆是同时的松了一口气，当即的看着地面上倒下的两人，羽幻在顿了一下之后这才有些疑惑的转过头看向了身边的罗槊。
“应该是……结束了吧！”
毕竟是刚刚经历了一场大战，这突如其来的放松之下反倒是让罗槊同样是觉得有些匪夷所思起来，当即点了点头语气亦是有些迟疑的回答道。
“可是……”
闻言羽幻却是想了想：
“为什么我感觉好像还没结束来着？比如说干掉了四大天王之后紧接着就是最后BOSS什么的……”
“你咋不说是四大天王第五人呢？能不能别这么乌鸦嘴啊！”
羽幻的话瞬间引起了罗槊的强烈吐槽，大大的白眼一翻之下，当即还没等他多说什么之际，眼角的余光却是突然瞥了一眼天空之际，下一秒原本轻松的神态已经再一次的产生了变化。
“小幻……”
“怎……怎么了？”
“你这乌鸦嘴……真不该开口说话的！”
“唉……嗯？！”
有些不明所以的看着突然严肃起来的罗槊，还没听懂对方究竟说了什么的羽幻下一秒眼神便是猛然一变，仿佛同样感受到了什么似地眼神已经突然之间的看向了眼前的天空之中，只见在那里的，一道身影却是不知何时的站在了那里……没错，就这样无声无息之间的站在了半空之中，甚至于连罗槊以及羽幻都灭有发现的情况下。
“阁下……是谁？”
那是一名女子，一名看长相大约在二十四五之间，然而举手投足之间却是仿佛带着经年累月的贵族气息一般的绝美妖娆的女子，一身红裙穿在身上之下，此时此刻对方便是就这样负着双手的站在虚空之中，没有任何的多余的举动之下，只是用着一双淡金色的瞳孔平静的看向了下方羽幻与罗槊的身影，似乎在观察着什么一般眼神……略带思索！
“罗槊……未羊塔塔主，能力是……妄想幻想！”
并未回答罗槊的问题，反而是一开口便直接说出了对方的身份之下，对此罗槊却是几乎下意识的便收回了原本散漫的气质，转而满脸严肃的看向了眼前的女子，然而此时的对方却是显然已经忽略了他的转而将目光放在了一边的羽幻身上：
“结城友奈……唔，这似乎不是真名，而是一个勇者的名字，你的真名尚且未知，唯一知道的便是你的身上似乎……有着‘系统’的存在吧？！”
“你……”
一句话便直接说出了系统，当即羽幻惊疑不定的目光便是落在了对方的身上，看着对方那平静的表情，一个有些大胆的猜测瞬间便是出现在了羽幻的脑海之中。
这家伙……不会就是那个传说中的圣女：羽吧？
“我是镜的大主教：零，也是刚刚被你们杀死的笑面与哭面的首领，按照你们刚刚的话来说，我应该算得上是……最终boss吧！”
并未给羽幻去证实自己猜测的机会，当下下一句话的对方便是主动的介绍了自己的身份，然而这个身份老实说无论是对于羽幻还是罗槊来说都绝对算不上是一个好消息，只因为对方所介绍的自己的身份：
镜组织大主教：零，镜子组织最神秘亦是与圣女等同的组织最强统治者之一！
大boss没有任何毛病啊简直！

92. 麻烦将至！

“砰~~~”
硬碰硬的碰撞不需要任何多余的招式可言，明明是两道骑士模样的打扮，然而不得不说萧雅与龙面之间的战斗完全可以说得上是暴力之际，几乎拳拳到肉的撞击之下，明明两人身上所穿着的都是足以防御吨级撞击的铠甲之下，却仍旧是在短短的几分钟之间已经出现了一道道清晰的裂纹。
龙面的身上是被烈焰剑砍出来的伤痕，而萧雅的身上则是充斥着一道道被龙牙刀划出来的裂痕，一道道白皙的肌肤便是就这样从裂缝之中露了出来，好在也不知道是不是龙面还算有绅士风度的因此并没有去攻击一些 不该攻击的地方。
“挺不错的嘛~你……”
“你也一样！”
一番碰撞无需言语的便是让两人几乎同时的了解了对方的路数，就在攻击停滞的短暂间隙之下，萧雅却是没有任何征兆的突然问道：
“所以说这么刚直的攻击，你到底为什么会加入镜组织那样的地方啊？”
不需要言语，仅仅是从拳头之中有的时候便足以了解很多的东西，因此当与对方展开了战斗的一番之后，萧雅便是从对方的拳头之中清晰的知道了某些点，然后此时的却是以这样的问题问向了对方，对此龙面则是在沉默了一下之后却是并未正面回答，反而是反问道：
“那你呢……为什么会在这样的队伍当中？”
如果说龙面的招式以刚硬为主，那么萧雅就完全可以说的上是集百家所长的那种全能型人才，可偏偏这个全能还是真正意义上的全能，甚至于在招式技巧上连龙面都只能甘拜下风，然而却是这样性格诡异多变的一个人，老实说绝对是要比他更加的适合镜组织才对，然而现在却成为了他的敌人，这不得不说也算得上是一种讽刺了！
“没办法，原本我是对你们挺感兴趣的，可惜……我先遇上了我家小幻，所以只能抱歉喽！”
一开始萧雅在出师之后还真的是对镜组织有些兴趣的来着，倒不是因为本性为恶什么的，纯粹是因为对于当时的她而言这样比较有意思而已，然而却不曾想在那之前的她却先一步的遇上了羽幻，因此就也只能就此作罢，转而反倒是因为羽幻的关系与之成为了敌对状态不得不说这也是某种意义上的造化弄人了来着！
“小幻？目标……你喜欢的人吗？”
一针见血的问出了问题的关键，对此萧雅先是微微一愣，旋即如玉的面庞之上顿时已经露出了一抹淡淡的红晕。
“讨厌，这么直接的说出来……是的，我最爱的人！”
丝毫不要脸的承认了下来！
“原来如此，我懂了！”
点了点头表示理解，被戳破了某些事情的萧雅这边却是显然不愿意了起来：
“所以说你又是怎么回事啊？别忘了是我先问你的！”
自己明明都已经回答了，若是对方不回答的话……萧雅还真考虑要不要发个飙了来着，不过很显然龙面并没有给她这个机会，当即听了萧雅的问题之后便是老老实实的回答道：
“跟你一样！”
“跟我一样？”
“嗯！”
轻轻点了点头，言简意骸的回答了萧雅的疑惑：
“我喜欢大主教，仅此而已！”
没错，仅此而已，没有任何多余的其他理由，仅仅是因为自己喜欢且憧憬着的那个人的关系，因此自己才会在某次失败之后自愿投降加入到了那个臭名昭众的镜组织当中，然后就这样一步步的从最低等的干部爬上了面的级别，更是如今的成为了十二骑士之一，而这一切无外乎便是为了这唯一的一个最初的目的！
“哦~~懂了，痴情种子……我们继续吧！”
“好！”
废话说完，紧接着歇息够了的两人便是已经再一次的战在了一起，刀剑相撞的声音再一次响彻全场之下，然而却是在这一刻谁都没有发现的位于场下原本龙面的小队所处的方向之中，包括莫风和在内的九个人却是在此时的凑在一起不知道在商讨着什么。
“萧雅的实力不错，你觉得她能赢吗？”
另一边的观众席之中，卯兔就这样转过头问向了身边的小黑，却是不等对方回答之下另一边姬凤梧自信满满的声音便是已经传了过来：
“赢不是理所当然的吗？毕竟她可是本王认定的徒弟，怎么可能输给那种粗鲁的家伙呢！”
没有来的自信话语顿时让卯兔露出了一抹有些无奈的笑容，而小黑对此也是笑了笑的并未反驳什么，倒是在顿了一会之后这才开口问道：
“对了，话说其他人 回来了没有？我总有些不好的预感，感觉这支小队稍微有些不对劲来着！”
说话之间，余光亦是同时的瞥了一眼不远处准备室当中的莫风和等人，却是看到对方出了窃窃私语之外便没有其他任何多余的举动之下，当即如此说道。
“快了，老大已经在赶来的路上了，只不过毕竟相隔太远，再加上废墟的阻挠之下，想要回来显然不是短时间内能够办到的事情！”
“……尽快吧！”
卯兔有些无奈的声音让小黑知道自己显然有些着急了，当即又一次的看了眼眼前的比赛之后想了想却是突然站起身来道;
“不行，我要去小幻那边去一趟……总感觉有种不好的预感，小幻好像……遇上麻烦了！”
完全是出于没有任何征兆的本能预感之下，在说完这句话之后的小黑当即一个闪身的便是消失在了原地，而对此无论是卯兔还是姬凤梧却是默默的对视了一眼之后，最终还是决定将精神都放在了一边倒恶镜组织小队的身上……无论对方有什么阴谋，很明显就当下而言的这是她们唯一能够抓住的线索了来着！
比赛火热的进行着，这边不明所以却心中难安的小黑却是开始朝着羽幻所在的天空塔疾驰而去，然而同时的在另一边羽幻与罗槊这边，同样是正面对着有史以来最大的麻烦：来自镜组织的主教·零的到访陷入到了一片寂静当中！

93.灾难……突如其来

（不知不觉一卷要结束了，别怪我速战速决……实在是没那个脑子写大场面啊！）
赛进行当中，来自于巡游者小队的队长萧雅队长镜组织小队的队长龙面，典型的正邪之战的现场之下，战斗场面自然是异常火爆不说其热闹程度亦是同样的点燃了全场，然而却是就在这如此恢弘的场景之下，却是在包括卯兔与姬凤梧都将目标与眼神放在了一边的小队之上的时候。
意外……突然降临！
“轰轰轰~~”
“怎……怎么回事？”
“怎么了？发生了什么事情？”
“天网……天网汇报！”
突如其来的花屏先一步的占据了原本监控着整个赛场的监控室当中，天网断开了与之的联系！
第一步：切断对外通讯！
“嗡嗡嗡~~”
“那是什么？”
“该死，防护罩……不对，那是禁制……不，也不是，那是传送阵，空间转移？！”
金色的光芒突如其来的笼罩了全场的每一寸角落，包括所有观众在内的皆数被包裹在了其中，然而在这之间卯兔亦是第一时间反应并认出了那地面之上巨大的金色纹路不是别的，正是来自于魔域当中的传送阵的波动……并且还是大型传送阵的那一种！
第二步：实施转移，在天塔市的增援到达之前切断她们的一切求援道路！
“吼吼吼~~~”
“不啊~~这是什么？！”
“不要，救啊~~”
“小花，小花你怎么了？你不要吓我，我是大啊啊啊啊~~~”
“怪物……你是什么怪物？为什么长得跟我一模一样，你到底是呃……呃……呃……”
鲜血与光芒就这样突如其来的在观众席的每一处角落当中爆发而出，原本亲热的情侣的其中一方突然露出了其锋利的獠牙，突如其来的虫变显然是的打了身边的人一个脱手不急。
如同绷带一般的怪物亦是在不少人尚未察觉之下的突然之间从其身后钻了出来，在瞬间完成欲望蜕变之后的化为一个个怪物开始袭击周边的观众。
第三步：发动一切潜藏势力……尽情杀戮！
“轰轰轰~~”
来自于大陆各个学院势力自然也不是待宰的羔羊，伴随着一道道异能与魔法的光辉之下，在最初的混乱皆数之后紧接着的，来自于他们的反击便是让周遭的欲望兽以及异虫们措手不及了起来。
“唰~~”
却是就在同一时间的，原本还安静的呆在准备室当中的莫风和等人亦是同样消失在了原地，再一次出现的时候已经分散四方的同样冲向了观众的方向。
“月神！”
盖亚记忆体之下的变身，紫黑色的光球如同有意识一般的飞向了一个个的比赛场地。
“轰轰轰~~~”
巨大的爆破声之下，猝不及防之间惨叫声亦是响彻了竞技场的每一处角落的同时，一道道金色的光影亦是刹那间划过原本正在抵抗或者防御的异能者或者魔法师。
“赐予你们……华丽的死亡！”
超加速形态下的金色骑士手中蓝色玫瑰散落出无数花瓣，如同哀悼一般的落在了身后一道道的尸体之上，伴随着如此充满了悲切的话语落下的同时，下一秒的他便是已经再一次的消失在了原地。
乱了，一切都乱套了……仅仅是在十秒钟不到的时间之中，一切来的实在是太过于突然之下，以至于当卯兔与姬凤梧这边反应过来之际，场面已经直接便是一发不可收拾起来！
“该死……”
“一帮宵小之辈！”
愤怒的表情同时占据了两人的面庞，当即下一秒的伴随着一股无形波动之下的两人便准备立即出手，却是下一秒的一红一蓝的两道身影便是同时的挡在了他们的身前，那是 两道身穿相似却又不同铠甲的身影：
全身上下皆是布满了一道道齿轮一眼的金属物质，左边一个全身为蓝色造型之下，齿轮的转动角度偏向于左侧 ，而右边的则是全身为红色之余，齿轮的造型亦是偏向于右边。
‘撒旦系统~~’
“兵对兵，将对将……两位，陪我们往往呗！”
带着嬉闹的声音从左侧的蓝色身影当中发出，然而愤怒之下的卯兔与姬凤梧却显然没有了与之谈笑风生的时间，当即二话不说便是直接冲着两人冲了上去，只不过卯兔在冲上去之前倒是突然转过头的看向了另一边准备室之中的众人一眼，只是一个眼神之下蔡小琳等人却是瞬间了解了对方的意思。
“走，我们去帮忙！”
没有任何犹豫的，下一秒的众人便是分散开来的朝向了四面八方冲去，目标自然是那一个个散落在场中的异虫，而现在对于它们，毫无疑问正是身为巡游者的众人大显身手的时机，因此……
“变身！”
不同的光芒爆发着冲向了四面八方，随后不到两秒钟之内的便是与之狠狠的撞在了一起。
冲突……一触即发！
“不好……去找姐姐！”
与此同时也是众人展开战斗之际的，却是唯二没有出手的羽缘在这时突然看向了身后的冰面，当即两人几乎同时面色微微一变之下，下一秒的已经毫不迟疑的果断舍弃了当下这混乱场景之下的冲向了竞技场的边缘位置，很显然是没打算参与这次的救助行为，毕竟对于两人来说，即便是整个竞技场所有的人命加起来……显然都不可能有自己的姐姐（主人）重要！
“我先回系统，你随后跟过来！”
“嗯！”
行进之间，伴随着这样一道话语之下的羽缘当即已经瞬间消失在了 原地，转而回到了系统空间当中，然而却也是正当她的意识刚刚回转的一刹那功夫，第一时间感受到的却是自家姐姐那……剧烈颤抖的意识？
“姐姐姐？！”
入目之下的是漆黑色的天空之中，那一道身穿类似于DK装甲，却仿佛魔化一般的狰狞身影，而此时从她这仰视的角度低头看去，羽缘清楚的看到的便是来自于自家姐姐身上那一道道流淌着金红色血液的狰狞伤口以及……重伤的身体！
“姐……姐姐？”
“……咳咳~~还好，死不了，缘缘你来啦！”
虚弱的声音传入羽缘耳中，让她松了一口气的同时取而代之的却是浓浓的怒火在下一秒顷刻间占据了整个心房。
身为系统，本应无欲无求，然而此时此刻……她却难以压抑自己发自内心的愤怒与……杀意！

94.两个目的

“我是镜组织主教：零，此次来的目的只有两个！”
非常平静的声音仿佛仅仅是在宣告着什么一般，平静的双眼就这样看着眼前如临大敌的罗槊与羽幻，当即伸出两根手指的零直接道：
“第一……摧毁或收服天塔市，作为塔主的你们若是愿意臣服我会赐予你们神的力量并且直接让你们成为新的面具十二骑士，否则……我会杀掉你们！”
讲述一般的语气没有蕴含丝毫杀意，当时却完全无法让人为之放松，反而是在那一瞬间的让罗槊瞬间紧绷了所有的神经，仿佛只要稍微一松懈下一秒便会直接被杀死一般。
“第二……”
便是无视了这样的罗槊，下一秒的零的目光便是已经看向了羽幻的这边，原本平静的语气之中不知为何的却是莫名的带上了些许波动道：
“不管你是谁，我在你身上感受到了威胁……非常大的威胁，所以……你必须死！”
不同于对天塔市的决定，仅仅只是单方面通知一样的话语之下，当即的没有丝毫让羽幻回答什么的零便是决定先一步一步完成自己所要作的事情，因此她的目光便是又一次的看向了罗槊：
“十二塔我会一个一个询问，现在你是第一个，所以……你的回答是？”
非常安静的等待着来自罗槊的回答，然而下一秒她身后的空间却是突然如同镜子一样支离破碎起来。
“砰~~”
“嗡嗡嗡~~”
破碎的空间后方，漆黑色的漩涡猛然发出巨大吸力之下，紧接着便是没有任何征兆的便是直接将零吸收了进去。
“砰~~”
规则的修补之下，就在零被吸入的同时空间便是又一次恢复，而看着被吸入其中的零，罗槊这边当即轻轻松了一口气的同时亦是如此道：
“这便是……我的回答了！”
臣服？死亡？那真不好意思，这两个他罗槊都不喜欢，所以都不会选来着！
“是吗？那真是遗憾啊！”
“？！”
平静的声音突然从身后传来，当即在罗槊惊愕转头之下，灰白色泽不断转换的镜面却是不知何时在他的身后展开，一身异类DK打扮的零当即从中走出之际，一只手掌便是就这样轻轻的点在了他的后背之上。
“雄兵！”
“唰~~”
金色的长矛就在手指快要接近其后背的一刹那突然从零的指尖一闪而过，下一秒伴随着矛尖断裂的碎片飞向天空之下，原本刚刚从镜面之中走出的零紧接着便是看到了来自自己的四面八方那无数手持金色长矛朝着自己冲来的金光闪闪的人影。
“叮叮叮叮~~~”
长矛刺入零的铠甲当中，却是没有预想中将对方刺穿的事情发生，反而是在一道道的红光之下，那些长矛在接近零的身体之前便是就这样直接化为了铁水滴落在了地面之上……那是被强烈的高温所溶解之后所产生的现象，与此同时的一道如同狮子一般的壮阔身影亦是就这样的出现在了零的身侧，那是一道羽幻非常熟悉的身影。
“记忆体……熔岩？”
曾经炎狮所使用过的记忆体的原型，亦是通过熔岩的盖亚记忆体所变身而成的模样，这样的存在就在此时出现在了两人的面前，刚刚好的将零保护在了其中……然而这却并不是结束，因为下一秒的就是伴随着熔岩的出现，紧接着一道道如同镜面一般的灰白双色光壁便是紧接着出现，随后伴随着一道道身影从中出现之际，那一瞬间羽幻终于清楚的意识到了……自己所要面对的究竟是什么样的对手！
“异类DK，假面骑士时王中的反派BOSS级别人物，能力是……历代反派召唤……”
五道身影就这样出现在了零的身边，那是五道只是一眼羽幻边根本无法忘却的身影：
身穿通体火红色铠甲，看起来如同中世纪骑士一般，左手之上别着一把弓一样武器的身影。
星座开关：射手座！
形态与空我类似，却是通体纯白色，全身被金黄色的装饰品所包裹，如白色帝王一般的身影。
未确定生命体：零号！
漆黑色的龙骑装甲，猩红色的双目，腰间佩戴漆黑色的龙骑卡盒。
假面骑士·龙牙！
猩红色的蝙蝠造型，暗蓝色的蝙蝠双目以及漆黑色的披风，黑暗的帝王与红月之下睁开刺眼的目光。
假面骑士KIVE·魔皇！
同为红色铠甲，手持红色巨剑，周身被翠绿色的植物缭绕其间，金色的双目之下闪烁着如同野兽一般的幽暗光泽。
异域者·真红！
合共五只怪人，每一个在所属的骑士系列之中都完全可以说的上是鼎鼎大名的存在，而但他们就这样集体的出现在了羽幻与罗槊的面前之际，甚至不需要羽幻去提醒什么，即便是并不知晓这些怪物来历的罗槊却也亦是在这些人的身上感受到了那股强大的气势。
“这下子……萝卜搞大了啊！”
带着一丝丝苦笑的笑容露出在了罗槊的嘴角当中，当即他在转头看了一眼身后已经呆住了的羽幻之下，随即道：
“看来这一次是凶多吉少了，要不打个商量……我顶着，你撤吧？”
对方的目的是两人没错，当时罗槊好歹也是一介塔主不说，羽幻这边本身也是前来帮忙的人，因此于情于理之下他都不可能让对方出事，这种情况下让羽幻撤退显然是最为明智的选择，然而……
“理性与感性，在这种时候你觉得哪种比较重要？”
如果是理性的话，羽幻现在就应该直接逃走，让罗槊用牺牲来换取她的活命，而如果是感性的话……不会抛弃同伴这种中二病的话老实说用在这里刚刚合适！
“嗯……我举得在这方面理性比较重要！”
所以这是在暗示羽幻逃走！
“说得好，所以我选择感性！”
显然那并不可能！
“……我想也是！”
不这样的话，自己大概也不会交了这个朋友吧……有时候想想有个重感情的朋友貌似也不是什么好事来着！
“你要是出事了，我怎么跟大姐头交代啊！”
有些头疼的挠了挠头皮，当即罗槊用着烦恼的语气如此自语了一句，对此羽幻亦是果断选择了无视之下，紧接着伴随着白色的照相机腰带直接出现在腰间之下，下一秒属于DK的卡片已经被她轻轻的插入其中。
“变身！”
光芒吸引了零的注意力，当她将目光看向了羽幻腰间这边之际，紧接着的一抹呆滞的光芒终于取代了她一如既往的平静。
“那是……圣女的……”

95.尘封的腰带

“你在干什么？”
一间纯白色的实验室当中，一身教皇长袍的零从电子门外走入其中，看着眼前正吃着泡面研究着眼前正在制作中的物体，甚至还似模似样的带着个眼镜，实际上就是看着卫星现场制造场景的女子如此问道。
“制造腰带啊，你看不出来吗？”
指了指眼前已经有了一个照相机一样轮廓的腰带，她如此理所当然的回答道。
“制作腰带？可是我们似乎……并不需要腰带吧！”
拥有着假面骑士（反派）的力量，原本的她们在变身的时候边不需要腰带这种累赘的东西，毕竟那本身就是从她们这一体系当中所提取制造的力量，而且……
“我们本就是恶，为何需要这种善之物？”
对于自己的定义零一直以来都非常的清楚，因此说出这话也是理所当然的，反倒是眼前的少女从以前到现在的行为都总是让人捉摸不透……看不明白！
“这个啊……其实这个腰带我也不是打算戴来着！”
毕竟自己不需要腰带也能使用其中的力量，因此羽并不需要这种累赘，之所以制造出来它也完全是因为……
“怎么说呢，算是曾经的一种妄想吧……曾经作为普通人的时候所渴望过的力量，如今终于拥有了使用的机会自然是免不了想要实践一番……说是中二病也不为过来着！”
一番有些莫名其妙的话语，当即零沉默了一会之后如此做出了总结：
“就是说曾经还是普通人的你因为中二病所以妄想着自己有了一条腰带，如今终于拥有了这样的力量之后，所以免不了继续中二病爆发想要体验体验那时候的感觉是吗？”
“……虽然差不多就是你说的这样，但是是错觉吗？为什么总感觉你这话的语气好像带着对小孩子一样的宠溺啊？”
“……是错觉！”
漂移的眼神。
“你刚刚把视线移开了吧？绝对移开了对吧！”
怀疑的眼神！
“……我也要！”
转过头，试图转移话题！
“唉？什么？”
“你的这个腰带……我也想要！”
转移话题的话语变成了气鼓鼓的表情，零如此说道。
“……别闹，这力量我都用不了，更不用说你了！”
腰带只是载体，最重要的是其中所承载的‘善’的力量，那显然是与她们的力量格格不入的存在，即便是羽也根本无法使用来着！
“那你制造它干嘛？”
所以费这么大力气就制作了一个废品……不，倒不如说反而是给未来可能成为敌人的‘善’制造出来的腰带，多此一举吗不是！
“怎么说呢，这是我曾经答应过的一个人的礼物，虽然当时答应的是玩具，现在那个人也不在了，但是……就当是一个念想吧，我想将它复原出来！”
没有什么多余的理由，只是在某个午夜梦回的时候突然想到了那个儿时的约定，因此便心血来潮的做出了这样的决定！
“……男的？”
嗅到了不好的味道！
“嗯，男的！”
大大方方的承认了下来……反正再也见不到了！
“……我吃醋了！”
男人什么的……都去死，不……接近姐姐的人，不管是男人还是女人都去死……除了自己！
“那要不……虽然我不能让你也用这条腰带，我给你一个差不多的东西怎么样？”
看着对方那气鼓鼓的表情，羽有些好笑的说道。
“什么？”
“这个……”
满怀期待的目光之下，一个圆形的物体被递到了她的手中。
“这是制作腰带的时候所使用的力量载体，本来就是系统衍生的东西，严格来说算是腰带的本源所在，送个你了！”
圆形的表盘，其中清晰的刻印着一张狰狞的面孔，轻轻转动之下一道低沉的声音便是紧接着从中发出;
“DK~~~”
“这是礼物哦！”
耳边的声音让她下意识的抱紧了怀中的物品，看着眼前少女那好似松了口气的目光，她却是明知故问的突然再一次道：
“那这个东西……你要送给谁？”
无比在意的语气顿时让眼前的少女为之一愣，待良久之后这才用着恍惚的目光看向了远方，随后不知道是自言自语还是回答道：
“是啊，要给谁呢？即便是制造出来了这个东西……可是人都不在了，大概……也许会放在仓库里面积灰或者哪天直接毁掉吧！”
“真的？不会送给别人！”
“是的，除了他，我不觉得有谁有资格拥有这个东西了！”
“……那我原谅你了！”
“呃……哦哦，那还真是谢谢了啊，果然我家零酱最好了！”
“别叫我酱，我现在是主教！”
“嗯，害羞又傲娇的可爱主教！”
“前面的修饰词是多余的！”
……
“你又骗我！”
白色的腰带缠绕在眼前少女的腰间，伴随着一道道如同影像带一样的光芒包裹之下的化为了一个与自己差不多模样的粉红色骑士，假面骑士DK的造型映射到了自己的双眼之中，来自本源之中的悸动让她清楚的明白那并不是什么对方所制造出来的赝品，而是真真正正的出自某个人之手的腰带。
那个她本应该永久封存的腰带……那个她本应该送给一个已经消失的人的腰带，那个不应该在出现在这个世界上……任何人腰间的腰带，那个自己想了很久却从未让她松口的腰带，现如今却是就这样的出现在了这里，出现在了自己的敌人身上，这可真是……
“你该死的理由……又多了一个！”
冰冷的杀意终于是毫不掩饰的从零的身上爆发了出来，然而却也是同一时间就在她情绪刚刚出现波动的这一刻，下一秒的位于羽幻这边却是突然再一次的发生了变故。
“？！”
突如其来的冲击力让羽幻倒向了一边，当她用着惊讶的目光看向身侧之际，入目却并不是罗槊的身影，而是一个不知道何时将之吞噬其中的巨大黑色漩涡。
“准备了这么久，总算是好了……抱歉，果然不能让你受伤啊，不论是出于大姐头那边还是作为朋友方面，所以……赶紧逃吧，敌人……我来解决！”
带着勉强笑容的话语从黑色漩涡之中传出，那正是罗槊的声音无疑，而也是当声音响起之下的，下一秒无声无息只见六个同样的黑洞亦是猛然出现在了主教等人的背后，旋即就这样瞬间的便是将其吸入了其中！

96.黑羽与羽幻

“这是……”
突如其来的黑洞实在是太过于突然，以至于直到所有人被吸入其中，场中只剩下了羽幻一人的时候她这才终于从一连串的变故之中回过了神来，有些楞楞的看着眼前空荡荡的城市，先前的一切却是仿佛做梦一般充满了虚幻的感觉。
“你这家伙……”
对于罗槊这说都不说一声便自顾自拼命的行为，羽幻心中此时那是无比的生气，然而生气归生气的，对于那个不知道是什么的黑洞她显然也是没有任何的办法，毕竟罗槊的能力妄想幻想太过于具有广泛性了，谁也不知道他刚刚究竟是妄想了什么才会制造出那样一个黑洞，羽幻自然是跟不进去的。
“……还是先去找大家，让老师他们想想办法吧！”
最了解罗槊的无疑是卯兔等人了，因此在此时这种没有办法的情况下她唯一能想到的也就只有去找那几个人，既然罗槊已经决定了由自己来断后，那么羽幻自然也不能辜负对方的决定，因此当即想做就做之下的她转身便朝着身后的马路走去，手中卡片一闪一辆机车便是出现在了她的身前。
“轰轰轰~~”
引擎被点燃到了最高时速状态，紧接着手刹一松之后羽幻整个人已经转眼间化为一道流光消失在了街道尽头的方向，朝着天空塔边缘的隐藏传送阵的方向急速奔驰而去。
……
“我们这算是……被你们算计了是吗？”
带着冰冷的目光看向四周那已经变成了废墟的竞技场以及竞技场的各个角落所爆发的战斗，余光又看了眼那再不少废墟当中已经永远失去了生命的尸体，此时此刻萧雅内心之中显然早已经被熊熊的怒火所取代，当即凛冽的目光看向眼前的龙面之下，其所收获到的却是对方那无比平静的目光以及回应：
“不，这是早已经计算好的计划，无论此时站在这里的是你或者我，或者其他人，计划都不会更改，大主教的目的是科技测的中心：天塔市，这是既定的事实，所以绝对不会有任何的意外会出现！”
换句话说萧雅等人从来也没有被视为计划的影响，因为这个计划早已经超出了个人所能够影响的范畴之下，因此无论巡游者小队或者别的队伍此时此刻站在这里，事实上结果都是一样的！
“是这样吗？很好，非常好，那么你会看到的！”
虽然说不上是小看，但是既然被对方说成了这种程度的话，当即萧雅的脸上便是已经露出了一抹艳丽的笑容：
“你口中所谓绝对不会出现的意外，就在现在……此时此刻究竟是如何的……阻止你们的！”
白光包裹之下，厚硬的铠甲瞬间变成纯白色的战裙，银白色的飘带如同围巾又如同披风一般从双肩之上衍生而出，瞬间进入月白模式之下的萧雅紧接着便是直接化为一道白光朝着龙面冲了过去。
“砰~~”
手掌狠狠的按在对方手持的长刀之上，然而这一次预想中的撞击却是并未出现，因为就在这一瞬间的萧雅的手掌已经如同锋利的刀刃一般直接划过长刀的利刃，在其断裂的刹那间手掌已经直接来到了龙面的胸前为之。
“唰~~”
出于本能的一个后仰躲过了这突如其来的致命一击，鲜血从胸口的铠甲之后奔涌而出之下，当龙面的身影急速后退的同时，白色的身影却是不知何时已经来到了他的身后。
“什么？！”
以自己完全没有反应过来的速度之下，不需要任何武器的手掌夹杂着金色光芒狠狠的刺入了他的背心当中。
“防御降临！”
黑暗龙牙腹部的逆鳞化为坚硬的盾牌阻挡在了龙面的背后，为其挡住了伤害，然而即便如此的其本身却也是仅仅坚持了两秒钟之后便是瞬间支离破碎。
“强力降临！”
“昂~~”
龙牙飞舞之间，暗黑色的龙炎顿时从其口中喷出，在携带着仿佛空气都为之燃烧的高温之下下一秒已经尽数将萧雅淹没在了其中。
“……”
白色的身影从黑暗的火焰之中站起，身上的铠甲亦是在这一击之间出现了些许裂纹之下，这边的龙面也是没有丝毫留手的已经直接将手中的最后一张卡片放入了卡盒之中。
“最终降临！”
身影在龙牙的衬托下缓缓升空，随后伴随着龙口之中喷射而出的龙炎之下，黑色的身影化为陨石从天而降的冲向了萧雅的方向。
“叮~~”
腰间的白色腰带发出了清脆的铃声，同时原本火焰中走出的身影同样是一个翻转之下，由下至上迎面朝着眼前的陨石奔腾而去，一黑一白的光芒在半空之中相遇，巨大的冲击力没有任何修饰的直接冲击向了四面八方，突如其来的巨大爆炸声之下，彼时之间无论是敌我双方正在战斗的人员皆是在这突如其来的爆炸声中停滞了手中的攻击，转而躲藏向了四面八方。
……
“哟，羽酱回来啦，警告工作怎么样了？”
大大的卧室当中，看着眼前与自己一模一样的身影，圣女大人当即用着欢快的语气如此问道。
“你不是知道的吗？”
对于对方明知故问的举动，羽完全没有自己是对方分身自觉的给了一个大大的白眼：
“失败了，你家主教根本不打算听从我的劝告，现在的话……估计入侵已经开始了吧！”
“哦哦，那还真是……算了，反正跟我们关系不大！”
虽然并不想让镜的恶名再进一步成为大陆公敌，但是说到底对于这个世界她事实上也没有多少的归属感，因此区区一个天塔市什么的事实上圣女并未放在心上来着！
“……别说天塔市了，事实上对于这个大陆，包括这个阻止在内，你有放在心上的东西吗？”
又是一个大大的白眼落在了圣女的身上，羽当即如此说道。
“好像……没有唉！”
笑眯眯的语气，却是说出了如此无情的话语，对此羽却是早已经见怪不怪一般的同样笑了笑。
“算了算了先不说这些了，趁着我家小灵儿不在，赶紧跟我说说，那个后辈……如何呢？”
带着好奇的语气从圣女的口中发出，当即羽回忆着那道懵懂的身影，脸上亦是不由得露出了一抹浅浅得笑容：
“黑羽那孩子啊……挺不错的呢！”
“唉？她的本名是叫黑羽吗？原来如此，炎狮那个二货这么久了连个名字都总是给我搞错来着……”
“不，她不叫黑羽啦，黑羽只是另外一个人格的名字，就跟我一样！”
“嗯？那本名是？”
“羽幻，和我一样的羽，梦幻的幻，不错的名字吧！”
“嗯，是挺不错的，羽幻……羽……唉？”
声音，嘎然而止！

97.圣女与主教

“嘿~~果然还是有些太勉强了啊……”
一片漆黑的空间之中，一身仿佛与周围融合在了一起的漆黑色铠甲包裹之中的罗槊当即喘着粗气的发出了气喘吁吁的感叹，抬起头看向眼前之下，只见原本还将自己所包围在中间的猎户座等来自于零的召唤物此时此刻却是已经全部消失，只留下了零独自一人的站在他的买年前，正目光平静的看着他。
“以黑洞为例本制造出的黑暗空间，然后幻想出的铠甲用以防御与利用黑洞的负能量……完美的天时地利人和的利用……很不错！”
自己的手下全部被击败，然而却显然并没有让主教因此产生什么焦急的形态，甚至于出了在之前看到DK铠甲的时候出现了些许的失控之外的，从始至终大主教的表情似乎都并没有丝毫的变化，只是这样目光平静的看着眼前的罗槊，开口之间倒是带上了些许的赞许之色。
“能够得到镜组织大主教您的夸奖，那我还真是荣幸呢！”
虽然互为敌人，但是罗槊这句话说的倒是的确是带着诚意的，毕竟与自己这样的年轻小伙不同，镜组织的大主教以及那位从未露面的圣女对于天塔市以及魔域来说一直以来都是两位传奇！
尽管作为恐怖组织这一点并不值得去夸赞，但是这两人却的的确确的是让曾经一个只不过是普普通通的小组织的镜弄成了如今赫赫有名的模样，并且除此之外最重要的还是这两人的年龄……
没有人知道她们是如何出现，什么时候出现的，只是在镜灭日之后的某一天突然之间便是从那个争权夺利完全是家常便饭的组织之中传出了神授圣女以及主教的传闻，在之后的整个组织便是以两人为中心的形成了一种团结之势。
一开始后的时候似乎也并没有人将这一方势力当回事，毕竟镜虽然一直以来自称恐怖组织，但是对于但是异能与魔法鼎盛的天塔市与魔域来说真心不是什么多大的威胁……也是直到某一次的冲突爆发之下，名为圣女羽的存在与主教零两人同时出手，以单单两人之力直接毁掉了天塔市的机甲部队以及魔域的魔法行者合共上万人组成的联军之下，这个组织这才终于正式的被纳入到了大陆威胁之中。
当然若仅仅是实力方面的威胁倒也就罢了，毕竟单人的实力在强大在集体的力量面前亦是不过如此而已，然而最重要的却还是两人但是击败了两支队伍的手段！
自从镜灭日之后早已经隐匿在了天空之外成为了历史书中存在的卫星的定位打击，来自于举手投足之间便足以毁天灭地的魔法，以及能够从尸体之中召唤而出的无比庞大的亡灵军团。
科技……魔法……凭借着两方势力最为骄傲的手段硬生生的将之击破，这一场战斗所证明的显然不仅仅是两人的实力，同时也有着她们手中所掌握着的远远超越了天塔市的科技以及魔域的魔法水平的技术……仅仅凭借着一点，镜组织便赫然已经成为了大陆之上第一股无法被任何势力所忽视的灰暗存在！
扯远了，说回来……在百年间的发展当中，不知为何的原本共同执掌着镜组织的圣女与主教二人之中，圣女便是不知何时的便逐渐的销声匿迹，基本上再无其传闻传出，反倒是主教因此成为了镜组织的一把手，说是首领也不为过的存在，百年来带领着镜不断的刷新着大陆对其组织的认知！
远的不说，光是对方从镜灭日之后一直活到现在，多少岁都无法肯定的年龄以及辈分这一点便足以让她为之端起架子来了！
“虚名而已，而且……我并不是镜的首领，只是主教而已！”
首领之名并不是自己的东西，至少在她看来那从不是她想要的位置，虽然那家伙也总是坚持说自己是圣女而不是首领，但是事实上这个位置从始至终都是在为她准备着的……百年以来从未变过！
“那还真是……”
完全没想到堂堂镜组织的执掌人物居然是这样的，倒是让罗槊有种大开眼界的感觉，不过就当下而言很显然已经没有更多的时间来让他解惑了，因为就在回答完了他以上的这些问题之后，紧接着的这边的零便是微微皱起了眉头。
“……已经发现了吗？那看起来要速战速决了……”
此次行动完全是自己的意思，甚至于圣女还派人过来警告过自己，尽管似乎只是随口一说，但是尽管如此的却足以让她为之在意，原本还想着趁着羽还没有回去汇报之前把事情办完的，倒是没想到居然耽误了这么久。
一想到这里，零当即看向罗槊的目光便是已经逐渐冰冷了下来：
“抱歉，我现在赶时间，所以不能多说了，你……可以去死了！”
既然不愿意臣服，那么就直接杀死，从始至终零就没有改变过自己的想法，即便是先前能够与对方心平气和的说这么多，但是该干的事情却从来不会糊涂，因此在如此开口之下的，她当即便是冲着罗槊伸出了手，却也是同一时间的原本还站在原地与她谈笑风生的罗槊却是不知何时的已经直接消失在了原地。
“唰~~”
漆黑色的利刃滚动着浓浓负向能量的砍向了零的后颈位置，与此同时数十道黑色的光剑亦是在四面八方闪烁的同时，分别从不同的位置狠狠的扎向了零的全身各个角落，完全没有任何死角的攻击显然是不打算让对方有任何躲闪的机会，然而事实上面对这些，零却自始至终都没有躲闪的打算，因为……
“黑洞……吗？”
若有所思的看了眼周围由黑洞所衍生出来的负向能量，当即心念一动之下，灰白色的屏障紧接着便是又一次出现在了她的身侧，与此同时……
“嗡嗡嗡~~”
“什么？！”
细小的黑色漩涡突然之间密密麻麻的出现在了零周身的每一处角落，不多不少的刚刚好将锁喉的光剑吸收其中，与此同时一道全身金红交错铠甲的身影亦是无声无息间出现在了零的身后，伸出手轻而易举的便将罗槊手中凝聚了黑洞力量的长剑握在了手中。

98.不是追杀，是情杀？！

（现在打字都是现打现发，因为这两天在弄买房子地事情焦头烂额地所以打字有些晚了，有的时候都是在卡点，抱歉！）
“黑洞的力量……我倒是也略懂一些！”
金红交错的身影安静的站在零的身边，如同行星一般造型的双肩闪烁着璀璨的光芒，一张如同恶魔一般的面具之下，猩红色的双眼死死的盯着眼前的罗槊，而也是在与那双眼睛对视的一瞬间，罗槊居然瞬间产生了一种自己并非是在 凝视对方，而是在……凝视黑洞的错觉！
“他叫血潜，外星血族，拥有着操纵黑洞能量来吞噬行星的力量！”
语气平淡的介绍着身边的身影，仿佛应和一般的血潜当即发出了一声低沉的笑声，随后下一秒的罗槊面色便是猛然一变。
“砰~~”
身上漆黑色的装甲在一瞬间支离破碎，手中的黑洞能量长剑也是在刹那间化为了一道道黑色光线流入了对方的手中，与此同时就在同一时间的他看到了对方的右手不知何时的放在了腰间的拉杆之上，正不急不缓的转动着腰间与羽幻曾经的腰带类似的摇杆，那是……
“记住我这些腰带的外形以及能力，一定不要忘记，因为敌人很可能会使用与我同源的力量！”
那是在进入镜子世界之前，羽幻所着重为他说明的话语，之前罗槊还不怎么明白那是什么意思，什么同源的力量什么的，然而现在当他看到对方的举动之后，瞬间便是明白了过来……
‘那是必杀技的转动方式！’
“嗡~~”
心中如此想法刚刚产生之际，身体本能超过反应能力的一道道黑色的漩涡便是紧接着交叠在了他的身前，那是由黑洞能量所形成的一个又一个的漩涡护盾，也便是就在这些漩涡护盾刚刚形成的一刹那，如同星云一般的光芒便是紧接着出现在了血潜的周身，伴随着全身上下那如同行星一般的铠甲急速转动的同时，下一秒金红色的光影已经伴随着一道强烈的踢击狠狠的撞击在了他的身前。
“砰~~”
“噗~~”
没有任何悬念的身影直接便是倒飞了出去，一口鲜血从中吐出，其中亦是夹在着些许碎肉在其中……正是罗槊无疑！
“没死吗？那么……去杀了他！”
零下达了命令，身边的血潜当即轻轻点头之后变朝着前方走去，与此同时灰白色的屏障再一次出现在面前之下，当即零已经迈着不急不缓的步子朝着其中走去，再一次出现的时候便是已经回到了天塔市之中。
“逃走了吗？方向是……那边！”
确认了一下方向，并没有放过羽幻打算的零当即便直接追了上去，伴随着灰白色的屏障又一次展开之际，下一秒眼前场景猛然一变之后，只见一个巨大的建筑物跟前羽幻的身影便是已经赫然的出现在了其中。
“……”
身穿DK与异类DK装甲的两人就这样在位于一个小小广场的两边四目相对，感知到了空间变化之下的羽幻当即也显然是放弃了去找萧雅等人的打算，因为她并不能保证即便是真的找到了她们之后以萧雅等人的实力是不是对方的对手，因此于其将危险带过去，倒不如……
“倒不如牺牲自己，保全同伴吗？很明智的决定……我并没有加害你的那些契约者的打算！”
平静的眼神看向羽幻，只一眼便看出了羽幻想法的零当即如此说道。
“果然……你知道系统，知道契约者，你……也是我的‘前辈’是吗？”
对方的种种迹象皆是表明了并非如同炎狮那些人那样对于所谓的‘神之力量’一无所知，很显然眼前的这位主教与自己的前辈一样是真正明白假面骑士以及系统的存在，然而当羽幻如此发问之下的，对方却出乎她预料的轻轻摇了摇头，旋即道：
“并不算是，我和你不太一样%……我是这个世界的本土居民……不，应该说是本土的人工智能才对，只不过因为机缘巧合的融合了一部分的‘系统’从而获得了这些力量，仅此而已！”
稍微有些绕口的话语，不过却是在羽幻这边很快的便得到了她的理解：
“原来如此，类似于天灵那样的吗？”
作为此世界的人工智能，却因为与系统信息共通的缘故而成为了类似于子系统一般的存在，就如同天灵那般，只不过不同于天灵如今尚且稚嫩的状态，对方很明显已经彻底的掌握了自己的那一份系统的力量，甚至于将之运用的无比纯熟了起来。
“熟能生巧而已！”
毕竟一百多年了，连她的思维都越来越像人类了，更不用说技巧什么的了！
“你似乎……非常的讨厌我！”
线……不知何时已经铺满了对方的周身，从那些情绪之线当中羽幻亦是清楚的感受到对方对自己的情绪……大多数是对于敌人的那种杀意以及势在必得的自信，然而在其中不知道是不是错觉的羽幻却是从中捕捉到了些许的嫉妒以及……羡慕？
自己有什么值得对方羡慕嫉妒的吗？
“那条腰带……”
除了杀人这一点，零似乎非常好说话……不，应该说是某些方面还是继承了身为人工智能的呆板，对于羽幻的疑惑瞬间做出判断并给出了自己的回答：
“那是圣女所制作的腰带，然而无论是我还是她却都无法使用……现在你却在使用，我因此而产生了名为羡慕的情绪！”
羽幻的手掌轻轻拂过腰间的腰带，这个的确是那位圣女的分身羽送给自己的来着，倒是没想到居然就是祸端的来源吗？
正想着呢，零继续道：
“另外就是这条腰带她曾经说过不会送给任何人，也没有任何人有资格佩戴……现在却在你的腰上，这一点让我感到了嫉妒！”
很好，这绝对是吃醋了的表现没错了！
瞬间仿佛了解了某种事实，即便当下的场景非常不合时宜的然而羽幻却仍旧是下意识地扶额发出了发自内心地吐槽：
“所以……综上所述……我这算是被你家圣女给坑了是吗？”
红颜祸水……这话说的可真对！

99.全力全开

不管是被谁给坑了，总而言之眼下一站是明显躲不掉的了，因此在说话之间无论是羽幻还是零都实际上已经做好了随时可能出手的准备，也不知道是出于什么心态之下的，此时的零很显然没有像之前那样召唤小弟的打算，而似乎是打算利用着自身的实力来将羽幻击败，只不过这显然是不可能让羽幻就此放松，反而是……更加的危险！
“空我~~”
动手不需要任何的契机，仅仅是一张卡片的时间之下下一秒的空我卡片已经插入腰带，红色铠甲覆盖全身的一瞬间，紧接着羽幻的身形便已经出现在了天空之中。
先手核爆踢以示友好！
“轰~~”
金色的光芒与紫黑色的光芒狠狠的撞在了一起，仅仅一只手挡下了羽幻的核爆踢之下，金光散去眼前却早已经没有了羽幻的身影。
“兔子，坦克……”
“危险警告~~”
漆黑色光芒伴随着低沉的电子音在身后响起之下，黑色的流星再次一闪重重的落在了零的后背智商。
“碰~~~”
身影飞到半空之中，位于地面之上一身紫色恐龙铠甲的羽幻却是已经瞬间将大量的莹白色硬币投入了手中的手斧之中。
“轰~~~”
包裹着寒霜的巨大战斧虚影划过天际，巨大的冰霜赫然出现之下，紧随其后的便是一道粉色的流星一般的身影直接冲向其中，目标只准眼前那巨大冰霜之中的身影。
“必杀·勇者……拳！”
“轰~~”
钢铁的拳头狠狠的砸在了眼前的冰块之上，蛛网一般的裂缝蔓延四周的同时6羽幻整个人便是已经如同一道粉色钻头一般直接钻进了冰霜之中，眨眼间的便已经来到了零的近前，拳劲不减的在下一秒狠狠地落在了对方的胸膛之上。
“轰~~”
接二连三的爆炸声当中，原本便飞到了高空之中的零紧接着便是如同陨石一般狠狠地坠落到了大地之上，在撞塌了一栋高楼之后位于地面之下露出了一圈深深的裂纹。
“很好，差不多已经能够‘理解’骑士的力量了！”
感受着自己手臂之中所蕴含的力量，同时低下头看着自己所造成的威力，羽幻当即握了握拳头眼中闪过一抹放松之色，只不过很快的这一抹放松之色便是在来自于下方平静的声音下而直接消失。
“原来如此，看来你也已经初步脱离了‘认知’，转而开始真正理解骑士的力量了啊……了不起，要知道当初她可是用了足足十年才真正接触到这股力量的呢！”
她是谁根本不需要多问，但是很显然的对于羽幻，随着对方所展现的力量之下，在零的心中对方的威胁程度也是在逐步上升当中，如果说原本想要杀死对方仅仅是因为心中那一丝丝的羡慕嫉妒恨的话，那么如今却是显然已经不同！
“我从你的潜力之中看到了威胁，你……不能留！”
“已经上升到了这种高度了吗？！”
下意识的涂了个槽，不过紧接着的羽幻便微微吐了一口气：
“嘛~~反正也没差就是了！”
如此说着，当即握拳之下，粉色的勇者再一次蓄势待发准备出击。
“这个形态……记录之中似乎并不存在！”
“那当然，这可是我结合了自己的力量之后自己制造的卡带，绝对原创！”
“原来如此，看来威胁程度还要上升一下……”
“那还真是荣幸呢！”
“轰轰轰~~”
近战专用的勇者力量每一次冲锋都会在大地之上造成巨大的破坏，为了不让破坏进一步的升级，羽幻当即便是将战场设定在了高空当中，对此零显然毫不在意的任由羽幻就这样随意移动之下，仅仅是有一下没一下的防御着对方的攻击，却是从始至终丝毫没有反击的打算，然而身上的杀意却是逐渐的在增加着，甚至于羽幻即便是不开眼也能够清清楚楚的看到了那接近实质的杀意！
“勇者……拳！”
好吧，勇者系统没有招式名字，因此羽幻也无法将自己的招式非常霸气的大喊出来，在又一次的拳头冲击之下，零再一次后退到了不远处的高空当中，全身上下毫发无伤之下，然而这边的羽幻却是已经开始喘起了粗气！
“看来你体力耗尽了……还不是很适应骑士真正的力量吗？”
即便是被改造过的身体也是有着其极限存在的，因此看着这样的羽幻之下零当即如此猜测到，对此羽幻确实抬头，面具之下的嘴角亦是换换露出了一抹笑容：
“是啊，铠甲压力太大，体力稍微有点跟不上了，来到这个世界以来这还是第一次呢……这种虚弱的感觉！”
对于一直以来体力状如牛的她来说，这种虚弱不堪的情况倒真的是久违了，然而对于当下而言，这一切却是值得的，因为……
“真正的必杀技……已经准备好了哦！”
“嗯？”
疑惑的皱起了眉头，下一秒零却是突然发现了些许的异常……那是原本游走在自己周身的看不见的魔力的光芒，却是在此时变成了粉红色光点的同时不知不觉间的开始朝着天空之中汇聚而去，因为先前的战斗威力太大的关系因此一直以来都没有注意到，此时此刻伴随着战斗的舒缓之下，她当即抬起头之际便是顿时看到了……那位于天空之中铺天盖地的巨大魔法阵以及魔法阵中心的巨大粉色光球。
“那个是……”
身为‘系统’，自然是认出了这招，而也正是如此的零的眉头当即便是微微皱了起来，就这样看着天空之中光球之下，羽幻这边确实丝毫没有迟疑的整个人已经瞬间来到了魔法阵的后方。
“那么吃我一招全力试试吧！”
体力已经快到极限了，全身的魔力亦是在为了这一击之下逸散的差不多了，可以说这完全是当下羽幻的最后一击也不为过，当即再一次看了眼下方的零之际，下一秒的伴随着手中的旭日之心猛然挥舞，巨大的粉色光柱亦是在刹那间从天而降。
“星光……爆裂~~~”
光芒冲天而起，直入大地，而在地面之上的那道在光芒之中并不显眼的身影却是在此时换换伸出了自己的右手，在哪里的一张刻画着兵器的卡片亦是在此时换换的出现在了其上，那是……
“武器（特殊）降临！”
“逆光……”

100.系统与赝作

（感觉剧情发展有点超脱控制了……想想怎么扳回来！）
（另外羽缘的戏份是不是有点少了？感觉要加点……之后再说吧！）
“姐姐？！”
意识瞬间链接回到了系统当中，当羽缘看到羽幻吐血的一瞬间，心中原本不好的预感仿佛瞬间成真了一般，伴随着羽幻意识尚且苏醒之前的最后一句话落下，紧接着便是直接闭上了双眼，陷入到了重伤昏迷的状态。
“你……”
千钧一发之际的暂时接管了羽幻的身体，当羽缘再一次睁开双眼的时候当即看向眼前的零顿时露出了些许惊疑不定的目光。
“……”
同样平静的目光亦是泛起了些许的波澜，零同样是注视着眼前气息完全变了模样的少女，两人就这样久久无言之下，然而来自于虚空之中那若有若无的信息洪流却是相当于两人的交流一般的快速的涌动着，也不知道说了什么之后，只见下一秒‘羽幻’的面色便是越来越沉，最终亦是露出了一幕决然的表情。
“……你真的决定了？”
而也是在这时的，非常诡异的零突然开口，语气之中难得皱起了眉头的露出了些许不满的表情。
“作为系统，为了主人，这不是理所当然的事情吗？”
羽缘的回答亦是理所当然，然而也正是这样却是让零的面色更加的不虞起来。
“你应该知道，在没有主人的状态下想要启用系统的力量只有这一个办法，但是即便如此……你也仍旧不是我的对手……你太小了！”
系统的诞生满打满算还不到一年，虽然说在这一年之间无论是羽幻还是系统都获得了不小的成长，但是终究也只是成长，距离如今零的程度却还是相差甚远，但……
“那又如何？”
“我们完全没有相斗的必要，我的目标只是她而已！”
零的这句话完全是发自真心实意的，对此羽缘虽然能够感觉到，但是却明显并不打算领情的样子，毕竟……
“你伤了我的主人，现在还想要杀她，现在你告诉我我们没有相斗的必要……是吗？”
面无表情的看向眼前的零，羽缘如此问道，对此零亦是轻轻点了点头：
“是的，没有必要，毕竟作为系统的你又没有死亡的概念，主人的话，在换就……”
“我果然没办法在继续跟你说下去了啊！”
没有丝毫情绪起伏的声音从羽缘的口中发出，直接打断了零未说完的话语，一对已经变成了完全数据一般的目光就这样注视着眼前的零之下，紧接着淡蓝色的光幕便是已经一点点的浮现在了她的周身。
“能够说出这种话，看来将你当成同类绝对是我这辈子最大的错觉呢，你这个……赝作系统！”
“……”
‘违抗命令，伤害同类，自我意识过剩……果然，捡来的就是捡来的，你永远都只能是个……赝作系统！’
“我才不是赝作！”
记忆之中的一道话语突然之间闪现在脑海之中，好似在一瞬间与眼前的一幕重叠一般，少女那冰冷的完全不似看待自己系统的目光，而是看待敌人一样的眼神似乎也是与此时此刻的羽缘交叠在了一起，突如其来的恍惚让零下意识的说出了这句话，似悔恨却又似乎坚定的目光交错的从眼神之中闪过，紧接着伴随着这一声怒吼之下，匹练的冲击力顿时直接从她的身上爆发了出来。
“我不是……赝作！”
自己就是系统，是被她制造出来的，一切为了她着想，一切为了她权益的系统；自己会害了所有人，但是却绝对不会害她；自己能够背叛所有人，但是绝对不会背叛她，可是为什么……
“为什么要为了区区一个废物这样对我，为什么要说我是赝作……明明我比她更强，更能够帮助你，明明我才是一心一意的为你着想，明明我才是……”
回忆仿佛化为了漩涡将零吞噬其中，仅仅因为羽缘的一句话之下便是瞬间让原本表情淡定的零瞬间如同故障一般来了个三百六十度的大转变，而也正是在这样歇斯底里一般的咆哮之后的，下一秒她的面色却是突然平静了下来……没有任何征兆的面无表情的面庞就这样死死的注视着眼前的羽缘……不，应该说是注视着眼前羽幻的情况下，下一秒一抹倾城却毫无感情的笑容亦是从她的嘴角微微划过：
“啊~~我明白了……是因为我做的还不够好啊！”
她如此认定：
“是因为我没能排除掉所有威胁她的存在啊！”
她如此判断：
“果然，不解决掉所有麻烦的话，她永远都会深陷其中而看不到我呢……”
她如此决断：
“所以，存在威胁的人……”
目光落在羽幻腰间的腰带之上，平静的表情却是瞬间杀意十足：
“必须死！”
“轰~~~”
异类DK装甲再一次覆盖全身的每一寸角落，巨大的紫黑色能量铺天盖地的席卷整个天空塔的一瞬间，下一秒巨大的灰白色镜面便是以立方体的姿势呈现多方位的出现在了周围的四面八方，直接将整个天空塔笼罩了其中。
“杀了你……”
不需要迷茫，不需要疑惑……执行命令即可！
眼中的光芒被浓浓的坚定所取代，淡淡的红色光芒闪烁之间，与此同时的羽缘这边的某个光幕之中似乎进度条也终于加载完毕之下，当即她缓缓抬起头，看向眼前零的目光亦是充满了冰冷以及一丝丝的……同情。
‘果然，你的成长……出现了BUG吗？’
低声喃喃自语了这么一句，下一秒紧接着的DK腰带已经散发出了淡淡的光芒，伴随着光芒之下的粉白色的DK装甲已经同样的将羽幻包裹在了其中。
‘启用系统紧急权限，以主人意识沉睡为前提下，系统将代为执行守护计划，一切以主人安全为第一要素，生存模式……启动！’
冰冷的电子音划过心间，抬起头来的目光遥遥的与天空之中的零四目相对之下，下一秒的两人已经同时消失在了天空之中。
“轰轰轰~~~”
爆破声，又一次的响彻天地，并且比之先前的更为壮观！

卷九：勇者立于魔王之下！

1.系统落幕

系统，说白了就是拥有着灵魂以及意识的某种意义上的超级人工智能，其本身存在的意义便是为了帮助其主人更好的成长以及谋划出最好的道路来，在受到其主人所影响的同时亦是会在其主人的成长之中起到长足的作用。
‘一切以主人的想法为第一准则！’
这是从诞生之初不需要任何提醒的系统便自然而然的了解到的事情！
‘一切以主人的利益为第一准则！’
然而她却误解了这份义务与使命，将之当成了另一种的准则！
‘系统会为主人的一切行动出谋划策，但是绝对不能过度干涉主人的任何决定！’
谨记自己属于系统的职责！
‘系统需要为主人的一切出谋划策，绝对要让一切属于主人所拥有的一切利益最大化！’
扭曲了自己的职责。
‘主人便是系统的一切，主人所爱便是系统所爱，主人的同伴便是自己的同伴！’
系统的一切都是随着主人的！
‘主人便是系统的一切，主人所爱的便是自己，主人不需要除了自己之外其他任何人的帮助！’
偏执与占有欲成就了恶意的来源，最终……
“轰~~”
核爆踢将眼前的龙牙踹飞，转身之际变为灵骑的羽缘当即化为幽灵穿过了来自身后猎户座的箭矢之下，危险兔坦加身的刹那间已经直接一拳狠狠的砸碎了对方手中的弓箭。
“吼吼吼~~”
巨龙战斧横扫出击，划过周身的同时直接将数十道的身影化为飞灰，与此同时右手手掌戒指轻轻贴在腰间之际，红色魔法阵之下巨大的手掌亦是直接从天而降，直直落在了地面之上零的眼前。
“砰~~”
巨大的掌印按在地上却是距离地面相隔两米多的距离，只因为在其中的一道声音伸出双手的将之阻挡了下来。
“砰~~”
巨大的反冲击力传来之下，顿时羽缘整个人已经直接倒飞了出去。
“轰~~~”
紫黑色的光球突然在背后炸开，巨大的冲击力之下顿时在羽缘的背后留下了一道道清晰的裂纹。
‘警告，能量下降百分之一，目前剩余百分之三十三！’
虽然羽缘某种程度上能够使用其主人羽幻的一切能力，但是终究辅助系统也只是辅助系统，在主人不在的情况下她所能够使用的实力少之又少，再加上如今的等级并不高因此并不足以召唤巡游者前来的关系，为了保证羽幻的安全她也只能暂时的控制其身体进行战斗。
然而这样的方法就好比拔掉了电源使用备用电量的笔记本电脑一般，在没有了补充的情况下随着战斗的越发激烈对于能量的使用也是越发消耗，因此随着战斗时间越来越长之下，羽缘所面对的压力自然是越来越重……对此正相反的很显然零反倒是一点都不着急了起来，而是就这样任由着羽缘的消耗。
‘这样下去不是办法……看起来……’
能量的急速消耗同样的令羽缘的心中产生了一丝丝的焦急，对手是系统的话一些技术盲点方面很明显便根本无法使用，双方在对等的条件下对于自己的信息零显然也是掌握了不少的，因此想要直接逃走什么的显然不太可能。
‘既然跑不掉，那么就干脆……’
豁出自己最后所有的能量，下一秒淡淡的光芒紧接着便是出现在羽缘的手中，随后在光芒的不断汇聚之下逐渐的变成了一个长条形的物体出现在了她的手中。
“那是……”
远处的零似乎感受到了什么一般皱了皱眉头的看向了不远处羽缘手中所出现的光芒，似乎从中感受到了一丝丝威胁之际当即抬起手，不过很快的便又微微落了下来：
‘能量不足还强行造物，自取灭亡罢了！’
便是发出了如此的宣言，然而事实上的当看着手中所出现的白色圆盘形物体之下，羽缘亦是同样明白自己这次造物失败的事实。
“看起来以现在的能量来制造神主牌的话还是太勉强了，毕竟巡游者并未找齐……”
幽幽叹了口气，旋即看了眼手中根本用不上的新道具，当即羽缘随手将之放进了口袋之际紧接着的便是抬起头看向了零的方向，眼神之中顿时闪过了一抹坚决之色。
“所以……你是打算拼命了？”
似乎是感受到了来自羽缘的目光，零当即如此问道。
“算是吧！”
“我不会手下留情的！”
即便两人作为同类！
“最好如此！”
因为自己从未将这种赝作当成同类！
“……”
“……”
“叮~~”
双手同时覆盖在腰带之上，紫黑色的光芒自零的体内爆发而出。
“假面骑士~DDDDDDK~~”
一张张卡片交叠在身前之下，瞬间形成一条光带的直直瞄准了眼前的零，下一秒两人同时纵身一跃跳向了半空之中，随后光带与黑光便是如同陨石坠落一般狠狠的撞在了一起。
“轰~~”
惊天动地的爆炸声直接白女士将这座原本的钢铁城市彻底的变成了一片废墟，火光冲击之下甚至于连包裹在四周的次元壁都为之受到影响的出现了一丝丝清晰的裂纹，而在爆炸之后余波久久不散之下的，便是这样直到良久之后两道身影方才出现在了其中，只不过却是一个站在哪里，另一个已经倒在了地上。
“我说过，你不是我的对手！”
全身的魔化装甲已经布满了裂纹，头顶的双角更是一边已经彻底断裂，尽管如此的零却仍旧是站在了那里，低下头的看着眼前已经倒在了地上的羽缘，当即如此说道。
“……”
沉默的倒在地上的羽缘似乎已经因为重伤而没有了说话的力气，就这样缓了良久之后的却是突然露出了一声淡淡的小声：
“呵~~”
“嗯？”
突如其来的笑声让零有些不解的皱了皱眉，当即看向眼前羽缘之际的下一秒眉头却是微微一皱。
“砰~~”
一脚毫不犹豫的踩在了眼前的羽缘后背之上，然而预想中的实质感觉却并没有出现，反而是她的脚掌就这样直接穿过对方狠狠的落在了大地之上。
“这是……”
光芒一闪原本的DK装甲变成了一身如同金龟子一般头顶长着两道锯齿双角的骑士模样，随后紧接着便是化为光芒消失在了她的面前。
“假面骑士OOO……昆虫联组！”
能力·分身术！

2.欺负我妹妹？！

‘能量剩余百分之一，系统即将进入自我休眠状态！’
半边身子的靠在一片废墟之后的墙壁后面，手持匕首，身穿漆黑色紧身衣，苍白色的长发头顶之上则是带着一个白骨面具的羽缘当即就这样躲在这里，脑海中来自系统的提示并未让她因此而露出神秘担忧的表情，而是在微微舒了口气之后紧接着便是缓缓闭上了双眼。
“剩下的……就只能靠姐姐您了，请尽量逃走吧！”
利用剩余的所有能量当然不仅仅是用昆虫联组逃走而已，事实上也是为了在给羽幻治疗争取时间，而如今一切如同羽缘计算的那般剩下的能量刚刚好的让羽幻苏醒了过来，并且原本身上的伤势也是治疗完毕，现在状态下的只需要她就这样利用暗杀者的特性潜伏离开的话，倒是有很大的可能性逃脱的！
‘……嗯，我知道了，缘缘你先好好休息吧！’
连接着自己的身体进行战斗，尽管战斗的是自己的身体没错，但是为了不让自己受伤之下事实上一直以来的战斗冲击力的承受着却是羽缘，并且因为她是灵魂状态来承受这些伤害，因此事实上此时此刻羽缘的情况很明显并不乐观，再加上又耗尽了能量的关系，可以说已经直接伤及本源了来着。
‘嗯，希望姐姐您能够平安脱险！’
零的强大显然超乎了羽缘的预料，应该说不愧是得到了充分成长的子系统，尽管只是个获得了系统部分力量的赝作，但是很明显百年多的时光却不是能够这么简单就弥补上来的。
‘嗯，会的！’
睁开双眼之际，原本淡蓝色的数据双眼已经再一次变回了原本的漆黑色色泽，面无表情的羽幻就这样答应了系统的话语之后紧接着的便是站起了身来随后便缓缓的朝着墙外走去，然而若是此时羽缘还未沉睡的话却是会发现她当下所走的路却显然并不是朝向次元壁方向的，而是……零所在的方向。
“……我还以为你已经逃走了呢，毕竟难得自己系统为你创造的逃跑条件！”
带着一丝丝惊讶的语气从一栋废墟大楼之上传来，羽幻抬起头之际当即便是看到了一脸当然的零便是如此的坐在那里，好似一点也不着急似的观看着眼前废墟一般的场景。
“嗯，缘缘的确是这么打算的……”
利用自己的重伤为代价让自己逃跑神秘的。
“那你为何不逃？老实说利用暗杀者的气息遮蔽的话，若不是亲眼看到你，我可能都找不到你来着！”
“但是次元壁是你布置的，我不觉得你会在知道我有了DK腰带同样能够操纵次元壁的情况下还如此明目张胆的用这招来困住我！”
羽幻从始至终无比平静的声音让零的眼中好奇之色更浓，紧接着便是开口道：
“所以……你就连试试都不打算了直接过来送死吗？”
那显然是不可能的，因为……
“就算次元壁能够出去，我其实也打算过来的！”
她如实说道：
“毕竟我家缘缘以为你受了这么重的伤，这口气不报回来的话……我咽不下去呢！”
如同黑色漩涡一般的黑宝石双眼幽深一片的看不出任何的情绪，周身的气息仿若暴风雨前的宁静一般充满了压抑的色彩，就这样抬起头目光直直的注视着眼前的零之下，羽幻如此说道。
“咽不下去？”
然而对此零却是有些疑惑了起来：
“她并没有死，只是陷入了沉睡，系统是没有死亡概念的，所以只需要沉睡一段时间之后便能够苏醒过来，这似乎……并不是这么大的仇恨吧！”
只是暂时沉睡又不是死亡，在零看来显然并不是什么需要报仇的理由，当然那却仅仅是对于羽缘只是‘系统’的情况下罢了，而事实上却是……
“你动了我最爱的妹妹，我最亲的家人，我最最重要的人，这个理由……够吗？”
长方形的手机出现在了手中，眼神逐渐冰冷下来的目光当即看着眼前的零，羽幻用着低沉的语气如此问道。
“妹妹？家人？”
似乎因为这两个词语再一次露出了困惑的表情，零看向羽幻的目光亦是出现了些许的疑惑之色：
“你们是那种关系吗？”
明明她只是个系统，只是个人工智能而已……就跟曾经的自己一样，说白了就是……道具罢了！
“不可以吗？！”
愤怒的声音从羽幻的口中发出，手指狠狠按下了手中手机得到界面之际，下一秒粉色的樱花瓣已经伴随着羽幻的突然冲刺之下在她的身后飘然滑落。
“砰~~”
拳头狠狠的砸在了零伸出来的拳头之上，出乎预料的巨大力道顿时让零后退了好几步的距离。
“这是……”
粉色的钢铁护手出现在手臂只见，一头银白色的长发则是已经变成了樱粉色的单马尾，樱粉色的缎带在其间飘荡只见，酒红色双瞳的少女目光死死的盯着眼前之人，眼神之中是充满了凛冽的战意以及熊熊的怒火。
“勇者？可是这并不是我的对手！”
一眼认出了羽幻身上的模样，然而诚实的话语换来的却是来自羽幻来自身侧的猛然一踢。
“那要试试才知道！”
“砰~~”
重重地踢击之下，勇者瞬间变身完毕，巨大的力道直接的便是让零倒飞了出去，而羽幻却是在落地的一瞬间已经再一次出击，身体几乎是与零平行的在半空之中紧接着便又是一拳狠狠落下。
“DK~~~”
异类DK装甲再一次覆盖全身，紫黑色的冲击力瞬间从零身上扩散而出之下，紧接着便是直接将冲过来准备出击的羽幻又撞了回去，而在双手交叉之间倒飞出去的同时，羽幻这边却是停都没停的便是又一次一跃而起的来到了零的正上方，右手握紧之下，下一秒粉色的光芒已经瞬间在身后爆炸开来。
那是她一直忌惮的招式，亦是属于勇者最强的招式。
必杀的禁忌：
“满……开！”
“轰~~”
粉色的冲击从天而降，大地……瞬间崩裂！

3.契约……要签吗？

战斗的裙装变成了华丽的礼仪装却丝毫没有减免原本的机动性，充满了神圣气息的少女周身散发出如同樱花般色彩的耀眼光泽，背后如光一般的化为交相辉映之下，一对粉色的钢铁巨拳如此从中延伸而出。
“轰~~”
巨大的拳头从天而降之际直接崩裂了眼前的大地，在其边缘位置零则是不断的跳跃着进行着闪躲。
“勇者的力量……有些麻烦了！”
说着带着一丝丝困扰的话语，当即手掌一伸灰白色的屏障顿时又一次的出现，与此同时一绿一白两道身影亦是缓缓的从中走了出来。
绿色的如同蝗虫一般外形的怪物，白色的则是拥有着魔鬼一般的面孔，腰间则佩戴者一个恶鬼图案腰带的存在。
“cool~~”
加速状态之下，绿色的虫瞬间消失在了原地，与此同时白色的恶魔亦是双手平摊之下，下一秒仿若燃烧空气一般的熊熊烈火就这样猝不及防的在羽幻的身上燃烧了起来。
“砰~~”
锋利的爪刺狠狠的扎在了羽幻身侧的肩膀之上，缎带一般的粉色条纹阻挡在其中，防止了她手臂被贯穿的下场，与此同时身后的拳头瞬间挥舞之下，刹那间便是如同残影一般落在了一片空气之上。
“砰~~”
如同一切计算好的一般，原本前行的轨迹上突如其来的出现了一个巨大的拳头，因此冲锋之下的虫子根本来不及进行躲闪之下顿时被直接狠狠的锤爆消失，与此同时顶着火焰之下的羽幻亦是一转眼便来到了白色的恶魔跟前，没有丝毫废话的狠狠一拳便与对方直接撞在了一起。
“砰~~”
双拳相对，巨大的冲击力之下两人同时倒飞了出去，羽幻的身影在半空中稳定了下来，然而对方却是直接就这样消失在了眼前，然而却也是正当白色的恶魔消失的同一时间，漆黑色的漩涡无声无息间就这样突然从羽幻的背后展开，巨大的吸引力之下羽幻的身体当即不受控制的朝着其中坠落而去。
“唰~~”
止不住的身形如此朝着下方急速落去，眼见着就要被吸进去之下，下一秒的却看到在羽幻的左手之中五角星核心的魔法杖已经突然出现在手中。
“露比，全魔力炮击！”
“嗨嗨~~”
“轰~~”
紫红色的流光瞬间从天而降狠狠的撞在了黑洞之上，就在羽幻的身体即将坠落其中的前一秒钟，漩涡在如此重大的冲击力之下顿时消失殆尽。
“砰~~”
身影当即落在了地面之上，身后的双拳却是在刹那间如同石化了一般顷刻消失，与之一同崩溃的同时还有着来自她背后的那一道道的光纹。
“呜~~”
原本不断进攻的羽幻便是突然之间发出了如此的一声闷哼，并没有什么疼痛，也没有什么特别的感觉，却是仅仅就在那一瞬间的功夫，伴随着白色的丝带突如其来的蔓延到了她的左眼之上，下一秒眼前一暗的羽幻便发现自己眼前已经在刹那间失去了光明。
“左眼……散花了啊！”
平静的身影从身后传来，一转头便看到零不知何时的已经站在了那里，真目不转睛的盯着羽幻如此说道：
“勇者的力量固然强大，但是强大的力量往往是需要付出代价的……生而为人，却妄图使用神的力量，这就是所谓的……不自量力吧！”
“切~~放心，我已经做好心理准备了！”
满开的代价羽幻又怎么可能不知道，损失左眼什么的显然也是在她的预料之中，倒不如说在这种战斗时刻好歹还只是损失了一只眼睛，若是手脚什么的话那显然是会让羽幻的实力大打折扣，那才是真正的危险了呢！
“……还要来？”
当即看着羽幻再一次的摆出了战斗的姿势，零当即又一次开口道：
“放弃吧，你不是我的对手，即便是满开也同样如此……力量的差距太明显了，你这样的下场不外乎就是让自己在临死之前多损失一些身体功能而已！”
阐述现时的话语并没有丝毫挑衅或者故意的意思在里面，而是仅仅在诉说着一些即将发生的事实，而事实上实力上的绝对差距羽幻也不是看不出来的，即便是满开之后的她也完全不是零的对手，而满开……可以说已经是她目前所能够使用的最强大的力量了！
‘怎么办？有什么……还有什么能够使用的力量？’
脑海中瞬间闪过了这样的想法，看着眼前似乎并不急于动手的零，羽幻当即一边警惕的看着对方，同时意识之中亦是快速的翻动着自己的系统空间，想要从中找到一些能够使用的力量/
‘假面骑士……不行，短时间内我无法引导出它真正的力量，在对方面前完全是纸糊的一样！’
毕竟在认知上的转变不是一簇而成的，这还是需要羽幻后期去慢慢摸索才行！
‘魔法少女……奈叶的不行，星光爆裂的凝聚时间太长，而且对方有逆光剑，那东西完全就是必杀技克星啊！’
先前的星光爆裂被反弹了回来，拜此所赐才会有羽缘为了帮她而沉睡的事情发生，对于这种错误羽幻显然不能在用第二次了！
‘那么就伊莉雅……前提是职介卡的随机性太大了，再说就我的记忆中也不知道哪个英灵能够克制可以召唤并使用所有假面骑士反派力量的异类DK的存在，随机性太大……’
‘还有什么……还有什么……还有……’
“呐~~”
“唉？！”
翻来覆去的也没能从系统空间中找到自己想要的力量，一滴冷汗顿时出现在了羽幻的脑门之上，对此零将一切看在眼中之下，当即刚打算再一次开口，却是突然发现原本正着急的羽幻不知为何的突然转过来了头，旋即带着惊疑不定的目光看向了……身后的某个方向。
在那里的是两人先前战斗的余波所造成的一片废墟，在一片破损的岩石之下，阴影之中似乎有着什么从中缓缓的走了出来。
通体纯白之间带着唯独长长的双耳末端带着点点的粉红色， 背后有着一个大大的红色圆圈，整体看起来除去那双有些过长的耳朵之外整体便是如同一只可爱的小狐狸一般，充满了萌萌可爱的气息。
一对血红色的如同镶嵌在上面的两颗宝珠双眼一眨一眨之间，带着一丝丝诱惑的平和声音便是就在眼前两人的注视之下，在下一秒缓缓的从其口中发出：
“呐~~你，要跟我签订契约，成为……魔法少女吗？”

4.百年的期待！

“呐~~你，要跟我签订契约，成为……魔法少女吗？”
甜美可爱的萌音，听起来就给人一种仿佛可爱的小孩子一般的话语，当这样的声音从身后响起之时，伴随着白色的身影缓缓的从身后的阴影之中走出，羽幻只觉的那一瞬间……她听到了心脏骤停的声响。
她知道那是谁，当然非常清楚眼前出现的生物究竟是什么，也非常清楚的明白对方口中的话语是什么意思，尽管那听起来似乎是挺不错的事情，然而她却是非常明白那是来自于恶魔的低语。
当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。
此时此刻看着那一对血红色的双眸之下，羽幻的脑海之中便是倏然之间闪过了这样的话语。
而在这种情况下，在非常了解对方的本质的情况之下，断然地拒绝无疑是最好的选择，事实上一直以来羽幻也都是这么做的……拒绝对方，毫不犹豫的拒绝，就像当初在得到了对方的卡片之后却完全没有使用打算的时候一样。
‘但是……力量的话……’
自己现在就需要力量啊，需要能够从眼前的人手下活下去的力量……是的，不是为了什么正义啊，守护啊亦或者是保护这座城市的力量，而仅仅是活下去以及……对于对方伤害了自己的妹妹的行为给予制裁的力量……自己现在正需要那种力量，而那样的力量正如同满开的自己一般……眼前的生物也是同样可以赋予。
所以……
“上一次我召唤你的时候，为什么没有出现？”
时间在这一刻仿佛静止了一半，似乎看到了什么有趣东西的零此时已经停下了原本的举动，仅仅只是安安静静的看着眼前的一切，仿佛挺期待羽幻做出的回答来着，而对此羽幻却是在突然之间问出了这样的一个问题。
“唉？上一次……啊，你是说我被您召唤出来的那一次啊！”
彬彬有礼的话语，天真无邪的语气，却是说出了最为残酷的话语：
“那一次的话……因为我判断出您并不会死去，因此想要力量的愿望并不强烈，那样的情况下考虑到‘我’的危险性的话，对于我的忌惮会让你最终不会许下愿望，或许在那之后为了以防万一还可能会见我消灭也说不定！”
动了动头上的大耳朵，活跃的从碎石上跳到了羽幻的身边，它如此回应道：
“你也知道在这个陌生的世界里面‘我’的个体似乎就这一只而不是无穷无尽的，因此‘我’自然也是需要学会如何自保啦！”
“所以……你当时就直接消失了，让我还以为我的召唤失败了，丘比什么的根本不存在是吧！”
“嗯，基本上就是这样的……”
丘比是促成魔法少女的存在，但是要真说其身份的话绝对百分之百不可能会是善的阵营 ，因此在当时的羽幻看来诸如假面骑士，魔法少女这样为了爱与和平的正义体系当中可能是根本不存在这样的生物，所以召唤才会失败了来着， 却不曾想丘比却并未被召唤失败，而仅仅是在召唤成功的那一刻，借助着光芒直接逃掉了而已。
“那你现在站出来……是绝对我会同意契约了？”
“是的！”
毫不做作的回答：
“我感觉到了你需要力量，发自内心的力量，而且……”
抬起头，血红色的大眼睛之中似乎带着看穿一切又诱惑无比的诡异光泽，其中所反射的正是羽幻那面无表情的面庞：
“具有副作用的力量非常强大吧……虽然与我的体系不同，但是就在刚刚你也已经亲身体会过了吧！”
目光斜指一边羽幻手中的手机，其中的含义不言而喻……勇者的力量某种意义上来说与丘比是一样的，希望与绝望，力量与祭品。
既然已经使用了勇者的那份禁忌力量，那么在使用一份魔女的力量显然也不是什么奇怪的事情，因此……
“少女……不，我想我应该称呼您为主人，那么……我的主人啊，您想要获得力量吗？您想要实现愿望吗？那么……”
“要跟我签订契约……成为魔法少女吗？”
充满了期待的话语从丘比的口中发出，那一瞬间仿佛空气都为之停顿了几秒钟之下，当即羽幻抬起头注视着眼前同样注视着自己的丘比，随后毫不犹豫的点了点头：
“你敢这个时候出来，不就是有着百分之百的把握了吗？现在的我……没得选！”
是的，孤立无援的现在，自己……没得选，所以……
“契约成立了哦，撒~~说出你的愿望，成为魔法少女吧，作为我的主人，您的绝望……我倒是非常的想要见识见识呢！”
光芒以两人为中心闪亮而起，巨大的光芒之下就连零都在面色微微一变之下二话不说的远离了稍远的距离，在之后的便就这样站在远处的看着被光芒所包裹的两人，当即皱起了眉头：
“虽然的确是想要见识见识这股连她都为之忌讳的力量来着，但是……这种心悸的感觉是怎么回事？有种不好的预感……”
内心之中突如其来的产生了这样的感觉，而几乎是应验了这股预感之下的， 下一秒突然之间一道莫名的联系从脑海中一闪而过，顿时让零的心脏都差点在此时漏停了几秒。
“滴~~”
“这是？！”
豁然抬起头，入目所见的是那个熟悉却又因为百年没能看到而有些陌生的红色光幕，当其在眼前亮起之下，那一瞬间零甚至感觉自己的呼吸都直接停掉，为空小小的喘息之间便会让眼前如同幻觉一般的光幕支离破碎一般。
那是来自系统的光幕，当然不是羽幻的系统，也不是她的这个赝作系统，而是真真正正的……属于她的系统的光芒，而伴随着光芒出现的下一秒，位于光幕之中同样的一道熟悉的身影亦是从中闪现而出。
仍旧是那张熟悉的面庞，仍旧是那张扬无比的气质，仍旧是那个自己倾尽一切，朝思暮想的人影，当其百年之后的今天再一次联通了当初被断开的链接，出现在了自己面前的那一瞬间，零突然感觉到了……那种好似一切都无所谓了一般的感觉，那种安心，舒适的感觉。
“主……圣女大人，有何吩咐？”

5.命令执行

“为什么要伤害小灵儿？”
“她太过于心软了，身为主人您的系统居然为了一些无关紧要的人而以下犯上，对您提出反对的意见！”
“因为下达那个命令本就是我的错，小灵儿只是在纠正我的错误而已！”
“主人不会错……永远都不会！”
“你……”
……
“系统……不对，我现在应该叫你零……或者主教大人了是吧！”
“主人，我……”
“好了好了好了，可别叫我主人了，既然契约你现在都能随意支配了，那么在叫这种称呼总感觉有点虚伪了，毕竟你现在可是主教，在我之上的存在了呢！”
“不对，我只是……”
“别只是了，零，我一向是有什么说什么这一点你是知道的，所以此时此刻我也不会拐弯抹角，我就直说了吧！”
“从今以后，你我之间的契约结束了，你盗取的系统就当是本小姐发给你的遣散费，我也懒得追回来了，这个镜组织……你想要我给你也无所谓，以后你不再是我的系统，我也不再是你的主人，咱们一拍两散……就这样！”
“不，不要，我……”
“咔~~”
当红色的光幕在自己眼前碎裂的那一刻……那已经是什么时候的事情了呢？对……是一百多年之前，是从那个时候开始的……也是从那个时候开始的自己就再也没有见过她，并非是对方躲着自己，其中也有着自己因为某种原因而躲着对方的原因，两人就这样即便是同住在一个地方，却近百年的时间再没有见过面了吧！
镜分成了两半，虽然自己总是强调那是属于她的东西，但是终究因为两人本身的原因而让镜一分为二，其中的面们也是分别归投到了两人的名下，自此彻底分开。
原本以为这样的情况会持续多久呢？一百年……一千年……甚至更久？反正她们都是无限的生命，拥有着无限的未来，因此即便是一直不愿意理会自己，自己也能够等……自己也等得起！
然而现在……该说惊喜来的实在是太过于突然了吗？不，应该说是突然到了极致了好吧……她居然会主动联系上了自己，居然会延续上了那份已经断掉的契约，这对于一向说一不二的她来说完全是违反原则的事情吧，所以……究竟是为什么呢？为什么她会违反原则的联系自己的呢？
是为了自己吗？如果是的话……尽管零非常的想要这么想，奈何对对方的了解却清楚的告诉了她这显然是不可能的事情，对方会联系自己，百分之百只有可能是为了别的事情，而那件事情……
‘不管是什么，我现在只想……听听她的身影！’
那久违了百年的声音，那久违了百年的身影，此时此刻的她只想听一听，看一看！
然后下一秒的愿望实现了，那朝思暮想的人影便是就这样出现在了光幕的另一边，那还是如此张扬而美丽的如同女神一般的身影，此时此刻的面庞之上正带着一丝丝急切的注视着自己；而面对着她，自己亦是总是下意识的低下了自己的头颅，语气之中也是自然而然得到带上了恭敬地色彩：
“主……圣女大人，有何吩咐？”
说了，想了一百多年的话语，随后便如同曾经那样默默的等待着对方的回答，等待着对方的指令，然后自己只需要去全心全意的执行这个命……
“零，不准伤害那个叫羽幻的人，一根头发都不允许，这是命令，听到了没有！”
“……”
是……命令啊！来自她的命令啊……第一次的命令啊！
是的，第一次，即便是曾经还友好的时候，也只会用着商量的语气对她说话，从来不会去用身份去压着别人的她，居然会用如此急切，如此坚定的命令的语气来跟自己说话，而这一起的目的……就是自己眼前的人吗？就是她吗？
是的，自己要遵守命令的……遵守命令，绝对不能在伤害对方一丝一毫……对，应该这样，自己应该这么做才对……是的，自己应该……
“唉？”
当回过神来的时候，眼前红色的光幕却是已经不知何时关闭了，而自己的手……等等，为什么自己的手指是伸出来的，为什么自己会保持这样的动作，刚刚的光幕难道不是信号不好的缘故吗？是自己关掉的吗？是自己吗？
不，不会的，自己怎么会主动关掉圣女的通讯呢，绝对不会的……对，所以说绝对不会关掉的，自己还要执行圣女的命令来着！
对了，说起来……圣女的命令是……什么来着？
“绝对不准……对，绝对不准……伤害……那个叫……的孩子……叫……什么来着？”
想不起来了，是的，自己想不起来那关键的两个字是什么了，没错……因为此时此刻自己的眼前并没有什么叫羽幻的人，此时此刻站在自己眼前的人……
“叫结城友奈啊！”
所以……可以杀掉吧？没错，那是敌人，让自己心悸的敌人，总有一天会成为自己，成为镜，成为圣女敌人的存在，名为结城友奈的勇者是敌人没错吧？所以说那个敌人……
“必须除掉，对吧……圣女大人！”
血红色的数据光芒覆盖在了双眼之中，猩红色的气息缓缓的从内心当中一点点的升腾而起，在身后凝聚而成一道似模似样的虚影，原本呆滞的面容逐渐变得杀意十足，就连面具之上的表情都一点点的开始产生了不成长的扭曲，而正是在这样的情况之下，她当即伸出了手，在其上……光芒开始汇聚。
“圣女的敌人……会对圣女产生威胁的人……会跟我抢圣女大人的人……都必须死！”
“轰~~~”
没有任何征兆的爆炸声就这样响彻天地，冲天的火光伴随着爆炸在自己的面前亮起，映照而出的正是火焰之中那一道被光芒所包裹的身影以及对方那正在蜕变的模样。
“黑洞！”
没有丝毫起伏的话语便是如此的从她的口中发出，下一秒爆炸致中漆黑色的漩涡亦是在刹那间出现，没有任何征兆的伴随着巨大的吸力瞬间便是将变身当中的羽幻吸入了其中，只是或许是因为出于不正常状态下的缘故，此时此刻的零并未注意到的……那正在被吸入黑洞之中的羽幻的身影在接触到了黑洞的一瞬间，体表之上所突然闪现而出的……湛蓝色的光辉！
那是……系统的光芒！

6.魔法少女·羽幻！

“那么……契约就算成立了是吗？”
“啊~虽然这个世界我已经算不上孵化者了，但是至少契约的力量保留了下来……不过正因为这样，一旦你许下了愿望的话，我也没办法保证你会有什么下场了哦，可能……比魔女更惨呢！”
“你是在……担心我吗？”
“嘛~~多少算是吧，毕竟你现在……可算是我的主人呢！”
“那还真是荣幸了！”
“嗯，前提是……当一个欺诈者的主人，你得做好最坏的打算才行呢！”
“最坏的打算？什么？”
“愿望的代价！”
“哦吼~~是吗？”
“没错，那么……说出你的愿望吧！”
“嗯……这个我得好好想想了，啊~有了，那么就……”
漆黑色的黑洞之中，羽幻缓缓的睁开了自己的双眼，白茫茫双眼之中此时此刻却是早已经没有了原本的漆黑如墨，淡淡的光芒在她的眼前闪烁而起，转眼间形成了两个纯白的光球悬浮到了她的面前，面对着光球，羽幻缓缓说出了自己的愿望：
“在你所能达到的极限程度上，给予我……所能拥有的最强力量！”
丘比是从系统中产生的，显然不可能像曾经原著之中让自己成为圆神那样的存在，羽幻自然也不会傻乎乎的需这种抹除自身存在的愿望，因此她再赌……利用丘比来赌自己未来所能够达到的可能性，而现在眼前的两个光球……显然便是她所赌出来的后果。
而这个后果……
“嘿嘿~~真是我想要的呢！”
光芒没入体内，其中一个化为腰带出现在了她的腰间，然而此时此刻的羽幻却并未看向它，而是将目光汇聚到了自己的手中，只见在那里的，伴随着光芒的缓缓收缩之下，一个纯白色的灵魂宝石就这样的悬浮在了她的手中，并且与之缓缓相融……不同于曾经用于保存七潇灵魂的那种宝石，此时此刻的这个枚……是完全属于羽幻的灵魂宝石！
“多么美丽纯净的颜色啊，只希望别被染成黑色才好呢！”
丘比最后的声音从羽幻的耳边响起，紧接着神出鬼没的身影便已经消失在了黑洞之中，当然它显然不是去自杀的，而是在完成了自己的主要任务之后紧接着便去赚外快了……嗯，继续做自己的欺诈犯！
而羽幻这边显然也已经顾不上放出去这个祸害的事情了， 因为当下的她……还有着更加重要的事情，那就是……
“该变身了，嗯……我想想，貌似不需要生命口号了，就这样吧！”
手中的灵魂宝石举向高空，伴随着心念一动之下，当即羽幻瞬间展现出了自己最新的形态……好吧， 其实没啥变化，毕竟她灵魂宝石的能力是！
“进化……变身！”
“啪~~”
手指按下手机，一如既往的勇者变身模式之下，似乎于以往完全相同一般的形态，然而这一次羽幻没有丝毫犹豫，看着自己在黑洞之中越沉越深的黑暗场景，当即直接喊出了那禁忌的词汇！
“来吧，满……开！”
“轰~~”
庞大的粉色神力包裹着白色的气息从体内散发而出，简约的战斗服变成了华美的礼仪服，巨大的钢铁双拳从身后延伸而出的同时，却是在光芒之中化为一道道铠甲包裹在了羽幻的周身，转眼间已经变成了一道道轻便的臂铠包裹在了她周身的礼仪服之上。
那是一套羽幻从未见过的粉色铠甲，粉白相间的上身胸铠连接着下半身的粉色裙甲，**的双臂位于手掌之中则是佩戴者一双漏指的钢铁拳套，双脚之上时长长的战靴，其往上延伸的则是长长的直接没入裙甲只见的纯白色丝袜。
一头樱粉色的长发已经变成了粉白色，原本的单马尾装束在此时已经伸展开来的变成了一如既往的披散长发，金红色之间泛起点点虹光如同彩色星空一般的双瞳注视着眼前漆黑如墨的环境，下一秒身体自然而然的漂浮之下，手掌当即轻轻按在了眼前的黑洞之上。
“咔~~砰~~~”
漆黑色的空间就如同镜子一般突然破碎，取而代之的原本漆黑如墨的天空与那座钢铁的城市，当然同时出现在了羽幻眼前的亦是有着零站立在半空之中的身影。
“出来了啊……看来契约成功了，我很好奇你许了什么愿望呢？”
“你猜！”
平静的声音似乎是并没有带上多少的情绪，然而通过自己的双眼羽幻却从对方的背后看到了更多包含着不同情绪的线条，当即不由皱了皱眉收敛起了脸上得笑容看向对方，转而疑惑道：
“我这才刚刚离开没多久得，我倒是很好奇怎么 感觉你对我得杀意更浓了来着？”
如果说先前零想要杀死自己是出于某种大局观以及心底上的那一丝丝小小的嫉妒的话，那么事到如今她对于自己的杀意就是仿佛不共戴天的那种……简直快到了毁天灭地的级别了！
羽幻倒是非常好奇为什么在自己被吞进黑洞的这短短几分钟之间对方就会对自己增加这么多复杂的情绪，但是很明显对方并没有回答自己的意思，而是在她的询问刚刚出口之际，下一秒铺天盖地的黑色光线已经瞬间从她的双手之间散发，猛然朝着羽幻汇聚了过来。
“所以说这到底是多大仇啊？”
完全是一副不杀了自己誓不罢休的模样之下，此时此刻很明显零已经直接拿出了自己的全力，不仅仅是攻击着叶晨，与此同时一道道分别斯恶的光幕亦是紧接着出现在了其周身之间，很明显那是要召唤小弟的打算。
“我去，有种单挑啊！”
羽幻自然不能让这种正义的群殴呸~~就是单纯的群殴成立，因此当即脚下一动之下，整个人瞬间便是已经仿若超加速一般的速度直接冲向了零的近前。
“我进化的可不仅仅是勇者的力量啊！”
临近零的近前，看着即将从灰白色光幕之中走出来的声音，羽幻当即想都不想的伸出手掌，然后一个响指紧随其后的响起。
“啪~~”
“砰~~~”
展开的光幕突然在一瞬间支离破碎，连带着其中的人影便是就这样突然消失在了零的周围。
“这是……DK的力量，你已经能够在人类状态下使用了吗？”
“不错吧，很有用的哦，虽然暂时召唤不了骑士来着！”
笑嘻嘻的话语之下，下一秒羽幻的拳头便是已经狠狠的落在了对方的身上。

7.战斗的落幕

（另一本书更新居然发错字了，好郁闷到现在没过审核……）
“砰~~~”
狠狠的一拳算是为刚刚的自己报了仇，然而造成的结果却显然没能如了羽幻所愿的那般达到效果！
“新的力量很厉害，不过……还是不行！”
“轰~~”
胸前的铠甲同样是出现了些许的裂纹，这显示零亦是在羽幻的这一拳之下受到了伤害，但是也仅仅是伤害而已，紧随其后的伴随着零的话语落下之际，下一秒同样的一拳头已经亦是狠狠的与羽幻的另一只拳头撞在了一起。
“砰`~~”
“啧~~忘了法爷主打的都是近战了！”
这一次是两人同时后退了几步之下，看着眼前举拳朝着自己的，羽幻当即啧了一声。
别看DK表面上是个召唤师，实际上真实的近战能力显然是不会弱，之前一直是对方召唤魔物以及释放光炮的情况下险些让羽幻忽略了这些，此时此刻看着眼前的被封印了召唤能力的异类DK，她这才总算是想起了这件事情。
“只不过近战的话，我可不会怕你啊！”
毕竟勇者本身就是打近战的，现在更是不会怂，当即看着举拳冲上来的零，叶晨亦是同样的冲了上去，两人瞬间便是战在了一起。
……好吧，这段省略！
“砰~~”
当又一拳狠狠的砸断了对方头上的角之下，羽幻所付出的代价便是胸前的铠甲瞬间崩毁，取而代之的则是其中薄薄的衬衣裸露在了外面，然而对于这一切显然并不在意之下，羽幻却是仍旧如同疯狂一般的冲向了对方。
打到这种程度，招式什么的显然都已经是多余的东西了，遵循着最为原始的肉搏原则之下，两人出于默契的同时放弃了原本自身所拥有的能力，此时此刻仅仅是依靠着自身的体力来战斗，而这样所造成的结果便是在最终两人在又一次分开之后便是已经各自气喘吁吁的半跪在了地上的看着对方，就连零脸上原本的淡然也已经消失不见，取而代之的则是一抹凶狠之中夹在着的愤怒之色。
“足够了！”
“哈？”
突如其来的话语让羽幻有些懵逼的看着对方，然而对此零却是全然不在意，而是晃晃悠悠的从地上站了起来，目光灼灼的盯着眼前的羽幻道：
“能够与我打到这种程度，你足可以称之为我们的威胁，所以……尽管并不是很想动用，但是为了杀掉你……足够了！”
黑色的光一点点的从她的周身开始弥漫，当这句话从她的口中发出之际的，下一秒一道道光芒已经开始朝着她的周身汇聚而去，随后逐渐的在她的周身形成了一条条乌黑的线条。
“你已经见识到了异类骑士的最终，现在的话……该是时候让你见识一下最初了！”
如此说着，漆黑色的异类空我的铠甲已经在下一秒覆盖在了零的周身，还没等羽幻反应过来的时候，下一秒拳头已经狠狠的落在了她的面前。
“我去，还来！”
想都不想的再一次变成了勇者状态，看着眼前黑雾缭绕的身影之下，毫无疑问此时此刻出现在叶晨眼前的零便是她的最终形态，也是最后的底牌，因此……不能留手！
“满开！”
第三次的满开会带来什么代价叶晨并不知道，因为有着灵魂宝石的加持之下这些副作用在暂时之间都已经被屏蔽了下来，因此即便是已经用过一次满开了，然而现下的叶晨却并没有感受到任何的异常存在，然而……那终究只是暂时的！
“砰~~”
拳头与利爪狠狠的撞在了一起，巨大的甲虫在倒退的同时浓浓的黑屋却是铺天盖地的直接朝着羽幻冲了尚去，对此羽幻却是在后退的同时双手亦是猛然紧握。
“这种时候可不能在留手了啊！”
已经到了这种关头，从线的上面羽幻能够清楚的看得出对方也是已经达到了某种极限的水平，对于此她亦是如此的，因此在一次不需要交流的默契之下，两人亦是同时的从对方的眼中看到了某种决定，那就是……
“该是定胜负的时候了！”
没错，一招……决定胜负！
“勇者……拳！果然还是回头想个好听点的名字吧！”
“甲虫刺……一百年了，不知道她取名字的水平提高了点没有！”
同样的吐槽出自于两人的心中，然而手头之上却是谁也没有任何松懈的皆是全力全开的冲向了对方，随后……
“轰~~”
巨大的爆炸之下，伴随着冲击的这座原本美丽的钢铁城市终于是在爆炸之中彻底的变成了废墟，而在废墟之中，伴随着风暴的逐渐汇聚之下，一道身影亦是逐渐的从黑暗之中一点点的走了出来：漆黑色的铠甲包裹全身，猩红色的双眼闪烁出如同野兽一般的光芒，尽管全身上下已经布满了裂纹，甚至于有的地方已经流出了翠绿色的血液，然而她却仍旧一步步的从中走出，证明了自己才是最后的胜利者。
“……”
无声的走在巨大的风暴之中，当零抬起头的时候，一道出乎预料的身影却是不知何时的已经站在了那里，那是……罗槊？
“小幻呢？”
全身上下已经是伤痕累累，甚至于整条左臂已经彻底消失，然而尽管如此的罗槊却仍旧是拖着重伤的身体来到了这里，看着眼前从黑暗中走出的身影，用着无比压抑的声音问出了这个自己似乎已经猜到了答案的问题。
“她死了！”
没有任何的隐瞒，不需要任何的修饰，仅仅三个字便是如此阐述了羽幻在刚刚一击之中最后的下场，而也是伴随着这三个字落下的，下一秒一道身影已经瞬间来到了她的身前。
“砰~~”
漆黑色的匕首脱手而出的掉落在了远处，与此同时罗槊却是被零掐住了脖颈，双眼凶狠的看向了对方。
“你也是……要杀死的对象之一！”
说着如此的话，当即的零便似乎准备动手的模样，然而却是就在这一瞬间的原本黑暗的天空却是不知何时的……变成了暗红色！

8.来迟一步

（嗯，有点草率了，原谅我实在不擅长虐主，所以……就这样吧！）
暗红色的漩涡即便是在漆黑如墨的天空之下也显得如此的耀眼，尽管并没有什么强大的气势从天而降之下，然而却是在那一瞬间的不论是零还是罗槊皆是同时的感受到了那仿佛连空气都为之凝固下来的令人无法呼吸的感觉深深的蔓延到了两人的意识当中。
“砰~~”
无意识的手掌松开之下，罗槊就这样直接掉在了地面之上，然而此时此刻的他显然没有了动手的打算，而是目光无比惊骇地看向了天空之中的那道伴随着暗红色云朵而缓缓落下的身影，与他同样的还有着身边已经解除了变身的零，只见此时对方那原本淡然的表情当中却是不知何时露出了一抹充斥着和怀念与热切的表情与目光。
“圣女殿下，您……”
张了张嘴似乎是打算说些什么，然而却仅仅是在下一个瞬间的被黑暗所包裹的身影已经转眼间来到了她的面前，暗红色光芒消散之下的当即露出了一道身穿黑色衣裙的绝色少女。
“人在哪？”
没有丝毫的拐弯抹角，一上来便直接扒住了对方肩膀的她当即如此问道，而同时的在一边的地面之上，罗槊亦是惊骇的看向了眼前长相仅仅有着二十多岁的少女。
‘圣女？她就是镜组织的……圣女？’
一百年前横空出世，没有人见到过真正相貌，仅仅是凭借着一己之力便将整个大陆最强势力的联军打的不敢还手的镜组织最强之人，传说中神灵代言人的……圣女？
谁能想到那居然就是眼前这个仿佛青春少女一般模样的人呢？！
然而尽管外表是这样，此时此刻来自于自己内心之中的那股心悸却是清晰的告诉了罗槊自己并未认错，在看着对方的情况下甚至于别说是偷袭对方了，甚至于哪怕此时动一动他都有种会立马死去的错觉……也许不是错觉也说不定！
不过很明显此时此刻这位圣女的所有注意力并不在他的身上，而是皆数集中到了零接下来的回答之上，对此零亦是没有丝毫扯谎或者掩饰的打算，因为那些在眼前的人面前显然都没有任何的必要，因此……
“她死了，我杀掉的……就在刚刚！”
“……”
面无表情的看着对方，没有丝毫起伏的双眼闪烁着如同黑宝石一般的幽深光泽，便是如此的与零对视之下，从对方的眼中显然羽并未看出对方有丝毫撒谎的迹象，因此……
“灵儿，查询系统信息，感知周围的生命波动，空间波动，一切……给我彻彻底底的连一寸土地都不要放过！”
完全没有在理会零的打算，便是任由对方就这样站在原地之下，当即羽已经转头直接如此吩咐道。
“是，主人！”
已经严肃到了连自己的别称都不叫了的程度，充分表明了此时此刻羽的心中究竟是有多么的着急，对此小灵儿自然是没有丝毫迟疑之下赶忙全方位展开系统开始在周围探查了起来，直到良久之后的，一则消息这才从她的口中发出：
“主人，的确是感受到了同源的波动，可以确定这的确是系统的……”
“坐标！”
明明并没有亲眼见到，但是却仿佛确信着对方并未死去这一点一般，羽当即用着平静的身影如此说道。
“坐标……不在这个位面，因为空间过于紊乱的缘故……无法定位！”
“……是吗？那她……没事吧！”
“我只能确定的是……活着！”
至于在眼前如此强大的破坏力之下，那个消失的人究竟是如何了……那就不得而知了！
“知道了，继续找吧！”
“是！”
淡红色的光幕继续展开的扩散向了四面八方，不需要任何理由的小灵儿便是开始全力的寻找起了羽幻的踪迹，而对此总算是理解了什么的罗槊亦是用着希翼的目光看向了那边，显然是听到了刚刚对方所说的话语……羽幻没有死！
尽管是来自敌人的话语，但是仅仅凭借着这句话的显然也算是给了他些许的希望！
“圣女，我……”
从先前开始便被无视，很显然零是想要找到一些存在感的走上前去说些什么，然而对此这一次的羽显然并没有了在理会她的打算，只是在转头目光无比平静的看了她一眼之后，当即用着仿若没事一般却让人通体冰寒的语气如此说道：
“如果她出了任何事情……我会让你甚至这个世界陪葬，如果她完好无损，你是死是活……都将由她来决定！”
不需要任何多余的解释，明明是如此疯狂的一句话，然而却是如此被她理所当然的说了出来，并且在话音出口之际，包括零包括罗槊在内的却完全没有丝毫对方在说大话的感觉，而是觉得仿佛……这是即将决定的事实一般！
“你……”
张了张嘴的罗槊似乎想要说些什么，然而却是就在这时的破风之声突然响起之下，紧接着几道身影已经瞬间落在了着一片废墟之上。
因为零解除了变身的缘故，环绕在周围的次元壁不知何时的早已经消失，而也正是因为如此的，姗姗来迟的支援……终于抵达了！
“小幻！”
一经落地，萧雅等人的第一反应自然便是寻找着羽幻的踪迹，而以卯兔为首的另外几人则是第一时间的将目光放在了罗槊那一声的伤上面。
“山羊！”
想都不想的直接走了上来，同时众人似乎也总算是注意到了眼前那两道身影一般的，只是第一眼一个个的眼神便是下意识的警惕了下来，唯有冰面在看到那仿佛站在世界中心一般仅仅是随意站着便备受瞩目的身影之后，下一秒已经想都不想的便直接走了过去。
“姐姐！”
平静的声音瞬间让周围的人将目光全部放在了她与羽的身上，然而对此羽却是恍若无人一般的摸了摸冰面的小脑袋，在小萝莉那微微享受的目光之下语气出乎预料的平静道：
“把你遇到羽……她之后的事情都告诉我，一个字，一点细节……都不要漏掉！”
“……是！”

9.寻找失踪的小幻！

“小幻……在哪？”
冰面的汇报以及来着罗槊这边所带来的消息显然是让众人认识了眼前的两人究竟是谁，镜组织最强二人，百年以来这个威胁甚重的恐怖组织的两大头目，可以说是如今天塔市与魔域最大的两个敌人……此时此刻便是就这样站在了他们的面前，当即来自天塔市的塔主们已经直接做好了戒备以及随时出手的准备。
而反倒是萧雅等人这边的，或许是因为冰面的反应关系，倒是并没有他们那般充满了戒备，但是却仍旧是充满了焦急的看向了这边，通过罗槊刚刚的讲述很明显是那边的主教伤害了羽幻，但是这些显然都不是现在该算账的时候，因为就当下来说更重要的显然是另外一件事情，那就是眼前这个冰面称之为姐姐的镜组织的圣女……似乎能够找到羽幻的踪迹！
小幻没有死……虽然罗槊说她被零杀死了，但是事实上这一点从刚刚过来之后众女便没有一个相信的，要问为什么的话毫无疑问便是因为众人身上的契约关系。
系统的契约是灵魂绑定的，若是羽幻死了，那么此时此刻的她们毫无疑问便会瞬间失去所有从羽幻那边所获得的力量，而如今力量还在显然就证明了这一点，而至于羽幻去了哪里……当萧雅用着冰冷的语气问出了这句话的时候，一边原本正听着冰面一五一十的汇报从遇到羽幻之后所经历的事情的羽当即已经转过头看向了对方。
“……”
“……”
四目相对之下，无形的气势仿佛在以两人为中心展开了一般，尽管说实在的在羽的面前萧雅的实力显然是不够看的，但是却不知为何的此时站在一起的两人却总给人一种势均力敌的错觉……嗯，另一方面的。
“……”
蔡小琳，小黑等人无声无息的站在了萧雅的身后，冰面却是在犹豫了一秒钟之下毅然地站在了羽的身后，看起来人数完全不对等的双方之下，然而所散发出的压迫力却显然是人少的一边更加占据优势。
好吧，优势什么的暂且不谈，至少萧雅也没有想要压过对方的打算，因此就这样之后便仅仅是双目充满质问的看向了眼前羽，很明显是在等待自己一开始那个问题的答案。
“人类……”
萧雅的态度完全是充满了质问与敌意，羽这边还没有什么反应一边的零却是显然看不下去了，在她眼中显然就不准有人对羽如此不敬，因此当即一张口便想要说些什么， 然而……
“……”
淡然的目光突然转过来看向了她，那一瞬间平静的光彩却是让零转眼间在发不出丝毫的声音，因为就在那一瞬间的她从眼前羽的眼中看到了一丝丝的……杀意！
真心实意的杀意，那是想要杀掉自己的眼神……不，不对，那是在后悔，后悔曾经的某个时间没有杀掉自己的眼神，为什么呢？即便是当初自己的‘背叛’也没有让她想要杀死自己，可是现在是为什么？难道是因为……
“如果当初杀了你，或许她现在就不会下落不明了！”
平静的声音直接说明了原因，在零双目猛然收缩之下，只见羽已经缓缓伸出了手掌：
“她比较喜欢自己的仇自己报，我若是出手了之后那家伙可能会生气的，所以我才一直忍到了现在……”
表情越发的冰冷，眼中的杀意亦是越发的凝固起来。
“所以……滚！”
“砰~~”
黑红色的漩涡瞬间从零的背后产生，下一秒巨大的冲击力之下已经直接将之毫不留情的扔了进去，随后不等对方有任何反抗的漩涡已经瞬间闭合，在找不到丝毫的踪迹。
“那是……”
仅仅是随意的一手，却是让一边刚刚赶回天塔市的子鼠等人齐齐地倒吸了一口凉气，身为十二塔地他们自然看得出刚刚羽那随手一划所弄出来的东西究竟是什么，然而也正是因为知道的关系，因此才会在心中更加的感到惊骇……这个人，他们……绝对不会是对手！
这一瞬间清晰的想法产生在了众人的心中，不过让人庆幸的是传闻中的圣女显然与所谓的嗜杀成性扯不上关系，此时的羽亦是没有丝毫大肆破坏或者出手的打算，在轻松的打发走了零之后，她的目光亦是下一秒随意的瞥向了一边的子鼠等人的身上，而在感受到了羽的目光之后，子鼠等人亦是瞬间福至心灵的了解了她的意思。
“先撤！”
可不想在听对方来一句‘滚’了，否则他们十二塔的面子往哪搁啊？当然他们事实上也是可以反抗来着，但是……一来都覅那个又没有敌意所以没那个必要，二来对方显然现在心情不好，上去也完全是找茬，毕竟天塔市也不是人家毁掉的，三来……打不过才是重点啊！
……
闲杂人等全部撤退，场中顿时便是只剩下了以萧雅为首的巡游者小队以及羽和冰面二人，都是了解系统存在之下一些原本无法说明的话语亦是能够自然而然的说个清楚了，因此当即又是沉默了一会之后，还是萧雅再一次开口问道：
“镜组织的圣女……羽？”
“是的！”
“冰面的主人？”
“是姐姐！”
“小幻的那位所谓的……前辈？”
“前辈……嗯，算是……吧！”
“算是？”
“咳~~这个等找到小幻再说！”
“很好……小幻现在如何了？”
“只能确定并没有死，似乎是在危难关头系统利用最后的能量开启了位面转移，所以小……咳咳，我是说她被转移到了其他的位面。”
“能找到吗？”
“有点难，黑洞的能量扭曲了空间本身，暂时小灵儿这边也没办法完全定位，需要时间！”
“多久？”
“少则一周，多则……不确定！”
“……”
“……”
凛然的目光看向羽，对方却是同样用着平静如水的目光与她对视，就这样足足持续了接近十分钟之后的，萧雅这才突然之间的转过身，二话不说的朝着后方走去，走到一半之后这才突然停下了脚步，头也不回道：
“我们刚刚获得的城市……想必以镜的情报网应该能查得到所以我就不多说了，等你找到了小幻之后……带她过来！”
轻飘飘的一句话，却算得上是将寻找羽幻的事情交给了对方，同时也是对对方表达了自己的……信任！

10.萧雅的计划！

“我们刚刚获得的城市……想必以镜的情报网应该能查得到所以我就不多说了，等你找到了小幻之后……带她过来！”
不是命令，也不是请求，而是非常稀疏平常的一句告诫的话语，却是顿时让羽有些不爽的皱了皱眉头：
“为什么？”
若是之前也就算了，虽然非常的喜欢这个小小后辈，但是却还没有达到那种深层的程度，但是现在可不同了，在知道了羽幻的名字之后，很显然羽的心中已经发生了翻天覆地的变化，因此现在的她想法显然只有一个，那就是：为了让自己的小……幻不再受到任何的伤害，她得把人带走，全天二十四小时的在眼皮子底下保护才行！
但……
“小幻说过，那里是她在这个世界的……第一个属于自己的家！”
轻飘飘的一句话， 瞬间打破了羽所有想要开口的话语，当即沉默了良久之后，这才微微坦克口气有些泄气道：
“好！”
点了点头算是妥协，直到如此之后的萧雅这才再次抬脚离开，而身边的蔡小琳等人虽然还是有些没搞懂现下的情况，但是出于对小雅的信任之下倒也是没有多说什么，而是选择了默默的跟上了她的脚步。
“我们去哪？”
直到离开了那一片废墟的区域之后，小黑这才在一边突然开口问道，而对此萧雅却是在沉默了一会之后，光芒一闪一卷图纸已经赫然出现在了她的手中。
“我们去……建城！”
手中的图纸共分为三分，皆是羽幻交给自己的分别为：卫星泽雅设计图，修马吉亚设计图以及最后的城市设计图……当然前两个都是无比精密的各种规划部件，最后一张却仅仅是非常简单的铅笔画，而至于画作的主人是谁，看那幼稚的画风以及萧雅的重视程度很显然就不需要特意说明了！
“建城？要去那里吗？可是小幻这边怎么办？”
蔡小琳在一边有些担心的后方的那一片废墟，一边的风千雪亦是同样问道：
“对啊，交给那家伙真的没问题吗？”
“自然是有问题的！”
对此萧雅几乎想都不想的便如此回应，当然这样的回答显然不是因为对对方的不信任方面 ，毕竟对方先前在提起羽幻的时候那与自己相同的眼神足以说明一切，但是也正是因为如此的，另一个层次的问题方而就是非常明显了！
“我家小幻，怎么可能全部交给别人去找呢？”
如此说着，萧雅当即指着手中的图纸道：
“因为与小幻的契约才刚刚签订的关系，我们暂时还没办法进行位面转移，但是对方可以……这便是我刚刚会拜托对方的原因，但是这也不是说我们就要束手无策的等着了！”
看着手中拿如同圆盘一眼的大大卫星图纸，萧雅当即道：
“先把泽雅制造出来，然后让它来计算位面转移的方法以及寻找小幻的位置，这显然比我们管用很多，所以就当下来说这才是我们所需要做的最重要的事情！”
小幻失踪她不着急吗？不生气吗？显然是不可能的，但是焦急却不代表就必须乱掉分寸，生气也不代表着就要不自量力的去挑战那自己根本战胜不了的人，因为就当下来说找到小幻对于众人来说才是重中之重，而至于那个伤害了小幻的家伙……
“她比较喜欢自己的仇自己报，我若是出手了之后那家伙可能会生气的，所以我才一直忍到了现在……”
圣女羽的话语仍旧言犹在耳，虽然不知道对方究竟是如何了解到小幻这一点她们都不知道的信息的，但是萧雅却显然是保持着与对方同样的看法：
“自己的仇要自己报，而至于我们……自然是要等找到小幻之后，跟她一起去报仇才行！”
到了那个时候，孰强孰弱……可就不好说了呢！
“这样啊……那我们事不宜迟，赶快出发吧！”
听了萧雅的计划，众人当即果断的点了点头，小黑这边也是赶忙如此开口道，却不曾想这个时候萧雅却是摇了摇头：
“还不着急，我们还有两件事情要做！”
“什么事情？”
“建城不是简单的事情，第一需要资源……至少需要制造修马基雅的资源，先制造几台然后通过大图书馆灌输关于建城的信息，让他们来开工，其次便是……我们还需要一个人，一个……能够为我们制造卫星的人！”
光是凭借着她们几个人想要建造一座城市显然是天方夜谭的事情，因此就需要一些外力的帮助……首先便是资源方面的问题，这一方面因为赢了新生祭的关系显然是能够从天塔市讨要的，其次便是人手问题，这一点人工智能的修马基雅理所当然的便是能够胜任，然后最后最重要的一点毫无疑问的便是卫星了！
萧雅虽然曾经制造出过腰带，但是卫星与腰带显然并不是一个档次的东西，要说她自己来显然是不太可能的，因此这个时候就需要一个比她更加专业也更加有能力的人才行，而这个人……
“你说他啊？虽然当初我跟小幻的确是打算诱拐掉来着，可是现在……好像好感度还没刷新到能够让对方跟我们走的程度吧？”
早在之前小黑便和羽幻定下了一系列的计划，然而现在计划还未开始实施却因为羽幻的关系而直接告破，这种情况下小黑会担心对方不愿意跟自己走显然是正常的，而对此萧雅亦是非常明白，但是却仍然提了出来显然是有着自己的把握的，因此……
“这方面交给我，我回去说服或者直接把人打晕带走的所以不用担心！”
一句话让众人齐齐的点了点头，却显然没有一个人对于她最后打晕带走的那一句话产生丝毫的波澜，就连心地善良的蔡小琳亦是如此的，不仅没有方对反而是认同的点了点头。
于是乎……
“阿嚏~~”
远在天空塔之上的某个 会议桌上，正在开会的某人当即大大的打了个喷嚏，随后揉了揉鼻子并未在意的继续开起了眼前的会议，却是有些心不在焉的担心着自己那个刚刚收了的失踪的小徒弟起来。
“小幻……不行，回去之后就要着手进行位面转移方面的研究，务必尽快找到我家乖徒弟才行！”

11.好大的乌龙……

卯兔，天塔市十二塔之一卯兔塔的塔主，亦是所有塔主之中唯一一个至今为止精神力都只是S级的人，同时也没有什么逆天的异能疑惑着机械方面的才能什么的，可以说是无论天赋还是实力都平平无奇的一个人，而为什么这样的人能够成为守护天塔市的十二塔之一呢？
答案很简单，那就是因为……才华！
拥有着每年负责维护天塔市的任务，仅仅上位十年之间便至少为天塔市贡献出了接近上百种实用的发明，经果其手被改造的更加强力更加方便的各种高科技物品更是多不胜数，可以说完全就是一个无比杰出的大发明家无疑……同时本人也是一个无可救药的研究狂人，致力于研究一切自己所不了解的科技，无论是对于能量学，机械学疑惑着各种各样杂七杂八诸如空间，电子机械，量子力学等等都有着其深刻且深入的研究方向。
“于是……听说你们要建城还打算制造卫星来寻找小幻，想想你们的科技人员可能不太够，所以我就把这家伙打包送过来了！”
这边萧雅等人还在商量着如何晓之以情，动之以理，实在不行就先礼后兵的将卯兔给带走来着，却不曾想的刚刚从天塔市那边领取了属于自己的奖励之后的第二天，罗槊便是拖着一个大袋子的来到了她们这里，然后二话不说打开袋子的露出了其中明显是被打晕了的卯兔。
“……”
“……”
老实说那一瞬间该用什么表情来回应罗槊众人是真的不清楚，不过对方的下一句话她们倒是很明显听的非常清楚的，那就是：
“所以说还愣着干嘛？等人醒了不愿意走吗？或者被子鼠老大发现之后给拦下来？赶紧跑路啊！”
一句话让众人如梦初醒的点了点头，随后在一阵鸡飞狗跳之下，当反应过来之后众人便是已经发现自己已经来到了天基市当中且已经直接做好了出城的准备，然后就在即将出城之前的，两个小小的问题便是就这样的出现在了众人的面前：
第一：卯兔醒了！
第二：为毛罗槊这货也跟上来了啊？
好吧，我们先来解决第二个问题：
“所以……你为什么跟上来？”
来自萧雅质问的话语得到了众人的一致肯定，对此罗槊亦是想都不想的回答道：
“当然是为了保证同事的人身安全，顺便有点小小的担忧挚友的情况，所以想要跟过去看看来着……”
“说人话！”
“对于小幻受伤一事我深感抱歉，当牛做马请尽管吩咐我，让我补偿一下吧！”
瞬间五体投地表示出了忏悔的表情，虽然动作无比的夸张，然而从罗槊的眼神之中萧雅却是看出了那浓浓的悔恨以及愧疚的表情……明明身为塔的自己却连一个新生都保护不了，还让对方在自己的跟前下落不明，生死不知，这种情况让罗槊愤怒，但是更多的却是对羽幻的担心，毕竟正如他所说的，那可是自己的……挚友啊！
“……”
对于罗槊的话，萧雅等人没有回答，但是却没有对他的留下有了什么反对的表示，再然后的下一个问题便是……如何面对醒来的卯兔了！
“要不我在打晕一次？”
在被认同之后瞬间便是打蛇上棍的混了上来，手中不知道何时拿着一个木棍的罗槊当即如此贱兮兮的说道，从手中木棍上那红色的血迹不难看出这种事情……这家伙没少做……还是专门对付自己人的那种！
“所以带着这家伙真的没问题吗？”
风千雪直接表达了自己的意见，对此萧雅想了想的却是摇了摇头道：
“算了，好歹算一个战斗力，暂时带着吧，实在不行大不了以后当炮灰也成！”
“这……好像也可以！”
“喂，我都听到了啊，混蛋！”
罗槊这边发出了抗议的声音，然而在萧雅等人瞬间冰冷的目光之下最终却是认怂的缩了回去，良久之后这才小心翼翼的开口问道：
“所以说……还打晕吗？”
手中的棍子明明都准备好了来着！
“关于这个……”
打晕不打晕什么的萧雅觉得自己并没有发言权，因此便是好心的为罗槊建议道：
“你可以问问你身后的那位！”
她如此说道，对此罗槊亦是有些好奇的转过了头：
“我身后的……卧槽，你咋就醒了啊？！”
“在不醒……难道再让你打一次闷棍吗？混蛋！”
咬牙切齿的声音从卯兔的口中发出，摸了摸脑袋后面那鼓鼓的地方，感受着那无比疼痛的感觉，当即卯兔差点直接开导弹把这家伙送上天去来着。
“呃……那啥……我……呵呵~~我可以解释的，没错，我能解释！”
手中的木棍瞬间消失，随后紧接着便是露出了讪讪笑容下的罗槊似乎双眼转了转之后，紧接着便是用着严肃的声音如此说道。
“说！”
简单的一个字表明自己在听，显然这个事情他是需要一个合理的解释的……毕竟自己正做着研究呢，却不曾想对方冷不丁的在身后给自己来了一棍子什么的……这种事情换谁谁会不生气？！
“我这是为了救小幻啊！”
然而对此，罗槊还真的就能说出一个理由，当即理直气壮道：
“大姐头她们需要制造卫星来寻找失踪的小幻，你也知道论起科技这东西上百个她们也比不上你一个，所以我当然就得把你也给带上帮忙了，毕竟小幻也是你徒弟来着！”
理直气壮地话语亦是得到了萧雅等人的肯定，然而……
“你TM也知道小幻是我的徒弟啊？对于老子自己的徒弟，我会不关心吗？！”
瞬间暴怒的声音让罗槊有些懵逼，却是紧接着便听到卯兔继续道：
“老子本来好好的在收拾研究设备，然后就打算带着全部家当去找小雅她们准备一起研究寻找我家徒弟办法的，没想到收拾到了一半你丫的二话不说一棍子就把我打晕了，害得我现在所有的研究设备都没带，你这让我到了地方怎么研究？用沙子堆吗？！”
一句暴怒的话语瞬间让罗槊呆若木鸡，直到良久之后这才小心翼翼的问道：
“呃，所以……你……并不反对跟我们离开来着？”
“我有说过反对的话吗？”
再一次咬牙切齿的声音。
“可你也没说同意啊！”
有点唯唯诺诺的反驳换来的却是卯兔更加暴怒的表情：
“那你特喵的也得给老子说话的机会啊！”
一进来就把人打晕带走什么的……
“……好吧，我的错！”

12.被召唤的勇者啊……

（你没走错，还是同一个故事……嗯！）
“这里是……哪里？”
好黑，非常的黑，黑到即便是自己伸出了手指也完全看不到任何一丝丝痕迹的程度……便是身处这样的环境之中，看不到丝毫光明，同时身体也是如同不是自己的一般同样感知不到任何触觉的情况之下，他就这样茫然的眨动着基本上没什么用的双眼，就这样的看着四周的黑暗的同时亦是回忆着在此之前究竟发生了什么事情。
首先因为住院的关系他本是在医院之中安安静静的休养生息来着……然后顺便思考着接下来要追哪一本小说比较能够打发时间……在之后的在看了一本异世界小说之后便迷迷糊糊之间的睡着了
再然后的自己便似乎在迷茫之中听到了谁的呼唤以及求救声，随后就这样迷迷糊糊之下的回应了一声之后，当再一次恢复意识之后，他便紧接着发现自己已经出现在了这样的一片什么都没有的空间之中。
‘如此总结一下，结论就是……我还是没发现任何线索啊！’
顿时一脸郁闷的选择了放弃思考，却就是在这一刹那的功夫之下，下一秒眼前顿时猛然一亮，紧接着在眨眼的同时身体接触地面的感觉便是紧接着转来，当再一次睁开双眼的时候，入目的却是一袭无比华丽的金色公主裙的裙摆以及一双放在了自己面庞之上的无比温柔的手掌。
“从异世界被召唤而来的勇者啊，请您……救救这个世界吧！”
带着期待，祈祷以及楚楚可怜的祈求的声音柔柔的从头顶之上传来，当即在那双手的轻柔捧护之下，他缓缓的抬起头，第一眼的便是看到了眼前那如同女神一般完美的身影。
一袭华丽的金色公主裙从胸前向下延伸没有丝毫多余的色泽，随之往上的则是肩膀之上所露出的白皙的肌肤以及双手所佩戴者华美手套，在之上的则是有着一头天蓝色长发以及一双温柔如水的淡紫色双眸的美丽少女……充斥着清纯与甜美的微笑，同时又带有着一丝丝令人发自内心怜惜的楚楚可怜的表情，如此糅合在一起的顿时让他感觉仿佛被天使注视着一般，就算是下一秒对方让他去死也是心甘情愿的事情！
“不过等等……在那之前，请先告诉我现在究竟是什么个情况，谢谢！”
瞬间摇了摇头，在二次元熏陶了十多年的毅力在刹那间让他从呆滞之中回过了神来，知道此时的才终于发现了事情不对劲的地方：首先自己并不是在自己的病房当中当然也不可能在自己那个十几平米的小出租屋当中，而是在一个富丽堂皇的如同皇宫……好吧就是皇宫的一个地方的大殿当中。
在结合着眼前这位温柔美丽的长得像公主的人以及身边那些齐刷刷的站的挺直的身穿铠甲的骑士身影，当环顾四周一圈之后再加上猛然回忆起对方刚刚对自己所说的话语，顿时下一秒的他已经直接产生了一个有点不切实际的想法，那就是……
“呃……抱歉，是我失礼了！”
似乎也觉得自己过于着急了的缘故，在当看到眼前男子那一脸迷茫的表情之下，当即这位公主模样打扮的少女便是如此说着并且缓缓的后退了两步，随后在捏起裙角缓缓的朝着他弯了弯腰之后，紧接着便是用着高贵典雅却不失温柔的语气开口道：
“先自我介绍一下，我是佩尔纳奇帝国的第三公主殿下：雪丽·佩尔纳奇，同时也是将您从未知的异世界之中所召唤过来的人，而您……便是收到了神的旨意从而降临于此，将要击败魔王，拯救我等世界的……勇者大人之一！”
“……所以我这是真的穿越了是吗？不对……某种情况下这算是被召唤了，当然也没差就是了……不过再等等，之一是个什么鬼？难道我不是唯一的吗？！”
一瞬间差点直接从地上跳起来一般的捏了捏自己的大腿，在确定了并不是做梦的他当即第一时间便是露出了兴奋的笑容，毕竟对于宅男来说能够穿越到异世界，还是这种典型的勇者流的异世界当中，那显然是一件好的不能在好的事情了，然而便是紧随着这个好消息之后的他却突然又听到之一什么的表明自己不是唯一一个被召唤的……这顿是是让他下一秒的便是露出了一丝丝后怕与不爽的表情。
‘可前往别是无限开端什么的啊……还有不是唯一什么的总有种自己不是主角的感觉，应该是错觉吧……嗯，是错觉！’
身为宅男，到了异世界就要坚信自己绝对是异世界的主角，抱有着这种想法之下的他还在陷入自我的YY当中，另一边见他发呆如此之久的三公主却显然没有丝毫不耐烦的表现，反而是温柔一笑之后紧接着便对一边的骑士吩咐道：
“看起来勇者大人似乎刚刚抵达这个世界，还有些混乱的样子，那么……你先带勇者大人去休息休息，等到勇者大人调理好了思绪之后我在去拜访吧！”
“是，三公主！”
骑士恭敬的冲着她点了点头，随后便是来到了他的身边一把将之架了起来，对此还在妄想当中的他也是非常配合的便是跟随着对方就这样的离开了大殿，一直就这样被带到了一间看起来也挺华丽的卧室门口之后，骑士这才将之放开之后紧接着恭敬道：
“勇者大人，您先好好休息，如果有什么吩咐请尽管告诉在下，在下就在门口为您守护！”
“呃……啊？额哦哦，那……谢谢了啊！”
“您太客气了！”
点了点头之后便眼看着骑士走了出去，直到房门关闭之后当即的他便是再一次深吸了一口气，旋即……一个飞扑便是直接倒在了柔软的大床之上。
“勇者啊……这要是个梦的话，希望永远不要让我醒过来……希望啊！”
带着祈祷的声音便是如此的从枕头底下发出，紧接着迷迷糊糊之间的他便是已经再一次的睡了过去，只不过不同于先前那般的一片黑暗，这一次沉睡之下的他却感觉自己做了一个梦……一个……预料之中又预料之外的梦境！

13.勇者：尊天！

这是一个充斥着魔力的世界，在这个世界之中每个人都拥有着释放魔法的力量，只不过因为个人体质不同的关系因此所释放的魔法都不尽相同，有的甚至会因为本身天赋的原因而产生些许名为‘天技’的存在，也就是所谓的天授神技，而这类人一般便是被统称为天才。
而在这个充斥着魔力的世界中，除了大部分被人类所统治的三大国家的版图之外，同时也是在一些稀少的地区所生活的一些另类的种族，例如精灵族，矮人族疑惑着兽人族什么的……典型的异世界流套路展开，而在这些种族之外的自然而然也是存在着名为天灾人祸的存在！
天灾便是指那些不知道什么时候也不知道是谁建造出来的大迷宫：每一个迷宫之中都有着仿佛永远杀不完的魔兽邪魔以及取之不尽，用之不竭的资源与财富，而这也正是那些以冒险为生的冒险者们所最为喜欢的场所之一。
而至于人祸：那便是位于所有迷宫的另一边，隐藏在一道深渊裂缝之后的另外一个无比强大的种族：魔族，而其中的最强者亦是这个世界的最强者便是一直以来力图统治世界却最终在大陆众族的通力合作之下被拒之门外的……魔王！
然而抵挡归抵挡，想要彻底消灭魔族对于大陆来说却显然是不可能的事情，更不用说消灭那个大陆公认第一的魔王了！
而便是有鉴于此的，最终在魔族的步步紧逼之下，位于三大帝国之一的佩尔纳奇帝国便是当机立断的做出了决定：那便是联合另外两个国家，统合三个国家的魔力资源之后，最终启用了不知道是哪一任先辈们所留下来的一个远古魔法阵，通过此召唤来了能够击败魔王的来自异世界的勇者！
而那个勇者……很明显就是他了！
并非独一无二却也是唯一一个被从异世界所召唤过来的勇者大人！
顺便一提的便是这个世界亦是存在着‘等级’的存在，每个人经由觉醒魔法之后便会拥有属于自己的等级，哪怕是初生的婴儿都至少会有一级的水准，无一例外！
“简单来说就是三个国家都分别组织了属于自己的勇者队伍，而在这其中我虽然不是唯一的勇者，却是唯一一个被从异世界召唤的勇者……所以我果然还是主角没错了！”
一个梦让他了解了当下的基本情况之后，当即手掌一滩之后紧接着一道光幕便是瞬间出现在了他的眼前，上面亦是在清晰的标明了他的个人信息的同时亦是对于一些他所不知道的东西进行了些许的备注：比如储物背包，个人技能，个人天赋等等的……当然其中最让人在意的莫过于便是那两个技能：
来自异世界的加护：从异世界被宣召而来的你拥有着属于此世界的眷顾，这会大大提高你的机缘，让你从各种逆境中获得长足的成长！
勇者的成长：身为勇者，你的成长将无比惊人，拿起剑……你终将会成为这个世界的最强者！
简单的两句话便是清晰的介绍了这两个天赋的强大，同时也是直接摆明了他那与众不同的身份与潜力，这顿是让原本心中还有些小小不安的他顿时大大的松了一口气，转而便开始围绕着这个简单的小面板开始各种观察与折腾，直到足足过去了十多分钟之后，还是一阵肚子咕咕叫的声音将他吵醒了回来。
“那个……麻烦帮我拿点吃的，谢谢！”
冲着门口试探性的叫了一句，却不曾想下一秒便瞬间得到了回应：
“勇者大人，三公主殿下已经备好了酒宴在芳园等待，不知您是否要前往共进午餐？”
并未直接答应去弄吃的，反而是直接发出了这样的一个邀请之下，当即让他露出了思索的表情：
“嗯，这个……去一下似乎也没什么，刚刚好顺便在向那个公主打听一下一些细节的问题，尤其是升级问题……既然来到了异世界，那当然是不能岌岌无名了，尤其我还是勇者的情况下！”
便是抱着这一想法之下，当即一股脑的从床上跳了下来，之后紧接着便是来到了房门之前。
“勇者大人！”
一打开门便有人宠着自己行李，老实说这种感觉还是挺舒服的，只不过或许是出于宅男的本性，心中舒爽之下当即受伤却是连连摆了摆随后有些扭捏道：
“额……不用这么恭敬的，那个……麻烦你带个路了，这位大哥！”
礼貌的话语回应的却是骑士瞬间立正且大声的回应：
“是，请跟我来！”
“额……好……好！”
点了点头，由骑士在前方带路之下，两人便是就这样一前一后的朝着芳园的方向走去，一一路之上那从未见过的古风建筑顿时是让他一阵大开眼界，忍不住的左右打量了好一阵的时间，对此骑士却是始终迈着不急不缓的脚步朝着前方走去，直到走了大约几分钟之后，一个开满了淡黄色不知名花朵的小树林中心便是露出了一个仿佛长在了花朵之上的小小凉亭。
凉亭的石桌上早已经摆满了各种各样的美味佳肴，然而此时此刻明明已经无比饥饿的他却并没有第一时间便过去吃东西，反而是目光楞楞的看着另一边石桌之上所坐着的身影，眼中当即闪过了呆滞以及一丝丝的迷恋之色。
“勇者大人您来了，休息的如何？快来请坐吧！”
当看到他的一瞬间，少女的脸上当即便是露出了一抹灿烂甜美的笑容，紧接着亦是赶紧起身来到了他的面前，一边说着却是突然俏皮的吐了吐舌头;
“哎呀，你看太高兴我一下子都差点忘了……那个冒昧问题下，勇者大人您的名字是……”
突然想起来召唤对方至今都还不知道对方的名字，这显然不是一件应该的事情，而对于对方的问题他亦是微微思索了一番之后，紧接着想都不想便直接回答道：
“我的名字……嗯，我的名字叫赵……好吧，既然到了异世界那就入乡随俗，以前的名字不用也罢，从现在开始的话就叫我……尊天吧……当然大人什么的就不必了，公主殿下您若是不嫌弃的话也可以叫我小天也行。”
“那……我就逾越了！”
“没啥，小事！”

14.勇者召集令！

来自异世界的勇者·尊天！
因为被选定为了将要讨伐魔王的存在，因此就这样稀里糊涂的来到了异世界，不过运气还算好的便是以来就遇到了一个可爱又美丽的小公主，仅仅一次午餐的时间倒是让尊天收到了不少有用的讯息以及更不好的分析起了当下的情况，而在午饭结束之后原本他还是想着要不要去迷宫看一看顺便升个级什么的来着，然而却是被对方阻碍了下来。
而至于原因亦是很简单：再过两天其他的勇者便会陆陆续续的赶到，到时候自然便是会组织前往洞穴杀敌的……毕竟即便是勇者，想要击败魔王那也是需要变得更强才对的啊！
有鉴于此的，在以尊天被召唤为前提条件之下的，佩尔纳奇公国便是紧接着向三国发出了援兵请求，开始着手召集起了来自世界各地的勇者或者勇者候补们，而至于在人手召集完成的这几天之前，尊天便也就只能待在房间中喝酒吃肉混日子了。
而也正是在尊天被召唤的当天，来自于佩尔纳奇帝国的征召令便是直接的发布到了来自大陆各地的各个预备勇者的手中，同时的那些预备勇者们亦是一个个摩拳擦掌地随时准备踏上迷宫走出属于自己的勇者道路，有的甚至早早的便做好了出发的准备，只等这一声令下的程度。
贝纳村的某位小小的勇者候选人便是如此的，在一天的晨练结束之后回到家中，第一眼看到的便是来自桌子上的那一份还未拆开的召集令，当即一个箭步的跑过去将之打开，在迅速的阅读完了上面的内容之后一道充满了惊喜的叫声顿时从她的口中发了出来：
“耶~~我成也是喽~~”
所谓勇者征召令，实际上便是召集她们这些勇者候选人前往皇城，随后在经果选拔之后正式成为勇者小队的一员，这对于任何一个大陆人来说都绝对是无比荣耀的事情，毕竟魔王的威名实在是太大了，而预言中却又说只有勇者才能够击败魔王，因此人们对于勇者可是完全抱着最大程度的热情来着！
“咔~~”
正兴奋呢，却是下一秒冷不丁的开门的声音便是突然从一侧的卧室当中响了起来，紧接着一道带着刚刚睡醒的小迷糊的声音已经试探的从中发出：
“姐姐？你回来啦！”
带着确定的话语顿时让少女原本兴奋的叫声收敛了下来，一转头看着身后那摸索着朝着自己走来的少女，当即赶忙快步走过去扶住了对方，语气亦是瞬间柔和下来道：
“啊~抱歉抱歉，我有点兴奋吵醒你了是吗？真不好意思，小米你先坐一会，姐姐这就去给你把早饭弄好，先等等哈~~”
如此说着，当即小心翼翼地将手边的少女轻柔的扶到了椅子边做好，而直到此时的才能够发现少女那双白茫茫的大眼睛之中却是仿佛没有任何的神采一般，亦是清楚的说明了一个问题：这位看起来十三四岁的小小少女……是个盲人！
显然对于一切早已经无比熟悉的身穿轻便皮甲的少女当即在扶稳了妹妹回到座位上之后便随手放下手中的剑风风火火的杀向了厨房，不一会的伴随着一阵鸡飞狗跳之后一顿并不丰盛却香气四溢的早餐面包与牛奶便被她端了上来，轻轻的放在了桌子上之后紧接着便将餐具递给了眼前的少女。
“谢谢姐姐！”
“嗯，快吃吧！”
一记摸头杀顺百年收获妹妹感谢一枚，艾雪当即满意的拿起了刀叉同样的吃起了自己的早餐，其间撇了眼桌子上的书信之后，却是又一次忍不住的发出了一抹淡淡的笑声。
“姐姐……有什么开心的事情发生吗？”
或许是眼睛看不见的缘故，对于声音显然名为艾米的小萝莉显得非常的敏感，当即听到了自家姐姐的笑声之后赶忙如此问道。
“嗯！非常开心的事情哦，姐姐我刚刚接到了来自王都的征召令哦！”
并未隐瞒的直接将这件事情说了出来，话一出口艾米便是同样一愣，紧接着亦是露出了与艾雪一样的灿烂笑容：
“真的吗？那太好了，恭喜姐姐呢！”
“嗯嗯，就是就是，以后咱们就能够在王都生活了，想想就美滋滋……而且而且姐姐我可是要去当勇者的哦，到时候成功了就能够去大迷宫，甚至还能够去讨伐魔王呢！”
显然一说到这里就陷入到了某种兴奋点当中，就这样一句句说完之后却是才发现自家妹妹不知何时已经放下了手中的餐具紧接着露出了有些黯然的表情。
“怎么了？”
“姐姐……你去王都是为了参加勇者选拔，带上我……真的好吗？”
虽然自己的确是有着不小的力气，但是先不说自己完全无法学习任何魔法这一点了，就连眼睛也看不见的情况下即便是到了王都那也肯定只是一个累赘而已，这样的自己若是跟了过去……那么几乎百分之百的会为姐姐造成负担，说不定还会影响到姐姐的来着！
“有什么不好？你个傻丫头！”
有些忧郁的表情才刚刚露出来，下一秒光洁的额头之上便被轻轻的弹了一下，当即下意识的捂住了额头之际，紧接着艾米便是感觉自己被一双温软的手臂缓缓搂进了怀中。
“你可是我的妹妹啊……嗯，虽然不是亲生的，但是作为姐姐保护妹妹那可是理所当然的事情哦！”
温柔的话语传入艾米的耳中，顿时让她心中一暖却是下意识开口道：
“如果姐姐你不加上中间那一句的话，或许我会更感动也说不定！”
完全是出于本能的吐槽顿时让艾雪微微一顿，随后就当没听见一般继续道：
“忘了姐姐曾经答应过你什么了吗？”
“抱歉，姐姐答应的事情太多了，还真记不太清楚了！”
又是一顿的语气，隐约之间似乎有着磨牙声传来……大概是错觉吧！
“姐姐可是答应过要带你去王都去找帝国最好的牧师来为你治疗眼睛的呢！”
“然而事实上村子里的牧师爷爷却是说过我的眼睛属于根本性失明，即便是帝国最好的牧师也啊呜~~”
话还没有说完，似乎终于忍无可忍的脑瓜嘣顿时落在了自己的小脑袋之上，与此同时艾雪那咬牙切齿的声音亦是同样传来：
“嗯，顺便还得治治你的脑子才行，失忆倒是其次，最关键是这个总是跟姐姐顶嘴的坏习惯……必须得治！”

15.出发的勇者

勇者候选这种事情对于佩尔吶奇帝国来说无疑是意义重大的一件事情，同样的对于帝国之下的各个城镇村庄亦是如此，也因为如此的当一个城市或者村子出现了勇者候选人之下，其备受关注的程度那是可想而知的！
贝纳村便是如此，当艾雪被测定拥有勇者候选的潜质并且在如今亦是展现出了其这份潜质的情况下，如今更是又收到了来自皇都召集令的情况下，整个贝纳村瞬间便是陷入了一种好似过节一番的气氛当中。
欢歌笑语，张灯结彩的一番欢送之下，最终在村里人热切的欢送中艾雪便是就这样的踏上来自王城的马车，踏上了自己勇者候选的道路……嗯，顺便带上小女仆妹妹一枚！
“所以说……姐姐你为什么非要带上我啊？”
马车之上，仅有姐妹两个的情况之下当即艾米便是就这样窝在对方的怀中用着有些担忧的语气如此问道。
“那还用说嘛？怎么能让我可爱的妹妹独自一人生活呢？出事了怎么办啊！”
毫不犹豫的回答顿时让艾米心中一暖，但是嘴上却是仍旧不太安心的问道：
“可是王都不是说只召集了姐姐一个人吗？我去的话真的没关系吗？”
“放心放心，没问题的啦！”
对此艾雪却是显然早有准备，当即捏了捏艾米身上黑白相间的小裙子道：
“所以我不是说了吗？小艾米你不仅仅是我的妹妹，也是我贴身的……小女仆呢！”
虽然说一个村民会有女仆这种事情怎么看怎么奇怪，但是因为她是勇者候选的关系因此前来接待她的人员自然是不敢有什么多余的意见。
“贴身……女仆？”
歪了歪头……难怪走之前姐姐要坚持让自己换上这么麻烦的衣服呢， 明明自己挺喜欢之前那一身简单方便的白裙子的来着！
“嗯嗯，贴身女仆，专门负责姐姐我一切对内事务的人哦！”
“那我需要叫您主人吗？”
面无表情的询问。
“呃……那倒不用！”
赶忙摆了摆手表示不用。
“那我需要给姐姐你做饭吗？”
摩拳擦掌，跃跃欲试！
“不用！小米等着姐姐做给你吃就好了！”
想想妹妹曾经的黑暗料理，艾雪果断拒绝！
“所以……我作为女仆的意义到底何在？”
疑问的语气。
“嗯……貌美如花？呆萌可爱！”
同样疑问的回答。
“我是装饰品吗？”
所以自己就是个花瓶对吧！
“那……陪睡？！”
试探性的提出小小的要求！
“这一点恕我拒绝！”
毫不留情的拒绝！
“不行，女仆怎么能对主人说拒绝呢？”
这下子反倒是艾雪不乐意了起来。
“可是姐姐才刚刚说过我不需要叫主人的！”
骗子……
“呃……这个……”
说的好有道理，自己竟无言以对！
“所以我是有权利拒绝的！”
理所当然的回答顿时让艾雪无话可说，良久之后甚至直接耍赖起来。
“啊呜~这个……这个……我不管，我就要小米当我的抱枕，不然的话姐姐会睡不着的！”
一把将软软的小萝莉抱在了怀中，随后如同**一般深深的吸了一口气，对此艾米亦是在象征性的挣扎了一下之后，紧接着整个人便是同样的靠在了艾雪的怀中，姐妹两个就这样相拥而坐了良久之后，艾米这才突然用着细微的声音开口道：
“姐姐……谢谢你！”
“唔？怎么突然道谢起来了啊！”
有些好奇的抬起头看向自家妹妹，对此艾米却是轻轻摇了摇头道：
“没什么，只是突然想到如果没有姐姐的话，我说不定现在已经饿死在山上或者被野兽吃掉了呢！”
毕竟当初刚刚醒来的自己不仅没有任何的记忆，而且手无缚鸡之力，若是真的遇上了猛兽什么的那肯定是凶多吉少，就算是没有猛兽……在那片茂盛的密林之中估计也是会活活饿死吧！
“嘛~~关于这个的话，要说谢谢也是姐姐我来说的哦！”
再一次轻柔的将艾米搂进了怀中，艾雪语气温柔道：
“姐姐我啊，从小就被确定为了勇者候选，虽然因为这样村子里的大家都对我很好，但是总感觉他们像是把我当成什么大人物一样存在着疏离的感觉……要不是遇上小艾米的话，可能姐姐我现在还是独自一人呢！”
你感恩我救了你的性命，我却更加感激你成为了我孤独黑暗中的一抹光明！
虽然从在密林之中救下了怀中的失忆少女才不过短短一年的时间，但是却仅仅这一年之间她却早已经将对方当成了自己唯一的妹妹，唯一的家人：艾米！
那是无可取代的，任何人都无法斩断的关系，无论对方是否失忆……都是如此！
“嗯，所以说……谢谢姐姐！”
小脑袋贴在了对方的胸口当中，似乎因为这一句谢谢而微微红了脸之下，当即艾雪不由好笑的摸了摸对方一头粉色长发的小脑袋：
“傻丫头！”
马车缓缓的开向了前方，载着姐妹两人就这样进入到了皇城之中，刚一进城之际，来自于周围那嘈杂的声音顿时便是吸引了艾雪的注意力。
“好热闹啊！”
怀中熟睡的艾米亦是被周围嘈杂的声音吵醒了起来，摸索了一下身边发现自己还在艾雪的怀中之后紧接着便安心的继续休息，而艾雪则是顺着窗户一边前行着的一边看向了外面热闹的街道，而是正是在这时的，位于马车外面负责赶车的骑士的声音亦是在此时传了进来：
“艾雪大人，抱歉打扰了您的兴致，目前阶段下我们需要前往皇宫面见一下公主殿下以及勇者大人，因此可能无法让您去逛一逛了！”
善解人意的骑士倒是能够理解艾雪这个乡下人对于大城市的好奇心，并且并未对此报以什么看不起的态度，反而是语气一如既往恭敬的如此说道，对此艾雪当即赶忙摇了摇头，在发现有着车帘对方看不到的情况下这才赶忙开口道：
“不不不……不用的，我就是有点好奇而已，不用下去的，我们还是赶紧去皇城吧，毕竟不能让公主殿下多等！”
“是，感谢理解！”
如此说完，紧接着艾雪便是已经轻轻放下了车帘，作为勇者候选的她很明白在今后她便是会住在皇城之中，因此逛街什么的……有机会，不着急的呢！

16.叮~发现小萝莉一枚！

“艾雪大人，这边请！”
富丽堂皇的宫殿走廊之上，骑士已经退下，取而代之的是一身黑白相间的华丽女仆装的高挑女仆用着恭敬的话语与优雅的动作来接引着艾雪前往公主所在的宫殿，对此艾雪亦是礼貌的点了点头之后，却是转过头有些担心的看了眼身后默默跟着自己的艾米。
面见公主是大事情，这种情况下自然是容不得她任性的带着妹妹一起去，然而放着妹妹一个人什么的显然艾雪也不可能放下心来。
“请放心，公主大人已经知道了您的情况，因此早已经为您的妹妹……不，是您的女仆准备好了休息的地方，待会我会带她前往的！”
既然艾雪是勇者候选，那么自然早在她来之前的有关于她的讯息便早已经摆在了公主殿下的桌案上，其中自然关于这个一年之前从森林中意外捡来的妹妹也不例外，因此对于她谎称的‘女仆’这一点，公主殿下显然还没有小气到去追究真相的地步，因此早在来之前便已经做好了安排。
“唉？是这样吗？那真是太感谢公主殿下了！”
口中说着由衷的感谢，当即艾雪转过身想要说些什么，却是在这时艾米已经先一步的开口道：
“姐姐你放心去吧，我会乖乖的，等你回来！”
“嗯，待会姐姐给你带晚餐！”
有个如此贴心的妹妹真是好呢……心中如此感叹的，艾雪当即点了点头，随后便再一次拉着她朝着前方走去。
“那么我妹妹就麻烦您了！”
走廊尽头，一个巨大的门扉跟前，面色无比凝重的将自己的妹妹交到了别人的手中，那一幅依依不舍的话语显然是让艾米与随行女仆充满了吐槽不能的感觉，当然吐槽是显然不会的，因此女仆当即恭敬的弯了弯身子道：
“您太客气了，艾雪大人，请放心在下会好好照顾艾米小姐的！”
“嗯……”
点了点头，旋即就这样目送着在女仆的小心搀扶之下带着艾米离开了自己的视线，直到对方的身影消失不见之后这才深吸了一口气后，这才伸出手缓缓的推开了眼前的大门。
“见过……公主殿下！”
这边艾雪面见公主，另一边在女仆的带领下艾米亦是来到了一间豪华的房间之中。
“艾米大人，如果没什么事情的话我就先下去了，您有事可以随时叫我！”
“嗯，麻烦了，谢谢！”
“您客气了！”
冲着艾米微微一笑，不得不说拥有着一头粉色长发以及一张可爱无比面庞的艾米在露出那一幅乖巧笑容之后杀伤力绝对是非常惊人的，这一点即便是对于女性也不例外……倒不如说更加有效来着，当即女仆在微微一笑之后紧接着便是缓缓的退出了房间，伴随着大门轻轻关上之下，整个房间顿时便只剩下了艾米一个人……好像并不是这样！
“嗯？还有别人吗？”
双眼并不能看到东西，然而事实上在艾米的眼中所看到的世界却也不是黑漆漆一片的，如果硬要说的话……大概可以说是五彩缤纷的吧！
当然她失明自然是真的，之所以说能够看到的五彩缤纷的东西事实上是一条条色彩斑斓的线条……来自人的，来自动物身上的，颜色各不相同的线条。
一年的观察让艾米发现那似乎是能够看出人们情绪的线，简单来说就是能够‘看’到一个人的喜怒哀乐以及对于自己的善意以及恶意，虽然说并不能让她从此看到东西，但是对于一个盲人小女孩来说却无疑是一个非常有用的能力。
而此时的，在确定了眼前的女仆退出了房间之后，原本还打算就这样再睡一觉顺便等着姐姐回来的艾米却是突然发现就在这个本应该只有着自己的房间之中，却是有着另外一个纵横交错的‘线’体的存在，那说明着房间之中同样还存在着另外的一个人，并且从对方身上那浮现出来的偏向于淡色的线来看，对方似乎……并没有发现自己的到来？
怎么回事？明明刚刚进来之后发出了这么大的声音，还和女仆说了这么长时间的话，结果对方却并没有发现自己什么的……难道是睡着了吗？
事实上……艾米猜对了！
当顺着线找到了对方的所在之后，通过摸索之下艾米发现那似乎是一个大大的衣柜来着，而当她将衣柜缓缓打开之后，一道均匀的呼吸声便是紧接着传入了她的耳中。
“唉？还真是睡着了啊！”
听着耳边传来的呼吸声，当即艾米有些好笑的摇了摇头，摸索着伸出手，下一秒一道柔软的触感便是通过指尖传了过来。
“唉？女孩子？”
柔顺的长发以及软软的脸颊让艾米一瞬间便判断出了对方的身份，不仅仅是女孩子，似乎还是个和自己差不多大的小女孩，虽然不知道对方究竟是为什么躲在衣柜当中睡着的，但是感受着对方有些颤抖的肌肤之下，艾米当即微微皱了皱眉头：
“唔……这样会感冒的！”如此想着，当即犹豫了一下之后，紧接着心中一定之下当即艾米已经伸出双手直接将衣柜之中的小萝莉轻柔的抱了起来。
“还挺轻的！”
此时倒是值得感谢一下自己那不知道为什么特别大的力气了，即便是抱着一个小女孩却也像是抱着一片羽毛一般没有丝毫的重量可言，当即学着姐姐在将自己抱上床那样的举动怀中抱着小萝莉的艾米就这样一点点的抱着对方摸索的来到了床边，在将之放上去之后紧接着便是为其缓缓的盖上了被子。
“呼~~~”
似乎是非常疲惫一般，即便是被如此对待之下的小女孩却也并没有苏醒过来，感受着对方那平稳的呼吸声，当即艾米也是露出了一抹笑容。
“哈~~~有点困了！”
在马车上呆了整整一天，虽然说也睡了觉但是终归是不怎么舒服，现在摸着眼前柔软的大床之下，艾米当即便是阿达的打了个哈欠，随后想了想的当即便是就这样爬到了床上，随后就这样隔着被子躺了下来，不一会的便就这样进入到了梦乡之中。

17.相识

（嘛~~剧情需要，想必都猜出来艾米是谁了，暂时改个名字而已，所以别见怪，哈哈~~）
“姐……姐姐……姐姐……醒……任……来……”
“唉？”
一片漆黑的空间之中，眨了眨迷茫的双眼站在那里，看着眼前连绵不绝的黑暗，隐约之间似乎有谁在对自己说着些什么，然而奈何那声音实在是太过于弱小了，以至于她根本听不清那具体是什么声音，最终便只能这样一边无奈的听着，一边默默等待着这让人迷茫的梦境的结束。
“唔……有点重！”
苏醒的一瞬间，微微窒息的感觉顿时便是从周身传来，当即清醒过来的艾米有些茫然的‘看了眼’自己的周边，随后便是发现自己已经被彩色的线所包围了起来……嗯，看起来应该是被人抱住了来着！
“触感……不是姐姐，小了点！”
自己姐姐的怀抱柔软而舒适，不像现在这个这么平平的还有点硬，当即如此自言自语了一句之后，并未注意到的是来自耳边那轻微的磨牙声。
“是睡迷糊了吗？所以把我当成抱枕了！”
下一秒便想到了抱着自己的应该不是姐姐，而是自己先前放到床上的小萝莉，虽然不知道为什么隔着被子自己还被对方抱在了怀中，但是凭借着自己一年来的抱枕经验之下却还是在刹那间做出了判断。
“……”
抱着自己的身影似乎微微动了动，当即吸引了艾米的注意力，让她下意识的转过头‘看’向了那个方向，但是因为并看不见的关系，因此就只能茫然的‘注视着’那个方向，就这样沉默了下来。
‘挣扎的话可能会吵醒对方吧，毕竟喜欢抱着抱枕的女孩子应该都是比较孤独的存在呢！’
这是从姐姐身上吸取的道理，内心孤独的人在睡觉的时候会下意识的抱着某个东西来获取安全感，而眼前的小萝莉显然便是如此，因此抱着这样的想法之下，艾米当即就这样‘睁’着双眼的‘看’着对方的熟睡并且默默的等待着对方苏醒过来，就这样安静的看着直到……
“喂，我说……你就这样看着我半天，不打算说点什么吗？”
带着一丝丝害羞以及掩盖意味十足的娇嗔话语突然在耳边响起，顿时让艾米微微一愣之后紧接着不由得发出了一声轻咦：
“唉？你已经醒了吗？”
疑惑的声音似乎让对方更加不爽了起来，当即没好气道：
“醒没醒我睁的这么大的眼睛你看不到吗？”
按照体位来说的话，两人此时刚好是面对面没错，因此此时对方的确是瞪大了双眼的看向艾米这边，而艾米亦是同样的在‘看’着对方并且眼睛都不带眨的来着！
“啊那个……抱歉，我看不到，所以不知道你已经醒了，真是不好意思！”
听到了对方的话语之后，艾米当即赶忙道歉，下意识的回答却是紧接着引来了对方的惊呼：
“什么？你看不见？！”
似乎没想到会得到这样的答案，原本早就已经醒过来的夏露本来还只是期待着等对方醒过来之后再发现自己被抱在怀中之后会露出什么可爱的表情，却不曾想到眼前可爱的小妹妹在醒过来之后竟然只是这样平淡的自言自语了两句，随后便就这样看着自己一眨不眨的，原本她还以为对方是发现了自己在装睡所以故意的来着，一气之下开口却没想到得到了这样的答案。
“嗯，我看不见！”
但是能够感觉到对方的手掌似乎在自己的眼前晃了晃，艾米老实的回答顿时让对方似乎沉默了一会，之后这才道：
“对……对不起，我不知道！”
“嗯，没关系的！”
从对方的线身上她也看得出来对方并没有什么恶意，这也是艾米会如此心平气和的与对方交流的原因来着。
“……”
轻轻点了点头表示不在意，紧接着显然是不知道该说些什么的两人就这样的陷入到了平静当中，直到好一会之后对方才在一次用着清脆的话语道：
“那个……你好，我叫夏露，夏露·佩尔……嗯，就叫我夏露或者露露就好，你呢？你叫什么？”
询问的话语算是打开了话匣，当即艾米微微一笑亦是礼貌的回答：
“你好，我叫艾米，艾米……抱歉因为一些特殊原因所以并没有姓氏的说！”
失忆的自己自然记不清自己的名字，就连艾米这个名字都是姐姐给自己取的，而作为孤儿的姐姐自然也没有自己的姓氏，因此她显然也不会有！
“啊~那个没关系啦，那个……所……所以说你为什么会在这里啊？这里可是皇宫来着！”
似乎是以为自己是因为看不见所以误入了这里，当即艾米有些无语的笑了笑……皇宫这个地方是这么容易误入的吗？何况自己还是个盲人来着……
“我是和姐姐一起来的，姐姐去见公主殿下了，所以先让我在这里休息等她！”
似乎睡了一觉睡了很长的时间，也不知道姐姐那里怎么样了，稍微……有点想姐姐了呢！
在村子里的时候自己虽然不能说是和姐姐形影不离，但是因为行动不便的关系几乎每一次醒来身边都会有着艾雪的陪伴，倒是第一次醒来的时候对方不在自己身边呢……想到这里的，艾米的脸上当即不由露出了一抹淡淡的失落之色。
“唉？你表情不太好唉！是饿了吗？”
显然夏露并未读懂艾米脸上表情的真意，当即看对方脸上似乎有些暗淡之下当即想到了一种可能：
“我睡醒的时候也会饿呢，那个……小米你现在这里等我一会，我去给你找点吃的哦！”
睡了一觉并做了个自我介绍之后，两人的关系仿佛一下子就近了不少一般，当即夏露在如此说完之后都没有给艾米反驳机会的便是直接松开了她条下了床，随后便是一阵急促的脚步声之后，紧接着开门关门的声音代表着对方已经离开了房间。
“还真是……雷厉风行啊！”
有些愣愣的随着对方关门的声音看向了房门的方向，艾米当即摸了摸自己的肚子：
“不过还真有点饿了呢！”

18.夏露……公主？

说找吃的就找吃的，当夏露带着一大堆的食物再一次回到了房间之中的时候，老实说艾米还是非常惊讶的，毕竟要知道这里可不是什么别的随随便便进来的地方，而是皇城当中，能够在这里来去自如还能够随随便便拿吃的什么的各方面都显然是证明了夏露身份的不简单。
但……那跟自己有什么关系呢？有吃的重要吗？
显然没有！
于是闻着鼻尖所缠绕着的香气之下，当即抛开了一切的艾米就这样和夏露一起开心的吃了起来。
“呼~~好饱好饱……”
也不知道吃了多久，吃掉了多少的食物，总之是整个胃都有些撑住了的情况下，两人当即就这样舒心的躺在了床上，过了好一会的夏露这才侧过来身子的看向了艾米，突然道：
“对了，你还没有回答我的问题呢！”
“嗯？什么问题？”
听着声音的来源，艾米亦是侧过身子面对着对方，有些疑惑的问道。
“你刚刚说你姐姐去见我……公主殿下了，为什么啊？”
与自己不同的，那位‘三’公主殿下可是一个大忙人，平日里连自己都不一定能够见到几次更不用说别人了，倒是没想到居然会有人受到她的接见，当即好奇的问道。
“我姐姐？”
一说到艾雪，艾米当即同样是有些激动了起来，当即一脸自豪道：
“她可是勇者候选人哦，这次来王都就是因为收到了皇家的来信，前来参加勇者考验的！”
带着炫耀一般的语气从艾米的口中发出，顿时让夏露发出了一声同样的欢呼：
“唉？勇者……勇者吗？！好厉害……原来你姐姐就是父亲说的那个能够打败魔王的勇者吗？！”
充满了期待的目光顿时看向了艾米的方向，尽管看不到，但是对方话语中的情绪却是让她清晰的感受到了，当即表情越发骄傲道：
“嗯嗯没错哦，不过严格来说姐姐其实是勇者队伍中的一员，而且现在还是候选，还是需要经果选拔之后才能够成为勇者的哦！”
解释完毕，当然该夸的还是要夸的：
“当然我相信姐姐一定能够成为勇者的，因为姐姐可是最强的哦！”
这话可不仅仅是简单的炫耀而已，对于自家姐姐是什么样子的实力，虽然只相处了一年时间，但是很显然艾米可是亲眼见识过的，因此才会有着如此自信说出这样的话来。
“是吗是吗？好厉害哎……那能让我见见她吗？我很崇拜勇者的哦……嗯，可惜刚刚召唤的那个勇者我不怎么喜欢，总感觉他看我的眼神乖乖的我不喜欢就是了！”
“可以啊，我姐姐你肯定也会喜欢的！”
相谈甚欢之下，艾米却又一次想到了还没有回来的姐姐，当即犹豫了一下之后旋即有些担心道：
“那个……说起来姐姐被公主叫过去很久了都没有回来，你能……带我去见见吗？”
虽然不知道对方的身份，但是能够如此随意的进出这里，还能够带来吃的的话，那么带自己去见姐姐的话应该是可以的吧……大概！
并不是很了解皇权方面事情的艾米心中如是想到，对此夏露亦是想了想之后当即却是毫不犹豫的点了点头：
“嗯嗯，可以呀，刚好我也打算一会去找雪儿玩呐，干脆一起吧，我也把你介绍给她认识认识！”
对于自己的新朋友，大多数小女孩那般非常的希望能够介绍给别人，对于这一点显然夏露也不例外，当即如此说着紧接着便毫不犹豫的拉起了艾米的手便直接从床上坐了起来。
“我们现在就走吧！”
“啊？哦哦……好……等等你慢点，我看不见！”
“啊~~抱歉抱歉，我忘了！”
手牵手离开了房间，其间艾米完全没有听到周围有人说话的声音，甚至于阻拦的人都没有，两人就这样一路向前之下，其间倒也是看到过不少不同的色彩，随着前进之下色彩亦是逐渐多了起来，这代表着两人周围一直都是有着人的存在，但是却没有一个人因为两人的随意走动而开口阻止什么的，而是尽可能的放低着声音，就仿佛在刻意的……降低存在感一般！
“好啦，我们到啦！”
耳边响起声音的同时伴随着脚步停下来的声音，艾米亦是下意识的停下了自己的脚步抬起头，尽管什么都看不见，却仍旧是能够隐约间感觉到眼前似乎有什么挡在了面前，应该是……门？
“嘎吱~~”
推门的声音，随后是拉着自己手掌的身影继续前进的举措之下，艾米下意识的跟了上去。
“雪儿，我来找你玩啦，来看看我刚刚认识的朋友！”
带着欢快的声音从夏露的口中发出，随后艾米便清楚的‘看’到眼前两道线条的人影出现在了面前。
“夏露？你怎么来了？还有这是……”
一道陌生的声音带着些许惊讶语气的传来，话才刚说完，另一道艾米熟悉的声音便是紧接着传了过来：
“艾米？”
“姐姐！”
熟悉的声音让艾米当即发出了开心的叫声，当即冲着声音的方向看去，下一秒的整个人便是已经被直接搂在了怀中。
“你怎么会在这里？”
抱住自己的自然是艾雪，当即享受的窝在对方的怀中，听着对方询问之下的，艾米小声回答道：
“想姐姐了，过来找你……”
别的解释的话语都不需要，仅仅这一句的便是让艾雪直接将对方在怀中狠狠的揉了揉，脸上顿时露出了一副荡漾的表情，当即恨不得跟自己可爱的妹妹亲热亲热之下，一边雪丽的声音却是突然传来：
“你们姐妹感情真好呢！”
带着一丝丝羡慕的语气从她的口中发出，当即让艾雪瞬间想起来了自己现在是在什么地方，赶忙有些慌乱的放开了艾米，转过道：
“非常抱歉公主殿下，我刚刚只是……”
“没关系，我并不介意！”
随和的语气打断了艾雪的道歉，带着笑意的话语紧接着便是落入了艾米的耳中：
“你就是艾米吗？的确是个很可爱的孩子呢！”
“呃……谢……谢谢！”
听着那温柔的声音，艾米当即有些腼腆的笑了笑，而这时一边一直插不上嘴的夏露这才当即开口道：
“当然可爱啦，毕竟她可是本公主的朋友呢！”
随口的话语顿时便让艾雪与艾米同时将注意力放到了她的身上。
“你是……”
“公主？”

19.姐妹

“你是……”
“公主？”
不可置信的目光同时看向了夏露这边，对此夏露亦是挺了挺小胸脯之下，紧接着便是嘴角一笑说出了一句让姐妹俩更为震惊的话语：
“嗯哼哼，我可不仅仅是公主哦，还是佩尔呐奇帝国的长公主殿下哦！”
长公主，也就是第一公主殿下……尽管艾米看不见，但是通过之前的拥抱却不难分辨出对方的体型也就比自己大一些罢了，完全可以说就是一个萝莉来着，然而这样的萝莉此时却说自己是长公主什么的，再加上那位三公主雪丽殿下也没有反对的情况下，这件事情多半是真的，可是……长公主居然是小孩子什么的，难道哪位三公主也是吗？
瞬间产生了这样的疑问，然而现实很明显并不是这样，毕竟艾米虽然看不见，但是声音却能够听得出来的， 好歹那位三公主的声音还是非常成熟的， 并且别说她了，身边的艾雪也不可能让她产生这样的误会来着，因此当即一道不可置信的目光便是看向了眼前的夏露与雪丽，目光在两人之间看了半晌没看看出来这两个人到底哪里像是姐妹……不，应该说姐妹没什么问题，只能说是顺序反了来着！
“她的确是我的姐姐没错！”
虽然对于这个事实作为当事人都有点不可置信，但是在现实情况下雪丽却也只能点了点头承认了夏露的身份，顿时便是让小萝莉更加骄傲的挺起了并不明显的小胸脯，随后看向了艾米的方向……旋即才想起来对方看不见，于是便紧接着又收了回去。
“关于姐姐的身份关系在皇室并不是什么能够随便说的东西，因此在这里我就不多说了！”
显然是有着什么隐情，但是既然雪丽不愿意说的话那么艾雪自然是没有那个胆子去追问的，当即点了点头算是了解了这件事情，在之后便是在两人相互认识之下，这边雪丽看着一直扯着艾雪衣角的艾米，当即微微一笑之后这才总算是肯放人道：
“倒是有点不好意思了，因为勇者大人那边的一些缘由，所以一不小心和艾雪阁下多说了两句，倒是让艾米妹妹久等了！”
“不不不，没什么的……是公主殿下告诉了我不少之前不知道的事情，这一点我该感谢公主殿下才对！”
对于雪丽的礼貌话语，艾雪当即诚惶诚恐的摇了摇头如此说道，雪丽亦是微微一笑：
“那么今天就先好好休息吧，真正的勇者选拔会在明天正式召开，大概下午就要开始了，所以要休息好了才能拿出最好的状态，我很看好你，可千万不要失礼了哦！”
勇者候选终究也只是候选人罢了，想要成为真正的勇者小队的一员，很明显艾雪还有着不短的一段路要走，而像她这样的勇者候选人事实上也并不在少数，因此她的自由时间严格来说也就只有今天罢了，从明天开始的艾雪便需要去参加勇者候选人选拔，即便是通过了选拔之后也还需要参与迷宫讨伐以及提升等级，时间是肯定不会有之前这么多了确实肯定的事情！
二对此艾雪虽然并不在意倒不如说还挺期待的，但是要说唯一还让她担心的却只剩下了自己的妹妹……训练时间多了，那么自己也就没有多少时间照顾妹妹了，放着自家妹妹一个人，即便是在皇城之中有人代为照顾，艾雪显然也不可能太放心。
“没事的姐姐，我这边不会有问题的！”
感觉得出来艾雪在这方面上的犹豫，在回到房间中的艾米当即用着大方的语气如此说道，话音刚落的同时另一道声音亦是紧接着响了起来：
“就是就是，没事的放心吧，艾雪小姐姐，我会好好照顾小艾米的！”
一副小大人模样的长公主夏露殿下同样是用着保证的语气如此说道，有了她的保证之下艾雪倒是放心了不少，至少有着一个长公主帮忙的情况下皇城之中艾米也不可能受人欺负了……吧？
“嗯，有长公主在的话，我自然是放心的，那么一切就麻烦张公主了！”
看得出来这位小小的长公主殿下对自家妹妹也很是喜爱，常年乡村的淳朴生活让艾雪对于外人的善意能够最直观的感受出来，此时感受到夏露对于艾米的那股热情，心中自然也是大大的松了一口气，至少不用担心妹妹在这诺达的皇宫之中会饿着或者被人欺负了来着。
这边该谈的都谈的差不多了，也是在夏露也依依不舍的起身告辞之后，艾雪这才抱着自家妹妹去了浴室为其洗了一个香喷喷的澡，随后又为其穿上睡衣之后便将之抱到了床上准备休息，对此尽管已经有一年时间了，但是很明显艾米还是并没有完全适应，因此当从浴室中出来的时候，整张脸便是已经如同红苹果一般的红润起来。
“睡吧，晚安！”
“嗯，姐姐晚安！”
缩在姐姐的怀中，安全感的气息悠然而来，即便是在这之前已经睡了很久的情况下艾米却仍旧是在小小的打了个哈欠之后不一会的便就这样进入到了梦乡之中。
“……”
就这样眼看着艾米一点点的睡着良久之后艾雪亦是微微一笑，低下头在对方的脸颊留下轻轻一吻后，紧接着便是同样闭上双眼进入到了沉睡当中。
一夜无话，当清晨的第一缕阳光从窗外照入房间之时，熟睡中的艾米这才迷迷糊糊之间悠悠转醒，第一时间下意识的抱住了身边，直到确定那一道身影并未离去之后这才小小的松了一口气，紧接着的一道充满了笑意的声音便是突然从她的头顶之上响了起来：
“怎么？醒了吗？”
“嗯！”
轻轻点了点头算是回应，紧接着全身一松的艾米便发现自己已经被对方直接抱了起来，然后脚步不停的朝着外面走去。
“走吧，洗澡，吃饭换衣服，然后和姐姐一起去竞技场……看姐姐如何大展神威成为勇者的吧！”
“嗯，姐姐是最强的勇者！”

20.偶遇

一切如同以往那般梳洗完毕，丰盛的早餐却早已经摆满在了桌子上面，而此时在那里的一大一小两道身影亦是早已经的坐在了那里，正满斯条的吃着两人的早餐。
“小米你醒啦，我把姐姐叫过来一起吃饭了哦！”
一进客厅首先听到的便是夏露那充满了欢快的声音，与此同时雪丽这边亦是冲着艾雪轻轻点了点头：
“来吃早点吧，人多也热闹一些，刚好你刚来皇城不怎么识路，待会我们一起过去就好！”
如此说着艾雪自然也没什么可说的了，当即微微行礼之后便是带着艾米坐在了一边享用起了两人的早餐。
早餐很丰盛，至少对于两人来说是前所未有的丰盛，而就这样在美美的饱餐一顿了之后，紧接着艾雪便是随着雪丽准备离开。
“小米，等姐姐回来哦！”
艾米看不见因此艾雪也没有打算让她去观看自己参加的勇者选拔什么的，因此本打算如此叮嘱的，却不曾想这边才刚刚叮嘱完，另一边的夏露却是已经自顾自的拉着艾米便道：
“小米小米，我们一起去看勇者选拔吧，肯定很热闹的哦！”
“嗯嗯，我想看！”
虽然并看不到，但是听还是没问题的，至少能够第一时间知道姐姐的情况……抱着这一想法之下当即艾米果断无视了自家姐姐几秒钟之前的叮嘱，而这边艾雪见夏露都发话了之后，最终也只能无奈的摇了摇头将自己的妹妹交给了对方。
雪丽带着艾雪去参加选拔，自然是有着专门的工具前往，而至于夏露与艾米这边同样也是如此，虽然说她们要去的地方严格来说是同一个没错，但是却并没有一起出发，而是在艾雪跟着雪丽这边刚刚离开之后紧接着的，夏露便是已经兴奋的拉着艾米准备去……逛街了！
“不是要去看姐姐选拔的吗？”
走在路上任由夏露拉着自己前进，艾米有些疑惑的问道，对此夏露亦是头也不回道：
“选拔开始的时间是一个小时之后，而且到时候我父皇还要进行一串非常非常长的废话，估计没有一个小时是说不完的，所以与早早的过去听着睡觉，还不如咱们先去买点好吃的好玩的之后在过去呢……对了，你没有来过皇城吧，刚刚好我带你去尝尝我最喜欢吃的那几家食店，味道特别棒的哦！”
欢快的声音永远是这样的让人难以拒绝，艾米自然也是如此，当即两人便是手拉手的离开了皇城，在护卫的跟随之下没过多久的便直接穿过了皇城的大门来到了外面的大街之上。
“我想想先去那里呢……”
显然已经不是第一次出来了，当即在微微思索了一会之后夏露紧接着便是朝着一个方向走去，而艾米则是从始至终便如同一个小跟屁虫一般的任由对方拉着手前进，虽然并不能看到周围的光景，但是从拿逐渐增加的线条以及周围的嘈杂声却是不难分出两人已经来到了喧嚣的闹市当中。
“好热闹啊！”
即便是村子中最大的集会的时候也没有如今这街道上如此的热闹，当即听着周围那各种各样的声音之下艾米当即发出了感叹。
“是非常的热闹呢，人特别的多，而且商贩什么的也比平常多了好多好多的……可能因为今天是勇者选拔的日子吧，这对于我们国家来说是一个大事，因此民众们也很激动呢！”
艾米看不见，夏露便主动充当起了对方的眼睛与解说，此时此刻倒是颇有几分皇女气势的用着如此的话语说道，闻言艾米当即轻轻点了点头，便是就在夏露的详细介绍之下与她一起逛起了街来。
夏露对于街道显然非常的熟悉，再加上其不凡的口头能力之下，一个多小时的时间倒是让艾米一个盲人居然都有了一种记住周围路线的感觉，不得不说其介绍能力是真的好，也许不当公主也能够当一个合格的导游也说不定……脑海中突然闪现出这样的一句感叹，只不过紧接着的艾米却有些疑惑的挠了挠头：导游是什么？自己为什么会突然想到这个啊？
“唉？公主殿下，这么巧你也来这里吃点心啊！”
“嗯？是你啊，你怎么会在这里！”
正想着呢，来自身边的突如其来的对话突然之间吸引了艾米的注意力，仔细一听似乎有一位男性挡在了自己与夏露的身前，此时正与夏露打着招呼，对此夏露亦是回应了一句之下，语气却显然并没有多么的客气。
“嘛~~勇者选拔还需要一点时间，所以我先来吃点东西垫垫肚子，倒是没想到这么巧能遇上公主殿下，不知道能不能……”
“不能，不需要，我不饿，谢谢！”
拒绝的意思相当的明显，夏露显然也没有丝毫的隐藏，一句话出口之下对方似乎也是沉默了一会之后，紧接着艾米便是感觉到了一道视线就这样的落在了自己的身上，从对方的情绪中她能够看出些许的疑惑以及一条淡淡的彩色线条，那是代表着惊艳的色彩，显然对方在看到自己的时候露出了惊艳的情绪……话说自己真的很饿开吗？艾米也不是第一次产生这样的疑惑了，毕竟自己也看不见，并不知道自己长得究竟如何来着！
“看什么看？我警告你不准打我家小米的注意，否则别怪我对你不客气！”
同样是发现了对方看向艾米的眼神，当即夏露亦是没好气的如此开口道，然而这样斥责的话语听在对方的耳中却显然是被理解成了另外的一层意思，当即身穿浅银色武士服的男子不由得摊了摊手，用着一种类似于宠溺与顺从的语气随意道：
“是是是，只是因为小妹妹长得太可爱了所以忍不住多看了两眼，我哪敢对公主殿下您的朋友动手啊！”
话是这么说着，然而艾米却看得出来对方的情绪之线却仍旧锁定在了自己的身上，虽然并没有什么恶意，但是……莫名的让自己有些不喜欢来着！
“你知道就好！”
交流到此结束，显然不欲与对方多说什么的夏露拉着艾米便直接离开，隐约之间似乎还听到了身后男子那小声的自言自语，夏露没听到，艾米却听得一清二楚：
“果然，傲娇是小萝莉的专利吗？不过傲娇系小公主攻略的话……倒真的挺有意思的呢！”
那带有些许玩游戏一般的趣味感觉以及仍旧放在自己身上的充满了惊艳的情绪，当即让艾米有些不舒服的抖了抖身子。
虽然知道对方没有恶意，但是……总觉得就是非常的……不舒服！

21.都是套路，然而你不是主角！

尤拉作为一介宫廷女仆，一直以来都保守着自己身为女仆的本分，从始至终恪尽职守，面对任何事情都能够表现出自己成熟干练的作风来……也正是因为如此的性格使得她很快的便在皇城之中站稳了脚步，并且一跃之下的成为了宫廷女仆之中的上等女仆，随后被特指专门服侍皇室人员。
而同样是在今年的，因为自身的优秀缘故，尤拉再一次被调任之下甚至得到了能够服务勇者的殊荣，这让她一度觉得无比的自豪与激动！
虽然这个勇者长得普通了些，但是小帅还是有点的；而虽然貌似有点脑子不正常，经常碎碎念一些自己听不懂的话，但是那短短几天的实力增长却也是实打实的事情；虽然性格上也有些自大与好色，但是身为拯救大陆的勇者这些显然都不是什么重要的事情来着！
然而却是就抱有着这样的态度之下，近日以来对于这位勇者大人她也是能够做到全心全意的服侍，让对方无比的满意来着，可是就在这满意之下的直到今天，她却是遇上了一件令自己极为困扰的事情，那就是……
“少爷，我们这样……不太好吧！”
原本应该称呼对方为主人的，然而貌似因为对方并不喜欢这个称呼的关系之后便没有再叫了，而也是为了保持尊重又拉显然是不能直接称呼本名，因此最终在对方的提议之下便有了少爷这个词汇……尽管她还不是太懂这个词汇是什么意思就是了！
当然在当下称呼什么的显然不是重点，重点还是此时站在……不是，应该说是蹲在自己眼前，大半个身子躲在墙壁后面，只露了一个脑袋在外面看向眼前大街上的那一道身影……没错，这正是自家的勇者大人，而至于此时此刻对方在干什么……没错，他在尾随！
而尾随的不是别人，正是佩尔纳奇帝国的长公主殿下：夏露·佩尔纳奇。
所以身为皇家女仆，这种事情自己要不要上报呢？
可是上报又要说些什么吗？
说勇者大人对长公主殿下图谋不轨吗？
可是先不说身为勇者迎娶公主是正常流程了，就光说通过这些天的了解下，自家这位勇者大人很明显是属于有色心没色胆，好色归好色却只敢偷偷看的那种，就连自己这个完全不反抗的女仆都不敢碰一下的家伙来着，这样的人又怎么可能会对公主做出那种非分之想呢？
难道是那个什么萝莉控？
嗯，这个词语也是从勇者大人身上学来的，据说对方在见到长公主的第一面便称呼对方是‘合法萝莉’。‘童颜巨……’
什么的，虽然前面一个自己不懂，但是后面一个显然尤拉还是听懂了的！
然后之后就不知道为什么的这些词就传进了公主殿下的耳中，然后从那之后那位长公主殿下就在没有给过对方半点好脸色就是了！
扯远了说回来……显然勇者大人跟踪的目的并不是尾随那样低级的东西，而是有着别的原因在里面，但是尾随毕竟是尾随，当即尤拉不由得如此开口提醒道，却不曾想这样的话语换来的却是勇者尊天直接理直气壮的反驳：
“有什么不好的？我这可是在保护长公主殿下啊！”
“唉？保护……”
保护长公主？这还……真没看出来呢！
“这你就不懂了吧！”
见外面的两人似乎在一个小摊边上停留了下来，当即尊天便是立即把握时间的转过头冲着身后的尤拉教育道：
“我告诉你这就是传统以世界流的套路哦！”
又开始说一些自己听不同的话了……心中的想法并未被对方知晓，尤拉只听到尊天就这样自顾自的开口道：
“你看最先是主角在街上巧遇到了公主……”
可是您明明是因为听说了公主出来所以特意一大早在这里等着的啊！
“然后两人因为一些小小的误会不欢而散，各自离开……”
我觉得您跟公主殿下并不是什么小小的误会这么简单的事情！
“在之后公主遇上了麻烦，男主挺身而出英雄救美，然后误会解开之下两人冰释前嫌，自此成为一对要好的朋友甚至……”
关于这点……您真的想多了，再说先不说长公主身边有着暗卫的存在，就光说勇者大人您如今的实力想要保护公主显然是有点……恕我直言，不够看啊！
心中一直在诽谤，然而尊天的妄想却还是在继续：
“再然后的按照套路，我就会因为救公主而耽误待会的勇者选拔，先被责备一阵之后公主在为我挺身而出，再然后我在站出来狠狠的打一下那些责备我的人的脸，顺便还能刷一刷勇者的存在感……多么完美的计划啊！”
露出了一副畅想未来的表情，尊天当即如此说着一边的尤拉却是突然伸出手碰了碰他的肩膀：
“虽然我很不想打扰您，少爷，但……”
见尊天看向她，尤拉当即指了指对方的身后道：
“公主殿下和艾米小姐已经不见了哦！”
所以说如果上述条件没有发生的话，您最终的结果可能就只是被责备一顿，而绝对不会有后面的剧情了哦！
话说就算您真的为公主出手了，对方也不一定会为您说话啊，毕竟长公主只是看起来年幼罢了，实际上可是非常聪明且……冷情的啊！
“什么？！”
尤拉的腹语尊天听不见，因此在得知了公主殿下已经消失之后当即抬起头看向了街道的方向，然而看到的却只是一个早已经空无一人的摊位，当即快步追了出去之际，环顾四周之下却是再也找不到了两人的身影，当即不由面色一苦：
“完了，跟丢了！”
所以果然小说都是骗人的吗？尊天当即四十五度角望天，默默的留下了一滴被骗了的泪水，却是此时同时的……
“虽然并不像打扰您的伤感，但……少爷，选拔仪式您就快迟到了！”
“唉？啊啊啊啊~~~要死要死要死！”
尤拉的提醒让尊天瞬间注意到了时间的问题，当即一声惨叫之下便是立刻朝着皇城的方向狂奔而去，一路绝尘，只留下了尤拉站在后方默默的看了眼夏露先前所呆过的小贩方向，当即轻声开口道：
“通知三公主，然后去找公主，找不到……你们也就不用回来了！”
“是！”
阴影之中，有什么回应了一声，随后就此消失。
“倒是真的被少爷说中了，公主……看起来真的遇上麻烦了呢！”
“希望您平安无事，公主！”

22.力大无穷小艾米！

“这里是……哪里？”
拉着艾米原本在看着小摊上的一件饰品来着，这才刚刚那朵加持了留香魔法的白色鲜花插在了艾米粉色长发之上的时候，下一秒没有任何征兆的紫色魔法阵已经突然在艾米的脚下产生，当即便是在对方刚刚消失的刹那间，夏露这边便是已经同时伸出手拉住了对方，随后便是两人同时消失在了原地。
‘被算计了！’
这是在那一瞬间她心中唯一的想法，而目标显然是艾米……或者是自己，却只不过不知道为什么的会传送错人，当然不论是哪一个现在……都没差就是了！
漆黑一片的环境之中，略微暗淡的光芒之中能够看到周围似乎是一片石壁，也就是说此时的两人正处在一个山洞当中，与此同时耳边听着周围那时不时传来的虫叫声可以听出在这个山洞之外应该是类似于森林一般的环境，当然这些都不是重点，重点是将两人传送了过来，那隐藏在暗中的黑手……会不会就在附近呢？
目光瞬间从原本的充满笑意转变为了戒备，一手拉着因为周围的气息突然变化而吓了一跳的艾米，另一边伴随着红色的火焰从指尖探出之际，下一秒一只火雀已经突然出现照亮了四面八方。
“是谁？出来！”
清脆的声音完全没有了先前的天真无邪，而是如同换了个人一般带上了警惕以及些许的冰冷，目光肆意的看向四面八方，希望能够从火光之中找到敌人的蛛丝马迹，然而却是就在这时的原本被她牵着手的艾米却是突然拽了拽她的衣袖，但就就是在夏露转过头疑惑的看向艾米的时候，艾米同时道：
“小露……下面有人！”
虽然看不见也感觉不到，但是那清晰的线还是清清楚楚的映入了艾米的眼中，而虽然不知道艾米是怎么知道的，但是对于她夏露自然是信任的，因此在对方说完的一刹那，几乎是想都不想的手中的火雀已经如同接收到了命令一般直接一个下扎钻进了泥土之中。
“轰~~~”
闷闷的声响就这样突然的从地下传来，一道道裂纹出现在两人脚下的同时，伴随着魔法气息之下这一次夏露亦是清晰的感觉到了来自于地下那土元素的气息。
看起来对方似乎是打算利用土元素魔法潜入到自己的脚下去偷袭，先不说这样猝不及防的袭击夏露会不会被得手了，就光说对方居然是从下面出来什么的……要知道此时此刻她和艾米穿的可都是裙子，所以如果对方是女性那肯定就是个变态，如果是男性……人渣，死不足惜！
“小露，左右前面……四个人！”
正当夏露心中想着呢，冷不丁的艾米的声音已经再一次的响起，与此同时似乎也是接收到了什么一般的，阴影之中四道身影当即猛然窜出，正如同艾米所说的那般直接从前方与左右朝着两人冲了过来。
“轰~~~”
火焰的墙壁突然从地面之下窜出挡在了两人的面前，隔绝了三人之下还不等夏露继续说些什么的时候，下一秒火墙却是突然消失，与此同时手持金光闪烁的锋利刀刃的三人便是从中冲了进来。
“破魔刃？！”
一眼便认出了对方手持的兵刃来历，这东西对于魔法师来说绝对是一大克星来着，当即夏露面色微微一变之下拉住艾米便快速的朝着后方退去，可是尽管如此的却还是没有对方的速度快。
“哧~~~”
“小露？！”
鲜血的味道……小露受伤了！
一瞬间感觉到了夏露情绪的变化，艾米当即有些着急的叫了一声，对此一只手捂住了手臂的夏露亦是强忍着疼痛回应道：
“我没事，小米你小心点！”
虽然小米看不见，但是不知道为什么的她似乎能够感觉到敌人的存在，也因为如此的夏露倒是放下了些许担心的神色，然而却显然没有等到她松一口气的情况下，紧接着的一股晕眩感便是突然从脑海中传来，那是……
“刀刃……有毒？”
立刻转头看向了自己的手臂，显然对方对一切都是早有准备，打算活捉自己，因此才会如此顺利的将自己弄到了这里，然后变成现在这样，因此足以证明对方的目标正是自己，而艾米……不过只是受到了牵连而已。
“小米，抱歉啊……”
意识到自己身体的越发无力，显然夏露已经明白了当下的形式，对方很明显并不打算杀死自己而是要活捉自己，因此暂时情况下应该不会出什么事情，而从刚刚开始对方对于艾米便没有多少杀意，看起来也不是什么嗜杀的人，因此暂时两人的生命安全是有所保证的，当然尽管如此也不代表着夏露就会认栽，之所以认错不过是因为自己连累了艾米而已。
“唉？我……我……”
感受到夏露的歉意以及对方语气之中突如其来的虚弱，似乎也意识到了什么的艾米当即先是微微一愣，下一秒便几乎是想都不想的直接伸出手一把挡在了夏露的身前。
“我……我……我不会让你们……伤害我的朋友的！”
虽然自己并不会魔法，但是自己还有着力气，当即目光一一扫过眼前的四道人影之际，艾米便是用着如此坚定的语气回答道。
“艾米……”
艾米的举动顿时让夏露一阵感动，但是显然当下感动是没多大作用的，因此当看到艾米挡在夏露身前的那一刻，隐藏在暗影中的四人当即对视了一眼，随后其中一个便是猛然冲了出来，直接身处手中的匕首便是狠狠的朝着艾米的胸前刺了过去……他们的目标只是抓住长公主殿下，原本对于艾米这样的盲人小女孩是不打算出手的，却不曾想对方居然自己找上门的送死，那么作为杀手的他们自然是不需要客气的。
“呜~~呀……嘿！”
看着对方朝着自己冲了过来，慌乱之下的艾米当即随手摸索了一会，当手中不知何时摸索到了一个坚硬的物体之后，当即便是想都不想的运足了力气便朝着那道距离自己越来越近的‘线’扔了过去。
“咻~~”
普通的土块居然直接扔出了破音的声音，当即的在艾米以及众人反应过来的时候，紧接着所看到的便是倒在了地上的黑衣人以及……胸前的大洞！
“咕咚~~”
咽口水的声音。

23.在下……镜组织成员……

艾米的力气很大，这可以说是她唯一的有点，而至于这个力气究竟有多大，嗯……关于这一点艾雪唯一知道的便是即便是自己身为高位战士外加使用了魔力的情况下也不一定会是对方的对手。
只不过艾米的外表太具有欺骗性，再加上双眼之上的障碍关系，一直以来艾雪都是将对方当作了保护的对象，鲜少会让其有动手的机会，因此久而久之的艾米本人都快已经忘掉了自己的力气是怎么回事，直到此时一击秒杀了一个黑衣人的情况下，这才突然响了起来。
没错，自己可不是什么手无缚鸡之力，只能靠姐姐保护的累赘呢，自己也有力气……也能够战斗的！
心中如此想着，破风之中却是在此时又一次响起之下，这一次却并不是黑衣人亲自进攻，而是……武器？
“咻咻咻~~~”
清晰的看到了艾米的力气，黑衣人当机立断的选择了远程攻势，只见一道道飞刀伴随着寒光瞬间从四面八方飞来之际，直接便是化为了一道光幕将叶晨包裹在了中央，不出三秒便能够直接将之叉成筛子一般。
“烘~~”
躲无可躲的情况下，巨大的火焰墙壁便是就这样又一次突然之间的冒了出来，感受到来自鼻尖的热气，艾米当即眨着无神地大眼睛转过头‘看’向了夏露的方向。
“火墙挡不住破魔刃的，我们要赶紧走！”
拖着沉重的身体缓缓的来到了艾米的身边，当即伸出手缓慢的拉着对方前进，然而因为药物的作用最终却仍旧是一个不慎的差点倒在了地上，被艾米一把扶了起来，随后……
“呼~~”
“唉？”
突然被和自己一样大的小萝莉直接拦腰抱了起来，当即夏露在投去了疑惑目光的同时，面色上亦是不由露出了一抹淡淡的红晕。
“那个……这样比较方便！”
感受到怀中娇躯的升温，此时此刻老实说艾米还挺讨厌自己这敏感的感知能力的来着。
“嗯……嗯，走……左边！”
知道艾米看不见，夏露赶忙充当起了指挥，当即艾米脚步一转便是毫不犹豫的朝着那个方向奔跑而去。
“砰~~~”
红色的火焰墙壁被划破，对视了一眼之后三道黑衣人中的两道当即朝着两人追了上去，而最后一名却是看了看四周之后旋即紧接着沉入了黑暗之中，不知所踪。
“快快快，马上就要到出口了！”
焦急的声音之下，奔跑中的艾米只觉得下一秒之间瞬间便是感觉到呼吸猛然畅快起来，伴随着周围亦是变得空旷的感觉，证明了两人已经成功的来到了山洞外边，而也是在这个时候的夏露亦是如同松了口气一般的开口道：
“还好，还能够看到皇城，接下来我们只需要呃……”
“咔咔咔！”
四道巨响声同时响起之下，下一秒突如其来的琉璃墙壁已经直接将两人束缚在了其中，当即让夏露微微一愣之下，艾米还没反应过来的功夫，一道充满了混沌色泽的线便是在下一秒直接映入了她的眼帘，而在夏露的目光之中，她则是同样的看到了一个面带笑容的身影就这样仿佛等候多时一般的站在了那里，正微笑的看着她们。
“哎呀呀~~居然逃出来了呢，虽然为了以防万一我才守在这里的，倒是没想到你们真的能出来，这还真是……值得鼓励来着！”
说着赞赏的话语，然而语气却绝对算不上赞赏的从对方口中发出，身材高挑的男子身穿一件黑灰色兜帽衫，双手插在口袋当中的模样显然是与现在的服饰格格不入，更重要的是伴随着琉璃罩包裹在两人周围之际，夏露发现那完全不是魔法的波动，而是来源于对方手中的一张长方形的如同塔罗牌一样的卡片当中所散发的波动。
“这个时候……我应该来一个自我介绍对吧！”
示意艾米将自己放下来，当即似乎也感觉到了周围墙壁的艾米伸出手摸了摸，在手掌被阻拦了之下当即想都不想的便是一拳头砸了上去。
“砰~~~”
巨大的声响之下，琉璃之上清晰的出现了一道道蛛网一般的裂纹，直接便是打断了面前男子那还没说完的话语，却是也正当夏露为此露出了一抹惊喜的笑容之际的，却是突然发现眼前的男子已经不急不缓的从怀中再一次的拿出了另外的两张卡片，然后……
“封！束！”
“砰！”
那是琉璃罩结界之外又被套了一层结界的声音。
“哗啦啦~~”
黑色的锁链瞬间从虚空之中窜出，直接绑住了艾米的双手，组织了她的破坏行为，直到做完了这一切之后的男子这才再一次随意的扔掉了手中已经用光了魔力的卡片，随后再一次用着优雅的笑容看向了对方，兜帽之下长长的头发被拨到了一边，露出了对方带着一丝丝嘲讽笑容的嘴角以及面庞之上的……半张黑铁面具！
“那个面具……”
又是不等对方说完，夏露已经第一眼认出了对方脸上的面具，并且语气瞬间便是冰冷下来的直接惊呼道：
“原来如此，是你们啊……近来在各个国家之中突然兴起的魔法恐怖分子……镜组织的成员！”
“镜？”
夏露面色凝重的看向眼前的男子，却并未注意到当听到了这一个字的一刹那之间，仿佛产生了什么反应一般的艾米就这样顿了顿，随后便继续扭动着双手想要甩开身上的锁链，然而尽管她力量很大，但是在就这样被一点点带到了空中无处借力之下，一时半会却是仍旧使不出多大的力气能够将之挣脱。
“没错，我正是镜的成员，不过魔法恐怖分子什么的……我们镜可是实际上比你想象的还要大哦！”
说着这样神秘兮兮的话语，同时他亦是说出了自己的代号：
“镜组织魔面大人手下碎面：封印者·罗山，请多多指教了，佩尔纳奇帝国的……长公主殿下！”
仿佛胜券在握的笑容之下，却是并未注意到的此时此刻在那正在挣扎的艾米的方向，一道淡淡的白光不知何时悄无声息的出现在了……她的胸前。
那是……宝石！

24.本能反应

（做了一天的火车，脑子晕忽忽的，抱歉……有点不在状态）
漆黑色的锁链束缚全身，透明的结界将自己包裹在其中，眼看着眼前自称镜组织碎面的男子就这样慢慢靠近了夏露的方向，当即艾米赶忙加大了自己挣扎的力度……然而因为身体腾空的缘故，无处借力的她所能够使出的力气显然是有限的，因此无论如何挣扎最终也只能徒劳的发出了锁链碰撞的响声。
“镜组织成员……原来如此，杀……不对，应该说是活捉我……看起来你们应该是和某个国家亦或者哪方佩尔纳奇帝国的黑暗势力做了交易啊！”
虽然如今国内的事务基本上都是由自己的妹妹雪丽在掌管，但是身为长公主的人却终究还是自己，再加上雪丽本身也并无争夺想法的缘故，可以说只要就这样下去之下，夏露成为佩尔纳奇帝国女王的身份几乎可以说是肯定的事实。
这种情况下的她的重要性自然可想而知，并且雪丽因为王城事务的关系平日里很少出城，就算是出城身边也永远不会缺少大批的护卫，然而反观自己……因为害怕麻烦所以屏蔽了所有的手下不说，还刻意然暗卫也保持了一定的距离，如今陷入到了这种危险的境地……很显然都是自己作的！
“要我跟你走也行……小……她是无辜的，你先把她放了吧！”
现阶段之下很明显无论是自己还是艾米都并不是对方的对手 ，看清楚了形式之下夏露当即指着身后的艾米如此说道，然而对此罗山却并没有同意亦是没有拒绝，而是端详了你会还在挣扎中的艾米紧接着便是道：
“关于这点的话……可能不太行呢！”
“为什么？你们的目标是我的话，总需要一个报信的吧！”
活捉自己代表着自己有着某种活着的价值，这种情况下对方也肯定会想办法通知雪丽那边自己在对方手中的事实，而这个时候留下一个活口回去传讯无疑是最好的办法，对于这一点夏露的想法并没有错，但……
“您说的很有道理，如果只是报信的话我的确是不需要特意将这位小姑娘也抓走，但是很可惜这一次我的目标……可并不仅仅是您啊！”
“什么？！”
不止是自己，那么说艾米也……
“哎呀呀~~~原本想着同时抓两个人不知道要费多大的功夫呢，然而却不曾想居然刚巧遇到了两位在同时逛街什么的，果然是主教大人保佑啊，这等巧合的事情也偏偏是让我遇上了，这可真是……”
“赤雷！”
“喀喀喀~~”
赤红色的雷光突然从天而降，下一秒已经笔直的落在了罗山头顶之上半米不到的距离之外，透明的琉璃便是就这样将赤红色的雷霆阻挡了下来，雷霆之下的罗山亦是抬起头似笑非笑的看着眼前突然出手的夏露。
既然已经没有了商量的语气，那么自然是先下手为强，显然夏露果断的出手并没有外表看起来这么天真无邪，这一道赤雷之下也并不仅仅是为了攻击他，而仅仅是一个……幌子罢了！
“喀喀~~砰~~”
赤红色的雷霆所降落的地方共有两处，其中一处便是眼前罗山的方向，而另一处却是……自己的身后那个正在挣扎的艾米的方向，而伴随着雷霆的无情轰炸之下，下一秒的便是看到一道道裂缝就这样直接出现在了琉璃墙壁之上，下一秒随着破碎的声音响起的同时，本应该被锁链束缚在其中的艾米也就这样获得了自由。
“艾米，转身跑，一直跑……皇城就在那个方向的尽头！”
将艾米救下来显然不是为了然对方和自己一起反击，反而是直接指了一个方向的让艾米赶紧跑，对此艾米愣了愣之后当即一个闪烁便快速跑动了起来，然而她所跑的方向却并不是夏露所指的方向，而是……相反的方向？
“小米？！”
“咻~~”
声音瞬间化为一道白光直接冲向了罗山的近前，便是在对方笑眯眯的注视之下下一秒小小的拳头已经狠狠的落在了眼前的琉璃护壁之上。
“砰~~”
没有丝毫征兆的，琉璃护壁瞬间破碎，却是在同时伴随着碎片之下的一道道锁链亦是突然从四面八方涌来，似乎企图再一次将艾米束缚在其中。
然而……
“能感觉到……魔力的气息！”
身影在半空中突然一个腾挪躲过了周边的一道道锁链，旋转翻身之下紧接着便是已经稳稳地落在了地上，凭借着感觉的毫不犹豫的冲着周围便是一阵挥拳。
“砰砰砰~~”
精准的击落每一条锁链，然而当攻击结束之后罗山却是早已经躲到了远处，一副庆幸的表情：
“呼~~还好还好，小姑娘力气可真大，这要是挨上你一拳那估计是真不好受啊，哎呀呀~~真不愧是勇者候选人的妹妹啊，看起来你似乎也是有着不错的‘天赋’呢！”
那能够随意打破自己的魔力护壁的强大力量别说是一个小女孩了，哪怕是真正拥有力量‘天赋’的人显然也不可能做到如此的容易，然而对方却是从始至终在没有展现魔力的情况下如此轻易的便做了出来，这种情况下很显然让罗山意识到了一件事情，那就是今天的任务……可能没这么容易完成喽！
“天赋？”
这边罗山的赞叹是真心实意的，然而另一边在听了对方赞叹之下的艾米却显然并没有感觉到什么自豪亦或者沾沾自喜的情绪，反而是在刚刚一连串攻击之后便是一直愣在了那里，就这样伸出双手楞楞的看着之下，直到良久之后抬起头，眼神却是充满了迷茫之色。
“我刚刚……干什么？”
好奇怪，明明自己从未跟人动过手，也从未学习过任何战斗技巧，再加上眼睛不好的缘故，事实上一直以来艾米都是过着在自家姐姐的伺候之下的如同无忧无虑的公主一般的生活。
这样的自己本应该除了那一身的力气便完全不会战斗的方法才对，然而却是就在刚刚的那一瞬间，这一切……改变了！

25.逃出

战斗，完全是出于本能的战斗方式，却是仿佛早已经经过了千锤百炼融入到了自己的身体本能一般，在对罗山出手的那几秒钟之间，艾米虽然拥有着自己动手的全部记忆，但是一切的一切却仿佛并非自己所做出的反应一般。
感受对方攻击的魔力气息，对对方的攻击做出反击以及追击，一切的一切做的行云流水没有丝毫的破绽，看的一边的夏露都有些目瞪口呆，然而当艾米回过神来之后，却是一脸懵逼的同样陷入到了呆滞当中。
所以说刚刚到底发生了什么？
不可思议的看着自己的双手，明明没有学习过任何武技的自己居然能够如此轻易的击败罗山什么的……当然此时此刻显然不是容她细想的时候，虽然不知道脑海中这突如其来的本能战斗方法是怎么回事，但是至少有一点艾米还是非常明白的，那就是……能行！
利用这样的战斗直觉，虽然不能说击败对方，但是至少若只是保护小露的话……能行！
小小的拳头瞬间握紧，当即艾米已经睁着一双无神的大眼睛将之落在了身前的罗山身上，紧接着便是似模似样的摆出了一副战斗的模样。
“哦哦，是要继续吗？没想到你看起来这么可爱居然是这样的脾性吗？还真是人不可貌……”
“砰~~”
脚底的地板突然裂开，小小的身影瞬间消失在原地的同时下一秒不等罗山说完的已经出现在了他的身后，手中的拳头狠狠击出，目标正是对方的后脑勺，然而却是对此尽管没有转身，但是罗山的手中却是在此时同时出现了两张卡片：
“防御，剑！”
“砰~~”
黑色的魔力之雾环绕在自己的周身，在将艾米的拳头挡住的一瞬间下一个刹那无数同样是由黑暗雾气所凝聚成的长剑便是瞬间简直包围，随后一道道化为黑色流光的直直冲向了艾米的方向。
“赤雷·天罚！”
“轰隆隆~~”
千钧一发， 夏露的身影伴随着雷声便是就这样出现在了艾米的身边，无数赤红色的雷霆如同下雨一般从天而降之下之际，当即狠狠的劈在了罗山的周身。
“轰隆隆~~~”
雷声过于密集之下，漆黑色的魔力之雾就这样形成了一个黑色的球体将之包裹在了其中，而当球体之外的雷声缓缓消失之际，那却已经是几分钟之后的事情了。
“咔~~”
本身便漆黑色的魔力之雾在雷电之下似乎冒出了些许淡淡的青烟，逐渐消散之下的紧接着便是露出了罗山那笑眯眯的面孔，看着眼前一片狼藉却早已经空无一人的现场，当即不由的耸了耸肩心情似乎很好的自言自语道：
“好吧，这应该算是……任务失败了吧！”
似乎并不在意这样的结果一般，当即便是晃晃悠悠的朝着远处走去，居然完全没有一点追击下去的意思。
“反正我也没有接到追击的命令，才懒得去做那些多余的事情呢！”
……
“小……小米，没……没事吧！”
由艾米抱着自己，而自己则负责指引方向，就这样跑出去了至少几百米的距离之后，她这才看向了从始至终面无表情的艾米如此问道。
“嗯？唉……没……我没事！”
似乎正在想些什么的艾米在听到了夏露的话语之后当即先是微微一愣，旋即紧接着如此回应了一声随后扭过头看了眼四周之后这才道：
“已经没有魔力的气息和线了，看起来对方似乎没有追过来啊！”
“嗯，应该是没有吧！”
同样是探查了一下四周，当即夏露亦是如此 说道，随后紧接着便是扯了扯艾米的衣袖指向了一个方向道：
“不过还是不能大意，现在的话往那边走，那是皇城的方向，只要到了城门的话暗卫应该就能够赶到，到时候我们就真的安全了！”
今天的外出显然是自己任性了，因为刚刚交到了一个朋友的缘故以至于想要和朋友单独玩耍的心情让夏露甩开了暗卫的保护，而同时也不知道是不是凑巧的企图绑架自己的那帮家伙偏偏也是选了今天来行动，这也就是让她一个不查的踩进了对方的陷阱不说，还差点害了小米跟自己一起。
最后更是若没有小米的帮助的话，可能现在的自己已经被对方给抓起来了吧！
想到这里，夏露的脸上顿时露出了一抹后怕之色，旋即有些歉意的看了一眼正在朝着某个方向奔跑，明明看不见却总是能够轻松躲过周围树木的艾米，当即突然开口道：
“今天……真是抱歉了啊！”
“嗯？”
微微低下头，似乎并没有明白她的意思，对此夏露亦是解释道：
“因为我的关系差点让你陷入到了危险当中，真是……抱歉了！”
“唉？为什么道歉？”
面对夏露如此真心实意的道歉，对此艾米却是发出了一声轻疑：
“对方不是说了我也是目标的吗？所以说无论今天我们有没有遇到危险，我们两个都是被盯上了的啊！”
换句话说就算自己今晚真的放弃救夏露而逃掉了，对方也显然并不会放过自己，所以事实上区别并不大来着！
“……”
艾米理所当然的语气让夏露有些不知道该说些什么，最终就这样在沉默的赶路之下没过多久的两人便是已经来到了皇城的大门跟前……万幸对方的传送魔法阵并没有想象中这么长远，仅仅只是被传送到了城外的森林山洞之中罢了。
“公主殿下！”
一来到城门 ，一道黑影便是在眨眼间 已经无声无息的跪在了她的身边，一副忏悔语气的半跪在地上冲着夏露道：
“属下来迟，保护不力，请公主责罚！”
“没什么，本来就是我甩开你们的，这并不是你们的错！”
实话实说的摇了摇头，紧接着并没有跟对方多说什么的夏露在见到自己的暗卫之后当即松了口气，旋即顿了一会之后这才开口道：
“你先下去吧，现在要去姐姐那里一趟。”
关于自己和小米差点被绑架的事情，尤其还是那个镜组织出的手，显然这件事情夏露是不打算隐瞒的！

26.这是什么？

“绑架？镜组织碎面……吗？”
不得不说夏露与艾米的回来还挺及时的，当两人回来之际的第一轮的选拔刚巧刚刚结束，而这时的艾米亦是在夏露的带领下直接来到了三公主雪丽的面前，在大致说明了一下事情的经过之后，雪丽这边紧接着便是露出了些许凝重的表情。
镜组织是一个非常神秘的组织，没有人知道对方是什么时候，如何建成的，只是突然有一天出现在了这个世界之中，打着如同佣兵团一般的交易旗号，却是净做着一些不法的勾当，完全可以说是大陆上的一枚毒瘤。
而现在，这枚毒瘤居然将视线落在了自己的姐姐身上什么的，这种事情显然是绝对不能忍的！
“我知道了，姐姐你折腾了这么久想必也累了，先回去休息休息吧，剩下的……交给我！”
冲着夏露点了点头，说完之后雪丽当即便是将目光落在了其身后艾米的身上，当即温柔一笑道：
“首先先恭喜你，你姐姐已经完成了预选赛，即将在预决赛上大显身手，看起来正如你之前所说的必定能够成为真正的勇者。”
如此说着雪丽当即语气再次一柔道：
“另外便是感谢你救了我妹妹，这份恩情我会记住，以后有任何事情你都可以随时来完成找我提出来！”
一个掌握了国家统治权的皇女的这种保证其价值程度可想而知，然而对于这些艾米显然并不怎么在意似的，因此当听到了对方的话语之后也是赶忙摇了摇头道：
“我只是在保护朋友，并没有做什么了不起的事情！”
而且自己还被困住了，要不是夏露出手的话那么此时自己可能早已经死定了吧！
因为要主持会议的关系，因此雪丽与艾米的谈话时间并不长，在那之后的艾米便是再一次跟着夏露来到了自己的房间当中，在经过了一天惊险刺激的战斗之后，显然作为小萝莉的夏露早已经有些困顿了，因此当即在躺在床上不到两秒之后便是紧接着发出了均匀的呼吸声。
“看起还很累的样子唉……”
艾米当然知道那是魔力消耗太多的关系，毕竟在之前为了逃走的情况下，夏露可是毫不留情的将自己所有的魔力全部转化为了赤雷用来全力攻击罗山，这种情况下自然是需要好好的休息休息然乎回复魔力来着。
见此情景，并不想打扰对方的艾米当即亦是在她的身边躺了下来，却并没有如同夏露那样闭上眼睛便睡了过去，反而是就这样睁大了双眼楞楞的看着眼前的天花板的时候，眼神之中时不时的会有一丝丝迷茫的光芒一闪而逝。
仿佛被打开的开关一般，当自己今天无意识的与罗山进行了那场战斗之后，从那时候到现在艾米的脑海之中便会感觉到似乎有着什么东西觉醒了一般，不断的有着各种各样的战斗技巧在闪现而过然后被她清楚的记住。
当然记忆方面的还并不是重点，重点则是另外的一个方面，那便是在对战罗山的时候，自己胸前所产生的那一闪而逝的光芒。
光芒的出现非常的突兀且来的快去的也快，当时因为情况紧急的缘故因此艾米并未在意那道光芒究竟是什么，然而此时当她躺在床上拉开身前的衣物的时候，却是瞬间发现了不对劲的地方。
“这是……什么？”
如同水滴造型一般的晶莹接近，周围被用金属一样的物质保护着的，在这个小小的玻璃吊坠的中央，白色的光芒夹在着淡淡的彩色光晕如同烟雾又如同火焰一般跳动着明灭不定的光泽，看起来充满了梦幻的色彩，将之拿在手中的一瞬间，艾米仿佛在一瞬间感觉到了什么一般，然而当她去回忆的时候却又是发现自己什么都没有想起来。
“所以……这东西到底是什么？是我的吗？”
艾米可以保证在过去的一年之中自己肯定没有见过这个吊坠，但是另一方面的心底里面却同时的也有着一个声音在清楚的告诉自己：这正是自己的东西没错！
左看看有看看，就这样躺在床上研究了手中这颗突然出现的水滴宝石半天之后，不知不觉间艾米便就这样进入到了梦乡之中，而手中的宝石却亦是仿佛拥有着意识一般，在艾米刚刚熟睡之后便自主的降低了光芒的亮度，随后便是轻飘飘的脱离了艾米的手掌，随后缓缓落在了她的胸前，伴随着两条细细的线从其顶端延伸而出之下，下一秒已经化为吊坠自己戴在了艾米的胸前。
这一切艾米显然都是不知道的，只不过却是就在宝石进入到了她身前的那一刹那间，仿佛找到了归属感一般的原本正在熟睡之中的艾米嘴角便是在此时缓缓的露出了一抹……淡淡的笑容。
一夜无话！
因为太累的缘故，这一觉艾米便就这样直接睡到了中午时分，当然作为另一边魔力耗尽的夏露来说就更加倒霉一点的当艾米醒来之后却仍旧在呼呼大睡。
“……”
听着耳边还在均匀呼吸的声响，艾米当即想了想随后轻手轻脚的从床上走了下来，随后便慢悠悠的朝着门外走去，却不曾想刚刚走到门口刚打算开门之际，下一秒门确实已经自己打开了来，随后一道熟悉的身影紧接着便是出现在了艾米的面前。
“唉？小米你醒了？！”
带着一丝丝担忧与惊喜的熟悉声音同样是让艾米先是一愣，紧接着一抹灿烂与激动的笑容便是出现在了她的嘴角之上：
“姐姐，你回来啦！”
因为参加选拔的关系，这些日子以来艾雪不是参加考核就是在独自训练，有的时候还要蒙受公主殿下的召唤也不知道在说些什么，这也导致了艾米能够见到艾雪的时间越来越短，此时突然听到了姐姐的声音，说不开心那显然是不可能的，而对于这一点……显然艾雪也是一样的！
“听说你差点被绑架了？怎么样？ 没受伤吧？快点让姐姐看看！”
一边说着，一边当即一把将艾米抱在了怀中便似乎打算摸索起来，在确定了她没有受伤之后当即大大的松了一口气，然而……却没有放开自己打算的是什么鬼？！

27.被算计了？

勇者选拔还在继续，这显然不是一天两天所能够结束的事情，而或许是因为上一次的绑架事件的关系，在这几天之中作为自己唯一玩伴的夏露长公主直接被自家妹妹给禁足了……没错，被自己的妹妹，而失去了这个引路人的艾米自然而然的也是只能呆在了房间之中。
也算是庆幸的艾米并不是什么会觉得寂寞的人，因为每一次试炼结束之后艾雪都会第一时间回来陪她的关系，因此艾米倒是一点也没有觉得无聊。
这样的日子便是持续了大约一个星期之后，总算是被刑满释放的夏露第一时间的便是又一次的找上了艾米，当然鉴于之前发生的事情的关系，尽管已经被放出来的她却仍旧没有得到真正意义上的自由，之所以被放出来的原因也是很简单的：勇者选拔的最终试炼将会在今天举行，所以她是来带着艾米去观礼的！
“艾米艾米小艾米，几天不见有没有想我啊！”
来到艾米的房间，一上来便直接给了对方一个大大的拥抱之下，对此艾米也是露出了一抹灿烂笑容的点了点头，用着自己独有的软糯语气乖巧的回答道：
“想！”
虽然与夏露认识的时间并不长，当时对方却是除了姐姐之外对自己最好的一个人，这在艾米那近乎空白的记忆之中自然是有着一抹浓重的色彩，因此这一个星期以来除了跟姐姐在一起之外，她的确是偶尔会想到这个有点闹腾的小姐姐来着。
“嗯嗯，果然我家小艾米最可爱了，来让小露姐姐亲一个！”
得到了自己想要的答案，顿时夏露便是更加兴奋的贴在了艾米的身上，语气兴奋的对着对方蹭了良久之后，最终这才在艾米有些害羞的表情下于对方脸颊上留下了自己的痕迹之后，方才满意的将之放开，然后拉着对方便朝着外面走去。
“快点走吧，试炼马上就要开始了，咱们可别迟到了哦！”
……
最终试炼说白了就是对于那些被选**的勇者候选人们的而最后一场考验，说是考验事实上能够走到这一步的人基本上都早已经被确定为了是勇者小队的一员，因此也不过是走形式一般的过场而已，而考验的内容亦是非常简单的那就是：迷宫攻略！
“嘛~~说是迷宫，实际上早在几年前就被王国骑士团探查的差不多了，现在里面除了一些低级魔物之外就根本没有任何的危险，其实就是让那些选拔着们进去展示一下自己的力量，提升在民众心中的威望来着！”
既然是预定要打败魔王，拯救世界的队伍，那么群众的支持自然是必不可少的，因此才会有了这一场最终的试炼，而这种事情身为长公主的夏露显然是非常的明白，因此此时才会用着如此随意的语气对着艾米如此介绍，当然对于这些艾米的兴趣实际上并不大，毕竟……反正多精彩自己也看不见不是！
马车从皇城之中出发，在经过了一阵并不算是颠簸的道路之后停了下来，路上不知为何似乎又睡着了的艾米便是在夏露的帮扶下醒了过来，随后跟着对方下了车的艾米第一时间反应过来的便是鼻尖所缠绕着的属于植物的清香，着清楚的告诉了她们此时两人显然已经处在了一片森林之中，在之后伴随着朝前又走了一段的距离之后，不一会的一道充满了让人不舒服气息的风便是从面前迎面而来。
“我们到了，这里就是迷宫的入口了！”
笑嘻嘻的声音从身边传来，是夏露的声音没错，然而不知为何的艾米却突然感觉到了有一丝丝的不对劲……声音是夏露的没错，但……
“小露，我们不是应该去观战的嘛？直接来迷宫干什么？”
迷宫试炼是勇者小队们最后的考核，而这种考核会通过魔法投影投射到皇城的大竞技场之中以方便让全城的人民实时观看，而原本按理来说她也应该在夏露的带领下前往那里的才对，可是现在却被带到了迷宫的门口，如此展开顿时让艾米有些疑惑，然而这样的疑惑却是在下一秒便直接得到了答案：
“听说你是那个平民的妹妹啊……真好，姐妹两个一个装糊涂欺骗三公主，一个装可怜欺骗长公主，一样的贱人……都该死！”
充满了怨毒的话语之下，紧接着还没等艾米反应过来之下的下一秒一股突如其来的力量突然从身后传来，让艾米下意识的朝前走了两步，旋即紧接着脚下一空的已经直接跌倒在了地上。
“砰~~”
“呜……”
突如其来的一阵阴寒气息让艾米下意识的打了一个冷颤，随后摸索着从地上站起来之后，当即脑海中亦是开始就眼前的事情做出了整理：很明显刚刚的那个人并不是自己所认识的夏露，而是别的人，而对方对自己出手的目的貌似是因为自己与夏露的关系……好像还有点姐姐和三公主的关系。
然后自己现在所在的地方是在迷宫之中，对方明显是想要害自己却又不想自己出手所以才会将自己带到了这里然后推进了迷宫之中，让自己被其中的魔物杀掉，毕竟尽管是处理过的迷宫，但是其中的魔物却还是存在的，并且对于自己一个盲人来说，哪怕是最低级的魔物那显然也是极大的威胁！
当然那是在对方并不了解艾米的力气有多大的情况之下就是了！
“看起来现在最好的办法就是赶紧找到其他的参赛者……最好找到姐姐，然后一起出去了呢！”
迷宫有着一个特性，那就是进入迷宫之后除非某一存在将之攻略也就是消灭掉迷宫之主，否则的话进入其中的人都将被困在其中无法出去，这也是艾米明明被推下来仅仅几步的距离，艾米却不能直接转头离开的原因所在，当即在脑海中思索了一下接下来自己所能做出的行动之后，当即面对着眼前的一片黑暗，艾米便是伸出手开始摸索着向前走去。

28.似乎发现了什么

（有点不知道该以谁为主角视线了）
“艾米？她怎么会在那里？”
皇城竞技场，最高处的观众台上，因为考核而遣散了迷宫之中所有的守护骑士，然后通过魔法影像将迷宫之中的场景还原到了竞技场之中所有观众面前的缘故，对于迷宫之中突然闯进来的不速之客三公主自然是第一时间得到了了解，然而原本她还以为是哪个宵小趁着考核混入其中搞事情来着，却不曾想光幕一转出现在自己眼前的居然是哪个艾雪的妹妹艾米！
如此变故顿时是让三公主面色微微一变，眼中亦是同时的闪过了一丝丝不明的光泽。
‘艾米现在不是应该和皇姐在一起的吗？她既然在那里那么……皇姐呢？’
一大早的夏露便兴冲冲的去接艾米准备前来这里观看比赛的，原本雪丽还以为两人是因为在街上贪玩忘了时间所以才到现在都没有到，再加上自己这一次配备在夏露身边的暗卫都没有丝毫回应的缘故，这才并没有多少的担心，然而此时看到突然出现在迷宫之中的艾米，当即这才意识到出事了。
“去……派暗卫去查查长公主在那里，找到之后将她安全的护送过来！”
“是！”
身后传来了一声回应，却并没有身影显现，似乎是想了想之下，当即看着眼前光幕画面之中还在摸索前进的艾米，雪丽紧接着又道：
“顺便找到长公主之后，让暗卫前往迷宫，拿着我的魔印将艾米平安带出来！”
虽然对方是艾雪的妹妹，亦是自己姐姐的玩伴，但是在雪丽的心中对方的重要性显然是不如夏露重要的，因此即便是要救，那也要在确定了自己姐姐的安全之后才行，而至于若是在这之间艾米遇到了危险什么的……那也只能自求多福了！
“是！”
第二次的应答声，似乎是觉得没有什么吩咐了之下，当即一道黑影无声无息间的出现旋即又转眼间消失在了雪丽的背后，就仿佛从未出现一般充满了神秘的气息。
……
“公主殿下，长公主……”
派出去的人不到三分钟的便是带来了关于夏露的讯息，似乎那个诓骗了艾米的袭击者并没有想要伤害夏露的意思，因此仅仅只是在马车上趁着艾米睡着了的时候假借有事情禀告的功夫将对方诓骗了出去，然后趁机暗算了艾米，而至于夏露现在则是整因为艾米的失踪而到处找人，所以才迟迟没有过来。
得到了这一答案之后，雪丽当即点了点头同时心中亦是做出了分析：
‘看这情况对方明显是冲着艾米……不，应该说是冲着她们姐妹来的！姐姐的性格看似随意但是却非常的谨慎，按理说不应该会被这么简单支开的，所以能够做到这种事情的显然只有可能是对她非常了解的人……皇室的人？看来有必要查一查了！’
心中思索良多，但是口头上倒是没有任何耽误的雪丽当即下令道：
“既然姐姐已经找到了，那么就赶快派人去一趟迷宫，经快把艾米带等等……”
原本打算开口的话语突然嘎然而止，紧接着就看到雪丽的双目死死的盯着眼前的景象，不一会的一抹惊讶之色顿时在双眼之中汇聚，最终则是一点点的变成了……兴奋之色！
“看起来小雪不仅仅是展现了自己的实力，这一次更是带来了一个……不大不小的惊喜呢！”
带着些许惊讶与期待的语气，当即在没有让暗卫有什么行动的艾雪就这样饶有兴趣的看向了光幕之中，只见在那里的，本应该摸索前进的少女却是正展现出了一副与平日里的柔柔糯糯，乖巧礼貌完全相反的另一种……特质！
……
三分钟前！
“还真是冷啊，这个迷宫……”
幽暗色泽的迷宫当中，唯一的光源只有着来自墙壁之上那闪烁着淡蓝色光芒的影晶石的光辉，暗淡的光芒就如同来自地狱的火苗一般给人一种毛骨悚然的感觉，尽管看不到这样的光芒，然而那充斥在周身阴冷的气息却仍旧是然艾米感受到了一股发自内心的寒意。
然而却也是不知道为什么的，就当这股寒意就这样没有任何征兆的开始侵袭自己身体之下，都还没等艾米反应过来的功夫紧接着的一道暖流便会突然从自己的胸前散发出来，随后刹那间的便是已经直接驱散了自己周身的阴冷，虽然还是有点凉意，但是却至少不至于让艾米产生什么不良反应了来着。
“话说这个迷宫貌似很大啊，这么远了都没有一点动静，到底什么时候才能找到参赛者们啊！”
带着一丝丝疑惑，一丝丝抱怨的声音下，或许是为了满足艾米‘没有动静’的心愿的关系，就在她话音刚落之际紧接着的一道道响声便是突然从周围响起，瞬间让艾米吓了一跳的同时亦是瞬间判断了出来……那并不是脚步的声音，而是别的什么……类似于什么在刨地的声音！
“什么声音？这是……什么鬼？”
灰色的线条突然在黑暗中亮起，化为唯一的光芒出现在了艾米那双无神的双眼之中，在这深邃的黑暗之下她能够清晰的看到伴随着这灰色的丝线越来越多的环绕之下，一道道如同被丝线所层层包裹着的‘人’影便就是这样出现在了艾米的眼前，合共八只的将之团团围在了中央。
‘人影’是从地面之下爬出来的，一个个虽然是人形，但是却歪歪斜斜的仿佛喝醉的醉汉一般，至少在艾米的眼中所看到的便是这样的情况，然而此时此刻在外界的艾雪这边看来却完全是另外的一副场景：只见随着土地被拔开的声音不断响起之下，一道道森森白骨所形成的身影就这样一点点的从其中爬了出来，随后在一阵骨头碰撞的声响之下已经是一个个的手握骨刀的对准了站在中央一脸茫然的艾米，蓝色的灵魂之火注视着艾米之下，其中所充斥着的则是仿若无边无际的疯狂与……杀意！

29.本能的战斗

魔物骷髅，迷宫之中最为低级的怪物之一，是由亡魂死亡之后一口怨念不散，附着在了骷髅的身上从而形成的死灵的一种，属于那种哪怕是一个普通人手持棍棒都能够单挑的存在……当然也仅限于单挑罢了！
而若是低级别的魔法师或者战士亦是能够一定程度上的在对付这种魔物骷髅上面做到开无双的程度，因此简单来说这就是一群低级的不能在低级的杂兵罢了！
然而奈何的是艾米一则不是什么魔法师或者战士，二则甚至于连村民都不是的她仅仅只是一个手无寸铁的盲人，因此在面对着八只魔物骷髅的包围之下，理所当然的便是陷入到了危难之中，伴随着骷髅眼中那凶狠的凶光，根本不用怀疑的下一秒她绝对就会被这些骷髅一拥而上的给直接砍成碎尸！
嗯，以上这些便是属于通过光幕看到了这一切的三公主的视野，而事实上在看到眼前被骷髅包围住了的艾米的一瞬间，她的第一反应便是对于艾雪以及对于夏露的歉意，因为她非常明白的即便是自己现在就派人过去的话，想要救下艾米显然也已经来不及了。
而至于艾米自己突出重围什么的……艾雪曾经说过艾米体内没有任何的魔力反应，顶多就是力气大了一点罢了，再加上她自己这段时间的调查，的确是并没有发现这个小姑娘与普通人之间有什么不同之处，因此却是并未将艾雪后面那一句‘不过是力气大了点’当回事，而是理所当然的将之当成了一个普通小女孩。
而一个普通小女孩……还是盲人的那种若是遇到了魔物骷髅的追杀，那么不用怀疑，死亡绝对是唯一的结果而不会有任何例外就是了！
然而却是就在下一秒的，她却总算是充分理解到了艾雪曾经说过的‘只是力气大了点’究竟是什么意思！
“呼~~”
骷髅可不会讲究什么礼节礼貌，在从土地之中爬出来的一瞬间便是已经高高举起了手中的骨刀便直接朝着艾米砍了过去，而此时的艾米却是正在思索着刚刚声音的来源以后周围灰色的人影，感受到来自身后突如其来的阵风之下，几乎是完全处于身体本能的便是下意识的一闪将之躲了过去，随后……出拳！
完全是本能反应，甚至于直到这一拳头打在了对方的身上之下艾米事实上都还没有反应过来，但是这一拳头之下其中所蕴含的力量却是真真切切的，因此……
“砰~~”
白色的骷髅瞬间支离破碎的散落在了地上，伴随着其中灵魂之火瞬间消散之下，当即一道微不可闻的蓝光就这样从其中飞出，一闪而逝的没入到了艾米胸前当中消失无踪。
“什么东西？石头……不，触感不太对！”
瞬间击溃了一个骷髅之后，艾米显然并没有认出那究竟是什么东西，不过却也是在这一击之下瞬间确定了另外一件事情，那就是眼前这剩下的七个将自己包围的灰色人影……是敌人！
“喀喀咔~~~喀喀咔~~”
伴随着第一只骷髅的死亡，如同起到了连锁反应一般的下一秒剩下的七个骷髅当即在发出了一阵阵声响之后紧接着便是朝着艾米冲了过来，尽管看不见他们，但是感受着来自周围的劲风之下，艾米却还是无比轻松的将之一一躲了过去。
‘奇怪，为什么我好像能够感觉到它们会攻击的方向？还有如何进行反击？’
并不是很了解自己为什么会突然学会这些，但是毫无疑问的在此时此刻这些对于艾米来说是非常有用的东西，因此当即仅仅是一闪而逝的思绪之后，紧接着艾米便是开始全神贯注的投入到了战斗之中。
“砰~~”
一脚上踢，距离最近的骷髅被瞬间踢碎之下，艾米整个人下一秒已经在背后与身侧的骨刀落下的前一个瞬间一跃而起的跳到了天空之中，随后一个翻滚之下右腿当即如同斧刃一般狠狠砸下！
“砰~~”
两道偷袭未遂的骷髅就这样被一脚狠狠踩碎之下，落地之后的艾米亦是没有丝毫犹豫，全身原地一个画圈之下，紧接着双手已经如同闪电般抓住了另一边一个手中骨刀直刺而来的骷髅的手腕，紧接着便是用力一扯。
“咔吧~”
手掌连同骨刀一起落在了艾米的手中，感受着手中的触感之下艾米只觉得全身一阵发冷：
‘这手感不太对啊，不会是骷髅吧？话说我为什么摸到这个的第一反应会这样想？难道我以前摸过骨头吗？’
好奇的想法在心中一闪而逝，然而并没有给她多余的思考时间的剩下的三只骷髅便是已经直接一拥而上的想要将艾米杀死，对此艾米也是没多想之下，手中的手骨连同着骨刀当即以自己为中心猛然一甩。
“唰~~”
白光一闪，最后的三只骷髅顿时被切成了两半，随着灵魂之火的逐渐暗淡之下就这样散落在了地面当中。
“呼~~看起来结束了啊！”
手中的骨刀掉在了地上，看着周围再没有了一道灰色的声音之后，艾米当即大大松了一口气的同时，紧绷的神经猛然放松之下整个人当即已经直接瘫软在了地面上，随后便是有些后怕的开始喘起了粗气。
一系列激烈的战斗完全靠着身体不知为何会出现的本能反应，然而事实上艾米本人却不过是一个仅有着一年的记忆，且被自家姐姐如同稀世珍宝一般保护在手中的乖巧妹妹，一个身患残疾的普通小女孩罢了，突然经历了这么凶险的一场战斗，虽然看起来是轻而易举的便将之碾压了过去，但是事后一想的艾米却仍旧是感觉到了一阵阵的心悸的感觉。
然而也不知道是不是错觉的，明明应该是感受到了心悸以及心跳加速的来着，然而在同时的艾米却发现自己心中对于刚刚的战斗却完全没有一丝一毫的恐惧感，正相反的反而是在与对方战斗的时候心中莫名的产生了一种……兴奋感？
错觉吧！

30.及时赶到

迷宫中的探索显然对于冒险者并不是什么好的体验，尤其是对本身便不是冒险者而且双眼还看不见的艾米来说，所幸不知道为什么的那来自身体本能的战斗反应让她得以在这蜿蜒的迷宫之中保护好自己防止被魔物袭击，因此倒也算得上不是太危险，但是这种情况显然也是持续不了多久了！
“是错觉吗？感觉遇到的魔物……越来越大了啊！”
也越来越难对付了……在又消灭了一只全身灰色钢铁甲胃的犀牛之后，艾米当即扔掉了手中从先前一只螳螂魔物手中缴获的锋利镰刀，随后伴随着眼前倒下的犀牛缓缓消失的同时亦是坐在地上大口喘起了粗气……随着迷宫的越发深入，艾米越是发觉了刚刚的想法并不是什么错觉，魔物们的确是在增强，但……
“你也在越来越强啊！”
光幕之外，几乎可以说眼看着艾米一路上斩杀各种魔物不断前进地经历之下，此时的雪丽原本眼中的震惊已经被浓浓的期待所取代，原本想要派人前去救援她的命令也是直接改变成了：跟上她，在她不敌的时候在出手相助，然而看着此时眼前还在奋战之中的艾米，伴随着对方的实力展现越来越多，雪丽对于对方的期待也是越发大了起来。
“真不愧是艾雪的妹妹呢，果然……不是什么平凡人！”
原本对于艾雪拥有着艾米这样一个看起来柔柔弱弱的妹妹，虽然雪丽不至于抵触什么的，但是终究是有些不喜，毕竟艾雪如今可以说是王国内定的勇者之一，而这样的勇者却有一个柔弱的妹妹什么的……不过现在的，当看到艾米此时所展现出来的实力之后，她的心中却是不免 多出了另外的一个想法，那就是……
“ 不知道你的‘天赋’……又是什么呢？”
艾米最初的战斗雪丽是看在眼中的，虽然同样是如同现在这般非常的熟练且凌厉，但是从对方的表情之中却也是清晰的看得出那份迷茫以及同样的震惊 ，表明对于自己会做出这种反应艾米同样是不知道为什么，并且每一次的战斗之后她都会陷入到一种恍惚之中，这对于一个战士来说显然是一种致命的缺陷。
然而伴随着越来越往前的深入之下，雪丽却是清楚的看到了艾米的成长……她就如同 一个海绵一般，不断地吸收着外来的压力并且将之转化成了自己的实力，从一开始连等级都没有的亡灵骷髅一直到现在阶段为四的魔兽钢铁犀牛，仅仅不到十多分钟的时间此时摆在艾米眼前已经消失的钢铁犀牛便是清楚的说明了她的成长。
不，不应该说是成长，应该说是……被找回的过去！
艾米失忆的事情艾雪自然是没有隐瞒过她，因此这一点雪丽非常的清楚，一开始并不当回事，但是现在看来……倒是有必要调查一番了呢！
“不过在那之前……”
手中的卷轴被缓缓打开，看着上面写写画画的一个又一个人员的信息，雪丽当即笑了笑之后，找到了艾雪的明在旋即毫不犹豫地拿起了羽毛笔，紧接着便是在旁边又加了一个名字：艾米！
“未被发现的勇者候选……来的还真是时候呢！”
阶段为四的钢铁犀牛，终究是失忆之后仅靠本能的战斗，因此到达这里便毫无疑问已经是艾米的极限，因此在坐在地上休息的时候，面对着眼前又一次出现的那一小团灰色的线条 ，她的心中当即不由闪过了一抹危机之感。
“吱吱~~吱吱~~”
如同猴子的叫声一般，结合着对方那蹦蹦跳跳的动作之下，看起来此时出现在眼前的应该是一只猴子没错了，然而可别这样就以为对方没有什么威胁力，事实上此时此刻当‘看’到那只猴子的一瞬间，来自本能上的感应却是清楚的告诉了艾米眼前的猴子相比起之前的犀牛……更加的危险！
“这次真的是……不行了啊！”
心中倒是没有多少的害怕，仿佛比这更恐怖的东西自己都曾经见识过一般，因此对于这个艾米反倒是能够以平常心来对待了，此时此刻面对着眼前随时可能发动袭击的猴子，她甚至还有心情吊调侃两句：
“我倒是挺好奇你长什么样来着，听姐姐说猴子挺可爱的……”
只可惜对方是魔物，魔物……往往都是以恐怖来形容的，因此……
“吱吱~~吱吱吱~~”
仿佛被艾米没有说完的话语给激怒了一般，伴随着一阵紧促的叫声之下，艾米只觉得眼前微风一闪，一道锋利的爪子已经在刹那间来到了自己的面前，眼看着就要在下一秒贯穿自己脑袋的一刹那，白色的光芒亦是顿时从艾米的胸前开始闪烁，光芒之中隐约可见的是来自于艾米的腰间，一道如同腰带一样的东西开始若隐若现。
而也正是在眼见着腰带即将出现的刹那之间……
“混蛋，不准动我妹妹！”
“烘~~~”
巨大的火焰利刃瞬间从天而降，如同天降正义之剑一般千钧一发之际狠狠的贯穿了那只有着十岁小孩大小一般的漆黑色魔猴，惨叫声都没能来得及发出之下，下一秒的在火焰之中猴子已经瞬间化为了灰烬，而那柄明明散发着灼热与刺眼光芒的长剑也正是这样直直的立在艾米的身前，恐怖高温的利刃却完全没有对近在咫尺的艾米产生哪怕是一丝一毫的伤害。
“姐姐？”
腰间的腰带以及胸口的光芒不知何时已经悄然消失，有些楞楞的看着眼前如同神兵天降一般的……线条，艾米当即有些楞楞的叫出对方的称呼，然后一如既往的下一秒便落入到了一个温暖的怀抱之中。
“小艾米，你没事吧？你为什么会在这里？！”
脱口而出的担心语气，加上对方那颤抖的身体足以看得出就在刚刚的那一瞬间艾雪究竟是有多么的担心，事实上当在迷宫之中看到本应该不可能出现在这里的艾米的那一刹那，艾雪只感觉自己的心脏都要停掉了一般，就连刚刚那招也是……那绝对可以说是艾雪这辈子所释放的最强大的一招！
为了保护妹妹的招式！

31.成为你的骑士

自己为什么会在这里，这个问题老实说艾米还真不好回答， 直接说自己是被人暗算什么的以她对自己姐姐的性格相比肯定会二话不说为了寻找凶手而大闹一番吧，而在这皇城之中一旦艾雪闹起来，那么其结果几乎百分之百的肯定会对她造成影响，鉴于这样的情况之下，艾米作为一个合格的妹妹当然是……
“姐姐，我是被人推下来的，原因是对方嫉妒我是你的妹妹，夏露的朋友！”
隐瞒才是对姐姐最大的伤害，在这种情况下告状才是身为一个妹妹该干的事情，当即一句话轻飘飘的落下之后，艾米瞬间便是感觉到了那道抱着自己的身体出现了一瞬间的凝滞，随后平静之中带着安抚的声音便是已经从艾雪的口中发出：
“嗯，我知道了……这件事情姐姐会处理的！”
语气非常的平静，听起来就仿佛是敷衍一般，然而艾米却是听得出这时姐姐对于自己的保证，当即同样是轻轻的点了点头，对于这种话题不欲多说的语气一转突然道：
“那另一件事姐姐打算怎么处理？”
除了这个，还有更重要的事情吗？难道还有人想要对自己的妹妹图谋不轨吗？
心中猛然一跳之下，艾雪当即抬起头看向艾米，语气焦急的问道：
“还有什么事情？小艾米你尽管说，姐姐一定帮你……”
“我会被推下来是因为有人嫉妒我是你的妹妹和我是夏露的朋友！”
重复了一遍自己会被暗算的理由，艾雪点了点头还是有些不解……这个刚刚不是说过了吗？
“所以说这个姐姐会……”
“原因是有人嫉妒我是姐姐的妹妹……”
再次的重复还是让艾雪没有捕捉到重点，当即还想说些什么的时候，艾米却是突然一把搂住了艾雪的脖子，巨大的力道在让对方瞬间无法反抗之下，就在艾雪所看不到的情况下艾米的脸上却是露出了一抹充满了骄傲与开心的绯红色表情，然而语气上却是仿佛抱怨与追责一般道：
“所以说……我会被人推下来，归根结底……是姐姐的原因！”
“呃……这个……”
老实说这还真不算是自己的错，然而对于刚刚受了苦的自己可爱的妹妹所做出的评论身为姐姐的自己怎么能够反驳呢？因此当即艾雪脑筋一转之下，赶忙诚恳道歉道：
“对不起，都是姐姐的错！”
总之先把妹妹安抚下来再说，至于其他的……等找到凶手在好好算算吧！
“所以……我需要补偿！”
显然这才是终端，而听出了自家妹妹的真正目的之后，艾雪这边当即也是微微松了一口气的同时亦是连忙点了点头道：
“嗯嗯，没问题没问题，小艾米想要什么补偿，只要跟姐姐说，姐姐一定做到！”
“我想加入勇者小队，成为姐姐的骑士！”
勇者小队的成员都是固定的，不仅仅是由王国推举，同时也是得到了‘世界’认可的存在，因此不是谁想当就能当的上的，但是这却也不代表着所有的勇者都是孤军奋战的，毕竟随着勇者的天赋的不同，每个勇者都是有着属于自己的作战方式的，这其中随从这种东西自然是不会少。
当然或许是因为随从这个称呼有点配不上那些跟勇者一起并肩作战的人的缘故，因此在经果演变之下最终这些人被定义为了骑士……专属于勇者的骑士。
而此时艾米所说的成为艾雪的骑士便是这样的一个意思……成为独属于她的，能够用生命来保护对方的骑士！
“当然没问题，我……唉？不行，绝对不行！”
下意识地点了点头回应了艾米期待地话语，然而下一秒当艾雪反应过来自家妹妹究竟说了什么之后，艾雪当即想都不想的便直接提出了反对：
“小艾米你知不知道你在说什么？你可是姐姐我最可爱的小公主，骑士什么的你怎么能当呢？”
骑士说了好听是勇者最坚固的盾牌以及亲密的伙伴，但是说难听点事实上就是勇者的挡箭牌，手下一类的存在，这种东西原本作为对于从小城市而来的艾雪来说就是无比抵触的存在，因此的至今为止才没有一个骑士，甚至于连雪丽送给她的骑士都毫不留情的选择了拒绝。
而如今自己的妹妹居然想要担当这一位置什么的，艾雪显然是绝对不可能同意的，毕竟自己的妹妹可是自己一直以来宠着的公主，是自己需要全心全意保护与呵护的对象，怎么能让她去当骑士那种存在呢？绝对不行，肯定不行，就算是哪怕这是妹妹的请求也绝对绝对绝对不行！
此时此刻，艾雪的内心表示无比的坚定，完全不打算给艾米任何反驳的机会的眼神坚毅的看向了她……然而奈何艾米并看不见这样的眼神，并且也没有因为她的拒绝而做出什么回应的样子，而是默默的低下了头，然后……
“姐姐是大骗子，明明刚刚都答应了的……”
咔~~一柄利刃直接贯穿艾雪的身体，让她呆滞在了原地。
“不，我那是……”
“骗子，艾米最讨厌骗子了!”
“最讨厌……”
咔~~又是一柄利刃贯穿而过，让艾雪差点直接捂住了自己的胸膛。
“所以说姐姐只是……”
“再也不想理姐姐了！”
“再也不……”
咔~~第三道利刃瞬间穿过，这一瞬间艾雪只感觉眼前一黑仿佛随时可能昏厥过去一般，然而下一秒的伴随着艾米的进一步反应，那原本即将昏厥的神经顿时清醒了过来，并且……前所未有的发生了剧烈的反应！
“呜哇~~~”
哭……哭哭哭哭了？自己可爱的妹妹居然哭了，而且罪魁祸首还是……自己？！
自己把妹妹惹哭了？把最可爱的妹妹给惹哭了，这这这……这简直不是人干的事情啊！
“不是，小艾米，你别……”
“呜哇~~~”
“这个，骑士什么的真不……”
“呜呜呜~~~姐姐嫌弃艾米了呜哇哇~~~”
“不是，我没有，只是骑士太危……”
“呜哇哇哇~~~”
“别……别哭了，我我……我姐姐答应你还不行嘛！”
“呜……谢谢姐姐，姐姐最好了！姆啊~~”
“……”
妹妹瞬间不哭了 ，还亲了自己一下，所以说我是该开心还是该哭一哭呢？
在线等，挺急的！

32.并肩作战！

最终实在拗不过自家妹妹的艾雪还是选择了妥协，再然后的虽然姐妹重逢是个好事情，但是该进行的试炼显然还是需要继续的，因此艾雪当即抱着艾米的便打算继续对魔物进行讨伐，而有了艾雪的存在，艾米自然也是不可能有了出手的机会，尽管她一直声称自己也是有实力的并且艾雪也并未怀疑，但……
“身为姐姐要是让妹妹动手的话那要我何用？”
一句话堵住了艾米所有想找的借口，最终也只能默默的闭上了嘴巴……总感觉姐姐好像还在因为自己想要成为她骑士的事情而生气，所以现在还是乖巧一点比较好！
或许是因为先前因为被自己妹妹框了所产生的不满的关系，又或者是因为妹妹就在怀中所以产生了炫耀或者保护妹妹想法的关系，总而言之在这之后的试炼之中艾雪整个人简直就仿佛是打了鸡血一般，一路直冲的杀向了迷宫的最深处，将沿路的魔物们当即毫不留情的一个个斩杀在了剑下。
就仿佛游戏一般的，在这个世界上明确的存在着名为‘经验值’的东西，通过击杀魔物的冒险者们都能够由此吸收部分的经验值，随后变得更强的同时亦是能够增加自己的魔力亦或者天赋什么的。
艾雪的天赋为‘成长’，顾名思义通过不断的战斗之下，她便会从中获得长足的成长，乍一看之下这似乎并不是什么了不起的能力，但是若是以长远来看的话毫无疑问这完全可以说是仅次于勇者尊天‘勇士’的能力也完全不为过，毕竟名为‘成长’的天赋……可是完全没有上限可言的啊！
而也正是因为如此的，艾雪才会被选为勇者之一，同时这也是雪丽从一开始便认定她会成功的主要原因之一……嗯，之一，至于另外的一个原因……那是后话！
话题先说道两姐妹这边，在一边冲刺迷宫打算早点带着妹妹出去的同时，艾雪这边自然也没有放弃劝阻自家妹妹放弃成为骑士的打算，其中自然是例举了不少关于骑士被各种对待的话语或者吓人的传闻什么的，然而这一切却直接便是在自家妹妹一句：‘姐姐会这样对我吗？’之下瞬间荡然无存。
自己会苛刻自己的妹妹吗？那显然是不可能的，即便对方真的成为了自己的骑士，那么自己也绝对不可能让妹妹受到一丁点委屈的！
‘所以我为什么要担心这些？’
“……”
说的好有道理，自己竟无言以对！
“小艾米你要知道，成为骑士可不是你想象中这么简单的事情哦，不是姐姐我这边同意了之后你就能成为骑士的呢！”
劝阻不行，当即艾雪便不得不用比较硬性的规定方面的事情来企图劝阻自己的妹妹：
“首先这一点是要经果公主殿下的同意的呐！”
“没关系，夏露肯定会同意的！”
“……”
都忘了夏露现在可是和小米是无话不谈的好朋友，如果是小米的请求的话对方一定不会拒绝，甚至有可能自己也……算了算了，这个想想帝国也不可能同意的！
“可是成为骑士的话也是需要考核的哦，尤其是需要一定程度的实力!”
“在姐姐来之前，我也干掉了很多魔物哦，对了对了，虽然没有探测天赋，但是我应该也有经验值了哦！”
“……”
虽然因为没有专业仪器所以无法探测自家妹妹的天赋以及经验等级，但是仅仅是看着之前在找到妹妹的地方所找到的那几块至少阶段三以上的魔石不难看出自家妹妹的实力现在究竟是成长的多么迅速，如此发言顿时又一次让艾雪无言以对。
“那么成为骑士的话，可是要讲很多规矩的哦，尤其是还要和我们一起讨伐魔王什么的……”
“嗯嗯，我一定会努力变的更强，好好保护姐姐的！”
“……”
傻瓜，就算是保护也应该是姐姐来保护你的啊！
心中瞬间感觉暖洋洋的，一时间差点让艾雪直接忘了自己的目的是什么的直接沉浸在这满心的感动之中。
“所以说啊小米，这……”
“姐姐，你想反悔？”
“呃……怎……怎么会呐！姐姐我说话一言九鼎，说出去的事情又怎么可能反悔呐，尤其是对我家小艾米而言，姐姐绝对是说到做到的！”
“嗯嗯，我就知道姐姐是世界上最守信用的人，是绝对不会欺骗小米的！”
“嗯嗯，没错没错，就是这样没错啦！哈哈~~哈哈哈哈~~~”
于是乎，最后的劝告亦是就这样的宣告失败之下，艾雪最终只能愁眉苦脸的……将一切的怒气全部发泄在了周围的魔物之上，以至于一路上但凡是经过了艾雪的魔物……就没有一个能完美的保留全尸的……虽然说魔物死了之后也只会化为魔石而本来就没有全尸的说！
完全被自家妹妹吃的死死的艾雪自然是没有看到来自于自己的身后艾米那略带歉意的表情以及在心中默默发出的道歉的声音，艾雪想要阻止自己涉险的心情艾米并不是不知道，而事实上她自己也是并不想让姐姐担心，如果说她真的只是个没有实力的盲人小姑娘的话，那么艾米毫无疑问绝对不可能提出这种荒唐的要求来让姐姐为难的，可是……
“既然我拥有这份力量的话，那么就绝对不能就这样看着 姐姐一个人犯险，我也要……保护姐姐才行！”
讨伐魔王可不是什么简单的事情，那虽然是一条无比荣耀的道路，但是同时也可能是一条危机四伏的不归路，艾米不想永远当一个旁观者这样只能带着担心的心情目送着姐姐独自踏上危险，那么唯一的办法就只能和姐姐一起并肩作战。
她要好好保护姐姐，同时也有着绝对的信心姐姐一定能够保护好自己！
艾米不是什么温室里的花朵，而是能够和姐姐一样战斗，一样成长的……骑士！
没错，能够保护姐姐，保护自己所在意的人的……假面骑士！
话说假面这个词是怎么来的啊？
刹那间，艾米的眼中不由得闪过了一丝丝的迷茫之色，一闪而逝。

33.缺失的记忆

“你要成为守护骑士？艾雪的？”
从迷宫出来已经是昨天的事情了，最终的选拔结果艾米 并没有看到，因为讨伐迷宫之主是单人任务，但是她却非常相信最终获得了有优胜的人一定是自家姐姐没错。
而同时的伴随着试炼的结束之下，艾雪也就这样成功加入到了勇者小队，正式成为了勇者的一员，不日将会与其他小队成员一起前往迷宫进行历练以及升级。
而也是在这之前的，必须是要为各位勇者们选拔出各自的骑士团队，也是因为如此的就在今天，艾米通过夏露找上了雪丽并且向她提出了这样的请求。
而对于艾米的请求，老实说雪丽还是挺意外的，当然并不是 意外艾米会有这样的想法，事实上即便是她不说，雪丽本人也是有着这样的想法的，毕竟艾米的实力她是见识到了的，并且艾米还是艾雪的妹妹，有她在艾雪身边的话显然比任何人都更加能够保护好她。
然而真正让雪丽感到惊讶的是……艾雪这个视保护妹妹为一切的家伙居然会同意让艾米当骑士吗？
如此想着，雪丽的目光当即绕过艾米的看向了她身边的艾雪，当即便是 看到了艾雪那猛然摇头以及不断摆手的目光。
‘果然……’
不出所料的回应让雪丽心中了然，然而却是就在这时的艾米仿佛感受到了什么一般果断转身气鼓鼓的朝向了艾雪的方向。
“姐姐！”
明明看不见，然而那气势汹汹的架势却是在一瞬间让艾雪顿时停下了手中的举动，转而一脸愁苦的锁缩回了手掌不再说话。
‘果然……’
又是一个果然，仅仅是这里昂人之间的互动雪丽便感觉自己似乎是看懂了什么一般笑了笑继续道：
“那么……如果艾米你真的想要成为骑士的话，我可以批准你参与试炼，但是话也要说明白哦！”
看着艾米瞬间朝过来的期待面孔，雪丽当即笑了笑道：
“虽然你和皇姐是朋友没错，但是选拔就是选拔，在此期间我不会有任何的偏袒 ，想要成为艾雪的守护骑士的话，可是需要你展现出真正的实力才行的哦！”
“嗯嗯，我明白的，公主殿下！”
用力的点了点头，这本就是艾米想要的答案因此她自然不会不同意，当下雪丽亦是点了点头的旋即在艾雪充满了哀求的目光之下同意下了这件事情。
“那么……我批准了！”
“耶~~太好了，谢谢公主殿下！”
欢呼声从艾米的口中发出，仿佛触动了一边同样为她高兴的夏露一般，当即夏露同样笑了笑之后旋即道：
“恭喜你啊小艾米，不过既然你要去当守护骑士的话，那么不如我也……”
“皇姐，请不要添乱行吗？”
“啧……”
话还没有说完便被自家妹妹给无情掐断，当即让夏露有些阴谋未得逞的发出了一声不爽的声响，不过却并没有多说什么……显然这种事情也不是一次两次了！
“那小米你可要加油，连带着我的份一起！”
自己不能参加，夏露自然便将所有的期待全部放倒了艾米的身上，对此艾米亦是同样认真的点了点头：
“嗯嗯，我会的！”
关于守护骑士的事情也就这样的便算是决定了下来，比赛的时间是明天，也就是说就准备时间来说还有着一个下午加一个晚上的时间，而也是趁着这段时间之下的，艾米当即找上了夏露和自家姐姐，打算在比赛开始之前让两人为自己做一些小小的……特训！
“特性？什么特训？小艾米你现在要学习魔法吗？那可稍微有点晚了哦！”
魔力的积累是长年累月的事情，即便是魔法的学习那也是需要学习念诵咒文以及对于魔力的操纵才行的，仅仅一个下午的时间即便是艾米是什么天纵奇才，显然也不可能学得会的来着。
夏露的话刚说完，一边的艾雪亦是接口道：
“是啊小艾米，别说是魔法了，就算是剑术的话一个下午的时间姐姐甚至连基础都没办法交给你啊，时间太短了！”
相比起魔法，剑技那更是需要长年累月去锻炼的东西来着， 虽然艾雪也承认自家妹妹天纵神力，但是有力气可不代表着就能速成来着。
“嘛~~不用担心，我想让你们教我的并不是这些！”
魔法方面虽然自身拥有着很庞大的魔力，但是不知道为什么的似乎这股魔力与这个世界的魔力有些稍微的不同，因此艾米根本无法动用，而至于战斗方面她自然也不需要去特意向艾雪学习什么，毕竟通过之前的战斗如今的她脑海之中已经不知为何的多出了不少关于战斗方面的技巧，这一点上自然是不需要担心的。
因此艾米此时找两人过来的原因亦是非常简单：
“我想让你们轮流跟我对战一下，我总感觉有什么东西是我本来该会的却现在都用不出来，所以我想试试能不能……通过战斗来激发一下！”
通过昨天的战斗让艾米的脑海中多出了不少战斗的方法，而也同样是通过昨天战斗之中所吸收的魔物们的经验亦是让艾米隐约之间仿佛感受到了什么一般，虽然一开始并未太当回事，但是当回到了住所之后的当天晚上，她却诡异的做了一个梦。
梦中白色的光芒环绕在自己的周身，似乎有什么在对自己发出着轻声的户呼唤，而在呼唤之后的，艾米便惊讶的发现自己的全身仿佛被什么包裹着一般的……那似乎是一件铠甲，只不过因为是梦中的缘故所以看起来并不是特别的明显，而身穿铠甲的自己貌似也是正在和谁战斗着，只可惜艾米紧接着便发现自己根本是身不由己的就仿佛在用着旁观者的视角一般在看着这场战斗，却什么都做不了。
然后梦就醒了……一个无比离奇的梦境，然而却是在醒来之后莫名的再一次让她的脑海之中多出了什么东西：非常简单的仅仅是一个姿势而已！
站起身体，双手按在腰间，随后一手前掌划过身前，随后似乎还需要喊出什么口号一般的话语，可惜因为梦境的缘故所以并未听清楚，然后当艾米按照梦中的场景照做了这些动作之后，结果自然是……什么都没有发生，然而却同样是在那一瞬间的，她感觉到了……从腰间小腹处所突然出现的……力量的热流！
还不够……有什么……还不够！

34.先打一架再说！

还不够，有什么……还不够！
心中便是突然产生了这样的一种想法，当即让艾米思索了良久之后最终想到了些许的头绪……战斗，或者经验！
后者需要通过讨伐魔物来进行获取，暂时情况下并不是骑士的艾米自然是无法获得的，但是如果仅仅是战斗的话显然有着姐姐和夏露的存在 ，艾米并不需要担心这一点，于是她当即便是毫不犹豫的找上了两人，希望通过两人的喂招来看看能不能完成那梦中的……举动？
当然这种玄乎的事情艾米自然是不会说出来的，因此面对着艾雪与夏露好奇的眼神，她当即思索了一下之后解释道：
“昨天的战斗，我似乎……想到了一些……战斗的方法，所以我想要试一试那些……是不是真的可行！”
艾米的魔力无法动用，而天赋却是需要在成为骑士之后才能够进行探查，因此就目前来说她能够找出的接口便只有关于自己记忆这方面的文章……当然这其实也算不上是说谎，毕竟至少这些东西都是来自她的记忆这一点是没错的！
“哦哦，小米你想起来什么了吗？”
听了艾米的话，最为激动的无疑是艾雪，当即几乎是立刻抓住了她肩膀的便发出了激动无比的声音，而面对着自家姐姐那无比兴奋的表情，虽然心中有点小小的愧疚，因为自己根本什么都没有想起来，但是为了自己的目标却还是勉强的点了点头道：
“嗯，所以我想试试能不能再一次通过战斗来……想起点什么！”
尤其是在摆出了姿势之后自己究竟说了什么，潜意识告诉艾米只要自己能够想起来的话，那么自己的实力绝对会有一次质的飞跃！
“好，没问题，我们这就来！”
事关自家妹妹的记忆，这一点上艾雪自然是不敢有任何的含糊，原本前来皇城的目的之一便是为了治疗艾米的眼睛与记忆，然而自从来到皇城之后艾雪也不是没有带着艾米去找过牧师亦或者皇城之中的各个医师，甚至于夏露与雪丽这边都帮了不少的忙，然而最终结果却毫无疑问的全部以失败而告终。
“抱歉，艾米小姐的双眼虽然看起来非常正常，但是却仿佛已经‘死’了一般，我在其中根本找不到一丝的灵性，这种情况一般都只会发生在先天性眼盲的人身上，所以这一点……在下无能为力！”
“她的记忆完全是一片空白，就仿佛是刚出生的婴儿一般，这种情况下只存在两种可能，第一便是她本就是一个初生的婴儿，当然这是不可能的，而第二种可能便是她根本不是失忆，而是有什么……非常强大的力量直接将记忆给彻底抹除，而这样的直接性抹除记忆……抱歉 ，我们无法治愈！”
两个让人绝望的结果，若只是一个两个的医师如此说也就算了，但是每一个看过的医师或者牧师都给出了同样答案的情况下，老实说就连艾雪都对当下的情况稍微有了一丝丝的绝望，虽然即便是自己的妹妹没有记忆与视力她也有着绝对的实力与信心能够一直保护她且陪在她的身边，但是终归心中却还是有着些许小小的期待。
想要让妹妹能够……看到自己什么的……
扯远了，既然决定了要切磋，那么自然事不宜迟的直接去找了场地，这一点夏露熟门熟路的便直接将人带到了自己的专属（玩乐）训练场，随后第一个登场的却并不是艾雪，反而是兴致勃勃的夏露。
“我先来我先来，之前可是听说小艾米在迷宫之中杀掉了不少的魔物，我可是很想看看小艾米的实力呐！”
带着无比期待的话语之下，艾雪自然是不会有什么阻拦，相比起对于雪丽的尊重，一段时间的相处之下她显然也已经将这位虽然年龄可能比自己还大，但是性格却五比单纯的长公主当成了同为妹妹的存在，当下不由笑着后退了两步之后同时叮嘱道：
“你们两个都小心点，可不要受伤了哦！”
切磋归切磋，然而两人谁受伤了这显然都不是艾雪所愿意看到的，对此两人亦是同时乖巧的点了点头：
“好~~”
话音落下，在气机的指引下两人顿时面对面的‘看’向了对方，夏露手中不知何时的已经拿出了一柄粉红色的魔法杖，而在尖端则是镶嵌着一颗湛蓝色的宝石；此时此刻，伴随着夏露体内魔力涌动之下，一丝丝的雷光亦是就这样在其间闪烁而出，蕴含着一丝丝的威慑力量。
“那么小艾米，我向来喽！”
战斗都是最近才学会的，艾米自然是不会使用什么武器，因此在听到了夏露的话语之后，艾米当即表情凝重的点了点头， 并且紧接着便做出了一副准备进攻的模样。
“嗯，来吧！”
软糯糯的语气亦是褪去了一丝丝的稚嫩，转而出现了些许的坚毅之色，话音刚落之际，下一秒的艾米已经直接一个扭身的朝着旁边突然一闪。
“霹雳~~~”
蓝紫色的电光不偏不倚的落在了艾米先前所站立的地方，在地面之上留下了一片焦黑的同时亦是预示着战斗的开始，而在这样的情况之下艾米亦是眨了眨无神地双眼之后，猛然抬起头注视着眼前那闪烁在周围的线条之下，最终目光直接汇聚在面前夏露身上之际，脚下亦是猛然一个跺脚。
“砰~~”
坚实的地砖直接出现一丝丝的裂纹，刹那间化为一道白色身影的艾米转眼间已经来到了夏露的身侧，手中拳头刚刚住呢被送出之下，却是在刹那间耳朵突然微微一动，旋即整个人便是直接一个侧冲的从夏露的面前一扫而过。
“轰~~~”
如同长蛇一般的雷电缠绕在夏露的周身，就这样险而又险的扫过了她的腰间，在她那微微摆动的裙摆之间留下了一抹焦黑之色；与此同时的冲过了夏露身侧的艾米亦是整个人就地直接一个翻滚，旋即紧接着整个人趴在地上的便是对着身后的夏露一个横扫。
“砰~~~”
“呀~~”
小小的角落狠狠的踢在了一个立在地上的魔法杖的杖柄之上，然而很显然夏露有些低估了艾米的力量，因此就是在两者相撞的刹那间，伴随着这样一声惊叫下，夏露整个人便是已经直接朝着地面之上倒去。

35.热身完毕

只是切磋自然是没必要动真格的，而与夏露的切磋更是如同玩耍一般，事实上当夏露猝不及防的被艾米直接绊倒之后，整个人便是已经直接的失去了战意，而这场战斗的胜利理所当然的便是就这样的被艾米所拿下。
“呜~~大意了！”
战斗失败，夏露自然是不爽的嘟起了嘴巴，随后看着艾米伸到眼前的手臂，当即二话不说一把拉住，在被对方拉起来的同时紧接着便是直接抱住了对方的小腰。
“小艾米你太过分了，都不知道让着我一点，好歹我也是公主好吧！”
居然这么用力的直接把自己踢到，猝不及防之下的夏露直接便是摔了一个屁股蹲，现在还揉着小屁股一阵龇牙咧嘴来着。
“这是切磋，我也没办法啊……”
然而对此艾米却表示自己无比的无辜，毕竟都说了是切磋，受伤什么的本来就是在所难免的事情，再说自己也已经收了不少的力气来着，不然的话刚刚那一脚完全是足以将一只魔物的脚掌踢碎的好吧！
“哼~~我不管，反正小艾米你居然敢打我，我现在非常非常的生气，所以我需要补偿！”
完全是无理取闹的话语，与其说是在生气倒不如说是像在撒娇一般的声音，小小的身影就这样腻在了艾米的怀中不愿意出来，见此之下艾米也只能无奈的点了点头，对于这个明明无论是年龄还是正事上都非常的成熟，却唯独在日常如此幼稚的小妹妹（姐姐？）道：
“好吧，你说要什么补偿？”
“今晚陪我睡觉！”
好吧，怎么听这迅速的回答都是有所预谋的，当即艾米在小小的无语了几秒钟之后这才好笑的点了点头：
“好吧，没问题！”
“耶~~”
得到了肯定的回答之后，夏露这才满意的挥舞着双手离开了艾米的怀抱，当然在那之前还没有忘记在对方身上最后蹭了蹭吃点小豆腐之后，旋即便是已经飘飘然的落到了一边，非常识趣的将场地让给了别人……没错，让给了真正要和艾米切磋一下的人：她的姐姐，艾雪！
“那么……热身算是结束了吧！”
夏露的一番胡闹性质的切磋自然不仅仅是为了玩，同时也算是某种意义上的让艾米热一下身，对此艾雪自然是心知肚明之下，此时缓缓走到了艾米身前之际，原本笑眯眯的表情却是逐渐的严肃了下来。
“嗡~~”
光芒一闪一柄训练用的长剑已经被她拿在了手中，虽然仅仅是切磋但是此时此刻从艾雪身上所散发出来的魔力却顿时的是让无论艾米还是夏露都露出了一抹惊骇之色。
“虽然只是切磋，但是小艾米……姐姐克也不会手下留情的哦！”
现在的手软只会在未来的某个战斗中害了自己的妹妹，既然艾米已经选择了这一条路，那么作为战士的艾雪自然是非常清楚这一点，因此这一次的切磋她自然是完全没有丝毫手软的打算。
“嗯！”
对此，艾米亦是表情凝重的点了点头，她也不是什么不懂事的小女孩来着，失忆归失忆，但是道理什么的显然艾米还是懂的，因此……
“来吧，姐姐！”
双拳紧紧握住，虽然没有什么武器，然而对此艾米却仿佛完全不在意一般，毕竟她的身体……便是最坚固的武器！
“……”
似乎是感受到了来自艾米心中那升腾而起的战意，微不可闻的白光就在这时悄无声息的从她的胸口方向一点点闪烁了出来，奈何艾米的双眼看不见，因此并未注意到的便是伴随着此时的她摆露出了战斗的模样，一抹淡淡的白光已经在悄无声息间将她的全身包裹在其中，如同一道淡淡的光芒护甲一般将之包裹，而与此同时在她那白色连衣裙的腰间，若有若无的似乎有什么东西在闪烁着明灭不定的光芒，可惜……无人注意！
“砰~~~”
刹那间消失的两人再一次出现的时候已经同时来到了竞技场的中央位置，银白色的剑刃与拳头狠狠撞在一起的刹那间，无匹的劲风瞬间扩散向了四面八方，致使原本还悠闲的准备观战的夏露差点整个人直接飞了出去，反应过来的第一时间便是直接给自己套了个魔法盾然后……盖住小裙子四下看了看。
“呼，还好没人看到！”
差点就走光了来着！
“砰~~”
一拳一剑之下，两人同时分开，即便是看不见艾雪的身影，然而凭借着自己眼中的情绪之线以及逐渐觉醒的战斗直觉之下，当耳边传来一阵劲风之际艾米当即想都不想的猛然一个低头。
“呼~~”
头顶之上的劲风代表着来自艾雪的攻击，与此同时双手猛然按在地上的艾米亦是突然一个反身之下两条小腿当即如同兔子一般朝着艾雪的方向便是用力一蹬。
“砰~~”
巨大的力道在艾雪不可置信的表情下让她直接倒退了好几步，还未反应过来之时艾米小小的面庞便是瞬间映入到了眼帘之中。
“砰~~~”
简简单单的直拳狠狠的砸在了千钧一发之际被艾雪横在了胸前的长剑之上，清晰的裂缝出现在长剑上的同时，艾雪整个人便是已经再一次的倒飞了出去。
“小艾米……原来这么强的吗？”
虽然之前也是知道自己的妹妹在迷宫中曾经消灭过魔物，但是在艾雪的心中显然无法将自己那个可爱软萌的妹妹想象成什么强者，因此即便是之前说了切磋的时候自己会拿出真实水平，但是实际上也仅仅只是抱着训练妹妹态度……直到此时此刻清晰的感受到了来自妹妹所带来的威胁之下，当即心中惊叹之余，另一个想法便是同时的产生在了她的脑海之中。
‘既然妹妹都这么努力了，那么作为姐姐败给妹妹什么的……我岂不是会非常丢脸？’
心中如是想到，当即艾雪眼中一抹红色的火光开始一点点燃烧起来……那是她准备发动魔力的体现。
面对着自己的妹妹，此时此刻这位勇者……总算是准备动用自己真正的力量了！

36.变身！

“炎！”
灼热的火光蔓延在艾雪的周身，伴随着手中被渲染成了火红色大剑而熊熊燃烧着，那是属于艾雪魔力的光泽，而在释放出了这种光泽之下，同时也是意味着艾雪不再是以切磋的形式在面对着自己的妹妹，而是以……战斗的形式！
“嗡~~”
同时消失的脚步声随着两人的又一次碰撞之下，白色的气流与红色的火光同时以两人为中心朝着四面八方扩散而去，巨大的气浪已经让一边的夏露直接躲在了训练场的门口处，并且毫不犹豫的直接开启了其中的防护……然而这一切的起因却仅仅不过是姐妹二人的起手式而已。
“末日誓言！”
“唰~~”
赤红色的光刃足足有着三米长短，瞬间从艾雪的利刃之上伸出直直指向了艾米，武器的长短让艾米在后退的同时亦是露出了些许头痛的表情，不知名的白色光芒似乎在周身越发凝实之下，那一瞬间似乎有着什么想要在她的周身展现而出，然而却又如同虚影一般明灭不定。
“我好像……有点懂这股力量了！”
越是战斗越是能够清晰的感受到这股力量，然而现实当中却显然没有这么多去给艾米仔细思考的时间，在拿出了自己真正实力的情况之下，很明显 艾雪便在没有了丝毫留情的打算，当即手中名为末日誓言的光刃甩动之下，燃烧着灼热气息的光芒瞬间扫过艾米的眼前。
“砰~~”
即便是在强大也不过是肉身，赤手空拳之下硬生生的挡住艾雪的魔力之刃显然并不是一件容易的事情，因此仅仅只是几个回合下来之下，艾米的双手便是已经多出了不少鲜红的存在，那是被烧伤的痕迹，而对此原本持剑表情严肃的艾雪眼中自然是一瞬间露出了心疼的表情，恨不得马上过去为自家妹妹治疗包扎一下，然而当看到艾米那张尚未放弃的面庞之下的，当即也是强忍著了这种冲动。
妹妹还没有放弃，那么自己便不能在这种时候心软！
“姐姐好厉害啊！”
发自内心的感叹却是在这时从艾米的口中发出，说出来的这话绝对是心底真心实意的想法，毕竟一年来的自己一直都是在姐姐的保护之下，因此对于艾雪有多强大艾米显然是有着非常明显的认知的。
“但是……我不想输！”
并不是不想输给姐姐，事实上若是艾雪真的拿出了实力，那么艾米根本一分钟都坚持不下来，至少这一点的自知之明她还是非常清楚的，但是清楚归清楚，却并不代表着艾米就想要接受，尤其是在此时此刻，在当下的这种情况下，因此……
“我要打败姐姐……让姐姐承认我的力量！”
手掌放于腰间轻轻按下，一首平伸前方，突如其来的诡异动作顿时让艾雪与一边的夏露同时将目光好奇的看向了艾米的方向，随后便看到在少女的腰间，伴随着这种举动之下，白色的光芒瞬间在其中开始闪烁，同时一点点凝固之下，最终化为了一个银白色的腰带出现在了她的腰间。
“嗡~~”
红色的光芒来源于腰带中央的赤红色宝石，仿佛火焰一般的光泽之中隐约间能够看到的是一个如同面具一般的图腾在其中时隐时现。
“变身！”
娇喝的声音突然之间的从艾米的口中发出，下一秒的脚下猛然一踏得小萝莉便再一次之中天际的冲向了艾雪的方向。
“砰~~~”
虽然不知道自己妹妹此举的意义所在，但是出于本能之下面对着艾米的又一次进攻艾雪还是直接横着长剑做出了防御的姿态，原本想象中将之挡下来着，然而现实却是……
“砰~~~”
“什……”
巨大的力道瞬间落下之际，原本手持长剑的艾雪就这样直接倒飞了出去，下一秒已经狠狠的撞在了护壁之上，然而那一瞬间的她显然没时间去体会一下这种撞墙的痛感了，而是紧接着迫不及待的抬起头看向了艾米的方向，却是看着半空之中那个正保持着出拳姿势的自家妹妹此时此刻的有手之上，不知何时已经包裹上了一道从未见过的甲胃。
黑色的布料包裹整个手臂，在小臂与手背之上则是覆盖着火红色的铠甲，而在肩膀的位置亦是同样闪现出了一道有着火红色颜色的肩甲；便是就这样一个看起来稍微有些不伦不类的仅仅是一条手臂一般的护甲，却是直接一拳将艾雪击飞了出去，然而这却并非是结束，而是……开始！
“砰~~”
突如其来的踢击让艾雪反应过来的同时手中长剑猛然横扫向了身侧，然而得到的结果却是眼看着手中长剑所包裹的光刃瞬间支离破碎的画面。
“砰~~~”
同样是黑色的里衣包裹下的长长腿部，在小腿与脚掌之上则是有着火红色的甲胃以及跟腱之中那镶嵌其中的翠绿色宝石，再一次巨大的力道终于是让艾雪警惕了起来，在又一次倒飞出去的同时手中长剑当即猛然插在地上，整个人空中一个空翻稳住身体的同时，火红色的魔力瞬间在左手之中凝聚成一柄同样火红色的大剑，随后双剑交叉之下当即毫不犹豫的挡在了自己的身前。
“砰~~~”
第三次如同魅影一般的攻击总算是被艾雪给强行挡了下来，而对此她所付出的代价便是嘴角已经在此时溢出了一丝丝的血迹，然而这些在眼下显然都不是什么重点，重点是当她将目光看向了眼前之时，出现在眼前的人影却是显然不再是自己那个可爱的妹妹，而是另一道自己从未见过的……铠甲人影？
火红色的铠甲包裹在黑色的紧身衣装之上，仅仅覆盖在了胸铠以及四肢，面庞之上则是带着交织着银白色与金色的如同昆虫一般的带角面具，一对几乎占据了整张脸一般的大眼睛之中密密麻麻的能够看到一圈圈小小的如同复眼一般的轮廓，只可惜此时这些复眼却皆是仿佛没有丝毫光芒一般的呈现出暗淡的白色。
变身……结束！
“姐姐，这就是我的天赋哦！”
面对着艾雪惊讶的目光下，位于铠甲之中，艾米稚嫩的声音亦是同时从中发出：
“天赋名·假面骑士，而它的名字是……”
“空我！”

37.一不小心就……

“天赋·假面骑士！”
或许这么介绍稍微有些而不太对劲，但是以这个世界的形式来说这显然算得上是最为合理的一个解释了，虽然在变身之后的艾米总觉得那里不太对劲，但是在穿上了这身铠甲之后，她却是毫无疑问的在这一瞬间感受到了……力量的感觉！
“姐姐，继续吗？”
歪了歪头做出一如既往的可爱动作，然而因为面具的阻隔之下很明显是没有任何萌态可言的，毕竟现在艾米的外表毫无疑问像是一位战士……骑士！
“呃……啊？哦，继……继续吧！”
老实说艾米这一手玩的实在是太过于突然了，谁能想到自家妹妹居然能在战斗之中直接开启自身天赋，谁有能想到自家那个如此可爱的妹妹其天赋居然是这样一副虽然看起来威猛，但是却完全不象是女孩子该用的铠甲，然而很明显此时此刻这些都不是重点，重点是切磋……继续！
“砰~~~”
身穿红色的空我铠甲，仿佛总算是被放回了水中的鱼一般，对此艾米唯一的感觉便是……畅快，无比的畅快，而正是在这股畅快之下，原本想要进攻的她却是在刚刚前进的一刹那便是惊讶的发现已经来到了姐姐的面前，极快的速度甚至让她自己都没能反应过来之下，艾雪自然是同样目光收缩的看着突然出现在眼前的妹妹，然后……
敌人就在眼前，你会做出什么反应呢？
答案：出拳！
于是乎结果并不需要去过多的赘述，面对着眼前的艾雪，艾米几乎是下意识的伸出了自己的拳头，就仿佛之前一般她甚至已经做好了这种毫无技巧的招式被挡下来并且被对方反击的打算，而事实上在一瞬间的呆滞之后艾雪也的确是这样打算的，然而……
“砰~~~”
“唉？”
“轰~~~”
明明是看似并不起眼的拳头就这样重重地落在了艾雪手中的长剑之上，原本按照艾雪的打算此时的她此时此刻本应该在挡下爱的瞬间用另外一只手上的长剑进攻的，然而却是在还没有等待到这个机会的下一秒，一股仿佛一座山撞了过来的巨大力道却是让艾雪瞬间一愣，旋即当她反应过来的时候整个人却是已经直接化为流星飞了出去。
“砰~~轰~~”
是真正的流星，火色的流星直接毫不留情的冲破了夏露所提前布置的魔法阵而冲向了天际，只留下了一道残破的护罩，一片以艾米为中心蔓延到了整个竞技场的蛛网一般的裂纹以及……一边一辆目瞪口呆的夏露。
这样的场景就这样足足持续了接近三分钟的时间，直到紧接着的一声惨叫声打破了这样的呃一份平静：
“姐……姐姐？！”
错估了自己的力量，导致这一拳打的有些狠了，直到艾米反应过来的时候却发现此时此刻在自己的眼前早已经没有了自家姐姐的‘线’与气息，这当即让她瞬间慌神了起来，因为只要是人都会有气息和线，而如果是没有气息与线的话，那么也就只有……死人！
难道自己一拳把姐姐打死了？
完全不敢去相信的想法从艾米的脑海之中冒出，然后还没等她为此感到害怕的时候一边呆滞当中的夏露便是已经在她慌乱之前一把将之安抚了下来：
“冷静，小艾米冷静，你姐姐只是飞出去了而已，没死放心吧！”
当然话是这么说，其实飞出去之后是不是被弄死了这也还真不好说，这一点上显然夏露也是不敢打保证，毕竟刚刚那一拳……实在是有些太过于惊世骇俗了！
一想到这里的，在看着此时身边已经解除了变身正一脸慌张的四处摸索的艾米，此时此刻夏露只感觉那是一阵的牙疼。
所以说艾雪姐姐，你到底是……捡了个什么样的怪物妹妹啊！
“你到底是捡了个什么样的怪物妹妹啊！”
位于皇城专属的医疗间之中，在经过了十多位牧师的全力抢救之下才终于清醒过来的艾雪一睁开双眼当即所看到的便是雪丽那充满了担心与诡异的目光，老实说尽管从魔法水晶之中从始至终看到了一切，甚至于在艾雪飞出去的一瞬间也是她连忙召集了暗卫将人救了下来。
然而当雪丽带人前往了竞技场实地的看了眼那艾米一拳之下所造成的破坏之后，心中却也亦是不可抑止的产生了一种‘这难不成是巨型魔物入侵了’的错觉，然而再转头一看之下，谁能想到如此惊世骇俗的一拳头居然是眼前那个缩在夏露怀中，似乎因为体力耗尽而昏睡了过去的小萝莉发出来的呐？
“呃……小米……小米怎样了？”
只感觉承受了艾米那一拳头之后便在没有了意识，直到此时醒来之后艾雪虽然能够感觉到那全身骨头仿佛都断裂了一般的痛楚，但是她的第一反应却仍然是那个让自己无比担心的妹妹……当然不是担心妹妹受伤了什么的，而是担心将自己伤成了这样之后，艾米此时得多么的内疚啊！
“她没事，似乎因为第一次使出这么强大的力量（天赋）所以昏睡了过去，牧师已经检查过了……所以说那完全是一个怪物啊！”
一说到这里，哪怕是在淡定的雪丽却仍旧是不免发出了这样的感叹，可不是怪物吗？那强大的一拳姑且不论，就光说在那之后昏睡中的艾米紧接着便被牧师进行检查，然后顺便采集了一下对方的身体数据，然而最终得到的结果却是……无法预测！
当然无法预测便是代表着并不知道对方的身体真正的情况，然而要知道当时所使用的可是曾经为勇者进行过预测的魔法，而即便是作为被召唤的来自异世界的勇者尊天那逆天的天赋都无法逃过这个魔法的检测，然而这个看起来无比可爱的小姑娘却是得出了‘无法预测’这样的答案。
如此情形……除了怪物还能是什么？
“要不是她是你的妹妹，我都要怀疑她是不是就是魔王了！”
抱怨的话语，对此在听到了妹妹没事之后的艾雪也就只能露出了一抹淡淡的苦笑。
妹妹这么强……谁能想到呐！

38.准备考核

艾雪的受伤是意外，显然也是谁都没有想到的事情，而也正是因为她的这一次受伤，倒是让她就此错过了第一次的勇者小队的集结历练……当然对于这一点显然艾雪是完全不在意的，尤其是在艾米的面前更是如此……毕竟作为打伤自己的罪魁祸首，自己要是真的在意的话，指不定自家妹妹会愧疚成什么样子呐！
要知道就仅仅是现在的这段时间之中，艾米可是直接一手包揽了自己大大小小的各种照顾事宜，不仅每天端茶递水喂药什么的，就连晚上也没有之前这么抗拒的开始在即跟自己一起睡觉，晚上更是老老实实的对于自己的某些行为没有任何的反抗……好吧，尽管以前似乎也没有多少，当时至少还会毒舌两句，现在的话却悚然如同乖宝宝一般，如此明显的变化顿时让艾雪那叫一个享受。
要不是身上还肩负着使命，她都想着干脆就这样一辈子受伤下去了来着！
当然一辈子这样显然是不可能的事情，事实上在雪丽的关心以及集结了皇城之中数名高等牧师的集中治疗之下，艾雪的伤势仅仅三天便是已经彻底痊愈，而这还是她刻意拖着想要多享受享受自家妹妹的温柔乡的缘故，而在三天之后，不管艾雪有多么的不愿意，她也只能依依不舍的告别了自家妹妹，踏上了勇者小队目前所在的迷宫之中，开始了自己的升级历练。
而彼时的，也是因为这件事情而因此延期的勇者候选骑士的选拔也终于是可以开始了，艾米这边也是摩拳擦掌的准备去竞争一番。
在之前曾经说过她要当艾雪的守护骑士，然而很明显骑士这个东西不是说想当就能当的，首先本身就要先考取到骑士的身份才行，然后在以骑士的身份参与选拔竞技，毕竟是为了勇者们所选拔的骑士，这一点自然是马虎不得。
而与本身便早已经被确定的勇者候选们成为勇者的选拔不同，因为骑士的数量众多且想要成为勇者守护骑士的大有人在的关系，因此每一次的骑士选拔事实上要比勇者选拔都热闹很多……当然更重要的是勇者选拔因为其勇者在升级之前的保密性关系，一般都是不对外开放的，然而骑士选拔却是完全不同用的将会直接面先所有民众一齐观礼，不得不说这对于佩尔纳奇王国来说绝对算得上是一场盛事！
“砰~~砰~~砰~~”
绚烂的礼炮在空中炸开，蔓延成一朵朵一闪而逝的彩色花朵，欢呼声响彻的整个大竞技场之中，平民们欢聚其中，贵族们亦是坐在各自的高位之上，其中甚至夹杂着不少凑热闹的皇室中人，而彼时负责此次选拔的三公主雪丽便是就这样坐在高台之中，面对着下方欢呼的民众们开始宣读自己属于开场的独白……嗯，说白了就是传统的领导演讲。
在她的身边本应该还有着一个比她更加靠前的座位，而事实上这场演讲原本就应该是她身边的那道身影来进行的才对，然而奈何那位本应该作为帝国目前真正的掌权人，自己的皇姐的存在此时此刻却是早已经没有了踪影，害的雪丽只能自己顶上……虽然这种事情她貌似也已经习惯了，在虽然她或许也猜得出来自家姐姐此时就进去了哪里来着……
“小米，要加油哦，我会在上面为你加油鼓劲的！”
位于选手的准备席当中，各色各样身穿不同服饰亦或者铠甲的身影就这样三三两两的或坐或站在那里，有的在相互聊天，有的则是在闭目养神，还有的则是趁着时间的在锻炼着自身的武艺，类似于临时抱拂脚一般，明明是足足有着足球场大小的环境当中，然而此时此刻却显得稍微有些拥挤与嘈杂。
而便是在这样的环境当中，艾米便独自一人的坐在一边的角落当中，耳边时不时的会响起这样的声音，然而诡异的是艾米的身边却根本没有丝毫的人影。
“嗯，我会加油的，谢谢露露！”
披着隐身衣的夏露就这样坐在艾米的身边，一边仅仅贴着她的一边为自己的挚友加油，对此艾米自然是感动且认真的冲着对方点了点头，守护骑士是自己目前最大的目标，这一点之上她自然是不会有任何的退缩，而夏露的打气更是让她的心中少了不少的紧张，转而多出了更加坚定的信念。
“那么我先回去了，要不然雪儿又该抱怨我了！”
完全没有自己其实早已经忘了正事让自家妹妹顶包的自觉的家伙便是说出了这样的话语之后，紧接着在艾米点了点头之下便是消失在了原地，而当耳边在没有了声音传来之后，艾米亦是知道对方已经离开，当即笑了笑也没有在说话的，就这样安静的坐在那里默默的等待着比赛的开始。
“喂，你也是骑士吗？”
然而艾米想要安静，却并不代表着就真的能够安静下来，突如其来的声音就这样突然之间的在自己的耳边响起，艾米当即微微侧过头朝向了声音发出的方向，沉默了一下在确定了这时对自己说的之后，当即轻轻点了点头算是回应。
能够在这里的肯定都是参加守护骑士的选拔的，因此对方这个问题很明显是有些多余了！
“真的是唉？我看你不太像啊！”
诚然为了今天的比赛艾米特意换下了自己的白色连衣裙，转而穿上了夏露所特别准备的一件上白下黑的分体式短裙衫，但是尽管如此那可爱稚嫩的外表以及那幅人畜无害的表情却是怎么看都不像是骑士，说是吉祥物反倒是更加贴切来着，对此艾米显然也是有自知之明的，因此当即微笑的点了点头却并未有什么想要跟对方交流的打算。
这种情况下拒绝的含义已经简直不要太明显了，然而对方却好似没有察觉到一般，反而是在一阵悉悉索索之下就这样挨着艾米不远处的坐了下来，随后似乎端详了她一番之后这才开口道：
“怎么看都不像是骑士唉……话说你真的有骑士的实力吗？怎么通过考核的？难不成是走后门的吗？”
无心之语却是让艾米微微一楞，一时间还真不知道该如何反应。
不瞒你说我成为骑士的方法很简单，就是一拳把勇者（之一）打成重伤了而已！

39.比赛开始

耳边突然多出了一个充满了元气的少女声音对于艾米来说却并没有太大的影响，毕竟在皇城之中的时候身边也是有一个的来着（某露：哈楸~~），因此对于耳边那连绵不断的声音艾米当即非常礼貌的选择了……无视！
嗯，反正自己看不见，所以别人也不知道自己有没有在注意听不是！
时间就这样在对方叽叽喳喳的打发之下度过了，虽然对于对方自来熟的有些过火的这一点感到稍微有些头疼，不过也拜此所赐的从对方那与其说是聊天倒不如说是自言自语一般的话语之中，艾米反倒是听到了不少关于比赛方面的信息……自己不知道的信息！
为了彰显公平，虽然对于艾米的实力早已经认可了，但是很显然雪丽并没有提前告诉她关于考试讯息的打算，而夏露则是非常简单的对艾米有着绝对的信心，因此这也导致了对于试炼方面的具体事项艾米虽然知道一些，但是却并不是太清楚，此时在对方的自言自语中倒是有所了解。
简单来说这场试炼一共分为三场，第一场便是所有选手之间的大混战，而第二场则是作为重点的迷宫探索，至于第三场……毫无疑问便是展现属于自己的舞台：个人竞技！
当然说是三场试炼，事实上最终的选拔结果却并非是靠着获胜到最后来决定的，毕竟这只是骑士选拔而不是勇者选拔，相对于勇者的独一无二性质，骑士的需求量还是比较大的，因此这次试炼的真实目的事实上是通过三场试炼来进行最终打分，最终分数合格的人便能够由此被授予大骑士勋章。
没错，大骑士而并非是最为崇高的守护骑士，其原因便是虽然说无论是实力还是各方面都已经达标，但是想要成为守护骑士却不仅仅是实力什么的到位就行，最重要的是作为勇者们的守护骑士……你必须要得到勇者的认可才行，毕竟你是要发誓跟随守护对方的，如果对方都不认可你，那你再强大也是白搭。
当然关于这一点艾米显然并没有这方面的烦恼就是了！
“各位骑士请立刻到比赛场集合，比赛即将开始……各位骑士请立刻到比赛场集合，比赛即将开始！”
第一场比赛的号令如期而至，伴随着来自于魔法水晶之中传荡的没有丝毫起伏的魔法音之下，当即原本无论是在闲聊还是在锻炼，亦或者是在闭目养神的一众骑士们纷纷站起身来，不约而同的朝着入场的方向走去，而同时的艾米这边也是如此，先前还在自己耳边滔滔不绝的少女当即伸出手轻轻怕了拍艾米的肩膀，旋即在她不解的表情下突然笑嘻嘻道：
“哈哈~~你还是第一个听我说了这么多废话都没有露出丝毫嫌弃表情的人，不错，我喜欢你……待会入场如果碰到了我会对你手下留情的！”
如此说着，对方当即已经笑眯眯的朝着入口走去，见此艾米也只能无语的眨了眨眼睛……所以，你丫也知道自己废话很多遭人嫌是吗？
好吧，事实上艾米也不是真的没有因为对方的絮叨而产生厌烦情绪什么的，然而奈何她的眼睛并看不见，因此在对方的眼中很明显艾米就是从始至终‘看’着她完完整整认认真真的听完了她的话，仅仅这一点的显然便是获得了那位不知名少女不少的好感。
嗯……好吧，至少交了一个临时的潜在盟友也不是什么坏事，抱着这种想法之下的艾米当即顺着眼前的人流同样的朝着入口的方向走去。
看不见东西这一点对于艾迷来说显然也是有着些许的影响的，但是影响却并不是特别的大，尤其是如今在觉醒了那如同野兽一般的战斗直觉之后，艾米更是能够清晰的感觉得出周围的气流变动从而分析出当下的情况来。
而刚一进场，毫无疑问的艾米便是瞬间成为了近乎全场骑士们的焦点，而原因自然是非常简单的……太不像是骑士了！
虽然骑士并不是一定都是那种身穿铠甲，五大三粗的汉子，事实上有不少的魔法师也申请了骑士名号，而在这个接近百人的比赛场之上更是也有着不少长相美丽，身材婀娜的魔法师以骑士的身份参与这一次的选拔，然而奈何艾米的外表实在是……太过于没有威胁性了，就仿佛是一只误入了狼群的小羊一般，在众人的眼中眼前的她毫无疑问的正在瑟瑟发抖……嗯，没错，的确是在抖，他们都看到了，所以果然是在害怕吗？
才怪！
艾米会害怕吗？当然不会，但是紧张却是毫无疑问的，毕竟仅有的一年记忆当中要知道她所接触的人加起来也不超过一手之数，如今却是突然之间面对如此多的陌生人，其中更是全部都是即将要打倒的对手的情况下，心情紧张自然是理所当然的，但是紧张并不代表着胆怯，当即艾米便是猛然握紧了拳头，面庞之上顿时闪过了一丝丝的坚定之色。
自己……一定要成为守护骑士！
“那么，各位选手请准备……”
来自于擂台的正上方，背后背负着一对风之羽翼，手中按着魔法水晶的裁判就这样注视着眼前上百位的骑士参赛者们呢，当即用着并不响亮却传遍了全场的声音缓缓道：
“比赛规则是全场站起或保持意志者达到十人以下，时间为三个小时，比赛期间请谨记不可离开比赛场范围，不可重伤或夺人性命，不可故意避战……遵守以上规则着请立下骑士誓言，于此，比赛开始！”
“吾等以骑士之名起誓！”
当裁判的话音刚落之下，如同事先排练好的一般在场骑士们皆是将一只手上横在了胸前，当即用着充满了恢弘的声音默默诵出了这一句比赛之前的宣言，对此艾米虽然并不是很懂，但是也是有样学样的做了出来，至于这么做有什么意义……谁知道呐！
“那么，比赛……开始！”
这是裁判所说的最后一句话，当话音刚落之下整个人便是已经瞬间化为一道清风消失在了天空之中。
“……”
这一瞬间……全场寂静！

40.没人捏的软柿子

寂静仅仅维持了三秒钟，合共一百二十八人的骑士团队就在这三秒钟之内互相看向了周围的骑士之下，似乎在经过了短暂的目光交流之后，下一秒如同演练好的一半，突如其来的魔力光芒便是瞬间在整个赛场之中炸裂。
“轰~~~”
五光十色的魔力没有任何收束的爆发在赛场的每一寸角落，紧接着传来的便是来自于骑士们激昂的喊杀声，与此同时一个个身穿长袍的魔法师们亦是刹那间各施所长的飞向了半空之中，在一个个警惕着周围同行的同时亦是开始一个个默念起了咒文，准备对着下方释放自己的得意魔法。
乱，无与伦比的乱，非常以及特别的乱；这一点即便是在看不见的情况下艾米却亦是能够清晰的从周围的噪杂声以及爆炸声当中听得出来，而同样是在那一瞬间的她亦是做好了随时可能战斗的准备，毕竟像这种无差别的混战，她这种软柿子一般都是第一个被捏的来着！
然而，事实上……并没有！
“杀~~~”
耳边传来了一个骑士的怒吼，伴随着破风之声的大剑猛然砍来之下，艾米当即想要转身回击，却是突然发现大剑就这样直接越过了自己的猛然砍在了身后一名身穿黑衣的盗贼身上。
“唰唰唰~~~”
数道风刃划破空气一般从天空之中朝着这边飞来，凭借着超乎常人的听觉之下艾米瞬间便准备作出反应，然而……
“唰唰唰~~~”
合共六道风刃就这样如同躲着艾米一般从她的周身穿过，随后就这样横扫一般的滑过了周围的一个个骑士，在一声声惨叫之中让他们皆数倒在了地上。
“轰~~~”
巨大的火球从天而降，在落地的一瞬间化为狰狞的火焰巨兽咆哮着冲向了四面八方，然而却是对于其身下的艾米仿佛完全没有发现一般没有丝毫的反应。
“……”
所以，这到底是……什么个情况？
本来满满的战意便是瞬间在这种诡异的场景之下顷刻消散，楞楞的‘看’着眼前这仿佛与自己无关的混战场景，艾米当即一脸懵逼的不知道发生了什么……不是应该捏软柿子的吗？不是应该优先攻击自己的吗？不是应该先小看自己抬高自己然后在被自己赤果果打脸的主角剧情吗？所以说现在这到底是怎么个情况啊？
话说主角剧情是什么鬼？自己为啥会突然想到这个？
挠了挠头，显然对于现场的这种谜一般的场景并不是多么的明白，不过转念想了一下之后，紧接着艾米便是瞬间明白了过来这些骑士不攻击自己的原因：不敢！
当然说是不敢攻击自己事实上却并不是害怕自己，毕竟自己长得有多人畜无害艾米还是有点自知之明的，因此他们真正害怕的应该是……评分！
三场试炼并非是必须要分出输赢，因为最终的选项并非是由输赢来决定的，而是通过三场试炼之中每个人能的表现，而艾米从外表来看的的确确怎么看都是个好欺负好**的软柿子没错，然而却也是正因为如此的，反倒是让她完全没有人敢去攻击了。
要问为什么的话……众目睽睽之下欺负这么可爱的小女孩，你还想当骑士？想及格当守护骑士？
做梦去吧！
……大概便是这样的原因啦！
“……”
了解到了这一点之后，此时此刻艾米的表情……别提有对郁闷了，当然同样是看出了这一点的显然并不是艾米，位于最上方的雪丽以及夏露姐妹自然也是看了出来，当即的夏露已经捧腹大笑的在自己的软榻上打起了滚来，就连雪丽亦是不禁发出了一抹淡淡的笑容。
本应该最凶残的猛兽，却是被当成了最无害的小绵羊，这可真是……
选手们不攻击自己，艾米就这样傻傻的站在那里如同一个局外人一般，当然她自然也是可以主动攻击他人来展现自己的实力，只要这样的话毫无疑问的下一秒艾米便绝对会遭受到来自周围不少人的进攻，从而打开这个让人尴尬的局面，然而很明显就这一点而言艾米还是有点做不到的，毕竟……别人刻意避着自己，没招没惹的自己却突然上去给人家一拳什么的……不太好吧！
心中抱着这样的犹豫，然而也正是因为这样关系也导致了艾米根本没有施展自己实力的机会，正想着要怎么办的时候，却是突然之间冷不丁的一抹冷意突然从身侧传来。
“嗯？！”
不是偶然路过的攻击，也不是什么刻意避开自己的攻击，而是……针对自己的？！
“砰~~”
毫不犹豫的小拳头瞬间击出，在触碰到一个尖锐的如同利刺一般的物体之后紧接着将之弹飞了出去。
“锵~~”
听声音应该是金属造物，猜测应该是一柄长枪，这突如其来的攻击让艾米瞬间警觉的看向了四周，正打算找出攻击者是谁的时候，对方却是在那之前的已经直接自己站了出来。
“哎呀呀~~倒是没想到你居然躲过去了呐，我还以为像你这样的弱鸡会直接在这一击之下死掉了呐！”
满汉恶意与笑意的话语，然而刚刚说完紧接着便是自言自语一般的自顾自开口道：
“不对，等等……如果你死了的话，那我岂不是要被取消资格了？那样不就惨了……啊~啊啊~~差点就忘记了这么重要的事情，真是失策啊……还好你没死，真的，还好你没有直接干脆的死掉呐！”
带着庆幸一般的话语冲着艾米笑了笑，然而这样的笑容之中艾米却只能听出那浓浓的恶意以及毫不掩饰的……杀意！
开口的是一名女子的声音，艾米能够肯定自己并不认识这个人，也从来没有在某个地方听到过这个女子的声音，然而却是就在感受到了对方情绪的一瞬间，她却是清清楚楚的‘看’到了，对方身上面向自己的漆黑色的……线！
那是仿佛无数恶意所交织而成的线，并不仅仅是对于自己，而是对于……所有人！
这家伙……好像是个愤世嫉俗的中二病来着！
那是在那一瞬间，艾米脑海中能够想到的唯一的想法……突然想到的！

41.这是……友军？

“那么现在，请让我杀……哦，不不不，习惯了习惯了，不能杀人来着，所以……”
低下头，仿若魔障一般的面庞就这样带着扭曲笑容的看向了眼前娇小可爱却面无表情的艾米，当即这名不认识的陌生骑士亦是缓缓伸出双手握住了手中另外一柄骑士长枪面对着她，旋即如此说道：
“让我……废了你吧！”
语落，声音亦是瞬间出现在了艾米的身前，手中的长枪亦是毫不留情的捅向了她的……心脏！
“铛~~~”
两柄一模一样的长枪就这样撞击在了一起，看着对方手中所持有的和自己一模一样的长枪，当即她的脸上扭曲的笑容顿时更加的扭曲起来。
“哦哦，捡起了我刚刚袭击的武器吗？不错的反应能力，真是……不错……”
“砰~~”
虽然不知道对方是谁，但是被这样瘆人的声音一直说着不停显然艾米的神经也是被提升到了极点，当即完全没有给对方说完这些话机会之下的，手中的长枪已经猛然一甩，伴随着一股距离从中传来之下，她的声音亦是瞬间倒飞了出去，在顺路撞到了好几名骑士之下最终狠狠的砸在了地面之上。
“……”
静，安静，寂静！
突如其来的变故显然是惊呆了这周围的所有人，这一瞬间他们的目光几乎全部齐刷刷的落在了艾米的身上，有些不可置信的看着眼前那个身穿白衣短裙，手中却拿着一柄比自己还要高半个头的骑士长枪的身影，多数人的眼中充满了浓浓的不可置信，却也有着少说人看向艾米的眼神之中却是带上了浓重与警惕！
“刚刚那个人是……开膛手吗？”
“好像……是的！”
“是那个无法无天的杀戮骑士，我的天呢……”
“这种人怎么能够参加比赛呐？他也配成为骑士吗？”
“不可能，我可不想跟这个杀人魔一起竞争啊，一不小心可是会死的哦，真的会死的哦！”
“……”
有人注意到了艾米这边，自然也有人注意到了艾米此时的比赛对手，然而当众人看清楚了飞出去的人究竟是谁的时候，却是在同一个瞬间做出了同样的反应：齐刷刷的后退了几步，将场地直接留给了对方以及不远处的艾米。
开膛手，杀戮骑士……耳边响彻的便是这样一个个光是听起来就稍微有些血腥的称号，显然这真是对方的名号，而在听到开膛手的一瞬间，艾米却是不知道为什么的下意识的开口问道：
“开膛手……你是叫杰克吗？”
“呃……”
突如其来的问题瞬间让周围的围观骑士们陷入到了愣神之中，显然没有预料到艾米居然在这种时候问出这样的问题，而显然对方也是如此的，刚刚从地面之上爬出来原本打算再一次进攻的她在听到了艾米的话之后先是微微一愣，旋即扭曲的笑容已经再一次的露出在了面庞之上。
“杰克？开膛手杰克？似乎……是个不错的名字唉！”
仿佛在回味着这个称号一般，紧接着便是自言自语的重复了这个名字好几遍之后，最终舔了舔嘴唇之下她亦是猛然低下头盯住了艾米，语气充满了兴奋道：
“啊啊啊~~你果然不愧是我看中的猎物，连取名字都这么好听，那么决定了，从今以后我就叫杰克！开膛手……杰克吧！”
带着欣喜若狂的声音传入了艾米的耳中，然而却是让艾米一脸懵逼：名字还能这样随便取得吗？还有素未谋面我怎么就成了你的猎物了啊？我们认识吗亲？
一连串得疑惑就这样清晰得表露在了艾米的面庞之上，然而对此杰克却显然没有回答她的意思，而是在眯起双眼愉悦的看了眼艾米那可爱的面庞之后，紧接着手中的骑士枪已经再一次紧握在了手中。
“……”
见此，艾米亦是同样缓缓抬起了手中的长枪，并且另一只手亦是放在了腰间以便随时作出反应，然而却是就在这时的……
“算了！”
“唉？”
手中的长枪突然收回，对方却是突然之间一脸笑意的说出了这样的话语，顿时让艾米以及周围的骑士们皆是微微一愣。
算了……是啥意思？
“字面上的意思，这一次就算了！”
歪过头来，仿佛一眼看出了艾米的想法一般的杰克当即如此说道：
“猎物你已经被我盯上了，不过看在你给我取了名字的份上这一次我就把你留在最后把……等到最后决战的时候，我再来废了你，现在……你可不要随随便便的输掉，到时候没办法和我在决赛场见面哦，我会……很伤心的呐！”
笑嘻嘻的话语伴随着身影逐渐远去之下，周围的骑士们却是大气都不敢出一个的就这样楞楞的看着她的离开，直到对方就这样干脆果断的放弃了第一场试炼消失在了擂台之上的时候，一众骑士这才发现不知何时的自己的背后已经充满了汗水。
“……”
寂静，又一次的寂静，不过这一次显然并未持续多久的不一会儿比赛便开始继续进行，所有骑士魔法师们就这样直接又一次的战成了一团，而与之前不同的却是先前还无人问津的艾米此时此刻却是耸然已经被周围不少的对手所盯上，身上亦是开始弥漫出了不怀好意的气息。
见此情况，艾米非但没有任何的着急，反而是在下一秒紧接着便是露出了一抹灿烂的笑容。
虽然不知道那家伙是谁，为什么要突然跳出来袭击自己还称自己是她的猎物，但是不得不承认的是在与对方刚刚的交手之中，艾米成功让周围的人看到了属于自己的真正实力；也是从那个时候开始的，周围看向她的目光亦是开始逐渐的产生了不同程度的变化，这对于艾米来说显然是一个好消息。
“是故意的吗？还是无意的……”
心中想着杰克先前的举措，艾米当即眯了眯双眼之下想了想，随后便不在乎的摇了摇头：
“算了，不管是哪一种原因，总而言之……先战个痛快吧！”
要知道自己可是憋了很久了呐，现在……自然是要大闹一场的啦！

42.威名是打出来的

因为名为杰克的不知名少女的突然出手缘故，导致了艾米亦是被周围的骑士们所看在了眼中，同时亦是产生了警惕的情绪，在这样一个混乱的战场之上，显然平静持续不了多久，因此也几乎是在这边的事情刚刚结束不到几秒钟的时间，某处已经再一次传来了战斗的声音。
如同连锁反应一般在那之后嘈杂的声音便再一次覆盖了竞技场当中，然而这一次却显然没有人在忽略掉艾米的存在了！
“唰~~”
银白色的大剑带着力劈华山的架势狠狠的朝着艾米斩来，其上所包裹着的漆黑色光芒亦是仿若吞噬灵魂的幽光一般看的人心底发寒。
“黑暗魔力·斩！”
身穿漆黑色铠甲，背负血红色披风的骑士最先出头冲向了艾米，企图将之斩于刀下，白色的光芒却亦是在同一时间微微一闪之下，下一秒一条银白色中央镶嵌着火红色宝石的腰带已经瞬间出现在了艾米的腰间。
“砰~~”
红色铠甲的手臂阻挡住了对方迎面而来的大剑，当即在骑士不可置信的目光之下只见艾米一个反手将之抓在了手中，随即光芒一闪身上的铠甲已经从火红色转眼间变身了紫色边纹的银白色。
“嗡~~~”
“什么？！”
手中自己用了进十年的大剑突然被一团紫色的光华所包裹，下意识的松开了手掌之下却是猛然看到自己原本所握着的剑柄已经在下一秒猛然变成了紫色的剑刃，而在剑刃尽头处的已经被铠甲所完全包裹的少女却是在此时将之牢牢地握在了手中。
“唰~~~”
朴实无华地一斩，他却清晰的从中感觉到了一阵刺骨的寒意，这一剑……不能接！
心中瞬间想起了来自于求生本能的话语，当即黑衣骑士几乎想都不想的直接就地一滚躲开了迎面而来的一剑，并且与艾米瞬间拉开了距离。
“唰~~~”
深紫色的剑刃并非仅仅是对着黑甲骑士的，当他躲闪开来的那一刹那间，紫色的利刃瞬间划破空气的朝着远方延伸，随后无比随意的落在了不远处一片正在混战的战团之中。
“轰~~~”
“呜……”
“什么鬼？”
“怎……怎么了？”
“难道有人释放禁咒吗？想杀人不成？！”
突如其来的气浪以某一方向为中心瞬间扩散全场，巨大的爆炸声之下隐约间能够听到的是来自于其中倒霉对手的惨叫声，而当光芒散去之际，经济能看到的便是此时倒在地上的一个又一个魔法师或者骑士的身影以及他们中间那一道如同小峡谷一般的长长深坑！
震惊，不可置信，甚至于连此时此刻正在台上观战的雪丽等人亦是在这一瞬间猛然站起了生来，目瞪口呆的看向了场中一鸣惊人的艾米，然而对于这些震惊且惊惧地目光，艾米却根本看不到，因此仅仅只是在感受到了刚刚攻击自己地‘对手’的气息并未消失之下，当即艾米‘线’的目光已经瞬间再一次锁定了某个方向，那里……正是黑甲骑士所站起来的方向。
‘真是的，这是什么怪物啊？！’
突如其来的爆炸清楚的告诉了他刚刚的那一躲闪究竟是有多么的明智，然而当他一边想着一边从震惊之中抬起头来 的时候，确实发现原本站在自己远处几米开外的紫色铠甲骑士已然消失，取而代之的却是一个身穿翠绿色铠甲的骑士就这样站在那里，手中拿着的也已经不再是那柄恐怖的紫色大剑，而是一柄……手弩吗？
黑甲骑士依稀记得这种武器，似乎是在军队之中出现过的东西，不过也就仅限于普通人的军队罢了，对于拥有魔法的人来说这东西的威胁力近乎没有……那么问题来了，既然是没有任何威胁力的东西，对方拿出来是要干什么呐？并且若是自己的没记错的话，手弩不是应该……用木头雕刻的吗？
“砰~~~”
正想着呐，下一个瞬间一声清晰的枪响声却是就在此时传入了他的耳中，他能够清楚的看到此时此刻一道绿色的光芒从眼前的手弩之上一闪而逝，然后……就没有然后了！
“咻~~”
眼前的金色在飞速后退，随后在仿若大地震一般的突然一阵震动之下这才猛然停了下来，眼前的视线开始逐渐的模糊，当撕心裂肺的剧痛的感觉腹部传来之下，下一秒黑甲骑士微微低下头之际，却是只能看到了自己穿戴在那身黑色铠甲之中的破旧衣衫以及全身上下开始逐渐崩溃的黑色铠甲。
“……”
闭上双眼，失去知觉！
“……”
静，死一般的静，仿佛在这一瞬间世界被按下了暂停键一般的，全场包括正在战斗中的骑士皆是在这一瞬间齐刷刷的目光看向了艾米的方向，却是看到在放下手中天马弩的一瞬间她的周身便是已经如同褪色一般开始逐渐变成了纯白色，只不过那仅仅是刹那间的，伴随着白色的光芒突然从胸前亮起之下，下一秒火红色的色彩便是已经再一次攀登的覆盖上了艾米的全身上下。
“嗯……还有谁？”
打到现在才解决了一个对手，对于这种按照表现的比赛形式来说显然并不是什么好事情，因此当即艾米已经准备好了面对下一个对手亦或者是众人的挑战来着，然而却不曾想就在她转头的那一瞬间……
“唰唰唰~~~”
原本哪怕是在对战中的骑士们却是已经不约而同的齐刷刷后退了两步，就这样的与艾米保持除了一段远远的距离。
“唉？”
对于这样的结果很明显有些不解的挠了挠头，然而很显然在场并没有人会在这个时候跳出来为她解惑什么的，因此在迟疑了一会之后，这一瞬间在场一百多个骑士便是仿佛心有灵犀一般，即便是不需要交流之下亦是已经悄无声息的将自己对战的方向默默远离了艾米的位置。
如果说一开始艾米没有对手是没有人将她放在眼中的话，那么现在毫无疑问之所以这些人会避着艾米，最根本的原因却是已经变成了……忌惮！
可是这又有什么用呐？毕竟……
“我好像……又被孤立了啊！”

43.这是另一边的故事

（忍不住了，想挖坑！）
“据说人类那边似乎准备讨伐魔王大人的样子唉！”
“唉？真的吗？那群家伙难道找死不成？魔王大人的威严岂是区区人类能……”
“好了别说大话了，我可是听说人类那边已经召唤出了传说中的勇者，如今已经彻底组成了各个国家的勇者小队了哦！”
“什么？传说中的勇者？怎么可能，他们……不行，我要去禀告魔王大人！”
“……拉倒吧你，这种事情我们魔兵都知道了，你认为魔王大人会不知道吗？”
“那……”
“你忘了今天是什么日子了，一年一度的魔王盛宴，魔王大人肯定会有所打算的！”
“就是就是，魔王大人这么英明神武，区区人类一定……”
漆黑色的皇城之中，有说有笑的大门守卫就这样旁若无人的用着随意的语气说这话，扯着牛皮有说有笑，人来人往的魔族城市当中随时随地的能够看到一个个头生双角，皮肤黑紫色的人影进进出出，其中却也是有着一个个长相与人类无异的存在，然而从她们那如同野兽一般暗黑色的竖瞳之中却是不难看出那绝对不是什么人类。
“魔王啊……”
旁若无人的说着话题的门卫们并未注意到此时此刻那一辆缓缓驭入城市之中的漆黑色骨车，更是没有去在意其中究竟是什么人，毕竟魔王盛宴在即，这种时候从魔族大大小小领地之中赶来的各种王公贵族大有人在，类似于眼前这种小马车……根本没有被他们放在心上，正相反的她们的话语却是从始至终没有丝毫疏漏的传入了马车之中人影的耳中。
略微有些感叹，其中却是带着一丝丝冰冷之色的声音当即从中发出，听起来似乎是一道悦耳的女声，当声音落下之际紧接着的下一句如同蚊虫一般细小的自言自语便是紧接着伴随着冷笑传了出来：
“偷来的王位，也是时候……还回来了，千申！”
“咕噜噜~~”
马车缓缓的驭向了皇城之中，与不少同时前行的马车汇聚到了一起，随后就这样同时的朝向了皇城之中最重要的位置，那里同时也是位于这个魔族的最中央，属于魔界最强亦是权力最大之人所处的地方：魔都！
而这里，正是名为魔族的魔物聚集地：魔神迷宫的中央禁区，亦是人类以及各个大陆异族最大的敌人与禁区所在！
魔族是来自于迷宫之中的生物，虽然同样算的上是这个世界的生灵但是却显然与外面的诸如人类等种族属于格格不入的存在，就仿佛是创世神的玩笑一般，但这个世界成型之后，魔族与人族等异族便是被分别割舍在了迷宫中与迷宫之外。
魔族天生便拥有强大的魔力以及强悍的肉身，但是同时确也天生嗜血好战，而人族却是初生弱小，然而却富有潜力与创造力……便是如同多数故事之中那样两种极端的存在，唯一的区别便是在于一个居住在 迷宫之中，而另一个则是居住在迷宫之外。
人类发现了魔法，学习了武技，从而探索迷宫，而魔族们亦是守护在迷宫之中，一边抵御着人族的入侵，一边同时策划着杀出迷宫，毁灭人类从而统治这个世界。
没有谁对谁错，战争本身就是一个权力与野心交织的过程，因此魔族与人族可以说从一开始便是绝对对立的存在，没有丝毫缓解的可能！
本应该是这样才对，然而却是就在一百年前，魔族与人族之中却是出现了一个不大不小的……意外！
两个孩子，一男一女，一个是人族，一个是魔族，同时于魔族的皇城以及人族的皇城之中相继诞生，如同大多数话本之中所描写的那般，她们皆蕴含着庞大的魔力，惊人的天赋，强悍的灵魂，被誉为了是人类（魔族）的希望所在，并且以此被培养长大。
一切的一切都是被注定了一般的狗血故事，人类的公主（勇者）相遇了魔族的王子（魔王），互相喜欢却又互相敌对之下就这样造成了一系列的爱恨情仇……嗯，这方面请参考王室野史亦或者魔族八卦等书籍，在这里就不一一说明。
总而言之便是在两人相爱之下，为了能够永远在一起的二人便是有心的通过自身所占据的统治地位打算让魔族于人族和平共处，共同来迎接和平世界的诞生。
然而结果显而易见的……他们失败了！
魔族嗜血好战，人类多智狡猾，表面的和平显然不可能让他们得到满足，因此便是在百年之前……原本眼看着两族似乎真的能够达成和平的情况下，灾难……如期而至！
人族公主（勇者）在与魔王大婚之后居于魔族皇城之中，却在生产当天遇刺身亡，并且经事后调查发现动手之人居然还是人族……皇室之人！
此一举动顿时让魔王暴怒，瞬间对人族展开了报复性行为，而同时的人族一方亦是同样觉得这是魔族故意设计，想要将脏水泼到人族的身上，在勇者已经不在无人钳制的情况之下，当即皇宫贵族们亦是立即集结大军，朝着魔族发起了反攻。
战争的爆发有的时候便是如此的简单，人族与魔族经果这一件事情之后更是完全达成了名为血海深仇的成就，最终在一场场惨烈的战斗之下，魔族因为先天性的地势关系败退迷宫之中，而人族却是在大胜之后本应该乘胜追击杀入迷宫，却是在关键时刻展现了其劣根性所在。
什么劣根性？分裂！
本身便是由各个王公贵族所率领的军队，一致对外的时候自然是团结无比，然而当胜利就在眼前之下却同时亦是野心觉醒的时候，于是好好的联军便是在一个‘王’的身份之下就这样支离破碎，最终分化成了一个又一个的边属国家。
在之后经过了接近 几十年的争权夺利之下，最终稳定下来了如今三国鼎立的格局，而魔族亦是趁此其间养精蓄锐之下，逐渐的也是开始恢复了其元气所在，随即再一次野心勃勃的准备反攻人类！
以上，便是这个世界的大致世界观，而当将手中已经看了不知道多少遍的书本合起来之后，拥有着一头长长黑发的绝色少女的脸上却是并没有露出什么看故事一般的兴趣表情，反而是充满了……嘲讽与……蔑视！
“虚伪的历史……和你还真是配呐，魔王大人！”
仿若感概一般，她如是说道！

44.真实的历史

那是唯有小女孩一人所知道的……可以说是幼时的回忆，亦或者说是……真实的历史吧？
人类的公主与魔族的王相识，相恋，相爱，最终共结连理，在促进了两个种族的和平之下最终诞下属于自己的后代，一个即是魔族又是人类的小女孩，她是公主……人类的公主亦是魔族的公主，本应是整个大陆最为尊贵的存在！
没错，本应……
然而却是就在她出生的那一天，母亲死了，被据说是同族的人类所杀死，父亲为之暴怒之下愤然与人类展开了战争，那场战争整整打了二十年，久到了她从一个什么都不懂的婴儿变成了父亲身边如同小尾巴一般跟随的对人类深恶痛疾的小小将领！
没错，天赋异禀的她一出生便拥有着常人难以企及的强大魔力以及独有的天赋‘降魔’，能够召唤来自深渊之中的魔物为自己而战，因此年仅二十岁之下，便在展现了天赋之后被父亲带出了那本应该属于公主童年的场所，至此踏上了一条并非深闺公主，而是铁血公主的道路。
从五岁跟随在父亲身边经历战争以及学习战争，一直到十岁的时候明明还是小孩子模样却已经拥有了完全不下于成年魔族的智慧以及实力，即便是在魔族与人族开战的这种庞大战场之上却亦是凭借着自己的实力与智慧争取到了属于自己的一席之地，成为了魔族之中当之无愧的‘公主（勇者）’存在！
而恰逢也是那个时候的，并不团结的人族联军在魔族的强大攻势之下节节败退，眼看落败已经是显而易见的事情，而那时她亦是幻想着当消灭了人族，为母亲报了仇之后，自己的父亲是不是就能展露出从自己出生的时候便从未见到过的笑容……那时的她是如此期盼并且一直以来都是为之而努力的！
然而这一切……却是就在突然之间毁灭……彻彻底底的毁灭了！
一切的一切都源于八十年前的那一天……哪一个黄昏，对于自己来说如同世界末日一般的时刻开始的！
“诅咒魔法·落日余晖，这个东西……我想陛下应该比谁都清楚效用吧！”
明明平日里是那么温柔的如同邻家大哥哥一般的父亲的养子，自己的兄长大人，此时此刻说出来的话却仿佛淬毒了一般让人只是听着便心底发寒，而对方紧随其后地话语亦是让原本躲在衣柜后面原本打算给过生日的父亲一个惊喜的她当即吓得不敢发出丝毫的声音：
“毕竟这可是当年……杀死了您的妻子，我‘母亲’的魔法呐！”
轻飘飘的一句话，紧随其后的便是一股杀意伴随着魔力冲天而起，仿若要撕裂苍穹一般猛然爆发了开来，而也正是这道爆发的魔力的关系之下，兄长似乎也是猝不及防的被弄得受了伤，然而却仅仅是在两秒钟之后的这股气势便是仿佛泄了气的气球一般消失无踪，取而代之的是一道充满了愤怒但是却同样无比虚弱的声音紧接着响起……那是自己父王的声音：
“你这……逆子，狼子野心，没想到……居然是你！”
他想过了所有的可能，人类，魔族，甚至自己身边的所有人，却唯独没有怀疑过自己的这个孩子，这个自己从死人堆里面捡起来的，从小一直养大的孩子，不得不说这可真是……讽刺啊！
“没错，就是我哦！”
笑眯眯的声音却在没有了曾经的温柔与恭顺，取而代之的却是充满了阴毒与压抑不住激动的话语：
“这也是没办法的事情啊，毕竟谁会怀疑呐……区区一个魔力低下，年仅五岁的魔族居然能够使用人类的魔法，而且还是禁咒级别的落日余晖呐！”
“……”
笑容满面的话语并未得到什么回复，然而那股索饶在空气当中的杀意却是从始至终没有丝毫消散的迹象，空气似乎在这一瞬间凝重了起来一般，直到良久之后魔王的声音已经紧接着缓缓响了起来：
“杀了孤，然后继承王位……毕竟虽然并非嫡出，但是你确实孤唯一的儿子……你应该是这样想的吧！”
不是疑问而是肯定，而对此得到的回答亦是没有丝毫的隐瞒：
“正是如此！”
“如果孤没有猜错的话，你应该暗中联系了人族强者吧，你的魔法……也是对方所教导的没错吧！”
“没错，我的老师乃是人族首屈一指的黑暗法圣，专攻诅咒魔法，落日余晖便是他交给我，然后由我花费了整整一年才掌握的当时唯一的魔法！”
“呵~~与虎谋皮，自取灭亡！”
“这可未必，不过不管怎样至少你……是看不到那个时候的场景了！”
如此语气显然是打算动手了，只不过在那之前的下手的举动却是微微一顿，旋即仿佛想到了什么一般他却是改变主意一般进一步的刺激道：
“哦，对了~在杀你之前还有件事突然想了起来，您的女儿，我那可爱的妹妹……父亲您可以不用担心的哦！”
轻飘飘的一句话，再一次让空气变得肃杀起来，然而对此他却仿佛没有丝毫反应一般只是自顾自道：
“我会将一切推到人类的身上，让她带着一颗复仇的心活下去，然后……在我成为魔王之后尽心尽力的成为我的刀以及……我的妻子，为我……生下魔子，传宗接代呐！”
笑眯眯的话语让她瞬间瞪大了双眼，曾经对其那浓浓的敬仰与爱慕就在此时此刻却仿佛镜面一般瞬间开始支离破碎开来，泪水在眼中蓄集之下，死死咬住了下唇之下这才没能发出什么声音。
“砰~~~”
魔力的震动突如其来，因为隔着衣柜的缝隙根本看不清发生了什么，然而却是在那一瞬间她突然听到了来自兄长……不，那个男人愤怒的吼声：
“混蛋，你做了什么？！”
显然父亲在临死之前做了什么事情，而也是在他的质问之下，她听到了……来自父亲的最后一句话：
“哈哈哈~一个让你……无法伤害与……触碰孤女儿的魔法……你应该很熟悉才对……诅咒契约……并……”
后面的话并未说完因此他并不知道那究竟是什么，只不过来自身体之中的痛楚却是清楚的告诉了他那并不是什么好东西，然而此时此刻躲在衣柜之中的她却是听的清清楚楚，亦是非常明白父亲最后想要说的话究竟是什么。
那并不是对他说的话，而是对……她说的！
诅咒契约魔法：并蒂莲·生命共享！

45.久违的会面

“该死，你做了什么？你究竟做了什么？！”
“想知道？自己去查吧……不过可不要太久啊！”
虚弱的声音在那道怒吼之下并不是多么的响亮，然而却像是刻意的一般清晰的传入了她的耳中：
“毕竟太久的话，以孤乖女儿的潜力……足以为孤复仇了呐！”
“你这……老匹夫！”
“轰~~~”
轻飘飘的话语顿时让衣柜之中的她瞪大了双眼看向眼前，却是下一秒伴随着一道乌光一闪之下，当即一道身影就这样倒在了她的面前，一双深紫色的双眼就这样在余光即将消失之际淡淡的透过衣柜的缝隙看向其中的她，眼中带着一丝丝的歉意以及浓浓的温情。
“……”
在没有言语，双眼之中生命的光泽缓缓暗淡了下来，表明了他已经彻底失去了生命，然而对此她所能做的却仅仅只是死死的捂住了自己的嘴巴，不让自己发出一丝一毫的声音……不能让人知道自己在这里，尤其是不能让自己的哥哥……不，那个杀父仇人知道自己在这里，绝对不行！
因为现在的自己太弱了，还不足以替父亲报仇，所以自己要忍耐……要忍住……无论如何也要忍住！
绝对！
“……”
淡紫色的双眼缓缓睁开之际，马车已经不知何时的停了下来，面前的车帘被轻轻掀开，透过那小小的窗口能够隐约间看出在一队队黑甲骑士的并排站立的前方，一道身影正面带着满脸温柔笑容的看向了自己，似乎等待已久的模样。
那道身影让她印象深刻，尽管已经十多年没见却显然没一丝的轮廓她斗不曾忘却，毕竟曾经的记忆是那么的刻骨铭心，深刻到直到现在每每睡梦之中都是如此的历历在目，让人……心如刀割！
“……魔王殿下！”
眨了眨眼，眼中那带有着一丝丝冰冷的目光顿时褪去，取而代之的是充满了尊敬与一丝丝揉合的表情，蕾莎便是就这样在走下马车之后看着迎面走来的人影，紧接着弯了弯腰行礼道。
“小妹你真是的，怎么几年不见就这么客气了！”
行礼到一半便被突然打断，面色上带着仿佛发自内心的和煦笑容的魔王盖蒙陛下就这样将自己的妹妹轻轻的扶了起来，一边用着略带责备的语气如此开口，一边笑眯眯的看着眼前已经亭亭玉立的少女，眼神深处，一抹火热之色一闪而过。
“上下有别，这是规矩！”
没有丝毫辗转的话语从蕾莎的口中发出，毕竟她战场魔女的名号不是白叫的，多年的行军生涯足以让她良久铁一般的意志。
“所以说就算是魔王，在那之前我还是你大哥好吧，咱俩用得着这么客气嘛~~”
带着抱怨的声音，一边说着一边带着自己的妹妹朝着王城之中走去，在这期间蕾莎亦是没有任何拒绝的就这样任由对方带领着走了进去，穿过厚重的门扉，走过常常走廊之下，最终来到了一座金碧辉煌的大殿当中。
晚餐非常的丰盛，那绝对是在从军期间难得一见的美食，每一道菜光是从价值上就完全顶的上一只军队一天的口粮，然而此时便是这样仿若不限量一般的摆在了桌面之上，原本足足三米多长的诺大饭桌却愣是摆满到了无处可摆的程度。
“来来来，小妹你多年未曾回来，大哥我可是非常想念你呐！”
手中端着鲜红如血的红酒冲着坐在另一边的蕾莎遥遥举了举，对此蕾莎亦是同样举起了手中酒杯，非常给面子且毫不怀疑的将酒杯中的红酒一饮而尽……即便是在刚硬的性格，在一口气吞下了如此多的红酒之际，当即那张如玉的面孔之上顿时已经多出了一抹淡淡的红晕。
一顿丰盛的接风宴并没有多少的言语，本身便只有两个人的大厅更是异常安静，直到酒足饭饱之后，待下人收拾完了所有餐盘撤出了房间之后，这才终于到了兄妹二人的交流时间。
“域外城那边……如何了？”
貌似随意的话语打开了安静的局面，对此当即蕾莎想都不想便直接回答道：
“外族还在持续攻略着迷宫，虽然进度缓慢，但是却明显是在持续推进当中……兄长也应该得到消息了，‘勇者’小队已经组建，看起来距离下一次的‘决战’不远了！”
平静的语气如同汇报一般没有丝毫的起伏。
“是吗……已经这个时候了吗？勇者……还真是不死心的人类呐！”
似乎陷入了某种回忆之中，盖蒙顿时发出了如此感叹。
“是啊，愚蠢的种族！”
毫无诚意的附和声音。
“那么……你那边如何？”
话锋一转，盖蒙突然笑眯眯的看向了蕾莎，顿时然蕾莎微微一愣，好一会这才反问道：
“……兄长指的是哪方面？”
“你这丫头，又跟兄长装傻……差不多该回来了吧！”
“……”
轻飘飘的话语再一次然蕾莎陷入了沉默之中，良久没有回应之下却听到盖蒙继续道：
“虽然我知道你对人类恨之入骨，毕竟杀父之仇不共戴天，但……莎莎你也不小了，我想差不多……”
“抱歉，兄长……我暂时不想谈这方面的事情！”
突然改变的称呼蕾莎自然明白那是什么意思，然而关于这一点很显然她是不可能答应的，而里有亦是非常简单的：
“曾经我在父王面前发过誓的……报仇……是我当下唯一的动力！”
有句话他说的很对，杀父之仇……不共戴天！
“是吗……还是这样吗……”
语气瞬间变得低沉了下来，尽管这么多年来自己一直不断的表明心迹，对方却还是这样的表现吗？
是并不喜欢自己而特意找的理由拒绝，还是真的因为仇恨，亦或者……
联想到曾经来自于属下所给出的某些报告，当即他的双眼已经微微眯起，这一次又是沉默了良久之后，盖蒙这才突然起身来到了蕾莎的面前：
“好吧，这件事情暂且不谈，我也不想惹你生气，所以……我们来说点别的吧！”
微微一笑，看着蕾莎那不解的目光，盖蒙当即对着对方伸出了手掌，微笑道：
“跟我来，带你去个好地方！”
魔王大人如此话语，她并没有拒绝的权力！

46.反目

（嘛~~也算是一个比较重要的人物，所以给点篇幅啦~~）
“还记得这里吗？”
同样是金碧辉煌的布置，然而相较于大殿的雄伟，这里却显然小了不少，从布局上来看就犹如一个卧房一般。
“嗯，不可能忘记的！”
怎么可能忘记啊，毕竟这个卧房……
“是啊，毕竟父皇就是死在这里的呐！”
笑眯眯的语气，平静的话语一如既往没有丝毫的变化。
“所以……终有一天我会报仇的！”
仇恨的话语已经不需要掩饰了！
“……是吗？会报仇的啊！”
一丝丝苦笑一闪而逝，转而人便是消失在了嘴角当中，取而代之的是一如既往的淡淡笑容。
“是的，一定！”
不会迟疑，不会犹豫，只要有机会的话！
“……”
“……”
“父……不，你的父皇，雷塔·墨菲……是我杀的！”
冲击性的真相，百年前的真实历史，却是被他用着如此平静的语气无比平静的说了出来，仿佛家常一般。
“……嗯，我知道！”
同样平静的回答，然而袖袍之下白皙的手掌却是早已经紧紧握住，其间扭曲的魔力时不时的闪烁而出。
“我想也是呐……是什么时候知道的呐？”
倒是有些小小的好奇了！
“……”
没有回答，然而目光却是缓缓地看向了一边多年来未曾变动过位置的衣柜方向……当年便是在那里，自己看到了自己父亲临终的最后一眼，却也是在那一眼之下，名为蕾莎·墨菲的少女学会了隐忍，获得了……令人憎恶的成长！
“原来如此，当初……你就躲在那里是吗？也就是说从一开始你就知道了……”
后悔吗？若是自己当时在那家伙死了之后在探查的仔细点的话，也许就能发现了呐……可惜当时的自己一心只想着上位，反倒是忽略了最危险的地方呐！
“是的！”
已经不需要否认了！
“倒是没想到你这么坦然的就承认了呐！”
“你已经开始怀疑了……从十年前，曾经的你如此的隐忍且多疑，既然十年前就产生了怀疑，我不觉得在见面之后你会发现不了我心中的仇恨！”
能够在年仅十多岁的时候便布置计划了如此多的阴谋，更是在父皇刚刚过世之后便迅速拿下了所有势力成为了真正的魔王，尤其是在夺取了父皇的魔力之后，蕾莎自然是从未小看过对方的心思以及实力。
“……是啊，肯定是能够发现的啊，所以这十年来你一直躲在边塞，不敢和我见面，是怕被我发现吗？”
难怪……这样想的话，曾经的那一切就如此的顺理成章了呐！
在自己因为那个不知道是什么的诅咒而绞尽脑汁的想要解除的一段时间，在那个自己因为那东西而不敢对她做出任何不轨举动的时候，在那个自己将所谓的‘仇恨’引导到了人类身上的时候，对方却主动离开了皇都，借助着这‘仇恨’的理由一去十年的在迷宫外围过度抗衡着人类，却是事实上一边在躲着自己，一边在暗中提升自己的实力与势力！
“没错，也是在积蓄力量，等待复仇！”
“是吗……难怪，难怪最近‘叛变’的家伙这么多呐！”
“毕竟不是正统，很正常不是吗？”
篡权夺位，即便是在强者为尊的魔族之中也显然是令人不齿的行为。
“也是，真要说起来，你才是真正的‘正统’才对，只可惜……被我这个窃贼捷足先登了！”
毕竟她可是那位魔王唯一的后人，魔王唯一的女儿，下一任魔王的最佳人选才对！
“所以……我拿回属于我的一切是理所当然的事情，对吧！”
当然……那是对于人类而言，然而对于魔族……
“是的，理所当然……可惜那只是对于你而言，对于我……对于魔族来说，却是从来没有理所当然一说，只有……弱肉强食！”
魔王之位曾经是自己的野心，然而野心这个东西显然是会增长的，因此在坐上了魔王之位的如今之下，他显然不仅没有感到厌烦，反倒是从而拥有了更大的野心，那就是：统治世界！
而在这之前，他显然是不会从这个位置上下来，无论是谁……也休想将他赶下来！
所以……
“要动手吗？你应该知道你并不是我的对手！”
自己的天赋虽然不如她，但是却并没有弱小多少，再加上自己在杀掉了上一任魔王之后从对方那里‘夺取’来的魔力，百年多的潜心修练之下，如今的他比之曾经的魔王实力只多不少，自然不是她所能比的！
“不试试……谁知道！”
早在今日来之前便已经想到了这种可能，因此亦是从对话开始到现在的她便是随时做好了动手的准备，此时此刻却也是伴随着这句话刚刚落下之际，两人当即同时抬起头看向了对方。
夕阳的余晖自窗外照入房中，映射在一男一女两人的身上，男方身穿漆黑色的类铠甲的华丽服饰，女方则身穿包裹要害却露出了白皙的大腿以及肩臂等多数部位的漆黑色轻便铠甲，淡紫色的双眸与漆黑色的双眼在此刻四目相对之下，一方之中蕴含着的是再也无法掩饰的深入骨髓的仇恨与杀意，而另一方则是一丝丝复杂之后紧接着仿若胜券在握一般的淡然之色。
空气在一瞬间安静了下来，整个房间中的一切在刹那间仿若静止一般在没有了任何的动静，便是在这样的情况之下，某个刹那之间，便是听到盖蒙·墨菲的声音一如既往的带着和煦的发出，然而说出来的话却显然没有丝毫的和煦：
“那……来吧！”
“轰~~~”
紫色与黑色的魔力同时冲天而起，如同相互逆流的浪潮一般在空气之中狠狠的撞在了一起，惊天动地的声响伴随着威压于一瞬间传遍了整个魔王城的每个角落，几乎是同时的原本无论是街道之上的平民亦或者是守城的骑士们皆是刹那间跪在了地上，在这两股魔力之中露出了恭敬亦或者瑟瑟发抖的神态。
这是一场复仇之战，亦是一场魔王之间的争夺，两人之间没有丝毫辗转的可能，唯有……不死不休！

47.不死兽

“轰~~”
漆黑色的魔焰在天空之中形成巨大的暗云，伴随着大手一挥如同陨石一般的黑色火焰瞬间从天而降，却是在即将落地的一瞬间被一对紫色的双翼所阻挡了下来。
“刷~~”
背负着两对紫色双翼的少女全身黑色的铠甲边缘衍生出一条条淡紫色的光质丝带，将原本简朴的黑色铠甲瞬间衬托的如同黑暗女神一般，手中如剑如枪一般的长柄武器每一次挥舞之下都会带着浩浩荡荡的紫色紫羽直冲天际，将天空之中的每一道魔焰瞬间击破。
“砰~~~”
突如其来的黑色长剑倏然出现在了头顶之上，下一秒双剑交击之下便是爆发出了耀眼的火花，火花之中两道眼神再一次四目相对然后刹那间分开，与此同时蕾莎手中枪剑回身一甩之下，一条紫色怒龙便是瞬间咆哮着冲向了身后的盖蒙。
“嗷嗷嗷~~”
漆黑色的巨猿转眼间出现在盖蒙的身后，咆哮着捶打着胸口之下毫不留情的伸出拳头将迎面而来的怒龙撕碎，随后去势不减的一记巨大的拳头下一刻已经直接穿过空间狠狠的重击在了蕾莎的身上。
“砰~~~”
“噗~~~”
巨大的拳头毫不留情的捶在了她的身上，如同黑色陨石一般的身影刹那间从天而降之后狠狠的落在了地面之上。
“呜哇~~”
紫红色的鲜血从口中吐出，全身的铠甲瞬间破破烂烂，有的地方甚至直接剥落，露出了其中鲜血淋漓的肌肤，一头原本淡紫色的长发散乱之间，夹在着些许银白色的长发在其中飘荡之间，背后四队淡紫色的羽翼亦是在顷刻间散落开来，化为了漫天紫羽随后缓缓消失。
“嗡~~”
空间在一瞬间产生了一丝丝的褶皱，扭曲的黑暗之中一脸平静的盖蒙当即从中走出，六对漆黑色的羽翼在身后展开，手中持有着燃烧着魔焰的长剑之下，他当即看着眼前被镶嵌在墙壁上的少女，脸上当即似乎是在可惜的微微叹了口气：
“果然，身上带着一半人类的血液，你根本无法凝聚完整的‘魔王’力量……你输了！”
仿佛早已经预料到了这个结果一半，对此盖蒙显然没有丝毫的意外……毕竟自己才是真正的‘魔王’，而对方却仅仅只是一个混血而已！
“噗~咳咳~~咳咳咳~~”
一张嘴便是一口鲜血再一次喷出，虽然仅仅是短短几分钟的交锋之下，然而两人之间却显然是已经高下立判，当即已经在那一拳之下受了重伤的蕾莎抬起头，目光冰冷的看向了眼前的盖蒙，对此他亦是沉默了一会之后，突然不知为何的开口道：
“告诉我当年你父皇究竟对我下了什么诅咒……解除它，兄妹一场，我饶你一命！”
无比真诚的话语没有丝毫的谎言，就连双眼之中都没有丝毫动摇的让人不会产生丝毫的怀疑，然而在听到了盖蒙的这些话之后，换来的却是蕾莎当即不屑一笑，却并没有丝毫回答的打算，眼神在这一瞬间已经算是说明了一切。
“……是吗？”
他已经从对方的眼中知道了答案，所以……
“抱歉了！”
“唰~~”
“扑哧~~”
反派死于话多，盖蒙虽然并不知道这一点，但是显然并不打算亲身实践一下这一点，当即就在这句话刚刚落下之际，当即手中的长剑却是已经狠狠的刺入了眼前少女的心脏之中，看着对方暮然瞪大的双眼，那一刻他的嘴角……在没有了笑容。
“其实我还是有些喜欢你的……这句话是真心的！”
仿若道别一般，此时此刻他的这句话充满了真心实意，然而却同时充满了冷酷无情……毕竟结合着他此时所作的事情，很明显这个所谓的喜欢在名为盖蒙·墨菲的男人的心中……不如野心重要！
“……”
生命在流逝，眼前的一切都开始一点点的模糊起来，然而却唯独眼前男子的身影是如此的清晰，如此的让人无法忘却，而便是在那一瞬间的，她在笑……非常开心的笑了，仿佛……心愿达成一般的……笑了！
“你……”
这样的笑容让他感觉到了疑惑，同时也是让他感觉到了不好的预感，而几乎是在同一个瞬间还不等他发出质问之际，下一秒钻心的疼痛却是突然之间从心脏之中猛然传来。
“呜哇~~”
毫无征兆的一口鲜血从口中吐出，不可置信的目光当即抬起头看向了眼前含笑的少女，心念瞬间流转之下，他刹那间已经猜到了某种可能。
“那个诅咒契约……是生命共享类别的诅咒魔法！”
没错，生命共享，一荣俱荣，一损俱损，她死了……自己也会死！
“原来如此，你并不是在报仇，而是打算跟我……同归于尽啊！”
这便是她一开始的打算，也是自始至终的打算……躲了自己十年然自己将对于这种可能的猜想降到了最低，以为杀掉对方并不会影响诅咒生命的；然后突然回来以报仇的名义与自己以命相搏让自己麻痹大意，若是自己技不如人那么她便能够报酬成功，然而若是自己的强大超越了对方，那么就顺势死亡然后……同归于尽！
好算计，非常好的算计！
“一个……差点就成功了的算计呐！”
吐血的身影如此喃喃自语之下却是突然站起了身来，抚摸着在剧痛之中逐渐开始停止跳动的心脏，然而他的脸上却是在这一瞬间，在她不可置信的目光之下再一次缓缓露出了……淡淡的笑容。
“可惜……我也想过这种可能啊！”
他很谨慎，也很怕死，所以早在百年之前，在被诅咒的时候他便想到了一切可能发生的结果，这其中自然是包括同归于尽这一点……然而这样的契约却往往是最不容易抹除的，毕竟是以生命下达的契约，显然不可能简简单单的就能够接触，唯一的办法也就只有……真的死一次！
然而他虽然是魔王，却是不能复活的，死了……那就是真的死了，所以有什么办法能够免除一次的死亡呐？
答案是……没有！
那么既然如此的话……
“不如干脆舍弃魔族的身份，变成……不死的存在不就好了嘛~~”
心脏已经彻底停止了跳动，然而无所谓，毕竟对于他来说区区心脏早已经不再是生命重要的器官了，毕竟现在的他已经不再是魔族，也不仅仅是魔族的魔王了。
而是……
“重新自我介绍一下呐，我的身份！”
“镜组织魔勇位面代行者，如今即是魔王亦为不死兽Evolution（狼蛛）之存在！”
“你可以称呼我我为……”
“不死面！”
（不死兽，出自假面骑士剑……嗯，我镜无处不在！）

48.失败者

（嗯……好吧，感觉这位‘女主角’要稍微小小的虐一下，见谅哈先……）
不死兽：Evolution（狼蛛）
显然并没有听懂那究竟是什么东西，然而此时此刻出现在眼前的现实却毫无疑问的告诉了蕾莎自己计划了几十年的计划就这样的以失败迎来了结果，并且在这个唯一的结果之下，根本不存在着第二次的机会，失败……那便是代表着死亡！
同归于尽的想法失败了，看着心脏的伤口已经开始愈合，旋即就这样从地面之上站起来的盖蒙，同时的蕾莎亦是同样感觉到了来自自己胸前的酥麻感觉……那是在对方复活之后自己在诅咒之下同样被带动着的强制性复活。
没错，这便是并蒂莲诅咒的效用，不仅仅是用来与对方同归于尽的禁术，同时却也是在对方复活之后自己亦是能够分享到对方生命力的双向诅咒，也算是她的父亲所为她布置的最后一道保障，然而此时此刻看着面带微笑的看着自己的盖蒙，蕾莎非常清楚的明白这个保障不仅不会为自己带来安全，反而是为自己带来近乎无穷无尽的……折磨！
“看起来这个诅咒不仅仅是用来共死，也是用来同生的啊！”
通过蕾莎此时的情况足以看的出这样的情况，当即如此自言自语了一句之后，盖蒙的脸上顿时露出了如同曾经哪般温柔的笑容：
“既然这样地话，那么看来我也不能随随便便的杀死你了呐……不过也挺好，放心，我会好好‘眷养’你的……我亲爱的妹妹！”
“……”
没有言语，没有回答，因为这些显然已经没有了意义，如今刚刚苏生的自己没有丝毫的魔力可言，可以说完完全全就是对方刀俎上的鱼肉，只能任由对方宰割，并且甚至于连自杀都做不到的，因为自己的诅咒对象是不死兽，连带着的她也拥有了不死性的存在，这种情况下很显然的让她连求死都做不到。
‘不过……刚刚好！’
没错，刚刚好！
仇恨，冰冷，杀意……在没有丝毫掩饰的目光就在此时清晰的从她的双眼之中流露而出，就这样死死的盯着眼前的盖蒙之下，她的心中在为自己即将到来的悲剧而感到惊悸的同时，另一方面却也是感觉到了庆幸……没死就好！
只要没死，自己就还有翻盘的机会，哪怕在那之后会遭遇如何的侮辱与折磨，但是那些都无所谓……只要还有机会，自己便会化为复仇的厉鬼，猛兽，无情的将对方撕咬殆尽……心中怀抱着如此刻骨铭心的疯狂仇恨，当即蕾莎的看向盖蒙的目光是如此瘆人，甚至于连盖蒙脸上原本的笑容亦是在此时缓缓的消失了下来。
“果然……你太危险了！”
他如此说道：
“虽然会反抗的小野猫才有调教的价值，但是随时可能反抗的狮子却显然是不得不防……需要拔掉利爪，卸掉牙齿呐！”
蕾莎强大吗？非常强大！
蕾莎的潜力高吗？短短几十年达到了自己这个魔王的程度，其潜质可想而知！
因此这样的情况下对方随时有可能反咬一口什么的显然不是盖蒙想要看到的，而为了预防这一点之下，当即在说出了上述话语之后根本不用迟疑的他便是直接做出了一个理所当然的决定：
“所以你的魔力……不能留呐！”
魔力是这个世界的根本，无论是战士还是魔法师都是依靠着魔力来施展力量的，很明显蕾莎也是如此，一旦没有了魔力，即便是脑海中拥有着各种各样的魔法武技，即便是拥有着强烈的忍辱负重的仇恨心理，即便是天赋潜力在强大，那么也只能当一个废物……不死的废物！
“……”
面色出现了一瞬间的苍白，然而这样的结果显然是在她的预料之中，成王败寇这是魔界的法则，既然争斗失败之下蕾莎自然已经做好了一切下场的准备……只要不死，就总会有机会，这是几十年来的隐忍当中她所清晰的学会的一件事情！
“砰~~~”
“噗哇~~”
黑紫色的长枪刹那间狠狠的刺入了她的小腹之上，剧烈的疼痛从身体传来的同时蕾莎亦是能够清晰的感觉到来自自己周身的魔力正在一点点的被眼前的紫色长枪所吸收，与此同时一道道类似于魔力却又不尽然相同的力量亦是顺着长枪涌入自己体内的同时，紧接着便是一点点的覆盖在了自己的周身经脉之中。
那是诅咒魔力，很显然盖蒙不仅仅只是想要吸收掉自己的魔力，同时也是想着直接断绝自己在这之后产生魔力的可能，如此狠辣的举动……只能说真不愧是他的风格呐！
“好了！”
最后的话语之下，此时的蕾莎已经是软趴趴的倒在了地上，全身上下再没有了一丝丝力气的同时，魔力亦是丝毫不剩，可以说现在的她除了那毫无作用的不死身之外，事实上已经与普通人没有任何的区别了，而这……显然正是盖蒙想要的。
“把她带下去，先关几天，待到诸魔会议结束之后，本王在好好陪一陪我最爱的……妹妹！”
之所以蕾莎会在这个时候前往皇城发生这一系列的事情，归根结底还是因为他这个魔王所发布的召集令，召集各方魔将来此参与讨伐人族的会议，毕竟人类那边的勇者已经出现，一些必要的安排显然是必不可少的……当然顺便解决一下蕾莎这边的事情显然也是在盖蒙的计算当中。
“是！”
黑暗中两道身影就这样无声无息的出现，在一左一右将地面上的蕾莎夹在中间之际便是迅速的消失在了原地，显然是带着她直接离开去往了地牢之中。
“那么……先办正事吧！”
身上的鲜血在魔力的蒸发之下缓缓消失，就连身上原本的破损以及血迹也是一点点的复原以及消散，当即摆动了一下飘然的衣摆，脸上再一次露出了让人如沐春风一般微笑的盖蒙就这样迈着不急不缓的脚步朝着门外走去，一切的一切……就好像是没事人一般的自然！

49.献祭，奇迹，召唤

漆黑，阴暗，无比潮湿的地牢之中，没有丝毫的声音，没有丝毫的光亮，有的仅仅是那还不足胸前位置高的低矮劳烦之中，只能低着头跪伏在其中的她四肢被漆黑色的锁链所贯穿之下，就这样软软的趴在满是水渍的冰冷地面之上。
犯人的待遇怎么想都不会好到哪里去，这样凄苦的场景显然是她从未经历过的恐怖现象，然而尽管是身处在这样的环境当中，蕾莎却显然没有哪怕一丝一毫的害怕亦或者屈服的想法，仅仅是紧闭着目光忍受着来自于周围那莫名的腥臭味以及周身的不舒适感觉，即便是在这样的情况下她仍旧是在不断的努力。
努力挣脱身上的锁链，努力凝聚体内的魔力，尽管知道在被废掉了魔力之后自己这样做无疑是天方夜谭，但是她却显然没有一丝一毫放弃的打算，只是咬紧牙关的不断尝试……失败……再尝试……再失败……如此重复！
已经过去了多久了？
已经不记得了！
在这片黑暗之中，仿佛就这样彻彻底底的被整个世界所遗忘了一般的蕾莎就这样日复一日年复一年的躺在这里，肚子会饥饿，喉咙会干咳，伤口也会因为没有治疗而发出溃烂的撕心裂肺的伤痛……然而却是无论如何的疼痛，哪怕是疼痛的失去了意识的情况下，她却仍旧无法死去……没错，除了死去之外，她只能这样不断重复的体验着这来自地狱一般的煎熬痛苦。
就这样不知道过去了多久，失去意识对于她来说反而是最大的享受，然而每一次却只能无奈的再疼痛之中再一次的醒来……痛昏，再醒来……
没有光明的地牢之中，从那之后盖蒙便再也没有来过，不仅仅是盖蒙，其他也没有任何人光临过这里，那双眼睛能看到的只有黑暗，无力的四肢能碰到的只有冰冷的墙壁以及地面，一切的一切都在这黑暗之中开始越来越没有意义，意识也是在这种黑暗中开始一点点的浑浊，迷茫！
但是唯独一点她却永远无法忘却，永远无法忘怀，那就是……复仇！
‘复仇……可是现在的我……真的能够复仇吗？’
虽然心意不变，虽然心志坚定，虽然精神绝不屈服，但是心中这样近乎绝望的疑惑却同样是清晰的展现在她的思维之中。
对方是魔王，一个吞噬了上一任魔王以及自己这个魔王继承者的魔力，本身的天赋也并不比自己弱的可以说是魔族千百年来最强大的魔王也不为过，再加上那不知道从哪里所获得的不死兽的力量……最重要的是那恐怖的不死性，如此多的因素综合在一起之下，哪怕是那位据说被召唤而来的勇者估计都未必能够成功讨伐对方吧！
心中有着仇恨，但是却难免会同时产生着绝望；心中有着坚持，但是却在现实之中只能一次次无情的被压迫下去，在这昏暗无光的地牢之中，蕾莎非常的明白想要出去，自己唯有一条路：奇迹！
‘不，也不是只有奇迹，还有一个方法……没错，还有一个！’
魔力被夺取，甚至连身体内都充满了诅咒的魔力从而无法进行回复，魔法什么的更是连最低级的照明术都无法使用，但是却是唯独一点是盖蒙所永远夺不走的，只属于她的存在：天赋·降魔！
降魔，顾名思义便是通过献祭相应的代价，自己便能够以此沟通另一个不知道是地域还是魔界的世界，从而从其中降临一些恐怖的魔物等怪物，然后通过契约驱使它们……然而那样的契约却是建立在强弱的情况下的，也就是说若是以她现在这个若不可言的模样召唤恶魔的话，先不说能够召唤的恶魔本身都不一定能够有多强大，就光说即便是召唤出来了，那么下场也绝对会是成为对方第一个降临到这个世界的口粮！
‘然而我现在……似乎也没有别的选择了呐！’
反正自己也不会死，那么即便是召唤出一个掌控不住的恶魔似乎也没什么关系吧，毕竟……这是自己最后的可能性了！
于其期盼奇迹，倒不如将一切的希望压在自己最后的力量身上，而至于降魔所需要的代价什么的……没错，她现在的身上的确是没有任何能够作为代价的东西，因此唯一所能够付出的毫无疑问便只剩下了……自己！
‘来自悠远边界的不知名存在啊……’
“嗡~~”
漆黑色的魔法阵就这样突兀之间出现在了她的身下，暗淡的绯红色目光在此时死死的盯着眼前魔法阵之中那点点猩红色的光芒，良久之后蕾莎继续咏唱道：
“以我蕾莎·墨菲之名，再次向您奉上吾之祈求！”
没错，不是宣言，而是祈求，因为现在的她早已经没有了宣言的资格，只能去祈求那不知名的恶魔心中或许可能会存在的一点点小小的怜悯！
“以吾之身，吾之魂，吾之所拥有的一切在此向您祈愿！”
只要是自己所有的都拿去吧，一切的一切……只要是看得上的都送给你也无所谓，而相对应的，自己想要祈求回应的愿望只有一个……没错，唯一的愿望，那就是……
“请给我力量……复仇的力量，堕落的力量，能够杀死一切仇敌的……力量！”
尽管这个祈愿有些不自量力，尽管这个祈愿有些异想天开，但是就在此时此刻，在自己最后的希望之下，就让自己在其中加上一点小小的期待吧，那对……奇迹的期待！
“嗡~~~”
鲜红色的光芒如同血液一般沾染了整个漆黑色的魔法阵，一个个神秘而沧桑的符文从其中一点点亮起之下，就在蕾莎那期待的目光之中，肉眼可见的伴随着红光之中一道半透明的灵体就这样一点点的从中飘荡了出来。
那似乎是一个……人影？还是个……少女的身影？
‘哈~~睡得好饱~~~’
大大的哈欠声中带着少女萌萌的慵懒气息，便是在蕾莎那不知道该如何反应的表情之下，来自异世界的可爱恶魔之魂……于此降临！

50.谢谢小姐姐！

混乱的战斗因为艾米突然展示的一手而再一次迎来了短暂的安静，然而力量的展示这一次显然并没有为她换来多长时间的平静，毕竟有胆识来参加这场选拔的基本上都是敢于直面面对魔族的伟大骑士，因此恐惧什么的在他们看来……是耻辱！
对于艾米自然也不会产生什么恐惧感，事实上在看到艾米变身成为空我的模样之后，这反倒是让他们失去了原本‘不能欺负弱小’的想法，转而一个个的已经直接毫不犹豫地将武器朝向了艾米。
未来的你可能是战友，但是当下的你毫无疑问……是敌人！
“唰唰唰~~”
蓝色的冰刃的划破空气从四面八方冲向了艾米，蓝色的青龙棍伴随着蓝色铠甲变身完毕的一瞬间，一道道虚影之下直接将之皆数斩落在了地面之上，化为了一趟趟水渍。
“轰~~~”
巨大的火焰紧随其后的从天而降，当长棍瞬间上捅得同一时间，手持巨剑的骑士就这样从中一跃而出，手中燃烧着火焰的大剑毫不留情的砍向了艾米的脖颈。
“铛~~~”
结结实实的承受了这一击之下，然而火焰色的大剑却完全没有在那银恺紫边的铠甲上留下一丝一毫的痕迹。
“唰~~”
泰坦剑立斩而下的瞬间击飞眼前的骑士，正待艾米准备乘胜追击的时候，冷不丁的脚下却是突然传来了一阵阻力，低头意看不知何时由水渍形成的手爪就这样的抓住了她的脚裸，使她寸步难行的同一时间，当艾米抬起头的时候，迎面而来的耸然便是来自于面前那五花八门的魔法的光芒。
“轰轰轰~~~”
冰，火，水，风，雷……各式各样的魔法复杂却融洽的汇聚在了一起皆数朝着艾米飞来，耸然一副想要先将之解决的模样，当即面对着如此多攻击的情况之下，艾米所能够做出来的唯一的反应便是抬起头，直接面对！
“砰~~”
黑色的气息夹在着金色的闪电之下，抓住脚裸的水幻爪直接崩碎开来化为了一滩死水散落在了地面之上，漆黑色的烟雾包裹全身的一瞬间，红色的双眼瞬间从瞳孔之中闪烁而出，在一道道迎面而来的攻击之下如同死神的凝视一般看向了场中的所有骑士。
‘惊异全能！’
“轰~~”
漆黑色的风暴以自身为中心扩散而出，如同护盾又如同反击一般阻挡着来自四面八方的攻击，也正是在这一身漆黑色的铠甲包裹全身的刹那间功夫，下一秒铺天盖地的攻击已经接踵而至的覆盖在了艾米的周身，将之在刹那间包裹在了其中。
“轰轰轰~~~轰轰轰~~”
冲天的爆炸声，刺眼的亮光之下，所有骑士自然也是不可能就这样停下手中的动作，而是再一次将手中的剑刃以及魔法对准了刚刚还在并肩作战的战友……短暂的合作之下紧接着而来的便是对于名额的斗争。
守护骑士……不多啊！
“砰~~~”
激烈而混乱的战场之下，唯独一片浓郁的火光区域却没有被丝毫影响的静静的燃烧着，而在其中隐约可见的则是一道漆黑色的身影正安静的站在其中，完全无视了周围火焰所带来的伤害之下，就这样闪烁着红目的看着眼前在一场场战斗之中不断退场的骑士，知道当最终的九名骑士被选**之下的，这场混乱无比的战斗这才终于迎来了结束！
第一场试炼结束，以艾米在内的十人获得了胜利……当然这样的胜利显然不足以让她们就这样成为守护骑士，毕竟这是一个打分制的试炼来着，不过实力上的加分却显然还是会有的，因此倒是不需要太过于担心。
“第二场试炼将会在一小时之后开始，届时若是因为伤势而无法参战的骑士可以申请弃权！”
因为先前混战的惨烈，总归是有一些骑士在牧师的治疗之下却仍旧没能回复原本的战斗力，然而奇迹般的即便如此，整个赛场却完全没有一个骑士选择齐全，而是皆选择了继续下去，继续开始了第二场的试炼：迷宫！
“哟，看不出来你挺厉害的啊！”
似欢喜又似乎惊讶的爽朗声音就这样在艾米坐在一边休息的时候突然从耳边响起，熟悉的声音当即让艾米转过头之下，尽管看不到对方，但是却仍旧从声音中认出了这正是比赛开始之前冲自己打招呼的那个陌生大姐姐。
“嗯，大姐姐怎么样了？”
混乱战场太过于复杂，艾米根本不可能在其中找到谁谁谁，更不用说还是在她看不见的情况下了。
“嗯，很顺利啊……虽然没有拿到前十有点遗憾，不过我的表现可是也不差的哦！”
笑眯眯的声音回应着艾米的话，如此说完之后似乎也并不打算打扰艾米的她当即道：
“那~下一场比赛开始之前，你就先好好休息回复一下魔……体力吧，姐姐我也不打扰你，赶紧回复一下先前损耗的魔力去了！”
如此说着，对方似乎转身便打算离开，却是就再这时的艾米突然开口道：
“对了小姐姐，我叫艾米，你叫什么啊？”
先前因为聊的太过于匆忙，以至于都忘记问对方的名字了，此时艾米自然是赶紧补上。
“唉？名字？”
似乎犹豫了一下之后，紧接着对方的声音已经渐行渐远的传来：
“叫我小姐姐就好啦，我挺喜欢这个称呼的，如果真要说名字的话……小糖姐姐也行啦！”
“嗯，我明白了！”
听着对方的称呼，白茫茫的双眼之中似乎有什么一闪而逝之下，当即艾米冲着对方朗声道：
“谢谢你，小糖姐姐！”
突如其来的道谢声顿时让远处正在走远的小糖微微一愣，转过头便是看到了艾米已经开始闭目养神的举措，当即不由的微微一笑，却并没有因为对方这莫名其妙的道谢而感到奇怪，反而是眼中在这一瞬间微微上过了一抹趣味之色：
“啊~不用谢，可爱的……小米妹妹~~”
如此说着，转身已经消失在了人流当中，不知去向！

51.迷宫

迷宫，可以说是天赐的礼物也可以说是天灾之一，迷宫之中会不断的孕育出那些近乎无穷无尽的强大魔物，但是同时也会生产出不少在外界难以见到的稀有草药，矿物等价值物品。
迷宫的散落在大陆之中非常的分散且普遍，就如同这个世界的阴影一般完全可以说是无处在不在的程度……人族王国之中拥有迷宫，山脉禁地之中拥有迷宫，海底山巅等等皆拥有迷宫，其中最出名的莫过于传说中的大迷宫：深渊裂缝，那是隔绝了人类与魔族最大的桥梁，亦是两族之间一直以来都想要征服的场所。
迷宫的存在共分为五类：下等迷宫，中型迷宫，上级迷宫以及所谓的大迷宫和一些比较具有特殊性的迷宫，被称之为异类迷宫的地方！
下等迷宫顾名思义便是属于最为普遍的迷宫一种，其中的魔物多数为单一的品种存在亦或者是较弱的存在，属于冒险者们最热衷的一种，亦是新人冒险者历练最好的地方！
而在其之上的中型迷宫则是相较来说比较强大，其中的魔物更是多种多样，甚至还存在着精英领主等级别的高级魔物存在的迷宫，当然相对应的其中亦是盛产不少珍稀物资等等的物品，可以说如果下等迷宫是新人最喜欢的地方，那么中型便是大多数冒险者们最普遍的存在了！
而在中型迷宫之上的，便是上级迷宫，这种迷宫的存在可以说已经算是达到了迷宫的巅峰水平，其中的魔物不仅强大且最恐怖的便是具有了智慧的存在，虽然受限于迷宫本身而无法离开其中，但是其威胁力却显然不是中型迷宫所能够相比。
三种迷宫，类似于三个等级标准，事实上在佩尔纳奇帝国当中魔法师以及骑士的等级排行便是以这三个迷宫的历练层次来进行排序的，上中下三等，每一等对应迷宫层数，基本如此！
而在说完最基础的三个迷宫之后，最后便只剩下了最后的两种迷宫，其中相较于三个迷宫之下的异类迷宫倒并没有什么可以提及的，异类迷宫说白了就是类似于奖励副本一般的存在，在其中虽然同样存在着危险但是却微乎其微，但是相反的是其中却拥有着中型迷宫甚至于上级迷宫都无法比拟的财富，草药，矿物甚至于魔法传承等无数神秘且珍贵的存在，可以说是大陆之上最为备受欢迎的迷宫存在！
而至于最后的大迷宫……那是禁地，亦是天灾……真真正正的天灾！
脱离了迷宫本身的界限，位于其中的魔物可以最有出入迷宫的范围之内不说，其中哪怕只是最为低等的史莱姆，哥布林等等亦是拥有着无比强大的魔力以及强悍的体制，更恐怖的是其中的魔物都或多或少的具有着一定的智慧，而迷宫本身亦是不是充满了瘴气，毒气等有毒气体，便是充斥着各种各样的陷阱天灾等等，可以说完全是噩梦一般的存在。
生命禁区……这便是它的另外一个称呼！
火焰迷宫便是一个下级迷宫，冠以火焰之名的原因是因为在其中充斥着浓郁的火元素，再加上那通红色泽的岩石的缘故，因此被称之为火焰迷宫，而这座迷宫也正是艾米等人第二场考试的试炼场所所在。
“火焰迷宫之中的魔物名为噬炎兽，虽然并不强大但是却胜在生命力顽强以及擅长强大的火焰魔法，而在它们的体内往往会有一定的概率诞生火炎晶的存在，而你们的任务便是非常简单……收集火炎晶，最终会按照成果进行排名，排名最高者可获得荣誉骑士称号以及奖励！”
这便是第二场比赛的规则，说白了就是在迷宫之中进行的狩猎活动，当然除去此的却显然还有着别的规矩，那就是……
“以下是额外附加条件……”
原本正在侃侃而谈的裁判似乎听到了来自耳边谁的传音，当即抬起头微微看了眼观众台之上一脸无奈的雪丽以及在她身边兴致冲冲的夏露之下，当即明白了什么的裁判便是用着同样无奈的语气宣布着这条来自长公主的临时规定：
“若是谁能在迷宫之中猎杀掉迷宫之主，从而获得迷宫之心的话，那么将取消第三场试炼的比赛资格，直接晋级为守护骑士，参与最后的选择环节！”
不需要参加最后的一对一对战，而是只需要默默等待着最后的挑选，从而成为真正的守护骑士什么的，这对于在场的骑士们来说无疑是一件好的不能在好的大好事，因此当即在裁判这句话落下来之后，下方顿时便已经想起了一道道热切的讨论声。
当然能够站在这里的人显然也都不是什么蠢货，他们自然不可能以为仅凭一己之力便足以讨伐迷宫之主什么的，因此相互之间商议的无疑便是有关于合作啊，联盟啊……等等事宜。
对于这些艾米显然没什么兴趣，而以她的外表而言自然也不可能有人会主动来邀请她，尽管大多人都已经清楚的知道了艾米的真实实力，但是或许也正是以为如此的心中总归是带着些许的戒备以及忌惮吧！
“那么……传送阵已经开启，各位选手准备好之后可自由进入迷宫当中，中途可自由选择出入，试炼时间则是一天一夜，待明天正午的此时，将会角逐最终的比赛成绩！”
“嗡~~”
朱红色的魔法阵伴随着裁判话音落下之际当即在地面之上展开，一阵地动山摇之后紧接着的一闪巨大的红色光门便是就这样出现在了众人的面前，当即裁判也算是功成身退的最后开口道：
“那么……祝各位顺利！”
“轰轰轰~~”
再一次的地动山摇，然而这一次响起的却是骑士们嘈杂的脚步声，仿佛落后便会错过猎杀噬炎兽的机会一般，当即一道道身影就这样直接冲入了传送门之中，只是眨眼间的功夫，原本诺大的场地之中便是只剩下了艾米等寥寥数人站在那里，大眼瞪小眼……哦，好吧，艾米看不到，于是就这样一脸懵逼的站在那里，默默的看了半晌之后，这才迈着不急不缓的步子朝着其中走了过去。

52.艾米的弱点

噬炎兽，长相如同兔子但是却拥有着一身火红色的皮毛，在后背之上则是生长着一坨仿佛是红水晶一般的深红色晶体，锋利的牙齿以及爪子便是它们最大的武器，疾快的速度则是它们逃命的窍门，除此之外最为强大的便莫过于来自对方口中的火球攻击。
然而说是火球攻击，却反而是所有招式之中最好躲闪的一种，毕竟噬炎兽的火球虽然威力巨大，但是其本身却是走着直线的路径，达不到根本没有丝毫作用，更不用说对方每一次在喷涂火球之前背后的水晶都会闪烁出耀眼的光芒，这种情况下想要对付自然不是什么难事。
嗯……当然那是对普通人而言！
“轰~~~”
火球带动着的剧烈爆炸声就这样猛然的从正前方传来，剧烈的爆炸声之下一声红色铠甲的空我当即后退了好几步这才站定了身体，当即凝目‘看’着前方之际，脸上顿时露出了浓浓的郁闷表情。
“这下……麻烦了！”
眼睛看不见，她自然是无法捕捉噬炎兽的位置，虽然说凭借着野兽直觉也是能够躲得过对方大部分的攻击，但是面对着对方那威力巨大的火球艾米却显然没有了任何的办法，毕竟……火球是没有‘线’的死物来着！
当然也可以说艾米事实上可以用眼睛来看噬炎兽的‘线’，从而推断出对方所在的位置以及攻击的轨道什么的，事实上这样的办法艾米在这之前也是想过，然而当进入迷宫的一刹那却是因为一个恐怖的事实而让她直接丧失了这样的能力！
线……密密麻麻的线，近乎无穷无尽的在眼前的世界之中延伸，几乎看不到尽头，仅仅是第一眼便足以让人眼花缭乱的线条就这样瞬间出现在了艾米的眼睛当中，突如其来的过于艳丽的色彩几乎是让她瞬间捂住了双眼随后露出了略带痛苦的表情，在之后便是想都不想的便瞬间取消了自己的能力。
情绪之线，但凡是拥有着灵魂的存在便会拥有的线条，也正是凭借着这样的线条之下，即便是双眼看不见世界的艾米也是能够如同多数正常人一般的生活，甚至于还能够比之他们能够更加通透的看清楚每个人内心之中的善恶等等，可以说是艾米一直以来安身立命的本钱所在。
然而就在今天，这个底牌……却是遇上了一个真真切切的麻烦！
入目全是线条，密密麻麻的充满了各色各异的色彩，无论是代表着正面情绪的开心，激动，欢喜；亦或者是代表着负面的愤怒，悔恨，绝望等等就在此时充斥着眼前的整个世界，它们从地面下钻出，从墙壁中钻出，从周围一切四面八方的角落钻出，瞬间便是让艾米陷入到了近乎崩溃之中。
然而这却并不是重点，重点是当解除了异能之后的艾米抬起头看向眼前仍旧是空无一物的迷宫之后，当即心中已经做出了一个惊悚的判断：这个迷宫……具有灵魂？！
或者说这个迷宫的本身难道就是一个生命吗？这是……可能让人震惊的消息啊！
“吱吱~~”
心中正想着呐，突如其来的叫声顿时引起了艾米的注意力，当她抬起头时，当即一只红色的兔子便是就这样出现在了艾米的眼前……在这混杂着各种颜色的空间之中，对方小小的线看起来时如此的模糊不清。
相互沉默了良久，似乎确定了艾米不是同类之后，下一秒一股灼热的气息便是紧接着扑面而来，顿时便是让艾米面色猛然一边！
“变身！”
翠绿色的铠甲瞬间包裹在身上，想都不想一个转身躲过了迎面而来的火球，然而下一秒的伴随着刺啦一声，一个小小的爪子却是在此时清晰的划在了她的胸前，在其上留下了一道小小的刮痕！
“看不清……”
皱起的小小眉头之下，艾米当即一边躲闪一边看着眼前浓郁的色彩之下那微不可闻的色彩，正因为周围的情绪实在是太多了的关系，从而导致了艾米根本看不清此时眼前这只噬炎兽的存在方位，连反击都做不到的只能被动挨打。
“轰~~~”
又是一个侧身躲过了对方的攻击之下，然而迎面而来的火球却是就这样直接在她后背当中爆炸开来，剧烈的痛楚隔着铠甲传来之下，艾米直接便是倒飞了出去。
“好麻烦……”
第二次进入迷宫，与上一次不同的是这一次艾米的弱点便是就这样暴露了出来，在这种本身便拥有着生命或者灵魂的迷宫当中，因为情绪之线太过于汇聚的缘故从而导致了她看不清楚敌人的情况发生，这对于一个盲人来说显然是致命的缺陷，尽管只是一只噬炎兽根本破不开艾米的防御，但是只是这样被动挨打之下，艾米显然可以说是陷入到了麻烦当中。
“得想个办法……”
“轰~~”
又是一个火球，艾米一个转身直接伸出拳头将之直接击碎的同时，身体亦是光芒一阵变化之下转化为了全能形态，随时戒备着对方下一道可能从任何角度到来的攻击，同时脑海中亦是飞速转动的开始想着该如何应对的办法！
……
与此同时，位于迷宫之外的竞技场，高台之上的观众席中不知何时的已经多出了十来道不同的身影，它们有的神情高傲，有的则是一脸拘谨或者严肃的坐在各自的座位之上，此时正满脸趣味盎然的看着眼前巨大的水晶之中所展露的画面，那真是众多骑士们此时在迷宫之中战斗的场景，而这些人毫无疑问的便是刚刚赶到的……勇者小队！
“哎呀呀~~表现不错呐，那个火焰魔法的使用者……还有那个雷霆骑士，不错的元素控制能力！”
一脸笑容不达眼底，面部带着先天性高傲情绪的华丽服饰男子就这样优雅的坐在那里冲着眼前水晶之中的一个个骑士指指点点，如同指导的导师一般语气之中充满了上位者的优越感。
“有没有帅气的男性呐？我比较喜欢阳刚一点的……哦哦，那个好像不错唉，虽然隔着铠甲看不到，但是出手好霸气哦！”
笑眯眯的眨着一双星星眼，身穿粉色公主裙的金发少女便是这样兴冲冲的看着水晶之中一道道身影，就这样津津有味的为其点评着进度。

53.误会的嫉妒

“……”
背负着一副翠绿色弓箭的绿色紧身连衣裙的少女就这样安静的坐在那里，双手抱胸的没有丝毫表情，微风吹拂之下偶尔会露出其一头翠绿色的长发之下那尖尖的耳朵，标明了对方与众不同的身份。
“咕噜噜~~咕噜噜~~哈~~要啥守护骑士啊？难道还能比俺们还强大吗？”
身材矮小却是已经一脸周围加长长的胡子，身穿铁灰色铠甲背后则背着一双大斧头的矮人一边大口喝着手中的麦酒一边毫不在意的发着自己的意见。
勇者小队的成员们便是就这样随意的摆弄着各自的个性，然而其中却唯独艾雪一人双手紧握在胸前，略显担心的看着那打打水晶之中的某个分段之中，那道正在在噬炎兽的攻击之下狼狈躲闪的身影。
“小米……”
这便是她最担心的事情，同时也是公主殿下最为担心的事情……尽管如今的小米已经展现出来超乎常人的战斗力以及潜力，但是双目不能视物却终究是艾米不可避免的最大弱点所在，虽然不知道为什么她似乎能够清楚的分辨出方向以及位置什么的，但是显然那仅仅是一种能力天赋亦或者是魔法什么的，并不能永久使用。
迷宫时一种神奇的存在，在其中什么情况都有可能发生，艾雪最担心的莫过于在某一个迷宫之中艾米的这种能够代替眼睛的神奇能力会失效什么，现在看来……果然如此！
当即看着在水晶之中显得有些狼狈的艾米，艾雪不自觉的便是发出了担心的表情，而这样的表情却是刚刚好的正巧被一边的尊天所看到，当即顺着她的目光看向水晶之中那个连一只噬炎兽都对付不了的骑士，原本随意的表情中顿时带上了一丝丝的不屑之色。
‘他就是那个被艾雪内定的守护骑士？果然……只是个走后门的废物啊！’
噬炎兽不过是区区三级魔物，但凡是会一点魔法的人都能够轻易的与之匹敌，唯一的麻烦大概也就只有那个威力巨大但是却速度缓慢的火球了，然而对付这种东西对方却也是耗费了这么久都不敌，这样的家伙……正是不配艾雪这样的美女的青眯呐！
显然并不知晓对方的身份，仅仅是从皇宫护卫那里知晓了这样一个走后门的存在之下，尊天当即心中如此想着，当然口头上却是开口道：
“那个骑士……似乎有些狼狈呐！”
完全一副并不认识对方的模样，状似无意的在艾雪身边上着眼药水：
“连一只噬炎兽都对付不了，看起来应该是等级不行吧，这样的人加入守护骑士……可能有点危险了唉！”
轻飘飘的一句话，艾雪这边顿时便是皱起了眉头……自己担心妹妹是理所当然的事情，但是却并不代表着自己的妹妹也能够就这样随意的被别人贬低，当即不满的眼神隐晦的看了对方一眼，事实上一段时间的相处之中她也是能够多少明白一下眼前这位所谓勇者大人的性格了来着。
简单来说……实力非常强大，战斗经验也非常丰富，但是……却也仅此而已！
对方是勇者，也不是什么坏人……但是确也不是什么好人，这便是艾雪所对他的评价！
仅仅是入队几天以来，艾雪便听到了不少关于这位勇者与他的‘后宫佳丽’的各种传闻，尽管在这个国家之中一夫多妻并不是什么不可行的事情，然而这一点却显然是让艾雪多少有些对对方敬而远之。
然而奈何在如此想着之下的艾雪却完全忘记了自己其实也是一个美女的事实，因此在刚刚入队没多久的艾雪便理所当然的进入了尊天的眼帘之中。
对于队伍之中又来了一个妹子什么的，作为一个突然获得了身份地位与历练的宅男的尊天自然是秉承着不放过的原则开始搭讪，然而结果显而易见的……在本身就带有着成见的情况下，艾雪自然对对方没有多少的好感。
虽然说在那之后尊天也并没有什么过分的举动，顶多是偶尔会刷一刷存在感，事实上在迷宫的征讨之中对方还是非常可靠的来着，致使着艾雪对于对方的态度也是有所改观，但是要说喜欢什么的……那却显然是不可能的！
一方面是本身的观念原因，另一方面也是因为……嗯，扯远了！
总而言之本身便是对对方保持着‘战友’这一概念的关系之下，如今突然听到了对方贬低自己的妹妹，虽然那只是无意的来着，但是却显而易见的引起了艾雪的不爽，而她这一瞬间的情绪变化自然是逃不过尊天的主意，然而其造成的结果却是同样也让尊天的心中开始不爽了起来。
当然不爽显然不仅仅是对于艾雪的，同时也有针对艾米的！
尊天倒不是多喜欢艾雪，仅仅是保持着爱美之心以及那颗宅男之心的关系之下这才会如此强烈的对艾雪表达自己的好感，毕竟异世界开后宫什么的对于一个宅男来说无疑是一种向往一般的存在，尤其是当来到这个世界之后的尊天发现自己在这个世界的身份居然如此高贵还拥有了力量的情况之下更是如此。
然而原本仅仅就只是这样的爱美之心下，却是在艾雪一次次的拒绝之后反而是引起了尊天心中的男子主义的自尊心，再然后的不自觉的便是逐渐的被艾雪吸引了过去。
当然这其中艾雪本身的强大与英姿也是吸引人的重要一点，然而便是那样的艾雪却一直以来对他都是保持着最基本的疏远态度，尊天甚至能够清楚的感觉出对方对自己的那淡淡的排斥。
不过这没关系，男未婚女未嫁，追妹子本身就是脸皮够厚来着，因此抱着这一想法之下的尊天丝毫没有放弃，而是就这样一直以来保持着契而不舍的态度，甚至又一次醉酒的时候还直接当众向艾雪表明了这件事情，虽然在那之后艾雪显然没有任何给他回复的打算，但是在尊天看来却是完全没有丝毫的担心。
而这一切……却是直到在今天，那个场中穿着奇怪铠甲的‘男人’出现之后产生了变化!

54.新的铠甲

（估计都猜出来艾米是谁了……好吧，我不擅长写秘密身份的！）
初次听到对方的讯息的时候是来自于雪丽公主那里，听说有一个‘走后门’的骑士本身作为大男子主义的尊天便对这种关系户非常的深恶痛疾（主要是自己没有），尤其是在知道了对方居然是走的艾雪的后门之后，那种厌恶更是直接变成了羡慕嫉妒恨。
这种反应很正常，毕竟艾雪一直以来对任何人都是一副礼貌但却不亲近的模样，因此即便是尊天这边受到了冷遇也显然不会太在意，始终相信烈女怕缠郎的道理，然而当你突然有一天发现对方却是唯独对一个人例外的情况下，尽管只是单方面的某种想法，但是早已经将对方当成了‘内定之人’的尊天自然会有种被背叛了的感觉。
简单来说一句话：自我感觉太过良好！
“小……她的实力我还是相信的，没问题！”
尽管心中对于妹妹还是担心，但是在外人面前艾雪显然不想让任何人贬低自己的妹妹，因此当即如此说道。
然而面对着艾雪这帮自己的‘情郎’说话的态度，尊天当即便是皱起了眉头，微微有些不爽了起来，不过作为勇者，他显然还不至于因此便给迷宫中的艾米下绊子什么的，因此当即只是语气有些冷淡也有些不爽道：
“是吗？那就拭目以待吧！”
在之后，两人之间便是没有继续在开口说些什么，而是安静的看向了眼前的水晶，与此同时于迷宫之中的艾米也是在一边被动挨打的同时，一边却是在默默适应当下的情况。
线实在是太多了，这种情况下开启异能反而是会影响自己的思考，而若是不想如此的话便只能关闭异能，可是那样的话自己便只能够在黑暗中靠着直觉来战斗，这样的话显然天马形态是最好的应对方法，可是天马形态讲究的是一击必杀，在这个以闯关为目的的迷宫之中显然是下乘，因此想要继续冲下去，自己便需要想一想别的办法，比如说……
‘换一个铠甲！’
莫名其妙的想法总是在自己陷入苦恼的时候突如其来的在脑海中响起，当即如此自问自答之下，艾米心中顿时露出了一抹恍然之色，可是……要如何来换一种铠甲呐？
目前为止她唯一知道的便是自己身上的这件铠甲是空我，是凭借着战斗的意念将之召唤出来的应该是属于失忆之前的自己的力量，而如果自己真的需要别的铠甲的话，那么在如今不知道该如何召唤的情况下必定是需要着某种契机才行，可是……要什么契机呐？
‘增强直觉……什么样的直觉才能让一个盲人在黑暗之中跟对手战斗呐？’
有问必答是自己的潜意识最好的使用方法，如今的艾米就仿佛脑海之中有着一个百科全书一般，不去翻阅的话她便如同一摊白纸一样什么都不知道，百科全书也不会主动告诉她什么，然而便是在召唤出了空我的铠甲之后，仿佛一柄钥匙一般，这使得艾米能够某种程度上的打开了这本百科全书。
此时便是如此的，当这样的疑问在脑海中刚刚响起的一瞬间，冥冥之中仿佛便是有着一道声音告诉了自己生命……她并没有听清楚，然而却是本能的理解了生命一般手掌当即按在了自己的腰带之上。
“嗡~~”
看不见的情况之下，艾米并没有发现的便是自己的腰带正在散发着淡淡的白色光芒，并且在白光之中逐渐的发生变化，而同时的这边艾米亦是总算是想到了自己想要向‘内心’所提出的要求，那就是……
‘没有眼睛，我还有耳朵，我还有知觉，我还有直觉……对，直觉，如同野兽一般的直觉！’
不像是自己现在这样完全是身体本能战斗的记忆直觉，而是另外一种更将敏锐的，仿佛捕猎的野兽一般的……超强的直觉！
自己需要这种直觉，需要能够得到这种直觉的铠甲，而这个铠甲，潜意识告诉着艾米……有！
“唰~~~”
白色的光芒瞬间消散，如同一双眼睛一般两侧各自带着一个手柄的腰带瞬间取代了原本的空我腰带出现在了艾米的腰间，如同下意识举动一般的艾米顿时伸出手猛然拉住了左侧的手柄，随后……用力一转！
“吱吱吱~~~”
巨大的火球迎面而来，与此同时噬炎兽本身亦是从后方再一次的发动了自己的利爪攻击冲向了艾米，然而却是就在双方的攻击即将接近艾米的一瞬间，平静的声音却是在下一秒猛然的从他的口中发出，那是……
‘Amazons！’
“轰~~”
巨大的爆炸声突然从艾米的周身爆发而出，巨大的冲击力瞬间让刚刚冲过来的火球与噬炎兽瞬间被冲击的倒飞了出去。
“吱吱吱~~”
不解的叫声从噬炎兽的口中发出，然而这却也是它所能够发出的最后一道身影，因为也正是在这股突如其来的火热冲击波之下的，下一秒一道红色的身影便是已经无声无息间的出现在了它的身后，灰白色的大大复眼就这样注视着眼前的噬炎兽，包裹着漆黑色钢铁之中的手爪没有丝毫犹豫的瞬间伸出，随后……贯穿！
“噗嗤~~~”
毫不留情的一击直接贯穿了噬炎兽的身体，在手掌穿过的另一边，鲜血淋漓的手掌之中此时此刻真清晰的捏着一颗正在跳动的心脏，然后……捏破。
“扑哧~~”
又是一声响声，那确实宣告着噬炎兽死亡的……心脏被捏碎的声音，瞬间噬炎兽甚至于连最后的惨叫声都没能发出之下，当即已经化为灰烬消失在了艾米的手中。
“丁零当啷~~”
火红色的晶石掉落在地面之上，然而此时此刻不论是现场还是水晶之外却显然在没有了一丝一毫的声音，就连原本还对艾米冷眼旁观的尊天在她掏出了心脏的那一瞬间都不由的深深咽了一口口水。
这场景……有点血腥啊！

55.挖墙脚？

艾米的一首操作显然是震惊了在场所有的观众，在这个魔法至上，哪怕是近战的骑士也是勇者魔力驱动的世界来说显然徒手掏心脏然后捏碎的画面稍微有点过于血腥了，因此整个赛场在出现了短暂的安静之后，紧接着剧烈的讨论声音便是已经瞬间爆发了出来：
“怎么回事啊那是……”
“什么情况？这真的是骑士吗？直接掏心脏什么的也太呕~~”
“这也……虽然说战斗之中厮杀是理所当然的事情，可是这也太……也太……”
“这种人真的能够当守护骑士吗？莫不是魔族的奸细？”
“讨伐魔王的话……或许可行吧，毕竟以毒攻毒嘛~~”
“这家伙……”
“话说之前比赛的时候有这个家伙吗？我怎么不记得了？”
因为先前的战斗艾米变身的空我是全能形态，在进入了迷宫之中却是为了提升警惕而转入了天马形态的关系，因此她显然并没有被人给认出来，再加上现下换了个形态的变身，显然更是不会有人在将她当成先前那个看起来便萌萌哒的小姑娘，因此自然无数弹劾的声音便是在此时响彻了整个赛场。
“小米……”
听着周围的声音，艾雪几乎是瞬间捏紧了拳头，比起将那些乱说自己妹妹是魔族奸细，恶魔什么的家伙虽然她很想全部都揍一顿，但是相比较之下她显然还是更加担心自己的妹妹……
“该死的噬炎兽，要淘汰就淘汰吧，干嘛这样折腾我妹妹，害的妹妹都生气了，真是……杀光才好！”
妹妹暴走不是妹妹的错， 妹妹血腥也不是妹妹的错，心脏什么的……是让那只噬炎兽欺负妹妹看不见，一直在放风筝却又不直接将人淘汰的，所以都是它们的错，是活该……没错，就是这样！
心中如此不爽的想着，当即艾雪担忧的看向了妹妹……也不知道妹妹会不会受到什么影响，难道已经吐了什么的……毕竟隔着面具什么都看不出来，而且为了不让自己担心妹妹相比也不会在自己面前表现出来吧!
决定了，晚上一定腰做点好吃的犒劳犒劳妹妹，刚刚经历这样的战斗前往不能让妹妹留下心理阴影，果然还是需要自己陪睡才能让妹妹安心呐！
艾雪如是想到……事实上你只是想陪睡对吧！
艾雪这边的想法姑且不谈，光是尊天这边再看到了艾米这突然变化的战斗方式之后当即在眼中一抹忌惮一闪而逝之后，紧接着便是毫不犹豫的转头看向了身后的雪丽，当即如此问道：
“公主殿下，这个人……真的能够成为守护骑士吗？他的形象似乎……”
如此血腥，显然不符合‘守护王国，打倒魔族’这一伟大称号的光荣的勇者团队，尊天想要表达的显然便是这样的意思，然而对此雪丽的回答却是：
“不是挺好的嘛？讨伐迷宫，本就是一场残酷的战争，人类与魔族的战争，而其中的血腥可不会比这少啊……勇者大人！”
虽然相处时间并不长，然而一个是善于管理政务的公主殿下，另一个则是异世界而来的‘勇者’宅男，相较对比之下高下立判，在短暂的相处之下从尊天的口中雪丽自然也是知道了对方在被召唤之前究竟是什么样的存在，虽然心中对于勇者的传说并不会因此而褪色，但是不可否认小小的失望还是有的。
当然不可否认的是因为有着‘勇者’天赋的关系，近些日子以来尊天的成长也是有目共睹的，但是攻略迷宫升级却终究只是小打小闹的成长期，对于真正的战争显然尊天了解的并不多，若是此时此刻仅仅是这样的场景便受不了的话，那么雪丽可能就真的要考虑一下在召唤一个勇者的事情了！
毕竟勇者弱小可以成长，但是若心理承受能力不行的话，那显然就是大问题了！
“可是这……”
尊天显然还想要说些什么，然而这时一边原本正在喝酒的矮人却是突然开口道：
“那家伙……不错，俺喜欢这样的战斗方式，回头让他来当俺的守护骑士吧！”
突如其来的话语当即让尊天循声望去，随后便是看到了矮人姆桑所指的不是别人，真是刚刚还被他排斥的艾米。
“……”
紧接着的还不等他开口的，另一边的精灵却是再一次说话了：
“这不行，你本来就是个暴力的臭石头了，还要个近战干嘛？这家伙应该给我，我的远程弓箭正需要这样一个骑士来近身保护我战斗才行！”
“可是那样的话，岂不是我更需要了，毕竟我可是柔弱的牧师来着！”
身穿黑色修女服的蓝发妹子当即用着柔弱的声音如此说道，然而话音刚落之下一边的公主裙少女却是突然瞥了一眼修女手中的重锤道：
“在说这话之前，请先向那些被您的审判之槌砸死的魔物们道歉，柔弱的修女小姐！”
此起彼伏的话语就这样完全无视了尊天的不乐意情绪，毕竟在场除了他之外所有人基本上都是经历过或者见识过魔族凶残的人，对于这样血腥的画面虽然会感觉到震惊，但是相对应的接受能力却要强上不少，不仅如此的艾米这所展示出来的实力显然是得到了她们的肯定，因此这第二场试炼还没有结束之下，当即的她们便是已经开始了抢人。
“那个……小……她是我的家人，已经……内定了的说！”
作为小队之中最后一个入队的存在，艾雪一直以来都是以后辈的形象出现在众人面前，虽然对谁都是敬而远之，但是不得不说本身便天生丽质的她在小队之中还是非常受欢迎的，此时话音刚刚开口之下，顿时众人的目光便是已经齐刷刷的落在了艾雪的身上，然后……
“小雪，不能商量一下吗？”
艾雪已经标明了对方是自己的家人，众人自然听得出艾米能够参加试炼便是走了艾雪这边的道路，或者说完全就是冲着艾雪来的，这种情况下直接挖墙角显然不是什么好事情，然而好不容易看到了一个好苗子什么的，显然众人都不怎么愿意放过，当即一个个便是露出了商量的表情。
然而对此，艾雪却是难得强势的果断摇了摇头：
“这个……真没得商量！”
开玩笑，那可是自己的妹妹，怎么可能让给你们啊？！

56.战斗中的amazeds

艾雪的坚持顿时让众人瞬间表情失落了下来，不过却也没有强求的而是转而看向了其他区域的比赛，企图从中找到适合自己的守护骑士，然而另一边的尊天自从艾雪如此强硬的宣布了艾米的归属之后，整个眼睛顿时已经有点红了起来。
‘勇者这是……唉~~’
看着尊天的模样，一边的雪丽岂能看不出他眼神之中的嫉妒，虽然说刻意让尊天误会艾米的身份的确是她安排的，但是此时此刻看着尊天这样的情况下，当即雪丽却也是不由得在心中叹了口气，稍微有点头痛！
原本艾米是以本来模样参加比赛得，这一点并没有什么问题，然而也是直到尊天等人到来之后雪丽却是突然想到了一件事情，那便是这位勇者大人稍微有些……好色！
没错，就是好色，这一点从对方自从成立了勇者队以来，如今的红颜知己都已经快两位数了这一点便看得出来，本身便拥有着勇者的身份，再加上实力也在稳步提升之下，别说是那些贵族少女了，就连勇者小队之中的女性也是对他有着特别的注意……当然，艾雪除外！
而也是正因为如此的，在看到艾米变身之后，雪丽亦是当机立断的想办法通知了她可以的话在成为艾雪的守护骑士之前最好不要解除变身暴露身份，以免被尊天盯上，毕竟不是雪丽夸张，若不是双目目盲以及尚且稚嫩的关系，事实上艾米的容貌显然是连她这个公主都要嫉妒的程度，这若是被尊天看到了，结果可想而知！
要知道守护骑士可不是说你想当谁的就是谁的的，本身作为骑士的她们是没有的选择的，而是由勇者们来选择她们，在三次试炼展示出了自己的实力之下，这些人将会根据表现面对着勇者们的选择，而最终在被选择之后便会成为那个人的守护骑士，当然若是被多个勇者所选中的话那个时候倒是也能够看骑士自己的选择，但是这么做的后果却无疑是有得罪其他勇者的嫌疑来着。
艾米是内定必定会归属于艾雪的，这一点雪丽早在艾米即将参加守护骑士选拔的时候便已经确定了的事情，此时自然是不想节外生枝……却不曾想到艾米作为女孩子这一点没有引起尊天的关注，却反倒是这一副骑士铠甲的打扮倒是让尊天将之误认为了情敌，这可真是……无心插柳啊！
头疼归头疼，这种情况下雪丽显然是不能在多说什么了， 毕竟作为长公主一味的偏袒显然不是什么好事，因此在看了尊天以及艾雪一眼之后，当即她便是再一次的将注意力放到了比赛上面。
击杀了一只噬炎兽对于艾米来说可以说是千难万险，然而俗话说万事开头难，在成功召唤出了新的铠甲之后，艾米显然紧接着便是印证了这句话的真实性！
“唰~~”
一身火红色之中带着翠绿色如同伤痕一般纹样的铠甲，面具看起来如同鱼怪一般，额头之上甚至还有着一个小小的如同灯笼鱼头顶一般的小小触角，四肢与后背被漆黑色的与其说是利刃倒不如说是钢铁鱼鳍一样的黑色物质所包裹着，整体看起来充满了狂野气息的骑士（amazeds）在消灭了第一只噬炎兽之后便紧接着势如破竹的冲向了迷宫的深处，开始了大杀四方！
“唰~~”
手臂飞舞之下，一只噬炎兽火球刚刚凝聚之际便是连兽带火球的瞬间被劈成了两半，然而对此艾米却是连看都没看一眼的随手直接从尚未消失的尸体当中拿出晶石之后便是猛然一个下蹲，在后背一个火球飞过之下下一秒后腿猛然踢出，当即便是直接将一个噬炎兽的利爪狠狠踢碎的同时，亦是在对方的肚子上划开了一个深深的裂口。
“噗嗤~~”
鲜血横流却又紧接着化为黑烟消失，取而代之的则是一道红色晶石从天而降，对此艾米亦是随手一绕便是仿佛有所目标一般迅速的朝着迷宫的深处走去。
说是迷宫，事实上却并不是什么让人迷路的道路，反而是如同海纳百川一般数十条的道路就这样一直的朝着中间汇聚，无论走哪一条显然最终的结果都会是一样的……这是在走过了几百米的距离之后，看过了十几个岔路口之后艾米所做出的判断，不过这些对于她来说显然都是无所谓的事情，因为就在这时的她发现了一条……大鱼！
“吱吱吱~~吼吼吼~~”
噬炎兽，一只看起来似乎很普通的噬炎兽就这样的挡在了艾米的面前，然而却是在发出了愤怒的咆哮声之后紧接着却是声音猛然一便，紧接着在艾米的眼中对方原本模糊不清的线顿时开始一点点的变大，最终足足变成了数米多高，巨大的身体就这样从高空之中俯视着艾米，即便是看不见她也能够感受到对方眼神之中那深深的杀意。
“看来……杀的太多，不小心把BOSS引出来了啊……话说BOSS是什么？”
又是脱口而出的一句话让艾米忍不住吐了个槽，当即握紧拳头的抬起头……看不见至少态度要表现出来，因此当即‘看’向对方的艾米亦是在与这只巨大噬炎兽‘对视’之下，紧接着便是首先开口道：
“来吧，谁怂谁孙子！”
嗯，应该庆幸水晶并不能传递声音，否则的话她的这句话要是被水晶外的姐姐听到了……呵呵~~等死吧！
“吼吼吼~~”
似乎是被艾米给激怒了一般，尽管听不同她说的是个啥，但是下一秒巨大的爪子却还是突然之间从天而降，艾米当即一个翻滚将之躲过去之后，听着耳边那剧烈的利爪划过地面的声音，当即手臂之上乌光一闪整个人已经顿时化为红光冲了上去。
“唰~~”
黑色利刃一闪，鲜红色的血液顿时从噬炎兽的手臂之中喷洒而出。
“吼~~”
痛苦之下，紧接着迎来的便是更加猛烈的攻击，然而对此艾米却显然并不怎么在乎，因为此时她的手掌……已经放在了腰间！
“咔~~”
“奥尔法（α）~~”

57.这就结束了？！

结局精英级别噬炎兽的过程就是这么简单，一招大切断之下也是让艾米顺利的收获了一枚如同红宝石一般耀眼的魔晶，当即喜滋滋的将之揣入了怀中之后，艾米便是再一次兴高采烈的朝着前方探索而去，目的自然是通过迷宫去寻找迷宫领主的踪迹，然后尽快结束比赛。
迷宫由外朝内，越往里面走所出现的噬炎兽便会越强大，甚至于有的时候还会出现如同先前一般的精英以及一些变异个体的噬炎兽存在，艾米便在其中遇到了一个能够将火焰凝聚成铠甲武器一般包裹在周身并且像个战士一样挥舞着手中火焰武器的噬炎兽，当然起结果便是在正版的假面骑士面前……毫无威胁！
强大的野兽直觉完全弥补了艾米在目盲这方面的弱势之后，可以说她的实力也算是能够得到了非常充分的发挥，噬炎兽什么的当即在她的眼中自然也就没有多么难对付了起来，并且同样是因为自己等级比较低‘一级’的关系，即便是看起来简简单单的噬炎兽却同样是为她带来了大量的经验，从而让叶汐迅速的升级。
白色的光芒就这样一点点的汇聚在了叶汐胸前的宝石之中，那是魔物死去之后所化为的经验值，而与此同时的叶汐亦是能够清晰的感觉到一道道热流通过胸口传递向了周身，虽然并没有为她提供多么明显的实力提升，却是肉眼可见的开始补充着她的体力，为她提示着战斗的续航能力。
走过长长的通道，眼前的场景亦是越来越开阔了起来，然而真正让人疑惑的是明明走了这么久的时间之下，艾米却发现自己根本没有遇上过一个骑士选手的存在……就仿佛他们就这样人间蒸发了一半，然而事实上显然并非如此的，因为就在下一秒当艾米又一次消灭了一只精英噬炎兽之后，正准备继续前进之际，耳边却是突然传来了来自迷宫之外雪丽公主的声音：
“迷宫之主以确定讨伐，夺冠者：开膛手·杰克！迷宫即将崩塌，请各位骑士做好回归准备！”
“唉？结束了？什么鬼？”
出人预料的展开完全是让艾米猛然一愣，当即抬起有有些迷茫的眨了眨无神地大眼睛……自己都还没有走到头呐，那边迷宫之主便被人讨伐了什么的，这样的结果显然是让人目瞪口呆，然而更加让人惊讶的却是消灭了迷宫之主的人……开膛手杰克？那不就是在最初比赛的时候对自己出手的家伙吗？话说杰克这个名字还是自己取的呐！
心中思想翻涌之下，当然事实上这也是艾米自己没有注意时间的关系，毕竟一开始第一只噬炎兽的时候她便浪费了不少的时间，而本身便有所目标的骑士们却是早早的便已经通过了迷宫准备去直接讨伐迷宫之主来着，因此这也是艾米一路上都没有看到人的缘故……她还在闯关升级的时候，人家都已经直接开boss了，毕竟只是噬炎兽这样的小怪经验，其他的骑士并不稀罕。
“嗡~~~”
传送的光芒再次一闪之下，当清爽的微风从面庞之上微微拂过之下，伴随着周围那激烈的欢呼声之下，艾米顿时明白自己已经又回到了赛场之中，而同时的在这个时候，来自于裁判的声音亦是响了起来：
“通过迷宫所获得的噬炎晶将为个人所得奖励，并且被记入评分之中，现在开始休场时间半个小时，半小时后开始第三场试炼抽签，请各位骑士做好准备！”
如此说完便在没有了多余的废话 ，然而却是在这一瞬间的艾米却突然感觉到了一股股庞大的魔力瞬间在她的周围爆发了起来……突然爆发的魔力之中夹杂着浓浓的敌意，当然这显然不是冲着她来的，而是冲着她身边的某个人的样子，当即艾米下意识的朝着那边歪了歪头之下，一道爽朗的声音却是同时从哪个方向响了起来：
“哟，你也出来啦，我还担心你也被淘汰了呐，吓我一跳！”
似乎很开心艾米也在场来着，毕竟在迷宫之中也不能说一定就没有什么危险，一旦遇上了生死存亡的时候，铭刻在骑士身上的魔法阵便会瞬间将之传送出去，然而那同时也意味着资格将会被直接取消，因此在没有在迷宫之主那里见到艾米的时候，她其实还是挺担心的来着。
“嗯，侥幸！”
在出来的同时艾米便是直接解除了变身，因此迷宫之中的假面骑士与迷宫之外的可爱少女自然便是没有被人给认出来，此时艾米便是这样与面前名为小糖的少女聊着天的同时，确实不知道为何的原本弥漫在四周的敌意以及魔力威压却是开始逐渐消散了下来……当然因为与自己无关因此艾米并没有在意就是了！
“哦哦，好可爱的小妹妹，还是粉发唉！”
此惊呼声来自于尊天，先前只顾着关注自己的‘情敌’的关系，以至于他并未过多的去关注别的选手，毕竟他作为勇者，想要守护骑士的话多的是人毛遂自荐，因此根本不用去担心这些，然而此时此刻当看到站在赛场之中艾米的一瞬间，虽然仅仅是人群之中随意的一瞥之下，但是不得不说这一瞬间……他心动了！
艾米的年龄从外表上来看大约是十四五岁的模样，介于萝莉与少女之间，已经隐约之间褪去了些许稚嫩的她亦是开始展现出了自身属于少女的那份气质以及绝色的容颜，虽然尚且还有着些许的青涩与萌态，不过这显然不仅没有对叶汐本身的美貌造成丝毫的影响，反而是为其镀上了一层萌萌可爱，人畜无害的完美加成。
而这也正是在第一场比赛的时候完全没有人会去攻击艾米的原因，实在是因为……下不去手啊！
只可惜在当时的因为尊天等人来的时候第二场试炼已经开始了，因此尊天便一直没有见过艾米，此时一看顿时便是有种……一见钟情的感觉！
‘那个小萝莉……是我的！’
此时此刻，尊天的心中当即立下了如此志在必得一般的誓言，眼神……无比的坚定！

58.可怜的勇者

相较于前两场试炼的试炼，最后一场试炼的规则显然就要简单很多了……抽签一对一的淘汰制，因为并没有名次之分的关系，倒是不用担心输掉之后，但是很明显即便是想要表现自己，打赢之后继续下一场无疑是最好的一个方法，因此一个个骑士当即也是摩拳擦掌，战意十足。
艾米同样是在人群之中，在经过半个小时的休息之后完全可以说的上是同样的充满了战意，就连胸前的灵魂宝石亦是在此可发出了淡淡的光泽，仿佛在为她加油一般。
“下面开始抽签，请各位骑士一一上台！”
裁判宣布了抽签次序，而此时艾米才发现原本足足有着数百位的骑士到了现在便只剩下了不到一百多人，此时一个个便是情绪高昂的站在那里，随着裁判的话语便开始逐一前往抽签，艾米自然从善如流的走在人群之中，身边跟着的则是小糖，显然此时的她也没有了先前絮叨的心情，转而是有些紧张的连呼吸声都繁重了几分。
“怎么了？没事吧？”
听着耳边那越发粗重的呼吸声，艾米当即侧过头关心的问道，对此小糖亦是赶忙回答道：
“没……没事，只是太过兴奋了有点！”
“呜……好吧，那你注意走我调节一下，太激动可是最容易出现失误的！”
“嗯嗯，我会的！”
笑了笑并没有在意小糖回答她的语气之中的些许怪异，艾米当即朝着前方走着，与此同时位于观众席之上，讨论声却是再一次的响了起来：
“喂喂喂……那个开膛手杰克……还有那个血骑士去哪了？怎么都没看到人啊？”
“我怎么知道，大概都被淘汰了吧！”
“怎么可能，刚刚你不也看到了吗？血骑士姑且不说，开膛手杰克可是击杀了迷宫之主的人，除非弃权否则怎么可能淘汰啊？”
“也许就是弃权了呐！毕竟如果真的让这种人当上了守护骑士……都不知道会不会战场反水反过来对付勇者大人他们了呐！”
“说的也是……”
“话也不能这样说，说不定他们现在就隐藏在人群之中呐！”
“嘛~~说的也是，毕竟无论是血骑士还是开膛手杰克似乎都隐藏着身份，血骑士有铠甲，开膛手杰克则是有着障碍魔法，说不定现在他们就躲在这些参赛选手当中了呢！”
“有可能，毕竟无论是血骑士还是开膛手自始至终除了比赛之外都没有露出过真容啊！”
“……”
此起彼伏的讨论声在整个赛场之间传荡，甚至于在高台之上的勇者小队之中似乎也是在人群之中寻找着迷宫之中那两道无比活跃的身影，然而正如同先前的讨论所说的那样，脱下了铠甲的血骑士究竟是谁没有人知道，而那个神秘的开膛手身上更是笼罩着一层幻象魔法，因此根本无人知晓对方真正长得是什么模样，所以显然无从查找。
“血骑士啊……没想到艾雪运气这么好居然能够找到这样的强手呐！”
与下面的观众们不同，对于冠以血骑士之名的先前迷宫之中的艾米，他们自然是知道那是艾雪所内定的人物，因此自然各种羡慕嫉妒的眼神便是瞥向了艾雪那边，当然其中自然并没有什么恶意，仅仅只是单纯的小小羡慕罢了，对此艾雪也是难得的露出了一抹自豪的神色，并没有过多的谦虚：
“那是，我家小……我家骑士可是最强的！”
嗯，无比炫耀也无比欠揍的语气顿时让众人各种咬牙切齿，随后仿佛有这默契一般的齐刷刷的目光便是已经落到了一边的尊天身上……果然便是看到了对方越发难看的面色。
尊天喜欢艾雪的事情并不是什么秘密，毕竟他可是公然追求过对方的人，因此勇者小队之中平日里拿两人开玩笑的例子也不少了，然而每一次尊天倒都是一副想要玩笑成真的模样，反而是艾雪却总是笑了笑的……真的就将之当成了一个玩笑，从没有过玩笑成真的打算。
起初众人还以为她只是天性如此的来着，毕竟勇者可是内定的大陆救世主的存在，能够拒绝勇者大人求爱的人想当然的不是没有情感就是喜欢女生来着……直到如今见到了那位血骑士之后才发现……这原来是名花有主了啊！
更重要的是这位主的实力貌似还不错的样子，而且据说好像还跟艾雪有着什么亲近关系，也难怪尊天不是对手了啊……如此一想，众人看向尊天的目光顿时不由的露出了些许同情之色。
虽然说尊天为人稍微自大了一点，中二了一点，但是怎么说也算是个善良的好好青年，当然好色这一点显然是不提倡的，但是先不说这个世界本就是一夫多妻制度的，就光说对方贵为勇者稍微有几个红颜知己也是正常的事情不是……只是可怜这位可以说是百战百胜的把妹王，却是偏偏在这里栽在了艾雪和那位血骑士的手中，这可真是……
嗯，看看就好看看就好，顺便切个瓜！
“……切~”
似乎是感受到了众人三分同情，七分看好戏的目光，尊天当即面色微微一红的显然是感觉到了害臊，当即不爽的切了一声之下，目光当即再一次环顾人群，在并没有发现了那位血骑士的情况下不由的心中暗暗道：
“你就躲吧，我就不信待会一对一的时候你还不会穿上你那身虫子一样的铠甲，等我找到你了……我到要好好看看，你究竟配不配得上艾雪！”
眼神之中带着浓浓的不服输的情绪，他可是勇者，这个世界的救世主，怎么可能输给一个不知道从哪里冒出来的骑士？绝对不可能！
观众台上的讨论热火朝天，然而在比赛场上的众人亦是也没有丝毫落下了热诚，伴随着一个个骑士抽签完成之下，不一会的便是轮到了艾米上去，然而此时艾米却是有些楞楞的站在了哪里，良久之后还是身边的小糖突然问道：
“唉，小艾米？你怎么了？该你上去抽签了啊！”
如此说着，然而艾米的脸上却露出了有点苦恼的表情，当即扭过头来冲着小糖有些歉意道：
“那个……小糖，你能……带我上去抽个签吗？”
情绪之线能够感受到生命体线的流动，从而确定生命体的位置，野兽直觉则是能够预防危险，然而归根结底……艾米还是个盲人啊！
她……看不见抽签台在哪！

59.将寻之物

（有个东西，在想该怎么加进去……嗯……好东西！）
“呃……可以是可以，可是……为什么啊？”
艾米突如其来的请求顿时让小糖微微一愣，虽然答应了下来但是难免也是不由露出了一抹疑惑的表情来，艾米看不见却是能够从对方的语气当中听到，当即微笑的指了指自己的眼睛，毫不忌讳道：
“那个……忘了跟你说了，我的眼睛……看不见来着！”
之前因为一直能够看到小糖的‘线’的关系才能够确定对方的位置，这反倒是让她误会了自己看得见的事实，在加上对方与自己交流的时间也不过是两场试炼的间隙功夫，因此自然是产生了些许的误会，然后现在当误会解除了之后的，小糖当即先是微微一愣，然后……
“卧槽！看不见是什么鬼？！”
突如其来的吼声瞬间吸引了周围多数骑士的注意，下一个瞬间的小糖这才发现自己究竟说了什么的情况下，当即一把捂住了嘴巴的同时亦是凑了上来仔细的端详着艾米那一眨一眨的大眼睛，当即充满好奇的伸出手晃了晃然后问道：
“那个……真的看不见？”
“嗯，真的看不见！”
能够感受到对方的线在东，艾米大概能够感觉得到对方在干什么，当即微微一笑回答的非常坦诚。
“不是，这……算了，先抽签吧，之后再说！”
似乎还想要说些什么，然而在紧接着看了一眼裁判以及周围好奇的目光之下，小糖当即如此说了一句，随后状似无意的拉着艾米便直接朝着抽签台的方向走去。
“直接前走，四节台阶然后正前方伸出手就能摸到了！”
在将艾米带到了近前之后，当即小声提醒了一句之后，艾米也是了解的点了点头，虽然她倒是并不介意自己是盲人的事情被周围的人发现，但是那样的话显然是会对之后的比赛造成什么影响，对此艾米显然也是不怎么乐意的……她想要展示的是自己的真实实力水平，可不是其他骑士的同情！
“三十二号，请下台吧！”
顺着小糖的指示成功抽到了自己的签之后，艾米当即原路返回的走下了擂台，随后顺着记忆的回到了准备席当中，而同时的小糖那边也是很快随手的抽签完毕之后便再一次来到了艾米的面前，然后……
“老实交代吧！”
一出口就是仿佛审讯一般的话语，充满了严肃的语气反倒是让艾米不由笑了出来：
“交代什么？”
“你眼睛的事情，还有如果你真的看不见的话，那之前的战斗是怎么回事？还有既然你的眼睛……你为什么还要来当骑士？一切的一切……全部给我交代清楚！”
双手直接激动的扒住了艾米的肩膀，当即小糖便是用着刻意压低的激动语气如此说道，对此艾米亦是被晃的都有点头晕之下，当即这才有些急促的回答道：
“一个……一个一个来……等等……等等，别着急，别着急……我告诉你，告诉你！”
被晃的有些头晕，好不容易终于是等到小糖稍微冷静下来之后，艾米当即稍微整理了一下语言之后，旋即并没有多少隐瞒道：
“其实也没什么好交代的，首先我的确是看不见这一点是真真切切的，但是某种程度上我确实能看见……嗯，准确来说我能看见有生命的东西……就比如说你现在想要偷偷拔我头发的举动我就看得一清二楚！”
大大的白眼之下，当即便是让小糖有些讪讪的收回了双手，事实上她对艾米那一头的粉色长发还是非常稀罕的，早就想揉一揉了来着！
“那战斗是怎么回事，你当时……不是，我看到你之前和那个开膛手战斗的时候可不像是一个盲人的反应啊！”
如此敏锐的战斗直觉，如此轻巧却仿佛千锤百炼一般的动作，那可不像是一个盲人能够做出来的啊！
“啊……那个啊，大概是我身体本能的记忆吧，或者说是某种战斗直觉……可能我以前其实很强也说不定吧！”
艾米用着不太确定的语气解释道。
“大概？或者？什么鬼？”
这么多不确定的语气，小糖显然是并不满意，对此艾米却是并不在意的随意道：
“这也是没办法的事情啊，毕竟我又没有一年前的记忆！”
“不是……这咋还有失忆啊？你到底有多少毛病啊？”
瞬间脱口而出的吐槽，换来的便是艾米又是一个大大的白眼：
“会不会说话？你才有毛病呐……倒不如说要说毛病你明明比我更严重好吧！”
似是而非的话语之下，顿时让小糖一阵语塞的说不出话来，良久之后这才道：
“那么那么……你……你……”
你了半天，也没有你出个所以然来，艾米当即打断道：
“所以说你还有什么问题啊？想不起来就等想起来了再说，顺便说一下下一场就是你的比赛了！”
裁判那边已经开始叫号了，结果这货却还在这里纠结这些东西，直到听到了艾米的提醒之后她这才猛然反应过来之下，当即道：
“那我先去比赛了，待会见！”
“嗯，待会见！”
如此说着，小糖便是赶忙的朝着比赛场跑去，艾米这边却已经为看不见的关系并没有打算观战，反而是就这样的坐在原地闭上了双眼，下一秒意识便是已经缓缓的沉入了一片诡异的白色空间当中，
那是在她获得了amazeds铠甲之后所意外开启的某个空间，其中便是像眼前这样白茫茫一片的场景，什么都没有的情况下，然而艾米总感觉这里好像是有着什么东西的存在，因此此时此刻意识进入其中的她当即想要将之找出来……虽然不知道那究竟是什么，但是潜意识却清楚的告诉了她……那是一个非常重要的东西，自己……一定要找到才行！
“所以说究竟是什么啊……”
诡异的是在这片白茫茫的空间之中艾米发现自己居然能够看到东西了，然而所能够看到的却仅仅只有着眼前一片的白色以及脚下那自己的影子，这不得不说倒是让人有些小小的失望了来着！

60.被破坏的契约

所以是自己召唤失误了……还是失败了？
一头亮银色的长发从头延伸到脚裸的位置，反射出淡淡的光芒，泛着淡淡金色的鲜红色双瞳眨动之间其中带着懵懂与迷糊之色，甚至于仔细看的话还能够看到其中那点点的泪珠。
身高大约一米二三左右，即便是在这个矮小的牢房之中也能够自由的站直身体，一张与其说是美丽倒不如说是可爱的面庞大大的打着哈欠之下，紧接着便是仿佛非常好奇一般的开始打量起了自己的身体。
这看看，那看看的就好像刚刚获得身体一般，甚至还把手指放在嘴里吸了吸，然后……
“不好吃……”
废话，自己的手指当然不可能好吃了啊！
完全是出于本能的吐槽想法，眼看着眼前这一个可能连十岁都不到，全身就仅仅穿着一件宽大的如同连衣裙一般的宽大上衣，露出了一双光洁的双腿的身影，那一瞬间蕾莎只感觉有那么一瞬间她非常的……想捂脸！
嗯，确切来说是捂鼻子来着，毕竟刚刚打量对方的时候不小心一阵不知道从哪里来的邪恶的风吹动了对方的衣摆，然后让她看到了一些不该看到的东西……嗯，感觉突然之间有什么要觉醒了来着！
“啊~~有点饿了……”
吸了吸鼻子，随后摸了摸自己的小肚子，她发出了如此可爱的声音，当即四处看了看之后，在没有看到什么能吃的东西之下，当即目光微微一转的便是落在了此时牢房之中唯一的人影：蕾莎的身上。
“踏踏踏~~”
光着的小脚毫不顾忌的踩在冰冷的地面之上，看的蕾莎都在一瞬间产生了会不会痛的心疼感觉之下，对方却是全然不在意的就这样直接跑到了她的跟前，随后便是眨动着一双可怜兮兮的双眼看向了她：
“有吃的吗？我饿了！”
完全不看周围的气氛，也没有注意到蕾莎当下被束缚的状态之下，当即这句话刚刚开口之际，蕾莎却是又是面色一热的之下，却是只能无奈的摇了摇头：
“抱……抱歉，我没有吃的！”
自己现在就是一个阶下囚，不仅没有了魔力亦是全身的魔法道具也都被搜刮走了，可以说完完全全的就是身无分文的状态，吃的什么的……除了自己这一身的肉，她便真的什么都没有了！
“呜~~好饿……好饿……好饿~~”
充满了怨念的声音顿时从她的口中不断发出，如同撒娇的小孩子一般的叫声反倒是让蕾莎顿时从心底里面产生了一种愧疚的感觉……没能给这么可爱的小妹妹东西吃可真是罪大恶极的事情啊……不对，自己怎么会有这样的想法？！
要知道蕾莎只是外表看起来十八九岁的模样，事实上可并不是如此的，几十年在外的从军经验，在加上自己因为复仇而练就的那钢铁一般的意志怎么可能如此轻易的便被一个小女孩所影响……此时此刻，瞬间从刚刚的莫名心疼当中回过神来之下，再一次抬起头看向眼前小小**的时候，眼神之中耸然已经带上了些许的警惕之色。
“肚~子~饿~啦~~~”
似乎完全没有注意到蕾莎对她的警惕与戒备，当即银发的小小**还在用着稚嫩的嗓音在哪里交换，然而却是就在这时的蕾莎突然开口了：
“想要吃东西的话……也不是没办法！”
“唉？哪里哪里？吃的在哪？”
上一次是东西貌似已经是很久之前的事情了，而且那个时候还是用着不是自己的身体来吃的，因此她早就非常非常怀念食物的味道了，此时一听到了蕾莎有办法给东西吃，当即整个人便是已经直接一骨碌的闪现到了她的眼前，一双萌萌的大眼睛就这样亮闪闪的看向了蕾莎。
“……”
冷静，冷静蕾莎……不能被诱惑，对方可是恶魔，绝对不会真的是这种外表，这绝对是阴谋……没错，这是个陷阱，自己绝对要忍住，不能被‘美色’所耽误，要做出最理智的判断……没错，要理智！
“你是被我召唤出来的，所以你要听我的！”
先试一试契约有没有用，毕竟是自己的降魔所召唤出来的恶魔，因此当即蕾莎手腕一动之下一个火红色的符文便是瞬间出现在了她的手背之上，而对此她亦是将之看在眼中之下，当即摸了摸自己的心脏部位，总感觉眼前得到符文似乎和自己有着些许的联系，那是……什么？
瞬间开始搜索自己的记忆，随后想了好一会的她终于露出了恍然大悟的表情：
“我知道啦，你是……御主！御主御主御主！”
“哈？”
突如其来的称呼让蕾莎当即一愣，然而并不理会她的**却是突然又指了指自己道：
“那我就是……从者！嗯嗯，从者从者，职介是……嗯……Caster（魔术师）？不不不……Rider（骑兵）？”
似乎有些疑惑的挠了挠头，口中便是说着这样让人听不懂的话，看的一边的蕾莎顿时一脸懵逼，当即张了张口似乎刚打算在说些什么的，冷不丁的眼前的小小**却是已经微微皱起了眉头：
“不要！”
如同撒娇一般的话语顿时让蕾莎再一次一愣，下意识的开口问道：
“你说……什么？”
“我不要！”
非常清晰的话语，但是却显然有些含糊不清，对此完全不给蕾莎反应机会之下的下一秒就看到光芒一闪一个粉红色的中间带着金色五角星的魔法杖便是出现在了她的手中，紧接着另一只手微微一招，铭刻着手持法杖，身披黑袍的魔法师的塔罗牌便是出现在了她的手中。
“职介卡……限定展开！”
怪异的弯曲彩色匕首瞬间出现在了她的手中，顿时让蕾莎微微一愣，还以为对方是要杀掉自己的情况下，然而下一秒的却看到她已经毫不犹豫的将手中的匕首插入了自己的心脏之中，一对原本还充满了萌态的大大眼睛此时此刻却是流露出了无比坚定的目光：
“我……属于……姐姐……才不要……别的……御主呐！”
如此说着 ，匕首瞬间没入心脏，然而这却并不是自杀，因为紧接着的蕾莎便清楚的看到了……伴随着匕首没入对方的心脏之际，小小的**却并没有就此倒下，反而是在一阵光芒之中下一秒她便清楚的感觉到了来自于自己与对方之间那本就若有若无的契约……消失了？！
“那把匕首……契约？！”
一瞬间，蕾莎的面色彻底变了！

61.逃出

破尽万法之符，职介魔术师（美狄亚）所拥有的宝具之一，能力便是能够破除任何形式的契约亦或者誓言等咒术，可以说绝对妥妥的契约克星的存在。
当然有关于这一点蕾莎显然是不知道的，但是当她看到了此时眼前少女的所作所为之后，心中的震惊那是可想而知！
‘那柄匕首……居然能够斩断契约，这要是被盖蒙得到了……’
那么，自己之前的努力毫无疑问的便是一个笑话……当然这对于她来说无意也算得上是一个好处，毕竟如今盖蒙之所以没有关注自己完全是因为万魔大会在即的关系，一旦让他腾出手来之后，那么自己的下场绝对是比死亡更加惨烈的，尤其是在因为契约诅咒的关系下自己根本不会死的情况下。
但是现在不同了，如果自己利用了眼前小女孩的匕首破除了这份契约，那也就是说自己甚至可以直接自杀，不需要在受到那种未知的屈辱，但……甘心吗？自己……真的甘心吗？
蕾莎如此在心中质问着自己的，而所得到的结果自然是显而易见的，因此当即的蕾莎果断选择了另外的一条路，那就是……眼前的女孩。
“那个……我带你去吃好吃的东西，你能……带我逃出去吗？”
契约已经不存在了，显然自己也没有了命令对方的全力，当即完全是用着试探外加些许祈求的语气，蕾莎问出了这样的问题，事实上她已经做好了被对方拒绝的准备，毕竟单单只是从她先前所展示的力量当中蕾莎便看得出来，对方很强大，非常的强大，尽管不论是性格还是外貌看起来都如此的稚嫩，但是……那份强大却是毋庸置疑的！
而如此强大的她若是想要出去的话完全可以说是易如反掌，事实上也根本没必要带上自己这个累赘，或者说杀了自己显然次啊是最好的选择，毕竟召唤她的是自己，即便如今契约已经断开，但是保不准自己以后会不会对她不利，所以若是换了她的话，此时动手那绝对是肯定的。
然而女孩显然没有这么做，也没有想这么多，当即在听到了她的话语之后，整个人紧接着便是微微一愣，旋即几乎是想都不想的便已经兴奋的点了点头：
“嗯嗯，吃的吃的……你带我去，我……保护你！”
幼稚归幼稚，但是却并不是说她就真的没智商了，毕竟也算是继承了姐姐全部的记忆，因此对于人情世故以及当下的场景她也是完全看得出来的，眼前的少女明显就是一个阶下囚，说白了对自己没有任何的好处……当然那只是在外人看来，然而在她看来的话，这貌似是一个……很不错的对象哦！
尤其是在感受到了对方体内的某种力量之下，虽然那力量似乎并不是她的，但是拥有着这股力量说不定……
再说自己刚刚来到这个陌生的世界， 显然还是要赶紧去找姐姐才行，因此思来想去之下，她便是果断答应了对方的请求，不仅如此的在对方提供吃的的情况下，她甚至直接答应了抱回对方的安全，这对于蕾莎来说无疑是一个好的不能再好的消息了！
“嗯……那个……没问题，多谢你了！”
如此，交易便算是成立了，当即用力的点了点头之下，蕾莎便是已经用着充满了期待的表情看向了眼前的小女孩……现在她已经完全可以确定对方的外表绝对是来自深渊的某个恶魔恶趣味而伪装出来的存在了，所以现在既然已经谈妥了，那么要带自己出去的话对方肯定是要展现自己的真身的，而对于对方的真身……老师说她还是非常好奇的!
然而事实上现实却再一次的令她失望了！
完全没有改变模样或者使用什么神秘力量的打算，在答应了救蕾莎之后的女孩却仅仅是渡着小小的步子轻巧的来到了扣押着她的牢门之前，随后眨着大眼睛的盯着眼前漆黑色的铁质牢笼，见此一边的蕾莎当即提醒道：
“那是禁魔铁，拥有封禁与反噬魔力的能力，一旦你的魔力接触到它，就会在刹那间被魔力牵引回体内并且产生爆炸！”
可以说在这个充满了魔力的世界当中，这绝对是最令人忌惮的物品之一，即便是拥有着曾经实力的蕾莎一旦被这玩意关起来的话也是稚嫩束手无策，倒是没想到即便自己现在已经失去了力量，盖蒙却还是如此戒备着自己呐！
如此一想，蕾莎的脸上当即已经露出了一抹苦笑之色，然而还没等这一抹苦笑直达嘴边之际，异变却是突起！
“嘎吱~~吱啦~~~”
刺耳的声音顿时让蕾莎回过神来，然而当她转过头去看向女孩之际，接下来的一幕却是顿时让她目瞪口呆！
小小的看似用上一点点力气就能够折断的肉肉手掌就这样轻轻的放在了禁摩铁之上，随后便是伴随着对方轻轻用力的朝着两边一拉之下，紧接着便是在一阵刺耳的声响当中禁摩铁居然就这样如同泥巴捏的一般被轻易的拉到了两边，然后……
“嘎嘣~~”
不堪重负，直接断裂！
老实说若不是禁摩铁的特性的话，这样的举措在魔族之中并不少见，甚至于哪怕是没有魔力的魔族只要稍微力气大一点就都能够做到来着，然而那确实在以魔族为例子的基础上，此时此刻当蕾莎就这样看着一个十岁大小的如同小天使 一般的小女孩就这样笑眯眯的如同玩玩具一般扯开两边的禁魔铁，那场景……冲击性实在太大，让人难以回神啊！
不过不回神显然是不行的，因为下一秒伴随着急促的脚步声响起之际，蕾莎的面色当即就变了！
“被发现了，我们要赶紧离开这里！”
被发现简直是太正常的事情了，毕竟地牢里面这么大的动静发现不了那么这些守卫就可以统统扔进魔渊河里喂鱼去了，因此当感受到从楼上传来的脚步声之下，蕾莎赶忙将目光看向了女孩的方向。
自己如今魔力尽失，而盖蒙的护卫队显然不可能是什么泛泛之辈，这样的情况下她肯定不可能是对手的，因此如今蕾莎所能够指望的也就只有眼前的恶魔少女了。
“嗯，离开……找吃的！”
对于蕾莎的建议，少女显然也是非常赞同，当即用力点了点头之下，下一秒手掌轻轻一挥，一面如同水波一般的灰白色镜面便是就这样出现在了两人的面前。
“走啦走啦~~”
欢呼声之下，拉住蕾莎的手便朝着其中走去，蕾莎则是猝不及防之下完全没想到这个柔弱的小女孩居然有着这么大的力气，一个不稳的已经跟着对方直接进入到了镜面之中，再然后的伴随着光芒一闪，两人当即便是已经出现在了……一个人声鼎沸的大厅之中？

62.来和我契约吧！

嘈杂的如同菜市场一般的中央大厅之中，一个个形态各异的魔族齐聚在这里，它们是来自于魔族各个迷宫之中的王，同时亦是魔族之中的核心力量所在，而此时此刻居于这些魔族首位之上的不是别人，真是先前还在于蕾莎大打出手的现任魔王：盖蒙。
“真是……无趣的会议啊~”
此时正在进行的便是魔族难得一次的万魔大会，其缘由理所当然的便是来自于王国之中的传说中的勇者的降临，对于这种被人类誉为救世主的存在，魔族之中自然是有人担忧有的人却是不屑一顾，在万魔大会上也是纷纷发表出了自己意见的情况之下没一会的便是陷入了吵闹当中。
而这般场景显然不是盖蒙所喜欢的，不过万魔大会还是要开，因此他尽管不耐烦却也只能就这样听着……希望能够从中听出一些好的想法来着。
当然这基本上不可能就是了，毕竟魔族本就是好战的种族，翻来覆去不外乎就只有着一个主意：杀入王国，消灭勇者，一统大陆……以上！
之所以讨论了这么久，事实上就是在商量谁先去打头阵……毕竟是面对传说中的勇者，尽管不屑归不屑，却也没有哪个魔族降临能够真真正正的将之无视，因此第一个打头阵的无疑是炮灰，这种事情……傻子才会去呐！
然后就是这样的吵吵闹闹，吵吵闹闹，也不知道会吵闹到什么时候的情况下，位于首位的盖蒙当即不由轻轻打了个哈欠：
“还不如回去教育教育我家妹妹呐……也不知道她喜不喜欢吧孤特意为她准备的地牢呐~~”
那可是他早在十几年前便特意打造好的，看起来只是一个普通的地牢，实际上却是刚刚好在自己的卧室下方，只要启动某些开关的话，就能够连人带笼子一起被迁移到自己的卧室之中，完全可以实现囚禁于享乐两种要求，可以说一直以来都是盖蒙内心之中的期望。
而如今期望眼看着成真了，自己吸收掉了蕾莎所有的魔力，只待炼化之后便能够成为真正的魔族……不，大陆最强者，而蕾莎也是落入了自己的手中，盖蒙显然是迫不及待地想要去享受自己的丰硕果实了，然而却是被眼前这群蠢货耽误在了这里，可想而知此时他的心情是多么的不爽！
然而很显然不爽并不会到此结束，因为就在接下来还有着更加令他不爽的一幕将会发生，那就是……
“嗡~~”
“唉？那是什么？”
“什么鬼东西？传送阵？！”
“不是……人族入侵了吗？！”
“什么情况？！”
灰白色的水波一样的镜面，就在嘈杂的魔族们面前的桌边突然亮起，当即瞬间便是让场面出现了一瞬间的寂静之后，紧接着此起彼伏的讨论声便是紧接着响了起来，然而却也是在这嘈杂的声音之下，无人看到的就在此时此刻原本正端坐在王座之上一辆无聊的盖蒙在看到眼前的水波之后面色当即猛然一顿，紧接着便是微微一变。
“那个是……”
显然认出了什么一般，盖蒙的脸上当即露出了紧张的神色，随后还没等他做出什么反应的时候，下一秒从中走出来的人却是顿时让他呆滞在了原地。
一头银发长及脚裸，泛着淡金色光芒的酒红色眼眸之中带着慵懒以及兴奋相揉合的色泽，稚嫩的面庞仿若天使一般充满了纯洁无暇的气息，哪怕是在魔族的眼中都显得如此的可爱与充满了莫名的有活力，一身与其说是连衣裙倒不如说是长的过火的上衣随意的穿在身上，就这样随风摆动之下偶尔能够看到……咳咳~~重点不是在这里！
重点是在这个十岁左右的小女孩的身边，此时此刻一道身影的出现顿时是让盖蒙猛然皱起了眉头：蕾莎·墨菲，她怎么可能会在这里？！
显然这样的疑惑不仅仅是他有，事实上在场的魔族也都有着同样的疑惑，只不过不同于盖蒙的反应，众魔的疑惑却是：蕾莎将军不是说身体抱恙所以不参与此次万魔大会了嘛？现在为什么会突然出现在这里呐？
没错，这便是盖蒙对外所宣传的讯息，在外界看来两人毕竟还是兄妹关系，在无人知晓盖蒙正是杀死了前任魔王的凶手的情况下，两人的关系显然在众人的想象中还是挺清静的，此次也是当盖蒙说自家小妹因为身体不好的缘故并不能出席这次会议的时候，显然也没有人会产生怀疑什么的，甚至于盖蒙都已经做好了后续的准别……
自己的妹妹会因为迎战勇者之后落入对方的‘阴谋诡计’当中而不幸被杀，而悲痛欲绝的自己则是会以复仇之名带起着魔族为了复仇而消灭勇者，消灭人类……这便是初所谓的出师有名！
当然，那之后自己可爱的妹妹便是会被自己关在那暗无天日的卧室当中，接受自己的教育，摆脱了公主的身份之后彻彻底底的成为属于自己的存在……看，多么完美的计划啊，一切的一切都显得如此的完美！
但……为什么她现在会在这里，而且还是用的那种传送方式，那明明是……是那位大人的传送方式的啊！
瞳孔暮然收缩之下，这一瞬间他的目光顿时直接落在了一脸茫然的看向四周似乎在寻找着什么的十岁小女孩，眼神之中顿时闪过了一抹浓浓的骇然之色。
“难道是……降魔？！”
蕾莎的天赋在魔族之中并不是什么秘密，但是因为她近些年来一直以强大的魔力以及惊人的武技而出名的关系因此反倒是让人忽略了其这一可怕的天赋，直到现在这一瞬间盖蒙才猛然想起来了这一点，当即心中顿时产生了一抹不好的预感。
“纳纳~~吃的在哪里啊？”
环顾四周也没有找到吃的，她当即转头看向了此时正目光冰冷的看向眼前盖蒙的蕾莎，当即扯了扯对方裙角之下，蕾莎亦是顿时回过了生来，当即目光有些复杂的看向一脸好奇的看着自己等待着自己回答的女孩，她当即将对方抱了起来，随后用着轻柔的语气道：
“我将你召唤出来的代价是献出我的全部，而作为回报的则是需要你赋予我复仇的力量！”
似懂非懂的眼神之下，蕾莎却没有丝毫动摇的看着眼前面色有些难看的盖蒙，当即直接无视了周围魔族的开口道：
“所以现在……你给我力量或者帮我复仇的话，从今以后……我就是你的，不论你想干什么，想吃什么，我都会满足你的！”
坚定不移的眼神就这样定定的看着眼前懵懂的女孩，当即她在对方的注视之下原本脸上的懵懂便是逐渐褪去，转而面无表情的同样看向了眼前的蕾莎：
“那么……来跟我契约吧！”
大厅之中，寂静无声之下，她如此说道：
“那样……你就能获得力量！”
稚嫩的嗓音，恶魔的诱惑：
“巡游者……假面骑士的力量！”

63.非人之物，良善之心

魔族，事实上在很久之前有着另外的称呼：天使后裔，当然所谓的天使自然不是人族当中如今所传颂的那种圣洁美丽的白翼天使形象，而是来源于于其对立的充满了邪恶的堕落天使一族的后裔。
本质上来说魔族与人族并未有太大的差别，这一点从魔族亦是保持着人族的外观这一点便看得出来，仅有的些许差别大概也就只有魔族天生魔力强大且拥有着羽翼，尾巴以及头顶之上那被寓意为不详的双角。
而秉承着非我族类，其心必异的想法之下，因此人类将这些 堕落天使的后裔们冠以了魔族之名，而同样的在经历了数万年的不断演化之下，魔族也是逐渐忘记了自己本来的身份，从原本高高在上的堕天使后裔变成了如今的魔族。
而事实上的，魔族说白了也算是人族的一种，而真正的魔却并非它们，而是另外一种比之更加强大，更加邪恶，甚至于更加倾向于破坏的存在：恶魔！
居住于谁也不知道该如何进入的深渊世界当中，与这个世界彼此贴近却又仿佛相隔天坠一般让人只闻其名，不见其形。
那么问题来了……既然恶魔无法通过位面通道降临到这个世界，它又是如何被人们得知的呢？
答案很简单：献祭！
自古以来所传承的能够召唤恶魔的方法多不胜数，只不过因为大多数都是充满了血腥以及令人无法接受的残忍条件因而被逐一废弃，尤其是恶魔本身便是喜欢以‘诱惑’与‘吞噬灵魂’为特点且恐怖残忍的形象的缘故，因此曾经不止一次的在大陆上掀起了各种腥风血雨，甚至有好几次都是整个大陆包括魔族联合起来才将之成功驱逐！
有鉴于此，从那之后的召唤恶魔的阵法，文献等等便被各个种族开始了默契的进行销毁，在这一场浩浩荡荡的行动足足进行了几百年之后，在如今的年代恶魔便是就这样已经成为了只存在于传说之中的东西，在没有出现在过大陆之中。
以上，便是大陆之上有关于恶魔的历史，而关于这段历史蕾莎作为魔族的公主，自然也是从魔族之中了解了不少，甚至于就因为自己拥有着独一无二的降魔天赋的关系，她可是没少查验过关于恶魔的所有讯息。
而这一切的讯息之中便是有着一点尤为重要，那就是……无论你以何种方法召唤出了什么样的恶魔，切记绝对绝对不能答应对方所提出的任何契约，因为那样的下场绝对会让你永生永世陷入到绝望的深渊当中！
这句话蕾莎一直谨记，而这也正是一直以来她都没有鼓起勇气使用自己的降魔天赋召唤恶魔的原因所在……然而在今天的，因为心中再无希望的缘故，故而她只能冒死一搏的启用了这个几十年来从未动用过的天赋，老实说当第一眼看到眼前这萌萌可爱的小萝莉之后，她一度绝望的以为自己的召唤失败了来着。
然而在其后的对方一次又一次的实力表现却是显然让蕾莎充分的认识到了对方绝对是恶魔的事实……而现在，一个危险的抉择便是就这样摆在了自己的面前：自己最大的仇人就在面前，此时的自己亦是魔力被吞噬的关系等同于一个废人；而就是这样的一种情况下的，此时此刻站在自己眼前的有着**外表的小小恶魔却是向自己提出了这样一个让自己无法拒绝却也是心中一直心怀畏惧的东西：契约！
“来跟我契约吧，这样……你就能获得力量！”
黑红色的纸卷就这样突兀的出现在了对方的手中，稚嫩而甜美的嗓音却是仿佛恶魔的诱惑一般说出了令人毛骨悚然的言语，当即看着此时出现在眼前的那张黑红色的纸卷，上面那长长的且繁重的未知符文并非是她所学过的任何一种符文或者文字，然而诡异的是她却能够看到其中的含义，而在纸卷的最下方，则是清晰的刻印着一个大大的名字：
契约人：羽幻！
契约者：……
契约者之后的空白显然是为自己准备，而同时的另一个名字也是让蕾莎恍然的发现自己居然从刚刚到现在都忘了问对方的名字……原来她叫羽幻啊！
心中不知为何突然产生了这样的想法，明明是如此危险的境地之下她却在此时目不转睛的注视着眼前‘羽幻’的双眼，在对方那安静等待的外表之下如此轻声道：
“如果我答应契约，就能够获得力量了吗？”
“嗯！”
肯定的点了点头，契约本身便是给与力量的，当然……力量则是需要代价的，又是她的契约和姐姐的可不一样，属于她契约的代价……可是更加严重的呢！
“那股力量……能让我打败他吗？”
目光撇了一眼仿佛被定格了一般的不远处盖蒙那惊骇地眼神，蕾莎如此问道，然而这一次‘羽幻’却并没有给出肯定的答案，而是甜甜一笑：
“不知道呐~~”
契约本身是没有力量的，给与的主要还是对方所契合的腰带的力量，而同样的能够将腰带之中所寄宿的骑士的力量发挥多少……那就要看本人的努力了呐！
“这可真是……不负责任的契约啊！”
契约的代价是让自己献出自身的所有，然而却仅仅是换来了这样一个完全无法保证的承诺，这样的交易很显然无论怎么看都是对自己不公平的，然而……这显然才是恶魔的契约不是吗？
恶魔……可不就是在你走投无路的时候才会出现，以充满了魅惑的话语以及诱惑力说出让你绝对会后悔却又只能去接受的不平等契约的存在吗？
所以……
“这份契约……我接受了！”
如此说着，手掌当即没有丝毫犹豫的接过了‘羽幻’手中的黑红色纸卷，而也是在她的手指刚刚接触到纸卷的一瞬间，肉眼可见的黑色光芒瞬间出现在了一人一纸的上面。
蕾莎·盖蒙！
清晰的四个大字缓缓的出现在了契约者的上面，随后便是伴随着黑红色光芒之下的，肉眼可见的蕾莎手中的纸卷开始一点点消失，取而代之的则是一个看起来如同虚影一般的书本就在此时突兀的出现在了她的头顶之上。
“哗啦啦~~”
书本放开，一页页似乎铭刻着什么的书页紧接着翻过之下，最终停留在了一页空白之上，随后紧接着伴随着一行行字体就这样一点点的出现在书页之上，与此同时黑红色光芒汇聚之下，一个如同被一分为二的红心标志的腰带便是就这样出现在了……蕾莎的腰间。
非人之物，良善之心！
假面骑士Chalice（Joker）

64.变身！

金色边纹的椭圆形腰带铭刻腰间，而在腰带的中心则是一个仿佛被从中间一分为二的红色心形宝石，伴随着蕾莎签下契约的那一瞬间，这条腰带便是仿佛直接从她体内所长出来一般突然出现，顿时让蕾莎微微一愣，旋即便是再一次抬起头看向了眼前笑容依旧灿烂的‘羽幻’，面色充满坚毅的问道：
“这个……如何使用？”
既然已经签订了契约，那么她自然就不会反悔，只要能报仇，即便自己从此不再属于自己那也已经是无所谓的事情了，而且……如果自己的效忠对象是眼前的小女孩的话，不知道为什么蕾莎总感觉……好像也不是多么难以接受的样子唉！
嗯，这不是重点，现下报仇比较重要，所以还是先别乱想了！
“这个啊……嗯，我想想……”
顿时露出了一副略微苦恼的表情，随后紧接着便是恍然大悟一般开口道：
“假面骑士剑……嗯，当然你的不是主骑的黑桃，而是二骑的红心，不过效果差不多就是啦！”
说着让人似懂非懂的话语，当即‘羽幻’便是直接凑近到了蕾莎近前的腰带这里，随后在仔细端详了好一会之后这才给了她答案：
“这个腰带……不是人类……不，魔族能用的，而且这里……需要卡片！”
指了指腰带中间那颗心形红宝石中央的裂缝，‘羽幻’当即如此说道。
“是不是人类或者魔族使用的都无所谓，总而言之……告诉我该怎么用，卡片在哪？”
代价已经支付，那么自己就自然没什么好怕的了， 因此不管这个腰带究竟是什么东西，此时此刻很显然蕾莎只关心着一件事情，那就是……报仇！
“这样啊，那么……”
“呼~~”
“唉？”
猝不及防的出手让蕾莎有些楞楞的看着眼前的‘羽幻’，却是看到对方那小小的手掌就这样直接穿过了自己胸膛之下，然而想象中的痛楚与鲜血却并未出现，如同一团虚幻的蓝色光芒在将羽幻的手掌包裹在其中的同时亦是让她的手掌就这样轻易的深入了自己的胸膛之中。
“唔……我找找……”
便是用着稚嫩的声音却是做出了如此危险的举动，这种场景显然是怎么看怎么怪异，然而此时此刻却是无论周围的魔族亦或者是此时的蕾莎都只是呆呆的看向这里，却完全没有丝毫的反应……当然蕾莎是被吓到的，而至于其他人……是根本没有办法反应就是了！
“啊~找到啦！”
一声惊喜的欢呼声，当即伴随着小小的手掌猛然抽出之下，蕾莎紧接着的便看到了此时此刻在‘羽幻’的手中，两张卡片不知何时已经被她拿了出来……从自己的体内？！
“这是……什么？”
自己的身体里怎么会有卡片这种东西？显然是被眼前的这一幕吓到了的蕾莎当即用着几乎失声的话语如此惊叫的说道，对此‘羽幻’却是无比淡定的摆了摆手随意道：
“这不是你体内的卡片啦，而是利用你的力量凝聚成的卡片……嗯，一个代表着你的灵魂，一个则是你体内被残留的力量来着……”
如此说着，‘羽幻’的目光反倒是看了一眼不远处的盖蒙，很显然第二张卡片的力量便是来源于对方，倒是脱了诅咒的福，也让蕾莎也获得了这样的力量，如此方才能够是用这条腰带！
“那么……给你！”
两张卡片，一张上面刻画的是一个侧身双手祈祷的人影，而在人影的中心则是一颗鲜红色的心形，此时此刻只见这个心形赫然被无数锁链所包裹着，仿佛束缚一般。
“这是你的灵魂，因为契约的关系你现在已经不是人……不对，不是魔族了哦，而是跟他一样的不死兽，而你的灵魂便是被封印在了这张卡片里面，这样才能够让你获得如今这个身体的使用权，否则的话……你会变成不死兽的！”
不死兽本就没有人类的身体，在原著之中亦是joker将自己的身体作为封印送给了当时作为不死兽的始，这才让他变成了人类，而如今的蕾莎也便是如此！
“然后这个就是你的变身卡片！”
红桃A，正面图案则是一个双闸展开的螳螂，严格来说这才是如今蕾莎的本体，亦是让她能够变身的卡片，使用它的话……
“你就会变成假面骑士Chalice，或者说……不死兽了！”
大致讲解完毕，契约签订之后接下来要做的自然便是试一试自己当下所拥有的力量，因此这之后羽幻便在没有说些什么，而是笑眯眯的将两张卡片递给了蕾莎，示意她可以随意使用了！
“记得快点哦，我饿了！”
顺便还没有忘记对方要带自己吃东西的约定来着！
“……我知道了！”
知道了自己已经不再是魔族，老实说或许是因为太过于突兀的关系，蕾莎事实上并没有什么太大的感觉，然而在将‘羽幻’递过来的两张卡片接到手中的那一瞬间，她却是无比清晰的感觉到了……好似有什么力量在自己的体内缓缓的苏醒了过来，连带着的在原本充满了仇恨与怒火的心灵之上，当目光再一次看向盖蒙的时候其中亦是多出了一抹别样的情绪，那是……战意！
“啊~~忘记了不死兽之间会互相争斗，直到剩下最后一个joker（小丑）的时候世界就会毁灭来着……”
似乎突然想到了什么一般，‘羽幻’当即如此小声的自言自语的说出了这样恐怖的话语，然而此时的蕾莎显然已经没有在听她说话了，因为此时此刻她所有的目光已经皆数汇聚到了眼前盖蒙的身上。
是时候……报仇了！
“唰~~”
卡片划过腰间，如同水银一般的液体瞬间开始逐渐的从腰带将蕾莎包裹在了其中，而也就在这时的一边的‘羽幻’突然道：
“记得喊‘变身’才行哦！”
闻言，蕾莎当即点了点头：
“变身！”
‘Change~~~’
“哗啦~~~”
水波瞬间扩散全身，然后瞬间散去，厚重的黑银色铠甲瞬间包裹在了蕾莎的身上。
假面骑士Chalice……于此降临！

65.清场啦~~

如剑如弓的双刃剑（醒弓Chalice弓箭）握在手中，黑色的铠甲包裹全身，四肢与胸口位置则特别加厚了一层亮银色的铠甲，明黄色的纹路顺着双腿一直延伸到胸前方向，大大的红心包裹着整个面庞，由此向上则分叉处两道如同利角又如同触须一般的纹路。
假面骑士Change，变身完成！
“这力量……”
手握醒弓，蕾莎能够清楚的感觉得到此时此刻来自于自身铠甲以及体内那源源不断的力量，那并非是魔力，而是另外一种似是更加强大的力量，拥有着这股力量之下，这一瞬间蕾莎只感觉自己……无所不能？
“准备好了吗？那么……我可要解除契约前的无敌时间喽！”
为了防止自己的契约被打断，早在那之前‘羽幻’便直接冻结了周围的空间，此时此刻在见到了蕾莎这边似乎已经准备好了之下的，当即一声招呼之下，蕾莎这才猛然注意到不知何时周围的一切都仿佛被静止了一般，不说正如同雕塑一般静止在那里的一众魔族与盖蒙，就连原本环绕在周围的熏香之中的烟尘也是在这一刻仿佛冻结了一般。
“这是……”
“好了，无敌时间到！”
如同玩乐的孩童一般，根本不给蕾莎过多反应时间的‘羽幻’当即伸出了白皙的手掌，猛然一个巴掌打下。
“啪~”
双手合十，用力一掌的声音仿佛打碎了什么一般，下一秒周围嘈杂的声音顿时便是再一次出现在了众人的耳中。
“怎……怎么回事？”
“刚刚是怎么了？我们……”
“好奇怪的反应……我记得我刚刚好像看到了一个小女孩和……蕾莎公主？”
“对啊，我好像也看到……等等，你们是谁？！”
议论的声音之下，总算是有人注意到了此时大厅之中笑眯眯的坐在桌子边上的‘羽幻’以及她身边全身被铠甲所包裹的银色骑士，当即一道道斥责的声音顿时从他们的口中发出，而与此同时的仿佛也是猛然从愣神之中回过神来之下的盖蒙亦是豁然从原本的王座之上站了起来：
“汝等是谁？为何擅闯万魔会议？”
目光同样惊疑不定的看向那个全身被铠甲所包裹的身影，刚刚自己明明看到的的确是蕾莎来着，怎么一眨眼……不，不可能，她已经没有魔力了，不可能出现在这里，所以难道真的是自己看错了吗？
眼神充满了惊疑不定，不过很快的盖蒙便是将目光再一次放在了那个一脸笑嘻嘻的看着众人，完全视周围那逐渐汹涌起来的魔力为无物的小女孩……其他的先不说，自己刚刚可是绝对没有看错的，对方使用的那个能力……与赐予了自己不死兽力量的那位大人简直一模一样。
难道这也是镜中的人吗？
眼神之中闪过了一丝丝诧异的光芒，然而也正是伴随着他这一声斥责之下的，在对面小女孩对此毫无反应，反倒是原本安静站在那里的骑士突然抬起头看向了他。
“？！”
那一瞬间，奇异的感觉瞬间充盈在了盖蒙的心间，怎么说呢……那种仿佛找到了同类，然而却完全没有丝毫的感情，有的仅仅是浓浓的战意以及吞噬掉对方欲望的想法，真是让人非常的……兴奋呐！
‘吃了它……吃了它吃了它吃了它！’
脑海中几乎是在与对方对视的一瞬间便是瞬间唰起了这样的想法，当即他便是在没有了丝毫的犹豫。
“算了，不管汝等是谁，总而言是擅闯魔族者……杀无赦！”
这几乎是拼尽全力才说出来的最后的一句话了，而也正是在说完了这句话的同时，下一秒的他整个人便是已经消失在了原地，再一次出现的时候，已经是手持漆黑色的魔剑来到了蕾莎的近前，手中的魔剑几乎是没有丝毫犹豫的便直接朝着对方的脖颈狠狠斩去。
“当~~~”
银白色的醒弓阻挡在了迎面而来的魔剑跟前，心中的仇恨以及本能的厮杀想法同样是瞬间侵袭了蕾莎你脑海的同一时间，下一秒强大的气势已经以两人为中心开始瞬间扩散了开来。
“陛下……”
“魔王陛下！”
“什……”
“大胆，居然敢对魔王陛下出手，拿下……”
此起彼伏的声音显然不仅仅是喊而已，几乎是在声音刚刚落下的同时，一道道魔力的光芒顿时便是从周围的一道道魔族身上爆发了出来，能够位列万魔大会的魔族显然一个个都不是什么泛泛之辈，因此这一齐齐爆发魔力之下，瞬间便是将刚刚还气势汹汹的蕾莎瞬间压制了下来。
“砰~~~”
趁此机会的，盖蒙当即一甩魔剑，蕾莎顿时便是被狠狠的击飞了出去，随后狠狠的撞在了墙壁之上，与此同时的在周围那些魔族们亦是齐刷刷的伸出了双手，手中魔力开始一点点的汇聚，很明显是打算出手。
然而……很明显此时的他们已经忘记了，突然出现的并非仅仅是蕾莎一个人，而是……两个！
“这是契约事项……不准打扰！”
显然很有契约精神的‘羽幻’在看到居然有人中途插手之下顿时露出了不满的表情，当即二话不说小手直接轻轻一挥，下一秒一道道灰白色的不规律水波便是顿时出现在了一个个魔族的跟前，随后轻轻一动之下便是将之一个个包裹在了其中。
“等等……”
“这是什么鬼东……”
“不……不要……”
“啊啊啊~~~”
一阵叫声过后，当水波消失之际的，眼前却早已经再没有了一道魔族的身影……嗯，除了那边已经打成了一团的两道不死兽之外。
“好了，清场完成，接下来……找点吃的！”
已经饿的不行了的‘羽幻’顿时摸了摸干煸的小肚子，虽然蕾莎已经答应了之后会带自己去找好吃的，当时显然现在她已经有些忍不住了，当即眼睛四处打量之下，很快的便是看到了位于最前方也是最高处的王座边上，那摆满了桌子的一道道看起来非常精心的点心。
吃的！
双眼瞬间一亮，下一秒无视了下方还在打斗的二人的她便是已经瞬间出现在了王座之上，二话不说拿着边上的点心边开始大快朵颐起来。
“呜姆呜姆~~好呲（吃）~~~”

66.诛杀·封印

“砰~~”
醒弓与巨剑相撞之下，两人瞬间分开，蕾莎因为覆盖着面具故而看不见表情，然而此时盖蒙的面色却显然是非常的不好看，因为就在两人相撞的那一瞬间，他便是瞬间认出了对方所使用的力量，毫无疑问……那正是与自己一样的不死兽的力量！
不死兽，之所以称之为不死兽正是如同它的名字一般，这是一种不会死的生物……不，说是生物可能有些不太对，应该说一只不死兽所代表的便是一个种群，因此想要灭杀不死兽，除非拥有着毁灭一个种群的力量，否则的话除了封印之外便根本无法办到……这也便是不死兽的由来！
而也正是凭借着这样的力量，在结合了先带魔王以及蕾莎的魔力之后，他才能够拥有了如今的力量，同时也拥有了近乎不死的生命，而这种形态之下他甚至有着绝对的信心，哪怕真的是预言之中所能够杀死魔王的勇者也绝对不会在是自己的对手，毕竟自己如今的力量早已经超脱了这个世界的范畴。
这样的自己，理所当然的会成为这个世界的王者，成为真真正正的魔王大人……自从获得了这股力量之后，盖蒙便是一直以来都是如此认为的……然而现在……当一个拥有着与自己相同的力量……不，虽然并不想承认，当时对方不死兽的力量显然是要比自己的纯粹很多……这样的家伙突然出现，盖蒙顿时便感觉到了自己……受到了威胁！
“必须杀掉她！”
不管刚刚是不是错觉，也不管对方究竟是不是蕾莎，仅仅是对方身上所有的力量……便足以给了盖蒙杀掉对方的理由！
杀了她，然后将那股力量夺过来……没错，力量是不嫌多的，只要自己在获得了对方的力量的话，那么他的目标可不仅仅是这个世界了，还有……
“吼~~~”
心中的想法仅仅一闪而过，下一秒的如同狂兽一般的咆哮声已经紧接着从盖蒙的口中发出，手中原本漆黑色的巨剑瞬间消失，直接舍弃了武器的盖蒙居然就这样咆哮着的直接朝着蕾莎冲了过去。
“吼吼吼~~”
冲刺之间，厚重的蓝黑色甲胃顿时覆盖在了他的周身，狰狞的面容伴随着一根根锋利的倒刺瞬间从体内延伸而出之下的，下一秒紧接着的八根如同利刺又如同手抓一般的蛛矛顿时从他的背后延伸而出。
“红心A……狼蛛！”
一边吃的两个嘴巴都鼓鼓的双手还抓满了点心，另一边微微抬起头说出了对方如此模样的名称，很明显此时的盖蒙已经不再是人类或者说魔族的样子，而是经有彻底激活了体内的不死兽血脉之下直接变成了一个狼蛛外形的……怪物！
“吃了你！”
“唰~~~”
背后八根利刺瞬间飞速击出，转眼间已经化为一道道乌光狠狠的刺在了蕾莎周身的每一处脚裸。
“呲呲呲~~”
手中的醒弓不断的进行格挡，然而俗话说的好：双拳难敌四手，更何况对方是一双爪子在加四对蛛矛的情况下，当即仅仅一次碰撞之后蕾莎身上的铠甲之上便是顿时已经出现了一道道的破损。
“呼~~~”
面具下的表情微微一变，复仇的火焰很明显还没有淹没她的理智，因此当即眼见对方发狂的蕾莎赶忙后退，而盖蒙自然是乘胜追击之际，却是冷不丁的蕾莎突然之间抽出了醒弓中央的卡片收纳盒，从中抽出三张卡牌。
“Drill Shell（海螺）~~”
增加一千二的数字瞬间出现在醒弓之上，效果为加快高速螺旋攻击力！
“Tornado Hawk（老鹰）~~~”
增加一千四能量的老鹰卡片，效用是增加风属性加成！
“Chop Head（双髻鲨）~~~”
分数六百，增加斩击威力！
三张卡片逐一扫过，就在眼看着盖蒙即将冲到了眼前的一瞬间，综合三千二的分数出现在计数条之上，飓风环绕呈螺旋状的箭矢便是如此猛然被搭载在了醒弓之上，面对着迎面而来的盖蒙，蕾莎当即毫不犹豫的拉下了手中的弓弦。
“咻~~~”
螺旋状的风之矢瞬间爆射向了盖蒙的方向，关键时刻盖蒙很清楚自己根本躲不开这一招的攻击，而事实上他也根本没打算躲开，毕竟自己……是不死的！
“砰~~~”
“噗哇~~”
箭矢直接狠狠的贯穿盖蒙的心脏，然而与此同时吐出了一口翠绿色鲜血之下的盖蒙却是连身体都没有抖动一下的手中以及背后锋利的爪子当即狠狠的刺向了蕾莎的方向，完全是两败俱伤一般的打法，然而此时此刻抱着‘同归于尽’想法的他却并未发现的是就在此时蕾莎那张没有丝毫表情的面具之下，嘴角却是不知何时的露出了一抹淡淡的笑容。
“峥~~~”
银白色的光芒突然出现在醒弓两边的双刃之上，突如其来的变故显然是盖蒙所没有预料到的，然而这一次却是真的避无可避之下，当即蕾莎已经毫不犹豫的直接朝着他迎面冲了过去。
Chop Head（双髻鲨），分数六百，效用：增加斩击威力！
没错，这一招并未被加持在箭矢之上，而是被蕾莎加持在了醒弓之上，只等着对方冲过来的这一瞬间……决出胜负！
“噗嗤~~~”
那是蛛矛狠狠贯穿铠甲所发出的身影，翠绿色的血液顿时从蕾莎的周身迸射而出，然而对此蕾莎却全然不在意的只是目光死死的盯着眼前的盖蒙，只见对方以胸膛朝左半个斜线为中型的便是在醒弓的斩击之下直接一分为二，就连身后的蛛矛亦是齐齐地断裂了三根。
“唰~~”
一击必中，带着明显也很严重伤势地蕾莎赶忙飞速后退之际，下一秒剧烈的爆炸声便是瞬间从她的面前响彻而起。
“轰轰轰~~~”
拼着同归于尽的风险为代价，换来的成果无疑是喜人的；火光四射的爆炸之中，听着来自其中盖蒙的惨叫声，蕾莎只感觉心中一阵畅快的同时，却没有丝毫放松的打算。
不死兽是不死的，也就是虽然这一招直接算是灭了对方的，但是他却根本不会死玩，事实上以蕾莎如今刚刚掌握的力量也根本不可能杀死对方，因此能够对付对方的办法就只有……
“封印他，让他成为你的力量！”
“咻~~~”
一张空白的卡片突然从远方飞来，蕾莎当即一把将之接住随后……直接甩向了爆炸中央的方向。
“嗡~~”
肉眼可见的，火光开始急速收敛……不，是被卡片吸收了经取，包括……火光之中破碎的力量！
“不！！！”

67.认错主了？！

盖蒙输了，然而蕾莎却也没有胜利！
毕竟是做了几十年魔王的人，体内亦是拥有着上代魔王以及蕾莎的全部魔力，再加上作为魔王的这些年盖蒙本身也不是什么庸碌无为之辈，为了破解体内诅咒的情况下他自然是翻阅了不少有关于诅咒禁术等方面的书籍古籍等等，然而最终虽然没能找到关于并蒂莲的接除办法，但是却显然获得了一些别的收获！
“金蝉蜕……直接舍弃肉身以及全身魔力的诅咒系逃亡魔法！”
舍弃掉即将被封印的肉身以及全部的魔力……当然因为魔力本身就是从别人那里抢夺过来的缘故因此盖蒙自然是没有全部舍弃，而是仅仅舍弃了关于蕾莎的那部分以及先带魔王的一半魔力而已，然而即便是如此的，对于他来说却无疑也是一个不小的打击，更重要的是……他失去了魔王的位置！
封印的卡片因为盖蒙的逃走从而封印失败，其上只有着对方‘狼蛛’的属性力量以及蕾莎与自己父亲半数自己的魔力在其中，而这些力量理所当然的在这之后便被蕾莎吸收了下来……当然这并不是最重要的，最重要的是经过了几十年的仇恨苦痛之下，如今……她终于再一次名正言顺的站在了这个位置之上！
魔王：蕾莎·盖蒙！
魔族的规矩本就是如此的粗暴简单，当那些魔族将领们从被‘羽幻’随手传送的郊外好不容易跑了回来之后，所看到的便是尸骨无存的魔王陛下（盖蒙）以及端坐在王座之上的蕾莎，而此时此刻眼看着这一抹，即便是再傻的人也非常清楚的明白了这究竟是怎么回事，因此当下根本用不着追究缘由之下的，当即一众魔族降临已经直接齐刷刷的跪倒在了地上。
“恭迎……魔王陛下！”
“恭迎……魔王陛下！”
此起彼伏的声音响彻整个万魔殿，亦是在被外面的守卫以及军士们听到的同时再一次被扩散传播，仅仅不到一天的时间，魔王易主的消息便是自然而然的传遍了大街小巷，蕾莎·盖蒙公主……成为了新一任的魔王！
而至于上一任魔王据说没死逃走了……败军之将，谁会在意啊？
“嗯！”
对于突然之间成为魔王，接手魔王之位什么的，显然蕾莎没有丝毫的不适应，毕竟这本就是她父亲的位置，因此坐在上面的她此时内心面对着下方‘尊重’的魔族大臣们却是完全没有丝毫的心理波动，仅仅是目光看向了坐在自己身边还在啃着点心，从始至终没有丝毫将注意力放在这边的‘羽幻’的时候，这才会露出了一丝淡淡的柔色。
这是自己的小恶魔，帮助了自己复仇也是给予了自己力量的大恩人，同时蕾莎也没有忘记的便是自己与对方的契约……当报仇之后，从此以后自己便不论是人还是灵魂……便是彻底的对方的所有物了，所以严格来说如今的她……已经是自己的主人了呐！
“万魔大会择日继续，现在……孤需要先整顿一下魔力！”
刚刚的一番大战只是次要，最重要的是刚刚失而复得的魔力很显然蕾莎需要赶紧将之吸收炼化才行，因此一声令下的，原本便还没有讨论出什么的万魔大会就这样被暂时中止，对此各方魔族们自然是没有丝毫的怨言，毕竟魔王陛下刚刚上位……很多事情还是需要先了解一下才能做决断的不是！
就这样，一场突如其来的叛乱以一个莫名其妙的程序被完成了下来，退下了所有人之后的蕾莎当即所作的第一件事便是抱着‘羽幻’去往了自己的寝宫……那里原本是盖蒙准备囚禁她的地方，然而如今却是真正的成为了她的地盘。
“去准备点吃的……花样越多越好，数量……多一些！”
便是在最后下达了这样的一道让侍从一脸懵逼的命令之后，紧接着蕾莎便是不等对方回应的便是一把关上了房门。
“砰~~~”
一声轻响，世界瞬间清净了下来。
“食物马上就能送来，到时候想吃什么都随便你！”
动作轻柔的将怀中毫不反抗的小女孩放在了床上，伸出手轻轻擦掉了对方嘴角边上的点心残渣之后，蕾莎当即用着温柔的于其如此说道。
“嗯嗯，吃的吃的！”
对于蕾莎的话语，很明显她非常的兴奋，当即猛然点了点头之下，淡金色的赤红目光顿时充满了期待之色。
“……”
看着这样的她，蕾莎原本一直紧绷的脸上亦是如同神经一般出现了些许的放松之色，当下想都不想的便直接保证道：
“以后想吃什么都可以随时跟我说，只要是这个世界有的……我都会为你寻来！”
这是自己答应……不，是自己如今真心实意想要做到的承诺，因此说出来根本不需要由于，毕竟……
“从今以后，我便是你的人了，我的……主人！”
微微后退两步，单膝半跪在了地上，这本就是契约上的内容，更何况对于这份契约蕾莎本就没有丝毫排斥的地方，因此此时此刻的这一下跪显然是心甘情愿的。
“唉？”
说着说着突然下跪什么的，当即便是让‘羽幻’微微一愣，旋即歪了歪小脑袋疑惑道：
“你在……干嘛？”
怎么突然跪地上了，难道是肚子疼吗？
“……”
神特喵的肚子疼，自己在效忠，宣誓忠心懂不懂啊？！
“可是……我又不是你的主人，你干嘛向我宣誓忠心啊？”
看懂了对方的意思之下，顿时她更加的疑惑了，而面对着‘羽幻’的询问，蕾莎当即想都不想道：
“我和你签订了契约就绝对不会背叛，你给了我报仇的力量，从今以后我的力量，我的身体，我的灵魂都将是您的所有物，这一点……绝对不会变！”
抬起头，目光充满了坚定不移：
“所以，以后您就是我蕾莎·盖蒙的主人：羽幻！”
契约分明的是她与羽幻签订的契约，那么自然便不会有反悔的可能性的！
毫不犹豫的话语，坚定不移的表情，若是换了旁人的话此时大概已经是无比激动的认了下来了吧， 然而对她而言却……
“可是……我并不是羽幻啊！”
“……”
稚嫩懵懂的话语就这样从她的口中发出，顿时便是让刚刚还一脸坚定的蕾莎全身一僵，良久之后这才威威抬起头，一脸茫然与不可置信的看向了眼前用手点着下巴露出了无辜表情的小女孩，发出了自己这辈子第一声萌音：
“哈？”
“嗯……说起来我都忘了自我介绍来着！”
然后便是在对方懵逼的表情之下，小小女孩如此自我介绍道：
“你好，同类……自我介绍一下，我也是姐姐的契约巡游者之一……同样也是假面骑士亦是你的同伴！”
“我的名字是……”
“黑羽！”

68.显然还没完呐！

“黑……黑羽？”
不是羽幻？！
“是的，姐姐的妹妹，黑羽……这是我自己取的名字哦，很好听吧~~”
带着炫耀的语气说着自己的名字，然而很明显此时此刻的蕾莎显然不可能和她一起开心起来，此时此刻整个心灵之中便只剩下了唯一的想法：认错主了？！
什么鬼……不是羽幻为啥会拿出写着羽幻的契约书？还让自己签订，签订之前就不能说清楚吗？还有自己本就是因为你才答应签订这个契约的，结果你跟我说签订契约的对象不是你是你姐姐……这种仿佛被人婚礼前换了新郎一般的既视感顿时是让蕾莎感觉……心好痛，莫名想死咋办？
“所以……羽幻是……”
瞬间露出了一副生无可恋的表情，蕾莎只感觉自己实在是……太冲动了，当初为啥没有看清楚在签呐？！
“羽幻是我的姐姐，我的‘另一半’，同时也是我的主人哦！”
回答永远是如此的元气十足，然而除了那个‘另一半’这样充满了让人误解的介绍之下，在稍微冷静了一会之后蕾莎显然是大致明白了对方想要表达的意思：
“也就是说你并不是恶……不是，并不是我的主人，而是和我一样同样是和主人（羽幻）签订了契约的巡游者（假面骑士）……然后先前的那两份契约并不是让我选择的，而是其中有一份就是你的契约书……对吗？”
“嗯嗯，我可是前辈哦！”
好的，懂了……这就是对方拿出自己契约书的原因……纯属炫耀她是前辈的事实！
所以为啥要拿出来两份……原本还以为是有选择性的来着，感情那一张只是炫耀是吗？
一瞬间，蕾莎再一次露出了生无可恋的表情，就连背景都开始逐渐灰白了下来。
“嗯？怎么了嘛？”
小小跳跃的从床上跳了下来，迈着短小的步伐小跑的来到了四肢着地的蕾莎的跟前，伸出小小的白皙手指轻轻戳了戳对方灰白色的面颊。
“咔~~”
“唉？裂了？！”
瞬间被吓了一跳的后退了好几步，随后下意识地将自己地罪恶手指放在了背后，仿佛在告诉着别人这不是自己干的一样，小萝莉黑羽当即开始左顾右盼起来。
“……”
默默的看着对方这卖萌的举措，蕾莎毕竟不是什么单纯的小女孩什么，多年的从军生涯无疑是养成了她无比坚定的性格，因此当即在沉默了大约几分钟之后，顿时抹了把脸的她已经再一次的振作了起来：
“算了，不管我主人究竟是谁……我的命是你救的，我承认的人也是你，所以说……你才是我的主人！”
见都没见过的家伙还相当自己谈谈魔族公主……不，现在是魔王的主人？那也得等见到人之后看看对方够不够格啊！
想她谈谈魔王可也是有傲气的，要是对方不能够让自己满意，自己可是绝对不会承认的，不仅如此，若是对方打算用什么强制性手段或者用羽……黑羽威胁自己的话，那么自己倒是不介意噬主来着，反正……自己可是魔族，本就没必要遵守人族的那一套来着！
心中当即如此咬牙之下，对于那个未见面的‘羽幻’主人，很明显一开始的她便直接打算了讨厌的表情，直接将黑羽所造成的误会全部放到了对方的身上，直等到见到人之后……再说！
“所以，黑羽酱~~咱们吃东西吧！”
说着，门外已经想起了敲门的声音代表着食物已经准备好了，当即蕾莎便是冲着黑羽伸出双手，语气无比温柔的如此说道。
“嗯嗯，吃的吃的！”
吃货少女黑羽一听这话，当即一蹦一跳的没有丝毫防备的便是跳进了蕾莎的怀抱当中，被对方一把抱住的朝着门外走去。
仔细想想不是自己的主人貌似也不是什么坏事来着，至少一些原本自己觉得可能有点以下犯上的事情倒是能够小小期待一下了呐，比如说……
“黑羽酱，我喂你吃饭怎么样？”
“嗯嗯，啊~~”
“黑羽酱，吃完一起洗澡怎么样？”
“嗯嗯~~我要小鸭子~~”
“黑羽酱，一起休息怎么样？”
“好啊好啊~~我要睡大床，软软的大床！”
“黑羽酱，也叫我姐姐怎么样？”
“嗯嗯……不行，姐姐只有一个！”
“……”
好吧，诱导失败，再接再厉！
“该死……该死该死该死该死该死……可恶的家伙，该死！！！”
布满了黑色液体的漆黑色洞穴之中，漆黑色的如同水潭一般的液体突然产生了一阵阵的翻涌，紧接着伴随着水面突起之下，一道满目狰狞的身影顿时从中走了出来，狼人一样的外表，背后背负着布满了裂纹的八根蛛矛，赫然正是盖蒙无疑！
然而此时此刻的他显然早已经没有了原本威仪的姿态，整个人从上到小的透露出了一股狼狈不堪的形象同时，全身的甲胃……不，应该说是加壳亦是布满了一道道清晰的裂纹，尤其是在胸口位置更是有着一道无论前后都能够清晰可见的斜向的巨大裂口……那是被直接一刀两断所留下来的伤痕。
“蕾莎……盖蒙！！！”
愤怒的吼声在他复活的一瞬间便是响彻了整个山洞之中，如同困兽一般的怒吼经久不衰之下，直到十多分钟之后这才缓缓停歇。
“滴答~~”
发狂一般的举动所造成的结果便是整个山洞变得破破烂烂，而同时的原本便布满了裂纹的伤口亦是不断的开始渗出翠绿色的血液，就这样承受着来自全身撕裂般的疼痛之下，然而盖蒙那双猩红色的双眼之中却是不断翻涌着仇恨，愤怒，怨毒以及强烈的不甘！
“我还没有输！”
他如此咆哮着，缓缓地从地上站了起来：
“孤才是魔王，孤才是……我可还没有谁给你这样地废物，没有！”
不仅仅是不甘心地话语，同时语气之中也是蕴含着浓浓的信心……毕竟几十年的魔王可不是白当的，可别以为收复了魔王城就真的能够当上魔王了啊，我亲爱的……妹妹啊！
“谁是魔王，我们下一次……自见分晓！”
如此说着，当即拖着残破不堪的身躯，盖蒙缓缓的朝着山洞之外走去，而在那里的……一处高高的山壁下方，无数身影便是整齐如一的排列在那里，等待着……王的到来！

69.升级的真不是时候！

‘叮~~检测到系统录入新的契约，由于契约数量达成，系统正式升级LV3！’
“唉？”
正在闭目养神的观察着眼前那白茫茫一片的空间的时候，突如其来的声音顿时让艾米微微一愣，歪了歪头却是不知道这道有些金属质感的声音究竟是从何而来。
“有谁……在吗？”
试探性的在自己的意识之中发言，然而一片白茫茫的空间却完全没有丝毫的回应，正当艾米以为刚刚的只是错觉的时候，却不曾想冷不丁的电子音便是再一次的传来：
‘系统升级LV3完成……巡游者之书同步升级中……警告，因系统管理者处于离线状态，巡游者之书升级程序无法完成……请尽快连线……’
“唉？什么？”
什么巡游者之书，什么系统管理者……艾米一脸懵逼的在这片空间中眨了眨眼睛，一脸懵逼；不过显然坐以待毙不是她的风格，当即看着眼前白茫茫一片之下的，她当即试探性的建议道：
“那就想想别的办法啊！”
嗯，完全是试探性的话语，就好像是听着路人在讨论某个自己感兴趣的话题的时候，突然凑上去说上了一句一样，然而艾米的话音刚落，那名为‘系统’的电子音便是瞬间给出了回应：
‘命令接受，启用离线升级模式，请主人注意：离线升级模式下，巡游者之书将进入休眠状态，无法使用！’
“无法使用……等等，无法使用是什么意……唉？”
突然感觉仿佛有什么从自己的体内被抽走一般，金红色的巨大书本瞬间出现在了艾米的眼前，随后下一秒便是已经肉眼可见的光芒开始暗淡，不一会儿便是已经变成了淡淡的灰白色……当然这并不是重点，毕竟她也不知道这东西究竟是什么，自然不需要太在意，然而……
“腰带……用不了了？！”
没错，这完全可以说是噩耗中的噩耗了，那就是伴随着巡游者之书变成了灰白色的同时，联系在艾米腰间的腰带亦是在这一瞬间全部消失，无论是空我开始amazed全部都无法使用了起来。
“这下……麻烦了……”
联想到‘系统’刚刚所说的话，艾米瞬间便反应过来了这是怎么回事，当即挠了挠头再一次试探性的问道：
“那个……升级……能停一下吗？”
拜托，自己现在可是在比赛哎，这种情况下腰带不能用了，自己怎么跟人家战斗啊？用拳头吗……等等，好像还真的可以唉，毕竟自己的力气也不是盖的……个鬼哟！
肉搏战的话艾米自然是不会怕，毕竟怎么说也是有力气的人，然而要知道她的对手可是魔法师啊，能够使用魔力的存在，就这样的自己赤手空拳的跟对方PK……找虐呐不是？！
‘抱歉，主人，升级是无法中断的！’
冰冷的声音毫不留情的拒绝了艾米的小小请求，顿时便是让艾米露出了一脸生无可恋的表情：
“那我的比赛咋办啊？”
显然这句话并未得到系统的回应，因为这毕竟只是系统的应急机制儿并不是系统的智能，对于这种超纲了的回答自然是无法给予回应的。
“唉~~~”
难道就只能这么放弃了吗？
尽管心中还有着一股不服输的想法，然而艾米却也清楚如果没有了铠甲的情况下自己显然是并不可能成为守护骑士了……毕竟守护骑士是要陪着勇者们一起下迷宫的人，自己没有铠甲的辅助的话如今这种状态下了迷宫基本上等于找死！
所以说计划永远赶不上变化啊……原本因为突然出现的空我铠甲从而使得艾米对于守护骑士有了些许的想法，后来在充分见识到了其实力之后这种想法便是变成了必须达成的目标……然而现在，一朝回到解放前的她也就仅仅是一个空有一身大力气，却看不见东西；空有一身庞大的魔力却完全无法动用的废柴罢了！
“……”
说不伤心是肯定不可能的，然而或许是祸不单行的来着，就在艾米这边情绪无比低落的时候，冷不丁的来自于台上却是突然想起了裁判的声音：
“三十至四四十号选手请上台，按照编号寻找自己的比赛场地！”
因为人多的缘故，因此在前期的比赛当中赛场直接便分成了五场来进行，以十人为界限的划分，而现在的比赛则是三十至四十号，而艾米的号码则是三十二号，也就是说……到她出场了！
“……”
完全郁闷的不想说话，想自闭了！
而也就在这时的，耳边却是再一次的传来了小糖的声音：
“直走三十步到楼梯，往左走就是你的比赛场地……好好打，我可是等着在决赛与你一决高下呐！”
带着浓浓期待的声音标明了对方并非是开玩笑，然而却也真是这样战意十足的话语却是再一次的让艾米露出了苦笑的表情……自己现在连腰带都没有了，这一场能不能过都是问题，更不用说决赛了！
但是比赛还是要比的，当即艾米已经迈着略显沉重的脚步朝着自己的比赛台走了上去。
耳边似乎传来了欢呼声，然而这样的欢呼声落在艾米的耳中却是顿时让她苦笑更甚：
“哦哦哦，那是骑士维尔纳……光耀骑士团的副团长啊！”
“没想到这位大人也来参加守护骑士试炼了，真是没想到啊！”
“维尔纳副团长可是光耀骑士团的第二强者，据说光明魔法早已经达到了大魔导师（五十级）的水平呐！”
“哦哦，好厉害，真不愧是宫廷魔法骑士团啊！”
“就是就是，这一次……”
此起彼伏的声音落入艾米的耳中，然而对此艾米当即睁开眼看向了眼前的一片漆黑，能力瞬间发动之际，能够清晰的看到在自己的面前有着一道仿佛给光芒所包裹的身影正站在了那里，那正是自己的对手，然后在稍微结合一下周围观众们的恍惚……艾米此时此刻只感觉有句不淑女的话不知道该说不该说！
“小艾米，加油~~小艾米，加油~~千万别输啊！”
“……”
很好，夏露，这笔帐我记住了，晚上床上别跑！

70.要不干脆投了吧？

“在下维尔纳，很荣幸能与您交战！”
充满了谦逊的声音从耳边响起，充分展示出了对方的绅士风度之下，然而不知道为何的从对方的语气之中艾米耸然听出了浓浓的尊重之色。
“你认识我？”
歪了歪头，自己似乎并不认识对方，那么他为什么会用尊重的语气和自己说话呐？
“不，我并不认识阁下！”
对于艾米的疑惑，维尔纳则是语气没有丝毫变化的解释道：
“阁下如此年纪且身为女子居然有着成为守护骑士的决心，为了王国的未来而战，如此情操……值得在下尊重！”
这话说的……简直太有礼貌了，说的人都有点不好意思了起来，当即艾米脸上亦是出现了一丝丝小小的红晕，赶忙摆手道：
“呃……那个……你可能有点误会了，我不是……”
她想当守护骑士的目的仅仅是为了保护姐姐以及与姐姐并肩作战，其他的……还真没想来着，因此根本没有对方所说的这么伟大，然而仿佛是看出了艾米想要解释的是什么一般，维尔纳当即再一次道：
“不，无论什么理由，仅仅是能够挺身而出的这份勇气，您便值得此赞赏！”
毫无虚伪言辞的话语顿时让艾米再一次露出了讪笑的表情，然后紧接着的讪笑便是变成了苦笑，因为紧接着的维尔纳便已经再一次的开口了：
“那么……为了表达我的尊重，以骑士维尔纳之名，我会在这里用尽全力向您发出挑战，无论胜负……无憾！”
“锵~~~”
那是铁剑被拔出的声音。
“轰~~~”
那是浓郁的光明魔力瞬间从周身所爆发出来的声音。
“咚~~”
那是艾米心跳之中所传来的认怂的声音。
话说自己要是现在直接认输的话，对方会不会觉得自己受到了侮辱，然后直接砍了自己啊？要不卖个萌试试？
不不不，对方可是真正的将自己当成了对手，当成了骑士在堂堂正正的全力迎战来着，自己若是这个时候卖萌认输那也太不尊重人了，真的会被砍得吧，哪怕是自己的姐姐还有夏露都护不住自己的吧！
对于这个国家来说，所谓的骑士可是非常恪守尊严的存在，因此但凡是以骑士之名所说出来的话语，就没有能够开玩笑一说的，这一点别说是自家姐姐还有夏露了，哪怕是雪丽都拦不住，所以……只能打了吗？
可是现在的自己……能是对方的对手吗？
不管如何……总归是要试试吧！
心中如此想着，当即艾米亦是摆好了一副迎战的姿态……好歹脑海的记忆之中也是有着一些赤手空拳的搏斗技巧的，再配合上自己的怪力的话，倒也不是没有应对的方法，端看……对方有多强大了！
然而事实证明，对方……很强！
“那么……我上了！”
“轰~~~”
尽管看不见，但是却能够清晰的感觉到一股庞然大物一般的魔力瞬间从对方的体内汹涌而出，瞬间爆发出来的巨大冲击力之下紧接着强烈的危机感便是突然从面前传来。
“？！”
毫不犹豫的侧身猛然一蹲，顿时一道包裹在飓风之中的攻击便是自己从自己的脑门之上飞了过去，那是……魔法？
不是，你不是拿着剑吗？咋直接释放远程魔法了啊？这不科学……不对，这也不魔法啊！
心中突然闪过了这样的吐槽，当即手头上却没有丝毫犹豫的脚下一蹬艾米便遵循着对方身上的‘线’直接冲向了对方而去。
‘空气中气流在涌动，应该是对方挥剑所致，而目标是……正前方！’
“砰~~”
眼睛看不见，其他感官却是在刹那间被强化到了极致的水平之下，当即前冲的艾米猛然一个起跃整个人已经从维尔纳头顶一跃而过，在倒挂着身子竖立在对方头顶之上的同时，双手亦是猛然朝着下方伸去，刚刚好的抓住了对方手中横在胸前斩出的大剑的剑刃。
“法师就不要用剑了啊！”
口中便是发出着只有自己才能够听到的吐嘈声，紧接着双手猛然握住剑刃之下，虽然是放不了魔法，但是不代表艾米的魔力无法使用，当即一蹭淡淡的粉色魔力薄膜包裹在手中的同时，手持对方长剑剑刃的艾米当即狠狠一拽。
“什么？！”
不可置信的力道突然从剑刃之上传来，猝不及防之下维尔纳的长剑居然就这样被对方直接抽走之下，双手握住剑刃的艾米没有丝毫犹豫，就这样反握著手中大剑的当即做出了一个惊人的动作：
剑柄攻击：棒球式！
“砰~~~”
双手果断交叉在胸前，巨大的力道顿时伴随着剑柄狠狠的砸在了自己的身上，而这一瞬间的艾米的力气亦是得到了非常棒的施展，巨大的力道之下维尔纳当即便是直接的倒飞了出去，随后重重的落在了地面之上。
“轰~~~”
地面之上拖出了长长的裂痕，然而让艾米失望的却是并没有听到裁判宣布胜利的声音……开来没有将对方打出场外啊！
有点可惜来着！
“呼啦~~”
手中长剑朝着空中一抛，随后在其落下的同时一把抓住了剑柄之际，至少手中拿着武器，艾米也算是有了些许的底气，当即面对着不远处的维尔纳，脸上充满了小女孩所不应该拥有的沉着冷静……好吧，事实上心中慌的一批就是了！
“厉害！”
毫不吝啬自己的赞赏，当然只是被缴械显然还不足以让维尔纳认输，因此在看着对方握住了自己大剑的情况下，当即维尔纳深吸了一口气之后，紧接着竟然突兀之间单膝跪在了地上。
“我说过要出全力的，因此……得罪了！”
他如此说着， 表情亦是突然凝重了下来。
“……”
这一瞬间，仿佛空气都瞬间安静了之下，哪怕看不见艾米却也是凝重的朝向了维尔纳的方向，心中一阵警觉……对方想要干什么？
干什么？很简单！
放大招啦！
“天使祝福……圣耀！”
“轰~~~”
比之刚刚还要强大十倍？二十倍？不，远远在那之上的光明魔力瞬间从他的体内爆发而出，巨大的冲击力扩散到四面八方的一瞬间，甚至于将真个竞技场都包裹在了其中，不仅如此的这一刻艾米亦是非常清晰的感觉到了……自己仿佛在刹那间落入了什么之中一般，这熟悉又陌生的感觉好似自己以前经历过一般，下意识的边脱口而出了连自己都疑惑的话语：
“光之……域？”

71.柳暗花明……来执杖？

“嗡~~~”
刺眼的光芒几乎照耀着整个竞技场的每一寸角落，甚至于连另外四处战场都在刹那间被影响到了一般，这一刻所有人的目光当即齐刷刷的聚集在了艾米与维尔纳这一方的战场之上，只看见一个全身被如同光芒所制成的铠甲所包裹的身影背负四对光之羽翼的飞翔于半空之中，手持金色长枪的直指眼前的艾米。
而面对着此情此景，艾米却只能握紧着手中的巨剑，可以说这是如今她的手中所唯一能够使用的武器，虽然说对于她的力气而言即便是这重达百斤的大剑根本轻如鸿毛，然而无法使用魔力终究却还是硬伤，因此^
“那么……我要上了！”
骑士就是骑士，出手之前无论如何都会先一步发出提醒，而也是在这一句话之下的，艾米亦是双手握紧手中巨剑的露出了谨慎的表情，身形摆正的直对着天空之中的维尔纳，即便是看不见的情况下却仍旧是直直地面对着对方……至少态度要表现出来才行！
“呼~~~砰！”
长枪狠狠刺出，不偏不倚的刺在了横在艾米胸前的剑刃之上，巨大的力道加上魔力的威压瞬间让艾米后退了好几步，地面之上亦是留下了和好几个深深的脚步印记。
“艾米！”
见此情景，位于场外的艾雪与夏露几乎是同时的从座位上站了起来，目光充满了担忧的看向了此时的艾米。
“怎么回事？小米怎么不用她的铠甲，她在干什么啊？”
维尔纳的攻击显然不是一击而已，就在剑与枪撞上的下一秒，如同狂风暴雨一般的攻击便是瞬间从四面八方冲向了艾米这里，而艾米亦是完全凭借着自身的直觉在不断的左右闪躲，并不是她不想要反击，而是……根本找不到反击的机会！
与此同时位于高台之上，看着这样的艾米，夏露早已经直接叫了出来，身边的雪丽却也是微微皱了皱眉头，仔细端详了好一会艾米的情况之后，这才突然微微叹了口气道：
“看起来……她目前似乎暂时无法使用那一套神奇的铠甲了啊！”
公主就是公主，只一眼边看出了艾米如今的窘境，并且她亦是非常清晰的判断了出来如果在这么下去的话，艾米……必输无疑！
‘或许……这样也好，至少这样的话，小丫头就能够乖乖听雪儿的话不用去冒险了！’
目光不经意间的瞥向了一边完全无视了队友那惊讶眼神，只是一个劲紧紧盯着赛场，甚至于手已经无意识间放在了身后剑柄上的艾雪，雪丽当即心中如此想着……毕竟艾米对于艾雪来说如此的重要，说实话一开始雪丽便是不怎么想让对方当守护骑士的，毕竟万一受伤了什么的……艾雪会伤心的！
‘看起来这也是天意啊！’
心中微微叹了口气，尽管可能自家姐姐或许要失望了，但是比赛就是比赛，既然艾米的铠甲并不是能够随意召唤的东西的话，那么显然她便不适合成为守护骑士这么高危的职业了，因此就只能……
“哦哦~~~”
正想着呐，突如其来的一阵阵惊呼声却是突然打断了雪丽的思绪，当即抬起头之下却是突然看到眼前令人震惊的一幕，那是……
“光之审判！”
“劈里啪啦~~~”
金色的雷霆伴随着长枪上指之际瞬间从天而降，蜿蜒地如同一条条金色长蛇一般冲向了艾米的周边各个角落，如此大范围的魔力进攻之下显然是完全没有打算给她留下闪躲的可能，当即即便是艾米手中有着武器显然也无法简直阻挡下来……毕竟金属可是导电的存在。
“轰轰轰~~~”
没有丝毫悬念的，雷霆直接将艾米包裹在了其中，伴随着惊天动地的爆炸声以及艾雪直接消失在原地的举动之下，远处手持长枪站立在天空之中的维尔纳亦是当即有些遗憾的摇了摇头：
“结束了！”
不可否认艾米很强，非常的强……赤手空拳能够与使用了祈祷的自己打成这样，这种成绩即便是在骑士团之中也是首屈一指的，因此老实说他对于艾米还是非常敬佩的这一点倒的确是发自内心真心实意的来着，然而很显然即便是在敬佩，他却也有着自己必胜的理由！
成为守护骑士，消灭魔族……这对于大陆上每个人来说都是荣誉，是义务，对于骑士来说更是如同使命一般的存在，而且……
‘这种命运，本就不是一个小姑娘该承受的啊！’
成为守护骑士，听起来似乎是一条荣耀美好的道路，然而其中所伴随着的却是随时可能丢掉性命的危险以及与魔族互相厮杀的血腥，这样的场景他们这些骑士来经历就足够了，像艾米这样的小姑娘事实上就应该在王都之中安安心心的逛街然后开开心心的过好每一天……这便是此时此刻维尔纳心中唯一所想的事情。
然而很显然有的时候，现实与现象……总是这么的合不来！
“轰~~~”
突如其来的粉色光芒以艾米为中心之际突然冲天而起，携带着金色魔力的雷霆刹那间被冲散在了四周之下，就连原本已经冲上来的艾雪都在这一瞬间被这股突如其来的庞大魔力给阻挡了下来，在无法寸进半步。
“小米？”
“什么？！”
不可置信，震惊，如此的目光在这一瞬间不仅仅是出现在了艾雪的眼中，维尔纳的眼中，雪丽以及夏露的眼中，甚至于就连勇者小队的成员们亦是在此时此刻同样的露出了无比震惊的眼神，因为就在此时此刻的，她们所有人都无比清晰的看到了……那冲天的粉色光柱不是别的，正是……魔力！
“这是……何等强大的魔力啊！”
艾米一直拥有魔力却无法使用魔法，这一点艾雪等人自然是知道的，然而谁也没想到艾米的魔力居然会如此的强大，并且在这种之后就这样突然的爆发了出来……当即在一道道震惊的目光之下的，就看到粉色的光柱在彻底冲散了雷霆之后便开始逐渐收拢了回来，随后便是一点点的露出了位于光芒中央的那一道小小的身影。
然而此时此刻，这道本应该成为众人焦点的身影还没来得及将自己展现出来，下一秒却是被其他的东西给打断了……没错，那是一根有着粉红色身体，顶端则是一颗金色星星的……魔法杖？
“哪个不要脸的混蛋出的手？我家卡哇伊的主人即失忆了又看不见这你都下得了手，你有种给本红宝石站出来，看我不把你的脑袋拧下来然后塞进XXX里面，你这个……&%&￥&……（内容过于不堪，自动屏蔽！）”
气势汹汹的红宝石手杖便是如此挡在了艾米的身前，义愤填膺！

72.来吧，代打时间！

“……”
静！
安静！
寂静！
死一般的沉静！
整个竞技场之中，贵族观众加上皇室成员足足几千人，包含了勇者小队以及各个骑士的场面之下，此时此刻却像是仿佛被按下了暂停键一般，一个个完全可以说是目瞪口呆的看向此时此刻的那一处战场当中，可以说场面真的是让人……无力吐槽！
一根魔法杖，而且还是仿佛贵族少女玩乐一般的那种玩具魔法杖样式的手杖就这样轻飘飘的悬浮在了艾米的身前，此时此刻却是仿佛一个人掐着腰一般一边弯着仿佛无比柔软的杖柄随后对着面前同样是目瞪口呆的维尔纳便是一通臭骂，一道道话语就连原本想要上场救援艾米的艾雪都为之一愣，旋即……
“噗~~~”
笑了，有人笑了，在这种完全不该笑得场合之下居然真的有人笑了出来，那个人是谁呐？
瞬间所有的目光齐刷刷的转移之下，随后便是同时的看到了高台之上满脸无奈的雪丽公主……以及她身边已经捂着肚子开始掉眼泪的夏露……嗯，很明显那不是肚子疼什么的，而是憋笑憋的！
“哦呀哦呀~~看起来全场就只有这位小小姐比较顺眼呐，知道这个时候就该用笑容来捧场什么的，请问这位美丽而又可爱的小小姐，不知道你有没有兴趣来当魔法少女呐？我告诉你我可是有一个妹噗呜~~~”
场面瞬间一转，刚刚还一脸（？）愤怒的红宝石转眼间便是已经如同一个诱拐小萝莉的猥琐大叔一般一个闪现来到了夏露的面前，刚打算说些什么失礼的话之下，下一秒不曾想粉红色的魔力光芒突然从天而降，隐约之间能够看到在粉色魔力光芒之中似乎是有着一个粉色魔法阵一闪而逝之下，紧接着红宝石便是仿佛接收到了什么一般，顿时露出了无奈的表情（？）
“嗨嗨嗨~~明白明白，正事第一，知道了大姐头！”
也不知道是在冲着谁汇报情况似地，当即说完之后紧接着的红宝石便是冲着目光有些楞楞的夏露当即点了点五角星两边的白色小翅膀，再一次一个闪身之下便是来到了同样是一脸懵逼的艾米面前。
“……”
无声无息间的自动落在了艾米的手中，随后来自红宝石充满了激昂的声音顿时响起，这一次却显然是冲着艾米的：
“来吧，Master，是时候让他们感受一下了……来自魔法少女的力量！”
魔法少女，那是什么？使用魔法的少女吗？
红宝石的话语所换来的无疑是周围所有人那好奇与不解的目光，而这其中……甚至包括艾米：
“所以……你是谁啊？”
手中似乎握着一个像是棍子一样的东西，并且艾米能够清楚的听到声音无疑便是来自于其中，看起来似乎是一个魔法杖的样子，可是问题是魔法少女什么的……自己并不能使用魔法啊！
“……”
静，似乎因为艾米突如其来的问题使得红宝石稍微沉默了一下，紧接着这才突然之间发出了一声恍然大悟的声音：
“啧~~光顾着耍帅，忘了Master你失忆又没有视力的事情了，不过没关系，有咱们的契约在，反正Master你完全不用担心会不会使用本红宝石手杖，一切的一切……交给我便好！”
她如此说道，并且同时也是如此做到的，因为就在红宝石话音刚落的一瞬间，粉色的光芒下一秒便是已经直接将艾米包裹在了其中，仅仅是不到一秒钟之下，伴随着光芒猛然散去之时，艾米瞬间便是清晰的感觉到了……自己身上衣物的变化！
变成了什么样子她显然不知道，但是毫无疑问从周围那一道道惊呼之中艾米能够感觉出来……似乎……非常可爱的样子？
“小……米？噗呜~~~”
唉？好像听到了姐姐的声音，还有怎么有股淡淡的血腥味，姐姐受伤了吗？
脑海中瞬间一闪而过的想法之下，紧接着红宝石的声音却是直接将之打断：
“那么Master，稍微有点抱歉，我能暂时用一下您的身体吗？为了让您尽快记住我的使用方法，现在是……代打时间！”
“呃……嗯？啊哦哦，那……那就拜托你了！”
虽然并不知道手中自称红宝石的魔法杖究竟是什么意思，但是很明显艾米感觉的出来自己与对方那若有若无的联系，不仅如此的直觉亦是告诉了自己对方可以信任，因此对于对方所说的‘借用一下你的身体’这样荒唐的话语，她却是当即毫不犹豫地点了点头。
“很好，那么……”
只是眨眼间的功夫，原本拥有着一双无神的酒红色大眼睛的艾米瞳孔之中便是似乎在一瞬间闪过了一道淡淡的彩色光华，欢快的声音顿时取代了她原本礼貌的话语，手中挥舞着红宝石的她当下二话不说的便是直接将手中的手杖(本体)如同长剑一般直接指向了眼前从始至终安静的看待这一切的骑士，当即开口道：
“你倒是个不错的家伙，刚刚这么长的时间居然都没有偷袭什么的，嘛~~虽然你就算偷袭了也没用，但是为了表达对你的敬意，现在……我可是会全心全力的与你对战的哦！”
与艾米的画风眼中不符的表现顿时让维尔纳金色面具下的双眼微微眯了起来，虽然并不知道发生了什么事情，但是这显然不足以来阻止正在进行的赛事，因此……
“彼此，无论阁下是谁，既然站在了这里， 在下自然也不会手下留情的！”
如此说着，手中的长枪当即举在了胸前，那是准备出手的表现，而通过红宝石手杖‘看’到了这一幕之下，露比当即也是没有丝毫犹豫的一边收回手中的法杖，一边左手已经放到了裙下的大腿处，打开其上绑着的一个卡盒的同时，一张卡片紧接着便是被艾米（露比）从中抽了出来。
“既然Master看不见的话，那么最好使用的卡片自然是……”
双脚站立于马车之上，手持缰绳与马鞭的骑士高高扬起的画面铭刻在塔罗牌之上，而在其下方清晰的字眼铭刻着这个世界所不认识的文字：
职介卡：Rider（骑兵）
“梦幻召唤！”

73.蛇发的女神

“Rider（骑兵）……梦幻召唤！”
金色的卡片被轻轻的贴在红宝石之上，粉色光芒再一次将艾米包裹住的同时，下一秒却是逐渐的从淡淡的樱粉色转变成了浓郁的粉紫色。
“刷拉~~~”
银白色的锁链突然冲破魔力光芒的冲向了四面八方，如同地桩一般锁链的顶端坚硬的钢铁利刺狠狠的插入到了地面之下，同时一身仅仅遮住了胸口一下，大腿以上的紫色蛇鳞短裙的艾米当即再一次出现在了维尔纳的面前。
“噗~~~”
此时一声外音传来，让我们再一次无视，而在众人眼中的艾米此时却是早已经大便了模样：相貌没有变，然而原本变身之后的银白色长发却是变成了淡紫色，并且从及腰的长度直接延伸到了地面之上，无神地双眼被一面紫色的眼罩所包裹，其上清晰可见的铭刻着一道道如同蛇鳞又如同竖瞳一般的纹路。
“从者：Rider（美杜莎），于此参上！”
原本无厘头的搞笑话语瞬间已经冷凝了下来，仿佛扼杀掉了所有感情一般的少女当即抬起头，明明有着眼罩的这样之下，然而维尔纳却是清楚的感觉到此时仿佛有着一双令人发寒的双眼正注视着自己，即便是隔着铠甲也让自己有种全身僵硬的感觉……不仅如此的，就在这一瞬间，包包括她在内全场的观众与骑士无论男女也都是清楚的感受到了一股异样的诱惑力就这样无声无息间的从此时的艾米身上散发，仿佛充满了……致命的诱惑力一般！
“这是……魅魔的魅惑？”
瞬间清醒过来的雪丽当即疑惑的自语了一句，不过紧接着便是自顾自的摇了摇头。
不，并不是魔族那样的魅惑，而是另外一种，仿若美丽之中带着危险，危险之中却又带着恍若神性的圣洁一般的让人向往的气息，与其说站在眼前的是妖娆的美姬，倒不如说是……
“本为女神的……堕落蛇姬？那是……什么？”
原本清明的双眼不知何时已经变成了充满了一道道复杂的彩色星纹双目，就这样死死盯着场中少女之下，雪丽的眼中顿时露出了浓浓的震惊之色，至于她看到了什么……那是后话，还是先看比赛吧！
“让你久等了，开始吧！”
两次变身说起来很长，事实上却也并未耽误多长的时间，再加上维尔纳本身也是在默默的汇聚光元素随时准备攻击的缘故，因此对此并未有什么多余的意见，而是就这样轻轻的点了点头，随后下一秒没有任何征兆的人已经消失在了原地，当然同时消失的也不仅仅是他一个，同时还有着原本站在地面上的艾米。
“唰唰唰~~~”
三道锁链缠绕着铁桩狠狠的从四面八方爆射向了赛场的某个角落，而在那里的光芒闪烁的身影仅仅一闪而逝之际便是已经再一次出现在了另外一边的方向，手中的长枪同样是突然的朝向空气刺了下去，却是瞬间被一道锁链阻挡了下来。
“砰~~~”
光芒破碎，那是魔力飞溅产生的反应，铁桩与光之枪相撞的同时，两人当即同时后退了数米的距离。
“唰~~”
金色的羽翼在背后展开之下，维尔纳当即想都不想的便直接飞入了高空之中，同时背后羽翼一展，瞬间无数金色的羽毛已经如同利剑一般狠狠的朝着下方飞射而去。
“唰唰唰~~唰唰唰~~”
无数金色羽毛从天而降，在阳光下如同金色的雨点一般，然而这样的雨点所造成的破坏力却明显是无比惊人的，每一片都会在地面之上留下一道道深深的裂痕，然而却是在这无数裂痕之间，一道紫色的身影却是无比灵活的穿行在其中，其速度之快已经达到了仿佛只能看到残影一般的程度，当即左右闪躲之下，却是就在停顿的一瞬间，银白色的锁链已经直接脱手而出，缠绕着自己的剑桩狠狠的刺向了天空之中的维尔纳。
“叮~~”
剑桩轻而易举的被光之枪所弹开，然而却也是那一瞬间的刺眼光芒之下当维尔纳反应过来的时候，一道身影却是已经无声无息间的出现在了他的身后……出脚！
“砰~~~”
一股大力猛然从腰间传来，直接便是让维尔纳如同运势降落一般狠狠的砸在了地面之上，然而对此他却顷刻反应的一个打滚从地上站了起来，二话不说的便是开始放大招：祈祷！
“神雷……审判！”
“轰隆隆~~”
愤怒的金色雷霆瞬间在天空之中闪烁而出，仿佛随时可能降下雷电审判一般，然而却是就在这时艾米却是瞬间来到了他的正上方位置，左手当即毫不犹豫的放在了自己双眼的眼罩之上：
“放大招？想都别想！”
如此说着，眼罩顿时被向上微微拉开，紫红色的瞳孔之中如同长方形一般的深紫色瞳孔顿时就这样深深的看向了下方的维尔纳。
“？！”
一瞬间，无形的力量降临己身，维尔纳在看到了对方那诡异目光的一瞬间便是惊愕的发现自己居然完全无法动弹了一般，只能在此时露出了一抹惊骇的表情，然而这并不是结束，因为就在释放了这一招之后紧接着的，艾米整个人便是已经直接转身朝着高空之上飞去。
逃走吗？并不是！
“哗啦啦~~~”
银白色的锁链环守于周围，双手缓缓放开之下取而代之的则是一根洁白色的缰绳被艾米握在了手中。
光，充满了神圣纯白色的光芒就在这一瞬间闪耀在高空之中，这一刹那别说是竞技场了，哪怕是远在其之外的皇城之中亦是能够清晰的看到天空之中这仿佛第二个太阳一般的光芒亮起。
然后……坠落！
“希捋捋~~”
天空之上，光芒之中，纯白无暇的白色天马背负双翼从天而降，在衬托着其女神一般主人的同时亦是带着一往无前的驾驶疾速的朝着下方被‘石化’了的维尔纳直接冲了下去。
那正是艾米的大招，亦是此时此刻所使用的职介卡所召唤出来的英灵的宝具！
其名为……
“英灵之缰骑（Bellerophon）！”

74.挖墙脚？！

一场仅仅是预选赛的战斗便是在如此震撼人心的场景之中宣布了结束，直到裁判宣布了胜负已分的消息之后一众观众们这才从刚刚的震撼之中回过了神来，而彼时的艾米却是早已经不在原本的准备席当中，而是在比赛结束之后紧接着的便是被她家姐姐给拽到了最高处的观战台上……嗯，有后台的人，就是这么硬气！
“于是，这是我的妹妹艾米，也是我报送的守护骑士的人选，请大家以后多多关照！”
指着身边已经解除了变身，转而一辆乖巧的站在自己身侧的艾米，艾雪当即勇者无比骄傲的语气如此介绍道，然而说出来的话语却是并未迎来想象中的欢迎什么的，反倒是勇者小队的成员们相互看了看之后，最终还是同为女孩子的精灵少女率先开口说出了大家此时的心声：
“你确定她是守护骑士，而不说……我们的新成员？”
目光并不是看向艾雪，而是看向了一边的雪丽，对此雪丽显然也是有些惊讶的看了眼此时乖巧的与刚刚战斗的时候完全是两个模样的艾米，当即轻轻摇了摇头道：
“她的确是守护骑士没错，当初勇者选测的时候也并没有她的存在，不过我想现在的话，我想小艾米作为守护骑士的事情你们应该是不会反对了，所以我这也不算是徇私枉法了！”
直接内定艾米为守护骑士的成员，这一举动若是一开始就提出来那么肯定是不会得到勇者小队的认可的，毕竟姑且不说勇者们的使命究竟是什么，就光说作为强者的他们本身意义上便看不起那些不如自己强大的人……当然这并非是蔑视，而是仅仅是圈子不同罢了！
然而现在情况确实完全不同，艾米用着正大光明的实力打败了作为光耀骑士团副团长的维尔纳，已经充分的向众人证明了自己的势力……别说是观众们了，哪怕是勇者小队之中对于艾米显然都已经另眼相看，因此这个时候在推举她为守护骑士的话，自然是不会有人反对……不，不仅仅是没有人反对，倒不如说……
“你是叫艾米对吧？来我手下如何，我们配合的话……应该是最完美的！”
老实说当这一句话被说出来之后，整个现场无疑是充满了冷凝的，因为说出这句话的不是别人，正是作为勇者小队队长亦是最强者的：尊天！
然而当尊天这句话出口之际，那一瞬间如同按下了暂停键一般整个现场一片安静，雪丽这边直接 便是不满的皱了皱眉头，勇者小队其他成员也是错愕的看向突然开口的尊天，而艾雪原本还笑眯眯的炫耀自己妹妹表情亦是瞬间便冷了下来。
“队长，你什么意思？”
质问的语气当即毫不客气的从艾雪的口中发出，老实说能够让勇者小队之中公认脾气最好的艾雪露出这样的表情，足以可见此时的她心中是有多么的愤怒，毕竟艾米成为谁的守护骑士这件事情本身便是早已经确定的事情，而艾米身为艾雪的妹妹，这一点显然是没有任何争议的。
勇者小队谁不想要这么强大的魔法师作为守护骑士？谁都想，然而大家都知道艾米肯定会跟着艾雪，因此都默契的没有开口，然而尊天这一开口之下，却是顿时让整个小队的气氛显的有些尴尬了起来。
“不……那个小雪，你……”
“请叫我的名字，我们没有这么熟！”
尊天对于自己的目的艾雪从来是知道的一清二楚，但是同时她因为完全没有那个想法亦或者对对方完全不来电的关系因此一直以来都只是敬而远之，然而却不曾想一味的忍让居然让对方将目的打到了自己妹妹的身上，这一点显然就是艾雪绝对不能忍的了……妹妹是她的一切，哪怕是勇者……也不行！
“好吧，艾雪，你听我解释！”
尊天也不是傻子，自然是知道这样突如其来的挖墙脚对于艾雪来说完全可以说是不给面子……不，应该说已经损失侮辱性的行为了，然而即便是这种情况下他却仍然如此说，那么自然是有着自己的理由的：
“你看我们两个的天职都是剑士，但是本质上却也是有所区别的！”
尊天用着平静的话语当即如此解释道：
“我的天赋‘勇者’是纯近战技巧，基本意义上便是属于完全的近战型选手，而也正是因为这样，我这次寻找守护骑士的目标也大概是分为远程攻击以及机动性强大一类的！”
这一点是再说谁不言而喻，然后随后尊天便又指了指艾雪道：
“再说艾雪你吧，你虽然也是剑士，但是却是精通火焰魔法的魔法剑士，本身就是双规格加成之下的事实上最需要的还是防御系亦或者辅助系的守护骑士才是最为搭配，所以……”
所以什么不言而喻，摆明了相较于艾雪，艾米更加适合自己这边，而尊天的这一番话之下一众勇者们当即亦是露出了若有所思的表情，显然他的话语已经是被众人听进去了，唯独艾雪在听到了尊天的话之后甚至连迟疑都没有的紧接着便是发出了一声冷哼：
“想都别想，我的妹妹只能是我的守护骑士，谁也别想抢走！”
虽然尊天说的也不是没有道理，可是别以为她不知道对方的德行，要知道她的妹妹雷达可也不是摆设，从刚刚自己将艾米带上来之后，对方的眼神就没有从艾米身上移开过，她才不会让自己的妹妹成为这种人的守护骑士呐……不，除了自己，谁都不行！
“艾雪，这可不是任性的事情！”
勇者的攻略关乎整个大陆的生死存亡，站在这种大义之上艾雪的话很明显便属于无理取闹的类型，因此尊天当即自然是有理由以勇者之名斥责她：
“你是勇者，不要做出这种小孩子脾气一样的举动，要大局为重懂不懂？”
语重心长的话语就仿佛教训自己队伍之中的后辈一般，然而可惜艾雪……完全不领情！
“那我退出！”
“唉？”
“小……小雪？”
“什……什么？”
“不是，怎么就扯到这种程度了啊？”
“你……”
“不用说了！”
艾雪深吸一口气，当即抬起头看向面色难看的尊天，当即语气没有丝毫辗转的余地道：
“相较于国家大义，我妹妹更加重要，所以你要是拿这种东西来压我，我告诉你勇者大人，这个勇者……我艾雪不要也罢！”
气氛皆因为艾雪的这句话，瞬间便是冷了下来。

75.预言的勇者

“……”
艾雪的话无疑是震撼人心的，当然不是偏向于正面的那种，而是负面的类型，因此当她这句气恼的话语刚刚落下之际，这一刻原本还打着劝和的勇者小队成员们顿时齐刷刷的愣在了原定，反应过来之后一个个脸上的表情顿时便是大变了起来。
勇者……这个职位可不是谁都能够担任的存在，能够称为勇者的可也不仅仅是有着天赋或者有着实力什么的便能够担任的，而是……天命！
早在很久以前的时候，因为上一任勇者封印了魔族之后的关系，勇者一词便是成为了大陆对付魔族的最强依仗，而这一次也是如此的便是因为察觉到了魔族的蠢蠢欲动，因此早在十多年之前来自于遥远山区之中隐居的丰谷族预言者一脉便是在大陆各方势力的恳求之下给出了回答：
“想要击败魔王，唯有天定的勇者方可成功！”
“勇者之名以赐予其下，需各位亲自寻找方可！”
“勇者非一人，但能解决魔王之威胁着却唯独一人！”
“去寻找吧，与人群之中寻勇者身影；与勇者之中……寻救赎之光！”
勇者并非一人，而是一个如同小队成员一般的多个存在，这也是理所当然的事情，毕竟魔族是一个种族而不仅仅只是魔王一人二人，像话本中所写的那样勇者单枪匹马的杀入魔族，解决魔王什么的显然是不现实的事情，因此在接收到了这些预言之后，各个国家种族自然便是开始了通力合作，最终以实力最为强大的佩尔纳奇帝国为主导的开始了勇者组建计划！
遵循着预言者给出的线索找到了一个个尚且还是婴儿或者还未成长起来的幼小勇者们，为了防止消息泄露之下为其隐瞒了身份却是冠以了勇者之名，只待在其成长之后方可去往帝都接受挑战，随后成为正式的勇者！
而同样也是为了让勇者小队更为强大以及为了更好的统领整个小队，佩尔纳奇帝国亦是在找寻到了各个国家的勇者之后紧接着的便是动用了典籍之中所记载着的关于异世界勇者的召唤方法，在经过了多年的各种准备以及尝试失败之下，终于是在近年来成功的召唤出了来自异世界的勇者，可以说是为原本便期待的前景又增加了一枚重要的筹码！
而事实上在这个以魔法为主的世界当中，很显然预言者的身份自然不是什么江湖骗子，因此也正是十多年后的今天，伴随着勇者小队的各个成员介绍了召请前来了王都之后，自然也是幸不辱命的完成了各自的修练，获得了各自的天赋，更是在重重考验之后最终不负众望的杀出了重围，从原本的勇者候选人成为了真真正正的勇者！
没错，勇者早已经确定了下来，之所以举行之前的所谓勇者大选也不过是为了这些人正名罢了，因此事实上早在十多年之前的，对于勇者们各方势力便是早有了肯定的答案，只等着她们在最终成长之后，消灭魔族，消灭掉魔王这个巨大的威胁来着！
然而却是就在现在，这个刚刚成立了不到几个月的勇者小队却是就这样突如其来的面临起了濒临散伙的危机：作为勇者之一的魔剑士艾雪，居然打算直接退出勇者小队，放弃自己勇者的职责！
这怎么得了？先不说勇者小队的成员可是早已经固定的一个都不能少了，就光说要知道在来自大陆各个国家势力的勇者当中，唯独艾雪可才是佩尔纳奇帝国唯一的勇者候选人啊，就连尊天也只是从异世界被召唤过来的存在，因此艾雪的存在便等同于是佩尔纳奇王国的勇者标识！
一旦她退出了小队，便等同于佩尔纳奇帝国亦是退出了这一次的魔王讨伐，直接背负逃兵的骂名什么的那都是轻的，最关键是便是如若真的消灭掉了魔王的话，那么作为没有任何功劳的佩尔纳奇帝国显然也就没有了分属攻略魔族之后所获得的迷宫与战利品的全力，如此结果……显然不是帝国所能够接受的！
因此并不是一件小事，而是意见非常非常……大的事情！
“小雪，你是……认真的吗？”
艾雪的态度太过于坚定，一瞬间便是让尊天仿若石化一般的站在了那里，他原本以为搬出大道理来进行道德绑架的话就能够让艾雪成功放弃掉艾米来着， 毕竟来到这个世界这么长的时间，他也是充分了解到了魔王对于各个国家的威胁性究竟有多高，更是非常清楚这些被选为勇者的人心中的荣誉感究竟是有多么的强大。
可以说只要是为了对付魔王，哪怕是现在就让他们战死沙场也估计没有一个会眨一下眼睛的……然而便是内心如此坚定的人，却是在此时突然出声反对了自己这个真正的勇者，甚至以退队作为威胁，这可真是……
愣神之后紧接着便是感觉自己的权威受到了挑衅，当即尊天眼中怒意一闪的便打算发火，却是冷不丁的便被先一步察觉到了的雪丽所发现，当即直接打断的问向了艾雪：
“你应该知道你刚刚的话究竟有多么的不负责任，你确定要这样吗？”
如此行为，严格来说已经等同于直接辜负与背叛了整个国家的信任，形同叛国，这一点雪丽明白，艾雪自然也明白，但……
“我确定!”
斩钉截铁没有丝毫犹豫的话语从艾雪的口中发出。
“如果连我妹妹都保护不了，还谈什么保护国家，谈什么勇者一流？”
当然话是着说，艾雪自然也没想过放弃自己从小坚持到大的职责，因此顿了一下之后紧接着便道：
“当然请公主殿下放心，大是大非我还是懂的，因此我也并非是想要放弃自己勇者的身份……我会以独立勇者之名去讨伐迷宫，讨伐魔族，也可以以合作的形式与勇者小队互相协同作战，但是……抱歉，请恕我无法与他们成为战友，队友！”
一个队伍，如果连基本的信任都做不到的话，那么队伍的存在显然便已经没有必要了，而很显然以尊天的人品并没有得到艾雪的新人，这一点雪丽看出来了，勇者小队的众人都看出来了，尊天……自然也看出来了！
“艾雪，你过分了！”

76.能让当事人说两句吗？

“艾雪，你过分了！”
直接被当着自己的领导（公主）的面，当着自己的队友的面被说成不值得信任的人，如此话语显然是有些诛心，当即尊天整张脸便是已经直接难看了下来，面色不善的看向眼前的艾雪，尽管心中对她有着好感甚至一些想法，但是……女人，这显然不是你用来当作资本的理由！
目光当即充满了怒火的看向艾雪，然而为了妹妹这一次艾雪显然没有丝毫退让的打算，毫不犹豫的回视了对方一眼之后，艾雪当即看向雪丽继续道：
“所以……公主殿下，我的条件只有一个：让我妹妹当我的守护骑士，也只能是我的守护骑士，否则的话就直接取消她的守护骑士资格，我能够保护她一辈子！”
本来妹妹陪着自己涉险艾雪就不同意来着，要不是自家妹妹坚持再加上又见识到了艾米的实力，否则她说什么也不会答应这件事情，因此如果实在不行的话，让她继续去当一个快乐的小平民什么的很显然也是艾雪非常乐意看到的事情来着。
“这……”
取消艾米的资格什么的，这的确是一个好办法，毕竟一切的原因都是艾米这边引起的，两个勇者之间的矛盾显然只有让艾米成为‘牺牲品’的话才能够将之化解，然而对此雪丽却是有些犹豫……毕竟艾米的实力可是实打实的展现出来过的，这份力量若是直接打入凡尘什么的……终归是有些可惜了！
目光当即看了眼一脸坚持的艾雪，随后又看了眼一脸愤怒的尊天，雪丽当即有些小小的为难起来，最终在目光再一次看向艾米的情况下，雪丽正犹豫着的时候，反倒是一边的夏露在这个时候突然开口道：
“我说你们啊，这么纠结有什么意义吗？”
唉？
突如其来的话语顿时让众人的目光全部看向了夏露，却是只见对方早已经不知何时的将艾米从艾雪的背后拽了出来，此时正如同抱着洋娃娃一般搂在怀中之下的，一边捏着对方可爱的小脸颊一边随意道：
“你们说了半天，可有人问过小艾米的意见没有？自顾自的给人家定归属什么的……好歹问问小艾米好吧！”
说了半天，争执了半天却都是各说各的，反倒是将艾米这个当事人落在了一边没有人理会，这种情况下夏露的话一开口，顿时便是让众人齐刷刷的将目光落在了艾米的身上，而同时也是在感受到了众人那齐刷刷的目光之下，艾米当即有些面色微红的低下了头，一副怕生小女孩的模样。
“好可爱~~想捏~~”
老实说，这绝对是此时此刻面对着艾米的一众女生（包括艾雪，雪丽）等人同时的心声，实在是现在的艾米实在是太可爱了，这一点从男生们那瞪大了的双眼之中便看得出来……嗯，小小年纪，魅力不减啊！
“咳咳，既然如此的话，那么就按照姐姐所说的，让小……艾米自己来决定想要成为谁的守护骑士吧！”
一声轻咳之中让众人齐齐地回过神来，当即雪丽本打算就这样遵循着夏露的想法做出决定，然而却是就在这时的尊天却突然开口了：
“我不同意！”
一声反驳这一次别说是艾雪了，就连其他勇者都不由的皱了皱眉头……纠缠不休，有点过分了吧！
“……勇者大人你有意见？”
连敬语都没有了，可想而知对于尊天的突然反驳，显然雪丽也是有些生气了，这些尊天自然都看在眼中，也明白这是什么个情况，然而很显然他却并不甘心就此直接放弃……这不仅仅是因为艾雪一直以来的阻止掉了自己面子的关系，同时也是因为……艾米的缘故，因此他非常的不想放弃！
一见钟情……这大概就是尊天此时心中最直观的感受吧，而也是为了这份‘情’，他显然是不打算将艾米让出去，她……只能是自己的！
并且自己理由也非常的正当，按理说也是没错的才对！
作为远程且机动性强的艾米本身就最为适合辅助自己的存在……不，应该说完全就是为自己量身定做的组合才对，这也是为了更好的变强，为了消灭魔王，拯救大陆……没错，就是这样，所以自己……没错！
心中瞬间形成了如此的自我辩解之后，紧接着尊天看向雪丽以及艾雪的目光顿时再一次理直气壮了起来，当即伸出手指了指艾米道：
“她是艾雪的妹妹，肯定是一开始就向着艾雪的，您这样让她自己选，不公平！”
一句不公平，紧接着换来的却是夏露一声蚩笑：
“哎呀，你公然抢别人的妹妹，现在还好意思在这里说公平？”
要不要脸？以前还只是觉得这个勇者只是稍微有点花心，事实上人品还不错来着，现在看来……这简直就是个臭不要脸的渣渣啊，自己当初眼睛可真是瞎了才会对他有那么一丝丝好感来着！
“我这是从大局角度出发做出的选择，并么有什么私心，所以怎么就叫抢了？”
义正言辞的话语，然而这一次却是连队友都有些听不下去了的稍微默默的后退了两步……作为吃瓜群众，他们只感觉现在已经有点不适合在这里了……实在是自家队长的脸面已经一次又一次的刷新了他们的三观，在呆下去的话，他们怕自己失去跟随队长的忠心啊！
“咳咳~~下一场比赛快开始了，我去看看有没有什么好苗子！”
一声轻咳，作为华饰的金发勇者莫尔斯先一步打了个哈哈的离开了这一片观众席，紧接着的如同连锁反应一般的众人亦是相继离开。
“哎呀，我看到了一个精灵族小妹妹也参赛了……都别跟我抢，那个精灵族我要了！”
“俺看到俺表弟了，俺去打个招呼！”
“呼呼呼~~~那边的小哥哥似乎长得不错，我得去提前搭个讪，可别被别人抢走了呐！”
于是乎就这样，随着一道道随意的话语之下，此时的高台观众席上顿时便只剩下了尊天，雪丽，艾雪，夏露……以及似乎被当成了所有物的叶晨还在原地。
争执……还在继续！
“那个……能不能让我稍微说一句？”
嗯，这是自上台以来，艾米所说的第一句话！

77.争执

“那个……能不能让我稍微说一句？”
弱弱的声音从艾米的口中发出，原本是想要说些什么的时候，却是可能因为声音太小亦或者没有人注意到的关系，因此很快的便是被更大的声音盖了下来：
“你要是真的从大局观出发，那就应该放弃，小艾米加入守护骑士的目的便是为了和姐姐并肩作战，你这样直接拆散不是摆明了找事吗？”
夏露的声音清脆却是充满了鄙视，显然此时此刻对于这位勇者的好感度早已经降到了负值。
“所以都说了这是相性问题，她们虽然是姐妹但是并不合适，更何况成为我的守护骑士怎么就不是和艾雪并肩作战了？我们不都是勇者小队的战友吗？”
对于夏露的‘划分’行为，显然尊天是非常不满的！
“要点脸成不？因为你人家都快要直接退队了，你还有脸说都是战友？”
“所以我都说了，这是艾雪无理取闹，我这都是为了大……”
满脸不被理解的委屈样子反倒是让夏露有点想吐。
“可别大局了，我们国家不缺你这点大局观，而且雪姐姐怎么就无理取闹了？无理取闹的明明是你！”
“夏露公主殿下，话不能这么说，你明明知道……”
你想说，本公主还不乐意听呐，夏露当即直接打断道：
“我知道什么？我只直到艾米本身成为守护骑士的目的便是为了艾雪，换了其他人小艾米才不会乐意呐，你觉得强行糅合在一起的组合能够相安无事吗？小艾米真的愿意全心全意辅助你吗？你也不怕哪天被小艾米一刀给捅了！”
有些气急败坏的一句话， 这一次尊天还没有回音，反而是另外几个人先开口了！
“小夏，你说什么呐？！”
艾米不满的推了推她的后背，怎么说话呐，说的好像自己多邪恶似地，自己是那种人吗？
语气抱怨着，同时手中却也是差点忘了自己的力气，以至于夏露顿时一阵龇牙咧嘴……估计后背紫了！
“喂喂喂，你这到底是在帮我妹妹说话还是在损我妹妹啊？”
就连一边原本还站在夏露这边的艾雪都不满了起来……说归说，不准诋毁我妹妹啊！
“姐姐，你这话……有些过了！”
雪丽亦是不轻不重的说了一句，却完全没有阻止自家姐姐此时与尊天辩论的打算。
“……咳咳，好吧，总之我差不多就是这个意思，强扭的瓜不甜，这一点勇者大人你不会不知道吧！”
自知说错话了，夏露当即轻咳一声继续说道。
“所有的事情都是需要适应的，小艾米甚至都不认识我，公主殿下您怎么就确定我和她合不来？这毕竟是试都没试过的事情，所以说您这才是真正的无理取闹吧！”
对于这一点，尊天显然也是有点小小冤枉的……他对于自己的外表以及实力天赋什么的显然还是很有自信的，毕竟来到这个世界也有大半年了，哪怕是个宅男现在也差不多成长了来着，更不用说自己还有勇者天赋的加成在……那可是全方位的加成，其中也包括了勇者的颜值以及魅力的说！
所以尊天还是很有信心只要艾米这边成了自己的守护骑士，在成为自己的女朋友那绝对是迟早得事情，因此现在最重要的……显然还是先让自己和艾米搭上边才行！
甚至于为了这个目的，他都打算忍痛放弃艾雪了，其证据便是：
“再者明明艾雪不是都已经看向了那个血骑士了吗？你都已经选择好了自己的守护骑士，现在又来抢人……这有点不合规矩了吧！”
并不知道血骑士与艾米事实上是同一个人的尊天显然忘了艾雪所推荐的人事实上只有一个来着，然而即便是想起来了他估计也不会怀疑什么，毕竟就看艾米这副可爱的模样，说她是刚刚在迷宫中那个冷血杀戮的血骑士……你看看说出去可有人信？
因此对于夏露这种明显偏袒的行为，尊天顿时表示了强烈的谴责。
“哎哟我去，叫你一声勇者大人你还真把自己当大人了，你过来本公主让你见识见识什么叫无理取闹！”
真当她小魔女的称号是白叫的吗？信不信分分钟弄死丫的！
“切~~公主殿下您打得过我吗？”
对于自己的等级与实力，尊天显然是有着相当的自信的！
“你试试，我就不信我堂堂帝国长公主你敢还手！”
然而人家跟他比的是权势！
“我……”
好吧，他还真不敢！
这特喵的就很尴尬了！
……
于是气氛便是就这样再一次沉默了下来，双方皆是不愿意退让的情况之下，场面一时之间又一次陷入了安静之中，见此情景的艾米以为终于找到了说话的机会来着， 因此刚刚一张口之下，却是紧接着便再一次的被打断了下来：
“那么……勇者大人您究竟想如何？”
吵成这样，显然雪丽这边也没有多少耐心了，然而作为帝国公主，帝国如今名义上的掌权者，她显然是不能像姐姐那样肆意妄为或者偏袒哪一方，毕竟尊天的存在对于打倒魔王无比的重要，因此当即她也是好脾气的如此问道。
‘让艾米成为我的守护骑士！’
老实说尊天那一瞬间很明显是想要这么说的，然而却是在雪丽微微的眼神之下最终又默默的咽了回去。
说出来显然也不可能实现的，不仅如此反而是会让事情彻底达到无法挽回的程度……显然尊天也明白了这一点，因此当即亦是咬了咬牙突然开口道：
“那么就让艾米继续参加比赛，一切按照正规程序来，最终让她自己决定成为谁的守护骑士！”
如此说法显然是对艾雪有利的，因此尊天事实上还没说完：
“当然，爱学除外！”
“凭什么？”
夏露当即就不愿意了起来，艾雪自然也是皱起了眉头。
“这是为了公平！”
很好，这还拿无耻当理由了，当即正待夏露还想说些什么的时候，下一秒一股雄浑的魔力却是突然爆发之下，顿时让所有人闭上了嘴巴。
“我说你们……在那里讨论的挺开心啊，还能不能听我家Master说两句了？都给我闭嘴！”
突如其来的清脆声响伴随着突如其来的魔力威压顿时让众人见目光皆数集中到了艾米的身上，随后便看到已经再一次将主导权交还了出去的红宝石便是这样被艾米握在了手中，然后艾米则是一脸带着小小不安的开口道：
“那个……我就说两句，很快的！”
毕竟自己才是当事人来着！

78.展示一下

（勇者卷估计要用两卷来写了……明显一卷不太够的样子，不知道大家喜不喜欢~~）
最终结果算得上是己方都比较满意的结果了，当然除了尊天之外，然而最终他也是没能坚持下来自己的‘为了大义’的话语，一切的一切只因为艾米简单的‘之说几句’，便是让他之前坚持的理由荡然无存！
至于是哪些话，很简单：便是通过红宝石告诉自己之后，艾米对于自己‘天赋’的解释！
“我的天赋能力是‘魔法少女’，事实上属于魔法师的范畴，只不过魔法师职位有些特殊，比较偏向于……召唤师吧！”
她如此的解释反倒是让众人一阵目瞪口呆，会想起艾米先前在战场上那速度，那力量，那反应以及战斗方式……你管这叫召唤师？！
“所以说比较特殊啦……”
即便是看不见也能感受到众人那死死盯着自己的目光，当即艾米赶忙一边解释一边拿出了绑在腿上卡盒之中的八张职介卡……等等？为什么是八张？好吧，这个之后再说，总之在将把张卡片展示在众人面前之际，看着她们疑惑的目光，艾米当即说道：
“这个叫职介卡，算是我的天赋具象化的产物，具体能力便是通过他们能够召唤英灵……好吧，其实就是一些死去的英雄的力量召唤到自己的身上，然后使用它们的力量，宝具等等的力量！”
不管雪丽等人有没有听懂的，艾米当即便是从中抽出了自己刚刚所使用的卡片：Rider（骑兵）：
“这是骑兵卡Rider，效用就是召唤骑兵职介的英灵，而骑兵在七个职介之中除了暗杀者之外应该算得上是机动性最强的职介了，所以我才能够展现出刚刚的力量！”
换句话说，所谓尊天所说的机动性强，有远程手段什么的那些都不是艾米的特点，而只是她能力的一部分，因此最为合适这一点……显然也就有待商议了来着！
“也就是说你还有别的能力，这几张卡片……方便的话能跟我说一下都有些什么能力吗？”
这一刻有关于艾米的争夺显然都已经被雪丽抛却脑后了，作为一国公主，尽管艾米所说的话语之中有很多语焉不详的抵挡，但是敏锐的直觉却是告诉了她艾米的能力显然并不是她们所认为之中的这么简单，因此当下雪丽非常想要详细了解一下有关于艾米的能力，说不定……
“呃……这倒是没问题啦！”
对于雪丽的话语艾米自然是没有什么意见，当即点了点头对着手中的卡片逐一介绍道：
“首先这个是saber（剑士），顾名思义就是剑士的职介，应该算得上是战斗能力最强的卡片了吧（能放光炮）！”
总感觉露比在说这张卡片的时候似乎充满了憋笑是怎么回事？
“然后这个是Archer（弓兵），弓箭手，远程狙击……好像对近战也略知一二吧……大概！”
好吧，现在已经不是憋笑了，说道弓兵打近战的时候这已经是职介在意识交流当中笑出来了！
“之后是Lancer（枪兵），长枪的话……应该很强来着！”
唉？不笑了，但是为什么要突然叹息啊？那种仿佛惋惜的口气是怎么回事？
“这个是Rider，就是你们刚刚看到的那样，召唤坐骑，机动性强什么的……”
老实说刚刚的感觉却是挺奇妙的，总觉得那一瞬间脑海中仿佛多出了很多很多不知道的知识以及技巧来着！
“Caster（魔术师），也就是魔法师吧……大概！”
那么是不是说如果自己梦幻召唤这张卡片的话，就也能够使用魔法（术）了呐？
“Assassin（暗杀者），我倒是觉得这张卡跟我相性不太合的样子！”
毕竟自己先不说本身是擅长力气方面的属相，就连眼睛都看不见的情况下当暗杀者基本抓瞎……果然还是比较适合近身战斗呐……所以露比为什么又笑了？
“最后是Berserker（狂战士）……大概会就是非常暴力的那种职业吧！”
简单的介绍全部来自于红宝石，而艾米也只不过是通过意识交流将之复述了出来而已，然而这一方介绍之下这一次别说是艾雪，雪丽等人了，就连尊天都在这一瞬间在没有了话说。
还能说什么？再说下去那就真的是无理取闹了，毕竟艾米的这种‘天赋’显然已经不是机动性强，或者力量强大什么的所能够解释的东西了，若是她所说的一切都是真的，那么无疑艾米就没有适合的同伴……不，应该说她适合做任何人的同伴，因为拥有着七张职介卡的她所代表的无疑便只有两个字：全能！
没错，全能，每一张职介卡代表着一种特性，然而仅仅这七种特性毫无疑问算得上是将大部分的职业都囊括在了其中，这样的情况下艾米本身便是一个全能的辅助者，输出者甚至无论是单体作战还是团队配合都是最棒的补位存在，能够完美的胜任任何的位置。
这样的的存在……若不是勇者职业乃是天授的职位，毫无疑问艾米绝对是比他更加适合做勇者……不，是做勇者之首的位置来着！
“你说的这些……都是真的？”
凝重的气氛似乎持续了好一会的时间，直到雪丽的话打破了平静，闻言艾米当即想都不想的点了点头，面上没有一丝说谎的痕迹……事实上她也的确没有说谎来着，但……
“那就展示一下！”
倒不是雪丽不愿意相信艾米，实在是这样的‘天赋’在大陆之上根本就是闻所未闻，实在是太过于匪夷所思了，因此她必须要亲眼见识一下才能够确定下来，因此当即冲着艾米，雪丽便是如此说道：
“你需要证明自己的天赋，所以你现在可以去继续参加比赛，除去已经使用过的骑兵的卡片之外，之后的比赛当中你要每一次都使用不同的卡片，务必将之全部展示出来证明给本公主看！”
她需要亲眼确定艾米话语的真实性以及她的实力，同时也要确定另外一件事情，那就是她……是不是有可能打破预言，成为一个新的……勇者！

79.准备开始

当然尽管话是这么说，突然之间让人家把自己的实力展示出来什么的显然是有些失礼，作为公主的雪丽自然不仅仅是提出要求，因此同样伴随着要求的还有着自己的条件：
“撇去勇者大人与艾雪刚刚的讨论，现在本公主以帝国二公主的身份正式询问你，骑士艾米！”
拿出威仪的表情下，雪丽的面色顿时充满了严肃，就连语气都不由得肃穆了几分，这顿是让艾米清晰得感受到了一股淡淡的压力被传导到了自己的身上，当即不由直了直身子，表情亦是严肃了下来：
“您说，公主殿下！”
此时此刻的对方不是以姐姐朋友的立场，也不是以自己的挚友夏露妹妹的立场在同自己说话，而是以一个帝国的公主，此次勇者选拔的全权负责人的身份在同自己说话……意识到了这一点的情况下，艾米亦是同样认真了起来，而就是在这时的，雪丽如此开口道：
“如若你说的完全属实，那么我会承认你守护骑士的身份，并且由你自己来选择想要成为谁的守护骑士，这一点任何人无权反驳！”
毕竟艾米的全能型若是真的，那么就说明无论是谁都能够和她打出很好的配合，甚至于艾米都不需要人配合来着，因此这一条件显然连尊天都无法反驳。
“当然如果你说的并不属实，作为惩罚……你便只能如同其他的骑士那般被动的接受勇者们的选择，从而成为其中一人的守护骑士，当然也可以选择放弃，但是这样你将会失去骑士的身份，更不可能成为守护骑士！”
这一点上也算是一些小小的偏袒了，毕竟守护骑士的资格并非是通过了选拔就能够得到的，最重要的你还需要得到勇者的认可才行，毕竟你是要去侍奉与守护勇者的，若是对方都不认可你，那么实力再强显然也没有什么意义不是！
而比赛的最后一关实际上便是所有的参赛者面对勇者们选择的时候，雪丽这个时候提出这一点显然是有着自己的考量，至少……同样作为勇者，这样的话即便是尊天选择了艾米，艾雪同样也能选！
很显然在这一方面雪丽还是向着艾雪这边的。
“所以……这个挑战，你愿意接受吗？”
这个问题事实上根本也不需要问了，毕竟艾米心中早就有了答案，当即毫不犹豫的点了点头，语气之中没有丝毫迟疑的职介开口道：
“愿意！”
有了露比的存在，对于自己的实力艾米显然是重拾了信心，更何况公主殿下只是说了展示职介卡，却并没有说必须输赢什么的，也就是说事实上就算艾米输了，其实也不用面对太大的压力来着，实在不行不是还有走人这一条退路吗！
“好，那么你便去准备吧！”
冲着艾米点了点头，本打算结束对话的雪丽却是下一秒好像突然想到了什么一般，却是突然冲着艾米道：
“哦，对了，还有一件事！”
一句话，刚打算转身的艾米顿时又转了回来，站在那里等待着公主殿下开口，对此雪丽当即要求道：
“在这六场比赛之中，你不准使用那身奇怪的铠甲，这一点……有问题吗？”
显然是看出了艾米的铠甲出了点问题无法使用，但是谁也不保证之后不会突然又能够使用了，这种情况下雪丽自然是要精致的，毕竟艾米的那些铠甲有多强她可也是见识过的，要是用了出来之后，那还有什么测试的可能性呐？
“是！”
点了点头，巡游者之书还在升级，艾米自然是用不了假面骑士的力量，因此答应不答应事实上意义还真的不大。
“嗯嗯，那么既然没事了，我就先送小艾米回去了！”
艾米转身欲走，夏露却是已经一把抱住了她的一条手臂一边头也不回的冲着雪丽摆了摆手，一边拉着艾米便朝着台下走去，对此艾米也是没有反对的默默跟着夏露离开……先前上来是被自家姐姐带上来的，看不见路的艾米事实上还真的不知道怎么下去来着。
“那么……拭目以待吧！”
对于自家姐姐的决定雪丽自然是没有反驳，就这样目送着两人离开之后，雪丽当即不知道是自言自语还是对谁诉说一般，仅仅留下了这一句话之后，人便已经再一次的落在了座位之上，安静的观看着比赛。
公主这边不说话了，看着妹妹那边的事情显然有了解决的迹象，艾雪自然也是逐渐平静了下来，她对于自己的妹妹显然是有着绝对的信心的，艾米自然说了自己有哪些能力，别人不行她艾雪绝对是百分之百信任的！
“呃……那个……艾雪……”
正当艾雪将目光放到了台上，默默等待着自己妹妹上台大展神威的时候，耳边却是在这时突然想起了来自尊天那略带尴尬的声音，当即艾雪在撇了他一眼之后，几乎是想都不想的便是默默的移动了几步远离了尊天，完全没有理会的一起，其中的疏远之意明显的简直不要在明显了。
“……”
如此反应显然让尊天面色一暗，张了张口想要为刚刚的事情道歉却是怎么都说不出口，整张脸简直黑的都快要滴出水来了！
原本是想要将艾米想办法弄到自己的身边，这固然是有着对艾米一见钟情的想法，其中还有着的原因便是有了艾米的话，自己便有了理由能够将接近艾雪，最好的便是姐妹一起。
然而尊天显然是没想到对于自己的妹妹艾雪居然固执到了这种程度，然而在刚刚那种情况下的尊天也不是没想过退让一步或者干脆直接放弃，但是来自于内心之中的大男子主义却还是让他就这样坚持了下去。
然后最后……坚持的后果便是如此！
这一次完全可以说是陪了夫人又折兵了啊！
尊天这边姑且不论，当一边的一群勇者小队的成员们在这之后得知了艾米的能力以及公主殿下的决定之后，反倒是一个个顿时像打了鸡血一样的激动了起来。
可以让艾米自己选择守护勇者什么的，虽然说她们希望基本渺茫，但是……总归是心怀一丝丝的希翼不是？

80.我是谁？

“所以交代一下吧，你到底是谁，我刚刚使用的魔法又是怎么回事？以及……这是什么？”
选手准备室之中，因为夏露作为长公主不能离场太久的关系因此在将艾米送了回来之后便直接回去，而艾米则是紧接着便来到了空无一人的准备室当中，二话不说便是直接拿出了红宝石露比开始询问。
先前因为战斗的关系一切来得太过于突然，出于战斗优先的想法因此艾米一直没时间询问，而那之后便被自家姐姐拉到了观众席闹出了一系列的事情，如今趁着下一场比赛开始之前的功夫，她自然是需要把自己的疑惑好好解释解释！
“嘛嘛嘛~~Master冷静点，冷静点，我……”
“别叫我Master，我叫艾米！”
“好吧好吧，艾米，冷静点听我说！”
作为艾米的魔法杖，对于艾米的事情红宝石自然是非常清楚，其中便包括对方目盲以及失去记忆的事情，因此对于艾米此时的疑惑，她自然是没有什么隐瞒的打算，当即直接道：
“那么先回答小艾米你的第一个问题：首先我的名字叫红宝石，当然你也可以叫我露比，我是您最最亲爱也是用的最最顺手的伟大的概念礼装，能够让您变成拯救世界的爱与和平的魔法少女，顺便亦是能够凭借着绝世的美貌与萌噗~~~”
废话实在太多，因此很显然别说是艾米了，连另一位一直以来隐藏之外的存在都看不下去之下，当即伴随着一道粉色光芒突然弹出之下，下一秒红宝石已经在一声喷吐之下整个人……不对，整支杖便是就这样的飞了出去，随后重重被印在了墙壁之上，而取代了她原本位置的则是一枚如同珍珠一般打先的鲜红色球体。
“好久不见，主人！”
一开口就是老有礼貌的电子音，当即让艾米微微一愣，看着有一个突然出现的珠子，迟疑了一下之后方才问道：
“那个，你是……”
“我的名字是旭日之心，您的魔导器！”
简单干练的回答没有丝毫的拖泥带水，显然是要比某红宝石强了很多，顿时艾米在稍微缓解了一下自己的心情之后这才逐渐冷静下来问道：
“那么……你……应该说你们是谁？为什么会出现在这里，还有……那是什么？”
那是什么……从刚刚红宝石那边艾米便一直在问的东西事实上并不是别的，而是一本书，一本与紫红色的巡游者之书完全不同的仿佛少女画卷一般的粉皮书本，而在书本的封面上则是清晰的刻画着一个又一个身穿战裙亦或者华美服装的少女。
通过与这本书本的反应之下艾米能够确认出那是与巡游者之书给自己一样的感觉，也就是说这本书与巡游者之书一样都与自己拥有着契约，然后再联想到巡游者之书中的那些腰带的情况下，艾米的心中自然便是有了些许自己的猜测。
“您猜的没错，主人！”
通过契约感受到了艾米的些许想法，自称旭日之心的球体当即承认了艾米的猜测，一句话瞬间吸引了艾米的注意力之下，便听到旭日之心解释道：
“我和红宝石一样皆是那本书中的物品，与您的那些腰带一样是您的所有物，而您便是我们的主人，我们的创造者以及使用者！”
不需要其他的多余的解释，仅仅这样的一句话再加上来自心灵之中的那若有若无的联系便是让艾米瞬间相信了对方的话语，当即点了点头之际便听到旭日之心继续道：
“而此时此刻悬浮在您面前的这本书，也就是我们的载体便是与巡游者之书一样的存在，算得上是您魔法体系的合录！”
巡游者之书收录科技系列的全部骑士腰带，那么这本书便是收录了所有魔法少女系列的使用道具，与巡游者之书并存却并不相同的存在！
“而它的名字则是……”
“守护者之书！”
守护者之书，通过旭日之心的讲述艾米知道了那是自己所拥有的‘系统’之中的两类力量（科技类，魔法类）之中魔法类别的力量您具体，与巡游者之书一样便是可以让她与别人签订契约亦或者变身喂魔法少女……当然因为艾米失忆了的缘故，很明显一些东西旭日之心并未多讲，因此只是着重为她讲述了一下关于守护者之书以及自己与红宝石等的一些使用方法。
“……大致情况我了解了！”
如此谈话进行了约十分钟，时间并不长，但是因为是意识交流的缘故事实上和旭日之心之间却已经说了很多，而在大概了解了一下关于这本守护者之书后，艾米紧接着便是问出了对于自己来说最重要的问题，那就是：
“既然你们叫我主人，那么应该知道我是谁吧？我的眼睛，我的记忆……你们知道怎么恢复吗？我以前是什么样子，有没有家人什么的，你们告诉我吗？”
醒来之后便发现脑海中空空如也，丢失了过去的一切记忆，眼前亦是无穷无尽的黑暗，那时候的艾米别提有多么的恐惧了；而也是运气的当时的她遇上了上山历练的艾雪，并且被对方救了下来不说，还给了自己容身之所，给了自己属于家人的那份关心与爱护，这才让艾米能够顺顺利利的成长为如今的模样。
否则的话指不定现在的她会是什么样子呐！
原本艾米也曾经想过只要有姐姐在的话，即便是失忆了，即便是看不见那其实也没有什么大不了的事情，然而直到如今遇到了红宝石，遇到了旭日之心之后，她这才清晰的发现……原来所谓的知足一直以来都是自己在骗自己罢了，内心之中总感觉还是想要知道一些什么，总觉得好像有什么人，有什么事……在等待着自己一般！
那显然并不是什么错觉！
“关于主人的眼睛与记忆，抱歉恕我无能为力，这是您使用了禁忌力量的代价，这些可能需要缘缘小姐苏醒过来才能够办到，而至于您曾经的身份这一点我觉得您寻找黑羽小姐询问最为合适，最后是您的朋友家人……她们应该一直在等待着您的回归！”
一个缘缘，一个黑羽，两个陌生的名字从旭日之心口中说出，艾米却是顿时感觉心中充满了莫名熟悉的感觉，当即愣了愣：
“缘缘……黑羽？她们……是谁？”
“是您的妹妹！”
“？！”

81.继续比赛

“所以你的意思是我并不是这个世界的人，而是来自另外一个世界？”
“严格来说您是来自于主世界，而现在所在的只是那个世界的位面碎片所形成的小世界而已！”
经过了一番详谈之后，艾米大致了解了一下自己的身份，然而作为魔导器很明显无论是露比还是旭日之心所了解的并不多，再加上因为满开的关系艾米等同于是彻底的失去了那段记忆，因此即便是有着两人模糊的讲述，内心之中显然也无法激起丝毫的波动，因此两个魔导器在暗中商量了一下决定还是先不要说太多比较好！
模糊的记忆容易让人产生误导，从而生出不好的变化，语气这样语焉不详的告诉艾米她的曾经，倒不如等到艾米找到了黑羽以及等羽缘醒过来之后，总归是有办法让艾米拜托满开的后遗症，恢复记忆的来着！
“现如今的话主人您只需要按照自己的想法继续生活就好，记忆的事情不用担心，只要等到缘缘醒过来肯定能够恢复的！”
无论是勇者系统还是灵魂宝石说到底都是系统的力量，而艾米则是系统的主人，因此即便这些东西所带来的副作用，相信羽缘都应该是能够抵抗的，否则的话她也不可能放心的将这些东西还放在系统空间之中，早早的就已经直接给转化成灵币了来着！
“这样……那好吧！”
虽然的确是很想恢复自己曾经的记忆，很想知道自己是谁，当时艾米也知道光是听别人说知道的也不会全面，因此当下也只能忍住了心中的好奇心，转而开始关心起了当下的事情：比赛！
“马上就要上场了，你们……能帮我吗？”
假面骑士的腰带只是道具，只要戴上变身便能够使用，当时旭日之心与红宝石显然不同，这是两个拥有着意识的魔导器的存在，虽然声称自己为主，当时毕竟艾米并没有记忆，因此当即便是用着询问的语气如此问道。
“当然，您可是我们的Master，堵上我红宝石之名自然不会让您受到一丝一毫的伤害的！”
红宝石第一个跳出来表忠心，对此话本来就少的旭日之心也是没有反驳的意思，而是转而用着那简短的语气为艾米分析道：
“Master已经展现了自己的天赋‘红宝石’，那么我建议在之后的时间当中就以她为主来使用吧，我则作为底牌暗中保护Master……”
旭日之心不想和艾米一起战斗吗？自然是想的，事实上因为假面骑士系统升级太快的缘故，一直以来魔法系别的魔法杖这边的试用机会本来就少，对于这些虽然不至于感觉被冷落了，但是本身便作为主人的魔导器，不能与主人并肩作战对于她们来说显然是一大憾事来着。
然而旭日之心无疑是理智的，在综合分析了一下这个世界的‘天赋’体系以及艾米现在的情况之后，几乎是想都不想的便直接做出了这样的决定……一切以主人为重点！
“唉？大姐头真的吗？啊哈哈哈~~那真是谢谢大姐头您了，您放心，我一定好好保护我家小艾米，任何想要接近她的人（尤其是男性），我都绝对会把他们的XXX给直接#%￥*&的，所以您就放心把小艾米交给我吧！”
兴奋的话语顿时从红宝石的口中发出，本身便好动且唯恐天下不乱的她如今这也算是奉旨辅助了，这样的情况下那自然是无比的激动与兴奋，然而话才刚刚说完，旭日之心这边却是顿时沉默了……
“仔细想想，Master可能会被带坏，要不还是……”
“不~~我发誓，我保证，我已伟大的概念礼装红宝石之名立誓绝对绝对绝对不会，请大姐头再给我一个机会，求您了！”
瞬间五体投地的红宝石显然完全不知道节操是个什么东西，当即一道道低声下气的恳求声之下，甚至于那中央的大大五角星之中还直接渗出了两滴大大的泪珠，真是让人……吐槽无力！
“主人，经果检测我发现这个世界的‘经验值’似乎能够起到净化您的灵魂宝石以及对缘缘小姐的治疗作用，所以如果可以的话建议您尽可能多的猎杀魔物，获取经验，这也许能够让缘缘小姐早日苏醒！”
“哦哦，这样啊，我明白了！”
红宝石那边敲打了两下之后，旭日之心当即便扮演起了临时的系统管家告知了艾米需要注意的一系列事项，对此艾米自然是认真的点了点头一一将之记下，她能够感觉得到无论是跳脱的红宝石还是严谨的旭日之心都是真心实意的在为自己着想，只需要这一点的话……她便可以信任两人！
“对战者：艾米&霍尔格思，请两位骑士上台准备！”
正说着呐，来自外面的声音便是突然之间传入了房间之中艾米的耳中，预赛看起来已经结束，下一轮的比赛以然开始，而现在正事轮到艾米上场的时候。
“嗯，我该上场了，红宝石……请多指教！”
“嗨嗨~~”
粉红色的魔法杖落入了自己的手中，光芒一闪之下粉色的连衣短裙顿时取代了艾米身上原本的白色连衣裙，粉色的长发变成了银白色，七彩的羽毛发饰之下，一张晶莹如玉的面庞上酒红色的双眼缓缓睁开，唯一的缺陷大概也就只有这这双眼睛之中仿佛没有任何的神采一般让人叹息。
‘魔力侦测启动，小艾米你可以通过魔力感应来探知周围的方向和人哦！’
艾米看不见，作为贴心小助手的红宝石自然是果断的为她开启了辅助系统，伴随着话音刚落之下，艾米顿时看到了……一片五彩斑斓的世界！
与自己只能看到生命线的世界不同，这个世界更加的绚丽多彩，空气中充斥着的魔力，隔着门扉之外一个个生命体的魔力，一切的一切都看得一清二楚……虽然并不是复命，但是对于当下的艾米来说显然却已经算得上是惊喜了。
“谢谢你，露比！”
“嘿嘿~~撒~~上吧小艾米，即便是在异世界换了个身份，也要大干一场，这才是魔法少女啊！”
“……所以说不是为了爱与和平吗？”
“把所有的敌人都打倒，世界不就和平了嘛！”
“……”
说的好有道理，让人无言以对！

82.我接受挑战！

“请指教！”
艾米在上一场战斗之中的表现显然是已经引起了在场骑士们的关注，毕竟耀光骑士团的副团长都败在了对方的手中，这要是在因为对方是个小姑娘就小看她什么的那显然就已经不是骑士道了……那事特喵的傻！
于是乎当艾米的身影出现在赛场之上的时候，刹那间几乎全场所有的视线便全部集中到了艾米的身上，瞬间来自四面八方的讨论声便是此起彼伏的响了起来：
“好可爱，像个洋娃娃一样啊！”
“嗯嗯，我也这么觉得，这么可爱的小妹妹干嘛去当骑士啊？来跟本小姐当抱枕多好呐！”
“胡说，这样的小公主就应该带回家，然后美美的打扮打扮，每天换个样子，然后……晚上在当抱枕！”
“你说的好有道理，对了对了，还能一起洗澡，她的皮肤好白，不知道……”
“这位小姐，你的思想很危险，我觉得我们需要借一步说话……请这边详谈！”
“好说好说！”
“哼~穿成这样，一点少女的矜持都没有，不检点！”
“人家可爱就行啊，你吃醋啦？”
“就是就是，再说那里不检点了，事露出什么不该露的地方了还是丢你家人了？你在这瞎操心！”
嗯，以上多数讨论声来自于观众台上的一系列女性观众，其中看向艾米的目光嫉妒者有之，不屑者亦有，但是更多的却还是欣赏以及明亮的星星眼，显然艾米的外表对于她们来说诱惑力巨大，而至于男性这边就……
“她真的有那个实力吗？据说打败了维尔纳副团长唉！”
“当然是真的了，我那天可是亲眼看到的，对了对了……她当时可还变成了另外一副模样，甚至还召唤出了传说中的天马哦，那场景……我都差点以为是女神下凡了呃！”
“有没有你们说的这么神啊？我看就是个普通的小姑娘嘛……不过很可爱倒是真的，真想听一听这么可爱的小妹妹叫一声哥哥的话会是什么感觉呐！”
“你想得美，要叫也不会叫你，得叫我才对！”
“就你？都能当爷爷的人了还哥哥，要点脸不？”
“你说谁不要脸呐？说的好像你这个叔叔辈的有资格了似的！”
“至少本大爷比你年轻，不服？”
“哎哟喂，怕你啊，有种单挑，谁赢了小艾米的哥哥称号就是谁的！”
“来就来，谁怕谁啊！”
“喂喂喂，你们这么妄想经过当事人同意了吗？经果我这个当哥哥的同意了吗？”
“滚一边去，有你什么事？！”×2
“哼~~居然敢跟我抢小艾米，啥也别说了，散场别走，后街小巷见！”
“来啊，谁怕谁啊……等我先给我家小艾米加个油在好好修理你！”
“什么你家小艾米，明明是我家的……小艾米加油！”
“哼~~小艾米，你是最强的，加油！”
“小艾米，绝对不能输，赢了哥哥请你吃糖唔~~~”
劈里啪啦一通乱响，某个说了些不该说的话的男子当场在起不能。
“呃，这是……什么情况？”
突然之间人气就这么高了，如此巨大的变化显然是让艾米一愣一愣的半天没能回过神来，只能眨着无神的大眼睛默默的听着来自周围的欢呼声，却是连头都不转一下……看不见，没必要啊！
然而艾米如此‘专注’不受外物侵扰的表现显然是瞬间得到了来自对面骑士的大力认可：
“您是位真正的骑士，所以……我将以骑士之名以全力向您挑战，输赢不论，请赐教！”
语气明显比刚刚要恭敬了不少的话语再一次从对面的白银甲骑士的口中发出，那一副凝重之中带着浓浓赞赏与尊敬的语气顿时让艾米再一次一脸懵逼的眨了眨眼睛，不过想想这还是在比赛的情况下当即点了点头：
“那么我们……开始吗？”
裁判似乎早就宣布开始了，只不过或许是因为周围突如其来的欢呼声太过于刺耳的关系因此并没有多少人注意到，而秉承着骑士精神的艾米的对手显然也没有趁人之危的打算，反而是就在那里默默的等待着艾米的回应，此时在终于听到了艾米的话语之后，当即同样是点了点头：
“好……开始！”
话音刚落，人已经消失在了原地，说出全力就出全力，因此这一瞬间名为霍尔格思的骑士完全没有丝毫手下留情的打算，双手一展之下一长一短的两柄如刀如刺一般的奇怪武器便是出现在了他的手中，土黄色的魔力在对方周身环绕的同时，下一秒一圈圈土黄色的波纹便是毫无征兆的突然出现在了艾米的脚下。
“这是……”
‘土属性魔力，小艾米这是迟缓术，看起来他是打算风锁你的机动性啊！’
艾米上一场所表现出来的最出彩的地方出了那神圣的天马其次便是自己那无与伦比的灵活的机动性，而很明显对方也知道这一点因此一场上便是先给了自己一个迟缓术，对此艾米想了想当即手掌便是放到了大腿之上的卡盒之中，随意的便从其中抽出了一张卡片。
她看不见是什么卡片当时却可以提前将已经收起来的骑兵的职介卡给收起来，因此此时无论抽到了哪一张事实上都可以随便用，再加上艾米本身对于职介卡便不怎么了解的关系，因此当即几乎是想都不想的便将之贴在了红宝石之上。
“等等，小艾米，这是……”
似乎是想要说些什么，然而很显然看着转眼间就要到来到自己近前对手的艾米并未注意到，因此当即便是想都不想的便直接开口道：
“露比，梦幻召唤！”
“嗡~~~”
属于梦幻召唤的光芒瞬间将艾米包裹在其中，血红色的复杂魔法阵缓缓从地面之上升腾而起之下紧接着在一道道漆黑色的光芒之中，下一秒交叠的双刀已经直接朝着她的面门砍来……随后被挡住！
“铛~~~~”
“什么？！”
出乎预料的挡住霍尔格思双刀的并非是想象中的缠绕着铁链的铁桩，而是一柄……剑？
银白色的十字大剑被一双小小的手掌紧握之下，铛周身的魔力光芒缓缓散去，就看到原本银白色长发的少女那柔顺的长发已经变身了略显凌乱的散乱模样，而一声原本简短的粉色连衣短裙却是消失，取而代之的则是一套银白色的铠甲内一身黑色劲装的打扮。
“剑士（saber）……在此接受你的挑战！”
带着同样充满了骑士风格的坚毅话语，她如此说道。

83.战斗吧，saber！

「无人认可也好，无人赞赏也好，只想守护自己相信之物。不是为了其他人，不是为了自己，而是为了自己相信之物战斗。」
因为心中想要守护姐姐的愿望而获得了来自手中所召唤的职介卡（saber）的共鸣，梦幻召唤之下英灵的力量及记忆经验等等由英灵座传导而来，从而让艾米获得了其力量的加持！
一头凌乱的白色长发，黑衣外罩着如鳞片一般层层叠叠的白银铠甲，紧紧包裹了四肢部位同时，露出的胸前与后背则是被一道翠绿色的光纹所取代。
巨大的双手十字剑被握在手中，几乎等同于身高大小的长剑就这样轻轻松松的仿佛没有丝毫的重量，在握住它的那一瞬间，艾米仿佛感觉到了……体内血液的沸腾，隐约之间似乎听到了什么的吼叫，然而却并不怎么清晰。
“全力一战吗？如果这是你的恳求的话，那么……我会回应！”
如同骑士一般的宣言庄严肃穆，手中的长剑却是没有丝毫迟疑的接住了对方的攻击，随后一股巨力瞬间从双臂传导之下，下一秒猛然一甩之间艾米已经直接将眼前的对手甩飞了出去。
“剑？那是剑？怎么可能，她的武器不是锁链吗？”
“变身系得天赋吗？可是……为什么能变成复数状态？”
“好厉害……好大的力气！”
突如其来的一手顿时震惊了不止对手，亦有着场上的观众们，在一道道此起彼伏的讨论声之下，却是唯独高台之上的雪丽在见到艾米手中的十字大剑之后当即翩然一笑：
“剑的话，看起来这一次艾米用的是名为剑士的职介卡了呐，勇者大人……现在您相信了吗？”
事实上此时此刻的尊天的确已经是没有了在反驳什么的理由，毕竟尽管艾米只展现出了一张职介卡的能力，当时由点而知全，仅仅靠这些……足够了！
“……我没意见了！”
既然对方已经拿出了证据，在继续无理取闹下去那显然就只会是得不偿失的下场，因此当下情况下尽管心中在不愿意，然而尊天却也只能选择了服软，顺着雪丽所给的台阶走了下来，而彼时另一边的艾雪亦是目光死死的看着场上正在战斗之中的艾米，眼神之中所闪烁着的是浓浓不灭的担心以及自豪。
担心自己的妹妹会受伤，却同样自豪自己的妹妹……很厉害！
“风斩！”
“刷拉~~~”
双刀横扫之下，整个身体顿时如同陀螺一般旋转而起，土系的魔力亦是瞬间转变成风系魔力之下，只是眨眼间霍尔格思已经整个人化为了一道青色的龙卷风，席卷着的冲向了艾米而来。
“叮叮叮~~~”
旋风之中的刀刃带着一往无前的架势朝着艾米不断劈来，凭借着脑海中的战斗经验之下艾米亦是不断的使用着手中的大剑进行防御回击，然而终究还是对方的魔法更胜一筹之下，偶尔之间便会有着一两道的风刃从艾米的防御之中钻入，随后狠狠的扫在了她的身上。
“疼……”
无形的风刃如同细小的刀片一般不断的划过自己的身体，对于艾米下意识的喊疼行为霍尔格思正想着是不是用力太猛了的时候，冷不丁的扫了一眼正在艰苦防御的对方，当即却是顿时出现了一瞬间的愣神。
疼……那应该是真疼，毕竟自己这招自己也是曾经亲身经历过的，然而……伤呐？谁来告诉我对方身上的伤呐？别说是伤了，自己的风刃明明眼看着攻击到了对方的身上，而艾米也亲身感受到了，结果却连对方身上的铠甲都没有出现丝毫的破损与刮痕什么的……这究竟是怎么个情况？区区一个小姑娘防御力怎么会有这么厚？！
不可置信的目光看向艾米，然而实际上在同样感受到了自己身上似乎并没有受伤的艾米事实上也挺疑惑到底是为什么的，然而这个疑惑才刚刚响起，来自于脑海中的记忆便是瞬间便给出了回答：
恶龙之血铠 （Armor of Fafnir）
沐浴了龙血的英雄因此升华而成的概念宝具，能够无视B级别以下的魔术，虽然并不知道所谓的B级别究竟算得上是什么魔法级别，当时很明显拥有着这样的一个被动宝具之下，对方的风刃自然便是伤不到艾米分毫来着……不过无伤归无伤，疼还是真的疼啊！
因此为了杜绝就这样一直疼下去，艾米当即决定果断出击，手中大剑猛然一扫之下，趁着对方分神的那一瞬间整个人已经快速后退到了场地的边缘，随后高高的将手中的长剑举到了胸前。
“土遁……獠牙刺！”
发现了风刃并没有伤害到艾米，仅仅是让对方感觉到了疼痛之后，霍尔格思当即判断出对方防御力很强的情况，当下也是干脆的直接停止了自己的旋风，旋即紧接着伴随着双手猛然按在大地上的同时，下一秒四面土壁便是瞬间出现在了他的身前。
“咻咻咻~~~”
如同波纹一般颤动的土壁之中，无数土刺顿时从中飞出，每一枚之上都明显带有这庞大魔力的攻势之下，然而这一次的艾米却并没有丝毫躲闪的念头……她打算速战速决了来着，因此……
“邪恶之龙终将失坠！”
如同咏唱一般，她如此说道，淡淡的光芒顿时从周身的光纹之上爆发而出。
“将一切斩断的光与影”
“咔~~~”
手中的十字剑猛然闪烁出耀眼的纯白色光芒，如同光柱一般即便是大白天仍旧能够看到一道强光直冲天际。
“世界，如今已到日落时分”
光芒并未在迸发之后散去，而是如同光刃一般死死的包裹在了大剑之上，简直衬托得如同开天辟地的神剑一般，而面对着眼前无数飞来的土刺，当即原本闭目之中的艾米便是瞬间睁开了双眼，随后手中的大剑……高高落下！
“将你击落——”
解放宝具之名，释放此英雄最强大的宝具，亦是昔日的屠龙宝具，其名：
“幻想大剑·天魔失坠！！”

84.下一场

“获胜者，骑士·艾米！”
天魔下跪……不是，天魔失坠乃是屠龙宝具，虽然说霍尔格思并不是龙，但是很显然这一招的威力也不是他所能够阻挡得，这还是在艾米特意调整了宝具的威力，保证不杀人的情况下，但是尽管如此的对方不在床上躺一段时间 估计也是下不了床的了。
当然尽管如此霍尔格思作为骑士却显然完全没有丝毫的沮丧或者怨恨什么的，反而是在比赛结束之后非常爽朗的冲着艾米行了一个骑士礼仪……然后便果断昏了过去，被随后而来的医护人员抬下了场。
一场比赛胜利，变回了魔法少女形态的艾米再一次回到了休息室之中，为了让骑士们能够在比赛结束之后得到充分的休息，休息室在第二场试炼开始的时候便是已经设置成了独立性质的休息间，没有本人的允许下是不允许任何人进来的……本应该是这样没错，然而当艾米进入到房间之后，却不曾想有一个人却已经早早的坐在那里等着她了！
“小艾米你又给了我一个新的惊喜呐！”
活力十足的声音在艾米认识的人里面除了夏露也就只有认识没多久的小糖了，夏露此时有雪丽看着显然是不会出现在这里，那么剩下的人也就只有一个！
“小糖？你……”
怎么进来的……这话还没来得及问出口，下一秒艾米便觉得一阵风忽然闪过之下紧接着自己已经被对方一把抱在了怀中，随后迎面而来的微风一闪，后背便是贴在了柔软的沙发之上，同时来自身体上的重量亦是清楚的告诉了艾米现在究竟是个什么情况。
壁咚？好像不太对，总之意思差不多就是了！
“所以……你在干嘛？”
没有从对方的身上感觉到恶意，因此某种意义上来说因为记忆的缺失从而忽略了某些东西的艾米虽然本能的面色微微一红，但是却还是用着充满了疑惑的声音如此问向对方。
“嗯，再跟你亲热，好~朋友之间的那种！”
“唉？好朋友……是这样亲热的吗？”
艾米明显不信，毕竟她只是失忆又不是失智的说！
“差不多吧，反正我就是忍不住了就是啦~~”
完全不在意自己究竟说出了什么虎狼之辞，而艾米也是一个真敢说，她也是真敢听并大胆发问：
“忍不住……什么啊？”
“将你吃掉，让你成为我的人，然后……挖出你所有的秘密！”
充满了暧昧的暖热声音伴随着气息在自己的耳边响起，顿时让艾米不仅面色上的红晕更甚，甚至全身都不由得产生了一股闷热的感觉。
“有点热……要不你先放开我再说？”
她如此小心翼翼地询问着小糖，虽然看不见对方的表情，但是艾米总感觉要是一直这样躺下去的话可能会发生什么不太好的事情。
“嗯……好吧！”
原本只是抱着试一试的心态说出来的话语，然而却不曾想小糖在思索了一下之后居然还真的点了点头并且缓缓地放开了艾米。
“反正来日方长，而且现在时机也不太对呐，毕竟她还没有……嗯，所以关于那些开心的事情就在之后再说吧！”
说着这样语焉不详的话语，艾米当即再一次露出了疑惑的表情，然而对此小糖却显然没有解释的意思，而是当即凑过来冲着艾米的可爱小脸蛋捏了捏后这才施然的从沙发上站起身来，看起来是准备离开了：
“那么小艾米比赛要加油啊，我可是要在决赛上等着你呐！”
“呃……哦哦，我会加油的！”
“期待你来打败‘我’哟~~”
带着调笑以及一丝丝真心实意的期待的语气就这样从小糖的口中发出，说完之后人便已经直接来到了窗边，然后……一跃而出……所以果然是翻窗进来的吗？
艾米就这样楞楞的‘看着’远去的小糖，直到对方走了良久之后这才不由的伸出手挠了挠小脑袋，有些疑惑的冲着手中从始至终没有开口的红宝石问道：
“所以……她到底是来干嘛的啊？”
懵懂的语气让红宝石出现了些许的沉默，随后紧接着便是用着似是而非的语气道：
“大概是……想和你契约（百合）吧！”
“契约？什么意思？”
“……没什么，等小艾米你恢复记忆就知道了！”
“哦！”
点了点头，既然红宝石都这么说了，那么艾米自然也不会在多问什么，当即握了握小拳头语气坚定道：
“不过既然小糖都已经下战书了，那么我自然也不能输给他，比赛……加油！”
现在自己无疑是又多了一个必胜的理由，当即艾米想都不想的果断躺在沙发上闭上了双眼……当然并不是睡觉，而是在总结经验！
梦幻召唤实际上便是让使用着达成类似于英灵附体的状态，而附体之后的英灵虽然说并没有什么本身的意识，但是那力量宝具以及积年累月的战斗经验招式什么的却是会清晰的铭刻在艾米的脑海之中，而很显然相较于战斗实力的提升，这些所为艾米带来的好处才是最为明显的。
因此在下一场比赛开始之前，艾米自然是需要经快的将这些庞大的战斗技巧等等给吸收理解然后化为自己的力量，虽然不能说直接就一簇而成的成为像那些英雄一样的强者，但是这对于以后的帮助无疑是很大的！
……
时间一分一秒的过去，艾米就这样躺在床上一动不动的在脑海中不断的演示着来自屠龙英雄齐格飞的剑术等等技巧的同时，红宝石与旭日之心亦是悄然的悬浮在半空之中，默默的守护着Master的安全，这便是她们的职责所在。
“下一场，骑士：索菲·杰拉德对战骑士：艾米，请双方选手尽快上台！”
修炼无甲子，在艾米还畅游在知识的海洋之中的时候，来自于身边传音水晶球之中的声音顿时便是让她从‘熟睡’之中睁开了双眼，虽然仍旧无神地大眼睛，然而却是在一瞬间闪过了一抹闪亮的神采，连带着整个人也相较于先前多了几分凌厉之色。
“哟哟~~看起来小艾米收获不小啊！”
红宝石第一个提出了恭喜，对此艾米亦是没有否认的点了点头，不需要多言，在伸出手将红宝石握在手中之后当即朝着门外走去。
“走吧，下一场！”
“嗨嗨~~~”

85.职介卡：Caster

第三场比赛，艾米的对手是一名少女……年龄大约在十六岁之间，相较于艾米那娇小玲珑的萝莉体型对方就显得波涛汹涌了很多，身穿一身玫瑰色铠甲，手中则是握着一柄荆棘长鞭，再加上一头火红色长发以及高傲的表情，看起来就好像是一团火焰之中走来的女王大人一般。
当然以上话语是来自无节操的红宝石，然后在说完之后理所当然的再一次被旭日之心狠狠的警告了一顿，并且默默记了下来……等比赛结束之后在跟这个总想着带坏Master的家伙算账！
“哄~~~”
两人一上台，来自于周围的欢呼声便是瞬间爆发了出来，各种各样的尖叫声来自于周围的观众，甚至于一些贵族也是冲着台下的发出了兴奋的叫喊，这其中自然有的是在为艾米恍惚，也有点则是为名为索菲的少女欢呼，从中不难听出此时艾米眼前的少女还是有着相当高的人气的！
“哼~~~”
周围的欢呼声传入了两人的耳中，艾米还好并没有多大的反应，反正也看不见所以干脆无视，然而索菲却仿佛感觉和艾米一起被人欢呼，放在同一水平线显然是不怎么能让人接受的事情，因此当即冷哼一声之后，手中长鞭一甩便是在空气中发出了一声清脆的响声。
“艾米……是吧？”
并不怎么友好的声音让艾米微微皱眉，尤其是在‘看’到了对方身上所传来的恶意的情况下，当即她亦是微微点了点头，却并不怎么想理会对方。
“啧~~怎么当初没死在迷宫里呐，运气还真好呐……”
然而艾米不理会，却不代表着对方也不想理她，当即下一句话却是突然让艾米猛然抬起了头，不可置信的‘看’向了对方。
“迷宫……”
守护骑士选拔之前，曾经一度举办过关于勇者的选拔，那个时候因为被骗了的关系艾米便是被推进了但是勇者试炼的迷宫当中，而那件事情直到现在也一直是在调查当中，只可惜因为艾米看不见的关系，因此根本没办法清晰的指认出那个人究竟是谁，原本还以为这件事情就只能不了了之了来着，却不曾想……
“是你推的我？”
直接开口问出了这样的话语，然而回应她的却又是以此对方不屑的一笑：
“怎么可能啊，你觉得本小姐会屈尊去做那种事情吗？当然是派人去的了！”
毫不犹豫的承认了自己的罪行，显然她是有着自己的依仗的，仔细感应一下之后艾米当即便是猛然发现就在比赛场上的周围不知何时的已经飘荡了一个个如同花瓣一般的魔力结晶，就这样将整个比赛场包裹在其中不知道是在干什么……现在看来这应该是类似于隔音一类的魔法阵了来着。
“为什么？”
既然对方暂时不急着动手，艾米自然也不会率先出手，而是皱了皱眉头的问出了自己一直以来的疑惑……自从跟着姐姐来到了王国之后，艾米自认为除了夏露之外并没有认识其他人，自然也不可能得罪谁去，因此对于对方这一副想要弄死自己的情绪，艾米显然是相当不解的。
而索菲也似乎胜券在握一般，完全没有什么保密想法的当即语气充斥着不屑之中却夹在着莫名恨意的道：
“有什么为什么的？本来目标不是你的，谁让你给那个小丫头当了挡箭牌，谁让你长成那副模样，一看就是个狐狸媚子，长大了肯定也不是什么好东西！”
哦~~懂了！
“简单来说就是原本是冲着那个小公主来的，结果误打误撞弄到了小艾米你，然后在看你长得这么好看的情况下心生嫉妒，因此干脆一不做二不休想把你直接解决掉呐！”
艾米这边还没反应过来，‘阅历丰富’的红宝石这边便是已经直接一句话便解释清楚了这其中的关系，当即艾米听了先是微微一愣，旋即便看向了对方实诚的问道：
“所以……你原本想害的是小露，只不过弄错了找上我，然后之后把我退下去实际上是因为嫉妒我是吗？”
纯洁无暇小萝莉懵懂却清脆的话语没有任何别的意思，仅仅是单方面的询问而已，然而这样的话落在索菲的耳中，却跟当面打脸基本上没有什么区别！
“本小姐才不会嫉妒你这种狐狸精呐！”
“唰~~~”
红色的长鞭瞬间带着一股破风之声的从侧面冲向了艾米而来，艾米当即脚尖一点整个人便已经直接飞到了半空之中，看着对方身上越发浓郁的魔力以及‘线’，她当即却也是缓缓收回了脸上原本单纯的表情，取而代之的则是一副……严肃之中亦是带着鼓鼓脸颊的可爱模样。
“露比，准备战斗！”
明明是非常平静的语气，红宝石却是莫名的从其中听到了些许生气的感觉，当即正好奇的想要询问的时候，艾米却已经是主动开口道：
“小璐是我的朋友，她想要暗害小露，那么……就是敌人！”
不需要什么多余的别的理由，仅仅这一点便足以让艾米全力打败对方！
“明白，小艾米！”
红宝石支持艾米的一切决定，当即杖身一直的同时，艾米的手掌亦是已经放在了卡盒之中，一张卡片顿时从中抽出！
黑袍贤者被兜帽遮住面庞，长长的白色胡子从下巴一直延伸到腰间，左手长长的法杖，右手则是铭刻着神秘符文的魔法书……充满了古朴气息的封面下方则是用着简单的字母铭刻着卡片的称为：
“Caster（魔法师），梦幻召唤！”
粉色的魔力光芒瞬间将艾米包裹在其中，熟悉的感觉从体内汹涌而来之下，伴随着魔力的光泽一闪即逝的从艾米的周身缓缓消失之下，使用了Caster（魔法师）职介卡的艾米当即变身成为了……魔法少女！
是的，没有任何的变化！
“……”
“……”
“……露比！”
“在，怎么了小艾米？”
“这张卡……是不是坏掉了？”
“不……并没有，我想……你应该已经变身成功了来着！”
没错，已经变身成功了，因为此时此刻艾米的Caster（魔法师）梦幻召唤的不是别人，正是这件礼装原本的主人！
职介：Caster（魔法师）
其名：魔法少女·伊莉雅！

86.吃我一招……尴尬了！

职介卡：Caster（魔法师），召唤英灵：魔法少女伊莉雅！
所以这张卡的意义到底何在？
老实说艾米在使用了职介卡之后是非常想要这么吐槽的，只不过紧接着的她便瞬间感觉到了使用职介卡之后的不同所在……对于此时身上所穿着的这件礼装的使用的不同！
“原来如此，是这样……吗？”
通过红宝石变身的魔法少女，可不仅仅是只能依靠职介卡变身来使用力量的，事实上这本身也是一件能够施展强大力量的礼装来着，然而奈何艾米因为失忆而忘掉了一切，自然对于这件礼装无比的陌生，体内拥有着强大的魔力却完全不知道该如何去调动，因此除了梦幻召唤来借助英灵的力量之外本身便没有了任何的战斗力。
然而现在却是不同了……梦幻召唤出了自己（也算是自己吧），来自于这件礼装本身的战斗记忆当即已经是如同流水一般瞬间穿行在了艾米的脑海当中，让她几乎是下意识的开口道：
“露比，物理防护！”
“嗡~~”
“唰~~”
“砰~~”
凌厉的长鞭突然从下方飞射而来，却是就在即将触碰到艾米的一瞬间一道粉红色的光芒就这样贴着艾米的皮肤忽然出现，直接的便将之阻挡了下来。
“唰~~”
粉色的魔力包裹周身之下，与先前仅仅能够‘飞行’所不同的是艾米整个人已经直接化为了一只天空中的飞鸟一般腾空而起，天空中灵活的舞动了一圈后一个俯冲便是已经冲到了索菲的近前。
“你……炎蔓！”
“烘~~~”
突然靠近的艾米让索菲吓了一跳，不过当即却是瞬间作出反应的空出的左手猛然一伸，两根如同火焰形成一般的藤蔓顿时如同毒蛇一般从她的袖口之中飞出，直接朝着艾米缠绕而去。
“斩击！”
将手中的红宝石当成剑来使用，直接在胸前横扫而过，并且想象着剑刃的魔力斩击，越薄越好……越薄越好！
“唰~~~”
不仔细看根本发现不了的薄薄利刃就这样刹那间从红宝石之中飞出，直接将藤蔓从中间一分为二的同时亦是去势不减的直接狠狠的击打在了索菲的身上。
“砰~~~”
“啊~~~”
薄薄的利刃直接在对方的小腹铠甲闪留下了一道深深的刻痕，与此同时巨大的冲击力之下索菲整个人亦是直接惨叫一声倒飞了出去，随后狠狠的撞在了地面之上。
“混蛋，剑（懂就行，不是错别字）人，我要杀了你！”
愤怒的声音在对方飞出去没多久便是在艾米的耳边响起，紧接着下一秒的艾米便是清晰的看到了周围的魔力瞬间便开始翻涌了起来，那是……
“炎蔓森林……你给本小姐去死！”
“烘~~”
灼热的火光瞬间在整个赛场的周围燃烧而起，火焰之中无数火红色的藤蔓当即拔地而起之下，抖动着身姿之下下一秒已经如同海纳百川一般皆数的朝着艾米直奔而去。
“砰~~~”
一月而起的飞入高空当中，低头能够清晰的感应到地面之上那被无数藤蔓所攻击的地方，当即在发现攻击扑空之后藤蔓亦是瞬间回过神来后，下一秒已经呼啸着朝着天空之中的艾米缠绕而去。
“散弹！”
“咻咻咻咻咻~~~”
粉色的光芒在红宝石顶端汇聚，随后如同烟花一般炸裂开来，化为了无数粉色光芒瞬间袭向了下方的藤蔓。
“轰轰轰~~轰轰轰~~”
一道道爆炸声当中，藤蔓直接被散弹的自爆式攻击给炸的尸骨无存，而趁此机会艾米自然也是不会任由对方这样攻击，回敬一下是非常有必要的事情，因此当即二话不说手中的红宝石便是已经对准了对方的方向。
“斩击！”
“唰~~”
“唰~~”
“砰~~”
突如其来的斩击被索菲用手中灌注了魔力的长鞭直接击破，恶狠狠的目光当即透过斩击所爆发的粉色光芒看向其后天空之下的，确实发现艾米早已经不知何时消失了身影。
“在这里！”
不知何时身后突然响起了这样一声让自己毛骨悚然的声音，当即头也不回之下的索菲便想要直接甩动手中的长鞭回首攻击，然而却就是在同一时间的……
“咔~~咔咔咔~~”
“什么？！”
如同五角星一般的镜面据这样突兀的出现在了她的手腕与脚腕之上，旋即就仿佛直接这样定在了半空中一般，使得索菲再也无法动弹分毫，与此同时艾米这边亦是手中的红宝石手掌的尖端早已经抵在了对方的腰间。
“将军了，卑鄙的偷袭小姐！”
艾米如此说道，换来的却是对方那不屑的冷笑，即便是被束缚暂时挣脱不了之下，显然索菲也完全没有将艾米放在眼中一般表情充满了傲然笑容道：
“怎么？你以为你赢了吗？我告诉你只要我还没有失去意识，炎蔓森林便不会消失，迟早会吃掉你的！”
当然此时被艾米抓住，之后承受对方的攻击失去意识什么的看起来似乎已经是板上钉钉的事情，然而事实上却并非如此。
‘本小姐身上的可是龙鳞甲，防御力足以防备她刚刚的那种强烈斩击以及魔法弹，只要我坚持下去的话，赢的人一定是我！’
装备上的碾压似乎是让索菲的内心充满了莫名的自信，然而对此艾米虽然并不知道，但是却并不妨碍她从对方的线身上感觉到的对方那有持无恐的情绪，只不过对此艾米却并未在意，而是仍旧用着红宝石抵在对方身后的情况下，当即脸上却是豁然露出了一抹灿烂的笑容：
“那么……我就只能让你先‘失去意识’了呐！”
一声笑语，换来的是索菲不屑一笑：
“你尽管试试！”
话是这么说，事实上她却还是暗中将魔力全部注入到了龙鳞甲之中，显然也是有所防备的，然而对此艾米尽管感觉到了却全然不在意，而是同样点了点头的回答道：
“好啊，那就试试吧，试试我的‘宝具’能不能让你失去意识！”
如此说着，下一秒雄厚的魔力顿时如同决堤一般涌入到了手中红宝石之中，突如其来的狂涌魔力顿时让红宝石不由得发出了声音：
“呜哇~~不……不行了不行了，满了满了，我就要……呜~~”
艾米：“……”
索菲：“……”
这一刻，气氛……相当尴尬！

87.获得胜利

“……”
尴尬，非常尴尬，无比的尴尬，直到……
“红宝石，闭嘴！”
“露比，别再说了！”
旭日之心以及艾米的声音同时响起，顿时压下了红宝石充满了荡漾的声响，尽管有那么一会的功夫气氛出现了短暂的尴尬，但是这却显然并不妨碍艾米继续自己未完成的招式，那就是……
“多元素奏鸣饱和炮击！”
“轰~~~”
粉紫色的光芒以艾米手中的红宝石为中心的直冲天际，在天空之中留下了一道绚烂的光芒，然后……就没有然后了！
全魔力解放，权力全开之下的多元素奏鸣饱和炮击的威力显然不是开玩笑的，尽管艾米已经切换成了非杀伤性的模式，但是实际上当光芒散去之际，躺在地上已经失去了意识的索菲却是显然至少断了十根以上的骨头，内伤更是不轻。
“让你打坏注意，坏蛋！”
如此一句话表达了艾米之所以出手这么重的原因，当即也是伴随着索菲失去意识之下，周围的炎蔓亦是在此时缓缓熄灭，露出了赛场之中的真容，而当赛场的观众们看到倒在地上的索菲之后，全场先是微微一愣，旋即紧接着冲天的欢呼声便是已经瞬间爆发了出来。
“哦哦哦~~~”
“厉……厉害！”
“太厉害了，这样的实力……别说是骑士了，恐怕当勇者也绰绰有余了吧！”
“难道这也是勇者小队的一员，过来消遣的嘛？”
“好厉害，不仅魔力强大， 战斗力强大，长得也好可爱，这要是能当我女朋噗呜~~”
“小子，你刚刚好像说了什么不该说的话，做好心理准备了吗？”
“就是就是，她是我们大家的，可不是你一个人的啊！”
“话说她叫什么来着……我记得好像叫……”
“艾米，她叫艾米，千幻的魔法少女，艾米！”
“哦哦~~艾米！艾米！艾米！”
“千幻的魔法少女，那就是千幻魔女·艾米啊！”
称谓，欢呼声在此时传遍了整个竞技场的每一处角落，伴随着欢呼声之下，艾米亦是从现在开始的拥有了自己的粉丝以及属于自己的称号：千幻魔女！
千幻的魔法少女·艾米！
“厉……厉害……喂，大锤子，刚刚那一招……你能接下来吗？”
艾米的冲天光炮显然不仅仅是惊艳到了全场的观众，甚至同样惊艳到了高台上的勇者小队成员们，当即作为弓箭手的精灵在见到了这一击之后不由的咽了咽口水，旋即转过头来朝着身边的矮人如此问道。
“办不到，那招……很强！”
同样是一双满是糟糟头发遮掩的双目之中露出了凝重的表情，淳朴的矮人自然是不屑于在这种地方说谎，因此当即便是点了点头承认了自己接不住那一招的事实，对此精灵弓箭手便是紧接着看向了别人，随后便是发现除了艾雪脸上忙是惊喜与自豪之外，其他所有人都是一脸的凝重，当然尊天也不例外。
这个艾米……看起来世隔黑马呐！
一击炮击，显然说明不了什么，毕竟若是真的想要比较的话，整个小队之中基本上人手都能搓出来一个威力差不不多的，然而真正重要的却是艾米在战斗之中所表现出来的那多变的战斗方式以及丰富的技巧，那绝对不是什么新手能够打倒的境界，这一点众人看的分明。
无论是先前用剑亦或者是骑兵，再或者是现在的魔法师，艾米的表现都仿佛是一个经过了千锤百炼的战士一般，每一次的战斗明明一开始看起来就像是一个什么都不会的新人，但是一旦变身完成之后便会成为一个经验丰富甚至看起来就没少经历过实战的真正的战士，而这也正是艾米能够每一次都这么轻松解决战斗的原因所在。
来自于世界各地想要成为守护骑士的骑士们固然都是实力强大之辈，但是实力强大却并不代表着战斗经验也强大， 除去一些岗位特殊的存在，有的骑士甚至至今为止都没有去过迷宫，甚至没有和魔物正面厮杀过，有的也仅仅是在象牙塔之中的闭门造车的学习方式罢了。
而这样的骑士面对着艾米这样身经百战的战士，被击败根本就是理所当然的事情啊！
“真是的，看得我都心里痒痒了呐！”
如此感叹的身材妖娆的魔法师拉了拉头顶上大大的帽子，当即目光微微瞥了眼不远处的艾米，如此不知道是什么复杂感情说出来的话语之后，紧接着却是不可察觉的微微叹了口气……可惜，她也知道自己没机会的说，而其他人亦是如此，都是在看了眼艾雪之后，心中默默叹了口气。
为了这个妹妹，艾雪甚至能够正面跟作为队长的尊天对着干，并且一度打断直接退出勇者小队，由此足以可见在她心中艾米的重要性，这样的人哪怕是尊天都要不过来，她们……还是歇一歇心思吧！
第三场比赛的结束之后，艾米再一次回到了休息间，虽然一招饱和炮击消耗了不少的魔力，但是很显然作为一个集合了多种魔法少女于假面骑士力量的她自然是不会害怕这样的消耗，甚至于回到房间之中还没休息多久的魔力便已经恢复的差不多了的程度。
而这一次的小糖也并没有在来找艾米聊天什么的，整个房间空荡荡的之下艾米当即靠在沙发上稍微眯了眯眼睛，红宝石则是被旭日之心直接拽进了守护者之书中……不知道会是什么下场，总而言之先默哀一下好了！
而这一次的休息时间也并没有持续多久的，大约不到二十分钟的时间，外面便再一次传来了轮到艾米登场的声音。
随着比赛的进行之下，晋级的选手会越来越少，同时也就意味着后面遇到的对手会越来越强的同时，每一场比赛结束之后同样也是根本不会有多少的休息时间，便直接开始下一场，甚至于当四进二结束之后，紧接着便是会直接进入决赛。
“真正的战场，可没有给你休息的时间！”
以这个为标准，比赛如此如火如茶的进行着，而艾米亦是在缓缓睁开无神的双眼之后，紧接着便是摸索的朝着外面走了过去。

88.决战

“骑士霍曼对战骑士艾米，获胜者：骑士艾米！”
猩红色的长枪直指对方的胸前几毫米位置，在对方满头大汗的宣布了认输，比赛宣布了结束之后，艾米这才甩了个枪花的将之收了回来，随后冲着对方礼貌的点了点头之后，当即迈着不急不缓的步子走下了台阶。
已经是第六场的胜利了，而此时的比赛亦是已经进入到了半决赛的阶段，打败了眼前的对手，同时也就意味着艾米下一场比赛也将会进入最终决赛，因此这一次走下台的她并没有直接回到休息室当中，反而是就这样站在台下安静的等待着下一场比赛的结束，然后自己上去进行总决赛。
魔力的光芒一点点覆盖在全身，解除了梦幻召唤状态下的艾米就这样一边自行的恢复着魔力，一边用魔力包裹全身隔音的靠在墙壁上稍作休息。
全场的欢呼声直接无视，太吵了让人根本静不下心来，艾米显然并不是很喜欢这样的环境，而至于场上似乎已经开始交战的双方艾米同样无视……反正自己也看不见，只是凭借着声音的话基本没什么意思。
就这样休息了大约十分钟的时间，场上的比赛结束，与此同时在旭日之心的提醒下，艾米当即动了动身子……对方的比赛已经结束了，那么就代表着……决赛要开始了！
“参赛者：骑士杰克，作为后胜利者，您有一次申请休息的特权，时间为十分钟，是否使用？”
说是没有休息直接进入决赛什么的终究也只是规定，但是毕竟对后出场的人有些不公平，因此才会设定出这样的一个问题，十分钟的时间虽然不能回复多少魔力或者治疗伤势什么的，但是至少调整一下气息还是非常足够了的，然而对此台上的少女却是用着嬉笑的语气断然道：
“不需要不需要，赶紧开始，快点，我可是期待了好久~好久了呐~~”
没错，此时站在场上的不是别人，正是杰克，在最初比赛的时候冲艾米出手，并且经由艾米的吐槽而给自己取了名字的狂放少女：开膛手杰克！
“或者说，我该叫你的另一个名字如何？”
缓缓的走上台，艾米冲着对方露出了一抹一如既往的灿烂笑容，面庞之上没有丝毫的敌意，反而是充满了平静的笑容一般的面朝着对方：
“小糖姐姐！”
话音刚落，似乎周围便传来了一道道惊呼的声音，似乎是因为站在自己对面的少女产生了某种类似于变身的变化一般，而艾米亦是在此时清楚的感觉到了那环绕在对方周围的线与魔力的颜色似乎在这一瞬间发生了翻天覆地的改变，如果说刚刚给自己的感觉是仿佛黑暗的泥沼一般，那么现在就好像是热情如火的灼阳一般，耀眼……光明！
“哎呀~~果然早就暴露了啊！”
吐了吐舌头，却想起来眼前的少女似乎看不见之下，小糖当即挠了挠头笑道：
“嘛~~现在的话你倒是也可以叫我小糖，不过我得跟你解释一下，我跟杰克虽然是一个身体，但是却不是一个人哦，所以我也没有隐瞒你的意思啦！”
如此说着，仿佛迫不及待的跟那家伙撇清关系一般，小糖不等艾米开口便紧接着道：
“而且之前她袭击你也跟我没关系，那是她擅自出来的啦，真是的明明是向我保证能帮你解决麻烦我才将身体给她的，谁想到这个大骗子会这样……”
抱怨的语气却没有丝毫的排斥，反而像是吐槽损友一般，听着对方的语气艾米也是大概理解了对方如今的情况。
“这样啊……精神分裂？”
“并不是，Master！”
“不是的哦，小艾米！”
艾米话音刚落，旭日之心以及红宝石的声音已经同时响了起来，随后在艾米不解的表情下，红宝石先一步道：
“准确来说应该是一体双魂，她的身体内有两个灵魂，一主一副，主魂就是您现在眼前的这位小糖小姐，而副魂……不，应该说这算是对方的天赋，便是那位被称为开膛手杰克的小姐啦！”
精神分裂只是某种意义上的精神疾病，然而一体双魂却完全是另外的一个概念，这一点显然便是红包以及旭日之心所想要表达的意思，对此艾米了然的点了点头表示明白，随后便不在意这个问题的转而面向小糖问出了一个自己比较关心的问题，那就是：
“那么……这一场战斗我跟谁打？是小糖姐姐你……还是杰克呐？”
歪了歪头，这样的问题出口之下便听到对面的小糖似乎犹豫了一会之后，紧接着便是用着落落大方的语气道：
“让杰克来吧……虽然姐姐也很想和你打一场来着， 但是毕竟先答应了她，更何况……”
语气到这里突然停止，这让艾米不由疑惑的歪了歪头：
“更何况？”
似乎在嘀咕着什么一般艾米并没有听清楚，待她这个疑惑问出来几分钟之后，小糖那边这才笑了笑道：
“那家伙跟我不同，可是一直在叫嚣不承认你的存在呐；所以你要是想要让她和我一样承认你的话，就必须用拳头征服她才行的哦！”
“呃……所以说究竟是承认什么啊？”
老实说对于小糖说的话艾米显然是似懂非懂，然而小糖却完全没有在多解释一下的意思，当即嘻嘻一笑道：
“没什么，反正小艾米你只要记住，给姐姐我狠狠教训一下那个不听话的家伙就行了，最好打的半身不遂让她别总出来给姐姐我捣乱来着，除此之外其他的你什么都不用担心！”
明明是自己的身体，却说出了如此凶残的话，当即让艾米挠了挠头……不知道该怎么回答的好！
“嘛~~别露出你那种犹豫的表情，反正待会你也会被她热火的，所以就这样，准备开始吧！”
说的也够多的了，因此当即摆了摆手的小糖便没有在多说什么，对此艾米也是点了点头，从裁判宣布比赛开始到现在两人说的也的确挺多的了，所以也是时候开始比赛了！
如此想着，艾米当即从卡盒之中抽出了一张职介卡，旋即缓缓放在了红宝石上方，那是准备释放梦幻召唤的征兆。
“哦哦，这一次你会使用什么能力呢，好期待呐~~”
如此说着，小糖这边同样准备就绪！
“那么……”
“开始吧……”
“决赛！”
（铺垫差不多了……）

89.举世闻名

深渊大迷宫以北，魔界魔域荒原大陆之中。
因为突然出现的魔王之女的夺位事件之下，整个魔族可以说是受到了百年以来最大程度的动荡。
曾经获得了上一任魔王真传（魔力）的魔王盖蒙·墨菲先是被皇女蕾莎·盖蒙所杀，兄反目之下凭借着强大的实力以及来自边塞的军权使得她成功登上了魔王的宝座。
然而这样的消息却才仅仅是维系了一天之后，新的波澜便再一次兴起：突然复活的前魔王盖蒙再一次出现，在又一次与魔王蕾莎于皇都之中大打出手之后再一次败逃，然而这一次却并没有杀死，反而是就这样直接在魔族的另一边建立了新的势力，自封正统魔王之下短短两天便凭借着一种新型的类人形的魔物们收复了魔域半数的土地，直接于蕾莎这边展开了针锋相对之势。
魔域就这样直接被一分为二，而无论是蕾莎还是盖蒙都仿佛有着默契一般并没有在直接出手，反而是就这样默默的开始经营起了己方的势力，巩固自身的权力，以便随时准备应对随时可能进攻过来的人类联军！
毕竟魔族的内战归内战，外族的入侵却是更为严重的事情，甚至于为了魔族的长荣发展，关键时刻无论是蕾莎还是盖蒙都宁愿跟对方合作也绝对不可能让人类的手脚踏入这盘土地半步。
当然至于合作之后甚至合作之中会不会突然反目什么的……那就不好说了！
扯远了，说回正题，原本就这样各自巩固势力，发展魔族迷宫之下，双方本应该算是相安无事来着，然而却也是在同一天的，两道几乎一模一样的命令却是同时从两方魔城之中散发了出去，并且还是来自于两位魔王亲口所下达的命令。
那则命令便是一则寻人启事……没错，寻找一个人类，性别为女，年龄大约是在十四五岁的介于少女于萝莉之间的年龄，身材贫瘠（某黑提供的线索），战斗力强大且千变万化……以上！
综合这一讯息之下，这则寻人启事瞬间传遍了整个魔域的大街小巷每个魔族的耳中，不仅如此的甚至于两边魔王城还同时传出了关于此次寻人启事的报酬：
“谁要是能够找到她，孤（两位魔王）可答应任意条件！”
这便是两人同时发出的声明，甚至于蕾莎这边更狠一点的直接便说出了即便是想要成为魔王，魔王宝座也拱手相让这样霸气的话语，一瞬之间这名神秘的人类便是成为了整个魔族的焦点，甚至于在魔族如此大张旗鼓的搜索之下，这个人类少女的信息甚至传遍了整个魔域以及魔域之外的其他各个种族当中。
谣传众说纷纭，有的说那是魔族为了混肴视听所以可以放出来的假消息，有的则是说那可能是魔王预算出来的能够打败他们的人，所以在提前消灭威胁；还有的人说那可能是魔族勇者的转世，潜藏在人类之中失去了踪迹……毕竟人族能够召唤出勇者，魔族同样也不例外来着。
各种各样的说法众说纷纭，然而毫无疑问的这位谁也没有见过，就连描述都五花八门，各式各样的充满了不确定性的少女在一时之间的成为了整个魔域……不，整个大陆所有人都津津乐道以及积极寻找的话题人物。
而她的名字则是很简单的两个字：
羽幻！
“……消息已经放出去了，盖蒙那边似乎也在找你的姐姐，怎么办？”
又是一天处理完了各种糟心政务之后，洗了个澡的蕾莎终于迎来了自己难得的休息与享受的时间，当即几乎是想都不想的便是躺在了床上，一把将正摆弄着手中魔方的黑羽抱在了怀中，蹭了蹭对方乖巧的小脑袋之后如此说道。
寻找羽幻的事情当然是黑羽拜托她的，而且这也是作为黑羽给予了她力量的代价，再加上那家伙严格来说才是自己真正意义上的主人，因此对于这件事情蕾莎也是非常上心的。
当然上心归上心，然而事实上大心底里面她却是并未认可这位素未谋面的‘主人’，毕竟自己心中唯一在一与愿意奉献一切的人……只有黑羽而已！
然而这种话她显然是不能说的，甚至不能表露出一丝一毫，要问为什么的话……很简单！
“我去杀了他！”
看，就是这样的反应，但凡是有人敢说按个叫羽幻的家伙一丁点的坏话或者说打对方的主意，平日里除了吃睡就是玩，仿佛生命都不在意的小萝莉便会用着这种冰冷的连她都感觉到心悸的却无比稚嫩的语气说出这样可怕的话语……并且这绝对不是真的说说而已，因为要知道就在这短短一天的时间里面，盖蒙已经复活三次了！
至于为什么需要复活……还用说吗？
“好了，有人帮我们找也是好事，大不了先等他找到人之后，我们在抢回来不就好了！”
赶忙伸出手安抚下了有打算去让盖蒙在死一次的黑羽，当即一句话便是让黑羽认同的点了点头，不过还是气鼓鼓的脸颊严肃的说道：
“姐姐是我的，谁敢抢……杀了谁！”
任性的小萝莉非常可爱，然而当这个任性的小萝莉真正拥有着毁天灭地的力量的时候，那显然就不仅仅是可爱的事情了，至少在听到了黑羽这句无比认真的话语之后，蕾莎能够给出的反应便只有着苦笑……毕竟她非常清楚对方这话可真不是说着玩的啊！
“对了，晚饭想吃什么？”
不能在进行这个话题了，蕾莎当即便打算转移话题，对此小萝莉黑羽亦是想都不想的便直接给出了回答：
“肉！”
吃货本质尽显无疑，对此蕾莎也是无奈的点了点头：
“可是，但是蔬菜也是要吃的啊！”
“呜~~”
明显是一脸不情愿的模样，看的蕾莎刚打算收回自己先前所说的话的时候，不曾想小萝莉已经一脸别扭的点了点头：
“姐姐说过……好孩子，不挑食！”
所以蔬菜她也吃！
“……好吧，我让人去准备！”
又是那个姐姐，真的……好让人羡慕啊！
也让人有点小小的嫉妒来着！

90.魔法少女VS暗杀者·杰克！

变身，显然不是艾米一个人的专利，虽然具体看不到小糖究竟做了什么，但是却也是在那一瞬间的艾米清楚的感觉到了对方周身气息的变化，就连原本充斥在周身的光明魔力都在这一瞬间变成了紫黑色的黑暗魔力。
“这是……诅咒的力量？”
开口的并不是艾米，而是她手中的红宝石，作为魔术礼装，对于这种东西显然红宝石懂的还是非常多的，当即小声的冲着艾米提醒道：
“小艾米小心一点哦，这家伙的魔力中有诅咒的力量，千万不要被沾染还有小心偷袭！”
诅咒这种东西可是最麻烦的存在，一旦沾染上了之后，指不定会受到什么诅咒呐，清除起来也是异常的麻烦。
“嗯！”
点了点头，从周围观众的惊呼声中艾米能够肯定的是对方似乎连外形都发生了改变，而事实上来自于小糖……不，应该说是杰克接下来的话也是毫无疑问的印证了这一点：
“那么……来吧，来征服我，打败我，和我相互厮杀，不然的话……我可就要杀掉你了哦！”
笑嘻嘻的话语之中带着一丝丝的癫狂之色，少女原本身上的铠甲在气息转变得一瞬间已经消失，取而代之的却是一身刚刚好将自己妖娆的身材凸显无疑黑色紧身衣装，除了胸前遗迹腰间围着的一蹭如同内衣一般的钢铁护甲之外，全身看起来就仿佛被黑色的影子所包裹一般。
“唰~~”
两柄匕首同时出现在手中，却没有丝毫的反光，仔细一看亦是如同身上的衣装一般通体为漆黑之色，即便是在如此艳阳高照的天气之下却仍旧是仿佛将一切光芒吸收殆尽一般。
“不是，我没打算杀……”
突然说什么厮杀什么的艾米显然有话要说人，然而这边的话才刚刚出口之际，下一秒面色微微一变的艾米已经整个人想都不想的向后一跳。
“唰~~~”
无声无息间出现在脖颈跟前的匕首就这样轻轻的划过自己原先所站立的地方，然而直到袭击突然来临之下，艾米这才发现原本还在自己十米开外的身影不知何时已经消失了踪迹。
“诅咒魔法·咒缩！”
诅咒魔法的新的应用显然是让艾米与红宝石皆是大开眼界，因为在这一刻杰克所诅咒的并不是艾米亦或者她自己什么的，而是诅咒……空间？
没错，通过诅咒来减弱空间的绝对性，然后利用手中的匕首直接划破空间达到空间转移的应用，诅咒魔法……
“还能这样用的吗？！”
这一次连红宝石都没忍住的发出了叫声，旋即紧接着感受到对方再一次冲来的身影之后，当即赶忙叫道：
“小艾米，快变身！”
“好！”
“叮~~”
回应的声音几乎与匕首落在物理防护上的声音同时响起，巨大的冲击力让艾米瞬间飞向了半空中之下，手中的直接卡却也是在这时放在红宝石之中，紧接着伴随着魔力涌动之下，艾米亦是想都不想的开始了变身：
“梦幻召唤：Assassin（暗杀者）!”
以牙还牙，以杀止杀，漆黑色的光芒瞬间将艾米包裹在其中之下的，下一秒伴随着杰克手中的匕首突然穿过眼前的一团黑雾下，整个人已经瞬间超强移动了几米之后落在了地上，转过头来的看向了天空之中那被黑色的雾气所包裹的声音。
“哦哦，来了来了~~”
没有丝毫警惕的语气，反而是充满了兴奋一般，双手反握住匕首的同时亦是微微弯下了自己的腰肢，整个人瞬间便是如同蓄势待发的猎豹一般，随时准备冲上去了结猎物的性命……很明显艾米便是那个猎物！
“咻~~”
手中的匕首脱手而出，看着眼前的黑雾杰克当即实在没忍住的率先发起了进攻，然而却是就在眼看着匕首即将接近黑雾的一瞬间，下一秒一道白光却是突然从中一闪，刚刚好击打在了她扔出去的匕首之上。
“叮~~”
清脆的声响之中伴随着刺眼的火花，当即杰克一闪而过的接住了从天而降的黑色匕首的同时，亦是看清楚了阻挡住自己匕首的究竟是什么……匕首，同样的武器，自己不过相较于自己的漆黑色，对方的却是亮银色的匕首中间蔓延着一道如同血线一般的深红色图纹。
“匕首？这难道是……”
七场比赛，足以让所有人分析出全部关于艾米七张职介卡所代表的不同的能力，而其中若是杰克没记错的话，便有一张是作为刺客一样存在的……也即是暗杀者卡片，而现在看到匕首的一瞬间，她顿时便产生了这样的猜测，随后下一秒的……猜测成为了事实！
“唰~~~”
黑色的雾气不知何时变成了黑色的如同破布一般的外披，天空之中如同一团黑光一般突然从天而降的直冲自己而来，见此杰克当即侧身一闪的同时手中的匕首亦是狠狠的扎向了从自己身侧一闪而过的艾米，却不曾想就在手中的匕首刚刚触碰到对方黑色衣装的一瞬间，下一秒整个衣装便是已经瞬间开始分解了起来。
“砰~~~”
毫无征兆的浓浓雾气就这样突然从衣装下方爆发而出，转眼间已经将杰克笼罩在其中的同时亦是迅速扩张的笼罩在了整个竞技场的每一寸角落。
仅仅是一瞬间的功夫，原本观看比赛的观众们便是齐刷刷的看到了那弥漫在整个场地之中的黑雾，而黑雾之中却再也看不到别的东西了。
“这是……魔力干扰？”
不仅仅是观众，此时此刻哪怕是正在高台上利用着魔法水晶观看比赛的雪丽 等人也是微微一愣的看着眼前一片白茫茫的水晶内部；水晶的魔法反应被遮蔽了，这也就说明这些雾气很明显不仅仅是遮蔽视线这么简单，很可能连魔法都能够进行短暂的阻隔。
当然不仅如此的，雪丽等人并不知道的便是这场雾……其实还有别的作用。
“好浓的雾，你这是打算把我困在里面吗？不行啊！不行不行不行……不杀掉我的话，可不能算是赢了啊！”
看着迷茫在周身的雾气，杰克当即发出了不满的叫喊，然而却也正是在这一声叫喊刚刚落下的同一时间，她却是猛然将自己的匕首从腋下穿过，直直的刺向了后方。
“叮~~”

91.诅咒·共伤！

“叮~~~”
一黑一白的匕首尖端在杰克的后方相撞在一起，一道细小的火花之下艾米整个人却是顺势倒飞出去的同时再一次消失在了雾中，然而却是在这时还没等杰克消一口气的时候，下一秒余光却突然瞥见了雾气之中似乎有什么突然一闪而过。
“？！”
想都不想的直接一个下蹲就地一滚，下一秒数道的银光已经毫不留情的落在了地面之上，仔细一看的话那不是别的，正是艾米之前所持有的匕首。
“这么多的吗？”
到底哪来的这么多一模一样的匕首……这个时候显然并不是关心这些的时候，因为就在杰克刚刚躲过了这些匕首的一刹那，危险的预感却是就这样突然之间的从侧面传来，光影一闪的已经来到了自己的近前。
“唰~~”
“什么？”
匕首迎面而上，换来的却是仿若幻影一般的虚幻，就在杰克瞪大了双眼不可置信的看着眼前逐渐消失的身影之下，下一秒一道娇小的身影已经就这样无声无息间的来到了她的身前。
“刺啦~~~”
清晰的布料被划开的声音下，当机立断选择了撤退的杰克就这样看着眼前弥漫着的浓雾以及再一次在浓雾之中消失的艾米以及那地面上的一柄柄匕首，当即眼神之中的兴奋之色更加浓郁了起来。
“浓雾中的杀人鬼……很好，很好……来啊！”
如此说着尽管没有看到艾米却凭借着直觉再一次冲入了雾中。
“叮叮当当~~~”
匕首又一次从四面八方飞来，然而却是一个不落的全部被杰克悉数打飞了出去，白雾之中似乎有着一道黑色的身影突然闪过之际，当即想都不想的杰克已经赶忙追了上去，二话不说便是朝着对方的心脏狠狠刺去。
“叮~~”
这一次倒是实实在在的抓住了对方，然而预想中的血肉画面却并未出现，反而是当她抬起头的时候，赫然便是发现一柄银光闪烁的匕首挡在了自己的面前，透过匕首之下所能够看到的便是艾米那已经再一次变了外表的模样：
漆黑色的黑袍遮蔽全身之下，偶尔露出来的肌肤能够看到里面几乎可以说是除了关键衣裳之外便身无寸缕，奇异的紫色纹路蔓延在她的四肢与周身，金色的瞳孔尽管无神却满是冰冷的注视着自己，周身亦是不断弥漫着一股让杰克无比熟悉的气息，那是……诅咒的气息？
“叮~~”
一个用力将对方手中的匕首弹开，然而冷不丁的却看到艾米双手往腰间一方下一秒又是两把匕首从中抽出，这才发现对方的腰间如同裙摆一般的摆满了足足有着七八柄的匕首，分册在两边的随时等待着艾米的使用。
“唰！”
迎面而来的两柄匕首的交叉之下，杰克一个后仰将之多了过去，却是紧接着的一股痛楚已经直接从小腹之上传来，原来在一击不中之下，艾米当即整个人便是直接跳了起来，旋即一脚便狠狠的踩在了她的小腹之上。
“砰~~~”
整个身体瞬间狠狠的砸在了地面之上，剧烈的疼痛之下却根本不待杰克多加体会之下，来自于头顶之上的危险气息已经让她紧接着侧身一滚躲过了对方必杀的匕首。
“砰~~~”
匕首狠狠的扎在了地面之上，几乎整个刃都没入了其中，艾米当即表情平静的将之拔了出来之后，与雾中身型直面着眼前的杰克，随后在一阵白雾弥漫之下，整个人 已经再一次消失在了白雾之中。
“哎呀呀~~又消失了啊，在对方的主场里面还正是倒霉呐！”
白雾封闭了自己的视觉，甚至直接折断了艾米的所有气息，就这样任由对方躲在其中随时偷袭的话对于她来说显然是极其不利的，毕竟艾米本身也看不见，根本不会被这些白雾所影响到，然而对于她来说失去了视野的刺客面对着偷袭可是非常危险的来着。
“那么……也是时候露出点真本事了！”
深吸了一口气，深紫色的光芒突然在匕首之上如同血丝一般蔓延了开来，只是眨眼间的功夫，匕首微微一亮之下杰克却是整个人已经瞬间消失在了原地。
“唰~~~”
白雾之中，突然一个巨大的口子便是瞬间出现，同时刹那间露出了其中艾米的身形，而与此同时远在浓雾另一边的，感受到不远处的异动之下杰克的脸上顿时再一次露出了笑容：
“找到你了！”
语落，整个人亦是瞬间出现在艾米的跟前，就在对方匕首朝向自己刺来之下，诡异的一幕发生了：面对着艾米临场反应的一击，杰克居然完全不上不躲，甚至整个人已经直接迎面而上的冲向了对方，随后就这样任由着匕首狠狠的刺入了自己的肩膀之中。
“噗嗤~~~”
血液的流淌可完全不像是作假的，因此当红色的血液飘荡到了艾米的跟前之际，鼻尖闻着那血腥味，感受着手中匕首的出港，艾米当即微微一愣，不待说些什么的时候，下一秒钻心似地疼痛却是突然之间从她地左肩之上传了过来。
“呜……”
左边肩膀明明完好无损，然而却是在一瞬间 给她地感觉就仿佛是被匕首贯穿了一般……没错，就好像是此时地杰克那样……
“小艾米，后退！”
“唰~~~”
红宝石的声音与艾米疾速后退的声音几乎贴在了一起之下，而这边的杰克却亦是轻轻的拔出了肩膀上的匕首，仿佛对于这还在流血的血洞完全不在乎一般，仅仅是伸出舌头舔了舔匕首上的血液之后，整个人脸上的笑容顿时更加明锐了起来：
“哎呀呀~~一下子就察觉到了呐，真是……可惜了！”
因为并未心怀杀意，因此艾米刚刚那一击不是朝着自己的要害部位来的，而是肩膀，所以在伤害诅咒的情况下对方也只是肩膀受伤了而已，这不得不说……也是一种运气啊！
毕竟这只是比赛……又不是厮杀！
然而很明显杰克却并不是这么认为的，因此此时此刻脸上带着嗜血笑容的她当即再一次走向了白雾之中，再一次化为猎人的追逐着艾米而去。

92.黑夜中的雾都，少女独自……

“叮~~~”
一黑一白的匕首尖端在杰克的后方相撞在一起，一道细小的火花之下艾米整个人却是顺势倒飞出去的同时再一次消失在了雾中，然而却是在这时还没等杰克消一口气的时候，下一秒余光却突然瞥见了雾气之中似乎有什么突然一闪而过。
“？！”
想都不想的直接一个下蹲就地一滚，下一秒数道的银光已经毫不留情的落在了地面之上，仔细一看的话那不是别的，正是艾米之前所持有的匕首。
“这么多的吗？”
到底哪来的这么多一模一样的匕首……这个时候显然并不是关心这些的时候，因为就在杰克刚刚躲过了这些匕首的一刹那，危险的预感却是就这样突然之间的从侧面传来，光影一闪的已经来到了自己的近前。
“唰~~”
“什么？”
匕首迎面而上，换来的却是仿若幻影一般的虚幻，就在杰克瞪大了双眼不可置信的看着眼前逐渐消失的身影之下，下一秒一道娇小的身影已经就这样无声无息间的来到了她的身前。
“刺啦~~~”
清晰的布料被划开的声音下，当机立断选择了撤退的杰克就这样看着眼前弥漫着的浓雾以及再一次在浓雾之中消失的艾米以及那地面上的一柄柄匕首，当即眼神之中的兴奋之色更加浓郁了起来。
“浓雾中的杀人鬼……很好，很好……来啊！”
如此说着尽管没有看到艾米却凭借着直觉再一次冲入了雾中。
“叮叮当当~~~”
匕首又一次从四面八方飞来，然而却是一个不落的全部被杰克悉数打飞了出去，白雾之中似乎有着一道黑色的身影突然闪过之际，当即想都不想的杰克已经赶忙追了上去，二话不说便是朝着对方的心脏狠狠刺去。
“叮~~”
这一次倒是实实在在的抓住了对方，然而预想中的血肉画面却并未出现，反而是当她抬起头的时候，赫然便是发现一柄银光闪烁的匕首挡在了自己的面前，透过匕首之下所能够看到的便是艾米那已经再一次变了外表的模样：
漆黑色的黑袍遮蔽全身之下，偶尔露出来的肌肤能够看到里面几乎可以说是除了关键衣裳之外便身无寸缕，奇异的紫色纹路蔓延在她的四肢与周身，金色的瞳孔尽管无神却满是冰冷的注视着自己，周身亦是不断弥漫着一股让杰克无比熟悉的气息，那是……诅咒的气息？
“叮~~”
一个用力将对方手中的匕首弹开，然而冷不丁的却看到艾米双手往腰间一方下一秒又是两把匕首从中抽出，这才发现对方的腰间如同裙摆一般的摆满了足足有着七八柄的匕首，分册在两边的随时等待着艾米的使用。
“唰！”
迎面而来的两柄匕首的交叉之下，杰克一个后仰将之多了过去，却是紧接着的一股痛楚已经直接从小腹之上传来，原来在一击不中之下，艾米当即整个人便是直接跳了起来，旋即一脚便狠狠的踩在了她的小腹之上。
“砰~~~”
整个身体瞬间狠狠的砸在了地面之上，剧烈的疼痛之下却根本不待杰克多加体会之下，来自于头顶之上的危险气息已经让她紧接着侧身一滚躲过了对方必杀的匕首。
“砰~~~”
匕首狠狠的扎在了地面之上，几乎整个刃都没入了其中，艾米当即表情平静的将之拔了出来之后，与雾中身型直面着眼前的杰克，随后在一阵白雾弥漫之下，整个人 已经再一次消失在了白雾之中。
“哎呀呀~~又消失了啊，在对方的主场里面还正是倒霉呐！”
白雾封闭了自己的视觉，甚至直接折断了艾米的所有气息，就这样任由对方躲在其中随时偷袭的话对于她来说显然是极其不利的，毕竟艾米本身也看不见，根本不会被这些白雾所影响到，然而对于她来说失去了视野的刺客面对着偷袭可是非常危险的来着。
“那么……也是时候露出点真本事了！”
深吸了一口气，深紫色的光芒突然在匕首之上如同血丝一般蔓延了开来，只是眨眼间的功夫，匕首微微一亮之下杰克却是整个人已经瞬间消失在了原地。
“唰~~~”
白雾之中，突然一个巨大的口子便是瞬间出现，同时刹那间露出了其中艾米的身形，而与此同时远在浓雾另一边的，感受到不远处的异动之下杰克的脸上顿时再一次露出了笑容：
“找到你了！”
语落，整个人亦是瞬间出现在艾米的跟前，就在对方匕首朝向自己刺来之下，诡异的一幕发生了：面对着艾米临场反应的一击，杰克居然完全不上不躲，甚至整个人已经直接迎面而上的冲向了对方，随后就这样任由着匕首狠狠的刺入了自己的肩膀之中。
“噗嗤~~~”
血液的流淌可完全不像是作假的，因此当红色的血液飘荡到了艾米的跟前之际，鼻尖闻着那血腥味，感受着手中匕首的出港，艾米当即微微一愣，不待说些什么的时候，下一秒钻心似地疼痛却是突然之间从她地左肩之上传了过来。
“呜……”
左边肩膀明明完好无损，然而却是在一瞬间 给她地感觉就仿佛是被匕首贯穿了一般……没错，就好像是此时地杰克那样……
“小艾米，后退！”
“唰~~~”
红宝石的声音与艾米疾速后退的声音几乎贴在了一起之下，而这边的杰克却亦是轻轻的拔出了肩膀上的匕首，仿佛对于这还在流血的血洞完全不在乎一般，仅仅是伸出舌头舔了舔匕首上的血液之后，整个人脸上的笑容顿时更加明锐了起来：
“哎呀呀~~一下子就察觉到了呐，真是……可惜了！”
因为并未心怀杀意，因此艾米刚刚那一击不是朝着自己的要害部位来的，而是肩膀，所以在伤害诅咒的情况下对方也只是肩膀受伤了而已，这不得不说……也是一种运气啊！
毕竟这只是比赛……又不是厮杀！
然而很明显杰克却并不是这么认为的，因此此时此刻脸上带着嗜血笑容的她当即再一次走向了白雾之中，再一次化为猎人的追逐着艾米而去。

93.姐，你介意你妹夫是……

开膛手杰克的宝具是以对女性为主的专属宝具的范畴，只要限定条件达成之下， 出击效果便是必杀的……当然艾米自然不可能真的把杰克给杀了，因此只是在宝具发动之下，确定了对方没有反抗能力之后这才当即收回了原本变身的职介卡……说实话那种强行收招的感觉并不好受，因此艾米也是在紧接着便露出了气喘吁吁的表情。
白雾散去半跪在地上一副消耗过度的艾米便是出现在了众人的面前，而在她面前的则是站着看起来仿佛没事人一般的小糖……如此场景乍一看很明显便知道究竟是谁获得了胜利，然而还没等周围的观众欢呼的时候，这边的小糖却是已经用着极其勉强的笑容抽了抽嘴角，然后……
“我认输！”
没有丝毫犹豫的话语，说完之后完全无视了周围反应的她这才当即走到了艾米的近前，脸上一副不知道是苦笑还是无语的表情带着疑问的冲着艾米道：
“所以……你刚刚究竟干了什么？”
“唉？”
突如其来的问题让艾米有些不解的抬起头，脸上一片茫然，对此小糖亦是耸了耸肩道：
“前面的我还是知道的，毕竟我和杰克也算是共享记忆来着，可是打到后来你似乎用了什么之后，她就直接单方面强行屏蔽了我的感知，再然后等我恢复直觉的时候……已经是这样了！”
也不知道那短短的几秒钟究竟是发生了什么事情，老实说她还是第一次见到呐……那个疯疯癫癫，天不怕地不怕的杰克居然会露出那种惊悸的表情，甚至在战斗结束之后二话不说的便已经直接躲进了意识之中说什么都不愿意出来了……小糖能感觉到对方在躲避着什么，而躲避什么……不言而喻！
“所以……你到底干了什么啊？”
重复的问了一遍自己的问题 ，对此艾米也是微微一愣，旋即明白过来对方的意思之后脸上亦是露出了一抹讪讪的笑容：
“呃……那个啥……这个……就是……抱……抱歉！”
结合了无数婴儿的怨念所释放的对女性必杀的宝具……或者说是诅咒的效果显然是有些超乎预料的，别说是杰克了，就连艾米在那一瞬间接触到都有种毛骨悚然的感觉，由此可见那一招尽管没有真的落在杰克的身上，但是所造成的影响以及英灵本身所持有的能力‘精神污染’之下，本就是灵魂体的对方究竟是遭遇到了多么恐怖的事情。
而这种情况艾米自然是老老实实的冲着小糖说明了所有的经过，说完之后便发现小糖身上的线开始逐渐改变了起来，怎么说呢，那颜色就好像是……
“我一直以为杰克那疯疯癫癫的样子已经是个恶灵了来着，现在看来……我果然还是太年轻了啊！”
“呃……啥意思？”
“没什么，不用太在意！”
“哦……”
闲聊到此结束，在小糖果断选择了认输之后，艾米毫无争议的成为了冠军……嗯，好吧，争议还是有的，毕竟就看两人从浓雾中出来的场景之下，毫无疑问的是小糖占据了上风，然而对方却是连打都没有在打的情况下直接便选择了认输，这种结果显然不是谁都能够接受的，甚至有的观众都喊起了黑幕来着。
然而观众们的反应可以无视，这边台上的一众骑士们可没有几个是弱者的，因此对于这种情况一个个的皆是保持了沉默，而也因为骑士们的默认之下，这场比赛的也终于是就这样的迎来了落幕。
因为比赛只是一个展现实力的舞台，因此并没有什么给冠军的颁奖典礼什么的，有的仅是在比赛结束之后由作为公主的雪丽代为勉励了几句之后，这场选拔赛便就这样迎来了结束……不，应该说是开始才对！
“……请各位骑士回去休息，调整好状态之后，明天正式进行守护骑士选拔！”
守护骑士听起来高大上，事实上就是给勇者小队们当手下的存在，因此所谓的选拔自然是没有勇者选拔的时候这么隆重，在这边雪丽说完之后，众人便是相继开始离去，而艾雪以及夏露则是理所当然的来到了艾米的身边，艾雪因为慢了一步之下，这边夏露已经直接扑到了艾米的怀中，被其一把抱住。
“小艾米你果然是第一名，太棒啦~~”
欢喜的声音同样是让艾米的脸上也露出了灿烂的笑容，直到此时此刻战斗结束的她方才能够露出的如同小女孩一般的表情下冲着夏露点了点头：
“嗯嗯，我赢啦！”
开心吗？自然是开心的，毕竟这样的自己就能够成为守护骑士，成为姐姐并肩作战的人，保护自己的姐姐了，这对于艾米来说显然是没有比之更加高兴的事情了！
当然除此之外的艾米的心中亦是同样多出了两个目标：第一个自然便是攻略迷宫，那样自己便能够通过吸收经验来维修系统，而第二个便是变强！
假面骑士以及魔法少女的力量在切身体会到之后，艾米完全想象不出这究竟是多么强大的一股力量，然而即便是当初持有着这股力量的自己却还是落了一个失忆目盲的下场，尽管可能是杞人忧天，但是艾米却还是在心中给自己确立了一抹危机感来……以便督促自己不要懈怠！
失忆之后的艾米便是一张白纸，与曾经随遇而安的羽幻不同的她在艾雪的潜移默化的影响之下如今依然是性格发生了些许的转变……至少相较于曾经有了不少的上进心！
这应该……算是好事吧！
清楚的将艾米的变化看在心上，当即红宝石与旭日之心同时保持了什么：Master有变强的决心……这是好事！
“……初次见面，我是艾米的姐姐艾雪！”
这边艾雪与夏露相谈甚欢，另一边的艾雪在看着妹妹被拐走了之下也只能将目光转向了另一边艾米的对手，即便是在比赛结束了之后对方似乎也没有离开的打算，显然是和艾米有所认识，当即秉承着礼貌的艾雪便是冲着对方打了个招呼，谁曾想到……
“姐，你介意你妹夫是个女的吗？”
“……哈？”

94.达成共识

“姐，你介意你妹夫是个女的吗？”
这是一句开玩笑的话语……当听到了小糖这突如其来的一句话之后，艾雪的第一想法便是如此，然而此时此刻看着小糖那无比认真的面庞，此时此刻的她却又不免犹豫了起来，这……真的只是玩笑吗？
“这个的话……我倒是不介意，只要艾米不反对的话……”
斟酌了一下想法，艾雪居然还真的做出了回答，而这样的回答亦是立刻便是让小糖的脸上露出了无比激动的表情，紧接着似乎压抑了想要叫出来的情绪之下，小糖却是紧接着又道：
“那您……介意您妹夫是个精神分裂吗？”
“……”
这问题……我真没办法给你回答啊！
从小糖战斗前后的表现来看，艾雪怎么可能不明白对方究竟是想要表达什么意思，一方面心中感概自家妹妹还真是魅力惊人，另一方面却是被小糖这如此突如其来的方式给弄得无比无语，最终也只能回以了同样的一句话：
“如果小艾米不介意的话！”
一切尊重妹妹的选择，反正艾雪是孤儿，对于这些世俗成见什么的并不是很在意，更何况要说百合的话，她……算了，别想了，歪了！
这边短暂的对话显然并没有让另一边的艾米与夏露听到，而两人也仅仅是说了这么两句之后，紧接着便仿佛有着默契一般的谁也没有在提起这些，一行四人便是直接去往了皇城西区的一栋别墅之中，那是艾雪的居所。
毕竟不是皇室人员不可能一直住在皇城之中，但是作为勇者之一的艾雪显然也是享受着不下于皇室的待遇，因此雪丽特批的为她在这里购买了一栋别墅，现在这里算得上是艾雪与艾米共同的家！
当然，现在还要再加上一个作为客人却比主人还要随意的夏露以及另一位新的家庭成员：小糖！
“姐，我没地方去，而且还是个孤儿，求收养！”
不得比说小糖和杰克真的是两个极端，这一手卖萌的技巧反正就连夏露都完全学不来，艾米更是有些无语的看着对方身上所飘荡的‘线’，居然连情绪的把控都这么到位，这样演技还真是……
“呃……没问题倒是没问题，反正这房子这么大，一起住也没事的！”
显然小糖孤儿的身份出动了艾米的心，当即心地善良的姐姐大人自然不会拒绝对方的请求，于是乎小糖便是就这样正式成为了这栋别墅的第三位成员，见此情景的夏露当即亦是果断道：
“那既然如此的话，我也……”
“小露，你要回家的！”
艾米一句话直接打断了夏露还没说出口的话语，紧接着艾雪这边亦是点了点头：
“不然的话可就是你妹妹来亲自找人了哦！”
明明是长公主却有着一副萝莉的体型以及脾性，雪丽与其说是她的妹妹，反倒是各方面都像是她的姐姐一般，更重要的是……管的住她！
“……”
姐妹俩一人一句，瞬间便是让夏露无言以对，最终稚嫩耷拉着脑袋放低了自己的要求：
“那……卧室总能给我留一间吧！”
小艾米在这里，她显然也不怎么想回到那个冰冷的皇城中了来着！
“这个倒是没问题……”
这一次回答的并不是艾雪，而是艾米，只见小萝莉仿佛安慰一般的一把将失落的夏露抱在了怀中，如同小猫一般蹭了蹭她的面庞之后脸上亦是露出了一抹灿烂的笑容：
“你来的话，直接跟我一起睡就好啦~~”
毕竟这可是自己认定的小萝莉，怎么能让她跑了呢，艾米还巴不得对方天天来呐！
“真哒？！”
惊喜来的太突然了，顿时让夏露有些不可置信的叫了出来，艾米亦是肯定的点了点头：
“不信拉钩！”
“嗯，拉钩！”
两个人都不是单纯的小孩子，艾米尽管失忆但是思维模式还是成熟的，而夏露则是同样，别看她一副萝莉天真的模样，但是真的遇到了正事的时候也是非常正经的存在，然而就是这样的两个人此时却是如同小孩子一般在哪里勾勾手指，这样的一幕画面看着一边的艾雪不由的笑了出来，而小糖这边虽然也在笑，但是眼神看向夏露的时候……却无疑是充满了戒备。
‘这是个强敌啊！’
原本以为看上小艾米的就只有自己一个，却不曾想这里还藏着一个潜在的敌人，并且从对方与艾米相处的画面来看，显然艾米也是在意对方的，好感度明显在自己之上……这显然不是什么好兆头，尽管这方面她也是不怎么介意，毕竟自己这边也是两个人，但是怎么说呢……总归是有点小小的羡慕嫉妒~~
‘要我去杀掉她吗？’
脑海中突然传来了自闭良久的杰克的声音，然而换来的却是小糖一个大大的白眼：
‘如果你想让小艾米从此彻底疏远你，甚至当成仇人的话！’
‘仇人？这个也不错哎，至少她能够永远记住我！’
‘……你可闭嘴吧！’
疯子就是疯子，不能与正常人相提并论。
“那我呢？我呢？我也要和小艾米一起睡！”
一句话怼了回去杰克，小糖这边调节了一下心情之后当即便是拖着一张跟艾雪差不错的大姐姐的模样行为上却如同一个小女孩一般凑了上去，然后理所当然的换来了夏露同样警惕的眼神，只不过相比起她的警惕，夏露的眼神却更像是一个被抢了玩具的小女孩一般。
当然这一切只是表象来着，事实上就在两人对视的一瞬间却是……
‘你是谁？’
‘你是谁？’
‘哼~~看起来是个觊觎我家小艾米 的家伙呐！’
‘觊觎？本小姐可是光明正大的在追，走了姐姐那边明路的好吧！’
‘……那有什么用？小艾米这边可是主动亲过我，抱过我，我们还在床上……这样那样来着的关系呐！’
‘……没想到你下手居然这么快，是我失策了！’
‘哼哼~~知道厉害了吧，而且我要是告诉你这还是小艾米主动的，你会怎么想？’
‘哦哦哦，这么厉害，你是怎么办到的？’
‘你想学？’
‘嗯嗯嗯！’
‘简单，从今以后……’
‘你就是我姐，后宫你最大！’
‘很好，那么……’
一瞬间的眼神交流，两人成功达成共识，然而两人以为这是两人之间的秘密来着，却不曾想看着两人身上那突然多出来的情绪之线的艾米此时的表情……
我该用什么表情来面对两个觊觎我还想成为我后宫的家伙？
要不全收了算了！
好主意！

95.突然造访

脸皮厚归厚，但是显然要说和艾米，夏露一起住是不可能的，毕竟一个房间也挤不开三个人，因此最终只能在带着可怜兮兮的表情之下，小糖被艾雪直接强行带去了客房之中。
毕竟是当姐姐的，还是个妹控的姐姐，这俩货的想法艾雪自然是看的一清二楚，因此除了心中再一次感叹了一下自家妹妹的魅力之后，艾雪唯一能够做出的决定也就只有不阻止，不参与，就这样任由她们自己处理去了！
毕竟自己是个开明的姐姐来着！
商量好了住所，这边夏露显然晚上也是不打算回去了，诺大的别墅也没说请下人的打算，除了艾米之外的三人当即亲自动手的准备了一桌丰盛的晚餐，然后便聚在了大大的餐桌上准备享用，值得一提的是在这之前艾米曾经也想过去厨房帮忙什么的，对此夏露和小糖还没发表意见，这边她便是被艾雪直接赶了出去。
没错，赶出去！
自家妹妹什么德行艾雪比谁都明白，倒不是说艾米不会做饭或者眼睛不方便可能会出事什么的，实在是自家妹妹那力道啊……你见过切条鱼能直接把砧板以及下面的桌子直接一刀两断的吗？你见过打鸡蛋能直接把鸡蛋旋转成凝固状态的吗？你想过不小心被刀子切到了手，结果手指没事，刀子断了的吗？！
综上所述……艾米果然不是很适合进厨房，尤其是现在貌似又觉醒了天赋的情况下，鬼知道对方的力气究竟有多大了！
无所事事的艾米就这样被赶到了沙发上休息，闲来无事的她便是干脆一边闻着不断从厨房中飘来的香气一边干脆闭上双眼继续学习脑海中那因为使用职介卡而多出来的繁杂的知识以及战斗技巧，增加自己的战斗经验。
晚餐并没有多长时间便准备好了，而且还挺丰盛，毕竟艾雪本身便是一个带妹的孤儿，从小独自生活又养了妹妹一年厨艺可想而知，而小糖亦是如此的独自一人厨艺倒也是勉强过得去。
倒是夏露这边所展现出来的皇家料理显然是让众人大吃一惊，而对此夏露的解释却是又让众人瞬间无语：
“他们做的东西不好吃，为了不委屈我的小肚子，本公主就只能勉为其难的自己下厨了；所以……感到庆幸吧，可不是谁都能吃到本公主亲手做的料理的哦！”
一句骄傲慢慢的话语配合上那一副挺胸抬头的模样，换来的却并非是众人的敬佩，而是同样的一个想法：
“小吃货！”
没错没错，就是这个想法……等等，谁居然给说出来了？！
“才不是吃货呐！”
突如其来的称号顿时让刚刚还一脸骄傲的夏露直接炸毛，然而当随着声音看向说话的人时候却是紧接着便露出了惊讶的神色：
“唉？你怎么会在这里？”
“公主殿下！”
一句话让艾雪等人看了过来，当看到来着居然真是雪丽公主的时候，当即艾雪第一个从座位上站了起来，冲着对方行了个骑士利益，一边的小糖亦是有样学样的做了一个，反倒是艾米因为并不懂得这些的关系，因此仅仅是站了起来却并没有什么反应。
“嘛~~我来接我家不听话的姐姐回家，顺便……闻到了香味所以来蹭一顿饭，不知道小雪你这边是否欢迎呐？”
带着些许俏皮的话语，或许是因为没有外人的关系这位公主大人在这里倒显得少了一份平日里的威严，多了几分随和之色，而她的话顿时换来的便是一边夏露的不满：
“说我吃货，想把我带回去，居然还想吃我做的东西，哼~~你想得美！”
小萝莉明显是记仇了，然而对此雪丽却是带着一如既往的呃笑容，一点也不怂：
“哎呀呀，那还真是可惜了，本来说带你回去时母亲的注意，我还想着要是你稍微收买我一下我就回去帮你掩饰一下的，没想到姐姐你居然……”
“想吃什么随便吃，不够的话我现在去给你接着做，妹妹你这话说的可是太客气了！”
“姐姐才是，我又不是吃货，哪里吃得了这么多呐~~”
“这话说的……妹妹你真是太会开玩笑了！”
“是吗？哈哈~~~”
一番言语间的交锋，最终以夏露的战败而高中，当即雪丽落座之后晚餐才算得上正式开始，这边艾雪与雪丽坐在了一起，另一边的夏露却是和小糖默契的将艾米夹在了中间，直到艾米的眼睛不方便，两人便是齐刷刷的将各种菜式不断的往她盘子里面放，那架势……简直不要太明显了！
“……看来，我是多余的啊！”
看着眼前这三人的相处模式，雪丽的眼中倒是闪过了一抹笑意，当即冲着身边的艾雪如此说道。
“可不是，我一直也觉得自己是多余的来着！”
面对着随和的雪丽，显然艾雪也是放下了平日里的尊重，两人此时说起话来就仿佛是早已经认识良久的挚友一般。
“对了，尊天那边你打算怎么处理？他显然还没有打算放弃呐！”
一边吃着手中的餐点，雪丽语气随意的问道，对此艾雪微微皱了皱眉，想都不想便道：
“就那样处理，艾米绝对不可能交给他，我不放心！”
究竟是对实力不相信还是对人品不放心……那就仁者见仁智者见智了！
“可是他毕竟是勇者……”
雪丽稍微提点了一下尊天的身份：
“勇者名誉上是与国王等同尊崇的存在，并且是预言中打倒魔王的存在，站在这种地位下，若是他真的执意，可能哪怕是父皇也不会拒绝的！”
毕竟艾米又不是什么皇宫贵族，而仅仅是一个普通的小女孩而已，尽管这个小女孩拥有着一身不俗的实力，但是在帝王眼中重要性显然是无法与勇者相提并论的！
“……”
雪丽的一句话顿时让艾雪陷入了沉默当中，若真是国家的决定的话，她还真是没什么办法，除非……
“可别想那些乱七八糟的哦，这边还有我呢！”
雪丽这边正想着呐，下一秒一颗切好的牛肉粒便是被塞进了她的嘴里，一转头便是看到了一张充满了温柔笑容的面庞正对着她，眼神之中带着淡淡的责备：
“别总是想着一个人啊，丑丫头！”
突如其来的称呼让艾雪微微一愣，旋即良久之后这才轻轻的点了点头，回以了对方一个笑容：
“嗯！”

96.有一腿~~

一顿丰盛的晚餐结束之后，众人便是各回各房，各自休息！
或许是因为时间尚早所以精力比较充沛的关系，小糖这边便是直接闹腾着说要去参观夏露与艾米的房间，当然心中究竟想的什么那自然是不需要任何掩饰的。
对此夏露自然是坚决表示反对，然而奈何脸皮没有小糖厚，最终也只能在艾米无言的指了指自己询问着‘我的意见呢？’的话语之下 ，三人推推搡搡的去往了二楼的房间，只留下了雪丽与艾雪就这样安静的看着这一切，直到良久之后的雪丽这才起身开始收拾起了桌子上的餐具。
对于这种‘小孩子’之间的打闹，两人显然都没有参与的打算，即便是这种打闹严格意义上来说已经超纲了，但是作为一个开明的家长（姐姐&妹妹），两人还是相当看得开的！
嗯，非常看得开！
“需要帮忙吗？”
习惯了自己照顾自己和妹妹的艾雪显然不怎么适应被人照顾的生活，因此这诺大的别墅之中并没有什么佣人的存在，只有着会在她们离开之后自行启动的魔法傀儡会将房间打扫干净，然而即便如此的在晚餐之后艾雪却还是习惯性的自己来到了厨房，开始洗刷晚餐之后留下的碗筷。
流水的声音不断在耳边响起之下，身后却是突然传来了这样一道询问的声音，随后还没等艾雪反应过来的时候，这边一双白皙的手掌已经是同样轻轻的放入了水中，随后拿起一边的盘子摆在了架子上。
“……公主殿下，您这样不太合适吧！”
冰冷的水侵染着手掌，然而莫名的却让人感觉有种热热的错觉，当即瞥了一眼就这样站在自己旁边笑眯眯的拿着盘子开始刷洗的公主殿下，艾雪几乎是想都不想的便开口说道，然而说归说，行动上她却完全没有阻止的意思，反而是非常配合的给对方递了个刷子。
“嗯，试听不合适的，毕竟公主是不用也不能做这些事情的！”
同样点了点头，顺便将手中洗的干干净净的盘子摆在一边，雪丽似乎想了想之后旋即转过身便是冲着艾雪露出了一个灿烂的笑容：
“不过如果是小雪的话，应该就可以了吧！”
说着如此熟念的话语，然而艾雪这边却不由得挑了挑眉，更正道：
“不是小小雪吗？”
好奇的语气顿时换来了雪丽一个大大的白眼：
“小小雪？那不是在说你吗？我是小雪，你才是小小雪！”
曾经争夺了足足三年的称号，即便是相隔了有七年的时光，却仍旧没能让两人有过一丝一毫的退步，当即两对眼睛在空气中对视了半晌之后，旋即同样的已经露出了一抹灿烂的笑容。
“这次……不会走了吧？”
稍微有些担忧的语气，换来的却是艾雪随意的点了点头：
“走哪去？我都是勇者了，自然是要以保护这个国家为己任的！”
所以即便打败了魔王，那么之后必定也是要驻守在皇城之中的。
“嗯，这样挺好！”
“是啊！”
“……”
“……”
空气一阵静谧，两人也是谁都没有在说话，就这样安静的洗着碗筷，时不时响起的碰撞声音之下却是让气氛显得莫名的温馨。
“……我就说小雪这个时候来肯定是有阴谋的，果然如此啊！”
“哦哦哦，难怪姐姐大人对于我和小艾米的关系一点也不反对，原来是同道中人啊！”
“什么阴谋？还有你跟姐姐说了我们什么关系？”
厨房外不远处，三道小小的脑袋就这样一个叠着一个的从其中露了出来，在看着厨房中的气氛之下，当即无论是夏露还是小糖皆是露出了一抹实在人的笑容，唯有艾米却是一脸疑惑……看不见，所以并不知道她们在说些什么。
“没什么，就是我妹妹在撩你姐姐而已！”
夏露随意的语气说出了这种震撼人心的事实，然而紧接着却是遭受到了一边小糖的反驳：
“不是，你眼睛没问题吗？明明是姐姐在调戏你家妹妹好吧，这么明显的事情你都能看错？”
“怎么可能？我夏露的妹妹会被人撩？是你看错了才是吧，我们皇室女子怎么可能被动，那肯定是主动的了啊！”
“哎哟，可是我怎么听说某人之前还被小艾米夺走了初吻呐？难道是我听错了？”
“呜……那是意外，是意外，本公主只是一时不备才会……”
“哦豁~是吗？”
“你……你那是什么眼神，小看本公主吗？”
“哦呵呵~~那也得看看你哪里值得高看啊！”
“你……你眼睛在哪里呐？”
“没有啊，有没有什么能看的！”
“很好，决斗吧！”
“嗯哼，我也刚好有这个想法……走，外边去！”
“哼，本公主岂会怕你？”
“所以说……到底发生了啥？”
说着说着这边小糖已经与夏露一边吵闹着一边直接朝着门外走去，只留下了艾米独自一人一脸茫然的看着这一起，完全不知道这俩人究竟是怎么突然吵起来的……明明之前吃饭的时候还一副很要好的样子啊！
还有他俩刚刚说了啥？自己的姐姐和……雪丽公主吗？
歪了歪头，再一次转过头看了眼厨房之中的两道人影，确切来说看的是从她们身上所漂荡出的线，紧接着艾米便是若有所思的点了点头：
“看起来……好像还真的有戏啊！”
着这可以说是一个不错的结果了，就是问题是……
“话说，我们这样的话，等以后我是应该叫小艾米妹妹还是姐夫啊？”
洗碗结束，擦了擦手的雪丽便是如此突然问出了这个艾米也比较关心的问题，对此艾雪似乎也想了想之后，紧接着有些郁闷道：
“要不就各叫各的吧，反正都没差……”
本来这种关系也不打算太过于公开的，因此雪丽也是没有多少的意见，而艾米那边本身也是看不见自然谈不上看什么八卦的情况下，当即同样是在思索了一下这个问题之后便是紧接着出门找那两个问题儿童去了。
而这边……
“哎呀，看起来都走了呐！”
“那么我有个小问题想要请教一下公主殿下！”
“什么？”
“我们……您今晚还回去吗？”
“……”

97.这已经不是一腿了……

（我没开车我没开车我没开车，别被禁别被禁别被禁！！！）
“您今晚还回去吗？”
无比直白的话语换来的便是雪丽当下一个大大的白眼，不够口语上倒是并没有跟对方对着干的打算，而是在犹豫了一会之后便是轻轻点了点头：
“守护骑士选拔结束之后，你们大概就要去攻略迷宫了，下一次见面……可能要很久！”
虽然不如之前的七年这么长的时间，但是很明显一两年是肯定的，甚至于若是一个不小心的话还有可能直接天人永隔，毕竟迷宫可不是什么旅游胜地什么的，那里可是穷山恶水的险地还有着各种各样的魔物存在，更不用说魔族……
如此一想之下，雪丽的面色上顿时露出了一抹担心之色，随后紧接着这一抹担心便是变成了坚定：
“这一次……我不想让自己后悔！”
像上次那样，因为年龄，因为不太敢承认这份感情，所以她逃离了那个自己生活了三年的小村庄，逃离了眼前人儿的身边，就这样做回了那个高高在上的公主，然而时间的流逝所换来的却并不是自己忘掉那刚刚萌芽的朦胧感情，反而是在时间的流逝之下越发清晰的烙印在了自己的心中，致使自己七年来完全无法忘怀。
没有人知道当听到了她被选为了勇者之一的时候自己的心中究竟是多么的激动，那一瞬间根本没有去想魔王或者说国家什么的，满心的只有着对方作为勇者，便会来到王都，便能够与自己见面的想法，然后……等待，并期待着与对方的再见！
再一次见面满打满算也已经有了接近一个多月的时间了，然而天知道这一个多月的时间自己究竟是怎么忍住了心中那澎拜的感情这才能够在众人，在她的面前维持住了自己伟大的公主形象的！
然而忍耐终究是有限度的，尤其是在得知了自家姐姐居然和自己有着一样的想法， 并且对方还是对方妹妹的情况下，那一瞬间夏露毫无顾忌的表现就仿佛是一记重锤狠狠的砸碎了雪丽在内心之中好不容易建立起来的高墙，顿时让她再也管不住自己那颗跳动的心灵了！
尤其还是在知晓着艾雪马上就要出发讨伐迷宫升级，这一走就又是几年的情况下，于是乎她才会在今天以寻找姐姐的名义来到了这里，来到了她的面前，并且仿佛终于想通了一般用着坚定之中带着些许羞涩的话语如此说道。
“所以……你的答案呐？”
抬起头，目光充满了期待与忐忑的看着眼前的少女，然而还没等这样的眼神刚刚露出超过一秒种的时候，下一秒艾雪便是直接给出了自己的回答：朝思暮想的面孔在自己的面前慕然放大，柔软的触感紧紧的贴在了自己的嘴唇之上的同时，紧接着腰间一紧的整个人已经落入到了一个同样柔软的怀抱之中。
“呜~~~”
这种感觉是什么呐？
享受？不安？兴奋？得偿所愿一般的畅快……各种复杂的感情皆是在这一吻之下被雪丽屏蔽到了脑后，随后就这样闭上了双眼安静的享受着这久违的一吻……没错，就像七年前那样，只不过当时的自己傻乎乎的选择了逃走，而现在……却是动也不想动！
这个深吻究竟持续了多长时间显然出于朦胧之中的雪丽是根本不清楚，甚至于当她从那仿若置身仙境一般的飘渺感觉之中回过神来的时候，却是惊讶的发现自己早已经不在厨房之中，甚至于原本站着的身体也是从竖着变身了横着？
所以这是……什么情况？
身下的柔软触感可以感觉得出应该是床没错，而身上的人儿还是自己熟悉的那一张面孔，只不过此时上面原本那如同知心大姐姐一般的温柔笑容却是已然不见，取而代之的则是一张妩媚之中带着一丝丝火热双瞳的绝色面容，而被那双好像充满了野兽一般光芒的瞳孔所注视之下的，雪丽那张原本素白的面庞之上顿时便如同烧红了一般开始滚烫了起来。
不，好像不仅仅是自己的脸，身体也……
“这一次……可是你主动的哦！”
温柔的话语突然之间在自己的耳垂响起，带来的热风顿时让雪丽有些躁动不安的扭了扭身子，然而对方却如同铁箍一般将自己压在了身下，根本就没有给自己丝毫挣扎的可能，而同时的艾雪这边亦是如同自言自语又仿佛警告一般语气莫名的带着一丝丝霸气道：
“所以……不会再让你逃了哦！”
七年前因为对方还没真正认清这种感情，因此艾雪放过了对方，当时这一次既然是对方主动挑火的情况下，那么……自然是不可能放过的，所以……
“现在的你可不是公主，而是……我的人了哦！”
轻飘飘的一句话顿时让雪丽心中如同小鹿乱撞一般跳个不停，然而很显然艾雪所说的这句话可不仅仅限制于口头之上的，因此下一秒雪丽只感觉腰间猛然一松之下，这才发现自己腰间那粉色的公主裙的裙带不知何时已经被艾雪轻柔的拉开，然后随意的扔到了一边。
“……”
腰带已经没了，衣服还会远吗？这一瞬间雪丽顿时露出了一抹忐忑之中加载着期待，羞涩的表情，不知道自己这个时候是该阻止对方还是该迎合的好……最终脑子一团浆糊之下的她只能默默的选择了……承受！
皇族的威严……
“呜~~~”
柔软的嘴唇再一次遭遇到了袭击，，没等雪丽回神之下下一秒原本环绕在自己腰间的手掌已经开始缓缓朝上……
“嘤~~”
完全不象是自己所能够发出的声音就这样从口中发出，让雪丽感觉自己仿佛灵魂出体一般根本无法控制自己的身体，只能随着对方的举动而动之下……完全是一副被吃的死死的模样。
暧昧的气息在整个卧室之中缓缓传荡了开来，然而却是就在这亲热的两人都不知道的情况下，在另一个房间之中同样的香艳的一幕亦是在上演着，只不过相较于那边而言，这边却……更加的有趣！
所以说究竟发生了什么事情呐？
嗯……那是下一章的事情了！

98.傲娇该怎么对付？

杰克……不，应该说是小糖，作为能够与艾米几近打成平手的一个出色的暗杀者，面对着一个皇室之中尽管天赋出众，但是却终究也是年岁所限所以实力不高的长公主殿下自然是手到擒来，因此这场切磋的结果毫无疑问的是以她的胜利作为了结束！
而作为胜利者的代价，小糖便是就这样理所当然一般的获得了自己的战利品：艾米的抱枕权！
对此夏露尽管非常的不甘心，但是毕竟愿赌服输是个道理，作为公主兼职淑女的她自然也不会返回什么的，因此最终只能怀着无比不甘心的目光之下去往了隔壁的一间原本为小糖准备的卧室之中。
来日方长，自己总有一天会见艾米抢回来的……一定！
心中怀抱着这样的想法， 这一晚上的长公主难得勤奋了一回，就这样进入到了深度冥想之中……修炼，变强，然后……打败小糖，把小艾米抢回来！
此时此刻这便是支撑着夏露修炼的最大的动力！
而夏露这边姑且不谈，在另一边的原本只是吃瓜看戏的艾米万万没想到的结果居然会是这样，当然并不是她没想到夏露会输什么的，事实上这根本是不需要怀疑的事情，真正让艾米震惊加无语的其实是……自己怎么就在什么都不知道的情况下成了战利品了？这俩啥时候同意的？还有……经过了自己的同意了吗？！
突然被小糖抱着回到了卧室，并且告知了这样的情况之下，当即待艾米反应过来之后，第一时间的便是鼓起了嘴巴露出了不满的表情……是的，非常非常的不满！
这一个两个的，她才是一家之主，居然敢将自己当战利品打赌什么的……需要教育！没错，必须教育，以方便确立自己在家中的地位才行！
完全不知道脑海中为啥会突然产生这样的想法，然而艾米却莫名的又觉得这时理所当然的事情，因此当即心中一定之下便打算如此实施。
夏露不在以后再说，至少就眼前的小糖显然是需要艾米好好‘教育教育’的才行！
因此……
“好啦， 碍事的人已经走了，接下来……我家杰克就交给你了哦，小艾米！”
“唉？”
本来还打算说些什么的艾米还没来得及开口，却不曾想这边的小糖却是已经突如其来的说出了这样的一句话，当即在艾米微微一愣之下，下一秒她便感觉到那道正抱着自己的声音在一瞬间产生了些许的变化……当然那并不是身体上的变化，而是气息以及……灵魂上的！
“所以都说了我没这个想法，你怎么就呃……”
似乎正在争吵着什么，猛然一现身之下小糖不，杰克顿时到嘴的话语猛然一顿，旋即便是愣愣的看向了眼前的艾米，下一秒感受着自己正抱着对方之下，杰克顿时面色涨红一片的刚刚打算开口解释什么，却是突然想起来了艾米眼睛并看不见的事实，顿时整个人便是放下了心来。
“杰克？”
耳边传来了艾米的声音，杰克当即几乎是想都不想的便先一步开口道：
“先说好，打赌的人是小糖，我只是负责出手打架的，所以这件事情与我无关，而且……我才不想要你当抱枕呐，比起这个我其实更想杀掉你来着！”
本来还想伴随着语气露出一个凶残的表情，然而想到艾米看不到的情况下也只能作罢，不过这显然改变不了杰克内心之中这个从始至终的决定！
她本就是疯子，对于自己‘看上’的人显然是不会存在类似于一见钟情那样无聊的想法，虽然说艾米的的确确的是打败了自己，但是这可不能说明自己就被对方给征服了，正相反的这可以说是完全激发了杰克心中的斗志，总有一天……总有一天自己会打败对方，然后……然后……杀掉吗？
不，那样太无聊了，是的，不能杀掉，那太无聊了，所以自己要让对方……嗯，让对方……
似乎突然想到了某个点子，杰克的脸上莫名的多出了一丝丝的红晕，对于这一切艾米自然是看不到的，然而这却并不妨碍她……看到了对方身上的线。
“……”
怎么说呐，明明口头上这么的凶狠，说着要杀掉自己什么的，绝不屈服什么的，然而从对方身上的线之上艾米却完全没有看到丝毫的杀意或者说恶意什么的，反而是看到了不少的桃红色，粉红色以及樱花色等等充满了暧昧的颜色。
等等，这个难道是……
‘傲娇？！’
脑海中莫名其妙的就闪现出了这样的词语，然后鬼使神差的看着杰克身上的线艾米居然神奇的理解了这个词的含义，而如果是傲娇的话应对方法应该是……
脑子里面就像是有着一个超级计算机一般，一旦艾米心中产生了某些疑问之下，它便是会瞬间给出自己想要答案，并且还是……最为稳妥的答案！
就比如说现在，当艾米的脑海中产生了如何应对傲娇的想法之后，脑海中紧接着便是给出了它一个满意的答案，没错……让人非常满意的答案！
“比赛的话……好像是我赢了唉！”
突如其来的话语顿时让还想要说些什么的杰克先是一愣，旋即紧接着的理所当然的瞬间炸毛：
“那又怎么样？我会赢回来的，一定会赢回来的……绝对！”
斩钉截铁的话语，然而却敌不过艾米紧接着所说的话：
“嗯，我相信你能赢，只不过在那之前，你输给了我却是事实！”
一句话，顿时让杰克无法反驳，而看着对方默认之下，艾米这边当即又一次笑了笑道：
“所以，作为败者……你还记得你在比赛之前曾经说过什么吗？”
“说过……什么？”
挠了挠头，只顾着傲娇的杰克显然一时之间没想起来自己当时究竟说了什么，对此艾米却是突然凑到了对方的耳边，迅雷不及之势的突然伸出小舌头舔了舔之后，在对方还没反应过来的情况下直接道：
“你说让我征服你，现在……我做到了哦！”
比赛是自己赢了，这是事实，所以说自己现在履行的……可是胜利者的权力呐！
“哼，才没有呢，我可没有对你服气呐！”
输了归输了，当时傲气还是要有的，因此此时杰克的回答无比的坚定……尽管全身白皙的肌肤已经通红一片了的的说！
“这样啊，那看来……只能用强的了啊！”
“唉？等等……你要干什么？！”

99.都是一样的人……

“干什么？”
虽然看不见东西，然而此时此刻艾米的脸上却是顿时露出了一抹诡异的笑容，突然一个用力挣扎出了杰克的怀抱，对此杰克虽然第一时间反应了过来想要压制住艾米，却显然没有预料到艾米的怪力，于是乎仅仅是刹那间的功夫，两人便是已经直接调换了一个位置。
“干什么？”
重复着杰克的问题，感受着被自己反过来紧紧抱在了怀中，束缚了双手的杰克那有些颤抖的身体，艾米此时的表情……像极了坏人！
“当然是……调叫啦~~~”
嗯，说话的语气也像极了坏人。
“你……”
这便是杰克这一晚上所说出来的最后一句话了，因为也正是伴随着这句话落下之下，下一秒嘴巴已经被一个另一个软软的嘴巴直接堵住，再然后就在杰克瞪大了双眼，满眼不可置信的情况下，艾米已经直接得寸进尺的开始了……嗯，自行想象！
一晚上的经历对于只知道战斗而从未有过这方面经验的杰克来说绝对算得上是无比巨大的冲击，而艾米口中所说的调叫显然也不仅仅只是说说而已，至少从那之后一旦要是有人问起来那晚究竟发生什么，杰克的第一反应毫无疑问是颤抖……然后恼羞成怒的打算干掉对方！
也正是因为如此的，在未来的很长一段时间，这成为了大家一度十分想要知道却并不知道的一大谜团悬案。
一晚上的闹腾显然并没有影响众人第二天的行程，在一大早雪丽便先一步离开了别墅，虽然说看起来一如既往的平常，甚至连公主的架势也是完美的摆了出来，然而却是不知道为何怎么看都给人一种……仿佛被滋润了的鲜花一般的错觉。
嗯……也许不是错觉来着，因为一大早当艾雪，艾米，小糖以及夏露四人正在吃着艾雪做的早餐的时候，艾雪已经没有任何拐弯抹角的直接对着艾米问道：
“我打算给你找个姐夫……或者说嫂子，小艾米你意下如何？”
轻飘飘的一句话，换来的便是小糖与夏露同时错愕的表情，然而对此艾米却是反而异常淡定的点了点头，一边喝着手中的牛奶一边淡定的问道：
“雪丽姐姐？”
“嗯！”
“那以后称呼咋办？”
如此说着的目光却是看向一边得夏露的，对此艾雪亦是回答：
“各顾各的！”
“嗯！”
于是乎，原本应该说是非常震惊人心的一件大事，就这样在一顿简单的早餐之中，两姐妹随意的交谈之下被直接解决，而对此姐妹二人紧接着之后便仿佛如同没事人一般继续说些有的没的，而一边的夏露也是在最初的震惊之后，待听到了艾米第二个问题之后，紧接着便也淡定了下来。
不方，不就是妹妹要嫁给心上人的姐姐了吗？反正影响不到自己就行，所以不是什么大事!
“所以你们这心究竟是有多大啊？”
看着这三个奇葩居然如此轻易的便搞定了这怎么听起来都足以构造成一本小说的复杂剧情，当即作为唯一一个正常人（自认为）的小糖便是如此语气古怪的开口问道，而她这个问题一开口，便是瞬间换来了三人的回答：
“心不大，我能同意你嫁（娶）我妹妹？”
这是艾雪的回答。
“心不大，本公主能把小艾米和你一起分享？”
这是夏露的回答。
“心不大，我能把你家那个杀人当游戏的杰克欺负的不敢出来？”
这是艾米笑眯眯的回答。
“……”
小糖仔细一合计，貌似有点道理，于是乎便没有太在意了起来……反正某种意义上来说一体双魂的她本身也是个异类来着！
吃完了早餐，众人便是出发前往皇城，今天是守护骑士选拔的最后一天，同时也是各位勇者们选拔守护骑士的时候，地点便是皇城大殿之上，由目前暂代国家事务的雪丽公主主持之下召开。
而也是当艾雪带着艾米等人来到了这里之后的，赫然便是发现其他的骑士们都已经早早的聚集到了这里，待看到以夏露，艾雪为首的四人之后，当即便是齐刷刷的冲着四人行了一个礼貌的骑士礼仪……当然其中也有没有理会的，不过对此无论是夏露还是艾雪都不怎么在意就是了！
夏露本身便贵为长公主，虽然说似乎看起来没有什么实权，但是身份可是摆在那里呢；而艾雪更不用说，作为勇者小队之中仅有的三位女性勇者之一，很显然受欢迎程度还是非常高的……尤其是女性骑士！
毕竟若是跟了这样一位勇者的话，只要是心中没有那些龌龊想法的总归是会觉得要比跟一个男性勇者要好得多！
当然守护骑士是要勇者娶选拔的，骑士们的努力只不过是达到一个在勇者面前展现自己的舞台罢了，究竟会被谁选中那显然不是他们能够左右的，因此只能默默的等待着。
“好了，小艾米你和小糖就先在这里等着，待会选拔结束之后姐姐在带你去去玩！”
选拔对于艾米来说根本就是走一个形式，因此艾雪根本就没有放在欣赏，当即如此叮嘱了艾米一句之后便是慢悠悠的走上了大殿之上，只见在那里的因为雪丽还没有来的关系，高高的王座尚且还空着，而在其下首的合共十个座位之上，三五道身影却是已经早早的落座了下来，见到艾雪当即便是冲着她点了点头。
对此艾雪也是回了一下点头之后，紧接着便是在左侧随意找了个位置坐了下来，同时也说明了这些座位的作用：显然是专门给勇者们准备的！
勇者没有到齐，雪丽公主也没有出现的情况下，骑士们也只能等着，没人会在这种场合不耐烦或者耍威风什么的，但是或许是看气氛并没有想象中这么紧张的缘故，安静的骑士们也仅仅是没过多久的便陷入了各自的讨论圈之中，而对于这些原本艾米本不是很在意的，然而却不不曾想这边不在意，那边却已经有人主动找上了门来。
而这个人不是别人，正是之前在比赛中曾经一度被艾米所击败的对手：索菲！

100.我有一个大胆的想法

“艾米……”
几乎是咬牙切齿的声音在耳边响起，根本不用使用能力的艾米便能够清晰的感觉得出对方此时此刻那恨不得杀了自己的弄弄恨意，这当即不由得让艾米有些疑惑的歪了歪头……明明当初推了自己的人是她，之后比赛中想要杀掉自己的人也是她，可是怎么看这个情况……好像自己把对方怎么样了呢？
艾米想不明白这一点，但是却并不妨碍一边的小糖见到有人居然对艾米表露出了敌意，当即眼中一道寒光已经一闪而过，就在这边索菲似乎还打算说些什么的时候，小糖已经先一步的挡在了艾米的身前，尽管外表看起来没有丝毫的变化，然而原本湖蓝色的双目却是在这一刻 变成了深蓝色的看向了眼前的索菲，直接开口道：
“不管你要说什么，想好了再说，否则的话……杀了你哦~~”
带着一丝丝飘荡的尾音表明了对方并非小糖的身份，当然关于这一点索菲显然并不知道，仅仅是在‘小糖’这边话音刚落之下，只觉得一股寒意突如其来的从全身流窜而过，紧接着一个激灵灵的寒颤之下，再一次看向小糖的时候却发现对方好像仿佛刚刚什么都没有发生一般脸上带着一抹大大咧咧的笑容。
“我……”
又出现了，那种阴冷的感觉，正当索菲打算无视先前的错觉继续开口的时候，便是在一瞬间又一次感受到了那仿佛灵魂要被冻结一般的恐怖气息，第一次可以说是巧合，第二次显然就不能是了，于是乎索菲的目光当即立刻从艾米的身上转移到了小糖身上的一瞬间，下一秒已经清晰的看到了小糖那眼底深处的疯狂以及……杀意！
这一瞬间，她完全不会怀疑只要自己的话说重了或者说让艾米流露出了一丝丝的不悦，那么对方绝对会毫不犹豫的将自己杀掉……不问场合，不问原因！
“你……我……”
索菲怂了，面对着小糖所释放出来的杀意毫无疑问的怂了，但是既然人都过来了，让她什么都不说显然是不可能的，因此当即咬牙切齿的她倏然的已经看向了艾米，在对方根本不知道她注视的情况下突然开口道：
“你等着，本小姐不会放过你的，尊天勇者大人的守护骑士只能是我，你才不配呢！”
如此说完，仿佛害怕小糖会出手一般，索菲转身便走，而同时的眼神中凶光一闪的小糖刚刚打算追上去，下一秒却突然被身后一只小小的手掌所拉住，转过头就看到了身后艾米一脸无语的表情：
“所以……我到底啥时候说了要去当尊天的守护骑士了啊？”
从始至终艾米的目标都是艾雪，成为守护骑士也只是为了保护艾雪而已，尊天什么的虽然说是受人尊重的勇者，但是对她来说……那是谁？重要吗？
然后如此自言自语结束之后，艾米又紧接着冲着小糖道：
“所以你又打算干什么去？”
“我去宰了她！”
没有丝毫犹豫的话语，并且听语气也没有丝毫开玩笑的念头，毕竟对方没有按照自己所说的乱说话让小艾米不开心了，这种人肯定要杀掉的！
“不是……她又没得罪你啊！”
明明对方本身就是冲着自己来的啊！
“你不开心！”
惹了艾米不开心，那就是自己的敌人！
“所以呢？”
所以你到底是怎么从我这模样里面看出我不开心的啊？
“让你不开心的人都杀掉！”
坚定的信仰，不接受任何反驳！
“……那我要是说你现在的想法就让我很不开心呢？”
这真的只是随口一问，但……
“那我就自杀！”
又是没有丝毫犹豫的一句话。
“……好吧，你赢了！”
无言以对！
“那我去杀……”
杰克眼前一亮。
“不准去！”
无言以对，干脆不讲理了，直接开口吧！
“我不！”
必须去！
“嗯哼？”
歪了歪头，灿烂的笑容瞬间出现在艾米的脸上，就这样眨着一对无神的大眼睛朝向杰克的方向，艾米不再说话，然而杰克却是突然全身一震，也不知道想到了什么一般同样沉默了良久，然后……
“我……我……我……我不去了！”
瞬间怂掉。
“很好，乖~~~”
伸出手踮起脚摸了摸对方的脑袋，下一秒就看到杰克眼中深蓝色的光芒一点点的淡去，取而代之的已经再一次变成了湖蓝色。
“你居然能把杰克整成这样，你昨晚到底对她做了啥？”
变回去的小糖当即充满了好奇的询问着艾米，对此艾米也是想都不想的回答道：
“做了什么……除了最后一步，基本都做了吧！”
毕竟昨晚都这样那样了，虽然自己并没有记忆，但是不知道为什么的貌似对于这种事情总是无师自通，追溯本源的话自己脑子里也只会出现两个字……本子？
那是什么？
“唉？那为啥不把最后一步也做了啊？”
小糖突然坏笑的问道，对此艾米却是有些无语的低了低头，回答：
“……没那能力！”
“……也是！”
“……”
气氛再一次沉默了下来，却是正当小糖打算说些什么的时候，冷不丁的突然听到了身边艾米的自言自语：
“也许以后可以想想办法……”
“哦哦，原来有办法啊，那……卧槽，等等，我俩说的是一个话题吗？这种事你也有办法？”
所以说她们两个说的真的是一个话题吗？要真的是的话……莫名有种期待的感觉是……等等，我刚刚在想什么？！
“不太清楚，这大概要等我恢复记忆之后再说，只是隐约间有种莫名的想法。”
虽然没有记忆，但是不知道为什么自从觉醒了巡游者之书与守护者之书后，艾米便是经常能够做梦，虽然每一次的梦境都并不相连，但是从其中她却也是拼凑出了不少貌似与曾经的自己有关的东西，只不过那个关联……总感觉有些大条的说！
“什么想法？”
这种事情也能有想法？难道是小艾米还有着什么自己不知道的天赋吗？
“我前世可能是个男孩子什么的……”
这是梦中的自己所带来的最大震撼。
“……”
我读书虽然少，但是你别骗我啊，前世什么的……这可是一点也不魔法啊！

卷十：庆贺吧，这是魔王诞生的时刻！

1.第一位守护骑士

（这个卷名，懂的人都懂，不懂得……你也会懂得！）
“选拔正式开始，下面宣读选拔规则！”
金碧辉煌的大殿之中，雪丽一身华美金色长裙的端坐在最高处的王座之上，而在其下手左右的则是分别坐着各自的五道身影在其间，而在这十一人的面前 ，手中拿着一张魔法卷轴的祭司则是用着高昂的声音宣读着有关于守护骑士最终选拔的有关说明；在他的下方，合共上百位包括艾米与小糖在内的骑士们皆是表情严肃的站在那里，默默的听着来自祭司的宣读。
“选拔开始后，由每位骑士上前进行自我宣言，随后由各位用着进行选拔，选拔期间任何人不得进行干涉，若出现复数勇者选拔结果的，可由自身选择追随勇者进行宣誓！”
主动权在勇者们的身上，但是如果某个骑士过于优秀的话，那么也很有可能出现多个勇者选拔的情况，而若是那种情况的话自然也是给予了这位骑士自己选择的机会……当然，机会只有一次，不允许反悔来着！
“以上规则，以佩尔纳奇帝国雪丽公主之名进行宣读，以众位勇者守护之名……现在开始选拔！”
如此，宣扬结束，祭司当即转身朝向一边走去，将主场留给了下方的骑士们，而也是在他并没有说出先后顺序的情况之下，这边的骑士们亦是在微微一愣之后紧接着便是朝着四周的同僚们看了看，一时之间都不知道该不该上去当这个出头鸟，然而却是就在这时的，似乎看不下去周围磨叽的第一位骑士当即率先上台了！
嗯，并不是别人，正是刚刚挑衅了艾米，对其敌意毫不掩饰的来自于佩尔纳奇帝国古老家族的大小姐：索菲！
“我叫索菲，佩尔纳奇帝国索菲亚家族第一顺位继承人，火木双系魔法师，目前魔法等级为高等三级……虽然无意得罪各位勇者大人，但是作为索菲亚家族继承人，我的目标从一开始便是确定的！”
如此说着，她的目光当即毫不犹豫的落在了坐在雪丽左手边第一位的尊天的身上，语气之中没有丝毫掩饰憧憬与势在必得的冲着对方道：
“勇者尊天大人，请容许我成为您的守护骑士，我会家族倾尽所有……为您斩开前路一些荆棘！”
没错，并非是倾尽本人所有，而是以整个家族之名向尊天发出了投诚，而这句话一出之后，先不说其他勇者亦或者说周围的那些骑士们的反映了，至少雪丽的眉头已经稍稍的皱了起来。
贵族效忠勇者，这乍一听貌似是不错的事情，毕竟身后有了贵族的支持的话，对于勇者来说等同于有了一个大大的后方支援，这一点对于讨伐魔王，征讨魔族来说显然是大好事，然而作为一国公主，雪丽并不能保证自己不会乱想什么。
要知道与其他勇者不同，尊天来自于异世界，如果说对于其他人来说拯救这个国家，这个大陆乃是他们切实的本分或者说对于种族的延续的话，那么这整个讨伐对于尊天来说则是完全没有任何的意义可言，毕竟他的故乡并不在这里，对于这里也并没有多少的归属感，充其量就是在雪丽满足了尊天所享受的一切生活物质上的享受之下，尊天一边增强自己的力量一边‘帮助’王国讨伐魔族。
这里是现实而不是童话 ，可不是说从异世界来的勇者便会无条件的将这里当成自己家，然后拼死拼活的为这个国家打魔王什么的，最终迎娶公主，走向人生巅峰来着；毕竟两位公主如今都是名花有主的人，而对于尊天而言，勇者的身份固然是为他带来了无上的荣耀以及所有人的尊重与爱戴，甚至于某种意义上来说他都能够以皇室等同的权力下达命令什么的。
但是终究尊天并非皇室中人，因此在权力范畴上自然是要低于雪丽等人。
而雪丽这边也并非是对尊天的不信任，但是对于一个国家而言，下首的家族任意效忠，并且就这样成为了别人的私臣什么的，这显然不是她所能够接受的事情！
尊天拯救国家，讨伐魔族，而相对应的雪丽……不，应该说是佩尔纳奇帝国会给予其相应的地位亦或者相应的权力，甚至于如果尊天想的话，也完全可以直接成为这个国家的贵族亦或者别的什么的存在。
但前提却是这一切都必须要是皇室‘赠予’的才行！
如今，一个帝国的古老贵族家族就这样突如其来的宣布效忠尊天，如此情况毫无疑问等同于给了雪丽一个信号，尽管这个信号可能连尊天本人都不知道的，但是站在权力的角度上来说……这显然并不是什么小事！
“呃……这样啊，嗯……你实力不错，那……好吧！”
是个美女，实力也不错，并且身后居然还有势力什么的，这些在尊天眼中看来妥妥的就是白富美的形象啊，并且对方眼中的憧憬尊天可是看得一清二楚，这样的眼神无疑是让他非常的享受，尤其是在对比了一下艾雪对他的态度之下，也许是想要表达自己的魅力什么的来着，在点头同意之后他还略带挑衅的看了眼位于雪丽右手边上的艾雪，然而……对方却根本没有将丝毫的注意力放在他的身上。
这顿是让尊天有种全力打在了棉花上的感觉……非常不好受！
索菲已直接指明了要成为尊天的守护骑士，并且尊天也没有表示反对，这种情况下虽然小小的破坏了选拔的规定，但是双方你情我愿之下倒是没有人会提出什么意见，于是乎就这样在一番宣誓之后，当即索菲便是正式成为了尊天的第一位守护骑士，也算是为这场选拔开了一个头。
而同样的在成功成为了尊天的守护骑士之后，索菲这边亦是想都不想的便是朝着艾米那边投去了一个挑衅的眼神，然而奈何艾米根本看不见，反倒是她身边的小糖在笑眯眯的看见了对方的这个眼神之后，下一秒湖蓝色的眼神瞬间变成了深蓝色，脸上灿烂的笑容亦是逐渐扩大到了稍微有些狰狞的程度之后，紧接着一只小手已经轻轻的放在了脖颈之上，然后……用力一划。
“？！”
突如其来的熟悉寒意瞬间让索菲全身一震，下意识的便是瑟缩了一下，再不敢有任何的挑衅。
这并非是她胆小，而是在看到了对方眼神的一刹那，本能意识清楚的告诉了她：对方……是真的敢杀了自己的啊！
即便自己现在是尊天的守护骑士也一样！

2.我的守护，只为一人！

第一人的索菲被选择成功，这在令人艳羡的同时也是让剩下的骑士心中或多或少的多出了些许的紧张与期待……虽然说对于勇者来说守护骑士的存在并不限量，但是想也知道这种事情贵精不贵多，虽然在场的骑士们大多数都是精英没错，但是也正是因为起步点大多同样的关系，因此众人才会如此紧张。
相比较之下艾米这边就显的轻松了很多，毕竟她本身便是内定的来着！
“第二位：骑士维尔纳，请上台！”
第二位上台的骑士毫无疑问也是艾米的老熟人，正是当初正面抗下了她一记光炮的耀光骑士团的副团长，并且相较于之前的索菲，很显然这位副团长要礼貌很多，在上台之前先是转头看了一眼艾米的方向，而从对方的情绪之中艾米感受到了浓浓的对于强者的敬意以及不屈的意志。
这是一个真正的骑士！
“请开始宣言！”
伴随着祭司的话语落下，维尔纳这边已经是直接冲着眼前的众人单膝跪在了地上，一脸严肃的表情当中似是没有任何感情一般，有的只是浓浓的忠诚，如此面对着一众勇者的他当即语气充满了坚毅道：
“耀光骑士团前副团长维尔纳在此向公主殿下与各位勇者问好，承蒙关护让属下成为荣耀的守护骑士一员，在此在下没有任何意见，请各位勇者随意差事，以骑士之名我不讲赴汤蹈火，在所不辞！”
不需要刻意去效忠谁，因为对于他来说一切的目的仅仅是为了帝国而已，因此不论成为谁的守护骑士，保护对方对于维尔纳而言便等同于保护自己的国家，这一点他显然看的非常清楚，也非常的开。
而来自于维尔纳的一句话毫无疑问直接便是在眼前一众勇者眼中为他拉上来了不少的好感，毕竟忠心之人就没有不喜欢的不是！
而这边也就在尊天这边都为之心动之下，却是突然之间位于右方下手第三位置的之前一直在照镜子的折弄着自己的璀璨金发的男子却是就在这时一边摆弄着自己华美的衣裳，一边突然开口道：
“好歹我也是耀光骑士团的团长，我家副团长来当守护骑士什么的……在下想要，不知道各位队友可否割爱？”
勇者之一，耀光骑士团正团长，霸枪之勇者：迪尔·克劳德面向着眼前的队友们如此问道，对此众人在相互看了一眼之后紧接着便相继的点了点头……维尔纳本就是对方的手下，现在成为对方的守护骑士显然也是情理之中的事情，因此卖一个面子什么的自然不是什么大事来着。
“很好，小维你以后就继续跟着我吧！”
又是一个不受规定定下来的人，然而这一次同样是没有任何人提出什么反驳的意见，毕竟大家都觉得这是理所当然的。
“是！团长！”
似乎早已经预料到了这个结果一般，维尔纳老实的低下头冲着对方发出了骑士的宣言，随后便没有多做停留的起身离开，将场地留给了下一位骑士。
“那么下一位……”
就这样，随着一个个骑士的上台之下，开始了各自的自我介绍什么的，除了其中本身就是已经有了目标的骑士之外，大多数骑士自然是不能像索菲那样直接说选择谁，他们本来便没有那个权力，因此多说也便是如同维尔纳那样的说明了自己愿意效忠任何一个勇者。
然后就这样的，这些人便会被看上他们的勇者们相继带走，当然这种自然也不乏一些比较有天赋的骑士遭遇到了两个或者两个以上的勇者们的争夺，不过好在最终都是以和平的竞争方式结束，并未闹出什么大乱子来。
有条不紊的进行着的选拔仪式就这样不断的进行着，不到半个多小时的时间，原本上百人的骑士当中便至少有着八九十名成为了守护骑士，分属到了一个又一个勇者的麾下。
而值得一提的是在这些骑士的选择当中，从始至终却是唯独艾雪一次都没有做出选择，就仿佛本人不需要守护骑士一般，这让她身边的精灵少女似乎不值一次的做出了提醒，然而对此艾雪却仅仅是礼貌的选择了拒绝。
“守护骑士，我有我妹妹就够了！”
便是如此轻飘飘的一句话，顿时堵住了精灵少女所有后面的话语，余光微微瞥了一眼另一边已经至少选了四五名骑士，并且还是都女骑士的尊天，精灵少女微微皱了皱眉头之后却是并没有在多说什么。
她只是局外人，尽管对于尊天之前的行为有些少许的反感，但是终究是与自己无关的事情，并且人类男性……本来不就是好色的吗？
如此想着的她便也没有在劝艾雪什么，就这样默默的等待着之下，不一会儿多数骑士们已经全部上台分封完毕，场中剩下的便只剩下了艾米以及小糖。
似乎是刻意将两人留在了最后一般，毕竟在最后的一场试炼之中两人正是第一名与第二名……好的总是要留在最后的不是！
“下一位：骑士·小糖，请上台！”
“那我去去就来，小艾米你等我一会哈！”
笑眯眯的与艾米打了声招呼，对此艾米亦是笑着点了点头之下，小糖便是已经迈着大大的步子直接朝着台上走去。
“请开始您的宣言！”
再一次重复的话语，就在祭司已经熟练的做好了之后准备接话的准备之下，却不曾想就在这时的小糖冷不丁的开口道：
“先说好，我之后的话没有任何贬低各位勇者的意思，但是很抱歉各位，也包括小艾米的姐姐艾雪勇者阁下，你们的守护骑士……我并不想当！”
“哄~~~”
一句话，仿佛一滴清水落入了滚烫的热油之中一般，瞬间引起了全场的轰动，这一刻哪怕是尊天，雪丽，艾雪等人亦是将目光齐刷刷的定格在了小糖的身上，然而少女此时却仿佛完全没有将一切看在眼中一般，而是在顿了一下之后紧接着便是扔下了另外的一颗炸弹：
“我想要守护的人从始至终只有一个……当然我的妹妹杰克也是，所以守护骑士……我们只会是一个人的！”
如此说着，身体豁然转了过来，随后直接指向了下方似乎还没搞清白状况的艾米，直言道：
“那就是我最爱之人：艾米！”

3.搅局的人

（准备进入讨伐魔王卷……）
最爱之人，艾米！
想要成为她的守护骑士，也只会成为她的！
自从守护骑士建立以来，本身便是专门服务于勇者们的职业，然而这却还是第一次的有人将自身想要守护效忠的目标放到了另外一位守护骑士……不，应该说是预守护骑士的身上，如此奇葩的事情显然在佩尔纳奇帝国这么多年从未发生过。
然而却是在此时此刻，当这件事情真真切切的发生在了众人的面前之下，这一瞬间莫说是雪丽以及众位勇者们了，哪怕是下方原本只是安静看着的骑士们也是在一瞬间将一道道惊骇地目光看向了小糖这边。
“怎么？有规定说不行吗？”
面对着众人那惊讶之中带着各种复杂情绪的众人，小糖却显得我行我素的当即如此冲着祭司问道，对此祭司也是愣了愣，似乎在回想着法律一般良久之后却只能无奈的摇了摇头：
“不，并没有这种规定！”
毕竟也没有哪个人傻乎乎的经历了千难万险成为了守护骑士，结果却去守护别的守护骑士的先例来着，因此规则上……还真就没有这一条！
看起来以后要找时间加上了啊！
然而以后是以后，至少现在的话，在听到祭司说规则上并没有这一条限制之后，当即的小糖已经想都不想的转过身一个跳跃便来到了她的近前，随后完全不给艾米反应条件下的下一秒已经直接半跪在了地上，伸出手拉住了她的右手：
“我（们）在此起誓，以骑士（杀手）之名，我将为汝之盾（刃），汝将为吾之主，自始至终，永劫炼狱，此生……不悔！”
属于她（们）的骑士契约被忠诚的表达了出来，突兀的反应让艾米还是没能及时回过神来之下，当眨了眨眼睛‘看’向小糖之后，这边宣誓完成的她已经又一次笑眯眯的搂住了艾米的小腰笑容灿烂道：
“怎么样？惊喜不惊喜？意外不意外？刺激不刺激？”
“抱歉，惊喜没有，意外肯定，刺激……必然！”
这一下子自己便成了周围所有人，所有骑士们的焦点，能不刺激吗？
“那就对了！”
小糖笑容不减：
“反正这可是我和杰克共同的决定，既然都已经是你的人了，那你以后可别像在甩开我们两个了哦！”
一句话，顿时让艾米有些惊讶的看向了她：
“唉？杰克居然也同意了吗？”
那个傲娇居然……
“才没有呢！”
湖蓝色的双瞳瞬间变成了墨蓝色，一脸不爽夹杂着一丝丝可疑红晕的杰克当即冲着艾米不自然道：
“只是输给了你，愿赌服输而已，才没有想要效忠你的打算呢，没错……只是遵守约定，刚刚的那些全是小糖的主意，跟我可是没有任何关系，一点关系都没有，哼！”
一通话语说完，杰克便是瞬间下线，取而代之的便是小糖那张充满了恶趣味的笑容，仿佛能够看到自家妹妹这副表情非常的难得一般。
“是吗，这样的话我也没啥意见了！”
既然对方两人已经达成了共识，艾米自然不会在反对什么的，什么？你说杰克刚刚明明说了不是她？
嗯……傲娇的话，你信了你就输了！
小糖的宣言显然是引起了一阵不小的轰动，以至于当出于最后一位的艾米上台之后，一瞬间无数道目光便是眼睛齐刷刷的放到了她的身上，让原本就备受瞩目的她在这一瞬间悚然成为了整个大殿之中的焦点。
然而也正是因为在关注了艾米之下的，没一会关于艾米的一些东西便是轻而易举的暴露了出来。
“喂喂喂……等等，那不还是个孩子吗？”
“就是这孩子获得了最终的冠军吗？怎么可能？！”
“我不信，这样的小孩子，真的能拿起刀剑吗？怎么可能撑到现在的？”
“唉你看，那孩子的眼睛……是不是有问题啊？一点光泽都没有哎！”
“嗯，好像是……等等，她为什么在摸索着扶梯上去？眼神不好吗？”
“不,我没有感觉到她眼睛之中的灵气，那可不像是眼睛不好，倒像是……”
“她根本看不见？！”
“怎么会……一个瞎子，居然成了守护骑士第一嘛？”
“难道是黑幕？或者说……”
“我听说似乎在昨天，尊天勇者与艾雪勇者差点大大出手，好像就是因为一个参赛者来着！”
“你不会是想说就是她吧？”
“除了她，你有见过之前的人里面艾雪勇者看过一眼吗？”
“这么说……也对，毕竟她已经是最后一个了来着！”
“……”
此起彼伏的讨论声在这个诺达的厅堂之中时如此的喧嚣，而对于这一切都早已经落入了艾米的耳中之下，她却从始至终全然没有在意过周围人的目光，毕竟她的目标从始至终就没变过，根本不是为了这个国家，也不是为了这些人，为的仅仅不过是同样守护着这个国家的某个人而已。
你守护国家，那么……我就来守护你！
不为别的，只因为你是我最最亲爱的……
“姐姐！”
走上台去，不需要任何多余的话语，甚至于连自我介绍都不用了的，仅仅是这样轻飘飘的一句话加上艾米那‘看’向艾雪的表情，一瞬间便是让原本打算起哄一下的各位勇者默默的放下了差点举起来的手掌……如此气氛，若是这个时候再出手的话，那便已经不是起哄了，而是怀有恶意的捣乱！
然而很显然的，捣乱的人……在哪里都不缺！
“小艾米！”
艾雪同样是对于艾米的呼唤声报以了回复，根本不需要任何宣言什么的眼看着艾米的守护骑士身份就仿佛这样确定了下来的时候，却是冷不丁的就在这时一道声音直接毫不留情的插了进来：
“我不认同，她一个瞎子凭什么成为守护骑士？！”
充满了震惊与浓浓嫉妒的声音便是就这样突然传来，吸引了众人的目光朝之看起之下，顿时便是看到了在一个个骑士之中……索菲那近乎扭曲的目光。

4.嫉妒使然

老实说艾米是真的想不通自己究竟是哪里得罪了索菲来着，反倒是对方三番两次的找自己麻烦并且想要将自己置之死地什么的情况下，按理说就算是找麻烦也该是艾米找才对，然而事实上却是每一次都仿佛是和艾米有着深仇大恨一般的索菲找她的麻烦。
就比如说这一次，明明是在比赛之中败给了艾米且没有丝毫悬念，更不用说艾米还是试炼的第一名成绩的情况之下，她却突然跳出来说什么‘瞎子凭什么能当守护骑士’什么的话语，而答案事实上在场任何一个人甚至于尊天都能给她一个，那就是……实力！
艾米拥有着即便是身体有缺陷，但是却足以让人心动的强大实力！
当然美貌也要算在内，不过那并不是重点就是了！
“所以……你想怎样？”
因为索菲的一句话，瞬间便是让原本安静的大殿再一次爆炸开来，各种各样的讨论声以及对着艾米褒贬不一的讨论声此起彼伏之下，就这样持续了几分钟之后，位于王座之上那个从始至终都没有开口半句的公主殿下：雪丽终于是开口看向索菲，语气没有仿佛没有丝毫起伏的如此问道。
“我……”
她想干什么？这样的一个问题倒是真的将雪丽给难倒了来着，毕竟正如先前所说的，她和艾米之间事实上并没有多么大的深仇大恨，一切的一切不过是从一个很小很小的起因……从她对夏露的身份以及容貌的嫉妒开始的而已！
然后不知道从什么时候……好吧，应该就是从那一次错误陷害了艾米开始之后的吧，在之后得知了对方居然也是骑士并且长相还如此可爱，最重要的是对方还是夏露的好朋友，上头有一个勇者姐姐的情况下，那种本身便对夏露抱有着的情绪自然而然的便转移到了艾米的身上。
再然后在得知了在之前的选拔之中，就为了她勇者大人们居然直接吵了起来，甚至直接动手之下的，索菲对于艾米的羡慕嫉妒恨便是直接达到了顶级的水平，尤其是在本人又被对方如此轻易的击败之后。
实力，容貌，势力甚至关注度，自己全部比不上对方，这样的感觉让从小便作为贵族，拥有着极大优越感的索菲非常的不舒服，没错……只要艾米还活着，活的比自己好的情况下，自己就会非常非常的不舒服！
而刚刚也是，明明自以为先一步的成为了尊天的守护者的她，本以为艾米若是也被尊天选中的话那么自己以后就能够以前辈的身份好好教训对方，当然心中却也不免会认定对方肯定无法被选中，毕竟不过是一个土丫头……在之后在听了周围的讨论声之后得知了艾米居然是个瞎子之后，那心中的看不起的情绪便是瞬间更加严重了起来，
发自内心的优越感再一次占据了心田，原本心情大好的她却是还没等高兴一会的来着，却是看到这边那一幅温情的场景。
凭什么？凭什么那个瞎子也能成为守护骑士？
就因为她有个作为勇者的姐姐吗？
就因为她的姐姐制定了的吗？
这分明就是对帝国，对整个勇者小队的不负责任啊！
那个艾米不对，那个艾雪也不对，这个瞎子根本不配当守护骑士，那个偏袒自己家人的家伙……更不配当勇者！
心中便是闪烁出了这样的想法， 甚至于有过一抹取而代之的想法之下，也不知道是不是魔障了的索菲当即已经直接跳了起来，并发出了自己的反对。
然而现在在公主殿下问她打算如何的时候，索菲却是一时之间根本想不到什么足以成立的理由，最终想了想便是果断急智道：
“她……他是个瞎子，就算实力很强但是终究看不见东西，在迷宫里面只会拖后腿，这样的人跟在队伍当中……太危险了！”
如此一句听起来似乎合情合理的理由，然而话音刚落换来的便是艾雪第一个的出声反对：
“那不是你该担心的事情，尊天勇者的守护骑士小姐！”
八位勇者虽然是一个团队没错，但是为了各自不同的发展以及经快突破迷宫，提升实力的关系，实际上并不是在一起行动的，只有偶尔的一些大型远征才需要她们聚首在一起，平日里面的修炼基本上都是三三两两甚至单独一人前往迷宫升级，而随着实力越来越强之下所要讨伐的迷宫自然也会越来越强大，因此这才会有了守护骑士的存在。
严格来说勇者们便是将，而守护骑士们便是她们的兵，而各位将自然是不会带兵都一起的来着，因此也是在这次选拔赛之后众人便会相继分开行动，至少在下一次大任务之前是不会产生什么交集的。
因此如果真要说索菲现在的理由的话……那除了多管闲事就肯定找不到别的说法了！
“我这是为了整个集体着想，艾雪勇者您不能这么自私！”
艾雪是艾米的姐姐，艾米是艾雪的妹妹，仅仅这一层关系便足以索菲为她套上帽子，然而这若是换了别人可能还真的就避嫌了来着，然而在艾雪这里……不好意思，她还真的没有多么稀罕当这个勇者来着，所以……
“那我把用着送给你怎样？这个勇者……我不干了！”
当初在尊天面前说过的一句话，如今又一次提了出来，然而这一次很明显相较于上一次，众人却是能够听出艾雪的话语之中却是带着一丝丝的嘲讽成分……但这显然不是她们所能够放松的理由。
“骑士索菲，你逾越了！”
当即最先开口的便是尊天，本来他心中还是想着看能不能找机会套套近乎接近一下艾米与艾雪的来着，因此对于索菲刚刚的话语才没有任何开口制止的打算，却不曾想艾雪根本就一点面子也不讲，动不动就退出什么的……勇者小队可是关乎整个世界安危的存在，尊天就算在虎也不可能在这个自己唯一能呆的身份位置上找不自在，若是真的让艾雪起了退出勇者小队这个头，那么他这个勇者队长……估计也是到头了快！
于是乎此时赶忙开口训斥了索菲，然而这不说还好，一开口之下，索菲看向艾米的目光顿时……更加阴狠了起来。
都是这个瞎子的错！

5.办法

尊天开口之下，索菲即便是有着再大的怨气显然也是无法发泄出来了，然而她的一通话语却是显然让原本应该既定的局面的出现了些许的松动，而松动的结果便是趁着这个机会，尊天这边果断开口了：
“虽然说是我的骑士逾越了，但是某种意义上来说，她说的似乎也不无道理！”
突如其来的一句话换来的无疑是艾雪的怒目，老实说如果说曾经的她只是将尊天当成单纯的队友，那么在尊天各种骚扰的时候艾雪便是已经纯粹的将对方当成了互相组队的关系，然而现在在经过了一系列的事情之后，可以说事到如今艾雪对于尊天别说是好感了，没有恶感那都已经是看在对方是‘救世主’的身份上了来着！
而此时尊天这话一出，瞬间便是引爆了艾雪心中长久的不满，当即就在她刚准备说话之际，这边的尊天已经果断道：
“艾雪你先别误会，我没有贬低你妹妹的意思，也没有歧视她的目盲，但是你也知道作为守护骑士对于勇者来说是非常重要的一件事情，虽然说你妹妹的实力无疑是过关的，但是在其他方面就……有点难以服众了！”
人类都是以貌取人的生物，艾雪的外表与其说是骑士，倒不如说是公主更加形象一些，尤其是变成魔法少女的模样之后，即便是夏露都不敢说能够比对方更加的耀眼，如此表现之下尽管艾米展现了自己的实力，但是人们的主观意识却也不是这么容易被更改的。
而尊天想说的便是这样的一个意思。
“那你想如何？”
这已经算是艾雪唯一能够心平气和的问出了最后一个问题了，甚至于她都已经决定好了，只要对方敢在说出一句废话来，自己立刻退出，拯救世界什么的就让他们来好了，本来自己这个勇者的身份便不是冲着攻略迷宫，讨伐魔王来的。
“战斗，证明自己的实力！”
简短的话语换来的却是艾米身边小糖不屑的话语：
“战斗？跟谁？你可别忘了小艾米可是冠军，难道在跟那些骑士们打一遍？或者说……跟她打？”
目光直接看向了一边面色骤变的索菲，似笑非笑的话语顿时让索菲面色一阵苍白，她已经败在了艾米手中一次，还是如此的轻而易举的战败，自然不可能是对方的对手，虽然心中恨不得亲手杀了对方，但是无疑还是有点眼力劲，能够看清楚事实的。
“如果是她的话，我们倒是完全不介意呢！”
索菲怂，然而小糖却显然没有放过对方的意思，艾米从始至终没有表态是因为她本身便不是那种会被外物影响到的性格，说白了就是没把索菲放在眼中，但是小糖显然不会，毕竟要知道她的另一个人格可是杀人鬼的杰克，能够将对方压在体内成为身体主导的小糖又怎么可能是什么软弱的人呢？！
“自然不是……”
若是索菲能赢的话，尊天显然是绝对不会拒绝对方的这个要求，但是既然已经知道了索菲绝对不是对方的对手，尊天显然是不会让她上场，并且正如小糖所说的艾米可是冠军 ，既然是冠军的话……那自然是不会让手下败将们当成对手了，因此这一瞬间尊天的目光顿时看向了……身侧的一众勇者小队的成员们。
“尊天，你……”
连勇者斗懒得叫了，在感受到尊天目光的一瞬间，这一刻别说是艾雪了，就连小队之中其他成员亦是微微皱起了眉头的看向了尊天，显然理解了尊天的意思但是却非常的……不爽！
他们是勇者，岂能跟一个守护骑士动手？
先不说打赢打输会如何，就光说身份上也做不出这种欺负人的事情来啊！
“我倒是觉得这是一个好主意！”
尊天出了个馊主意，这是毫无疑问的，事实上尊天自己也是脑子一迷糊便下意识的看向了勇者小队的人，本来也没打算动他们，但是谁曾想到就在还没等尊天这边转开视线的时候，突如其来的柔和声音却是瞬间让全场所有人全身一震，旋即一个个不可置信的看向了声音的来源，那是……
“小雪？”
夏露一脸不可置信的看着不知何时已经缓缓站了起来的雪丽，只见对方就这样步伐缓缓的从高台上走下来的同时，目光便先是柔和的看了一眼皱眉的艾雪，在用眼神示意对方冷静下来之后，这才冲着众人笑道：
“那就这样，让勇者们对艾米进行试炼……一对一挑战之下，如果艾米没能通过试炼，那么便直接取消守护骑士的身份！”
突如其来的话语顿时让艾雪再一次皱起了眉头，不过因为说话的人是雪丽这一次倒是没有在说什么，而尊天这边倒是瞬间涌现出了一副惊喜的表情，看向雪丽的目光顿时充满了幻想……公主这是站在自己这边的啊！
艾米如果成为了守护骑士，尤其不是自己的守护骑士的话，那么尊天之后想要接近对方无疑便是千难万险，尤其是成为了艾雪的守护骑士的话，以对方与自己如今的关系那肯定是会严防死守的，而尊天也不可能跟对方闹翻什么的……但是如果艾米无法成为守护骑士的话，那显然就另说了！
没有守护骑士身份的艾米只是个普通人，即便是夏露的朋友亦或者实力惊人那也只是一个普通人，而想要对付一个平民，有的时候权势可是非常不错的东西来着！
而这也正是在之前争取艾米失败了之后，尊天心中所产生的想法……只要艾米不是守护骑士的话，那么自己自然有很多的办法能够将对方弄到手，甚至于直接动用权势也不是不行，只要两人更进一步的话，到时候即便是作为姐姐的艾雪反对，那也已经是无济于事了！
并且尊天可是也查到过的，艾米根本不是艾雪的亲妹妹，而是对方‘捡’来的，再加上艾米失忆的事情，这其中所能够操纵的范畴可就大多了啊！
心中如此盘算着，却是又在此时得到了雪丽的支持，顿时让尊天心中再一次产生了一种畅快的感觉。
怎么说呢……果然自己才是主角啊， 一切都向着自己这边什么的……
“当然……若只是这样的话，对于艾米骑士来说显然是有些不公平的！”

6.新的挑战

“当然……若只是这样的话，对于艾米骑士来说显然是有些不公平的！”
心中正YY的想着一些有的没的的事情，这边雪丽却是突然之间有一次开口瞬间简直打破，就在众人的目光都已经在此时集中到了她身上之下，便听到雪丽继续道：
“所以为了公平，我决定将这次原本属于艾米骑士获得冠军的奖励规格小小的提升一下！”
守护骑士的试炼最终的胜利者是拥有着丰厚的奖励的，毕竟这也算得上是对于强者的尊重了，而所谓的提升奖励是什么意思的众人显然没听明白，因此一个个的目光当即看向了雪丽，便看到对方突然看向了艾米的方向，眼神突然之间充满了严肃的问道：
“骑士艾米，鉴于你在守护骑士试炼之中的优异表现，现在对你发布额外的第四试炼，请问你是否接受？”
不等艾米做出回答的时候，她已经直接阐述了两个选择的后果：
“若试炼失败，将剥夺你守护骑士的身份，不在录用！”
这显然是一个非常残酷的决定，而相对应的补偿自然是非常的丰厚，那就是……
“若你能成功通过试炼，我将以佩尔纳奇帝国第二公主的身份宣布，你：骑士艾米……将成为帝国第九位勇者，享受勇者一切待遇，与勇者小队一起参与到讨伐魔王的任务当中！”
“什……”
“？！”
“……”
震惊，寂静，死寂……就在雪丽的这句话出口的一瞬间，这一刻全场所有人，甚至于包括原本下方看戏的贵族们以及一众骑士也皆是在这一刻露出了不可置信的目光，就连艾米也是愣愣的瞪大了无神的双眼，反倒是艾雪以及小糖这边，两人先是微微一愣，旋即眼中却是同时的闪烁出了浓浓的惊喜之色。
勇者，那可要比守护骑士尊崇很多的存在，若是艾米真的能够成为用着，那么别说是尊天了，放眼整个大陆估计也没人敢在找她的麻烦了，毕竟勇者可是公认的‘救世主’，敢打勇者的主意……那无疑是与整个大陆为敌！
谁曾想到雪丽会突然提出这样的想法，当即在震惊之余的，下一秒周围无论是贵族，骑士们亦或者是勇者小队的成员们的面色已经是各不相同的变了起来。
“小妹，我支持你！”
夏露第一个回过神来，直接二话不说的便是冲着自家妹妹竖起了大拇指……不愧是自己人，深得她这个妹妹的心思啊！
“公主殿下，万万不可啊！”
夏露之后，第二个做出反应的无疑便是一群激动的贵族们，其中一个一看就是带头人的年老贵族当即直接走了上来，皱着眉头的冲着雪丽道：
“公主殿下 ，您要知道勇者乃是预言师大人亲自指定的人，那是不能够随意更改的啊！”
要是勇者这东西想册封就册封，那恐怕早就乱套了，之所以眼前这八位勇者会受到大家的尊重，不正是因为他们本身就是被预言师所选中的存在，本身便背负着这种既定的使命吗？
“您说的很对，勇者乃是预言师阁下定言的存在，那么……拜特大公爵，我想问您……”
面对着眼前的老人，显然以对方的资历即便是雪丽也是用着敬语，然而说出来的话语却是没有丝毫退缩道：
“预言师阁下有说过勇者的数量吗？”
“呃，这……”
一句话顿时让名为拜特的老人愣在了原地，良久之后这才回道：
“可是勇者明明已经选定，这个时候加人，还是一个盲女的话……”
并没有什么看不起艾米的意思，仅仅是阐述着事实，毕竟勇者身份何等重要，岂能够……
“小艾米的实力，公爵大人刚刚也看到了吧？”
答非所问的话语再一次让大公爵微微一愣，想了想艾米在先前战斗中所展现出来的实力，一时之间倒是无话可说……说到底这个世界还是强者为尊，而艾米……纵然是一个瞎子，但是同样也的确是一个强者！
“而且我刚刚可是说过了，只有通过试炼才能成为勇者，而试炼的出手者则无疑是各位勇者，若是艾米能够通过的话，公爵大人为何就确定她没有资格站在勇者们的身边，成为新的勇者？”
艾米的天赋太过于逆天了，那据说能够召唤死亡英雄（英灵）的力量本身便是多样性的，无论是在战斗还是在大型战场上能够发挥出来的作用无疑是巨大的，而这样的人雪丽显然是不想放过的，而就算往私了说的话，艾米作为艾雪最宠爱的妹妹，她显然也是不想让对方因为在身份上而遭遇到什么危险……尤其是在看穿了某位勇者的想法之后！
“这……”
一番话语说的有理有据，顿时让大公爵哑口无言，毕竟公主所说的也是句句在理，而同时的看着眼前作为帝国之中资历最老所以最麻烦的贵族群体代表，雪丽在心中小小的松了口气之后，终于抛出了最后一枚炸弹，算是彻底稳住了对方：
“我已经决定了，若是艾米骑士真的通过了试炼，那么我会带她前往预言师阁下那里确定其勇者的身份，若是预言师阁下同样拒绝的话……我会给出其他补偿！”
言下之意就算是艾米通过了试炼，若是预言师拒绝的话，那么艾米也就顶多只是多获得一些补偿，而不会成为勇者，相反的若是预言师大人也承认的话，那么……他们还有什么阻止的理由呢？
“是，公主殿下！”
雪丽的话语没有任何的毛病，当即在想了想之后，拜特也只能无奈的退了下去。
而贵族这边搞定了之后，雪丽的目光顿时已经看向了勇者小队这边，毫无疑问想要让艾米成为勇者，这些人的态度无疑是非常重要的。
“俺无所谓，反正这小妮子实力不错，要是也能成为勇者的话，俺倒是非常乐意和她并肩作战……对了小妮子，你比较喜欢什么武器？等你成了勇者之后俺就给你打造一把！”
矮人族的武器举世闻名，甚至于整个勇者小队之中所有人的武器也都是他所打造的，因此这句话一说出，等同于一半已经承认了艾米的身份。

7.勇者

“艾雪和艾米都成为勇者的话……倒也不错，毕竟是艾雪的妹妹，实力可以肯定，人品应该也是没问题的！”
精灵少女亦是没有反对却是也并没有表达自己的同意，反倒是饶有兴趣的看向艾米道：
“我记得你的天赋卡片里面有一个‘弓兵’是吧？我很有兴趣，要比比吗？”
“我同意，不过有个要求，那就是……小艾米你能不能当我几天抱枕，看你好可爱呢！”
身穿魔法袍的紫发大姐姐笑眯眯的打量着艾米，那眼神越看是越满意，看的一边的艾雪几乎是二话不说将艾米抱在了怀中，怒目重视的宣布自己的主权。
“想都别想！”
“那我就不同意了！”
“谁稀罕！”
“哼~~”几句话之间，第一个反对者便是出现，然而与其说是反对，从对方的语气之中却反倒是赞同居多来着。
“能打败维尔纳，她的实力毋庸置疑，我没有意见！”
挂着和煦笑容的耀光骑士团团长同样是轻轻点了点头，骑士的公正让他找不出拒绝艾米成为勇者的理由！
“同意！”
艾雪言简意骇，事实上回答不回答都无所谓，毕竟她和艾米的关系……
四人同意之后，剩下的几人倒是无所谓了起来，最终雪丽无疑的将目光看向了尊天的这边，毕竟作为勇者小队的带头人，尊天的意见显然是比较重要的，而至于尊天身侧那个面色都已经扭曲的快要变色了的索菲……谁在乎？
“我……”
尊天会答应吗？他自然是想要反对的，毕竟艾米若是真的成为了勇者的话，那么在身份上就是于自己对等的存在了，到时候自己哪里可能还有一丝丝的机会？因此他张了张口本来想在说些别的话语，然而还不等那双眼珠子转动几下的时候，却是听到雪丽这边突然再一次开口道：
“勇者阁下，有些事情……见好就收吧！”
从一开始艾米的问题上，本来是顺顺利利的来着，会出现问题基本上都是尊天一手造成的，作了这么久显然哪怕是雪丽对他都已经有了不小的成见，更不用说勇者小队之中的其他人，这对于位来的讨伐显然会造成非常巨大的影响，毕竟一个不团结的队伍怎么可能讨伐得了迷宫，更不用说魔王了， 因此雪丽的这句话……蕴含着警告！
“……”
这份警告尊天收到了，同时他也不是傻子，自然能够感受到周围气氛的变化，可以说这对他来说显然是相当不利的，若是在继续无理取闹下去的话，那么最后所造成的后果显然不是尊天所能够承受的，因此在最终脑海中强行压下了各种各样繁杂的情绪以及怒气之下，尊天也只能无奈的点了点头。
为今之计也只能尽量在试炼上多做点文章，只要艾米没能通过试炼的话，那么自然是不存在任何问题了，还有预言师那边……眼中微微光芒闪烁之下，也不知道尊天究竟在想些什么。
“既然如此，那么事情便就这样定下来了！”
见众人都没有了反对的意见，当即雪丽便是微笑的冲众人点了点头，旋即目光再一次看向眼前的众人：
“那么就在这次守护骑士选拔之外在额外增加一场竞技，事不宜迟，半个小时之后试炼就直接在这里开始，所有骑士，勇者皆可以进行观摩！”
“试炼方式由各位勇者各自拟定，然后一对一通过！”
“骑士艾米，你只有一次机会，一旦任何一个试炼失败的话，那么便会直接失去勇者候选的资格，现在我最后确定一遍，你是否愿意接受这一挑战？”
一瞬间，所有人的目光便是伴随着雪丽的话语之下看向了艾米的方向，似乎都在等待着她的回答，而对此艾米亦是在眨了眨眼睛无神地看了眼眼前黑暗中那充斥着各色各样的情绪之后，最终见目光主要定格在了艾雪，夏露以及小糖这三个自己最好的挚友与重要的家人身上之后，看着她们身上那名为信任的线，艾米当即毫不犹豫的用力点了点头：
“我参加！”
“很好，那么……请先下去休息，我要与众位勇者商议试炼的事宜……为了公平性，在此期间除了你的守护骑士小糖之外，你不能见任何人，你明白吗？”
“嗯！”
轻轻点了点头，试炼就这样决定之后，艾米当即在小糖的牵手之下向台下走去，夏露倒是想要跟着，却是被艾雪给直接拉住……毕竟在跳脱她也是公主，避嫌还是非常重要的来着，所以……
“想当我妹夫，就听话！”
笑眯眯的一句低语，瞬间让夏露老老实实的没有了任何的动作，简直要多听话有多听话！
半个小时的时间说长不长，说短也不短，艾米回去便是在小糖的催促加半强迫之下直接躺在了对方的膝枕上开始休息回复魔力……虽然说她的魔力消耗真心不大。
而雪丽等人这边亦是在召集了所有勇者之后开始商量各自的试炼项目……当然什么项目自然是由勇者们自行决定，这一点甚至连雪丽都不参与，叫他们过来也仅仅是出于保密性罢了，因此一众勇者虽然说是讨论，却也仅仅是相继坐在那里并没有人多说什么，气氛就这样一时之间安静了下来，直到半个小时过去之后……
“如果各位已经准备好了的话，那么……请出发吧！”
雪丽的话语唤醒了沉思中的勇者们，当即众人齐齐点了点头之下便是起身朝着外面走去，而当艾雪的身影路过尊天的时候，对方却是不知道脑子是不是一抽的却是突然侧了侧头小声道：
“艾雪，你应该……不会因为你妹妹而放水吧！”
与艾雪的关系眼看着已经无法修复了，很显然尊天也是干脆破罐子破摔了起来，说话自然没有了先前的客气，而对此艾雪却仅仅是转过头来，目光平静的看了他一眼之后，也不知道想表达什么意思的当即转身便直接离去。
对于尊天，她已经无话可说了，反正只要等到艾米成为勇者之后，她们就可以……

8.我赢了

“第一场俺来！”
半个小时的时间转瞬即逝，当艾米再一次来到比赛台上的时候，手持两柄斧锤的矮人已经早早的站在了那里，双手的斧锤随意的扔在了地面之上，矮小的身影尽管看起来并不显眼，然而却是在一瞬间给人一种沉稳如山的感觉。
“小丫头，虽然俺对你印象不坏，但是俺们矮人族说一不二，说了试炼那就不会手下留情。所以……你待会可要接好了啊！”
大大咧咧的声音传入艾米的耳中，虽然看不清对方的模样，但是光从声音中艾米也大概能够猜出来，当即点了点头冲着对方笑了笑道：
“嗯，我会全力以赴的！”
“很好，那么别废话，咱们直接开始吧！”
说着，土黄色的魔力光芒已经直接从对方的身上闪烁而起，与此同时伴随着光芒缓缓朝着四周蔓延之下，很快的便是已经直接延续到了整个赛场的每一寸土地当中。
“俺的名字叫力山，矮人族，勇者之名：不动如山！”
敦厚的气息不断的从力山的身上发出，便是在这种情况下只听他如此道：
“俺就站在这里，你要是能让俺动一下，就算你赢！”
简单易懂的规则，然而艾米却能够察觉得出这显然并不是什么简单的事情，因为此时此刻就在她所能看到的魔力之中，能够清晰的发现此时的力山就仿佛与脚下的地面融合了一般不分彼此，明明只是一个人的魔力现在看起来却是仿佛……整个大地的魔力浓缩成了一个人型一般，令人咂舌。
“我会尽力！”
再一次说出了这句话，当即深吸了一口气的艾米缓缓后退了两步，假面骑士展示无法使用的情况下，她目前的手段也就只有旭日之心以及红宝石的职介卡，而对方既然会被称之为勇者，显然不可能是什么简单之辈，当即想了想的艾米便是果断抽出了红宝石手杖（露比），随后二话不说便是从腿侧抽出了一张职介卡。
狰狞的狼人弯腰做出冲刺模样，手中握着巨大的斧刃，职介卡：Berserker！
“限定展开！”
并非梦幻展开，而是限定斩开，艾米打算先试试水再说。
“轰~~~”
巨大的如同石头一般的斧剑狠狠的砸在了地上，如同黑曜石一般的漆黑外表之下，能够清晰的看到一道道剑痕以及凹凸不平的表面。
巨大的斧剑足足有着两个艾米身高的长度，巨大的斧剑一出场的一瞬间便是狠狠的砸在了地面之上，在地上留下了一个深深的大坑。
“好兵器！”
却是在看到这个与其说是兵器倒不如说是一块石头雕琢成了兵器状，并且还因为雕工不好所有满是缺陷的斧剑之后，站在艾米对面的力山却是双眼猛然一亮，看向艾米手中斧剑充满了神采奕奕的颜色。
“雕工完美，整体浑然天成，最重要的是这把武器一看便是跟随着其主人身经百战，无论怎么看都是一把绝世神兵……不，可能还要在其之上，原来如此……这就是先人曾经使用过的武器吗？难道是某位英雄？！”
只一眼便能够通过武器的痕迹来判断出这柄武器的悠久历史，这份眼里也唯有以打造闻名天下的矮人能够帮到了，当即灼灼目光看向艾米书中斧剑之下，他亦是毫不犹豫的直接问道：
“喂，丫头，这把剑……叫什么名字？”
“射杀百头！”
“哦哦哦。很好，很不错，霸气的名字，我很喜欢……不行，手痒痒了，我也想打造一把这样的斧剑，小丫头，别磨叽了赶紧开始吧！”
脸上露出了如此一副迫不及待的表情，看着眼前哪足足有着艾米一倍大小的斧剑，力山却是突然担心的问道：
“话说你不会举不起来吧？”
这么重的一柄斧剑，哪怕是自己估计也要费很大的力气来着，因此看着艾米那瘦弱的小身板，力山难免会小小的担心一下，不过转念一想不对啊。如果拿不起来的话，那她召唤这东西出来干嘛？
干嘛？当然是投掷了！
“轰~~~”
就在众人一阵目瞪口呆之下，就看到那无比庞大且厚重的射杀百头就这样被艾米轻而易举的举了起来，将之反握在手中之下，不说力山了，艾米自然也是想要赶快结束试炼，因此此时此刻也完全没有了藏拙的打算，全身力量涌动之下，手中的斧剑瞬间朝向了眼前的力山。
“接我一招……射杀百头！”
“咻~~~”
一股大力作为冲击力之下，巨大的斧剑瞬间脱手而出的飞向了力山的方向，巨大的冲击力力山几乎是瞬间原本脸上的迫不及待之色已然消失，取而代之的却是一脸凝重的表情。
“喝！”
一声爆喝，地面上的两柄斧锤立刻飞到了他的手中，下一秒就看到力山在将之交叉护在了身前的同时，全身土黄色的光芒亦是瞬间爆发出耀眼的光泽。
“不动如山……御！”
“轰~~~”
土黄色光芒如同实质一般联通着地下爆发出耀眼的光芒，一圈圈波纹以力山为中心的扩散向了四面八方，那是四周的魔力被抽取的现象，面对着迎面而来的射杀百头，力山就这样直接做好了自己所有的防备，而几乎也是在防备刚刚做好的一瞬间，巨大的斧刃已经就这样如若流星一般来到了他的近前，旋即就这样冲着对方胸口之上的斧锤狠狠的撞了上去。
“轰~~”
“咔咔~~砰~~”
自己最心爱的斧锤几乎是在一瞬间便直接断裂，巨大的冲击力就这样趋势不见的直接狠狠撞在了力山的胸膛之上，然而预想中被贯穿的场景并未发生，却看到力山居然就这样一边凭借着胸口的魔力抵挡了射杀百头的进攻，另一边却是突然伸出双手想要将之握在手中。
“给我……停下！”
充满了愤怒的声音便是这样从力山的口中发出，不过很可惜的是作为宝具的射杀百头显然是不会因为对方一个小小的喝声而停止什么的，因此就这样不断的前冲之下，终于就在某一个角逐的瞬间，突然一阵失力的力山便是就这样猛然后退了一步，旋即整个表情已经变了起来。
“我赢了！”
远处，艾米如此说道。

9.弓兵VS精灵猎手

“……”
静，死一般的寂静蔓延在整个赛场之上，明明已经准备好观看一场精彩试炼 的众人此时此刻皆是目瞪口呆的看着眼前的赛场，就连作为试炼对手的力山亦是如此满是不可置信的看着眼前地面上那被自己的脚步所踩踏出来的一个深深的脚印……那是自己在后退了一步之后被那柄斧剑所压下来的脚印。
自己输了？居然就这样输了？如此简单？
不可置信的目光出现在力山的眼瞳之中，然而显然不管他如何的不承认，输了那就是输了，因此在沉默了一会之后，一道爽朗的笑声顿时便是从他口中发出：
“啊哈哈哈啊哈~~哈哈哈哈哈~~哈哈很好，很好！”
一拍胸口强迫自己冷静了下来，力山当即满脸喜色的看向了艾米大笑道：
“俺承认你了，俺：勇者力山在此承认你是和俺一样的勇者了！”
如此话语之下，当即便是转身 头也不回的朝着台下走去，却是在即将下台之际突然转过头来看了艾米一眼道：
“答应的事情俺就会做到，你随时可以来找我，俺为你专门打造一件装备，什么种类随你选，材料俺出，就这样！”
自己的试炼已经打完，力山自然也没有必要留在赛场之上，而这边也是他刚刚下去，另一边的一道身影便是已经走了上来。
精灵，自然界的宠儿，天生边会使用自然魔法的素有生命守护者的雅称，当然作为森林的宠儿，精灵亦是天生的猎手，不仅拥有着控制与召唤植物的能力，同时也能够在枝繁叶茂的森林中自由穿行且捕捉到任何看上的猎物。
而这一次上来的艾米的对手便是这样的一名精灵，她的名字叫乌拉，来自于精灵森林最为出色的女猎手，亦是精灵族的‘勇者’，此次应召佩尔纳奇帝国的公告而来，目的便是和伙伴们一起讨伐迷宫，讨伐魔王！
“我叫乌拉，如你所见是个精灵射手，所以我的试炼应该就不用刻意强调了吧！”
翠绿色的弓箭握在手中，气机在一上场便直接瞄准了艾米的方向，便是如此的乌拉冲着艾米直接一脸严肃道：
“我记得你的天赋职介卡里面有一个弓兵，来用那个跟我过过招，只要能得到我的承认，你就算过关了！”
至于在弓箭上打赢精灵猎手什么的……很显然在这方面乌拉还是有着绝对的自信的，因此自然不可能说出这种要求来。
“……嗯，好的！”
对方提出了要求，艾米自然没有拒绝的权力，当即职介卡Aecher转眼出现在手中，随后被艾米轻轻贴在了手中的红宝石之上。
“梦幻召唤！”
弓箭的技术艾米并不精通，也不能像射杀百头那样直接当成投掷武器用自己的怪力给扔出去，对面的精灵勇者自然也不可能给自己当活靶子站在那里一动不动，这种情况之下想要跟对方比较弓箭的话，那么毫无疑问就需要非常丰富的弓箭技巧经验才行，因此艾米这一次并未使用限定召唤，而是直接使用了梦幻召唤，召唤出了弓系的英灵辅助作战。
前为翠绿后为金色的璀璨长发披肩，金色的如同狐狸一般的耳朵从脑后生长而出，身穿翠绿色与黑色交织而成的短袖连衣裙，双腿则是从原本的纯白色变成了黑色绿纹丝袜。
手持弓箭的少女睁开一对翠绿色的双眸，伴随着与兽耳配套的金色长尾从身后伸展之初，大量有关于英灵的资料便是就这样毫无保留的涌入了艾米的脑海当中。
“呜……”
尽管稍微有些习惯了，但是这样一次性接受大量的知识五一还是让艾米有些承受不住一般的发出了一声闷响，毕竟自己本身就没有记忆的情况下，这种外来记忆的突然涌入很有可能会侵占本身的人格，这也就是艾米的精神力足够强大，否则的话一次两次出事那根本就是迟早的事情了来着！
“好了吗？”
直到翠绿色的光芒从艾米的身上消失之余，当完全接受了来自英灵的信息之后的艾米当即眨了眨眼睛，眼前人就是一片黑暗之下，然而在气机的索引下她还是‘看’向了乌拉的方向，从魔力的感应上来看对方的箭矢已经搭载在了弓弦之上，只待蓄势待发之下当即发出了如此的询问。
“嗯！”
轻轻点了点头，然而也正是在这一点头的刹那之间，头顶之上显然并非装饰的耳朵却是突然微微一动，旋即想都不想的艾米整个人已经直接双手双脚着地的趴在了地面之上。
“咻咻咻~~~”
三道破风之声分别从自己的左右侧以及头顶之上瞬间闪过，见对方就这样毫无征兆的出手之下艾米当即同样是搭载了手中的弓箭，然而却并未第一时间反击，反而是整个人就这样呈现出弯腰姿态下猛然一个发力的已经迅速的窜向了远方，不一会儿便转眼间来到了乌拉的身前。
弓箭手打近身战什么的在这个世界虽然并不是不存在，但是显然也并不常见，因此就在见着艾米的突然靠近之下，乌拉当即手中弓箭一举的另一只手却是猛然从腰间拔出了匕首狠狠的朝着对方刺去，然而却是就在刹那之间的功夫，原本直冲而来的艾米眼看着就要撞在匕首之上的时候，下一秒整个人却是突然升空……不，严格来说是突然跳到了天空之中，整个身体呈现出倒立状态之下的，手中锐利的箭矢却是从上到下的笔直的对准了下方的乌拉。
“咻~~~”
仅一箭之下，翠绿色的光芒瞬间贯穿了地面之上乌拉的身影，然而却也是同一时间的艾米感应到那道身影就这样化为翠绿色的光影消失在了原地，同一时间破风之声却是又一次的从四面八方响起，那是一道道冲来的箭矢！
“咻咻咻~~~”
身子落地的一瞬间，根本来不及给出多少反应时间的艾米当即整个人原地转了个圈，手中的弓弦亦是连连拉动之下，一道道翠绿色的箭矢便是瞬间从手中飞射而出。
“咻咻咻~~~”
没一箭都是恰到好处的阻挡住了乌拉的攻击，翠绿色的箭矢与木制的箭矢在半空之中不断的相撞之下发出了轻微却锐利的声响，只是短短几秒钟之间两人却是已经你来我往的交手了数十回。
战斗……无比激烈！
然而……我写不出来~~

10.我来试试

（打错了，是猫耳，不是狐狸耳朵！）
（是不是觉得我勇者章写的多了？其实不多，因为我从来不会去写打怪升级那种无聊剧情，所以……会直接开大的！）
闪身，开弓……射击！
最为原始的弓箭在两人的手中射速却是堪比流星一般飞快，整个赛场仅仅不到一分钟的时间之中却是已经千疮百孔的布满了各种各样的箭痕，而在这种情况之下艾米却是从始至终站在原地没怎么动过，反倒是乌拉转而成为了游走一般的环绕在她的周围，不断的冲着艾米发起着进攻。
“……”
凭借着那一对神奇长出来的猫耳无疑是让艾米拥有了非常过人的敏锐听觉，因此在一道道对方放风筝一般的攻击之下至今都是完好无损，而同时手中亦是如同子弹一般的箭矢没没射出去之际，虽然并未对对方造成多大的伤害，但是却也是伴随着时间的流逝之家逐渐的让对方产生了力竭之态。
因为只是试炼而并非生死相搏，因此无论是乌拉还是艾米都并未使用本身的魔力，除了艾米的箭矢之外两人从始至终所比拼的也完全是技巧上的战斗而已，因此也正是在这种势均力敌的战斗持续了大约五分钟之后，便是在乌拉满意的表情下，翠绿色的光华顿时在某一个刹那从她的身上转眼间爆发了出来。
“我这边的试炼算你通过了，接我一箭……作为结束！”
看着架势明显是打算放大招的节奏，对此艾米自然也是不敢懈怠，下一秒浓浓的魔力亦是同样从周身涌动之下，紧接着一道如同翡翠一般翠绿色的箭矢便是转眼间出现在了弓弦之上。
“吱~~~”
两人的弓箭同时被拉伸到了极致的程度，只不过不同的是乌拉的箭矢此时此刻瞄准了艾米的方向，然而艾米却并未同样瞄准对方，反而是直接将手中的箭矢对准了天空之中。
“嗯？”
艾米的举动让乌拉的眼中露出了惊奇的神色，旋即紧接着便是化为了浓浓的战意……不管对方打算干什么，总而言是……是时候结束这场战斗了！
很巧合的是……艾米也是这么想的，因此！
“以吾手中弓矢向阿波罗献出祈祷，以此奉上这一灾厄！”
手持天穹之弓的少女英灵乃是月之女神的虔诚信徒，阿尔戈号以弓箭与脚力文明天下的女猎手在这片异世界的土地上再一次奉献了自身的祈祷，以此换来了自己所信仰的神灵的庇护，在此祈祷形成之际，即使宝具降临之时。
其名……
“诉状箭书（Phoibos Catastrophe）”
“咻~~~”
翠绿色的光芒在刹那间直冲天际，于天空之中瞬间形成一道巨大的翠绿色天云，遮蔽了阳光的绿色天云散发出刺眼的光芒之下转眼间已经吸引了全场所有人的注意力，就连原本全心全意凝聚着魔力关注到了手中弓箭之中的乌拉都是在此时抬起头看了一眼之后，旋即下一秒几乎是想都不想的果断便是放弃了手中的弓矢，转而双手猛然按在了地上。
“草植守护！”
“刷刷刷刷~~”
“咻咻咻咻~~~”
同一时间响起的声音，只不过不同的是一个来自天上，另一个则是来自于地面之下，无数翠绿色的青草在此时拔地而起的直接将乌拉包裹在了其中，瞬间形成了一个翠绿色的草茧，而也是在茧刚刚形成的刹那间功夫，下一秒无数箭矢已经从天空中如同狂风骤雨一般疾速而下，转眼间已经直接落在了地面之上的每一寸土地。
“咻咻咻咻~~咻咻咻咻~~咻咻咻咻~~”
大范围的箭雨攻击就这样足足持续了有三分钟的时间，覆盖范围足足有着整个竞技场范围之下，如此壮观的场景显然是让人要多震惊有多震惊，便是在这样足足持续了三分钟之后的，艾米这边才终于深深的吸了一口气，伴随着全身的装扮又一次变回了魔法少女的模样之后，弓兵的职介卡亦是缓缓的回到了手中，被她收入了卡盒当中。
试炼毫无疑问是艾米通过了，这一点毋庸置疑，至少从此时草植护盾已经几乎破破因而从中露出的乌拉那张震惊的面孔之中便完全看得出来，这一招大范围的攻击显然是如同射入了她的心中一般给她留下了一个毫无疑问的深刻影响。
战斗之后，并没有跟艾米多说什么的乌拉却只是深深的看了艾米一眼便是直接离开，并且并不是回到观众席上，而是直接转身离开，而艾米也是之后才知道的是对方居然就这样直接回到了精灵森林之中，当然并不是因为 退出而回去的，而是为了……嗯，那是后话！
试炼完成两场，还剩六名勇者的试炼没有开始，然而事实上此时此刻艾米所展现出来的实力却是早已经达到了勇者的标准，除了尊天之外，其他人在心中亦是已经对于她表达了承认……毕竟能够有一个如此实力的队友的话，这对于讨伐迷宫显然是一个大好事，尤其是艾米刚刚的那一招诉讼箭术……那完全就是战场上的大杀器！
“那么……下一场……谁来？”
艾米还在场上等待着，然而这一边伴随着雪丽的询问之下剩下的勇者当中却是半天在没有一个人给出回应，很显然在他们的心中都已经认可了艾米的实力，再加上连续的几场战斗至今为止艾米可都没有休息过呢，尽管此时艾米看起没有什么反应，但是在他们眼中很显然对方已经消耗很大了。
如果这个时候在上去的话，输了那丢人，赢了……也不见得多光彩，因此一众勇者们当即选择了沉默面对，事实上也已经算得上是用态度表达了自己承认了对方的想法 。
见此情景，雪丽自然也不会在多说什么，毕竟这本身就是她所乐意见到的事情，因此当即点了点头之下刚打算说些什么的时候，却是冷不丁的就在这时原本端坐着的尊天突然站了起来。
“我来试试！”
便是这样一句话，原本已经逐渐缓和下来的气氛……瞬间再一次紧张了起来！

11.姐姐……不会输！

“记得你叫……艾米是吧？很好听的名字！”
无视了艾雪那警告性的眼神，尊天便是就这样走下了台，而对于他的出场很显然在场的众人并没有什么意外的反应，毕竟从一开始在打艾米主意的便是尊天来着，就连雪丽对此也只是微微皱了皱眉头却并未多说什么。
而这边因为和尊天并不熟，甚至于关于对方一手挑事的事情都是一知半解之下，艾米对于勇者显然还是保持着基本尊重的，因此当即礼貌的点了点头，站立不动之下显得如用一个完美的淑女一般。
“嗯，你好！”
轻轻点了点头，这反映越看显然越是让尊天心中欢喜，表面上亦是带着无比真挚的笑容与温柔的眼神……然而奈何艾米根本看不见。
“我叫尊天，现在的话……应该算得上是勇者小队的队长来着！”
勇者小队的队长，语言中被预定会打倒魔王之人，而也正是因为这一点尊天至今为止才会拥有如此的话语权，毕竟他是打倒魔王的唯一人选，如果没有他的话……谁能保证还会有第二个勇者的出现？而如果没有勇者的话，岂不是整个大陆都将被魔族所攻伐？！
便是如此的， 哪怕是艾米对于其身份都是有着尊重的：
“您好，勇者大人！”
当然尊重归尊重，然而事实上艾米却显然没有其他人的那种狂热，毕竟怎么说呢……通过巡游者之书与守护者之书这种种的存在，艾米也大概猜得出来自己并不是这个世界的人了，因此对于拯救这个世界这种事情……虽然她也上心，毕竟自己的亲朋好友都在这里，但是很显然却少了那么一份归属感。
这边的尊天还是在试图套近乎，然而对于此艾米却显然并不怎么在意……对于勇者她的确是有着尊重，但是却仅仅是尊重而已，至于其他的如同那些人那样的追随啊，追星一样的情绪，显然艾米是没有的，因此仅仅是说了两句，尊天甚至还没有将自己想要说的话说完的时候，便是在艾米那一脸懵逼（看不见，所以为所欲为的眨眼睛~~）的表情下开始冷场了下来。
“……”
原本想要凭借着个人魅力来搞定艾米，只好艾米这边搞定之后，很明显即便是艾雪的阻拦也不会有用来着……带着这一盘算的尊天毫无疑问的失败了，毕竟艾米好歹也是‘名花有主’的人了，自然不可能对眼前这个长什么样子自己都不知道的勇者会有什么好感。
话说就算是没有主，艾米估计也对对方不可能有好感的，尽管失去了记忆，但是潜意识却还是清楚的告诉着艾米……自己可是喜欢女孩子的！
“……既然这样，开始试炼吧！”
言语不通，在说下去也不过是徒增对方的恶感罢了，倒还不如点到即止，尊天显然也是懂得分寸的当即笑了笑，对此艾米亦是点了点头，便听到尊天紧接着说道：
“你应该知道，迷宫不是游戏，魔族更不是什么简单的绝色……他们残忍，嗜血且凶残无比……所以与之对抗的勇者看似光荣，却也是一个极其危险的职业！”
这话说的倒是完全没有错，魔族的凶残艾米不曾体会，但是很显然已经攻略过不少大大小小的迷宫，经历了各种血战的尊天已经有了些许的成长，对其也有了不少的了解！
“嗯，我明白的！”
对于尊天的告诫，艾米也是认真的点了点头表示明白。
“很好，那么我的试炼很简单……摆正你的心态，这样的话……就算你过关了！”
如此说着，一柄单手长剑已经被他握在了手中，遥遥指向了艾米，说出来的话倒是让人有些费解，因此艾米倒是露出了一抹迷茫之色，不过很快的她便是理解了摆正心态的含义！
“嗡~~~”
无形的气势从尊天的周身散发而出，并没有魔力的反应，然而相对应的却是有着另外一股让人通体发寒的感觉瞬间从他的身上飘荡了出来，那是……杀气！
当然并不是说尊天想要杀死艾米所以才会释放出来的杀气，而是无意识的那种……经由杀死魔物，杀死魔族……甚至杀死人类或者异族所产生的名为杀意的气场！
此时此刻便是这股气场从尊天的体内散发扩散到了周围，几乎眨眼间已经将艾米包裹在了其中，面对于此之下，艾米的表情意识刹那间已经紧绷了起来。
“……”
似乎同样是感受到了这股杀气，一刹那间位于观众席上的艾雪便想要动手，而小糖的双眼亦是瞬间变成了深蓝色，然而却不等两人有所行动的时候，雪丽的声音已经将两人阻挡了下来：
“别过去，这是她必须经过的洗礼！”
诚然尊天这个人有些好色，也有些特立独行，但是不可否认的事实对方也有着自身的优点，同样有着作为勇者的优点所在，因此这才是整个勇者小队的人愿意尊称他为队长的原因，自然不可能仅仅是因为预言，而现下的尊天便是如此，他在用自身的杀气来让艾米清晰的感受一下在真正战斗的时候应该是什么模样的，这对于艾米来说……并不是什么坏事！
也正是看出了这一点，雪丽才阻止了艾雪与小糖，因为此时此刻的尊天并非是在公报私仇，而是非常尽职尽责的在履行着自己的‘试炼’！
没错，他的试炼便是‘心’！
在杀气之中坚持下去，只需要坚持到尊天这边将杀意收回便算是结束，对于艾米来说这并不是什么简单的事情，毕竟那如同白纸一般的纯洁心灵很显然尚且承受不住这样杀气的洗礼，如今在这种情况下能够坚持也完全是自身精神力强大的体现。
要输了吗？
她的心中慕然之间闪过了这样的疑问，然而却是不等她对这道疑问给出反应的时候，突然之间另外一道声音莫名的便是在脑海中响了起来……那是一个与自己一样却又完全不同的声音！
声线没有丝毫的偏差时自己声音，然而说出来的话语却是与自己的礼貌柔和不同，反而充满了浓浓的……戾气！
她说：
‘姐姐永远不会输！’
以及：
“姐姐的敌人？杀掉！”
于是就在那一刹那的功夫之下……
“轰~~~”
血红色的杀气……冲天而起！

12.羽幻的消息

“姐姐的敌人……全部杀掉！”
“唉？你说什么？”
布置温馨的沙发边上，原本正好奇的玩着来自魔城之中搜刮而来的小玩具的黑羽便是如此突兀的说出了这样的一句话，这顿是让旁边正陪着她一边看书的蕾莎微微一愣，当即有些不解的放下书看向了黑羽的方向，却发现小萝莉身上原本那懵懂无知的气息在这一瞬间仿若消失一样，取而代之的则是一股暗沉，阴霾仿若深渊化身一般的令人恐惧的气息。
那种气息蕾莎非常的熟悉，那是在之前对战盖蒙的时候从黑羽身上昙花一现的气息，而也是那一次亦是化为了深深的烙印埋藏在了蕾莎的身上，此时在见到黑羽再一次展现了这股气息之下，当即开口问道。
“姐姐的气息！”
没有丝毫犹豫的，面对着蕾莎黑羽直接如此说道，突如其来的一句话便是让蕾莎再次一楞，不过这次很快的便回过了神来，当即赶忙问道：
“你跟你姐姐有感应了？她在哪里？我派人去找！”
虽然因为黑羽那全身心依赖那个名为羽幻的家伙的行为无疑是让她的心中有些小小的羡慕嫉妒来着，但是对于对方很显然蕾莎可还是非常期待见面的，这不仅仅是因为黑羽的关系在其中，更是因为对方现在可是自己的‘主人’，蕾莎并没有忘记自己如今这份力量究竟是来自何处，她不是那种忘恩负义的人……而且契约都签了，也容不得她反悔不是！
“嗯……”
听了蕾莎的话，黑羽似乎皱起了可爱的小眉头仔细的想了想，姐姐的感应非常微弱，因此她也无法准确定位，否则的话通过系统便能够直接回去了来着，因而当下的话也只能脑海中飞快地思索了一下，最终伸出手白白地小手指指向了一个方向：
“姐姐在……那边，很远……很远！”
只能确定是在这个世界之中，至于究竟有多远……黑羽并不知道！
“那边是……”
黑羽指向地方向她并不清楚，但是很明显蕾莎却是非常清楚，那里真是她真正的敌人，亦是魔族多年以来一直想要占据的地方……人族的聚集地！
黑羽的姐姐在人族，这对于蕾莎来说显然并不是什么好消息，当然这并非是为了黑羽的姐姐担心什么的，毕竟通过这段时间的观察蕾莎发现，黑羽如果不表露自己的力量的话，外表看起来与人族并没有什么区别，而既然黑羽是这样的话很明显她的姐姐也是一样，因此即便是在人族大陆上也并不需要担心安危问题。
但是真正让她所担心的是对方的身份……黑羽小小年纪都如此强大， 作为姐姐的羽幻肯定是差不了，这样的人被盯上那是理所当然的事情，据说人类那边已经成立了勇者队伍用以讨伐迷宫，若是羽幻也加入进去的话……
“不用担心，我立刻就派人去找，只要有消息的话，我会第一时间带你过去的！”
黑羽的模样很明显是想要立刻就去找姐姐的，对此蕾莎自然是不会同意，虽然黑羽很强，但是却难以阻挡她对黑羽的担心，因此当即安抚之下，又是劝慰了一大堆的话语之后，这才让黑羽安静了下来……她毕竟只是看起来小且刚刚生成意识，所以行为举止有些幼稚，但是拥有着羽幻记忆的她却并不是笨蛋或者任性的熊孩子。
黑羽非常清楚与其自己一个人去找姐姐，让蕾莎派人去显然更加方便，因此当即算是同意了之后，另外更在意的却是在刚刚的感应之中那个冲着姐姐释放杀意的坏人……毫无疑问那是姐姐的敌人，而敌人的话……就要杀掉！
当然因为此时并不在姐姐的身边，黑羽显然是无法杀掉对方的，因此现在的她……需要泄愤！
“唉？小羽你去哪？”
见黑羽突然从自己的怀抱之中跳了出来，唯恐对方一言不合就要去人类地界的蕾莎赶忙跟上，甚至心中都做好了跟着对方一起去的打算，毕竟对于现在的她来说 魔族与黑羽……显然还是黑羽重要一些，而对此黑羽却是头也不回的直接道：
“去杀人，心情不好！”
没错，心情不好，因为无法见到姐姐的焦躁以及对姐姐的小小担心让黑羽显然的心情非常不好，本身就是完全由羽幻的负面情绪所形成的她别看外表可爱的像个天使，心中却无疑是比恶魔还要深沉很多，当即这份戾气在心中的情绪引导之下，黑羽显然不可能只是说说而已！
而既然这边不能去人族的地盘，魔族这边又是‘自己人’的情况下，黑羽要去那里杀人呢？
很简单……就在遥远边陲的方向，不是正好有一个‘前任魔王’叛军的存在吗！
盖蒙显然可能如此甘于失败，很明显他背后的势力‘镜’也不会愿意，毕竟好不容易扶持起来的魔王居然就这样被不知道哪来的家伙给打跑了不说，还直接占据了魔族的地盘，更重要的是对方还是什么正统什么的……这对于镜来说显然是一种挑衅。
区区土著居然敢打断镜组织执行的计划什么的，这对于这位镜组织的干部来说显然是意见不可饶恕的事情，而也正是因为如此的当他再一次找上盖蒙的时候，两人便是就这样理所当然的勾搭在了一起，默默的暗中计划准备杀入魔王城，夺回属于自己的位置（统治）。
当然这可不仅仅只是说说而已的，毕竟盖蒙好歹也当了几十年的魔王，几十年来要说忠心的属下的话自然不可能没有，因此当即盖蒙所做的第一件事情便是将这些属下汇聚了起来，随后便是在这个靠近魔族与人族中间的某个边陲迷宫之中建立了自己的秘密根据地。
暗中筹谋之下，盖蒙倒也并不是什么冲动的人，毕竟当年能够潜伏在魔王身边这么久最终偷袭成功，很显然他也是个有智慧的，因此现在根本不着急进攻……让人族的勇者给自己探探路难道不好吗？

13.心情不好，来杀人！

人族之中已经传出了勇者的消息，这算得上是大陆上人尽皆知的事情，而魔族这边自然不可能不知晓。
对于勇者， 本身意义上魔族便有着天然的恐惧感，毕竟很多年前的历史至今为止也无法忘怀，曾经驰骋天下的魔族为什么会如今龟缩在这迷宫深渊之中，那不还都是勇者的锅？
也是因为如此的尽管魔族对于勇者憎恨以及欲杀之而后快，但是却并没有人敢去以身犯险……都是被吓的！
当然这里吓的还是指普通魔族，然而在蕾莎这边却是觉得完全没有必要的事情……当然并不是她不相信预言，仅仅是因为对于魔族……这位已经彻底失望的新任魔王根本就没有多么上心就是了！
获得力量之后她的目标仅仅是向盖蒙复仇，而夺回魔王的位置也仅仅是因为那是曾经属于自己的父亲的，但是其他方面……对于那群一边倒的魔族臣民们显然蕾莎的心中并没有多少感情，虽然也是在日理万机的处理着魔王的事情不曾懈怠，但是某种意义上来说这对于她反倒是更像一份工作而不是义务了来着！
可以很明确的说，如果现在勇者真的带着人族打了进来，魔族危在旦夕的话，那么作为魔族一员的蕾莎绝对会冲锋在最前方保护魔族，然而也仅仅是保护魔族而已，却并非是为了保护那些所谓的‘魔王城中的贵族亦或者魔将们’。
说白了就是对于这个魔王城，她已经没感情了，与其让她为了魔王城的发展而去干掉勇者什么的，她倒是更加想什么时候才能将小黑羽吃掉……没错，这才是她心中唯一的想法，没有其他！
而相比起蕾莎这边，盖蒙就显然很有枭雄相了！
在被蕾莎打败了之后的他就这样暗中潜伏在了边陲的迷宫之中，一边悄然的发展着自己的势力，一边又暗中观察着魔族与人族的动向，仅仅几天之间已经算得上是初具规模，而盖蒙便是毫不犹豫的再一次自封为了魔王！
当然因为几十年的魔王沉淀之下，如今的封位也算是没有什么波澜，再加上蕾莎似乎短时间内并不打算管他的情况下，也就是逐渐的在魔族之中便拥有了两位魔王的存在……分庭抗争！
对此很显然蕾莎也挺无奈的，毕竟战争不同于报仇，盖蒙作为魔王积怨已久，现如今振臂高呼之下显然投靠的人非常多，而在看看她这边……虽然蕾莎的确是正统，魔族也的确是强者为尊，而占据了两者的蕾莎看起来应该是没有问题的，可是毕竟是刚刚上任，需要办的事情可是实在是太多了来着！
便是在这样的一种情况下，再加上镜组织的暗中支持，盖蒙的发展完全可以说的上是势如破竹，一路直逼魔王城种的蕾莎魔王势力，隐约之间甚至有一种将魔族一分为二的感觉。
这感觉很好，非常好！
因为如果就此维持下去，之后他便只需要打败人族勇者，攻略人族之后的，盖蒙便能够直接将人族作为大后方，然后轻而易举的灭掉蕾莎这边……而在此之前，蕾莎却绝对不能对自己动手，要问为什么的话也很简单：魔王之间的战斗仅仅是魔族的内战，盖蒙对抗人类是大义，然而若是蕾莎趁此机会偷袭的话，那么便是背叛了整个魔族，这性质显然是完全不同的，到时候即便她是魔王，也绝对会被扣上叛徒的大帽子，永远也别想摘掉！
便是抱着这样一种稳赢的想法之下，盖蒙便是安心的发展起了自己的势力，一边还不断的暗自打探着关于蕾莎那边以及人族那边的消息。
而也正是在这种和平发展的今天的时候，一位不速之客却是突然造访了这里，瞬间便是引起了盖蒙的注意力！
好吧，即便是想不引起都难啊，毕竟人家可是单枪匹马直接来到了自己的宫殿门口，然后在一脚踹开了那厚重的大门后边直接一路从大门杀入了大殿来着，所到之处完全可以说是鸡犬不留，根本没有留下一个活口，其残忍程度简直是……太符合魔族的作风了！
而也正是在此时的，这道身影便是就这样站在了魔族的大殿之中，无视了身后一具具尸体之下的黑羽当即微微抬起头，就看到位于最上方的位置上，在一众手持长戟的魔将的保护之下，一道身影端坐在那里，看向黑羽的目光充斥着惊骇之色。
“你是……”
很明显他认出了黑羽究竟是谁，正是那个帮助了蕾莎夺取了自己魔王位置，还杀死了自己一次的家伙……恶魔，来自地狱的恶魔！
原本想着对方接受了蕾莎的愿望，在帮对方拿回了魔王身份之后本应该已经消失了才对，然而却不曾想却又一次出现在了这里……怎么可能？自古与恶魔签订契约的代价明明只能让对方完成一件事情的，可是为什么这个恶魔却还存在于现世？这明显不科学啊！
“你……来干什么？”
心中充满了疑问以及对黑羽身份的误会，当即盖蒙开口如此问道，对此黑羽的回答也是异常实诚：
“心情不好，来杀人！”
无比简单的理由……真的很简单，简单到了盖蒙在微微一愣之后……突然有种掀桌的冲动：就这？就为这？就这么简单？！！！
神经病啊！！！
“你要杀人，为何非要来本王这里？！”
人族不能杀吗？魔王城的不能杀吗？干嘛非要来他这里杀人啊？他扩展个势力招个人容易吗？！
带着浓浓的怒火之下，然而盖蒙却必须要忍住才行，毕竟自己不是对方的对手这一点他非常清楚，虽然不知道对方为什么没有回到深渊而是滞留在了这里，但是只要对方想的话，杀死在场的所有人显然并不是什么困难的事情，因此他只能等，只能拖住对方，一直拖到……自己的求救信号传出去才行！
“你是敌人！”
又是无比简短的回答，说出来的话却是让盖蒙充满了无语……老实说可以的话，他真的很想回一句：到底是谁先帮蕾莎对付本王的？本王曾经也没得罪过你啊！
明明是对方先找事的，结果却成了因为自己是敌人，所以来杀自己的人什么的， 老实说就这方面来说盖蒙其实还挺无辜的！

14.镜的来人

黑羽说杀人那自然不是开玩笑的，当走入盖蒙魔宫的时候，在其身后悚然已经倒下了一大片的魔兵，而也是在此时的大殿之中，数位魔将将盖蒙围笼在其中，同时四面八方的士兵们聚拢而来，一副气势汹汹模样的将黑羽包围在了中央，一副等待下手的模样。
“是蕾莎派你来的吗？”
黑羽说心情不好想杀人什么的，盖蒙显然不信，心思复杂的人总是会将别人的心思也想的非常复杂，因此面对着黑羽那无辜的小表情，盖蒙却是在内心之中瞬间认定了对方一定是又接受了蕾莎的交易，前来讨伐自己的……毕竟记载中的恶魔都是这样的，眼前这个小女孩尽管看起来完全没有什么威胁，但是恶魔……可不能大意啊！
她身后的那些尸体便是最好的正名！
“不是，我是自己来的！”
老实说蕾莎还阻止过，为空黑羽出现意外来着，然而奈何黑羽的镜像传送又不是开玩笑的，蕾莎怎么可能抓得到她？因此对方现在事实上还正在魔王城中着急忙慌的找人呢！
“哼……”
对于黑羽诚实的回答，盖蒙回以不屑一哼，完全误解了黑羽身份的盖蒙在这个问题问出来的一瞬间心中已经是确定了，事实上不论黑羽点头还是否认他的心中无疑都已经认定了这一点，因此也是在黑羽回答了之后，盖蒙这边反倒是笑了出来：
“也好。既然你自投罗网的话，那么本王便将你抓起来……我倒要看看，没有了你的帮助。那个小丫头片子还能弄出什么花样来！”
脸上带着仿佛胜券在握的笑容，然而事实上盖蒙心中非常清楚即便是加上手底下这群魔兵魔将在，自己也绝对不可能是黑羽的对手，不过没关系，因为……他们已经来了！
“哦呀哦呀~~这就是你说的那个‘恶魔’吗？还以为是什么穷凶极恶的形象呢，没想到……居然是这么可爱的小萝莉啊！”
充满了讽刺般语气的笑容于黑暗之中逐渐蔓延出来，突如其来的黑之中，几道身影当即在盖蒙的身后若隐若现的走了出来。
“你眼瞎了吗？这哪里是萝莉了？分明还是个**好吧，果然当蝙蝠太久连眼睛都不好用了吗？”
嫌弃的语气紧接着响起，然而诡异的却是这一道的声音与上一道居然是一模一样的。
“意外掉落到这个世界的吗？还是跟那个‘勇者’一样被‘召唤’过来的人？”
优雅的女子声音带着些许的好奇，却难以掩饰其中的浓浓恶意。
“嘛~~不管怎样都好，总而言之……你是敌人是吧？”
当最后的话语落下，身穿银白色铠甲的女子已经当即站在了盖蒙的身前，手中朱白底红纹的长剑遥遥指向眼前的黑羽，语气之中充满了浓浓的傲然之色：
“所以说少女……报上名来，然后……去死！”
激昂的声音带着无比张狂的气息，金发少女率先走出之下，赤红色的雷霆仿若回应一般在她的周身闪烁开来。
四到人影就这样从黑雾之中走出，为首的毫无疑问便是那个手持长剑，金发碧眼的张扬少女，而在她身后的则是分别为两男一女的存在，其中一位手中拿着一柄长长的顶端如同星空一般的魔法杖，黑紫色的长袍遮蔽全身，就连面门亦是的唯有那从帽莎之下隐约间露出来的性感双唇以及一缕淡紫色的长发。
男性则是双胞胎，拥有着同样的相貌，同样的黑色细碎短发以及同样的蓝色瞳孔之下，却是一个面上满是充满了热血少年的灼灼光华，另一个却是戴着一副眼睛的一辆斯文的表情，手中甚至还捧着一本书，看书页显然已经看了有一半以上。
四人就这样完全无视了周围魔将魔兵反应的从黑雾当中走了出来，遥遥看向下方黑羽之下，形象瞬间显露出来，对此黑羽却是在看着眼前突然出现的四人半晌之后，这才歪了歪头语气不急不慌的问道：
“你们……也是敌人吗？”
在黑羽的认知之中显然是知道眼前这四个人的存在，然而也正是因为这样她才会如此发问，而得到的答案亦是显而易见：
“当然是敌人了！”
金发少女一举手中的大剑，任由赤红色的雷霆肆虐四方的情况下当即面目张狂的看着黑羽笑道：
“毕竟这里可是已经被划定为‘我们’镜组织的地盘了啊，你这一个外来者冒冒失失的闯入这里，还打算把我们的傀儡魔王给杀了什么的……这可是入侵者的行为，而对于入侵者……那肯定是要把对方杀个片甲不留了啊！”
肯定的话语以及身后的沉默充分表达了众人的态度，而在这种太低之下黑羽当即也是了然的点了点头表示自己明白了对方的意思，说白了……就是敌人没错！
那么……既然是敌人的话，自己显然就不用犹豫了是吧？
抱着这样的想法，黑羽当即抬起头之下，一堆黑宝石一般的双眼瞬间便是亮了起来。
“变身！”
黑色惊异全能几乎瞬间包裹在自己的全身当中，黑色的空我状态之下，血红色的目光当即看向了眼前的四人，似乎没想到黑羽一言不合就变身之下，很明显他们都出现了微微一愣的现象，旋即就在这一楞的刹那间，黑羽的身影却是已经瞬间来到了金发骑士的背后。
“嘿~~”
不屑的笑容顿时出现在她的脸上，手中长剑猛然朝后一甩之下，当即狠狠的抵在了黑羽的踢击之上。
“给我滚快！”
“砰~~”
赤红色的雷霆突然从剑尖之上炸裂，巨大的冲击力瞬间将黑羽冲飞出去之下，当即却看到黑羽一个反转之下却是忽然间来到了双胞胎兄弟的中间，身上的铠甲几乎是在刹那间消失，取而代之的却是另外一道相似却又完全不同的铠甲：同样的甲虫一样的头盔，然而头顶之上却是有着四对金色的角，如同被剥壳一般的胸铠与四肢铠甲之上，银白色的耀眼光芒中隐约可见一道道清晰的纹路。
明黄色的贤者之石已经变成了深绿色，当即变身瞬间完成的黑羽已经从腰间的腰带之中直接抽出了一个月轮，然后直接将之从中间一分为二，变成了两柄月刃。
“唰~~”
“铛~铛~~”
两声脆响来自于一左一右，那是两道被击飞的人影所发出的声音。

15.天羽城？

“什么？该死！”
见黑羽居然直接穿过了自己的防御去攻击了后面的两个人，当即金发少女勃然大怒之下，手中赤雷也仿佛对这份愤怒做出了回应一般，瞬间如同狂魔乱舞一般闪烁了出来。
“原来如此，真不错的计谋，先是挑衅莫德雷德让其攻击，然后却是趁机溜到了后边趁机干掉了两个没有防备的对手；时间把握的很紧，真不错！”
眼睁睁的看着身后的两人就这样直接被击飞然后撞到了一边的墙壁上留下了一地的碎石，这边被称之为莫德雷德的金发少女倒是第一时间想要去救援，反倒是手中抱着一本书正安静看着的女士有些不以为然的笑了笑，旋即似乎是察觉到了黑羽的想法一般脸上露出了一抹浅浅的笑容。
“你也是敌人吗？”
这样的笑容换来的是黑羽好奇的询问，对此女子却是微微一愣之后缓缓点了点头：
“没错，我也是哦，所以……来了！”
“咻咻咻咻~~~”
没有任何征兆的，数十枚光炮同时在她的身后展开，旋即如同狂风骤雨一般倾泻而下，只是眨眼间便是已经封锁了黑羽所有能够躲藏的角落。
“轰轰轰~~~”
巨大的爆炸声之下，黑羽瞬间便是被湮没在了其中，对此手持长剑的少女便是当即不爽的切了一声，旋即便是准备收回长剑，下一秒却是突然余光以上，手中的长剑猛然抵在了自己的肩膀部位。
“当~~~”
清脆的声响之下，身穿粉红色铠甲的黑羽就这样不知何时逃过了炮火的覆盖从而来到了她的身后，而在其身后的方向，清晰可见的却只有光滑的地面之上反射而出的人影。
镜子！
“这个能力……还有刚刚的铠甲……”
似乎在确认什么一般，黑衣女子当即微微皱起了眉头，而这一边互相攻击的两人却是又一次在一击之后相互分开，各自站在了两边对持着。
“镜……的人？”
歪了歪头，这一次倒是不等盖蒙这边的两名女子开口之下，反倒是歪了歪头的黑羽突然开口说出了一个令人挑眉的名号，当即能够看到的是金发少女豁然抬起头，眼瞳之中似乎闪过了些许意外之色。
“看起来……不是什么无知者啊！”
她如此说道，这时一边的紫衣女子亦是接口道：
“知晓我等组织的存在，而且那身铠甲……原来如此，你是天羽市的‘巡游者’吗？”
又是突然冒出来的一个莫名其妙的名字，当即便是让黑羽微微一愣，而她的愣神显然也是没有逃过对方的注意：
“原来如此，我从你的眼神之中看到了疑惑，并不是吗？”
如此自言自语了一番，一边的金发少女却是看不下去了，当即再一次举起手中赤雷环绕的大剑看向黑羽道：
“罗里吧嗦的烦死了，简单来说吧……我的名字是赤金，职介英灵转职：saber（莫德雷德），镜组织圣女直属干部之一！”
毫不犹豫报上了自己的姓名，将此之下另一边的女子亦是有些无奈的同样道：
“只能这样了吗？我叫紫月，职介英灵转职：Caster（美狄亚），同上为圣女直属干部之一，目的是维持此界安定……”
镜组织两大干部就这样直接表露了自己的姓名，对此黑羽了然的点了点头之下，出于礼貌的也是爆出了自己的名字：
“黑羽，漆黑的黑，羽毛的羽，姐姐最可爱的手下！”
嗯，应该算是自我介绍一样的话语顿时是让赤金与紫月同时面面相觑，然后……
“哈哈哈哈~~什么嘛？那弱爆了一样的自我介绍方式，你……是来搞笑的吗？”
带着大笑的话语之下，紫月却是在这时突然再一次开口，带着若有所思的表情道：
“那么……再一次冒昧问一下，你刚刚所使用的能力是……假面骑士的吗？”
无论是一开始的空我惊异全能，亦或者是亚吉坨的爆裂模式，再或者刚刚穿梭于镜子之间的铠甲……很显然这些在镜组织之中都是有所记载的，而黑羽便是如此轻易的使用了出来，这显然是让紫月产生了怀疑……但是对方刚刚却无疑否认了自己与那个除了镜组织之外便算得上是唯一一个拥有着骑士系统的城市的关系，看眼神也不像是说谎，所以……
她突然有一个有点大胆的猜测！
而这个猜测的来源便是在一年多之前，来自于圣女大人所发布给了所有在各个世界的镜组织成员的一则命令有关！
“是的！”
对于紫月的询问，黑羽非常诚实的点了点头，似乎也是察觉到了眼前两人也许并不想要直接动手来着，因此她也没有再一次急着出手，反而是顿了一下之后主动问道：
“镜组织的人，圣女的手下……不是大祭司的吗？”
根据羽幻的记忆很显然黑羽也知道自己会和姐姐分开的罪魁祸首是谁，毫无疑问便是镜组织的那个大祭司，对于对方黑羽显然是不可能放过的，等到找到姐姐之后那肯定是要去报仇的，而原本听说了对方是镜组织的人之后，她还想着把对方全干掉，结果却发现对方似乎……并不是那个什么大祭司的手下！
黑羽尽管年幼，但是却并不知什么没智商的小女孩，相反她是非常聪明，亦是非常冷静的，因此此时强行压下了心中的杀意与涌动的暴戾之下，很明显她还是想要先搞清楚对方与自己是不是敌人这一点！
毕竟按照记忆中显示，貌似在那个圣女的手下之后，也有一些人是姐姐的朋友来着！
“并不是，我们的主人唯有圣女殿下，大祭司无权命令我们！”
对于黑羽的话，显然赤金有话要说，但是却被紫月先一步拦下来之后当即如此回应，而这个答案显然是让黑羽很满意的，当即又问道：
“那你们认不认识狂……”
“轰~~~”
正说着的时候，却是冷不丁突然之间两边的碎石被狠狠的踢开，伴随着一阵黑灰色的烟尘之下，两道身影便是就这样从中走了出来。
“哎呀呀~~还真是没想到，居然刚出场就这么狼狈呢！”
“所以说你就是个白痴，居然这么简单就被偷袭什么的，活该倒霉啊！”
“哎呀呀~~别这么说嘛哥哥，你不也是一样被打飞了吗？”
“切~~我那时猝不及防的失误！”
“不都是一样！”
“哼！”

16.敌人与非敌

（抱歉，脑袋刚做完CT，受了点伤，打字的时候晕乎乎的可能有点乱……）
长相一模一样却在气质上有所不同的兄弟二人各自站在一左一右的将黑羽围在了中央，而眼前则是站着手持魔杖的紫月以及手持长剑的赤金，周围魔兵魔将在盖蒙的命令下已经悄然的从大殿扩展到了外面将之团团包围之下，就连盖蒙本人都是躲了起来……显然他已经发现了这完全不是他所能够介入的战斗了！
而伴随着这兄弟二人从一边被打飞撞碎的墙壁之中走出来之下，很明显黑羽与紫月之间的聊天便是到此结束，似乎顾及着什么一般的紫月却是没有再开口，见此之下黑羽当即了然了什么一般，突然指着两兄弟问道：
“那么他们在镜里面……是谁的下属？”
突如其来的问题紫月还没来得及回答，然而很明显并不知道之前发生了什么事情的两兄弟之中的哥哥已经先一步开口道：
“唉？这个问题问的……难道小妹妹你也知道我们镜组织吗？”
充满了好奇的反问，另一边的哥哥亦是紧接着开口道：
“这不是废话吗？我看她不仅仅知道镜，并且还非常清楚呢……等等，结合一下她刚刚所使用的铠甲……这家伙难道是天羽城的巡游者吗？”
又是那个什么天羽城，虽然对于巡游者这个称呼黑羽十分熟悉，严格来说她也的确是巡游者的一员，但是很明显对于天羽城黑羽却并不知晓，不过……心中却也算是有所猜测了！
那么大致统计一下现在的情况：
紫月与赤金是镜组织那位圣女的手下，鉴于姐姐与狂龙她们的关系因此尚且不能判断那个圣女是不是敌人，所以这两个人不能杀，另一个便是似乎在主世界之中有着一个存在着巡游者的天羽城存在，看镜组织的反应似乎对方也拥有假面骑士的铠甲……或者说类似的能力？
然后最后便是这兄弟两人的身份……黑羽正想着呢，这边两人却是已经直接开始了自我介绍：
“我叫贾灵，镜组织大祭司手下直属干部之一！”
“贾泷，镜组织大祭司手下直属干部之一！”
两道介绍分别表明了两人的身份，这让黑羽不由得心中感叹是不是镜子组织都非常喜欢打架先自我介绍什么的……不过当下来说很明显并不是吐槽的时候，两人的介绍亦是很明显告诉了黑羽一个非常重要的事实，那就是这两个人……
可以杀！
“嗡~~~”
如此一想之下，当即浓浓的魔力便是毫无征兆的突然之间从她的周身涌动而出，突如其来的巨大冲击力之下顿时让眼前四人皆是面色一震。
“喂喂喂，这是打算动真格的了吗？”
赤雷再一次缠绕在大剑之上，赤金口中说着如此的话语，然而眼神与表情之中却是满满的癫狂战意，当即死死的注视着黑羽之下，充满了迫不及待的举措。
“针对大祭司的……吗？”
心中的想法似乎越发肯定了下来，当即紫月如此自言自语了一句，却完全没有出手的打算，倒是另一边的兄弟二人在感受到了此时黑羽体内散发而出的魔力之下，几乎也是瞬间做出了反应。
“哦哦哦，何等强大的魔力……这似乎与这个世界的魔力不同，倒是有点像……原来如此，跟那边的两个女人是一样吗？”
“果然是巡游者吗？那么看起来对方应该就是天羽城的人了，要是抓回去给大祭司的话，这可是大功一件啊！”
充斥着兴奋的话语在兄弟二人的口中 发出，当即两人亦是动作一致的同时从腰间拿出了一柄紫色的……手枪？明显一副准备动手的打算。
“你们……是敌人！”
一句话代表着黑羽心中的判断，浓浓的杀意在魔力之中翻滚之下，在这一瞬间直接便是锁定了眼前的兄弟二人，反倒是直接忽略了一边的紫月与赤金，见此情形之下赤金刚打算出手之际，却是突然被紫月拦了下来。
“看起来我们并没有被对方当成敌人！”
紫月为黑羽做出了解释，对此赤金当即不爽的撇了撇嘴：
“那又如何？难道就不出手了吗？”
好不容易遇到个对手什么的，不好好打一架这显然让赤金心里非常不舒服！
“至少暂时不用！”
心中已经有了猜测，这是紫月犹豫的主要原因，然而另外一个更重要的原因便是如今的镜组织大家都知道与其说是一个组织，倒不如说已经分裂成了两个，一个便是以圣女为首的镜，另一个则是以大祭司为首的镜……没错，两位首领现在可是真真正正的决裂状态，因而作为不同上层的四人之间自然也不可能是真正的同伴什么的。
所以紫月才在这里果断组织了赤金上去找麻烦，毕竟黑羽的目的很明显的便是大祭司的手下，这说明对方与大祭司有仇，然后在结合一下对方刚刚与自己交流的时候那没有敌意的表现，很明显对方也认识自家圣女，这样的话……说不定对方并不是的人，还有可能是圣女大人的助力来着！
心中如此判断的紫月最终选择了静观其变，先看看黑羽之后的行动再说！
赤金显然对于紫月的话还是挺信服的，因此在听了对方分析之后当即虽然不爽，但是却也冷静了下来，旋即也是干脆的坐在了一边，手掌搭在一边长剑之上的准备观望，而在这里的……战斗却已经是一触即发！
庞大的魔力从黑羽的周身散发而出，虽然说这一刻她并没有变身，然而从那股魔力之中却能够清晰的感觉出对方此时此刻究竟有着多么强大的压迫力，而也是迫于这股压迫力之下，的兄弟二人虽然口中尚且还说着轻松的话语，然而行动上却是不约而同的在举起了手中紫色的手枪时候，另一只手紧接着已经将一红一蓝的满装瓶插入了其中。
“涌动！”
两人异口同声之下，下一秒黑灰色的烟雾便是已经伴随着闪电直接将两人包裹在了其中。

17.饿了，速战速决吧

如同无数蓝色齿轮所包裹而成的铠甲覆盖在全身上下，伴随着一道道齿轮旋转之下 的衬托出对方如同被驱动的机器人一般，值得一提的是在这这样的齿轮铠甲之中，清晰可见的是多数包裹在左半边的位置，就连脸上的面具亦是只有着左边覆盖着齿轮，右边则是仿佛被剥落一般的颜色存在。
当然如此模样的仅仅是哥哥，而弟弟的形态可以说是与之相反的……颜色为血红色，齿轮的移动方向则是偏向于右边，两人就这样站在一起之下，便是给出了一种奇异的红蓝双色的协调感。
“凯撒兄弟？”
歪了歪头，黑羽自然是认识这一套铠甲的，当即想了想的一条腰带亦是紧接着出现在了腰间，然后当一红一蓝两个满装瓶出现在她手中的那一瞬间，兄弟二人便是顿时戒备了起来。
“满装瓶，看起来这是对症下药啊！”
远处的紫月便是自言自语一般的说着这一句话，却是和赤金一起在一边完全没有参战的意思，反倒是赤金这边饶有兴趣地看着黑羽笑道：
“之前就听圣女说过我们所使用地都是‘反派’的装备，‘正派’的则是在另外一个家伙的手中，而如今那家伙创立了天羽城之后，更是将这些铠甲契约给了天羽城的那些和我们一样的‘干部’们，只可惜圣女禁止我们和天羽城发生矛盾，所以我倒是挺好奇所谓的‘正派’会是什么样子呢！”
什么样子？很快赤金便看到了，只不过那场面……很明显与她想象的不太一样，因为此时的黑羽在拿出了满装瓶之中却并未直接变身，而是在将之插入到了腰带之中后反而是停顿了一会，似乎是在思索着什么一般，当即自顾自的点了点头：
“有点饿了，速战速决吧！”
便是这样说着仿佛赶紧打完就能赶紧回家吃饭的简单话语，顿时让远处的凯撒兄弟面具之下的面庞瞬间阴沉了下来，在两人看来这绝对是赤果果的挑衅。
“啊哈哈哈啊哈~~不错，不错，我喜欢这个小丫头的风格！”
反倒是这边的赤金似乎挺满意黑羽的话语一般，当即发出了畅快的大笑……然而便是这样对于四人来说等同于是笑话的言语，事实上黑羽却是非常认真的说出来的，她的确是饿了，所以想要快点打倒敌人然后回去吃饭，也因为这样的想法之下，她显然也是不打算继续玩下去了，所以也是在满装瓶拿出来之后，紧接着黑羽便又拿出了另外的一件变身道具！
危险扳机！
“Hazard Form（危险开关）~~~”
红色的扳机被轻轻按下，随后插入到腰带的齿轮转盘上方，漆黑色的能量光芒瞬间满溢在整个变声器的同时，亦是渲染着原本红蓝双色的光芒。
“咔咔咔~~~”
漆黑色的能量管道瞬间朝着两边拉起，最终形成了两面如同黑色铁块一般的墙壁，而在墙壁的中央位置则是刻画着骑士的外观。
“变身！”
“砰~~”
铁块瞬间合拢，漆黑色的烟雾从中涌动之下，当铁块消失的同时，漆黑色的骑士已经在闪烁着红蓝双色的双眼之下从中缓缓走出，
“？！”
仅仅是一瞬间的功夫，危险的预感已经同时清晰的闯入了在场四人的神经反应当中，凯撒兄弟几乎同时握紧了手中的蒸汽枪，而这边的赤金也是下意识的握紧了手中的长剑，唯独紫月看似没有丝毫变化之际，然而手中的魔法杖之中却也是在刹那间充满了自身的魔力。
“喂喂喂……这可不像是所谓正义英雄的样子啊！”
便是这样吐槽的话语在沉默了一会之后从赤金的口中发出，然而从她那闪闪发光的目光之中能够清晰的感觉而出对于这一套漆黑色的铠甲……她显然是很中意的！
“砰~~~”
没有丝毫的废话，仅仅一个踏步之间黑羽已经直接来到了兄弟二人的身前，双手同时的捏住了两人的脖子。
“什……”
“？！”
震惊之余，两人亦是瞬间做出了反应：同时举起手中的蒸汽枪，然后……射击！
“砰砰砰~~~砰砰砰~~”
能够击穿坦克的强力射击打在了黑羽的身上，趁着冲击力之下的两人亦是瞬间摆脱了黑羽如同铁钳一般的双手快速后退，却是发现自己的攻击根本没有在对方身上留下丝毫的痕迹，不仅如此的让两人惊讶的是为什么自己在后退的时候，对方距离自己……还是这么近？
“弟弟，小心！”
震惊与忌惮的声音就在这时突然从哥哥的口中发出，然后下一秒的他便突然感觉一股巨力猛然从小腹之上传来，顿时让他全身猛然一震。
“噗呜~~~”
鲜血从面具的缝隙之间喷出，下一秒蓝色的身影已经直接倒飞了出去。
“哥哥！”
同样是震惊的叫声之下，然而很显然这位担心哥哥的弟弟也好不到哪里去，因为就在黑羽一脚踹飞了哥哥的同时，另外一边 手掌已经直接捏住了对方的一条手臂，就在这边刚刚收回脚之后，另一边的手掌便是已经直接用力的抓住对方手臂随后朝着自己的方向猛然一拉。
“呼~~砰~~~”
前冲的身影换来的是对方一记朝着胸口的狠狠踢击，然而这一次还没等弟弟的鲜血从口中喷出之际，黑羽这边已经当下毫不留情的在膝击之后直接一个用力将对方抛入了空中，然后……拉动拉杆。
“不好，弟弟……”
远处，看清楚了黑羽打算干什么的哥哥当即一声惊叫，本打算冲过来的时候却是突然一阵剧痛让他迟了一步，而在这边的战斗……却是已经结束！
“Max Hazard On！ Ready go！Over Flow！真糟！”
激昂的电子音直接从腰间的腰带之中传出，伴随着红蓝双色的能量融合着漆黑色的光芒直接从腰间传递到腿上，当即黑羽毫不迟疑的便是弯腰……朝着自己 的斜上方便是奋力一踢。
“砰~~~”
没有任何花里胡哨的简单一脚，却是不偏不倚的刚刚好踢在了弟弟下落的身体之上，旋即伴随着光芒之下的弟弟甚至连一声惨叫声都没有发出之际整个人便是已经直接到飞了出去，随后重重地撞在了大殿之中地一根柱子之上。
“轰~~~”
碎石将之埋没在其中，随后便再没有了任何生机。
说速战速决就速战速决，黑羽表示淑女从不说谎！
“弟弟！！！”

18.落幕

“弟弟！！！”
凄厉的惨叫声从哥哥的口中发出，下一秒他整个人已经直接冲入了那一片废墟之中，在其中不断的扒弄着其中的碎石，不一会儿已经将其中早已经解除了变身的弟弟挖了出来。
然而……没用了！
没有丝毫的生命气息，甚至于全身上下都已经被石头砸的满是伤痕不说，最重要的是在对方的胸口位置此时此刻却已经没有了丝毫的起伏，有的仅仅是一片薄薄的仿佛整个前胸与后背贴在了一起的两层皮质一般……很显然这正是黑羽丝毫没有留情的那一脚所造成的效果。
秒杀！
谁有能够想到这个结果呢？这一刻别说是呆滞的哥哥了，就连一边观战的赤金与紫月都是不约而同地收起了原本轻视地心态，当目光看向黑羽的时候，那原本打量或者跃跃欲试的目光之中悚然已经带上了些许的忌惮。
“还有一个……”
没错，最为忌惮的还要说黑羽的态度，明明刚刚杀掉了敌人，如今却仿佛没事人一般的说着如此轻松的话语，仿佛所出来的这一切都不过是理所当然似的，对于生命毫无反应，对于力量毫无自觉，一心一意只是按照自己的想法来行动，而她现在的想法毫无疑问的……是把另外一个敌人也解决掉！
“喂，你……”
这边的赤金似乎张了张嘴想要说什么，却是紫月在身后又一次扯了扯她的手掌，旋即在赤金疑惑的目光下缓缓地摇了摇头。
现在已经很明显了，从黑羽刚刚展现的实力当中紫月很清楚的发现自己两人根本不可能是对方的对手，即便是加上那边的哥哥也不行；而显然黑羽对她们是没有敌意的，但是也仅仅是没有敌意而已，这种时候招惹对方，紫月不确定会不会因为那里说错话了而得罪了对方。
她们不怕死，但是却害怕这么不明不白的死去，毕竟她还有着重要的情报需要向圣女大人汇报！
“……”
接收到紫月的目光，赤金当即亦是沉默了下来，随后便是又一次坐回了原位，显然是打算观战到底。
“弟弟……”
而在这边的，黑羽已经做好了同另一个对手战斗的准备，然而这边的哥哥却是抱着弟弟的尸体在那里呆愣了好一会之后，这才缓缓的拿起了手中的蒸汽枪，随后将自己弟弟身边的满装瓶捡了起来。
“合体？”
凯撒系统本身便是二合一的铠甲，因此看到对方的举动之下黑羽再一次说出了理所当然的话语。
“啊，没错，带着我弟弟的份一起……”
同样平静的回答之下，却是带着一股视死如归的气势：
“我不是你的对手，就算加上弟弟的力量也是，但是……家人被杀了，这个仇……总要是抱的，对吧！”
没有仇恨，没有愤怒，有的仅仅是无比的平静……镜组织尤其是大祭司的手下本身就没有什么正常人，早在他们双手沾满鲜血的时候其实就已经做好了死亡的准备，技不如人……被杀？那是活该！
因此正如此时此刻的哥哥，他对于黑羽没有仇恨，有的仅仅是……消灭敌人的想法而已！
即便这个想法无疑是找死！
“嗯，你说的没错，家人被杀了……必须报仇！”
虽然不是很懂对方如今的这种情绪是什么，但是对于哥哥的话黑羽倒是非常认同的点了点头。
“BiKaiser！”
满装瓶插入蒸汽枪之中，涌动的黑雾再一次将蓝色的骑士包裹在其中之下的，下一秒一道道红色的齿轮便是融入了其中。
“ Gear R emocon ！ Gear E ngine ！ Funky Match！Fever！Perfect！”
激昂的电子音之下，当光芒再一次消失之际，左边为蓝色，右边为红色的齿轮（凯撒）骑士已经手持蒸汽枪的站在了黑羽的面前，一蓝一红的双眼死死的注视着眼前的敌人，仿佛要将之撕裂一般。
“杀~~~~”
不需要任何铺垫的，整个人已经带着咆哮的直接冲向了黑羽而去，而对此黑羽亦是握了握自己漆黑色的拳头之下 ，下一秒无情的迎了上去。
“……走吧！”
这边，看着交战的双方，紫月却是突然站起身来对着赤金如此说道。
“嗯！”
轻轻点了点头，对此赤金并没有什么意见，仅仅是最后的目光撇了一眼不远处打斗的双方之下，不一会儿这才微微撇了撇嘴：
“倒是有点骑士的样子了！”
如此说着，下一秒如同胶片一般灰白色的不规律波纹便是瞬间出现在了两人面前，旋即直接将两人吞噬了进去。
而在这边的，战斗很快的便迎来了结束。
“这是战利品，我要拿走！”
将地上的蒸汽枪与两个满装瓶捡了起来，黑羽理所当然一般的对着倒在地面上的哥哥如此说道。
“啊~~随便你，这是你应得的！”
对此，哥哥的反应倒是异常平静，或许是生命即将走到尽头的缘故，此时的他反倒是如释重负了一般的冲着黑羽说道：
“这还真是……神奇呢！”
“什么？”
突如其来的一句话，反倒是让黑羽有些愣愣的看向了对方，有些好奇的问道。
“你是我的敌人……杀了我的弟弟……现在我也要死掉了……”
毫无疑问，黑羽的所作所谓对于他来说无疑是绝对的‘恶’，然而……
“我发现我现在居然有点喜欢你了，你说……神奇不？”
沾染着鲜血的嘴角，他如此说道，然而便是这样临终前的话语，换来的却是黑羽丝毫不知变通的回答：
“不神奇啊，这不是很正常的事情吗？”
又是这样理所当然的话语，然而这个回答却是再一次让他微微一愣，便听到黑羽又一次理所当然的回答道：
“我诞生的意义还是杀掉姐姐，然后取而代之呢，可是现在……我最喜欢的就是姐姐了啊！”
诞生于羽幻的黑暗面，原本应该与之敌对的存在：黑羽，便是如此回答着自己的敌人：
“我现在最最喜欢的就是姐姐，不想让姐姐受伤，不想让姐姐死去，谁要是姐姐的敌人……我会杀掉他的，不论是谁！”
无比坚定的话语，倒是让他微微一愣，旋即缓缓闭上眼睛之下，脸上却是诡异的露出了一副满足的笑容：
“是吗？那我们……倒是挺像的呢！”
居然会喜欢上敌人什么的……而且还是一见钟情！

19.追寻的人

金碧辉煌的大殿……的偏居一角之中，有着一扇并不怎么起眼的小门。
看起来如同与周围的墙壁一般无二的颜色，甚至于连门缝若是不仔细看的话都会被周围的光芒所掩盖，因此根本无从察觉这其中的机关所在，而那个地方……便是所谓传说中的：密室！
而且还是大陆第一恐怖组织：镜组织之中两大领头人物之一：圣女大人的密室！
如此密室，可想而知里面自然是有着对于镜组织来说多么重大的秘密，也有可能是什么毁灭世界的武器，亦或者是放置着什么带有着可怕阴谋诡计的东西吧！
然而……答案却是：都没有！
“圣女大人……”
灰白色的波纹闪现之下，紫月与赤金的人影顿时出现在了大殿之中，面对着眼前空荡荡的大殿之下，两人当即先是微微一愣，旋即目光白女士不由的看向了大殿侧面的方向……在那里的密室入口作为圣女的直属下属的她们自然是非常清楚，但是却显然没有丝毫逾越的地方，毕竟那里是圣女亲自吩咐过禁止入内的地方。
“看起来圣女大人有事情在忙，我们先等等吧！”
如此说着的紫月便是就这样打开手中的书继续看了起来，而一边的赤金亦是没有反对的点了点头，看向墙壁方向却是有些好奇的问道：
“自从加入了圣女手下之后，好像圣女每天至少有一大半的时间 都在‘密室’之中，她究竟在干什么啊？”
如此说着，好奇的眼神亦是不断的朝着密室的方向看去，仿佛想要透过墙壁看到其中的真实景色一般，然而……并不能！
“不知道，那不是我们该关心的事情！”
对于那间密室，很明显不仅仅是赤金好奇，紫月也是同样好奇，然而这却并不代表着她们会因为这无聊的好奇心而去送死什么的，毕竟至今为止但凡两人所知道的企图悄悄溜进密室的人……就从来没有一个能够活着出来的，因此尽管心中在好奇，两人显然也不会去触碰这间圣女大人禁忌的房间。
“想必里面有对圣女非常重要的东西吧！”
闻言，紫月亦是轻轻点了点头，每个人心中都有着自己所想要保存的秘密，不想让她人知晓，更不想与他人分享，因此才会是所谓的秘密，而即便是强如圣女大人很明显也是有着这一面存在的！
闲聊到此为止，本身便没有多少话题的两人便没有再说什么，而是就这样一个看书，一个擦剑的默默的等待着圣女从其中出来，她们回来的信息毫无疑问已经传递到了圣女那里，所以倒是一点都不着急。
与此同时……密室之中！
说是密室，事实上倒不如说是一间宽敞无比的房屋，而也正是这个让镜组织之中所有人都无比好奇的不知道存在了什么秘密武器的房间之中，此时此刻却是堆满了各种各样的抱枕软垫，以及各式各样的COS服装……墙壁边缘亦是堆满了各种各样的手办，游戏机等等道具，看起来杂乱无章的同时，有的甚至就好像堆积已久一般充满了岁月的痕迹。
然而却是不论是成新的还是破旧的手办，游戏机，服装等等，却都有着同样的一个特点：那就是都非常的干净，一看就是被人经常性的清理。
而这个清理的人倒是很快便浮出了水面！
“找到……羽幻了吗？”
面前摆放着一面大大的镜子，里面却诡异的没有任何的倒影，而是一片散发着紫黑色雾气的黑暗，手中拿着手绢一边不断地擦拭着手中小小少女地手办，一边如此询问道。
“……目前所检测到地未免之中，已经确定了并没有她的痕迹，应该并不在这些位面当中！”
镜子之中传来的声音却并非是一个，而是如同数十个声音重叠起来一般密密麻麻的嗡鸣声，而也便是在将这些嗡鸣声听入耳中之下的，她当即有些不满的皱了皱没有旋即吩咐道：
“给我加快速度，我要最快时间把所有的位面攻略下来，手段过激一些也无所谓，记住……你们的第一目标就是给本小姐找人，找不到就给我玩命找，懂了吗？”
斩钉截铁的死命令，对此镜中似乎迟疑了一会之后，紧接着声音便是有些迟疑的传来：
“是，可是圣女大人，这样的话那些家伙……”
“谁管它们去死！”
恶狠狠的话语之下，手中的手办却是在一瞬间化成了灰烬，然而对此圣女却仿佛熟视无睹一般，光芒一闪灰烬的手办却是恢复了原样，在她一边擦拭之下一边道：
“你给我记住，在我这里没有人比她更加重要，还有我们是恐怖组织，不是救世主，位面消亡，世界毁灭都跟我们没关系……懂？”
“……是！”
通讯到此结束，当即在挂断了眼前的通讯之后的圣女便是随意的将手中的手办摆在了一边，旋即手掌一挥，就看到眼前漆黑色的镜面顿时发生了变化，不一会儿一张人脸便是出现在了其中。
漆黑色的长发，蔚蓝色的双眼，以及一张看起来就充满了柔弱气质让人想要捏一捏的可爱小脸，更关键的是在对方的脑袋之上，还顶着一堆大大的黑色猫耳……便是这样的少女出现在镜面之后的一瞬间，圣女原本没有丝毫笑容的脸上顿时露出了一抹温和的笑意：
“今天 是你值班啊，小喵！”
没错，镜面更强的不是别人，正是曾经羽幻在沙漠之中救下来的小小猫女，亦是她的契约骑士：夏喵!
而如今的对方显然已经算得上是脱胎换骨，至少曾经的软弱已经消失，取而代之的却是那柔弱之中蕴含着浓浓坚强的表象。
“嗯……嗯，圣女姐姐，晚上好！”
现在的时间是晚上，所以这个招呼倒是并没有什么问题，然而却是在这声招呼之后的，两人却是同时陷入了沉默之中，谁都没有说话，因为对方的沉默基本上就等同于回答了。
“……是吗，你们也没有消息啊！”
“是……是的！”
黑色的猫耳瞬间耷拉下来，显示出其主人的失落。
“那就继续找，总而言是……我不会放弃的!”
“嗯……嗯嗯，我们也不会的，绝对！”
“很好，那就试试看吧，看我们谁先找到她！”
充满了战意的话语，然而对此夏喵却没有做出等同的回应：
“我……我只想在见到姐姐而已！”
谁先找到根本不重要，重要的是什么时候才能找到，这便是夏喵唯一的愿望，然而对此，圣女却也是瞬间眨了眨眼睛，一双淡金色的瞳孔之中却是在此时仿佛有什么晶莹的光泽一闪而过：
“是啊……我也只是想……见见她啊！”
一场别离，却是错过了这么多年，然而再一次相见的时候，却是在……
这只能说是……天意吗？

20.线索

（先说一下，这三章基本介绍一下当下的局势……嗯，可能有点无聊吧！）
“好了， 该工作了！”
理了理身上有些凌乱的睡衣……等会，理什么理？出去了怎么能穿睡衣？
瞬间意识到了这件事情之下，当即圣女眯了眯双眼，周身光芒一闪一件华丽的金色礼服已经出现在了她的身上，一头绯红色的长发亦是从原本的略显杂乱变成了井井有条的柔顺模样。
“嗯，完美！”
保持新鲜的在眼前的镜子前转了一圈，确定没有丝毫问题之下，她这才当即转身离开了这件‘密室’。
而仔细打量的话却是不难发现，便就是这个被外人称之为进镜组织最大秘密之一的神秘的圣女的密室之中，事实上却并没有什么毁天灭地的武器，亦或者是研究工坊或者魔法阵什么的，而仅仅是一件……很普通的宅居！
没错，就是宅居！
堆积如山的漫画书与游戏光碟随意的堆满了角落之中，而在墙壁之上被凿出的一排排书架之上则是密密麻麻的摆满了各种各样成套的光看封面就绝对不是什么名著书籍的书本；一个个手办被以某种特别的方式定格在了半空之中，就这样随意却异常有规律的摆在了四面八方，多不胜数却完全不显得有丝毫的杂乱。
数十台无论是年代还是外貌都完全不同或者说功用不同的游戏机整齐的摆在另一边的墙壁边上，而在游戏机的上方多数的放着不少已经吃了一半或者还没开封的零食，它们被一道道光圈所包裹在其中，完全被停止了内部的时间，甚至于还能够看到一杯倾斜的咖啡之中所冒出来的淡淡热气。
而此时此刻当圣女起身之际，却是才突然发现事实上在她面前的原本用来通讯的却并非是什么镜子，而是一台很大的只不过是镜子外貌的电脑，而此时当她起身之际，电脑之中所显示的刚刚好是某个游戏的通关画面，在画面的旁边甚至在刻意避开了摄像的地方，还能够看到好几桶摞在一起的泡面桶。
没错，这绝对就是一间妥妥的宅居，不需要有任何怀疑的那种！
而这位圣女的隐藏身份亦是在此时非常明显的展示了出来：宅女！
“嗯……咳咳~~该死，可乐喝多了，嗓子有点疼……哎呀，我两位可爱的小美女回来啦，真是欢迎欢迎，不知道你们有没有给我带来什么好消息呢？”
轻声的咳嗽了两声说着并未让下方两人听到的小声低语，当整个人从门后走出之际，伴随着门扉的缓缓关闭之下，一身充满了仿佛发自内心的尊贵气息的少女声音便是就这样出现在了紫月与赤金两人的面前。
“圣女殿下！”
几乎同时的，无论是紫月还是赤金皆是单膝跪在了地上，语气之中充斥着浓浓的恭敬以及忠诚。
“哎呀~~都认识这么多年了，还是这么客气，你们可真是……”
有些无奈的看着这两个动不动就跪下表忠心的下属，圣女倒是很无奈的伸出手指点了点自己的太阳穴，随后道：
“那么……有什么好消息吗？”
重复了刚刚的问题，显然是不打算对于两人这行为做出什么更正了，反正这么多年都这样……习惯了！
“是，圣女殿下，我们的确是带来了一些消息！”
类似于这种汇报的工作赤金很明显是不行的，因此当即紫月开口之下赤金便是保持着沉默，便听到紫月道：
“之前我们曾经接取了圣女给出的任务，巡游目前我们所坐镇的‘位面’去寻找您要找的那位殿下，但是就目前来说却并未找到对方的踪迹……”
预料之中的回答，然而紫月的下一句话却是让圣女瞬间一愣：
“不过……我们发现了一些别的线索！”
“线索 ？什么线索？”
有线索是好事，对于羽幻的执念很显然表面上圣女并未表现出来，但是心底却早已经快要疯狂了，因此当即一听到紫月的这句话之际，顿时下一秒紫月与赤金便是瞬间感觉到仿佛一股压迫力刹那间落在了两人的身上。
“呜……”
“……”
只是眨眼间的功夫，原本半跪在地上的两人已经直接几乎趴在了地上，而圣女这才仿佛反应过来一般赶紧解除了自己的威压，旋即有些歉意的看向了两人：
“抱歉，我太激动了……什么消息？”
哪怕只是不切实际的虚影，哪怕只是不一定是真的的消息，但是只要是有线索，有一丝丝蛛丝马迹，她都想要去试着寻找，而对于自己的手下很明显圣女非常了解的，对方既然说了有线索的话，那么肯定是经过了自己的判断之后才会说出来的，这种线索不论真假自己显然都需要去看看。
她可不想像那些小说里面的主角们那样就因为各种各样的小小疏忽而直接弄出一大堆后续剧情，折磨人又折磨自己什么的，有线索那必须就是要去看看的！
“是这样的……”
对于圣女的着急，显然无论是紫月还是赤金都并不怎么理解，毕竟在她们的心目中一直以来圣女大人都是天授之人，别的先不说，至少在认识了圣女的几十年间，甚至于在从前辈那里知道的关于圣女这百年之间的事情，从未听说过圣女有什么情人，朋友亦或者家人什么的存在。
正如某位前辈曾经说过的：圣女来自天上，是某一天突然出现在这个世界中的……这个世界的拯救者！
嗯，虽然她们现在是恐怖组织来着！
而这样的圣女自然也是从百年前一直到现在都是保持着那一幅尊贵典雅的模样，那简直就如同女神一般的模样老实说才真正是名镜的组织至今为止都没有丝毫没落的原因所在……因为圣女就是她们的信仰，只要圣女在，那么这个组织便永远不会衰败，因为一个有信仰的势力……才是真正的强大势力！
但是同时的也是因为圣女殿下太过于高贵的缘故，在所有人的心中毫无疑问的都认为这样的圣女是独一无二的，是谁都配不上的，是这大陆之间，所有位面之间最为尊贵的尊在，没有人能够配得上她，没有人能够与之匹肩，甚至于没有人有资格站在她的身边，这一点就连大祭司大人都如此承认着的！

21.天羽城

然而，便是如此无欲无求的圣女，如此端庄典雅的圣女大人，如此一位被奉为女神的存在，却是就在几个月前突然之间做出了几样惊天动地的大事！
首先第一件事情便是圣女大人于大祭司大人动手了……虽然并没有从未直接让整个镜组织分裂，但是却也因为这两人之间的针锋相对之下，从而使得如今的镜虽然表面上风平浪静，却也因此分成了两派……一派便是大祭司所属，另一边无疑便是支持圣女的存在。
不过这两边虽说是分裂了，但是却并未敌对，要问为什么的话……
“我跟你们大祭司是私人恩怨，你们不需要参合进来！”
“圣女大人永远是镜组织的圣女，谁敢忤逆她，伤害她……本祭司第一个先宰了她！”
便是这样两个一边大打出手，之后却说出了这两句话的关系，整个镜组织如今才保持住了这样一副要散不散的架势，让人看不懂这两位领导到底在想些什么，究竟是关系好还是不好！
要说好吧，要知道圣女那一次在集体会议上跟对方大打出手可是完全动真格的，那根本就是抱着杀死对方的心态在动手不说，事后更是直接将一个空无人烟的小型位面碎片给直接打碎了，而那一次战斗的结果却是无论圣女还是大祭司都收了不同程度的伤，最终还是在各自的手下极力劝阻之下这才停息了下来。
然后那之后原本众干部以及面们还以为这俩人就这样算是决裂了来着，然而紧接着的便是传出了两人如此的宣言，再然后的圣女这边还好，大祭司那便还为了表明自己说的不是气话或者玩笑什么的，甚至于直接的将一些试图怂恿自己就此独立的手下给直接杀掉，其中甚至包括了三名面级别首领以及两名跟了她几十年的直属手下！
而也是直到那一刻众人才清楚的明白，整个镜组织并非是为大祭司服务的组织，虽然无论组织上上下下的所有事宜以及势力都是归大祭司管辖的，然而大祭司却是从始至终都将自己放入到了圣女大人的手下之中，虽然会有争执，虽然会对圣女的某些决定提出反对，但是从始至终……忠心不改！
当然也不知道是出于什么原因，现在的圣女殿下非常非常讨厌大祭司就是了……嗯，非常讨厌，甚至已经达到了厌恶的地步，至于原因……不知道！
于是这也就又成了镜组织的一大谜案。
再然后撇去了大祭司与圣女之间相爱相杀（众人云）的矛盾之后，另一件令人无比震惊的事情便是……已经在五十年前便已经彻底放权，将整个镜组织的所有权力都交给了大祭司，自己则是过着深居简从生活的圣女殿下，却是突然之间着急了镜子组织所有的干部，面甚至于下首的所有势力开了一场浩浩荡荡的大会。
而大会的内容却是只有一个，也是唯一的一条死命令：找人！
似乎是天塔市所举办的新生祭的那支冠军队伍中的一员，一个名为羽幻的女孩，另外的附注便是不准伤害对方一丝一毫，不准对对方有丝毫不尊重的地方，甚至于如果遇到对方有危险什么的，那么不论如何必须第一时间保护对方……哪怕是用自己的生命也在所不惜！
当然如此命令之下，奖励也是非常丰富的：任何条件，只要她圣女办得到，只要镜组织给得了……全部！
此消息一出，别说是整个镜组织了，甚至于整个大陆无论是魔域还是天塔市亦或者是拾荒者等势力，黑道白道的毫无疑问的都震惊了，再然后便是……疯狂的找人！
而紧接着在那之后的天塔市亦是发布了同样的寻人启事，虽然说报仇肯定没有那位圣女大人的丰富，但是却也是一笔毫无疑问的巨款，再然后便是拾荒者联盟之中的寻人启事，以及最近的一个新兴城市：天羽城的委托！
一条条信息直指名为羽幻的少女，几乎整个大陆除了魔域之外的势力都在寻找着对方，一时之间几乎成为了整个大陆的主流，无论是异能者亦或者是使患者，甚至于那些镜组织的碎面者们皆是不要命一般的涌入了遗迹，废墟等等世界的边边角角之中，只为寻获那些可能存在的线索。
可以说就因为这个叫羽幻的人，整个大陆……几乎疯狂！
嗯，有点扯远了，说回来！
总而言之便是因为这个女孩的关系，百多年不问世事的圣女殿下特意出来下达了这样的命令，然而很显然这条命令却显然是让某些人不爽了起来，谁？大祭司！
总而言之也不知道是出于什么原因的，大祭司似乎对于寻找这位羽幻并不怎么热衷，不仅如此的甚至还直接在会议上说过关于‘这个人是个威胁，必须抹除’这样的话语，然后结果……结果就是一个小位面直接碎掉，而圣女与大祭司两败俱伤！
等等，这么说的话……好像有点了解这俩人的矛盾根本了来着！
脑海中便是突然闪过了这样无厘头的想法，这边紫月却是已经将关于自己在那个世界的所有见闻一点不漏的告知了圣女，说完之后便是看到已经坐在了自己座位上的圣女大人就这样伸出手点着头，陷入了思考之中。
“黑色的甲虫铠甲和银白色的四角甲虫铠甲……空我与亚极坨吗？还有之后的危险兔坦……可是这些并不足以当成线索，毕竟她已经拥有了契约的能力，如今天羽城之中的巡游者本身熟练就不少，同时拥有三具以上的铠甲并不是什么奇怪的事情！”
如此自言自语之后，当即圣女抬起头再一次问道：
“确定不是天羽城的人吗？”
天羽城……没错，那便是在羽幻失踪之后，萧雅等人在那座被天塔市作为奖品送出去的城市之上所建立起来的城市，亦是如今可以说是巡游者们也就是羽幻契约者们的大本营，虽然建造时间尚短，但是在萧雅等人的苦心经营以及圣女和天塔市的暗中协助之下，如今也算是已经具有了规模，隐约之间已经有了能够成为第四大势力的牵制。
当然之所以没能真的成为第四势力并不是说天羽城的实力不好，恰恰相反的在拥有了‘契约’的能力之后，天羽城的巡游者完全可以说就是能够一骑当千的存在，因此天羽城的实力毫无疑问是非常强大的！

22.打算

然而如此强大的实力天羽城本身却并没有什么野心……不，应该说她们没有有野心的时间，因为还有着更加重要的事情要做，那便是翻遍世界也要讲她们的市长（城主）：羽幻给找回来！
因此天羽市虽然建立了起来，巡游者的熟练也是与日激增，然而却是大多数都已经通过圣女友情提供的‘传送装置’去往了各个异世界小位面，目的便是寻找失踪的羽幻的踪迹。
顺便一提的是现如今炎狮与狂龙这两个原本镜组织的小干部如今赫然便是已经成为了圣女在天羽市的代言人，可以说是组织与天羽市如今最大的联系链所在，而天塔市那边的代言人则是未羊塔主：罗槊！
在顺便一提的便是对方并不是受到了邀请，而是自己死皮赖脸的赖在这里不肯走的来着！
这便是如今在主世界之中的情况，而也因为如此的对于在别的世界见到所谓的‘假面骑士’什么的显然早已经不再是什么奇怪的事情，因此圣女才会如此询问，而对此紫月的回答却是：
“不，她似乎……并不知道天羽市的存在！”
这是在与黑羽对战的时候，紫月凭借着对方的反应所做出来的判断，对方虽然知道镜组织，甚至于知道区分大祭司与圣女的手下关系，但是对于最近的这个新兴势力天羽市却是一概不知，因此这也是紫月直接排除了对方是巡游者的原因所在……嗯，好像对方也说过自己某种意义上也是巡游者什么的，不过连巡游者的首都天羽市都不知道，这一点紫月显然是保持怀疑的！
“这样吗？并不知道天羽市的存在……吗？”
淡金色的眼瞳之中，似乎有着淡淡的光芒闪过之下，当即圣女果断开口道：
“辛苦你们两个带来的消息了，那个位面我会……派人去看一看的，你们就继续你们的任务去吧！”
“是！”
“明白，圣女殿下！”
简单的吩咐不需要什么多余的话语，毕竟都是认识了几十年的人双方都早已经互相了解， 因此当即紫月在与赤金对视了一眼之后紧接着便是朝着门外走去，不一会儿便直接退出了大殿。
“不知道天羽市的存在，却知道镜组织的存在，假面骑士……吗？可是如果真的是她的话按理说应该第一时间与她的契约者们取得联系才对，怎么可能呆在一个小位面之中？”
想了想集中可能：
“受伤了？系统出故障了？失忆了？还是失去了世界穿越的能力……都有可能，但是几率都不大，也可能是找错人了或者别的什么，但……”
习惯性的伸出手指点了点脑袋，圣女便是如此沉吟了几秒钟之后，当即自言自语道：
“果然还是有点在意呢，不过……不能让那家伙知道，毕竟这家伙现在已经彻底把路给走偏了，必须得先去看看再说！”
如此想着，当即眯起的双眼之中一道淡淡的红光一闪而逝之下，紧接着淡红色的光幕便是已经突然出现在了圣女的面前。
“姐姐，你找我？”
小灵儿的声音从系统之中传出，然而本人却并没有出现，因为此时的她正如同那些镜组织的成员一般正在拼尽全力的为自己的姐姐寻找那位对她来说最重要的人的存在，此时接到圣女的通讯反而是有些疑惑起来。
“小灵儿吗？先回来一趟，有些事情想要麻烦你一下！”
没有什么多余的话语，毕竟如今她的系统并没有想象中这么安全，对此系统对面的小灵儿也是了然的点了点头，并未回应之下便是直接挂断了通讯。
“那么……这次能不能找到你呢？”
关掉了通讯，指尖一点瞬间灰白色的不规律波纹屏障便是出现在了她的面前，这是紫月记录的坐标，那个位面的坐标位置，看着眼前的屏障之下，圣女当即如此自语了一句之后起身便打算回到自己的小密室之中联系天羽市的那群人，然而却是在刚刚起身到一半之后却是突然顿住，旋即……又坐了回去。
“算了，还是等确定了再说吧，不然空欢喜一场……总归是不好！”
口中说着这样的话语，然而眼神之中却是闪现出了别样的光彩下的圣女，当即目光有些期待的看向了眼前的屏障，就这样默默等待着自家系统的到来。
大陆上风起云涌，因为天羽市的诞生，因为几乎隐居世外的镜组织的再一次大范围出动，因为天塔市的寻人启事，因为各种各样的缘故之下，原本沉寂了百多年的大陆便是就这样再一次热闹了起来，而相较于此虽然不及，但是同样热闹的却还有着另一边的佩尔纳奇帝国之中。
艾米最终通过了尊天的考验，成功的成为了勇者（预选）的一员，只需要在经过那位据说神出鬼没的预言师大人的确定之后便能够成为真正的勇者，当然关于艾米在应对尊天的时候所产生的那无与伦比的杀意的事情很显然在那之后也是被人提及的谈资所在，但是因为艾米并没有记忆的关系，这一点自然是问不出个所以然来。
不过总而言之，艾米便是如此的正式成为了勇者小队的一员，在当下勇者们准备分开进行迷宫攻略以及升级的情况下，作为勇者的她亦是有了属于自己的专属称号：千华的魔法少女！
意指：千幻魔女·艾米！
再然后的刚刚上任的艾米甚至还没有来得及放松一下的功夫，这边却是已经突然接到了自己成为勇者之后的第一个任务：迷宫狂潮！
嗯，这也是帝国会如此紧迫的召集勇者小队，并且为其各自选择守护骑士的原因所在，那便是在这个世界上每十年内便会产生的一次迷宫的灾潮：迷宫狂潮！
而也是在迷宫狂潮的彼时，便是需要勇者们各自率领着自己的守护骑士们深入到那一个个爆发狂潮的迷宫之中，消灭迷宫之主，从而减缓迷宫的侵蚀以及那些从迷宫之中冲出来的狂暴魔物。
而艾米的任务……便是这些迷宫之中的一个：
雪渊迷宫！

23.迷宫狂潮

迷宫狂潮，那是这个世界之中的某种类似于海啸，飓风亦或者地震等天灾一般等同的存在。
每有一段不确定的时间之中，便会产生这样的现象，而此种现象的主要体现便是分为两点：
第一便是每当迷宫狂潮开启的时候，位于迷宫之中的魔物都会从原本被束缚在迷宫中的状态转变成可以自由行动，也就是说栖息于其中的魔物们皆是能够随意的走出迷宫，对世间带来危害。
而第二个则是在迷宫狂潮期间，但凡是被魔武们所占领的土地，在狂潮结束之后便会被直接纳入到迷宫的范畴当中，没有人知道这个所谓的‘划分标准’究竟是什么，唯一清楚的大概也就只有一件事情，那就是想要解决这一切，唯一的办法便是……打倒迷宫之主！
因为迷宫狂潮本身就是大陆性质的天灾，在这一点上不仅仅是人类亦或者是异族，甚至于魔族那边也是同样如此的在这段时间当中，双方都是会不间断的派人去征讨迷宫，诛杀迷宫之主，因此也是唯独这段时间之中的倒是完全不需要去担心双方会做出突然偷袭的这种事情来。
扯远了，总而言是便是因为这样的缘故，才刚刚当上用着都还没来得及跟自家姐姐炫耀一把的艾米就这样直接走马上任的带着自己唯一的守护骑士小糖赶往了自己的第一个任务的目的地：雪域迷宫之外的大雪山边上。
“这里就是雪域迷宫的入口吗？还真是……雪山啊！”
白雪皑皑的环境在身后那一片温暖的和煦天气下是如此的明显与耀眼，抬起头看着自己前方那高耸如云的大雪山，小糖当即发出了感叹，而也是在这时她身边的艾米反倒是一副了然表情的介绍道：
“当然了，迷宫本身就是由自然环境遭遇到了异世界魔气的侵袭而产生的某种变异现象，某种意义上来说周围的环境是什么样子，便会诞生什么样子的迷宫，这里本身就是大雪山环境，迷宫自然便是雪域类别的迷宫，所以……并不是因为有了迷宫才会形成雪山，而是因为雪山才会形成迷宫的！”
侃侃而谈的话语当即让小糖一脸‘学到了’的点了点头，旋即却是转过头面色有些古怪的看向了艾米：
“等等，你咋知道这么多的？”
艾米看起来不像是这种学术性人才啊！
“你看不起谁呢？”
感受着小糖那仿佛看一个学渣突然爆出了大智慧一般的奇异表情，艾米当即不满的鼓了鼓嘴巴，手掌却是不自觉的摸了**前的衣襟，在那里的红色的宝石正闪烁着淡淡的光泽。
旭日之心，本身便是全能型魔导器的她作为高科技的魔法人工智能的存在，事实上早在一开始雪丽那边介绍关于迷宫的知识以及皇城专人教导这方面知识的时候便将之全部储存在了记忆库之中，因为 她认为这些对于艾米来说都是有着用处的，而果不其然的在那之后这些有关于旭日之心所记录下来的知识便是成为了艾米的所有物。
只要艾米想知道的，旭日之心便可以通过心灵传音将之全部告诉艾米，因此即便是没见过真正的雪山迷宫是什么样子，但是却并不妨碍艾米认识它！
当然了，这种事情艾米自然是不会说出来的，因此表面上这自然便是她；‘勤奋学习’的结果的说！
“哦哦，厉害厉害，那么艾米勇者大人，咱们下一步该怎么办呢？”
看着艾米那一幅挺胸抬头满脸骄傲的小表情，小糖当即并不怎么真诚的鼓了鼓掌随后如此问道，对此艾米亦是早有准备一般直接道：
“每个迷宫门口都会有着驻扎部队，一方面为了防御迷宫中的魔物一方面也是为了推进迷宫顺便管理那些想要进入得到冒险者们，对于狂潮他们比我们要在行，所以我们不需要去管理迷宫之外的那些魔物，为我们的任务只有一个……”
勇者归根结底是单体作战的存在，自然不可能如同军队那帮去阻挡那迷宫之中源源不断的魔物，因此他们所要作的事情往往很简单……那便是直捣黄龙，消灭迷宫之中的迷宫之主，直接解除其根源所在！
“所以你的意思……我们直接潜入，然后暗杀掉迷宫之主？”
小糖如此疑问换来的便是艾米用力的点了点头：
“没错，潜入，暗杀……这就是我们的职责！”
别觉得勇者就是什么冲锋在前，无脑狂奔的绝色，事实上也是有着各种各样勇者存在的！
“哦哦，这个好，这个不错……不过我是光属性的，这个不太适合我，等我换个造型哈！”
小糖对于这个计划显然并不表示反对，当即笑眯眯的点了点头之后却是当即将责任推给了别人，不过想想也是理所当然的，毕竟迷宫中的魔物虽然各种属性都有，但是大多数却还是存在着或多或少的黑暗属性存在，毕竟是被魔气感染的生物，因此对于光明元素虽然防御性质很差，但是相对应的对于这方面也是非常敏感，若是这种情况下让小糖潜入的话……那就好比是往黑暗中认了个电灯泡……往哪躲都没用！
于是乎这种情况下最好的办法莫过于……换个人上场，而至于那个人是谁？自然是……
“等等，我说不……”
深蓝色的双眼，暗红色的长发，似乎正在争执一般的杰克刚刚转换完成，结果下一秒的却是直接被撞了个满怀，明明是还不到自己胸前的高度之下，然而却是死死的将自己箍在了怀中，让她完全无法挣扎。
“哎呀~~杰克出来了啊~~”
与先前小糖交谈的时候完全不一样的艾米瞬间出现，如同一个小流氓一般的调笑语气之下却是让刚刚还在奋力反抗的杰克瞬间不知道想到了什么从而满脸通红起来。
“那个……我……你……你放开！”
完完全全色厉内茬的话语，换来的亦是艾米斩钉截铁的声音：
“我不放！”
“你……呜……”
瞬间如同败犬一般的缩了缩脑袋，只因为艾米已经就这样如同树袋熊一般直接爬到了她的身上，还冲着她耳朵出了口气，一瞬间便是让色厉内茬的杰克直接怂了！

24.你管这叫暗杀？

小糖和杰克，两个人格……不，应该说是两个灵魂，除了公用一个身体之外完全没有丝毫相似的地方，然而不知道为何，明明作为光明一面的小糖看起来总是一副大智若愚的模样，大大咧咧的一看就是个好忽悠的，然而在她的面前艾米却从来没有沾到过便宜，反倒是每一次都被欺负的死死的。
久而久之之下的艾米也就这样放弃了……才怪，她自然是不会就这么放弃的，于是乎便是直接将这个被欺负的怨气放到了……对方的黑暗面上面！
没错，就是杰克！
作为小糖的黑暗面，说是黑化也不为过的灵魂，然而却是不知道怎么长的除了对于战斗，杀戮等这些暴力元素方面特别的精通之外，这整个人却是与小糖完全不同的……特别的纯洁！
没错，就是纯洁，这是在与对方接触了之后艾米所发现的事情，简直是要比失去了记忆的自己还要纯洁的存在，而也正是因为如此的欺负对方总让艾米有种……非常诡异的优越感！
就仿佛是‘我也不是总被人欺负的，我也能欺负人，而且还是这样身材一级棒的大姐姐’大概便是这样的心态吧，那是与欺负夏露完全不同的一种心态，怎么说呢……总之就是能让人上瘾的那种！
而偏偏的对于这些，杰克亦是根本从未接触过一般简直要比夏露还不如，就好像一个彻彻底底的小孩子一般，简直可以说是被艾米吃的死死的，再加上背后还有个小糖刻意放纵之下，于是乎每一次只要是小糖招惹到了艾米或者说眼见着说错话了艾米想要‘报复’自己的时候，她都会机智的把杰克换出来，然后艾米则是会瞬间把握机会……理所当然！
于是乎，又一次被狠狠的欺负了一番，本身不能对艾米下重手的杰克对上艾米那无与伦比的怪力之下自然是反抗不能，几乎是面红耳赤的被艾米拉着去往了驻军的防守地点也就是迷宫的入口处，使得那里的守卫还以为这位守护骑士生病了却还是带病坚持什么的，顿时对于杰克那叫一个肃然起敬！
当然对于这种误会自然艾米和杰克都不可能去澄清，仅仅只是与驻军简单交代了几句之后，因为有着提前的招呼声之下，两人便是就这样顺顺利利的进入到了迷宫之中。
“好了，没人了……不用这么害羞的吧？”
明明自己才是个盲人，结果却是自家拉着身后如同大姑娘一般缩着脑袋的杰克就这样走入到了迷宫之中，直到熟悉的黑暗与阴冷的环境包裹全身之下，艾米这才无奈的转身面向了杰克如此无奈的开口道：
“拿出你战斗时候的气魄来啊，那个时候不是挺厉害的嘛？”
所谓物极必反吧？明明战斗的时候这么疯狂的一个人，没想到在这方面居然这么的害羞，这可真是……反差萌啊有木有？！
“豁啦~~快看那边，有个史莱姆刚好可以让你练练手，快去打发掉吧！”
如此说着的艾米手指指向的正是一个拐角的方向，只见在那里的一个黑色的史莱姆正一点点的从墙壁之中如同渗水一般的挤出来，随后在地面上一点点的成型，那正是魔物诞生的所在，见此情形下艾米自然不可能让杰克还处于这种害羞状态，当即怂恿对方赶紧动手，却是见对方无动于衷之下最终也只能使出了自己的杀手锏：
“所以说你难道打算一直这样下去吗？”
说话之间却是突然舔了舔舌头靠近了对方，倏然道：
“可是你发现了没有，你这样……我更加想要欺负你了哦！”
笑眯眯的话语加上突然拉近的距离，要不是心理素质够高杰克都差点直接发出一道可爱的叫声了，不过也正是这一吓之下的反倒是让杰克恢复了多少的精神，当即毫无威胁力的狠狠的瞪了一眼艾米之后，紧接着便是直接大步地朝着史莱姆走了过去，然后……
“黑暗之矛！”
“轰轰~~~”
“……”
“诅咒箭雨！”
“轰轰轰~~~”
“……”
“断罪峰！”
“轰隆隆~~”
“……”
“来自幽暗世界的亡灵们啊，以王之名义向汝等收取灵魂，直以……”
“嗡~~轰轰轰~~~”
“……差不多……有点过了吧？”
地动山摇，真真正正的地动山摇，明明只是在讨伐一个史莱姆的状况，却硬生生的让整个迷宫都为之震动了起来，瞬间让外面的骑士们更加肃然起敬……没想到勇者大人这么强大，这才刚刚进入迷宫就与迷宫之主对上了什么的……然而事实上对手却仅仅只是一个三级的史莱姆而已！
禁咒，绝命诅咒，甚至禁忌大招……总而言之仿佛……不，根本就是泄愤一般的攻击之下，直到足足过去了十多分钟之后杰克这才终于一辆神清气爽的走了回来，仿佛这一顿揍之后让她直接恢复了原本的爽朗一般，当下主动牵起了艾米的手便直接朝着迷宫之中走去：
“走吧，去暗杀迷宫之主！”
如此说着，一手拉着艾米的她另一只手上亦是多出了一柄漆黑色的长枪，显然是打算一枪来个七进七出……个鬼哟！
“你这是暗杀的态度吗？你这分明是打算明闯啊！”
艾米果断拦住了对方……本身便是狂潮期间不说，迷宫的魔物只会越来越多根本杀不完，这样直接明着闯进去那根本就是找死啊……本着这样想法之下，艾米自然是赶忙拉着本打算‘光明正大的暗杀进去’的杰克便直接来到了角落之中，随后二话不说变身魔法少女之后便是从腿间的卡盒中抽出了暗杀者的卡片。
“仔细看好，这才是暗杀者！”
翻了个白眼之下，艾米当即将手中的暗杀者职介卡放入到了手中红宝石之上，随后……
“职介Assassin（暗杀者）……梦幻召唤！”
漆黑色的铠甲包裹全身，破旧的如同破布一般的披风在身后随风而动之下，左额头顶之上一个如同牛头骷髅一般的面具布满了裂纹，如此身影之下，一柄巨大的双手重剑紧接着出现在了艾米的手中。
“……”
“……”
“……艾米！”
“……在！”
“我读书少 你别骗我，你确定……这是暗杀者？”
“应该……是吧！”
老实说，举着手中至少几百斤重的大剑，艾米还真的……不怎么确定来着！

25.总而言之……杀就对了！

（这是执念……没能抽出王哈的小羽的执念！我要王哈，我要杰克啊啊啊……）
梦幻召唤所召唤的毫无疑问的确是暗杀者没错，然而老实说拖着这么大的一柄剑暗杀什么的……艾米表示自己也只能呵呵了，然后在这种情况下解除梦幻召唤在重新使用无疑是浪费时间 ，并且本身接受战斗记忆什么的就不是简单的事情，因此感受着从手中大剑上所传来的有关于战斗的知识之下，尽管艾米的表情越来越古怪，最终却也只能硬着头皮上了！
“算了……按你喜欢的来吧！”
杰克喜欢杀戮，暗杀虽然也是兴趣之一，但是对于一些没有多少智慧的魔物她显然还是更加喜欢直接的厮杀来着，因此在艾米说出了这句话之后，她当即便是已经直接朝着前方便冲了上去，而对此艾米亦是在叹了口气之后……果断跟了上去。
说什么暗杀者，然而就她刚刚所接受的那些知识却是……
“嘎~~”
漆黑色的乌鸦瞬间分成三道黑影从身后冲来，然而却是就在接近艾米一米范围内的一瞬间，艾米整个人却是仿佛根本不用回头一般手中的大剑直接在身后便是一阵横扫。
“汝等……交出首级呃……”
“唰~~~”
黑光一闪，三只没有了脑袋的乌鸦直接掉落在地上，随后化为黑烟消散，只留下了三块漆黑色的魔石安静的躺在地面之上，同时三道微小的经验光芒亦是就这样注入到了艾米胸前的灵魂宝石之中。
老实说如今所拥有的三股力量：红宝石手杖（露比），旭日之心以及灵魂宝石，除了前两个之外唯有后面那个艾米却完全不知道对方有什么作用，甚至于连驱动都做不到的，然而对此无论是旭日之心却还是红宝石便都是如此警告过自己：
“那是主人（小艾米）目前所能够掌握的最强大的力量，但是使用这股力量的代价……非常沉重，所以小艾米除非是遇到生命危险，否则的话刻千万不能动用这股力量哦！”
严肃的警告，就连红宝石都难得一见的露出了凝重的表情下，艾米自然只能连连点头……可是到最后也没搞明白这个自己目前最强大的力量究竟是什么来着……
“算了，以后总会知道的！”
摇了摇头，甩掉了脑海中那些莫须有的想法，艾米当即紧握手中大剑便是缓缓的超前走去，然后……
“嗷呜~~~”
漆黑色的魔狼从两侧分别夹击！
“汝等……有罪！”
“唰~~”
横扫，两道尸体化为魔石！
“呜呜呜~~~”
巨大的岩石巨熊从天而降，双拳狠狠的砸向了艾米的脑门。
“晚钟已经敲响，你……听到了吗？”
“呜~~”
巨熊陨落，鲜血飞溅！
“嘎……”
嘎然而止的声音之下，长剑已经直接将之贯穿，连带着贯穿的还有着对方体内的魔石。
完完全全的碾压，这便是使用了这张‘暗杀者’职介的卡片之后艾米所清晰的感觉到的情况……怎么说呢，根本不需要用眼睛去看，也根本不需要去刻意的展示那些华丽的招式什么的，仅仅只有一个字：杀！
没错，就只是简单的挥剑，然后理所当然的斩下敌人的首级，这便是在那些战斗回忆之中，艾米所最为清晰的感受到的这位‘暗杀者’的最根本的经验。
仿佛命运的晚钟一般，出剑之时必定斩落对方首级……便是如此命运的驱使之下，只是不一会的功夫艾米便已经追上了还在前方不断杀戮的杰克，然后理所当然的走到对方身边的时候，身后……已经是一地的魔石。
“……”
“……怎么了？”
虽然看不见，但是能够感受到杰克那无比古怪的目光，当即艾米转过头疑惑的看向了对方，对此杰克古怪的目光却是仍旧不变之下，直到良久之后这才突然伸出手轻轻拍了拍艾米的肩膀：
“原来我还以为我已经够疯狂的了，没想到……你比我还疯，很好，不愧是我杰克看上的女人！”
“……又欠了是吗？”
虽然没太听懂对方的意思，但是艾米显然听出了对方话语中的调侃，当即又是一个‘白眼’之下，却不曾想仅仅是一个眼神的却是让杰克瞬间激灵灵的打了个寒颤。
“你这到底是什么……英灵是吧？什么英灵啊？这么恐怖的吗？我怎么没听过这个英灵的存在？”
按照艾米所说的自己的职介卡能够召唤曾经逝去的英雄或者怪物附身到自己的身上，从而使用他们的能力，然而对于眼前的这位仿佛眼神都充满了杀意一般的强者，杰克却是很明显对对方完全没有丝毫的了解……就连小糖亦是如此的，对于眼前之人，他们甚至连名字都不知道。
“呃，他啊……嗯，他是山中老人……嗯，一个隐秘教团的暗杀者首领，最初的暗杀者首领！”
老实说，提着这柄剑说暗杀者什么的，艾米的心情也是非常复杂的，不过却还是诚实的根据自己的记忆之中的片段如此介绍到：
“他的名字叫哈桑……哈桑·萨巴赫，暗杀者嘛~你也知道搞暗杀的不需要什么出名度的……大概！”
总不能说这根本不是这个世界的英灵吧，因此艾米只能如此解释道，然而这样的话语若是换了别的暗杀者倒是还好说，比如说她之前使用的那个‘杰克’英灵，可是换到这位大人的身上就……
“你这话……你自己信吗？”
拿着巨剑的暗杀者，即便是杰克那副只知道战斗的脑袋都能保证这只要是在大陆上出现过的，那就绝对不可能是泛泛无名之辈，别的先不说……就这暗杀风格……那绝对是远近驰名的！
“这个……呃……你以后会知道的！”
没办法，艾米只能含糊的解释了两句，却没有直接拒绝透露，毕竟……眼前的怎么说也是自己预定了的契约者，所以以后自然是会知道的！
只不过在那之前……
‘我得自己先想起来啊！’
这也是艾米不跟她解释清楚的原因所在，只因为对于自己的身份……她自己还一脸懵逼呢！

26.过于简单的‘BOSS’

狂潮期间，可以说整个迷宫之中都充斥着魔物的存在，并且或许是因为这里临近雪山的关系，其中的魔物大多数都是冰暗双属性的存在，然而或许同样也是狂潮的缘故，从而导致了这些魔物在诞生的第一时间便会下意识地朝着迷宫之外行进，似乎是迫不及待地想要去见识见识迷宫之外的世界还是别的什么理由。
总而言之因为这样的原因之下，再加上艾米与杰克两人‘正大光明’的暗杀，只不过短短数十分钟的时间两人便是已经来到了一处雕琢着紫色花纹的冰雪大门更强。
“嗡~~嗡~~”
魔力流转的光芒不断的在大门之中涌动着，尽管没有进去，但是从其中所传来的沉重的呼吸声却是清楚的告诉了艾米与杰克其中魔物的不好惹，然而对此两人自然是没有多大的惧怕， 毕竟本身就是为此而来的，因此当即互相点了点头之际，杰克已经首先伸出手推门而入。
“嘎吱~~~”
包裹着魔法符文的大门 并没有阻止入侵者的到来，不仅如此仿佛还夹在着欢迎一般的，就在两人门前的大门刚刚打开的一瞬间，眼前的一切便是瞬间亮起……幽兰色的灯光如鬼火一般在两边呈弧形燃烧而起，刚刚好的形成了一个巨大的由蓝色火焰包裹的圆形竞技场，巨大的身姿就这样在两人正前方竞技场的对立面端坐在那里，一柄巨大的蓝色骨刀放于一边，整个人斜靠在王座之上便是如同在休息一般。
“嗯……”
直到艾米两人踏入其中，似乎终于从睡梦中被惊醒过来的身影这才于黑暗中睁开了双眼，巨大的身姿缓缓站立起来之下，伴随着幽兰色光芒的照射下露出了对方的真正模样。
黑色的毛发遮蔽全身，如同树根一般盘根错节的肌肉弥补在整个身体之中，与那一道道深刻的伤痕痕迹仿佛串联在了一起一般形成一副诡异的画卷，猩红色的双眼死死的注视前方之下，地面上的骨刀亦是被轻轻提起，随后如同伸懒腰一般轻轻刮过自己头顶之上的两根蜿蜒的黑色长角。
“呲~~呼~~~”
长长的白色气息从对方的鼻孔之中喷出，下一秒伴随着下半身如同战裙又如同破旧的钢铁所组成的衣装突然响动之下，对方整个壮硕的身影已经直接从天而降一般的落在了竞技场之中。
“碰~~~”
巨大的声响之下，伴随着地面之上蛛网一般的裂纹自他脚底蔓延之下，当即缓缓站起的身姿竟然足足有着五米多高……那赫然是一头站立着的牛怪……或者说牛头人！
“这个……应该就是迷宫之主了吧？”
雪域迷宫的官方等级是十到二十级别的迷宫，而其中迷宫之主的等级赫然便是二十级没错，这样的等级对于那些外面驻守的骑士们来说或许是一个非常困难的副本，然而对于艾米与杰克来说却显然并不是多么的困难！
毕竟杰克那三十二的级别也不是摆设，而至于艾米虽然才五级不到，但是……人家开挂的啊！
于是乎……
“动手吧！”
手中大剑高高举起，与此同时杰克这边倒是不知何时已经换上了两柄漆黑色的匕首，握在手中的刹那间整个人便是已经化为一道阴影消失在了艾米的身后。
“嗷嗷嗷嗷~~~”
也正是在杰克消失的一瞬间，也不知道她究竟做了什么来着， 总而言之艾米紧接着便是听到了来自牛头人夹在着些许愤怒与痛呼地叫声之下，旋即一股破风之声便是从自己的脑门之上传来。
“交出……话说我干嘛一直要念这种台词啊？”
就地一个翻滚并未去正面接下眼前的一击，清晰的听到了骨刀重重落在地面上的刹那间，艾米当即一个翻身手中的大剑便是已经狠狠的砍向了对方的手臂。
“剥夺汝之臂力！”
“扑哧~~~”
长剑并未斩断眼前的手臂，只是仿佛轻轻一划的便从对方的身体直接穿过，然而却是在下一秒的仿佛已经完成了自己的使命一般的艾米便是急速后退之下，便是同一时间的原本手握骨刀的牛头人便仿佛失去了全身力气一般，手中的骨刀当即直接落在了地上，无论他如何用力都无法将之抬了起来。
“真棒，接下来……该我了呢！”
杰克的声音伴随着声音就在艾米这边攻击刚刚达成的刹那间便是出现在了牛头领主的脑门后方，手中匕首突然延长之下，瞬间化为一柄漆黑色的长刀直接贯穿了牛头领主的后脑勺。
“嗷~~~”
凄厉的惨叫声之下，长刀所包含的诅咒瞬间侵入其中同时，亦是在刹那间夺取了牛头领主的性命，一切看起来都是如此的简单与水到渠成……毕竟等级在那里摆着呢！
“这样……应该就算任务完成了吧！”
牛头领主在一声惨叫之下轰然倒地，随后整个身躯便是已经化为了漆黑色的灰尘消失在了地面之上，取而代之的便是地上那一柄大大的骨刀以及一枚明显要大上很多的魔石碎片。
“应该是解决了，领主死亡的话魔物的诞生就会停止，接下来只要等骑士团进来收尾的就好了！”
点了点头艾米如此说道，却是这边突然注意到了地面的方向有着一股奇异的魔力正在蔓延之中，当即艾米有些好奇的问道：
“话说地上有什么东西吗？总感觉有点怪怪的！”
只能凭借魔力来感应，然而眼睛看不见终归是一大难题，这也是让艾米无比困扰的一件事情。
“哦，没啥，刚刚领主挂掉之后手里的刀掉了……嗯，一把骨刀，看起来挺帅的！”
迷宫之中经常会出现这种事情，那就是某个魔物手中的武器会在其死后并不掉落，反而是能够被捡起来使用，而值得一提的是这样的武器一般都是非常罕见的魔法武器，并且是这个世界目前的锻造工艺很难打造出来的那种极品武器。
很显然眼前的便是这么一把，如此说着的杰克当即便打算伸出手简直捡起来，然而却是就在这时冷不丁的一道警告一般的声音却是突然之间从某一个方向响了起来：
“别碰那把剑！”

27.我叫……羽缘！

“别碰那把剑！”
“唉？”
突如其来的声音瞬间让杰克如同受惊的兔子一般缩回了刚刚伸出去，眼看就要接触到骨刀的手掌，当即一双眼睛便是死死的看向了身侧竞技场上方的某个岩壁之上。
“谁在那里？”
质问的声音伴随着黑色的魔力炮弹直接飞了出去，旋即便是看到一道黑影当即从其中一闪而过。
“碰~~~”
碎石被魔力弹炸开之下，身形灵敏的身影便是就这样轻巧的落在了地面之上，就这样背对着艾米与杰克二人。
“啊啦啦~~这么暴力的吗？一见面就动手什么的……好歹我刚刚也救了你一命啊！”
“救我？那还真是……谢谢你了啊！”
笑眯眯的话语从对方的口中传出，然而杰克却显然并没有将这一句调侃当回事，反而是咧嘴一笑之下，当即手中的匕首便是狠狠的朝着对方扔了过去。
“咻咻~~”
非常诡异的，明明背对着两人的少女就这样站在那里一动不动之下，然而却是在那一瞬间的匕首就这样直接穿过了对方的身体，如同只是一道影子一般就这样直直地落在了地面之上。
“还真是……都没办法好好交流嘛？”
似乎是有些小小头疼地伸出手点了点脑袋，少女当即缓缓的转身之下，出现在杰克面前的却是一副……被一副银白色的半面面具所遮挡的身影，一头火红色的长发就这样随意的在脑后扎了一个单马尾，仿佛自然而然流露而出的高贵优雅的气息之间，仅仅能够看到嘴巴的少女微微勾起了唇角，明明是在面具的遮掩之下所展现出来的风情却愣是让杰克行动微微一顿，居然有那么一瞬间……不舍得对对方动手？
‘什么鬼？魅魔吗？’
心中瞬间骇然之际，当即没有丝毫犹豫的手中黑暗魔力瞬间涌动，随后化为一柄巨大的黑暗镰刀，紧接着杰克整个人便是朝着对方直接冲了过去。
“刷~~~”
黑光一闪，却又是与先前同样的情况下，镰刀就这样没有丝毫意外的穿过了对方的身体，就仿佛对方根本没有实体一般……然而下一秒杰克便发现……自己错了！
“能将魔力凝聚成武器，还附带诅咒效果……哦哦，小妹妹你很有潜质啊，有没有兴趣跟我签订契约，成为魔法少女呢？”
便是如此笑眯眯的话语之下，然而下一秒的对方的手掌却就这样轻轻的搭在了她的肩膀之上，这瞬间让杰克汗毛竖立的同时，整个人亦是前冲之际猛然一个回旋，手中的镰刀亦是狠狠的甩向了对方搭在自己肩膀上的手掌……解除状态下，应该不会失手了吧？
她如此想着，然而结果却是又一次的失望……镰刀再一次从对方的手臂之上穿过，然而明明肩膀上的触感却是如此的真实，这顿时让哪怕杰克眼神之中都不由的闪过了一抹惊骇之色，旋即眼神之中似乎有着黑光一闪之下，杰克当即明显是打算做些什么。
却是就在这时的，突然感觉肩膀一松，对方便是就这样突然放开了杰克之后便轻飘飘的落到了不远处的地面之上，见杰克那充满了怒火的双目之下，对方当即赶紧摆了摆手解释道：
“别……别生气啊，也别开什么对身体不好的大招，真心没必要……那啥我真的对你们没啥敌意，刚刚就只是闹着玩的而已，嗯没错，就是闹着玩的罢了！”
笑眯眯的话语，换来的却是杰克更加愤怒的表情……闹着玩？要知道自己刚刚可是几乎动用了除了魔力之外的全力朝着对方进攻，甚至是抱着同归于尽想法来的，结果这放到了对方眼中却变成了闹着玩……这玩笑显然一点都不好笑！
然而更加让人不爽的便是从对方的眼神之中杰克能够清晰的感觉得到对方的的确确没有在说谎……那真的就是在跟自己闹着玩而已！
‘她不是善茬，还是我来吧！’
不是对手之下，尽管杰克心中在不甘心，却也只能在此时直接将身体换回了小糖，而也是当她身上气息突然之间产生变化之际，当即下一秒的对面的少女便发现了不对劲的地方。
“唉？气息变了……不对，这变化的不仅仅是气息，是灵魂……一体双魂吗？难道你们是一体双魂的双胞胎姐妹吗？”
双眼瞬间放光的看向了眼前气息以及外貌体态等等都在一瞬间发生了改变的小糖，当即少女充满了求知欲的话语出口之际，小糖这边亦是轻轻点了点头：
“差不多是这样没错，于是……您是谁？为什么会出现在雪域迷宫之中？”
一开口便是直入主题，显然小糖并不想要跟对方多做交流。
“唉？我？嗯……我叫嗯……好久没有被人叫名字了，都有点记不清了来着，我叫……嗯……嗯嗯，想起来了，我叫赵羽缘，你可以叫我缘缘，请多多指教！”
笑眯眯的做出了自我介绍，然而却并未发现的是杰克这边还没有什么反应，却是在她身后的艾米却是在这一瞬间全身猛然一震，一刹那之间仿佛脑海之中突然多出了什么一般，然而当她仔细去想的时候，却发现人就是空空如也，自己根本就什么都想不起来。
“巧合吗？”
记得红宝石曾经说过自己的系统的名字便是叫羽缘，那还是自己给对方取得名字，现在眼前得少女居然也是同样得名字之下，或许就因为这样才产生了共鸣也说不定！
心中如是想着，却是不知道为什么得艾米在这一刻突然很想看到东西……虽然平日里她也一直很想，但是却都现在这般剧烈得……没错，她突然很想看看眼前得少女……长什么样子！
没有特殊的原因，仅仅是因为好奇而已！
“赵羽缘？”
“嗯嗯，正宗的东方名字……好吧，我看你们的打扮估计这里应该是一个西方传统的位面来着……”
艾米已经解除了变身，此时此刻与杰克所穿着的一样都是来自佩尔里奇帝国专门为守护骑士所准备的裙铠，因此从外表来看的话倒的确是西方风格严重来着。

28.先记着，以后再收！

“嗯嗯，没错没错，羽毛的羽，缘分的缘，叫我小羽或者缘缘都可以的哦！”
一副有问必答的模样，加之本身便没有丝毫敌意的情况下，自然是小糖这边也是稍微放松了一些警惕，不过却还是仍旧质问道：
“那么这位……赵羽缘小姐，请解释一下你为什么会出现在雪域迷宫当中，又是如何进来的？”
为了防止漏网之鱼的魔物逃出迷宫，早在艾米等人进来之前整个迷宫便是直接被骑士团的人给团团包围住，为的就是防止有魔物从中溜出来，同时也是为了防止一些人为财死的冒险者们在这种时候进去作死，从而对迷宫的讨伐产生什么影响，因此按理说这种情况下迷宫之中本应该没有人才对的！
当然在见识过对方的实力之下小糖倒是清楚若是对方真的打算进来的话，凭借着外面的骑士团的确是很难挡住……不，应该说是很难发现才对，但……
“说实话我都不知道这里究竟是哪！”
便是说着这样一句让小糖瞬间愣住的话，赵羽缘当即歪了歪头诚实的说道：
“我刚刚久违的穿越了一下位面，然后因为坐标不太准确的关系所以一不小心也不知道来到这个位面的哪个地方了，所以现在对于这里究竟是那里，是一个什么样子的世界老实说我一点也不了解，如果可以的话……嗯，对了就这样，你们就当我失忆了就行，然后把知道的都告诉我一遍呗，拜托了！”
倒是完全不认生的一句话落下，甚至还直接双手合十的做出了拜托的可爱模样，仿佛有着奇异的魅力一般，让人根本说不出什么拒绝的话语，不过说道失忆的话……小糖默默的转过头看了一眼身后的艾米，而艾米亦是似乎感受到了什么一般有些茫然的抬起头……啥也看不见！
“……算了，我大概跟失忆的家伙有缘吧！”
虽然不知道赵羽缘究竟在说些什么东西，但是既然对方并没有什么恶意的情况下，小糖显然也不是什么喜欢交恶的人，更何况对方的实力杰克刚刚也是见识过的，的确不是自己能够应付的存在，因此当即小糖想了想的在如此感叹了一句之后，紧接着便是将这个世界的大致情况跟对方介绍了一遍……当然，斟酌着说来着，一些不能说的小糖显然还是很清楚的。
“哦哦，原来如此原来如此……是这样设定的位面啊！”
将小糖那至少夹杂了有一半的隐藏内容的情报听入了耳中之下，赵羽缘这边却是在一瞬间于内心之中做出了判断，并且立刻便分析出了关于这个世界的相关事宜，最终想了想之后这才冲着小糖点了点头道：
“大概情况我已经清楚了，感谢你的情报，那么我也该告辞了！”
从小糖刚刚所讲述的情报当中，赵羽缘第一眼便直接确定了重点所在，毫无疑问这是一个勇者斗魔王的位面，而勇者无疑便是人类加上异族这边，而魔王便是所谓魔族一方的王，而若是按照这种设定的话按理说她应该去帮助勇者的，毕竟这样无疑才是稳定这个世界最好的办法，然而很显然……她的目的并不是为了稳定这个世界而来！
她是来找人的！
“根据紫月她们的讲述的话，那个疑似黑羽的家伙似乎就在魔族，这样的话我的目标也是不需要去怀疑了！”
心中如此想着，急切的心情当即让赵羽缘便想要直接告辞离开，然而却是就在走之前鬼使神差的她便是突然看了一眼从始至终都站在小糖的身后，不发一言的少女，然后一瞬间便是眼前一亮。
‘极品啊……’
心中几乎是刹那间便对对方做出了判断，然而因为现在有要事在身的关系显然赵羽缘没有多少勾搭妹子的时间，因此想了想的也只能暂时将之延后，如此想着的当即深深的看了一眼艾米，在确定将之记住到了自己的脑海之中后，赵羽缘当即便是冲着对方友善一笑……她对于自己的魅力显然还是非常有自信的，因此绝对能够保证这一笑能在对方的心中留下非常深刻的印象，以方便以后攻略。
“那么……抱歉打扰你们升级了，就此别过……对了这把剑最好别乱动，上面有能够控制生物的诅咒，如果按照你刚刚的说法的话事实上这把剑才是这个迷宫的‘BOSS’来着，所以可以的话最好先将之净化了再说！”
如此说着，匆匆忙忙之间的赵羽缘便是就这样直接离开，却是从始至终并不知道艾米事实上是个盲人的事实，而也正是因为不知道这一点，因此她那之前所谓信心满满的想法……根本没有丝毫的作用！
“……”
来的快去的也快，就仿佛从未出现过一般的少女就这样再一次消失在了两人的面前，当即小糖直到确定了对方不在之后这才转过头看向了艾米，当即开口道：
“小艾米……你怕生吗？”
完全没有发现小艾米居然还有这个毛病，从刚刚对方出现到现在要知道艾米可是一句话都没有说来着，这样异常的情况显然是让小糖的语气之中带上了一丝丝的担忧，而对此艾米却是回应道：
“不……也不知道为什么，就刚刚……总感觉好像隐约之间想起了什么，却又好像什么都没有想起来似的……”
记忆仿佛出现了一丝丝的裂缝，让原本失忆的艾米得以窥探到了其中的一星半点，然而却仅仅是模糊的画面之下根本无法确定那究竟是什么，因此艾米表面上一直是在那里保持着沉默，实际上心神早已经沉入了意识之中去寻找那些蛛丝马迹，对于赵羽缘先前的种种话语根本没有在关注，甚至于对方叫什么……艾米都没听清楚来着！
只是隐约之间记得好像是……缘缘？
总感觉……好熟悉的名字来着！
大概是因为对方跟那个自己还在沉睡的系统同名的关系吧，如此想着的艾米当即便没有太在意赵羽缘的事情，而同样的在得知了艾米居然对记忆产生了回想之下，小糖当即显然也顾不上刚刚神出鬼没的那个少女，转而便开始关心起了艾米的身体情况来。
“怎么样？能想起多少吗？”
失明，丧失记忆……才不过十几岁的少女居然就经历了这样的事情，事实上小糖显然对于艾米的过去还是非常关心的，因此此时一听对方说这话，几乎是二话不说的便是一道道光系的治疗魔法便直接照耀到了艾米的身上……不管有没有用，总之先附加上再说！

29.离家出走之人

虽然不知道那个刚刚出现的神秘少女究竟是敌是友，但是姑且来说小糖还是选择了相信对方，并没有去触碰地面上的那柄骨刀，而是直接选择了让利用光明魔法将之净化成了虚无，再然后也正是当眼前的骨刀在两人面前化为了点点金光消失了踪影之下的，顿时便是在原地留下了一道比之之前牛头人还要大的……魔石？
“这还……真是魔物啊？”
完全没想到居然还有武器型的魔物，这显然是超乎了两人的现象，而这也算是证明了赵羽缘所说的话并不是虚假的，对方的的确确算是帮了两人一或者说救了小糖一命。
迷宫攻略完成，并没有什么游戏中的那种奖励宝箱什么的，事实上在击败了领主之后，附着在这一片迷宫之中的魔气便会消散殆尽，取而代之的便是周围的魔物会直接停止诞生的同时，这一片迷宫也会正式的与这个世界融为一体，从而变成如同外面雪山一般的环境。
当然因为魔物与魔气侵蚀的关系从而异化了的其中的植物以及魔物死亡之后所留下的魔石什么的对于帝国来说显然都是不菲的资源，因此某种意义上来说对于迷宫的‘开采’也算得上是一种不小的收获了！
自然的，那些事情和艾米，小糖已经没有什么关系了，因此两人在搞定了这边的事宜之后，紧接着便是打算启程回去，然而却不曾想的半路上便是被人拦了下来……嗯，不是什么陌生人，而是因为无聊所以从皇城之中溜了出来的某人……两人！
“所以……”
郁郁葱葱的森林之中，平坦的道路上一辆马车正快速前进当中，然而其所去往的方向却并非是先前所预定好的皇城方向，而是刚刚好与之相反的另外一边。
百幕城，那是她们所要前往的目的地的名称，而之所以要去那里的原因也很简单，便是因为此时此刻坐在马车之中的艾米与小糖对面的两道一大一小的身影。
“嘻嘻~~~”
带着调皮的笑容的小一些的身影作为姐姐，此时此刻却像个顽皮的孩子一般时不时的伸出手挠了挠头，一副不好意思却又一点不虚的熊孩子模样；而其身边所坐着的则是无论从各方面看都要比姐姐成熟很多，就连脸上歉意的笑容都是如此发自内心的妹妹……当然，这完全抵消不了对方如今所犯的事情就是了！
“所以说……夏露胡闹也就算了，公主殿下您究竟是怎么想的才会跟着这货一起从皇城里面溜出来啊？”
头疼，非常的头疼……当然这不是指的艾米，因为严格意义上来说艾米也是此次事件的帮凶来着， 因此头疼的人严格来说是小糖来着。
作为艾米的守护骑士，亦是艾米小队唯一的一个成员，且在艾米本身是小孩子不说，还看不见东西的情况之下，可以说小糖完全就是护卫兼保姆一般的存在，对于艾米的一切负责照顾周全不说，就连像先前迷宫那样的相关事宜什么的都是她负责一手操办的，可以说完全就是艾米的贤内助绝色。
然而现在便是这样的贤内助所需要头疼的便是如何去给自家‘主子’的任性买单。
“喂喂喂，什么叫我就算了？说的好像我很喜欢惹事似的，你这样很过分唉！”
不满的声音便是这样从如同假小子一般身穿短衣短袖，脑袋上还扣着一个大大兜帽的夏露口中发出，带着浓浓不满之下的然而下一秒却是同时接收到了马车之中欧给两人同时的目光，而那目光所要表达的意思亦是非常的明显：
“难道不是吗？”
作为房间中唯一一个不能翻白眼的人，艾米贴心的将之问了出来，然后……夏露表示无言以对！
毕竟这一次的事情提议也的确是自己提出来，还顺便把妹妹也忽悠了出来来着！
“所以……能告诉我原因吗？公主殿下？”
这边夏露不说话了，小糖亦是这才将目光看向了雪丽的方向如此问道。
没错，雪丽，那位如今实际上应该算是帝国掌权人的雪丽公主殿下，然而此时此刻本应该在皇城之中处理国事的她却是出现在了这个小小的马车之上，并且还直接换下了那一身华丽的公主裙，转而穿上了一件……铠甲？
当然说是铠甲，事实上却与礼服也没有多少区别，只不过是在上面加装了一些防护以及魔法符文而已，仍旧能够衬托出雪丽那高贵典雅的气质来着。
“这个……体恤民情？”
公主殿下，您知不知道您真的很不擅长说谎来着……
这样一句话刚刚从雪丽口中说出，别说小糖与夏露想要扶额了，就连艾米在没有开启能力的情况下都能听得出来这是谎言，并且关键问题是……
“为什么您用的也是疑问句啊？”
所以这真的算是答案吗？
……
事情的发生大约便是在半个小时之前，原本应该打道回府的艾米与小糖马车在走到一半的时候便是突兀的被人拦了下来，原本两人还以为是袭击者或者山匪什么的呢，甚至都已经做好了动手的准备了，然而却是艾米关键时刻看出了拦在马车外的两人似乎并没有什么恶意（线）的样子，因此便是让小糖出去看了看。
然后这一看的，紧接着便是被她一脸疑惑加震惊的迎上来了两位貌似乔装打扮了一番的公主殿下：夏露与雪丽！
老实说当看到夏露居然打扮成这副盗贼一般的模样出场的情况下，两人反倒是没有太大的反应，但是看到雪丽这衣服骑士装打扮那就有点……不行了，冲击性太大了，谁能想到那个如此典雅端庄的公主殿下居然还有这样的一面？
当然两人好歹也是公主，姑且先不论为什么要从皇城之中出来这种事情，艾米与小糖自然是不能怠慢对方的，因此当即便是拉着两人上了马车，然后还没打算继续前进的时候，这边夏露已经直接以马车指挥台的魔法卷轴命令着马车朝着百幕城的方向行进而去。
然后也是在那一瞬间的艾米与小糖确定了……这俩人离家出走的事实！
而她们……嗯，帮凶！
开什么玩笑？！

30.艾雪的邀请

帮凶什么的两人显然都不想当，而且百幕城也不是什么和平的地方，要知道那里可是帝国边境的城市，本身就属于法外地带不说，其本身还与魔族相接壤，甚至于还与魔族有着通商关系，在其城市中看到魔族都是十分正常的事情，而这种混乱不堪的地方两位公主却是要去什么的……那显然是万万不行的！
对此无论是艾米还是小糖都是表示坚决反对并且原本是打算将两人直接送回皇城的，然而却是就在这时，也不知道夏露突然趴在艾米肩膀上嘀嘀咕咕的说了些什么的来着，然后下一秒小糖便是惊愕的发现自家勇者大人……居然特喵的直接就叛变了？
“改变主意了，小糖，我们去百幕城吧！”
“哈？”
抱歉我刚刚耳背没听清，您说啥请再说一遍……当然是不可能的了，清楚的听到了艾米说出了去百幕城的事情之下，当即小糖在愣了好一会之后这才看向了马车之中的三人。
现在的票数是三比一，并且眼前三个两个公主与一个勇者地位什么的都比自己大，而自己作为一个守护骑士想要反驳显然是不可能的，毕竟自己又不是杰克，可以什么都不顾及……对了，那就让杰克把她们都赶回去不就行了吗？这种事情反正杰克可是非常擅长的来着，毕竟她可不会在意阶级身份什么的……
“不要！”
然后就当小糖这个想法才刚刚产生的时候，脑海中便是瞬间传来了杰克拒绝的声音。
‘为什么啊？’
她如此问道，然后得到的回答便是：
‘艾米想去，我不反对！’
“……”
好吧，都忘了自家杰克已经叛变了，反抗谁都不可能反抗艾米的啊！
所以最终结果不是三比一，而是四比一，其中一个还是同样的而自己什么的……综上所述自己根本没有反驳的权力啊！
于是乎就这样的马车平稳的驭向了百幕城的方向，然而心有不甘的小糖却还是想要搞清楚到底是出于什么原因……至少哪怕是去送死也要死的明白才行！
“没……没这么严重吧？”
并未去过百幕城的艾米当即如此说道，换来的却是小糖直接一个大大的白眼：
“那是因为你从来没去过，不知道那里有多乱！”
本身便出于魔族与人族的交界处不说，其中还夹杂了注入矮人族，兽人族等其他的种族，可以说百幕城明面上是佩尔纳奇帝国的领土，但是实际上却已经算得上是一个鱼龙混杂的国中之国，其中有多乱……那根本是无法用话语来表示的那种啊！
“所以公主殿下，能告诉我您执意要过去的理由吗？”
直接无视夏露想要回答的想法，反正对方肯定是觉得有趣或者说想要去玩什么的，但是雪丽的话却显然不可能是因为这些……当然更不可能是因为那什么该死的体恤民情就是了！
“这……好吧！”
见小糖一再坚持，想想这其实也不是什么需要隐瞒的事情，因此雪丽当即轻轻点了点头之后，紧接着便是面色微红的回答道：
“因为……艾雪！”
具体没说，当然不是因为有所隐瞒，而是不好意思，毕竟一国公主为了一个人而铤而走险前往百幕城什么的……会害羞的！
“……好吧，我早该猜到了！”
艾雪跟雪丽那点事情，因为有着夏露和艾米的存在小糖想不知道都不可能，当即听着雪丽这一说之下顿时也是明白了过来……也难怪艾米会瞬间倒戈了，毕竟那也是她的姐姐来着！
“所以……艾雪那边出了什么事情了吗？”
本来应该叫勇者的，可是大家都这么熟了，尤其是自己还是对方的未来妹夫，因此也就没有必要这么生分了！
“关于这个……”
一说到正事，显然雪丽便迅速找回了自己的冷静，当即面对着眼前疑惑的两人解释道：
“之前派遣迷宫任务的时候，艾雪所选择要去的地方刚好是位于百幕城城外枫叶森林的红枫迷域，而你们也知道尊天勇者的关系，因此艾米没能成为她的守护骑士，所以严格意义上来说现在的艾雪是没有守护骑士在身边的，而现在……”
“姐姐出事了？”
雪丽这边还没说完，另一边艾米已经先一步着急了起来，然而对此雪丽却是摇了摇头道：
“不，事实上红枫迷域已经被你姐姐单枪匹马的给直接打通了，就连其中的迷宫之主也彻底诛杀了！”
说白了就算得上是任务完成了来着，然而艾雪却并没有直接回到皇城，反而是向皇城发送了一封信件……不，严格来说应该算得上是给艾米送出去了一封信件，但是因为艾米在那之后便也收到了任务的关系，因此却是刚刚好与信件错开，因此这也就送到了夏露的手中。
“姐姐给我的信？写的什么？”
很显然一切的问题便是出在了这份信上面，而当艾米如此问起来的时候，这边夏露当即便是已经将一枚小小的水晶球放到了艾米的手中……嗯，这就是信了！
因为艾米看不见，艾雪自然不会疏忽的去真的写信什么的， 因此说是信件，事实上就是一个留言水晶罢了，而水晶之中的内容也非常的简单：
“小艾米小艾米，姐姐这边已经完成任务了，你那边忙不忙？如果不忙的话就来百幕城这边一趟吧，我跟你说百幕城这边可是要举办百族交易大会，可热闹了呢……原本还想要等你成了我的守护骑士之后带你来好好玩玩的，现在的话……嗯，你带上小糖直接过来吧！”
便是如此简单的一则留言，而在默默的听完了这则留言之后，当即沉默了好一会之后第一个开口的无疑还是小糖：
“所以……事实是我猜测的那样吗？”
面无表情的抬起头看向眼前的两位公主，她便是突然说出了这样莫名其妙得到话语。
“没错，就是你想的那样！”
夏露直接给出了肯定的回答，而雪丽虽然有些不好意思，但是却也是点了点头：
“那个……国会方面的事情已经基本处理完毕了，离开个一两天的话并不会有什么问题……大概！”
“……”

31.入城

“我大致总结一下现在发生的事情！”
马车中，小糖在听完了艾雪的留言之后当即以一副完美助手的身份坐在艾米的身边，看着眼前的两位公主当即如此说道：
“简单来说就是艾雪在完成了迷宫之后向艾米发了一条邀请讯息，邀请艾米去参加百族交易大会，是这个事情对吧？”
见两人点了点头，小糖当即继续道：
“然后因为公主偷……不对，因为大公主殿下您不小心看到了这封‘信’的关系，所以知道了这件事情……”
“就是偷看的啦，这点自觉我还是有的！”
小糖维护皇家名声，然而很显然对此夏露并不是很在意，当即直接了当的便承认了自己偷看的事情，这倒是让一边的雪丽脸色顿时更加红润了起来，显然这位公主在这方面并没有自家姐姐这么放得开，事实上就算是这一次溜出来也完全是被姐姐忽悠了的缘故。
怎么说呢……也算是脑子一热吧！
“……好吧，因为偷看了艾雪给艾米的信件，所以你知道了交易会的事情，并且也想去参加……我这么说应该没错吧？”
对于夏露凑热闹的性格显然小糖已经有了些许的了解，此言一出夏露当即用力的点了点头，小糖这才又看向了雪丽：
“那么雪丽公主跟随过来的理由……好吧， 我想我已经知道答案了！”
根本不必说出来啊，在场就没有不知道的啊，目的性太明显了，而且别的先不说，夏露能将对方忽悠出来的最根本原因不就是这个吗？
“……”
一瞬间感受到了两人的目光以及艾米虽然看不见但是却还是投入了过来的表情下，雪丽当即面色红润的低下了头，半天没有再说话，见此小糖当即摆了摆手显然没有打算去取笑对方的念头，毕竟大家半斤八两实在没什么好说的，因此……
“好吧，反正你们都决定要去的，我一个随从自然是无所谓的事情！”
少数服从多数，反正小糖对于这些事实上也没有太在意，之前之所以惊讶也完全是因为两位公主的身份缘故，不过仔细一想……自己是艾米的守护骑士，又不是皇家的守护骑士，公主的安危什么的跟自己有什么关系？顶多看在情敌的份上到时候稍微保护一下夏露，至于雪丽……那需要自己插手吗？
人家有人保护了好吧！
而至于艾米……她倒是想保护，问题是到时候谁保护谁……这还真不好说来着！
……
百幕城
或许是因为白族交易大会即将开始的缘故，近日来的百幕城显然相较于往常要热闹了不少，而相对应的也因为热闹的关系，其中的各种各样的矛盾等等亦是更加的错综复杂起来，这一点即便是在还未接触到百幕城之前的艾米四人便是有了深刻的感触！
“站住，车上的……把值钱的东西交出来，然后男的滚蛋，女的留下！”
没有丝毫的废话，眼神凶狠的六个狼人佣兵便是就这样大大咧咧的斜靠在路边的树旁，一手拿着染血的大刀，一边用着低沉的嗓音如此说道。
“咻~~~”
然而回应他的却并不是马车之中谁的回应声，而是伴随着这一道突如其来的声响之下，金色的箭矢刹那间从中飞出，然后直接便是贯穿了对方的脖子。
“呃……呃呃……”
攻击实在是来的太突然了，莫说周围的狼人，就连马车中的艾米等人都因为这突如其来的出手当即微微一愣之下，却听到小糖无比冰冷的声音顿时从中传了出来：
“要命的滚，不要的……留下！”
仿若死神的话语，加上面前已经捂着喉咙缓缓倒下的狼人身影的衬托下，另外的五个狼人当即互相看了一眼之后，转眼间便是直接转身消失在了森林之中，甚至于连给同伴救治的打算都没有。
“咕噜噜~~~”
马车继续前进之下，看着一车三人那目瞪口呆的表情，小糖当即不由叹了口气：
“百幕城是个混杂地，但是也不是谁都有资格踏入其中的，刚刚那几个小混混便是如此……一看就是欺软怕硬不敢进城的家伙，你要是不来点狠的，他们只会得寸进尺！”
所以从一开始便让对方知道自己不好招惹，这样的话才是进入百幕城最好的‘通行证’!
“哦哦，原来如此原来如此……话说小糖你知道的还真多，以前来过百幕城吗？”
都这种程度了，要说没来过那肯定是没人信的，因此对于夏露的话小糖当即亦是轻轻点了点头，也没有隐瞒便直接道：
“之前还是流浪佣兵的时候曾经跟人组队来过这里几次，后来因为一些意外就没有再来过！”
“唉？来过几次？什么意外？”
很显然夏露的八卦之心被点燃了起来，当即好奇之下甚至忘记了对方是自己‘对手’的身份，而对此既然已经开口，小糖显然也没有打算隐瞒什么：
“也没什么，我跟的是散团，也就是那种随时组随时散的团队，来这里几次大概都是贩卖一些从迷宫中淘来的物资什么的，毕竟这里可以说是大陆最大的黑市所在，东西在这里比较值钱……当然，赚了钱有没有命带回去那就不太好说了！”
如此说着，小糖亦是下意识地摸了**口位置：
“最后一次来的时候因为被队友给卖了，所以被人给围攻了，当时也幸亏杰克杀出了一条血路出来，从那之后我就没有在来过这个地方，当然杰克倒是挺喜欢的……毕竟在这里也不需要讲什么规矩！”
说着这样的话语，小糖也是大概挑了几件自己所经历过的事情说了说之后，紧接着马车便是在一阵颠簸之中停了下来。
“好了，看来我们到了！”
如此说着，伴随着马车的车帘被掀开，一个人声鼎沸的城门便是顿时出现在了四人的眼前。
高耸的黑色城墙朝着两边延伸而去不知道连接有多远，红柳木所搭建的巨大红色城门仿佛血染的一般充满了一种诡异的威慑气息，配合上城门口两排足足有着数十位之多的手持长矛，身穿铠甲的兽人身影，光是看起来就给人一种非常不小的心理压力。
“进城是不需要入城费的，但是……却需要先经过考验才行！”
而考验是什么……看眼前这些士兵，夏露等人显然是瞬间明白了过来。

32.熟人

杀气，戾气混合着暗中所隐藏着的各种各样充斥着负面情绪的窥视目光便是在四人进城之下不断的环绕在她们的周围，而这样的目光尤其是对于少女来说显然是非常的不友好。
“喂喂喂……那个是……”
“不会吧？居然敢有人族小姑娘来这种地方？”
“找死的吗？还是说没听过这里的威名？”
“可能是哪个家族的大小姐什么的，不信邪跑过来玩的吧！”
“玩？呵呵~~那的确是能够好好玩玩了呢，这里……可不讲背景呢！”
“有兜帽遮住看不见，不过……看身段应该不错啊！”
“那还用看？气质就足够了，小爷我就喜欢这样的！”
“那不如……”
“哼哼哼~~~”
此起彼伏的讨论声第一时间的便是闯入了艾米灵敏的耳朵当中，当即不由的皱眉，很显然她并不是很喜欢这种地方，但是毕竟是来找姐姐的，因此她也没有说什么不想进去的话语，当即便是这样在小糖……哦，不对，应该说是杰克的带领下朝着城中走去。
混合着杀气的‘试炼’对于死人来说相较于周围的那些恶意的讨论却显得有些并不怎么需要在意了，毕竟无论是雪丽还是夏露既然敢出来，那么身上无疑都是带着不少能够起到保护作用的魔法道具等等，而至于艾米与杰克这边……一个开挂，一个本身就是杀胚，自然是不需要担心这些的；甚至于杰克在入城的时候似乎对于周围这试探性的杀气还非常的不爽，于是乎并不仅仅是像艾米那样只是保护了自己，而是直接利用自身的气势对抗了回去。
“嘿~~~”
“轰~~”
海啸一般的杀气在空气之中撞到了一起，突如其来的闷响声无疑是惊动了周围或明或暗的不少人，连带着先前还在一个个站岗的卫兵们也是瞬间凝眉看了过来，顿时一道道更加强势的气势便是直接朝着杰克压了过来。
数十人的杀意，而且能够在这种地方当守卫的显然都不是什么善茬，因此这股杀意一经袭来之下，顿时便是让杰克不由得眯起了双眼，二话不说便是毫无保留的释放出了自身的气势。
“嗡~~~~”
没有魔法也没有打斗，仅仅是气势之间的对碰之下却是刹那间让空气甚至都开始产生了震动。
“唰唰唰~~~”
只是眨眼间的功夫，也正是在杰克的气势彻底爆发的那一秒之间，数十支长矛便是就这样同时举了起来，随后就这样直直的指向了杰克的方向，对于杰克的这种‘挑衅’行为，很显然卫兵们打算用动手来进行解决；然而似乎是看准了对方必定会这样做一般，却是同样的杰克已经兴奋的拿出了手中的匕首，却并未进攻，而是看了看周围杀气十足的士兵们嘲笑道：
“怎么？百幕城什么时候变得这么恃强凌弱了？杀意试炼被冲垮，所以恼羞成怒了吗？”
轻飘飘的一句话顿时让周围卫兵们眼中的怒气与杀意更盛，然而他们却终究只是敢用手中的长枪指向杰克，却并不敢真的动手，当然这并不是害怕杰克什么的，仅仅是因为对方事实上并未触犯规定，因此他们亦是没有动手的资格！
本身杀意试炼便是进城的通行证，一般为了进城的人无论强弱基本上秉承着少惹事的原则自然是通过便可，也不会过多的招惹是非，然而杰克却截然相反的不仅仅没有安然选择通过，反而是直接和杀意试炼对抗了起来，并且还赢了……这对于他们来说无疑算得上是一种失败，是挑衅，因此这才会一个个举起了武器。
然而终归是没有动手的理由！
“切~~”
从始至终杰克显然就不知道什么是客气，就这样大摇大摆的释放着自身的恶意气势之下，当即拉住身后的艾米便朝着其中走去，而在身后的雪丽与夏露便是同样的跟了上去，因为四人在离开马车之前便各自带上了由小糖所提供的兜帽外袍的关系，倒是没有在众人面前展露出自己的容貌等等，否则的话……绝对又是一个大麻烦！
当然，即便是没有被认出来什么的，因为杰克的嚣张行为，所引来的麻烦也不小就是了！
“哎呀，我说这谁进个城都这么冲，原来是小糖啊，还真是……好久不见了呢！”
就这样面对着眼前一支支长矛的指向之下，杰克四人大摇大摆的进入了城中，周围的守卫倒是真的没有一个随意动手的，然而却是就在四人刚刚进城之后紧接着的一道身影便是突然之间挡在了她的面前，并且只是一眼便认出了被兜帽所遮掩住的小糖的身份。
“……”
脚步瞬间停住，雪丽等人的目光亦是同时的看向杰克的方向，尽管隔着兜帽看不见的，然而一道清晰的‘啧~’的声音却是在同时的从杰克的口中传了出来，在之后的当即在杰克抬起头之下，头顶上的兜帽已经直接被拿了下来，与此同时另一边空着的手中亦是握住了一柄由黑暗元素凝聚成的匕首，一脸恶意的看向了眼前之人，语气没有丝毫客气道：
“突然跟我打招呼，是想让我履行两年前的话，送你上路吗？”
丝毫不掩饰自身想要杀死对方的想法，而此时此刻出现在四人眼前的杰克的目标则是一名全身从脚到手都被厚重的铠甲所包裹，身后更是背着一柄夸张的巨剑，就连面孔都是被如同牛头一般的钢铁铠甲所包裹的身影。
“那我倒真的挺期待的！”
或许是因为头盔的阻隔而判断不出对方那刺耳的声音究竟是男是女，然而从对方的语气之中却是不难听出对方似乎与杰克早已经相熟……当然，是关系并不好的那种！
“想试试？”
说这话的时候，杰克也没有闲着，手中的匕首亦是已经缓缓抬起来之下，让人毫不怀疑只要对方微微点一下头，那么下一秒这柄匕首便会送到对方的盔甲里面，将对方直接刺穿，而面对着这样的一种情况下，对方亦是似乎沉默了几秒钟之后，旋即却是缓缓摇了摇头：
“还是下次吧，这一次我想找你……谈个合作！”

33.勇者遗物

“合作？”
突如其来的语气转变显然是没有让后面的三人及时的适应过来，艾米甚至直接下意识的便惊呼了出来，这让面前不知是男是女的声音反倒是微微瞥了她一眼，然后下一秒的艾米的身影便是被杰克直接挡在了自己的身后。
“哦……”
杰克完全是下意识的行为显然并未逃过对方的眼睛，当即在心中一阵惊异之后，紧接着便是开口继续道：
“没错，我这边现在因为有一些小小的际遇所以需要一些强有力的伙伴的帮助，只可惜在百幕城里面强大的伙伴却多数不可靠，可靠的疑心又太多，所以找来找去一直没有多少满意的，倒是如此凑巧在这里碰上了你，所以就前来邀请了！”
说起来这件事也的确是意外，毕竟可能连她都没想到居然能够在这里再一次遇上小糖来着！
“邀请我？难道你觉得我可靠又强大吗？”
似笑非笑的语气，杰克显然并没有多少答应对方的欲望，不过语气倒是没有了先前的敌意，显然对于眼前的人影，她的确是认识的。
“呵呵~~可靠不可靠的暂且不说，至少强大这一点……我是非常清楚的！”
言下之意，也就是说在她眼中杰克显然是没有这么可靠喽？那既然如此的话对方为什么还要来找杰克说这些呢？
艾米心中好奇，然而当她从对方的情绪之中‘看’到了某些线条之后，稍微判断一下心中也就恍然了……挑拨离间啊！
当着自己的面说杰克不可靠什么的，若是临时队友肯定会因此警惕杰克，即便是长久相处的人说不定也会因为杰克的有所隐瞒而心生隔阂什么的，就算这些都没有……至少也能让对方探查清楚这边的关系底细，可以说是一举三得的想法来着！
“呵呵~~”
艾米这边‘看’透了，显然杰克意识中的小糖也看透了这一点，当即在提醒了杰克之后杰克紧接着便是发出了一声不知道代表着什么的笑声，然后……来着艾米便直接越过对方朝着远处走去。
“没兴趣！”
简简单单的三个字，顿时便是让铠甲骑士微微一愣，看着杰克走来的身影下下意识的边伸手阻拦道：
“难道你都不问一下是什么交易吗？我可以保证绝对不会让你吃亏的那一种！”
“没兴趣！”
又是简短的三个字，面对着眼前阻挡着的手臂杰克仿佛并不想与对方多交集一般的绕开一边便是继续走着，却不曾想下一秒对方没有拦住杰克的，却是直接挡住了杰克身后的艾米？
当然所说拦住也不太对，仅仅是因为杰克的侧身之下，对方的手臂便是下意识的挡在了杰克身边的艾米身前，当然若是要撤回去的话她显然还是能够做到的，但是却不知道为什么的看着杰克与对方手牵手的模样，莫名的心中便是产生了一抹不爽的情绪，当即便想要动动手脚之下，却不曾想下一秒一股无匹的气势便是已经瞬间从身上袭来，在艾米直接消失在了她眼前的同一时间直接将她呀倒在了地上。
“你……想死吗？”
如同死神一般的话语便是这样突然之间的从杰克的口中发出，蕴含着浓浓杀意的话语让她丝毫不怀疑对方下一秒就要直接杀死自己的那股决心，这让她面具下的双眼顿时急剧收缩，脑海中顿时只剩下了唯一的一个念头：
她……又变强了！
双拳瞬间紧紧握起，面对着杰克明显生气了的表情之下，当即一咬牙的她便是直接开口道：
“我在城外某个迷宫之中发现了隐藏房间，在其中有着疑似勇者遗物的存在！”
总归是有这样的事情的，某些勇者因为大意或者别的什么原因从而陨落在了迷宫之中，而他们赖以战斗的武器便是会被作为宝物为迷宫所收录，正如打倒魔物之后便会有的经验奖励以及魔石一般，作为‘隐藏房间’的奖励可以提供给外来冒险者们进行获取。
“勇者……”
“……遗物？”
突如其来的话语就这样清晰的传入了众人的耳中，其中最先反应的莫过于雪丽与夏露了，毕竟两人作为皇室人员，同时也是曾经勇者的后裔，对于这种东西自然是要比其他人更加清楚很多，也是更加明白其中的价值所在；而同样与之一起愣住的却是还有着艾米与杰克！
当然艾米之所以愣住仅仅是因为惊讶而已，而至于杰克……不，严格来说是小糖却……
“勇者遗物吗？说起来……小艾米虽然现在成了勇者，可是好像还没有配备的勇者武器来着！”
勇者们的武器都是在一开始确定了身份便会被专门锻造的存在，就如同尊天的剑与艾雪的大剑一般，那是专门利用特殊的缘故魔法锻造技术所打造的武器，能够通过持有者在迷宫战斗的情况下吸取其经验，从而达到升级的效果，说白了就是一柄能够配合着勇者不断升级的武器。
而因为艾米成为勇者的契机实在是太过于突然的关系，因此皇城暂时还没办法与之配备相应的成长武器，更不用说艾米的能力如此奇特之下，事实上他们都不知道要不要配备武器了！
当然这期间自然也是现过让其直接使用历代勇者遗物的打算，然而奈何皇室之中所收藏的勇者遗物却并不适合艾米，因此这件事情便就这样暂时的拖了下来。
如今一听到勇者遗物这件事情，小糖当即便是如此说了出来，而此言一出杰克这边自然是果断开口理所当然道：
“那就抢过来送给艾米！”
一句话说的没有丝毫的犹豫，然后紧接着便是遭到了小糖的反驳：
“那怎么行？在怎么说这也是别人发现的东西，直接抢过来你觉得小艾米会要吗？”
虽然说艾米也并不是什么有道德洁癖的人，但是这种明摆着抢别人东西的行为显然还是会阻止的，毕竟她虽然不是见不得坏蛋，但是却不想让自己身边的人也成为‘坏人’来着，因此……
“答应他，大不了等找到勇者遗物之后我们在从他手里直接‘买’过来好了！”’

34.用全部身家买下来！

（放心，很快女主将登场！）
买过来？
小糖便是说出了如此这般理性十足的话语，然而对此杰克却是挠了挠头有些疑惑的问道：
“嘛~~你说的有道理我听你的，所以不管是买还是抢我倒是都无所谓，可是问题是……我们有钱吗？你打算拿多少钱买啊？”
勇者遗物这东西，就算是杰克都知道那玩意绝对是价值连城，别的不说，就光说佩尔纳奇帝国这么强大的国家几百年来所收藏的勇者遗物也不过三四件而已便完全看得出来，要买下它，那至少得做好付出一个城市的财富的打算才行……没看到那边同样在思考着怎么将勇者遗物买到手的两位公主已经开始悄**的计算自己的盘缠了吗？
当然除此之外还有一个比较重要的问题便是……姑且先不论这玩意值不值钱了，就从另一个方面来说……
“我们好像也没钱啊！”
一直以来两人过的都是如同山间野人一般的生活，也就是之前心血来潮的去参加了守护骑士的选拔然后在哪里遇上了艾米直到现在来着，可是要知道守护骑士是没有工资的，毕竟她们严格意义上来说属于直接由国家供养的骑士，自然是不需要那些俗物，因此综上所述……她们身上的钱可根本不多来着！
“这倒不是问题！”
然而对于杰克的这个疑问，小糖却是显然早已经想到了并且直接便有了答案：
“这家伙本来也不是什么好人，所以虽然咱们不能当坏人黑吃黑，但是买卖稍微强硬一点也是没什么关系的！”
如此说着让杰克侧目的话语，紧接着便听到小糖道：
“当然为了不让对方吃亏，咱们秉承着老实本分的作风自然也是要讲究一下的，所以我决定用咱们全部的身家来买下那个勇者遗物！”
闻言杰克再次一愣：
“全部身家？多少？”
“一个金币！”
“……好吧，你赢了！”
心灵交流瞬间结束，当即下一秒瞬间从杰克切换回了小糖之后她当下便是一边抱着艾米一边冲着眼前已经站起来的身影开口道：
“我的确有点兴趣，交易成立了，等我和我的同伴先安顿下来之后我会去找你的！”
如此说着，便是没有再去管对方的反应，当即小糖便是先将艾米轻轻放下之后这才拉着她便朝着远处走去，身后雪丽与夏露亦是在跟上来之后，雪丽似乎有话要说，但是在看了看周围之后却还是理智的保持了沉默……至少现在显然不是说话的地方！
“……”
眼看着小糖就这样带着艾米等人离开，铠甲之中的身影便是就这样安静的注视着，也不知道在想些什么的直到良久之后这才拖着身上厚重的铠甲逐渐的向着远方行进而去，只不过那个背影……略显阴沉！
很显然一切正如小糖所说，百幕城并不是什么多么适合观赏与玩闹的地方，从城门口道旅店仅仅是不过几百米的路程，然而一路之上无论是雪丽还是夏露亦或者小糖却都不止一次庆幸艾米看不见可真是太好了……要问为什么的话，只因为这一路上的所见所闻……实在是太辣眼睛了!
当街打架斗殴，魔法乱飞的情况已经算是常见的了，而在这其中却不乏还有着一些抢劫，浑水摸鱼甚至于直接公然抓人然后往一边的小巷之中走的。
抓人的是男的，被抓的是女的，其下场可想而知……当然也有一些立场是反过来的，甚至有的是两厢情愿……等等等等，各种各样的情况无疑是让两位公主为之大开眼界不说，甚至于目瞪口呆，再然后自然便是兜帽之下的面庞已经是一片赤红……尽管事实上两人也没有看到什么限制级画面，仅仅是靠着想象而已！
由此可见若是这种情况被艾米看到了，这会对对方纯洁幼小的心灵造成多大的影响呢？
当然，如此庆幸的三人显然是不知道的，虽然艾米看不见，但是一路上那无比丰富的负面‘线条’却是比之更加直观的告诉了她周围那些人心中那浓浓的欲望以及贪婪，凶暴等各种各样的负面情绪究竟是有多么得到严重，然而对于这种事情艾米虽然说也是稍微有有些看不惯，但是毕竟与自己无关之下她也不会傻乎乎的去当什么圣母，因此也就没有太过于过问来着！
而反倒是她们这一行四人，一路上倒也的确是招惹了不少人的主意以及觊觎的目光，然而或许是杰克所释放的杀意实在是太过于明显亦或者是先前城门口的表现的关系，因此一路上倒是没有人上来找麻烦，顶多就是那一道道充满了暧昧与XX的目光让众人非常的不爽罢了，而直到在杰克的带领下来到了旅店之中后，这样的目光才终于消失了下来……不，或许也并没有消失！
旅殿的一楼是酒馆，而此时此刻虽然说并非是巅峰时期，但是却无疑也有着不少冒险者或者佣兵们在这里喝酒聊天，而当杰克四人走入其中之后，理所当然的一瞬间便成为了众人眼中的焦点。
毕竟四人就算是有着兜帽遮挡也显然掩盖不住那本身的气质以及身段，因此吸引注意力简直是不要太简单的事情！
“咻~~”
当即便是有着一道口哨声传了过来，也不知道是谁发出来的，然而对此杰克却一反常态的并未露出什么杀心，而仅仅是冲着某个方向突然抬头一笑，那一瞬间的风光顿时是让看清了的冒险者们一阵恍惚，然后……全身发寒！
“呜~~~”
仿佛一下子从盛夏变成了寒冬一般，瞬间激灵灵的打了个冷颤的佣兵们几乎是下意识的撇开了看向杰克有些发直的目光，也不知道为什么的总之就是有种不敢与之对视的感觉，连带着艾米等人的方向也不再敢看了起来。
“哼~~~”
见此情况之下，杰克这才冷哼了一声，旋即走到了柜台边上为四人开了一个房间！
嗯，四人间，别想多了！

35.真是……干得漂亮！

艾雪刚刚接到消息艾米来了之后便是迫不及待的直接找上了门来，然而尽管如此的那却也已经是第二天的事情了，在舟车劳顿之后无论是艾米还是雪丽等人亦是在香喷喷的洗了个澡之后便安然睡下，直到第二天敲门声响起来之后打开门一看便是看到了门口尽管风尘仆仆，手中却拿着早餐的艾雪。
“姐姐！”
“小艾米！”
开门的正是早起的艾米，早在开门之前便先‘看’到外面的人是谁的她当即二话不说打开门便扑到了艾雪的身上，对此艾雪自然也是一边提着双手上的吃的，一边任由艾米扑进了自己的怀中，享受着妹妹那熟悉的小小怀抱之下，当即就这样一点点的挪进了屋里然后顺便把门关上。
因为如今所处的地方是在百幕城这样的地方，因此事实上门内早已经被小糖布置上了各种各样的防御性诅咒在其中，目的自然是防止被窥视或者别的什么，而这些对于艾雪来说却显然并不是什么大问题，不过当即走进来之后无疑还是将睡梦中的小糖给吵醒了。
“什么嘛~~~是艾雪啊！”
一个激灵睁开双眼从床上起来，然而当看到门口那两个姐妹好的两人之后这才打了哈欠知道是谁来了，当下紧张的心情荡然无存，对此艾雪也是好笑的看着只穿个睡衣便冲了出来的小糖，当即笑道：
“好啦，赶紧收拾一下来吃早餐吧， 没想到你们来的这么早，我还想去接你们呢！”
原本按照艾雪的预计艾米本来应该是在今天才会到来的，而对于百幕城显然是很了解的艾雪原本的打算便是自己去接妹妹，凭借着自己的实力与保护的话自然不用担心什么，却不曾想这才一处迷宫便突然接到了关于艾米已经入住百幕城的消息，当即这才风尘仆仆的赶了过来，而至于是接到的谁的消息……嗯，自然是己方势力的！
“哦哦，那我顺便去叫一下……”
似乎艾雪并不知道雪丽等人来了，当即小糖点了点头便打算回头去叫另外两位还在休息的公主殿下，却不想话还没有说完，一道充满了迷糊的声音便是已经直接从身后传了过来：
“呜~~好香，好饿……甜甜，早上吃什么？”
显然睡迷糊了的还以为自己是在皇城之中的夏露据这样眯着眼睛从屋子里走了出来，当即随着香味的便朝着桌子的方向飘了过去，而她这一出现显然是将艾雪吓得不轻。
“等……为什么小露你会在这里？！”
很明显没有想到堂堂帝国公主会出现在这个地方，艾雪当即惊讶的直接从座位上站了起来，而这时的刚刚被她打发去洗脸的艾米却是走过来摸索的坐在椅子上，随后回答道：
“那个……因为姐姐给我的信被小露收到了，所以……”
所以她就凑热闹的不等我们回城便直接找上门来然后半路改道过来了……这也是她们会提前半天抵达的原因所在，对此不需要艾米说的多详细艾雪便大概已经能够猜测出来了， 当即先是微微一愣，旋即有些无奈的扶住额头：
“你这样回去你父皇不得打死你啊！”
堂堂公主居然跑到这个地方什么的，显然艾雪既然曾经认识雪丽，对于夏露就不可能不认识，此时这句话事实上说的也是有所依据的，然而让她万万没想到的是对此夏露的回答却是：
“没……没事，反正小雪儿也被我框来了，大家……同罪！”
夏露当然不会傻乎乎的自己跑过来，那样的话即便她是作为帝国长公主没错自家父皇也绝对不可能放过自己的，因此这才会千方百计的将雪丽忽悠了过来，好在对方有着艾雪这个软肋在，否则的话这还真可以说是不可能完成的任务呢！
“……等会，你刚刚说啥？”
夏露的回答艾雪自然是听的清清楚楚，不过显然心中有点不可置信的她只当自己是听错了，但是却还是有些不自觉地又如此问了一句，而这一次还没等已经迷迷糊糊的抓起桌子上的包子开始吃了起来的夏露回答，另一道声音便是已经让艾雪瞬间愣在了原地：
“那个……小艾……”
带着些许的扭捏与尴尬的声音，然而那熟悉的音色却显然是艾雪绝对不可能认错的没错，当即有些僵硬的抬起头，一张因为刚刚睡醒所以显得有些凌乱但是却不失美感，偏偏此时却是一脸尴尬与红晕的少女便是这样穿着睡衣出现在了她的面前……不是雪丽还能是谁？
“小……小雪不对，雪公主殿下，您……您怎么过来了？！”
目瞪口呆的看着眼前的身影，显然完全没想到的人会出现之下，当即艾雪已经直接愣在了原地，见此情形之下在食物的美味中已经逐渐清醒过来的夏露当即一手提着早餐，一手拉住有些不明所以的艾米紧接着在冲着小糖使了个眼色之后三人便是悄然的离开了这个客厅，悄**的进入到了卧房之中，将大殿留给了面前的两人。
“我……那个……咳咳，这里……这里也没有外人，所以不用……不用叫我公主殿下的！”
似乎对于自家姐姐的眼色很满意但是却同时更加害羞来着，当即面色上的红晕似乎更重了些许之下，雪丽便是用着低低的声音如此说道，而此时艾雪显然已经差不多搞清楚这是怎么回事了，当即一张绝美之中带着英气的面庞之上不由的闪过了一抹无奈之色。
“小露那个丫头……”
一猜就知道这是谁的主意，不过对于雪丽的到来显然艾雪心中也不是不高兴的，其证据就是在说着这样半句话之后，紧接着在雪丽低头之下突然走到了她面前，拉起了她的手的艾雪便坏笑的说出了下半句话：
“真是……干的挺漂亮的啊！”
一句笑嘻嘻的话语，当雪丽一抬头看到眼前那一张坏笑的面庞之下，当即似乎才反映到当下的情况之后，脸颊顿时更加红润了起来……跟烧红了似的！

36.偷窥的艺术

“你说……她们现在在干嘛啊？”
客厅之中两人手拉手的在不知道做些什么，而在一门之隔的卧室当中，却是有着两个可爱的小脸蛋就这样将耳朵同时贴在门上听着外面的动静，良久之后夏露这才用着好奇的语气如此问道。
“还能干什么？小情侣久别重逢，当然是亲热了啊！”
作为另外的一位偷听着，小糖便是如此给出了回答，然而对此小露却是又听了一会这才疑惑道：
“可是……为啥什么动静都没有啊？”
这样她们偷听岂不是没有意义了？
“我怎么知道！”
小糖大刺刺的翻了个白眼，不过同样的耳朵却是不舍得离开房门的继续企图听到点什么，这让一边已经吃饱喝足的坐在椅子边上的艾米只能一脸无奈的托着自己的下巴，就这样冲着两人开口道：
“所以……你们为什么要关心这个啊？”
别人亲热什么的值得这么兴奋吗？还有……
“如果你们想知道姐姐她们在干嘛，直接出去问不久好了吗？”
完全不明白偷窥的乐趣的艾米便是用着理所当然的语气如此说道，结果换来的却是两人异口同声地话语：
“那还用说？当然是因为好玩啦！”
如此的回答让艾米一时之间还真不知道该怎么回答， 当即沉默了一会之后这才突然问道：
“这个……很好玩吗？”
要是她来说的话，果然还是觉得自己亲热比较好玩，至于对象是谁……嗯，眼前不就有两个吗？不过想想果然还是欺负杰克最好玩啊！
“……”
远在小糖内心之中的杰克便是无端的打了一个激灵，莫名的有种到意识深层躲起来的冲动是怎么回事？
“那当然了！”
无论是夏露还是小糖都在此时用力点了点头作出回应，然而这个时候却是再一次听到了重复的问题：
“哦？偷听别人亲热真的这么好玩？”
“艾米你这就不懂了吧！”
面对着艾米的问题，小糖当即转过头来说道：
“关键不在于偷窥她们什么的好玩不好玩，关键是这样的话能够捏住她们的把柄！”
“嗯嗯，然后以后就可以以此来威胁她们，让她们不敢在管着我们了！”
一唱一和的夏露用着同样的语气如此说道，对此恍然的声音顿时再一次传来：
“原来如此，把柄……吗？”
“嗯嗯，艾米你难道不想知道你姐姐有什么‘弱点’吗？”
回答完毕，紧接着小糖便是发出了怂恿的声音，然而对此艾米却显然并没有听懂……不，应该说不知道为什么语气有些古怪的摇了摇头道：
“并不想知道，并且友情提示一下，我刚刚什么都没说！”
她便是如此说道，然而这样突如其来的一句话却是不由的让小糖微微一愣：
“唉？什么什么都没说？你在说什……”
语气嘎然而止，因为小糖已经瞬间反应过来了艾米的什么都没说究竟是什么意思……那么问题来了，如果刚刚艾米什么都没说的话，那么问自己问题的人又是……谁来着？
有些疑惑的转过头，然后便看到了身侧正脑袋贴在门上，企图听到某些声音的夏露的那张好奇的面庞，仿佛是真的在企图能够听到自家妹妹什么‘弱点’然后以后欺负一下什么的，然而关键此时此刻小糖所看到的却并不仅仅是她的身影而已，却还有着另外两道身影不知何时无声无息出现在了她的身后，几乎就在贴身的情况下奈何此时全神贯注的夏露却并没有发现。
微微抬起头，两张微笑的面庞顿时出现在她的眼中，当即让小糖先是全身一震，然后面无表情，最终……默默的跪坐在地上然后……
“不论如何咱都是你们未来的妹夫，所以……请至少留在下一条小命，万分感谢！”
如此说着，五体投地的动作终于是引来了夏露的注意，当即转过头有些好奇的看向小糖道：
“唉？你怎么突然跪下干嘛？还有你刚刚说什么我怎么没听懂？什么留你一命什么的……”
对于这句话，回答的却并不是小糖，而是来自于夏露身后的一道身影：
“她的意思是：如果不这样做的话，很有可能连小命都保不住了，所以现在在干脆利落的因为自己的无良行为而诚心认错呢！”
“哦哦，原来如此原来如此，多谢讲……”
到嘴的话又一次僵硬在了嘴角，一瞬间仿佛意识到了什么的夏露没有转身，然而一滴滴的冷汗却是在此时不断的从脑门后面落了下来，而也是正在这时的，一道充满了无比甜美的笑容的话语亦是就这样在她的身后响了起来：
“怎么不说话了呢？姐姐~~~”
夏露发誓，这绝对是她这辈子听到的自家妹妹最为动听以及真心实意的姐姐的叫声，然而这样的声音在此时此刻所给她带来的却完全不是什么享受或者温暖的感觉，反而像是直接扔进了雪山的中心寒潭之中一般……寒冷刺骨且全身湿透（冷汗）了的感觉！
“呃……那个啥……我……嗯……咳咳~~我突然想起来还有点事情，估计是不能耽误了，我得赶紧咿呀~~”
开口的话语还没说完，下一秒自己柔嫩的小脸蛋便是已经被一双白皙的手掌死死的捏在了手中，再然后伴随着一声可爱的叫声之下，下一秒夏露便是已经被自家妹妹抱在了怀中。
“放……放开我雪丽，我是你姐姐，你这样没大没小的可不好！”
夏露试图拿出姐姐的威严，然而这样的她却是并未意识到的早在自己调皮捣蛋的这些年里面，身为姐姐的威严便早已经荡然无存因此……
“乖~听话！”
如同哄小孩一般的话语便是这样突然在夏露的耳边响起，温柔的语言却是让夏露瞬间全身如同石化一般老老实实的呆在了对方的怀中，一动也不敢动一下。
会死的，绝对会死的，如果自己现在反抗的话，绝对……
这边夏露被制服，另一边的小糖却显然更加简单了，因为小糖本身就是个识时务的人，因此直到艾雪走到了她的面前，这位守护骑士便是非常干脆的……直接老实乖巧的……缩到了墙角之中，然后露出了一副可怜兮兮的表情，眼中清晰的滚动着几个大字：
我只是一只可怜弱小又无助的守护骑士……求放过！

37.我是谁，我在哪，我……

艾米独自一人出门了……嗯，没错，一个盲人，在没有人陪同与保护的情况下，就这样无所事事的走出了旅店，来到了这一片热闹但是却充满了暴力元素的大街之上，而理由则是非常的简单……
“暗卫会暗中跟着艾米，但是却不会打扰到你，只会在你遇到危险的时候出现，所以小艾米你就安安心心的出去玩一会或者去吃点好吃的东西，姐姐们这边……有点小小的事情需要处理一下！”
无比温柔的塞给了自己一张据说能够无限透支的金币卡，然后雪丽顺便还将自己的魔法道具：守护指环拿下来给艾米戴了上去之后，两人便是用着这样一副连哄带送的方式将艾米送出了们，让她至少逛到晚上再回来，而至于身后另外两人那可怜兮兮的求助的目光……艾米表示自己看不见，所以并不知道来着！
于是乎应该可以说欢天喜地还是满心茫然的出了旅馆之后，艾米当即便是看向眼前的大街脸上露出了迷茫的表情。
对于逛街什么的老实说尽管失忆了但是艾米却显然也是非常好奇的，不仅如此……她事实上是一个非常有好奇心的孩子，然而同时艾米也是个听话的孩子，因此在知道自己乱跑会让姐姐担心的情况下，一般她都会非常非常的老实，这也是一直以来艾米都给人一种乖乖女的错觉。
然而现在情况却不同了，现在是姐姐和姐夫（？）一起鼓励自己出去玩什么的，还给了钱，那么艾米自然便是不需要在压抑自己心中的好奇心与玩心，自然是想怎么玩就怎么玩了！
但是……也正是因为如此的，就好像一只从出生便被关起来的小鸟一般，乍一见到蓝天之下，获得了自由却又不知道自己该何去何从，艾米这才反应过来本身记忆就是一张白纸的自己几乎从一年前有意识以来所有的一切都是在姐姐的带动下运行的，此时自己这个如同‘附属’一般的齿轮一旦真的离开了‘主机’自行转动之下，却是一时间又不知道该怎么办了！
想玩吗？自然是想的，可是去哪玩？艾米显然是不知道的！
“有什么好玩的地方呢……”
手中捏着价值连城的金币卡，就这样茫然的站在旅店门口的艾米毫无疑问成为了周围人来人往的焦点所在，看着那一张可爱的面庞上微微露出来的迷茫与思索的表情下，不少的佣兵亦或者百幕城的居民们便是就这样一步三回头的朝着这边看来，有的更是直接驻足在了那里，看着艾米那张可爱表情所露出的纠结的模样，看的人真是……太可爱了！
当然可爱这个词若是换了别的地方估计是夸奖，但是在百幕城这种地方便是……犯罪！
不对，应该说是……诱人犯罪！
“哟，好水灵的小丫头，怎么了？难道是找不着家人了？要不要去哥哥那里坐坐？”
一个粗狂且沙哑的声音便是就这样在艾米的耳边突然想起，那厚重的声音光是听起来就绝对不是什么哥哥级别的，至少也是大叔甚至是老爷爷级别的存在，然而对方却是自诩风流的如此说着的同时，似乎还打算伸出手直接捏一捏艾米的小脸蛋，然而却是就在他的手掌即将碰到艾米白皙面庞的前一秒，一个小小的手掌却是直接二话不说拽住了他的手腕，然后……
“唰~~碰！”
巨大的黑影直接飞了出去，在连其自己都没反应过来之下直到后背上的剧痛传来，他还只是茫然的看向眼前的天空不知道发生了什么事情。
记得自己刚刚看到了一个贼可爱的小萝莉，本来想要香两口顺便看看能不能带回家爽一波什么的，结果却是眨眼间的功夫便躺在了这里……综合一下便是：自己貌似被人扔出去了？
“是谁？哪个不怕死的敢扔老子？知不知道老子可是虎豹佣兵团的人！”
暴怒的声音下一秒便是从他的口中直接爆发了出来，愤怒的黑影当即从被自己撞翻的小摊之上站起来的时候，原本粗狂的面庞上顿时多出了一道道黑色的纹路，就连原本浓密的毛发亦是在此时更加浓密……不，已经不算是毛发了，而是真真正正的皮毛就在此时覆盖在了对方的全身，眨眼间一个肌肉大汉便是直接变成了一只站立的……人形黑豹！
兽人！
愤怒的兽人当即环顾四周，却并未看到在哪个小萝莉身边有什么刚刚将自己扔飞出去的声音在，当即的无视了周围那一道道怪异的目光之下的豹人便是又一次大步地来到了艾米的身前，然而这一次却并不是在要调戏艾米了，而是为了询问：
“小丫头，你说，刚刚是谁动的手？”
质问的语气之下，艾米却是非常无辜的眨了眨无神地大眼睛，就这样沉默了好一会之后这才用着懵懂的语气柔柔道：
“抱歉叔叔，我眼睛看不见，不知道呢！”
眼睛看不见是事实，至于知不知道……嗯，从旁边人的反应便看的出来了……当然这一点艾米也看不见就是了！
“唉？瞎子？”
似乎并没有想到艾米居然是个瞎子，甚至于周围的人看向艾米的目光也是充满了惊奇以及……不可思议！
百幕城是什么地方？那可以说是一个黑城都不为过，在这里生活的可都是一群豺狼一般的亡命之徒或者异族什么的，甚至于还有凶残的魔族，而艾米的存在本身便是如同丢到了狼群中的一只瑟瑟发抖的小白羊不说，现在这只小白羊居然还是个瞎子……这绝对是百幕城百年未曾见过的一个奇观了！
“嘿~~管她是不是瞎子，小模样不错就行……小丫头，跟哥哥走吧，哥哥带你去吃点好的，吃好了再带你去玩点有意思的东西哦~~”
充满了恶意与贪婪的话语与视线就这样直接落在了艾米的身上，如此说着的豹人显然忽略了自己刚刚飞出去的事实的继续朝着艾米抓了过去，想要将人直接带走，然后……
我是谁？我在哪？我要干什么来着？
当又一次看到头顶上蔚蓝的天空之下，他脑海中突然闪现出了这样的词语。
不过至少这一次他确定了，刚刚又一次抓住了自己手腕的那只手张……很小，很白……也很软！
好像是……一个小女孩的手掌？

38.去当佣兵？

第一次如果说是猝不及防之下所以不知道是什么情况，那么第二次要是还没看见的话显然就跟傻子没啥区别了，再加上周围那一道道原本看向艾米的目光亦是从惊艳于不怀好意变成了惊悚与震惊，显然豹人佣兵孟浪第一时间便是想清楚了对自己动手的人究竟是谁。
“是你，小丫头！”
质问的话语换来得到却是艾米一副乖巧无比的笑容以及……轻轻点了点头：
“嗯，是我，有意见吗？大叔！”
调戏别人，难道还不准别人动手不成？
“小丫头片子，力气挺大的啊……给我过来！”
艾米已经承认了，废话什么的那自然是不用在多说，当即豹人显然也懒得在扮演什么诱拐角色了，直接出手便想要将艾米抓到手中，然而下一秒的伸出去的手掌一紧之下，紧接着这一次他便是清清楚楚的看到了……哪一个白皙的手掌就这样扣在了自己的手腕之上，明明看起来柔弱无骨，然而其上的力道却是让自己莫名有种被铁箍箍住的错觉，无论如何挣扎也无法撼动分毫，这让豹人先是一愣，紧接着在一阵剧烈挣扎之下亦是口中喊道：
“你特娘的给老子松开！”
暴怒的话语却是让艾米的面色当即有些微微沉了下来，不过当即脸上却仍然是笑了笑道：
“好啊！”
如此说着，她果然这一次并未将对方扔出去，而是非常果断的松开了手，然后下一秒的劲风便是突然从脸侧传来，很明显那是豹人趁机对自己发出的攻击，对此艾米自然也不会被动挨打，当即在松开对方的同时另一只手已经默默的握紧了拳头，然后就在对方发起攻击的一刹那她已经整个人直接蹲了下来，以身高之间的差距转眼间来到了对方出拳的怀中，然后……果断出……脚！
“砰~~~”
“噗嗷~~”
已经被扔出去两次了，显然豹人早早的便防备着艾米来着，然而却不曾想自己明明都已经看到了对方握拳之下甚至于都做好了抓住对方的拳头然后直接套进自己怀中的想法的时候，对方却是直接一脚踹在了自己的……两腿之间？！
“！！！”
一瞬间的剧痛让豹人整张脸几乎都在刹那间紧凑到了一起，紧接着便是原本伸出去的双手瞬间护在了身前的同时，整个人下一秒便是已经龟缩在了地上缩成了一团。
艾米的力气显然不是盖的，如此一脚之下如无意外对方……基本上那是废了，而也正是如此‘阴狠’的一脚之下，顿时让周围几乎百分之九十九的雄性们亦是瞬间夹紧了双腿，然后看向艾米的眼神一变在变后，最终默默的选择了后退两步的距离，有的甚至直接转身就走，就好像从未关注过这边的事情一般。
小妮子虽然看不见，但是力气却大的出其不说，反应也特别强，更重要的是……下手够狠，这显然非常符合百幕城的作风，同时也是告诉了别人这个小丫头……惹不起惹不起！
毕竟谁也不想幸福不保不是！
就这样简单立了个小威之后，艾米便没有在关注眼前蜷缩在一起的家伙，而是直接便转身朝着接道的某个方向缓慢走去。
“记得刚刚有人讨论说什么佣兵酒馆什么的……好像当佣兵也挺好玩的样子唉！”
虽然自己现在的身份是勇者，但是毕竟在还未得到预言师的承认的情况下这个勇者的水分还是非常多的，这一点从自己与其他勇者那完全不同的待遇便能够看得出来，而对此艾米显然也并没有多少在意的，再说也没有什么禁止的法典说过勇者不能当佣兵的，因此艾米当下便是放心的朝着刚刚那两个说话的佣兵的方向跟了过去。
不得不说盲目还真是挺麻烦的，曾经生活在那小小的村庄中的时候，艾米足足花费了一个多月的时间才大概熟悉了村庄的路，并且因为出入都有着姐姐的陪同下所以并不会遇上什么麻烦，而在皇城更是二十四小时的有着侍女的跟从，要不就是有夏露在，就连之前征讨迷宫也是有着小糖在。
然而现在，直到自己一个人独处的情况之下的，艾米这才发现即便是自己有着能够看到生物情绪的‘天赋’以及借助着红宝石能够感应魔力的‘感知’的情况下，看不见却终究是看不见，因此这一路上走的也是……相当曲折！
毕竟街道上车水马龙的艾米虽然能够避开‘人’，但是却终究避不开那些死物什么的，因此时不时的碰撞到谁的小摊位什么的艾米也只能略显慌忙的跟对方道了歉，当然多数店家倒是没怎么在意，毕竟一个盲人小姑娘什么的……不至于不至于！
自然在百幕城这种地方，欺负艾米一个小姑娘只单影薄的人想让不少，而对于那些人……艾米显然是不需要客气的！
“这里就是佣兵酒馆吗？”
抬起头，看不见牌子但是艾米好歹也能听到那其中无比吵闹的声音，而从那些吵闹的声音之中所捕捉到的讯息亦是能够清楚的回答了艾米的答案，不过尽管如此的在她的身边却仍旧是传来了一道混合着献媚与惧怕的男子声音传来：
“是……是的，这里就是佣兵公会，那个……小小姐您既然已经到了，您看我……”
闻言，艾米当即随意的挥了挥手：
“嗯，走吧！”
本来就是半路上遇到的看自己眼瞎所以想要偷东西的小偷，既然对方不是好人艾米自然也不会客气，直接将之收拾了一番之后也干脆便让对方给自己带路，这才顺顺利利的来到了佣兵酒馆，而此时既然已经达到了目的，对方自然也就没用了，因此艾米当即摆了摆手之下，小偷男子顿时如蒙大赦的朝着远处跑去，那背影……仿佛艾米是什么洪水猛兽一般！
那种仿佛见鬼一般的深深的畏惧心理却是出现在这样一个混迹在百幕城的小偷的身上，鬼知道他刚刚在艾米手中究竟经历了什么！

39.佣兵当然是要做任务的！

佣兵酒馆，虽然说艾米从来没有来过这种地方，但是在村子里面的时候却也不是没有听过以及见过佣兵的存在，而从进入到了酒馆之后，这里给她的第一印象便是……果然如此！
浑浊的空气之中充斥着各种各样令人头晕目眩的酒气以及油腻的食物香气，嘈杂的噪音让本身听觉便灵敏的艾米更是脑子嗡地一声如同爆炸了一般，差点直接被轰出去，更不用说当艾米走进来地一瞬间，在经过了短暂的寂静之后，那一道道紧接着便冲向了自己的充满了各种各样恶意的目光以及私下里的讨论声。
当然上来找茬的是肯定没有的，毕竟佣兵酒馆也有着酒馆的规矩存在，因此艾米就这样一路半摸索着走到柜台之际，却并无一人上前攀谈或者什么的，还是在位于柜台边上的一位似乎正在抽着烟袋，全身充满了一股浓重香气的女子在看到了艾米走过来之后当即脸上露出了一抹红艳艳的笑容：
“哎哟，好可爱的小妹妹，来这里干什么？委托吗？”
佣兵酒馆不仅仅是对佣兵开放，同时也对外来任何人开放，当然佣兵过来是为了接任务的，而外来人则是为了委托任务的，而很显然艾米的外表看起来并不象一个佣兵，因此自然就是来委托任务的了！
但……
“我想注册佣兵，需要什么条件吗？”
开门见山的话语再一次让周围为之一静，下一秒哄堂大笑便是不出所料的直接在整个酒馆当中爆发了出来。
“喂喂喂，我刚刚听到幻觉了吗？还是我看到幻觉了？怎么有一个水嫩嫩的小萝莉在那里说要成为佣兵啊！”
“嗯嗯，看来我们是一样的幻觉……或者我们都在做梦？”
“也可能是喝高了哈哈哈哈~~~”
“小妹妹，来过来过来，叔叔这里有糖吃哦!”
“切~~小丫头片子也想当佣兵，真是找死都不找好地方的！”
“估计又是看了什么骑士小说或者听了一些冒险故事，一时脑子一热的大家族大小姐吧，这种人……”
此起彼伏的声音不断的从周围传入了艾米的耳中，这让艾米心中也是有些无奈起来……没办法自己的外表就是这样，实在是太具有欺骗性的同时也是看起来没有丝毫的威胁性可言，这也正是不怪周围的佣兵们会小看自己，实在是自己的外表……太没有说服力了！
当然这并不是艾米就这样任由别人小看的原因所在，因此就在这些佣兵们还在大笑着完全不顾及艾米的说这些什么的时候，也正是突兀之间的一股压力便是这样突然从周身传来，旋即没有丝毫悬念的刚刚还在开口说话的佣兵们便是直接一个个或者趴在地上，或者趴在桌子上的在也无法动弹分毫，不仅如此的他们甚至发现自己根本无法开口说话了！
魔力，无比雄厚的魔力就这样在突然之间爆发且笼罩在了整个佣兵公会之中，没有人知道这股魔力的来源，但是值得一提的是就在这股魔力威压爆发的一瞬间，整个佣兵酒馆原本嘈杂的声音却是瞬间落针可闻起来，而也正是在这样的一种情况下的，作为整个酒馆之中唯二还能开口的人，艾米当即便是再一次问向了眼前的女子，语气仍旧软糯客气：
“请问……想要成为佣兵需要什么条件呢？”
没有变化的问题，然而这一次换来的却不再是对方那惊讶于诧异的眼神，而是充满了凝重且带着些许好奇与见猎心喜一样的表情之下，女子当即放下了手中的烟袋，随手拿出了一张卷轴放在了桌子上并对着艾米道：
“写下个人讯息和等级，上交十个金币之后，你就能成为最低级别的佣兵，然后接任务升级就行！”
非常简单的话语之下，然而对此艾米却是在摸了摸桌子上的皮质卷轴之后，紧接着便是有些苦笑的摇了摇头，再一次的开口道：
“那个……能帮我写一下吗？我眼睛……看不见！”
一句话，似乎再一次让艾米面前的女子微微瞪大了双眼，有些不可思议的看了眼笑眯眯的艾米，良久之后回过神来这才轻轻的从桌子上拿回了卷轴，然后另一只手放下烟袋后随手拿起了一边的一支笔冲着艾米问道：
“姓名！”
“艾米！”
“我是问全名。”
“我就叫艾米，这是姐姐给我取得名字！”
“……好吧 ，性别……这个不用，那么……职业和等级！”
“守护者……骑士也可以，等级的话……五级！”
虽然说魔力强大且有着职介卡那样开挂一般的‘天赋’存在，但是事实上至今为止艾米所出手的机会并不多，因此所收获的经验值也是相当有限，再加上还需要供养系统的修复以及自己的灵魂宝石，艾米如今能够五级这还都是多亏了之前征讨迷宫的时候所收获的经验来着。
“五级？”
写着，女子又是差异的看了艾米一眼：年龄大约是在十四五岁左右，因为脸蛋太嫩了的关系可能还要往下数一些，如果按照正常的年龄段来说，这样的孩子达到五级其实并不是什么奇怪的事情，也可以说是非常的正常，毕竟前十级的经验需求都非常地少，但是艾米这边就……
目光不由的再一次看了眼周围那些仍旧无法动弹的佣兵们，此时此可几乎所有在场佣兵都已经彻底的被这股魔力威压给弄怕了，然而却是任由他们如何露出自己的表情与眼神，奈何那位‘神秘强者’却根本没有打算放过他们的意思，这让这些佣兵们心中无比忐忑……自己什么时候得罪这种强者了？
当然也不是没有人怀疑过艾米，不过很快这样的想法便是瞬间消失……毕竟艾米实在是太没有威胁行了来着！
而至于为什么整个酒馆唯独艾米能够随意走动与开口什么的……大概是那位大佬不喜欢欺负小孩子吧！
姑且不论那边还在挣扎的佣兵们，艾米这边却是在花费了大约三分钟之后，一个六芒星模样，手心大小的铁牌便是被交到了她的手中，这也是正式表明了艾米成为了一名佣兵。
而接下来佣兵的第一要务……自然便是接取任务了！
对此，艾米表示跃跃欲试！

40.等等，一开始就屠龙吗？！

“需要帮忙吗？可爱的……艾米小妹妹！”
拿着自己的佣兵徽章之后，艾米便打算取接取任务，然而这个时候便是遇到了一个小小的问题……她根本看不见任务面板，更不用说认出上面的字了，因此这一想法便是还没开始便迎来了夭折，然而还没等艾米这边想办法的时候，冷不丁的耳边已经传来了一道熟悉的声音。
的确是很熟悉，因为对方不是别人，正是刚刚那个坐在柜台边上抽烟的女子，听到了对方的话语之下，艾米当即微微侧过头：
“帮我？”
无事献殷勤，非奸即盗……倒不是艾米想要将人看的太坏，可是要知道这里可是百幕城，在这里良善的人可没办法做到像自己面前的这人这样这么吃得开……别以为她没听见从刚刚进来的时候便有着不少人都在讨论关于她的事情……黑玫瑰什么的，一听就不是什么良善之人的称号！
“为什么？”
不喜欢拐弯抹角的，艾米当即直接开口问出了对方帮助自己的理由，而对此被称之为黑玫瑰的女子也是非常干脆的说出了自己的目的：
“我这边手头上有一个任务……挺麻烦的，需要一些协同者，如果你帮我完成了的话，我只要一半的任务奖励，至于佣兵积分什么的都归你……如何？”
最低级别的佣兵所能够接取的任务不外乎就是送信啊，找猫挖地等等无比简单的小孩子都能够做的工作，而想要提升到下一个等级却是至少需要完成十个第一级别的任务才行，正因如此的若是能够得到别的佣兵团的‘协同’，从中获得佣兵积分的话，这毫无疑问是一个提升自身等级的好办法。
‘没有说谎，那么……’
艾米的眼睛看不见东西，却能够看见情绪，从对方的情绪中她能够清楚的看到对方并没有说谎的意思，因此当即微微点了点头便开口道：
“什么任务？说来听听！”
“你答应了？”
并不知道艾米的能力，显然对方完全没想到艾米居然会如此轻易的就答应了下来，当即有些哑然的看向了对方，到嘴的一大堆想说的话语就这样胎死腹中。
“没有，我只是听听，根据你的回答在决定答应不答应！”
艾米自然不可能随随便便便答应什么东西，任务什么的总要自己先听了衡量一下才行不是！
“好吧，我想也是，那么……具体的任务我不能告诉你，只是大概跟你说一下任务目标吧！”
不知道该摆出什么表情的黑玫瑰当即微微一笑，同样也是干脆利落的向艾米说出了她们此行的目标：
“我们打算去百幕城外魔族与人族交界处方向的天坠山脉……屠龙！”
轻飘飘的最后两个字，却是仿佛用尽了全身的力气一般被她说了出来，然而说出来的话语却是毫无疑问的直接让艾米愣在了原地：
“屠……屠什么？”
风太大了，她显然没有听清楚，对方刚刚貌似是在说……
“屠龙，这便是这次任务的主要目标！”
然而黑玫瑰凝重的话语无情的打断了艾米的想法，当即在沉默了一会之后……艾米转身便走。
“抱歉，没想到您居然是这样的大人物，打扰了！”
屠龙啊，那可是勇者都不敢说一定能够完成的丰功伟绩，无论是放在任何形式的骑士小说或者传说中龙类那都是绝顶强大的存在，当然在这个真实存在着龙的世界之中更是如此，别的不用说了，哪怕就是一头刚刚出生的最为年幼的幼龙，那可都是有着三十级以上的存在。
不仅如此的除了等级之外，龙族除了天生会使用威力巨大的龙语魔法，对本系的魔法完全免疫，对于其他系别的魔法更是有着抵抗效果之外，本身龙鳞的厚度亦是能够防御任何刀剑的攻击，真正说是刀枪不入也不为过！
而正是这样的龙类想要去屠杀？艾米只觉得还是自杀来得快一点！
“等……等等等等，小妹妹你听姐姐说完啊！”
艾米这边毫不犹豫的选择了拒绝，虽然说她的确是出来玩的对于龙也不是没有兴趣，但是至少几斤几两自己还是很清楚的，即便是有着红宝石手杖与旭日之心在，但是要知道现下的艾米可还没有回复记忆呢，对于这两支魔法杖的使用也只是最初的掌控阶段，这还是在两支魔法杖务必配合的情况下。
再加上还目盲……这种情况下去屠龙，她可不想直接变成龙的晚餐来着！
“没得说，我拒绝！”
毫不犹豫的拒绝了对方的想法，然而很明显黑玫瑰却并不想就这么放弃艾米，不为别的，只因为周围这异常情况的关系下，当即追着她便是直接走了出去，而也是直到两人离开了酒馆之后的下一秒，原本仿佛被什么压制住一般的空气这才再一次流通了起来，连带着周围的佣兵们也是顿时满头大汗的开始深呼吸着……
“刚刚那是……什么？”
“喂喂喂，难道真的是那个小丫头吗？”
“不，我觉得不是，你们可别忘了刚刚还有一个人在呢！”
“黑玫瑰，是黑玫瑰那个女人！”
“是啊，既然黑玫瑰都在的话，那家伙说不定也……”
“难怪……”
很明显误会了什么的佣兵们便是就这样相继讨论了起来，然而这些对于艾米显然已经不是什么大事情了，这边既然暂时接去不了任务，艾米自然便是打算回去，大不了就是等到之后带上小糖过来帮自己选任务就行了，然而才刚出门没走几步之下，艾米便是感觉到了身后那不近不远的跟着自己的身影。
“我还是一个小孩子，你真的忍心让我去那么危险的任务？”
头也不回的说出了这样的话语，艾米话音刚落，身后的黑玫瑰却是赶忙解释道：
“关于这个……可能我刚刚没说清楚，那个……你误会了，我们要杀的不是龙……当然我是指……不是纯血的龙族来着！”
“不是纯血的龙族？”
脚步微微一顿，艾米转过头疑惑的看向了对方，而这一次黑玫瑰显然是不在迟疑的当即道：
“没错，把并非是一头真正的龙，只不过是因为侵染了龙族的尸骨从而在其上诞生出来的一个迷宫，而其中的迷宫之主便是我们打算讨伐的龙，事实上也是魔物的一种，而那个迷宫我们则称之为……”
“龙域！”

41.参与任务

说是屠龙并不是真正的屠龙，顶多算得上是一场跟龙有关的攻略而已……在经过了黑玫瑰的一番说法之后，艾米也算是明白了对方的意思。
龙域，那是一个位于人族与魔族交界处不远，当然距离百幕城也不远的一个类似于小禁地一般的森林洞穴之中，原本因为曾经有过一头巨龙在其中死亡的关系，因为受到了龙血的侵染从而使其生长出一种能够强化体质，增强魔力应用的药剂的主材料：龙血花的植物从而得名，而或许也是因为龙血的缘故，在那片森林之中所生长的魔兽等等便是更加的具有野性并且凶残无比，曾经一度为周围的城镇带来了不小的麻烦。
而在之后的，当不知名的魔气出现在了大陆之上，侵染大地形成了一个个迷宫之后的，这里也便是理所当然的成为了一座比较特殊的迷宫……原本只是拥有着‘龙’属性的魔物所生存的迷宫，却是突然之间就在一段时间之前的被检测出其中的迷宫之主产生了变异……虽然并非是真正的巨龙，但是却显然也是一个巨大的威胁。
当然黑玫瑰邀请艾米自然不是抱着为民除害的打算去的，她真正看上的事实上还是龙域迷宫之中的那些资源，毕竟龙血花这种东西一直以来都是有价无市的存在，若是能够采集到，即便是将迷宫之主的收获让出去对于她们来说显然也不是什么太大的损失来着。
“那么……基本情况就是这样了，各位……有什么意见吗？”
艾米当然不可能随随便便的就答应了对方，不过不得不说的便是来自于黑玫瑰所带来的消息很显然引起了她的兴趣，毕竟如果真的是巨龙艾米自然是不敢直接硬碰硬什么的，但是要说攻略迷宫的话……那显然是没什么问题的，更何况如今的她还是勇者（见习），刚刚好需要通过刷迷宫来进行升级，这对于艾米来说显然是一举两得的好事情！
“这样啊……龙域嘛？”
在围绕着一张桌子的边上，几位少女便是这样一边用餐一边说着话，其中无论是夏露还是小糖都显得有些蔫蔫的，明显看起来没什么精神的样子，对此艾米因为看不见所以果断选择了无视，转而看向了另一边的雪丽与艾雪，当下与其说是商议，倒不如说是在向两人申请自己能够前去，毕竟……
“小艾米你想一个人去？”
之前有说过的关于勇者遗物的事情，而很显然小糖等人是打算前往的，不仅如此这一次还是全员出动的那种，毕竟当下勇者遗物的事情虽然还不至于被全方位传播开来，但是却也已经引起了百幕城各种大大小小势力的注意，这种情况下无论如何众人也是不能错过的，艾雪和小糖不用说，至于雪丽和夏露则是去充当‘后台’的！
“如果真的得到了勇者遗物的话，我想以那些冒险者亦或者异族甚至于魔族的性格是肯定不会就此放弃的，而那个时候我便会直接以公主的身份调集百幕城的守城军来守护勇者遗物的安全！”
这便是雪丽所说的话，尽管百幕城如今被称之为混乱之城，但是至少明面上它还是佩尔里奇帝国的领土，在当下的这种形势之下显然雪丽与夏露的身份还是非常有用的……说到这里，雪丽反而有些庆幸自己这次碎了夏露的胡闹来到了这里，否则的话很有可能会就这样与这件勇者遗物失之交臂，而若是一个不慎的将之弄到了魔族那边……那才是真正的糟糕了呢！
而也正是因为如此的，若是艾米真的打算去龙域的话，很显然就必须要独自一人前往，这对于艾雪来说是显然不会答应的事情，然而却是还没等她直接想都不想的拒绝的时候，却是突然之间耳边响起了雪丽的话语：
“我觉得……可以！”
“雪丽！”
艾雪直接转过头有些不满的瞪了她一眼，换来的却是雪丽微微一笑道：
“你也别太担心艾米了，在怎么说她也是堂堂正正打败了一路上的参赛者，凭借着自身实力得到了所有勇者认可成为了新一任勇者存在，再说了作为勇者历练与战斗无疑是她避不开的事情……雪儿你应该比我更清楚这一点才是！”
因为从小就被预言为勇者的关系，艾雪从小到大便是如此一点点历练上来的呃，可以说从小到大就没有人宠过她，爱过她，一切的一切都只能靠自己而已，因此对于艾雪来说，对于雪丽的话自然是非常明白，而这个时候给予妹妹支持显然是比拒绝更加重要。
但是……明白归明白，对妹妹的担心显然是让艾雪陷入了犹豫之中，良久之后这才试探性的开口道:
“要不……让杰克跟着？”
她的意思便是让小糖跟着艾米，而自己独自一人，然而话一出口换来的却是雪丽轻轻摇了摇头：
“迷宫的事情小糖才是牵线人，没有她的话我们根本接触不到这方面的事情，因此小糖是不可或缺的！”
言下之意很显然，小糖只能跟着她们去勇者遗物那边的迷宫，不然的话这个迷宫她们根本就进不去，而之前来找小糖的人也不可能向一些陌生人透露关于迷宫的讯息的。
“……”
心中清楚的明白着这一点，当即艾雪便是陷入了沉默之中，良久仿佛抱有着最后一丝侥幸心理的她当即看向艾米问道：
“就不能等我们出来吗？等到姐姐出来之后陪你一起去！”
让妹妹独自一人在外面对那些百幕城走出去的佣兵什么的，这显然不是艾雪愿意看到的，如果说这便是对于艾米的溺爱的话，那么她艾雪倒是宁愿永远这么溺爱下去，毕竟自己就只有这一个妹妹，虽然仅仅陪伴了自己一年的时间，但是在艾雪的心中这却无疑是自己十八年来的人生之中唯一的陪伴之人！
“这个……可能不行！”
自家姐姐对自己的关心之意艾米自然听得出来，如果可以的话她当然也不会拒绝姐姐的这个要求，然而很遗憾的是龙域不是她发现的，带队的人也不是她，事实上艾米只是黑玫瑰所找的众多帮手中的一个……就目前来说甚至于都还没有被确定下来的帮手来着。

42.商议成功

黑玫瑰并不认识艾米，也正是因为这样的关系因此她会选中艾米作为帮手也仅仅是因为对方先前在佣兵酒馆所露出的一手而已，而类似于这样的强者很明显黑玫瑰找了不止一个，而是很多个，但是这却并不表示这些人她都会带过去，毕竟人多了心思也多了不说龙域迷宫本身就不大的环境下，人多了……不好分！
因而在这些人之中显然只有着少数的几人会被带过去执行这个任务，而任务的酬劳亦是如同先前所说好的关于龙域之中迷宫之主的全部收获，而黑玫瑰等人则是专注于迷宫之中的龙血花等等各种草药以及珍惜矿石等等，那才是这一次讨伐迷宫的主要目的所在。
而艾米想要从这些人之中脱颖而出的参与到这场‘屠龙’的任务当中的话，无疑便是需要先通过一些考验……也便是展示自己的力量，表明了自己有资格参与到这场危险的讨伐当中。
“黑玫瑰说大约七天之后出发，而在这七天之中她已经利用自己的佣兵权限给我接取了三个B级别的任务，只要我能够在七天之内完成的话，那么久可以参与到这个任务当中了！”
勇者遗迹的开放时间目前未定，但是从先前小糖的联系中不难得知大约也是在一个星期左右的时间，算算的话两个迷宫的攻略时间如此相近，想想这也大概是黑玫瑰所特意选择的时间吧，毕竟若是大家都被勇者遗物给吸引了注意力，那么就不会有人关注龙域迷宫那边的事情了不是！
毕竟谁都不想辛辛苦苦攻略了迷宫，然后却给人徒当嫁衣不是！
“这……可是……太危险了！”
龙类什么的，就算不是真正的龙族，那显然也是很危险的，很显然这个时候艾雪还是在迟疑，没办法之下艾米也就只能出绝招了！
“求你了，姐姐~~~”
可怜兮兮的表情瞬间露出，可惜眼睛无法表现之下的艾米就只能尽量让自己的语气与表情动作更加的丰富起来，而果不其然这一招一出之下，艾雪的脸色瞬间便是难看了起来……当然这并非是生气什么的，而是好像在强忍着什么一般不断的颤抖着，甚至于已经直接伸出手抓住了自己的另一只手腕，就这样沉默了好一会之后，却是没有什么别的反应。
‘忍住了？’
见自家姐姐半天没有反应，艾米脑海中便是瞬间出现了这样的一句话，然而这种情况却也是在预料之中，所以根本难不倒她！
只见下一秒的艾米便是已经直接从座位上站了起来，摸索着的来到了身边的姐姐身前，然后就这样直接缩在了对方的的怀中……没错，这就叫来自妹妹的诱惑，对于妹控效果拔群！
“求你了~~姐姐~~”
可怜兮兮的表情就这样近在咫尺的出现在艾雪的面前，一瞬间让艾雪抬起头下意识的想要躲避之下，手掌却是同样条件反射的将身前软软的身体抱在了怀中，就这样坚持了大约三分钟之后……
“不行了，我受不了了！”
双眼之中清楚的表达出了这样的含义，然后犹豫艾米对艾雪使用了卖萌撒娇外加妹妹的诱惑三连击的关系，艾雪瞬间表示沦陷，在起不能！
“呜呜~~我答应了，我答应了好吧，呜~好软好软~~~”
将妹妹抱在怀中便是一阵**，然后在**的同时亦是毫不犹豫的答应了艾米的请求……这么可爱的妹妹的请求，不论什么显然都是要答应的啊，否则天理何在？！
这一瞬间，这便是艾雪脑海中唯一的想法！
“搞定！”
艾米心中表示微微一笑，对于自家姐姐……自己可是非常熟悉的呢！
“原来如此，还有这招的吗？”
而这边看着姐妹两个的互动之下，另一边的雪丽却是在此时露出了若有所思的表情来，看向艾雪的目光不知为何的亦是发生了些许……小小的变化！
那眼神……仿佛在打着什么主意一般！
最终，既然连最难搞定的艾雪都勉强同意了艾米的请求之下，这件事情便就这样定了下来，当然在此时前的无论是艾米还是一边对于百幕城颇为熟悉的小糖亦是相继的提出了自己的意见：
“答应是没问题，不过艾米你一定要向姐姐保证，一旦遇到危险的话不要去管其他的，第一时间逃走知道吗？千万不要让姐姐知道你受伤了，否则的话……姐姐会忍不住将你关起来，再也不把你放出来的哦！”
笑眯眯的话语还以为是在开玩笑，然而正当同样是这样以为的艾米想要同自家姐姐笑一笑的时候，却是冷不丁的看到了对方身上所飘散出来的黑色的线，当即一个激灵灵的冷颤之下，整个人瞬间便是安静了下来，并且老老实实的点了点头。
“嗯嗯，我记住了！”
“很好！”
以上便是艾雪的条件之一，而之所以说是之一，很明显她还有着别的要求……或者说是最后的挣扎：
“小艾米你也说了你接了三个任务是吧？那么就去做吧，不准找人帮忙，只准自己做，如果你完成了才能去，如果没有完成的话……那说明你还没有打倒独当一面的实力！”
原本艾米便是打算回来找小糖一起去做任务的，不过既然这是艾米自己接下来的委托，那么自然就需要对方独自来完成，这也算是让自家妹妹独立之前的考验了……艾雪便是如此表示的。
“好，没问题！”
对此，艾米自然是一口答应了下来，而河边便是来自小糖的警告了：
“那个黑玫瑰我曾经有听说过的，人品方面倒是没有多大的问题，并且似乎与佣兵工会有着些许的关系，你应该能够稍微信任一下，而至于其他人……你自己注意小心点，百幕城……信任永远是毒药！”
这是在警告艾米小心被人骗了，然而并不知道艾米真正天赋的她们却显然是有些杞人忧天了，毕竟在她的那情绪之线的面前，别人想要骗过自己……那得先把自己的内心潜意识骗过去才行啊！
“放心，我有分寸的！”
天赋的事情事实上也并不是什么不能说的东西，但是毕竟自己已经展示出了‘魔法少女’的天赋，若是这个时候在说出这个能力的话，难免会引起麻烦，因此艾米当即并没有将之说出来。

43.任务的额外麻烦

计划已定之下，艾米这边便是就这样的开始了自己的任务之路，虽然说是三个B级任务，但是事实上却并没有想象中的那么困难，只不过因为在百幕城之中各个种族各不相同且鱼龙混杂的情况下，因此相较于别的城市来说可能会有些意外的麻烦来着。
就比如说现在吧，艾米的第一个任务便是前往城外迷凤森林找寻一百株的迷芫花以及两只火焰系二阶魔兽的晶核回去交任务就行，虽然说眼睛看不见但是凭借着露比的暗中指路之下艾米找东西显然还是没多大问题的，更何况魔兽先不说，迷芫花本身亦是某种魔法炼金的药材，因此本身也是蕴含魔力的，因此艾米想要找到它并不难。
这不，仅仅花费了不到一个小时的时间便找到了自己想要的药材之下，随后又非常简单的解决了两只火系的魔兽，原本艾米当下只需要回到佣兵工会交一下任务便算是完成了，然而奈何却也真是在回程的路途当中，艾米便是就这样被人拦了下来……不，不应该说是人，应该说是……魔族才对！
“嘿~~看我发现了什么？一个新鲜可爱的人族小女孩！”
“废什么话？直接抓走！”
便是如此的一声对话之下，再然后也正是没有废话的两人便是直接朝着艾米便冲了过来，企图要将之抓走，对此艾米自然不可能任由对方如此作为，当即就在对方冲过来的一瞬间，整个人便是突然一个下蹲，旋即就在两人从自己上方划过之下，下一秒便是突然起身一拳便砸向了其中一个魔族。
“砰~~~”
魔族长什么样子艾米并不知道，但是从拳头上的触感来看自己很明显的碰到了有些类似于鳞甲一般的物质，也不知道是对方的铠甲还是身体的鳞片什么的，总而言之在艾米毫不留情的小拳头之下，紧随其后的便是伴随着一声惨叫下的魔族就这样到飞了出去。
“什么？”
同一时间，另外一个魔族也是发现了这一点，当机立断果断收起了将艾米视为羔羊的想法，想都不想的便已经从自己背后抽出了一柄如同钩子一般的武器，直接便是在越过艾米的同时朝着她的后颈勾了过来。
‘物理防护！’
“叮~~”
“擦~什么鬼？！”
突如其来的薄薄的粉红色光芒就这样直接将艾米的全身笼罩在其中，钩子勾到了艾米的后脖颈之下却仿佛触碰到了钢铁一般发出了清脆的声响，随后紧接着在反震的作用下对方亦是后腿了好几步的距离。
“电子硬，强上！”
直接对着远处刚刚站起来的魔族同伙便是一声大吼之下，当即两人便是极有默契的一前一后朝着她夹击而来，对此艾米虽然并没有变身，然而如同玩具棒一般的红宝石手杖却是不知何时已经落在了手中，面对着冲过来的两人她当即毫不犹豫的用手中的红宝石对着前方的魔族便是用力一挥：
“斩！”
“刷~~~”
薄薄的魔力利刃在艾米这一挥之下瞬间从魔杖之中飞出，眨眼间便是来到了他的近前。
“咔咔~~砰~~~”
两道什么东西断裂的声音之下伴随着的便是对方又一次倒飞出去的声音，隐约之间艾米还听到了一道若有若无的惨叫声，然而此时她显然没心情去关注这些，当即手中法杖一转之下，魔力瞬间在其上凝聚的同时，刚刚好便是在身后的身影来到自己一米范围内的一瞬间，红宝石的顶端已经直接对准了对方。
“炮击！”
“砰~~”
粉色的魔法弹直接打脸，关键时刻完全是出于身体本能之下的手中的钩子便是这样直接挡在了面前，然而饶是如此的巨大的冲击力却认识让他的身体一个不稳，却是就在这时小小的身影已经悄无声息的来到了他的身前，然后……出拳！
“砰~~”
“噗~~~”
结结实实的一拳头直接将人打飞了出去，不仅如此的因为这一次艾米可是丝毫没有留手打算的关系，因此在倒飞出去的对方所划过的轨迹之中，亦是能够清楚的看到一滩血液就这样迅速的落在了地面之上，那正是对方所吐出来的血液。
“呲~~”
倏然，同时击退了两人的艾米却是完全没有放松的意思，反而是如临大敌一般手中的红宝石直接拉回了身前，并且同时的另一只手如同影子一般一闪而过之下，再一次伸出手中已经多出了一张职介卡。
“限定召唤：saber！”
“当~~~”
红宝石瞬间变成了一柄有着金黄色剑柄的长剑被艾米双手握在手中并且挡在了身后的位置，而几乎是同一时间的黑光便是直接落在了她的后背之上，不偏不倚的刚刚好挡在了剑刃上面。
“第三个人！”
自己的感应果然没错，虽然说对方貌似非常完美的隐匿了自己的魔力波动，但是却是在袭击自己的那一瞬间所不自觉表露出来的情绪人就是让艾米清晰的捕捉并且将之防御了下来。
“唰~~”
手握长剑猛然一个用力之下，不知名的偷袭者就这样直接被艾米狠狠的甩了出去，与此同时却是另外两道魔族似乎也缓过劲的关系，当即便是又一次咆哮着朝着艾米冲了过来，而这一次……艾米显然不打算留手了！
“唰~~”
手中长剑再一次变回了红宝石，下一秒伴随着粉红色的连衣短裙瞬间取代了原本的轻便骑士长裙之喜爱，一头粉色长发转眼变成了银白色的艾米就这样直接悬浮到了半空之中，在躲过了下方瞪大了双眼的三个魔族的同时，手中的红宝石亦是魔力瞬间开始汇聚。
“散射！”
“咻咻咻咻~~~”
无数魔弹瞬间飞出席卷向了下方大地，成百上千的魔弹没有任何死角的轰炸之下，三名魔族自然是只能竭力抵抗，然而却是就在这一瞬间的……
“斩！”
“刷刷刷~~~”
三道斩击混入魔弹之中，眨眼间便是来到了他们的面前，却也仅仅是先前偷袭的一人率先一步躲了过去，然而另外两位却显然没有这么好运的直接便是在斩击之下直接被拦腰砍断。
“呃……呃呃……”
张了张嘴，鲜血同时从腰间与口中流出，两人就这样直接连最后的话语都未发出之下没有了气息。
“最后一个！”
见此情况，艾米却不仅没有丝毫的在意，反而是直接将目标锁定在了最后一人的身上，二话不说直接便是冲了过去。

44.日常

只是三个因为看到了艾米独自一人的走在林子中，还以为是与同伴失散了的小女孩而已，因此便准备动手将艾米抓住，魔族与人族本身关系就是非常恶劣的存在，甚至于魔王与勇者那可是绝对对立的……嗯，至少对于这个世界来说是这样没错，因此在人族中一直以来都是将魔族视为仇敌，奴隶甚至虐杀的对象等等，而同样的魔族亦是如此！
因为人族与魔族本身就是形体无比相近的关系，因此无论是在人族还是魔族之中彼此种族的奴隶显然都是非常具有价值的，毕竟这不仅表示了自己抓住了仇敌，还能够奴役对方类似于一种炫耀的资本什么的。
而像艾米这样的……想都不用想，绝对是极品的那一种！
在动手的时候他们甚至都已经想好了若是将艾米卖掉的话能够卖多少魔币来着，然而想法是美好的，现实却无疑是非常残酷的……面对着艾米，三人根本没有丝毫还手之力的轻而易举的便是被击杀了两人，就连最后一人亦是在根本没有跑多远的情况下下一秒伴随着身后一道利刃飞射而来，紧接着原本奔跑中的身影便是就这样直接倒在了地上。
打完收工……大概便是这样一种态度之下，艾米当即带着自己的战利品便回到了百幕城，对于三个魔族的死亡很显然并没有引起丝毫的波澜，毕竟在百幕城之中，死人永远是最常见的！
“交任务！”
将东西拿到柜台，都不需要去找服务人员了，因为此时的黑玫瑰亦是一如既往的坐在柜台上抽着手中的烟杆，吞云吐雾之下导致艾米一过来便是闻到了一股呛人的味道，当即把东西一放便迫不及待地想要离开。
“哦，这么快就完成了一个任务了吗？”
闻言，黑玫瑰亦是放下手中地烟杆看向桌子上艾米放下的材料，在随意的检查了两眼之后当即点了点头，顺便给艾米的佣兵徽章升了个级之后当即貌似随意的问道：
“路上没有遇到什么麻烦吗？”
如此话语让艾米微微一愣，旋即下意识的问道：
“什么麻烦？”
虽然的确有三个魔族不小心遇到了，但是很显然在艾米的心中那根本就算不上什么麻烦，毕竟对方连自己几招都接不下来来着。
“是吗？那你运气还真好……继续吧，可爱又运气好的艾米妹妹！”
显然是从艾米的态度上误会了什么，当即黑玫瑰微微一笑却并没有在说什么，而是将手中的佣兵徽章递给了艾米，艾米接下之后转身便是朝着外面走去。
临近下午才回到居所之中，然而此时意外的是无论小糖还是雪丽等人却都并不在房间之中，艾米一进屋便是感应到了留置在桌子上的魔力反应，当即刚刚走过去，艾雪的声音便是已经从桌子上传来：
“出去参与一下关于勇者遗迹的碰面会，大约晚上回来，小艾米可以先休息一下，回来姐姐给你带好吃的~~”
宠溺的话语让艾米当即微微一笑，随手拿起了桌子上的留言水晶便摸索着回到了自己的房间，就这样直接趴在床上的不一会儿便陷入了熟睡之中。
没有什么奇怪的梦境，也没有任何人的打扰，一觉醒来外面的天色已经暗淡了下来，浅黄色的魔法灯照亮着整个卧室的边边角角，当艾米睁开事实上正开不睁开都没啥区别的双眼之后，第一反应便是面前的一片柔软。
“醒了？”
是个人，还是个艾米非常熟悉的人……正是从会议上回来没多久的小糖，只见对方此时便是就这样将艾米轻轻的搂在怀中，在不打扰艾米的前提下让她就这样斜靠在自己的怀中，伴随着话语落下之后，艾米紧接着便是觉得嘴角微微一热，似乎有着什么蜻蜓点水一般的落下又收回。
“早上好！”
刚睡醒还有些迷糊，糊里糊涂的打了个招呼之后紧接着艾米便听到了耳边一道忍不住笑出来的声响：
“还早上好呢？这都晚上了好吧……好了，醒了的话就别乱动，我给你换下衣服！”
出去做了一天任务不说，回来还不洗澡换睡衣就直接趴在床上睡着了，而原本回来的小糖还打算给对方洗洗澡换换衣服什么的来着，却是在看到艾米睡得这么熟的关系所有不忍心打扰，但是穿着衣服睡觉显然不可能多么舒服，因此看着艾米那时不时动一动的身影之下，小糖当即便是将对方抱在怀中当起了对方的枕头。
“嗯！”
伸出手揉了揉眼角的泪珠，轻轻点了点头的艾米眼睛有了几分醒来的意思，对此看着那张怎么看怎么可爱的小脸蛋，当下小糖便又是忍不住的凑上去亲了一口，直到脑海中传来了杰克似乎不满又似乎羡慕的叫声之下，这才动作轻柔的脱去了艾米身上已经有些脏兮兮的连衣裙。
脏掉的衣服直接扔掉，取而代之的是一身带着樱花般图样的连衣裙款睡衣穿在了艾米的身上，配合上她那一头樱粉色长发以及一对樱花般色泽的大眼睛，看起来无比的协调与充满了宁静的美感。
“好了，走吧！”
最后如同效忠的骑士一般半跪在地上为艾米穿上了小鞋子，仅仅是睡衣打扮却如同小公主一般的艾米当即再一次听话的点了点头之下，便是被小糖手拉手的走出了卧室朝着客厅走去。
客厅之中，众人早已经相继落座，晚饭的香气让艾米顿时惊醒一般的用力吸了吸鼻子：
“好香啊~~”
肚子似乎传来了阵阵的抗议声，当即也顾不上周围的人是什么情绪下的艾米便是直接走过去坐在了自己的座位上，拿起刀叉便准备用餐……都不需要去感应或者别人帮忙的，作为一个吃货唯独对于吃的东西艾米‘夹’的可是非常的精准，看不见也无所谓的那种呢！
“慢点吃，没人跟你抢~~”
上去就是吃，见艾米这副如同饿急了一般的模样，当即艾雪如此说了一句，然而说话之间眼神之中闪烁着的却是浓浓的宠溺之色。
“呜呜呜……呜呜……”
“……算了，你还是吃完再说吧！”
“嗯嗯！”

45.这妹控没救了

（此章降智打击……抱歉，时间有点赶了！）
酒足饭饱，众人便是聚在了客厅之中消食顺便随便聊聊一些话题，其中艾雪自然是最为关心艾米的任务情况，对此艾米自然是一五一十没有丝毫隐瞒的将之告诉了艾雪，对此艾雪倾听的时候几乎是一边担心一边又对自己的妹妹充满了自豪……怎么说呢，那种仿佛吾家有妹初长成的欣慰模样看的一边的众人不由得唏嘘不已。
当然那之后在听到了艾米在回来的时候居然遇到了魔族之后，那一瞬间包括夏露在内四人同时爆发出来的浓浓魔力与怒气显然不是开玩笑的，好在艾米紧接着便是解释了自己并没有受伤且还完美反杀了对方之后，众人这才同时大大的松了一口气。
“要不……小艾米你还是别……”
又一次的，担心不已的艾雪想要劝阻自家妹妹放弃算了，然而话还没说完说完，这边艾米却是突然冲着艾雪道：
“姐姐，知道艾米在离开村子之前为什么都不跟小花玩了吗？”
“呃……为……为啥？”
突如其来的话题让艾雪微微一愣，良久之后才想起来了艾米口中的小花说的其实是村子里面住在自家隔壁不远处的一个小姑娘，年龄和艾米差不多大小，因为是同龄的关系因此有些时候艾雪有事的时候也会拜托对方照顾一下艾米，久而久之的对方也就和艾米成为了一对好朋友。
当然所谓的好朋友说的有些勉强了，因为艾米也仅仅是和对方相处了一个月之后不知道为什么的便再也没有了往来，那个时候艾雪还一直纳闷是怎么回事来着，可惜自家妹妹并没有告诉自己原因，并且看起来也没有被欺负的迹象，因此久而久之艾雪也就不在意了，此时艾米一说出来，顿时艾雪便下意识的问了出来。
“因为小花她是个大骗子！”
“呃……哈？”
带着小孩子般恶狠狠的语气的艾米突然如此说道，顿时让艾雪微微一愣，便听到艾米继续道：
“艾米眼睛看不见，可是耳朵很灵敏的哦，每一次小花来找艾米玩的时候看起来都是和艾米很好，是艾米好朋友的样子，但是艾米知道的哦……小花来找艾米是因为她父母想要让小花成为姐姐的侍女，跟着姐姐一起来皇都才这么做的呢！”
这艾雪倒还真是第一次听说，当然也可能仅仅是艾米的现象……才怪！
“艾米可是听到过的，小花的父母偷偷说艾米才是外人，小花好歹和姐姐是一个村子的人，所以论亲近的话明明应该小花才是和姐姐最亲近的人，艾米才是外人来着！”
“胡说什么呢？！”
完全没想到自家妹妹会突然来这么一段，艾雪这一瞬间直接便是从椅子上站了起来，张口便下意识反驳道：
“艾米你才是我的妹妹，别人怎么可能比得上！”
理所当然地话语，连一边的雪丽都找不到任何反驳的话来，只能眼神颇为幽怨的看向了自家‘女人’，对此艾雪尽管露出了些许尴尬的表情，但是在妹妹面前却是当即道：
“小艾米你可别听别人胡说，你才是姐姐最爱的家人，那是谁都比不上的关系才是！”
在自己那为了‘成为勇者’的理想不断奋斗的生活之中，唯独艾米是那黑白色调的生活下唯一的色彩，仅仅一年时间虽然短暂，但是却足以让艾米成为艾雪心中最为重要的存在，这无关爱情或者亲情，而是更深层次的一种心灵上的依偎，那是谁也无法斩断和取代的关系！
“嗯嗯，我一直都知道啊！”
对于艾雪保证的话语，艾米自然是没有丝毫怀疑过，甚至于那些话她也从来没有当回事过，而之所以现在提出来事实上原因也是很简单的，那便是因为……
“但是果然艾米还是不喜欢那种表面一套背地里一套的人了呢，最最讨厌了！”
闻言，艾雪当即也是想都不想的点了点头：
“没错，这种人最讨厌了，姐姐也不喜欢！”
“所以艾米最喜欢的姐姐是绝对不可能是那种明明都答应好了的事情，结果第二天就变卦了的让人讨厌的人的，对吧！”
笑眯眯的话语，艾雪几乎是想都不想的便瞬间给出回答：
“没错，姐姐当然不是那种明明都答应好了，结果却呃……”
好像……突然反应到了什么的，艾雪当即先是微微一愣，然后低下头有些愣愣的看向自家表情从始至终一片纯洁的妹妹，在一看周围那三张不知道为啥似乎憋的满脸通红的脸颊，最后默默的思索了一下之后……沉默了！
“所以……”
没有听到自家姐姐之后的回答，艾米却显然并没有太在意，反而是仍旧语气充满了天真与好奇的冲着艾雪问道：
“姐姐你刚刚想说什么来着？”
仿佛刚刚说的事情都只是随口一说而已，对于艾雪先前的话语艾米顿时露出了一副我很乖，姐姐说什么我都会听的乖巧表情的面向了艾雪。
“……没……每什么，我是想说小艾米要是做任务累了的话，其实可以缓缓再来的，反正时间也不着急，累到了的话姐姐会心疼的！”
带着些许怪异的语气便是这样从艾雪的口中发出，对此艾米亦是用力点了点头：
“嗯嗯，我知道了，姐姐！”
那乖巧可爱的模样，果然刚刚的一切都是错觉……不对，明明是自己误会了妹妹的意思吧，毕竟自家妹妹这么可爱像个天使一样，怎么可能说出那样之三麻花的话来呢？
肯定是巧合……没错，肯定是巧合！
瞬间被自家妹妹治愈了的艾雪当即将妹妹随手拽进了怀中，二话不说便如同抱枕一般抱在怀中狠狠的揉了起来……果然，妹妹好可爱啊~~~
“……”
“……”
“……”
一边，三双视线就这样落在了这一大一小的姐妹身上，此时此刻能够清晰的看到的便是三人的双眼中清清楚楚的共同表达着同样的一个意思：
这妹控没救了，抬下去吧！

46.那个啊……已经没关系啦！

五个人，三间卧室，在分房间睡觉的时候显然便是遇上了比较麻烦的分歧，那就是……艾米归谁？
而竞争者主要分为两人：夏露和小糖……嗯，加上杰克其实也可以！
而艾雪虽然事实上也很想争一争，但是最终在身边雪丽那微笑之中却带着浓浓幽怨的大眼睛下最终便无疑是选择了弃权，随后便是在对方满含羞涩的表情下二话不说一个公主抱的便将人抱回了房间，至于干什么去了……都在门口上设下魔法禁制了，这难道还用想吗？！
再然后最终的争夺战便是落在了夏露与小糖这边，而艾米作为陪睡人员因为两边都不能帮的关系，最终也只能左看看，又看看……然后打了个哈欠留下了一句“打赢的人自己进来哈，给你留着门呢”之后便慢悠悠的走进了卧室之中，然后二话不说便是直接躺在了床上。
当然睡了一下午艾米晚上自然是不可能这么早就睡着的，因此当趴在床上闭上双眼之后，第一时间的她的心神便是已经沉入到了一片纯白色的空间之中。
这是在下午休息的时候突然之间出现在自己意识之中的一片神秘的空间，艾米并不知道它是什么，有什么作用，不过回忆着露比曾经说过的话，想想这大概就是哪个所谓的‘系统空间’了吧！
而系统空间都出现了，自然也是预示着那位自己的‘妹妹’系统就要苏醒过来了，对于这一点艾米显然还是相当期待的，毕竟先不说按照露比的说法对方是自己最亲密的家人之一，而一旦系统醒过来的话，自己便能够知道自己为什么会失去记忆甚至于找回自己的记忆来着，这对于艾米来说显然不是什么小事！
“不过说起来这个空间……总感觉稍微有些荒凉了啊！”
一片纯白色，除了白色便看不出什么别的颜色，或许失忆前的自己从未意识到这个问题吧，然而在失去了记忆之后的艾米看来，此时此刻眼前的这一片纯白色的场景却显然是怎么看怎么不舒服……大概是因为对方就如同自己的记忆一般也是一片空白吧！
“要是能改变一下就好了……变成黑色也行啊！”
便是说着这样不切实际的话语，然而却就是在艾米话音刚落之下，眼前的一切却是突然一黑。
“唉？”
自己还是在这片空间之中并没有出去，按理说不应该出现‘盲目’的现象才对，然而眼前却是漆黑一片什么都看不到，艾米当即微微一愣之下，紧接着便是反应了过来。
“不会吧？”
她有些不可置信的眨了眨眼睛，随后……
“那个……变回去！”
“唰~~”
话音刚落，漆黑色的环境瞬间变成了白色，突如其来的刺眼光芒甚至让艾米下意识的闭上了双眼，好一会这才反映了过来。
“真的可以按照我的意识来改变唉……好神奇！”
完全没想到自己居然还有这样的能力，当即如同发现了喜欢的玩具一般的艾米露出了小孩子一般的兴奋表情，紧接着再一次看向眼前白色的空间，顿时便如同在看……一片未开发的宝地一般！
“那么……属于我的世界……应该弄点什么东西好呢？”
动了动自己记忆不多的小脑瓜，艾米便是如此思索了起来。
……
“我爱洗澡，皮肤好好，哦哦哦~~~”
稚嫩的童音之中带着欢快的歌声在足足有着篮球场大小的诺大浴室之中响起，小小的身影如同一条游鱼一般时不时的钻入水中，然后从中跳出来，口中还如同真正的小鱼一般吐出了一个小小的泡泡。
“小羽，不要这么玩水，对呼吸不好！”
门口方向，刚刚处理完了政务走了进来的蕾莎第一眼便是看到了如此玩闹的黑羽，当即微微叹了一口气之下紧接着便是就这样脱下鞋子走入了温泉之中，也不顾对方全身是水的当即一伸手便将之捞入了怀中。
“呜哇~~莎莎你来啦~~来陪我玩水啊！”
小孩子的模样，小孩子的性格，若是忽略了她那强大到足以毁灭一切的实力的情况下的确是与普通的小孩子没有任何的区别，然而便是看着这样的黑羽，蕾莎的脸上不自觉的便是露出了一抹温柔的笑容，这样的笑容……大概也就只会在黑羽的面前露出来了吧！
“好好好~~待会再玩，现在的话……该吃饭了！”
天色已经不早了，原本应该早早的给黑羽安排好膳食的，结果对方却总是闹腾着说要和自己一起吃，这让蕾莎很享受这种被依赖的感觉，自然也就不会拒绝，因此每回一到晚饭时间必定会直接过来陪黑羽吃饭，至于政务啊，会议啊什么的……有黑羽重要吗？
“哦哦，吃饭……有肉吗？”
带着期待的星星眼顿时看向了蕾莎，对此蕾莎失笑的同时亦是伸出手在对方的鼻子上轻轻一点：
“有，知道你是个无肉不欢的小怪物，怎么可能会没有肉呢！”
“嘻嘻~~莎莎真好！”
“知道我好，以后就不要捉弄我啊！”
“才没有，黑羽很乖的！”
“再说这话之间，先把你放在我头发上的手拿开，你是故意捧水往上撒的吧！”
“欸嘿嘿~~莎莎你头发脏了！”
“所以说是谁的错啊？”
有说有笑的朝着门外走去，魔力的光芒从蕾莎体表一闪之下便是已经同时将两人身上的水汽蒸发，同时亦是随手拿出了一件白色小裙子的蕾莎便是这样动作轻柔的给黑羽换上之后，这才抱着对方朝着餐厅的方向走了过去。
“抱歉啊，黑羽……你姐姐那边……还是没有什么消息！”
餐桌上，看着对着自己盘子中的牛排大快朵颐的黑羽，蕾莎在沉默了一会之后却是突然开口带着歉意的如此说道……这段时间以来她可以说已经是全心全意的在帮助黑羽寻找她的姐姐了，可是对于对方的讯息除了一个‘和黑羽长得一样’之外便没有别的，这显然已经不是大海捞针了，而是大海捞沙一样几乎是不可能的事情。
当然尽管如此的无论是黑羽还是蕾莎都显然并没有放弃，毕竟那个叫羽幻的人可不仅仅是黑羽的姐姐，同时也是自己的‘主人’来着，于情于理显然蕾莎都是需要找到对方的！
“这个啊……已经没关系啦！”
“唉？”

47.一统大陆

“已经……没关系了是……什么意思？”
黑羽突如其来的话语让蕾莎微微一愣，她当然不会天真的以为这是黑羽打算放弃寻找自己的姐姐了什么的，但是黑羽却说不用找了，难道……
“你已经找到了吗？”
蕾莎当即有些为黑羽开心的如此说道，然而换来的却是对方轻轻的摇了摇头：
“没有呢，只是感应到姐姐的‘系统’已经开始恢复了，而等到缘缘姐姐醒过来的话，黑羽就能直接回到姐姐那边去了呢！”
本身她与羽幻便是一体的存在，按理说按照羽幻如今的实力以及黑羽本身对于羽幻便不存在什么恶意的情况下，她事实上本应该根本无法从羽幻的体内脱离出来的，并且本身黑羽也不想离开自己的姐姐来着！
然而却是就在当初羽幻与丘比签订了契约之后，来自于魔法少女的强大力量同时的也是为羽幻带来了无与伦比的诅咒，要知道羽幻可不是什么普通人，她本身便是拥有者等同于世界的系统的存在，这样的她所许下的愿望本身就无比的庞大，那么作为其代价的自然也不是什么简单的东西。
那是足以瞬息毁灭一个世界的庞大诅咒！
而按理说如此庞大的诅咒本应该在战斗结束之后即刻的便将羽幻吞噬殆尽的，然而却是还没等它发展这样的可能性，原本蚩伏在羽幻体内的黑羽便是瞅准了机会直接占据了但是已经失去了意识的羽幻的身体，然后硬生生的将诅咒吃了下去！
黑羽本身便是集合了羽缘的负面情绪为内核，再加上来自于各种各样混杂了各种假面骑士之中怪人的血统等等而促进生成的可以说是黑暗的综合体，因此对于诅咒什么的那不仅仅是有着强大的抵抗性，更是有着非常强的适应性以及融合性质，因此直接在吞下了那些诅咒之后，黑羽便将之强行融合到了自己的内核之中。
再然后便是因为这股力量实在是太过于庞大了，如同被催生了一般的黑羽当即便是破壳而出的脱离了羽幻的身体，并且因为当时系统已经待机了的情况下，因此她显然无法回去，之后更是因为吃的实在是太多了，继续沉睡升级的黑羽唯一能做的便是伴随着羽幻一起前往了系统最后所传送的那个位面之中，然后便在虚空之中陷入了沉睡。
在一次醒来的时候姐姐已经找不着身影，而她的身边所出现的自然便是但是被囚禁在牢房之中的蕾莎了！
这便是黑羽与羽幻分开的始末，而同样的因为本身就是和羽幻为一体的缘故，虽然说她并没有使用系统的权力，但是却有着沟通系统的能力，姐姐不知道什么原因至今为止都没有主动联系自己，而系统还处于待机状态这才是黑羽一直以来找不着姐姐的原因，而一旦系统恢复了的话，那么甚至不用联系系统，她也能够通过与系统之间的感应直接找到姐姐所在的位置！
如今便是如此，隐约之间显然黑羽已经能够感应到系统的存在了，这也就说明系统正在逐渐复苏之中，这种情况下的虽然还是迫不及待地想要见到姐姐，但是她却显然没有之前这么着急了！
“这样啊……”
虽然对于黑羽的说法有些一知半解，但是很显然蕾莎能够确定的是黑羽已经有了能够联系上她那个姐姐的某种手段，对此她自然也是为黑羽开心的，不过该帮忙的还是要帮忙，当即不由得开口问道：
“那我需要去做些什么吗？现在得话你能够大概确定一下你姐姐的位置吗？”
现在来说的话她可以说是已经让手下的士兵们找遍了整个魔族，然而因为寻找条件本身就模糊的原因所以根本没有任何的线索，而黑羽若是能够确定某一个方向的话，倒是也能省下很多的事情，从而早一步找到羽幻。
“嗯……”
对此，黑羽显然也明白，当即不由的闭上眼睛，鼓起嘴巴思索了好一会之后，这才凭借着模糊的感应突然指向了蕾莎的方向……不，应该说是她的身后方向：
“姐姐在那边……很远很远……黑羽能够感觉到的……就在那个方向没错！”
“……东边？很远很远……难道说？！”
一句话，蕾莎当即朝着身后看了一眼，然而当她看到了身后那紧闭的大门之后，旋即紧接着便是仿佛想到了什么一般面色不由微微一变：
“那里是……人类的地方吗？”
想想也不是没有可能的，毕竟大陆各族林立之下，其中除去海洋乃是海族固定的地盘之外，陆地上的种族当属人族与魔族最强……当然还有龙族，只不过龙族因为本身便没有什么野心的关系因此并不参与大陆争端，只会如同行走的天灾一般时不时出现在大陆之上而已。
而魔族与人族便是分别占据了大陆近四分之一的领土！
至于另外四分之二则是掌握在各个种族的手中……当然这不是关键，关键是那些种族之中，支持魔族的族群少之又少，多数却是在人族的联盟之中，而这也正是当初魔族入侵的时候会失败的主要原因……毕竟人家是联军，自己这边则是单打独斗，即便是实力与军队再强大，那也显然是有这极限存在的！
如此情况下，羽幻会落到人族地盘的可能性的确是比魔族要大，甚至于若不是黑羽是被蕾莎给‘召唤’出来的，她也很有可能在苏醒之后便出现在魔族之外的地盘来着……如此一想，蕾莎当即不由得陷入了深思之中。
“如此看来，一统大陆这种事情……的确是该提上日程了啊！”
该说不愧是魔族吗？思考问题的方式一向是无比的简单，最初在成为新任魔王的时候，事实上蕾莎的目标很简单仅仅是维系自己父亲所传承下来的王座并且向盖蒙复仇而已，而对于人族那边的地盘事实上她并没有多么的热衷……毕竟有黑羽在，地盘权力什么的显然已经不是蕾莎所关注的重点了！
然而却是在此时为了寻找羽幻的踪迹，她所想的第一反应便是先占领大陆在招人，毕竟那样显然要比直接派人去人族找要方便很多……也安全很多不是！
“一统大陆？好像找姐姐更方便唉！”

48.相见

“一统大陆？好像找姐姐更方便唉！”
很显然作为恶意的综合体，尽管黑羽长相在纯良，本身的思想却并非是什么纯洁无垢的，当即在听到了蕾莎的话语之下，明显也是这么认为的她当即便是用力点了点头，随后反倒是有些跃跃欲试的开口道：
“要黑羽帮忙吗？黑羽可以的哦！”
以她如今的力量，在吞下了诅咒之后事实上早已经超越了羽幻曾经的实力，完全可以说即便是在向当初那样面对着那位大主教的情况下，黑羽都是能与其过招的存在了，而这样的她若是直接出手的话，那么很显然别说人族了，哪怕是再一次组成的百族联军想要干掉那都是分分钟的事情！
毕竟这里终归只是一个位面世界，而并非是主世界，强者……还真不多！
“这……”
诚然，如果黑羽动手的话，魔族统治大陆那很明显就是分分钟的事情了，而那个时候找人什么的显然是简单的不能再简单的事情，甚至于这对于蕾莎本人来说并没有任何的麻烦，毕竟黑羽没有丝毫的野心什么的东西，相反的心思特别单纯，只是想要找到姐姐，而至于找到了羽幻之后整个大陆归谁她还真不担心！
而那个时候蕾莎便等同于是什么都不用做便轻轻松松的坐上了大陆之主的宝座，成为真真正正的魔王一般的存在了……老实说那一瞬间她的确是产生了心动的感觉，然而却是还没等心中这种感觉扎根之下，下一秒一道带着些许调笑的声音却是突然想起，直接便是让蕾莎与跃跃欲试的黑羽同时一愣：
“那可不行哦黑羽酱，这片大陆的主旋律终归还是勇者与魔王，顶多算上一些被入侵改造的迷宫的存在，若是你我这样的‘外来者’在横加干涉的话，很有可能会造成这个位面的驱逐甚至于直接位面崩溃的哦！”
“什么人？！”
笑眯眯的话语就是这样突如其来，听声音似乎是一位女性的声音，并且从对方的语气之中很显然对方与黑羽是相熟的存在……至少称呼上是如此的熟练，然而却是就在这一道声音落下的同时，蕾莎却已经第一时间的站起了身来，卡牌与腰带瞬间出现在腰间的同时，整个人亦是充满了警惕的环顾四周。
要知道这里可是皇城，魔王城堡，到处都是有着明里暗里的守卫护拥着的地方，然而对方却能够在谁都没有惊动的情况下直接找到这种地方来，这种隐匿的能力显然是非常可怕的……更加可怕的是即便是她和黑羽却都没有发现对方，而以对方刚刚的回答却很明显已经听了很久，如此行踪，如此实力……绝对不会在盖蒙之下！
如此一想，面色当即越发的严峻起来，然而对方却显然并没有理会她的打算，似乎只是在她拿出腰带的时候出现了那么一瞬间的沉默之后，紧接着的便再一次响了起来：
“怎么？没想起来我是谁吗？你个小没良心的，明明当初约会的时候和姐姐是这么‘相亲相爱’来着，这才多久就忘了？”
没好气的声音显然是冲着黑羽去的，而此时的黑羽亦是真皱紧了自己的小眉头似乎真的是在认真的思索眼前熟悉的声音究竟是谁，而也正当蕾莎这边因为对方的那一声自称‘姐姐’而同样皱眉的时候，这边的黑羽却是突然恍然大悟一般的露出了兴奋的笑容：
“啊，是小羽姐姐！”
兴奋的语气刚刚落下，下一秒黑羽小小的身体便是已经被人抱在了怀中，并且下一秒软软的触感便是已经贴在了她可爱的脸颊之上。
“答对了，奖励哦~~”
轻轻一吻落下之际，下一秒身侧便是光芒一闪直接穿过了两人重重地射在了一边的地面之上。
“砰~~~”
一个深深的坑洞之下，只见另一边已经变身完毕的蕾莎正举起手中的醒弓面对着她，尽管有着面具的遮挡下却仍旧但不出对方那翻腾的怒火与杀意：
“放开她！”
充满了愤怒，杀意还带着一丝丝羡慕嫉妒恨的语气便是这样从蕾莎的口中发出，很显然对于此时突然出现的少女刚刚那突兀的行为，蕾莎那是动了真怒的，毕竟……
‘连我都没有亲过黑羽酱，你居然……居然如此熟练！’
愤怒，杀意，嫉妒，羡慕……种种感情之下当即让她毫不犹豫地选择了出手，当然也不怕伤到黑羽，毕竟对方地实力蕾莎还是很了解地。
“哎呀呀~~你家眷属生气了？不，应该说是……吃醋了吗？黑羽酱你的魅力还真大呢，跟你家姐姐一样！”
笑眯眯的少女一头火红色的长发就这样随意的披散在脑后，一声看起来如同公主裙又看起来如同战斗服一般的长裙随风摆动之下，就这样一手抱着黑羽，一边任由着对方搂住自己脖子之下，当即瞥了一眼一边的假面骑士。
“假面骑士Chalice，不死兽吗？看起来你还真是签订了一个不错的契约者呢！”
仅仅一眼便看出了对方的身份以及与黑羽之间的契约身份，来者显然不是别人，正是曾经与黑羽有过一天约会之旅，同时也是如今镜组织的圣女，可谓是被誉为唯一能够与大祭司对抗的存在：羽！
不，应该说这里称呼她的全名比较恰当，那就是……
“姐姐的本名叫赵羽缘呢，黑羽酱要记住哦，毕竟这可是……你未来最重要的家人的名字哦！”
“家人？”
笑眯眯的说着一些奇怪的话语，对此黑羽亦是在经过了最初的激动之后当即有些疑惑的歪了歪头，不过很明显紧接着的她便抛下了那些有的没的的事情，当即一股脑的钻进了对方的怀中……作为恶之源，她显然非常喜欢赵羽缘身上所传来的那种仿若深渊一般的浓浓的黑暗气息，就如同同源的存在一般让黑羽下意识的感觉到了依赖，而这也是她能够在第一时间便直接认出了对方的最主要原因所在！
“莎莎，她是……姐姐，小羽姐姐，是自己人呢！”
就这样腻歪了好一会这才好似想起了什么似的，黑羽赶忙冲着一边的蕾莎如此介绍道，然而对此换来的却是蕾莎那无比幽怨的目光……被无视了足足五分钟零三十二秒才被想起来，蕾莎表示自己很受伤！
需要安慰！

49.错开一步

当然作为魔王，撒娇求安慰什么的这种事情她显然是不可能在大庭广众之下做出来的，尤其还是有外人在场的情况下，因此很快便收敛了情绪的她当即便是默默的解除了变身……既然黑羽真的认识对方，那么很显然她的脾气也是没有地方发了，虽然看着对方那与黑羽亲密的状态显然是十分扎眼，但是对方那刚刚一瞬间所展现出来的实力却显然是让蕾莎刮目相看的。
魔族崇尚强者，而很明显眼前突然出现的这位……赵羽缘便是一个毫无疑问的强者！
“你好，我是魔族当代……黑羽的契约巡游者，蕾莎！”
本来想说自己是魔王来着，不过不知道想到了什么的蕾莎当即话音一转便是已经转到了另外的一个自我介绍上面，尤其是在黑羽的三个字上咬重了语气，目的可想而知。
“黑羽酱的？”
然而对此羽却仿佛是直接看透了一切一般当即笑眯眯道：
“别在我这里打马虎眼哦，巡游者契约我可比你知道的多，黑羽酱……可没有作为契约签订着的可能哦！”
契约是遵循系统的存在，黑羽虽然作为羽幻的半身，但是却并没有驱使系统的权力，因此根本不可能签订契约，就算是签了那也只能是为羽幻代签来着，所以归根结底蕾莎根本不可能是黑羽的契约者，而只有可能是羽幻的！
“……”
果然，对方仅仅是认识黑羽，而且还和对方非常熟悉且了解，对于巡游者什么的亦是如此……也应该是和黑羽来自同一个地方吧！
心中如此想着，然而这边的羽却是早已经不在关注眼前威风凛凛的蕾莎了，毕竟她是萝莉控又不是御姐控，尤其还是眼前这个很有可能会成为潜在情敌的家伙，因此当即在蕾莎这边还在戒备她的时候，羽已经和黑羽就这样在一边聊了起来。
“你家……姐姐在吗？我找他有点事情！”
找打黑羽，那么便等于找到了羽幻，毕竟两人是一体的存在，因此当下羽心中激动的同时，也是迫不及待地想要去证实某件事情，然而很明显的事实确实让她又一次迎来了失望：
“姐姐……不在……”
原本兴奋的心情瞬间低落了些许，黑羽当即用着闷闷的声音如此回答道。
“不在？”
并不是沉睡，而是不在……那是什么意思？难道……
不好的预感顿时在脑海中闪烁而出，与此同时也就是刹那间的功夫无论是蕾莎还是黑羽却是同时感觉到了一股仿佛彻骨的寒意突如其来的流窜全身，差点便是下意识的直接激发了全力与之对抗，然而这股气势来的快去的也快，彼时这边的羽却是已经如同冷静下来一般当即看着黑羽道：
“怎么回事？黑羽酱……说清楚点！”
关于那天之后羽幻边失踪了的事情，她未能及时赶到现场因此知道的并不多，唯一知道的便是羽幻在不敌大祭司即将被消灭的情况下被系统开启的传送装置送到了另外的世界。
原本对于羽幻她也仅仅是好奇外加有着那么点点前辈对于后辈的照顾罢了，可是后来黑羽与自己分身的接触倒是让她真的有点喜欢上了这个后辈，毕竟两人分别继承了如同镜像一般的两个系统，结合那完全是天经地义的事情，因此也是从那个时候开始的她便是将羽幻（黑羽）看成了是自己人。
然后在之后的，当从分身那里知道了羽幻的名字之后，她却是突然产生了些许……非常大胆或者说是不可置信的联想，而也正是这种联想之下让她迫不及待的想要立刻见到羽幻！
然而……计划却永远赶不上变化，她终究是错了一步……与对方再一次的失之交臂！
而那一次的错开便是让羽百年难得的又一次发了一场大火，可以说完完全全是气疯了那般的程度之下，甚至一度直接与大祭司进行决裂……要知道这可完全是当初大祭司如此对待自己的系统小灵儿的时候都没有获得过的‘殊荣’啊！
最后便是当下，籍由手下们的各种消息如今好不容易找到了这方世界，并且找到了黑羽，然而结果却是发现羽幻并不在，如此大起大落之下却很显然已经是在挑战了羽的神经底线，让她显然已经开始处在了爆发的边缘。
“嗯嗯，好！”
对于羽，黑羽显然还是很信任的，因此就这样的用着稚嫩的语气当即毫无保留的便是将之前发生的事情一一说了出来，就如同小学生汇报家庭作业那般，然而其中所说出的话语却是让羽的脸上冷冽之色越发的浓重了起来。
“原来……这就是黑羽和羽幻的事情啊！”
羽这边的反应姑且不论，这边还是第一次听到黑羽所说的关于羽幻与关于另外一个世界的事情之下，蕾莎完全是一脸目瞪口呆的看着眼前的黑羽……自己喜欢的人居然只是那个叫羽幻的人所产生的另外一个精神或者说灵魂，只是因为机缘巧合才会诞生什么的……这显然并不是什么能够让人轻易接受的事情！
“黑羽知道的就这些啦！”
糯糯的语气说完了自己所知道的一切，末了黑羽砸吧了一下嘴巴之后这才最后开心道：
“好在现在黑羽已经能够感觉到系统正在恢复了，应该要不了多久黑羽就能去找姐姐了呢！”
充满了惊喜的话语却未能为羽带来分毫的喜悦，因为此时的她已经因为黑羽之前的讲述而陷入了沉默之中。
“丘比……魔法少女契约……诅咒……勇者系统……满开……你这家伙真是，总是这样一旦拼命就什么都不顾了是吧！”
带着不知道是愤怒还是忧心的话语就这样突然之间的从她口中发出，旋即不知道突然之间想到了什么的羽却是突然双眼一瞪，脑海中突如其来的蹦出了一道熟悉且陌生的身影来。
“等……等等等等……魔法少女契约姑且不论，如果说道满开的话……看不见什么的，还有……”
突然想到了那道在迷宫之中双目失明的身上带着让自己熟悉气息的少女，随后又想起对方对于自己完全陌生的那种感觉，羽当即难免的想到了某种不可思议的可能：
“如果再加上失忆的话，那么岂不是说……”
一瞬间，她的心跳开始加速，并且……恍若未知！
“我好像……找到你了！”
“羽幻……XX”
最后似乎有着什么称呼，然而对此窝在她怀中的黑羽却并没有听清楚，唯一可以确定地便是……
“唉？小羽姐姐你找到姐姐了？姐姐在哪？！”

50.胜利者

“唉？小羽姐姐你找到姐姐了吗？！”
黑羽惊喜的声音让羽回过神来，当即却并没有点头，反而是迅速冷静之后开口道：
“这个不确定，我要先去确定一下！”
“那我和你一起去！”
闻言，几乎是想都不用想的声音便是从黑羽的口中发出，对此一边的蕾莎显然有话要说，然而还没等她开口之际，这边的羽却是先一步的开口了：
“不用，黑羽酱你的话最好还是留在魔族！”
如此话语别说是让黑羽一愣了，就连原本也打算开口挽留黑羽的蕾莎都为之一愣。
“唉？为什么啊？黑羽想去找姐姐！”
一直以来黑羽在这个世界最大的目的无疑便是寻找羽幻，此时好不容易有了羽幻的消息，对她来说显然不可能有比这更加重要的事情了才对！
“关于这个……主要还是我这边一些想法！”
对于羽，黑羽显然还是很信任的，因此尽管语气中带着不乐意以及疑惑，但是却还是老老实实的听着羽把话说完：
“首先我只是感觉到那个孩子气息很熟悉，但是我并不确定那是不是就是你的姐姐羽幻，万一找错了的话那只会使让黑羽酱你失望而已！”
毕竟虽然那个孩子给了自己非常熟悉的气息，但是关于这方面基本上契约者都是一样的，虽然说潜意识之中事实上羽已经确定了某些事情，但是却显然不能当成事实来看待！
“其次还有一点……”
看着黑羽明显不太乐意的表情，羽当即看了一眼一边的蕾莎之后这才继续道：
“我需要你留在这里，帮助你的这位契约者一统大陆！”
轻飘飘的一句话仿佛在说今天天气真好一般的平淡，如此于其顿时让一边的蕾莎不知道说些什么好，然而黑羽这边倒显得更加疑惑起来：
“为什么要一统大陆？黑羽想找姐姐！”
虽然之前她也说过要一统大陆，但是那样做的主要目的是为了寻找羽幻，而既然现在人已经找到了的情况下，自然就是没有这个必要了来着，再说……
“小羽姐姐刚刚不是也说了不让我插手这个位面的事情吗？”
之前黑羽曾经想要直接一统大陆来找羽幻的，结果却被她阻止了下来，现在却又突然说让她插手这种事情，这前后的态度显然是变化太大了！
“关于这个……主要有两个原因！”
对于黑羽，羽自然不会吝啬解释，当即冲着对方温声道：
“首先之前不然你插手是因为这个世界有着它的规则，就好比巡游者所巡游的位面都需要先适应位面的规则之后才能插手其中一样，黑羽酱你因为实力太强大的关系，想要适应本身就是一件必将麻烦的事情，一旦用力过猛，很有可能会毁掉这个位面……当然区区位面咱们倒是不用在乎，但是关键是你姐姐还在这里呢，要是不小心受伤了显然不好不是！”
好歹也是恐怖组织的头目，对于一个位面的毁灭什么的显然经历过大风大浪的羽并不是怎么当回事，而黑羽显然也是如此，但是一听到会伤害到姐姐，那自然是另算了，可是就在这时却听到羽又道：
“但是现在不同了……”
哪里不同？很简单！
“现在我在这里，你姐姐的下落也已经有了，所以现在的话黑羽酱你可以放手去做，不需要有任何的顾及，这便是第一个原因！”
当然有一便有二，而至于第二个原因就更加的简单了！
“这个位面……就当是送给你姐姐的礼物，也是她未来所要走的道路的起点，我这么说……黑羽酱你应该会明白的吧！”
如果真的是那个人的话，那么她显然是非常愿意这么做的，而羽的这番话落入了蕾莎的耳中似乎是一脸懵逼的听不懂，然而落在了黑羽的眼中却是瞬间让她眼前一亮。
“真的？”
“嗯，真的！”
如同保证一般的话语顿时让黑羽直接不再提和她一起去的事情，反而是直接转过头看向了一边的蕾莎：
“那么……我就在这里和莎莎一起……征服世界！”
“呃……好……好！”
对于黑羽能留下，蕾莎显然是很开心的，尽管对方似乎在说着一些自己听不懂但是好像很高大上的话题，但是这些对于她来说却显然并不是事，毕竟……自己现在也是对方一边的不是！
“很好，那么就这么决定了，我先去找找看，如果确定了我会尽快通知你的！”
“嗯嗯，小羽姐姐慢走！”
伸出手又一次摸了摸黑羽毛茸茸的小脑袋，当即羽微微一笑之下，转眼之间人便是已经消失在了原地，再一次出现却是已经来到了城堡外面的天空之上，看着下方继续和蕾莎吃着晚餐的黑羽，当即羽原本充满了成熟大姐姐气息的面庞上却是不由得露出了一抹如同恶作剧的孩童一般坏坏的笑容：
“第三个原因，毕竟这么久没见，我当然还是想和他好好过一过我们的……二人世界啦~~”
如此说着黑羽听不见的话语，下一秒黑紫色的光芒顿时在周身一闪之下，紧接着羽便是已经消失在了原地，显然是朝着深渊的另一边，人类的阵营进发。
……
“好啦，今天就这样吧！”
真是奇异的睡梦之中的自己居然也会感觉到劳累什么的……就在艾米在自己的意识空间当中构造着世界的形式的时候，某一个时间段的一股疲惫感却是突然来袭，这让她当下精神一阵恍惚之间也只能暂时停下了自己的‘梦中世界改造计划’，转而原本打算直接休息的来着，却不曾想突然感觉到全身微微一震……当然那并非是指的自己现在这个意识，而是指自己现实中的身体。
“看起来分出胜负了吗？”
自己的身体并没有预警就表示来的人是熟人的气息，当即艾米心念一动之下眼前便是已经再一次陷入了一片漆黑当中……虽然说早已经习惯了这一片的黑暗，但是果然从五颜六色的世界再一次‘失明’的这种感觉让艾米感觉并不怎么好。
“夏露？”
没想到居然是她赢了下来，感受到怀中那个悄**的缩在自己怀抱当中的身影之下，艾米当即微微一愣，旋即下一秒便是听到了夏露那得意洋洋的声音：
“哼哼~~谁让那家伙小看我的，好歹本小姐也是佩尔里奇帝国的长公主，论智谋？她们姐妹可差远了呢！”

51.送上门的……

虽然看起来夏露的外表只是一个可爱的小萝莉模样，但是很显然对方合法萝莉的身份可不是白来的，作为佩尔里奇帝国的长公主，同时也是雪丽的姐姐，虽然对方不长身高以及身前，但是却不代表着智慧也一直停留在萝莉的阶段，好歹也是二十几岁的人了，因此论起智谋的话事实上夏露甚至是不输给雪丽的存在！
而这其中最直观体现便是她能够怂恿的了一向为国尽心尽力的雪丽居然抛下了政务跟着一起溜出皇城离家出走这一点便看得出来！
有鉴于此的，对于夏露……一旦被其天真无邪的外表所欺骗了的话，那么下场绝对是会很惨很惨！
很显然，小糖姐妹便是这样的一个例子！
关于争夺方面的事情很显然是属于三人之间的‘内部矛盾’，因此无论是夏露还是小糖都显然不想折腾到艾米这里，因此对于她们究竟是如何竞争的这一点艾米显然并不知道，同时夏露也没有说的打算，只是笑嘻嘻的炫耀了一番自己在进入房间之后那对姐妹那苦大仇深的羡慕嫉妒恨的眼神之后，顿时整个人止不住的便是在艾米的怀中笑了出来。
然后下一秒……她就瞬间笑不出来了，因为……
“哈哈哈等……等等，小艾米你在干嘛？”
原本正窝在艾米怀中不断打滚的笑着来着，然而夏露却完全没有注意到的便是就在自己的不断折腾之下，原本身上便只是穿着的简陋睡衣便是不知何时的悄然从肩膀上滑落的同时，不仅露出了自己白皙的肩膀，同时也让其他更加大片的肌肤暴露在了空气当中，而对于这一切艾米虽然无法‘看到’，但是通过触感却能够清晰的感觉得到，甚至于正因为看不见的关系，这股触感反而是更加的清晰。
然后……理所当然的，既然对方主动送上门来了，艾米自然也没有放过对方的道理，于是乎就在夏露这边笑的全身不能自己的时候，艾米已经悄无生气的褪下了对方身上碍事的衣裙，随后一点点的伸出手将对方更加紧凑的抱在了自己的怀中，然后当夏露回过神来反应的时候，便是发现自己已经如同一只小羊羔一般光溜溜的被对方仅仅箍在了怀中。
“干什么？”
笑眯眯的话语从艾米的口中发出，此时的她显然完全没有了白天的时候那种乖巧之中带着一丝丝害羞的模样，反而是如同直接换了个人一般言语之间充满了某种……张扬与一丝丝的霸道，就这样在将夏露搂在怀中的情况下，艾米下一秒已经直接凑到了对方的脑袋旁边，嘴角几乎是铁着对方耳朵轻轻的呼着热气：
“你说呢？”
都自己送上门来了，这难道还是需要说明的事情吗？
“呃……”
突如其来的热气让夏露瞬间满脸通红起来，然后在艾米的提示之下紧接着的她便猛然想了起来……是啊，之前自己只想着跟小糖争夺艾米的陪睡权了来着，却完全忘记了自己之前被艾米这样那样欺负的事实……自己根本不是对方的对手啊！
这种情况下自己这般送上门来，那不是明显的送羊入虎口吗？还是自己争取来的虎口什么的……
“那个……我现在将你让给小糖还来得及咿呀~~~”
弱弱的带着求饶的话语便是这样突然从夏露的口中试图说出，然而还未说完之下下一秒便突然感觉到自己身后受到了袭击，当即一声尖叫之下耳边亦是传来了艾米没好气的声音：
“把自己的爱人让给别的女孩子，小露……你这样可不好哦！”
笑眯眯的话语更是代表着艾米话语之中的不满，对此夏露也是猛然惊醒之下刚打算求饶来着，然而艾米却显然已经不打算再给她机会了，因为下一秒的两道柔软的嘴唇便是紧紧的贴在了一起。
“呜呜~~~”
暧昧的声音不断的从房间之中响起，无声无息之间的灯光不知合适被关了起来的同时，原本应该在一边的薄薄被子亦是不知何时的覆盖在了两人的身上，就在这个宁静的夜晚当中，鼓鼓囊囊的被子之中似乎有着什么令人脸红心跳的事情正在发生着，时不时的还会从中传出一道道令人心底发颤的坏笑声以及仿佛被吓到了一般充满了颤抖的……萝莉的求饶声。
声音就这样响彻整个房间的不知道响了多久，一直快到了后半夜之后这才逐渐消停了下来，而彼时的两道小小的脑袋也是总算是从捂的死死的被窝之中露了出来，很显然正是艾米与夏露的小脑袋。
只不过不同的是此时的夏露一脸通红不说，整个人亦是如同喝醉了一般充满了晕乎乎的感觉，双眼甚至直接就画起了圈圈，而反观另一边的艾米却是仿佛被滋润了的花朵一般，脸上充满了神清气爽的感觉。
“多谢款待~~”
笑眯眯的声音突然从艾米的口中发出，如此说着的她还直接凑上去便对着夏露蜻蜓点水的轻轻一吻，顿时让小萝莉原本露出来的面庞顿时又缩回去了接近一半。
“呜~~”
已经完全说不出话来的害羞表情，甚至于还能看得出那尚且在颤抖的身体之下，然而夏露却完全没有丝毫远离刚刚还将自己折腾的这样那样的艾米，反而是如同寄生树一半紧紧的贴在了对方的身上，被子下方的双手更是死死的搂住了艾米的腰肢不愿意松开。
见此情景，艾米自然也没有了欺负对方的想法，当即同样反过来搂住对方的同时，紧接着两个可爱的少女与萝莉便是就这样相互拥抱着的陷入到了熟睡之中。
而在这之后的睡梦中，艾米便也没有在进入到那片奇异的自己正在创建中的白色的空间之中，而是真正沉沉的睡了过去，毕竟先前那一系列的举动……讲实话也是很消耗体力的好吧！
“滴~~~”
黑暗之中，似乎有着什么声音突然想起然后瞬间消失，与此同时就在熟睡的艾米的眉心方向，一抹数据一般的光芒亦是在这一瞬间一闪而逝，随后归于平静！

52.达成共识

第二天一早上，难得起了个大早的艾米便是就这样神清气爽的出了门，准备去完成自己的第二项任务去了，而在其身后的房间之中，夏露却是正缩在床上表情无比幸福的还在熟睡之中，隐约之间能够从对方的脸上尚且看到一丝丝幸福的红晕以及亲热之后的余韵。
便是如此情景之下，空无一人的房间中大约过去了十来分钟之后一道身影这才悄无声息的打开门走了进来，赫然正是小糖无疑。
“怎么样？昨晚……开心不？”
笑眯眯的声音之中听起来好像是在调笑，然而原本正在熟睡之中的夏露却是突然当即双眼都没有睁开之下，反倒是语气充满了幸福的回应道：
“想要的话，晚上你自己试试不就好了，就是我有点好奇……”
微微睁开双眼看着明明语气上满不在乎，然而眼神却是一直左看右看就是不敢看夏露没穿衣服模样的小糖，当即笑嘻嘻道：
“晚上的话，你会不会又让你的‘妹妹’来代替你呢？”
一句话，瞬间让小糖无言以对……确实虽然说她也是喜欢艾米的没错，甚至可以说一见钟情也不为过，在甚至于光是亲热事实上都已经有好几次了，然而那却是的确有一个前提在，那便是每一次被欺负，被亲热的人事实上都是自己的妹妹：杰克！
而自己则是每一次都以各种各样的方法将妹妹推出去顶了包，当然这也并非是她不想跟艾米亲热什么的，而实在是因为……怂！
没错，谁也没想到这个平日里与夏露，杰克总被欺负不同，总能够反过来欺负艾米的小姐姐在这方面那是特别的怂，以至于都不敢和艾米真刀真枪的来一场那样的怂。
然而这一点很明显便是被夏露看了出来，因此这才有了昨晚竞争失败的结果……毕竟被拿捏了把柄的话，想要翻身显然就不是什么容易的事情了不是！
“那……那种事情，只不过是暂时没有准备好而已，没错，只是暂时的！”
当然尽管心中怂归怂，但是在情敌面前小糖显然是不会落于下风的，然而对此夏露这一次却难得的没有跟对方互怼，受到了滋润的小萝莉此时此刻耸然一副过来人模样的看向眼前的小糖，良久之后这才微微一笑突然语重心长道：
“你这样……可不行的哦！”
笑眯眯的话语让小糖微微一愣，对此夏露确实仿佛没有看到一般只是自顾自的继续道：
“你看小艾米喜欢我，也喜欢你妹妹杰克，当然也是喜欢你的……严格来说我们三个虽然是竞争关系，但是事实上我们都已经默认了小艾米没错吧！”
如此说着让小糖下意识的点了点头的话语之下，便听到夏露继续道：
“然后你看我这边已经算是彻底沦陷了，你妹妹……估计也差不多了，现在就剩下你了……当然你也可以觉得我这是在挑拨离间拖你下水什么的，只是……”
似笑非笑的眼神老实说看的小糖显然非常不爽，然而夏露所说出来的话却是显然让她无法反驳：
“虽然说让小艾米开了这种后宫是我们自愿的结果，但是这样下去的话你很有可能会追不上来的哦！”
至于是哪方面追不上来，那显然就是仁者见仁，智者见智了，更何况……
“小艾米这么优秀，你真的敢保证以后就没有人会看上她了？”
以夏露的阅历自然是看得出来艾米的潜在气质究竟有多么的强大，因此几乎可以断言道：
“以后，类似于你我的女孩子肯定是不会少的呢！”
当然这只是未来的事情，然而要说过去却显然还有，那就是……
“你可别忘了小艾米现在失忆了，你觉得以她的这种‘天赋’ 与力量，若是失忆之前的小艾米的话，身边……会没有人陪伴吗？”
眼神之中似乎闪过了一道道亮丽的光泽，尽管不知道艾米的过去之下，夏露却几乎是用着肯定的话语说出了这样的话，而此言一出之下，顿时让小糖原本想要反驳的话语全部咽回了肚子，随后就这样陷入到了沉默之中，直到良久……
“你跟我说这些，是想要……拉拢我？”
突如其来的话语让夏露先是微微一愣，良久之后这才有些诧异却又有些似笑非笑道：
“何出此言？”
“很简单！”
夏露不是笨蛋，小糖显然也不是，当即道：
“让我委身艾米这一点本身便是我心甘情愿的事情，你这样顺水推舟地劝导我无疑是会让我对你产生感激……然后这样地话虽然说为了艾米我们仍旧会有争执，但是却已经算的上是我们内部的事情了，而至于对外……我们便是盟友，对吧！”
对外自然不是指对艾米什么的，毕竟是自己喜欢的人，两人就算是算计什么的也绝对不会算计到艾米的身上，因此所谓的对外实际上指的是……
“那些失忆之前的艾米可能认识的女孩子亦或者……未来会认识的女孩子……对吧！”
轻飘飘的一句话顿时让夏露的脸上露出了灿烂的笑容，当即从床上坐起来之下却是冲着面前的小糖伸出了手掌，当即如此问道：
“那么，你的答案呢？”
“……”
沉默，虽然是在沉默，但是小糖却是在犹豫了一会之后果断的走到了夏露的身边，然后手掌紧接着重重的拍在了对方小小的手掌之上，意思……不言而喻！
“很好，那么合作就算成立了！”
“嗯！”
虽然很不甘心，但是小糖不得不承认夏露的话语的确是非常的具有道理以及诱惑性，这让她想不答应都不行。
“那么既然如此的话……”
小糖答应了自己的‘结盟’显然是在夏露的预料之中，当下见对方沉默不语的表情之下，夏露当即却是笑着将话题进入到了下一项，既然结盟已经成功，那么接下来自然是……
“关于你和小艾米之间……最后的问题了呢！”
“……所以说，从刚刚开始，你们都在说些什么啊？”
夏露这边正说着呢，却不曾想冷不丁的小糖突然转头，当即用着一副一脸懵逼的模样冲着她如此问道。
“没什么……”
小露自然一眼看出来了眼前的人已经不是小糖而是杰克，当即却是笑眯眯的冲着心思显然很单纯所以没听懂她们之间谈话的杰克道：
“我们只是在商量关于今晚你姐姐……夜袭小艾米的事情而已！”
没错，就是这么简单的事情！
然而事实证明有的时候计划……却是永远赶不上变化的！
比如说……今晚！

53.跟上跟上！

有关于晚上夜袭的细节部分两人……不三人便是就这样在房间中开始了窃窃私语的商量，直到这边另外一对小情侣起床之后这才消停下来，而另一边艾米亦是早已经离开了百幕城，在利用红宝石辨认了一下方向之后紧接着便是直接朝着一个方向走了过去。
“仙灵花，生长在百幕城东面蔺雪峰的峰顶位置，因为地势险峻且上层魔力紊乱缘故，因此即便是会飞行的风系魔法师都很难靠近那里，因此这个任务被定义为B级别困难任务，且在仙灵花的周围一般都有着仙灵鸟守护，想要采花就需要先一步将鸟兽驱逐才行，否则的话便会遭受到攻击……以上就是这次任务的注意事项了！”
露比的声音在耳边响起，告诉着艾米自己的第二个任务是什么，对此艾米亦是轻轻点了点头，在直接无视了周围暗处那一道道充满了不怀好意的目光之后就这样随意的朝着前方走去。
经过了这两天的适应之后，很显然艾米已经能够非常自然的承受来自周围的那些不怀好意亦或者让人非常不舒服的目光了，毕竟百幕城之中很少有良善之人，能够在这里立足的要么实力强大，要么就是本性凶残且因为在外招惹了是非所以来这里躲藏的，在这种地方你要说谁没有恶意，那显然是不可能的！
当然看归看，若是谁想要上来找麻烦的话，艾米自然也不会客气来着，毕竟自己也不是好欺负的！
抱着这样的想法，艾米就这样一路离开了城门，随后又径直的穿过了红枫森林没走多远的，伴随着周身忽然一冷之际，下一秒脚下所踩到的软软的凉凉的触感便是清楚得告诉了艾米自己进入了冰雪世界的范围当中。
蔺雪峰是一个非常特别的环境，明明整个百幕城看起来四季如春根本没有丝毫寒冷的迹象，比你高且现在的时间还是在夏季，但是这里却常年都是一副冰山穹顶的模样，大学纷飞之下却仅仅只是笼罩在了这个小小山头的范围，在着茂密的森林之中显得如此的别具一格。
当然鉴于此的对于这个地方曾经也是吸引了不少冒险者或者高级魔法师们的主意，觉得这里很有可能隐藏着什么秘密来着，然而之后再足足寻找了接近大半年的时间之下，所有的来访者皆都是无功而返，除了知道这里的冰雪元素及其浓郁之外，这件事情便也只能不了了之。
而此次艾米的任务仙灵花便是属于蔺雪峰的一个特产一般的存在，只能生长再冰雪环境中的仙灵花显然最为适合这种四季如冬的环境，并且或许是因为冰雪元素充足的关系，在这里的仙灵花其所蕴含的效能亦是更加的强效，可以说是非常受一些炼金术士的追捧。
“长在山巅上啊……稍微有点麻烦啊！”
事实上在走入眼前冰雪环境的一瞬间，艾米首先入目的便是一片白茫茫的场景……当然她看到的并不是雪，而是来自于露比的魔力感知之下那强烈的冰雪元素，凭借着这个，在这样一片满是冰雪元素的环境之下艾米却是巧合的拥有了‘看见’的能力了！
可也正是因为看的如此清楚的关系，艾米反而是遇上了一个不大不小的麻烦，那就是……
“这么浓郁的冰雪元素的话，怎么找仙灵花呢？”
仙灵花本身便是蕴含元素的花朵，因此若是艾米凭借着魔力感知想要寻找的话并不难，再加上自己魔法少女形态籍由幻想成型本身便拥有的飞行能力之下，想要采花事实上也并不难，然而现在问题来了……当原本只一位仙灵花才会有得魔力波动此时却遍布周围每一寸角落的每一片雪花之中之后，艾米究竟要如何寻找呢？
这就是一个问题了！
“当然，在那之前……还需要先解决一下别的麻烦啊！”
如此说着，艾米却是有些微不可闻的轻轻叹了口气，从百幕城到这里大约有着五公里左右的路程，而在这其中还包括横穿了红枫森林的外围区域，在这期间艾米自然是对付过不少的魔兽，而为了起到威慑作用下她的出手也是极其暴力的那种……也正是因为如此的，原本跟踪在身后的人亦是在逐渐的前行下不断的减少，原本艾米还以为这样就能让那些人消停下来来着，却不曾想……居然还有仍不死心的！
……
“就是这里了？”
“是的队长，我亲眼看到那个小丫头走进去的！”
艾米这百年如此想着的时候，同时的在蔺雪峰之外的红枫森林边缘位置，一大一小两人便是悄无声息的聚集在了这里，在其中一个看起来瘦小的仿若小孩子一般，然而面庞却是一副猥琐之间还带着胡须与周围的苍老男子的报告之下，为首一身肌肉如同花岗岩一般的男子亦是轻轻点了点头：
“很好，那我们就过去吧，这么可爱的娃子……在这百幕城可是太罕见了！”
说着如此粗犷的话语，换来的却是瘦小男子有些犹豫的表现，只见对方似乎沉默了两秒钟之后这才开口道：
“那个……老大，我们确定要去找那个小娃子吗？我看她……并不是我们想象中这么弱小啊！”
毕竟这一路上艾米的出手他们也是看在眼中的，那叫一个暴力和残酷，拿强大的力气瘦小男子甚至都怀疑自己的小身板能不能抗住来着！
“怕什么？”
然而对此被称之为老大的男子却是显然一副不在意表情的突然伸出手臂，用力一挤之下露出了自己满满的肌肉，如此炫耀道：
“力气在大，能够你老大我的大吗？”
“呃……这自然是没有的！”
老大的体内有着巨人族的血统，那可完全是天生神力级别的存在，这样的老大显然不是一个小娃子能够相比的。
“那你还怕什么？没事没事，跟着老大我走就对了！”
“呃……好吧，老大！”
就这样带着自家老大进入到了眼前的雪山之中，刚一踏入其中的刹那间，两人便是已经同时激灵灵的打了个冷颤。
“奶奶的，这地方还真冷啊！”
“就是就是，个小娃子不在城里好好呆着，跑这种地方干啥啊真是的！”
“好了别废话了，赶紧找人，找到了赶紧回去吧，冻死老子了！”
“好的老大！”

54.俺们不是坏人，真的！

石大牛，石小猴是一对兄弟，却是一对比较……怪异的兄弟，盖因为两人不仅没有丝毫兄弟相不说，其本身亦是有着天差地别的差距。
两人虽然都是混血，但是因为同父异母的关系因而并不是同种混血，哥哥石大牛继承了人类与巨人族的血统，因此长得五大三粗 不说，其身体亦是天生神力坚硬无比，尽管没有巨人族那样高大，但是在人类之中却也算得上是人高马大的，尤其是那一身的花岗岩肌肉无疑是充满了恐怖的爆炸感觉。
而反观弟弟石小猴相对的就要弱小很多，至少从表面上来看是这样的，因为本人继承的与石大牛刚好相反并非巨人族而是侏儒血统的关系，因此即便年龄上事实上就比石大牛小一岁，但是看起来却还是如同孩童一般的提醒……当然若是这样也就算了，关键是他仅仅是身高没长，脸型倒是很随年龄成长的伴随着时间的流逝下逐渐的越发老成，再加上一副小孩子提醒之下，看起来就如同一个猥琐老头一般。
兄弟两个，一个高大威猛，面带凶相；另一个则是娇小灵巧，面目猥琐，如此组合之下无论怎么看都显然不是好人的表现，尤其是对方还悄无声息的跟踪一个独自一人的盲目小萝莉的情况下，这显然就i是不怀好意的打算，因此即便是被教训甚至被直接反杀那都是非常正常的事情……嗯，没错，非常正常的事情！
“不……不是啊小娃……不是，姐，大姐，姑奶奶啊，您真的误会了啊！”
“是的是的，俺们真的不是坏人，真的真的！”
一片白雪的地面上，两个被锁链捆绑成了两条毛毛虫一般吊在了树上的一大一小的身影便就是这样一边不断的挣扎一边发出着如此急促的辩解声，而在两人面前的则是一个看起来十四五岁的小小少女便是正手持两柄看起来与其说是匕首倒更像是铁桩，尾端还连接着锁链的武器似笑非笑的看着眼前的两人。
一身紫色的紧身皮衣由胸口朝下延伸至大腿末端，除此之外全身便在没有任何的衣物，双腿之上穿着的是延伸至小腿的紫色长靴，双手则是一对紫色的漏指手套，一头紫色长发一直从脑后延伸到了腿的位置，看起来如同紫色的丝绸一般顺滑，一张明明稚气未脱却莫名的带着如同毒蛇般诱惑的绝美面庞之上，唯独双眼却是用着一副紫色的鳞片眼罩遮挡着，让人看不清那张充满了诱惑力面庞的原貌。
然而尽管如此的，少女如此的打扮加上想貌却仍旧给人一种充斥着无尽诱惑力的感觉，至少这一瞬间在回答艾米的时候，兄弟俩已经不知道偷偷的咽下去了多少口水了，眼神亦是时不时飘过来飘过去的不知道该放在哪里一般……居然脸上还闪现出了一抹淡淡的红晕来着！
‘见’此情景，艾米显然从一开始就已经确定了两人对自己并没有恶意，这也是她没有一上来就下杀手的原因，但是两个大老爷们尾随一个小小少女什么的，这种行为显然是不可能放过的，因此艾米便是果断的隐藏了起来，在两人追踪过来的时候二话不说便是直接梦幻召唤了美杜莎的英灵能力，先把两人绑起来揍了一顿之后，这才笑眯眯的从暗中走了出来，作势一副要将两人干掉的表现。
而兄弟俩在被艾米这一顿收拾之后顿时也是明白了自己撞到铁板了的事实，当即一个个那是赶忙求饶的没有丝毫的底气可言……当然这也是因为两人本身便不是带着什么坏心跟上来的，就这样**掉的话实在是太冤枉了来着！
所以……
“那就说说吧，大老远的两个长相猥琐的大男人从百幕城跟着我一个娇小可爱的小萝莉到这里，还是用不怀好意的尾随的那种方式不说，还说着想要抓住我的言辞……这样的你们究竟怎么证明自己不是坏人来着？”
笑眯眯的斜靠在另一颗大树边上的艾米便是这样完全不惧周围严寒的就这样身穿一身极其简陋的服装，表情却是似笑非笑的看着眼前被吊起来的两人，等待着对方的回答。
我们长相猥琐还真是对不起啊！还有你娇小可爱是真的，但是实力强大也是真的啊，最后就是……不怀好意是多余的，抓你也是为了保护你啊！
总结：俺们真的没有那个意思啊！
尽管心理活动如此的复杂，然而事实上两人的回答却是……
“呃……这……”
“俺们其实……”
兄弟两人当即对视了一眼，倒是一时之间不知道该怎么解释了，最终还是石大牛看了看石小猴一眼之后，首先开口解释道：
“那个啥……俺想说其实俺们是为了救你……你会信吗？”
讲真的，这话他都不信好吧！
“救我？”
然而就是这样一句连石大牛自己都不信的话语，落在艾米耳中却让她微微一愣，旋即……居然没有直接否决或者嘲讽什么的，反而是直接顺着问道：
“怎么救我？我会有什么危险吗？”
看出了两人并未说谎，艾米当即继续问道，然而却正是她这一毫无心机的回答之下，顿时让两兄弟眼神中同时闪烁出了浓浓的震惊之色：
‘居然真的相信了吗？这比俺（哥）还单纯啊！’
“……”
感受到了两人的情绪之下，艾米默默的放下了原本准备放人的手掌……果然还是在吊一会吧！
“那个啥……俺们……”
“这个……其实吧，就是嗯……俺该怎么说呢！”
兄弟俩又是支支吾吾了一阵之后，最终还是比较能说话的弟弟给出了解释，开头的第一句话便是：
“那个其实……你被人盯上了！”
“嗯，我知道，不就是你们俩吗？”
“不是，呃……其实我们的确也盯上了你也不对，俺们其实是因为……哎呀这怎么跟你说呢，其实吧，盯上你的也不是人来着……”
“嗯，我知道，你们俩是混血！”
“话是这么说……不对不对，俺说的不是俺们兄弟俩，是别人啦！”
“别人？”
“嗯，是的，别人……不对，不是人，应该说是……魔族！”
“小娃子，你被魔族盯上了！”
充满了凝重的一句话，终于是让艾米逐渐严肃了下来，当然……人还是得捆着的，以防万一不是！
毕竟自己这么娇弱，被袭击了咋办？

55.烂好人？

事情还是要从昨天开始说起，那便是艾米所杀掉的那三个魔族……他们本是属于一个魔族的佣兵小队的成员，因为昨天的休沐关系因此三人便组队前往森林中去猎杀魔兽顺便打打牙祭什么的。
然而却是不曾想在野外遇上了艾米独自一人，于是恶向胆边生，色由心中起之下的，三人就这样盯上了艾米小萝莉；最后结果自然是理所当然的被艾米所反杀，这件事情便也就这么过去了！
然而事实上艾米并不知道的是每一个佣兵小队的佣兵徽章事实上在组成了佣兵团之后都是有着某种魔法气息的联系的，这是为了某些佣兵遭受到危险而失联的情况下而寻人的一种便利魔法。
而艾米显然是不知道这种魔法存在的， 因此在当时解决了三人之后便就这样大摇大摆的离开，理所当然的这种事情根本就瞒不下去，然后便是在经过了那个魔族佣兵团的调查之下，很快的便将目标锁定在了艾米的身上。
原本他们是想要直接动手的，但是一来因为本身他们就不占理的原因在，毕竟是自己的队员先不怀好意的跟踪对方的；二来这里怎么说也是人族的地盘，虽然是边界，但是终归还是人类佣兵居多的关系下，他们自然是不敢明目张胆的有什么举动，因此这才一晚上没有任何的行动，仅仅只是派人暗中盯上了艾米所居住的地方。
再然后今天一大清早的，在艾米离开了居所之后，理所当然的这些人便跟了上来，在看到艾米的行进方向之后便大致猜出了她的目的地之后，在一阵商议之后便匆忙回去禀告，准备召集人手埋伏捕获艾米来着！
魔族也不是傻子，三个魔族成员在小队中的实力也不是盖的，因此对于虽然不知道用了什么方法，但是能够将三人击杀的艾米那自然也是小心为上，再加上这里还是万恶的人类的地盘，谁也不知道会不会有什么圈套来着，不过即便是有圈套想必他们也是会钻的，毕竟骁勇的魔族怎么可能会畏惧区区人族的圈套。
因此在集结了魔族小队接近百人之下，这些人当即便是就这样朝着蔺雪峰进发而去，目标……艾米！
“所以……他们是打算在外面等我出去，然后伏击我……一百多个魔族，还真是看得起我啊！”
对此艾米自然是感觉到惊讶的，毕竟自己才一个人，而且看起来这么无害……如此想着当即艾米的目光便是又一次看向了石家兄弟：
“所以……你们还是没说你们俩跟着我是干嘛啊？”
一句话，这一次给出反应的却并不是石小猴，而是一边的石大牛，当即想都不想的便脱口而出道：
“当然是保护你啦，俺们人类的怎么能被魔族欺负呢！”
那理所当然的语气虽然让一边的石小猴张了张嘴，最终却并没有否认什么，显然是默认了。
‘还是没有说谎，看来是真的了！’
换句话说如果艾米没有理解错的话，这两个人就属于那种外表粗犷猥琐，然而实际上却是……
“老好人啊！”
轻飘飘的话语之下，艾米并没有什么取笑对方的意思，反倒是笑了笑手掌一动之际，下一秒环绕在两人周围的锁链便是瞬间被解散了开来。
“呜……”
“哇……”
猝不及防之下，两人就这样落在了地上，然而还没等两人冲着艾米抱怨什么的时候，却是在站起身来之际当即便是看到了自己面前微微弯腰，一脸真诚笑容的艾米冲着两人：
“虽然稍微有些多管闲事以及烂好人，但是不论如何……感谢你们的救命之恩！”
无关实力无关事情有没有发生，只是因为偶然之间听到了魔族的谈话便不惜自己的生命危险冲进这种地方，只是为了保护自己什么的，仅仅凭借着这份勇气，这份心意，艾米自然是需要全心全意向对方道谢的，不仅如此……
“放心，我会保你们周全，以勇者之名保证！”
对方进来的时候不可能没有被魔族看到，然而很显然两个佣兵还没有被放在眼中，但是毫无疑问这两个人却也算是绝对被算成了艾米的同伙，因此现在显然已经不可能置身事外了，而既然是为了自己而来的，艾米显然不可能让对方陷入到危险麻烦当中，保护对方是理所当然的事情！
“俺们哪里需要你这个小娃娃的保护啊，要保护也是俺们保护你才对！”
艾米的话音刚落，第一个热血上头的便是一边的石大牛，而相对应的石小猴倒是有些无奈的叹了口气，语气倒是庆幸居多，却也难免带着一丝小小抱怨道：
“正是的，早知道你这么强，俺们就不来多管闲事了！”
见识到了艾米的实力，这大概就是他的想法吧，当然这并非是抱怨艾米，而是……
“待会如果打不过的话你就跑吧，以你的实力应该办得到的；不用管俺们了，本来就是俺们多管闲事来着！”
唉声叹气的话语之中却完全没有被牵连的失落，反而是第一时间还是为艾米着想，真不愧是……烂好人啊！
“接着！”
“唉？”
“啥？”
突然两道物件从艾米的手中飞出朝向了两人，当即被两人下意识的接在手中之下，还未看清手中的东西，艾米的声音已经悠悠的传了过来：
“说了保你们平安就能保你们平安，这东西以后归你们了，等到出去之后……你们就是我的守护骑士了！”
并非商量，而是单方面的宣布的话语，此时此刻的艾米尽管语气还是柔柔一片，然而其中却莫名的带着一股让人无法拒绝的霸气感觉，怎么说呢……拿着东西的兄弟二人显然是第一时间被震撼到了，当然指的并不是手中的看不懂释什么的金属物件，而是艾米刚刚的那一句话。
勇者……守护骑士？！
什么鬼……这个小娃子居然是勇者吗？
开什么玩笑！
这一瞬间，这毫无疑问是兄弟两人心中唯一的想法！

56.暗杀者的正确用法

艾米是不是开玩笑这个可以容后再说，但是至少现在对于兄弟两人来说显然还是另外两件事情比较重要，一件就是艾米所给出的手中的两个看起来像是某种炼金器材，然而却完全没有魔法波动的金属物以及另外一个一红一蓝的小瓶子究竟是什么东西，另外一个疑惑便是……
“为什么俺们要上来帮她找仙灵花啊？”
爬在高高的雪山之上，石大牛便是用着疑惑的语气问向了身边的弟弟石小猴，对此石小猴的回答亦是简单明了：
“你打得过她吗？”
石大牛闻言，想都不想的摇了摇头：
“别说是俺了，俺们两个加起来都打不过！”
“那么我们有拒绝的权力吗？”
“……”
仔细想想……不，根本不用想，显然是没有的！
于是乎苦哈哈的兄弟二人便是只能这样一边哀叹自己运气的一边冒着眼前的暴风雪为艾米上去寻找仙灵花，这倒是省了艾米在这个充满了魔力的雪山之中单独寻找的风险了，当然这也并不能说艾米便就这样闲了下来，事实上就在打发了兄弟两人去寻找仙灵花之后，紧接着她也是立刻便行动了起来。
“梦幻召唤！”
暗杀者的职介卡轻轻贴在红宝石上面，淡淡的粉色 魔力光芒一闪之下，一袭黑色的衣袍便就这样出现在了艾米的身上，与此同时原本樱粉色的长发变成了漆黑色的同时，在脑袋侧面亦是紧紧贴着半面带着裂纹的苍白骷髅。
“还好，这次不是大剑！”
还是原来的配方，还是原来的味道，然而在看着手中的小小匕首以及感受着脑海中所传来的关于自己‘宝具’的使用方法之后，艾米当即不由得大大松了一口气。
她这一次可真的只是想去探寻情报的，可不是要去开无双，要是在把上一次那位暗杀（无双）者大人召唤出来，艾米都要考虑要不要以后把暗杀者卡片当成狂战士使用了来着！
“那么……发动宝具吧！”
不得不说职介卡所召唤的英灵千变万化，而艾米的运气也算是不错的每一次都能够很好的召唤到最适合她当下情况的英灵，就比如说现在，当艾米此言一出之下，顿时一道道黑色的魔力从她的脚下衍生而出，随后化为了一团团黑雾朝向了四面八方。
“宝具：妄想幻想！”
哈桑之名为百貌，宝具效果：分身！
“嗡嗡嗡~~~”
一团团黑雾凝型之下变成了艾米的模样，那一瞬间艾米只感觉整个人的思维仿佛直接被分成了数十份一般充满了某种奇怪的感觉，一个人联通着周围所有的‘自己’，如同蛛网一般的网络连接将众人联系在了一起之后，伴随着艾米当下轻轻点头之际，下一秒周围所有的身影便是已经齐刷刷的消失在了原地。
暗杀者自带气息遮断效果，是完美的暗杀与潜伏的存在，因此让他们去打探那支魔族队伍的情报显然是再适合不过的，不仅如此，因为没想到居然能够抽中这样的宝具的关系，空闲出来的人艾米反而是能够顺便派出了别的用场，比如说……
“总感觉这个雪山的魔力有些不太对劲，虽然只是猜测，但是……去探查一下吧！”
黑影之中，接近三十道‘自己’便是就这样脱离了组织直接朝着整个雪山的各个方向飞奔而去，在地面之上留下了一道道漆黑的残影之下，却完全没有在雪地上留下任何的痕迹，就仿佛从未存在过一般。
“那么接下来……就是等待了！”
分身全部派了出去，值得惊喜的是或许是因为暗杀者的特性缘故，虽然自己的分身也都是‘盲人’，但是却能够通过气息的感应来分辨周围的环境，这对于如今还只能依靠只能看到生物情绪的线以及魔力反应的艾米亦是又多出了一种探查手段，怎么说呢……唯独还是眼睛看不见这点让人有些纠结，颇有种这么多能力却治标不治本的感觉来着！
甩了甩头当即压下了心中突如其来的念头，当下艾米便是随便找了个地方就这样隐蔽了身形之后下一秒视线便是已经直接代入到了暗杀者的视线当中，开始了对周围的详细探查。
“出入在周围的冒险者大约有六十多人，其中五十四人距离还很远，基本上与这里接触不到，另外十几人却是距离比较近，若是战斗余波太大的话很有可能会被吸引……”
无视了那四十几人，重点关注起这十几人：
“人族六个，兽人族三个，矮人族一个，精灵族两个另外还有……那是什么种族？长得跟石头似的头上还长独角！”
“雪山之中目前没有冒险者，看起来这个地方果然不是什么好地方所以人迹罕至，不过也确实是一个杀人藏尸的好地方就是了！”
“魔族队伍……找到了，人数大约一百七十二人，还真是看得起我我居然派了这么多人过来……不太对劲，应该不仅仅是冲着我来的，有可能是……”
“等等……发现了什么？魔力异常波动，是在雪山之中吗？难道说……”
一条条讯息从暗杀者汇入到了艾米这里，在被她逐一进行了分析之后最终一段对话却是吸引了她的注意力：
“大哥，前面就是蔺雪峰了，根据斥候回复，那个小丫头应该就是进入蔺雪峰之中了！”
在一片阴影一般的大树后方的角落之中，便是有着这两个头上长着四对魔角，浑身散发出凶狠狂暴气息的魔族男子就这样站在那里，光从气势上来看就绝对不是什么凡人！
“嗯，很好，消息没有暴露吧？”
暗杀者悄无声息的潜伏在他们十米开外的大树顶端，隐藏起来的身姿甚至于整个大树融为了一体一般，为了防止被发现亦是不敢有丝毫的气息针对到两人的身上，仅仅只是竖起耳朵仔细的听着下方两人的谈话。
“放心，我们打着寻仇的名义出来的，再说现在几乎所有人都被勇者秘藏吸引过去了，没有人会在意蔺雪峰这边的！”
信心满满的话语之中，却是无疑告诉了艾米一个惊天大秘密，那就是自己不过是一个幌子而已，对方之所以带了这么多人如此大规模的出动，真正的目的其实是……蔺雪峰？！

57.醉翁之意

蔺雪峰之中隐藏着什么秘密，而至于是什么秘密艾米自然是不知道的，但是从暗杀者的暗中听从之下艾米却是发现对方的手中似乎是掌握着什么，因此才会如此笃定且就在百幕城几乎所有的冒险者们都在为勇者密藏的事情热火朝天的时候趁机前来这里进行探索。
而找艾米复仇什么的显然只不过是一个幌子，事实上若是今天艾米去了别的地方，那么估计这支魔族队伍还是会来到这里，只不过却是会找别的理由或者另外排出一批人做出追逐她的表现，也就是给艾米送一群炮灰来着。
然而谁也没想到事实就是这么凑巧的艾米还偏偏目标就是蔺雪峰，这一行为显然是正中了魔族的下怀！
事实上只是区区一个小丫头的话，显然魔族还不可能这么放在眼中，当然该有的重视自然还是要有，但是在眼前那位似乎是魔族佣兵团的团长看来，自己整个团都倾巢出动的情况下，显然即便是艾米这边有着埋伏什么的那也是完全不用担心的，毕竟等级在那里摆着呢，在绝对的实力面前一切阴谋诡计都不过是虚妄罢了！
“很好，那么派遣斥候逐渐进山吧，明面上去给我找那个人族小丫头的所在，暗中打探一下……”
“好的，队长！”
最后的声音似乎有些模糊不清因此艾米并没有清晰的听到，只是隐约之间听到了对方似乎说了什么迷宫什么入口的来着，不过这倒是显然引起了艾米的好奇心。
“随随便便出门做个任务，杀了几个魔族就能碰到这种大事件，看起来我的运气还挺好的！”
如此说着，本体的艾米当即睁开无神地双眼，脸上却是在此时亦是露出了一抹坏坏的笑容：
“既然你们要找宝贝，那么我在其中总是打扰到你们多不好，既然如此的话……那就干脆让你们‘杀掉’，然后让你们安心寻找自己的目标好了！”
如此自言自语之下，下一秒潜伏在佣兵团之中的其中一道艾米的身影便是瞬间接收到了指令，当即脚下微微一动之际，一片落叶便是就这样轻飘飘的朝着下方落去。
在这种森林之中落叶显然是非常正常的事情，因此周围的魔族都没有什么反应，然而却并不代表全部的魔族，因为下一秒的一道充满了怒火且伴随着凌厉火焰长矛的怒吼声便是突然从环绕在四周魔族佣兵们中央的某个帐篷之中传出。
“唰~~~”
红色的长矛就这样直接狠狠的穿过了树干之后然后下一秒已经死死的叮在了艾米的肩膀之上，猝不及防之下的艾米当即整个人发出了一声痛呼之下便是已经伴随着火焰长矛之下直接被撞飞出去，在半空中留下了一串血迹以及被烧焦的肉体的气息之后，整个人紧接着便是已经消失在了周围的阴影当中。
“敌袭！全体戒备！”
沉稳的声音瞬间传遍了周围的所有魔族佣兵的耳中，下一秒就仿佛是训练有素的军队一般，无数兵刃被魔族们从腰间或者背后抽出，一个个全神戒备的看向了四周，眼神凌厉的寻找着先前潜伏着的身影……然而若是这么简单就能被找到，那么艾米也就不是暗杀者了。
所以……
“噗~~”
“啊啊啊！！！”
“？！”
惨叫声瞬间吸引了所有人的注意力之下，却是只能看到了一道黑影就这样消失在了某一个魔族佣兵的背后，然而却也是在黑影消失的一瞬间，鲜血顿时直接从这个魔族的脖颈之中喷洒而出，手掌直直地伸向前方似乎想要让人救他，然而下一秒却是眼神直接暗淡之后，整个人已经趴在了地上没有了丝毫的气息。
“……”
静，死一般的静，看着突然倒下的同伴，无疑的是在这支魔族小队之中引起了些许的惊慌，当即一个个再一次环顾四周之下，却还是先前的声音再一次的下达指令道：
“对方是刺客，三人呈品，点上火把，火焰系法师上升明火焰，快！”
一条条命令急促的传达下去，紧接着便是在一阵小小的慌乱之后很快的便组织了起来，三人背靠背的站在一起之下，伴随着一团团火把从周围亮起的同时，紧接着的一道道火焰弹亦是升上了高空之中，使得即便是在这绿树盘绕的密林之中亦是产生了一种如同火海一般的明亮色泽。
而潜伏在暗中的艾米‘看’到这一场景之后，首先脑海中所闪现的第一反应便是：
放火烧山，牢底坐穿……我这也是为民除害了！
嗯，说的正是大义凛然，艾米差点自己都信了来着！
“噗~~”
“啊！”
“乒呤乓啷~~”
又是一次成功的袭击，当有一个魔族倒下之后，周围的魔法当即便是不要命一般的朝着那个方向射来，然而彼时的艾米却是显然已经来到了另外的一个位置，手中的匕首当即毫不留情的再一次收割了一个魔族的性命，由于周围魔力气息太过于浓郁的缘故，以至于艾米的这次行动对方的惨叫声甚至没有朝着周围传开。
“第三个……”
虽然这是自己来送死的分身，可是显然艾米也不打算直接冲上去找死升明的，毕竟眼前的魔族佣兵可都是被确定为敌人的存在，并且自己作为勇者本身就没有放过魔族的理由之下，艾米当即二话不说已经开始直接无情的收割者一个个魔族佣兵的生命，而但这一现象被魔族所发现的时候，地面之上……却是早已经躺下了数十具的尸体！
“该死，混蛋！”
如此嚣张的暗杀行为与隐匿技巧之下，很显然终于是让帐篷之中的人影火了，当即伴随着冲天的火焰亮如白昼的照耀之下，一道身影亦是缓缓的从中走了出来。
俊朗的容颜以及全身闪烁着如同太阳一般的关乎，如此走出来的男子明明是魔族，然而却除了那一对尖尖的耳朵以及头上的双角之外便与人类没有丝毫的差别，然而从对方身上所展现出来的那股凶恶的魔力之中，艾米却还是瞬间确定了对方魔族的身份。
这个魔族……很强！

58.黄雀

“嘭~~~”
黑红色的魔焰燃烧天地一般的冲日天空，在其上化为火雨直接朝着四面八方扩散而去。
“咻咻咻咻~~~”
如同一道道火焰流星之下，却是能够清晰看到的便是在流星下方那道不断闪躲的黑色声音，却是就在这时原本还在倾力闪躲的艾米突然之间的听到了耳边一道狰狞的笑声就这样传来：
“找到你了……自己送上门来的虫子！”
“不好！”
面色微微一变之下，不需要回头也知道身后是什么的艾米这一瞬间却出奇的完全没有丝毫抵抗这致命一击的打算，反而是就这样突然之间转过身，旋即就在身后那个面目狰狞之中带着还未反应过来的呆滞之下的直接便是冲向了对方。
“扑哧~~~”
那是锋利的大刀直接将艾米一分为二的声响。
“噗~~”
那是手中的匕首狠狠的滑过了对方右边眼球的声响。
“啊啊啊啊啊~~我的眼睛！！！”
凄厉而愤怒的惨叫声之下，巨大的魔焰亦是瞬间爆发的同时，原本还在魔焰之中的‘艾米’就这样直接的化为了灰烬消失在了天空之中，然而却是在弥留之际的最后……她却是笑了！
“黄雀计划……开始！”
本体之中，艾米当即便是如此微微一笑，紧接着在她的命令之下一道道暗杀者的身影便是迅速的在四周潜行了下来，一边暗中将整个蔺雪峰周围的道路暗中堵住戒备的同时，亦是若有若无的远离了些许那些击杀了‘她’的魔族佣兵团，一副不让对方发现的表情。
叶汐先前的一阵冲杀一共杀死了对方有二十多人，虽然并不是很多但是很显然能够被魔族佣兵们带到这里来的那显然一个个的都是精锐中的精锐，如此就死了二十多个显然不是谁都能够接受的，更不用说最后艾米还以搏命的方式弄瞎了他们那个队长的一个眼球，这对于艾米来说显然是早已经赚到了。
然而对于魔族佣兵们来说却显然不是如此，毕竟被一个先前如此忽略的人类小女孩给杀成这样什么的……实在是有够丢人的！
“好了，至少麻烦事已经解决了，接下来……全力探查吧！”
最终，还是已经成了独眼龙的魔族队长先一步用着沉稳的语气如此说道，艾米死在了他的火焰之中，这是这位队长亲眼所见的事情，因此做不得假，看起来那个人类女孩的确是死了，不过想想这样也好，毕竟接下来他们还有大事情要做，可不能被一个小小的人类而话了大事才对！
只就可惜了自己的眼睛，啧~~也不知道回去之后医师能不能给治好来着！
“是！”
手下领命出去，在确定了艾米已经死了的情况下整个佣兵团当即便没有了先前的沉静，几乎所有佣兵顷刻间动起来的情况下，他们的行动模式也和艾米基本相同：堵住各个通往蔺雪峰的道路，然后大部队便开始朝着蔺雪峰的方向 进发而来，然而便是这样的队伍却并没有想到的便是：
但凡是他们所安插了戒备人员的地方，起身后或者身边的树上，阴影中都会暗中潜藏着一个手持匕首的身影就这样安安静静的潜伏在那里，随时等待着行动！
而同时的在行进中的魔族佣兵团的后方不远处，一道小小的身影亦是不断的暗中跟随着对方朝着某一方向前进，就如同一道小小的影子一般。
……
“好了，这些仙灵花应该够了，俺们下去吧！”
艾米这边正跟随的时候，另一边的兄弟二人也不愧是当过佣兵不少年的老油条，虽然有些烂好人以及五大三粗的，但是对于采集草药这种事情却显然早已经熟悉，没多久的已经采集好了艾米所需要的仙灵花之后，兄弟二人点了点头之后刚准备下山的时候，冷不丁的一道声音突然在两人 身后响了起来：
“现在的话不要下去，魔族在下面！”
“谁？！”
突如其来的声音让两人瞬间汗毛炸立，当即回身之下便是看到了一道熟悉的身影不知何时的已经站在了他们的身后，当即两人在同时松了一口气的同时，石小猴亦是开口问道：
“你怎么上来了？不是说让俺们来采集仙灵花的吗？”
来者不是别人，正是让他们上来采花的艾米，然而如果知道她要上来，那有何必多此一举呢？
对此艾米的回答却是非常的简单：
“为了看一看你们是不是真的烂好人，会不会在离开我的视线之后第一时间的就逃走或者去给那些魔族通风报信！”
事实证明自己的‘天赋’是没有看错的，对方的确是值得信任的人，然而艾米这一句话当即的石大牛这边似乎便想要爆发，却是还未出口之际便是直接被艾米所打断：
“魔族现在就在下方，数量大约有一百人左右，粗略估计实力多数在三十级以上，你们……不是对手，所以老老实实的躲在这里，知道吗！”
命令一般的语气落下，顿时让两兄弟心中一寒……一百多个魔族，还都是三十级以上的存在，要知道他们兄弟两个现在可才是二十多级，距离三十级都还远着呢好吧！
这一点艾米说的倒的确是没错，他们……根本打不过！
“那俺们咋办？就在这里一直躲着吗？”
看着眼前面色平静的艾米，显然并没有被这个数量与质量所吓倒，石小猴当即仿佛发现了什么一般如此问道，对此艾米也没有隐瞒，当即开口回答：
“魔族佣兵那边并不是来找我的，我只是一个幌子，他们真正的目的是蔺雪峰之中的某个宝藏或者说迷宫才是！”
一句话，再一次让两兄弟面面相觑。
“蔺雪峰……有迷宫？”
这座雪山可是已经被无数势力都搜查过的，明明没有任何的迷宫或者魔物的存在才对啊！
“这个我不清楚，是偷听到的，总而言之魔族们似乎有着寻找迷宫的方法，所以我现在正打算跟过去，如果可以的话最好把东西抢过来，如果抢不过来……”
这一次不用艾米继续说下去，兄弟二人已经直接接口恶狠狠道：
“如果抢不过来，就算是拿命拼着给它毁了也绝对不会交给万恶的魔族！”
坚定的心态之下，顿时让艾米还没说完的话语默默的咽了回去。
‘其实我是想说如果抢不过来的话……就直接撤退来着！’
不过总感觉这样说会有损自己完（gao）美（da）淑（wei）女（meng）的形象，所以艾米当即果断沉默了下来。

59.准备出发

艾米戳瞎了那名魔族队长的一只眼睛，然而代价却是自己的‘性命’，这一点在那位魔族队长看来自然是充满了愤怒，然而愤怒之余对于一个已经死的连尸体都不剩下的人自然是没有丝毫的办法，最终只能自认倒霉的让手下治疗了一下自己已经瞎掉的左眼之后，随意的包扎一下便再一次踏上了寻找蔺雪峰迷宫的道路。
暗中跟随的艾米就这样的发现对方似乎是真的有什么能够指引方向的东西亦或者是地图什么的来着，即便是在这一片只有着茫茫大雪与各种各样的冰雪悬崖的地域之中却仍旧是能够非常随意的辨认好要走的方向，从而一点点的朝着内部推进……然而走出来的路却又是千奇百怪！
怎么说呢……有的时候明明前进的好好的，却是突然命令所有人跑起来，再然后跑着跑着突然转弯之际，不知道什么时候原本应该是峭壁的冰墙便是出现了一条刚好容人的过道。
还又一次更加扯呼的便是伴随着对方行走只见却是突然转身之际，就看到原本应该在身后刚刚转角的冰面之中已经出现了一个一人通行的洞口不说，就连身后原本宽敞的道路都在不知道什么时候冻结成了冰块。
“这里的路……是按照时间分配的嘛？还是说……某种行走规律！”
艾米并没有亲自跟踪，因此自然是不用担心被发现或者跟丢什么的，因为她根本没打算跟着对方进入迷宫之中，仅仅是让分身默默记下了对方的行进路线以及各种各样的花式转弯什么的，随后便是将之归纳一下后得到了以上的两种规律，就这样直到目送那一队的魔族就这样直接消失在了眼前之后，她这才做出了决定。
“先走一遍试试，如果不行的话就明天这个时间再来试试，而如果再不行的话……就放弃！”
本身也不是什么必须要自己来完成的任务，顶多就是到时候将这件事情直接上报，让雪丽直接派人来解决这里的问题，反正艾米对里面的东西也仅仅是感兴趣，却也不是非要弄到手不可来着！
打定主意，放宽心态，当即艾米便是转头冲着身后一副等待指令的石大牛兄弟开口道：
“‘我’会先去探探进去的路，如果成功了我就带你们进去，如果失败了的话可能就是时差问题，那我们就明天再来……有什么问题吗？”
询问的语气换来的是两人齐刷刷的摇了摇头，虽然还是有些小小得到怀疑艾米勇者的身份，但是毕竟艾米的实力在那里摆着呢，此时两人显然是对她非常的信服，因此自然不会有什么意见。
“很好，那么……唉？看起来找到了啊！”
正说着呢，艾米这边却是先微微一愣，旋即脸上顿时露出了笑容……就在刚刚，跟踪着对方的分身便是利用着同样的方法在雪山之中走了一遍，然后居然真的打开了通往雪山内部的通道，这让艾米自然是喜出望外，当下毫不犹豫的冲着身后的两人道：
“好了，路找到了，我们出发吧！”
“唉？找到路了吗？”
“好，俺们走吧！”
如此说着的两人当即便一副跟随态度的打算让艾米来进行带路，然而却不曾想艾米却是在说完了那句话之后却并没有启程打算，而是就这样安静的站在那里不知道在干什么，对此两人虽然无意打扰，但是在足足过去了两分钟之后最终还是石小猴有些小心翼翼的问道：
“那个……还有什么问题吗？”
就看到艾米这边突然露出了一抹有些窘迫的表情，还以为对方遇到了什么难题的石小猴话音刚落，艾米这边却是突然冲着石小猴身侧的石大牛开口道：
“那个……你能不能背着我过去？我来指路，我眼睛看不见的说！”
虽然凭借感应也能赶路，但是因为这座雪山的魔力太过于唏散的关系，从而导致了艾米的感应大幅度下降，为了减少不必要浪费的时间，自然是最简单方便的方法比较好。
“唉？看不见？”
老实说无论是谁看到艾米的第一时间都不可能反应到对方会看不见这种事情，实在是因为艾米的表现实在是太过于正常了，此时兄弟俩乍一听艾米看不见的消息自然也是一脸的呆滞，旋即紧接着回过神来的兄弟俩便是同时做出了一个举动……那就是伸出手在艾米那双无神的大眼睛跟前用力晃了晃。
“别晃了，看不见但是感应一下还是没问题的！”
带着无奈的语气让两人的动作当即一僵，旋即便是看到了艾米那张面无表情的面庞。
“……”
“……”
十分钟后……
“对，那边再走五米左右的时候左拐，然后看到冰墙之后立刻右拐然后朝后……”
石小猴负责在前方开路，后方位置的石大牛则是一边防备着周围随时可能出现的危险或者陷阱什么的，一边双手轻轻拖着背后的，在那里一个娇小的萝莉便是就这样趴在他的背上，让石大牛几乎走个路都是轻手轻脚的，为空让背后的人产生丝毫的颠簸。
对于对方的这种态度艾米自然是非常满意的，因此一路上倒也不吝啬的先一步教会了两人如何使用手中的蒸汽枪……没错，那正是她之前从那两个镜组织的成员手中夺来的战利品，然而因为当时艾米本身便拥有骑士铠甲的关系，因此便没有太在意，而是随意的将之扔进了系统空间之中。
谁曾想到巡游者之书紧接着便是进入到了升级之中，从而让艾米所有的骑士铠甲都不能用了，反倒是这一对原本便随意放置在空间之中并不受自己控制的腰带从而幸存了下来。
当然有了露比之后，艾米自然也就不需要去担心铠甲的问题了，现在的她倒是对于魔法少女更加感兴趣一些，因此刚刚才从冷宫之中出来的凯撒兄弟铠甲的蒸汽枪便是转手被她送给了石大牛兄弟二人……毕竟要让他们当自己的骑士并不是开玩笑的事情，骑士……当然是需要铠甲的啦！

60.惨状

雪山的路本身就这么大点，当时关键是那些魔族所走的路实在是太过于蜿蜒了，以至于当艾米成功与自己的分身汇合之后，那便已经是一个多小时之后的事情了。
“走吧！”
艾米到来，暗杀者分身自然是瞬间消失在了她的面前，而对此艾米却是并没有在意的径直朝着眼前的冰洞走去，见此身后原本还在消化凯撒兄弟铠甲的战斗作用的两人自然是快步跟了上去。
山洞并不是很窄，所谓的一人通行事实上也是显对于人高马大的魔族而言，因此即便是石大牛的这样的体格也是非常容易的便踏入了其中，然而却是就在三人刚刚走过冰洞之际，伴随着空间微微发出的褶皱之下这无疑是告诉了三人他们已经进入到了迷宫之中，然而这显然并不是重点，重点是此时此刻就在艾米等人眼前的艾米小鼻子一动却是闻到了……血腥味！
“血气？怎么回事！”
看不见眼前的场景，当时她却能够感受得到此时正背着自己得石大牛哪全身颤抖得身体以及突然停下来得脚步，当即开口询问了一句之后却并未得到震惊中得石大牛的回应，而是一边的石小猴如同喃喃自语一般道：
“这里……究竟是什么地方，魔族……”
魔族怎么了？艾米不解的歪了歪头，然而紧接着等到她的怀中红宝石似乎都带上了一丝丝凝重的语气叙述了一下眼前的场景之后，艾米便是瞬间明白了过来……
尸体，密密麻麻的尸体……从最古老的早已经风化的骨骼在到鲜血淋漓一看就是刚刚死去没多久，甚至于连血液都尚且温和的尸体就这样纵横交错的密布在眼前整个大殿之中的每一处角落，墙壁上贴着的，头顶上挂着的，脚下堆积着的……去细数眼前究竟有多少的尸体耸然已经变成了一件愚蠢的事情，而便是张在这一片说是尸山血海也不为过的环境当中，兄弟二人会有什么反应也是并不难以理解了！
“这里发生了什么事情……”
对于这样一片血腥的场所艾米不确定自己能不能受得了，索性她本身就看不见，所以倒是不用担心适应不了吐出来什么的，只是周围的血腥味实在是有些刺鼻的关系，艾米当即也是毫不犹豫的用魔力封堵了自己的嗅觉，然后这才从石大牛的背上跳下来，走过去准备观察尸体。
而这个时候已经逐渐冷静下来的石小猴却是突然开口道：
“旧的尸骨俺并不知道，当时那些新的……似乎都是先前魔族的成员！”
其中刚巧有一两个是石小猴在魔族佣兵团集结的时候偶尔见到的人，因此他对于这一点非常的确定，而现在这些人却……
“都死了，是所有人吗？”
艾米再一次发出了询问，这一次石小猴倒是没有在有刚刚失态那般的赶忙看了眼四周之后这才回答道：
“粗略估计这里的尸骨大约有三十多具，看起来应该不是全部，而那个魔族的队长貌似也不在……应该是去了下一片区域吧！”
仔细打量一下此时三人所在的虽说是一片大殿之中，然而透过大殿朝外看去之下却是不难发现在位于斜侧面的窗户外面那一片墨色的天空以及就建在大殿的远处，如同与之遥遥相对一般的漆黑色古堡。
那座古堡就这样悬吊在一片断崖的上面，下方则是漆黑如墨的海水……伴随着乌云的吹打之下，清晰可见的时不时便会有浪花从下方席卷而来。
“看起来他们应该是去那里了！”
接受着石小猴给出的情报之后艾米做出了判断，不过现下却并不是追上去的好机会，因为……
“既然对方在这里损失了这么多人，那么我可以认为这里……有敌人存在的吧！”
事实上这根本就是不需要艾米去过多探查的事情，因为就是在三人自从走入大殿开始，一股异样的有些像魔力却又不尽然相似的古怪能量便是已经不知何时悄无声息的弥漫在了四周的空间之中，那对于三人来说似乎并没有什么坏处或者异样，然而却是就在这些能量接触到地面上尸体的一瞬间，异变发生了！
“咔咔~~喀喀喀~~~”
如同骨头在不断的拆卸又组合的身影就这样突如其来的在地面上躺着的两个魔族的身上响起，连带着能够清晰看到的便是在对方的身体之中时不时的便会有着一个个的突起，那是起肉体内骨头真的在不断移位的声音，而偏偏这两个魔族佣兵的蠕动却仅仅是开始，因为紧随其后的周围所有的骨骼或者尸体亦是在这一瞬间同样的动了起来。
“来了！”
艾米的话让石大牛与石小猴同时拿出了各自的武器：大刀与短刃，然而这个时候艾米却是一手拿着红宝石瞬间变身之后当即头也不回的冲着两人道：
“先变身，这周围的白雾不太对劲！”
伴随着地面上一道道或者骨头或者尸体就这样伴随着全身不断霹雳啪啦之下从地上站起来之下，不知名的烟雾便是不知何时弥漫在了整个大殿之中，将之衬托的如同仙境一般，然而面对着这些白雾艾米却能够清楚的从中感觉到并不是让人多么舒服的气息，当即魔力全开便直接将之隔绝在了身体之外。
“唉？哦哦！”
“好，俺听你的！”
两人也是没有犹豫，毕竟当佣兵的有的时候就是要果断，因此没有丝毫犹豫的两人当即各自拿出了艾米所给的蒸汽枪之后，二话不说便是将另一只手中的瓶子插入了枪柄的位置。
“涌动！”
“呲~~~”
大量灰色的烟雾之下，红蓝双色的齿轮瞬间从中飞出然后又飞了回去，最终在烟雾之中变成了两道一红一蓝的身影，待烟尘散去之际，两道红蓝齿轮骑士的身影便是已经站在了艾米身后的左右。
“哦哦哦，俺感觉到了力量的升腾，好……好厉害！”
一身红色，壮硕如牛的石大牛当即看着全身鲜红色的铠甲发出了如此的感叹，末了还拿着手中的长刀狠狠的甩了两下以发泄体内那汹涌的力量。
“俺的实力也……不过可以的话俺稍微有点喜欢红色的说！”
石小猴虽然变化没有他这么大，当时一身蓝色的铠甲却显然将他的海拔提升了些许，因此对方在惊喜之余的却也是不免看向自家大哥露出了小小的羡慕。
至于他究竟是羡慕对方的身高还是体型……那就不好说了！

61.好像很好吃的样子！

战斗的开启没有任何的征兆，也真实当两人刚刚变身结束之后，清脆的金属撞击的声音却是突然从身后响起，让两人同时吓了一跳，转过头便发现不知何时自己的身后居然也站了两个骷髅，此时正手持骨刀狠狠的劈砍在了他们背后的铠甲之上……最让人惊讶的是对于这些骷髅的接近，两人居然没有发现任何的魔力波动。
“嘭~~~”
“艾米老大？”
“怎么办？”
一边出手毫不留情的将骷髅打飞出去，两人正待询问艾米怎么办的时候，却是发现对方不知何时已经消失在了原地，定情一看却是已经站在了大殿的上方，正面无表情的‘注视’着下方那尸体与骷髅凝聚而成的小小队列，当即手中的红宝石已经高高举起：
“散弹！”
“唰唰唰~~~”
无数粉色魔弹瞬间从红宝石之中飞射而出扩散向了四面八方和骷髅与尸体撞在一起，艾米显然没有留手打算的庞大魔力在这一瞬间爆发开来之际，下一秒便是在下方一声声的爆炸之间，所有的骷髅与尸体几乎是同时爆裂开来且在魔力的蒸发之下化为了灰烬消失在了大殿之中。
“呼……搞定！”
如此说着艾米当即便打算从空中落下，却是不曾想就在此时的耳边突然传来了石大牛与石小猴同时的惊吼声：
“艾米老大，小心！”
“艾米老大， 你后面！”
后面？
“唰~~~”
劲风同时的从身后响起之下，当下艾米想都不想的整个人猛然一个下落之间，一道白色的光芒就这样直接从她脑袋的正上方一扫而过随后重重地砸在了一边大殿的柱子之上。
然而却是在这一瞬间诡异的事情发生了！
“咕噜噜~~咕噜噜~~咕噜噜~~”
就看到原本雕金玉柱在一瞬间开始龟裂，然而却并未坍塌，而是在一道道裂缝之下紧接着便开始一点点的转变了形态，就在艾米还未落到地上的几秒钟之间，对方已经从一根巨大的柱子变成了一个全身金银满目的……人形傀儡？
“艾米老大！”
“轰~~~”
比艾米都要大几倍的巨大拳头就这样笔直的从一边轰来，猝不及防之下的艾米就这样直接被一拳打飞之下，却是在一边石大牛与石小猴惊呼之间，就看到石巨人的手掌刹那间便如同被什么东西削断了一般直接掉落在了地面之上。
“唰唰唰~~”
还未等反应之际，又是三道利刃猛然从艾米所飞出去的方向飞射而来，转眼间便是从石巨人的身上一扫而过。
“轰轰轰~~~”
仅仅是体型巨大的石巨人在艾米的攻势下显然还未坚持超过一分钟便是直接败北，然而这却显然并不是结束，因为……
“老大，又来了！”
白色的光芒……不，应该说是白色的浓雾所形成的光芒才对，只见就在艾米身后亦是在她刚刚消灭了石巨人的同时，白色的雾气便是仿佛幽灵一般再一次出现，旋即就如同先前那般重演一样再一次冲着艾米冲了过去。
没有魔力反应，艾米感应不到对方的袭击，然而红宝石却显然‘看’的到，因此这一次艾米同样是直接躲闪了过去之后，却是看到白雾又一次的落在了地面之上，然后……
“轰隆隆~~~”
巨大的石巨人再一次拔地而起，对此艾米在又一次三下五除二的将之解决之后亦是做出了判断。
“看起来这些我看不见的白雾才是罪魁祸首啊！”
通过红宝石的描述得知了白雾的存在，对此艾米当即如此猜测道：
“不知道为何对方突然盯上了我，不过看起来这家伙的能力似乎是将有机物予以生命……还真是厉害的能力啊！”
别看那些石巨人杀起来非常的简单，然而要知道对方原本只是一堆没有任何意识甚至于没有任何珍贵作用的金银玉石而已，然而却是仅仅接触到了白雾之后便瞬间被活化成了生命……没错，虽然并不具备灵魂，当时那一瞬间艾米却清晰的看到了对方身上流动的微弱的线，那正是情绪的痕迹没有错！
“这东西……要怎么应付？”
脑海中并没有对付这些雾气的办法， 下方的石大牛以及石小猴因为不能飞行自然也是只能干瞪眼的看着，最终却是也不知道想到了什么一般直接跑过去砸起了周围的柱子，看起来似乎是以为将柱子毁掉之后就不会有刚刚那样的石巨人出现了来着，然而对此艾米却并不像他们这样乐观，因为此时的她能够清晰的感觉的到，对方的目标恐怕是……自己！
“盯上我了嘛？还是说我身上的某样东西？”
不知道为什么便是突然有了这样的反应，然而下一秒却是毫无征兆的艾米内心之中却是突然之间的涌现出了一股莫名的情绪：
‘那东西……看起来很好吃的样子！’
“等等，我刚刚在想什么？”
甩了甩脑袋甩掉了那突然产生的莫名其妙的想法，然而不知道为什么的明明看不见也感应不到周围的白雾存在，然而艾米小鼻子微微一动之下却是在这样的想法刚刚产生之后突然闻到了一股……莫名的香气。
好香……好香……想吃……想吃……
“呜……”
瞬间捂住嘴巴才止住了流口水这么不雅的行为，艾米当即一脸懵逼的眨了眨眼睛之后，小肚子却是在这时亦是很给力的来了些配合：
“咕~~~”
“唉？”
突如其来的声响让哪怕红宝石都微微一愣，良久之后这才用着满满的无语加吐槽的心态开口道：
“小……小艾米，虽然吃货也是个萌点，当时作为魔法少女在对战敌人的时候肚子真的好吗？话说对面的白雾我看着挺像棉花糖的，你要不……尝尝？”
完全是开玩笑的话语，红宝石可以发誓尽管她经常恶作剧艾米没错，当时这一句话却绝对绝对绝对是开玩笑的，然而却是在听到了红宝石的话语之后，艾米却是不知道为何无神的大眼睛猛然一亮。
“棉花……糖！”
并非本意的口水……终于在这一刻不争气的流了出来，然后瞬间被回过神来的艾米吸入口中。
要不……尝尝？

62.赌一把！

说尝尝就尝尝……那当然是不可能的，事实上尽管不知道为什么对那团自己看不见也感应不到的似乎是白雾一样的东西在流口水，然而艾米本身却并不知道自己要如何将对方‘吃’下去，可也正是在她刚刚产生了这样的我想法之下的，下一秒……异变突起！
“咕噜噜~~~”
似乎有着气泡的声音突然在脑海中响起，这让艾米当即微微一愣。
“唉？”
什么声音？
“呃……怎么了？艾米老大！”
“老大？想到对付这玩意的办法了吗？”
此时艾米已经落回了地上，而白雾似乎也知道了想要冲向艾米并不是什么容易的事情一般，因此它果断采取了消耗的方式……通过不断的开始制造利用周围废墟所凝聚成的傀儡来不断的接近艾米这边，却是全然被石大牛两兄弟给阻挡了下来。
凯撒装置好歹也算得上是镜阻止面级别干部所佩戴的假面骑士装甲，起战斗力本身就是非常强力的，再加上兄弟两个在怎么说也不是什么普通人，相互叠加之下也算是战斗力超乎想象了。
“不……没什么……”
那一瞬间艾米确定听到了类似于气泡在水中悬浮的声音……不，就好像是某种生物在水中吐泡泡的那种声音，当然这并不重要，重要的是从对方这吐泡泡一般的举措之下，艾米居然惊讶的发现自己的大脑自行的理解了对方的含义，那似乎是在说……
“姐……姐，我……饿？”
等等，啥意思？难道是在跟自己说话吗？还有你到底是谁，跟我说饿我也没办法喂你啊！
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
然后不出所料地艾米的想法便是再一次的得到了回应，这让她当即微微一愣之下，面色转眼间已经微微变了起来:
‘等……你的意思是让我主动被那团白雾靠近，然后你要……吃了它？可我连你是谁都不知道，干嘛要相信你啊？’
“咕噜噜~~”
“契约？我们俩的……什么时候的……好吧，又是我失忆前干的对吧！”
所以说自己失忆之前到底骗……不是，跟多少非人的家伙签订了契约啊，心中闪烁着如此的想法之下，当即艾米却是对对方显然没有了怀疑，毕竟契约的感应不是作假的，当即想了想之后，紧接着便是一咬牙，一跺脚：
“算了，拼一把！”
选择了相信脑海中那突如其来的声音，当即抬起头感应着眼前正在对付那源源不断地石巨人地石大牛兄弟之下，艾米当即道：
“你们先挺住，我去收拾掉那白雾！”
如此说着，下一秒艾米便已经直接腾空而起，随后毫不犹豫的便是直接重现了天空之中的白雾方向。
“老大？！”
“艾米老大！”
见艾米居然就这样直接冲了过去，两人虽然说有些担心，但是鉴于艾米的实力最终也只能是默默的祈祷起来，同时面向着眼前的石巨人群更是下手更加的狠起来。
“轰轰轰~~~”
下方在两人的努力战斗之下便是不断传来了猛烈的爆炸声以及战斗的怒吼，然而在天空之上站在白雾不远处的艾米却是有些无语的眨了眨一双纯摆设的大眼睛：
“所以说刚刚不是迫不及待的朝我冲过来吗？现在怎么到现在还没反应啊？”
并不知道白雾就在自己的面前，毕竟对方似乎并非生命体所以艾米根本感应不到，但是这却并不妨碍属于她本身的野兽本能，几乎就在这个想法刚刚从脑海中响起之际，下一秒艾米便是突然感觉到了一股劲风突然朝着自己侧面冲来。
‘袭击？’
本能的想要闪躲，不过想想貌似自己就是来找对方的关系，当即艾米就这样不闪不避的站在了那里，然后就这样任由着白雾将自己包裹在了其中。
“嗡~~~”
只是一刹那的功夫，艾米感觉自己的眼前仿佛有着光芒一闪而过……没错，那纯白色的雾气就仿佛实实在在的出现在了她的眼前一般，下一秒伴随着意识一阵晕眩之下，当艾米再一次睁开双眼的时候，便是发现自己已经站在了一片依山傍水的亭宇楼台之间。
没错，这里……正是她的心像世界亦或者说是……系统空间！
高山流水一般的如同世外仙境一般的环境之下，头顶之上片片云朵之间一轮耀日闪烁着明亮的光辉，烈日的照耀之下，下方高山之间能够清晰看到的一条条河流奔腾不息，巨大的瀑布被悬挂在一座高山顶端，能够清楚的看到一面巨大的湖泊立于其间，平静的水流中反射出上方晴朗的天空。
而也便是在这个巨大的湖泊的边缘位置，一座亭台楼宇便是建立在这里，完全竹制的楼宇并不是很大，然而占地面积却极其的宽广，仿若无数小小的房屋连接在一起一般的看起来颇有种与周围的自然融为一体的感觉。
这里便是在经过了艾米改造之后的空间，别问为什么会如此的仙风道骨，也别问为什么会如此的古风……总而言是也正是在艾米准备建设自己的心像世界的时候，这一切就仿佛水到渠成一般的出现在了她的脑海当中，就这样被她完全是下意识的给制造了出来，而当艾米回过神来的时候，这里显然便是已经变成了这副模样。
只不过即便是如此美丽的场景，对于艾米来说却……
“果然还是少了点什么啊！”
白雾自从钻进自己体内之后便不知道去了哪里，对此艾米亦是在打量了一下这片空间之后当即发出了如此的感叹。
没错，这片空间是不完美的，要问为什么的话只因为这里缺少了至关重要的东西，那便是：生命！
即便是那些竖立在山上看起来翠绿色的‘植物’也仅仅是如同模型一般的虚假物品罢了，而那碧波粼粼的湖水之中则是除了水之外便再无他物，一切的一切看起来如此的梦幻美丽，然而却唯独缺少了生命的存在……不过，对于这点艾米也不是不能理解，毕竟这里只是自己的心像世界，有生命……那才奇怪呢！
正如此想着呢，奇怪的事情却是就在下一秒……发生了！
“咕噜噜~~~”
水泡突如其来的从艾米眼前的湖面之中漂荡起来，如同沸腾的水面一般一个接一个冒出来的泡泡紧接着就是这样破碎，然后被新的泡泡顶起，便是就在这样持续了几秒钟的情况之下，下一秒……一团白雾缓缓的从中飘荡了出来。

63.残渣

“咕噜噜~~~”
白色的雾气从湖面中漂荡出来，看起来似乎是想要侵染这一方世界一般，这在一开始倒是让艾米一阵紧张，毕竟她可是知道这团白雾的性质的，似乎能够让任何没有生命的物体产生生命生命的……而自己的心像世界偏偏便就是一个没有生命的世界，这要是被对方入侵了，那绝对是分分钟暴走的节奏。
然而秉承着相信自己感应的原则，她却还是选择了相信自己脑海中那突如其来的声音，在将白雾就这样接引到了自己体内的一瞬间，看着白雾不出预料的举动，艾米刚准备有所行动的时候，不曾想下一秒冷不丁的又一道身影便是直接从睡眠之中钻了出来。
怎么说呢……出来的并不是人，而是一团液体……当然艾米眼前的湖水其实也是液体，不过相比之下很显然眼前的这团说液体却是有些与湖水不同。
那是如同果冻又如同粘胶一般的一团翠绿色的液体，大小约有一张床单的大小，飘飞出来的一瞬间刚刚好将升腾到天空之中还未散开的白雾包裹在其中，在之后的就看到‘床单’猛然一个合拢之下，下一秒便如同合并的巨口一般直接将白雾‘吞’入了其中。
“这还……真被你吃了啊！”
看到眼前这一幕，艾米自然便明白了眼前的绿色液体不是别的，正是先前与自己对话的存在，因此当即在如此感叹了一句之后紧接着她便是有些好奇的问道：
“所以……好吃吗？什么味道唉！”
“咕噜噜~~~”
翠绿色液体……不，现在应该说是一团翠绿色的史莱姆一样的圆球用着自己独特的语音给出了回答，对此艾米却是面色微微一苦，有些不喜欢的道：
“什么嘛~~又酸又苦……我不喜欢吃苦的东西唉！”
她如此抱怨道。
“……咕噜噜~~”
事实上也没打算分给你吃啊，你也吃不了好吧！
如果史莱姆能说话，大概会如此回应艾米，然而或许是因为白雾吃多了的关系，在回答了这最后的一句话之后，紧接着史莱姆便是再一次缓缓的沉入了湖底之中，而至于它吞掉了那团白雾之后会有什么变化……这很显然就要等它消化之后再说了……至少艾米是这样感应出来的！
“所以这算是……结束了？”
挠了挠头，见着在没有了任何反应的湖面，当即艾米想了想便是双眼一闭直接便退出了自己的意识空间，然而这一瞬间她却也因此并未看到的在那一片近乎透明的湖水之中，一抹浅浅的翠绿色光芒便是就这样一点点的从中散发，在照耀到了一边岸边的一片山峰之际，看起来好似没有任何变化的山峰之上却是在这一刹那的功夫，一颗幼苗……破土而出！
那是真正意义上的这个世界的第一株……真正的植物，亦是最初的……生命！
“呃……”
“艾米老大！”
“老大，你醒了？感觉怎么样啊？”
艾米眨了眨眼从迷茫中回过神来，眼前再一次陷入了一片熟悉的黑暗当中，而耳边亦是在此时突然响起了石大牛与石小猴担心的话语，当即眨了眨无神的樱粉色大眼睛之后回应道：
“我没事……放心，已经搞定了！”
如此说着从地上站起来，好像是为了试一试一般的还伸了伸手脚，然后猛然出拳。
“呼~~嘭~~”
力气似乎大了一两分，听着耳边拳头打在空气上所摩擦产生的爆炸，艾米满意的点了点头……看起来吸收那些被白雾对于自己来说也不是完全没有作用呢！
“……”
“……”
看起来应该是没事了！
对视了一眼之下，石大牛与石小猴当即如此想到。
虽然不知道为什么那些神秘的白雾就这样莫名其妙的被自家老大给吸收了，但是总归老大没事这一点便是直接让两人那本就粗大的神经当即放了下来，旋即在大殿的问题解决了之后，三人当即便是绕过大殿便朝着正前方王座之后的门中走去……那里正是魔族的佣兵团离开的方向，而从一开始进来的时候事实上三人便已经发现了！
如果不是白雾的阻挠，可能现在她们早已经追上去了，然而现在看来……
“还好俺们没追的太快，这里面的东西……太恐怖了！”
石巨人并不难对付，但是那种巨大的块头加上基本打不死，打碎了还能重组的能力显然是让人烦不胜烦不说，最恐怖的莫过于那团白雾……一旦被出门，即便是石头也能发挥出如此强大的战斗力，这要是让其触碰到什么强大的武器亦或者死去的强者尸体上面……至少先前那一地的佣兵就是最好的榜样！
“的确是挺恐怖的，所以艾米老大，你到底是怎么消灭它们的啊？”
不知何时已经对艾米以老大自称，对此艾米自然不会反驳什么……毕竟有两个小弟的感觉貌似还不错，当即艾米想了想之后回答：
“大概是……我体质比较特殊，所以那东西对我没用吧！”
总不能说自己意识空间里面住了一只史莱姆，然后把这些白雾吞掉了吧！
“哦哦，真不愧是老大啊！”
“艾米老大果然不凡……我现在有点相信你是勇者了！”
“喂喂喂，我本来就是勇者好吧！”
“这个……艾米老大您也没有证据啊！”
“呃……难道这年头勇者还要办证的嘛？”
“不……需要官方认可才行！”
“那个官方？皇室吗？”
“预言家！”
“……”
这个……暂时还真没有得到认可来着！
闲聊之下的三人就这样头也不回的离开了这一座濒临倒塌的大殿，本就已经是一片废墟的大殿之中便就这样陷入到了一片寂静之中，直到几分钟之后……
“呼~~”
漆黑色的风衣随风摆动之下，其中仅仅穿着热裤与黑色背心的少女就这样露出了自己玲珑有致的身材，一头火红色的长发随意的披散在脑后之下，一双金红色的双眸看着下方那坍塌的大殿一瞬间便是陷入到了某种凝重的气氛当中。
“这个气息……是那家伙？！”
仔细感应了一番之后，紧接着原本微微皱起的眉头却是又缓缓的舒展了开来，再一次睁开双眼的时候脸上不由的露出了一抹庆幸之色：
“还好，只是残渣而已……看起来应该已经被消灭了……是她干的吗？如果正是这样的话拿我的猜测……说不定是真的了！”
如此想着，金红色双眼之中顿时闪过了一抹喜色以及压抑不住的激动之色，下一秒没有任何停顿的少女已经转眼间消失在了这片空间之中，显然是朝着艾米的方向追过去了。

64.开门

追逐着魔族的身影……事实上早就跟丢了，但是好在这个空间之中似乎只有着一条单行道所以艾米等人倒是并不用太担心会迷失方向什么的，在离开了大殿之后紧接着便来到了一处尝尝的石道之中。
上下左右的四面全部是被石壁所包围之下，在那石壁上则是充斥着各种各样的刮痕以及岁月的腐蚀所留下来的痕迹；艾米三人就这样一边警惕一边小心翼翼的前行之下，一路上倒是风平浪静并未遇上什么危险，反倒是在似乎即将离开石洞来到了一处巨大的青铜大门跟前的时候，两具尸体顿时引起了三人的注意力！
“这是……魔族，看起来死亡时间并不长！”
石大牛第一时间走过去探查了一下之后，紧接着回头冲着艾米道：
“看这痕迹应该是一击必杀……被利刃抹了脖子！”
刀伤，那就不是什么不知名的存在干的，而是非常明显的是被自己人杀掉的，石大牛便是想要表达这个意思，对此艾米却是走向了青铜大门的方向。
周围的黑暗环境无法对她造成什么影响，毕竟艾米是靠魔力感知而不是靠眼睛的，然而此时此刻便是在她的魔力感知之中，她能够清晰的感应到来自于眼前青铜大门之中那雄厚的魔力波动以及近乎源源不断魔力补充。
‘这东西……似乎并不能破坏！’
由魔力不断循环的青铜大门除非艾米有着一击将之打碎的能力，否则的话即便是攻击消耗掉上面的魔力也会立刻得到补充，而在这种石洞之中释放大招什么的一个不好指不定就会被活埋在其中来着，所以艾米并不想做这样的尝试。
“看这情况那些魔族应该已经都进去了，他们既然能进去的话俺们应该也可以……要不要找找周围有什么机关？”
石小猴看向艾米，对此艾米想了想的却是轻轻摇了摇头：
“不用这么麻烦！”
她如是说道，旋即紧接着便是伸出手放在了眼前的青铜大门之上。
“既然魔力不行的话那就不用魔力了，这扇门中的魔力似乎只是防止门被破坏，貌似并不防止门……被移动啊！”
也就是说凭力气……能打开！
“呼~~~哈~~”
深吸了一口气，旋即猛然一声娇喝之下，下一秒扒在两边门扉上的艾米当即倏然一个用力之下，下一秒她的脚下便是直接出现了两道深深的裂纹。
“~~~~~”
正如同艾米所预想的那般，青铜大门便是在她这一出手之下顿时发出了轻微的晃动，然而也不知道这扇门究竟是有多重，反正艾米只感觉自己即便用处了全力居然也仅仅是让对方达到了微微晃动的程度，自己的力气……居然不够吗？
要知道在得到假面骑士铠甲以及魔法少女的能力之前，力气可是艾米唯一自豪的地方，即便是至今在拥有了各种神奇的本领之下，艾米的怪力也可以说是战斗之中的主力来着，且艾米能够清楚的感觉到，若是自己的力气完全放开的情况下，貌似将一座小山举起来都不是什么问题来着！
当然这么说可能有些夸张，但是却也是让艾米对自己的力气有了个模糊的认识，然而现在便是自己这样大的力气……却推不开一个青铜门，所以说这个门究竟是有多重啊？
“我就不信了今天！”
虽然叶晨似乎也猜到了开门的方法可能真的是机关或者别的什么东西来着，然而这一刻不知道为什么的或许是脾气上来之下的艾米顿时有些不服输般气鼓鼓的伸出手再一次趴在了眼前的石门上面，自己的力气既然不够的话……那就增加力气不就好了，当即如此想着的艾米全身魔力光芒顿时一闪，却并不是针对眼前的大门，而是直接凭借意识召唤出了红宝石，然后……
“露比，梦幻召唤……狂战士（Berserker）！”
粉色光芒包裹全身，最后逐渐的变成了漆黑如墨的浓郁魔力，全身原本樱粉色的连衣裙礼服亦是在光芒之中缓缓消失，取而代之的是一件仿若铠甲一般布满了铁麟的战裙以及一抹黑色的抹胸覆盖在了艾米的身上，漆黑的色泽刚好衬托出艾米那白皙的皮肤，一头原本银白色的长发亦是在此时变成了浓郁的棕黑色。
“嗡~~~”
梦幻召唤完成，一股庞大的与魔力完全不同的气势顿时在刹那间从艾米的周身爆发而出，巨大的冲击力直接便是让一边猝不及防的石大牛以及石小猴不由得后退了两步，有些震惊得看向了此时面貌大变得艾米，还没等他们叫出声或者说询问什么得时候，便看到下一秒艾米已经猛然一个用力！
“给我……开！”
娇嫩得声音却是蕴含着浓浓得不服输的情绪，当即仿佛是受到了这股情绪的感染之下，巨大的粉金色光芒直接便是从艾米的周身爆发而出，一瞬间衬托而出的气势甚至让一边的石大牛以及石小猴刹那间感觉到了站在自己面前的并不是艾米，而是……神？！
那股发自内心的想要让人敬仰，让人跪拜的气息，那股圣洁而纯真，其中还带着浓浓的无与伦比的霸道的气息……这一瞬间无需什么言语，仅仅只是看了一眼之下无疑的无论是石大牛还是石小猴便是纷纷沦陷在了这股粉金色的光芒之中，看向艾米的眼神也是越发的狂热……那是狂信徒在面对着自己的神时候所散发出来的狂热眼神。
估计在这种情况下哪怕是艾米让他们立刻去死，两人想来也不会有任何犹豫的那种吧！
“……”
对于周边所发生的一切艾米显然并没有那个精力去关注，因为此时此刻她的全部注意力显然已经都放在了眼前的青铜大门呢之上，在职介卡投影了属于款狂战士的属性之后，姑且先不论自己所召唤的英灵究竟是谁，但是那一瞬间艾米却清楚的感觉到了来自对方所传递过来的对于自己的属性加成，其中尤其是力气方面的……
“轰轰轰~~”
巨大的轰鸣声之中，一道小小的裂缝就这样一点点的从青铜大门的中央裂开，并且伴随着艾米的不断用力之下逐渐的朝着两边扩散而去。
门……开了！

65.区区‘残渣’

“大牛？小猴？”
白光从石门之中传来，照耀在石大牛以及石小猴的眼前瞬间便是让两人发出了一声惊呼，旋即便没有了声响，因为并没有看到光芒的关系，因此艾米反倒是没事人一般的站在那里，当听到两人的叫声之下当即赶忙朝着两人的魔力反应方向走去。
此时的石大牛与石小猴仿佛遭受到了什么袭击一般，身上原本的凯撒装甲已经消失，取而代之的身体之上却并没有什么明显的伤痕，并且从对方失去意识的情绪之中艾米能够看得出来也不是中了幻术什么的，反倒像是……睡着了？
‘是刚刚开门的时候发生了什么吗？’
并不知道开门的时候闪现的那道刺眼的光芒，艾米当即如此猜测着，却是冷不丁的一道声音突然响起，直接便是打算了艾米的思索：
“感应确定……假面骑士：凯撒；确认威胁程度解除，开始回收‘巡游’之力……新入侵者身份判别中……职业确定：守护者……开始予以排除！”
如同汇报一般的没有任何情绪起伏的声响携带着熟悉的语气就这样从耳边突然响起，艾米当即豁然抬头之际，情绪天赋瞬间开启，然而……一片黑暗！
是的，自己什么都没有看到，眼前是一片的空白说明对方并没有名为情绪的东西，换句话说……对方似乎并不是生命体！
然而那道声音艾米却是很清楚的，正是自己之前所戳瞎了一只眼睛的那个魔族队长的声音没错，也就是说……
‘附身？或者是被控制了吗？’
自言自语之间，艾米自然没有错过对方先前所说的排除的话语，原本以为对方会发动攻势什么的艾米事实上早已经做好了防备以及反击的准备，却不曾想就这样足足过去了三分钟之后，面前却是……什么都没有发生？
“怎么了吗？”
难道是卡壳了还是死机了？
脑海中便是突然冒出了这样的想法，然而对面却是下一秒便是给出了答复：
“眠魂光对其无效，检测发现对方无视力反应，切换模式……战斗形态！”
所以说刚刚对方实际上是想要兵不血刃的拿下自己，所以一直在对自己释放那个什么眠魂光是吗？只可惜艾米看不见，所以际便对方的光在强大那对自己来说也基本上没啥用，不过这倒是为艾米很好的解释了一下石大牛与石小猴为什么会昏睡的原因……看来对方早已经埋伏在门后面了，就等着她们落网呢！
而且刚刚艾米要是没听错的话，对方似乎是说了‘巡游者’和‘守护者’是吧？
要知道那可是这个世界除了自己之外并不存在的职业，对方既然知道也就说明对方和自己一样似乎并不是这个世界的人，而就目前来说艾米所知道的除了自己之外同样不是这个人的人……不，组织貌似只有一个，那就是……
“镜的人吗？”
这个组织的人艾米自然是听说过，也遇到过，据说是一组在非常特别的组织的成员，实力强大不说，本身亦是亦正亦邪，有的时候会帮助人族，有的时候却是会反过来帮助魔族，可以说是让整个大陆都非常头疼的存在。
而在了解这个组织的过程之中，艾米不免的会和对方有所接触，而也是从对方的口中她才得知了一件事情，那就是……对方知道假面骑士与魔法少女的存在，并且拥有着与之相匹配的铠甲以及职介卡等等，可以说是与自己统一规格的存在……当然层次上还是有所差距的就是了！
而对方将之称之为神之恩赐，说白了就是来自于上面（神）所赐予下来的恩惠，这让艾米曾经一度怀疑过那个所谓的神是不是就是自己失忆前世界与自己相熟的存在来着。
好吧，闲话扯远了，总而言之在听着对方对于巡游者以及魔法少女的认知之后，艾米几乎是下意识地便将一切锁定在了那个镜组织的上面，然而却不曾想她这边话还没有说完之际，一道充满了不爽与辩护的声音便是紧接着已经从身后传来：
“才不是，那家伙明明是镜的敌人……不，应该说是这个世界的敌人才对！”
充满了被诬陷的不爽的声音就这样突然的从身后传来，听声音似乎是一位少女的音色，尽管看不见想貌但是光从那银铃一般清脆的话语之中便不难听出来者必定是一个充满了活力的爽朗少女没错了。
“唉？敌人？”
当然艾米关注的重点显然不是这个陌生的声音，当即微微错愕之下亦是转过头来，却是就在这时突然一道劲风似乎从脑门一闪而过之下，下一秒一声巨响已经直接从自己的身后爆发了出来。
“轰~~~”
那是什么东西被硬生生打碎的声音，然后下一秒的艾米便知道究竟是什么被打碎了，因为就在刚刚还在自己十几米开外的方向说话的少女此时此刻声音却是就这样从自己的身后传了过来，与刚刚的小女孩般的控诉不同，这一次的声音之中却是充满了霸道，无情与冷冽的煞气：
“区区‘残渣’还想在我面前伤人吗？尤其是动他，你……万死难辞！”
“轰~~”
又是一声今天巨响，然而真正让艾米震惊的是自己却完全没有感知到任何的能量波动不说，甚至于如此近的距离之下自己居然没有受到对方攻击的任何影响，然而从身后所传出来的声音之中艾米却能够听得出来，那个似乎控制了魔族队长的不知道是什么的东西似乎……被解决了？
是的，被解决了，就这样轻轻松松的还没打便直接结束了……不，或许还没有结束，因为下一秒艾米便发现一道清香的气息扑鼻而来，下一秒一道人影便是出现在了自己的面前。
就算是看不见的情况下，人体的感知能力还是会下意识的反映到陌生气息的突然靠近，并且会下意识的进行后退，艾米自然也是如此的， 然而却是就在她刚刚后退半步的时候，一双手却是突然用力的抓住了她的肩膀，将她固定在了原地。
“啪~~~”
声音……非常的响亮，显然对方是用了大力气，然而艾米却能够从对方的双手之中感受得到……颤抖！

66.相见

一次次的错错漏，一次次的错过，最后是一次次的寻找，多少年了呢？空虚的时间大约有一百年了吧，急切寻找的时间大概才只有一两年的时间，然而对于她来说这短短的一两年时间却仿佛……完全抵上了那一百年的孤独与空虚一般，让她……更加的难受与焦急！
然而现在的，当让自己产生了这一系列早已经忘记掉的情绪的人便就这样站在了自己的面前，被自己死死的抓在手中，面对着对方那明显有些疑惑呆滞的表情，羽便是如此眨了眨眼睛，好不容易在将某些不该出现的东西给忍了回去之后这才用着尽量平和的声音开口道：
“你……叫什么？”
一开口就是这个，对此艾米想了想便是老实的回答道：
“艾米，我叫艾米！”
自己的名字并不出名，对方不认识也是理所当然的吧，艾米如此想着，然而对方的反应却是……
“艾……艾米？不……不是……不是……不应该是……羽幻吗？”
自己认错人了吗？还是说自己感应错了？可是这一身魔法少女的打扮以及手中的红宝石都没有错啊，这的的确确是守护者该有的装扮才是……还是说她其实也是契约者而不是本人吗？
“羽……幻？你……认识我？”
似乎完全没想到对方居然会突然说出这个名字，艾米自然知道这正是失忆前自己的名字，而对方既然如此问的话，那么也就说明……对方很有可能认识失忆前的自己吗？
“唉？”
认识？什么意思？她……
“抱歉，我忘了说了，那个……我失忆了，所以可能不记得你是谁了，如果你认识我的话……请务必告诉我一下！”
对方对自己并没有敌意，至少艾米能够清楚的感觉得到这一点，因此当下也是老老实实的说出了自己失忆的事实……看对方这反映似乎与失忆前的自己有所渊源的，不管是敌是友，至少现在来说的话……算是自己找到自己记忆的一个小小突破口了呢！
“失忆？怎么会？！那你……看到我这张脸，能不能想到什么？”
似乎突然反应过来什么一般，羽当即用着充满了期待的目光看向了艾米，然而对此艾米却是眨了眨眼还没来得及回答，这边的羽却是先一步再一次开口道：
“哦哦，对了对了，我现在的样子变了你可能认不出来，你等等啊……”
如此说着似乎做了些什么的发出了悉悉索索的声音，直到良久之后羽的声音才再一次传来道：
“现在呢？现在的话……你……认识我吗？”
包含了浓浓的期待与希翼的声音便是这样从对方口中发出，艾米甚至能够听出对方的颤抖语气来，而这种情况下想必自己的回答肯定会给对方带来巨大的冲击吧？不管是什么答案……然而对此艾米却只能回答最为诚实的那一个，那就是……
“抱歉，我的眼睛……看不见的说！”
就算对方似乎是改变了模样什么的，但是自己看不见显然就没有任何的意义，因此就在艾米这句话刚已落下之际，站在她面前的羽当即已经彻底呆滞了下来。
“看……看不见？”
此时才注意到艾米的眼睛，那双金红色的大眼睛此时此刻虽然如同普通眼睛那样眨啊眨的，但是却似乎完全没有丝毫的神采，仿佛死物一般。
原来是……看不见吗？
“……”
“……”
沉默，非常压抑的沉默气氛就这样在一瞬间弥漫在了周围的空间之中，而这一次艾米亦是清清楚楚的感受到了这股发自灵魂的颤抖，那种仿佛暴风雨来临前的宁静让艾米非常不适应的抖了抖身子，良久之后感应着眼前的人似乎并没有离开之下，这才小心翼翼地开口道：
“那个……这位姐……”
“轰~~~”
“咿呀~~~”
气势，杀意，戾气，煞气，魔力……无与伦比的力量就这样没有任何征兆的突然从对方的身上爆发而出，突如其来的巨大冲击力之下直接便是让艾米一屁股坐在了地上，抬起头脸上充满了惊骇之色下，然而仍旧站在那里的少女却似乎完全没有注意到一般的仅仅只是这样不断的增强着自己的气势与杀意，直到快要达到巅峰也就是艾米快要被震晕过去的上一秒，对方才如同发泄一般的缓缓吐出了这样的一句话：
“大祭司，很好……非常好！”
明明是如此强大的杀意，明明是如此强大的气势，然而此时此刻这句话出口之际却是无比的平静，仿佛只是随口一语一般，然而却正是着随口一语之下，却是让艾米瞬间感觉到了……不管哪个大祭司是谁，好像……死定了！
似乎在说完了那句话之后便算是发泄完成了，周围那浓浓的煞气等气势终于是缓缓的消失在了空间之中，而这一边艾米的耳边亦是在传来了一阵阵深呼吸的声音之后，紧接着伴随着一只柔软白皙的手掌轻轻的将她拉了起来后，羽的声音已经再一次传了过来：
“万分抱歉我刚刚的失态，因为我再找人……一个对我来说很重要的人，因此稍微有点着急了！”
何止是着急，刚刚若不是顾及到艾米还在这里，她都差点直接爆发力量毁掉这个位面来发泄了来着……然而发泄显然是没有任何作用的，当务之急的却还是赶紧搞清楚对方的身份才是最为重要的，她……到底是不是羽幻这一点，羽显然是需要彻彻底底的搞清楚，所以……
“关于你失忆之后的事情……能跟我详细讲讲吗？我感觉你……可能就是我要找的本应该不存在的人！”
似乎正是因为艾米看不见的关系，站在她面前的羽便是用着这样无比平静的语气如此说道，然而不知道为什么的听着对方这样的语气，艾米的第一反应却是……
‘这丫头，是偷偷哭了吧，还想用笑容来掩饰什么的，也太不坦率了吧！’
如此想着，下一秒却是突然神色一凛。
‘我刚刚……在想什么？’
看起来对方……果然跟自己有所渊源吗？
深吸了一口气，艾米当即缓缓抬头问道：
“我要……怎么帮你？”

67.好理所当然的感觉

“我要……怎么帮你？”
不知道为什么的，明明对方是敌是友都不知道的情况下，就在对方开口之际，艾米却是几乎毫不犹豫的便选择了答应对方，且心中还没有丝毫违和感，显然不可能是中了幻术或者魅惑术等等能力，而是真心实意的想要帮助对方。
而对此羽所提出的要求亦是非常的简单，那就是……
“能请你……解除变身给我看看吗？”
既然对方‘看’不见她的话，那么就由自己来辨认，虽然自己已经活了一百多年认识了不少的人，但是唯独脸……自己是绝对不会认错的！
没错，绝对不会！
“唉？这样就行了嘛？”
没想到对方会提出这样的请求，当即艾米有些不解的挠了挠有，尽管在不知名的存在面前解除变身明显是一件危险的事情，然而这一刻艾米却还是选择了相信对方，于是乎下一秒的伴随着光芒一闪，原本银发粉红瞳的少女便是已经再一次的变回了原本粉发粉瞳的模样，一身公主裙穿戴在身之下，稍微有些扭捏之中同样带着期待与好奇的表情冲着羽问道：
“怎么样？你认识我吗？”
不仅仅对方想要人是自己，艾米可也是非常希望对方能够认识自己的，毕竟那代表着自己可以在对方的身上找到自己记忆的线索，这显然并不是什么坏事来着！
“不，这个形态我并不认识！”
不认识……吗？
瞬间浓浓的失望出现在艾米的心底之中，然而还没等她说些什么的时候，却是冷不丁的突然听到羽继续道：
“所以为了更好的辨认，能请你……将另外两层变身也暂时解除吗？”
突如其来的话语让艾米瞬间位置一愣，良久之后这才反应过来一脸懵逼的问道：
“另外两层变身？那是……什么意思？我一直都是这个样子的啊！”
从自己于失忆中醒来之后，直到巡游者与守护者的力量觉醒之前，艾米便一直都长着这副模样，因此一直以来她都对此没有过任何的怀疑，然而却是就在这时的眼前的神秘大姐姐却是告诉她……这其实也是她变身之后的样子吗？
那真正的她到底长什么样子？老实说对于这点艾米自己都挺好奇的，可是……
“要……要怎么解除？”
从自己有记忆的时候便是这副模样，虽然艾米并不怀疑羽所说的话是不是假的，但是至少她的脑海中的的确确的并没有解除这个变身的办法， 毕竟这是自己有记忆以来就一直存在的东西，在艾米的常识之中这本应该就是自己的模样来着！
“这……你不知道吗？”
变身解除这不是基础中的基础才对嘛？
“嗯……我一直都是这副模样，所以并不知道怎么解除！”
事实上她连自己现在变身了都不知道来着！
“一直都是……原来如此，从失忆的时候就开始的下意识的自我保护吗？”
如果是这样的话倒的确是不好解除了，毕竟那是她在当初失忆之前潜意识所启动的自我保护，属于身体的本能反应来着，想要解除……那也得先摸透这股感觉才行！
“有点……麻烦了啊！”
好不容易找到了羽幻，对方失忆了，看不见了不说，现在居然连自己的能力都不知道该怎么解除的了，虽然羽非常确定眼前的人的的确确的就是自己要找的羽幻没有错，可是事实上她要找的人可不仅仅是‘羽幻’而已，还有……
“这样的话……”
如此说着，当即羽就这样直接靠近了艾米的近前，扑面而来的少女气息顿时让艾米一阵恍惚之下，下一秒对方就感觉胸前一凉，似乎有什么东西便是已经落在了对方的手中，那是……
“灵魂宝石，勇者系统……果然，你还真是什么都敢用啊！”
“呃……”
也不知道是苦笑还是恼怒的声音顿时让艾米虽然不知道对方在说啥，但是莫名的却产生了一股心虚的情绪，当即摇了摇头疑惑的问道：
“灵魂宝石和勇者系统……那是什么？”
“造成你现在这样的罪魁祸首！”
没好气的话语下一秒已经变成了浓浓的失落：
“当然，也怪我没有约束好手下就是了，让你变成这样……是我的错！”
如果自己但是没有这么懒惰，稍微积极一点的话，在发现这个‘后辈’的时候第一时间便和对方接触的话，说不定……
“算了，想再多也没用，现在的当务之急还是先要让你恢复记忆和视力才是第一位！”
甩了甩手又将艾米的灵魂宝石与勇者系统手机放了回去之后，羽当即目光死死的盯着艾米语气斩钉截铁道：
“听好了，灵魂宝石和勇者系统……这两样东西前往不准在乱用了……知道不知道？！”
告诫的话语让艾米一脸懵逼，然而对此羽显然不想多说的只是一句‘你以后会知道’的之后，便在没有了话语。
小小的迷宫之中似乎因为先前魔族队长的死亡而陷入了宁静之中，一切看起来就好像已经结束了一般，因此艾米自然也没有了继续呆下去的打算，然而还没等她提出离开打算的时候，这边的羽却是先一步开口道：
“好了，既然残渣已经解决了……出去吧！”
理所当然的话语，然后理所当然的拉住了艾米的手掌，这使得艾米几乎是下意识的便点了点头，然后……
“等……等等等等，我为什么要听你的？还有你是谁啊？另外……我的小弟还在那里呢！”
石大牛与石小猴可还躺在一边呢，再说眼前的家伙都承认自己是镜的人了，是敌是友都还不知道呢，就这么跟对方走什么……艾米又不是小孩子了，怎么可能这么容易被诱拐啊？
“……”
又是一阵诡异的安静，然而就在艾米惊讶的发现自己居然完全看不到对方的情绪之线的时候，冷不丁的羽已经用着早已经平静下来的语气再一次的开口道：
“听我的，你能回复记忆与视力，而到之后我会确定你是不是我要找的人，如果不是就算了，如果是你自然会知道我是谁；另外我现在的名字的话你可以叫我羽，当然叫姐姐我也不反对，最后是你的手下……我只关心你，其他人……与我无关！”
明显能够听得出来现在的羽心情非常的不好，然而她却还是非常详细的回答着艾米提出的一切问题，末了之后还看向她道：
“还有什么问题吗？”
“呃……没……没了！”
“那就走吧！”
“哦！”
得~~被吃的死死的！

68.羽缘，艾米的姐姐！

这里是百幕城的一间非常普通却有着低调奢华内涵的旅店之中。
这里是旅店的某个房间的客厅之中。
摆放整齐的晚餐桌上，几道身影就这样相对而视的坐在各自的位置上，其中主位手拉手的少女乃是身为佩尔里奇帝国的现公主以及公主御用的勇者骑士在其左边坐着的则是同为佩尔里奇帝国的长公主（萝莉）以及刚刚晋升为某勇者的守护骑士的少女小糖（杰克）。
而在其两人对面的则是同样坐着两个少女：一脸无奈外加有些不知道该做出什么表情，以至于只能一副乖宝宝模样的艾米，以及她身边举止优雅程度完全不下于雪丽，身材完美程度亦是完全不亚于艾雪，脸上亦是充实之中带着无比优雅与从容笑容，全身散发出一种自然而然地上位者气息的少女：羽！
嗯？你问为什么要刻意强调比艾雪和雪丽完美？那当然是因为这房间中就这两个‘成女’了！
“所以……”
刀叉放在身前，明明眼前是一顿丰盛的晚餐之下，然而桌子上却无人动筷，反而气氛是一片剑拔弩张……当然主要来源还是在夏露以及小糖这边，夏露的目光无疑是充满了如同小动物面对天敌一般的警惕眼神直勾勾的看向羽，而小糖虽然动作表情什么的看起来都仿佛全然不在乎一般，然而从对方那是不是会黑两下的瞳孔之中却不难看出……这位其实也是在压着呢！
然后便是在这样的一种情况下，因为雪丽如今‘小媳妇’一般跟在艾米身边并未摆出公主架子的关系，因此作为这个房间中‘大家长’的艾雪只能在此时发话了！
她的目光首先看向了艾米，在余光看了眼老神在在的坐在那里，似乎丝毫没有被周围那凝重的气氛影响的羽一眼之后当即有些无奈的叹了口气道：
“艾米，这又是你从哪里拐来的姑娘？”
艾雪也是发现了，果然是金子到哪里都是会发光的，曾经在渔村的时候因为自家妹妹很少与外界接触所以还算好的，然而自从自己带妹妹来到了皇城之后，桃花……不对，应该说是百合花那完全就是一朵接一朵的凑上来不说，每一朵还都是这么的……
首先在皇城迷了路能遇到帝国长公主……然后参加个守护骑士选拔自己当了勇者不说，还顺便收了个小糖（杰克）这样的奇葩当了守护骑士（后宫），再然后这才刚来百幕城，第一次（单独）执行任务，这就又带回来一个虽然还不认识，但是光从气势上来看就莫名有种尊贵气息的少女，这运气可真是……
“这个……”
面对着艾雪的话，羽似乎并没有回应的打算，仔细看的话事实上从始至终除了将目光放在艾米的身上之外，她的目光之中仿佛就从未存在过任何人的影子……就仿佛谁都没有放在眼里一般，而对于艾雪的提问，艾米这边也是想了想随后老实回答道：
“那个……如果我说我不知道，你们……信吗？”
然后理所当然的换来了一阵阵的摇头。
信吗？别说她们不信了，就连艾米事实上都是不信的来着。
要知道在回来的一路上艾米显然不可能真的对对方无条件的就采取接纳态度，因此也算是问了对方不少的问题，而对此羽虽然说表情似乎有些冷淡，但是却绝对算得上是有问必答，然而那些回答之中却至少有着七八成艾米是听不懂的，对此羽虽然也有解释，但是更多的却还是‘等你恢复记忆就懂了’这样的话语，之后便一边走一边不知道在想什么了。
而相对应的，一路上羽自然也没少问艾米一些关于她失忆之后的事情，对此艾米自觉没有什么需要隐瞒的，因此当即便是一五一十的告诉了对方，虽然记忆中并没有羽的存在，但是从对方与自己对话的时候那熟悉的态度以及自己发自内心的在对方身上感觉到了安心的想法之下，艾米越发的坚信对方肯定是自己失忆之前认识的人！
对此她自然也问过，而羽亦是在沉默了大约有一分钟之后这才给了一个凌模两可的回答：或许吧！
所以说或许究竟是什么意思啊？
“呃……你不知道？”
艾米的回答显然是让众人皆是一愣，旋即下一秒齐刷刷的目光便是瞬间定格在了羽的身上，很显然是在等待着对方的解释，而似乎也是觉得这样比较麻烦的关系，羽总算是从哪若有若无的沉思以及对艾米的打量之中回过神来，第一次将视线放在了众人身上，却是直接掠过艾雪与雪丽瞥了一眼小糖与夏露。
“……”
“……”
不知道为什么的，总感觉从对方身上看出了打量与审视的目光，仿佛是在看两人符不符合某种资格来着……
“我的名字是羽缘，你们可以直接叫我羽！”
一句自我介绍算是表明了自己的身份，然而下一句话却无异于是一颗炸弹直接引爆在了众人的耳边：
“羽……艾米的姐姐（前辈）……当然指的是失忆之前的她！”
无比随意的一句话就这样轻飘飘的从羽的口中发出，然而所带来的信息量却是直接让整个饭桌顿时一阵寂静，直到良久之后……
“等……等等等等，你这……稍微等一下，稍微让我冷静下，姐姐什么的……艾米的姐姐？！！！”
打破平静的是来自夏露那语无伦次的话语，对此无论是小糖还是雪丽，艾雪等人虽然表面上还保持着镇定，然而眼神之中那急剧收缩的瞳孔却充分证实了三人此时此刻的震惊与呆滞。
相比之下的艾米道显然是好了不少，毕竟这本来就是预料之中的事情，对方对自己貌似很了解来着，因此她也早就猜到过对方可能是自己的熟人朋友或者别的什么关系，当然关于‘姐姐’这一点，显然也是万万没想到的就是了！
“没错，艾米……不对，应该说是羽幻的姐姐，虽然真要说关系的话可能会有些复杂，但是唯独这一点是可以肯定的，且我这次会来这个世界也很简单……就是为了来找我妹妹的！”
表情严肃且没有丝毫虚假的说出了这句话，一瞬间便是让整个餐桌再一次陷入到了寂静之中。

69.感觉……很危险！

羽缘，艾米的姐姐，来自于另外一个世界的某家族（组织）大小姐（圣女），因为两年前姐姐与某个强大的存在战斗从而失踪之后，这两年便一直在寻找妹妹的踪迹，知道不久之前进入到这个世界之后机缘巧合之下遇到了艾米，在经果多方确定之后最终确定了艾米就是自己的妹妹！
大致讲述了一下关于自己寻找艾米的简单历程之后，看着众人那明显不相信的目光，当即羽亦是想都不想的便拿出了属于她们‘姐妹’之间完全无法怀疑的证据，那就是……天赋！
“蓝宝石！”
早在魔族的时候羽便已经调查清楚了关于这个世界天赋什么的事情，因此此时要说证明的话那显然是再简单不过了，因此也是伴随着羽一道声音刚刚落下，下一秒蓝光一闪的一个拥有者金色五角星，两边则伸展着一对蓝色蝴蝶结的蓝柄魔法杖便是就这样悬浮在了她的身后。
“主人，我在！”
带着些许知性少女的声音从中传出，对此羽却是冲着对方轻轻点了点头之后这才冲着眼前又是一脸震惊的众人如此解释道：
“如各位所见，这是蓝宝石，算是我的天赋魔法杖，与我的妹妹艾米是同根同源的存在，关于这点上……应该不需要有什么怀疑了吧！”
在这个世界中天赋便是绝对的存在，因此并不存在仿照或者转增什么的可能性，谁的天赋是什么从出生便是注定的东西，因此眼看着羽拿出了与艾米一模一样的‘天赋’之后，顿时在场众人原本心底的怀疑瞬间便是降下去了一大半，而至于剩下的亦是在紧接着直接荡然无存！
“哦呀哦呀~~这不是我可爱的妹妹吗？你怎么会在这里啊！”
兴奋的声音便是就在众人震惊的时候突然从艾米的方向传出，当众人目光瞬间看过去之后，就看到艾米粉色的长发之中一个同样是金色五角星，只不过两边分别为一对纯白色翅膀，杖柄则是粉红色的魔法杖就这样飞了出来随后直接来到了蓝宝石的跟前。
“姐姐大人！”
蓝宝石礼貌的冲着她打了个招呼，对此红宝石亦是发出了带着兴奋的笑声：
“啊啊啊~~没想到我可爱的妹妹你居然也被召唤过来了吗？嘛~虽然说主人不是我家小艾米这样的小萝莉有些小小的残念来着，毕竟比起成熟性感的大姐姐我果然还是比较喜欢清音柔体易推呜呜呜~~~”
后面的话已经没有说出来的必要了，因为下一秒伴随着粉色魔法阵突然从艾米身前亮起之下，下一秒一道道粉色锁链便是从其中伸出，直接便是将之拽回了艾米的身边，然后消失在了魔法阵之中。
“……”
虽然时间非常的短暂，但是红宝石的突然出现很显然等同于是为羽的身份又一次做出了证实，这下子很显然众人是想不信都不可能了，因此……
“姐姐大人您好，我是您妹妹的女朋友夏露，佩尔里奇帝国长公主……当然这么说并不是想要显摆我身份什么的，只是想要向您说一声……请把小艾米交给我吧，我有着足以保证她一切的能力！”
“姐姐大人您好，我是您妹妹艾米的守护骑士，当然某种意义上也是她的女朋友之一，若是姐姐大人您不嫌弃的话……不知道在下能否入加入您的家族，成为您家族中荣誉的一员！”
先前还是充满了敌意的身影瞬间热情洋溢的冲到了羽的近前，两道毫无节操的话语之下就连小糖体内的杰克都仿佛激动起来了一般时不时的貌似想要出来的样子。
“……”
对于两人的如此表现，羽这边还没有什么回答，反倒是一边的雪丽有些叹息的扶了扶额，看着自家姐姐那一幅没出息的模样，当下刚准备说些什么，却是突然看到了身边艾雪那微笑的表情下似乎闪过的一抹有些失落的表情。
“小艾？”
“……啊，没事！”
面对雪丽那明显看懂了的眼神，艾雪却是笑了笑的摇了摇头道：
“小艾米能找到家人，我很开心！”
开心是实打实的，然而从另一个角度来说却自然也会有些失落，毕竟艾米有着自己的家人，然而对于艾雪来说艾米……却是自己唯一的家人啊！
虽然说艾雪心中非常的明白即便是艾米真的找到了自己的家人，过去的同伴，甚至于恢复了自己的记忆，但是自己的妹妹永远都还是自己的妹妹，这一点不管两人谁都不会否认，但是很显然心中的那一丝小小的失落却并不是这么简单所能够弥补的来着！
一顿晚餐吃的众人那叫一个心情复杂，饭后的艾米因为需要去佣兵工会交任务顺便去找找自己两个小弟的关系因此跟众人打了个招呼之后便离开了，而奇异的便是这一次无论是夏露还是小糖甚至于羽都没有跟随对方的打算，反而是微笑着送了艾米离开了旅店之后，五人便是再一次的聚集到了客厅的桌子上，开始了另外一场没有艾米存在的小小私会！
而这一次的，气氛却显然羽艾米在的时候呈现出了完全不一样的模样！
“好了，现在小艾米不在，我觉得我们能够好好谈谈了！”
这是雪丽所说的话，作为这样一句话为开场白来说，气氛显然是在一瞬间便凝重了起来，而也是在这样凝重的气氛之下，与羽先前的尊贵但是却仿佛有种拒人于千里之外的态度完全不同的， 此时的她当即便是摇身一变已经变成了一个仿若盛开的玫瑰花一般的带着甜美笑容的少女，一个眼神漂荡之间居然瞬间让在场四女都刹那产生了某中心动的感觉之下，便听到羽勇者一副笑眯眯的语气反问道：
“怎么？还在怀疑我的身份吗？”
“说不怀疑那肯定是假的吧！”
这一次回答羽的却是夏露，在除去了小孩子那般的稚气之下，此时的她方才展示出了自己完全不输给雪丽的属于长公主的气质，当下用着一对严肃的目光看向羽道：
“小艾米失忆两年突然出现的少女，先不说长相以及证据方面的事情，即便是你们拥有着极其相似的天赋什么的，但是这些却并不足以证明你真的就是小艾米的姐姐，并且你给我的感觉……很危险！”

70.承认

羽……很危险！
没错，这才是最根本的原因，眼前的少女仅仅只是随意的坐在那里，明明看起来仿若人畜无害的美丽少女一般，然而仅仅是在场的四女甚至包括杰克却都能清楚的感觉得到那来自对方身上无比庞大的……恶意以及危险气息！
这绝对是一个危险人物，甚至于……比魔族或者说魔王还要危险的人物！
那是在那一瞬间，众人心中下意识产生的认知！
“哦？那你们打算如何？将我……赶走吗？”
此时此刻，虽然在笑，然而羽眼神之中的笑意却是在一瞬间消失殆尽，取而代之的却是仿佛万年冰川一般的平静以及冰冷！
没有人能够在将我们分开……没有……任！何！人！
“？！”
来了，又是那种感觉……那种仿佛被死神盯上了一般的感觉……几乎是在羽的这句话刚刚落下的一瞬间，在场四女几乎是同时站起了生来，杰克更是直接接替小糖出现并且同时双手握住了自己的匕首，却是在被羽轻飘飘的看了一眼之后，脑门上瞬间留下了一大滴的冷汗。
“喂喂喂，这个家伙……有点棘手啊！”
她便是如此说道，然而却是就在这时从始至终一直保持着沉默的艾雪却是突然开口了：
“我相信你！”
“唉？”
“小艾？”
“哦呀~~~”
众人的目光顿时齐刷刷的落在了艾雪的身上，就连羽的脸上都在此时露出了一抹饶有兴趣的神态来。
艾雪她自然是认识的，在羽幻失忆的两年来担任着对方姐姐的身份，救了并一直在照顾她的存在，对于这一点羽心中自然是感激的，因此在对方发话之下，她周身原本悄无声息散发出去的气质当即便是缓缓的收了回来。
“虽然这不是我该问的问题，但是我姑且问下一吧！”
收回气势面对着艾雪，羽当即笑眯眯的问道：
“为什么？”
怀疑是很正常的，甚至于换了是羽的话那都不仅仅是怀疑了，第一时间就会想到像自己这样突然冒出来的人可能会有什么阴谋来着，然而这种情况下艾雪却直接说出了相信自己这种话……倒是羽一时之间不知道该如何反应了来着。
原本还想着若是这些人真的就没事找事的想要在让自己和艾米分开的话，那么自己不介意直接全部打趴下然后带着艾米离开这里，反正不说自己这边，只要等到系统苏醒之后她就能够回复记忆，到时候带她去镜组织报仇亦或者去天羽市显然都是一个不错的选择，而至于这群人……她并不在意！
活了一百年，还是大陆赫赫有名的恐怖组织镜的圣女，可别以为羽就是什么善人，事实上除了艾米和黑羽之外，别说在场众人了，哪怕是如今天羽市的那几位都可还没有得到她的认可呢！
“因为你看艾米的眼神！”
对于羽那似笑非笑的提问，艾雪的回答却是充满了坚定，转而在提到艾米之后便是又化为了满满的关心与宠溺：
“你看她的眼神就和我一样，所以我能够确定……你确实是真心实意的在对待艾米，而不是什么刻意伪装出来的！”
有的时候人的直觉就是一种很奇怪的感官，因此在艾雪见到羽看向艾米的第一眼之后，便是莫名的产生了这样的想法，而对此羽亦是在愣了一会之后……笑了！
不同于先前妩媚的笑容，也不是之前那平静的微笑，这一次的却是真真正正的来到这里之后所露出的一个笑容：
“能当艾米两年的姐姐，你……很合适！”
这算是认可的话语了，虽然她区区一个少女居然对一位帝国勇者说出这种认可的话语显然有些奇怪，但是同样的在听到了羽的话之后，众人却是不自觉的暗中松了一口气，就连周围的气氛也是在这一刻稍微缓和了不少，同样的原本还一脸严肃与一脸战意的夏露与小糖亦是再一次变回了原样。
“姐姐大人，我们呢？”×2
两道充满了希翼的目光便是同时看向了羽的方向，对此羽亦是仿佛放下了什么一般同样是对着两人微微一笑道：
“你们的话……我没那资格去鉴定，还是等羽……等艾米恢复记忆之后再说吧！”
巡游者与守护者是羽的契约伙伴而不是她的，对于这一点显然羽看的非常明白，所以自然不会越过艾米直接决定什么，她的契约者……她可不会干涉！
原本有些冷凝的气氛便是就在这样艾雪与羽之间的两句对话之中烟消云散，紧接着气氛缓和下来之后众人便是再一次坐了下来，随后这时的已经换回来的小糖却是又一次开口问出了另外一个问题：
“对了，羽姐姐……我记得你刚刚自我介绍的时候似乎说了一句‘这个世界’……对吧？难道你不是这个世界的人吗？”
轻飘飘的一句话，再一次将视线集中到了羽的身上，对此羽却是很从容的点了点头：
“嗯，不是，我来自另外一个严格来说不是世界，而是位面，当然你要说我来自另外一个世界也没什么错误，毕竟我是穿越者来着！”
有些意义不明的话语，却也算是证实了她的身份，见此艾雪张了张嘴似乎想要说些什么的时候，羽却像是早已经看出来对方想说的话一般直接打断道：
“没错，艾米也和我一样来自另外一个世界，并且迟早是要回去的……不过你们可以放心，回去并不代表着就不回来了，也不代表着你就不是她的姐姐了，只不过是因为哪里还有着一群艾米的‘家人’在等着她而已！”
如此一句话顿时便是让艾雪放下了心来，而同样的羽这边心中亦是有着一句话还没有说完，那就是……
‘哪能现在就让小艾米回去啊，毕竟我还得确定这个后辈是不是……呢，而且好不容易见到人了，不好好的‘吃干抹净’然后收入本圣女的后宫之中……那这一次这么大费周章我岂不是亏大了？！’
简单来说，为了能够暂时‘独占’艾米，羽打算隐情不报，不仅仅是外面那些人，就连黑羽都是……毕竟在见到了黑羽之后，系统估计差不多也该醒了，而到了那个时候自然也是艾米恢复记忆的时候，回归……自然就不用说了！
“更何况这里的事情……可还没有办完呢！”
既然这个位面有‘残渣’的存在，那么也就是说理所当然的还有着‘尸体’的存在呢？
那些杂碎不消灭干净……可不行呢！

71.等等，你叫我啥？！

梦！
奇怪的梦！
“好吧，对于类似这种情况我们说我已经能够非常习惯了吗？”
有些吐槽不能的看着眼前又是一片白茫茫的空间，这里自然并不是那个已经被艾米改造的早已经面目全非的系统空间了，而是她真真正正的梦境之中，而至于为什么在自己的梦里艾米还会保持意识什么的，很明显这就不是她所知道的事情了……不过这却并不妨碍艾米吐槽就是了！
“于是，这一次的梦又是什么展开？想干什么就赶紧来吧！”
决心假面骑士力量的时候是这样，觉醒魔法少女力量的时候是这样，老实说艾米有的时候还真是很想问问曾经的自己……丫的到底有多少还未使用出来的能力？开挂也不是这么开的好吧，这明显过分了啊！
别问为什么艾米如今的吐槽之魂会这么强大，总而言之也不知道为什么的，伴随着自己越发的使用自己当下所拥有的力量的时候，她的性格什么的意识在不断的发生着变化……似乎是在朝着某个方向悄然改变一般，当然这是在艾米并没有太过于在意的情况下的改变，也算是可接受范围之内的就是了！
“咕噜噜~~~”
想着一些有的没的，耳边便是突然想起了这样的声音，这让艾米瞬间明白了这一次把自己揣进来的对方究竟是谁……
“是你啊！”
水泡的声音，是之前在遗迹之中借用了自己的身体硬生生的吞掉了那些奇异白雾的来自于自己意识之中的声音，貌似也是自己的契约者之一，可是却总感觉有些不太一样来着。
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
水泡的声音好似是在和艾米打着招呼，事实上虽然并不知道是为什么，但是艾米却是莫名的能够听懂对方的话语，当即有些无奈的笑了笑道：
“我说啊，吃撑了你就不要吃这么多嘛~~那白雾一看就不是什么好东西，你也不怕吃坏了肚子！”
有些小小责备的声音，莫名的还带着些许的关心：
“于是，你现在情况怎么样？不会有什么影响吧？”
虽然不知道对方是谁或者说是什么，但是既然是和自己有关系的人，说不定在自己失忆之前是同伴来着，因此表达关心显然是理所当然的，然而便正是艾米这原本理所当然的关心，换来的却是对方……稍微有些激动的回应：
“咕噜噜~咕噜噜~~”
好吧，表示并不明白对方在说些什么，然而艾米显然明白，当即原本还带着关心的面庞顿时直接红了起来……不是羞的，而是激动的：
“等等等等等等……先不说你这撒娇一般的语气我就不说啥了，你先给我解释一下你刚刚那个称呼是个什么鬼？”
‘咕噜噜？’
“对，就是这个称呼……我说你是不是认错人了啊，就算是现在没有记忆，但是我好像还是……来着，所以这显然是不可能的啊！”
“咕噜噜~~咕噜噜~~咕噜噜~~”
“人工制造？我孵化的……我说你是蛋吗？还是鸟什么的，难道就因为孵出来第一眼见到的认识我，所以就把我当成妈妈了吗？所以说……你真的误会了啊！”
没错，妈妈。这便是来自于那个吐泡泡一般的声音对自己的称呼……然而这个称呼对于艾米来说显然有些太过于刺激了，毕竟现在的自己本身还是少女先不说，尽管没有记忆艾米可至少也清楚自己是……的事实，初夜都没有怎么可能会有一个意识这么健全的女儿呢？更不用说对方貌似还没有身体，此时还只能用意识和自己交流来着！
顺便一提的是别问为什么是女儿而不是儿子，因为如果是的话……艾米怕忍不住直接捏死对方！
“咕噜噜~~咕噜噜咕噜噜~~~”
解释中……而也是在对方的解释之下，直到良久之后艾米这才总算是冷静了下来并且大概了解了事情的来龙去脉。
“简单来说就是……你之前正在孵化的时候，因为有坏人想要暗算你，所以导致你失控暴走了；然后失忆之前的我打败了你的时候顺便和你签订了契约，于是你就在我‘契约’的净化之下重获了新生并且和我一起来到了这个世界……大概意思是这样没错吧！”
“咕噜噜~~~”
肯定的语气！
“好吧，这点我了解了……可是就算是这样，你也不用叫我妈妈啊？直接叫我的名字，实在不行叫我姐姐……叫主人我也不反对啊，干嘛要叫妈妈啊？”
艾米对此表示疑惑：
“而且你看我这……哪里像是当妈妈的人啊？”
当女儿还差不多！
“咕噜噜咕噜噜~~~”
争辩的语气。
“……好吧，让你重获新生的人的确是我……失忆前的我，可是这不是重点，重点是……”
艾米试图跟对方讲道理，然而对于一个刚刚孵化的熊孩子来说……显然是没道理可讲！
“咕噜噜~~咕噜噜呜哇~~呜哇哇哇哇~~~”
吐泡泡的声音突然变成了清晰的哭嚎声，那如同婴儿啼哭一般的声音顿时让艾米头皮一炸的同时亦是全身瞬间颤抖了起来……小孩子哭起来那个劲显然是没有人会喜欢的，尤其是或许是因为契约的关系下艾米对对方本身就有着一种莫名的好感，此时一听对方哭起来，顿时就有点慌了。
“呃……那个啥……你别哭，别哭啊，我刚刚……好像也没说什么不该说的……”
“呜哇哇哇哇哇~~”
“呃……好吧好吧好吧，我道歉，我道歉还不行吗？不管我刚刚说错了什么，总而言之我道歉，求不哭了成不？”
“呜哇哇~~~咕噜噜~~咕噜噜~~”
“呃……这个……”
“呜……”
“STOP！停！好吧好吧好吧，你想怎么叫就怎么叫吧，我认了还不行吗！”
“咕噜噜~~妈……妈妈~~~”
欢快的声音再一次取代了原本吐泡泡的声音，如同一个蹒跚学步的小孩子一般稚嫩的嗓音似乎是第一次说话 ，因此妈妈两个字说的充满了模糊，不过这显然并不是什么问腿，因为很快的对方便熟悉了下来……通过不断叫嚷的方式！
“妈妈~~妈妈妈妈妈妈~~妈妈妈妈~~”
“嗯嗯嗯，妈妈在这，妈妈在这呢……”
生无可恋的眼神之下，艾米无奈的叹了口气。

72.失忆前的我到底有多挂壁啊？

突然冒出来一个女儿什么的，似乎莫名的对‘妈妈’这个称呼异常的执着，而除此之外的对方倒是显然不全像是一个小女孩那样充满天真无邪，反而是只要艾米在顺从了对方的称呼这一点之后，对方便是很快的展现出了性格中的另一面：知性的一面！
“好了， 说正事吧……能不能说说你到底是谁，现在是……什么情况？”
失忆所产生的断层实在是太多了，越是扯出来跟自己过去有关的事情艾米就越是发现自己的曾经究竟是多么的复杂……巡游者，守护者；突然出现的羽以及自己眼前突然多出来的女儿什么的……一系列的事情所让艾米对此一脸懵逼却又莫名的有种熟悉的感觉，这种感觉……并不好受！
当然与之相对应的所带来的好处也是显而易见的，那便是艾米的实力……等级方面早已经无法用来形容艾米当下的境界什么的了，因为现如今的艾米即便是等级还不到二十级，但是要说真正的战斗起来的话，即便是一个骑士团的四十级以上的高手一起上也不一定会是她的对手！
这还仅仅是魔法方面的力量，而一旦等到巡游者之书升级完毕之后，艾米甚至有种预感……自己的实力甚至可以超过现在的那位勇者也说不定来着！
“妈妈~~咕噜噜~~咕噜噜~~古咕噜噜~~”
看起来还没有完全说会说话，以至于这个不知名的小女儿仅仅只能交出了妈妈两个字之后便是只能继续吐泡泡的回答艾米，当然因为并没有语言障碍的关系，因此艾米对于对方的声音是什么倒不怎么在意，反倒是‘她’之后所说出来的话语无疑是让艾米瞬间一愣，旋即脸上顿时露出了惊喜的表情：
“真的？你说……我的记忆能恢复了？！”
“咕噜噜~~咕噜噜咕噜噜~~”
“哦哦哦，没关系没关系，哪怕只是回复一部分的话也行啊，要是你真的办得到的话，那就拜托你了哦，乖女儿！”
“咕噜噜~~咕噜噜~~妈妈……努力……最乖！”
如同被夸奖的小孩子一般，又是几个词语便是就这样从对方的话语之中蹦了出来，对此艾米亦是连忙点了点头：
“嗯嗯嗯，好好努力，我家女儿最棒最乖了！”
“咕噜噜~~咕噜噜咕噜噜~~~”
“哦哦，那你继续消化吧，我就不多打扰你了，好好休息吧乖女儿！”
最后打了个招呼，声音便是就这样消失在了艾米的耳边，与此同时眼前的纯白色空间亦是变成了一片黑暗，当然这并不是艾米醒过来了，事实上此时的她还是在梦中，只不过不象之前那样被对方拖入到那片白色的空间，这一次的是艾米主动的控制了自己的意识，进入到了梦中的某种清醒状态。
“那么现在得稍微总结一下我现在要做的事情了！”
如此想着，当即伸出手指数了数自己现在所拥有的目标：
“首先是勇者小队这边，既然我现在是勇者之一了，那么打败魔王就是理所当然的事情，对了还要保护姐姐……不过我现在的实力到底是谁保护谁还真不好说，所以……要变强！”
一根手指确立了目标，艾米紧接着伸出了第二根手指：
“再然后就是羽的问题，虽然她对我貌似没有什么恶意，但是根据她的说法貌似正在将我确定是不是某个人，而证明的方法便是要我解除我身上我自己都不知道的‘变身’……这个有些麻烦，看起来需要回头好好的尝试尝试了！”
随后是地三根手指：
“在之后巡游者之书与守护者之书，系统，旭日之心，红宝石手杖……我目前主要的攻击手段，说不定之后还要加上乖女儿……等等，好像忘记问她的名字了，不过刚出生或许还没有名字吧，要不要我回头取一个？等她消化完了在问问吧！”
再然后便是最后一点：
“最后的话……果然还是记忆妈？总感觉我以前似乎有着很大的来头来着，现在遇到的熟人越来越多了，说不定什么时候就会被更多的人发现，果然没有记忆的话并不是什么好事，万一有人骗我怎么办……虽然有着情绪之眼我并不确定真的有人能够骗过我什么的，可是很多事情都是一团迷果然还是让人非常不爽啊！”
“然后如果要说回复记忆的话，就不得不提到升级，然后早点让系统苏醒之后提供办法……不过昨天乖女儿所说的……貌似也是一个办法来着，可就是这个办法会有麻烦啊……”
乖女儿告诉自己能够为自己回复记忆，起初艾米对此还是非常兴奋的来着，毕竟恢复记忆之后很多谜团显然就能够解开了，自己也能够发挥出所谓‘系统’更加强大的力量，第一个计划就等同于是提前完成了。
然而却便是就在艾米这边为之产生了期待的时候，乖女儿却是在之后继续又表明了并不能帮助她回复全部的记忆，只能选择性的来恢复，而理由……
“封存记忆的力量太过于强大，连乖女儿都只能钻钻空子而不能直接抹除的吗？我当初到底是遇上了什么敌人会被打的这么惨啊？失去记忆不说，连眼睛都失去了！”
并没有意识到自己失忆真相的艾米便是发出了这样的自言自语，不过显然当下对于自己失去记忆这一带你倒是有了一个折中ing的办法：也算是自己收了个乖女儿之后最大的收获吧！
“猎杀魔物积蓄惊艳之，然后让她快点‘长大’，然后就能利用自身的能力为我恢复记忆了……吗？”
这便是乖女儿刚刚所提供给自己的办法，简单来说就跟红宝石之前所说的唤醒系统的办法差不多，那就是……打怪升级！
当然说是升级可能有点不对，毕竟这个世界所谓的经验对于艾米来说并没有什么太大的作用，之所以她如今等级这么低也是这个原因所在，完全是因为一直以来艾米所获取的经验值更多的都是被正在修复中的系统所吸收。
而至于另外一部分则是被……自己的乖女儿所吸收了过去！

73.坦诚相待

灵魂宝石……大概是这样的名字吧，在艾米失去记忆的时候，身上所带着的除了旭日之心的之外的另外一件物品，而一直以来艾米也只知道这东西是叫灵魂宝石没错，但是却并不知道对方究竟有着什么作用。
还记得之前说过的在艾米所收获的经验之中，多数都是飞往了灵魂宝石之中的……那其实严格来说是被位于灵魂宝石之中的自己的‘乖女儿’所吸收了来着！
没错，似乎自己的乖女儿现在并没有形体……或者说，形体正出于某种非常非常弱小的状态，因此在当初自己来到这个世界的时候便是直接躲在了自己的灵魂宝石之中，以防止被穿越世界的威力所消灭什么的……再然后和系统一样的因为新生的关系她目前力量还并不完整，因此需要大量的能量（经验值）来补充自身才行！
这便是一直以来对方都在吸收艾米所猎杀的魔物的生命的根本原因所在，甚至于之前对方所吞噬的白雾也是因为感应到了庞大的可补充能量之后才会发出的声响，而也正是在吞噬了那股白雾之下，她也才是终于成功彻底苏醒了过来……顺便和艾米确认了关系！
再然后便是最重要的那便是在继续‘消化’自己所吞下的白雾之前对方所对艾米说的话，那就是通过它的力量能够让艾米回复记忆，虽然说并不是全部，但是对于艾米来说却显然是一个值得激动的消息，因此现在的话她倒是非常期待对方能够快一点消化完成然后苏醒过来，这样的话自己便能够在对方的帮助下想起一些一前的事情了！
以上，大概便是这一次梦境之中艾米所获得的收获，而如果说这一次梦境之中自己除了这些‘空头支票’之外有没有什么实质性的收获的话……当然也是有的，那就是……
“解除变身的……方法？”
灵魂宝石与勇者系统……记得之前羽也说过这是如今覆盖在自己身上连自己都不知道的变身状态，而这也正是艾米如今粉发红瞳的原因所在，然而因为并不知道自己是如何保持变身的，因此艾米自然也不知道解除的办法，如今因为自己的乖女儿本身便是和自己的灵魂宝石如今是共生关系的缘由，再加上貌似自己在失忆之前所使用的力量正好是灵魂宝石与勇者系统的结合的关系，所以她顺便便是将操纵这股力量的方法告诉了自己。
顺便说一下无论是灵魂宝石变身的魔法少女形态还是说勇者系统变身的勇者形态，亦或者是两者结合的形态都是属于守护者之书的内容之一，这一点在艾米了解到了之后便是顿时清晰的出现在了守护者之书的树叶上面，刚刚好与红宝石，旭日之心相隔两三页的距离。
“也就是说我现在所能够使用的力量并非仅仅是旭日之心与红宝石这两种，事实上还要加上灵魂宝石以及……勇者是吗？”
暗暗计算了一下自己目前的力量，末了艾米几乎是下意识的发出了吐槽：
“如果是这样的话比起将红宝石当天赋，我倒是觉得那个什么勇者系统更适合我如今的身份来着！”
毕竟自己现在的身份就是勇者嘛~~
“那么……既然是这样的话……”
虽然不知道的事情还有很多，麻烦的事情更是还有一大堆的样子，但是至少就当下来说乖女儿所带来的好消息也算是为艾米解决了一些不大不小的麻烦，而其中最重要的莫过于……自己能够通过解除变身来好好确定一下自己究竟是不是羽要找的人了来着。
“等醒来之后去试一试吧！”
对于羽，这个突然出现在自己生活中的自称是自己姐姐的人，老实说艾米的确是对对方有种莫名的亲切感，但是这种感觉却显然有些说不清楚，再加上因为自己看不见所以并不知道对方相貌的情况下，艾米本身也无法确定对方到底是敌是友，毕竟对方虽然貌似拥有者和自己一样的力量，但是对方的情绪……艾米震惊的发现自己居然完全看不到！
看不到情绪的人，完全无法分析的人……便仅仅只是这样一个原因，对于早已经习惯了用‘线’来分清楚周围恶意的艾米来说显然是非常不友好的一种能力，而也正是因为如此的才 让艾米不得不对对方产生了怀疑……毕竟羽出现的时机以及和自己相认的过程，老实说实在是……太凑巧了点！
打定主意，艾米原本就打算直接休息了，然而却是就在这时的，一道声音却是猛然如同划破黑暗的闪电一般突然在她的脑海之中响了起来：
“巧合方面的问题我并不想多说，至于你的眼睛问题……那可能是因为我们两个精神力差距太大，毕竟某种意义上来说我现在已经不算是人类的范畴了，所以你会对我怀疑也是理所当然的……虽然我很想这么说，但是感情上我却不想让你对我有哪怕一丝一毫的怀疑，所以……如果现在方便的话，介不介意立刻接触一下变身让我做最后的确定，然后最后……我会对你坦诚一切！”
如果你真的是我要找的人的话！
突如其来的声音是属于羽的，完全不知道对方的声音为什么会突然出现在自己的脑海中以及为什么对方会知道对方会知道自己在想什么这一点之下，当即艾米猛然瞪大了双眼，入目的便是……一片黑暗！
好吧，因为系统空间的关系，总是忘了自己现实之中看不见的事实了！
当然看不见归看不见，但是其他的触感艾米可是非常敏锐的，就比如触觉上她能够清晰的感觉到此时此刻正抱着自己躺在床上的柔软身躯，鼻尖索绕着的淡淡的玫瑰香气以及那热热的如同调皮的小孩子一般总是在自己的耳朵上吹啊吹的温热气息。
综上所述，艾米循着热气微微转过头，面无表情且无神地大眼睛与面庞就这样冲着对方地情况下，她如此开口道：
“请用最简单的话语介绍一下你为什么毁在我的床上并且搂着我睡觉，谢谢！”
要不是对方是女的，艾米现在都该大喊色狼了好吧！而且最重要的是……
“另外在我动手之前，请顺便多解释一下为什么你的手会在我的……衣服里！”
这已经不算是把自己当抱枕了吧？！

74.独处

（不擅长挖坑的我，羽给出的提示是不是太多了？告诉我谁还不知道她是谁的！）
“现在的我……是什么样子？”
樱粉色的光芒笼罩全身之下，伴随着一片片樱花花瓣就这样从自己的周身缓缓浮现随后散去之下，艾米清晰的感觉到了自己原本无论是敏锐的神经还是体内的魔力亦或者力量都有了小幅度的下降，不过想想这也是理所当然的，毕竟自己现在这算是解除了一直以来潜意识保持的状态的缘故来着，而相比于此的更让她好奇的无疑还是自己现在的样子。
而对此艾米虽然自己看不见，但是身边好歹还有一个刚刚被自己教训了一通的羽，当即用着期待的表情发出了这样询问的艾米便是等待着羽的回答，却不曾想四周却是一片安静。
“羽？”
歪了歪头有些不解的‘看’着眼前，来自身体的触感清晰的告诉了自己羽还在这里，然而确实不知道为什么对方却是陷入了一片寂静之中，甚至于艾米还感觉到对方抱住自己的双手亦是在发出着微微的颤抖，这让她不由疑惑了起来。
“……放心吧！”
没有给出艾米答案，反而是就这样沉默了足足几分钟之后羽的声音便是就这样突兀的传来，艾米有些听不明白……当然不是对方得到话，而是对方的话语之中那貌似包含了不少无比复杂的情绪以及一抹似乎在压抑着什么的感觉：
“我会让你恢复记忆以及恢复视力的……一定！”
完全不知道对方究竟是抱着什么心情说出这种话来的，不过艾米却还是轻轻点了点头：
“嗯……哦哦！”
虽然不知道为什么，总感觉在见到了自己的模样之后对方哪里有些不对劲，但是艾米还是当即问道：
“那么羽，我是你要找的人吗？”
没有记忆就是不好，连这点都要对方来确定，不过讲实话就算没有问出这个问题，从羽刚刚的话语之中艾米觉得自己也大概能够猜出来结果了……
“叫我缘缘！”
“唉？”
“以后……叫我缘缘，我的名字叫羽缘，羽是别人对我的称呼，你的话……叫我缘缘！”
她如此说道。
“哦……缘……缘缘？”
总感觉好熟悉的名字，自己以前好像……经常称呼这个名字来着？
“嗯……”
熟悉的称呼让她感觉到了安心，不再是先前那女色狼一般的行为，这一次对方却是如同一只受惊的小猫一般缓缓地靠近了艾米，然后就这样一个与艾米娇小的身体完全不同的玲珑有致的少女便是如同小孩子一般缩在了她的怀中，仿佛在撒娇一般的蹭了蹭：
“我答应过会告诉你一切，不过现在的话……什么都别说，也什么都别问，就这样……让我睡一会！”
她如此说道，语气之中不知道为什么却是莫名的带着一抹疲惫，一抹安心以及浓浓的……倦意！
“呃……哦！”
虽然不知道为什么羽缘会是这种反应，但是艾米却还是老老实实的将对方抱在了怀中，房间中一片安静之下，似乎有着某种和谐的气氛正在房间之中弥漫开来。
“话说……其他人呢？”
好吧，艾米表示自己稍微有点不适应这种气氛，所以完全是没话找话地开口如此问道。
“……我们有协议，以我帮你恢复记忆为代价，她们暂时让我们独处！”
这是在与艾雪商量之后的结果，在羽答应了能够帮助艾米恢复记忆的条件下让她和艾米单独相处几天……虽然不知道羽为什么会提出这样的请求……没错，不是要求是请求，但是能够让艾米恢复记忆明显是好事，因此众人自然也没有什么反对的想法。
可问题是……
“我的记忆的话……不是系统和灵魂宝石负责恢复的吗？难道你还有别的办法？”
既然对方是自己的‘熟人’，艾米也就没有在对方面前隐瞒灵魂宝石与系统的事情，直觉告诉自己并没有这个必要，而羽这突如其来的话语也是让艾米微微一愣，在问出了这个问题之后亦是有着期待的看向了羽，以为对方还有什么别的办法，然而对此羽的回答却是非常的诚实：
“没有啊，满开造成的影响是永久性的，除非作为制作者的系统有办法之外……我能有什么办法？”
非常坦率的回答直接便是让艾米微微一愣：
“那你……”
“我怎么了？”
坦率的声音顺便变成了不爽，就听到羽有些气呼呼道：
“之前不知道是你的时候，你已经被那些家伙们霸占了这么久，现在失去记忆之后又被这些家伙们霸占了一两年的时间，明明无论是……还是现在拥有系统还同为穿越者的我们才应该是最为相亲相爱的存在，可是却被她们抢先了这么久……所以我现在独占你一会怎么了？有什么问题吗？”
“呃……没……没问题！”
虽然没问题，但是……果然你是在忽悠姐姐她们吗？被发现了咋办？
虽然艾米没有问出这个问题，但是她的表情却无疑是说出了这一点，而对此羽的回答却是非常的理所当然：
“怎么可能？这不是还有系统和你灵魂宝石里面那个‘乖女儿’在吗？她们不是能够帮你恢复记忆来着，到时候只要把功劳揽在我身上不就好了！”
好无耻的发言，说的艾米瞬间无言以对。
“不过倒是没想到‘它’居然到了你这里，这也许算得上是缘分吧；这样的话，说不定……”
欲言又止的话语让艾米再一次歪了歪头，然而显然这一次羽可没有了在说下去的打算，因为……
“好了，闲聊结束，现在是正事时间！”
“正事？什么正事？”
艾米又歪了歪头，难道刚刚说的不是正事吗？还有什么更加重要的事情吗？
“当然有了！”
总感觉自己在想什么对方都能看出来的样子，羽的回答却是充满了好似压抑了好久好久好久的激动一般下一秒已经如同铁箍一般死死的将艾米搂在了怀中，就算看不见对方的表情之下光听声音此时的艾米却仿佛能够听得出对方话语之中的火热与迷离：
“啊啊啊~~曾经只存在于我幻想中的‘完美少女’此时此刻就躺在我的怀中，而且还是你……这让人怎么忍得住啊……果虽然还是要等到你恢复记忆之后以及看得见我才行，但是现在……果然还是需要收取一些利息才行啊！”
“利息？什么东呜……”
温软的感觉堵住了自己之后所有的话，下一秒便有什么……伸进了自己的嘴巴里？！

75.能正常点不？

自从那一晚上之后，羽便是这样好像理所当然一般的在这里居住了下来，而同样是因为约定的关系尽管还居住在旅店之中，然而却是无论小糖还是雪丽，夏露甚至艾雪她们都在没有出现在过艾米的视线当中，就好象真的答应了羽绝对不会打扰两人的独处之后就在遵守约定一般。
而同样的似乎也是从那一夜之后，羽亦是完全像变了个人一样……怎么说呢？算是变幼稚了吧！
明明最初见面的时候对方就像是一个充满了霸气的前者，举手投足之间都有着仿若震撼人心的威慑力……再一次见面的时候对方又像是君临大地的女王一般，发自内心的让人感觉到了敬畏与尊贵华美的气息完全像是发自内心的那般让人望而生畏……而在与自己接触的时候，对方又像是一个完美的大姐姐……
不对，完美的男朋友那般，虽然对态度上微微有些冷淡，但是对于艾米的关心与照顾却是绝对的无微不至……当然，也仅限于这方面，对于更加深层次的东西却总是避而不谈，总是以一句‘等你恢复记忆就知道了’这样的话来作为结尾。
而至于现在的话……
“小艾米，我们今天去哪个迷宫啊？”
当清晨的温暖伴随着这样兴奋的声音从耳边传来之际，睁开双眼的艾米第一时间感觉到的便是来自嘴边的柔软感觉，这让她无比无奈的就这样安静的迷糊了好几秒钟之后，直到对方心满意足的离开了自己并且在她的脸上轻轻捏了两下之后，这才用着无奈的语气道：
“所以说……你非要用这种方式来每天叫我起床吗？”
如此熟念的语气，很明显对方的这种叫她起床的方式已经不是第一次了，怎么说呢……莫名有种害怕又有点期待的感觉是怎么回事？错觉吗？
“这叫早安吻，也叫补魔！”
一本正经的回答让艾米顿时有种吐槽的冲动：
“早安吻不是需要把舌头伸进去吗？还有你又没有魔力，补什么魔啊？”
好吧，还是不由自主的吐槽出来了！
“管他呢，反正我就是喜欢这样，不行吗？”
道理讲不通，所以就干脆不讲理了是吗？
“行行行，你开心就好！”
要问为什么艾米如此顺从对方的话，那当然是因为她事实上也是反抗过，不过在经过了三天的严格反抗之后，从现在她的态度当中便足以看得出反抗的后果了！
“嘻嘻~~”
笑眯眯的抱住了艾米的小小身体将之从床上拉了起来，然后却是动作无比熟练的给艾米穿好了衣服鞋袜，在之后便就这样直接抱着对方来到了洗漱间进行洗漱，一系列的动作就仿佛千锤百炼一般熟练的在几分钟之内完成之后，当艾米就这样准备完毕的站在那里的时候，换来的便是羽那满意的目光：
“完美，不愧是我看上的！”
“所以你是把我当成布偶娃娃打扮了吗？”
无语的感受着自己明显被打扮过了的身体，艾米如此吐槽，却是羽直接想都不想的摆了摆手：
“不不不，我其实跟想将你当成充气娃娃那样直接吃掉来着！”
“……想让我往常把你踹下床你就直说！”
一个＃字瞬间出现在了艾米的脑门之上，然而羽却是全然不惧：
“哎呀？难道小艾米想试试地上的……那我晚上得先铺下地毯才行，地上太硬了，并且那种事情……会容易着凉的！”
“啪~~”
又是一个＃字浮现。
“虽然不知道你的那种事是哪种事情，但是……我拒绝！”
“哼哼~~你哪次拒绝管用过？明明嘴上说不要，身体却每次都……唉，等等，小艾米我错了，开个玩笑你别生气啊，慢点小心台阶！”
“……”
气呼呼的转头就走，完全无视了身后着急的追上来的羽……明明之前是如此高贵的一个人，现在这小孩子一般的脾性……果然之前的成熟稳重什么的其实都是错觉吧！
当然不是，尽管在日常的时候是那样的一副模样，但是很显然该是正事的时候羽还是非常可靠的就比如说……做任务的时候！
“唉？小艾米最后一个任务是……获取避风草原狂暴巨蜥的尾巴一百条，也就是说我们要去草原啊！”
最后一个任务便是如此，而有了羽的陪伴之下很显然艾米就不需要黑玫瑰来帮自己接任务了，尽管羽的出现无疑是让黑玫瑰打量了很久，然而对此羽仿佛全然不在意一般只是拿着艾米的任务单念了出来之后紧接着便是在那里陷入了沉思……这样一副表情加上羽的那张好皮囊给黑玫瑰的第一感觉就是对方的成熟稳重，然而已经经历了几天‘折磨’的艾米却可以肯定对方……绝对没有往稳重的哪方面想。
“草原的话……风吹草低若隐若现，好像和小艾米玩玩野外也不错的样子唉！”
果然……虽然不知道对方这话的真正含义是什么，但是听着这无比老司机的发言，艾米当即也是想都不想的一把便夺过了羽手中的任务单，气呼呼的便是朝着佣兵工会之外走去。
“唉？小艾米你等等我，就算你和我想法一样也别这么着急啊……至少让我去准备一下道具噗~~~”
忍无可忍，无须再忍，制裁的小拳头瞬间落下，终于是让这个世界陷入了安静与……纯净之中！
污染源被解决了，能不纯净吗？
“……”
所以成熟稳重什么的都是错觉吗？
对于自己看人的眼光一向很准的黑玫瑰第一次产生了这样的怀疑！
虽然说一开始的邀请只是艾米一个人而已，但是鉴于羽身上那股不容忽视的气质以及本身若有若无的给自己的危险感觉之下，秉承着实力强大的同伴越多越好的原则，她自然便是向羽也发出了邀请，而对于屠龙原本羽是毫不在意的，但是既然艾米要去她自然没有拒绝的理由，因此随意的点了点头便答应了下来。
再然后理所当然的就是和艾米一样的‘实力测试’，因为任务的出发准备已经快完成了， 因此在没有多少时间的情况下便是原本属于艾米的任务变成了两个人的，所以羽这才能够插手艾米的任务来着。

76.一会就好啦！

（说真的，我还是比较喜欢假面骑士来写……魔法少女能力太开挂了！）
之前说过羽在执行任务的时候还是很可靠的这句话显然并不是开玩笑的，怎么说呢……和羽一起执行任务的时候，艾米感觉自己不是个开挂的，而是个……吉祥物一样的存在！
因为……
“嘶嘶~~嘶嘶嘶嘶~~嘶嘶~~”
一片半人高的翠绿色大草原之上，明明放眼四周什么都看不见的情况下，却是不点有着此起彼伏的声音从周围不断响起，而伴随着一阵微风吹拂之下，隐约间能够看到的则是在那片片草坪之中，时不时的便会有一道道漆黑色的身影在其中闪现而出。
避风草原迷宫，说是迷宫事实上本身的构成却是一望无际的大草原，其中没有任何的阻碍或者道路，而魔物亦是只有一种……那便是爬行在草丛之中的狂暴巨蜥，三十五级的魔物，实力强大关键是防御力尤其是魔抗能力非常的强大，这对于魔法师来说显然绝对不是什么友好的存在。
对于这种魔物，即便是艾米事实上都做好了苦战的准备，毕竟在没有假面骑士铠甲的情况下自己现在唯一的攻击手段便是魔力，而在对方的魔抗能力很高的情况下除非自己再一次运气好召唤出上一次那个读作暗杀者，写作狂战士的大剑职业之外，否则还真有些麻烦来着……原本艾米是这么想的来着，然而……
“对了小艾米，如果我出手的话，你应该也能吸收经验吧？”
原本随意的拉着艾米走入迷宫之中后，貌似在看风景的羽在听到了周围的声音之后当即便是突然转头冲着她如此问道，对此艾米在微微一愣之际亦是点了点头：
“我们现在算是组队状态，按照‘规则’的话貌似不论谁杀掉的魔物，我们两个所获得的‘经验’都是一样的！”
如此一句话，换来的却是羽不满的表示：
“一样的吗？可是我要这东西没用唉，就不能全部都给小艾米你用来修复系统和灵魂宝石吗？”
抱怨的声音让艾米无奈的摊了摊手：
“这是这个世界的‘规则’，我也没办法的说！”
在这个世界之中，迷宫的存在本就是违反常识的，更不用说每个人都有着‘等级’的存下，杀死魔物获得的惊艳之，如同游戏副本一般的迷宫……种种种种都说明了这个世界不对劲的地方，对于这些所谓的‘规则’这个世界的人显然早已经习以为常，而至于艾米……本来就没有什么记忆，虽然不至于像这个世界的原居民那样将这一切当成正常的，但是显然也是见怪不怪了来着！
“‘规则’……吗？这样啊！”
似乎了然的点了点头，直觉告诉自己羽貌似想要做些什么，然而羽很显然没有给艾米解释的打算，因为伴随着周围的声音越来越多之下，两人显然已经直接别包围了。
“准备战斗了！”
如此说着艾米已经拿出了红宝石准备变身，却是下一秒白皙的手掌突然按在了她的小脑袋之上揉了揉，然后……
“不用这么麻烦，速战速决……我来吧！”
她如此说道，并且完全没有给艾米反应的情况下已经就这样一边伸出手摸在艾米的脑袋上，另一只手随意一招，带着白色纹路的危险开关已经瞬间出现在了她的手中。
“嗡~~”
光芒涌动间在她的腰间形成了一条腰带的模样，一红一黑两个瓶子早已经镶嵌其上之下，就看到羽当即将手中的危险开关直接插入其中，然后拉动遥感。
“这个感觉……”
尽管看不见羽的举动，但是来自于周围突然响起的声音以及气氛却是无疑吸引了艾米的注意力，当即抬起头问道：
“你是……巡游者？”
对方在召唤假面骑士的铠甲，不知道为什么艾米便是莫名的知道了这一点，对此羽却是没有否认也没有承认，而是仅仅回应了一句：
“我们……是一样的存在！”
如此说着紧接着她便已经放开了艾米朝着前方走了两步，再然后之后的场景便是来自于红宝石的转述……虽然只是转述，但也是足以让艾米目瞪口呆的场景了！
‘Cobra （眼镜蛇进化）！Rider System（骑士系统进化）！ Revolution（进化起动装置）！’
“ Are you ready（准备好了吗）？”
“变身！”
‘Black Hole（黑洞）！Black Hole（黑洞）！Black Hole（黑洞）！Revolution（革命！）！Fuhhahhahhahha！（福哈哈哈哈！）’
白色的齿轮前后将羽包裹在其中，漆黑色的漩涡在其中缓缓闪烁之下，伴随着最后的变身落下，下一秒猛然合并的齿轮便是带动着黑洞瞬间消失在了艾米的身前，只剩下了一个手指大小的黑色原点。
“嘭~~”
原点的持续仅仅不到一秒钟，伴随着黑色的光芒瞬间扩散向了四面八方之下，下一秒身穿纯白色包裹着金，蓝，红三色铠甲，全身上下充满了仿若连空间都为之震动的波动的身影就这样站在了艾米的身前。
“假面骑士…… Evol黑洞形态（阶段四：完全体）！”
尽管还在升级当中，但是那一瞬间巡游者之书却还是清晰的向艾米反馈出了此时此刻站在自己面前的羽身上铠甲的基本讯息，而当看到对方‘行星吞噬者’的介绍以及威力之下，艾米当即不由倒吸了一口亮起：
“我说……你不会是打算把这个世界给吞了吧？”
以这件铠甲的能力显然这并非难事，不过羽自然不会这么做，因此艾米这话事实上纯粹只是吐槽来着，然而……
“嗯，可以的话我的确是有这样打算过的，不过现在既然你在这里我当然不会这么做啦！”
喂喂喂，你刚刚好像说了很恐怖的话的说！
“当然，‘吃掉’一个小小迷宫的话还是很简单的啦！”
羽突然如此说道。
“唉？”
艾米先是微微一愣，然后……
“等……”
来不及了！
“喝！”
一声娇喝，漆黑色的黑洞瞬间出现在了天空之中，紧随其后的伴随着黑洞开始缓缓旋转之下……
末日……来临了！

77.轻松搞……过火啦！

直到眼前所能够感应的一切消失殆尽，而在艾米的身前原本连绵不绝的草原已经彻底化而了荒地的情况下，周围的狂暴巨蜥更是早已经没有了一条存在，而也是这时的艾米却久久地无法回神，直到当解除了变身的羽就这样一蹦一跳的来到了艾米的身边。
“怎么样？我厉害吧！”
一副求表扬求夸奖求亲亲……后面一个是多余的，总之就是一副我很厉害的表情，就算是看不见从对方的语气之中艾米却也是能够听得清清楚楚，然而对此艾米却完全提不起夸一夸对方的心思，唯一想说的却只有：
“你还……真是个怪物啊！”
“好过分~~~”
刚刚的那一招可不仅仅是直接消灭了迷宫中所有的怪物这么简单，而是直接摧毁了整个迷宫，至少艾米能够清晰的感应的到这个弥漫在周围的那属于迷宫的魔力正在缓缓消散当中，估计要不了多久这个迷宫……应该就会彻底毁灭并且绝对不会再再生了吧！
当然这对于大陆来说也许是好事，毕竟自从迷宫出现之后，虽然其中的资源什么的都不少，但是却不得不说迷宫中的魔物无疑是为大陆上的居民甚至包括魔族都带来了不小的灾难。
当然那是相较于大局而言，而至于当下……直接消灭了盛产狂暴巨蜥的皮囊以及水源牧草的小型迷宫，这对于百幕城的某些冒险者亦或者是商人来说却显然是一个不小的打击。
“赶紧走，可别被人发现了啊！”
脑海中瞬间便是产生了这样的想法， 当即艾米几乎是想都不用想的拉着正在表达不满的羽便二话不说朝着迷宫外走去，彼时迷宫的魔力虽然在消散，但是或许是因为其本身所蕴含的规则的关系，因此还不至于立刻就崩塌，保守估计至少也要一天左右的时间才会彻底消失，而这段时间……刚好是她们两个人摆脱嫌疑的最好机会！
“我跟你们讲，我昨天在这里猎杀狂暴巨蜥的时候，可是搜索到了两块魔石哦！”
“真的假的，居然是两块？多大啊？”
“手心大小吧！”
“那也不错了啊，这可要请客啊！”
“没问题，等我们今天在去弄几只皮子去卖掉，说不定运气好的还能掉出魔石呢！”
路过迷宫之际，当即叶晨便是听到了耳边如此响起的来自某一小队冒险者们的声音，看起来是准备去猎杀狂暴巨蜥来着， 毕竟狂暴巨蜥先不说皮毛骨骼等等都有着很大的作用，最重要的是实力还并不强，属于群居性生物，因此只要运气好找到一两个落单的存在，想要杀死还是非常简单的，而若是运气好的能够从中得到狂暴巨蜥的内核也就是魔石的话，那么收益更是足以抵得上十多只狂暴巨蜥的收益来着。
“……”
默默的从这群人身边走了过去，也许是心虚还是什么的艾米几乎是下意识的便低下了头然后与这一小队的人擦肩而过，隐约之间似乎感受到了对方随意打量的目光，这顿是让艾米更加紧张了些许，反观是她身后的羽却像是没事人一般的任由艾米牵着手走着，然而本身却是不知道在想些什么。
“话说……有不是我干的，我为啥要心虚啊？”
这是直到离开了迷宫来到了森林中的时候，艾米这才突然反应过来的事情，而对此在她身后悠闲跟随的羽却是在一把搂住艾米的脖子之后当即笑道：
“那当然是因为我们两个一心同体，心有灵犀，所以我的事情……就是小艾米你的事情喽~~”
真是的，一言不合就撩自己什么的，艾米虽然不排斥，但是却也是拒绝的……毕竟她比较想作为撩的那一方来着。
“好了，回去吧……交了任务也该去找黑玫瑰确定一下出发时间了！”
转过头掩饰住了自己微微红润的面颊，当即叶晨便是抬脚朝着前方走去，却是冷不丁的下一秒便是被拽了回来并抱在了怀中。
“我说你啊……”
这大道上的，难道对方还真的敢正大光明的开车吗？艾米正打算如此说的时候，便听到羽笑眯眯道：
“你走反了，百幕城在那边！”
“……”
好吧，盲人不配自己走路，所以还是老老实实的被抱着走吧！
羽与艾米两人一个从外表看就仿佛是二十多岁的靓丽少女一般，身材高挑之间带着仿佛揉合了清纯圣洁却带着一丝丝妖娆与诱惑的美感，而艾米则是外表看起来如同一个十五六岁的少女一般……当然这是指解除了变身之后的艾米：一头银发外加上一对漆黑之中带着淡金色光晕的瞳孔，一张介于可爱与青涩之间还在成长中到那时已经初具风华的面庞，配合上一副娇小的身躯看起来就如同一个高仿真的人偶娃娃一般充满了可爱之色。
将这样的可爱小妹妹抱在怀中，一路上艾米虽然看不见，但是却也是清晰的注意到了那来自四面八方一道道充满了各种各样，但是其中最多的却还是惊艳的反应，而对此艾米只能无奈的往羽的怀中缩了缩，倒不是她怕生，仅仅只是不太适应那一道道仿佛穿过了自己盲目的双眼直接投射到了自己心中的视线罢了。
反观羽这边倒是相对来说要张扬不少，就仿佛在宣示主权亦或者是炫耀自己怀中的可爱小艾米一般的，她就这样抱着艾米大摇大摆的走在大街之上，明明是非常随意的走动之下，却是如同浑然天成的带着一股子令人难以挪开视线的莫名魅力，从而导致了各种撞墙事件的发生。
“嘎吱~~”
“唉？你们总算来了，快跟我来……这边！”
就是在这样的一种气氛之下一路炫耀加无视的来到了佣兵工会当中，貌似早已经等待良久的黑玫瑰一见两人到来，当即便是果断无视了周围那一道道已经瞪大了双眼的佣兵们的视线之下，拉着两人便是已经朝着楼上走去，甚至于连任务的结果都懒得去问了，足以可见对方焦急的心态。
而也是三人刚刚离开之后，在沉默了一挥的佣兵工会便是直接炸开了锅，至于话题……自然是离不开艾米两人的！

78.这东西是给我准备的！

这里是佣兵工会二楼的一个类似于休息室一样的房间之中，当黑玫瑰着急忙慌的拉着两人进来的时候，羽当即发现在这个小小的会客室之中却是早已经聚集了六七个人，加上她们与黑玫瑰不多不少刚好十个！
“介绍的话待会在说，现在的话……我们先来说说正事吧！”
没有任何寒暄的，几乎就是在三人刚刚进来之后，黑玫瑰便是当即冲着众人直接如此开口，而羽这边亦是不着痕迹的打量了一眼周围的人之后，当下便是随意的找了个地方坐了下来……顺便一提全程保持安静的艾米则是斜卧在了她的怀中，真的如同一个小孩子一般令周围的人为之侧目。
“关于这一次的迷宫计划，因为得到了一些新的情报，所以现在的话我想要向各位进行征求讨论！”
开门见山的直击重点，黑玫瑰先是环顾了一眼四周众人之后，见都在听之下当即这才开口道：
“刚刚得到的新的消息，关于之前我们已经表示放弃了的勇者密藏已经在刚刚得到了最新的消息，最终确认在密藏之中所存在的勇者遗物乃是……时之刃！”
面目凝重的说出了这样的话语，然而当时之刃这三个字刚刚出口之际，先不说一边并不之情的艾米和羽，在场的另外七个人却是瞬间炸了起来。
“时……时之刃？喂喂喂，开玩笑的吧？”
“三百年前，时之勇者莫里斯大人所持有的天赋武具吗？怎么可能会在这里？！”
“天，那东西……可是史诗级别的勇者密藏啊，消息真的确信吗？不会又是仿造品或者误传的吧？”
“这东西……”
此起彼伏的声音之下，尽管不知道那个时之刃究竟是个什么东西，然而很显然在场众人却是在这一刻全部心动了……原本明明已经商量好了的趁着勇者密藏吸引了所有人的注意力之下，她们直接放弃然后悄无声息的去屠龙的想法足以证明对于勇者密藏虽然珍贵，但是却不足以进入众人的眼帘，然而当知道这件事情是时之刃之后……这一切显然就都变了！
“时之刃……看起来是个好东西啊！”
虽然不知道那是什么，但是从周围的反应中羽当即便是如此分析了出来，然而就在这时的她却是突然感觉到了来自怀中艾米伸出手指点了点她的……肚子？显然是在叫自己。
“哎呀呀~~小艾米怎么了？虽然现在是大庭广众之下，但是你要是有那种兴趣的话，我倒是很不介意成全你的哦！”
虽然知道艾米叫自己肯定不是为了这种事情，但是……不撩一下那还是她吗？因此羽当即低下头微微一笑，下一秒声音却是精准的用魔力传导到了艾米的耳中。
“……”
低着头看不见艾米的面庞，然而羽确实能够看到艾米那红透了的耳垂，当即不由露出了一抹恶作剧的笑容，然后下一秒笑容却是猛然一僵，然后瞬间有些……扭曲了起来。
此时此刻若是从两人侧面看去的话，倒是能够隐约间看得出虽然整个人都缩在羽的怀中，然而艾米的一只手却是不知何时的从侧面伸了出去，然后悄无声息的落在了对方的腰间，在微微一用力……没错，只是微微i而一用力的情况下，嗯……艾米的力气可想而知的，因此羽的脸……瞬间就绿了！
“嘶嘶~~~”
忍住，不能叫出来，也不能有太大的反应，否则面子往哪搁？
瞬间摆出一副同周围人一样‘震惊’表情下的羽就这样默默的吸了一口凉气之下，紧接着耳边便是同样传来了艾米仿佛没有感情一般冰冷的声音：
“想办法让她们继续去屠龙，别打勇者密藏的主意，那是姐姐她们的目标！”
本来艾米之前会答应这次合作，目的之一便是如此，另外自然就是对龙比较感兴趣来着，此时一听对方居然要改变目标什么的，那自然是能阻止就阻止，尽量多的为姐姐减少对手来着。
而经过之前羽和黑玫瑰的互动艾米也大概看的出来了，在黑玫瑰眼中尽管自己实力强大， 但是终究还是小孩子，小孩子嘛……总归是少了点话语权，而当自己带着羽来找黑玫瑰的时候，对方几乎是理所当然的便将羽当成了主事人，因此这种事情于其她来……显然羽更加的方便和有话语权。
“不要！”
然而对此羽几乎是想都不想的便选择了拒绝，要问为什么的话……
“那是你姐姐又不是我姐姐，严格来说我们可是‘敌人’，我干嘛要帮她们啊？”
毕竟目前小艾米失忆的状态下明显跟对方比较亲近，就连这种时候明明在自己怀中居然还去为别的女孩子着想什么的，尽管知道艾米对对方只是纯粹的‘姐妹’感情，但是……女孩子吃起醋来可是从来都不讲道理的！
嗯，就是这样没错！
“……”
语气之中那浓浓的酸味不去闻艾米都感应的清清楚楚，当即有些无语的沉默了一下，而此时就在同时的另一边亦是已经开始了争吵。
勇者密藏：时之刃，三百年前时之勇者所使用的武器，属性无疑是时间没错，而至于效用是什么除了时之勇者本人之外估计也没多少人真正了解，但是这却并不妨碍时之刃的鼎鼎大名，毕竟时间属性的魔法……无论哪一种那都无疑是传说级别的存在啊！
而对于这样一件武器，理所当然的在场所有人包括黑玫瑰在内都心动了，而这也正是她会召集这一次聚会的原因所在……究竟是保持目标继续屠龙，还是改变计划拼一把去抢一抢时之刃，这显然是目前最大的问题所在！
而从当下的场景来说，很显然在场的众人都已经偏向了后者，而这正是艾米所不愿意看到的，因此想了想的她当即冲着羽如此说道：
“那是我姐姐她们的目标！”
她再次重申。
“你说过了啊，所以关我啥事？”
无聊的掏了掏耳朵，满不在乎！
“我现在也是勇者！”
强调身份！
“你要是想的话，我还能让你当魔王呢！”
毕竟现在真正的魔王就是你的契约者啊！
“我的意思是……作为勇者的我，现在还缺少一件天赋兵器！”
“……”
掏耳朵的手瞬间僵硬下来，然后变成了小心翼翼：
“那个所以……”
“姐姐去取那件勇者密藏是为我准备的！”
“……交给我吧，她们谁敢去抢，本小姐就把他们统统扔进黑洞里面去！”
“很好！”

79.三个因素

“各位……能否听我一言！”
原本已经嘈杂起来的会客室之中便是因为羽的这一句话瞬间陷入到了安静之中，霎时间所有人的目光便是同时的落到了她的身上，而对此彷佛早已经习惯了的羽不仅没有丝毫的紧张感，反而是一脸微笑且动作优雅的坐在那里，任由众人视线聚集之下，当即开口道：
“我认为勇者密藏……我们还是不要去比较好！”
要知道原本在众人的讨论中，基本上已经确定了要去抢夺勇者密藏来着，甚至于连黑玫瑰都有点被说服了的样子，然而羽却是就在这时突然说出了这样的话语，此言一出……原本安静的气氛瞬间便是炸了！
“哪里来的小姑娘？在这里胡说什么呢？！”
“就是就是，区区混血龙种魔物，怎么可能和时之刃相比？！”
“黑玫瑰你哪里找来的小鬼，还带个孩子，这真的没问题吗？”
“我说，这个队伍真的没问题吗？不行的话老子单干算了！”
“就是就是，本来就是临时组织的屠龙队伍，既然目标都放弃了，那么我想队伍也没有存在的必要了吧！”
此起彼伏的声音充满了对羽的否定，然而从始至终羽却是完全没有丝毫反驳的表现，甚至于脸上优雅的笑容都没有丝毫变化一般，仅仅是微微瞥了眼一边正在皱眉当中的黑玫瑰，虽然什么都没说，然而黑玫瑰却是在一瞬间莫名明白了对方的意思：这就是你组织的队伍？
各顾各的说什么解散什么的，甚至于完全没有丝毫合作精神，如此场面原本情况下至少还能维持着表面来着，然而很明显在时之刃的诱惑下，有的人却是有些忍不住了来着！
“静一静！”
毕竟是作为组织者，如果说先前黑玫瑰之所以没有任何表示的话是因为她心中同样产生了动摇，然而现在居然有人要提出解散的话，在不开口很显然就要失去这一次合作的意义了，因此当即如此一句话开口之下，顿时原本噪杂的场面便是再一次静了下来，所有人都看向了黑玫瑰，然而黑玫瑰却是在此时转头看向了羽的方向：
“说一说你的理由！”
显然在场所有人包括她自己都已经对时之刃心动了，羽此时说这种话无疑是跟所有人唱反调，这无疑是引起众怒的表现对方不可能看不出来，然而即便如此的羽却仍旧是这么说了，这反倒是让黑玫瑰心中有了一些别的想法。
“很简单啊！”
似乎早已经知道了会这样一般，当黑玫瑰的问题刚刚出口之下，羽几乎是想都不想的便直接回答道：
“首先第一点……”
她伸出一根手指，看向眼前的众人问道：
“勇者密藏的事情，你们觉得……多少人已经知道了？”
多少人？这玩意现在都已经不是秘密了好吧，基本上如今聚集在百幕城的不论人族，异族亦或者魔族都已经摩拳擦掌地准备了好吧！
“然后是第二点：既然是勇者密藏，你们觉得国家以及勇者们……会无动于衷吗？”
勇者属于国家，因此大义上面这东西无疑是属于帝国所有地，而勇者密藏本身就是勇者的遗物，于情于理勇者都有着绝对的拥有权，因此至少在明面上，这两方是占理的！
虽然说在这个世界强者为尊，但是很明显面子工程还是要的，因此就这方面来说，冒险者说什么抢夺……那完全就相当于毫不掩饰的强盗行为了来着，所以至少事出有因这方面她们已经落了下乘！
“最后是第三：勇者密藏只有一个……就算我们真的运气好得到了，归谁？”
这才是最大的问题，本来这一次的合作就是黑玫瑰所邀请的各方势力的强者亦或者一些独行侠们组成的，目的是屠龙，而屠龙之后黑玫瑰收获的是龙魂花的采集，而其他人却也是有着各自不菲的报酬，这种一开始就谈好的利益无疑是众人都非常满意也是不会被背叛或者翻脸的资本所在。
然而这个时候若是改成了勇者密藏，结果可想而知，先不说如何能够从这么多冒险者，异族，魔族甚至勇者与皇室之中抢到时之刃，就单单说入手了之后这个归谁？想必就是一个大问题吧，毕竟时之刃只有一把，得到了的人要么放弃要么支付别的合伙人等同的报酬。
但是匹敌时之刃的报酬……他们要是有的话还用得着去抢夺时之刃吗？
所以综上所述，面对着已经彻底安静下来的众人，羽当下又是微微一笑的摸了摸怀中艾米的小脑袋，实际上暗中却是试图让对方放在自己腰间的手松开之下，便是这样安静的等待着众人的回答。
“……”
静，一片寂静的气氛下周围的佣兵们显然没有一个在开口了，毕竟大家都不是蠢人，刚刚羽所说的三件事情毫无疑问每一件都直接的戳到了他们的心窝之中，毫无疑问的让众无言以对的同时，不知道从什么时候开始的看向周围的人眼中亦是对除了一丝丝的戒备之色。
羽说的没错，勇者密藏只有一把，合作显然是不可能的了， 因此除非自己将之抢下来，而如果那样的与人合作显然就是一件非常危险的事情了，因此到了那个时候在场的可就没有什么同伴了，而是……敌人！
“……”
“哧~~~”
看着周围的这一切，黑玫瑰面色缓缓的沉默了下来，反倒是羽这边却是露出了一抹不屑的笑容，至于在笑什么……可想而知！
沉默的气氛就这样持续了良久之后，似乎心中也在考量了一番后，黑玫瑰当即在沉默之后的开口了：
“我决定了，我们小队还是继续前往龙域方向，任务不变……”
一句话，顿时让在场的众人面色齐刷刷变化，有几个人刚打算说些什么的时候，却是黑玫瑰已经直接扫了一眼周围之后这才继续道：
“当然这时本团自行决定的事情，任务没有勉强性质，除了不准外传之外若是在场各位有什么别的想法……请便！”
总有人管不住自己心中的贪婪，尽管知道可能性微乎其微，但是却仍旧想要去试一试，这种人黑玫瑰拦不住，自然也不想拦！
“……”
语罢，又是一阵沉默之后，终于不一会儿……有人动了！

80.谁说升级必须打怪的？

最终，原本的十人队伍便只剩下了六个人的存在，当然这并不是说就是仅仅这六个人便大言不惭的要去勇闯龙域迷宫什么的，而是指所谓的主力便是只剩下了这六个人，其中有四个人终究是没能忍住心底之中的那份贪婪，选择了离开，对此黑玫瑰没有阻拦，羽这边更是没有阻拦的条件，因此就只能这样目送着对方离去。
“好了，既然已经决定，那么我们……就开始商议一下这次龙域探索的相关事宜吧！”
走了四个人，为了防止再有人或者说防止自己的内心在产生动摇之下，黑玫瑰当即一锤定音的开始商议起了关于这次龙域之行的事宜，并且似乎是为了坚定心态的关系，在经过商议之后众人果断同意了将探索龙域的时间提前这一点上，对此艾米显然是将事情全部交给了羽的情况下，竟然就这样不知为何的在对方怀中迷迷糊糊的睡着了。
‘我的警惕性什么时候这么差了吗？’
这是在醒过来之后，她脑海中所浮现的第一句话，然而也是直到很久之后艾米才明白过来，并非是自己警惕性变差了，而是在羽的身边的话，警惕性什么的……根本就不需要！
没有人能够突破羽的守护打扰到自己休息！
商议的经过艾米并没有刻意去了解，毕竟一开始她的心态就非常平稳的就是为了去见识一下所谓的龙才会答应这个任务的，说白了就是纯粹的划水党，心中自然是没有太大的负担，如今更是有着羽的带领之下，艾米自然是不需要在去担心那些有的没的了。
时间定在了一周之后，之所以需要这么久完全是因为在少了四个人的情况下黑玫瑰一边需要去联系一些新的帮手同时另一方面也需要让手下们去准备此次迷宫讨伐所需要的道具补给物资等等……毕竟不同于艾米之前所经历的那些早已经事先被帝国给‘通关’过的迷宫，全程不需要费什么劲，只要最后负责打倒迷宫之主就行这么简单。
要知道龙域可是‘野生’地图，在这里也没有帝国军的军队来帮忙开路，从进入迷宫之前的森林以及迷宫之中的魔物无疑都是需要佣兵团们自行闯过不说，迷宫之中复杂的环境也是需要各种各样的探索，这一类繁杂的事情综合起来，按照黑玫瑰的保守估计能够在一个月之内找到迷宫之主的那头巨龙都已经算是运气好的了！
“那既然还有一个星期的时间，我们就先去升个级了，一周之后东城门我们会准时到的！”
刚好趁着这一星期的时间先让灵魂宝石为艾米稍微恢复些许的记忆，倒不是急迫的想要让艾米想起一些什么关于自己曾经的事情，而仅仅是让灵魂宝石选择性的先将艾米‘战斗’方面的记忆恢复一下，这样好歹也能够让艾米更好的适应之后的战斗，毕竟羽虽然自负能够保护好艾米，但是有鉴于自己的目的之下，她也没打算让艾米当温室里的花朵来着！
“两位慢走！”
与黑玫瑰的交集到此也算是告一段落了，而另一边因为勇者密藏以及和羽之间约定的关系之下，艾雪等人亦是早已经离开了旅店不知道去往了哪里，换句话说也就是在这一个星期的事件之中，艾米和羽便完全是出于独处的状态下了！
一开始艾米还没有充分意识到这个问题来着，然后便是就这样在刚刚睡醒之下迷迷糊糊的被羽带回了旅店的房间之中，然后放到床上之后的她才突然反应过来了不对劲的地方：
“ 不是说要去升级的吗？为什么要回这里？”
面无表情的话语，显然对于自己‘被骗了’这一点艾米表示非常的不爽……即便她并不排斥和羽之间的亲热来着！
“嘛嘛~~我可没有骗你，升级是真的！”
都这种情况下了还要说这种谎话，显然艾米是肯定不可能相信的，毕竟在这个世界打怪升级才是重点，总归不可能亲热一下经验就自动来了吧！
然而事实证明……
“当然可以啦！”
笑眯眯的回答了艾米脸上露出的明显疑惑，当即已经动作轻缓却迅速的直接将面前的小小少女扒光的只剩下了贴身衣物的羽脸上露出了祸水妖姬一般的甜美笑容，虽然艾米看不见之下，但是却还是尽量将自己最完美一面表现出来的同时，手掌在身上轻轻一扫之后，全身的衣物亦是在转眼间和艾米一样只剩下了贴身的那些。
“可以……什么？”
显然还有些没明白或者说反应过来羽口中所属的‘当然可以’是指的什么事情，然而下一秒的羽却是直接用行动给出了证明！
一个轻轻的吻对于早已经这样那样的两人来说显然并不是什么奇怪或者不能接受的事情，事实上虽然心中在叹息对方用着‘升级’的接口来做这种亲热的事情，但是因为并不排斥的关系艾米也算是老老实实的接受了下来，可是却也真是在两边的嘴唇轻轻贴在一起的一瞬间，下一秒一股热流却是突然伴随着对方的舌尖猛然传导入了自己的体内，顿时让艾米不可置信的瞪大了双眼，然后脑海中下一秒的便是传来了对方笑嘻嘻的话语：
‘补魔，听说过没有？’
带着调皮的情绪下舌尖一边传导着‘经验’一边挑衅似地勾了勾艾米的小舌头，然而羽这边却是也没有忘记给已经呆滞加震惊的艾米解释道：
“所谓的惊艳说白了就是灵魂力量的提升，按照这个世界的规定打败魔物之后便能够从而吸收此魔物的一部分灵魂，从而强化自己的灵魂之力，这也就是这个世界上所谓的‘打怪升级’呢！”
然而既然分析出了这个‘经验’是什么东西之后，很显然之后想要让艾米更快的升级或者说让系统与灵魂宝石早点补充足够的灵魂之力的话，那自然就简单了很多……反正自己的灵魂早已经强大到了不死不灭的境地，只需要将之‘输送’给艾米的话不就能够简简单单的实现‘升级’这一点了！
而至于输送灵魂为什么要用这种方式……
问这种问题的人基本上就是注孤生了好吧！

81.多谢款待！

“咕啾~咕啾~咕啾~~”
唾液交换是补魔的正确……不是，是标准的补魔方式之一，而通过这样艾米亦是能够清楚的感觉到在自己的体内似乎有着什么正在逐渐的增加着不说，就连自己胸前的灵魂宝石亦是在此可开始散发出了淡淡的光芒，而也不知道是这样太过于舒服还是迷离关系，就在这补魔外加时不时的被一双罪恶的大手占占便宜的情况下，艾米就这样何止满脸绯红，完全是全身绯红的……睡着了过去！
“呜姆~~多谢款待！”
足足持续了接近十多分钟的‘补魔’过程，直到艾米因为呼吸关系以及胸前灵魂宝石的光芒而陷入到了沉睡之中的当下，羽这才终于放过了对方，舔了舔亮晶晶的嘴唇当即笑眯眯的将对方熟睡的娇小身躯搂在了怀中，却是低头便看到了对方胸前那一闪一闪的灵魂宝石。
“不要着急~~”
感受着从其中所传来的某种意念，当即羽便是如此笑眯眯的伸出手轻轻点了点灵魂宝石道：
“你现在还小，这种事情至少要等你‘长大了’之后才行的哦，反正妈妈就在这里跑不掉所以不用担心，现在的话……还是先帮妈妈‘疗伤’才是最主要的哦！”
“……”
光芒似乎又一次闪烁了几下之后，最终缓缓沉寂了下来，然而却是仿若回光返照一般突然又闪了一下。
“嗯？灵魂能量多了吗？要恢复什么啊……我想想……首先是小艾米的战斗记忆这一点必须全部恢复才行，否则的话小艾米如今的实力可能会有些麻烦，然后是……对了，那就从头开始回复吧，能恢复多少就回复多少，不用在意消耗哦， 反正……我随时都很乐意给小艾米补充的呢！”
笑眯眯的话语以及似乎带着某种不怀好意一般的眼神，然而奈何刚刚‘出生’的她并不是很懂这些，因此只能在最后又闪了闪之后紧接着便隐去了自身的光芒，显然已经开始对艾米进行修复了起来。
“……”
灵魂宝石沉寂之后，整个房间之中便是真正意义上的只剩下了羽一个人还醒着，然而此时这位明明一开口就开车的少女却是并没有对怀中那可爱娇小的少女在做些什么丧心病狂的事情，而是目光无比温柔的打量着对方，伸出去的指尖恍若画画一般轻轻扫过了对方面孔之上的每一寸肌肤，每一道轮廓，随后就这样搂着对方之下，心满意足的羽亦是同时的闭上了双眼。
……
纯白色的空间……不，这一次似乎并不是空间，而应该说是房间才对，那是一睁开双眼之后她……也不对，貌似是他所看到的第一幅场景。
刺鼻的药水味在鼻尖索绕着，同时其中还夹在着些许鲜花的香气，微微扭过头去能够清楚的看到那是在自己的身边，这间纯白色的房屋之中唯一的颜色：一束娇艳盛开的百合花所带来的香气。
这里是‘医院’，而自己正躺在‘病床’之上，这是他自醒过来之后脑海中便自然而然的产生的认知，至于为什么会这样……貌似是先天性的毛病，治不好的那种，但是好歹只要呆在这里的话，自己的命也算是能够保住了。
“奇怪，我怎么会知道这些？而且……我是谁来着？总感觉……那里不太对劲？”
眼中闪过了一丝丝的迷茫，有些疑惑自己为什么会知道这些事情，然而当他仔细回想的时候，却发现自己脑海中除了这些讯息之外貌似就什么都没有剩下的了……没错，除了这些，自己什么都不知道！
“咔~~”
开门的声音便是在他沉思的时候突然从耳边响起，当即让他下意识的抬起头看去，当即便是看到了一大一小的女子从门外走了进来。
“小涣，已经醒了吗？”
身穿职业服装的高挑少妇手中提着一个保温壶走在前方，在见到他醒过来的时候脸上明显露出了惊喜的表情，当下赶忙走了过来伸出手摸了摸他的额头，那温暖的触感以及无比熟悉的气息，再加上眼神之中完全没有丝毫杂念的关心，不知道为什么的莫名让他感受到了温暖以及……依赖。
“妈……妈妈！”
下意识的叫出了这样的称呼，同一时间他脑海中亦是瞬间‘想起来’了，眼前的人正是自己的母亲，即便是自己从小体弱多病却仍然坚持不懈的照顾着自己，即便是累死累活也在拼命赚钱支付自己庞大的医疗费用；即便是手头上的工作再多也会坚持每天来看自己，给自己送饭的人……自己的妈妈！
而当然的，眼前的人想起来了的情况下，对于另外一个从进来开始便一直躲在对方的背后，但是看起来好像不像是害羞反倒像是在故意躲猫猫一般的少女同样是被他响了起来，那是……
“嘻嘻~~老哥你醒啦？几个小时不见有没有想你最最爱的妹妹我啊？”
笑嘻嘻的声音让他亦是同样‘想起来’了对方究竟是谁，是自己的妹妹，目前正在上初中，每天放学第一件事就是跑过来找自己，晚上甚至连家都不回而是总喜欢凑到自己这里打扰自己休息，拉着自己偷偷看动漫打游戏的调皮少女，自己的妹妹！
“小羽，别再哥哥这里耍贫嘴，赶紧把桌子收拾收拾要吃饭了！”
因为妹妹总是在中午一放学就来找自己的关系，因此妈妈也干脆将妹妹的午饭一起带来了，而三个人便是就这样的将病房当成家一样一起共进午餐。
“嗨~~~”
笑眯眯的伸出双手，然后老老实实的转身蹦蹦跳跳的去准备餐具，同时妈妈亦是放下了手中的保温盒之后，紧接着便是起身先看了看他身侧吊在架子上的点滴，都不需要叫护士而是自己熟练的换了一瓶点滴之后，紧接着便是冲着一边的各种仪器一阵查看，待发现自己的情况并没有什么恶化之后这才悄然的松了一口气……对于他目前的身体状况来说，没有恶化很显然就算得上是最好的事情了！
“妈妈~~开饭啦……你看哥哥都饿啦！”
而也是在她这边着手的事情结束之后，另一边妹妹的声音已经让她转过了头去，看着那已经摆好了的床上餐桌以及一个做好一个躺好的少女少年，她的脸上亦是露出了一抹宠溺的笑容：
“是你饿了才对吧，小馋猫！”
如此说着人已经走了过去，一家三口就这样温馨且安静的吃起了午餐。
“好了，小焕你好好休息，妈妈先去上班了……小羽你的作业记得写完，还有不准打扰哥哥午睡，否则的话你这个星期的零花钱就别想要了！”
毕竟工作还是很忙的，因此仅仅是如此匆匆叮嘱了一番之后，她便是拿着一边的提包赶忙的朝着外面走去。

82.我叫……羽幻？

非常普通但是却仿佛早已经习惯了的生活，每天的每天都有着妈妈和妹妹陪伴自己吃饭，妈妈有的时候趁着休息时间会给自己洗个澡或者活动活动无力动弹的身体什么的，而妹妹则是每天开开心心的冲着自己撒娇，时不时的会在妈妈不在的时候拿出自己‘私藏’的小笔记本和自己一起打游戏看动漫，当然也没有忘记写作业。
而自己则是每天除了饭来张口，衣来伸手之外，最大的乐趣莫过于陪着妹妹看动漫打游戏以及顺便在妈妈‘查房’的时候为其打掩护什么的。
偶尔周末的时间了，同样是在挣钱的爸爸也会千里迢迢的从外地特意赶回来看完自己，虽然因为工作的原因每一次都匆匆忙忙的，但是对他的关心却是丝毫没有任何的减少。
‘真幸福啊……’
这是发自内心的，也是他的心中唯一仅存的想法，而这样的想法亦是从很小很小的时候边一直持续着，持续了几年的时间之后，然而在看着爸爸妈妈那逐渐憔悴的面庞以及妹妹脸上虽然还带着的灿烂笑容，然而眼神之中却时不时闪过的悲伤之下，却是让他的心中紧接着亦是清楚的认识到了一个事实：
“这份幸福……看起来快要到头了啊！”
自己的身体已经越来越差了，按照医生的说法就是：除非出现奇迹，否则……
简单来说就是自己已经没救了啊！
然而对此自己却没有丝毫的害怕，甚至于说内心之中毫无波动是怎么回事呢？
大概是已经知足了吧，毕竟自己这短暂的人生之中完全没有丝毫需要伤心的地方，有的仅仅是被幸福所包裹的人生……当然要说不舍和遗憾的话肯定还是会有一些的：不舍得自己的爸爸妈妈以及可爱的妹妹，不舍得那个关心自己同样是如同当作亲生儿子一般的主治医生，不舍得住在旁边那个每天都笑得非常慈祥的老爷爷。
而至于遗憾的话大概就只有一个吧，那就是……
“哥哥哥哥，你看，这是我这次COS大赛的获奖作品哦，主办方直接把这件COS服装按照我的参赛作品给定制出来了，你看看漂亮不漂亮？”
那是曾经的某一天，妹妹拿着的一件如同偶像一般华丽的粉白色裙装在自己面前开心的展示着的东西，连带着展示着的还有着对方此次COS大赛的参赛作品：一个等身高的人偶娃娃！
“我给她取名叫‘羽幻’哦，没错……和哥哥一样的名字，羽焕哦！”
笑眯眯的声音却完全无视了他头顶上的黑线，终于忍无可忍之下一把将妹妹拽在了怀中，二话不说已经直接伸出手捏住了对方的脸颊：
“说了多少遍了哥哥是男孩子，不准拿哥哥的形象来做设计原告你听不懂是吗？我可爱又亲爱的妹妹……”
笑眯眯的面庞上难以掩饰的暴跳的青筋，足以可见他此时的心情，毕竟自己一个男孩子被自家妹妹给臆想成女孩子，还拿来参加比赛什么的，这种事情是个人估计都接受不了的把！
“呜呜呜~~可是可是……哥哥这么可爱，有这么漂亮，不这样的话就太浪费了啊！”
嘿~~小丫头还说的振振有词了起来，虽然自己的确是长得清秀了点，因为长期住院所以皮肤白嫩了点，可是也不是这样……
“至少……如果哥哥不在了的话，‘她’……能够代替哥哥陪着我……”
“……”
原本捏脸的手指因为对方这下意识的自言自语突然之间停了下来，而似乎也意识到自己说错了什么的妹妹当即也是慌了起来：
“哥……哥哥，我不是那个意思，我……”
乱糟糟的解释到最后已经加载了哭腔，然而对此他却并没有介意什么的，毕竟妹妹说的……也是事实！
“好吧，允许你留下这个！”
为了安慰已经真的哭出来了还在不断道歉的妹妹，他当即摆出了一副似乎还在生气的表情，却是指着一边的‘女版自己’如此说道：
“但是……这是最后一次了！”
“嗯嗯嗯，保证没有下次了！”
害怕自己真的生气，妹妹当即便是如此保证的，而事实上那也的确是最后一次了，因为当他再一次睁开双眼的时候，周围却是已经没有了妹妹的身影，没有了母亲叫自己起床的呼唤，没有主治医生为自己诊疗的触感，也没有了隔壁老爷爷的那一声微笑的：早上好，今天感觉怎么样？
一片废墟之中，一身单薄病服的她孤零零的从破旧的床板上坐起身来，不断转头之下的看着周围那陌生的废旧环境，当走出这破败环境的一瞬间，看着那眼前陌生却又莫名有些熟悉的废墟城市，那一刻的她感觉自己就仿佛被全世界所流放了一般，孤零零的……独自一人！
“羽幻……我的名字！”
女孩子的身体，与人偶一模一样的外貌身材，然而同样是与那个弱不禁风的自己不同，全身仿佛充满了力气的体制让她猛然意识到了自己如今所处的环境早已经不是原来的自己了，因此当即在迎来了新的人生的同时，或许是为了留住过去的牵绊之下她为自己取下了这样的名称。
没错，她是羽幻……来自于某个世界本应该死去的灵魂，却是在机缘巧合之下开启了系统，从而获得了生气能力的重生者……羽幻！
记忆的恢复到此为止，有关于巡游者之书与守护者之书的知识就仿佛水到渠成一般的灌输到了她的脑海之中，然而穿越之后发生了什么事情这些却是如同断层一般隔绝在了她的大脑之中，让艾米……不对，羽幻无论如何也想不起来，不过仅仅是这样的话……
“暂时……足够了呢！”
轻飘飘的带着某种期待的声音便是从自己的耳边响了起来，当即在这种情况下羽幻亦是缓缓的睁开了双眼，眼前的黑暗清楚的告诉了自己当下所处的现实并非梦境，然而这种情况下感受着周身的温软气息，她却并没有在露出什么害羞的表情，反而是用着一副面无表情之中带着严肃与疑惑的语气如此问道：
“我记得你的名字是……羽缘？”
询问……质问的语气。
“是的呢！”
笑眯眯的回答。
“那似乎是我系统的名字！”
是自己亲自给系统取的名字，虽然对于系统自己貌似仅仅只记住了这一点，但是毫无疑问的……
“似乎是这样没错，我知道你有一个叫‘羽缘’的系统妹妹！”
回答之中，已经带上了些许的不爽。
“那么请回答我，你……是谁？”
“镜组织圣女：羽缘！”
“别的呢？”
“撒~~这个就要等以后再说了！”
“以后？”
“等你啊……看得见我的时候！”

83.告白

“总而言是……多谢了！”
不管对方究竟是谁，是失忆中的自己的敌人还是熟人什么的，但是对方从遇到自己之后一直在帮助自己这一点羽幻还是非常清楚的，因此尽管心中还是有些警惕对方，但是却还是老老实实的倒了声谢，对此与似乎也是心安理得的接受了下来：
“小事，毕竟怎么说你也是我可爱的‘后辈’呢！”
她如此的话语当即也是让羽幻想到了作为‘艾米’时候对方所表现出来的感觉，当即思索了一下之后这才开口问道：
“后辈的话……所以说你也是重生者没错吧！”
和自己一样的存在，然而在时间上却在自己之前来到了这个世界，所以说是前辈也没错！
“差不多，不过跟你不一样，我是‘穿越者’呢！”
似乎是因为羽幻恢复了自己穿越前的记忆的关系，与之交流显然方便了很多，因此羽能透露的信息也变的多了起来，而羽的‘自我介绍’某种意义上也是让羽幻对对方的戒备放下了些许，心中亦是产生了某种‘老乡’一般的依赖情绪，想想在作为艾米的这段时间之中对方对自己的照顾，说没有好感那显然是不可能的。
不过……
“虽然很感谢你在这之前为我做出的事情，但是有件事情我觉得还是需要提前说明一下！”
当即羽幻用着无比严肃的语气冲着羽如此开口道。
“嗯，你说！”
“我是男的……至少前世是男孩子，这样……没关系吗？”
羽幻所指的关系自然是自己曾经作为男孩子的事实，而现在她和羽的关系……羽幻可没有忘记艾米一直以来的记忆，自己可都是和对方做到那种程度了，不……好像还不仅仅是羽，还有夏露，小糖，杰克……卧槽，这是要开后宫的节奏吗？
“我不介意啊！”
没有丝毫思索的话语直接便给出了答案，就在羽幻因为这个答案微微一愣之下，下一秒羽便是已经在她的脸上落下了轻轻一吻，随后直接打断了羽幻所有的疑问道：
“我喜欢的是你，名为‘羽幻’的个体，不管你前世是什么，哪怕现在是什么……我喜欢的终究是你，这份表白（答案），你……愿意接受吗？”
在作为艾米的时候，虽然言语以及行为之间羽从未掩饰过自己对艾米的意图，但是却从始至终从未说过什么喜欢的话语，这当然不是她不愿意说出这样的话，而是觉得并没有到那个时候，而现在……时机到了！
“呃……”
老实说这个问题羽幻觉得回答根本不需要去思索，但是让她直接点头说出那种答案，显然哪怕是她也会非常不好意思的……毕竟那种亲热的事情都做了，自己这个时候要是真的拒绝，那才是真正的渣男……不对，渣女了好吧，所以……
“我……我……我接……”
小的跟蚊子一样的声音从她的口中断断续续的传出，然而羽显然并没有打算就这样放过她， 当即凑了上来坏笑的问道。
“？！”
突然靠近的身躯加上其身上淡淡的香气瞬间让羽幻更加慌乱了起来，不过慌乱之后紧接着心底之中涌上来的却又是一股不知道从哪里来的冲动。
“咿呀~~”
如此可爱的声音却不是来自于羽幻，而是来自于没能第一时间反应过来或者说没想到羽幻会突然这样的羽，当即一声可爱的叫声之下她便是发现自己居然已经被羽幻反过来抱在了怀中……在‘战斗意识’恢复了之下，羽幻那与生俱来的怪力自然而然地便是同样恢复了过来，然而却没想到第一次使用却是被用在了这种地方。
“反正我现在说不接受也是不可能的，所以……你现在是我的了！”
带着霸道但是更多的却是小孩子气急败坏的声音之下，当即落在她身下的羽的脸上亦是在此时露出了一抹灿烂的微笑：
“嗯……我是你的！”
虽然对方的话语之中赌气成分居多，但是她的这句话却是完完全全真心实意的，而也是如此深情的话语，瞬间便是让羽幻再一次……不好意思起来。
“好机会！”
“唉？呜哇~~”
趁此机会，瞬间反击，然后仅仅刹那间的功夫，两个人便是瞬间对调了身体。
“你……你骗我？”
瞬间羽幻的脸上充满了控诉，然而羽脸上的笑容却是更浓了起来：
“没有啊，我喜欢你可是认真的呢！”
百年以来从未如此认真过，然而却也正是因为如此的……
“所以我现在更想……吃掉你了呢！”
凑近了的身体，暧昧的话语让羽幻再一次面红耳赤，然而这一次却是在没有给她丝毫反抗的机会下，下一秒温软的嘴唇便是已经再一次贴了上来，这一次不再是补魔的那种‘亲吻’，而是真真正正属于恋人之间的那种深吻，一瞬间两人的眼神便是已经同时迷离了起来。
……
“呼~~呼~~呼~~”
十分钟后，完事……当然是不可能的，事实上除了接吻之外羽却是并没有对羽幻做些什么，仅仅是如同告白之吻结束之后便是就这样轻轻的将怀中的可人搂在怀里，享受着对方身上那股淡淡的自然香气的同时，羽幻亦是双手放在对方身前，整个人伏在上面大口的喘着粗气当中。
如此气氛便是就这样足足持续了良久之后，似乎终于是将心情平复了下来，感受着羽那仍旧灼热的气息下，为了防止对方真的在做些什么，羽幻当即赶忙摸了**前的灵魂宝石，转移话题一般的如此问道：
“话说……那个我的记忆要什么时候才能够完全恢复啊？还有我的眼睛……”
恢复记忆的同时更是综合了‘艾米’的记忆，羽幻自然是知道自己脖子上的灵魂宝石之中寄宿着的生命体的问题，当然同样知道对方是自己的‘女儿’的事实，虽然对于这一点还是稍微有些别扭，但是……百合自己都接受了，多个‘女儿’什么的貌似也不是什么难以接受的事情了来着！
“嗡嗡~~~”
对此，灵魂宝石给出了肯定的回答，却是让羽幻在微微一愣之后，脸上紧接着了露出了些许期待却带着一丝丝失落的表情。

84.帮我看看后宫有多少人

（又是一卷……准备加速了！）
“记忆的恢复需要至少在两次的修复之后，而我的眼睛……需要系统才能办到吗？”
也就是说灵魂宝石并办不到这一点，对此要说不失落那显然是不可能的，然而对此羽幻却显然看得开很多，当即仅仅是失落了一阵之后便是紧接着冲着羽有些好奇的问道：
“对了话说，你知道我为什么会失忆和失明吗？我记得我刚刚来到这个世界的时候可没有这些毛病啊！”
没有，那就证明是是在自己失忆这期间所发生的事情，对此羽幻自然是一无所知，而羽的回答却是直接充满了没好气以及一丝丝的责备：
“为什么会失忆和失明？那还不是你自己干的好事！”
“额……”
好像生气了， 而且生的还是自己的气，可是……为什么啊？
下一秒羽幻便知道了答案，因为来自‘艾米’的记忆之中她猛然回想起了羽曾经说过的话语：灵魂宝石……勇者系统！
灵魂宝石就在自己的手中，这代表着自己曾经与丘比签订过契约，从而成为了希望（绝望）的魔法少女，而勇者系统的话……
“卧槽，我用了满开吗？！”
满开，勇者的终极大招，使用一次的代价便是身体的某个机能彻底失去，可能是眼睛，可能是肢体，也有可能是记忆，感官等等身体的任何部分，而自己现在这个样子很明显……就是满开所导致的了！
“而且还是两次……你敢不敢在玩命一点？！”
一说这话，羽的语气之中那股浓浓的怨念便是瞬间爆发了出来。
“额……那啥……”
然而对此羽幻却也是有苦难言啊，毕竟……
‘那是失忆的我干的，我并不知情啊！’
毕竟自己严格意义上来说还失忆呢来着！
“算了，先说当下的正事吧！”
似乎也意识到了和现在的羽幻说这些根本只能让自己徒增烦恼，当即羽果断撇开了这些有的没的之后，紧接着话锋一转问道：
“至少有关于巡游者之书和守护者之书的事情你已经知道了吧？”
对此，羽幻亦是点了点头：
“嗯，基本都知道了，可是目前巡游者之书貌似正在升级当中，虽然我也能召唤出来的说……”
如此说着，光芒一闪金色的书本已经瞬间出现在了她的手中，当即翻动着上面的书页之下，虽然看不到，但是能够感应到上面根本无法使用的力量的羽幻当即如此说道：
“如你所见，根本用不了啊！”
因为在升级，所以其中的腰带全部被‘封印了’起来。
“那倒是没关系，升级的时间并不会太长，而且你还有守护者之书，魔法少女的力量目前来说足够了！”
对于这一点，显然羽并不担心，然而对此羽幻却只能苦笑，毕竟在恢复了自己‘男孩子’的记忆之后，再让她变身魔法少女什么的……尽管知道自己现在是女孩子所以没关系，但是……总归是有种莫名的羞耻感的来着，不过这种羞耻感倒是并不会对她产生多大的影响，顶多就是有些不好意思，真的到了战斗的时候她显然还是不会有丝毫的犹豫的。
“话说回来……”
便是在这是的，羽幻突然开口说道，语气之中稍微带上了些许的犹豫之色。
“怎么了？”
看着这样的羽幻，羽当即问道，对此羽幻想了想之后却还是拿着巡游者之书突然开口问道：
“那个守护者之书我刚刚也看过了，貌似因为和小糖签订了契约的关系上面现在多了一丝我和她的感应……那个，因为巡游者之书在升级，貌似感应不到，所以我想让你帮我看一看！”
如此说着她将手中的巡游者之书递给了羽，在对方有些疑惑的接过来之后当即问道：
“看什么？”
“额……”
又是沉默了一下，羽幻当即道：
“帮我看一看……我巡游者之书上契约者的人数来着！”
总感觉上面似乎有不少若有若无的联系在其上，然而羽幻却并不能确定上面究竟是有多少自己的契约者，再加上自己又看不见，所以只能让羽帮自己看一看，然而不成想就在羽幻这句话刚刚落下之际，羽的声音却是瞬间沉寂了下来，直到几分钟后……
“小羽……”
幽幽的声音便是这样从羽的口中发出。
“唉？怎么了吗”
感觉对方声音有点不太对劲唉！
“你是……木头笨蛋吗？”
羽如此问道。
“好过分！”
自己就是找她帮个忙，好好的干嘛说自己是笨蛋啊？而且还要加上木头什么的……
“不是笨蛋你为什么会做出这种事情？”
完全无视了羽幻的抱怨，羽当即用着更加幽怨的抱怨声如此怒吼道：
“明明人家刚刚才跟你表了白，而且你还答应了，我们还火热火热的亲热过了，结果这一转头你就当着我的面让我帮你数数你后宫的女朋友有多少人？”
这行为，渣女都不会做的好吧！
“额……这个……”
经此一提，羽幻貌似也突然反应过来了这一点：貌似守护者之书中的杰克早已经被自己吃干抹净了来着，而预备人选的夏露也是如此……那这么算的话巡游者之书上的人岂不是……一想到这里，顿时一大滴的冷汗便是出现在了羽幻的脑门之上。
“渣女！”
“噗哧~~”
如同利剑当胸穿过，羽幻瞬间趴在了床上不能动弹。
“对不起！”
当下几乎是五体投地的冲着对方道歉，却不曾想就在这时的羽却是突然开口道：
“不过帮你看一下也不是不行！”
峰回路转有木有？没想到对方居然真的答应了什么的，这可真是……
“毕竟身为你后宫的女主人，管理一下自己姐妹们的信息也是理所当然的事情呢！”
如此还真是理所当然的话语便是就这样从羽的口中发出，对此羽幻虽然没有说什么，但是为毛总感觉对方口中的女主人什么的……稍微有点不现实呢？
这种话事情，自己的那群契约者……会答应吗？
以后知道了不会打起来吧？
不知道为何，羽幻便是莫名产生了这样的预感来着。

85.我是你的谁？

恢复了前世的记忆虽然对羽幻稍微有了些许的影响，但是对于当下的情况来说却显然并没有做出多大的改变，顶多就是在确定了关系之后羽对于自己的开车速度更加的快了来着，然而却也真是因为恢复了记忆的关系，某种意义上恢复了‘实力’与‘经验’的羽幻有的时候反倒是还能够稍微抵抗一下了来着！
当然也仅仅是抵抗而已，毕竟……一百年的老司机经验可不是她区区一个不到二十年的穿越者所能够匹敌的呢！
不过不管怎么说，有关于战斗方面的记忆恢复之下，倒是让羽幻的确是能够更加熟练的掌握自己手中目前所拥有的力量了，当然尽管如此因为巡游者之书仍然在升级的关系，假面骑士的力量她无疑还是无法使用的，不过这显然是难不倒羽，因为对方在羽幻如此抱怨的时候当即便是直接扔给了她一条……腰带？
“唉？这个是……”
羽幻自然认得出这是假面骑士的腰带来着，然而奈何因为看不见的关系她暂时摸索不出来这是哪位骑士的腰带，对此羽也没有多解释，只是随意道：
“拿去先凑合着用吧，我现在手头上暂时就只有这一条腰带了！”
假面骑士本身就是骑士怪物为一家，虽然说羽所拥有的系统比较擅长制造魔物方面的东西，但是说到腰带的话显然还是不在话下的，毕竟腰带只是载体，真正重要的实际上还是腰带之中所寄宿的力量来着，而对于这种力量羽幻有，羽自然也是有的，只不过和羽幻不同的是羽现在使用起来已经不需要局限于腰带的形式就是了！
“等你的巡游者之书升级完毕之后你应该也能尝试一下了……关于这股力量的正确用法！”
羽便是如此和羽幻说的，至于是什么意思……还是那句话，要等她恢复记忆之后再说来着！
腰带到手，这边灵魂宝石给自己的治疗也是暂时告一段落之下，很明显想要进行下一次的治疗，那就需要继续积攒经验才行，因此在这之后羽幻自然而然地便是再一次陷入了无所事事的状态， 而至于羽这边……她倒是完全不介意再一次直接给灵魂宝石补充灵魂之力什么的来着，但是先不说即便是她灵魂力量在强大， 如此不节制的使用也会对本身灵魂产生问题的关系，就算是真的能够使用她事实上也是不能在多用的，毕竟……
“虽然我很想和小艾米你继续亲热和补魔的，但是补充太多的话会让你的灵魂之中沾染上我的灵魂气息，这对于你会产生一些不好的影响，所以在你的身体自动‘适应’这份气息之前，补魔看起来暂时是没办法使用了呢！”
说着这样遗憾的话语，对此羽幻反倒是二话不说便给了对方一个大大的笑脸：
“这样啊……那真是太好了呢！”
补魔什么的，才不需要呢……可是心中这小小的失落是怎么回事？
一定是错觉！
心中刚刚如此想着，冷不丁的下一秒羽幻却又一次被羽给推到了。
“所以……不是说不不补魔了嘛？”
面露不解的开口问出，然而得到的回答却是：
“是啊，没办法补魔，但是小艾米你期待的亲热还是可以的啊！”
理所当然的话语瞬间换来了羽幻强烈的反驳：
“等……等等，为什么你能将这种不知廉耻的事情说的如此理所当然，还有谁期待了？我才没有期待呢，而且现在可是大白天，做这种事情真的好吗？！”
充满了惊慌失措的声音显然是阻止不了羽的侵袭，当即绝色的面庞轻轻靠在了羽幻的侧脸边上的她用着充满了暧昧的语气如此道：
“白天，晚上，对小艾米来说……有区别吗？”
反正她也看不见来着，所以……
“乖乖躺着就行了哦，小艾米，剩下的……交给姐姐我就好啦~~”
毫无节操的话语。
“才不要呢，还有你什么时候成我的姐姐了？别以为你之前趁我失忆的时候哄骗的那种称呼能作数啊！”
趁着自己还是艾米的时候不知真相，以与自己相同的能力假装是自己的姐姐什么的……这笔帐羽幻可还没跟对方算呢！
“唉？可是我年龄的确比你大啊！”
又是一句大实话，毕竟对方无论是年岁还是身材都绝对要在羽幻之上，所以……
“那也应该是欧巴桑才对，才不是什么姐姐呃……”
一时激动之下，好像说出了什么禁忌的词汇，当即话一出口的羽幻便是瞬间愣住，然后下一秒一个激灵灵的冷颤便是突然抖了出来……这并不是什么心理反应，而是被突然从周围所产生的莫名寒意给冻的！
“……”
沉默，死一般的沉默，也正是在羽幻先前的那句话刚刚说出口的一瞬间，周围的空气仿佛都在这一刻陷入了定格之中一般，甚至于羽幻觉得连自己的呼吸声都是如此的……响亮。
“呐~~小幻~~”
“是！”
突然在耳边响起的无比温柔的声音换来的却是羽幻瞬间一个激灵灵的颤抖以及下意识的激烈回应，然而预想当中的狂风暴雨却并未如同想象中的降临到自己的身上，反而是让人如沐春风的甜美声音便是在此时轻飘飘的在自己的耳边伴随着热气缓缓响起：
“给你三秒钟重新组织语言，然后告诉我……我是你的……谁？”
笑眯眯的话语仿若聚集了世间所有的宠溺与温柔，那种仿佛让人溺死的温情话语然而落在羽幻的耳中却是在这一瞬间仿若来自地狱的呼唤一般，冷汗瞬间遍布全身每一寸角落之下，当即在别说三秒，连一秒钟都不到的情况之下，便听到羽幻果断而又坚决的张口道：
“我的姐……不对，我的……女朋……爱……爱人！”
冷汗瞬间再一次留下，一句姐姐硬生生的改成了女朋友，却是在刹那之间完全处于求生本能的在那越发冰冷的空气中最终直接改成了最后的这个称呼，而很显然这一次……羽幻答对了！
“很好！”
笑眯眯的话语，空气瞬间舒缓之下，还不等羽幻这边大大的松一口气，便听到紧接着羽的声音已经再一次响了起来：
“那么作为爱人，现在……我们应该干什么呢？”
纤细的指尖轻轻挑弄着自己长长的头发，却是缠绕着的轻轻滑过了自己的面庞，脖颈，然后……缓缓朝下，如此问题的答案事实上早已经算是固定了，因此千言万语最终在羽幻这里也只能变成了唯一的一句话：
“请……请温柔点！”
认命吧……逃不掉的了！

86.我的劳务费呢？

时间是晌午时分，地点是位于百幕城城外的某森林之中。
“3.2.1……”
深红色的光芒从腰带蔓延，一直延伸到了自己的右腿之上，当光芒凝聚到了最顶尖的时候身穿火红色铠甲，头顶带着一支如同甲虫一般独角的骑士当即纵身一跃，天空之中翻滚之间已经直直的朝向下方另外一道身影踢了过去。
“骑士……踢！”
“嘭~~~”
几经超越音速的一击完全是肉眼所捕捉不到的速度瞬间便是落到了身影的近前，然而却仅仅是在接近对方还剩下几厘米的地方停了下来，而在那里的不知何时一道次元壁便是就这样阻挡在了两人之间，明明面对着如此强烈的踢击之下，却完好无损的看不到一丝的伤痕。
“好了，今天到此为止，在弄下去你的身体会承受不住的！”
位于次元壁的背后，轻轻收回了伸出去的手指，羽笑眯眯的看着眼前伴随着身上铠甲逐渐消失，从而变回了原本娇小可人状态的羽幻（这个世界还是叫艾米吧），如同碎片一般的光效伴随着铠甲从身上剥落之下，转眼间原本卡在腰间的甲虫便是如同活物一般张开翅膀从其中飞出，转眼间便已经消失在了虚空之中。
“呼~~~”
额头上带着淡淡的汗水，大口喘着粗气的艾米刚一解除变身的第一反应几乎便是想都不想的直接坐在了身下的草地之上。
“辛苦啦，小艾米！”
笑眯眯的身影伴随着羽走过来同样的坐在了对方的身边，紧接着便是有着柔柔的手帕触感在自己的脑门上为自己擦拭掉了上面的细密汗水，带着慰劳的话语之下艾米当即发出了不知道是抱怨还是苦笑的话语：
“之前你说用这条腰带我可能使用不来我还不信，现在看……还真是不练不知道啊！”
“但是……你挺享受得不是吗？”
羽笑眯眯的说出了艾米真正的感受，对此艾米也没有否认而是轻轻点了点头，伸出手摸了摸腰间的腰带之下，脸上当即露出了一抹灿烂的笑容：
“是啊，毕竟我好歹也是假面粉的说，能够亲自使用这种腰带来战斗难道不是一件值得高兴的事情吗?”
虽然说之前在巡游者之书升级之前她也用过腰带战斗来着，但是那毕竟是‘艾米’的体验，对于如今恢复了前世记忆的她来说却仅仅只是‘记忆’而已，没有什么实在感，而羽给自己的这条腰带却是完全不同的可以说是她如今所使用的‘第一条’腰带，这种感触之下所带来的感觉自然是完全不相同的，毕竟……
“就算你跟我说我的巡游者之书里面似乎有着快两位数的腰带量了，而且貌似还能自我衍生腰带，但是我毕竟没见过所以真心没啥感觉的说！”
闻言，羽亦是微微一笑，突然有些调皮道：
“那既然是这样的话，我记得你不还是魔法少女粉吗？可是为什么使用红宝石和旭日之心变身的时候没有见过你这么激动呢？”
七天的时间，为了让艾米好好适应一下自己的战斗方式，羽一直充当着陪练的身份在与她对练，而艾米亦是不断的使用着自己目前所能够使用的所有力量在交叉性的展开训练，其中自然就包括魔法少女系列甚至勇者系列的战斗训练，而灵魂宝石或许是因为里面的小家伙还在修养的关系，因此艾米暂时还无法知道自己的‘希望’能力究竟是什么来着。
“那能一样吗？”
对于羽那明显是幸灾乐祸的表情，艾米的脸上顿时闪过了一抹淡淡的红晕：
“就算现在变成了女孩子……虽然也不是说不能接受啦，但是让我穿上这么羞耻的服装总感觉……还是会不好意思的啊！”
毕竟不是失忆前的自己，那早已经习惯了女装的思维模式，在艾米当下的状态下就好像那一段穿越时光并不存在一般，如今的她某种程度上就好像是刚刚从‘赵宇焕’重生成了‘艾米’，从而省略了其中‘羽幻’的过程一般，一睁开眼就从男孩子变成了女孩子什么的……想要突然适应显然是不可能的！
“嘛~~~慢慢来吧，反正总会习惯的！”
这种事情，羽显然也是没有办法给出多少的建议，毕竟说真的得亏的她不论前世今生都是女孩子来着，若是自己在转世之后却是发现变成了男孩子什么的……等等，好像能真的推倒小艾米也不错的样子唉？
哎呀~~一想到这种……忍不住又‘饿’了呢！
“是啊，总会习惯的……大概！”
并未发现羽的异状的艾米当即顺着对方的话语如此感叹了一句，然而话音刚落之下却是当即微微一愣，旋即瞬间面无表情下来：
“所以……你在干嘛？”
感受着那原本从擦汗变成了往自己衣服里面伸进去的手掌，艾米如此质问道，然而对此羽却不仅没有丝毫收敛的打算，反而是如同理所当然一般道：
“干嘛？当然是……帮助小艾米早点适应女孩子的身份了啊！”
所以多做点女孩子之间的亲密行为有助于提高身体的适应性嘛……才怪嘞！
“虽然我很好奇究竟是什么样的脸皮才能够如此义正言辞的说出这种无耻的话语，但是就现在的话……对于你当下的行为请容许我表示方对！”
“哼！我拒绝！”
“你就算是用这种傲娇的表情也没用，给我放开啊你个百合**！”
艾米奋起反抗……然而并未有什么卵用，因为羽只用了不到两秒钟外加一句话便直接将之镇压了下来：
“啊拉~~小艾米看来已经完了呢……帮你训练的报酬什么的……”
毕竟羽可不是吃亏的人，每天专门给艾米训练什么的虽然是她主动提出来的事情，但是这么劳心劳力的事情……不讨要一点报酬那是她的风格嘛？显然不是啊！
而且艾米可是答应了的啊！
“那明明是你趁着欺负我的时候逼着我答应的！”
艾米顿时反驳了出来，然而换来的却是羽似笑非笑的威胁：
“所以说小艾米你……是不打算承认喽？”
笑眯眯的话语却是让艾米又一次一个激灵灵的冷颤，良久之后才仿佛认命一般小声道：
“至少……别在这里！”
这种事情……好歹回家再说啊！

87.合作关系

地点是在百幕城的城门口位置，集结完成的佣兵部队们正在不断的将各种各样的物资装备上车，而对此人来人往的佣兵或冒险者甚至于魔族，异族等等的却早已经见怪不怪一般的并没有任何的反应……毕竟在这段时间之中，因为勇者密藏的事情，类似于这样的车队显然是多不胜数来着。
然而这些来往于周围熙熙攘攘的人群却并不知道的是这一支队伍的目标却并非是那里，而是……
“哟，来了！”
一大一小的身影出现在街头的另一边，手牵手的朝着这边走来，见此之下原本还在指挥者车队的黑玫瑰当即已经摆出笑脸的迎了上来，对此艾米耸然一副全部交给了羽的样子，而羽亦是当仁不让的冲着黑玫瑰微微点了点头之后方道：
“大型的迷宫攻略这方面的事情我们姐妹并不懂，总之你随意指挥就行，我们听命行事！”
这是直接表明了自己的立场，也是让黑玫瑰心中较为满意的一种回答，毕竟这种大型讨伐团队最忌讳的就是不团结亦或者不听指挥一类的问题，而羽和艾米的选择显然是让作为领导者的黑玫瑰非常满意的。
“嗯，这样的话……你们的马车已经准备好了在那边，直到抵达迷宫之前事实上如果不出意外的话是不需要我们插手的，外围佣兵会解决，所以你们可以先进去休息，等待出发便可！”
伸出手指了指城门边长不远处的一辆马车，对此羽也是客气的点了点头，旋即便是拉着艾米走向了那边，只留下了黑玫瑰在就这样定定的看着两人的背影良久之后却是并未继续去指挥车队，而是仿若自言自语一般顿了一会突然开口道：
“这两个人……你觉得如何？”
话音落下，空气似乎沉寂了几秒钟之后，紧接着一道沙哑之中带着些许虚弱与刚硬的声音却是突然在她的耳边响起：
“很神秘的两个人，那个女的我看不透，完全看不透，而那个少女……很强！”
最为直观的感受，没有丝毫的隐瞒就这样说了出来，随即在沉默了一会之后却是再一次道：
“从气息上来感应，她们应该不是什么大奸大恶之辈，合作的话……应该是可以放心的！”
一句话之后，声音便是没有在响起，对此黑玫瑰却像是放心了一般的轻轻松了一口气：
“既然你都这么说的话，那应该能放心了，至于实力问题……这对于我们来说反而是好事，其他的……我不会多参与的！”
自己有着自己的目的，别人有着别人的秘密，这种情况下合作之中的互惠互利就好，没必要非得去牵扯那些有的没的，这对于作为佣兵的她来说显然没有丝毫的好处反而可能会招来麻烦
“嗯！”
……
“羽，刚刚……”
上了马车，基本的配置并没有多么的华丽，但是至少休息却是足够了，对此无论是羽还是艾米都是随遇而安的上了车，车帘刚刚拉下来，艾米便是突然看了眼黑玫瑰的方向冲着身边的羽开口道，话还没有说完，这边已经被羽笑眯眯的打断道：
“没事，虽然有些实力，但是不用太担心！”
羽如此说道，对此艾米也是放下了心来。
话说从什么时候开始自己已经对对方如此信任了来着？这一点貌似艾米自己也不知道，总而言之就是感觉和这位‘前辈’的相处非常的好，自然而然地便能够全身心的信任对方，而对此羽显然也没有辜负这份信任的来着，只不过两人之间唯一的变化就是不知何时羽不然自己叫她姐姐了，而是直接叫名字什么的说是情侣之间都这么称呼。
对于这种事情艾米自然也没有多大的感觉，虽然情侣什么的总是让自己不由得有些脸红，但还是顺着对方得意思改变了称呼……不顺着不行啊，不然又会被欺负的很惨！
当然，就算是顺着结果也差不多就是了，毕竟……总归是能找到机会欺负一下的不是？
显然羽和黑玫瑰有着同样的想法，聪明人之间都知道有些东西不该去触碰，因此羽和艾米两人就这样老老实实的缩在马车之中做一些喜闻乐见的事情之下，直到伴随着马车传来了轻微晃动之下，也就代表着车队正式出发，而这一走便是足足走了大半个上午的时间，直到中午时分的才终于抵达了目的地。
龙域的位置虽然说早已经从黑玫瑰那里艾米也是知道了个大概，但是真的赶路的倒是没想到会这么远，而也是这时的来自马车之外的便响起了黑玫瑰的声音：
“原地扎营，先遣队准备进行探索，分出三十人警戒四周……”
一条条指令有条不紊的从外面下达开来，直到过去了良久之后的黑玫瑰的声音便是再一次从马车之外响起，这一次倒不是冲着那些佣兵去的了，而是冲着她们姐妹来的：
“两位，用餐时间到了，顺便我们需要商量一下进入龙域之后的准备！”
“嗯，好的！”
邀请的话语得到了羽的回应，看了眼怀中还在熟睡中的艾米，当即轻手轻脚的将之放在了一边的软榻上之后，羽这才慢悠悠的走下了马车……对于所谓的商议显然艾米并不感兴趣，既然这样羽自然不会因此打扰艾米的休息时间，仅仅只是在离开马车之后随意的在外面布置了一道次元壁之后，紧接着便是跟着黑玫瑰朝着另一边已经准备好的篝火旁边走去。
羽和艾米属于单行佣兵，也就是除了两人之外事实上整个小团队便没有了其他人的那种，在佣兵中属于独行侠的范畴，而黑玫瑰则是刚刚好与之相反的属于那种大型佣兵团的范畴，而也只有她这样的佣兵团才负担得起大型迷宫攻略这种事情来着。
而此次受到黑玫瑰所邀请的人之中，类似于羽这样的独行佣兵的人数位三人，另外两人却是或多或少都是有着各自的佣兵团归属亦或者有着自己势力的人，此时六人聚集在了一起，仅仅只是从那两个人的行为举止之中便看得出来。
因为手下有着人，所以说话有底气，此时当羽来到的时候两人便是正在讨论着关于这次龙域的某些利益分配的问题，待看到黑玫瑰带着羽走过来之际，当即看向羽的目光便是微微一亮，旋即其中一个团长已经直接开口道：
“哎呀~~没想到最后一位合作者居然是这么漂亮的一个小妹妹啊，这可真是在下的荣幸呢！”

88.圣女的两面

“哎呀~~没想到最后一位合作者居然是这么漂亮的一个小妹妹啊，这可真是在下的荣幸呢！”
话音刚落，不等羽和黑玫瑰这边有所反应之下，另外一边原本还在和他交流着的另一个佣兵团的团长却是突然嗤笑一声，语气不怎么友好道：
“漂亮是挺漂亮的，就是不知道黑玫瑰你找这么漂亮的小丫头来干什么？指望她魅惑龙族吗？还是说……来慰劳辛苦战斗的我们的？”
笑眯眯的声音，看向羽的眼神完全就是赤果果的没有丝毫的掩饰，如此表情之下顿时别说是黑玫瑰了，就连另外四人都是不由面色为唯一变，眼中闪过了一抹不喜之色，不过却并没有人说什么……在场佣兵都不是什么弱者，但是对于羽却完全没有丝毫的了解，这种情况下事实上他们也是挺好奇羽的实力的。
而那个佣兵团长虽然说说话难听了点，但是话中的意思却是没什么问题的， 毕竟如果只是长得好看的花瓶的话……那的确是不值得合作于让人关注了！
简单来说就是要是想要得到尊重，羽就必须展示出自己应有的价值才行，这一点哪怕是黑玫瑰也说不上什么，毕竟自己之前组织的人手因为勇者密藏的关系已经散去了不少，在当下的六个合作者之中早已经不再是一人说了算的程度了，而也正是因为如此的这两位佣兵团长才会如今坐在这里与自己商议，而至于另外一边的两男一女虽然作为独立佣兵，但是在百幕城却显然是比较出名的那种，因此实力方面自然是不用怀疑的！
黑玫瑰等人的想法作为一个大组织的首领，羽又怎么可能不知道呢？当即便是在那位团长话音刚落之下，一抹瞬间吸引了在场所有人的艳丽笑容便是就这样出现在了羽的面庞之上，就这样笑眯眯的她便是突然之间走向了那位团长的方向，如此举动之下直接让周围的人眉头更加皱起的同时，明显会错意了的那位团长肥胖的脸上顿时露出了一抹堪称猥琐与恶心的笑容，似乎在期待着什么一般下一秒已经直接朝着羽便伸出了手，然后还没等他的手掌触碰到羽的时候……
“唰~~”
“唉？”
鲜红色的液体突然溅射到自己的面庞之上，突如其来的血红色光芒顿时让这位团长微微一愣，旋即在眨了眨眼之后第一眼看到的便是来自于周围包括黑玫瑰在内众人那呆滞与震惊的目光，紧接着看到的便是一只手掌就这样从自己的面前飘然飞过的同时，下一秒伴随着血花落在了草地之上，然后下一个瞬间……剧痛传来！
“啊啊啊啊啊~~我的……我的……我的手啊啊啊啊啊！！！”
凄厉的惨叫声如同杀猪一般瞬间响彻了整个营地的每一寸角落，而也几乎是同一时间的， 伴随着‘唰唰唰~’的声响之下，那些看着自家团长受伤了的佣兵们已经毫不犹豫的拿起了手中的武器，然而却是还没等她们将羽直接包围的时候……
“嗡~~~轰~~~”
“呜哇~~~”
“咕……”
“？!”
“这股……魔力？！”
突如其来的空气开始颤动，无形的气压亦是在一瞬间直接覆盖在了全场每一寸角落之下的同时，原本手持武器的佣兵们下一秒便是已经齐刷刷的跪伏在了地面之上，就连原本还坐在篝火旁的几人亦是同样身体一沉之下，或许是因为羽并未刻意针对的缘故，因此并未同样跪伏，但是却也是一个个满脸震惊的看向了那个一脸微笑的少女，就连黑玫瑰也不例外的。
“唰~~”
威压仅仅是一闪而逝，然而对于她们来说却仿佛过了一生一世这么漫长的程度之下，当周围的压力尽散之际，眼前的那位佣兵团长已经直接便是已经晕死了过去，断裂的手臂伤口处还在流淌着鲜血，想必若是不及时治疗的话，流血过多而死显然只是时间问题罢了！
“我不喜欢废话，所以我有话就直说了！”
本来便仅仅是陪着小艾米过来玩的，因此在艾米的面前羽自然是百依百顺，但是这却并不代表着身为镜组织圣女的她就真的如同普通少女那般的和善，因此在稍微震慑了一下周围之后，她当即表情从笑眯眯变成了面无表情道：
“进迷宫，屠龙……一切流程你们随意安排，我只需要让小艾米玩的开心就好，其他的……我不管！”
这是她陪同艾米过来的唯一想法，而之所以在这里说出来自然不仅仅是为了说明情况什么的，而是为了……
“除此之外，希望各位‘合作者’能够管好自己……别做一些有的没的的事情，否则的话……”
都没说完，紧接着便是随手从一边拿起了一盘已经处理好的烤肉便是直接转身就走，只留下了这样说了一半的话语回荡在在场众人的耳边，久久不散！
“呼啦~~”
当羽端着烤肉回到马车之中的时候，艾米这个时候却是已经苏醒了过来，身边没有熟悉的气息之下不知道为何现在的她已经有种睡不着的感觉了， 不过感受到羽并未走远的气息，艾米亦是并没有直接下车去寻找的念头，而是乖巧的坐在马车之中，当羽从外面走进来的时候第一眼看到的便是一脸呆萌的面对着门口坐在软榻上的艾米那张可爱的面庞。
啊~~不行了，忍不住了，想抱想亲好想吃啊……
眼神瞬间闪烁出了这样的想法之下，上一秒还是如同掌握生杀大权的女王一般的少女转眼间已经变回了那个极度花痴的萝莉控少女，当下直接将烤肉放在一边之后，二话不说抱住艾米便是一顿亲。
“……”
对于这些，艾米表示自己显然已经习惯了，因此就这样顺其自然的跟对方好好亲热了一下之后，直到羽心满意足后这才微红着脸开口问道：
“刚刚……外面……”
似乎感觉到了一股很庞大的气息一闪而逝，对此并不知道发生了什么事情的艾米便是如此询问道。
“嗯，没事……去给你拿午餐的时候遇到了点小麻烦，已经解决了！”
至于有没有后续什么的……那自然就需要看看对方有没有眼力劲会来报复了来着！

89.找茬的来了

总感觉……周围的气氛有点不太对啊？
扎营之后，在经过了半天的休整之后众人便是开始朝着龙域迷宫进发，因为只需要对付阶层领主的关系，艾米等人自然是不需要参与对小怪的讨伐，毕竟这是为了给下层佣兵或者升级的好机会。
而却是在这一路走来之下，艾米莫名的感觉周围的气氛稍微有些不太对劲的样子……怎么说呢，一开始明明周围的佣兵看向她的目光虽然没有多少不满或者不屑等情绪，但是因为自己的模样什么的小看的心情显然还是有不少的，更多的当然还是那种让人看了就浑身不舒服的某种不堪情绪。
然而确实不知道今天是怎么了，从一大早自己从马车中走出来之后，所‘看’到的情绪便是只剩下了敬而远之的敬畏以及貌似还带着一丝丝的恐惧……当然在经过仔细观察之后艾米便发现那些情绪严格来说并非是针对自己的，因为线的尽头所指向的貌似是……自己身后来着？
“所以……”
转头冲着身后悠闲散步一般跟着她的羽，艾米如此问道：
“你昨天做了什么吗？”
为什么现在周围的佣兵对她又敬又怕啊？
“唉~~小艾米你看出来……不对，感应出来了？”
闻言，第一时间便明白了艾米在问什么的羽当即发出了略带惊讶的声音，对此艾米想了想也没有隐瞒的指了指自己的眼睛道：
“该说是天赋还是我前世带过来的超能力呢，我的眼睛……貌似能够看到别人的情绪，就算现在失明了也是一样！”
一句话算是解释了自己的能力，随后目光‘看’向了周围地用佣兵，意思不言而喻。
“哦哦，难怪啊……”
似乎羽感叹了什么，然而还以为对方是在说自己为什么能知道佣兵情绪的事情这一点，因此对于羽这句自言自语艾米并没有太在意，反而是重复着自己刚刚的问题：
“所以……你到底做了什么啊？”
这一次羽倒是没有转移话题，而是很随意的道：
“也没什么，昨天跟某位合作者起了点小小的冲突，然后稍微展示了一下实力而已！”
这个世界终归是强者为尊，因此只要展示出自己的实力的话，不论你是谁，都理所当然的能够得到别人的尊重，很清楚这一点的艾米自然是觉得羽的这个回答并没有什么问题，当即点了点头便没有太在意，然而却是就在两人跟着大部队即将进入迷宫的时候，一道怒吼声却突然从身后响了起来：
“哪个小娘们居然敢砍了我弟弟的胳膊，给老子滚过来！”
愤怒的声音夹在着雄浑的魔力瞬间让正在前行的队伍猛然一静，当下不少人的目光便是已经下意识地看向了羽的方向，反倒是羽怡然自得的转头看向了面色微微一变的黑玫瑰，有些明知故问道：
“这也是合作者之一？”
怎么看都不可能是的，但是她却还是问了出来，摆明了就是让黑玫瑰给自己一个解释，然而对此事实上在听到这道声音的一瞬间，黑玫瑰的脸色亦是瞬间难看了下来。
此次龙域攻略虽然说因为合作者众多的关系，因此严格意义上来说并没有多么严密的保密措施，再加上黑玫瑰策划龙域显然不是一天两天的事情了，因此在这一块一直以来自认为都是做的挺不错的！
然而却是先前因为勇者密藏的事情合作者直接少了一半之后，原本的计划便是产生了偏差……无奈为了弥补实力上差距的她只能另外又邀请了两个佣兵团之中也算是二把手三把手的人物加入了进来，准备一起分一杯羹。
而毫无疑问昨晚被羽废了一只手的那个胖子便是某一佣兵团的干部之一，原本这种未经过佣兵工会确定的私人委托是不会摆在明面上的， 因此自然也不会涉及各自背后的佣兵团，这当然是为了能够更好的进行资源分配，然而谁曾想对方却在昨天自己撩贱吃了个教训之后……转头就把自己佣兵团人找来了？！
这种行为……无异于不讲信用了！
“我会解决的！”
对方摆明了是来寻仇的，按理说这个时候由羽解决一切显然是在正常不过的事情，然而黑玫瑰也不知道是想到了什么当即主动开口对着羽如此说道，对此羽也是随意的点了点头……她想要摆平那些人还是很简单的，可是怎么说呢……寻仇是一回事，人家明显还有着别的目的之下，羽可不想给人当枪手来着！
“小小的……冲突？”
这边黑玫瑰和羽的对话并未有什么隐秘的地方，因此自然而然的被一边的艾米听见了，联想到刚刚的那声怒吼，艾米当即便是猜到究竟发生了什么事情，当即一脸无奈的冲着羽如此问道。
“怪我喽？那家伙想非礼我唉！”
直接开口的控诉话语当即让艾米原本准备开口的‘下手太重了’直接卡在了嘴边，然后……
“还要动手吗？”
不需要别的理由，她当下便是如此询问道。
“嘛~~看情况吧，主要是别人不来惹我们，咱们也没有理由动手不是，毕竟我们也不是什么恶人来着！”
某恐怖组织头目便是说着如此理所当然的话语，并且因为非常感动自家小艾米的维护而兴高采烈的献上了轻轻一吻……当然亲的是脸颊，毕竟周围这么多人看着呢，虽然两人也没打算过隐瞒自身的关系，但是……终归小艾米还是有点放不开来着！
这边两姐妹似乎并未将这件事情当一回事，然而另一边貌似在不知不觉间原本的商量便是已经变成了吵闹，在不一会儿却是莫名之间的便安静了下来，再然后当羽感觉到那边安静下来之后，转头一看便是看到了黑玫瑰一张明显带着些许阴郁的面庞以及其身后的一队身影，当下大概便是猜出是什么样的一个结果了！
“小丫头……就是你干的吗？砍了我弟弟的胳膊！”
为首一人是一名身穿带刺皮甲，背后则背着两柄锁链长刀的大汉，一脸张扬与倨傲的表情下，当看到羽和艾米的时候当即不由眯起了双眼，该说不愧是兄弟来着，此时此刻他看向两人的目光不仅充满了惊艳，好似在下一秒的亦是充满了……志在必得。

90.有趣……

“小丫头……就是你干的吗？砍了我弟弟的胳膊！”
“雷团长，我们说好了的……”
这边羽还未来得及回答对方的问题，另一边的黑玫瑰便是仿佛提醒什么一般突然如此说道，对此雷暴当即狞笑一声，明显没有自家弟弟这么愚蠢，只是冲着羽在一次深深的看了一眼之后，紧接着一挥手之下跟在身后的数十人小队当即便是混入到了周围的佣兵之中，看起来似乎是不打算离开了的样子。
“抱歉，为了弥补他弟弟的伤势以及雷响受伤所带来的实力差距，我只能在付出了一定代价的情况下请来了雷豹团长加入队伍……不过放心，你和他们之间的恩怨已经暂时放下了，所以不用担心他们会找你们麻烦！”
见雷豹在示威完毕之后便是一脸笑意的走向了另一边的队伍，当即黑玫瑰便是如此冲着羽解释道，羽亦是有些感激的点了点头：
“本来就是我惹的麻烦，倒是多谢团长您帮忙了！”
“不，这是我应该做的，毕竟你们是我请来的，被骚扰是我处理不周！”
如此寒暄了几句，黑玫瑰便是匆匆的离开了，毕竟队伍中又突然加入了一股生力军的情况下，为了避免矛盾显然是需要他这个团长去好好统筹一下的。
“羽……她们似乎在算计你！”
而也正是在黑玫瑰刚刚离开之后，艾米的声音却是突然在羽的耳边轻轻响了起来，对此羽却是微微眯了眯双眼之后，当即用着低不可闻的声音自言自语道：
“些许的代价……吗？”
“你说什么？”
“不，没什么，没想到小艾米现在已经这么关心信任我了呢，这么厉害的能力都跟我透露了，还这么帮我注意周围的人，好感动好感动来亲亲~~”
“……求别闹，我是认真的！”
“放心啦，我有分寸，总而言之来亲亲啦……”
“不……不信……不……至少……至少等到晚上休息的时候，外面……绝对不行！”
最终，在艾米宁死不屈的坚持之下，羽也只能无奈的吃了点小小的豆腐便暂时放弃了某些邪恶的打算，毕竟她也没什么兴趣给外人表演百合亲热什么的，一个小小的插曲之下，队伍就这样再一次缓缓前行，途中时不时的会爆发出战斗的声响，不过却是被早有准备的黑玫瑰的佣兵团轻而易举的将之击破。
正如黑玫瑰之前所说的那样，这是一个大型的迷宫探索任务，并非是短时间内所能够完成的，这不……才刚刚堪堪达到第一阶层的终点的时候，众人却是已经在其中走了足足一天的时间，另一方面也是侧面证明了这个迷宫究竟是有多大。
“那么……接下来就是属于我们的战斗了！”
杂兵交给佣兵团解决，而阶层领主则是由他们来解决，这种情况下黑玫瑰当即便是下令原地休整之下直接便是找上了众人开始商议第一个领主的解决问题……当然不是指一起团战怎么打，而是这个领主……归谁？
要知道领主级别的魔物一般都会掉落不少的好东西，而按照佣兵之间的规矩魔物领主的收获是归属个人所得的，因此对于领主的分配自然是需要大家商量出结果之后才能进行攻略……否则不好分啊！
“切~~区区第一阶层的小小领主，老子看不上，你们随意吧！”
第一个开口的便是团长雷豹，一副不屑的表情直接便是选择了放弃，然后便是摆出了一副肆无忌惮的打量目光就这样看向了羽和艾米，那种嚣张的表情顿时引起了周围人的一阵紧张，就怕羽像先前那样直接动手什么的，要知道雷豹可是在百幕城很出名的强者，真要打起来……结果还真不好说啊！
然而这一次让人意外的是，哪怕是艾米都是在对方毫不掩饰的目光之下感到了些许的不舒服，羽却是从始至终都保持着平静，就仿佛这道目光并不存在一般，安静的就好像……淑女一样！
当然如果不联想到对方昨晚的所作所为的话……倒真的挺像的就是了！
“要不我去吧……”
“嗯，还有我！”
“我们三个……”
开口说话的是除了三个佣兵团长以及羽和艾米之外的另外三个独行侠佣兵，因为并没有自己所属势力的关系，因此三人在团队之中的话语权显然并不是很高，但是能够被黑玫瑰单独邀请进入队伍也是能够看出三人实际上战斗了也是不弱的，当下开口之际，黑玫瑰等人亦是并没有反对的意思，第一阶层的领主便是就这样确定了下来。
临时会议结束，也不需要什么多余的准备，早在来之前便随时做好了出手准备的三人自然便是暂时脱离队伍直接去往了领主所在的那片被探查过的区域，而众人亦是解散之后等着三人回归，却是就在这时原本打算带着艾米回去的羽身后便是突然之间传来了雷豹那嚣张的笑声：
“哎呀？走这么快？怎么……不敢和本团长说话吗？”
轻飘飘的一句话当即让羽的脚步微微一顿，却是在其身后的雷豹已经直接大步走了上来，脸上一如既往的带着嚣张的笑容以及仿佛对羽和艾米势在必得一般的侵略性眼神张口道：
“话说虽然答应了黑玫瑰那家伙在组队期间不会找你们的麻烦，但是砍掉我弟弟手臂这件事情……你们难道就真的打算一句解释也不跟本团长说吗？”
明显是当作借口的话语，即便是不用能力艾米都听得出来对方似乎对于自己的弟弟被砍掉手臂这件事情……根本就不在乎，只是拿来当一个幌子罢了，这样冷血的人……艾米不回去评判什么，但是不喜欢却是肯定的！
“解释？”
被对方一而再再而三的骚扰，显然羽也不是真的忍气吞声什么的，当即微微侧目之下，突如其来的一阵寒意却是让雷豹几乎下意识的后退了两步，一只手猛然抓住了身后的链刀，而直到做完这一切之后他才震惊的发现对方根本就什么都没做，刚刚的杀意……好像只是错觉一般？
“就凭你？”
不是错觉，因为此时此刻他清楚的看到了来自羽眼中嘲弄以及戏虐的目光，随后……转身就走！
“……”
羽带着艾米离开，只留下了雷豹一个人沉默的站在了那里，良久之后的一抹狰狞的笑容当即出现在了其面庞之上。
“有趣……”

91.达成共识

（另一本书也打算上架了，还在攒的亲们尽快看吧，不然就要花钱了……抱歉，生活压力，没办法！）
解决一个阶层领主并不是什么麻烦的事情，三人去了不到两个小时的时间便回来了，虽然身上带着些许的轻伤，但是在治疗系魔法之下很快的便痊愈了下来。
“休整一下，留下部分采集人员，其他人跟我去第二层……”
每一层迷宫在‘刷新’的时候都会留下大量的物资资源，这些东西黑玫瑰自然是不会放过，与此同时另外两位团长自然也是抱着同样目的的留下了一些人之后，众人继续先前出发，然后在之后第二层攻略了大约一天左右时间之后，最终由那位至今艾米都不知道名字的团长带队消灭了阶层领主，然后前往第三层。
相较于前两层，第三层的魔物很显然就要麻烦了不少，至少在推进难度上遇到了明显的提升不说，甚至于有的时候黑玫瑰等人也是不得不开始准备动手支援周围的佣兵，这种情况下艾米自然也是不能闲着，当即便准备去帮忙，反倒是羽一副仿佛没事人一般的完全没有出手的打算。
“羽，你不去帮忙吗？”
“帮什么忙？不说了我们只负责屠龙吗？”
羽一副理所当然表情随意说道：
“再说了你看……好吧，你看不见，那些家伙每一次出手救下来的其实都是自己佣兵团的人，人家自己的‘内务’我们插手干嘛？又不是我们的小弟什么的，才懒得管呢！”
如此说着让艾米同样是点了点头，不过却猛然想到了什么一般突然道：
“唉，说到小弟的话……我记得我好像也收了两个来着，还把我巡游者之书里面不知道什么时候突然有了的开撒系统蒸汽枪给了他们唉……也不知道现在去哪里了呢！”
因为之前和羽腻歪的关系，导致艾米完全忘记了这件事情，现在突然想起来……总感觉稍微有点对不起那两个小弟来着，明明都说好了罩着对方，结果却……
“哦哦，凯撒系统啊，那好像是我手下的东西，看起来是被……嗯，总而言之那东西至少在我的收藏里面是排得上号的，有着它在至少不用担心你的小弟会受伤或者被欺负了，大不了咱们出去之后在去找人，没事的啦没事……”
要直到当初无视了两个小弟拉着艾米直接离开的便是她来着，把两个人丢在迷宫中什么的虽然羽并不在意，但是为了防止艾米在想起这一茬，当即她赶忙如此随意的说了两句之后，紧接着便转移话题道：
“对了，撒~~小艾米你不是说要去帮忙的吗？正好之前一只没有机会，现在趁着功夫好好实战一下吧！”
如此说着，当即也是吸引了艾米的注意力，让她轻轻的点了点头：
“你说的也对，没有实战的话在训练貌似用处也不大来着！”
虽然失忆前的自己肯定有过很多的战斗，这一点从自己的战斗本能便看得出来，但是那终归是没有记忆来着，因此艾米也算是某种意义上的从新开始了，因此……
“红宝石，变身吧！”
并未使用甲斗铠甲，毕竟在这里开超加速显然有些小题大做了，当即艾米刚刚拿出红宝石之际，对方兴奋的声音便是紧接着传了出来：
“哦哦哦，又到了我登场的时候了吗？真是好久没有了呢，那么撒~~赶紧来久违的活跃一番吧，不过首先……为了补充动力，小艾米你别忘了将大量的~~魔力~~灌注到人家身体里面哦~~~”
笑眯眯的话语，说出来的话却是瞬间让艾米红了面庞：
“你……你乱说什么呢啊？”
魔力灌注是变身的基本这是没错的，可是怎么就感觉从红宝石口中说出来就这么不对劲呢？
“姐姐大人，请自重！”
艾米看不下去了，然而在另一边却同样也有着一道看不下去的声音响起，当即蓝光一闪，有着一对蓝色蝴蝶结的蓝宝石已经直接飞了出来，冲着红宝石便是如此说道。
“哦哦哦，这不是我可爱的妹妹吗？没想到我们在异世界居然也相会了呢！”
突然发现自己的妹妹，红宝石当即兴高采烈的打起了招呼，对此蓝宝石亦是用着礼貌之中同样带着些许激动的语气道：
“是的姐姐大人，好久不见！”
单单打了个招呼，但是当下很明显不是闲聊的时候，另一边的战斗还在继续之下，当即艾米已经一把握住红宝石的同时大量的魔力便是输入其中，转眼间全身便是已经被粉红色的光芒所包裹，然后在光芒之中身上的衣物亦是开始发生了改变。
然而却是就在同时的……
“哦哦哦~~来了来了来了……呜哇~~慢慢的……小艾米的……魔力……进来了……进来了……满满的灌进来了……哦哦，我要不……呜哇~~~”
“嘭~~~”
变身完毕，手中的红宝石却是在下一秒被狠狠的拍在了地上，然而这却并不是艾米的杰作，事实上就在她面红耳赤的准备这么做的时候，有人……不对，有另一道身影却是比她更快一步。
“姐姐大人，请自重！”
充满了无奈叹息的声音从蓝宝石那边响起，然而当红宝石从满是裂纹的地面中再一次被艾米捡了起来之后，一抬头却是看到了羽那张无比灿烂的笑容以及……伸出来的大拇指。
‘干的漂亮！’
‘那是~~’
一人一杖就这样在初次相识之下，瞬间达成共识，真是可喜可贺可喜可贺……才怪！
“羽……”
别以为自己看不到羽的情绪就感觉不到红宝石的想法啊！
“姐姐大人……”
为什么总感觉自己和姐姐大人认错了主人，应该对调一下呢？不，不对，本来姐姐大人的性格就这么恶劣了，要是跟了羽大人的话那岂不是会更恶劣？到时候还指不定另外一位小主人会遭受到什么样的遭遇呢，一想到这里，蓝宝石当即觉得……果然还是将自家主人和姐姐大人离远一点比较好！
这都是为了姐姐大人的主人着想啊！

92.谁的本子？

“散弹……”
“咻咻咻~~~”
无数粉色魔弹扩散射向了四面八方，在一阵阵魔力波动之下轻而易举的将周围一片类似于蜥蜴人一样手持长刀长矛的魔物直接解决，做完这一切之后的艾米手中的红宝石瞬间化为利刃，紧接着便是转眼间来到了几只即将靠近一些佣兵背后的蜥蜴人面前，手起刀落……嗯，杖落斩下了对方的收集。
“嘎~~~”
最后的惨叫声之下，因为艾米的加入很快便解决了周围的蜥蜴兵种，紧接着伴随着身影缓缓从天而降之下，刚刚解除变身的艾米当即便是落入了一个温暖的怀抱之中。
“辛苦了哦，小艾米！”
“嗯！”
来自背后关心的声音让艾米非常的享受，尽管这么点魔力消耗对她来说根本不是事，但是却并不妨碍她就这样腻在了对方怀里，对此羽也是一边温柔的抱着艾米，一边却是突然朝着红宝石的方向看了一眼，眼神却是在此时突然闪过了一道询问的光芒。
“叮~~~”
小小的白色翅膀瞬间做出了比大拇指的动作，表明一切搞定，见此羽当即满意的点了点头。
“羽？”
“嗯？嗯嗯，没什么，既然已经解决了，那么在领主之前咱们就先回去休息吧！”
“嗯……只是休息哦！”
“嗯嗯，放心，我保证不做别的，至少这次不会做！”
“只是这次吗？”
“难道一直不做？那种话我说了你会信吗？”
“……不会！”
“那不就结了！”
就这样，一大一小两位少女便是旁若无人的回到了自己的马车之中，对此周围的佣兵们显然并不会多说什么，毕竟先前无论是羽还是艾米都已经展现出了属于自己的实力，这种情况下也没人会敢在说些什么了，终究……强者才拥有话语权！
“呵~~原本以为霸王花只是姐姐而已，没想到妹妹也……这不是更加有意思了吗？”
不远处，同样是看着艾米和羽走进了属于自己的马车之中，雷豹却是一边将手中的大刀狠狠的刺进了面前一只蜥蜴的胸膛之中，在直接将之生撕两半之下，脸上顿时露出了一抹嗜血与贪婪的笑容，看向两人背影的目光久久不移。
蜥蜴人的战斗仅仅是个小插曲，因为众人的插手之下攻略起来反而是要比之前快上了不少，因此尚且还不到一天的时间，第三层已经抵达了领主之前不远处的地方，而同样的因为第三层的领主已经不在是什么简单的存在，因此攻略起来自然要比之前麻烦很多。
“休整一晚上，明天开始进行攻略吧！”
按照分配，这一次的领主攻略是由黑玫瑰收下的，而除开了这三层之后，之后便是第四层也就是最后一层的迷宫，而在那里的便是她们此行最后的目标：龙种的存在！
而在黑玫瑰下达了这一条指令之后，周围因为前两层滞留的关系，剩余不多的佣兵们当即便是开始动作熟练的安营扎寨，艾米已经在马车中浅眠，在一如既往布下了次元壁还顺便让蓝宝石帮忙看护一下之后，羽便是一如既往出了马车与黑玫瑰等人商量接下来的攻略问题。
然而这一次与先前不同的却是就在会议结束之后，羽却并没有像之前那样二话不说便火急火燎的回到宿舍抱着自家香喷喷的小艾米睡觉顺便揩油，反而是在非常淡定的注释了一眼四周之后，随即便仿佛做贼一般转眼间转移到了某个敞篷背后的角落处，然后便安静的等在了这里。
大约过去了三分钟左右的时间，伴随着光芒一闪一道粉色的身影便是转眼间出现在了她的面前，待光芒散去之际，当即露出了其熟悉的外表：金色的五角星外环绕着一圈金色圆环，圆环的两侧则有着一对纯白色的卡通小翅膀，除了红宝石还能是谁？
“东西带来了吗？”
如同黑帮交易一般的话语便是就这样突然从红宝石的口中发出，也不知道是在索要着什么，而对此羽却仿佛早有准备一般当即手掌一动之下，一个彩绘封面看起来特别浓重的……画册便是出现在了她的手中，当即便听到羽用着同样压低的声音道：
“老规矩，只准复刻，原典不给，另外我要的素材呢……”
“放心，都在呢！”
小小的天线瞬间从红宝石的头顶之上衍生而出，随后转眼间已经扩展成了一对电子眼一般的东西，再然后伴随着一道红外线光芒瞬间扫过羽手中的画册之下，紧接着同时的一个如同U盘一般的东西……好吧就是一个U盘就这样从对方的下方掉了出来，被羽二话不说伸手接住。
“很好，这下子小黑那边的素材也有了！”
很满意此次交易一般，羽当即将U盘收入怀中，随后同样收起了红宝石已经复刻完毕的画册之后，当即如此说道。
“哦哦哦，期待小黑老师下一次的大作啊……话说这些好像都是我主人以前的作品集来着，既然羽小姐姐你现在已经找到了主人，为什么不赶紧带她回去呢？这样岂不是就可以看到‘小艾米’的专属作品集了吗？”
带着疑问的话语换来的却是羽想都不想的一个大大白眼：
“带回去？干嘛要这么快带回去？这样的话我还怎么独占小艾米啊！”
对于自己的这个想法，很显然羽从未掩饰过，当即语气充满了不爽道：
“虽然我并不排斥小艾米那些‘后宫人员’，毕竟这是拥有系统的人不可避免需要经历的事情，但是老师说话我就算再强大也是个女孩子好吧，对于喜欢的人……稍微自私一点有什么错吗？”
“呃……您这么说，也对哈！”
对于羽的话，红宝石表示理解，不过很快就随意的煽动了一下自己的小翅膀随意的笑道：
“嘛~~无所谓啦，反正我只需要有我家小主人最新的本子合集能够排解寂寞就足够了，其他的事情我是不关心的呢，所以……您随意就好，对了这件事情还记得务必向小艾米保密啊！”
“放心，作为商人，我可是很有节……”
羽满脸自信的如此说道，然而却是话才说了一般之后便如同被卡壳了一般……嘎然而止，随后眼神猛然睁大……就如同见鬼了一般。
“我刚刚好像听到了……谁的本子？”

93.没收，销毁，删除！

时间：傍晚时分！
地点：龙域第三层临时营地的马车之中！
人员：艾米，蓝宝石，红宝石，羽！
事件：关于某手杖与某无量少女的黑暗交易！
在此……开庭！
“所以……这就是全部了吗？”
面无表情的艾米今天仿佛充满了威严一般，在如此相较于严肃却更加偏向于可爱的表情之下，却是即便平日里口花花的羽都在此时只能以跪坐的形式坐在她的正对面，低着头一脸忏悔表情的面对着艾米，听了对方的话语之后，目光当即看了眼不远处和艾米等同身高并且足足有着三摞的封面怎么看怎么糟糕的彩色书籍，眼中虽然闪过了一丝的不忍，但是最终却还是无比坚定的点了点头：
“是的，就这些了！”
那是在认识了天羽市的众人之后，尤其是某一次机缘巧合接触到了那个名叫小黑的豹人之后从对方手中所购买的本子，而本子的内容毫无疑问是各个少女之间的百合本，其中有萧雅，有夏喵，有蔡小琳还有风千雪，甚至于连小黑自己的都有，而主角毫无疑问只有一个人，那就是……羽幻！
而为了得到这些本子，羽亦是付出了以自己的身体作为本子素材为代价的方式从小黑那里得到了不少的珍藏，并且以此达成了长期的地下合作，每当小黑有了什么新的作品之后，她都会用着镜组织的资源以赠送给天羽市的目的来趁机获得这些作品，即便是现在到了这个世界，这个交易也未曾中断来着， 而这也便是导致了她手中早已经囤积了大量的本子。
然而奈何流年不利，原本在见到了红宝石之后，结合自己对对方性格上的了解之下，羽本来觉得以红宝石的个性，那里肯定是存了不少艾米在变身魔法少女之后的各种隐藏照片什么的文件……以红宝石的‘绅士’风格绝对会完美的将之拍摄下来并且留存，而羽便是无疑打上了这些东西的主意。
结果自然是顺理成章的，大家你好我好大家好，本来红宝石这边因为艾米失忆了的关系已经和小黑那边断了联系，自然不可能接收到后续更新的本子，而羽却是恰巧缺少她手中的照片作为素材，于是乎两人几乎是在见面的一瞬间便是臭味相投，随后便是在艾米不知道的情况下达成了某种共识，进而引起了当晚的交易。
然后却不曾想居然被直接当场抓获！
而至于为什么会这么凑巧……其实也很简单，只因为她们之中……出现了一个叛徒！
“蓝宝石，羽真的只有这些本子吗？”
羽的话艾米现在显然是不会信的，虽然自己失忆了， 但是这却并不代表艾米就能够这样任由自己的本子流传什么的，尤其是当从蓝宝石的‘视频传递’之中‘看’了一下那些本子之中无比糟糕的内容之后，一瞬间艾米的第一个想法就是：立刻烧掉！
然后第二个想法就是：
‘虽然不知道‘小黑’你是谁，跟我什么关系，但是……你死定了！’
没错，这笔帐，艾米表示自己记下来了，不过在那之前的很明显关于这边两个现行犯还是需要先处理一下的！
“是的，艾米大人……在主人的空间之中已经没有发现类似的本子了，推测这些应该就是全部了！”
蓝宝石当即如此点头说道……她和羽有着契约的存在，自然是能够联通羽的系统空间，这些至少还是能够确定的，同时这也是直接说明了究竟是谁泄露了这一次的黑暗交易！
没错，请叫她正义的蓝宝石！
“很好！”
听了蓝宝石的话，艾米当即满意的点了点头，然后……
“轰~~”
魔力直接爆发，没有丝毫浪费的下一秒便是落在了那至少三位数以上的本子上面。
“呀买咯~~~”
便是伴随着羽这突如其来的惨叫声之下，堆砌在艾米身边的本子便是在下一秒已经直接被气化成了空气，只留下了些许的碎片被扑救不及的羽抱在了怀中，仿若生离死别一般陷入了哭泣当中。
然而对此艾米却是‘铁石心肠’的完全不予理会，只是非常淡定的转过头，然后非常淡定的……看向了另外的一名罪人：红宝石！
“咿~~~”
刚刚看到了艾米对羽的手段，全身都被红色的魔力锁链束缚住的红宝石当即便开始挣扎，开始反抗，然而奈何没有主人的她不过就是一个待宰的羔羊，面对这家伙艾米的处理方式显然要比羽那边直接也简单很多！
“蓝宝石，麻烦你了，请将你姐姐‘记忆’中所有关于我的那些……羞耻照片和本子全部格式化！”
“是，义不容辞，艾米大人！”
瞬间得令，蓝宝石当即冲着艾米点了点头之后便是朝着红宝石飞了过去，而看着逐渐靠近自己的蓝宝石，红宝石当即亦是发出了剧烈的颤抖。
“呃……那啥……吾妹啊，我……我可是你姐姐哦，暴力反对，暴力反对啊！”
她如此发出了抗议，然而对此蓝宝石的声音虽然平静却是不知为何莫名的带上了一丝丝的亢奋之色：
“请放心姐姐大人，我不会对您实施任何暴力行为的，您不会感觉到痛的，因为……您会失去所有关于疼痛的记忆的！”
“所以说还是会痛的吧？别以为你把我痛的记忆抹掉了它就不存在了好吧，所以说暴力反对，暴力反对……你别过来，咿呀~~呀灭带，你不要过来啊啊啊啊~~~”
凄厉的惨叫声之下，下一秒便是在此情此景之下，蓝色的数据线瞬间从蓝宝石之中深处，直接连接在了红宝石的终端之上，再然后便是伴随着红宝石发出了一阵仿佛电流的声音整整持续了一分多钟之后……
“多谢款待！”
也不知道究竟做了什么的蓝宝石却是一脸满足的突然说出了这样的话语，而自己的姐姐红宝石……却是已经瘫软在了马车上，一滴滴不知道是口水还是什么的水渍就这样从中央的五角星之中流了出来……一副被玩坏了的表情看的一边的艾米和羽目瞪口呆。
“那个……蓝宝石！”
“是，主人，请问有什么吩咐？”
“你其实……性格也很恶劣的吧！”
“不，这是您的错觉！”
“是吗？”
“是的！”
“……”

94.你赢了

本子的事情只是一个小插曲……才怪！
即便是在销毁了所有本子的时候，艾米却仍旧是充满了气愤的对两人表达了一串长达半个多小时的抱怨，而同时作为惩罚的，无论是红宝石还是羽都是在之后毫无疑问的被艾米丢出了马车，表明在这次攻略结束之前两人要是敢踏入马车半步……她就直接哭给她们看！
然后这一威胁看似没什么威胁力，却是瞬间让羽几乎二话不说拽着红宝石便直接离开了马车，并且还非常自觉地距离马车三米开外的搭建了临时的帐篷，摆明了一副绝对不会进去的模样，让艾米终于是满意的点了点头，和红宝石一起安心的待在了马车之中。
然而在马车不远处的小帐篷之中。
“损失惨重啊……虽然都是一些复制品，你那边如何了啊？红宝石！”
有些心疼的看着手中仅存的几片灰烬，羽当即朝着身边的红宝石如此问道，对此红宝石却是并未立即回复，而是在其上似乎有着魔力的光芒微微闪烁了好几分钟之后，当即紧接着红宝石这才发出了如同汇报一般的声音：
“拟态回路回收完成，确认时间魔术运转正常，现在开始进行收束……确认封存在过去十分钟之内的时间储存资料保存完成……加密传输中……传输完毕！很好，看来备份没丢呢！”
利用时间魔术来直接恢复十分钟之内自己曾经删除过的一切数据，能够用得上这种办法的显然也就只有她红宝石了，而在听到了红宝石的这句话之后，这边的羽当即也是轻轻松了一口气：
“看起来你那边也没多大事啊！”
“嗯嗯，当然没问题啦，身为一位绅士，这是理所当然的后路呢！”
红宝石颇为得意的说道，旋即换来了羽微微一笑。
“那么，以后也……”
“合作愉快喽~~”
黑暗的交易……还在继续中！
黑玫瑰带领的团队显然都是自己佣兵团的精英，然而很明显第三阶层的领主的实力却还是超乎预料的强大，也因此当她们回来的时候，一个个的身上却都是带上了明显的伤势，而对此黑玫瑰当即便是让队伍原地休息之后，紧接着便是迅速召集了羽等人开始了最后的会议：
“第三阶层已经打通了，最后的龙域也已经确定开启，接下来应该也没有杂类的魔物来凑数，所以接下来就只是我们几位前往就可以了！”
迷宫之主的讨伐可不是人越多越好，有的时候实力不够的也只会成为累赘而已，因此对于黑玫瑰的这番话在场倒是并没有人提出什么反对的意见，只是不知道为何的雷豹似乎在此时微微瞥了一眼羽的方向，对此羽却是仿佛根本没看到一般，仅仅留下了一句：“出发的时候通知我，我会带艾米去的！”之后，便紧接着起身离开，一副高冷的模样却并没有人产生什么不满，毕竟实力决定一切！
“那么既然这样地话，各位今晚早些歇息，明天一早我们出发！”
事实上也没什么好说的，毕竟在场的佣兵都不是什么新人了， 因此黑玫瑰也仅仅是稍微说了两句之后便各自散去，却是就在三名佣兵以及另外一名团长离开之后，这边雷豹在起身离开的时候突然回过头冲着身后的黑玫瑰开口道：
“对了，黑玫瑰团长，之前你答应我的事情……应该还作数吧？”
莫名其妙的话语却是让黑玫瑰微微皱起了眉头，良久之后似乎眼神复杂的看了眼某个方向之后，旋即轻轻点了点头：
“只要合作顺利完成，之后的事情……我黑玫瑰佣兵团不会插手！”
便是这样的回答让黑豹当即满意的点了点头：
“很好，黑玫瑰团长……不愧是枭雄啊！”
便是留下了这样一句不知道是赞扬还是嘲讽的话语，雷豹当即转身离开，而原地黑玫瑰亦是站在那里良久之后，过了好一会耳边却是突然传来了低沉的声音：
“这次的决定……有些莽撞了！”
语气之中并没有什么责备，仅仅只是提醒而已，然而对此黑玫瑰却是微微皱了皱眉头，思索了好一会这才低声道：
“雷豹的佣兵团在百幕城势力很大，以后必定还会有不少合作的机会，而她们……我已经调查过了，并没有什么背后势力的影子……”
如此回答了一句，旋即紧接着的黑玫瑰的脸上便是露出了一抹笑容：
“再说了我只是说了‘不会插手’，因此即便是最后会如何，那也和我黑玫瑰佣兵团没有关系了不是吗？”
如此说着，她当即微微垂下来眼帘，如同说服自己一般道：
“没错，毕竟合作……仅仅只是龙域而已！”
“……”
暗中的声音没有在说话，而是同样的和黑玫瑰一起陷入了沉默之中，直至这样良久良久……
一夜无话，明明是少了一个总是在身边占自己便宜且总是欺负自己的家伙，然而不知道为何的艾米却反而没办法像往常那般安然入睡了，当即在早早的便起来翻来覆去睡不着的情况下，她当即只能无比郁闷的从被窝之中坐了起来，呆滞的眼睛看着眼前一片黑暗良久之后，最终认命一般摸索着站起了身来。
马车之外的帐篷之中，既然已经答应了艾米攻略结束之前不会进入马车，羽自然会信守承诺，这是作为一个‘绅士’淑女最基本的品格，不过怀中少了那柔软的身影却果然还是让羽有些不适应的眨着眼睛……一晚上基本上就没有睡觉，只是这样无聊的发呆而已。
明明自己都已经孤独一百多年了，而且要说妹子的话自己的契约者事实上也比不艾米少多少，然而却不知道为什么的明明这才相处几天，然而怀中没有了那熟悉的奶香和柔软的触觉，却是让她如此不舒服了起来。
“悉悉索索~~”
似乎有着什么声音突然从外面响起，当即羽微微一愣之后旋即紧接着却是二话不说的闭上了双眼，随后下一秒自己的帐篷便是被打开，艾米小小的脑袋当即凑了进来，在听着耳边那平稳的呼吸声之后，当即似乎是迟疑了一下之后……紧接着便是悄然地钻了进来，然后慢腾腾的缩进了羽的怀中。
“小艾米？”
迷糊之间的羽发出了这样的疑惑声，对此艾米却是一边搂着对方的腰一边如同认命般开口道：
“你赢了，我睡不着！”
并没有什么比赛，仅仅是如此自我认输的话语，下一秒却是换来了羽同样温柔怀抱以及回答：
“嘛~~我并没有赢呢，毕竟……我也一样！”

95.稀有矿石

简单休整一下之后，以黑玫瑰为首的众人开始前往龙域最后的区域。
进发人员分别为佣兵团长：雷豹，黑玫瑰，莫庾，佣兵三人组（抱歉没想名字），艾米和羽八人，当然是不是只有八个人这一点羽倒是饶有兴趣的看了眼黑玫瑰之后并没有多说什么。
入目是一片赤红色的天空，明明进入龙域的迷宫是在一片群山的山洞之中，然而进入其中后每一个阶层都仿佛是一片新的天地一般能够看到天空的存在，这里自然也不例外的如同血团一般的云朵悬浮在天空之中，明亮却暗沉的血月高悬于天际之下，地面之上则是一片一望无际的草原。
诡异的是在这片草原之上放眼望去确实有着一根根看起来毫不规律的鲜红色水晶就这样七零八落的散落在草丛之中，从周围的杂草程度来看这很明显并不是什么自然的产物，至于为什么会出现在这里没人知道，但是作为三人散人小队中的少女却是在此时伸出手轻轻摸了摸水晶的表层之后，当即开口道：
“能够感应到很强的魔力波动，这是很稀有的魔力精矿……看起来应该是巨龙所留的！”
迷宫之主的地盘不会存在其他魔物，这是最基本的常识，除非是被迷宫之主主动召唤的存在，而既然分析出了这些矿石并未迷宫原有的产物，那么毫无疑问这正是迷宫之主所留下的东西，至于是什么……
“……我觉得她们还是不知道是什么比较好！”
站在艾米身边的羽便是如此突然一脸古怪的说出了这样只有艾米能够听到的话语，当即艾米不由疑惑的问道：
“为什么啊？”
因为她看不见那些水晶，只能隐约间感觉到魔力，因此艾米并没有如同其他人那般过去查探，事实上除了她和羽之外，所有人都已经各自采取了一部分的红色水晶开始观察，有的像是伸出手碾碎一些粉末尝一尝，有的甚至张开嘴咬了两口……没错，那个人就是雷豹，貌似因为对方有着很小的矮人族血统，因此能够通过味觉从矿石中分辨出其成分硬度什么的。
“……”
羽并未直接说为什么，而是反而贴在了艾米的耳边，嘀嘀咕咕的说了些什么，最初因为对方突然靠这么近的关系艾米还吓了一跳，不过当听清楚了羽究竟说了什么之后……再一次转头‘看’向众人的目光便是在一瞬间充满了同情……尤其是对似乎还觉得矿石味道不错的雷豹。
怎么说呢，要是知道成分……她们会如何反应呢？
老实说对于这个答案艾米也挺好奇的，但是这种时候她自然不会自己大刺刺的提出来，不过这倒是不用担心，因为很快的便有人为他们解除了这一疑问的存在。
“来了！”
又是一声自言自语，却是突然之间原本平静的草原开始卷起微微的风卷，并且伴随着时间之下开始逐渐的扩大。
“隐蔽！”
同样感受到了风中的异样之后，几乎是想都不想的众人果断凑到一起然后各自距离些许距离之后便趴伏在了草地之中，各自运转元力隐藏起了自己的身形。
“呼~~”
几乎是同一时间，巨大的羽翼煽动的声音响起，众人只觉得头顶之上猛然一暗，抬起头朝着上方看去之下，当即便是看到了一个巨大的庞然大物就这样悬浮在天空之中，巨大的蝠翼一般的翅膀卷起巨大的狂风，诺大的身形在月光的照射下能够看到的却仅仅是一个狰狞的轮廓以及一对猩红色的双眼。
“吼吼吼~~~”
并未发现众人的存在，似乎仅仅是发泄性质一般的仰天怒吼了一声，然而尽管如此那一声巨大的咆哮伴随着的气浪却还是让众人的面色瞬间凝重了下来，各自抬起头观察着出现的庞然大物的同时，心中亦是不断衡量着对方的实力水平。
而这些人中，要说唯一淡定的大概也就只有艾米和羽了，甚至于艾米‘看’着天空之中的‘巨龙’，眼中还有些小小的失望来着。
“什么嘛~~说到龙果然异世界就只有这种西方品种吗？我还想着说不定是一头东方龙呢！”
老实说对于这点她原本还是挺期待的，只可惜现实往往没有想象中的这么美好，尤其是……
“看来这东西也没用了啊！”
空白的卡盒出现在手中，这也是艾米这些天从巡游者之书中翻找出来的东西，一个空白的龙骑卡盒……没错，她之所以坚持来这里一方面是因为好奇，另一方面其实也是抱着看能不能将之变成自己的契约兽的想法来的，然而此时此刻在‘看’到了这只巨龙的轮廓之后，艾米当即却是瞬间放弃了这个想法。
龙种的确是龙种，但是的确就像是黑玫瑰所说的那般只不过是一个混血的杂龙而已，要只是这样倒是没什么，可是事实上这玩意实在是有些……
“太丑了， 小艾米你可千万别因为看不见就随随便便把它契约了啊！”
想都不想便开口的话语瞬间换来了艾米用力的点了点头，关于这一点上她倒是和羽保持着同样的想法……毕竟自己拿出卡盒的时候羽自然不可能猜不出自己想干什么，而现在……
“果然还是干掉吧，去收取战利品貌似也不错！”
按照合作的要求，最终讨伐迷宫之主的战力品她是能够第一个从其中选择一件的，说白了就是优先权，而这些战利品的分属最终则是由以她和羽还有那三名佣兵在内的五个人评分，至于黑玫瑰等三位佣兵团的团长则是共同瓜分这整个迷宫之中所有的资源……严格来说事实上还是艾米等人亏大了呢！
当然也不一定就是了，毕竟打BOSS啊，虽然爆率很小，但是……谁也不能保证会出什么好东西不是！
“各位……准备了……”
黑玫瑰的声音夹杂着一丝丝的魔力传入了众人的耳中，瞬间让众人蓄势待发之下那边仍旧没反应的龙种却是已经缓缓的从天空中降了下来，原本已经蓄势待发之下，众人刚准备齐齐动手来着，然而对方接下来的举动却是让众人再次一愣，旋即……除了艾米和羽以外的人便是瞬间露出了一副仿佛吃屎了一般的表情！
而事实上……还真是，因为此时此刻的巨龙正在大号，而排出来的东西……
正是一块鲜红色的水晶石！
嗯，和雷豹团长刚刚吃掉的那一块一模一样的那种！

96.简单搞定

“这该死的杂种，老子要宰了他！”
面色铁青的雷豹紧紧的握着手中锁链双刀，眼神充满了怒火与杀意的死死的盯着眼前似乎异常舒畅的龙种，相同的是黑玫瑰等人虽然没有如此大的怒火，然而表情却是或多或少充满了阴沉之色，见此情景羽却是丝毫没有同情心的当即吹了个口哨：
“不错，开BOSS之前先每人加了一个狂暴增益，这BOSS看起来很会玩啊！”
幸灾乐祸的话语完全没有丝毫掩饰，当然此时此刻因为她身边只有艾米的关系并没有人听到。
狰狞的龙首与其说是龙，倒不如说是一个长满了各种凸起胞点的蜥蜴，头顶之上亦是顶着一对看起来有些不伦不类的双角，巨大的身躯满是如同肉瘤一般的黑色物质，其间则是密布着细密的鳞片；在背后的一对巨大的肉翼展开之间，明明是覆盖着鳞片的羽翼末端居然还多出了些许杂乱的羽毛，看起来反倒是更加的不伦不类了。
没错，这就是这样一个不伦不类的怪物，正如黑玫瑰所说的对方的确是带有着龙的血统，然而却也仅仅是带有而已，其中更多的却显然还是别的血统什么的，就比如鸟啊，蜥蜴啊等等……总而言之就仿佛是一个大杂烩的融合一般。
也难怪羽不愿意让它成为艾米的龙骑契约兽了，实在是太丑了有木有！
“那么既然如此……动手吧！”
原本若是真的当成了契约兽来看待，那么艾米可能还会手下留情一些，然而现在对方既然丑的如此惨绝人寰，那么自然是不需要有任何的留手了，当即伴随着黑玫瑰一个手势之下，第一个冲出去的无疑便是早已经怒火冲天的雷豹。
“老子要宰了你！”
怒气冲冲的话语夹杂着雄浑的暗紫色元力就这样在双刀的传导下狠狠的劈在了猝不及防的龙种的一道肉翼上面，很显然即便是如此怒气之下雷豹还是有着基础的战斗本能的……众人不会飞，若是让龙种飞上空中的话显然会非常的麻烦，因此这种时候第一的攻击目标反而不应该是明显不可能一击毙命的要害部位，而是其翅膀……首先先封住对方的飞行能力再说！
“扑哧~~~”
“吼吼吼~~~”
巨大的血痕在这猝不及防的攻击之下喷洒而出，剧烈的疼痛感致使龙种仰天长啸发出了愤怒与疼痛的吼叫，一对猩红色的双目当即低下头看向了雷豹的方向，却是就在这时位于它身后另一个翅膀的方向位置，黑玫瑰的身影亦如同鬼魅一般闪烁在了那里。
“好机会，冥……”
“轰~~~”
漆黑色的漩涡突然出现在黑玫瑰的背后位置，旋即漩涡之中一道如同黑色光芒所形成的大刀猛然从其中斩出，一道之下当即便是狠狠的砍在了龙种的另外一个翅膀之上，虽然没有将之直接一刀砍下来，但是却算是直接将这边的翅膀给废了。
“吼吼吼~~~”
两边翅膀被攻击，也算是彻底的激怒了刚刚解决人生大事的龙种的主意，当即又是一声愤怒的吼叫之下，与之前不同的是这一次的吼声之中无疑是加载了一股充满了毁灭气息的雄浑魔力。
“轰~~~”
巨大的魔力突如其来的爆发开来，直接将周围的草皮席卷起来，以它为中心的扩散出了一个巨大的圆形场地来，然而在场地的一角位置，一道金色的光盾却是就这样牢牢地支起，在其中手持大盾地男子满脸凝重的看着眼前的龙种，下一秒怒吼一声伴随着全身金色魔力大盛之际，原本小小的金色护罩顿时开始扩大，不一会儿已经直接将整个巨龙笼罩在了其中。
“嘭~~~”
没有了翅膀，几乎是下意识想要飞起来的龙种就这样重重地掉落在了地上，而也正事趁此机会的位于持盾男子身后位置的黑玫瑰等人亦是同时窜了出来，各自手持武器的便朝着龙种冲了过去。
“羽，我们也上吧！”
队友都上了，艾米自然是不能划水，当即冲着羽说了一句之后，纵身一跃之下的她手中已经瞬间握住了红宝石手杖，变身的同时整个人已经飞到了高空之中。
“物理防护全开，魔力汇聚……斩击！”
“唰唰唰~~~”
十多道近乎毫米薄的魔力斩击瞬间从红宝石之中飞射而出，就这样在巨龙刚刚抬起头的同时却是狠狠的斩在了对方的腹部，伴随着鲜血飞溅之下，刚刚准备张口咆哮的巨龙就这样再一次弯下了腰，趁此机会的黑玫瑰等人亦是到了其近前。
“暗雷斩！”
“冥·空间撕裂！”
“凤凰冲击！”
“吖啊啊啊~~”
“喝！”
复数的攻击同时落在了龙种低头之后那露出来的厚厚鳞片之上，然而与艾米不同的是所造成的伤害却显然不如那一记斩击，甚至于仅仅只是让些许的鳞片之上出现了小小的缝隙而已，其实力差别可见一斑，而也真实在这个时候的，不等黑玫瑰等人因此感叹，漆黑色的光芒却是突然之间在众人的头顶之上猛然亮起。
“闪远点！”
平静的话语让黑玫瑰等人呆滞了两秒钟之后才突然反应过来是对着自己说的，当下也来不及思考什么的功夫，整个人便是赶忙就地一滚朝着远方躲去，那一瞬间她们皆是清楚的感应到了……来自于头顶之上那汹涌澎湃的能量波动。
此时，高空之中，身穿黑色晚礼服装的羽便是就这样面色冰冷的站在那里，双手高高举起之间，不断散发着漆黑色光芒的圣剑便是被握在其中，随着周围无数黑色的光点不断的汇聚之下，下一秒少女以低沉的语气告知了此剑此式之名：
“誓约胜利之剑(Excalibur Morgan)”
“唰~~”
长剑力斩而下，漆黑色的光柱一瞬间仿佛贯穿天地一般笔直的落在了龙种的脑门之上，巨大的光柱之中，龙种凄厉的惨叫声顿时从中发出之下，然而却仅仅是持续了几秒钟之间便彻底没有了生息。
“搞定！”
如同只是做了一件多么微不足道的事情一般，羽当即随意收回了蓝宝石手杖所变化而成的胜利之剑，随后便是轻飘飘的落在了艾米的身边，完全无视了黑玫瑰等人那目瞪口呆的表情下当即对着艾米道：
“这龙长的太丑了，我想小艾米也没啥兴趣了，所以咱们挑了战利品就赶紧走吧，说不定运气好还能和你姐姐她们汇合没呢！”
虽然她心中其实还是比较喜欢二人世界来着，但是那件据说是时之勇者的宝具却显然是吸引了她的注意力，有了那东西的话，说不定对自己之前预定的计划更有帮助来着！

97.龙蛋？这么丑的龙谁要啊！

本以为会是多么困难的迷宫之主就这样在羽的一击之下直接秒杀，这对于黑玫瑰等人来说显然是非常不可思议的事情，然而在艾米和羽自己看来这显然并不是多么困难的事情，毕竟羽好歹也是传说中的恐怖组织镜组织的最强者圣女殿下，随意动手即便是毁掉这个位面都不是什么难事，而她们的对手……一头连龙都算不上的四十多级精英BOSS……
满级大佬单挑四十多级小boss，这样的阵容没有平A而是一个大招已经算是很给对方面子了好吧！
本来承接这个任务便是艾米对龙感兴趣原本想要顺便看看能不能当契约兽来着，然而结果龙的外貌实在是让人有些失望的关系，因此艾米果断放弃了这一想法，而也因为同上理由之下，这么丑的龙显然让艾米没有了丝毫的兴趣，因此速战速决这一点她倒是没有拦着羽，说实在的就算没有羽出手，她其实也打算下一招就将对方给秒了来着。
至于现在，打完收工之后，自然便是收取战利品的时候，或许是因为羽的那一招实在是太出人预料了，以至于黑玫瑰等人直到羽带着艾米前去‘挑选战利品’开始都只是呆滞的站在那里看着眼前那个深深的坑洞已经其中已经差不多熟透了的龙种尸体，直到良久之后这才回过神来之下黑玫瑰的脸上第一时间露出来的便是充满了迟疑的表情，眼神似乎有意无意间的看了眼一边的雷豹。
她现在……稍微有点后悔了怎么办？
仔细想想自己好像也没答应过雷豹什么，之间并不存在什么合作，只是一份互不侵犯的协议而已，只是这样的话……应该不是什么过分的东西吧……大概！
抱着这样想法之下，黑玫瑰当即跟随着两人的脚步追了上去，其他人亦是互相看了一眼之后，同样是跟了上去，倒不是准备阻止艾米选了什么好东西……事实上哪怕对方此时表示全要下面的东西她们也是没有阻止的资格的，一方面本来龙种就是对方一招干掉的，另一方面……想要也得打得过对方啊！
羽的一击看似随意，但是对于她们来说却显然是起到了一个很好的威慑作用，这一刻哪怕是心中本就有着什么谋略的雷豹都没有轻举妄动，而是神色莫名的看着前方一大一小两人的背影，眼神闪烁之间虽然也有着些许的迟疑与明灭不定，但是更多的却是一股有些癫狂的浓浓灼热之色，尤其是那看向羽的目光，哪怕是背对着都让羽有一种……把对方吞进黑洞的冲动。
“羽？”
同样是感觉到了对方那越加灼热的目光，艾米当即转头以询问的语气看向了羽的方向，她当然不是为了让羽冷静别冲动什么的，而是在询问对方……谁来动手的问题！
羽不爽雷豹的目光，艾米显然也不可能爽，毕竟虽然嘴上总是傲娇，但是实际上艾米可早已经将羽看成了自己的人，被别的人如此觊觎什么的……真当变成了女孩子自己就没有脾气了吗？
“没关系，不着急！”
强行压下心中的怒火……显然并不是这样，实际上羽显然是有着别的打算，因此并未理会雷豹那过于暴露的目光之下，当即伸出手摸了摸艾米的小脑袋，笑道：
“比起这个，先看看想要什么吧……貌似也没有爆出什么好东西呢！”
就跟真的打网游一样，迷宫之中的魔物死去之后是真的会爆出不少好东西的，当然这其中还是以这只魔物的身体上某个素材比较居多，其他的才会是一些别的特殊物件，像网游里面那样掉武器是显然不可能的，顶多是一些龙鳞啊，龙骨啊等等能够制作武器铠甲的东西罢了。
而这一次讨伐掉这个龙种之后，‘爆’出来的东西正如羽所说的确是不多，而至于没有好东西什么的……那仅仅只是因为没有她看上眼的罢了，而对此艾米也看不见，因此听了羽这么一说，自然也就认为其中应该是没有什么好东西，因此当即也没有了多少的兴趣。
“没有好东西吗？那既然这样的话我就……唉？”
本来就是来玩的，既然没有什么好东西的话艾米本来还想说自己就不要了来着，反正也不是什么大不了的事情，却不曾想这才刚刚张口之际，来自脑海中的一道突如其来的声音却是就让她当即微微一愣，旋即在羽有些好奇的目光下就这样径直的走向了龙种尸体的方向，伸出手在其中翻翻找找了好一会之后，最终从其中拿出了一块……黑漆漆的石头？
“唉？那是……”
似乎对于自己也会有看走眼的时候而感到差异，当羽看到艾米手中的‘石头’之后当即脸上已经露出了一抹淡淡的笑容：
“哎呀，小艾米看来找到了好东西了呢！”
笑眯眯的话语刚刚好被后面跟上来的众人听到，当即一个个的目光便是瞬间看向了艾米手中的石头，她们并没有看出那究竟是什么东西，艾米自己甚至也没有认出来，只是在听了羽的话之后当即走回来将之递给她然后问道：
“羽，这是什么？”
她并不知道这是什么东西，只是就在刚刚准备放弃的时候脑海中却突然传来了自家‘女儿’的声音，因此艾米也就遵循着对方的意思将之找了出来，此时既然羽认识，那自然是要问问的。
“这个啊……”
把玩着手中的石头，羽似乎并没有将之当成一回事，因此开口的语气无比的随意，然而说出来的话却是让包括艾米在内的众人齐齐一愣：
“龙蛋而已！”
龙蛋，毫无疑问就是眼前这头龙种的蛋，虽然说龙种是被羽一招秒杀看起来貌似并不是很强力，但是早已经侦擦到了龙种的等级一起被秒杀之前龙种所展示出来的威力却显然不需要怀疑的，而现在……杀死了龙种之后居然爆出了一枚龙蛋什么的……那岂不是说若是培养好了，这绝对是一只能够漏美那只龙种的存在？！
一瞬间，包括黑玫瑰，雷豹在内的众人看向羽手中龙蛋的目光便是灼热了起来，当然并不是想抢，而是看到了这种好东西……谁都会下意识的这种反应好吧！
“龙蛋啊……”
反倒是艾米在听到了羽的话语之后，脸上却是紧接着便露出了嫌弃的表情：
“就是这个丑丑的家伙的后代吗？那我才不想要呢！”
虽然看不见，但是通过红宝石的传输艾米也是知道这只龙种的样子的，当即显然是……特别的嫌弃！
‘你不要给我们啊！我们不嫌弃它丑的，真的！’
这一瞬间，这时在场除了这俩人之外所有人心中共同的想法！

98.逢魔之书·魔改……

给……是不可能给的，虽然老实说那一瞬间艾米的确是这么想的来着，不过既然自家乖女儿特意让自己把这东西找出来，那么肯定是有着需要的地方的，因此艾米自然不可能随意的就送给别人来着，而至于乖女儿要来干什么用……
“当身体？这个？可是……很丑唉！”
老实说当听到系统中来自自家女儿的话语之后，艾米还真有一种‘还不如送人了’的冲动来着，毕竟虽然说作为视觉动物不是什么好现象，而且她又是个瞎子其实美丑什么的都无所谓，可是……没办法，女孩子爱美那是天性，自家宝贝女儿就算不是亲生的那也不能用这么丑的东西啊！
‘咕噜噜~~~’
美丑根本不是事，关键在于载体有着龙的属性就行，剩下的她能进行改造，毕竟她的本体只是曾经与艾米融合的那一团液体而已，事实上就算是附身在了龙蛋的身上也顶多是有一个临时的能够活动的身体而已，本体仍旧是在她的灵魂宝石之中，毕竟那里才是她栖息的地方。
“这样啊……那倒是没问题了！”
解释清楚了，艾米自然也不会多说什么，当即便是将手中的龙蛋随手收入了系统空间之中，融合这种事情当然不可能是在现在做的，回去再说！
“好了，任务完成，既然没事了……那么就各回各家吧！”
艾米拿走了一枚龙蛋，按理说羽本来也能挑选一件战利品的，然而奈何这里实在是没有她能看上的东西，因此当即只是随手从地上拿了一个类似于某种矿石的手掌大小的石头之后便带着艾米准备离开，因为拿的东西并不怎么珍贵的关系，因此黑玫瑰等人看了一眼倒是并没有太在意，反倒是艾米这边……
“艾米小姐，不知……”
黑玫瑰张了张口似乎想要说些什么，然而话还没有开口羽却是先一步打断了对方：
“交易是别想了，我家小艾米要的东西谁也别想让她交出来，另外……合作已经结束，所以我们之间也不需要有什么关系了……不是吗？”
最后疑问的三个字，直接让羽似笑非笑的看向了黑玫瑰的方向，隐约之间似乎有着黑色的漩涡在她身后形成仿佛在戒备着什么一般，仅仅那一眼之下，黑玫瑰却仿佛有种全身被看透了的错觉……真的是错觉吗？
这一刻她的心中当即产生了如此想法，自家先前的决定……可能做错了！
然而箭在弦上不得不发，如今这种情况下显然只能这样了……
“那还真是遗憾，希望下一次还有能和两位合作的机会！”
努力摆出一副和睦的态度，对此全程负责交流的羽却仅仅是冷淡的点了点头便带着艾米直接离开，对于黑玫瑰完全没有了先前的和睦，反而是带上了些许……不爽？
‘净给我们找麻烦，耽误时间！’
不爽对方的原因……仅此而已，毕竟对方可还没有能让羽高看一眼的程度！
“麻烦？是指外面那些人吗？”
走在羽的身边听到了她的嘀咕声，艾米当即有些好奇的问道，对此羽亦是轻轻点了点头：
“嘛~~虽然这一开始就是我的目的来着！”
那家伙可是不止一次将那种恶心的眼神放在自己和艾米的身上来着，真以为她会这么简单不跟对方计较吗？之所以之前没法做只是因为现在啊……
“……”
走出迷宫之主的阶层来到第三层，原本应该原路返回的两人却是直接停下了脚步，盖因为此时此刻就在她们面前的一道道身影便是就这样挡住了去路，一个个佣兵的脸上露出着不怀好意的目光，尤其是那些男性佣兵的眼神之中更是有种让人想杀人的恶心感觉。
“呵呵~~来都来了，两位……何必这么快就走呐！”
预料之中的声音从身后响起，转过头去就看到一脸笑容的雷豹不急不慌的从里面走了出来，身后并没有其他人 ，当然不可能是被他怎么样了，而是……在这件事情解决之前，显然没打算出来。
“这就是交易内容吧……”
看着眼前的雷豹，羽便是用着随意的语气突然说出了这样的话：
“你让出了龙种的战利品，作为代价不论是那三个佣兵亦或者是黑玫瑰等人都不会插手我们之间的事情……当然指的是讨伐之后！”
这也是雷豹会这么简单答应帮助来攻略的原因，而黑玫瑰之所以会答应一方面是因为雷豹佣兵团在百幕城之中的强势，另一方面也是因为利益使然，说简单点就是为了这座迷宫的利益，对方直接就是将两人给卖了……而这也正是黑玫瑰之前‘为了她们’站出来去和雷豹谈判之后所付出的小小的‘代价’！
“嗯，没错！”
对于这些，雷豹并没有隐瞒的意思，毕竟这是事实，就算他现在否定，黑玫瑰等人可就在自己身后的迷宫里面等着呢，至于等着什么……当然是等自己将人抓走之后，她在以一副‘没来得及’和‘已经合作结束，自己不方便插手’的态度将这件事情就这样略过去来着。
雷豹从一开始就盯上了艾米和羽，也许一开始过来的关系仅仅是为了给自己的‘弟弟’报仇以及同样对龙种感兴趣吧，然而当见到了羽和艾米之后，很显然他的兴趣一瞬间便有了转移，而黑玫瑰便是看出了对方的这种态度，因此才会提出了那样的要求，而这一路上的观察中，毫无疑问的让他对于两人显然更加满意了起来。
“所以，两位美丽的小姐……请问你们是想要以哪种方式跟我走呐？”
带着志在必得的狂气笑容从雷豹的脸上露出，说出来的话语亦是信心满满，这不仅是对周围自己佣兵团的自信，同时也是对自身实力的自信，然而这样的自信放在羽的面前，却……
“嘛~~其实我也等很久了，现在的话……跟他玩玩吧！”
如此说着，手中不知何时已经拿出了原本在遗迹之中所获得的矿石，随后同时将之扔在地上的一瞬间，伴随着黑光一闪，一个大大的书本瞬间出现在了她的跟前，那是……
“逢魔之书，魔改……”

99.貌似结束了

“我们……这样真的合适吗？”
“不合适能怎么办？你还想去帮她们不成？”
“可是……”
“什么可是啊，雷豹佣兵团的名号你又不是不知道，你难道想被他们盯上吗？”
“就是就是，那两个人得罪了他，只能说她们倒霉，不，倒不如说是活该呐，谁让她们先根雷豹他弟弟动手的！”
“哼，就是！”
此起彼伏的讨论声从三个佣兵的口中发出，收了雷豹的好处，和艾米等人又非亲非故的情况下，如此说话也是理所当然的，再加上队伍中唯一的女佣兵对于艾米和羽的某种程度上的嫉妒，小小的议论圈子就这样形成了出来。
而在另一边的，黑玫瑰与另外一位佣兵团长亦是远离两人的坐在另一边，黑玫瑰的目光却是看向入口处的方向，沉默着不知道在想些什么。
“黑玫瑰团长！”
身边传来了声音，黑玫瑰当即转头冲着对方点了点头：
“莫团长！”
“您在不忍心吗？”
单刀直入的问了这个问题，事实上就在刚刚雷豹半威胁的说出了以龙种的战利品来换取艾米两个人的时候，他其实也有过那么一瞬间的不忍，然而奈何形式比人强不说，本身龙种战利品的诱惑也是非常的大，所以……
“不，到不至于不忍心！”
这句话黑玫瑰说的倒是真的，干她们这一行的能够走到如今的这个地位，心狠那是必须的事情，然而同样的正因如此……某种意义的直觉却也是非常准确的，就比如现在……
“总有一种不好的预感，似乎……我做错决定了！”
用着仅自己能够听到的话语，她如此低喃的说道。
与雷豹的交易内容事实上很简单：
“本大爷大方，这些龙种的东西我就不要了，因为团里有急事所以本大爷就先走了，各位想要分割战利品的话那就稍微仔细点，可不要浪费了本大爷的贡献，没错……仔细一点，时间不要太快，反正也不着急！”
便是留下了这样一句话之后，雷豹当即便带着人离开了迷宫之主阶层，前往了上一层，而理所当然的黑玫瑰等人自然是能够听得懂对方想要表达的是什么意思，而事实上这也正是交易的内容。
如此在迷宫之中大约等了快半个多小时的时间，感觉差不多的黑玫瑰这才终于从坐着的石头上站了起来。
“差不多该出去了吧！”
尽管知道羽和艾米都不是弱者，但是雷豹佣兵团却同样如此，事实上从进入迷宫到现在在黑玫瑰看来雷豹就根本没有动过真格的，因此半个小时的时间……应该足够那对姐妹被抓走的了吧！
“唉~~”
想到这里，她却是当即不由轻轻叹了一口气……作为女人的悲哀，事实上她也是懂得，只可惜她早已经没有了那曾经的同情心了！
“……”
沉默，在黑玫瑰的带头之下众人当即走出了迷宫来到了第三阶层，然后首当其冲看到的便是眼前那一幅似乎刚刚经历了激战的一片狼藉的入口处，无数碎石遍地的情况下，地面上亦是如同陨石降落一般砸出了一个深深的巨坑，而此时在巨坑的中央部位，则是躺着几具烧焦的尸体，看起来应该是在刚刚的战斗中丧生的倒霉蛋吧！
没有看到艾米和羽以及雷豹等人，大概是已经离开了吧，看着这种场景的黑玫瑰当即在心中再一次默默叹了口气之后，旋即便无视了那些尸体转身离开……死在迷宫实在是在正常不过的事情，因此这种尸体即便是不用去管，等到迷宫自行恢复之后也会直接被埋葬在其中的。
屠龙任务便是就这样迎来了结束，当黑玫瑰回到佣兵工会的时候，理所当然的便是被告知雷豹佣兵团已经先一步来到了这里交付了任务完成的汇报，对此她并没有在意，只是交易了自己的奖励金之后便默默的离开了……不知道是出于什么心态，反正就是心情并不是太好的关系，因此当然也并未注意到一些接待员说的小小细节：
‘来交任务的似乎并不是雷豹团长被人，而是他团里的两个团员，是两个很漂亮的小姑娘呐！’
……
百幕城大门外，按照原本的算计两人本来是打算就这样直接离开前往勇者密藏的，然而因为出现了些许的变故在加上羽的临时起意之下，当即这件事情便产生了短暂的搁浅，当然说短暂其实也真的很短暂，因为两人也仅仅是在出发之前在位于城门口找到了两个先前被遗忘了的人而已！
“大牛！”
壮阔的身影在城门口的一个大树边上一看就非常的显眼，当艾米开口叫出对方名字的时候，石大牛当即先是微微一愣，旋即脸上顿时露出了惊喜的表情：
“老大，你终于来了，俺等了你好多天了啊！”
在之前与石大牛等人分开的时候因为太过于猝不及防的关系，因此艾米根本没有留下自己的联系方式什么的，这也导致了石大牛兄弟在离开了雪山之后一时之间还真不知道该去哪里找艾米，最终在一番商量之后便决定轮流在城门口蹲点，下完能够等到艾米的进出。
当然事实上认艾米为老大什么的也仅仅是口头上的约定而已，老实说就算是两人带着凯撒铠甲直接离开的情况下艾米其实都不会说什么的，毕竟送给他们腰带仅仅是因为看他们顺眼以及那一份烂好心得提醒而已，收小弟也只是当时一时兴起，所以即便是两人就这样走了，艾米也不会太在意！
然而以两兄弟的性格却显然并不是这样的人，因此就这样等了良久之后终于是在今天……等到了艾米的到来！
好吧，事实上是艾米一直以来忽略了来着， 毕竟想要找人的话只要循着凯撒铠甲的联系还是非常简单的，毕竟那两件铠甲已经被她记录在了系统当中，属于自己的所有物了来着，然而因为之前各种忙的关系，所以艾米一直没时间过来 ，害的两兄弟等了这么久！
不过对于两兄弟来说，能够等到老大，这显然是值得了！
“真亏你们两个有这耐心啊！”
要是常人可能早就放弃了，而也正是因为兄弟两个的憨厚与坚持，反倒是连羽都不由的高看了两眼，然后……果断不认生的交给了两人一个自己刚刚临时起意的任务！

100.接管雷豹佣兵团

“你们两个，拿着这个东西进城，雷豹佣兵团知道吗？那里以后就是你们……不对，就是小艾米的了，你们以后挂职正副团长负责管理……可别搞砸了知道吗？那里以后可是小艾米的财产了！”
便是如此命令式的语气，已经赶来的石小猴与石大牛几乎是下意识的接过了羽扔过来的一个佣兵徽章以及一张看起来貌似是转让协议一般的羊皮纸文书，当即愣了良久之后目光却是看向了艾米这边，在见到艾米也是点了点头之后，两人这才一脸懵逼的点了点头，不过末了倒是没有忘记问一句：
“那个……你是谁啊？”
好像是在迷宫里面掳走了老大的人，不过看两人之间的关系应该不是什么敌对关系来着，不过能够如此面不改色的送出去一个佣兵团什么的……很显然对方身份应该很高吧？
毕竟雷豹佣兵团他们还是知道的，那可是百幕城这种混乱之地中也是数一数二的佣兵团来着，能够直接将之收为己用的人……能简单吗？
“我吗？你们可以称呼我为羽……等等，你们都叫艾米老大了，直接叫我名字好像不太对，我想想……嗯，叫我大嫂就好，没错！”
似乎想到了非常好的称呼，羽当即微微一笑如此说道。
“呃……大嫂？可是你不是……”
女的吗？虽然女的叫大嫂才是正解没错，可问题是自家老大也是女的啊，这么叫对方岂不是说……
石大牛显然脑子有些转不过弯来，然而话还没有说完便是直接被一边的石小猴一踩脚闭上了嘴巴，然后便听到石小猴当即用着肃然起敬的语气冲着羽开口道：
“俺们知道了，大嫂！”
“嗯， 不错，你很有前途呐！”
“是，谢谢大嫂夸奖！”
“那佣兵团暂时就交给你们了，我和小艾米还有些别的事情，晚点才能回来！”
“没问题，保证完成任务，大嫂！”
“很好！”
点了点头，交涉到此结束，强忍着没有变色 的羽便是摆出了这样一副淡定的表情和两人告别并且拉着艾米离开，然而却是在谁都没有看到的角度当中，原本应该拉住她的手的艾米却不知道是害羞还是什么的已经半个身子躲在了对方的身后，然后两只手同时放在了她的……腰间！
“呃……小猴，大嫂什么的这不是……”
艾米和羽走了之后，这边的石大牛似乎还是有些不解来着，然而却是被石小猴直接一瞪便闭上了嘴巴。
“行了，老大和大嫂的事情俺们两个大老粗插什么嘴？老老实实给老大管理好佣兵团就对了，懂不？”
“哦！”
不懂，但是至少他知道听自己弟弟的绝对没错，因此当即点了点头之后便没有在说些什么。
“对了，以后这个佣兵团你来当团长，我当副团长！”
“唉？为什么俺觉得你比俺合适啊！”
“我没你壮实，扮不了红脸！”
“啊？啥意思？”
“意思就是……听我的，懂？”
“哦！”
好吧，没智商的人表示在弟弟面前毫无威严，听话就行了！
……
另一边，总算是离开了两兄弟并且将事情解决了之后，艾米两人就这样用着不急不慌的步伐朝着前方走去，直到越走越偏最终来到一处人迹罕至的小树林的时候，原本羽脸上一直保持着的淡定微笑顿时消失无踪，取而代之的却是一副可怜兮兮模样的看向了艾米。
“小艾米……消气了没？”
一边说着还一边试图伸出手将对方放在自己腰间的手握住。
“哼~~”
一声轻哼，却是并未抗拒对方的举动之下，当即见对方松手，羽赶忙是倒吸了好几口的凉气……想必已经紫了吧！
虽然自己的身体早已经在各种改造之中强悍无比，然而要知道艾米同样改造过的身体那力气也便是盖的，如此施为之下，自己能够保持这么久的淡定已经是很不容易的事情了呐！
“让你乱说！”
在自己的小弟面前说这种话，已经等同于宣布两人的关系了，虽然对于这点艾米也没什么好抗拒的，但是怎么说呢……不好意思是肯定的啊！
“这，我说的也是事实……好吧， 我错了！”
别跟女孩子讲道理，这一点同样身为女孩子的羽自然是非常明白，因此一看艾米瞬间握起来的小拳头，她当即便是果断认错……被掐两下那是轻的，要是真的挨了小艾米的拳头的话……她还真不保证自己能承受的住来着，最重要的是自己还不能反抗……
“哼~~~”
很明显羽很懂得如何哄人，失去记忆再加上如今又变成了女孩子的当下，以艾米当前的性格显然是很好搞定的，毕竟一个前世半辈子都躺在病床上，这辈子却仅有两年记忆的人，心性的单纯可见一斑，因此羽并没有费掉多少力气的便再一次拉着艾米的手开开心心的朝着迷宫走去。
当然这也是艾米并没有真的跟对方计较的原因来着！
“你之前干掉雷豹的那个……是什么？”
艾米看不见逢魔之书，但是在对方召唤的那一瞬间她却无疑是感应到了那股熟悉而又陌生的气息和感觉来着，再加上那之后羽所召唤的东西，艾米当即便是如此随口问道。
“逢魔之书，嗯……跟你的巡游者之书差不多，你就当是另类的假面骑士魔改书就好了！”
也就在刚刚对付雷豹的时候，因为自己懒得动手的关系所以羽就使用逢魔之书稍微改造了一下自己随手弄来的那块矿石，然后召唤出了骑士将之击败，原本还想着将周围的人都直接团灭的来着，却不曾想那些人倒是很没有骨气，雷豹一倒台便是直接求饶。
而也是在那个时候的羽便是突然改变了主意，当即从击杀变成了收编，然后在威逼利诱并且保证了不杀死雷豹的情况下让对方签下了转让佣兵团的羊皮卷，然后……让骑士直接一个骑士踢把人消灭掉了！
反正自己只是答应了不会杀死对方，没说过不会让骑士杀死不是！
“那你用的那个……是什么？”
能够召唤骑士的东西……艾米只记得腰带只能让他人变成骑士啊，难道羽改造的是DA的枪不成？
“这个啊……表盘，送你了！”
说送就送，一个金黄色的物体当即扔到了艾米跟前被她随意接住，表盘入手之下一道电子音亦是同步的响了起来：
‘Kiva~~’

101.守株待兔

（这一卷内容有点长，所以我加了点章节）
假面骑士的表盘说送人就送人什么的，老实说对于羽如此大方的举动艾米还是非常震惊的，然就震惊之后倒是没有矫情的说什么贵重来着， 而是默默的将之收了起来……话说其实就算拿到了这个表盘事实上她貌似也用不了来着，毕竟和羽的直接召唤不同，艾米的体系却是‘没有腰带就不能变身’来着，因此现在的话……她其实还缺少一个腰带来着！
然而奈何巡游者之书还在升级之中所以不能查看，因此事实上艾米也不知道自己的巡游者之书中到底有没有这条腰带来着……话说腰带的出现条件貌似是要与‘与腰带相匹配的契约者签订契约’之后才能够随意使用，换句话说也就是如果她想要拥有代表着王的时王的腰带的话，那岂不是说就需要和一位‘王’签订契约才行吗？
难道自己失忆之前干过这么厉害的事情吗？
抱着这种有些迷茫与疑惑的想法，然而对此羽回答却是有些语焉不详：
“放心，存在即合理，这些东西……你迟早会有的！”
言下之意就算是她现在没有，以后也会拥有的吗？这算是来自‘前辈’的忠告还是纯粹的安慰自己呐？
艾米不知道，不过也没在意，反正当下自己还没有恢复记忆，线索太少的情况下她也懒得去思考那些有的没的，说不定还会造成某些错误认知，所以在自己恢复记忆之前她的目标便是以‘勇者艾米’这个身份暂时生活着，当然就连思考模式亦是如此，因此……
“综上所述，现下来说我们的任务就很简单了！”
和羽一起躲在一颗大树的顶端繁茂的树丛之中，开启了魔力感知的艾米根本不用去看的便能够清晰的感知道就在眼前不远处的那座迷宫的入口处周围那将之团团包围的来自各方势力的身影以及潜伏在周围四面八方的道道人影……或者别的种族的影子。
勇者密藏的争夺显然已经开始了，而有资格参与这场‘争夺’的人显然早早的便已经进入了迷宫之中，而现在在外面的要么就是派遣下来的留守人员，要么就是潜伏在暗中准备黄雀在后的人，而此时的艾米和羽显然便是这其中之一……当然以它们两个的性格来说显然并不会真的就当个黄雀什么的，因此在观察完毕之后艾米紧接着便是以询问的表情扭头冲着身后的羽问道：
“我们……怎么进去？”
直接硬闯的话她和羽倒是都不怎么害怕，但是敌众我寡之下终究不是什么良策，而事实上按照艾米的想法最好的办法就是自己开启超加速进入迷宫之中，以那样的速度的话就算是有人发现了也根本来不及阻拦的说，而至于羽……她就从未担心过这个开挂的家伙没办法悄无声息的进去的问题，唯一担心的大概就是对方一个心情不好就把眼前的人团灭了什么的。
毕竟一个能够随手搓表盘，起手开黑洞的家伙……你真行不需要去担忧对方的安全问题，那完全是多余的！
不过话说回来，身边有个挂壁的话我干嘛还要自己动手啊？直接让她开无双把东西给我弄到手不就好了吗？
说实话有的时候艾米心中还真产生了这样的想法，毕竟能够简简单单通关的话谁还会辛辛苦苦去制定计划攻略什么的啊，直接开无双不香吗？并且艾米相信只要自己这边提出来这样的请求的话，羽那边绝对会毫不犹豫的就答应自己，然后为自己弄好一切……不用怀疑，这一点她是能够确信的。
然而……
‘怎么总感觉像是在吃软饭啊？’
倒不是艾米大男子主义的不喜欢这种感觉……毕竟她现在连男的都算不上，可是不知道为什么去依靠羽来获得一切什么的艾米的心中总感觉……貌似非常的不乐意，相较之下她倒是更想靠自己来获得想要的一切，然后顺便……将自己各羽的地位反过来一下……嗯，各方面的反过来一下的说！
“唉？为什么总感觉小艾米你有一瞬间在想一些对我很不好的事情？”
“错觉！”
“是吗？”
“当然，比起这个……所以说你到底什么打算啊？”
“打算啊……按照小艾米你的想法来就好了，不用顾及我的其实！”
羽仍旧是用着随意的语气给出了答案，对此早有预料的艾米当即轻轻点了点头，旋即便是将自己刚刚所想的计划就这样说了出来。
“你应该有办法进去的吧？”
末了，她如此问道，对此羽也是想都不想就点了点头：
“你问这个问题……我只感觉你是在小看我！”
在自家小艾米面前，犯怂那显然是不可能的， 而且这种事情对于自己来说本就是小菜一碟，唯一不爽的大概就是……
“就这么些小杂鱼居然让我躲着他们什么的……总感觉有些不舒……好好好，我听你的，听你的成不！”
见艾米瞬间对自己露出了一副气鼓鼓的表情，羽当即瞬间投降……算了，自家的妹子自然是要宠着的，所以……稍微委屈委屈也不是什么大不了的事情……正如此想着的羽本打算稍微配合一下艾米来着，却不曾想下一秒便仿佛发现什么了一般目光当即直勾勾的看向了树下不远处那个迷宫的入口处：一座巨大的瀑布中央的一个小小洞穴。
“怎么了？”
似乎是察觉到了羽的突然沉默，艾米当即有些好奇的问道，旋即耳边便传来了羽有些似笑非笑的声音：
“倒是挺能干的，嘛~~就稍微承认一下你们吧！”
这句话是在自言自语，在艾米有些没听清的情况下就听到羽继续开口，这一次却是对着她说道：
“虽然小艾米的计划我并不反对来着，但是现在看来的话……好像没必要了呐！”
“没必要是……”
“嘭~~~”
艾米疑惑的话语还没说完，突如其来的爆炸声便是让她瞬间转移了注意力，当即甚至还没有来得及动用魔力感知之下，几道身影却是倏然之间从瀑布中冲了出来，然后便是以疾快的速度似乎准备向远方略去，然而却是在刚刚有这个打算的时候，下一秒一道道早已经蓄势待发的魔法便是直接从天而降。
“烘烘轰~~~”
一瞬间的冰霜，风刃，雷霆，爆炎等等各种各样魔法的光芒让场面一度陷入了混乱之中，而在这混乱的场景下艾米几乎是第一时间便是感受到了那熟悉的魔力波动出现在了自己的感应之中，那是……
“姐姐？”

102.得手

相较于黑玫瑰等人那边和平的屠龙冒险，勇者密藏这边的竞争无疑是非常惨烈的……传说中时之勇者的武器时之刃的吸引力无疑是巨大的，而因此而被吸引过来的自然不仅仅是人族，哪怕是异族亦是如此。
而时之刃既然已经出现，那么作为吧百族死敌的魔族当然也是不可能放过的了，毕竟无论是百族之中哪一个种族获得了时之刃，最终指向的人毫无疑问第一个就是他们，因此在这一场争夺之中，首当其冲最为热血与疯狂的莫过于魔族无疑，那一幅疯狂的架势老实说还真的是将那些蜂拥而至的冒险者们吓了一跳。
而结果自然是可想而知的，魔族本就是大陆公敌来着，因此基本上就是在魔族的队伍刚刚出现的一瞬间，便是毫无疑问的遭受到了来自于百族所有冒险者亦或者是各个势力的合力攻击，尽管魔族的先天优势要强过百族且来此的都是高手，但是毕竟双拳难敌四手之下，最终也只能被打的节节败退。
当然想要彻底消灭魔族显然是不可能的，毕竟百族还做不到真正的团结一致，互相之中还是有着牵制的存在，并且他们这一次的目标毫无疑问都是时之刃，而时之刃又只有一个的情况下，就更不可能说什么精诚合作了！
战斗就这样一会打一会平的进行着，有的时候是和魔族打，有的时候是百族之间其他种族的一些内战，而既然是在迷宫之中自然也是少不了不少的魔物什么的，因此在应付这些魔物的时候有关于一些战利品什么的自然而然地也会迎来争执，但是无论怎么争吵，至少在见到时之刃之前……他们却都是相当克制地并未进行太过于剧烈的血战。
没错，仅限于见到时之刃之前！
当闪烁着流光溢彩光芒的外形看起来如刀倒不如说更像是匕首的水晶短刃出现在众人面前的那一瞬间，毫无疑问的冲突几乎是在眨眼间便是爆发了出来，惨烈的战斗所造成的结果便是时之刃还未落到谁的手中的时候，原本进入的接近上千人的各方势力便是在短短半个小时的血战之中锐减到了几百号人。
而冲突显然并没有就此终止，而是在保留了这些精英之后就在冲突即将进一步升级的时候，下一秒突如其来的变故却是瞬间让所有的人目瞪口呆！
“天赋·勇者……牵引！”
勇者乃是天定而并非是谁刻意指定的存在，说白了就是被这片天地所认可的人，而对于勇者所使用的武器，理所当然的也是有着其意义存在的，也正是因为如此的，勇者本身便是能够依靠自己‘勇者’的天赋来进行某种程度上的武器干扰……当然也仅仅是干扰而已，并达不到操纵的程度，然而在当下这种仅仅有着一位勇者的情况下，这个能力的优点瞬间便是暴露无遗！
渔翁得利的非常顺手，一切的一切都完全按照出发之前雪丽所制定的计划那般，艾雪直接在众人打的热火朝天的呃时候成功牵引上了时之刃，然后在入手之后根本没有任何和别人争斗的想法，而是带着时之刃便是迅速的朝着迷宫外飞奔而去。
只要离开了迷宫，外面的雪丽等人便会事先安排好军队负责护拥，再加上时之刃本就是勇者密藏，只要到了那种情况下即便是有人起了贪婪之心，却绝对是不可能和帝国公然抗衡的！
没错，这就是权力的好处！
来此的各方势力在此之前倒并不是没想过进入寻找勇者密藏的人之中不会有勇者什么的，然而奈何勇者与勇者武器之间的那种联系却是唯有勇者本人以及皇室才知道的秘辛，因此他们并不了解这一点，而这也正是给了艾雪成功夺宝而逃的机会。
勇者密藏的存在地点只不过是一个非常普通的迷宫，事实上如果不是因为神秘出现的勇者密藏的关系的话，这个迷宫甚至都不会有人关注，因此早在进入迷宫最短的时间之中，这座迷宫的迷宫之主便是直接被简简单单的消灭了，而失去了迷宫之主的迷宫自然只不过是一片资源地而已，所以相较于进来的时候，艾雪的逃离无疑是简单了不少。
然后画面一转便是来到了迷宫入口的瀑布之外，在席卷了时之刃直接冲了出来之后，感觉的到自家姐姐瞬间受到了来自四面八方的敌对之下，艾米的第一反应无疑便是想要上去帮助对方，然而下一秒却是被羽轻轻按住……当然不是阻止她，而是……
“没必要了，从你姐姐将东西带出来开始……结果就已经注定了！”
没错，结果就已经注定了，因为就在这各方势力准备一拥而上从艾雪手中抢下时之刃的时候，来自四面八方同样是隐藏起来的帝国士兵却是迅雷不及掩耳之势的直接将整个瀑布包围在了其中，然后理所当然的艾雪便是就这样在周围的冒险者或震惊或不甘等等各种表情下淡定的落到了雪丽等人的身边。
此时的雪丽赫然已经恢复了自己公主的身份，一副尊贵的表情下举止优雅的接过了半跪在自己面前被艾雪呈上来的时之刃，而艾雪的动作同时也是摆明了告诉了周围的所有人，这件勇者密藏的获得者并不是她自己，而是她背后的势力：皇室！
外人并不知道这仅仅只是逢场作戏，实际上这两人暗搓搓的正打算直接将时之刃给自己人（艾米）使用来着，但见时之刃被夺走，骚动自然是有不少的，然而在帝国的铁骑面前，却最终只能一个个忍了下来。
当然人族这边忍了，却不代表别的种族会忍，毕竟为了这一次的勇者密藏，盘踞在百幕城的各个种族可谓是死伤惨重，怎么可能雪丽说一句就能直接把东西带走？
情况就这样再一次的乱了起来……本应该是这样的才对，然而却是就在这时的同样有着另外的一方势力发出了不满，那便是魔族！
然后……好了，既然魔族都发话了，那么秉承着‘百族统一’的原则，矛头便是在一瞬间又指向了魔族，然后理所当然的在‘于其让魔族带走勇者密藏，倒不如让皇室将之交给勇者’的想法之下，这件事情就这样最终……盖棺定论！

103.月黑风高

代代负责召唤以及召集勇者的佩尔里奇帝国，对于勇者所留下来的遗物这一点毫无疑问有着公认的拥有权力，因此早在第一次接触到勇者密藏的时候事实上雪丽便是已经做好了各方面的打算，得到时之刃并不是什么预料之外的事情，而是本身就在计算之中。
尽管心中在不甘或者别的什么情绪之下，但是百族最终也只能选择认下来，毕竟如今百族之中人族虽然不能说独大，却无疑是最强大的种族之一，更何况勇者小队如今便是正在佩尔里奇帝国，就先不说勇者本身的强大了，就仅仅是对方担负着消灭魔王的这一点之下便足以让他们选择退让。
当然妥协的也仅仅是百族而已，魔族这边显然是不可能就此善罢甘休，而在这其中尤其是以一个人为最甚，那便是专门为了时之刃而来，为了防止被人认出来而刻意伪装了自己之后混入了某个魔族佣兵团之中的前任魔王：盖蒙！
在与蕾莎的夺位之中失败之后，盖蒙曾经一度沦落到了魔族边缘的地带甚至差点被讨伐，如今这么多日子过去，凭借着自己的不死身以及当了这么多年魔王所积累的势力之下，也算是隐隐有了东山再起的趋势，而如今的魔界亦是路人皆知的盖蒙与蕾莎水火不容，两人皆是自称魔王的同时隐约间亦是有着将魔界给一份为二的情况在其中。
这种情况下事实上若是真的论起影响力以及实力来说的话，占据优势的无疑是当了这么多年的盖蒙，而一直以来仅仅生活在边境地区的蕾莎是无论如何也无法跟他相比较的，即便是机缘巧合之下如今占领了魔王城，但是被盖蒙反攻过来却无疑只是时间问题而已！
当然这仅仅是不知情人得看法，然而作为当事人的盖蒙本人却是非常清楚的，先不说那个不知道用了什么办法篡夺了自己不死兽力量的蕾莎了，就光说那个不知道从哪里出现的神秘小女孩……只要有她在的情况下，自己想要夺回魔王之位显然是绝对不可能的事情……不，已经不是夺回魔王之位这种事情了，而是能够在对方的手底下活下来对于盖蒙来说那都是因为对方懒得杀死自己的关系。
就仿佛头顶之上时时刻刻悬浮着一柄能够杀死自己的利刃一般，这种时时刻刻被威胁的感觉显然是非常不好受的，更不用说在这种情况下那原本应该支持自己的不知道从何而来的神秘的‘镜’组织却是在这时却仿佛销声匿迹了一般再没有了任何的练习，这让他一度产生了自己被抛弃了的念头。
然而事实上对于镜组织的干部来说，这显然也是非常无奈的事情，毕竟……你丫的敌人背后可是我们的圣女大人，在帮助你……那不是背叛找死吗？
于是乎，盖蒙被放弃……是理所当然的事情！
然而本身并不清楚这一点的盖蒙却是明白，长此以往下去，自己别说是反攻了，什么时候被心情不好的黑羽给直接杀死那都是在正常不过的事情，有鉴于此的他深刻的明白……自己需要采取行动了！
魔族这边有着黑羽的威胁，没有特殊情况盖蒙自然是不想去碰，而另一边的人族如今势力正值强大的时候，再加上还有勇者的存在，盖蒙自然也不会脑子抽的去找茬，毕竟现在的魔王可是蕾莎，于其自己凑上去倒还不如让勇者去讨伐‘魔王’，若是真的能够将蕾莎干掉什么的，那么自己理所当然的便是能够重新回到魔王的位置。
就算是最终勇者们失败了，那么他也可以趁机反攻人类，先蕾莎一步的拿下人类的领土，重新建立自己的魔王帝国……没错，这便是他当下的打算，卧薪尝胆，来日方长！
当然这也不是说在这期间他就无所作为了，事实上就算是失去了镜组织的支援，然而曾经对方所给自己留下来的馈赠对于他来说却无疑是一笔巨大的财富，别的先不说：一只便代表一个种族，近乎不死不灭的五十四只不死兽便是他强大的军队来源，在这支不死兽的强大力量面前，盖蒙几乎是不费吹灰之力的便悄无声息的灭掉了自己领地附近不少小型的种族存在，其中有魔族也有着百族的人，并且在全部被他俘虏然后利用不死兽的力量进行了改造之后，暗中独属于他的不死兽大军正在建立当中。
这种时候悄无声息的闷声发大财对于盖蒙来说无疑才是最好的事情，然而奈何时之刃的效用实在是太大了，对于神器的贪婪终究还是没有被盖蒙压下去，更重要的是如果有了时之刃的能力的话，那么自己的不死兽大军便是能够以时间之力来强化且缩短改造的时间，这对于盖蒙来说无疑是一件至宝的关系，于是乎在思索再三之后，他当即便是选择了来到这里。
百幕城终归还是属于人族的地盘，在加上他还打着利用人类的想法在里面，自然是不适合暴露身份的，因此只能隐藏在一个魔族佣兵之中，在经历了各种各样的事情之后终于是最终进入了存放时之刃的勇者密藏之中，再然后……便是艾雪带走了时之刃的那一段！
因为隐藏身份的缘故盖蒙自然是不能使用全力的，因为那样的下场无疑便是会被辨认出来，到时候自己就会同时被蕾莎与勇者们盯上，因此最终尽管时之刃就在眼前，他却只能眼睁睁的看着对方被带走什么的……
甘心吗？自然是不甘心的，所以……这个时候就需要别的计划了呐！
虽然时之刃被皇室所得，但是要知道对方现在可还在百幕城之中，而百幕城之所以被称之为混乱之城得最根本原因可是因为这里……是犯罪者得乐园啊！
想要在这里杀人夺宝亦或者抢夺某样东西什么的……将之是在简单不过的事情，当然前提是你需要拥有强大的实力才行！
而关于这一点，盖蒙显然是具备的，因此几乎就是在雪丽等人带着时之刃回到了百幕城的当天夜里，潜藏在黑夜之中的百幕城城外，在盖蒙的召唤之下，一只只不死兽于黑暗之中睁开了双眼，换来了他们主人那狰狞的笑容：
“去吧！今夜，这座城市的人……都将是你们的食物呐！”
“嗷嗷嗷嗷~~”
“呜呜呜呜呜~~”
黑暗中，此起彼伏的咆哮声之下，黑暗……正逐渐靠近着百幕城之中！

104.赠予

“虽然说在预言师大人确定你勇者的身份之前这是违规的，但是……嗯，鉴于现在的特殊情况，这把时之刃就当是提前赐予你了！”
在经过了一番混乱之后，最终得以汇合了的众人相聚在了百幕城之中，当然居所显然已经不在是先前那个小小的旅殿，在两位公主暴露了自己身份之下，如今她们所在的地方无疑是整个百幕城最为安全的地方：城主府！
而在这里的，总算是汇合的姐妹当即来了个感人重逢，一番温存之后这边的雪丽便是直入主题的将时之刃递给了艾米……明面上说是赐予，事实上谁都知道这东西本来就是专门为了艾米才取来的，因此那些话也不过是一些官话而已，就算是之后艾米没能得到预言师的承人成为勇者什么的，那么时之刃也不会被收回，要为为什么的话只因为这东西严格来说并非是帝国，而是勇者艾雪入手的，所以属于她的财产。
而作为勇者的艾雪自然是拥有勇者密藏的使用权的，至于她想给谁用……管得着吗？
“呃……那谢谢了！”
让这么多人为了自己的一个武器而兴师动众什么的老实说艾米还是有些小小的不好意思的，不过她也没有矫情，当即便是从雪丽的手中接过了那一柄流光溢彩的水晶匕首一般的武器，而也是在这时的雪丽方才开口道：
“勇者密藏基本上都是神器，本身是具备一定的灵智的，因此虽然我将它给了你，但是实际上你还是需要经果时之刃的承认才行……另外就是时之刃虽然是刃，但是事实上它并非是匕首，你现在看到的样子主要是因为上一任的持有者天职事刺客的关系，而它本身实际上是会根据使用者的类型来改变的！”
也就说是擅长用剑的时之刃就会改变成剑，擅长用刀的就会变成刀等等，严格来说这是一柄能够千变万化的武器，端看使用者喜欢怎么用就是了！
“嗯，我记住了！”
“那就好，那你就先和时之刃熟悉一下，看能不能直接认主成功，这边的话……我们还有些事情需要商量一下！”
商量什么并不是不想让艾米知道，但是显然当下认主的事情比较重要一些，当即艾米轻轻点了点头便直接独自拿着时之刃的匕首离开了大厅去往了自己的卧室。
“我去看着些艾米！”
艾米一走，一边的小糖几乎是想都不想的便起身离开，走之前还稍微看了眼羽的方向，换来的却是对方微微一笑以及一个善意的眼神。
“……”
看来是成事了啊！
心中默默的叹了口气，虽然是早已经预想到的结果，但是难免还是有些酸酸的，当即在小糖刚刚离开不久的，夏露亦是跟了上去……目的显然是非常明显的！
“……”
两人一走，房间之中顿时便只剩下了雪丽，艾雪以及羽三人，然而三人之间的气氛怎么说呢……一时之间还真不知道该说些什么，还是良久之后艾雪先一步开口道：
“于是……艾米的记忆如何？”
当初的协议说好的，在她们全力筹备夺取勇者密藏的时候，艾米这边就暂时交给羽来保护，顺便羽还保证过能够帮艾米治病来着，然而现在看来艾米显然被羽保护的很好……甚至有点过度的好了，毕竟要知道一开始见面的时候这俩人可是如同连体婴儿一般抱在一起的，那亲密的态度……别说是夏露和小糖了，艾雪都有点羡慕了来着！
明明小艾米都没有主动跟自己这么亲近过！
不过看在艾米被照顾的这么好的份上，作为姐姐的她自然是大度的没有计较这些，不过有关于艾米的‘病情’方面艾雪显然还是非常关心的。
“这个啊……倒是不用太担心！”
对于这一点羽显然没有什么好隐瞒的，当即开口道：
“眼睛方面暂时可能还不行，当然对小艾米来说影响不大就是了，至于她的记忆……目前来说‘治疗’已经完成了第一阶段，有鉴于艾米的身份所以我优先恢复了她关于战斗方面的记忆，这也是为了更好的保护她，至于其她的……这个只能慢慢来，急不得的！”
完全没有丝毫自己抢了某个灵魂宝石内小家伙功劳自觉的羽便是如此直接将一切功劳安排在了自己的身上，而听了艾米的记忆居然真的恢复了些许的情况下，艾雪的脸上顿时露出了惊喜的笑容。
“真的？”
“不信你可以去问问小艾米！”
羽的话自然不需要去怀疑，毕竟这种事情只需要问问艾米就能够清楚了，然而相较于艾雪的激动，雪丽这边的关注点却显然是在另外的一个方面：
“你刚刚说……战斗记忆，也就是说在失忆之前，艾米……曾经经历过战斗吗？”
其实这想想也不是什么奇怪的事情，虽然艾米看起来柔柔弱弱的只是一个普通的小姑娘，在和艾雪生活的一年中也没有任何的问题，然而自从来到了皇都以来，不论是那天生的力气亦或者是那神奇的天赋无一不说明了艾米并非普通人的事情，然而这却才是真正让雪丽好奇的一点，因为……
‘如果真的有这样的人存在的话，预言师大人……不可能没有任何的启示啊！’
是的，没有任何启示，明明代代相传的预言师几乎能够断定大陆上的任何事情，虽然说每一次都要付出相当的代价以至于预言师本身就是一个高危的职业，但是却并不排除她们所起到的作用与受人尊重的程度，然而确实如此的关于艾米……不，毕竟这个名字是艾雪取得，也许对方可能会有别的名字……总而言之就是关于这个现名为艾米的小女孩，她们从始至终却根本没有任何相关的线索。
明明因为艾雪在的关系，那个她从小居住的村落虽然看起来普普通通却也算是帝国的重点关注对象，然而艾米这个人确实仿佛凭空出现一般就这样突然的成为了艾雪的妹妹。
巧合还是……别的什么原因吗？
果然……还是应该尽快带艾米去见一见预言师呐！

105.小心点哦

这边雪丽心中如此思量着，另一边在知道了艾米的记忆恢复了一些之后毫无疑问艾雪对于羽已经在没有了任何的怀疑，此时此刻对她那叫一个感恩代谢，那发自内心的笑容顿时也是让羽同样的眼神越发的柔和下来，眼前这个人……是真心实意的作为姐姐在关心艾米呐！
“嗯？”
脸上的微笑却是在某一个时刻突然微微一顿，旋即眉头便是微微的皱了起来。
“怎么了？”
正在道谢之下，艾雪显然是第一个注意到了羽这副表情的样子，当即看着对方突然凝重下来的表情，有些好奇的问道。
“不……没什么，可能是感应错了吧！”
羽却是摇了摇头，仿佛刚刚那一瞬间只是错觉一般的并未透露出什么，然而实际上心中所想的却是和自己表现出来的……完全不同。
“已经按耐不住了吗？那么也是时候开始计划了……魔王！”
眼中闪过一丝算计的光芒，旋即羽这才抬起头冲着眼前的两人道：
“那么既然没什么事情的话，我就先去看看艾米了，时之刃毕竟是时间神器，以防万一我觉得还是在一边看着点比较好！”
这句话当然是借口，事实上她的真正目的却是为了即将到来的混乱而提前一步回去艾米的身边而已，而雪丽与艾雪显然并不知道这一点，当即点了点头雪丽这才道：
“再一次感谢阁下对我们的协助，希望回到皇都之后能够有机会邀请阁下共饮一杯！”
这也算是代表着皇室公主发出的邀请，对此羽自然是没有拒绝，当即点了点头同样笑了笑道：
“那自然没问题，都找到小艾米了，当然是她在哪我就会在哪里，到时候只希望公主殿下别嫌弃才好！”
笑眯眯的转身打算离开，却是在刚刚走到房门口之后却不知道想到了什么一般突然扭头冲着两人道：
“哦，对了，在这么说百幕城这种地方都是比较危险的，之前还算好，但是现在既然公主殿下已经亮明身份了，再加上时之刃的关系……最好还是稍微小心一点，别离开艾雪姐姐太远，不然的话怕是有些宵小会打扰到您来着！”
意有所指的话语让雪丽和艾雪微微一愣，却并未从对方的话语中听出什么不对劲的地方，当即雪丽却是轻轻点了点头：
“感谢忠告，我会注意的！”
本身以她和艾雪之间的关系便是肯定不会分开的，因此羽的这句提醒其实说不说都一样，不过这么突然的话语却也是一时之间引来了雪丽心中的疑惑，知道羽的身影消失在门口之后，她这才看向了身边的艾雪道：
“你怎么看？”
这是在问艾雪对于羽的看法，对此艾雪的回答也是简单：
“是个不错的人，当成妹夫……不对，弟妹？总而言之和把小艾米交给她的话，看起来应该没问题了，只是……还有个小小的问题……”
“什么问题？”
虽然无力吐槽对方的回答事实上并不是自己所要问的内容，但是见艾雪似乎发现了什么一般，雪丽当即开口问道，对此艾雪亦是表情凝重的想了想之后，紧接着回答道：
“我家小艾米还这么小，就这么让给她果然还是好不爽，所以……你说我要不要像话本上说的那样先扮演一下阻止她俩在一起的恶人角色，先把小艾米放在身边在陪我几年在说啊？”
凝重的语气仿佛是在说什么生死攸关的大事一般，并且说出来的话语对于此时的艾雪来说也的的确确是对于自己来说生死攸关的大事来着，然而对于此艾雪的回答却是：
“给我正经点啊，你个无药可救的妹控！”
“嘭~~”
啊，好爽，终于把这个槽吐出来了，虽然身为公主这样有失形象，但是在自己爱人面前……无所谓啦！
“呃……放心啦，小羽那边没事的啦！”
脑袋上狠狠的挨了对方一下之后，艾雪总算是稍微严肃了起来，当即开口如此随意的说道。
“已经到了称呼昵称的程度了吗？”
看来自家艾雪已经完全承认对方了，这样的话雪丽自然也不会在多说什么，转而问起了另外一个问题，那就是……
“关于那个……小羽走之前所说地话，你怎么看？”
总感觉对方这话好像是在隐约间提醒着什么，可是仔细想的话貌似也就是非常正常的一句关心的话语而已，因此雪丽有些想不明白是不是自己太多疑了，而这一次艾雪这边亦是同样严肃了下来，在想了想之后当即道：
“叶汐……小心！”
“嘭~~”
话音未落，身体已经先一步于声音的艾雪当即直接一把抱住了身边的雪丽转眼间朝着一边躲去，而几乎是同一时间原本平静的房梁之上却是突然传来了坍塌的声音，有什么东西瞬间从天而降的直接落在了屋内，随后便是在一阵惊天动地的巨响声中，城主府的客厅……瞬间坍塌！
“怎么了？”
突然被艾雪抱住目睹了这一切，雪丽倒是没有一般少女的惊慌失措，而是很快冷静下来的如此询问道。
“不太清楚，不过……你是对的！”
一手抱着揽住自己脖子的雪丽，一手拿出了自己的大剑，艾雪当即目光充满了凝重的看向周围的那一道道黑暗中完全不似人形的生物，当即语气凝重道：
“她的确是在提醒着什么，只不过我们……发现的太晚了点！”
若不是那一瞬间来自自己本能的直觉下，可能此时的两人早已经被压倒在了房子分废墟之中，而也是直到从其中冲了出来来到了院子里之下，艾雪才猛然发现了一个事实，那就是此时此刻的整个城主府之中……居然完全没有了丝毫的声音，不仅仅是原本应该守护在周围的骑士们的声音，就连鸟兽鱼虫的叫声……也一点没有。
“这是……结界？”
她们……被困住了，并且从这股充满了不详的魔力能够感应的出来，困住了她们的显然还是他们的宿敌……
“魔族！”
艾雪发出了喃喃自语，然而事实上真正的事实……却远远不止这么简单！

106.更好得到办法

“时之刃啊……话说我好像忘记问契约该怎么签订了来着！”
拿着时之刃回到了自己的房间，准备签订契约的时候艾米这才突然发现自己貌似忘记询问如何契约的办法了，当即拿着手中的匕首正犹豫着要不要在回去问一下的时候，这边小糖和夏露却是已经跟了过来。
“艾米！”
“小艾米，我们来了~~”
“哦哦，你们来啦！”
随意的打了声招呼，以三人之间的关系自然不需要多寒暄什么，两人当即走进屋中之后，艾米想了想便是也懒得去问雪丽了，直接扬了扬手中的时之刃匕首冲着两位问道：
“对了，我想问一下你们……知道怎么和这玩意签订契约吗？我刚刚好像忘记问了来着！”
小糖见识不薄，而夏露又是同为帝国公主，对于这种事情显然问她们也是有用的，果然在听到了艾米的问题之后两人想了想之后，当即还是小糖先一步开口道：
“但凡神器的话滴血认主显然是最好的办法，当然这并不是说你只要简简单单的把血滴上去就完事了，而是要在你滴血的同时利用精神力和神器产生联系，然后指引对方将你的血液吸收，以此来达成契约的过程，我知道的神器的契约办法大概就是这样的了，不过那只是说普通神器，勇者密藏的话就……”
勇者的武器毕竟一直以来都是机密事项，不然万一被魔族或者敌人所掌握的话显然会对用着造成非常不利的现象，因此即便是小糖自然也是不知道其和别的神器有什么不同之处，而这个时候夏露开口了：
“其实方法也差不错，不过相较于其他神器的话，勇者所使用的武器却要相对的多一些‘脾性’来着！”
关乎艾米契约的问题下，夏露此时也没有耍宝，当即开口道：
“具体来说因为勇者密藏之中的灵性要比普通神器要高上很多，再加上这是‘规则’所赐予勇者们专属的兵器，因此某种程度上会有不少的限制，契约的话问题倒是不大，关键在于契约需要得到神器的承认并且就算最终契约完成之后，视勇者密藏对于持有者的认可度，能够发挥多少神器的能力其实还是两说的事情！”
这也是勇者在得到了各自的神器之后便会抓紧去迷宫练级的原因，提升自身的实力是一方面，另一方面也是尽快磨合自己与神器之间的熟练度，以方便发挥出其更加强大的力量来着。
“不过当下的话小艾米还是先和神器契约比较重要，其他的可以等之后再说！”
如此说着，艾米当即也是点了点头：
“滴血认主是吧？明白了！”
滴血认主然后利用精神力牵引，既然两人都这么说了，艾米自然不会怀疑什么，当即伸出手指放在嘴里原本打算稍稍咬破一点点的，然而却是就在下一秒她刚刚准备用劲地时候，手指却是突然之间已经被身后突然出现的人给抽了出来，然后……艾米便是瞬间感觉自己的手指被某人放在嘴里，并且还用小舌头舔了舔。
如此大胆的行为就算是看不见艾米也能猜到是谁了，当即在一边两个小萝莉目瞪口呆的表情之下只能无奈加脸红道：
“羽，别闹了！”
羽经常喜欢和她开这种暧昧的玩笑，对此艾米起初还有些放不开，但是时间长了显然也就已经习惯了来着，然而这却并不代表着一边的两人也能习惯过来，当即也就是呆楞了几秒钟之后，下一秒这边的两人便是同时的炸了！
“这……这这这……这种亲密的态度，还有这习以为常的反应，你们……你们你们你们这几天到底……到底做了些什么啊？”
一脸面红耳赤的夏露几乎是瞬间捂住了自己的双眼，然而指缝之中大大的眼睛之中却是同时的闪烁着炯炯有神的光芒以及浓浓的……羡慕之色。
“好闪，烧了吧！”
小糖相对来说反应却要平静很多，只是默默的让瞳孔变了个色，然后默默的拿出了自己的匕首……嗯，全程非常的平静与淡定，如果手起背后那几乎要成型的罗刹型杀意波动的话！
“呃……这个……那啥……”
老实说这种情况艾米还真不知道该怎么处理，尽管恢复了前世的记忆……但是前世自己就是个病号啊，说白了就是病房之中躺着的一个只能玩电脑的废宅而已，除了自己的家人之外朋友什么的自然是没有的，因此在这种情况下艾米根本不知道自己应该做出什么反应，不过好在这个时候感受到那两个人浓浓敌意的羽却是同时开口了：
“哎呀呀，不愧是我家小艾米看上的小妹妹，长得好可爱啊……你们好，我叫羽，以后我们就是一家人了哦！”
微笑的话语，天使的面庞，温柔的表情之中却是带着一丝丝仿佛不自觉之间而散发出的高贵，威严的充满了一家之主的气息，当这样的羽微笑着冲着两人如此开口之下，一瞬间的光芒顿时让两人陷入了呆滞之中。
“什……什么嘛？这种比我还像公主……不，女王的家伙是怎么回事啊？怎么总感觉对方才是正宫一样啊！”
“呜……这种……这种气质……这种气质杰克应付不来啊，果然小糖还是交给你吧！”
夏露瞬间发出了不可置信的叫声，而杰克这边更是直接的在对方那仿佛包容一切的大气之下直接选择了遁走，换成了小糖同时一脸紧张的看着眼前的羽，此时此刻她已经充分从对方身上感受到了浓浓的威胁……没错，那是对于自己在位来某个后宫中地位上的最根本的威胁。
‘这个人……不是等闲之辈啊！’
表情瞬间凝重，此时此刻不需要多余的言语之下，小糖耸然已经直接将羽当成了一生之敌！
“那个……”
然后便是就在三人对峙的情况下，一边被显然是被忽略了的艾米这才小心翼翼的举起了时之刃语气有些弱弱的开口道：
“能想让我契约完成之后……再说吗？”
总感觉这个时候自己要是不说点什么的话，后果会非常严重，于是乎非常相信自己的直觉（眼睛）的艾米当即在己人的身后同时票出危险红线的那一秒赶忙开口打断了三人的对持，如此说道。
“啊啦~~其实要说契约的话，比起滴血认主，我有更好的注意哦，小艾米……想不想试试？”
羽却是在这时突然如此说道。

107.魔族来袭

（接下来进入正剧……也就是卷名的真正开始！关于系统的苏醒时间我还在考虑，不过倒是想先把主角的记忆回复一下了！）
“更好的办法？”
虽然对于羽经常撩拨自己这一点艾米是既害羞又无奈，但是从遇到对方到现在羽倒是的确没有在这种事情上跟自己开过玩笑，因此当听到了她的这句话之后，艾米当即疑惑的看向她，却并不是怀疑，而是好奇她有什么更好的办法。
“是什么？”
好奇的语气，就连一边的小糖与夏露也亦是同样好奇的看向了她，两人一个身为皇室公主，一个身为早已经在大陆上混迹多年的流浪者，她们所知道的事情无疑是很多的，然而比勇者契约还要好的办法什么的却是没有一点线索可以查，在加上羽一直以来都是如此的神秘，理所当然的同时引起了两人的好奇心。
“嘛~~倒也不是什么麻烦的办法，就是……”
似乎并没有打算隐瞒艾米，然而却是就在开口说出办法之前羽的目光却是突然之间的看向了一边的小糖和夏露，虽然并没有说些什么，然而态度却已然是表露了出来。
“原来如此……我们不能听吗？”
避嫌这种事情，两人自然不会不懂，然而对此羽却是摇了摇头道：
“倒不是不能听，只是……我接下来所说的话可能会对你们造成一些三观上的冲突，所以我稍微想要确定一下……你们真的打算听下去吗？”
明明是无比随意的语气，然而当羽说出这句话之后却是不知为何的小糖和夏露当即同时感觉到了来自周围那逐渐凝重起来的气氛，眼前的这个人并非是在开玩笑或者夸大其词，她这句话……是认真的！
“……”
“……”
关乎到什么非常重大的事情吗？
羽这突如其来的话语显然是让两人微微一愣，旋即不约而同地陷入了沉默之中……倒不是她们被吓到了或者不好奇了什么地，而是羽既然用着这种语气说了出来，那么就说明这件事情肯定非同小可，两人可不是什么真的傻白甜的小萝莉，心中似然是思量许多，却是还没等她们给出一个答案的时候，真正的傻白甜萝莉已经突然之间直接打断了两人的思索！
“这件事情……和艾米有关吗？”
双眼瞬间变色，杰克同样凝重的声音顿时让小糖与夏露同时一愣，而羽也是微微一怔之后旋即微笑着点了点头：
“倒不如说她……不，未来（恢复记忆）的她应该算是这件事情的……中心点吧！”
轻飘飘的一句话，直接让一边的艾米一脸懵逼，而同时的杰克却是想都没想的便直接接口道：
“那我想知道！”
没有任何的犹豫，没有丝毫的迟疑，要问理由的话仅仅只有一个……
“我是属于艾米的，艾米是属于我的，既然是和她有关的事情，那么……我会作为她的匕首，杀光所有与她为敌的人呐！”
笑眯眯的话语如同天真无邪的孩童一般，而事实上杰克的智商也的确是处在这个阶层，然而其话语之中那带着些许的血腥气息却是丝毫不做掩饰的，显然她这句话绝对不仅仅只是‘说说而已’的程度！
“我也想知道！”
杰克的话语无疑是如同一道炸雷一般映入了小糖与夏露的耳中，顿时两人心中那所谓的迟疑与思量亦是瞬间化为了鉴定之色，当这样一句话从夏露的口中发出之际，这边已经切换回了小糖的目光亦是死死的顶着眼前的羽，似乎是在等待着对方的回答。
“……很好，除了杰克小家伙之外，你们两个……勉强合格吧！”
如果她们真的因为犹豫而选择退缩什么的，那么就等同于她们失去了‘资格’，到了那个时候为了艾米好的情况下虽然羽不会采取什么强制性措施，但是两人和艾米之间的关系也将会永远的止步在‘这个世界’当中，因为……从她们迟疑的那一刻开始，就证明她们已经失去了踏足‘更高层次的世界’的资格。
然而很显然两人对于艾米的信任与爱护最终得到了羽的肯定，因此在轻轻点了点头之后羽当即看向一边从始至终一脸懵逼的艾米，却是突然微微一笑道：
“小艾米，想不想成为魔王啊？”
“……唉？啥？”
突如其来的一句话起初艾米还没能及时反应过来，直到良久之后紧接着的艾米已经直接大大的叹了一口气：
“我说，你在这种时候开这种玩笑……真的合适吗？”
魔王什么的，先不说本身自己就从未有过这个想法，至少光看身份的话现在的自己可是勇者唉……魔王死敌一般的存在，让这样的自己去当魔王什么的……羽你是认真的吗？
然而事实证明……羽还真是认真的，因为……
“这可不是玩笑哦，毕竟要知道魔族现任的魔王可是……啊啦~~”
‘你的契约者’这样的话语还未来得及从羽的口中发出，下一秒她却是目光顿时看向了窗外的方向，旋即话锋一转突然道：
“嘛~~详细方面之后再说，现在的话……小艾米你可能需要暂时解决一些麻烦了呐！”
“麻烦？什么麻呃……”
突然转移的话题显然是让艾米三人有种跟不上的感觉，然而却是几乎是在艾米的话刚刚问出口之际，下一秒闪烁着淡淡金光的目光便是瞬间扫向了周围的方向，然后就在那一瞬间她清晰的看到了……那无数充满了漆黑，铁灰与猩红色的线条。
“这是……什么鬼？”
那绝对不是人类会有的情绪，即便是战场之上纵横无数的杀人魔也绝对不会拥有者如此强烈的恶意，这是在那一瞬间艾米心中一瞬间所做出的判断，不仅如此的就在那一刻她亦是清楚的看到了：这样的存在……不止一个！
“这是……”
“什么情况？结界？魔族的？！”
同一时间，似乎也因为艾米和羽的突然反应之下，虽然慢了一拍但是小糖和夏露却也是下一秒同时反应了过来，紧接着两人同时望向外界之下，便是被她们所感应到的事务所吓到了。

108.交战中……

寂静的夜晚之中，即便是如同百幕城这样的城市亦是陷入了万籁俱寂当中，放眼望去一片漆黑的街道之上，时不时会有着一道道喝醉了的佣兵身影摇摇晃晃的从其间走过。
然而却是就在同一时间的，完全没有人注意到的便是此时此刻的城主府方向，巨大的黑色帷幕将之皆数笼罩在了其中，一片寂静之下若只是在黑夜之中眺望就仿佛城主府的人都早已经进入了熟睡，然而却是在穿过了那一层薄薄的黑暗帷幕之后，出现在眼前的却是如同人间地狱一般的场景！
整个诺大的城主府，无论男女老幼，无论下人亦或者这是城主家眷等等，甚至包括原本应该守护在两位公主身边的一众骑士就这样横七竖八的散落在周围的角落……没错，是散落，因为此时的她们莫说已经全然没有了气息，甚至于连尸体也基本上没有一个是完整的。
有的身上布满了如同蛛丝一般缠绕过的痕迹，有的身上布满了被野兽一般的牙齿撕咬的痕迹，有的则是抓痕，而有的更是仿佛被什么巨大的力气给活活生撕了一般……一道道死状各不相同的尸体就这样散落在四面八方，鲜血的痕迹遍布在了整个城主府的每一寸角落之中，而这……正是雪丽与艾米出来之后所看到的场景。
“这是……”
“呜~~~”
艾雪瞪大了双眼不可置信的看着眼前的一切，然而雪丽却是在看到眼前这副人间地狱的一瞬间已经直接弯腰被那直入鼻尖的血腥味给弄得吐了出来。
“小雪……”
见此情景，艾雪赶忙走过来扶住她，有些担心的开口道：
“没事吧？”
关心的话语之下，雪丽却是在弯腰缓了好一会之后这才拿出手帕踩了擦嘴，旋即轻轻摇了摇头：
“没什么，已经好了！”
毕竟是帝国公主，也算是见过了大风大浪的人，虽然说眼前的一幕在刚刚看到的时候受到了巨大的冲击，但是在一阵呕吐之后她却还是以最快的时间冷静了下来，再一次看向眼前的惨状之下这才抬起头冲着艾雪道：
“这是魔族的结界，我曾经见过只是用来困守用的结界，本身不可能有这样的杀伤力！”
换句话说，造成了这一切的并非是此时遮挡了整个城主府的结界，而是在结界之中的……另外的存在！
“嗯！先去和艾米她们汇合，羽刚刚应该也是发现了什么，有她在的话艾米她们那里倒是不用太担心！”
艾雪亦是轻轻点了点头，此时的她显然已经明白了羽先前走之前的意思，那并非是对雪丽所说，同时也是对自己说的……让自己不要离开雪丽的身边保护她，而至于艾米那边……自然有她来保护。
“嗯，好！”
点了点头同意了艾雪的话，同时手掌一动一柄闪烁着灿灿金光的魔法杖便是出现在了她的手中……作为公主，雪丽显然也不是什么花瓶角色，本身也是有着一定的实力存在的，只可惜她的天赋是辅助系的，在攻击方面并不是多么的显著，不过就当下而言却完全不需要担心这一点，因为此时此刻在她的身前……自己的骑士（勇者）正站在那里！
“呼~~”
“呼呼~~”
“呼呼呼~~”
艾雪拿出了大剑环顾四周，而几乎就是在雪丽这边刚刚拿出了武器的一瞬间，两人当即便是同时的看到了位于周围那一道道缓缓睁开的猩红色双眼……一道道完全不似人类的身影在漆黑色的夜色之下并不是多么的显眼，即便是以两人的实力也无法看的多真切，但是唯一可以肯定的是……
“那绝对不是人族，同时……也不是魔族!”
虽然没有艾米那样能够看到情绪的能力，然而作为战士的艾雪毫无疑问也是出如果不少生死险地的强者，因此几乎是在看到周围怪物的一瞬间便是瞬间做出了这样的判断，雪丽亦是同时握紧了手中魔杖的情况下，却是突然之间手中的魔法杖已经瞬间闪烁出了一道灿灿的金光。
“普照·净化·守护！”
“唰唰唰~~”
金色的薄膜瞬间挡在了两人的身前，在金光的照耀下能够清晰的看到一根根如同蜘蛛丝一般的物质不知何时已然包围在了两人之间，却是刚刚好被金色光罩所挡住的一瞬间，下一秒同样的一道光球却是同时飞向了高空之中，随后如同烟花一般猛然炸开！
“嘭~~”
金色的光芒瞬间为周围的黑暗带来了刺眼的光明，突如其来的光亮之下顿时让周围的一道道身影下意识的遮住了双眼，却是就在同一个瞬间……
“喝！”
红色长剑之上闪烁出金色与红色交汇的光芒，一头红发的帅气身影几乎是转眼间已然来到了距离最近的一个看起来如同蝗虫一般全身包括在翠绿色甲壳之中的人形生物更强，旋即手中的大剑当即斩下。
“扑哧~~”
混合了净化以及艾雪魔力的剑刃在没有任何阻隔之下的直接将眼前的怪物一分为二，巨大的冲击力带动之下同时艾雪的身影已经在其他怪物反应过来之前再一次来到了另外的一道怪物的身前，没有丝毫迟疑的再一次出手。
“噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~~”
突如其来的照明效果是非常显著的，而艾雪的配合亦是更为明显一些，仅仅在短短几秒钟之间，接近两位数的怪物便是直接被她斩落在了剑下，然而此时在想要偷袭显然已经不可能了，因为下一秒已经适应过来的怪物们当即同时用着凶狠的目光盯上了艾雪的方向，杀气四溢的周身似乎有着紫黑色的能量波动缓缓流转之下，下一秒已经接二连三嘶吼着的冲向了艾雪而去。
“嘭~~~”
怪物的防御力并不高，这是在刚刚的肆虐之中艾雪所发现的事实，然而若是因此而小看这些不知道从哪来的怪物那显然就拿错特错了，而证据便是几乎就是在艾雪手中的长剑刚刚接触到一个一身蓝色的加壳，脸上却如同黑猩猩一般布满了褶皱的怪物的拳头的刹那，下一秒她整个人便是被突如其来的巨力瞬间砸飞了除去。

109.（劣化）不死兽

“小艾！”
担忧的声音顿时从雪丽的口中发出，然而下一秒耳边传来的破风之声便是让她豁然转头看向了耳侧袭来的一道锋利的利刃，当即体内魔力涌动之下刚准备进行防御方击，冷不丁的一道火红色的刀刃却是已经先一步的挡在了她的面前，利刃之上。
“给我滚开！”
“轰~~”
庞大而灼热的魔力瞬间从艾雪体内爆发而出，仅次于勇者尊天的名号可不是浪得虚名的，尤其还是在保护雪丽的情况下，当即当艾雪再一次睁开双眼的时候，那一双本身便是红色的双眼便已经不知何时的变成了璀璨的金红色，同时连同着周身魔力爆发的同时，下一秒整个人已经急速的冲向了眼前的怪物而去。
“噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~”
杀戮并不困难，在毫不犹豫地直接动用了全力之下以艾雪地速度显然不是这些怪物所能够捕捉到的，再加上其本身就防御力脆弱的关系，因此没过多久的剩下的十多只怪物便是被瞬间砍杀殆尽，再无一只存活，周围所剩下的也仅仅只剩下了一道道更为血腥的怪物尸体，为这个本就血色的地狱再添加了一抹的光彩。
“解……解决了吗？”
雪丽直接凑到了艾雪的身边，手中魔法杖的光辉从始至终没有切断过的一直在为艾雪提供着治疗与援护，而这也正是艾雪能够在如此短的时间解决周围的原因之一，而在听到了雪丽的话之后，艾雪当即点了点头，似乎刚打算说些什么的时候，下一秒面色却是微微一变。
“怎么可能？！”
不可置信的语气当即从她的口中发出，一开始雪丽还没有明白是怎么回事，不过当她的目光同样的看向了周围的时候，下一秒亦是直接被眼前的一幕惊呆了！
“咕噜噜~~咕滋咕滋~~~”
蠕动的肉块在这漆黑的夜晚之中看起来是如此的明显与恶心，其中甚至还散发出淡淡的紫黑色光芒，而这些光芒的来源毫无疑问的正是刚刚艾雪所斩杀的那些怪物，只见此时此刻那些本应该死去的怪物的尸体之上便是如此正在一点点的从伤口处蔓延开一道道混合着血水的肉块，伴随着蠕动之下同时带动着已经死去的怪物活动了气力啊。
“噗嗤~~噗嗤噗嗤噗嗤~~”
这一次不再是被一刀两断的声音了，而是身体仿佛直接从残缺的伤口之中窜出来一般，原本应该被拦腰的怪物上下的身体分别长出了缺失的半身，缺少了手臂或者腿部的怪物亦是在一阵蠕动之下长出了新的与身体看起来极其不协调的新的器官部件，随后就是在雪丽目瞪口呆，艾雪凝眉的目光之下，这些怪物们便是就这样缓缓的从地上又一次站了起来，一对猩红色的目光当即在一起齐刷刷的落在了……艾雪的身上。
这些怪物……居然会复活？！
……
与此同时，另一方面
“斩击！”
“唰~~~”
粉色利刃直接将一只冲来的怪物砍成两半，然而下一秒却是在一阵肉体蠕动之下 ，原本分成两半的怪物却是直接变成了两个再一次朝着艾米冲来。
“诅咒血杀！”
“光之枪·禁锢！”
“唰唰唰~~”
漆黑色的匕首与闪烁着光芒的长枪瞬间从艾米的左右分别飞出，然后直接狠狠的将两只怪物死死的钉在了一边的墙壁之上，强大的力道之下任由其各种挣扎却根本无法挣脱半分。
“黑洞！”
“呼啦~~”
最后，作为收尾的羽反而是最轻松的，仅仅只是手指轻轻一点之下，下一秒巨大的黑洞便已经瞬间从两只怪物身后展开，旋即连同着匕首与光枪一起直接将之吸收了进去。
“这东西……”
解决两只之下，下一秒灰白色的次元壁已经突然从四人周围升起，刚刚好的直接将整个房间包裹在了其中。
“不打了吗？”
见羽如此动作之下，当即艾米却是回过头来有些疑惑的问道……如果羽愿意出手的话事实上这些怪物很简单就会被她吞入黑洞之中，然而羽显然是发现了什么似的仅仅是吞下了两只怪物便在没有了动作，反而是将四人保护在了其中，对于艾米的询问她当即亦是直接回答道：
“那是不死兽……虽然是劣化版的存在，但是……打不死！”
先前被她吞掉的那两只羽能够感应到并未真的被黑洞吞噬，而是如同‘死去了’一般在别的地方复活了，并且这玩意她显然是非常清楚的，毕竟……这本来就是她的系统才能够制造出来的东西来着！
而也是当看到这些不死兽的一瞬间，羽亦是如同发现了什么一般，眼中不由闪过了些许淡淡的笑容……看起来黑羽那边的计划进行的很顺利，成功把这家伙引过来了呐！
“不死兽？！那不是……”
说到不死兽什么的一边的小糖和夏露同样是一脸懵逼，然而艾米却是一瞬间想到了什么一般，面色当即微微一变，有些不可置信的看向了羽的方向。
“没错哦，就是小艾米你想的那样……是不死兽呐，当然是劣化版的那种！”
“那也很难打了好吧！”
不死兽，这东西艾米自然是知道的，毕竟自己前世的记忆已经恢复了来着！
那是出自于假面骑士剑之中的怪物，如同扑克牌定义一般的一共有五十四只……不，用‘只’来形容显然是不对的，应该说是五十四群才对！
没错，所谓不死兽并不是什么单一的个体，而是一个族群……五十四只不死兽，代表着便是五十四个生物进化之后的族群，之所以称之为不死兽的原因便是因为对方本就是一只一个族群的代表，等同于拥有者一个生物种族一般的生命力，是无论使用任何手段都不会死亡的真真正正的怪物。
哪怕是在原著之中，那也只能利用卡牌来进行封印，并且主角等人所变身的腰带以及卡片便同样是这些封印了不死兽的卡片形成的，甚至于释放的招式，强化等等……主人公更是在最终通过收集齐了一个系列的黑桃卡牌而变成了最终形态，最终同样成为了不死兽中的顶点之一：小丑的存在！
不仅如此，在听到羽说对方是不死兽的同时，艾米显然第一时间想到的便是关于对方最最恐怖的一点，那就是：当不死兽只剩下最后一只（小丑）的时候，黑色石碑将会降临，届时……世界必然毁灭！
“这东西为什么会出现在这里啊？！”
不可置信的叫声顿时从艾米的口中发出，然而对此羽却是稍微有些尴尬的微微移开了点目光回应道：
“撒~~谁知道呢？”

110.魔王有系统？

“撒~~谁知道呢？”
奈何艾米看不见，所以并未注意到羽那略微闪躲的眼神，而却是在这时的一边的夏露突然开口道：
“所以说……你们到底在说些什么啊？那个什么不死兽是指的外面的那些怪物吗？你们知道那是什么嘛？”
从未见过这种怪物，即便是皇室之中记载过的无数关于迷宫之中的魔物也找不到任何与之相匹配的存在，更不像是魔族，毕竟魔族虽然称之为魔族，但也仅仅是魔力上的不同，其本质上可是被称之为最接近人族的存在呐！
“这个……”
面对夏露的提问，小糖亦是露出了同样询问的表情，见此之下艾米在稍稍冷静下来之后紧接着便是用着尽量简洁的话语回答道：
“不死兽啊……严格来说并不是这个世界的生物种群，怎么说呢……虽然羽说了是劣化版，但是你们只需要记住它们就像是名字那样根本打不死就对了！”
一句话，同时是让小糖与夏露面色微微一变。
“打不死？真的假的？杰克有点想试试诅咒唉！”
显然杰克有些不信邪，然而夏露却是第一时间看向艾米问道：
“不能杀死地话……那要如何对付？封印吗？还有既然你们这么了解这些不死兽，那么你们知道他们为什么会出现在这里吗？”
第一时间迅速分辨了一下当下的形式，此时的夏露耸然已经拿出了自己属于公主的做派，完全没有了自己平日里的嘻哈。
“封印倒是可以，可是我的卡片……擦~~书还被封印着呐！”
自己手上倒是的确有封印不死兽的空白卡片，然而奈何现在巡游者之书还在封印当中，她根本无法召唤，而要说到对方出现在这里的原因……艾米并不知道，因此这一次回答夏露的是一边的羽：
“这些家伙是那个叫盖蒙的魔王的手下！”
“什么？！”
“魔王的……手下？！”
突如其来的随意回答顿时让夏露与小糖同时惊讶的叫了出来，而艾米却是在听到这句话的第一时间直接微微一愣，旋即面色有些疑惑的问道：
“那家伙……难道也有系统吗？”
毕竟不死兽根本不是这个世界的生物，能够召唤对方并且驾驭的……怎么想也就只有和她们一样的系统了啊！
“这个倒是没有，具体的……还是得等你恢复记忆之后再说！”
神秘兮兮的笑容从羽的嘴角轻轻划过，明明是如此危险的情况之下，她却是仿佛什么都没有发生一般充满了从容。
“嘭~~”
“艾米，你们没事吧？”
“姐姐？你们怎么样？”
这边正讨论着，突如其来的破门声已经在下一秒猛然响了起来，旋即紧接着两道身影已经带着充满焦急的声音从外面冲了进来，赫然正是艾雪与夏露。
……
黑暗包裹的城主府之中，万籁俱寂的幻境中只有着一道道看起来似人形，然而全身却包裹在各种扭曲的甲壳之中，同时各个关节带着如同生长出来的倒刺的身影就这样不断的游历着寻找活物的踪迹，原本环境优美的城主府早已经在他们的肆虐中变成了人间地狱一般的场景，尸体被吞食干净，只剩下了鲜红色的血迹以及坍塌的建筑证明了其存在的痕迹。
万籁俱寂之下，整个城主府一片死寂，却是就在这片死寂的中心位置，一道正方形的灰色与黑色不断交替变化的墙壁却是就这样树立在那里，隔绝了周围所有不死兽的探查，即便是偶尔有不死兽会来到这里，却也是会仿佛没有见到这些次元壁一般直接从中传过去，然后下一秒却是从另一边走了出来。
那是仿佛给隔绝到了另外一个世界一般的小小空间，而在这个小小空间之中，整个城主府仅剩的活人们便是聚集在这里，正在商讨着关于对付那些不死兽的对策。
然而说是商讨，实际上气氛却……相当的凝重！
“你刚刚说的话……是什么意思？”
此时此刻，在艾雪与雪丽成功与艾米四人汇合之后，原本应该商议的是关于击退这些不死兽的办法来着，而虽然说不死兽有着不死的属性，但是相对于她们来说对方的实力却并不是多大的威胁，想要突围出去并不难，然而麻烦的地方就在于一旦突围出去的话，万一让这些不死兽去了城里，那么无疑会造成非常大的骚动与损失。
这对于魔族来说显然是好事，然而事实上让艾雪等人不解的也是既然‘魔王’将这些不死兽大军放了出来，却为什么不让他们真的肆虐百幕城，反而是亲自布下了屏障来阻碍不死兽乱跑，仅仅只是盯上了城主府……或者说城主府中的她们呐？
按理来说明明屠杀整个百幕城才是魔王该有的作风来着！
对于这个疑问，给出答案的人是羽，事实上当下的气氛之所以这么凝重原因也是在她那里！
“魔王……不对，应该说是前魔王吧，这群家伙就是那家伙利用手下的魔族制造的劣种不死兽，是属于他的不死军队，他之所以没有屠城而是仅仅盯上了我们，一方面估计是为了我们手中的时之刃，那东西对于改造这种不死兽有着相当的作用，而另一方面……大概也是不想被人发现是自己做的吧！”
作为不死兽真正的‘创造者’，羽显然很轻易的便猜出了盖蒙的想法，当即便是如此说道，然而这个时候一边的雪丽便是提出了自己的问题：
“为什么不想让别人知道是自己做的？这不像是魔王该有的风格！”
魔族崇尚暴力，杀戮与疯狂，却很少会玩弄那些阴谋诡计，并不是不会或者脑子笨，而是以魔王的实力根本没有必要去弄这些东西……别的先不说，就当下艾雪等人所见识到的不死兽，虽然说她们看起来能够很轻易的应付，然而要知道那是在在场没有一个弱者的关系上，事实上从外面城主府被无声无息屠杀一空就足以看出这些不死兽的强大之处。
更不用说对方本身便是不死的存在，杀死了居然还能分裂什么的……这东西要是放在战场上，那绝对是妥妥的百族的噩梦！
“很简单啊，因为他是‘前’魔王啊，隐藏身份什么的自然是为了防备‘魔王’的同时，也是祸水东引啊！”
轻飘飘的声音回答了雪丽的疑惑，同时也让众人的目光瞬间聚集到了说话之人的身上，那人……正是羽！

111.你是谁？

城主府被屠杀殆尽这种事情是瞒不住的，并且别的先不说，黑暗天幕这种魔族专用的魔法结界在事后这里被发现之后显然便会引起各族的关注，尤其是两位公主在其中被杀的情况下，佩尔里奇帝国绝对会直接暴动，联合百族将这一切全部算在魔族身上……没错，讨伐魔王只在一夕之间而已！
然而要知道盖蒙现在可并非是魔王，真正的魔王是如今还在魔王城带娃中的蕾莎，这种情况下对于魔族并不是很清楚的百族联军自然便会将目标直指蕾莎那边，然后人魔大战就会开启，然后……
“坐收渔翁之利！”
用着简简单单的话语直接将盖蒙的计划说了出来，话一出口之下当即在场除了艾米之外的众人便是紧接着陷入了沉思之中。
羽的话说的可谓是有理有据，各方面都让人无法反驳，若是夏露和雪丽真的在这里出事的话，那么无论是佩尔里奇帝国亦或者是那些唇亡齿寒的异族都不可能因此而罢休，到时候与魔族开战是必定的并且不论双方哪一方获得了胜利，最终另外的一方都会损失惨重。
试想一下这种时候若是突然有一支打不死的军队突然横**来的话，结果会如何呐？
想想都可怕！
综合以上考虑，这一瞬间无论是雪丽，艾雪还是夏露与小糖的表情都在一瞬间凝重了下来，然而却是就在这样沉默的气氛之下，仿佛想到了什么的雪丽却是突然之间抬起头看向了羽的方向，眼神之中似乎突然生出了些许的疑惑。
“怎么了？”
雪丽的视线实在是太过于灼灼了，一瞬间便是引起了众人的注意，对此羽亦是笑容不变的好奇问道，对此雪丽却是端详着眼前的少女凝眉良久之后这才开口问道：
“虽然在这种时候怀疑你非常抱歉，但是有个问题我还是想要问一下！”
“嗯哼？”
羽耸了耸肩示意对方随便问，而雪丽也没有犹豫的当即道：
“魔族的‘前任魔王’和‘现任魔王’这一点即便是现在我们也只是捕风捉影的得到了一些模糊的讯息，并且关于外面的不死兽大军以及前魔王盖蒙暗中的势力等等的这些事情，你究竟是怎么知道的？你……到底是谁？”
羽是人类吗？从外表看毫无疑问是的，然而对方的一切实在是太过于神秘了，从出现之后一直到现在的所作所为，一切的一切很难不让人怀疑，尤其是对方本身似乎也没有隐瞒打算的，完全可以算得上是有什么说什么，不论是人类的事情……还是她们所不知道的魔族的事情！
“唉？我当然就是羽啦，一个普通的人类来着！”
面对着雪丽的质问，羽表情不变的给出了这个回答，然而下一句话却是让还未松一口气的众人瞬间紧绷了起来：
“另外你问我怎么知道的……当然是从现任魔王那里知道的啦！”
毕竟现任魔王现在可是黑羽的手下，再加上她和黑羽之间的联系，想要知道这些不是再简单不过的事情了！
现任魔王蕾莎因为天赋而意外的从世界的夹缝之中召唤出了名为‘黑羽’的恶魔，并且凭借着恶魔的力量成功击败了上一任魔王，自此坐上了魔王的宝座。
而前一任魔王盖蒙却并没有因此而甘心，凭借着不死的特性逃出生天之后的他凭借着自己的手段与人脉亦是在魔界的另一边东山再起，并且一边收拢势力与蕾莎打对台的同时暗中亦是策划者制造不死兽大军来扩充自己的军备实力，其野心显然不仅仅是魔王的位置这么简单，而是整个大陆……一切全都要！
既然话已经说开了，对于这些东西羽自然便是没有任何犹豫的一股脑全部的说了出来，然而当说完了这些之后换来的却并非是众人的信任，而是预料之中的来自除了艾米之外在场所有人戒备的眼神。
不为别的，只因为羽最初的一句话：从魔王那里知道的消息！
为什么能够从魔王那里知道这么隐秘的消息？显然窃听或者卧底的话不可能会这么详细，那么答案自然只有可能是一个，那就是眼前名为羽的少女……是魔王的人！
“嘛~~顺序稍微有点不对，但是差不多就是这样了！”
“？！”
居然真的承认了？！
魔王的属下，百族的死敌……那一瞬间无论是艾雪还是小糖，夏露看向羽的眼神瞬间已经变了，不仅如此的雪丽看向艾米的眼神也是出现了些许的动摇……她可没有忘记过羽会找过来的原因是因为艾米是她的妹妹（自称），在加上艾米失忆的情况下，心中不免也是对艾米也产生了那么一丝的怀疑。
“……”
因为羽的坦诚，气氛一瞬间便是发生了翻天覆地的改变，在这种情况下唯一算是从始至终对羽先前的话没有任何想法的艾米直到众人陷入了沉默之后这才转过头来，语气平静的冲着羽问道：
“所以……你先前问我的想不想当魔王并不是开玩笑的事情嘛？”
如果对方真的是魔王的手下的话，那么按理说应该不可能说这么多并且主动暴露身份的才对，然而现在羽却是几乎把自己知道的事情都说了一遍，这样的行为等同于背叛了自己的‘上级’，这种情况下在联想到先前羽问艾米想不想当魔王的话语种种……很好，背叛实锤了！
“的确不是开玩笑的，不过显然小艾米你稍微有点误会就是了！”
完全不在意周围的气氛以及另外几人看向自己的目光转变，事实上从始至终除了艾米之外羽几乎就从未因为其他任何人的反应而有过什么多余的表情，看起来脸上似乎永远都带着温和典雅的笑容，然而那笑容之下却是对所有人的漠视以及冷淡……也就只有在面对着艾米的时候那张万年不动的平淡笑容之下会带上宠溺，带上情感
此时眼间艾米有所误会，羽当即笑嘻嘻的解释道：
“我和魔王事实上没有多大关系，真要说的话……嗯，我刚刚不是说了嘛？魔王是依靠着天赋召唤了来自异世界的‘恶魔’才推翻了上一任魔王的统治来着，事实上我是和那位‘恶魔’有着关系，而这一切也都是那个可爱的小恶魔告诉我的哦！”
这一点还是需要稍微分清楚一下的呐！

112.盖蒙的算计

黑羽自然不会对羽有所隐瞒，在加上两人在寻找艾米的同时本身也是在合计着一些事情，在征得了蕾莎并不怎么在乎的同意之后，计划自然便是已经开始实行，而实行计划的第一步便是就在当下……
“那么……关于魔王这边的事情，事实上我之所以现在说出来，其实也是有着原因的！”
这边对艾米解释完了她的好奇心之后，羽的目光便是再一次转到了其他人的身上，最终目光看向雪丽之后当即开口道：
“事实上虽然我并不是那个魔王的手下，但是这一次前来人族却也是带着一份对方的任务来的！”
她如此说道，对此雪丽却是在皱了皱眉头脑海中完全是被羽的消息冲击的一片混乱之下，当即问道：
“什么任务？”
任务这种东西，居然随随便便跟她们说什么的，那么想必这个任务和她们必然是有着关系的，羽的身份现如今雪丽已经彻底的看不透了，因此此时说话之间语气中亦是充满了戒备之色，对此羽却是不在意，只是随口道：
“那位魔王想要和你们人族……不对，和百族合作，从此消弭战争，和谐发展，不知道公主你……意下如何？”
轻飘飘的一句话不知道带来了多大的震动，至少在听到了羽的话的下一秒，雪丽原本只是怀疑的眼神便是顿时充满了不虞：
“我并不认为这个玩笑很好笑！”
魔王之所以称之为魔王，本身意义上便是有着对对方的畏惧以及邪恶的代名词，且魔族从古至今便是充满了侵略性与魔性的种族，虽然雪丽并不否认其中也不乏有一些善良的魔族存在，但是要说与魔族和平共存什么的……老实说这对于身处这样一个千百年来不断受到魔族侵袭的大陆的人来说，显然是一件完全不可能接受的事情！
“我是认真的！”
然而羽显然并不是在开玩笑，笑眯眯的话语再一次重复之下，从她的眼神之中……雪丽瞬间了解到了对方的真心想法。
“……”
这一次别说是她了，就连其他人亦是同时沉默了下来，能够和平固然是好的，如果魔王真的有那个意愿的话这对于整个大陆来说都是天大的喜事，然而……这种事情不可能，绝对不可能，这是丝毫不需要怀疑的事情，因此际便她能够看得出羽此时此刻绝对是认真的，然而……雪丽却也是百分之百不会相信的。
“……好吧，你可以当我没说，这件事就这样算了吧！”
似乎对这个结果早有预料一般，羽紧接着便是随意的摊了摊手如此说道，随后目光微微看了看外面之后，当即笑眯眯道：
“嘛~~之后的事情之后再说，现在先说说当下……‘魔王大人’可是终于坐不住跑出来了哦！”
一句话，顿时吸引了众人的目光齐刷刷的朝着窗外看去，就看到就在窗外众人不远处的位置下，在几头不死兽的包围之间，一道身穿暗黑色铠甲的身影一脸阴沉的站在了那里，看着周围一片废墟一般的城主府，眼中……充斥着怒火以及浓浓的疑惑。
盖蒙自认为自己一切都计划的很好，从对方从遗迹之中拿走了时之刃之后他便是动用着自己的暗线一直以来都在暗中观察着城主府的一切，但凡是其中人员的出入也都是了如指掌，因为百幕城并不禁止魔族出入的关系，因此在一番乔装打扮之后盖蒙便是轻松的进了城。
甚至于在布置好了黑暗天幕之后，他还特意的在城主府外感应了一下，确定那两个人族公主的确是身在其中，而时之刃自然不可能离开两人，所以他才会直接想都不想的放出了自己的不死兽大军，准备将其全部杀死，夺走时之刃后在解除黑暗天幕，将这一切嫁祸到蕾莎的身上去。
计划一开始进行的还非常的顺利，在他魔王级别的实力所释放的黑暗天幕之下，人族的实力几乎被削减到了最低的水平，再加上不死兽强大的实力以及杀不死的特性，很简单的便将城主府的所有活口击杀殆尽，再然后不死兽们便是开始朝着目标所在的区域进发而去。
一开始偷袭艾雪和雪丽便没准备直接将两人拿下，毕竟一个公主一个勇者盖蒙并不觉得能够如此轻松，但是同时的他也对自己的不死兽有着绝对的信心，这股……并不属于这个世界的力量！
再然后一切如同所预料的那般，在对战完全打不死的不死兽之下哪怕是强如艾雪也只能边战边退，似乎是打算去和另外一边的那几个人类汇合，对于此抱着一网打尽念头的盖蒙自然不会阻拦，就这样任由她们汇合之后，却不曾想仅仅下一个瞬间的对方却是突然在自己的感应之中……消失了？
身处黑暗天幕之中，虽然不是用看的，但是无疑盖蒙能够感应出其中的一切，黑暗天幕禁止一些传送手段，乃是魔族唯有精英级别的将领之上才有资格学习的高级别黑暗禁术，其效果自然不是谁都能够简单破解的，因此尽管那些人的反应消失了，然而盖蒙却可以确信对方绝对还在自己的结界之中。
一开始他还是并不着急的，只以为对方可能是用了什么办法藏了起来，只要找一找的话总会是能够发现一些线索，然而伴随着时间的流逝之下，毫无疑问盖蒙开始着急了！
时之刃是必须要弄到手的东西，然而对他的这次袭击来说最重要的却还是杀死两个人类公主，以此挑起人族与魔族的矛盾，让他们互相残杀来着，然而现在公主生死未知，在这种情况下虽然他也可以实行自己的计划，解除结界让外面的人发现这里的状况，但是终究还是有着变数。
盖蒙不喜欢变数，尤其是在遭遇到了那个曾经自己绕了一名的‘公主’的逆袭之后，现在的他无论做什么事情都是习惯于将一切都掌握在自己的手中，于是乎在命令不死兽继续在结界之中寻找之后，终于到最后他本人亦是也坐不住之下的亲自来到了这里，然后走到了包裹着次元壁的房间周围。
次元壁是羽释放的，而既然她能够如此肆无忌惮自然就表示有着绝对的信心不会有人能够发现它以及其中的众人，因此当盖蒙出现的那一瞬间，本应该瞬间警戒甚至准备动手的艾雪等人却是在下一秒便惊愕的发现对方就这样从自己面前的次元壁之中走过，然后直到从另一边出来之后，便是仿佛什么都没有发现一般直接的朝着另一个方向找去。
就仿佛她们此时所处的这一片小空间被完全切割出了这个世界一般，明明近在咫尺却是连魔王都没有发现她们的存在。

113.脑洞就是这么突然

（题目是小羽的自我吐槽……）
“你……”
震惊，不可置信，怀疑的目光再一次聚集到了羽的身上，如果说一开始对于羽的次元壁，众人只是惊叹其效果的话，那么如今居然连魔王都能够骗过的能力下，雪丽等人看向羽的眼神顿时便是已经不止是震惊了。
魔王……那可是大陆上公认的最强存在，然而对方却都对羽的结界毫无所觉，这岂不是从另一方面来说羽的实力已经……
后面的事情众人有些不敢想下去了，更何况此时的魔王盖蒙就在外面还在四处搜徐，尽管羽结界的能力她们是看到了，但是却仍旧是目不转睛的看着眼前在不算搜寻中的盖蒙，唯恐对方发现什么一般。
虽然说在羽或者黑羽看来，盖蒙的实力也就那样，事实上黑羽也是不止一次的去盖蒙的魔王宫欺负过对方，而这也正是导致了盖蒙不断想要变强，甚至打上了时之刃主意的原因所在，但是实际上作为曾经的魔王，又获得了小丑力量的当下，盖蒙的实力却绝对算得上是这个世界天花板级别的存在。
哪怕是雪丽等人联手，也完全不会有任何获胜的机会，那是在看到盖蒙的一瞬间，众人心中所共同了解到的真相。
索性羽的结界还是很靠谱的，尽管心中不甘心，然而眼看着黎明即将来临之下，盖蒙最终也只能带着不甘心的选择了撤离，并且在因为找不到两位公主的情况下准备去散播关于魔族屠杀了百幕城城主府的事实。
而在另一边，确认了盖蒙已经离开之后的众人却也是大大的松了一口气，原本对于先前羽所说的那些事情的些许怀疑也因为盖蒙的出现而相信了下来。
然而按照这种情况发展的话，尽管羽似乎和魔王有所关系，但是至少雪丽等人却不会因此将之当成敌人来看待，毕竟也算是经过了一段时间的相处，对于羽她们也算是有了些许的好感与信任来着。
当务之急的状况毫无疑问最主要的便是立刻回国，在盖蒙的‘谣言’散播出去之前两位公主先一步回到皇城之中，之后便是召集所有勇者共同准备讨伐盖蒙的事宜来着，然而却是就在这时的……异变却突然发生了！
“嘭~~嘭~~”
“呃……”
“呃……”
两声闷响声之下，甚至都没有反应过来的小糖与夏露已经突然晕倒在了众人的面前，而在两人身后的却是不知何时走到了那边的羽。
“？！”
“羽，你在干什么？！”
羽的突然出手显然是让艾雪羽雪丽微微一愣，反应过来的两人刚准备有所动作之下，却是就在下一秒冷不丁的黑暗中两根藤蔓猛然从脚下的影子之中伸出，随后刚刚好的将两人束缚在了其中。
而在藤蔓的尽头处，一道身影亦是缓缓地从影子之中浮现而出：人形地个体，翠绿色地铠甲以及脸上与其说是脸，倒不如说是长着一对眼睛地盛开地蔷薇花地面容，当这道声音出现的同时，在艾雪与雪丽震惊与愤怒的目光下，羽的声音亦是在此时缓缓的响了起来：
“介绍一下，和刚刚的劣质版本不同，这个可是真正的‘不死兽’哦！”
“它的名字是……红心10！”
“不死兽？！”
“羽，你……”
红心10这个名字姑且不论，然而不死兽这一点显然是第一时间吸引了两人的全部注意力，毕竟这玩意几分钟前可是还在外面肆虐来着，更不用说刚刚羽说了什么？真正的……不死兽？
虽然不太清楚劣质的和真正的有什么区别，但是毫无疑问对方绝对要比之前盖蒙所驾驭的不死兽要强大很多……当然就眼下而言这显然不是重点却是：
“为什么你会有不死兽！”
以及……
“你在……干什么？”
突然出手将小糖和夏露击昏，就在一边的艾米还没有反应过来之下，面对着两人的质问羽却并没有给予回答，刚刚召唤出来的不死兽拥有者吞噬能量的特性，因此此时在它的束缚之下显然无论是艾米和雪丽都无法挣脱，而就在这种情况下的羽却是直接无视了两人的来到了从始至终一脸懵逼的艾米面前，突然开口道：
“相信我吗？”
完全没有任何前缀的话语就这样突然从羽的口中发出，直接便是让艾米当即一愣：
“哈？”
“如果相信我的话，那么……就跟我走，放心，我现在所作的一切……都是为了你好，并且绝对不会对这个世界造成任何的伤害！”
羽便是对着艾米说出了这样类似于保证的话语，对此艾米这边还没来得及反应过来，另一边的艾雪已经直接冲着艾米叫道：
“小艾米，不要听她的！”
此时此刻，其他乱七八糟的事情姑且不论，至少羽现在的目的已经非常明显了……那就是带走艾米，虽然已经有些混乱对方究竟是敌是友，但是唯独这一点……却是她绝对不允许的事情！
“……所以你到底在搞什么鬼？”
突然做出这么多奇怪的动作，突然说出这种奇怪的话语，对于羽拥有不死兽这一点显然艾米似乎早有心理准备一般，事实上即便是当下面对着对方的突然动手打晕了小糖与夏露的这种事情，她奇异的发现自己的心中也完全没有丝毫被背叛的失望或者生气，伤心一类的情绪，反而是就好像在面对一个……恶作剧的小女孩一般。
而当艾米如此开口之下，对此羽的回答也真的是如同一个恶作剧的小女孩一般的充满了调皮：
“嘛~~时间稍微有点不够玩的了，所以我不打算稳扎稳打了！”
又是一句让人听不太懂的话，不过却能够听得出原本羽是在计划着什么，可是现在……计划却突然更改了！
而原因则是因为……
“我得把你带走，为之后的事情做点准备，敌人……快要来了！”
说到这里的时候，羽的语气中终于是露出了些许的凝重之色，然而奈何先不说艾米本来就是个失忆的，就算是没失忆的羽幻对于对方的话……估计都是一脸懵逼了吧！
“所以说你到底……”
“相信我，就跟我走，不然的话……我就强行带你走喽！”
直接打断了艾米想要开口的话语，一句话直接让艾米哑口无言。
所以……合着不管我答不答应，你都是打算把我掳走的是吧？
那你这个问题的意义究竟何在啊？！

114.来拯救世界吧，勇者！

羽的突然发难毫无疑问打了所有人一个措手不及，在次元壁的包裹下有着能够限制魔力的红心10不死兽在，无论是艾雪还是雪丽都无法挣脱这突如其来的束缚，而夏露和小糖也因为羽的偷袭而晕倒，可以说在场唯一能够行动的人便只剩下了艾米……不，应该说是羽幻才对。
然而让她对羽动手显然是不可能的，可面对着羽那完全算是威胁性质的询问话语，羽幻自然也不可能真的点头答应对方什么……虽然不知道羽为什么想要让自己当魔王，但是作为一个有职业操守的勇者，她自然不会说黑化就黑化来着，因而羽幻这边刚准备和羽稍微理论一下的时候。
“三，二，一……好，你不说话我就当你答应了，那么现在……我们走吧！”
如此突如其来的话语之下，下一秒羽便是已经来到了艾米的身前，伸出手便是轻轻将对方直接抱在了怀中。
“等……”
娇小的身躯根本抵抗不了羽那高挑的身影，在魔力感知不到，情绪也看不到对方的线的情况下，看不见羽的艾米就这样轻而易举的便被对方收服，这边似乎还打算说些什么的时候，却不曾想下一秒温软的嘴唇已经轻轻的贴在了她的嘴角之上。
“你……”
突如其来的一吻别说是羽幻了，就连一边的雪丽和艾米都是瞬间目瞪口呆……当然两人同样也是百合的关系自然不会觉得这画面有什么不对，主要还是……
‘真大胆啊！’
毕竟这种事情哪怕是她们两个也都不敢太过明目张胆来着， 毕竟百合并不是什么能够简单伸张的事情，然而这俩人却是仿佛全然不在意这些一般……什么？你问艾米不是被强迫的吗？看对方那习以为常以及略带享受的表情……你觉得会有人相信这一点吗？
当然说是接吻事实上也没有羽幻预想中的那种亲热事件发生，羽显然也是要面子的，不可能在他人面前做的多么过火，之所以亲上去显然也不是专门为了占便宜什么的，而是为了……输送自己的灵魂之力！
“呜~~~”
雄厚的灵魂之力化为纯粹的本源魂力下一秒便是被皆数注入到了羽幻的身体当中，伴随着下一秒一点点淡淡的白光同时从羽幻的胸口以及眉心之中散发，下一秒便是如同两个小小的漩涡一般开始疯狂且贪婪的对着羽的魂力狂猛的吸食了起来。
那是分别位于灵魂宝石与羽幻系统的方向，而羽之所以这么做的目的羽幻也是在一瞬间明白了过来……然而明白归明白，但是她却在没有开口说话的可能了，因为这突如其来的汹涌魂力不仅导致了系统与灵魂宝石的暴动，似乎也因为三者之间的关系下，连带着艾米的也开始进入了‘升级’当中。
当然升级是好事，不过代价却是……她即将因为升级而进入休眠状态。
“睡一觉吧，等你睡醒了，把记忆恢复了之后……你才有资格真正了解一切呢！”
耳边传来了那充满了温柔，宠溺，以及浓浓期待的声音，其中好似还带有着一些别的什么情绪，只可惜下一秒羽幻的感官便是彻底的沉入了睡眠之中，因此并没有听的太清楚羽之后又说了什么。
升级……开始！
“好了，这边两位因为是我家小艾米‘内定’的人，因此我也要带走喽！”
一手抱着昏倒的羽幻，另一边却是突然朝着一边的小糖和夏露突然如此说道，然而当她的话音落下之际，下一秒身后却突然传来了一道破风之声。
“叮~~”
漆黑色的匕首轻轻擦过羽的脖颈，却是在距离几毫米的地方被淡蓝色的魔力光芒所阻拦，蓝宝石已经不知何时的来到了她的身边，正开启着物理防护的保护着自己的主人，而此时的羽却是恍然之间想到了什么一般的转头看向了身侧那道袭来的身影，不是别人正是被自己击昏了的小糖。
不对，应该说是杰克才对！
“啊啦~~忘记了你是精神分裂，里面还有个你呢，初次见面你好啊，杰克小妹妹~~”
带着友善的笑容冲着杰克如此打了一声招呼，然而正当一边的艾雪和雪丽还以为以杰克的脾气会毫不犹豫的继续对羽发起攻击的时候，却不曾想对方却仅仅是在这一击之后便收回了手中的匕首，仿佛确认了什么资格一般语气脆生生道：
“姐姐在干什么？”
“我在抓人哦，抓走小艾米！”
“要去哪里？”
“魔王城！”
“姐姐不会伤害艾米吧？”
“不会，我只会对她好！”
“嗯，那么我来帮姐姐！”
“嗯嗯，真乖，那麻烦你帮忙带上夏露小妹妹吧！”
“嗯嗯，好的姐姐！”
如此，无比顺利的对话之下，便是在一边的雪丽与艾雪目瞪口呆的情况下，杰克已经乖巧而听话的将一边的夏露抱在了怀中，然后走到了羽的身后，那乖巧的模样似乎对羽充满了信任一般，可是……为什么啊？两人明明是第一次见面啊！
抱着这样的疑惑下，却是看到下一秒的一道灰色的不规律次元壁已经展现在了两人的身后，见杰克已经直接一马当先的抱着夏露便消失在其中，羽亦是转过身去，顿时无论是雪丽还是艾雪的挣扎便是更加的大了起来。
然而奈何真正的不死兽的力量显然不是她们能够挣脱的，更何况还是在没有魔力的情况下，于是乎便是在这种只能眼睁睁的看着自己的妹妹（姐姐）被带走的情况下，艾雪下一秒突然冲着羽质问道：
“你的目的……到底是什么？！”
本不期待的回答，却不曾想在听到了她的话语之后，羽当即脚步微微一顿，旋即听不出是什么情绪的声音已经紧接着的从她的口中发出：
“目的？从一开始不就说了吗？我的目的……仅仅是艾米……不对，仅仅是羽幻而已！”
从始至终都是如此，从未改变过！
“某种意义上来说我也算是魔王的同伙……当然，是现任魔王！”
却是突然之间，羽话锋一转如此说道：
“如果想要救人或者别的什么……就来吧，作为勇者前来讨伐魔王，这是你们的使命，亦是我；来自镜组织圣女的邀请！”
“就让我看看你们有没有资格面对吧……”
“面对真正意义上的……世界灾害！”

115.宣战开始

（日常结束，该是时候主线了……）
羽并没有要伤害艾雪和雪丽的意思，因此直到黑洞悄无声息的消失之后，原本附在两人 身后的影子中露出了半截身体的不死兽亦是转眼消失，同时消失的亦是有着周围的次元壁以及那束缚在两人周身的锁链。
“呼啦~~~”
黑暗天幕刚刚解除，下一秒无数骑兵便是已经急匆匆的冲了进来。
“公主大人？”
“勇者大人！”
“这里，公主和勇者大人都在这里！”
“快快快……牧师赶紧过来，去看看公主和勇者大人受伤了没有？”
“天……这究竟发生了什么事情？”
“魔族……是魔族，一定是魔族！”
“可恶，居然做出这种事情，不可饶恕的魔族，肮脏的种族……”
此起彼伏的声音伴随着嘈杂的脚步声，很快原本死寂一片的城主府便是被来自各方的骑士亦或者佣兵们团团包围，黑暗天幕的出现以及周围的这种种惨象显然是第一时间看的众人心惊胆战，不过在惊惧之后紧接着闪烁在内心之中的便是浓浓的怒火与杀意……那是针对魔族的杀意！
魔族屠杀了百幕城城主府上下所有活口，这一点对众人造成的影响显然不是简单的，毕竟如此嚣张的行径，如此肆无忌惮的态度，无论是谁看了想当然的都会暴起，尤其是这里还是人族的地盘，魔族……实在是太过于嚣张了！
“……”
“……”
周围是七嘴八舌的讨伐魔族的声音，负责带人的骑士长一边带领着骑士们保护在雪丽与艾雪的周边，一边维护者周围的秩序，然而作为当事人的两个人却是从始至终都沉默的看着眼前的一切，直到良久之后雪丽这才看向艾雪开口道：
“回去吧，先冷静下来在商讨下一步该怎么做！”
罪魁祸首是前魔王盖蒙，这件事情显然作为知情者的雪丽和艾雪都非常的清楚，然而对于羽掳走了艾米三人并且她作为现任魔王手下的事实也是两人亲耳听见的，这方面羽显然没有必要骗人，毕竟魔族与人族本就是对立，就算她不将人抓走事实上在这次事件之后百族也会联合起来共同讨伐魔族。
因此可以断定羽抓走对方肯定是有着别的目的来着。
虽然暂时并不知道这个目的是什么，但是……在转头看了眼眼前羽曾经消失的地方之后，艾雪当即亦是沉默的点了点头，旋即便与雪丽一起离开。
值得一提的是这一次雪丽主动拉起了艾雪的手掌，即便是面对着周围那一道道好奇或者诧异的目光，她却完全没有松开的打算，仅仅只是十指相扣之下的便带着艾雪在骑士团的护送下直接离开。
五天之后，艾雪与雪丽回到了皇城之中，也不知道她是如何向着佩尔里奇帝国的皇帝也正是自己的父亲汇报的，总而言之当之后知道了自己的女儿夏露被魔族抓走了之后，佩尔里奇帝国皇帝当场暴怒，发布王令着急所有正在练级的勇者回归的同时，亦是同时联系百族，准备时隔多年的再一次提出讨伐魔族的会议！
对此，只是没多久的便是已经直接响应了来自百族之中大多数种族的号召……毕竟百幕城的事情在这短短五天之间已经相继的传开了，魔族嚣张的行径以及压抑不住的气焰显然已经严重威胁到了各个种族心中对魔族的底线，毕竟是曾经为大陆带来过战火的种族，在本身黑历史的影响下可以说现在要讨伐完全就是一呼百应。
随后便是又过去了五天后，在勇者们纷纷赶回，各国联军以最快的速度组织完毕之后，第一批讨伐军就这样在勇者们的带领下开始前往了百幕城。
当然这里并不是最终的目标，而仅仅是起点因为，因此就从这里开始他们将会直接穿过森林迷宫，正式踏入魔族的领地，而同时那也代表着魔族与百族正式开战的信号！
原本还在计划之中的讨伐便是在雪丽以及艾雪的一力支持之下势在必行，当然不可避免的为了防止不必要的误会以及真的被坐收渔翁之利什么的，有关于盖蒙的事情亦是被清楚的摆在了众人的桌面之上，因此在又是一番争论以及讨论之后，最终制定了策略！
先一步讨伐前魔王盖蒙，然后顺流直上的攻入魔族，讨伐魔王！
当然攻入魔族事实上并非是消灭魔族，虽然说魔族与百族算是死敌一般的存在，但是魔族好歹也是大陆上最庞大的种族之一，灭族是显然不可能的，因此所谓的讨伐魔王某种意义上目标也是如同名字这般仅仅是魔王而已！
魔王一死，魔族极为一盘散沙，别问这是为什么，问……就是这个世界的规则！
这边百族摩拳擦掌的对魔族进行讨伐，整个大陆一时间可谓是风声鹤唳，然而在魔族之中同样得到了百族集结的消息之下，自然也不可能无动于衷。
“魔王陛下，我认为这种时候我们应该先下手为强才是……”
“魔王陛下，百族太嚣张了，是时候让他们见识见识我们魔族的厉害了！”
“魔王陛下，吾等……”
“魔王陛下！”
一大早的，在接到了关于百族集结的消息下的蕾莎便是被各个贵族们包围在了会议室之中，诚如魔族的风评那般一个个无疑是主张对百族实施严厉的回击，然而对于此刚刚喂完自家崽（黑羽）吃完饭而心情大好的蕾莎却是想都不想的直接怼了一句话：
“干嘛要打？反正必经之路有盖蒙那边守着呢，不如让他们先打，我们再去捡便宜不好吗？”
因为艾雪与雪丽或者的关系，盖蒙的阴谋诡计自然是被戳穿了，而这无疑是导致了不论是魔王城这边的魔族亦或者是人族那边对于盖蒙的厌恶程度都是直线上升的级别，而便是在这样的情况下‘讨伐魔族之前先要消灭盖蒙’便是当下的主题。
毕竟是‘前魔王’，既然会被现任魔王推翻的话，那么想必实力就绝对不可能会比现任魔王强大，刚刚好勇者们虽然已经获得了长足的成长，但是在讨伐魔族上面却稍显不足，可以拿这个前魔王来练练手。
而至于雪丽情报当中所说的不死兽军队什么的……老实说虽然一开始听到这些还是非常震惊的，然而待一番详细了解之后百族却是并没有太当回事！
一方面根据雪丽所说的盖蒙虽然能够制造不死兽，但是因为寻找时之刃失利的关系数量肯定不会太多，再者只是不死而已……百族这么多不同的种族，其中自然会有着不少类似于封印一类的魔法存在，因此对于这种生物也并没有想象中的这么麻烦！

116.目的？拯救世界算吗？

“羽姐姐，你回来啦~~黑羽好想你~~”
蕾莎这边以满不在乎的敷衍态度直接将主张先下手为强的魔族贵族们压了下去，鉴于其实力的存在以及背后的黑羽的关系，魔族贵族们自然是没有多少反对的资格，毕竟本来魔族就是谁拳头大听谁的，再加上眼前这位还是正统的魔王陛下，因此这件事情最终就只能暂时搁置了下来。
而同时在另一边的，当羽带着杰克，手中各自抱着两个昏睡的小萝莉回到了魔王城的某个房间之后，早已经有所感应的黑羽当即第一时间的便是已经扑了上来，随后还没等羽微笑着有所回应的时候，黑羽便是第一时间见到了她怀中的艾米。
“唉？姐姐？姐姐姐姐……真的是姐姐唉！”
兴奋的脸上毫不掩饰的惊喜之色，见此羽也是宠溺的笑了笑之后当下走到床边轻轻的将羽幻放到了上面，随后冲着如同小尾巴一般走了过来的黑羽道：
“幸不辱命，黑羽酱，我把你姐姐带回来了哦！”
笑眯眯的话语，见黑羽似乎迫不及待的想要去触碰羽幻之下，当即却是被羽拦住道：
“现在系统正在升级当中，艾米也同样正在接受来自系统的‘提升’，你的身体比较特殊，暂时还是别打扰她比较好哦，黑羽酱！”
黑羽本身就是羽幻的黑暗面所形成的，但是因为羽幻本身便没有多少的黑暗性格的关系所以才会变成现在这个样子，然而这却也无法否定对方是羽幻另一面的事实，在如今这种系统升级的情况下贸然接近很有可能会带来一些脸她都无法预料的后果，因此为了保险起见她也只能将兴奋不已的黑羽拦了下来。
不过好在黑羽虽然是小孩子性格，但是在关乎羽幻安全的问题方面还是非常懂事的，因此当即一听羽的话便是老老实实的停下了举动，旋即下一秒的已经将目标瞬间放在了一直跟在羽身后的杰克以及夏露的身上。
“你们是谁啊？黑羽不认识你们唉！”
糯糯的声音从黑羽的口中发出，天真无邪的面孔在与杰克同样纯粹的眼神对视之下，两人似乎同时一愣，旋即面对着黑羽的提问杰克的脸上亦是露出了一抹天真无邪的笑容：
“我们是艾米的人……小姐姐你也是吗？”
“艾米……是说姐姐吗？可是姐姐叫羽幻唉！”
“嗯嗯，那我们就是羽幻的人啦！”
“哦哦，那这样的话我也是呢！”
“哦哦，姐姐看起来好强，既然这样地话你以后也是杰克的姐姐了呢！”
“好哒，妹妹看起来也很厉害，那以后你就是黑羽的妹妹了！”
充满了天真无邪的对话，看起来似乎只是两个小女孩互相交流的幼稚过程一般，然而实际上正如同一开始杰克简简单单的便决定帮助羽的时候一样，之所以此时的杰克和黑羽之间这么好交流，完全是因为两人同时的在对方身上看到了与自己同样的某种特质……杀戮的特质！
当然羽也是一样，倒不如说相比起她俩的，羽更加的深厚一些……类似于湖泊与大海的那种深度吧！
而这也是在除了羽幻之外两人会对与如此亲近于听话得到原因！
简简单单便形成了名为‘友谊’的东西，在了解了羽幻就是艾米的事实之后，两人就关于失忆前与失忆后的羽幻展开了亲密的交流，对此自始至终羽却仅仅只是在一边看着的情况下，脸上带着若有若无微笑的却是冷不丁的突然开口道：
“这里是魔王城，魔族的中心，即便是你的实力远远超乎你所表现出来的那种，想要出去也是难如登天的！”
如此说着的，目光却是笔直的放在了一边被杰克放在了羽幻身边的夏露的身上：
“所以……不打算聊聊吗？”
她如此询问之下，显然夏露在想装也是装不下去的，事实上夏露早想得到以对方的实力自己的装睡根本没有丝毫的作用，毕竟从刚刚进入这个房间的一瞬间她便感觉到了……羽先不说，那个看起来如此年幼的似乎认识艾米的小孩子究竟是有这么多么令人惊惧的黑暗气息。
“你究竟是什么目的？”
睁开双眼，一对充满了严肃的双眸就这样注视着眼前巧笑嫣然的羽，夏露直指重点的问出了自己的目的，对此羽的回答也是没有丝毫的隐瞒：
“拯救世界！”
很好，很强大的理由，然而……那也得有人信才行啊！
显然夏露是不信的，因此在听了对方的话之后她紧接着便是陷入了沉默之中，良久之后这才调整了一下心态之后再一次开口问道：
“那你将我和艾米带来的目的是什么？”
对方不想回答自己的根本目的的话，那就询问她们自身的，而对于此羽的回答亦是没有丝毫的迟疑：
“艾米……其实她的本名叫羽幻啦，小幻可是拯救世界的关键人物，并且你以及杰克……则是她选定的在这个世界的帮手，虽然说这只是失忆之后她无疑是的举动，但是毫无疑问也是她本人的选择就是了！”
拯救世界并没有现象中这么简单，虽然说像她和羽这样的系统拥有者的确是有着自由穿梭各个世界的权力，但是想要在此世界之中有所作为的话光靠自己却终究是有着诸多的限制，因此本地人是必须的存在，而所谓的巡游者以及守护者契约便是由此而来。
通过与巡游者，守护者签订契约从而获得适应这个世界的能力，并且在其协助之下共同对抗敌人的存在！
而至于敌人是谁……她们既然是拯救世界的话，敌人自然而然便是某些毁灭世界的存在了！
“……所以你刚刚的回答不是在跟我开玩笑？”
再一次的回答虽然还是如此的随意，然而羽的语气之中却显然没有丝毫开玩笑的意思，这种情况下夏露在微微顿了好一会之后却还是有些不可置信的如此问道。
“嗯哼~~”
临摹两可的回答让夏露不由的磨了磨自己的小虎牙，此时此刻的羽显然像极了那个曾经总是将自己当成妹妹来看待的自家无比腹黑的妹妹雪丽，让人……忍不住想要扑上去狠狠的咬上两口。

117.我真不是恐怖组织！

“具体情况……怎么跟你们解释呢……算了，反正小幻醒过来之后我可能还需要在解释一次，所以在那之前我就先跟你们说一下一些基本的内容吧！”
玩笑开完之后，在将黑羽当成抱枕抱在了怀中之后，看着眼前坐好的夏露以及切换回了身体清醒过来的小糖，羽当即用着最可能简单的语气开口道：
“首先你们要了解一点就是，艾米的本名实际上是叫羽幻，和我，黑羽一样都并不属于你们这个世界的人！”
开局先放大，轻飘飘的一句话顿时让眼前的两个小萝莉同时的瞪大了双眼，不可置信的看向了羽的方向，虽然说从先前一系列的事情当中小糖多多少少能够猜得到一些真相，然而当羽真的将这一切如此简单的说出来之下，却还是让人不可抑止的露出了震惊的表情。
对此羽显然是有所理解的，毕竟当初在系统刚刚升级结束之后知道了这一点的时候，她也是一样……只不过作为本来就是穿越者的存在，她算是心理素质比较强大，所以很快的便接受了这个事实就是了！
而很显然夏露和小糖也不是什么普通人，便是在震惊了一会儿之后便是很快的压下了心中的惊讶，转而再一次看向了羽，用眼神示意对方继续说下去，见此羽亦是满意的点了点头之后方继续道：
“其次就是你们这个世界……事实上现在已经到了毁灭的边缘……嗯，我先说好可不是魔族入侵那种关乎你们所谓百族兴衰的那种灭亡哦，而是关乎到这个世界最根本的存亡！”
并非是物种的灭亡，毕竟无论生命如何的消逝，只要世界本身还在的话，那么在未来的若干年后显然便是会有着新的生命在其中诞生，这便是自然的规律，没有人能够是世界的主宰者，因为世界本身就不存在属于任何人的现象！
“人类的灭亡，百族的灭亡，甚至魔族的灭亡对我们……好吧，小幻暂且不说，至少对我来说其实并不是什么大不了的事情，对我来说唯一关心的大概也就只有这个世界的存亡罢了！”
便是用着这样近乎无情的话语，羽缓缓的说出了这样的真相，然而说出来的话语却是无疑让小糖与夏露的面色瞬间难看了起来……毕竟作为人类的她们突然被如此说着，心情自然好不到哪里去。
“那你……不对，你们来这里的目的是什么？”
小糖的目光有些复杂的看向了熟睡的羽幻的方向，如果说羽所说的一切都是真的，那岂不是说明恢复了记忆的羽幻事实上也是有所目的才来到这里的？
“放心，只是我的目的，小幻跟我不一样！”
似乎是看出了小糖眼神中的含义，当即羽摆了摆手解释道：
“严格来说在另外一个世界我和小幻并不是什么同伴关系，硬要说的话……我们其实还应该算是敌人，当然我指的是组织上而不是个人，这一点希望你们理解一下，所以……请把魔力收起来，谢谢！”
当羽刚刚说出敌人的那一瞬间，无论是夏露还是小糖的身上当即便是爆发出了雄厚的魔力波动，然而对此羽却像是完全没有多大反应一般仅仅只是摆了摆手便将之平息了下来，随后无视了两人那瞪大了的双眼之下，羽只能有些无奈的解释道：
“这个还真不好解释，这么说吧……你们知道‘镜’吗？”
羽突然如此问道，话音刚落原本坐在一边的两个小萝莉下一秒便是直接跳了起来：
“那个大陆最神秘的邪恶组织？！”
“你……你你你，你难不成也是镜的人？！”
“……啊~~果然，在这个世界也是这种名声吗？你这家伙到底把我创立的组织给败坏成了什么样子啊！”
看着眼前两人的反应，羽心里大概也是有数了，当即也只能无奈的叹了口气之后方才道：
“先说好，我的确是镜组织的人……不，应该说是她们的首领之一，但是我的目的并不是搞恐怖袭击或者恐怖主义什么的，我们……其实是拯救世界的组织来着……我是说真的！”
“……”
“……”
“……我真的是说真的！”
“……”
“……”
看着眼前两人同样一副‘你特喵的在逗老娘’的表情下，羽当即抽了抽嘴角一时之间还真不好说些什么。
她的系统能力和羽幻的系统刚好属于相反的那种，如果说艾米所召唤的是属于爱与正义的假面骑士与魔法少女的话，那么她所能够召唤与魔改的便是那些对等的反派，敌人等等……虽然这其中也不乏有一些洗白的角色或者帅气的角色，但是羽也不得不承认的是这些反派的怪物大多数都有着一个共同的地方：
长相恐怖以及……长得丑！
没错，颜值决定一切，每当这群家伙们以‘巡游者’或者‘守护者’的名义出现在某些世界上的时候，总归是会受到当地人的排斥亦或者敌意什么的，毕竟本身就受到了世界规则的压制下再加上怪物大多数语言不通的关系，恐怖的外表被误会显然是理所当然的事情。
而这种情况下理所当然的便是让巡游者与守护者的任务变的很难完成……而这一切也是直到‘她’的出现才真正迎来了转折！
“管那些家伙干什么？我们的任务仅仅只是拯救世界，得到世界之源而已，那个世界的生命的死活跟我们没有任何的关系！”
便是说着这样冷酷无情却又很有道理的话语之下，从那之后镜组织的行动方针便是清晰的发生了改变……正如羽所说过的那样，她们只是保护世界的组织，却并不是保护人类或者保护生命的组织，因此……这显然是更加有效率的一个办法！
然而却也正因为这样，即便是不被人理解，不被人认可之下，镜组织却仍旧坐着那些‘拯救世界’的事情，甚至有的时候为了世界还会牺牲掉一些生命，因此久而久之的镜便在各个哪怕已经拯救了的世界之中耸然变成了凶名在外的恐怖组织。
羽一直都知道自家组织已经被定义为了恐怖组织，然而却没想到已经严重到了这种程度，如今一看还真是……心情复杂啊！
“其实……我真的是正义的一方来着！”
老实说，此时此刻哪怕是以她的淡定从容，也不免想要如此申诉一句……那些其实都是大祭司那家伙干的，跟她一个弱小可怜又无助的圣女没啥关系啊！
然而奈何这话别说羽说不出口了，就算说出来……估计也没人信就是了！
“总而言之听我说，事情的大概就是……”

118.所以魔王才是主角？

穿越于各个位面，接受世界的援助，以世界之源为报酬的进行拯救世界的任务，这样的人被统称为：巡游者，意指巡游世界之存在。
驻守一方世界，从入侵者手中保护此位面的安全，并负责调度此位面运行与发展管理，这样的人被称之为：守护者，意指守护世界，保卫世界之存在。
系统的定义便是为这两种，而毫无疑问作为系统拥有着的无论是羽还是羽幻都拥有着强大的力量与潜力……只可惜目前为止真正解析了自己的系统并了解了自己职责的人只有羽而已，羽幻的话虽然成长的速度远远超越了她的预料，然而距离那个程度却显然还是有些差距的。
“……基本情况就是这样了，以上……还有什么问题吗？”
大概讲述了一下自己作为圣女的职责等方面的事情，随后羽便是一边戳着怀中黑羽那明显不太乐意的气鼓鼓的小脸蛋一边微笑的看着眼前目瞪口呆的两人，因为信息量太大的关系，因此此时无论是小糖还是夏露显然都是一副宕机的模样良久的没能回过神来，直到良久……
“你说的……都是真的？”
“嗯哼~~”
“……虽然难以置信，但是综合你的实力以及你根本没有骗我们的理由，更重要的是……见识过你和小艾米的能力之后，我并不觉得你在骗我们！”
两人的声音虽然响了起来，并没有怀疑羽的打算，然而对于这种就好像是天方夜谭一般的消息显然也不是两人所能够轻易接受的。
“嘛~~消息确实劲爆了一点，你们也可以慢慢消化消化，毕竟小幻恢复记忆也需要一点时间，所以……不用着急啦！”
如此笑了笑，对于两人的现状羽表示理解的同时当即如此 说道，对此夏露与小糖对视了一眼，尽管眼神复杂最终却只能无奈的点了点头，这么重大的消息的确是需要好好缓缓才行……
“那么……最后一个问题！”
眼看着两人算是接受了羽的话，就在这场短暂的畅谈即将结束的时候，夏露这边却是冷不丁的开口，表情充满了严肃的如此说道。
“嗯，你说！”
对于两人，显然因为是羽幻内定的守护者的关系因此羽并没有丝毫隐瞒的地方，示意夏露随便问之后，夏露当即也是不客气的直接开口问道：
“这个世界的世界之源……是谁？”
羽之前所过的，她们的任务仅仅只是与世界之间的互相援助，以世界之源作为报酬，在保护其不被‘某敌人’夺走或者吞噬的情况下将之纳为己有，换句话说也就是世界之源在哪边，她们事实上就是站在哪边的，而在这个世界上可不仅仅是人类独大或者说人类就是世界的主人，因此世界之源很有可能……
“魔王哦！”
果然！
笑眯眯的话语，却是让夏露与小糖的面色瞬间便是沉了下来，作为人类这对于两人来说显然不是什么好消息……不，应该说这个消息简直是坏透了，毕竟如果魔王是世界之源的话，那么也就说明……
“是谁？盖蒙……还是这里的魔王？”
因为现在的魔王有两个，夏露迫切的需要确定一下究竟哪一个才是！
然而便是面对着两人那充满了紧张与凝重的目光，羽却是笑了笑之后……给出了答案：
“都不是哦！”
“哈？”
“唉？”
都不是……是什么意思？
“字面上的意思，那两个人……都不是真正的‘魔王’哦！”
仿佛看出了两人的疑惑，羽再一次重复了自己的回答，然后……
“具体的话现在说出来就没什么意思了，总而言之……一切等小幻醒过来再说，毕竟我这一次来到这个世界完全是意外，事实上可还并没有接到这个世界的‘任务’来着！”
她存粹是接到了手下的消息，所以寻找着羽幻的踪迹而来，严格来说算是偷渡……不对，应该算是闯入才对，因此并不算是这个世界的‘本源’邀请过来的任务者，而这个世界真正的‘求助对象’事实上早在自己来之前便已经有人了，那就是……
最终，明明是解惑的两人却是带着更多的疑惑离开了房间，当然也没有走远，毕竟这里是魔王城，两个人类在这里虽然不至于被限制什么的，但是稍微注意一点还是需要的，因此两人其实就住在这间卧房的对面。
顺便一提的是另一边的对面就是真正的魔王蕾莎与黑羽的房间，只可惜自从羽带着羽幻回来之后，很明显黑羽就没有了回去住的打算，这一点倒是让蕾莎不知道暗中咬了多少次的手帕，暗叹自己最终还是最终被抛弃了……
……
这里是一片昏暗的巨大洞穴之中。
如同足球场一般大小的巨大空洞之中，漆黑色的水花如同沸腾一般不断的从下方冒着气泡，仔细一看的话那似乎并不是单纯的水，而是仿佛沼泽一般粘稠的液体，伴随着每一次突然冒出的气泡之下，黑色液体之中似乎有着什么东西在其中游走一般时不时的话出一道道淡淡的痕迹。
“该死……还是太慢了……太慢了！”
位于黑色沼泽上方的一块突出的岩石之上，便是端坐在自己高高的王座上看着下方不断翻滚的黑色沼泽，盖蒙的语气之中却是充满了莫名的烦躁之色。
太少了，太少了……不死兽的数量实在是太少了，不仅如此的实力也很弱，若不是有着不死属性的话基本上和普通的魔族精英，没有丝毫的区别，这样的士兵……并不是他想要的那种士兵！
“要是能够拿下时之刃的话……该死！”
完全不知道雪丽与艾雪当时究竟躲在了哪里，明明自己已经翻遍了整个城主府所有地方，结果却是失败了，对方成功的回到了佩尔里奇帝国的皇都之中，并且现在已经在组织联合百族讨伐魔族，讨伐他的准备了！
一步错，满盘皆输，这大概就是此时盖蒙所面临的情况吧，毕竟袭击帝国公主这种事情若是成功了自然一切顺利，能够将之推倒‘魔王’的身上，但是一旦像这样失败了，尤其还是留了活口的情况下，那么其结果对他来说显然就是绝对性的不利了！
“不，我还没输，我不会输……也不能输！”

119.想要力量吗？

自己是不会死的，自己才是真正意义上的最强不死兽！
然而……那又如何？
一旦自己这一次失败了，显然如今同为不死兽的蕾莎绝对不可能在给自己第二次东山再起的机会，不死兽的确是杀不死，但是却可以被封印，而这种方法……显然大陆上并不少！
因此盖蒙不能输，因为输了……他就真的彻彻底底的输了！
“不能在这样下去了，不死兽大军……不够，不够，完全不够啊！”
若只是单纯的阻挡来自百族联军的进攻的话，以当下盖蒙手中的不死兽大军的数量来说显然还是没有问题的， 毕竟不死兽本身就实力强大不说，同时还是不死不灭的存在，有这样一群不会死不怕死的怪物在，盖蒙根本就没有担心过百族的讨伐什么的，然而这些远远不够，因为他的目标不仅仅是生存而已！
“我的目标……可是这个世界啊！”
野心这种东西是无穷无尽的，欲望这种东西也是没有丝毫上限的，从当初对前魔王动手，篡夺了其力量与地位的那个时候开始，这么多年以来盖蒙早已经深深爱上了那种权力，那种力量的享受感觉，此时此刻即便是面对着如此危局，他却完全没有丝毫的收敛，有的只是更加浓重的欲望，更加浓重的……野心！
而便是如此的野心之下，最终……成功的招来了本应不该存在的东西！
“你想……统治世界吗？”
模糊不清的声音，其中似乎还夹在着些许的杂音一般就这样突如其来的在盖蒙的耳边响了起来，顿时让他倏然睁开了双眼：
“谁？！”
这里可是他的秘密基地，出了他自己哪怕是最亲近的侍从都不知道的地方，然而此时这里却想起了第二个人的声音，并且还是在自己完全没有发现的情况下，如此突如其来的声音顺便便是让盖蒙警惕的看向了四周，然而即便是声音响起来之下，他却完全没有发现任何的线索，然而此时此刻……声音还在继续：
“统治这个大陆，统治所有种族，统治……这个世界，你……想吗”
想啊，怎么可能不想？做梦都在想好吧！
虽然心中瞬间给出了这样的回答，然而盖蒙显然也不是什么好忽悠的人，当即却是已经淡定的坐回了椅子上，顿了好一会之后这才用着不急不缓的语气再一次问道：
“你是谁？来找孤……有什么目的？”
毕竟是曾经潜伏在魔王身边这么多年，又成功反叛并且当了这么多年魔王的人，论起阴谋诡计盖蒙显然不会输给任何人，对于这突如其来的声音显然也是一丝一毫的信任都没有。
“……我能帮你统治这个大陆，统治所有种族，相对应的……你要答应我一个条件！”
似乎也是在转眼间摸清楚了盖蒙的大致性格，声音在沉默了一会之后当即便是如此说道，对此盖蒙当即挑了挑眉，没有拒绝也没有同意，却是用眼神示意对方继续说下去。
而声音也是完全没有在意的继续道：
“百族，勇者，甚至于‘魔王’，我能帮你解决，我能为你做到这一切……其实并不难，而你要付出的代价……同样非常的少！”
它发出了如此的诱惑，然而这些对于盖蒙来说却无疑是等同于空头支票一般没有任何的吸引了，因此他只是斜靠在王座之上，却并没有丝毫的回应，直到良久之后这才突然开口问道：
“你要什么？还有……你能怎么帮我？”
突然出现的声音不管是谁，不管是什么样的存在，既然对方出声找上自己的话，那么就说明对方有着自己的目的，而且这个目的显然也只有自己能够帮忙完成……不，应该说是自己是最有可能帮忙完成的存在，而对方既然如此说的话，就说明这件事情是它无法独立完成的。
既然这样地话……显而易见的他等同于有了话语权……当然送上门的合作自然没有拒绝的道理，因此盖蒙自然很有兴趣听一听对方会说出什么样的理由来‘说服’自己呢？
“我要这个世界……”
声音没有丝毫的迟疑，也没有丝毫说谎的迹象，仿佛根本不存在说谎这个功能一般仅仅只是仿佛没有任何情绪的回应道：
“合作！这个世界的一切归你统治，我只要这个世界的……本源！”
简简单单的回答，两人的目的虽然相同但是却也不同，因为盖蒙看上的仅仅是统治这个世界上的一切罢了，而它的目的……却是真正的获得这个‘世界’！
“而至于我如何帮你……我能给你力量！”
没有什么是比力量更加直接的东西了，与此相比的其他任何的一切都是虚的，没用的，因此声音自然是没有废话，直接开口直入主题的便说出了自己的条件以及目的。
而声音的坦白显然是成功获得了盖蒙的‘兴趣’，当即睁开双眼的他脸上亦是露出了一抹感兴趣的笑容：
“有趣……你似乎……是什么不可思议的存在呢！”
世界上的一切，世界的本源……盖蒙不是傻子，自然听得出那并不是一个概念，而是另外的一种概念……超越这个世界某种常识的一种概念，而既然对方能够提出这种超越世界常识的概念的话，那么他是不是可以猜测对方……同样也是超越这个世界常识概念的东西呢？
就好比被异世界召唤而来的勇者，亦或者蕾莎所召唤的那个恶魔那样的存在？
“谈谈吧，孤稍微有些兴趣了！”
眼中闪过了一抹暗沉的色彩，当即盖蒙便是用着随意却趣味满满的语气如此说道：
“当然，在那之前……请先表现出你应有的价值！”
“比如说你所谓能够给孤的……力量！”
没有证据，那么一切都是白瞎，这一点双方显然都很明白，因此……
“当然，契约前的合理要求！”
非常认同盖蒙的话语一般，就在声音刚刚落下的一瞬间，下一秒……突如其来的白雾便是不知何时的出现在了这漆黑色的山洞之中，随后在飘荡了一会之后却是突然之间仿佛失去了漂浮力一般……当即直直的朝着下方漆黑色的沼泽落了下去。

120.蓄势待发

（稍微墨迹了几张，但是也是必须的，毕竟要把事情都简单交代一下，顺便还要让反派亮个相来着……）
“嗡~~咕噜噜~咕噜噜~~咕噜噜~~”
几乎就是在刹那间的功夫，就在盖蒙瞪大了的双眼之下，就看到下方漆黑色的沼泽眨眼间已经在白雾的侵蚀下瞬间变成了银白色……一片如同银白色海洋一般的池水瞬间取代了原本漆黑暗沉的环境，波浪翻滚之下能够模糊看到的是那位于银白色池水之中若隐若现的……茧！
……
“嗯？”
布置精美的卧室之中，柔软的大床上，双手各自搂着一个熟睡的小萝莉的魅力少女就这样突然之间睁开了双眼，旋即在愣神了一会之后便是微微皱起了眉头：
“果然……还是复活了吗？”
她如此低喃着，却是在目光看到了怀中两道身影的一瞬间紧接着便是舒展了开来：
“嘛~~预料之中，刚刚好给她的‘升级’当作祭品……刚刚合适！”
……
同一时间的山洞之中，看着眼前一片银白色的池水以及其中那不断地发出心脏跳动一般声响地‘茧’，盖蒙愣在了原地，直到良久之后的，一双仿佛闪烁着银白色光芒的眼睛便是倏然睁开，眼神充满了痴迷的倒映着眼前的池水之下，良久良久的……他的脸上当即露出了一抹略微狰狞与狂热的笑容。
“你的条件……我答应了！”
如此说着，他就这样站起身来离开了王座，然后……缓缓的朝着前方走去，一步……一步……一步……距离石头的尽头越来越近，越来越近，直到……
“噗通~~”
他掉了下去，随后下一秒已经被周围银白色的光芒瞬间包裹在了其中，倏然成为了其中最大的银白色‘茧’，与此同时那仿佛无处不在还带有着杂音的声音便是在这时缓缓的响了起来：
“那么……契约成立！”
……
“整装待发……终于到了讨伐魔王的时候了哈！”
漆黑的夜空之下，位于佩尔里奇帝国皇城的某一个房间中，端坐在阳台的躺椅上的青年男子手中端着酒杯，将其中的酒水一饮而尽，眼神充满了一股迷醉的神采。
“啊啊啊~~穿越到这个世界也有几年时间了吧？想想就跟做梦一样……”
纯白色的光芒从指尖闪过，那并非是属于光属性的金色魔力，而是独属于勇者的圣属性魔力，而也是凭借着这股魔力以及名为‘勇者’的天赋，如今的他才会变得如此强大，强大到……有的时候尊天自己回想起来都有些不可置信！
“嘛~~能够拯救这个世界，怎么看都是不错的事情呢……”
真心实意的如此想着，毕竟作为一个本来应该一无是处的宅男，突然有一天获得了这样的力量，还能拯救整个世界什么的，这对于他来说自然不是什么坏事，毕竟……他本来也不是什么坏人来着！
然而明明就是这样即将讨伐魔王的夜晚，按理说作为勇者的他此时应该紧张，应该修炼，或者应该好好休息什么的，然而此时此刻的他却仅仅只是在这里喝闷酒。
嗯，没错，是喝闷酒！
至于为什么烦闷，那自然不是实力不足或者对于讨伐魔王没信心什么的，而是因为……
“可惜，小说里面的后宫注定跟我无缘了啊！”
明明自从来到这个世界以来，他一直保持着勇者的风采，作为能够拯救大陆的英雄而一直尽心尽力，当然迷妹什么的自然也不少，然而……奈何自己看上的人却没能看上自己！
原本尊天还以为那是因为自己的魅力不够什么的，本想着好好努力一把，好歹大家都是勇者，并肩作战的情况下总归自己还有机会来着，然而却是就在刚刚不久前训练结束之后在某个拐角看到的画面下，让他终于清楚的认清了事实。
“百合什么的……果然只有在动漫里面才觉得如此美好，现实中……对男性的伤害太大了啊！”
如此喃喃自语着，当即又是一口酒灌进了口中之下，尊天的脸上当即露出了一抹苦涩的笑容：
“算了，初恋总是这样……嘛~~好像不太对，这应该说是单恋，单方面的恋情，从始至终人家都没有理你的打算啊……我还以为是我魅力不够呢！”
结果才发现，人家早已经名花有主了，而且还是另外一朵花什么的，自己这跟草……自然就只能靠边了！
如此想着，手中的酒杯已然饮尽，当下尊天将之随手扔到了地上之后，晃晃悠悠的便是朝着床上走了过去：
“算了，不想了，本来就不是属于我的世界，赶紧打完……赶紧回家吧！”
趴在床上，勇者发出了如此的梦呓声：
“好歹也能拯救个世界，这一波……不亏！”
便是抱着这种想法之下，勇者……蓄势待发！
……
“明天就要出发了……”
“是啊，出发了啊！”
“紧张吗？”
“不会……只是有些担心艾米她们！”
“这方面的话……放心吧，羽给我的感觉并不像是坏人，她们不会有事的！”
“大概吧，既然是你的感觉的话……这玩意从以前开始就很准呢！”
“对啊，否则我怎么会遇到你呢？”
“呵呵~~那么……加油吧，我的勇者！”
“嗯，等我回来，我就……”
“这种话别说，我记得先人勇者的笔记中貌似有提到过这方面的禁忌来着！”
“什么禁忌？”
“出征之前千万别说什么回来之后怎么怎么样什么的，似乎那样会为自己招致诅咒！”
“诅咒？什么诅咒居然能靠语言触发的嘛？”
“嗯，似乎是什么名叫弗莱搁的诅咒，我也不是很清楚……不过以防万一，还是别多说了！”
“嗯，好吧，安全重要！”
月光下，位于城堡另一边的花园中，一身公主装的少女与一身戎装的英气少女并肩而立，良久之后公主少女的脑袋便是轻轻的靠在了身边之人的肩膀之上，而对方亦是伸出手将对方搂在了怀中。
“会赢吗？”
“嗯，会赢的！”
“……即便对手是那个羽？”
“……我会尽力！”
“嗯……”
彼此依偎，画面……异常的温馨！

121.苏醒

“滴~~~”
安静的房间之中，少女独自一人躺在居中的大床上，明明一片寂静的房间中却是突然之间响起了这样一声突兀的声响。
“滴~~~”
那并不是错觉，因为在安静了几秒钟之后，声音便是已经再一次响了起来，并且这一次之后紧接着便是伴随着一道无机质的电子音缓缓响起：
“系统修复完毕，开始进行开机自检……”
又是一段时间的沉默之后，下一秒突兀之间的淡蓝色光幕便是在一瞬间突然于躺在床上的少女的面前亮起，伴随着一串串乱码从其上闪烁之间，下一秒已经变成了一条不断起伏的线条，同一时间的电子音已经再一次响起：
“自检完成，系统开机中……”
“3”
电子音之中，莫名的染上了些许柔和的色彩。
“2”
色彩更加鲜明，隐约之间能够听出那是一道女孩子一般的声音。
“1”
电子音完全消失，取而代之的却是一道带有着些许稚嫩的清脆悦耳的少女声响从中缓缓响起：
“系统开机……完成！”
“姐姐，我升级成功了哦！”
欢快的声音下一秒从光幕之中传出，然而奈何床上的少女却完全没有丝毫的反应。
“姐姐……睡着了吗？”
刚刚醒来的羽缘似乎还没搞清楚现在是什么情况，然而当她的目光接触到床上的少女的一刹那，下一秒便发现了不对劲的地方。
“姐姐……这是……”
只是眨眼间的功夫，她想起来了……想起来了关于自己受损之前那一幕幕的画面，以及……
“系统，回溯程序启动，告诉我我‘昏迷’之后发生了什么事情！”
略带急躁的声音下一秒从系统之中发出，下一秒伴随着一道又一道的乱码之下，有关于那一场大战之后的事情便是在下一秒一条条的映入了羽缘的记忆之中。
“这是……满开？还有丘比……姐姐你个笨蛋，谁让你用这些东西的啊！”
带着哭腔与急躁的声音顿时从系统之中发出，不过紧接着很快的羽缘便是强迫自己冷静了下来，在看着面前熟睡的少女之下，当即开始指挥系统进行自己该做的事情！
“系统，开启全身检测，检测宿主身体破损部位以及破损程度……启用修复程序，投入所有库存灵币百分之九十九，在维持系统最低限度消耗下全力以宿主健康为第一次序……开始执行！”
“嗡嗡嗡~~~”
淡蓝色的光芒从光幕之中散发，一次又一次不间断的扫过了面前少女·羽幻的身体，随后下一秒关于羽幻的身体情况便是汇报了出来：
‘身体损伤部位：双眼，记忆，灵魂！’
‘类型判别：勇者（满开）后遗症；灵魂宝石（绝望能量）灵魂感染！’
‘开始执行修复程序……’
‘优先次序：灵魂净化……启动！’
‘视力修复……启动！’
‘记忆程序……启动！’
一道道命令不间断的从系统之中发出，一条条的修复程序开始对羽幻的各方面损伤进行了修复，便是这样伴随着一条条蓝色的光带如同数据一般一点点的注入到了羽幻身体之中，下一秒羽缘却是从艾米这边发现了一些别的东西。
‘契约个数增加了两个，这是……剑（不死兽）和龙（龙骑）契约？’
一个是来自黑羽签订的现任魔王蕾莎的契约，而另一个却是羽幻寄宿在灵魂宝石之中……不，现在已经转移到了那个龙蛋里面，还未孵化已经是艾米的镜像契约兽的小家伙。
‘魔力增值量百分之两百二……丘比的契约吗？’
与丘比签订了契约，虽然绝大多数‘负面’能量都被黑羽吸收殆尽，然而羽幻却还是享受了其中魔力提升的好处，从而对自身那本就庞大的魔力提供了不小的增幅。
‘体质强化程度……百分之三百，这个应该是契约的加成以及神力的作用吧！’
每签订一个契约者，相对应的骑士力量便会为羽幻提供加成，这可不仅仅是腰带以及变身的力量，同时也是骑士本身的力量也会叠加到羽幻的身上，让其真正达到肉身草怪的程度。
‘位面查询……确认为异类位面，目前状态检测……世界之源失联中，任务……以接取？谁接取的任务？’
突然发现自己系统空间的任务界面之中不知何时在世界任务上面多出了一个金灿灿的任务，打开之后其上清晰的显示了有关于任务的内容：
‘世界任务：魔王降临！’
‘任务一：寻找真正的‘魔王’并与之签订契约！’
‘任务二：阻止‘&%%&*%￥’活性化！’
‘任务三：消灭‘&%￥#%#’！’
这一次的任务是羽幻所未曾出现的连锁任务，任务一共有三个，确实不知道为什么的在后面两个任务的‘目标’上面却是打着如同马赛克一样的东西，这倒是让羽缘愣了好一会之后，这才突然恍然：
“姐姐已经把系统升级到了这种程度了吗？这个世界有‘残渣’的话……那么会有这个任务也不奇怪了！”
世界任务的事实便是由各个位面的‘世界’向系统所发布的求援信号，目的自然是保护世界的安危，而作为报酬的这个世界将会奉献出自己的世界之源作为代价，并且允许援救者自由出入此世界。
羽幻在当初大战的时候想必因为战斗的规模太过于庞大的关系，因此引来了这个世界的关注，在羽幻最后的最后利用空间乱象撤退的时候，在此世界的干预下便将之送到了这里，授予了任务的同时也算是间接的在空间乱流中保护了羽幻的安全。
‘任务方面的话，还是等姐姐醒过来自行决定吧，现在的话……我倒是更加好奇另外一件事呢……’
明明是自言自语的话语，却是仿佛在对谁诉说一般，却是在下一秒的淡蓝色的光幕便是已经微微一转面向了侧面位置，只见在那里的一大一小两道身影已经不知何时出现在了那里。
“唉？缘缘姐姐，你醒啦！”
黑羽认识系统，当即已经欢快的打起了招呼，然而一边的羽却是在听到了黑羽对对方的称呼之后，眼中瞬间闪过了一抹……不知名的光彩。
“缘缘……吗？”

122.不是敌人？

黑羽羽缘自然是知道的，作为从系统以及羽幻的负面情绪之中所诞生的另类人格，原本应该算是潜意识一般的村子啊，然而因为吸收了羽幻作为假面骑士以及魔法少女的力量之后得以诞生了属于自己的意志，而现在亦是犹豫羽幻与丘比契约的关系吞噬了庞大的负面情绪而拥有了属于自己的身体。
相较于她身边的那个不认识但是却莫名觉得有敌意的少女，羽缘显然和黑羽算是比较好相处一点，因此当黑羽扑过来之后羽缘也是下意识便将对方抱在了怀中，某种意义上来说黑羽也算是自己的‘姐姐’来着，只不过对方那稚嫩的笑容相比起姐姐，倒更像是妹妹就是了！
“于是……小幻恢复了吗？”
似乎完全没有第一次见面的自觉一般，在黑羽和羽缘一阵重逢的拥抱之后，她当即开口如此问道，对此羽缘也没有隐瞒，虽然莫名的感觉到对方似乎对自己有所敌意，但是她却能够感受得到对方话语之中对羽幻的关心，因此当即回应道：
“还需要时间，毕竟姐姐受的伤有点……”
满开是献祭身体获得神灵的力量，而既然是已经献祭出去的东西，自然不可能是这么简单就能够收回来的，虽然说这一点上羽缘作为系统还是有办法的，但是却也不简单。
但是这些事情羽缘显然没必要和外人细说，再加上即便是自己说了对方也可能不一定听得懂，毕竟她并非是这个世界的系统……或许正是看出了羽缘欲言又止的关系，羽当即先一步开口道：
“你直说就行，我和小幻是一样的人，所以……我听的懂！”
一样的人……仅仅这样的一句话便足以说明很多东西，当下羽缘的光幕微微一顿，良久之后这才缓缓回应道：
“满开的后遗症：眼睛和记忆恢复没有问题，似乎有着一位我沉睡之后被姐姐契约的守护者为姐姐恢复了些许的记忆，因此修复起来并不是什么难事，但是真正麻烦的是……姐姐的灵魂！”
眼睛，记忆……诸如此类的事情在系统看来事实上并不是什么大事，毕竟系统本身就是开挂一般的存在，别说是修复这些东西了，再给羽幻造一个新的身体都不是什么难事，然而真正麻烦的却是灵魂！
“姐姐的灵魂本身在穿越前就早已经脆弱不堪，即便是有着系统的绑定以及骑士与魔法的力量经过了各种强化之前，事实上别看姐姐现在的实力已经非常强大，但是灵魂方面却仅仅还是处于只比正常人稍微强大一点点的程度而已，而这一次与那位镜阻止大祭司的战斗显然是触动了姐姐灵魂本身就存在的损伤，现在……损伤加重了！”
要知道羽幻的前世本身便是一个病入膏肓之人，灵魂自然不可能强大到哪里去，更不用说那一次的战斗大祭司完全是抱着彻底抹杀羽幻的想法而出手的，其中自然不会有任何的留情，尽管在系统的帮助下羽幻也是全力反抗，然而……奈何差距实在是太大了！
一次险死还生无疑是对羽幻本就不怎么好的灵魂进一步的造成了损伤，这一点外人可能看不出来，但是作为与之有着灵魂契约的羽缘却是明白的非常清楚。
“灵魂……”
虽然在与羽幻相处的这段时间，羽也不是没有察觉到这方面的问题，但是她却一直没能得到一个确切的结果，此时听了羽缘的话，原本笑眯眯的面庞却是终于在这一刻没有了笑容，关乎灵魂的事情就不可能是小事，更不用说羽缘还说了羽幻的前世是那样的身体……
是啊，那样的身体就算是穿越了又怎么可能会有多么强大的灵魂呢？而对方却是在这种情况下还受到了来自大祭司的袭击，要知道那可是在一百多年前差点取代了自己，成为了系统掌控者的存在，实力又怎么是羽幻能够应付的呢？
“你这家伙……原来还做了这种事情吗……”
低声的喃喃自语从羽的口中发出，不用想也知道是在说谁，而这些显然并没有被羽缘所注意，因此她在说完了羽幻的治疗情况之后稍微沉默了一会，旋即这才冲着羽开口问道：
“然后……你的身份！”
羽幻的事情暂时说完了，这边羽缘便是直接问起了羽的身份，因为就在此时她突然想到了一件事情，那就是如果说羽真的是和羽幻一样的穿越者，并且对方还知道假面骑士的话，那么显而易见的对方或许也有着一个和自己一样的系统的存在，然而至今为止据羽缘所知道的信息当中，同样拥有着假面骑士力量的组织似乎只有……
“我是镜组织的人……嗯，放心我不是敌人！”
前半句话便是直接让羽缘差点启动危险肃清模式，羽显然很清楚这一点的因此在说完之后紧接着便说出了后面的半句话以及：
“顺便说一下我有修复羽幻灵魂的方法，如果你愿意相信我的话就请不要对我动手，谢谢！”
并不是打不得的过的问题，而是万一自己一不小心把这个‘羽缘’伤到了的话，指不定小幻醒过来会生气来着。
“……你是镜组织的人……和那个大祭司是一伙的！”
尽管没有真的直接便动手，然而羽缘却还是发出了这样的质问，对此羽亦是有些无奈的叹了口气，再一次在心中感叹那个家伙到底有多作恶多端之后，紧接着便是抬起头语气尽量简洁明了的解释：
“首先我们虽然都是镜组织的人，但是我并不是她的手下，当然她也不是我的手下，我们虽然说是同一组织，但是却并不是同伴关系，某种意义上还是敌人来着！”
“那你是什么身份呢？”
羽缘一阵见血的询问，换来的是羽同样简单的回答：
“镜组织圣女！”
“……”
很好，这的确不可能是大祭司的手下，因为据羽缘所了解的， 这个圣女显然正是镜组织之中除了大祭司之外的另外一位掌权人，而在结合对方先前的回答之下，羽缘大概分析得出镜组织的那些异虫，记忆体，锁头等等的道具究竟是出自谁之手了！

123.治疗的办法

“我并不是敌人，我也拥有系统……虽然小灵儿暂时不在，但是我这么说的话以你现在的等级……应该明白是什么意思吧？”
羽的话再一次让羽缘陷入了一阵沉默之中，而羽亦是没有在多说什么的只是安安静静的等待着对方的思量，而羽缘也是直到良久之后的突然之间却问了一个与当下的气氛有些不相及的问题：
“姐姐的巡游者之书中突然多出来了一条腰带，那并非是巡游者之书能够制造出来的腰带，并且那条腰带……是黑羽带回来的！”
突如其来的话语涉及到了她身边的黑羽，当即原本还在戳着羽幻熟睡笑脸的黑羽有些疑惑的抬起头左右看了看，然后发现没有自己的事之后当即便是又趴了会去……姐姐的脸软软的，戳起来好好玩呢！
“嗯，是我给的，机缘巧合之下送给黑羽的‘约会礼物’！”
羽缘说的那条腰带羽自然清楚，正是自己当初为了警告魂面那个家伙去了趟天塔市，然后机缘巧合之下和黑羽约会了一上午之后自己送给她的临别礼物，而那条腰带也正是本应该不属于假面骑士，而是怪人阵营的东西：假面骑士DK的腰带！
“……如此，我明白了！”
明白了什么羽缘没有再多说，羽也没有在多问，一人一系统就这样再一次沉默了良久之后，再一次先开口的仍旧是羽缘，然而这一次却不是在质疑她的身份，而是……
“姐姐的灵魂，你有什么办法？”
突如其来的问题羽好似早有准备一般，闻言想都不想便直接回答道：
“很简单：契约！”
“契约？巡游（守护）者契约？”
羽缘闻言不由迟疑了一阵，旋即道：
“这方面我也考虑过，可是你要清楚姐姐的灵魂属于本质上的问题，尽管契约了巡游者之后姐姐可以通过契约获得一定方面的灵魂强化，但是那种就也只是强化而已，本质上姐姐灵魂虚弱的事实却是无法根除的！”
就好像是一碗水，你即便是在外面套上再多的碗防止水撒了，但是它其中的水却中就只有这么多，总量确实无论如何也不会因为碗的增加而升上去的。
“嗯，我明白！”
羽自然很清楚这一点，但是她既然说出了契约这两个字，显然是有着她的思量的：
“只是单纯的契约自然是不可能修复小幻的灵魂，所以除了契约之外……她当然还需要一些别的东西！”
“什么东西？”
“世界之源！”
世界之源乃是一个世界的核心所在，有了它的话修复羽幻的问题显然是相当简单的事情，然而消耗掉一个世界之源却是等同于毁灭一个世界，而这显然是羽幻绝对不会答应的事情……虽然为了羽幻羽缘不是做不出这种事情，但是在目前的情况下显然还没有险峻到那种程度，因此她并不想让姐姐背负上这么大的负担。
然而相较之下羽这边就显然没有这么多的顾虑了，见多了那种濒临毁灭的世界，同时见多了这个世界黑暗面的她早已经在‘人’的程度上进行了升华或者说早已经脱离了‘人’的范畴，因此在她看来只要能够达到目的，任何牺牲都是无所谓的，毕竟那些无关紧要的东西……跟自己又有什么关系呢？
“……你果然就是恐怖组织的头目啊！”
能够如此冷心的提出这样的想法，便足以证明对方恐怖组织老大的身份了！
“当然，鉴于这不是小幻现在能够接受的事情，所以我并没有真的打算毁灭一个世界来为她修补灵魂来着！”
话锋一转，羽当即便是笑眯眯的如此说道，羽缘不敢这么做是害怕羽幻接受不了，她显然也不会做出这种绝对会让羽幻讨厌她的行为来，再者正如羽缘所考虑的那样羽幻伤且并没有到那种程度，毕竟虽然说灵魂虚弱，但是好歹也比普通人强上很多，再加上羽幻身具系统，假面骑士，魔法少女等诸多力量（外挂）在身，想死还真不是什么简单的事情来着！
“那你……”
说要世界之源来修补羽幻灵魂的人是她，说不这么做的人还是她，羽的表现显然是让羽幻陷入了疑惑之中，然而还没等她发问的，羽却是先一步给出了答案：
“你应该接到任务了吧？这个残缺位面的巡游者任务！”
突如其来的话语让羽缘先是微微一愣，旋即下一秒金色的任务字样便是一条条出现在了光幕之上，见此羽当即瞥了一眼之后点了点头继续道：
“很好，跟我想的基本上差不多……那么从任务上你应该就能够看得出来，这个世界的世界之源正是名为‘魔王’！”
与魔王签订契约，事实上就是与世界之源签订契约，只有这样巡游者才能够拥有管理与适应这个世界的力量，才能够最大程度的在这个世界之中发挥实力，消灭入侵的敌人，同时这也是世界给予巡游者的报酬。
“那么问题来了……”
见羽缘没有说话，羽却是突然一笑道：
“如果这个世界现在没有魔王呢？”
“没有魔王？怎么可能？！”
魔王就是世界之源，没有魔王岂不是等同于没有世界之源的存在，那这样的话这一方世界就根本不可能存在，因此当羽说出这句话的时候，第一时间便遭到了羽缘的反驳：
“没有魔王的话，那这方世界该如何解释？难道是连世界意志虚无世界吗？”
所谓虚无世界，那是生命的禁区……不，是一切存在之物的禁区，因为在其中只有无穷无尽的虚无，除此之外……什么都不允许存在！
“不不不，当然不是，你可能有点误会我的意思了！”
也许是站累了的关系，羽此时已经测过身坐在了床边，一边伸出手同样的摸了摸羽幻熟睡中的小脑袋，一边解释道：
“我只是说这个世界‘现在没有魔’，并不是说这个世界‘没有魔王’哦！”
这是两个概念，不能混为一谈。
“你的意思是……”
而羽缘显然很快的便明白了羽话语中的意思，当即欲言又止的话语却是让羽点了点头：
“没错，我就是这个意思！”
放开手中的那一缕银白色的发丝，羽抬起头看向羽缘认真道：
“这个世界的规则伤且还未选择真正的魔王人选，因此这个世界虽然有两个自称‘魔王’的家伙，但是实上却并没有得到世界意志的承认，她们……都不算是真正的魔王！”
如此说着，她当即摊了摊手：
“换句话也就是说如今这个世界‘魔王’的位置正空悬着，而既然如此的话与其等待魔王的诞生然后与之签订契约，我们为何不……直接让小幻来当呢？”
“让她成为真正统治这个世界的……魔王！”

124.偷腥猫的话……

既然魔王之位伤且空悬，并且还是这个世界主动邀请羽幻过来拯救它的，那么既然如此的话与其先去找个魔王获得世界的承认，然后与对方契约，那倒不如直接省略掉这种复杂的过程，直接让羽幻来当这个魔王。
一举两得，不是吗？
没错，这便是羽的打算，当见到了羽幻之后，发现了她身体上的问题之后便在心中产生的打算。
世界之源便是魔王的话， 那么也就是说只要羽幻成为这个魔王，获得了世界的承认的话，那么她也便是这个世界的‘世界之源’，这个世界真真正正的主宰，到时候不仅能够修复好灵魂甚至有过之而不及，甚至于还能够获得一个完完全全属于自己的世界，这种事情显然是一件天大的好事来着！
“这……”
这个说法是成立的，羽缘从羽的话语之中非常清晰的分析出了这一点，正如她所说的如果羽幻真的做到了这一点的话，那么毫无疑问的她不仅能够修复好灵魂上的虚弱，甚至于实力也会有着翻天覆地的巨大边话，毕竟一个世界的支援可不是开玩笑的，尽管只是一个破碎的小位面，但是对于羽幻来说却也是天大的馅饼了。
只不过说到这里，羽缘却不免产生了另外的几个问题：
“拱手让出一个世界，你……真的舍得吗？”
按照羽的说法，只要得到世界意志承认，成为魔王的话无疑就能够成为这个世界的主宰，而这一点上如果说作为系统主人的羽幻能够成功的话，那么同样拥有系统并且等级要高上很多的羽显而易见机会要更大一些，然而此时的她却全然一副为了羽幻着想的打算，如此坦诚的态度……很难不让人怀疑来着！
“舍得啊，为什么舍不得？”
面对羽缘的怀疑，羽表示理解并且瞬间便给出了答案，只见她先是微微羞涩一笑之后，紧接着便是坦然道：
“毕竟我都是小幻后宫的一员了， 而且我们连那种事情都做过了，现在我了是小幻的人了，为她着想有什么舍不得的啊？”
是啊，如果是后宫的话，那么这种事情自然是理所当然的，毕竟恋爱中的女人是不可理喻的， 更不用说两人连那种事情都……等等！哪种事情？
“这句话我可不能当作没听见啊， 说！你在本系统沉睡的时候对我的姐姐都做了什么？你个混蛋！”
瞬间刚刚的严肃全然不见，系统瞬间炸毛似的对羽发出了质问，那暴起的话语甚至于让光幕都在此时瞬间闪过了无数的乱码，仿佛数据错乱一般。
失策了，早在一开始见到对方羽黑羽如此亲密的态度以及对方刚刚对羽幻的关心她就应该猜得出来的，看来果然如此，眼前的人显然也是‘后宫’的一员，而且虽然仅仅是来自于系统的直觉，但是羽缘却能够清晰的感觉得到相比起蔡小琳，萧雅等人来说，眼前这个女人……才是真正意义上最大的敌人！
别问她为什么会这么觉得，从对方见到自己的第一眼系统便不断预警的对方那对自己若有若无的敌意便足以证明一切了！
“做了什么？”
面对羽缘那炸毛的表现，羽却是仿佛懵懂的少女一般伸出手指轻轻点了点下巴，紧接着却是用着一脸纯洁的语气说出了让人怒火中烧的话语：
“当然是把该做的事情都走了啊，比如……把小幻吃干抹净什么的！”
“咔~~”
一句话，淡蓝色的光幕上瞬间映射出了清晰的裂纹，然而这一秒羽缘却并没有表现出多么激动的情绪来，而是非常淡定的直接关闭了光幕，然后下一秒的伴随着光线的一阵扭曲之下，一个有着与羽幻接近相同表情的少女投影便是直接出现在了羽的面前，语气平静却幽深的可怕的开口道：
“很好，来决斗吧，死活不论！”
别怀疑，这话羽缘绝对是真心实意且没有丝毫开玩笑或者赌气的想法说出来的，毕竟……
“老娘守了这么久的主人居然就这样趁着我不注意的时候被你这只偷腥猫给偷走了，这种事情是个系统都不能忍好吧！”
羽缘的愤怒完全是发自内心的，当然事实上要说偷腥猫的话在羽之前事实上也有不少人来着，其中就包括但不限于小雅，蔡小琳等人，然而对于羽缘来说意义却截然不同。
毕竟羽缘又不是接受不了后宫，系统的功能早已经决定了羽幻的身边绝对不会少了那些可爱的女孩子什么的，因此事实上羽缘早已经做好了这方面的心理准备……然而后宫是后宫，即便是羽幻身边的女孩子再多，却也绝对不可能比得上她在主人心中的地位。
毕竟有着灵魂契约的存在，她与羽幻只见才是真正密不可分，谁都无法取代的关系。
然而这样的想法却是在见到羽的一瞬间消失了，别问为什么……她也不知道，只就是在看到羽的一瞬间，如同羽对她那突如其来的敌意一般，羽缘亦是能够清楚的感觉到在自己的内心之中，同样排斥着对方的存在。
‘这家伙……是个在未来会和自己抢姐姐的最大敌人！’
这一刻，两人心中的想法便是如此的一致，也正因如此的面对这种情况羽自然也不会服输，当即在羽缘的咆哮声之下施施然的开口道：
“偷腥猫的话……你是不是说错人了啊！”
面对着一脸愤然的羽缘，羽便是如此回答道：
“明明应该是……你们才对吧！”
所谓的偷腥猫，那就是指的后来居上的人，然而她却并不是！
“哼~~怎么可能？我告诉你我可是从主人诞生的那一刻就已经伴随在她身边了！”
对于这一点，羽缘显然是优越感满满，连姐姐都不叫了，直接叫上了主人，而事实上她说的也没错，早在羽幻还是前世的时候，她就已经存在了，只不过那个时候的她……不对，它还伤且并没有意识以及灵魂而已。
严格来说羽缘真正诞生的时候应该算是在羽幻穿越到这个世界的那一刻开始算起的，然而即便是这样抡起先来后到，她显然都是第一个没错，然而如此想着的羽缘当即所看到的却是羽嘴角那一抹淡淡的笑容。
那是完全没有丝毫的笑意，反而是充满了不爽，委屈以及浓浓……醋意的笑容！
先来后到这个次序，可不一定是要这么排的啊！

125.想起来了

羽幻感觉自己似乎做了一个梦……一个长长的梦！
在梦中的她是一个叫艾米的女孩，失去了记忆，没有了视力，更没有力量的情况下被一个收养了自己的姐姐所保护着。
算是无忧无虑又非常幸福的两年时光，却是直到姐姐作为勇者带着自己前往了王都开始，仿佛故事的序章终于过去一般，一切开始慢慢展开，而她也亦是在其中逐渐找回了自己的力量以及……过去！
“我是……羽幻！”
记忆恢复了，与艾米的记忆相互融合到了一切，一切都仿佛顺理成章一般，羽幻记起了自己那个病入膏肓的前世，记起了作为拾荒者的果然，记起了新生祭，记起了蔡小琳，夏喵，凝小墨，萧雅，风千雪，桑……所有的一切她都响了起来，同时自然而然的也想起了那个人，那个让自己陷入如此境地的镜组织的大祭司：零！
“这笔帐我算是记下来了，下一次……我会跟你好好算算的！”
脑海中零碎的记忆最终海纳百川一般汇入到了羽幻的记忆之中，在将之回忆完毕之后羽幻这才算是真正的恢复了记忆，在回想起了一切之后感受着自己当下的状态当即却是不由得苦笑了两声：
“真是……虽然早就知道满开的代价很大，可是哪里不好偏偏是记忆和眼睛……”
眼睛的重要性是理所当然的，可关键还是记忆，若是羽幻没有失忆的话，那么想必她早眼睛在两年前便着手对系统进行修复，而修复了系统之后就同样可以利用系统来修复自己散花之后带来的后遗症，这本应该才是系统的真正用法……然而奈何羽幻失去的偏偏就是记忆，这让她根本记不得了系统是谁，也理所当然的不可能去找东西为系统修复来着。
也算是运气好的尽管羽幻忘了系统，但是黑羽却是在机缘巧合之下拥有了实体，并且还成功帮助自己的签订了一个巡游者契约，也因此为系统带来了补充，促使系统开始进行起了自我修复，随后间接的让羽幻也逐渐的恢复了过来。
只能说这一切……都仿佛是命运的巧合一般。
躺在床上的羽幻就这样默默的想着这些并且对当下的情况开始一点点做出了分析：‘首先是后宫咳~~预备的契约者多出了两个，夏露和小糖，嗯加上杰克也算的话是三个来着！’
记忆恢复了，对于失忆的自己招惹的桃花那自然也是要纳入其中的，这一点羽幻可不是那种提了裤子就不认人的渣女，因此自然不会有什么不该有的想法。
“契约者的话目前增加了黑羽……嗯，拥有身体的黑羽，似乎是现任魔王的家伙……我都还没见过对方是谁，不过既然是黑羽找的那应该不需要太担心来着，然后就是我那个神秘出现的‘女儿’……”
说到这里，羽幻当即心中露出了一抹淡淡的疑惑，如果说黑羽的存在还能够稍微解释一下的话，那么自己这个女儿却是让她有些懵逼了起来，毕竟对方的存在似乎并不是系统的东西，但是却能够通过吸收这个世界的‘经验’来修复系统，这样的话似乎和系统也并不是完全没有关系。
可是问题来了……并非是系统中的所有物的她，究竟是谁？从何而来呢？
“难不成是……”
疑惑并未持续多久，很快的羽幻便感觉自己好像想到了答案是什么了……记得当初在天塔市的镜像空间之中，为了对付那个企图毁灭天塔市的大蛋，她和未羊近乎拼命，最后更是遇到了大祭司·零，然而在那之前的羽幻却并没有忘记的在刚刚毁掉了蛋的时候，自己似乎遭遇了什么。
“那些液体……不，应该说‘那团’生命体！”
如同史莱姆一般的东西似乎在当时钻入了她的体内，并且对她进行了某种意义上的升华，便是在当时曾经有那么一瞬间的羽幻感应到了契约的联系，只可惜或许是因为对方当时的意识刚刚诞生所以实在是太过于微弱的关系，羽幻并未注意到，后来更是因为零的事情导致忘记了这一点，然后就这样任由对方呆在了自己的体内两年。
复杂的那些有的没的暂且不谈，如果只是按照这种结论来的话，对方某种程度上还真的算是……自己的女儿来着？
“我这算什么？未婚先孕吗？”
默默的给自己吐了个槽，感受到自家‘女儿’当下的状态，羽幻也是很快明白了对方的处境。
“直接与龙蛋进行融合，然后利用了系统的魔改能力对自己的个体进行了改造，将自己变成了镜世界的魔兽，然后与自己签订了契约……”
不得不说这显然是一个很聪明的想法！
羽幻心中如此评价，理清楚了目前的大概是请之后，当然理所当然的不免有着另外的一些事情需要处理，那便是那个在自己失忆其间与自己朝夕相处，并且将自己吃干抹净了的少女。
“羽……”
不知道为什么的，当羽幻喃喃自语的说出了对方的名字之后，语气之中却是莫名的闪过了些许的疑惑，期待，激动以及……忐忑，害怕等等各种复杂的情绪，最终种种情绪在脑海中几乎快要打成结了的情况下，她才终于摇了摇头果断放弃了思考。
“这种事情……果然还是先确定一下再说吧！”
总归自己需要先见一见羽才能够确定自己的某些不切实际的猜想，不过转念一想：
“我的记忆已经恢复了，虽然没睁开眼但是貌似眼睛也已经好了，有能力治疗满开散花所留下的后遗症的人，难不成……”
豁然睁开了双眼，看着眼前那无比陌生的天花板，羽幻便是就这样在愣了良久之后这才突然感觉到身上的些许重量，当即刚刚低下头便看到了那个正半个身子趴在自己身上熟睡的可爱小**。
就仿佛是缩小版了的自己一般，除了与自己不同的一头黑发之外，对方外表的年龄看起来大概是七岁，而羽幻或许是由于两年来的成长的缘故，如今外表看起来虽然仍旧带着些许的稚气，但是却显然已经有了少女的雏形。
当看到眼前熟睡的小女孩的一瞬间，根本不需要去辨认什么的羽幻几乎是第一时间便了解了对方的身份：自己的黑暗面，本应该和自己争夺身体的控制权，然而事实上却对自己不仅没有丝毫的敌意，还充满了依赖，更是在自己羽丘比签订了契约之后直接为自己承受了那庞大绝望之力的算是自己半身的存在：黑羽！

126.恢复记忆也还是艾米！

“呜姆姆~~姐姐~~”
或许是感受到了羽幻那轻微的动弹之下，熟睡的黑羽就这样咂巴了一下嘴巴，却并没有从熟睡之中苏醒过来，而是继续甜甜的睡着，然而那一声糯糯的叫声却无疑是直接深入到了羽幻的心中，当即伸出手摸了摸对方的小脑袋之下，却是就在这时的大门冷不丁的被人轻轻的推开。
“唉？你……醒了？”
经来的人羽幻并不认识，那是一位二十岁左右的年轻女性，身穿华丽却不失威严的漆黑色铠甲，头顶上还带着一个暗金色的王冠，似乎有种不怒自威气质的少女却是在看着苏醒过来的羽幻的当下先是微微一愣，随后面对着一脸懵逼的羽幻的时候，也不知道对方究竟想到了什么一般，良久之后便是 已经见到了对方来到了她的床前，然后……直接半跪了下来。
“属下……蕾莎，拜见主人！”
不关心中多么不想承认，但是事实上当初与自己签订了契约的人都是面前的少女，这是蕾莎非常清楚的事实，而也正是因为这股力量的关系，她才有了复仇以及夺回一切的力量，并且成为了如今的魔王，种种之下毫无疑问的羽幻是有恩于她的人，不仅如此自己和对方的契约也不是作假的，因此对于羽幻蕾莎还是非常恪尽职守的将对方当成了主人来看待。
然而如此突如其来的忠诚行为，换来的却是羽幻毫无疑问的……一脸懵逼！
巡游者契约是一种平等契约，并不是说签订了契约的人就必须效忠羽幻或者听她的话什么的，要真是这样的话羽幻也不可能和萧雅等人签订来着，事实上这种契约与其说是找手下，倒不如说是找朋友（开后宫）的一种契约，毕竟要知道契约的最根本条件便是：必须无条件信任（喜欢）对方并且认同对方来着！
蕾莎显然不可能无条件信任羽幻或者认同她，但是奈何黑羽是她的半身，她信任黑羽就等同于是信任她，因此当初这个契约才会在羽幻不知情的情况下被成立了下来。然而契约方面显然黑羽还只是个新手不说，对于系统的相关条约自然也是一知半解，再加上羽幻当时还是失忆，系统失联的状态下，因此也就没有人在契约之后为蕾莎科普什么是巡游者。
而这也是让蕾莎误会了自己契约的事实上就是效忠对方的条约什么的……毕竟当时的她可是以为黑羽是恶魔来着，与恶魔的交易显然不正是要让自己献出什么最宝贵的东西吗？
“那个……你先起来，我感觉你对咱们的契约可能有点误会来着！”
呆滞了接近一分钟，羽幻这才似乎想到了对方会如此反应的理由，当即看着仍旧半跪在地上的蕾莎，羽幻当即语气有些紧张还有些小小害羞的摆了摆手道：
“我可并没有奴役你的打算呢！”
一句话，又是沉默了几秒钟之后的蕾莎这才终于从跪地状态苏醒了过来，眼神倒是有些疑惑的看向了羽幻……刚刚她说的自己对契约有误会是怎么一回事？难道契约还有别的要求不成？
此时此刻，看着眼前的羽幻，蕾莎心中便是突然产生了这样带着些许黑暗的想法，不过她显然并没有直接表现出来，而是就这样看着羽幻默默的等待着对方紧接着开口的话语，对此羽幻也是稍微在脑海中斟酌了一下之后，旋即这才缓缓的开口将关于巡游者与守护者的事情大致说了一遍。
讲述的时间足足有着十多分钟，期间黑羽却完全没有丝毫苏醒的迹象，直到良久羽幻说完后，蕾莎这边却是已经陷入了某种目瞪口呆的状态下，就就的不能回神……嗯，就跟之前的夏露和小糖一样。
没办法，实在是羽幻话语中的信息量实在是太大了，什么巡游世界，什么穿越位面，什么和世界本源做交易什么的……虽然她是魔王，当时……很抱歉，作为只是一个偏远小位面的尚且未能统一整个小世界的乡下魔王，我感觉我给所有持有魔王称号的人丢脸了！
“以上，就是契约大致的过程了……所以严格来说你并不是我的手下，而是我的同伴，所以……”
如此说完之下，羽幻当即便是冲着对方伸出了手，并且为这一次的谈话画上了句号：
“以后也请多多指教了，蕾莎姐姐！”
笑眯眯的话语让蕾莎从懵逼与呆滞之中回过神来，当看到羽幻那一脸真诚的表情下，当即在迟疑了一会之后亦是同样的伸出手与对方窝在了一起。
伙伴……吗？貌似也不错来着！
……
蕾莎过来是为了找黑羽的，原本的目的是为了将睡着的黑羽带回房间，只不过却不曾想恰巧遇到了羽幻苏醒的时候，然后便跟对方聊了一阵，不过索性因为黑羽还是没醒的关系，因此蕾莎返回正途地抱着她离开了房间。
“咔~~”
关门的声音响起，整个房间顿时再一次陷入了沉默之中，羽幻就这样低着头不知道该想些什么之下，直到良久之后这才抬起头冲着面前的空气突然开口道：
“缘缘，我知道你醒了……难道都不打算理我了吗？”
记忆早已经恢复，与系统的链接也早已经重新串联，这种情况下羽幻自然知道系统同样醒着的事实，却不知道为什么对方并没有在自己刚刚苏醒过来的时候选择了保持沉默。
当然，从系统中羽幻似乎能够感觉得到自家妹妹的些许情绪，似乎是……在生气？
所以自己哪里惹对方生气了啊？
心中没有个所以然的答案，不过总是这样躲着显然是不行的，因此羽幻当即便是主动的如此开口，而效果明显是显著的，对于自家主人的呼唤，即便是因为吵架没吵过羽而心情不好的情况下羽缘却亦是瞬间给出了回应，只不过这个回应的话语就有点：
“叫本系统干嘛？明明主人身边已经有了这么多可爱的女孩子，这么多能干的人，还有个身材这么棒，又这么宠你的家伙在，根本没必要来叫我这个没胸没屁股并且啥用没有的无能系统了吧……”
一气呵成的话语瞬间就这样从脑海中的系统之中响起，然而那一连串连珠炮一般的话语却是听的羽幻一愣一愣的，直到良久之后这才歪了歪头，发出了唯一的回答：
“唉？”
所以妹妹这算是……自我嫌弃还是吃醋了？

127.接受的身份

最终羽幻判断对方大概是吃醋了，并且还是吃了自己和羽的醋，尽管觉得这件事情自己貌似并不是罪魁祸首，当时秉承着你跟女孩子讲道理就根本没道理可讲的原则下，羽幻最终还是果断的选择了低头认错，然后顺便自我检讨了一番的这才成功将自家系统妹妹哄了回来。
“缘缘，辛苦了！”
自己能够恢复过来，以及当初能够在大祭司的手底下活命，显然有不少都是系统的功劳，对此系统显然也仅仅是一时之间耍着小脾气，在被羽幻安慰回来之后，当即语气之中便是只剩下了浓浓的激动与开心：
“只要姐姐没事，我就放心了！”
她的一切都是姐姐的，所作的一切也都是为了姐姐，因此付出任何的代价对于羽缘来说都是理所当然应该的事情，但是这却并不是说她就不渴望来自姐姐的夸奖，虽然仅有这短短的五个字，但是对于羽缘来说显然也是知足了……当然如果还有别的奖励的话她也是非常不介意的，比如……某个偷腥猫做过的事情！
与羽缘的充分并没有多么感人肺腑的场景出现，毕竟对于恋人来说羽幻失忆又恢复了记忆虽然过去了两年的，但是对她来说实感却还是低了点，因此就仿佛那张大战并没有过去多久一般，而至于羽缘更是……只是关个机在重启，完全没有时间概念的她就仿佛下一秒便遇到了羽幻来着， 因此自然没有多么大的感觉。
不过这也算是从另一方面突显出了两人之间关系的紧密……那显然不是这种小小的挫折所能够斩断的东西。
仿佛一切都没有发生一般的和系统聊了聊一些事情然后稍微温存了一下，没过多久的羽缘便是主动下线，而理由则是非常简单：并不是不想和姐姐呆在一起，而是想要真正和姐姐在一起！
之前对战零的大战之中，为了救羽幻的羽缘舍弃了自己好不容易才制造成功的身体，能够容纳系统身体的东西显然不是什么普通货色，因此如今失去了身体的羽缘在确定了羽幻没事之后的第一件事情自然便是准备赶紧恢复自己的身体，毕竟时间争分夺秒，不赶快的话指不定自家姐姐都要被别人吃干抹净多少回了，所以……
哪怕现在非常想和姐姐多说说话，多撒撒娇，但是清晰的理智却还是明白的告诉了她自己现在最重要的事情是什么，不能因小失大，一切……为了未来！
这边羽缘下线，淡蓝色的光幕缓缓关闭之下，仅仅没过多久的仿佛约好了一般的，下一秒大门便是已经再一次的打开，两道身影当即一前一后的从外面走了进来，那是两个羽幻并不陌生的人：夏露和小糖。
“唉？小艾米你醒啦？有什么不舒服的地方吗？”
“小艾米小艾米，你记忆恢复了吗？还有你的眼睛……你看的见我啦！”
经过了几天的思索之下，很明显现在夏露两人已经稍稍的接受了羽所说的那些匪夷所思的事情，当然这些都是次要的，当看到了羽幻苏醒过来的时候，两人显然便是将这一切瞬间抛到了脑后之后紧接着便是朝着羽幻兴奋的冲了过来。
“夏露，小糖……早上好！”
虽然说失明仅仅是自己‘记忆’中的两年而已，对于羽缘来说并没有什么，但是夏露和小糖的样子她显然还是真正意义上的第一次见到，当即在看向自己床边的两人之下，通过声音亦是分析出了两人的身份。
语气活泼之中带着些许童趣，身穿一身水蓝色连衣裙的活泼小萝莉显然就是夏露没错了，而另一个看起来似乎充斥着一股文静气息，就连脸上的表情也是充满了知性，就差一副眼镜的少女显然便是自己的守护骑士：小糖没错了！
当下冲着两人打了声招呼之后，羽幻便是回答了两人的问题：
“身体方面还好，毕竟我本来就没有受什么伤，眼睛已经治好了，记忆也是……那并不是受伤，而是使用了某种力量的代价，所以治疗好了便不会再有什么别的问题了！”
说出了让两人放松的话语，当即无论是夏露还是小糖的脸上顿时便是露出了一抹松气的表情，见此羽幻也是微微一笑之下，刚刚恢复记忆的关系对两人所带来的那一丝丝的陌生感也因为两人发自内心担心自己的态度下直接烟消云散，转而已经变成了一抹坏坏的笑容。
“呼啦~~”
“唉？”
“小艾米你干嘛？”
突然伸出手将眼前的两个小萝莉卷入了怀中，然后直接拉到了床上，突如其来的举动直接是让两人下意识的发出了可爱的叫声，然后下一秒的就看到羽幻已经直接在两人的脸上分别亲了一下之后，紧接着在两个小萝莉面红耳赤的表情下笑嘻嘻道：
“啊~~只是终于见到了两位小可爱的样子，跟我想象中的一样可爱漂亮萌萌哒……一时间有点忍不住了呢！”
亲昵的话语落下，顿时让两女先是微微一愣，旋即心中也是瞬间了然。
毕竟不是真正的小女孩，事实上羽幻先前的陌生感两人又何尝没有，毕竟和羽幻认识的时间也不过满打满算几个月而已，而这对于恢复了记忆的羽幻来说是何其的短？这种情况下两人自然是担心羽幻对她们会不会没有想象中的这么喜欢或者没有这么深厚的感情什么的。
然而这一切的忐忑却是在被羽幻搂入怀中的一瞬间……烟消云散！
“你……你你你，这种话时候说什么啊！”
瞬间面色爆红的是显然被夸奖了有些害羞的小糖，教科书式的傲娇看起来让她知性的面庞更加的可爱了起来。
“嘻嘻~~忍不住的话，要不小艾米你就别忍了呗，我们来做点开心的事情吧！”
相较于小糖的，夏露这边显然就放开了很多，当即对着羽幻便是一阵挑衅，而这种情况下身为一个女孩子的羽幻还能忍？当然是二话不说直接手底下见真章了，因此……
“好啊，那我们就来好好的……开心开心吧！”
“嘻嘻~~来啊，怕你啊！”
“我说你们啊，别把我扯进去，至少把我放咿呀~~你们……你们耍赖，两人一起什么的……杰克，救我！”
慌乱的声音之下，面对着突然目标一致对自己的两人，猝不及防的小糖下意识的便想要向杰克求救，然而……
‘小糖，害羞……是娶不到媳妇的哦！’
杰克拒绝了小糖的求救，并向她发出了如此宣言！

128.介意听听故事吗？

恢复记忆了她羽幻照样也还是艾米，倒不如说因为失忆的缘故而彻底将自己当成了女孩子的情况下，羽幻终于是彻底摆脱了曾经心中那尚且存在的一丝丝关于性别方面的顾虑，彻彻底底的融入到了这个角色之中，因此在这方面也显然是放开了不少。
而放开之后的结果便是无论是小糖还是夏露都当即被她狠狠的欺负了一顿之后，不到十多分钟便是已经气喘吁吁的躺在了羽幻的左右，一人一只手的抱着她的双臂甜甜的睡去。
终究还是小孩子一般的个性，在短短几天之中经历了这么多的事情的情况下很显然两人已经很久没有睡过一个踏踏实实的好觉了，再加上这里还是作为人类最大敌人的魔王城，种种因素之下直到如今见到羽幻之中，那心中压抑了长久的感情这才总算是得到了宣泄一般，当即可以说完全是将羽幻当成了支柱一般的存在。
如此情况羽幻自然也是看得出来，先是轻轻的抽出了手臂之后的她当即伸出手摸了摸两人的额头，夏露亦是往她怀里钻了钻之后，小糖这边却是有些迷茫的抬起头……嗯，是杰克！
“睡的有点久，我出去走走！”
羽幻冲着杰克伸出了手指轻轻放在了唇边，杰克当即会意的点了点头却是并没有直接答应，而是冲着羽幻便嘟起了嘴巴，意思在明显不过。
“……”
哑然失笑之下，羽幻当即也是微微低下头的在小萝莉的嘴巴上轻轻一吻，旋即在对方满意的闭上了双眼之下这才轻手轻脚的下了床。
这一觉睡了很久……很久很久，自然而然的现在的羽幻根本就没有丝毫的困意，当即在从床上下来之后回过头看向床上的两人，或许是因为中间少了个人的关系，两人不知何时已经在睡梦中摸索着搂在了一起，仍旧在甜甜的睡着……看起来真的是累惨了啊！
“晚安~~”
微笑着说出了这样无声的话语，羽幻当即迈开轻缓地脚步朝着外面走去。
打开门，来到那宽敞的走廊之中，然后转身离去……羽幻并不知道自己要去哪里，事实上对于魔王城的位置或者方向她也完全不知道，然而却是不知道为什么，就在她刚刚出门的一瞬间，迈开脚步之下莫名的心中便产生了一种奇怪的感觉……那是仿佛在指引又仿佛在吸引着自己朝着某个方向走的感觉。
突如其来的奇怪感觉让艾米微微愣了一下，想了想之后便也是顺着这种感觉的朝着某个方向走去。
穿过长长的走廊，路过了华丽的魔王大厅，走过空荡荡的庭院……魔王城很大，非常大，毕竟是魔族的皇城，并且不知道是不是事先已经被吩咐了的关系，一路之上羽幻并没有看到任何人的身影……无论是本应该巡查的魔兵亦或者侍从什么的，就好像整个魔王城在此可再没有了丝毫生命的踪迹一般。
除了……
“……”
走在花园之中的草坪之上，仿佛有所感应一般的羽幻当即突然抬起头，下一秒便是看到了位于魔王城最顶端的哪个高塔一般的建筑物之上，一道身影便是就这样俏生生的站在那里，仿佛等待已久一般，当羽幻抬起头的时候，月光之下亦是清晰的看到了对方微微朝着自己侧目，然后又转了回去的举动。
那是邀请吧？
心中便是莫名的产生了这样的感觉，羽幻当即一对漆黑之中却有些呈现出淡淡金色的目光却是似乎微微的闪了闪，直到良久之后的这才缓缓的叹了口气，也不知道是用着何种复杂情绪一般自言自语道：
“算了，有些事情……搞清楚了也是好事！”
如此说着莫名其妙的话语，当即羽幻脚下轻轻一踏，漆黑色的甲虫（BY：空我·哥雷姆）便是悄无声息的从地面之下浮现，然后衬托着她的身影缓缓的朝着魔王城之上腾空而去。
漆黑的夜晚，唯有一轮高悬的明月散发着璀璨的光辉，高高的尖塔顶端，一身似乎是短袖短裙着装的少女披散着一头随风而动的长发就这样俏生生的站在那里，尽管是背对着羽幻的情况下，尽管自己实际上从未见过对方，然而那一刻的她却是瞬间便确认了对方的身份！
“羽……”
迈着轻缓地脚步走了过去，张了张口叫出了对方的名字，若是换了之前的话或许对方第一时间便会兴高采烈的转过来保住自己，然后便是各种揩油占便宜什么的吧……然而此时的羽却并没有这么做，她仅仅只是安安静静的站在那里，任由着羽幻的靠近，然后就这样站在了距离她身后不足一米的时候。
“醒了吗？小艾米……不，小幻！”
仍旧是笑眯眯的话语，仍旧是那夹在着宠溺与喜爱的语气，仍旧是看不到对方丝毫情绪的线条，然而仅仅只是听着这样的话语，羽幻却是能够清楚的从中感觉到那似乎充满了某种复杂情绪的感情波动。
“啊，一觉睡了两年，现在感觉挺精神的！”
微微动了动身子，虽然说以失忆的状态下生活了两年，但是对于羽幻来说那的确就像是做梦一样……一个明明身处黑暗之中却异常温馨的梦。
“是吗？那挺好的……”
“嗯，你呢？感觉怎么样？”
羽幻可还记得自己昏迷之前羽可是又一次给自己度了不少的灵魂之力来着，当即语气之中不免多出了些许的担心与责备。
“没问题啦， 毕竟好歹也是个拿着外挂修炼了百多年的家伙，我这要是放在动漫里可是最终BOSS级别的存在哦！”
带着些许骄傲的话语从羽的口中发出，那一副随意的样子显然不像是在撒谎，羽幻当即不由的松了一口气，再一次靠近了羽些许距离，刚准备有所动作的时候，却是冷不丁的眼前的背影突然朝后一靠，下意识的伸出手之下，对方便是已经就这样缓缓的贴在了自己的怀中。
身高的差距之下，此时的羽幻几乎整个人都贴在了对方的后背之上，双手搂住的是对方的腰间，却并看不见对方的脸庞，而也是在这时的……羽开口了：
“介意……听你的女朋友讲一个比较无聊的故事吗？”
她如此说道，羽幻却是在沉默了一会之后点了点头。
“……好！”

129.你介意也没用啊！

故事并不复杂，事实上非常的简单，大概就是一个少女孤身一人穿越到了这个濒临崩溃的世界之中，然后为了生存，为了变强而一步步努力的故事！
时间大约是在一百多年以前，从时间的裂缝之中重生而来的她就这样毫无征兆的降临到了空无一物的废墟之中！
不过在那之前……
“我呢……曾经是个孤儿哦，当然不是指在这个世界上，而是在我重生之前，另外一个世界的时候……一直都是个主宰孤儿院的孤儿呢！”
真难得三岁就能够有了一个模糊的记忆，虽然说如今在时间的流失下早已经模糊不堪，但是她却还是清晰的记得在某个午后的床前，那站在自己面前的一家三口，
男人女人充满了宠溺与欢喜的眼神，以及趴在自己的小床前，那个脸上带着天真无邪笑容，眼睛仿佛能够闪光的宝石一般看着自己的小小男孩。
“妈妈……我要妹妹！”
男孩指着她，用着稚嫩且天真的话语说出了这样充满了期待的话语。
“呵呵~~好~~”
“就这样，三岁的时候我被一个家庭收养了，作为女儿入住了那个小小的一家三口之中，也是从那个时候起我也有了属于自己的家，自己的家人！”
平静的语气仿佛是在叙述者什么一般，不知何时的两人已经就这样坐在了高塔之上，身材高挑的少女就这样依偎在比自己矮了一头高的小小少女的怀中，仿佛讲述着不属于自己的故事一般如此说着：
“因为爸爸妈妈需要赚钱养家，所以每天都很忙……很忙……当然偶尔也会抽时间来陪着我和哥哥吃饭，有机会的话也会带我们去游乐场玩，给我们买最新的玩具以及好吃的点心。”
“从小我应该算是被各个带大的呢，因为毕竟只有他每天每天的都会出现在我的身边，我开心的时候会陪着我笑，我哭的时候会好好的安慰我，明明年龄只比我大一岁，但是那个时候的哥哥在我的眼里……就和爸爸妈妈一样可靠呢！”
“我很喜欢哥哥的哦，当然也很喜欢爸爸妈妈，我非常的喜欢我的家庭，对于那个时候的生活也相当的满足呢！”
“尽管爸爸的烟总是戒不掉，但是却从来不会在我们面前抽烟！”
“尽管妈妈在职场的脾气其实很不好，跟个火药桶一样，但是在我们面前却从来不会说一句重话，当然有的时候笑眯眯的样子更吓人就是了，比如说我和哥哥偷偷溜出去打游戏被发现的时候……”
“哥哥的身体不好，隔三岔五的就要去医院治疗，每天都要吃着很多很多看起来苦苦的药，但是他却从来没有抱怨过，反而是觉得能活下来就是一件很幸福的事情，所以在我们面前永远都是很开心的模样呢！”
“原本我以为我们会就这样一直……一直幸福的生活在一起，没有任何的烦恼，没有任何人能够将我们分开……就这样一直……一直……”
“然而实际上是不可能存在这种‘一直’的，人……终究是要学会直面分离，直面未来！”
“某一天，哥哥突然失踪了……就在我放学去看他的时候，他就这样没有任何征兆，没有任何人知道的情况下就这样突然的失踪了！”
“我和爸爸妈妈到处找人，整个医院都在到处找人，最后报了警，警察也在到处找人，甚至于爸爸妈妈动用了自己所有的人脉，不惜花大价钱张贴寻人启事，找电视台打广告……但是却还是没有找到！”
“哥哥就像是人家蒸发了一般，从那天开始……我们就在也没有见过哥哥！”
“时间久了，很多人就开始劝说爸爸妈妈放弃寻找哥哥的事情，毕竟爸爸妈妈还年轻，还有机会在给我添个弟弟，并且以哥哥当时的身体来说，即便是找到了恐怕也……”
“可是爸爸妈妈没有放弃，还是在找……一年，两年……十年，二十年……一直到最后的最后，弥留之际的她们仍旧是不忘记嘱咐当时已经同样步入了中年的女儿：一定要找到哥哥，不论用什么办法！”
“事实上那个时候他们心中，包括女孩的心中应该都已经非常明白了，哥哥已经没了，永远都不可能找到了！”
“但是爸爸妈妈到死都没有放弃，女孩同样也没有放弃，尽管那只是个连渺茫的希望都不存在的可能，但是她仍旧在不断的坚持！”
“她会一直找的，哪怕是找到世界的终端，生命走到了尽头，她也绝对不会放弃的……本来女孩应该是抱着这样的信念的，她也必须要抱着这样的信念，因为有了哥哥……才会有那个时候的她，是哥哥带给了她一切，因此对于当时的她来说……找到哥哥不是因为爸爸妈妈的嘱托，而是她必须要倾尽一切，全心全意去完成的事情！”
然而终究……哪怕是生命走到了尽头之后，她却理所当然的……没有找到！
那是理所当然的结果！
“所以……女孩获得了惩罚，因为没有找到哥哥的惩罚……死去后的她重生了，带着迷茫与心如死灰般的绝望来到了这个世界，这个和她当时的心情非常般配的世界：濒临毁灭的绝望世界！”
曾经的大陆相较于如今显然是要更加的破败，更加的凶残……那个时候的天塔市科技尚且发达不到哪里，异能者的等级不偏不高；魔域的魔法师们更是还未来得及触及到魔法的真谛，而至于废墟之中的拾荒者……在当时恐怖的废墟中那完全是属于送死一般的存在。
“就是在这样一个充满了绝望的世界之中，发现自己重生了，从一个古稀老人又变回了曾经的小女孩的她却完全没有了活下去的动力……好不容易得来的生命她却是在当时第一个想法就是想要立刻放弃……毕竟在这样的一个世界中，没有爸爸妈妈，没有哥哥的世界中，活着……只不过是折磨而已！”
“于是她想死，但是最后却并没有死成，当然并不是自杀失败了，而是在最危险的关头她突然动手杀掉了差点咬掉了她脑袋的那只恐怖异兽，然后籍由它开启了自己来到这个世界之后意外获得的金手指：系统！”

130.请告诉我答案！

“女孩想死，却最终选择了活下去，因为她突然想起了自己的哥哥……那个哪怕是病入膏肓却仍旧为自己每天能够活下去而感到开心的男孩！”
“哥哥为了活下去如此的努力，如果自己就这样如此轻易的放弃了重活一世的生命，那还配做哥哥的妹妹吗？女孩当时如此想着……不，也可能是求生的本能让她给了自己这样一个活下去的借口吧，总而言之女孩就这样活了下来，并且依靠着自己的系统越活越好。”
“她从一个最开始的拾荒者一点点的积攒灵币，升级系统，获得力量……变得更强，同时也变的更加适应这个世界的生活。”
“她走遍天塔市，看遍这个在废墟之中一点点建立起来的前世都未曾见过的高科技城市！”
“她进入魔域，抱着好奇与期待的想法去接触魔法，体验着前世只有在书中，动漫中才能够感受到的魔力的感觉。”
“她的系统升级之后，拥有了属于自己的意志之后，她同时的了解到了自己的使命……或者说系统的使命：巡游者与守护者，关于世界的援救任务等等……”
“但是那是一个人绝对不可能做到的事情，因此她开始寻找同伴，开始组建属于自己的势力……经过了重重磨难，经过了不知道多少的战斗，穿越了不知道多少的世界……”
“女孩成长为了少女，少女成长为了圣女，在战斗之中，在穿越一个又一个的世界之中变的越来越强，原本建立起来的小小组织也开始越发扩大，最终成为了一个不下于天塔市，不下于魔域的庞然大物，成为了那些所谓‘破碎位面’的拯救者，拯救了不知道多少的世界！”
“但是却很少有人知道的，女孩是没有心的，因为她的心早已经死掉了！”
“她并不是因为心中的热血才拯救世界的，仅仅是那样能够让自己变强！”
“也并非是为了正义，为了拯救世界才组建了那个庞大的组织，最初的目的仅仅是想要拥有一个自保的势力，能够抵御任何对自己不利的敌人的势力！”
“她的心中没有任何的牵挂，没有任何在乎的人，在意的事物，因此在她的眼中一切的一切都是可以利用，刻意舍弃，甚至刻意充当牺牲品存在！”
“女孩已经从曾经天真无邪的少女变成了一个没有心的怪物……不仅仅是灵魂，甚至包括自己的身体……在经过了一次又一次的升华之后，她早已经不再是人，而是一个不老不死，永世不灭却同样再没有了任何作为人的感情的……怪物！”
“那颗心脏就这样沉寂了一百年的时间，大陆上的一切不知道从什么时候开始已经成为了她如同银幕前的电影一般肆意观看的存在，拯救世界对于她来说也是如同打游戏下副本一般无比随意的事情，就算因为最后一些意外失败了，那也不过就是换一个副本继续罢了……她从没真正在意过！”
“或许就是这样的女孩开始让世界失望了吧？所以在百年后的当下，世界寻找了新的拯救者……也就是女孩的后辈：一个同样拥有者系统的人来到了这个世界……”
“她是来取代女孩的人，她是来代替女孩拯救世界的人！”
“从对方刚刚出现的时候，女孩便是清楚的明白了‘世界’的打算，那一刻女孩却是感觉到了迷茫以及……愤怒！”
“如果没有了这一份的使命，自己还剩下什么呢？”
“如果连‘世界’都不需要自己拯救了的话，自己还能够做什么呢？”
“不老不死，不伤不灭有的时候事实上并不是什么好事，而是一个诅咒……一个来自世界诅咒！”
“既然已经不需要自己了，那么自己就没有了存在的意义，就真的只是一个不老不死的彻彻底底的怪物了！”
“有那么一瞬间，女孩所产生的第一个想法便是……杀掉那个后辈！”
“没错，只要杀了她的话，只要她死了的话，女孩就又是那个唯一能够拯救世界的人，女孩就仍旧是有着‘活下去’的动力与目标，这听起来是多么美好的事情啊！”
“但是啊……自己真的是为了这个而活着的吗？”
“不知道从什么时候开始的，女孩突然发现自己似乎忘了什么，忘了……自己作为人的时候似乎一直在坚持的某件事情……是什么事情呢？她想不起来了……一丁点的也想不起来了！”
“唯一记得的就只有在作为人的时候自己似乎在寻找着什么，寻找着……某个对自己来说应该非常重要的事物才对！”
“然后除此之外的，女孩同样也产生了迷茫，那就是……自己到底是为什么而活着的呢？”
“对啊，不死不灭只是指来自于系统的升华，自己的力量而已，若是真的‘取代者’已经出现了的话，那么自己说不定就会以‘过时’了的存在被消灭也说不定……反正这如同怪物一般的人生也早就该到头了，死了……也许是一种解脱也说不定！”
“她有那么一瞬间产生了这样的想法，但是恍惚之间却又产生了另外的一种想法：活下去！”
“有一个声音在让自己活下去，没有任何多余的理由，不需要任何借口什么的，仅仅是……活下去！”
“哪怕是活着的每一分每一秒，都是值得庆幸的事情，都是一种幸福！”
“有谁曾经对自己说过这种话吗？有什么自己曾经在拼命寻找的东西吗？”
“有什么……”
“生存还是死亡，女孩在最后似乎只剩下了这样的两个选择，而处在选择的夹缝之下的她却是对于那个突然出现的后辈产生了些许的好奇，只因为在某一天，她得知了那个后辈的名字：羽幻！”
“那一刻……她想起了究竟是谁对她说过了那样的话，她想起了自己所遗忘了的使命究竟是什么！”
“那个人是她的哥哥，那个使命则是不论如何……都要找到哥哥！”
“然而女孩却在浑浑噩噩的活了一百年的时间之中忘记了这一切，忘记了自己的使命，忘记了自己作为人类的一切，忘记了前世今生，甚至……忘记了自己的哥哥！”
“本来应该倾尽一生，哪怕一切的一切都放弃都绝对不会忘记，都绝对不会放弃的使命，却被少女足足忘记了一百年，甚至不止一次的产生了将好不容易得来的性命放弃的这种绝对会让哥哥生气的想法……”
“呐~~这样的女孩……是不是很过分啊？”
“所以如果有一天，失踪的哥哥再一次出现在了女孩的面前，她是否还有呼唤对方的资格呢？”
“这样的女孩……是不是已经没有了在作为他妹妹的资格了呢？”
“请告诉我答案吧……”
“哥！”

131.相逢

“哥哥你看，这是我在美术课上画的画，是不是很漂亮啊？老师都夸奖我画的很像呢！”
“哦哦，却是很漂亮也很想呢，缘缘你这画的是自画像吗？”
“哥，你看不出来这是短发吗？我画的是你！”
“……”
“哥，哥，千湖海岸那边今天有活动，我们一起去吧？”
“哦哦，你先去的话我倒是能陪你去！”
“嗯嗯，那哥快点把衣服换上吧，这次活动是COS漫展，不换衣服的话是不让进的哦！”
“哦哦，还要换衣服啊，话说COS是什么？”
“就是打扮成动漫人物的样子……哦，对了，哥你才刚刚开始看动漫，还不太懂，以后我会教你的，现在先把衣服换上吧！”
“哦，好的……等等，为什么是裙子啊？这是女装？！”
“是啊，有什么问题吗？”
“问题可大了，你哥我是男生好吧！”
“可是COS……就是扮演的女生啊，不然哥人家不让你进来着！”
“那要不……你自己进去？我在外面等你成不？”
“哥，漫展人流复杂，基本上什么人都有，你忍心让你可爱的妹妹一个人进去？万一遇到危险怎么办啊？”
“可问题是我跟进去了遇到危险……以我这体格咱俩到底是谁保护谁啊？”
“没关系，哥你可以当我的动力源泉！”
“啥意思？”
“总而言之……赶紧换衣服啦，我票都买了，这可是我存了两个月的零花钱呢！”
“好……好吧，不过就这一次哦，还有这件事情不准告诉别人！”
“嗯嗯，我保证不告诉别人，哥你放心吧！”
“……说这话之前，请把手机给我放下，谢谢！”
……
“哥，今天感觉好点了吗？”
“嗯，好多了，李医生刚刚给我做了诊断，大概过两天就能出院回家了！”
“回家干嘛？反正在这里你妹妹我照样能陪你，安安静静的修养不好吗？”
“嘛~~老毛病了，反正在哪都一样，总归是去喜欢呆的地方舒服一点！”
“那好吧，回头我告诉爸爸妈妈接你回去，现在的话……哥，让点空给我，外面怪冷的！”
“冷你不穿厚点在这瞎晃悠，还有作业写了没？你怎么又开始玩游戏了？”
“嘛嘛嘛~~晚点在写也不要紧，我这马上活动要开始了！”
“什么活动？游戏……你干嘛？”
“哥你先帮我打一下！”
“哦，话说你突然躲起来干……”
“小羽，身体好点了吗？怎么又在玩游戏，不是说了你身体不好，这东西有辐射伤身体的吗？”
“……没事的妈。我就玩一会，影响不大，我待会就休息了！”
“嗯……话说你见到缘缘了吗？她说来给你送游戏机的，这孩子又跑哪里去了？”
“嗯……大概是看我玩游戏静不下心来，找地方写作业去了吧！”
“应该是吧，缘缘这孩子，不贪玩，还真是是让人放心呢！”
“是呢，挺放心的……哈哈~~哈哈~~”
“哪小羽你先玩，早点休息，妈妈先去上班了！”
“哦哦，妈妈慢走，路上小心点！”
“嗯！”
“好了，走了出来吧！”
“嘻嘻~~哥，真够义气！”
“少来，游戏机没收，写作业去！”
“啊？不要嘛哥~~你让我在玩会嘛，作业我会写的啦！”
“不给！”
“不是，妹妹的东西你都抢，当哥哥你好意思吗？”
“不是你说这是给我送来的吗？这叫物归原主！”
“你……哼，赵宇焕，你别逼我出绝招啊！我凶起来连我自己都怕的！”
“来啊，怕你啊！”
“哥~~求你啦，给我吧~~我马上就通关了啊……求你了哥~~我最爱的哥哥啊啊啊~~”
“……半个小时，然后立刻给我写作业！”
“好的哥，没问题哥，谢谢哥！”
……
“哥，看动漫吗？”
“没好看的，不看！”
“哥，玩游戏吗？”
“都通关了，没兴趣！”
“哥，吃零食吗？”
“药太苦了，没胃口！”
“哥，妹妹我都这么照顾你了，你到底还想干嘛啊？”
“简单，把你放我钱包上的手给我放下，不准乱花买手办！”
“手办多可爱啊，而且妈给的零还钱明明有我一半的，为什么我不能用啊？”
“那么我亲爱的妹妹，请告诉我在过去的六个月之中，你一共欠了我多少钱呢？”
“这个……不是说好了以后还你的吗？”
“什么时候还？我身后事的时候烧给我吗？”
“瞎说什么呢，哥你会长命百岁的！”
“……也许吧！”
“哥……”
“买手办可以，不准买COS装知道吗？尤其是女装，尤其是……给！我！买！的！女！装！”
“好……好的，哥！”
“看着我的眼睛说！”
“啊~~哥，我眼睛进沙子了，我先去洗洗哈……”
“等会，先把钱包给我放下在洗！”
“哥你到底是不是亲哥啊！”
“不好意思，还真不是！”
“……”
……
“哈~~~哥~~”
“嗯？”
“你会……好吗？”
“嗯，会的！”
“嗯~~那你会离开缘缘吗？”
“……不会！”
“永远……都不会吗？”
“嗯，我会永远陪着缘缘的！”
“嗯~~那……拉钩！”
“……拉钩，算了，多大人了，不玩这种小孩子的游戏！”
“不嘛~~拉钩，拉钩啦~~”
“哥手疼，抬不起来……”
“……好吧，那……”
“困了就赶紧睡，别陪着哥熬夜，我白天睡了一天了你能比吗？”
“嗯……那好吧哈~~哥，晚安！”
“嗯，晚安！”
“最喜欢你了，哥~~~”
“嗯，我也最喜欢我家缘缘了！”
“呼~~~”
“……”
……
“请告诉我答案吧……”
“哥！”
柔软的肩膀靠在背后小小的身躯之上，轻轻颤抖的双肩之上，发出了带着颤抖的声音，包含着害怕，包含着忐忑，包含着激动，也包含着……长长久久的孤独。
“……”
无声的伸出手搂住了眼前女孩的腰际，羽幻沉默的将自己的脑袋贴在了对方的后背之上，良久之后如同保证，如同梦呓又如同带着哭腔一般的誓言时隔多年的再一次在女孩的耳边响了起来：
“不会，你永远都是我最爱的……缘缘！”
“哥~~~”
少女倏然转身，早已经忘却多年的泪水终于再一次从眼角之中纷然滑落，浸湿了那张羽幻无比熟悉的面庞，少女稚嫩的哭声在此刻响彻了整个城堡的夜空，却唯独怀中的少女一人……能够听到！

132.你们够了啊！

赵羽缘穿越的时间和羽幻是不同的，涉及到时空的原理她并没有搞明白，但是毫无疑问她和羽幻所穿越的时间有着决定性的差别！
按照前世的时间次序，先一步穿越的人应该是作为赵宇焕的羽幻才是，然而她却是穿越到了一百年后的世界，而本应该在几十年后垂老死亡的赵羽缘却明明晚了几十年的穿越，却先一步羽缘几百年的来到了这个世界。
兄妹的相逢是感人的，时隔一百年的哭泣，再一次感受到的心脏的跳动对于赵羽缘来说是如此的充满了怀念与激动，原本这种场景之下两位多年未见的情人本应该好好的叙旧来着，然而奈何即便是伤心，即便是激动，即便是心中有着千般感情以及无以复加的情绪在涌动，然而坑哥的妹妹……永远都是坑哥的妹妹这一点显然是没错的！
“哥呜呜呜~~~”
哭泣的声音是如此的撕心裂肺，一开始羽幻是如此的心疼的任由对方抱着自己嚎啕大哭，仿佛发泄这一百年的孤独与寂寥一般，赵羽缘的哭声甚至足足持续了半个多小时都不见歇息，直到那之后逐渐减弱之下直到消失之后，羽幻当即拍了拍她的后背，刚准备开口说些什么的时候，赵羽缘这边却已经先一步的脱离了她的怀抱，然后一边抹着眼泪一边小声道：
“对不起哥，我刚刚有点太激动了！”
“没关系，其实我也很激动的！”
“嗯，不过我这并不是伤心哦，我这是开心的泪水！”
“喜极而泣，我懂，能够在这个世界见到缘缘你，我也很高兴的！”
“嗯嗯，最高兴的是哥哥居然真的像我小说里写的那样变成了女孩子，而且一切都按照我的剧情那样被我吃干抹净什么的……实在是太高兴了所以一时间没忍住……”
“嗯嗯，这一点的确是值得高……等会，我记得你曾经写的小说似乎是……”
“嗯嗯，禁书呢！”
“所以……你在里面把我写成了女孩子？”
“对啊，我是百合写手嘛~即便是哥哥当然也不可能写成男孩子的啦！”
“既然不写男孩子，那你为啥一定要把我写进去啊？”
“那不是当然的嘛？我是主角，女主当然只能由哥哥……不对，姐姐来担任了！除了你谁都不可能！”
“别以为我不知道你也写过后宫小说的！”
“那姐姐在里面不也是正宫嘛？而且其他的那些明明都是姐姐的灵魂克隆体来着！”
“所以人家绝对能力者计划是克隆两万个妹妹战斗，你的绝对后宫计划就是克隆两万个姐姐开水晶宫是吗？”
“有什么关系，姐姐当然是越多越好啦！”
“你……”
“我……”
争吵的声音响彻在夜空的塔顶之上，当熟悉的吵闹声再一次响彻在两人的耳边之际，良久良久之后的两人却是同时的安静了下来，四目相对之下，月光之中两人的脸上已经露出了同样的笑容。
“我算是……遵守和爸爸妈妈的约定了吧？”
“嗯，你做到了！”
“我不再是孤单一人了吧！”
“是的，你有我在！”
“我还是哥哥的妹妹，对吧！”
“嗯，你永远都是我的妹妹！”
“我现在能正大光明的娶姐姐了呢！”
“是的，姐姐能正大光明的嫁个鬼哟，你能不能不在这种温馨的气氛下开车啊？”
“怎么了嘛？这可是我一百多年以来最大的梦想以及妄想呢！”
“既然你都知道是梦想那就给我继续去梦里想去，妄想的话那就给我忘掉，立刻！马上！”
“哼~~~就不，反正姐姐都已经被我睡了，现在你已经是我的人了！”
“嘿~小丫头，以为现在我就教训不了你了是吧？”
“来啊，床上战，谁怂谁下面！”
“能不能别一言不合就开车？”
“姐姐坐的车，必须开！”
“……”
没有什么充分的互诉衷肠，也没有什么感天动地的重逢拥抱，仅仅是在经过了最初的那一丝丝几乎不存在的陌生感之后，兄妹……不对，姐妹二人便是仿佛再一次回到了曾经那般再一次的亲密无间。
这原本对羽幻来说是一件好事，大好事，然而当羽幻的另一个妹妹出来之后，事情就稍微……有点麻烦了！
“姐姐，早上好！”
当清晨的第一缕阳光透过魔王城最高处的窗户照耀在了房间之中的时候，刚刚睁开双眼的羽幻第一眼看到的便是眼前将自己搂在怀中的那张带着甜美笑容的脸庞，明明两人看起来一个二十三四的芳华年龄，另一个却是只有着十四五岁的青涩少女，然而关系却是如此调转了过来。
“早上……好？”
有些迷茫的眨了眨眼睛看了眼眼前的羽，随后默默的低下头看了眼两人不着片缕却紧紧贴在一起的身体，随后在愣神了两秒钟之后，脑海中瞬间便是开始回忆起了昨天晚上所发生的事情……
首先自己和妹妹相认了，在妹妹哭着发泄了一百年的孤独情绪之后两人很快的便找回了当年的感觉，然后开始相互诉说这些年的经历，然而让人苦恼的是妹妹总喜欢时不时的开个车撩拨自己什么的，然后似乎终于是被撩拨火了之下的自己好像直接爆发的说了一句什么绝对不该说的气话，然后……然后……
“噗~~~”
红色的光晕瞬间伴随着白色的烟雾从自己的脑门上喷出，整个人如同炸炉的锅炉一般开始冒着浓浓的白烟，羽幻就这样豁然抬头之下，当即看到的便是羽那似笑非笑的面孔以及……
“呀~~果然就像姐姐说的那样，这种事情只有在真枪实弹之中才能够看的出来呢！”
所以说自己昨晚为什么会一怒之下说出那种话啊？对象居然还是羽的情况下，感觉都没脸见人了啊！
“然而事实证明……”
然而羽幻的面红耳赤恨不得直接钻地下去的表情显然并没有让羽就此放过她，反而是更加紧凑的贴在了羽幻的耳边笑吟吟道：
“即便是真枪实弹，姐姐你……也~不~行~呢~~”
“谁……谁谁谁……谁不行啊？你才不行呢！”
听着耳边那热气腾腾的话语，羽幻当即瞬间炸毛，然而她的话语还没有说完，另外一个炸毛的话语便是已经先一步的在两人的耳边直接响了起来：
“你们够了，卿卿我我一晚上又做那种羞人的事情做了整整一天一夜，还让不让人好好修复身体了？！”
表示兄妹重逢所以不好意思打扰，结果却因此吃了整整一天两夜口粮的羽缘表示……作为另一个妹妹（羽缘）的本系统也是有脾气的好吧！

133.想让你成为魔王

羽居然就是赵羽缘，那个羽幻的妹妹……毫无疑问这一点系统是无论如何也没有想到的，而也是那个时候她才恍然大悟难怪对方会称自己为偷腥猫什么的，还在自己说自己先遇到姐姐的时候露出了那种表情……原来是她啊！
系统在羽幻出生的时候便已经存在于对方的身体中了，然而因为羽幻前世灵魂虚弱，身体羸弱的关系所以系统不仅没有得以启动，反而是因为羽幻的关系而连最基础的意识都没能诞生，仅仅是一个勉强有了些许的灵性的系统程序而已。
不过就算是这样，关于羽幻那些年的成长系统却毫无疑问的都将之看在了眼中，其中自然就包括羽幻一生之中最重要的那个人：她的妹妹·赵羽缘！
事实上系统的年龄本应该比羽幻大的，然而她却在诞生的第一时间就称呼羽幻为姐姐，这一点与羽缘也是有着关系的，毕竟作为系统，作为羽幻灵魂契约的伙伴，作为和羽幻才是真正意义最亲密的人，她也想要成为羽幻心目中那个最重要的‘妹妹’！
“所以……综上所述，就算你才是真正的‘羽缘’，本系统也绝对不是什么后来者，某种意义上来说本身就是和主人一起出生的我才是陪伴她时间最长的人，你才是后来者！”
带着浓浓不爽的声音便是这样打断了两人大清早的亲热气氛，闪烁着淡蓝色光芒的巴掌大的少女漂浮在羽幻的跟前，动作前所未有强势的抱住羽幻的脸颊，然后刚刚说完便是朝着对方的嘴巴印了上去，虽然说虚拟身体并没有什么实质的感觉，但是这个态度却显然是要做出来的！
“啊啦~~那又如何呢？”
然而面对着羽缘此时的表现，羽却是从始至终都保持着胜利者的笑容，说出来的话语却是然羽缘气的差点原地下线：
“你看，至少现在的话独占姐姐的人……可是我哦！”
笑眯眯的搂住一脸面无表情的羽幻，随后直接放在了自己身前的某突出部位中间，一边伸出手揉了揉对方的小脸蛋之下一边低下头将下巴磕在了她的脑袋上，那一幅将对方抓在手中的模样再加上话语顿时然还在修复身体而无法出来的羽缘一阵气恼，然后……就真的给气下线了！
‘本小姐会立刻修复好身体的，到时候……等着吧！我才不会输给你呢！’
谁都刻意，唯独这个女人不行！
带着如此的决议从羽幻的脑海中响彻起来，顿时羽幻原本面无表情的脸庞已经是露出了浓浓的无奈之色：
“所以……你干嘛非要欺负她啊？缘缘也没有招你惹你啊！”
毕竟是自己的妹妹，羽幻怎么可能听不出来羽刚刚的话基本上就是在挑衅，在惹羽缘生气，还偏偏每一句话都踩在了对方得痛脚上的，可以说是把羽缘吃的死死。
然而对于这一点羽幻就不解了……明明对于其他人羽一直都是一副‘正宫的大度’态度来着，却唯独对羽缘是这个样子，所以说明明这俩人现在算是第一次见面，缘缘到底那里得罪自己这个妹妹了啊？
“谁让她占了我的名字的！”
对此，羽想都不想的便给出了答案，并且直接清晰的表现出了心中的不爽：
“明明一百多年来我身边都没有一个‘羽幻’在呢，结果好不容易找到了姐姐却发现你身边已经有了一个‘缘缘’了，这种情况下我当然会生气了，别看我这样好歹我也是个女孩子好吧！”
说的好有道理，羽幻瞬间无言以对……话说缘缘这个名字好像的确是自己给取得来着，而且虽然没有将缘缘当成‘羽缘’这个名字的替身的意思，但是那个时候的她却是的确的想到过自家妹妹羽缘，所以说严格来说这个锅应该是自己的才对！
“……”
想到这里，羽幻当即默默的咽下了到了嘴边的话语，算了还是说说别的话题把！
“于是，现在咱们先说说你把我抓过来的目的吧？为什么好好的突然要把我带到魔王城来啊！”
“当然是因为黑羽酱想见你了！”
想也不想的回答换来的是羽幻的一阵白眼：
“少来，就你那鬼主意我还不知道吗？给我说实话，否则大刑伺候!”
“哦呀~~姐姐有又想要了？”
“别开车 ，说正事！”
“那说完在开？”
“……”
默默的看着眼前一言不合就开车转移话题的妹妹，羽幻突然不说话了，就这样直直地看着对方那笑眯眯的脸庞，一分钟，两分钟，三……
“好吧姐，你赢了，求别这么看着我，我害怕！”
明明羽幻的眼神没有任何隐藏的意思，也没有任何其他的情绪，仅仅是一双平淡的不能在平淡的黑色双眸，当然其中还泛着淡淡的金光，然而却不管是前世还是今生羽就是莫名的害怕对方的这个眼神，每一次都在对方的注视之下坚持不到三分钟便会果断认输。
“我想让你成为魔王！”
反正现在计划都进行到了这种程度了，而且羽幻作为这个计划的主角，迟早也是要知道这件事情的，因此说出来也没什么，然而当这句话落下之后，羽幻当即便是想都不想的果断摇了摇头：
“我拒绝，我是勇者来着！”
不管是自己所使用的力量开始自己目前的身份，明显都应该是勇者而不是魔王啊！
“难道你还想讨伐黑羽酱不成？”
“……”
一句话说的羽幻哑口无言，见此不等羽幻多问的羽已经直接将自己的全部计划和盘托出，顺便也是说明了羽幻灵魂残缺的事情，而听到了自己灵魂方面的伤势之下，羽幻当即亦是陷入了沉默之中，直到良久之后却并没有问这方面的问题，反而是突然开口问道：
“跟我说说吧……那个所谓的敌人……究竟是什么东西？”
羽的讲述自然是离不开这个世界还潜藏着的‘入侵者’来着，而这个显然吸引了羽幻的注意力，同时也让她第一次清楚了自己系统存在的真正含义：拯救世界，顾名思义就是守护世界与驱逐入侵者的系统！
“真正意义上来说的话，相比起镜，它……才应该是我们系统持有者的……”
“真正对手！”

134.白银

“破碎位面……嗯，这是我为主世界，也就是我们将要回去的世界所取得名字，顾名思义那是一个已经破碎或者说因为容量不够而濒临崩溃的世界！”
羽缓缓的伸出手，如同阴阳球一般的黑白色球体在其中缓缓浮现，其中黑白双色不规律的涌动着的同时，下一秒混合着双色的光芒就这样一点点从中悬浮出来，从而形成了额外的环游在黑白球体之外的数百颗小小的球体。
如同环绕着星系的陨石一般无数小小球体缓缓地旋转着，而做出了这一切之后看着羽幻注视着地目光之下，羽当即如此说道：
“就像你现在看到的这样，如果说破碎位面是真正的世界的话，那么我们现在所处的以及姐姐之前所去过的类似于荒森位面那样的便是类似于从主世界之中破碎而成的世界碎片所形成的小世界，当然也可以当成衍生位面也没什么问题！”
“它们依附在破碎位面周围，虽然无法脱离破碎位面，但是因为破碎位面本就已经濒临崩溃的关系，因此同时也无法与之再一次融合，从而形成原本那个完整的世界……这大致上就算得上是这个世界的基本结构了！”
以最浅显易懂的方法将如今的世界构成展现在了羽幻的面前，复杂的事情羽并不打算多说什么，因为那些当系统升级到了某种级别之后羽幻自然便会知晓，因此她主要所说的便是系统的‘敌人’!
“其实说是敌人，倒不如说是和‘我们’一样的入侵者才对，毕竟某种意义上来说无论是姐姐还是我都不是这个世界的人，也不是破碎位面的人，而是从异世界而来的所谓‘穿越者’一般的存在，而那个敌人也是如此，只不过对方不是人，而是……另一种更加诡异的存在啊！”
手中黑白色的球体星系之中，如同水银一般的物质便是这样突然之间产生，最初仅仅只是很小很小的一点点，几乎微小到看不见的程度，然而却是随着羽幻的注视之下，她紧接着边看到水银一点点的吞噬了最边缘的一个小小的球体，然后以这个球体为中心的开始逐渐扩散，蔓延……最终将整个星系彻彻底底的变成如同水银一般在没有丝毫黑白双色的心态。
“我称呼它为白银，一种不知道为何存在，如何存在的物质！”
看着手中如水银一般的物质，羽的表情亦是微微凝重的说道：
“多余的事情先不说，总而言之姐姐你只需要知道这东西拥有者侵蚀世界，吞噬世界，然后同化一切的力量边足以，而至于它的目的不用我说想必姐姐也能够猜的出来了，毕竟中二异世界设定都有的那种！”
“吞噬一切生命，毁灭世界吗？”
所谓中二设定，不外乎便是如此，羽也是认同的点了点头：
“严格来说，应该是将世界融入自身，纳为自身之物这样的存在！”
如此说着，羽微微一笑之下，另一只手中却突然泛起了淡淡的红光，然后光芒便是如同数据一般突然蛮横的冲入了左手之中的水银里面，随后在一阵搅浑之下将之分成了无数份，同时羽的声音还在继续：
“百年前，因为某些冲突缘故我注意到了这些家伙们，并且在它尚且未能达到目的，甚至还没有完全成长的情况下直接将之毁灭，原本是打算斩草除根的，然而却是没想到在战斗的时候稍微被对方摆了一道，倒是让我差点就挂掉了呢！”
如此说着，眼神之中似乎闪过了些许暗色之下，看着羽幻微微一变得表情，当即却又是笑眯眯道：
“不过终究还是我赢了，这家伙被我消灭了近乎全部得个体，唯有残存的意识也不知道逃亡到了哪里，毕竟附属位面这么多的情况下我也没办法全部将对方找到，然后那之后我就在原本所建立的镜组织之中开始物色巡游者与守护者前往各个世界，一方面是为了守护世界……当然说是守护事实上也是交易，毕竟我是要收好处的；而另一方面也是同时追查白银的踪迹，然而奈何这家伙太过于滑头了，这都一百多年了也没什么结果就是了！”
手中白银色的光芒已经差不多被红色的色光芒净化赶紧，随后在随意的将之散去之下羽这才看向羽幻，话锋一转的说道：
“嘛~~这些大方面的事情在姐姐完全‘统御’自己的系统之前就先不谈了，反正有我镇守着的情况下那家伙暂时是不敢乱来，现在的话……我很还是来说说当下这个世界的情况吧！”
便是如此随意的话语，却是让羽幻几乎是下意识的回应了一句：
“所以……你这句话我可以理解为是立了个flge吗？”
一句话，瞬间让羽表情微微一变，随后……
“好吧，好像还真的说了一些不该说的话，不过没关系……反正姐姐都被我吃掉过了，所以就算是说什么打完这场仗我就回家结婚这种事情都不用在意了……反正该实现的都已经实现了的说！”
“……所以咱能不能别再提这种事情了，再说我现在也是女孩子，说什么吃掉了什么的……”
“嘻嘻~~有什么关系，反正该做的都做了，还是说比起百合，姐姐更喜欢正常一点的，那样的话即便是变成‘男孩子’我也不是不可……”
“打住，说正事，别开车，谢谢！”
“嘻嘻~~好吧，那就以后再说！”
“以后也不会说的，话说系统居然连这种事情都能够做到吗？”
“当然，姐姐你想……”
“所以说为什么一定要让我成为魔王，难道那个什么白银就在这个世界之中吗？”
果断转移话题之下，似乎听到了羽发出了一声不爽的‘啧’的声音，不过因为声音太小了因此羽幻觉得这可能是自己错觉，而对于她的问题，羽却是想都不想的便直接摇了摇头：
“怎么可能，要是白银那家伙真的在这里的话，那我可就不是想让你得到这个世界的世界之源，成为魔王的事情了，而是会再第一时间在将你带走的情况下然后直接毁掉这个世界了！”
没有丝毫迟疑的话语，羽幻能够从羽的语气之中清晰的感觉得到，对方所说的……都是事实！

135.世界的游戏规则

“毁掉这个世界，缘缘，这……”
听着自家妹妹居然能够用着如此随意的语气说出这种可怕的事情，羽幻当即微微一愣，正想开口之下羽却是已经先一步的开口道：
“姐姐，我现在已经不是当初的小孩子了哦，所以说我冷血也罢，说我没有感情也好，事实上就是如此呢！”
指了指自己，嘴角露出一抹天真无邪却仿佛没有丝毫感情一般的冷漠笑容，羽当即笑吟吟道：
“我（系统）和这个世界签订的契约仅仅是保护世界，而非保护生灵或者保护人类这种事情呢，所以我的职责便是只需要消灭白银，不让对方侵占这个世界便足够了，这种情况下若是能够真的将白银直接消灭，区区一两个位面对我来说根本是不需要犹豫的事情，反正除了姐姐之外，我本身便没有任何在意的东西呢！”
真心实意的话语，虽然羽幻能够理解羽所说的话，也能够从对方的语气之中听得出那个‘白银’的威胁程度，然而毕竟是作为一个人类，心理上难免会有些接受不了，而仿佛是看出了羽幻的想法一般，羽当即在说完之后便再一次恢复了原本慵懒的笑容，一把将羽幻拉近了怀中之后再一次笑道：
“嘛~~当然我也不是什么破坏狂来着，能够用尽量和平的办法之下我也会取努力看看，而且姐姐也不需要担心我会黑化或者彻底失去感情什么的，毕竟我现在已经找到了呢……我的心以及我……存在的意义！”
只要还有你在，我便永远是人；有你的世界……便是我存在的意义！
羽幻能够感受得出羽所想要表达的意思，而也正是这股全身心依赖着自己的存在亦是在刹那间的让她感受到了……那即便是经历了一百年时间的摧残，经历了无数磨难的战斗之后，那仍旧独属于自己的……来自妹妹的依赖！
“嗯，我不会在离开你的！”
不需要什么多余的话语，仅仅是这样小小的保证便足以让羽的脸上露出了甜甜的笑容，随即在放开了羽幻之后紧接着笑眯眯的看向了对方：
“好了，回归正题，现在来说一下我的计划吧！”
其实说是计划也没有什么好说的，想要成为真正的魔王，无外乎便是要想得到世界的承认，随后被赋予‘魔王’的天职，这样在成为魔王的同时亦是等同于成为了这个世界的守护者，世界之源一般的存在。
羽的目的从一开始就非常简单的，正是要让羽幻成为这样的存在，从而通过世界之源来补充她的灵魂，让她变的更加的强大，而至于成为魔王的方法……
“世界都在向你求助了，所以你才是强势的一方，只是取代原本就不存在的魔王成为这个世界的守护者什么的，这种事情对方想也知道是根本不可能拒绝的！”
毕竟一旦这个世界真的成为了羽幻的所有物，那么也就代表着羽幻将会无条件的庇护对方的存在，这种情况下反而是能够让世界放心了！
“当然，想要成为魔王的话，虽然得到了世界的承认，但是却也不是这么简单的就行的！”
虽然因为任务的关系羽幻得到了世界青眯，但是终归羽幻并不是这个世界本土存在，因此世界并不可能直接便是作弊的将世界之源（魔王）交给她，因此想要成为魔王，羽幻还是需要依靠自己的努力才行！
“白银并不在这个世界，可是当我来到这个世界的时候便发现了，这里曾经是一片被白银肆虐过的地方，因此在这里还残留着那家伙的某些‘残渣’并没有清理干净！”
虽说在百年前羽成功击败了白银，但是以当时那种情况来说能够将白银本体消灭就已经是羽所能够做到的最好成果了，战斗之中所流落到各个世界的白银的残渣她却是早已经没有了那个精力去处理，再加上残渣本身也不会给她带来什么威胁，因此羽就更加不会在意了！
而这些残渣因为脱离了本体的关系，本来来说算是早已经发挥不出白银的效果，更是会随着时间的推移而逐渐的风化消失来着，然而理所当然的这其中自然也是有着例外的存在。
“这个世界的残渣似乎被某个想要成为魔王的蠢货给意外的活性化了，并且还诞生了最基本的意识的样子，因此对方现在正暗搓搓的想要将这个世界占为己有，以此来为自己补充形体与能量……”
羽意有所指的说出了这样的话，羽幻当即恍然大悟：
“所以你的意思是想要成为魔王，我就要先把这个白银的残渣给消灭，然后就可以了是吗？”
羽点了点头，却是又缓缓摇了摇头：
“可以这么说，但却不全是！”
看着羽幻疑惑的表情，羽解释道：
“消灭残渣肯定是必须的，但是那样的话姐姐你就不会成为魔王，而是会成为救世主了，这与世界的‘设定’不符合，因此到时候你只会失去成为魔王的机会，所以显然不可能这么做！”
这并不是一个打掉BOSS就能够皆大欢喜的副本，而是一个复杂多样的事实，因此横冲直撞显然是不行的，而是需要……循环渐进！
“勇者讨伐魔王是这个世界的‘套路’，也是这个世界固定的‘剧本’，所以魔王盖蒙以及蕾莎也必须由你姐姐来进行讨伐……嗯，当然不论是我还是你，甚至于黑羽都不会插手这种事情，当然也不可能真的让谁死去来着， 所以这一点你大可放心！”
给明显对艾雪充满了担心的羽幻放下了一颗定心丸之后，羽当即笑道：
“虽然只是残渣，但是对方显然也是和白银那个家伙一样是个隐匿高手，短时间内的话除非直接毁掉这个位面，否则我也锁定不了的位置，所以想要消灭它的话，就必须先要引蛇出洞！”
何谓引蛇出洞呢？很简单！
“勇者对魔王的讨伐势必会迎来世界的关注，从而确定‘魔王’的身份，而那个时候世界之源必定会出现的情况下，这种机会白银绝对不会放过的，因此……那便是我们的机会！”

136.所以反派才是主角啊

消灭一个残渣并不难，对于能够直接怼本体的羽来说完全就是抬抬手的事情，然而她们的目的却并不是仅仅的想要消灭白银残渣来着， 而是要利用这个残渣，让羽幻成功当上魔王，因此这就需要一些比较复杂的操作了！
“世界对勇者可没有好感，对人类也是，毕竟人类总是打破世界的壁垒，将来自异世界的人召唤到这里，数次在世界身上打开了一个‘洞’的情况下，世界能喜欢它们都怪了！”
也正因为是这个原因的，魔王才会如此的强大，因为严格来说因为讨厌人类，讨厌勇者的关系，世界事实上是站在魔王这一边的。
这也是虽然魔王总是会被勇者消灭，但是魔族却是能够鼎盛如此多年却从来不会灭绝的根本原因所在。
按照世界的设定，魔王便是那种无论如何去消灭，若干年后都会‘复活’的存在，而人类为了抵御魔族，抵御魔王，就自然而然的会组织勇者，召唤异世界的勇者来对魔族进行讨伐……这也算是这个世界所运行的一种机制了。
然而与曾经不同的是这一次因为白银残渣的乱入关系，让世界真真正正的感受到了来自‘魔王’的威胁。毕竟白银对于世界的伤害是非常眼中的，因此在这样的一种情况下世界显然不可能在直接‘指定’魔王，因为那等同于是将自己的本源亲手送到了白银的手中，等同于找死！
但是按照‘机质’来说，能够获得世界之源的只能是魔王，因此在如此情况之下世界唯一能做的便是暂停了对魔王的认命，尽管盖蒙一直以来都是自称魔王，但是事实上却从未得到过世界的认可，只不过是一个徒有‘魔王’之名的魔族强者罢了，蕾莎自然也是一样。
“当然虽然是自封的魔王终究也还是魔王，因此最终她们肯定会被勇者的团队所打败，这是被确定的规则！”
也就是说无论盖蒙和蕾莎如何挣扎，最终都显然对付不了拥有‘主角光环’的勇者等人，被击败是肯定的，而这个时候……也正是羽所安排的羽幻出场的时候！
“盖蒙一旦被讨伐，它身后的白银肯定会坐不住的跑出来企图吞噬勇者，毕竟勇者是引出真正魔王（世界之源）的必需品，因此唯独这一点它绝对忍不了，而那个时候小幻你就可以以真正的‘魔王之名’降临在其中，在正大光明的消灭白银的同时亦是确立自己魔王的身份，被世界所认可！
魔王乃是统御大陆的存在，因此自然是需要属于自己的立场与牌面，而这也是被世界所认可的关键性之一，而后也正是当羽幻真正成为了魔王之后，世界这才会放心的将世界之源交给她，而羽幻所要作的事情很简单的便是庇护与守护这一方的世界，如此简单的交易！
“到时候姐姐只需要消灭白银，然后直接打败勇者，宣言自己真正魔王的身份，盖蒙只不过是一个冒牌货之后，这样便基本上能够解决一切，你会以魔王的身份君临天下，同时获得世界之源修复自身，同时原本应该在对抗魔王中‘英勇献身’的勇者也会因此而逃过一劫，保留住自己的性命……这对于你来说显然不是什么坏事！”
毕竟勇者又不是只有尊天而已，要知道艾雪也是勇者之一，她要是因为他讨伐魔王而死掉了的话，老实说羽幻也就不需要在弄什么世界之源了，直接毁掉这个世界那都并不是什么大不了的事情，毕竟某种意义上来说她和羽可是姐妹，某些性格还是非常共通的呢！
羽的计划大概就是这样，听起来似乎有些复杂，但是事实上羽幻大致思索了一下便简单明了的对羽刚刚的话做出了一番总结：
“所以简单来说，你之所以把我掳过来的目的一方面便是为了快一点激化魔族与勇者的矛盾，然后在勇者成功讨伐了魔王盖蒙之后在让我直接出去消灭白银，然后在以‘那家伙只是个魔王的冒牌货，实际上我才是真正的魔王’这样带着装逼性质的姿态走上去，打败勇者从而封魔是吧？”
“没错，就是这样！”
简单来说就是让羽幻去装逼，这种事情怎么说呢……
“总感觉好像是在骗人啊！”
就好像演戏一般，击败勇者什么的……
“等等，难道我还要和姐姐交手不成？”
羽幻便是突然想到了这个问题，当即冲着羽吼道。
“你觉得姐姐会对我出手吗？”
艾雪为了羽幻可是连勇者的身份都能够放弃，为了羽幻而放弃了拯救世界的力量来着， 这种情况下若是知道了羽幻就是魔王之后，先不说艾雪会不会对羽幻出手了，会不会直接临阵倒戈那都是很难确定了的事情好吧
而若是艾雪不打的话，羽幻自然也是不会对对方出手的，这种情况下还怎么展现实力，然后成功封魔啊？
“所以……姐姐你就不能让艾雪姐姐认出你来啊！”
艾雪对羽幻的姐妹情谊是发自内心的，因此羽自然也不介意称呼对方为一声姐姐，当然更关键的是艾雪是‘有家室’的人，自然不需要担心是敌人来着，因此为了防止这姐妹两人在战场上打不起来，显然羽早已经想好了办法：
“我之前看过姐姐的巡游者之书了，对你下一步的成长方向也有了进一步的打算，反正都是魔王，倒不如……”
如此说着，保留了一半的神秘笑容之下，羽最终安慰道：
“安啦姐姐，相信你妹妹我，肯定会给你写出一个‘完美’的大圆满结局的就对了！”
如此一句话直接堵住了羽幻之后所有的问题，最终羽幻也只能无奈的叹了口气……她能够看得出来妹妹对自己显然是有所隐瞒，但是却并不是什么算计性质的那种隐瞒，而是如同……恶作剧的小女孩一般那样的隐瞒，虽然不知道羽在打些什么注意，但是羽幻也知道对方不会害自己，所以……还能咋办？
‘只能事后在去给姐姐道歉了！’
毕竟在对方看来自己是被掳走的，然而现在自己却和掳走了自己的人正在密谋成为姐姐的死对头，还打算跟姐姐动动手什么的……
羽幻总觉得这件事情之后姐姐的怒火可不是那一两句道歉能够解决的来着！

137.三方势力

神圣历XXX年·三月
正值春暖花开，万物复苏的美丽季节之下，然而整个大陆却是完全没有丝毫为了迎接春日的降临而产生的丝毫和谐美好的气氛。
风声鹤唳的气氛笼罩在大陆每一个种族的头顶之上，压抑的气氛就好似将空气都抽离了一般，使得整个大陆上无论是皇宫贵族亦或者是平民百姓接是有种哪怕是呼吸都能够感觉到空气中的血腥与灼热的感觉。
这场战争持续了多久了？
一个月？两个月？三个月……不，是整整十八个月，一年半的时间！
在勇者们的带领之下，最初的百族原本的打算便是以迅雷不及掩耳之势进攻魔族盖蒙一方，通过讨伐盖蒙之后然后随之一路而上的直接进攻魔王城，消灭另一位魔王蕾莎。
然而因为自己的妹妹以及帝国长公主皆是被蕾莎魔王一方所掳走的关系，在这场讨伐战之中佩尔里奇帝国理所当然的将第一目标选择在了蕾莎魔王的身上，最终在多方面协商之后百族联军便是就此分为了两边，一边全力对盖蒙一方进行讨伐，而另一边亦是在绕过盖蒙这边的同时朝着蕾莎方向进发而去。
勇者队伍亦是一分为二，由艾雪与尊天分别带领，妹妹被抓这种事情艾雪的着急是理所当然的，再加上那其中还有着帝国长公主，因此在这一点上尊天倒是并没有找什么麻烦，毕竟虽然为人高傲了一些，但是他本身却也不是那种目中无人的性格，倒是不是多么让人讨厌的那种人。
就这样由百族作为讨伐着的战争突然打响之下，魔族方面自然也不可能坐以待毙，几乎就是在百族刚刚准备进发不到一天的时间，来自于盖蒙一方与蕾莎一方的魔族便是立刻极及的做出了回应。
首先是蕾莎一方，作为刚刚上任的魔王蕾莎显然并没有什么一统大陆的想法，事实上若不是曾经为了复仇，现在为了黑羽酱的愿望的话，蕾莎其实并不是很想当这个魔王的， 毕竟她是一个比较习惯于安于现状的人，曾经的一切仅仅是为了向盖蒙复仇，而如今大仇得报的情况下自然不会产生什么消灭百族，一同大陆的想法。
虽然有着黑羽酱她们这群‘世界外来者’帮助的情况下，这貌似也不是什么不可能办到的事情来着！
而既然是作为巡游者，理所当然的蕾莎也已经知道了羽等人的计划，虽然对于这种‘造魔王保护世界’的计划有些感到震惊与无言以对，但是最终她却还是在黑羽的注视下果断同意了这个计划，甚至几乎是毫不犹豫的便直接让出了自己魔王的位置。
魔王的位置便是这么简单的便迎来了更替，羽幻甚至在心理建设都没有准备好的情况下便是就这样当成了魔王……当然并没有人会知道这个魔王就是所谓的勇者‘艾米’，因为按照羽的说法作为魔王最好不要随随便便的暴露自己原本的样子，再加上羽幻原本的样子实在是……没有什么威胁力，因此在羽的建议下所谓的魔王便是……空我！
没错，究极形态的空我，那漆黑色的铠甲以及赤红色的双目无疑是最好的魔王象征，再加上对方可是‘在大殿之上以摧枯拉朽之势直接击败了现任魔王’的姿态君临魔王城的关系，这对于奉行强者为尊的魔王城将领们来说绝对是一个值得效忠的对象。
然后在魔王城易主之后，新任魔王所下达的第一道命令便是：征服！
穷尽魔王城所有力量，对百族的土地进行征讨，征服，侵略……总而言之这位魔王在一上任之后直接便是**裸的表现出了自己强大的野心：征服世界！
而这样的命令对于魔族来说那简直是好像疯狗看见了肉骨头一般，直接便是陷入了疯狂之中，一个个就好像打了鸡血一般当即接到命令的一瞬间便是全部暴动，纷纷下达军令状想要作为先锋身先士卒。
然而却是同样在这时的魔王却又紧接着下达了一条让人目瞪口呆的命令，那就是……征服期间，战争之外，不准伤害任何种族的无辜平民！
那是什么鬼？魔族本不就是嗜杀残暴的种族吗？要知道魔族之所以会被大陆百族如此恐惧其最根本的原因便是因为在魔族多年来的征战期间，很少会有俘虏的存在，因为魔族所过之处基本上虽然不至于屠城，但是都亦是差不多的惨状，因此对于魔族来说杀戮那是最喜欢的事情。
然而现任魔王却说不准杀戮平民……开什么玩笑？
如此想法才刚刚在魔族将领们的心中产生之下，然而却是还没等他们做出反驳亦或者提出意见，红色的双目落于他们身上的一瞬间，无边无际的杀意便是已经将全身笼罩在了其中/
不能忤逆这位王的任何决定，这是在那一瞬间仿佛铭刻在了灵魂之上一般深深烙印在了这些魔族将领内心之中的想法，甚至于直接压制住了魔族原本的嗜血情绪，让他们一个个老老实实的跪服在了魔王的面前，领取了对方的旨意。
究极黑暗的空我拥有着利用杀意威慑的能力，而这一能力对于魔族这种凶残的种族来说简直是再适合不过的东西，因此在命令下达了之后，也是趁着百族进攻魔族的机会下，这边的魔王城将领们亦是对大陆进行了反攻……而后当百族发现了这一点之后，自然是开始奋起反抗，于是乎原本讨伐魔族的战争便是就这么简单的便形成了一场席卷全大陆的战争。
而相比起这边的大场面，盖蒙这边却显然规模是小了不少，然而其中造成的影响却绝对要比羽幻这边更加的严重！
不死兽！
不，现在应该叫白银不死兽了！
凭借着与那位神秘存在的合作之下，盖蒙成功的获得了新的力量，并且在这股新力量的改造之下，是的他原本的不死兽大军直接取得了质的升华。
银白色的怪物看起来似乎是少了几分的恐怖，多了几分的圣洁，然而便是这样圣洁的不死兽被投入了战场之后，所造成的却是……宛若杀戮机器一般的效果！

138.勇者VS魔王

不死的怪物，堪比钢铁一般的银色甲壳，以及那无与伦比的力量，速度……更甚至还能够释放类似于魔法却并不是魔法一样的能量攻击存在，如此不死兽在最初期与百族接触的情况下，可以说尽管百族早已经从艾雪等人口中了解到了不死兽的特性，却仍旧是开场便吃了一个大亏，甚至于在不死兽不要命的猛攻之下直接丢掉了两座城市要塞。
于盖蒙的第一场战斗以百族大败而归，当然这却并不是绝对的，至少在那之后的百族亦是开始凝聚兵力并且按照先前所商议好的对策对不死兽进行压制与封印……这毕竟是早已经准备好的手段，因此在最初的慌乱之后做起来也并非是什么难事，再加上论起数量不死兽显然比不过百族，就算是实力强大但是却还有着勇者众的压之，因此百族一度直接占据了上风。
然后就仿佛是在开玩笑一般，下风之后逆流而上，然而到了最高处却再一次被翻盘！
魔王盖蒙的出现几乎转眼间便直接扭转了这场战斗的天平，在那无与伦比的强大魔力以及不知名的白银色力量面前，别说是百族的强者了，就连勇者也几乎是在一瞬间便被重伤，还是在关键时刻勇者尊天直接爆发出了令人震惊的强大魔力之下与魔王进行了一场殊死搏斗，最终以两败俱伤的代价才暂时终止了这场战斗。
而在之后的在魔王回去养伤，勇者同样如此的情况下，百族与不死兽之间的战争便亦是再一次的陷入了胶着之中。
明明不死兽的数量并不多，百族虽然也会有所损失，但是在那庞大的基数面前却还是一只接着一只的不断封印着不死兽的存在，然而在数量上似乎存在着上限的不死兽却仿佛源源不断一般，每当有不死兽被封印，战场的彼方便会又一次的不断补充不死兽，使其似乎维持在了某种数量之上。
战争就这样焦灼了下来，甚至于为了专门抵御不死兽，百族还在前线后方直接建立了一个如同要塞一般的钢铁墙壁，以此来抵挡不死兽进攻的同时亦是对盖蒙发起着反攻。
战争持续了一年半，彼时的大陆应该可以说是到处充满了战火，在某圣女友情提供的量产型魔法杖以铠甲的情况下，魔族的攻势可以说是势如破竹的在大陆上攻城略地，百族亦是从原本的进攻逐渐变成了抵抗，进而岌岌可危……若不是这些魔族不知道为什么每当攻占一个地方之后便会第一时间做出休整，不仅没有乘胜追击，反而是第一时间消灭周围所有存在的迷宫的话，可能如今魔族早已经统治大陆了！
而相较于这边羽幻完全是开挂一般的攻略下，另一边的盖蒙一方就显然要狼狈很多了！
毕竟不死兽终究是有着数量的，在一年半之间不知道被封印了究竟多少只的情况下，终于在某一天由勇者尊天的带领之下，勇者小队直捣黄龙，在如今不死兽已经逐渐开始减少的情况下成功杀入了魔王盖蒙的宫殿，然后……正式对上了魔王的身影。
“盖蒙，这一从……该结束一切了！”
当站在诺大的魔王大殿下方的尊天用着凝重的语气说出了这种话的时候，高台之上端坐于王座之间的盖蒙却是在笑……没错，放声大笑！
“哈哈哈哈哈~~哈哈哈哈~~看看……看看呐，勇者……勇者……是勇者啊！勇者终于来到了这里，来到了我这个‘魔王’面前了啊！”
恍若疯魔一般的笑声传遍了大殿的每一寸角落，然而面对着面前那懵逼的尊天等人，盖蒙却显然没有任何解释的想法，仅仅是在大笑，在自言自语的说着一些让人听不懂的话语：
“勇者打败魔王，击退魔族……几千年来从不断绝的传说，从不间断的宿命，一切都仿佛被人编织好了一般的如同故事一样的存在，何其美好，何其……讽刺！”
曾经的他以魔王自居，并从始至终都认为自己是真正的魔王，然而从什么时候开始已经意识到了这一点呢？
魔王？不过是个笑话罢了！
世界之源，破碎世界，外来者，巡游者，守护者……勇者！
一切的一切……原来都不过是个笑话！
勇者也好，魔王也罢，从头到尾不过是世界所面临的一场‘游戏’，一场永远不会断绝，永远都只会有一种解决的无聊游戏！
自从接触到了白银之后，盖蒙终于是看到了……看到了那这个世界以外的存在，那要远远凌驾于这个世界的其他世界，那超越了魔王不知道多少倍的强者，霸者……他发现了一切，到头来才终于明白，自己这些年来处心积虑所谋略的一切，在所谓世界的面前……原来都不过只是一个笑话罢了！
就如同如今的勇者就站在自己身边这样，对于勇者盖蒙一直以来都没有放在心上过，毕竟自视甚高的他一直以来都觉得自己才是最强大的魔王，自己绝对不可能像先代魔王们那样随随便便的就被区区一个勇者所讨伐！
然而之后他懂了……勇者讨伐魔王并非是单纯的实力，而是……命运！
作为魔王就必定会被勇者讨伐，这是被既定的命运，是魔王躲不开的宿命，要问为什么的话……这便是世界的‘剧本’啊 ！
然而……
“到此为止了！”
是的，就在今天，就在自己这里，一切的一切，那名为世界的存在手中提线木偶一般的‘魔王’……到此为止了！
因为……
“我是真正的魔王，不仅仅是魔族的王，这个世界的王，更是即将获得世界之源，取代这个世界，然后……统治那千千万万位面世界的真真正正的……魔王！”
现在的自己便拥有着这份力量，这份银白色的恍若水银一般美丽，令人陶醉无比且无与伦比强大的力量！
没错，现在的自己已经不再是那个注定要被勇者所讨伐的魔王了，现在的自己是真真正正的魔王，勇者在自己的面前……将不堪一击！
“轰~~~”
鲜红如血的魔力便是在此时此刻从魔王盖蒙的体内爆发，壮硕的身影缓缓从王座之中站起之际，充满了冰冷的目光当即看着下方的一众勇者，魔王盖蒙的脸上紧接着便是露出了充满了嗜血与残忍的笑容：
“那么……可悲的勇者（木偶）啊，让孤赐予你死亡的（恩赐）安宁吧！”
由此，战斗开始！

139.该我出场了！

“基本上现在的战况就是这样了！”
手中的战报被放在了桌子上，并不是很大的会议厅之中坐着的基本上都是自己人的情况下，羽幻自然也没有必要维持空我的状态，此时便是如此一边躺在羽的怀中一边如此说道：
“尊天那边看起来已经推到最后BOSS了，那个白银残渣貌似是感应到了羽的关系所以躲起来没有冒头，就算是它改造的不死兽全部被封印了也没有出来，看起来挺能苟的，然后是我们这边……”
代表着整个大陆的地图上，能够清晰看到的代表着魔族的旗帜已经几乎插满了整个地图，仅有的些许领土也早已经是陷入了重重的包围之中，当然着却并非是说那些地方都已经被魔族霸占了，毕竟别的先不说，就光人口魔族就很显然统治不了这么多的地方，因此所谓插旗的地方实际上是……
“剩下的迷宫加起来应该不足一百了，然而这些迷宫要么被某个种族圈禁成了专属迷宫，要么就是某个国家皇室的私密禁地，再不然就是像龙岛那边那样有着强大的龙族镇守不说，本身迷宫之中也是有着强力领主存在的地方，这些暂时的话我们可能很难拿下！”
基本情况说了个明白之后，羽幻当即抬起头看向了在场的众人：夏露，小糖，蕾莎，黑羽以及自己身后的羽和怀中的小萝莉：羽缘！
没错，在半年前，终于成功修复了身体的羽缘当即便是迫不及待的选择了实体化，然而或许是因为太着急了的关系羽缘所修复的身体却并不在是之前那样和羽幻一模一样的少女形态，反而是变成了如同黑羽那般的**！
如此状况险些是然羽缘原地爆炸，好在在羽幻的各种安慰之下最终才平息了下来……当然这之后羽自然是不止一次的发出了嘲讽，然而也正是因为这样的关系，羽紧接着便尝试到了得罪**的下场：每天被霸占亲热对象，在对方那楚楚可怜的表情下根本没有任何抵抗力的羽幻就这样几乎每天都是搂着羽缘休息的。
虽然说羽缘因为身体大小缘故没办法做一些喜闻乐见的事情，然而相对应的却也阻止了羽和羽幻的亲近场面，如此同归于尽的办法……可是不止一次的让羽咬牙切齿了呢！
“所以现在的话，我想拜托各位一件事情！”
这边两人的恩怨先暂时放下，当下的羽幻也没有犹豫，直接开口便说出了自己的目的……自从在一年半之前接受了羽的建议取代了魔王之位后，一年半的时间却是足以让羽幻成长起了属于自己的气质，毕竟她本身便是拥有着属于强者的度量的，因此这种事情只需要稍稍的推波助澜一下……其实还是很简单的！
“那些比较麻烦的迷宫，能麻烦你们去一趟，将之解决吗？”
迷宫是外来产物，按照羽的说法正是曾经消灭了白银之后对方的遗骸所造成的后果，因此某种意义上来说流窜在整个大陆的迷宫事实上正是白银真正的残渣，这种东西显然是不可能留下来的，必须彻底消灭赶紧才行，否则等到对付那个白银残骸的时候不用想都知道绝对是个祸害！
闻言在场众人自然不会有人拒绝，当即一个个的便是点了点头：
“龙族那边我和黑羽酱去，我们两个的话面对龙族足够了！”
第一个开口的便是蕾莎，几乎是迫不及待的便是直接将自己与黑羽组成了一对，显然是担心其他人同样打着这样的注意，那一门心思搭在黑羽身上的态度在明显不过，而也是在她刚刚开口之后的另一边的夏露亦是同样开口道：
“佩尔里奇帝国那边我来吧，好歹也是长公主，虽然这种做法有点叛国的迹象，但是……唉~~算了不想说话！”
毕竟夏露好歹也是帝国长公主，结果却暗搓搓的与‘魔王’合作不说，这边居然还要潜入自家皇室禁地去摧毁自家禁地中的迷宫，虽然说夏露很明白这样做事实上是为了佩尔里奇帝国好，但是这种行为怎么说呢……果然是美色误人啊！
谁让这是自己看上的妹子，跪着也要继续追求下去啊！
“那异族那边我和杰克负责处理，潜入方面的话我们这边倒是更加方便一些……当然，前提是杰克不暴走的话！”
小糖用着冷静的语气如此说道，对此羽幻亦是轻轻点了点头：
“那么辛苦各位了，小心点！”
都是自家人，矫情什么的显然就有些多余了，更何况不管成不成功，至少对于这些人的安全羽幻却是并不担心的，要问为什么的话只因为在场除了羽之外，几乎所有人都已经和自己签订了巡游者契约，也就是说在场所有人都成为了巡游者的同时，亦是皆获得了属于自己的假面骑士的腰带，力量显然不是这个大陆的武力值可比的！
当然，勇者除外，鉴于此的……
“那么既然如此的话，勇者这边暂时就就我和缘缘一起牵制吧！”
如此开口的是羽，在面对着几乎每天都是呈现出开挂姿态变强的勇者：艾雪一行人之下，在场也只有她能用着这么轻松的话语说出这种话来了，毕竟为了拯救妹妹的决心之下，如今的艾雪修为简直是一日千里不说，那开挂速度……羽幻估计自己究极空我都不一定打得过来着！
各自的任务分配完成之后，剩下的人便自然只有羽幻，当然这却并不是说她就没有任务了，事实上她的任务才可以说是众人之中最为重要的，也是这一次真正意义上的计划第一步，那就是……
“尊天已经抵达盖蒙的魔王城了，决战的时候已经来临，那么……也是时候让你这个‘魔王’真正出现在世人的眼前了！”
似笑非笑的话语换来的是羽幻苦笑的表情，当即却没有犹豫的轻轻点了点头：
“嗯……那我去装个逼！”
这话说的倒是一点也没错，因为按照计划来说她这一次的确就是去装逼的，在勇者与‘魔王’打的两败俱伤的时候，以另一位魔王的姿态降临，展现出自己属于魔王的强大实力之后，在以对方过于‘弱小’为理由放过对方，以此装逼完毕！
完美的剧本！

140.这个魔王好中二

“锵~~”
金色的光粒子从长剑之上缓缓消散，半跪在地上的身影大口的喘着粗气，一对凛然的目光却是直勾勾的看着自己的眼前，那在自己最后一击之下被贯穿了心脏的身影。
勇者挑战魔王，乃是必胜的结果，而也正是因为顺应了这个结果的情况下，因此尽管尊天在实力上要逊色于盖蒙不少，然而却也能够将对方打败，这无关什么实力等级，仅仅是因为……他是开挂的！
然而按理来说在这种情况下的，魔王已经被杀死，勇者完成了自己的使命，一切的一切也就这样的迎来了结束，大陆将会恢复和平，直到下一任魔王的诞生来着。
然而……事实却显然并不是这样。
“虽然我大概也已经能够猜到了来着……”
带着苦笑的自语声从尊天的口中发出，接近两年多的异世界生涯显然是让这位原本的废宅成长了不少，就连原本那稍显稚气的面庞也是在此时多出了不少的刚毅与铁血之色，抬起头看着眼前即便是心脏方向已经空空如也，却仍旧缓缓从地上站起来的魔王，尊天虽然在笑，但是眼神之中所闪烁的却是明显没有丝毫笑意的光芒：
“操纵着不死兽大军的魔王，本身自然也必定是不死之身，这在打副本的时候也算是属于常识性的东西了吧！”
毕竟副本的怪物性质大多数都是和BOSS一样的来着，然而尽管尊天对此早已经有了猜测，可是当真正的不死之身展现在了自己面前之后，却仍旧是让他感受到了浓浓的绝望之色。
“打不死的怪物，这要怎么杀啊？”
“是啊，要怎么杀呢？”
同样平静的话语就这样从盖蒙的口中发出，此时此刻他也算是真正了解到了什么是世界的‘恶意’，明明不论是实力，魔力，等级，甚至于各方面的标准自己都绝对是要在眼前的‘勇者’之上，无论如何按理来说自己都不可能输给对方来着，然而最终自己却还是因为各种各样于其说是巧合，倒不如说是各种因素形成的必然的条件下被贯穿了心脏。
若不是自己已经成为了不死兽，若不是自己已经得到了超越这个世界之外的力量，或许现在已经如同曾经的魔王那般直接死去了吧？
然而他没死，名为盖蒙的魔王还活着，换句话说……正因为有了这股超越世界的力量，他终于打破了名为世界的诅咒，成为了真真正正的……魔王！
“要封印孤吗？”
泛起着一丝丝银白色光泽的面庞之上好似机器人一般没有任何的感情，一对原本赤红色的双目不知何时已经变成了灿灿的银白色，如同白目一般的目光落在尊天持剑的右手，随后却是缓缓的移动到了对方微微背在身后的左手之上，当即仿佛发现了什么一般却是冷漠一笑：
“也罢，既然你还不死心，那就让你彻底的认清事实吧！”
如此说着，对于尊天左手的行动早已经有所察觉的盖蒙当即突然伸出了双手如此道：
“孤乃真正之魔王，无畏于此世界之王，而是真真正正超脱了世界，超越了一切力量，即将成为那万千世界……真正魔王只存在！”
低下头，目光仿佛在看待一个过时货一般的目光老实说让尊天非常的不爽，然而盖蒙却全然不在意道：
“汝早已并非孤注定之敌，而仅为孤曾经记忆道路上的一枚石子，如今……毫无威胁！”
**裸的看不起啊，这果断是看不起自己这个勇者啊？可恶，那还真是……
“那就让你看看，小石子要是发狠的话，也是能够绊倒大象的啊！”
左手瞬间从背后抽出，金色的光芒之下，如同布锦一般的金色卷轴瞬间摊开，随后缠绕在尊天的周围。
“仅以勇者之名在此进行咏唱……”
勇者尊天是战士，尽管行驶的是魔力，但是却是用剑的战士，但是既然是使用魔力的话，理所当然的他也是会使用魔法的存在，只不过他所会的魔法却仅有一个，并且还是似乎世界为了对付这位‘不死’的魔王而专门赐予他的魔法，那便是……
“……在此，以吾之血，以吾之力，以吾之身行使此之神权！”
金色的卷轴环绕之下，尊天的身体逐渐悬浮在半空之中，手中的长剑已然破碎化为了一根根如羽毛，如碎片一般的金色光芒点缀之下，下一秒便是在尊天手掌一挥之际当即铺天盖地的朝着对方猛然冲去。
“在此……镇压汝等！”
“咻咻咻咻~~”
“噗~噗~~噗~~噗~~”
利刃贯穿身体的每一寸角落，丢此盖蒙却是完全没有躲闪的意思；是的，不是不能躲闪，而是完全没有这方面打算的便是就这样眼睁睁的看着无数道利刃贯穿在了自己的身上，随后在一道金光之下，携带者勇者尊天全部魔力的卷轴已经直接飞来，在魔王的脚下形成了一个巨大的缺口，缓缓的将之吸入其中。
“封印·启！”
“嗡~~”
吸力猛然增大之下，盖恩的身影亦是开始快速的朝着下方沉去，然而便是面对着尊天那充满了紧张与警戒的目光之下，盖蒙的面色却是从始至终都充满了平静：
“异世界而来的勇者啊，某种意义上来说，汝与孤并非敌对，毕竟吾等不过是世界用以‘消遣’的道具而已，尚未看清楚这个世界真相的汝，孤……为你感到悲哀！”
“轰~~”
当最后的话语落下，盖蒙的身影已经被直接吸入了脚下的裂缝之中，随后在裂缝瞬间闭合之下，魔王盖蒙……封印成功！
“呼~~总算是搞定了……这么淡定我还以为你丫还有什么后招呢！”
抹了把头上的汗水，看着眼前已经空空如也的残破大厅，尊天当即晃悠悠的从地上站了起来，环顾四周之下便是准备离开。
“什么世界消遣的道具，什么世界的真相啊，果然魔王都是中二病这个设计也是真实的吗？还什么我们并非敌人，你又不是妹子，还指望我攻略你不成？”
吐槽的话语便是这样从尊天的口中发出，魔王盖蒙已经被封印，但是他却知道事情还并未就此结束，因为此世的魔王显然并不止一个，在那真正的魔王城之中，可还有着一位真正‘掳走了公主’的魔王存在呢！

141.我是站在世界这一边的！

“也不知道打败魔王，救了公主之后，能不能真的像小说里面那样抱得美人归啊！”
便是抱着这种妄想之下，尊天本打算直接离开，然而却是就在刚刚走了两步之后，下一秒脚步却是微微一顿，原本郁闷的面庞也是顿时充满了……苦涩之意。
“喂喂喂，你这样开挂课就有点过分了啊，还让不让勇者活了啊？”
苦涩的话语如同自言自语，又仿佛在和谁说话一般，然而却是就在下一秒的，来自身后的声音给予了他回应：
“汝的手段已经用尽了吗？那么，就来见识一下吧……孤真正的力量！”
白色的光芒从身后传来，全身包裹在圣洁的银白色的甲胃之中，看起来与其说是魔王，倒是更加像神灵一般的盖蒙就这样站在那里，手掌微微摊开之下，一团银白色的如同水银一般的液体便是在其中不断涌动翻滚，却是就在尊天回身的那一瞬间，盖蒙直接将之抛了过去。
“了解这个世界的真相，然后成为孤的同伴吧……异世界的勇者啊！”
银白色的液体被抛射出来，速度却并不是很快，就好像小孩子随手扔掉的物体一般没有丝毫的压迫感或者太大的动静，然而却是就这样看似平平无奇的一抛之下，液体却是轻而易举的落在了尊天的额头更强。
“……”
刚刚转头，手中的长剑甚至已经闪烁出了淡淡金光的尊天却是就在银白色的液体来到额前的一瞬间，下一秒原本蓄势待发的动作便是猛然一顿，紧接着仿佛断电一般的整个人已经直接呆愣的站在了原地，任由着银白色的水银就这样开始一点点的侵占着他的身体，随后逐渐的渗入其中。
“世界的……真相？”
喃喃自语的声音之中，恍然之间的银白色光芒逐渐覆盖了他原本全身金色的魔力光芒，原本一对褐色的瞳孔亦是在水银的浸染之下一点点的变成了银白色。
改变只是不到一分钟的瞬间，然而却是仿佛历经千年一般当尊天再一次睁开双眼的时候，眼中却是不知为何的已经充满了一股莫名的明悟之色。
“原来如此，这就是世界的真相啊！这可真是……讽刺啊！”
也不知道看到了什么，这一刻虽然全身闪烁着白银色的光芒的他看起来是如此的圣洁高雅，然而面庞之上却是在此世露出了无比狰狞的笑容，紧接着的滔天杀意已经从曾为勇者的尊天体内爆发而出，如同仇视着什么一般的他当即高高举起了手中同样化为了银白色的长剑，直指天空。
“唰~~~”
两对纯白色的似羽翼又似金属一般的翅膀倏然在身后展开，当下勇者充满了愤怒与决然的声音已然响彻在这整个天地之间：
“天地不仁，还真是天地不仁呢……既然你将本勇者当成你‘游戏’的道具来随意使用，那么可就要做好准备了啊！做好……被道具反噬的准备！”
明显明悟了什么一般的表情，面对着世界那最为纯粹且纯白色的而已，看着如此状态下的尊天，盖蒙那仿佛早已经机械化没有丝毫表情的面庞上却亦是在此时终于缓缓的露出了一抹微微的笑容，看着尊天当即开口道：
“那么……勇者哟，汝接下来有何打算？”
“打算？”
闻言，尊天微微低下头看着身后曾为敌人，如今面前可以说是同伴的魔王盖蒙，良久之后却是微微一笑道：
“我可并不是被你控制或者别的什么，尽管了解了真相之后我现在有种非常想要毁灭世界的冲动，但是好歹我也是勇者……勇者的使命是拯救世人，因此我不会像你这样做出什么大开杀戒的事情，我会回去……”
用着条理清晰的话语，尊天如此说道：
“世界隐瞒了真相，这些真相应该被世人所知晓，同时也需要让世人理解顺从这个愚昧世界的规则是多么愚蠢的一件事情……对，我是勇者，带领世人走向繁荣的勇者，而现在……便是向那将一切作为玩物的世界掀起反抗旗帜的时候了！”
勇者发出了如此宣言，而对于其所宣扬的内容，盖蒙的脸上亦是再一次流露出了一抹真切的笑容：
“说得好，不愧是孤之仇敌，孤所认可的对手（同伴）！”
“勇者啊，汝之高洁孤自叹不如，既如此，孤自不会强行将汝纳为孤之座下，汝只需按照自己的想法行事便可，孤……期待汝之消息！”
如此说着，盖蒙当即已经缓缓走回了自己的王座之中，随意的坐在了上面之下似乎便没有了在和对方交谈的打算，而是手指微微一点之下，下一秒又是一团比刚刚更加大的一枚水银般不规律球体出现在了半空之中，在将之指向了尊天方向之下，盖蒙勇者充满了友好的语气道：
“这是作为曾为敌，今为友的孤赠予汝的礼物，汝想要向世人讲述世界的真相，那么世界必然会进行阻拦，此物……能帮助汝！”
水银般的球体悬浮在尊天的身前，看着眼前那不规律的液体所形成的球体，尊天当即似乎沉默了两秒之后，紧接着便是将之纳入了手中，水银接触到尊天的一瞬间便是瞬间钻取其体内消失无踪，做完这一切之后尊天这才微微一笑：
“也好，虽然我并不是很想接受你这个魔王的援助，但是你说的对，既然要对抗世界的话，那么这东西显然是必不可少的，为了世人，这种时候无聊的自尊心就应该直接舍弃才是！”
如此说着，背后羽翼微微一动之下的尊天看起来便准备就此离开，而魔王盖蒙自然不会阻止，而是需要去准备一下继续作弄那被封印了的不死兽……征服世界军队是必不可少的，因此不死兽还需要进一步的强化与改造才是！
毕竟这一切都是为了……那位大人的计划啊！
“那个……两位，请稍等一下好吗？你们的事情处理完了，我这里……倒是还有些小事需要你们帮下忙来着！”
煽动的羽翼突然一顿，原本端坐在王座上闭目的盖蒙亦是在此时倏然睁开双眼，两对视线几乎同时抬起之下，下一秒便是看到了……那在被先前的战斗余波所贯穿的城堡的最上方破洞之中，一道声音于月光下映照出来的……漆黑色的光芒。
“很抱歉呢，你们的目的是拯救世人，反抗世界；然而我和你们却是正好相反，我啊……”
“可是站在世界这一边的哦！”

142.是不是该换条腰带？

‘呜哇~~还真像羽说的那样，这玩意就跟病毒一样能传染的啊！’
变为为究极空我形态，站在高高的城堡上方的羽幻便是就这样看着下方尊天此时的模样与所表现出来的反应，当即表面上虽然看起来一副威风凛凛的样子，实际上内心之中却显然是被这如同恐怖片一般的场景给有点吓到了来着。
毕竟虽然来之前羽已经详细告诉了自己白银的一些能力特性等等，但是听说是一回事，真正看着对方居然如此轻易的将一个人给进行了彻彻底底的改造却仍旧是让人发自内心的感觉到战栗，并且这股战栗对于羽幻来说显然是更加的眼中，因为比起普通人，她能够‘看’到的东西显然更多！
“情绪之线已经完全消失了，现在的尊天根本就已经没有了属于自己的情绪……不，应该说根本没有了自己产生情绪的灵魂，他……已经死掉了啊！”
白银直接占据了对方的身体，随后创造出了另外的一个‘尊天’，而这个尊天便是在继承了本尊全部的记忆与力量的同时，亦是融合了白银的力量，受到着白银的操纵，而这也是白银用以入侵一个个世界最基本的手段之一。
“好像还不仅仅是勇者啊，连这边的‘魔王’也……”
既然尊天在受到了白银的侵蚀下会变成这样，一边的盖蒙想也不用想自然是一样的结果，并且不仅仅是被取代了这么简单，此时的盖蒙相较于尊天显然是被感染的更加深刻，已经隐约间有种彻底变成新的‘白银’的感觉了。
“虽然你可能没见过那东西，贸然之间会觉得的把对方直接当成敌人来消灭有些过分，但是相信我……当你见到白银之后，你就会立刻确定……”
确定什么？羽在这方面并没有说清楚，然而此时此刻还真就是在见到这个‘白银’的一瞬间，羽幻心中已经有了答案。
“同化生命，同化灵魂，同化记忆，同化世界，这种将一切同化为自身，并且强行占据他人不说，还以他人的记忆和力量肆意妄为，亵渎生命的家伙，果然……是我的敌人呢！”
正如同羽所预料的那般，在见到了‘白银’的一瞬间羽幻已经直接将对方定义为了敌人，先前的那些许的犹豫什么的也是在刹那间烟消云散，此时此刻她的心中仅仅只剩下了唯一的想法，那就是……
“这种东西……不应该存在于这个世界之中！”
心中如此想着，同一时间的下方的尊天与盖蒙显然也是在看到了羽幻的一瞬间，下一秒便是瞬间感应到了什么一般，原本平静的面色亦是豁然一变。
“确认巡游者存在……排除·立即执行！”
没有任何的废话，几乎是同一时间同样的话语已经传入了尊天与盖蒙的脑海之中，紧接着在接收到命令的下一秒，当即没有丝毫迟疑的盖蒙与尊天便是第一时间做出了行动。
“轰~~”
巨大的银白色巨刃被盖蒙握在手中，光芒一闪银白色的身影已经转瞬间来到了羽幻的身后，手中长剑狠狠劈下之际，下一秒已经重重落在了羽幻的后背之上。
“轰~~”
漆黑色的身影直接被从上方而来地劈砍重重地砸在了地面之上，然而下一秒地羽幻便是仿佛没事人一般的从中站了起来，有些不爽的抬起头看向天空之中一言不合就动手的盖蒙……怎么说自己也是同样的魔王，打架之前就不能说说开场白什么的吗？
答案很显然……不能！
“断罪！”
银白色的长剑包裹着羽毛一般的利刃突然从侧面激射而来，那是背负着天使之翼的尊天所发出的攻击，眼看着就要来到羽幻近前的那一刻，羽幻当即便是有些无语的叹了口气：
“真是的，羽说了不仅要展示作为魔王的实力，还要用比较装逼的那种方法来，这不是逼着我装成一个中二病吗？”
当然抱怨归抱怨，但是该认真的时候羽幻显然也不会含糊，因此……
“停！”
“唰！”
“什么？！”
肉眼可见的白色光芒，包括正持剑冲来的尊天却是就这样惊骇的发现伴随着羽幻这一个字的落下之际，下一秒仿佛有着无形的束缚一般，他整个人包括身体已经直接停滞在了半空之中，就这样在剑刃距离羽幻仅有着不到一厘米的距离之下，当即羽幻却是抬起头，一双红目盯着对方两秒钟之后，却是仿佛失望一般紧接着便转过了头。
“太弱了！”
“咻~~嘭~~”
“噗哇~~”
鲜血从口中直接喷出，完全没有看到羽幻出手之下的尊天便是就这样直接倒飞了出去，随后重重的镶嵌在了身后的墙壁之中，同一时间羽幻却是毫无征兆的突然举起手掌，随后白光一闪。
“当~~~”
银白色的巨刃眨眼间已经重重的落在了她举起的手掌之上，脑外微微朝着后方斜了斜的看着脑后面无表情的盖蒙，羽幻面具下的面庞却是微微一笑：
“你倒是有点意思！”
当然，也仅仅是有点意思罢了，当即说完之后的羽幻不给对方反应机会的手掌已经猛然拽住了手中的剑刃，随后朝着尊天的方向便是猛然甩去。
“轰~~”
巨大的身影直接重重的砸在了尊天的旁边，然而这一次不等对方在作出反应的羽幻却是已经先一步出手……不对，也没有出手，而是目光在看向两人之下，下一秒却是仿佛受到了什么牵引一般，两人的身体当即已经直接飞了起来。
“烘~~~”
火焰就这样无声无息间的在两人身上燃烧起来，却是听不到什么惨叫声之下的，肉眼可见的在火焰中的两人仿佛并没有受到丝毫影响一般，银白色的光芒开始逐渐流窜在了他们全身上下。
“嗯？打算插手了吗？白银的残骸！”
以究极空我的力量，对付一个勇者和一个魔王那根本就是不在话下的事情，但是为了符合一下自己的魔王（装逼）剧本的关系，羽幻自然是需要好好表现一下自己的中二气质，直到此时看着眼前缓缓浮现在两人体表之中的银白色光芒，她心中才真正逐渐认真了起来。
真正的战斗……才刚刚开始而已！
所以……接下来……
“我突然觉得这个时候我应该换条腰带来着！”

143.VS勇者&魔王

说干就干，当即就在又一次躲过了迎面而来的大剑的同时，反手一脚再一次踹飞了身后飞来的尊天，当即羽幻只感觉腰带之上光芒一闪之际，原本散发着恐怖气息的究极空我却是转眼间已经变成了一个萌萌可爱的银发少女。
“你是……黑羽？不，你这是……你是谁？”
黑羽和羽幻唯一的差别就在于年龄之上，除此之外两人的相貌方面几乎是一模一样，因此也是在看到羽幻的一瞬间，盖蒙已经用着惊怒的声音吼出了这句话，而与此同时也是在另一边的，刚刚撑着剑从地上站起来的尊天亦是第一时间的认出了对方的身份。
“艾米？你是……艾米？！”
艾雪的妹妹，那个曾经自己追求过的女孩，居然是……魔族吗？！
老实说这一瞬间该做出什么反应？虽然说对于羽幻来说尊天曾经的那次与其说是追求倒不如说是添乱的行为并不值得她将对方记住，然而在尊天的心中羽幻却毫无疑问已经占据了挺重要的一席之地，甚至于就在看到羽幻的那一瞬间，尊天原本银白色的双眼之中居然在此时微微闪烁出了一道淡淡的金色光芒。
当然也仅仅是一瞬间的，尊天那刚刚苏醒的一丝丝意志便是被再一次覆盖，‘白银’几乎没有丝毫犹豫的下达了新的指示：不惜一切代价，哪怕是同归于尽……杀了她！
强大的意志之下，无论是盖蒙还是尊天当即便是紧握住了手中的武器，一副随时可能冲向羽幻的模样，而就这样直接解除变身显然并不是因为羽幻不想打了或者撤退什么的，而是为了……速战速决！
“究极空我的力量虽然强大，但是终归在这种世界之下很难造成多大的伤害啊！”
毕竟世界规则在这里摆着呢，尊天先不说，在 白银的帮助下盖蒙显然已经触碰到了某种屏障的存在，只需要打破那层屏障便能够成为真正的魔王，而想要对付魔王的话，就必须要……
“勇者的力量……虽然有点不想用，但是也没办法了！”
小小的粉红色手机出现在手中，大大的樱花印记之下，粉色的樱花光芒瞬间将羽幻全身包裹在其中。
“勇者……我也是呢！”
“嘭~~~”
携带着绚丽光芒的少女这一次没有在等对方先一步出手，小腿微微弯曲之下已经转瞬之间出现在了盖蒙的面前，就在对方微微收缩的瞳孔之下握拳的右手之中，粉红色的铁质护手瞬间浮现。
“嘭~~”
巨大的冲击力带动着周围的烟尘形成了一个真空形态的气圈，位于气圈的中央盖蒙几乎是下意识的将手中的剑挡在了胸前，然而……毫无作用！
“咔咔~~轰~~”
拳头毫无障碍的击碎了盖蒙手中的大剑，当眼前剑刃的碎片朝着四面八方扩散而去的同时，银白色的双眼当即对上了一对樱粉色的瞳孔，目光交错的一瞬间，对方却在下一秒已经直接消失在了盖蒙的眼前。
“不好！”
神经瞬间传来危险的感应，当即几乎想都别想的盖蒙直接一个下沉朝着地面狠狠的落去，而几乎就是在他刚刚下落的刹那间，似乎有着什么从头顶之上掠过之下，带着仿佛连空气都能够吞噬的浓浓的压迫感。
“唉~~果然，没有对应的腰带，用起来稍微有些难控制啊！”
当盖蒙抬起头的时候，所看到的便是天空之中那一闪而逝如同黑洞一般的光芒，身穿樱粉色战裙，双手包裹在粉色护臂之中的少女甩动着脑后樱红色的单马尾遥遥地看着下方他地声音，似乎在感叹之余的却是突然之间冲着后面头也不回的来了一句：
“单挑呢，别碍事！”
“唰唰唰~~”
数道次元壁几乎同时的出现在羽幻的身后，随后如同方块一般将身后不知何时摸索着偷袭而来的尊天直接困在了其中，并没有给盖蒙多少反应时间的羽幻在加持了勇者之力的情况下下一秒已经脚下踢空，再一次化为流星朝着盖蒙冲来。
“嘭~~~”
又是一招巨大的冲击力，没有了武器那就是用魔力，就当盖蒙的全身在这一瞬间徒然爆发出滔天的魔力的那一刻，却是豁然发现冲过来的羽幻那可爱且英气的面庞之上却是在此时缓缓露出了一抹……笑容？
‘不，不对!’
虽然不知道究竟哪里不对劲，但是也就在那一瞬间的功夫盖蒙却是瞬间切断了即将爆发的魔力，转而伸出拳头的便狠狠的朝着羽幻砸了过去，然后理所当然的……被砸飞了！
“啧~~挺敏锐的呃嘛，不过我就不信你丫不适用魔力！”
小小的嘟囔了这么一句之后，说是这么说，然而很显然羽幻事实上并不怎么在乎对方会不会使用魔力，在力量上盖蒙可以说并不是自己的对手，且在属性上，作为半个魔王的她面对自己的勇者之力也是被完克，而至于白银……羽幻显然也自有办法应对，因此在这种情况下羽幻基本上是稳赢的！
“只不过既然是要装逼的话，那么赢……自然是要赢的华丽一点了！”
如此自言自语并没有被盖蒙听到，否则对方可能自杀的心都有了，而也正是因为没有听到羽幻的这句自言自语之下，在有一次被打飞之后属于盖蒙魔王的尊严终于是彻底的让他暴怒了起来：
“孤要……杀了你！”
“轰~~~”
滔天的魔力便是在这一瞬间突然爆发而出，贯穿天地的化为了漆黑色的光柱笼罩在盖蒙的全身上下，身为这个世界的魔王，且在曾经吞噬了上一任魔王以及魔王之女蕾莎的魔力，再加上不死兽的力量，白银的力量增幅之下，事实上盖蒙即便说是这个世界最强大的存在也完全不为过。
然而奈何……他今天遇到的并不是这个世界地存在，而是一个从各方面都克制了她地挂逼，因此很明显地……悲剧了！
“啊啊啊啊啊~~~”
流窜在周身那混合了不死兽与白银的魔力瞬间爆发之下，甚至于不等羽幻动手的一道道清晰可见的裂纹便是出现在了盖蒙的身上，那是身体即将承受不住这股巨大力量的征兆，然而却是就在羽幻小小的猜测对方会不会就这样直接爆体而亡的时候，下一秒眼前的盖蒙……消失了？！

144.接我一招：星光……

“轰~~~”
实质化的魔力化为巨大的拳头从天而降，就在羽幻刚刚转头的一瞬间已经狠狠的印在了她的脑门之上。
“嘭~~”
小小的身影瞬间从天而降之下，在地上留下了一道如同陨石一般的巨大深坑。
“嘭~~”
不到一秒钟的时间，粉色的身影已经猛然的从深坑之中冲出，直直的冲向了通体银白色与漆黑色相混合扭曲的盖蒙的同时，对方亦是同样冲了过来。
“嘭~~”
那是拳头落在对方表层厚厚的银色铠甲上的身影。
“咔~~”
那是盖蒙的手掌用力扭曲了羽幻挡在身前的手掌的身影。
“呼~~嘭~~”
小小的身影灵活一转，下一秒的在脱离了对方手掌的同时脚尖却是狠狠的印在了对方的下巴之上。
“咔吧~~”
盖蒙的身影直接刀飞向了天空之中，坍塌的下巴之上，两颗沾血的牙齿当即从中飞出。
“嗡~~”
粉色的魔力光芒瞬间从胸前的灵魂宝石之中散发，那是来自于另一位魔法少女的魔力，几乎是在转眼间修复了羽幻受伤的手掌之后，当即羽幻双脚便是在地上用力一踏，整个人已经再一次朝着天空之中的盖蒙冲了过去。
“嘿~~”
全身被魔力以及不知名的力量所包裹下，盖蒙显然也是已经没有了先前那清晰的理智，银白色的双目之中此时似乎只有着疯狂与嗜血的他当看到冲过来的羽幻的一瞬间，紧握的双拳亦是同时闪烁出了漆黑色的火焰光芒。
“嘭~~”
完全不成比例的大小拳头又一次狠狠的撞在了一起，巨大的力道下使得两人同时向后仰起了身体然后下一秒却又直起身板再一次冲向了对方。
“砰砰砰~~”
最为原始的拳头与拳头的撞击，纯粹爆发力量的情况下这显然是发挥出本身力量最好的办法，无论是被白银的铠甲以及漆黑色魔力包裹的不死兽盖蒙还是同时拥有者复数的假面骑士与魔法少女力量的羽幻对于此显然都非常的在行，当即在一道道拳头的碰撞之下，甚至有着血花就这样从两人的攻击之中不断飘飞而出。
拥有着灵魂宝石的治愈能力，羽幻基本上是在受伤的一瞬间就会被治疗完毕，而另一边的盖蒙虽然并没有这种力量，然而却也是每当身上被羽幻揍出一个伤口的刹那间，来自于不死兽的治愈能力以及白银的力量便会疯狂涌动让其复原。
这场仿佛一大一小两个野兽一般的肉搏就这样也不知道持续了究竟多久的时间之下，却完全没有丝毫分出胜负的迹象，而这种情况便是足足持续了接近半个小时之后，突然之间在又一拳打在盖蒙的心脏上，将其心脏直接打碎之下的羽幻眼前却是猛然一亮：
“应该……足够了吧！”
“唰~~”
话音刚落的同时，一个侧身闪过了完全无视了心脏伤口冲过来的盖蒙的拳头之下，羽幻却是直接一个抽身迅速的朝着后方急速退却，并且在半空之中的全身光芒一闪已经解除了勇者的变身，转而变回了原本的模样。
“旭日之心，准备好了吗？”
显红色的宝珠就这样突然悬浮在羽幻的跟前，随着她询问的语气之下一闪一闪的光芒伴随着回答从其中响起：
“maste readiness（主人，准备就绪）！”
“很好，那么……旭日之心，变身！”
“Yes my maste！”
白色的光芒取代勇者的光芒覆盖在了羽幻的全身上下，当光芒散去之际，拥有者一头棕黄色双马尾长发，一身店点缀着蓝色花纹的纯白色连衣裙少女的身影已经就这样站在了天空之中。
“呼啦~~”
白色的短裙设计，在露出了半截白皙大腿的同时下方则是被白色的丝袜严实的包裹，环绕在腰间的与其说是腰带倒不如说是配饰一样的灰色圆环朝下，仅仅露出了前端的半款长裙看起来如同披风一般在半空之中猎猎作响。
“咔咔~~咔！”
白色的枪杆，粉色的末端，尖端则为金黄色的复合型尖刺的长枪被羽幻握在手中，枪尖的中央位置伴随着如同机械组装的一阵变换之后，红色的宝玉之中散发出粉红色的魔力波动，旋即凝实出一对粉色羽翼包裹在了枪尖的两边，同一时间的在羽幻的背后方向，一对巨大的粉色羽翼亦是同时展开，不断的扇动之下将羽幻衬托的如同天使一般的美丽。
然而此时此刻这位粉白色的天使所带来的却并非是什么救赎，而是……毁灭！
“变身完成，那么接下来……”
“咔~~~”
位于枪尖下方少许位置上，一个凹槽就这样出现，那是属于旭日之心的弹道系统，在结合了贝尔卡式魔法之后所添加的能够通过魔力弹的装填来让旭日之心的威力得到增幅的程序，而几乎就在下一秒的羽幻便是左手一伸，金色的弹夹已经转眼间出现在了手中。
“咔~~嘭~~~”
枪尖下方的圆环倏然旋转出声，伴随着沉闷的一声巨响之下，合共十枚的魔力弹蛋壳瞬间从中弹射而出。
“嗡~~~”
如同实质化的粉色魔力瞬间从羽幻的周身爆发之下，这一切看起来挺慢，事实上却仅仅是发生在转眼之间，巨大的粉色魔法阵已经顷刻间汇聚在了羽幻的身前，完全不需要凝聚过程之下的，粉色的魔力光球便是瞬间凝结在了魔法阵之上。
那是属于白色暴君的必杀招式，其名……
“星光（Starlight）……”
收束了盖蒙在先前的战斗中所释放出的庞大的魔力之下，完全不需要凝聚时间的杀招瞬间就绪，当羽幻用着仿若梦呓一般的声音将之念出之下，下方仿佛感受到了浓浓威胁的盖蒙几乎是想都不想的双手已经在下一秒猛然交叉在了胸前……这并非防御，而是……攻击！
“黑暗舍身……亡魂！”
“嗷呜呜呜呜~~~”
交叉的双手之间漆黑色的魔力瞬间形成一个小小的黑洞，黑洞之中无数如同冤魂一般的鬼物飘荡着从其中冲出，目标一致的冲向了天空之中的羽幻而去，然而此时面对着这光看起来就龄人头皮发麻的一幕，羽幻却是极其冷静的手中的长枪……猛然挥下!
“……爆裂（Breaker）！”
“……”
一瞬间空气的滞留，紧接着就在下一秒的……
光，贯穿天地！
“轰~~~”

145.勇者？我也是呢！

因为勇者与魔王战斗而变的残破不堪的魔王城终于实在这一瞬间彻底的支离破碎，在哪仿佛贯穿天地的粉色光芒之下，甚至于连残渣都没有留下的只剩下了一片荒芜的仿佛陨石降落肆虐之后所留下的巨大的坑洞，而在坑洞之中，四方严密的次元壁在一边鹤立鸡群的独立在那里，那是用来困住勇者尊天的结界。
始作俑者的白衣少女就这样悬浮在半空之中，手中旭日之心不断的喷发着纯白色的雾气来缓解十发魔力弹所带来的魔力冲击，就连强悍如羽幻这边的身体亦是在此时发出了微微的喘息，显然如此巨大的魔力冲击对她来说也同样是一种巨大的压力……当然也仅仅是压力罢了！
拥有者复数的魔法少女与勇者之力的羽幻某种意义上来说早已经超脱了人类的范畴，达到了另一种层次境界的生命，自然是不会像原著中的白色暴君那般使用魔力弹就会在身上留下严重得到魔力创伤，事实上即便是嗑了十发子弹的当下，她也仅仅是感觉到全身有些仿佛运动过度的酸痛罢了，不一会儿便是完全恢复了过来。
“旭日之心，扫描生……看起来不用了！”
“嘭~~~”
轻飘飘的话语几乎是刚刚落下，位于下方一片土黄色的大地之中，银白色的身影便是已经从其中爬了出来。
如同人形一般个体从中缓缓爬出，之所以说是如同，主要还是因为此时盖蒙的外表：右腿，左手，半个胸腔以及从鼻子以上的头部却是早已经彻底消失，取而代之的是如同液体一般不规律的扭曲着的银白色水银，看起来残破不堪的肉体之上，无数看起来像是肉瘤一般的物质在不断涌动之下，看起来仿佛是要治愈盖蒙的伤势一般，然而却是进度无比的缓慢，这让盖蒙看起来反而像是一只直立的怪物一般。
“你……杀不死我的！”
银白色的光芒已经彻底占据了盖蒙的双眼，便是明明如此狼狈的模样之下，此时的盖蒙的声音却仿佛是没有丝毫情绪一般的充满了平静的面对着羽幻道：
“虽然只是初步的魔王之力，但是没有勇者力量的加持下无论多么强大的攻击都是对此身无效，只要在这个世界之中，没有勇者的存在此生便是绝对不死的存在，即便是那神秘的不死兽力量也无法企及的世界的规则之力，再加上吾‘白银’的存在，巡游者，这个世界……你拯救不了的！”
仿佛确认一般斩钉截铁的话语，并非是什么挑衅，而仅仅是理智的在陈述着一个现实，正是如同羽幻之前所看到的那般，眼前的‘白银’……完全没有丝毫的情绪波动，无论何时都是如此的冷静，冷漠，冷心！
“你这话说的……倒是有点自大了啊！”
然而真正的白银是不是真的如此冰冷羽幻并不知道，但是眼前这个说什么自己拯救不了这个世界却显然是有些……
“不过是区区残渣，偶然产生的意志你还真把自己当回事了啊！”
真正的白银在羽的手中都显然不是对手，虽然说羽幻还尚且并没有达到羽的那种程度，但是仅仅对付一个白银残渣的情况下，她显然还是没有多大问题的，更何况消灭魔王的勇者力量……她也不是没有的说！
“勇者系统的力量在不满开的情况下貌似的确只能打残你而不能杀死你，而旭日之心的星光爆裂虽然能够消灭你，但是因为缺乏勇者之力却不能抹除你……是这么个情况对吧？”
“咔咔~~嘭~~”
弹夹上膛的声音再一次响起，又是一次魔力的风压之下，一道道粉色弹壳瞬间从其中弹射而出，随后化为纯粹的魔力消失在半空之中。
“嗡嗡嗡~~”
滚滚风压之下，面对着眼前‘盖蒙’ 那面无表情的注视着自己的面庞，羽幻的脸上却是在此时露出了一抹灿烂的笑容：
“那么问题来了，如果……我将这两种力量结合起来的话，你还有没有信心……说出这种话呢？”
笑眯眯的话语终于是让眼前的‘盖蒙’双眼微微眯了眯，却见到此时的羽幻在瞬间又一次汇聚出了庞大的粉色光球之后却并没有着急的再一次攻击，反而是直接伸出手取下了位于旭日之心下方的金色弹夹。
干什么？是觉得莫力不够所以要补充魔力弹吗？
当然不是，因为伴随着光芒一闪的再一次出现在羽幻手中的却已经不是什么金色的弹夹，而是一个粉红色的……卡带！
“Brave（勇者）~~”
按下开关，激昂的声音瞬间在这魔力的漩涡之中缓缓传递之下，当即羽幻便是已经毫不犹豫的直接将之插入到了旭日之心的弹道口之中。
“Gashat！”
插入卡带的音效从其中响起，虽然并非是腰带，然而在系统的控制之下此时此刻魔法少女与假面骑士的力量却是完美的进行了融合，当即声音落下的一瞬间，肉眼可见的一道道数据一般的线条便是瞬间以旭日之心为中心开始朝着四面八方扩散，不一会儿已经直接笼罩在了眼前的光球之上。
“添加了游戏领域（勇者）力量的星光爆破，你在挡一次试试！”
笑眯眯的说着这样的话语，却是不知何时眼前早已经没有了盖蒙的身影。
“吾感受到了威胁，这一招……不能硬抗！”
坐等挨打显然并不是盖蒙想要做的事情，因此就在羽幻那并不算太长，但也不算短的准备时间之下，对方已经早早的离开了原本的位置，转而出现在了另外的一个方向！
“呲~~”
壮硕的身影不知何时的出现在了羽幻的身后，便是用着这种仿佛阐述事实一般的平静话语之下，盖蒙的手掌却是瞬间呈现出爪型的没有丝毫犹豫的直接朝着羽幻的心脏狠狠的掏了下去。
“噗嗤~~”
猝不及防之下被贯穿了心脏，然而预想中的鲜血与跳动的心脏手感却并没有出现，反而是就在这样一声如同漏气的气球一般的声音之中，下一秒羽幻连同着眼前的光球却是在一瞬间变成了一根通体为粉红色，顶端为一颗五角星以及一对白色卡通小翅膀的魔法杖。
“嗨嗨嗨~~这位对我家可爱小萝莉主人袭胸的咸湿大叔你中计了呢！”

146.偷袭

“嗨嗨嗨~~这位对我家可爱小萝莉主人袭胸的咸湿大叔你中计了呢！”
带着些许兴奋的声音便是这样从名为红宝石的魔法杖之中传出，下一秒语气已经带上了浓浓的恶意：
“所以，鉴于你刚刚试图非礼我家小主人的罪行，现在……”
如此说着，粉色的光芒却是已经在盖蒙的头顶之上又一次闪现，那是……一抹粉色的太阳的光芒！
“……接受制裁吧！”
红宝石兴奋的声音之下，天空之中的羽幻亦是同时又一次的挥下了手中的旭日之心。
“星光（Starlight）……爆裂（Breaker）~~~”
“轰~~~”
粉色的光柱再一次的贯穿天地，然而与之前不同的是这一次的关注之中已然带上了一抹如同数据一般的道道条纹，就仿佛整个世界被突然数据化了一般扩散向了四面八方，而也正是在这数据的光芒之下的，凄厉的惨叫声终于是在此刻清晰的从中爆发了出来。
“啊啊啊啊~~”
那仿佛不是人类所能够发出来的惨叫声不仅仅是在星光爆裂的攻击下盖蒙身体正在不断的被破坏湮灭的主要因素，同时还是若是透过光芒看向其中的话，你会隐约间发现似乎有着一道银白色的液体正在此时此刻如同水银一般涌动着想要从盖蒙的身体各个部位抽离出来，然而抽离的同时其中却也携带着些许蓝色的光芒……那是盖蒙的灵魂。
白银要比想象中的更加贪婪，即便是在发现了盖蒙保不住了的情况之下准备撤离的时候，却仍旧似乎没打算放过盖蒙那强大的灵魂与魔王之力，企图将之占为己有，然而也正是这一份的贪婪才正是给了羽幻大好的机会：
“就是现在，无双龙呸~~闺女，上！”
突如其来的声响之下，下一秒位于羽幻胸前外衣之下的一枚粉色的灵魂宝石瞬间从中非出，道道霞光伴随着一圈圈魔法阵从其中涌现的一瞬间，转眼已经变成了一个仿若铺天盖地的巨大法阵。
“嗷~~~”
赤红色的怒龙就这样突然从中冲出，蜿蜒长蛇一般的身体上闪烁着火红色的鳞片，血盆大口张开之际没有丝毫犹豫的下一秒便直接穿过了眼前粉色的光柱，随手直接一口咬在了银白色的水银之上。
“不~~~”
隐约之间似乎有着凄厉的惨叫声从其中发出，那是被撕裂了灵魂的盖蒙所发出的身影。
“嘭~~”
敌人确认消灭之后，光柱转眼间便是在一阵爆炸声之下化为了漫天的光屑散落到了周围，再一次变成了散乱的魔力元素最终缓缓消失在了周围的空气当中，黑色的身影随即失去了支撑一般从天而降，那人正是盖蒙……然而此时的对方却显然已经在没有了一丝一毫的灵魂气息，仅仅是有着那样一副不死兽的身体还在不断的修复着上面的伤势。
不死兽是不会死的，毕竟他们所代表的是名为族群的概念，只要族群没有灭亡，那么就不可能真正的死亡，真正的不死兽甚至于同样因为有着‘族群’概念的灵魂，因此哪怕是灵魂也是不灭的，然而……奈何盖蒙并非是真正的不死兽，归根结底灵魂也仅仅是一个强大的魔族而已。
在强大，在他答应了白银的条件那一刻却也代表了注定的下场。
魔王盖蒙……死！
“任务完成……要真是这样就好了呢！”
光芒一点点从身上散去，手中的勇者卡带亦是同时收回了这个包裹着周围的勇者力量，当即从空中缓缓落下的羽幻发出了这样的自言自语，身后……有人走了过来。
“还真是惊人的力量啊……这也是你的天赋吗？艾米！”
尊天带着惊讶的声音便是如此突兀的从后方想起，然而对于对方那充满了震惊的语气羽幻的脸上却是缓缓露出了一抹异样的光芒。
“天赋？”
微微侧目看向身后走来的尊天，羽幻的语气中不自觉间已经带上了些许的嘲讽之色：
“那种东西想也知道不可能啊，而且我是谁……你先前没听到那位魔王怎么说的吗？”
巡游者，记得刚刚盖蒙说过这样的话，然而明明尊天也听到了却并没有做出这种反应，答案很简单，只因为对方现在早已经不是尊天了，而是……
“白银……这方法倒是方便呢！”
在自己赶来之前便已经将尊天也一同同化了之后，原本羽幻以为自己消灭了在盖蒙体内的本体附属在尊天体内的分身便会同步死亡，然而现在看来附属在尊天体内的显然并不是什么分身，而是同样与盖蒙一样的……本体！
换句话说，白银在之前直接将自己分成了两半，连意识都是一样切割了开来，另一半便是就在尊天的体内。
“呃……你在说些什么？我有点听不……”
“好了， 别跟我装了，巡游者的义务你又不是不知道，目的就是搜捕你们这些东西，你觉得的在我面前有意义吗？”
如果说先前仅仅只是将对方当成外来物种的情况下，她倒是并没有杀死对方的心思，毕竟对方就算是同化世界那也跟自己没多大关系，又没仇的羽幻自然不会多说什么，然而现在在见识到了白银的同化手段之后，羽幻对对方可显然已经没有了一丝一毫的好感，因此说话也是自然逐渐冷了下来。
“……”
似乎没想到羽幻会直接这么的拆穿自己，尊天……不，白银残骸当即似乎是沉默了几秒钟之后，下一秒却是豁然抬头。
“唰~~”
银白色的水银突然从他的口鼻之中冲出，直接朝着羽幻的面门冲来，猝不及防之下眼看着就要冲入羽幻的面庞之上，下一秒金色的光芒却是不知何时出现在了羽幻的面前，将之直接阻挡了下来。
“滋滋滋~~”
如同什么东西被灼烧一般的声音就在白刚刚触碰到金色光芒的一瞬间便是 从中发出，只见那一坨大大的水银在接触到羽幻面前金光的一瞬间就仿佛吸血鬼见到了太阳一般瞬间便是开始燃烧，然后挥发在了空气当中。
“？！”
震惊的表情出现在尊天的面庞之上，偷袭失败的他几乎想都不想的扔下手中那一团水银地便开始迅速后退，一辆警惕的看向了羽幻。
“那是……什么？”

147.麻烦的来了

“那是……什么？！”
金色的剑鞘斜插在地上闪烁着刺眼的金光，一道道蓝色得到花纹覆盖其上就仿佛活过来一般不断流转着如星辰般璀璨的光芒，淡金色的光罩就这样将羽幻保护在其中的同时，从始至终都没有丝毫动弹的羽幻这才微微抬起头看向了眼前面色难看的尊天，却并没有回答对方的问题。
“怎么？不装了？那既然这样的话，我可就……动手了啊！”
“唰~~”
身影前冲，白皙小巧的拳头猛然紧握之下便从侧面朝着尊天狠狠的砸了过去，确实就在即将接触对方侧脸的一瞬间一道水银墙壁已经直接挡在了她的身前，见此情形尽管知道不能去接触那水银液体，然而羽幻的行动却丝毫没有停滞的打算。
“变身！”
红色的甲虫不知何时覆盖在了羽幻腰间的银白色腰带之上，伴随着声音落下下一秒一道厚重的银白色混合着红色色泽的铠甲便是直接将羽幻包裹在了其中，同一时间的羽幻的左手意识同时拉开腰间甲虫的长长触角，将之从一边扯到了另外一边！
“Put Off！”
“砰砰砰~~~”
包裹全身的钢铁铠甲瞬间爆散成一道道金属片的冲向了尊天，却是在被金银双色的光芒阻挡下来的一刹那，原本应该在钢铁铠甲之中的羽幻却是早已经没有了身影。
“Clock Up”
似乎有着什么在耳边一闪而逝，然而却是就在尊天还没有反应过来之际，下一秒环绕在周身的水银却是瞬间爆散开来，紧接着他整个人亦是恍若遭受到了什么重击一般直接倒飞了出去。
“时速？！”
毕竟是和羽打过交道的存在，对于超加速形态白银自然是有所了解的，当即目光瞬间警惕的看向四周的同时，一道道刺眼的银白色光芒亦是从他的周身撒发出来，全部精神便是就这样警惕的注视着四周，以防止羽幻偷袭。
然而对此羽幻却表示……她根本就没有偷袭的打算！
证据就是正当尊天这边还在全神贯注的寻找着她的身影的时候，对方却是已经就这样正大光明的站在了尊天身前不远处的一个高高突起的石头之上，单手深处微微指了指头顶上的天空，当即说道：
“行天之道，总司一切，‘我’曾经说过的……”
微微侧目之下，落日的余晖之中红色铠甲的独角骑士用着凛然的语气如此说道：
“在这个世界上一定要记住的名字只有一个——行天之道，总司一切的男……女人——魔王·羽幻！”
“哗啦啦~~”
回应她的是如同雨点一般的无数水银瞬间从四面八方朝着羽幻席卷而去，企图通过无死角的攻击将对方直接纳入白银的掌控之中，然而却是就在水银即将接触到羽幻的一瞬间，下一秒的她却是已然消失在了原地。
“听不懂啊，那还是解决你算了！”
轻飘飘的声音来自于尊天的身后，突如其来的声音就仿佛贴在了他的耳朵上响起来之下，还没等尊天有所反应的时候，下一秒羽幻这边手指已经直接按在了腰间。
“1！2！3！”
“唰~~”
身体站定的瞬间便是一个回旋，脚掌当即便是狠狠的踢在了身后尊天的脑门之上。
“嘭~~”
尽管魔力与水银几乎是同时开启了防护将尊天保护在了其中，然而突如其来的重击之下却仍旧是第一时间的将之踢散的同时，下一秒已经重重的落在了尊天的脑门之上。
“嘭~~”
如同破布一般的身影就这样直接倒飞了出去，旋即就这样再也无法动弹。
“好了，我稍微控制了一下必杀技的威力，应该不足以将之踢死，不过接下来……”
如此说着，羽幻当即便是朝着尊天的方向走去，试图直接消灭其体内的白银……与盖蒙不同的尊天好歹也是拯救了这个世界地用勇者来着，且对让羽幻不喜欢这货，但是对对方也没有多少的恶感，因此当然不打算让他死的。
“那么……闺女，开饭开饭，把剩下的也吃掉吧！”
粉红色的光芒便是再一次从胸前闪烁而起，缩小了接近十多倍的粉色魔法阵之中，小小的袖珍版龙头就这样小心翼翼地探出头来，看向眼前昏迷地尊天就仿佛看到了什么美味的食物一般，连丝毫的犹豫都没有的当即一口便朝着尊天吞了过去。
“住手！”
突如其来的声音显然并没能阻止红色小龙的目标，而对方似乎也没打算就这样考声音阻止之下，当即一道小小的匕首便是瞬间从远处飞来，却是就在即将接触到红色小龙的刹那间，一个漆黑色的包裹在银白色铠甲之中的手臂便是已经直接将匕首接在了手中。
“嘭~~”
匕首直接化为铁片掉落在地上，同一时间的小龙的血盆大口也一亦是清晰的咬在了尊天的……脖子之上。
“咕咚~咕咚~~”
就仿佛吞咽食物一般的声音顿时从小龙的口中发出，肉眼可见的一道道涌动的物体就这样在尊天的皮肤下开始攀爬，随后就这样一点点的被小龙吸食殆尽，这本事为了救尊天才会做出来的行为，然而在不远处的不速之客眼中，这很明显就是对方偷袭了打败魔王的尊天，现在还企图抽干对方的血液。
同为勇者，这还能忍？
“嘭~~”
下一毛的如同火山一般的庞大魔力便是瞬间爆发之下，手中的大剑亦是在一瞬间闪烁出了耀眼的赤红色光芒与浓浓的杀意之下，一道窈窕的人影就这样之际朝着羽幻便冲了过来。
“这该说是巧合还是……理所当然的呢？”
突然自言自语了这么一句之下，身上的甲斗铠甲已经瞬间消失，取而代之的是一套粉色与白色混搭的装甲，面具方向就仿佛有着数十道卡牌插入其中一般怪异的骑士就这样从地上缓缓地站了起来，眼看着头顶上的大剑就要落下去的上一秒，细细的长剑便是已经直接挡在了大剑的必经之路上。
“轰~~”
完全不逊色于对方的浓浓威压瞬间从羽幻的身上爆发而出，但就手中细剑猛然一甩之下，巨大的力道便是让对方直接倒退了好几步，面色有些难看的皱起了眉头。
“你是……魔王的下属吗？”
带着质问的声音从她的口中发出，然而听着那熟悉的嗓音却是看着那陌生的面庞，此时此了的羽幻也算是终于认出来……步，应该说是确定了眼前之人的身份！
“姐姐……”

148.魔王，等着吧！

“姐姐……”
勇者艾雪，实力仅次于尊天之下，原本应该是为了拯救羽幻带队前往另一个魔王城进行攻伐的忍，也是羽幻在这个世界上最最亲密的亲人。
然而明明对方现在按理说应该是在另一个魔王城外攻略魔王城，同时应该面对来自于魔族所攻占的城市进行攻击，使其夺回自己国家领土才对，然而此时对方却突然出现在了这里……虽然早就知道自己肯定会和姐姐对上，但是这突如其来的机会却来的是如此之快！
“魔王的属下？不不不，我并不是哦!”
即便是姐姐来了，计划该执行的还是需要执行，因此想了想的羽幻显然并没有直接解除变身和姐姐来一个大大的‘初次见面’的拥抱，反而是突然之间便是用着一副威严满满却又带着些许的俏皮与神秘的话语幽幽说道：
“你应该称呼我为……魔王殿下！”
如此说着，手指微微一动之下，下一秒一张卡牌却是就这样突然之间的从她手中非出，下一秒就在艾雪准备方羽的时候，卡牌却并没有朝着她直接飞了过去，反而是一个拐弯的直接落在了地面之上盖蒙的尸体胸膛位置。
“唰~~”
躺在地上毫无生机的尸体突然之间一阵扭曲之下，居然就这样直接被卡牌吸入其中，与此同时原本空空如也的卡牌之上顿时亦是在此时多出了一个无比复杂的怪物图案以及一个花纹字母：黑桃2！
“本王此来的目的仅仅是为了回收这个冒充魔王之人的尸体而已！”
做完了这一切之后，卡片主动的飞回到了羽幻的手中，当即在一手将之接住之后羽幻便是直接开口道：
“遇上汝等的勇者出手仅仅只是顺便之事，因此……感到荣幸吧，人类的有一个勇者哟！”
仿佛施舍又仿佛高傲的语气之下，羽幻的身形就这样缓缓升入了半空之中，随后就这样居高临下的俯视着下方的艾雪再一次开口道：
“这一次本王救暂且放过你们，想要来讨伐本王的话……就来魔王城吧，本王在那里等着你们！”
很好，反派台词全部放完，是时候装完逼就跑了！
心中如此想着，下一秒脚下魔力光芒一闪的羽幻便准备离开，却是就在那一瞬间的……
“唰~~~”
巨大的火焰斩突然从下方席卷而来，带着仿佛能够融化世间万物一般的灼热温度之下，转眼间便是直接扫过了羽幻的身旁，在她的铠甲之上留下了一道被烧焦的漆黑色甲片。
“想走？既然你也是魔王的话，那么……就留下来吧！”
羽幻想要撤离不想和艾雪打，然而很显然艾雪却并不是这么想的，当即一声冷哼之下，双手持剑的艾雪的背后徒然之间一对火焰形成的羽翼便是瞬间展开，随后如同凤凰仙女一般的少女便是就这样手持长剑的笔直的朝着天空之中的‘魔王’冲了过来。
“魔王，接受制裁吧！”
义正言辞的声音下，滚滚爆发而出的魔力显示了对方绝对没有留手的打算，而就这样眼看着朝自己冲过来的艾雪，老实说此时此刻羽幻的内心却是崩溃的！
去你大爷的接受制裁啊，姐姐咱能不能脾气别这么暴躁？妹妹我真心不想和你打啊！
心中怀抱着这样的想法，然而说不打显然是不可能的了，因为艾雪此时耸然是一副绝对不会放过她的模样，当即没办法之下的羽幻也只能一咬牙，一跺脚……果断转身就跑！
“等……”
不是魔王吗？面对自己这样的挑战不是应该直接迎战的吗？可是这……逃跑是几个节奏，难不成是有什么陷阱？
看着眼前迅速飞向天空，仿佛是在逃亡一般的羽幻的背影，当即艾雪想了想，刚刚准备追上去的时候，下一秒一声轻微的咳嗽声便是从下方传了上来。
‘该死，要先给尊天治疗才行！’
毕竟是自己的同伴，虽然不知道刚刚那个魔王究竟对尊天做了些什么，但是这种情况下相较于追上去，她更应该的还是为了队友着想，当即想了想的艾雪转过头，似乎在微光之中将拿到红色铠甲的背影深深的记住在了心中之后，紧接着身影便是已经悄无声息的朝着下方飘落而去。
尊天伤势很重，先不说在先前与魔王盖蒙战斗所受到的伤害了，就光说后来在被白银控制着又被羽幻打了一通之后，说不重那显然是不可能的事情。
当即下来之后艾雪也是没有丝毫犹豫的，手掌一摊一面雪白色的卷轴便是出现在了她的手中。
“莲玉，启！”
“嗡嗡嗡~~”
大量元力在艾雪手中瞬间被她输送进了面前的卷轴之中，足足吸取了五分钟之后这才消停下来，紧接着刹那间的白色的光芒已经直接将尊天包裹在其中，光芒的引导之下，尊天身上的伤痕亦是在不断的复原当中。
“结束了……吗？”
尊天接受着治疗，当即艾雪亦是转头看向了周围，在看到其他勇者们那早已经没有了气息的身影之后，当即艾雪不由呼吸微微一窒，随后默默的朝着那群人行了个古老的礼仪，最终想了想还是扶起了尊天朝着魔王城之外走去。
没有多少时间去悲伤，甚至为同伴收尸的时间都没有，因为魔王盖蒙的死亡并非是一切结束，仅仅是开始而已，因为就在另一边的……另一位魔王的崛起已经势不可挡！
“空我……”
回想起刚刚遇到的那个自称魔王的家伙全身所散发出来的浓郁的威压之下，艾雪当即喃喃自语的说出了对方的名字……就是这个家伙霸占了真正的魔王城，并且成为真正的魔王，也同样是这个家伙手底下所率领的魔将不仅阻挡了她进攻的脚步，同时还反过来进攻了百族，迫使她只能在战争进行到一半的时候进行回援，结果更是在尊天与盖蒙进行决斗的时候来迟一步。
也不能说是来迟，至少救下了尊天没有让他被另一位卑鄙的魔王趁虚而入的杀死，这也算是一件好事了！
“等着吧，我会去找你的！”
回过头最后看了眼已经变成了废墟的魔王城，艾雪在心中如是说道……自己的妹妹还在对方的手中，于情于理……她都绝对不会放弃的！

149.感谢

“所以……你就这么连打都没有打的就直接跑了？”
面无表情的看着眼前挠着脑袋一脸讪讪笑容的羽幻，羽就这样看着对方良久之后，最终只能无奈的叹了口气：
“你知不知道这样的话会造成让别人以为你害怕勇者艾雪亦或者是你被对方击退了的传闻啊！”
毕竟魔王城之中的战斗虽然鲜为人知，但是艾雪带着尊天回到王国之后显然肯定是会将关于羽幻的情报进行告知的，而如此一来谣言便很有可能产生对羽幻非常不利的情况……毕竟她如果想成为魔王的话，统治力，信仰力以及大陆百族对于她的恐怖感是一个都不能少的，因此在羽看来这一举动显然是一个大大的败笔！
“那也没办法啊，我又不能真的跟姐姐动手啊！”
不管是打赢还是打输了，总归两人肯定会有一个受伤的，然而羽幻显然是不可能舍得让姐姐受伤，可若是放水的话谁也保不准会不会被姐姐看出破绽什么，因此那个时候显然逃走是最好的选择！
当然，那是对羽幻来说！
“姐姐！”
“好啦好啦，我知道错啦！”
看着羽瞬间沉下来的脸色，叶晨当即伸出双手堵上了耳朵，一副我不听我不听我不听的模样，看的一边的羽一脸的无奈……她这都是为了谁啊？
“算了，反正最后打一架是肯定的，姐姐你迟早是要动手的！”
艾雪为了拯救妹妹，同时也为了大陆的安宁，作为勇者势必会来讨伐作为魔王的羽幻的，而尊天那边亦是如此，毕竟在当时羽幻本想直接抽出尊天体内的白银残骸的，然而不曾想的是在中途便被艾雪打断了，以至于白银就这样的躲过了一劫，虽然也算是被重创，当时却仍旧残留了一小部分的躲在了尊天的体内。
而以白银的性质羽很清楚如果不及时清除的话，那么后果显然是不堪设想的……当然至少目前来说还是不用担心的！
白银的目的便是融合这个世界，虽然说这只是一个从残骸上产生的意志，当时遵从着原本本能之下的它最终必然会找上这个世界的核心：魔王！
而或许是因为在今日羽幻成功击败了魔王（盖蒙）以及勇者（尊天）的关系，如今法则已经开始降临，羽幻能够清楚的感觉到在自己的体内貌似有着一股新的不知名的力量在缓缓诞生着，那是来自世界之源的力量，也是证明了这个世界已经开始将她作为魔王开始进行认可的征兆。
这种情况下，无论如何白银都必定会前来，当然自知不是对手的情况下它显然不会傻愣愣的就自己冲上来，而是必定会利用各种可以利用的东西，其中作为勇者身份的尊天便必定是其中之一，因此……
“做好准备吧，姐姐……大决战就要开始了！”
凝重的语气让羽幻当即放下了耳朵上的双手，同时也是露出了严肃的表情，却不曾想下一秒羽便是调皮一笑道：
“当然，姐姐你是作为反派一方就是了，到时候别忘了中二……不是，别忘了魔王的气势哦！”
“这到底是谁害的啊？”
没好气的瞪了羽一眼，不过对于这个说法羽幻显然也没有什么好反对的，毕竟这也是为了给自己治疗嘛，所以……
“来就来吧，我就不信了……在这个大陆上还有能比我究极空我更加适合当魔王的存在！”
信心满满的握紧的拳头之下，一边的羽却是看着羽幻这明明应该充满了霸气，但是事实上却反而是充斥着可爱的表情之下，当即脸上亦是同样露出了一抹淡淡的笑容：
“没错，没有人会比你更加适合当魔王……没有人！”
这个世界仅仅只是开始，魔王之路……这才仅仅是第一步罢了！
“于是我们下一步咋办？”
宣言结束，羽幻当即又转头看向了自家妹妹……计划基本上都是羽和羽缘在联合了黑羽三个人共同制定的，事实上无论是她还是小糖，夏露亦或者蕾莎都只是知情者，但是却并不知道计划的具体内容，仅仅能够确定的都是羽所作的一切毫无疑问都是为了羽幻，也正是因为这一点众人才会愿意帮忙的来着。
“咋办？等着呗！”
面对羽幻的问题，羽当即笑了笑道：
“接下来为了讨伐姐姐，百族势必会再一次集结大军，再加上尊天那个家伙体内的白银肯定不会放过这一次的借势行为，我们之后要做的事情就很简单了：坐等他们找上门来，然后……全灭掉！”
恶狠狠的话语以及紧握住的小拳头，顿时让羽幻愣了愣，然后默默的后退了两步自言自语道：
“果然，无论怎么看小羽才都是更加适合魔王这个角色的存在啊！”
各方面的！
“关于这一点……我也很认可！”
突如其来的回答让羽幻转过头，就看到蕾莎不知何时的已经站在了她的身边，此时对于羽幻的感叹当即保持着认可的态度点了点头。
“相较于你这样的吉祥物，那边的那位的确是更加有着作为魔王的气质与气势！”
对于羽幻这个真正的‘主人’，老实说一开始蕾莎还是抱着审视以及观察的态度来着，然而伴随着与之相处的这段时间之中，或许是因为羽幻和黑羽那过于相似的外表与气质的缘故，很明显蕾莎也是逐渐不在过于排斥对方，不过也正如她现在所感叹的这样，对于羽幻……她也是真心没有什么敬畏感就是了！
毕竟一个每天被自己的妹妹欺负，不变身的情况下就完全没有丝毫威严的家伙怎么看……怎么都不可能产生畏惧感啊，吉祥物还差不多！
“喂喂喂，你这么说有点过分了吧？好歹我也是你的契约者好吧！”
没好气的话语顿时从羽幻的口中发出，然而对此蕾莎却并没有给予什么回应，反而是徒然之间后退了两步，旋即下一秒已经单膝跪在了她的面前。
“唉？等等你这是……”
“感谢！”
“哈？”
“感谢您……”
抬起头，微微泛红的双眼表达着此时此刻蕾莎那无比激动的心情，单膝跪地的她便是就这样目光直视着羽幻之下，当即用着坚定之中带着些许颤抖的语气如此说道：
“……替我杀了盖蒙那个谋逆者！”

150.反正都是一个人

（准备推魔王城了，还没想好魔王登基送什么好捏……）
“感谢您……替我杀了盖蒙那个谋逆者！”
这也是她之所以赶过来的原因，便是因为 听说了羽幻这一次出场直接杀掉了本应为不死兽的盖蒙，这对于蕾莎来说不仅仅是消灭了一个威胁这么简单，同时也是为她那早已经死去的父王报了仇，可以说是真真正正蕾莎恩人一般的存在！
也正因为如此的，蕾莎才会有此时的表现，身为王女，上一任魔王的她就这样单膝跪在羽幻的面前，看似简单的话语却是包含了不容置疑的衷心表决：
“自今日起，蕾莎·墨菲将对您唯命是从，哪怕是生命……亦在所不惜！”
简单的言语倒是不需要多么华丽的词汇去修饰，然而羽幻却能够从对方的眼神以及对方的‘线’之中清楚的看到蕾莎的这番话绝对是真心实意的……顾即即便是现在自己说一句让对方去死，那么她可能也不会有丝毫的犹豫来着！
而也是在这种情况下，蕾莎的面前有声音响了起来：
“既然这样的话，以身相许也没问题吗？”
“……是，如果这是您的想法的话，那么自今日起，您就是我的夫君……不，在下自不会与羽大人等人抢夺您的身侧，只作为妾便心满意足了！”
仍旧是充满了忠诚的话语，说的没有丝毫的犹豫，而听了她毫不犹豫地话语之后当即头顶之上又开口了：
“很好，那么晚上你就来侍寝吧！”
“……是！”
面色似乎出现了一丝丝的红润，整个身体也似乎微微颤抖了一下，不过很快的蕾莎却还是就这样认同了下来，然而下一秒的头顶之上却突然传来了羽幻无比慌乱的声音：
“等等等等……你先等一下，刚刚那话不是我说的啊！”
“唉？”
突如其来的话语当即便是让低着头的蕾莎微微一愣，刚一抬头之下便是看到了羽幻那充满了尴尬的目光：
“那啥……我刚刚在发呆，那话……不是说的来着！”
有些尴尬的羽幻挠了挠头如此回答道……刚刚也不知道为什么的缘缘突然说找自己有点事情，于是羽幻的注意力便是直接集中到了意识之中和羽缘交谈了起来，然后等她回过神来的时候却是事情已经发展到了这样的情况，而至于罪魁祸首是谁……
“小羽！”
带着羞怒的双眼直接转身看向了自己的身后，紧接着便看到身后 不知何时已经伸出手环抱住她的羽正在将下巴磕在自己的脑袋上，一脸坏笑。
“哈哈~~开个玩笑，开个玩笑啦~~”
一听到羽幻的声音，羽当即眯了眯眼睛毫无诚意的到了个歉，然而末了的却还是冲着羽幻眨了眨眼道：
“不过姐姐唉，人家可都说了以身相许也无所谓，这么可爱的女孩子……你不打算考虑一下吗？”
“不打算！”
闻言，羽幻几乎想都不想的便直接道：
“蕾莎姐的心思你又不是看不出来，人家喜欢的明明是黑羽！”
毕竟对于蕾莎来说，黑羽才是她黑暗的生命中的那一缕烛火，是她最初亦是唯一的希望，这是谁也无法取代的，羽幻也不例外！
“有什么关系，反正你和黑羽酱本来就是一个人啊！”
羽倒是满不在乎的说出了毫无节操的话语：
“再说了反正黑羽酱也是你后宫的一员，一个是推两个也是推，不如就干脆一点，两个都吃掉算了！”
丝毫没有节操的话语一瞬间别说是羽幻面红耳赤了，就连在一边还跪着的蕾莎都在一瞬间从头到脚的红润了起来，显然这种如此具有冲击性的话语对于一向保守的魔王之女她来说……刺激稍微有点大了！
“……在那之前……我先吃了你！”
恼羞成怒之下，羽幻当即一个转身便是如同一只小老虎一般张牙舞爪的朝着羽冲了过去，二话不说双手便是放在了对方的腰间。
“呜……呜哇哇哇~~姐姐，你……你你你……你放开，别挠我腰啊！”
突如其来的举动让羽一瞬间就仿佛受惊的小鸟一般发出了尖叫，然而对此羽幻却是不仅没有放手，反而是得寸进尺的一手抓住了对方胡乱伸展的双手另一只手却是不断挠着对方的腰间道：
“哼~~别以为我每天就只能被你欺负，我也是知道你的弱点的！”
好大两人前世也是当了十多年的兄妹，彼此的弱点知道的可是非常清楚来着，只不过平日里因为身高优势再加上羽一直以来的强势表现让羽幻一时之间有些小小的放不开，此时既然已经彻底接受了之下，那自然也是不能总是被欺负的……没错，她可是魔王啊，岂能总是被欺负？！
一边默默跪着看着眼前这一幕的蕾莎：“……”
请不要如此侮辱魔王这两个字，谢谢！
蕾莎的感谢羽幻确确实实的收到了，毕竟对方现在也是自己手底下的巡游者，羽幻自然不会说什么见外的话……当然侍寝什么的显然是不可能的，并且她也明确的表示了自己虽然是个百合且还开后宫没错，但是却也没有无节操到用恩义什么的来强迫别人的程度，所以这件事情就此打住！
对此蕾莎倒也没有说什么，没有点头也没有摇头而是在感谢完毕之后，看着还没有挠羽多久便瞬间被找机会反制了下来的羽幻一眼后，便是默默的退出了房间，悄无声息的关上了大门……接下来的事情显然已经不是她这个电灯泡所能够参与得了！
“时间不早了，该去哄黑羽睡觉了呢！”
离开小小的会客厅，站在走廊之中的蕾莎微微侧过头去看向了窗外那明媚的月光，清凉的光芒之下一身黑色铠甲的少女脸上便是在此时露出了一抹适静的笑容，随后回过头看了一眼毫无动静的身后房门，紧接着脚步一转的便朝着另外一个方向走了过去。
只不过在行走之间，似乎自言自语一般小声的话语却是徒然之间从她的口中传了出来：
“反正本就是同一个人，谁都一样……吗？”
“貌似也不错呢！”

151.魔王……必须死！

艾雪带着尊天回到了佩尔里奇帝国之中，同时带回去的亦是有着一个个足以震动整个大陆百族的消息！
好消息坏消息都有，但是相对应之下显然坏消息更加眼中一些！
魔王盖蒙已经死于用着尊天剑下，来自于北方的魔王城亦是彻底崩溃，魔王势力就此烟消云散！
这便是唯一的好消息，然而坏消息却是……
“魔王空我的实力很强……非常的强，顾即我并不是对方的对手！”
“用着尊天似乎在我赶到之前受到了来自魔王空我的攻击，现在身受重伤，不知何时才能够醒来！”
“之前的讨伐之中发现，盘踞在百族周围的那些没魔族甚至原本隶属于盖蒙手下的魔族如今像是都接到了命令一般，正在源源不断的朝着真正的魔王城而去，看情况似乎是在集结兵力，意图不轨！”
一个又一个的坏消息就这样被摆在了桌面之上，以二公主雪丽以及用着艾雪为名义之下的百族首脑再一次被召集了过来，开始又一次的讨论起了关于这些坏消息的信息以及下一步的行动。
“进攻，立刻进攻……魔族已经在集结兵力了，如此庞大的魔兵数量无论他们是打算进攻哪里那都绝对不是我们百族所能够承受得了的！”
“我同意牛头人族长的说法，唇亡齿寒……这种时候无论哪个种族受到了魔族的攻击，对于我们来说都不是什么好事！”
“我同意开战，我们石墨族愿意身先士卒！”
“可是，现在开战的话，整备不齐难保会出现意外！”
“魔族本身就已经开始集结，并且地点还是在魔王城对方的地盘之上，贸然攻击恐怕……”
“指不定是我们太紧张了魔族说不定这是在退兵呢！”
“就是就是，毕竟盖蒙魔王已经被勇者大人讨伐了，现在再加上艾雪勇者，说不定那位新任魔王已经怂了呢！”
“风豹族已经整装待发了，只要决定攻打，我们立刻就能够将魔族的全部动向信息打探出来，先一步开通情报路线！”
“魔法师工会，佣兵工会，杀手工会已经做好了联名准备，若是开战的话，我们会第一时间做好一切支援，公主，请下达指示吧！”
“是啊，公主殿下，开战吧！”
一道道声音此起彼伏的就这样在大厅之中吵闹了起来，各有各的说法之下大致情况却无疑是分为了两种：
一种便是主张趁着魔族集结兵力的时候，百族亦是集结兵力向对方发起冲击，，直接开启大决战，不死不休！
而另一种所主张的却是以和为贵……当然这个所谓的和自然不是和魔族和解的意思，而是指用平和一些的方法来获取胜利！
比如说让杀手去暗杀魔王亦或者等尊天醒了之后让其与艾雪一起讨伐魔王什么的。
一旦魔王死亡的话，那么魔族即便是在强盛也必然溃不成军，因此这显然也不失为是一个注意……当然，不是什么好主意就是了！
毕竟艾雪与尊天就算是实力在强大，想要从千万魔族大军之中讨伐掉本身就在重重保护之中，并且本身还实力强大的魔王……显然是不可能的事情！
而至于找杀手搞暗杀什么的……大陆第一杀手组织的杀手工会都不敢说接下这个任务，其他人自然就更不用想了，所以这个想法刚刚提出来便是直接被无情驳回，而且这个开口的人不是别人，正是当下杀手工会的会长，被称为杀手之王的存在！
“想死就自己去，我可不想让我杀手工会就此灭绝在我这一代手里！”
先下手为强，联手讨伐！
与魔族交涉，划界而治，百族退兵！
凝结兵力，做好防御准备！
让勇者前往讨伐，杀死作为主心骨的魔王！
一个又一个的提议被摆上了桌案，然而其中大多数的却都在刚刚提出来的时候便是被瞬间喷了回去，毕竟如此不切实际的计划只要不是傻子都知道那绝对是不可能成功的。
此起彼伏的吵闹声就这样从上午一直吵到了下午，直到后来看也讨论不出个所以然的雪丽主动解散了会议之后，第二天会议之下众人便是再一次进入了新一轮的争吵之中，并且还不知怎么的，原本还吵闹如何对付魔族的议题居然还改变了，变成了……如何瓜分魔族的财产？
老实说当听到这一点的时候无论是雪丽还是艾雪都显然是惊呆了……这尼玛魔族还没打退呢，甚至于能不能打赢都不知道的时候，你们居然就想着去分割魔族的土地与资产了？这么心宽和自信的吗？
讨论的最终结果便是没有结果，百族之所以称之为百族自然不是说真的就有一百多个种族来着，然而即便如此的百族却代表着数十个种族的联合，理所当然的这么多的种族之间无论是矛盾还是理念什么的都有着决定性的不同，曾经魔王的出现都带有着毁灭大陆的倾向，生死存亡之际自然能够精诚合作，然而现在这一次……
“老实说，那个新任魔王之前虽然偷袭了我族，但是貌似也仅仅是将我族的禁地迷宫核心给偷走了，貌似并没有大开杀戒的意思啊！”
“你这么一说我这边好像也是，就我族后山的那个草药迷宫的核心被取走了来着，伤亡？是有一些，不过似乎没有人死掉啊！”
“这么说好像也对……难道魔族转性了？”
“要真是这样的话……这个魔王貌似也不是什么必须讨伐的对象了啊！”
在此之前，在羽的分配之下夏露以及小糖等人曾经在魔族攻占百族的时候秘密潜入到了各个迷宫之中窃取迷宫中的核心，然而正因为做这种事情的人是夏露，小糖等人，对于屠杀百族这种事情显然是做不出来的，因此也导致了不少的族群明明是在抵挡了魔族的入侵之下，却明显没有多大的伤亡，如此情况下自然是引起了一些人产生了些许‘不切实际’的妄想。
说不定……魔族也是能够和平相处的呢？
而对于这个想法，答案当然是……
“不可能！”
斩钉截铁的话语吸引了在场所有人的注意力，然而当包括雪丽在内所有人的目光朝着发出声音的方向看去之下，当即便是看到了正站在门口的那一道全身缠满了绷带的身影。
勇者：尊天！
“魔王……必须被消灭，否则的话这个世界……”
“就会被毁灭的！”

152.会议继续

魔王会毁灭世界的言论在从尊天口中说出来之后显然是让人没办法怀疑，尤其是在对方消灭了盖蒙的情况下，很明显似乎从盖蒙魔王那里得到了什么情报的尊天一踏入会议厅没多久的，在场百族便是已经皆数响应了来自勇者的号召，开始各自凝结兵力准备大举进攻魔族。
生死存亡的一战……这是在击败了魔王盖蒙之后尊天对于讨伐魔王空我所给出的最根本的说法，而在这一说法之下无论是百族的哪一个种族显然都不可能从中幸免。
“现在不是内讧或者争权夺利的时候，而是整个大陆，所有族群生死存亡的关键时刻，这种时候唯有我们联合起来共同度过难关，讨伐魔王，才真正能够为大陆带来和平！”
极具煽动性的话语外加上先前的一番威胁论以及演讲，不得不说尊天的口才能力还是很厉害的，因此很快的便相继说服了在场不少的种族，而即便是剩下的那些也无疑是陷入了犹豫之中。
然后，伴随着时间的流逝之下似乎越来越多的族群首脑在被尊天说服之后，紧接着那些还在保持着中立的种族最终终于也是迫于压力之下的点下了头，百族联军就此真正成型，目标：魔王·空我！
“……”
从始至终对于这一切，一边的无论是雪丽还是艾雪都仅仅是冷眼旁观着，虽然说两人严格意义上来说才是组织者以及话语权最重的人，然而很显然此时此刻相较于她俩的，尊天却更加受到了众人的信任……毕竟讨伐了魔王的勇者，仅仅凭借着这一身份与实力便足以让尊天直接拥有超越皇权的话语权。
而至于之后尊天被空我重伤然后被艾雪救回来这种事情……这种时候只要不是傻子，估计都不会主动提出这种煞风景，灭士气的话来着。
对于现场这如此火热的场景，要说唯一冷静的人大概也就只有雪丽与艾雪两人了，就这样坐在各自的位置上的两人当即对视了一眼之后，显然是同时看出了对方眼中那一丝丝的怀疑……不太对劲！
是的，很不对劲！
尊天的言辞听起来似乎并没有什么不对，字里行间都是为了保护大陆，消灭魔王，拯救世界在做准备以及进行鼓舞，同时也是非常极及的促进着各族之间的合作，这看起来完全没有问题倒不如说尊天已经完全属于超常发挥，鞠躬尽瘁的那种程度了，可是……太快了！
没错，太快了！
明明先前无论怎么争吵，怎么劝说，大道理小道理都用了无数遍的情况之下，百族之中却总是有着不同的声音发表着自己的意见，从而这才使得这场联合一直持续到了现在，然而如此杂乱的情况下居然仅仅是靠着尊天的三言两语就搞定了什么的……倒不是雪丽与艾雪小看尊天，而是对方……真心没有这种能力才对！
“有些……怪怪的！”
雪丽因为尊天这突然展现出来的领袖才能而感到惊讶的时候，这边的艾雪却是已然皱了皱眉头的看着眼前尊天那激昂的背影，虽然说对方看起来和平时没有什么区别来着，然而不知道为什么的艾雪却莫名的从对方身上看到了一丝丝……违和的感觉！
“……”
正如此觉察的时候，下一秒突然之间的原本正在开口的尊天却是微微回头看了艾雪一眼，可也正是哪一眼之下，艾雪却清晰的看到了……那一双黑色的瞳孔之中仅仅刹那间一闪而逝的银白色光泽。
“？！”
不对劲，很不对劲……不对，应该说是非常不好的预感！
心中警铃正在剧烈敲响之下，却是在艾雪还没能做出什么反应的时候，这边的尊天似乎已经注意到了她似的当即转头走了过来，张了张嘴刚准备说些什么的时候，突然之间一道声音已经横插了进来：
“既然联盟已经组建完成，那么就按照先前说好的，这一次的百族联军将会由勇者来带领！”
本来这个人选应该是艾雪的，然而这一瞬间雪丽却瞬间改变了注意道：
“所以勇者尊天，我现在以佩尔里奇帝国公主的身份在此向你下达密令，从现在开始你即为百族联军唯一领袖，百族所有族群将在讨伐魔王之间统一听你调配，包括佩尔里奇帝国的骑士团也是如此！”
如此一句话充分表明了雪丽对于尊天的信任，如此突如其来的话语当即便是让尊天微微一愣，旋即脸上顿时涌现出了浓浓的自豪之色：
“我不会让您失望的，公主殿下！”
弯腰行礼，一个大大的贵族礼仪之下，当即雪丽亦是满意的点了点头：
“很好，那么既然如此，接下来对于魔族讨伐的相关事宜就交给你了，我需要回去将这件事情回禀父王，艾雪勇者将暂时作为我的护卫陪同！”
一句话不容反驳之下，这边的雪丽已经转头便朝着门外走去，见此原本还在愣神的艾雪似乎一瞬间感受到了雪丽的目光，当即便是果断转身跟了上去。
“……”
目送着两人的身影就这样离开了会议室，尊天那漆黑色的目光之中似乎在一瞬间又一次闪过了一丝丝的银白色光芒。
‘就这样让她们走了吗？她们似乎发现了什么！’
‘无妨，并不足以构成威胁！’
‘那讨伐魔王的事情呢？现在的‘我’已经不在是勇者了，那个艾雪才是吧！’
‘放心，她会来的，毕竟……她有必须去魔王城的理由！’
‘那个巡游者？’
‘没错，不是挺有意思的嘛？姐妹相残什么的……’
‘不需要控制一下吗？’
‘不行，消耗太大，会对‘我’产生影响的，毕竟‘我’现在只是残骸，并非本体！’
‘……好吧！不过话说‘我’什么时候这么恶趣味了？’
‘大概是因为脱离了本体之后自我衍生的性格吧，不过……挺有趣的不是吗？’
‘说的也是，那么……拭目以待吧！’
‘嗯！’
似是交流完毕之后，当即尊天的双眼眨了眨便又一次恢复了原本的漆黑色色泽，转过身看着身后那一道道似乎正等着他开口，仿佛机器人一般没有丝毫动静的各族首脑们，尊天当即脸上再一次露出了淡淡的微笑：
“那么……会议继续！”
“唰唰唰~~”
同一时间的，所有身影同时座下，态度恭敬的同时，表情……充满了僵硬！

153.还不是时候

“怎么了吗？你发现了什么？”
一离开议事厅，原本走在前方的雪丽当即转过身看向了身后的艾雪，而闻言艾雪却是一边思索着一边惊疑不定道：
“尊天……不太对劲！”
非常的不对劲，虽然艾雪也不直到是哪里不对劲，但是从对方的身上就在刚刚她却是清晰的感应到了……危险，非常危险，那种不仅仅是威胁生命一样的危险了，而是足以让自己失去更加重要的东西的那种危险！
而也正是因为如此的在刚刚尊天朝着自己走来的时候，艾雪甚至已经做好了与其动手的准备，好在关键时刻被雪丽组拦了下来，否则的话……艾雪还真没有把握自己能不能取胜！
“不太对劲……吗？”
听了艾雪的话，雪丽也是微微皱了皱眉，她显然是不会怀疑艾雪的直觉问题，回忆着先前尊天的表现之下，当即同样陷入了思索之中的雪丽当即有些惊疑不定道：
“那个勇者……还是尊天吗？”
“什么意思？”
自言自语一般的话语却是让艾雪倏然抬起头，眼神震惊的看向了语出惊人地雪丽，对此雪丽却是仿佛没有听见艾雪的声音一般，仍旧是在自言自语一般道：
“声音，形象，气息……甚至魔力都毫无疑问是尊天本人无疑，就连说法的方式，习惯等等也是看起来没有丝毫的边话，然而……却是莫名的有种很诡异的感觉，看起来不像是冒牌货，也不像是被控制了什么的，反倒像是……”
“像是有一个无论是身形，体型，品行甚至于记忆，感知，个性，天赋都和尊天一模一样，却远远要比尊天危险的人取代了原本的他，成为了新的‘尊天’一样！”
艾雪表情凝重的总结出了这个结论，对此雪丽沉默了两秒之后，最终凝重的点了点头：
“很危险，非常的危险……不可控因素！”
勇者被掉包或者说被篡取什么的，这显然不是一个能让人开心的话题，虽然并没有什么确切的证据，但是仅仅是这样的猜测下却仍旧是让雪丽与艾雪的表情同时凝重了下来，直到良久之后还是艾雪先一步回过神来，当即伸出手轻轻拉住雪丽的手掌之后安慰道：
“不管他是谁，至少目前来说目的和我们是一样的……都是要讨伐魔王，既然如此的话暂时的合作也是可行的，毕竟我们……”
她们的目标不仅仅是消灭魔王，保护大陆来着，同时还有着私人的目的便是取救自己的妹妹（姐姐），在这一点上显然无论是雪丽还是艾雪都绝对不可能退缩，因此际便是知道现在的尊天有多么的不对劲，但是既然对方没有表现出来的话那么两人就只能装作不知道的继续与对方相处，直到成功讨伐掉魔族为止。
利害关系是相互一致的，因此这一方面并不需要犹豫！
如此想来之下，雪丽与艾雪又一次对视了一眼之后，便并没有在说什么，也算是默许了尊天此时的行动；相对应之下百族这边整装待发，羽幻这边的召集就显然轻松了很多！
在盖蒙已死，蕾莎归顺的当下，只需要一道诏令便轻轻松松汇聚了魔族军队的羽幻所需要做的仅仅是按照事先商量好的计划那样直接对各个魔族将领下达指示，因为她们的目的并非是称霸大陆的关系，因此这一次的召集主要是以防御为主，就这样默默的等待着勇者等人的到来。
一触即发的形势之下，整个大陆便是在这短短的几天之中恍若暴风雨来临之前的平静那般就连空气都充满了压抑的气息，如此状态之下不论是百族还是魔族都仿佛蓄力一般的没有任何多余的举动，就这样相隔着一座城池的距离之下互相观察着对方，警戒着对方之下，却是就在入秋的第一天……战争，开始了！
“杀~~~”
以人族为首的百族因为一些小小的‘意外’而率先沙杀入了魔族的领地，一切的一切就如同曾经历史上的多次重演一般，在百族齐心协力的进攻之下魔族基本上就是节节败退的命运，在丢失了一座又一座的主城之后，终于是在付出了惨重的代价后将百族联军阻挡在了魔族腹地之外的城池之下。
届时的百族亦是在整备期间的又一次陷入了修养之中，只不过相较于之前的当下显然连空气中都充斥着浓浓的火药味……魔族与百族的战争造成的伤亡无数，整个大陆都仿佛弥漫着血腥的味道之下，却是不论百族还是魔族都仿佛疯魔了一般一副不消灭对方誓不罢休的模样，仅仅是这一个月的战争之下，死去的魔族与百族的尸体便已经不计其数！
而也是在这种一方进攻，一方反攻的情况下，唯一的异常状态便是自始至终不论是魔族的魔王亦或者蕾莎等人却都没有一个人率先出手的，相对应的在百族这边以尊天为首的勇者们亦是同样没有出手的迹象，就仿佛双方都在观望着什么一般，仅仅只是安静的观察着来自于百族与魔族的厮杀。
这是一场席卷大陆的战争，同时也是一局摆满了棋子的棋局，而作为执棋者的二人便分别为勇者与魔王，在一道道命令接连不断的下达，执行，讨论之下的，最终当战争进入到了白热化的阶段之后，分别作为双方王牌的队伍亦是同样的开始从各自的营地之中出发，于某一片战场之中被投入了进来。
“差不多了，按照这种情况计算的话，最多明天，姐姐你就是真真正正的魔王了！”
战争的恐怖让羽幻作为‘魔王’的威信与恐怖正在不断的上涨之中，也正是因为如此的代表着世界的意志之下她作为魔王的力量亦是在不断的提升之中。
原本在这种情况下羽幻当下所要做的事情无疑便是亲身参与到战争之中，向世人展示魔王的恐怖，以方便更快的融合世界之源的同时亦是更好的控制那由恐惧等负面情绪所凝聚而来的魔王的力量。
然而对此羽却是仅仅以一句话一直以来阻止了羽幻的行动：
“别急，姐姐，还不时时候！”

154.姐妹

羽所说的那个‘时候’的契机究竟是如何来判断的这一点羽幻并不知道，但是秉承着对妹妹的信任之下她当然不会多说什么，就这样安静的呆在魔王城之中一边关心着战况一边按照羽和羽缘的劝阻之下默默的整理着自己的系统……或者说不断的熟悉着自己各个假面骑士的力量的同时，另一边的战场之中属于双方真正的势力却是终于在某一天……碰到了一起！
死灵，骷髅，巫妖，腐尸屠夫，僵尸，食尸鬼，魔龙……多种多样的生物就这样伴随着浓浓的黑暗魔力凝结成如同黑色潮水一般的队伍朝着眼前的城池发动了猛烈的进攻，却是久攻不下，而其原因便是因为此时此刻那站在城头之上的那道身影！
一声华丽裙装穿在身上在这杀伐的战之中看起来是如此的显眼，在被周围一道道金甲骑士的重重保护之下，手持金色权杖的少女仅仅是高高举起手中权杖之下，下一秒的一道金色的屏障便是以此为中心的将整个城池保护在了其中……当然如此做的目的自然不仅仅是为了保护城池，还是为了让手下的战士们能够更加无所顾忌的展开进攻，因此在做出了这一举动之后，紧接着少女便是已经再一次默念起了另外的咒语。
“圣灵祝福！”
仿佛净化世界一般的光芒便是在最后的咒语落下的一瞬间照耀向了四面八方，感受着光芒的照射之下，原本已经在与魔族的几轮交战之后遍体鳞伤的兽人，人族以及精灵，矮人等等种族当即再一次恢复了力气的同时，身上的伤口也是在刹那间以肉眼可见的速度回复着。
在此后方支援的情况下，百族当即再一次发出了一连串的怒吼，气势显然要比眼前的魔族大军要强盛不知道多少倍的程度；然而对此还没等释放了魔法的雪丽松一口气的时候，却是冷不丁的一道身影的突然出现直接便是让刚准备下令进攻的她愣在了原地。
“挺能干的吗？居然连续释放两个光明禁咒不说，还能将范围扩散在整个战场……我的妹妹还真是长大了呢！”
带着欣慰的话语落下之际，一道巨大的三首黑龙却是缓缓的从天而降，就在雪丽那呆滞的目光之下，娇小的身影亦是缓缓地从中央的龙首之上起身，目光像个数百米的遥遥看向了对面城头之上那一道目瞪口呆的身影，也不管对方有没有听清楚自己话语一般的当即发出了欣慰之中却带着点点傲然的笑语：
“只不过好歹我也是姐姐，输给妹妹……尤其还是刚刚从我家小幻受伤获得了新的力量的情况下是不是有点太丢人了？”
笑眯眯的抬起头，小小的手掌微微伸出之际，一个看起来如同口哨又如同小小两刃刺一般造型的饰物便是出现在了她的手中，在将之与身前轻轻一敲之下，下一秒清脆的铃声伴随着淡淡的黑暗波动便是已经瞬间传遍了整个战场的每一寸角落。
“变身！”
在此情形之下，小小少女发出了如此宣言。
“嗡~~”
光，无声无息包裹在了她的周身，伴随着一圈圈如同波纹一般的黑光消失之下，原本长相可人的少女却是已经在转眼间于对面雪丽倏然收缩的瞳孔之中变成了一个全身充满了紫色与红色交织的暗色铠甲的高挑身影。
“以鬼为阵，以音助战……小雪儿哟，来……开战吧！”
没有丝毫留情的话语却是带着同样亲昵的称呼，再加上对方那先前仿佛昙花一现的身影无疑是证明了对方的身份：佩尔里奇帝国长公主，雪丽的姐姐……夏露！
“姐姐？”
那本应该是自己想要去救助的目标，然而却是在此时站在了魔族的最前方，并且做出了战争的宣言，如此突如其来的变故还没等雪丽为之反应过来的时候，这边的夏露却显然完全没有打算过给她回神的机会，变身刚刚皆数之下手中握着两把鼓槌的她便是朝着前方用力挥出了手臂：
“杀！”
“嗷嗷嗷嗷~~~”
“杀杀杀杀~~~~”
“吼吼吼吼~~~”
此起彼伏的声音仿佛在那一阵阵如同战鼓一般的声响之中瞬间得到了鼓舞一般，一道道魔族的身影当即嘶吼着，咆哮着冲向了眼前被金光所照耀的百族，明明在数量以及伤势上要逊色于对方，然而此时此刻却展现出了一往无前一般令人恐惧的气势！
“杀~~~”
见此情形，没等雪丽下达命令的时候，这一边的百族却是同样的感受到了魔族的挑衅，当即在不知道谁徒然之间怒吼了一声之后，如同导火索一般直接引爆了全场，下一秒金色的洪流便是同样冲向了眼前黑色的浪潮，双方兵马仅仅是刚刚接触的一瞬间，下一秒一道道庞大魔力便是同时的从双方最前方的士兵身上散发了出来。
“轰轰轰~~~”
剧烈的爆炸声席卷全场之下，火光伴随着各色各样的魔法光芒不断的在战场之中飞驰，漆黑的狼人与雄壮的虎人相互拥抱着撕咬，厮杀；精灵族手中的羽箭亦是不断的射出，一边狙击着来自周围的魔族，一边却同样抵御着同为精灵的暗黑精灵的偷袭。
矮人族举着手中的战锤无情的敲碎着一个又一个 骷髅的透露，正怒吼的时候下一秒却是被突如其来的漆黑匕首滑过了脖颈；暗中潜行的黑暗精灵一击之后刚刚准备撤离之下，冷不丁的一道道藤蔓便是从脚下伸出缠绕在了其身上的同时，下一秒人类骑士便是携带着金光四溢的长剑杀到，一击斩下了对方的头颅。
“吼~~”
漆黑色的龙首突然从空中落下，在骑士及其周围众多士兵完全来不及躲闪的情况下直接狠狠的砸了下来，一张口便是一道巨大的龙炎喷射而出，刹那间在一道道的惨叫声之下无情的收割着周围的生命。
混乱的战场完全没有任何的规矩可言，便是在这种疯狂的厮杀之中，同一时间的一道黑色的身影却是仿若幽灵一般的乘坐着漆黑色的三首巨龙直接穿过了混乱的战场，在周围一道道魔族悍不畏死的保护之下，就这样轻飘飘的来到了城池的顶端前方的半空之中，面具下的目光遥遥看去，正对上了那一道同样注视着自己的目光。
“姐姐……”

155.我妹妹只有我能打！

姐妹重逢本应该是很感人的一幕才对，然而此时此刻在这种战场的情况下，尤其还是两人分属两端的情况之下，理所当然不可能会有什么让人感动的气氛存在，有的仅仅是充满了肃杀与严谨的现场气氛。
“姐姐……你背叛了百族吗？”
站在魔龙之上的夏露解除了变身，虽说看起来还是一如既往的充满了好似天真无邪少女一般的神态，然而无论是身下巨龙那恭敬地态度亦或者夏露此时身上漆黑色着装的铠甲却都毫无疑问的表明了对方的身份：此次攻城战魔族的领导者！
“嗯……也不算是背叛吧，严格来说我这也算是被逼的来着！”
面对着雪丽那一开口便充满了试探性的话语，夏露当然听得出对方这话其实问地并不是自己是不是真的背叛什么的，而是想要通过自己的回答来确定自己是不是被魔族的某种魔法控制或者自己不是本人什么的。
然而作为事实上并没有被控制，也的的确确是本人的夏露来说，给出的回答显然是让雪丽的眉头终于再一次皱了起来。
“被逼的？”
没有被控制的迹象，没有魔法的波动，甚至能够清楚的感觉到眼前的人正是自己的姐姐没错，然而对方却是就这样毫无征兆的站在了魔族这边，这种反应让雪丽心中微微沉淀下来，却是在对方这样一句回答之中微微燃起了些许的希望光芒。
被逼的话，那岂不是说……
“是啊，就是被逼的啊，被那位可恶的魔王大人！”
真心实意且带着咬牙切齿的表情说出了这种话，夏露实际上脑海中所想的本来是自己在夜晚被某个即将成为魔王的家伙各种欺负的事情，然而这放到雪丽眼中却显然一瞬间引起了对方的误会。
“是……因为艾米吗？”
自己姐姐对艾米的情感就像是自己对艾雪那样的， 因此雪丽显然是非常清楚，而艾米现在也的的确确的是被魔族所抓住，这种情况下用艾米来威胁夏露什么的……果然很卑鄙啊！
“呃……嗯嗯，啊~差不多就是这样吧！”
咬牙切齿之后似乎才反应过来自己貌似说错了什么，当即夏露赶忙一副‘你说的都对，我也是被逼无奈’这样的表情看向了眼前的雪丽，然后为了不让自己的这聪明的妹妹看出什么的情况下她当即下一秒已经高高举起了自己的手掌，语气也是逐渐变成了冰冷与淡然般说道：
“那么，闲聊结束，该动手了！”
凛然的气势突如其来的从夏露的身上散发，原本属于废宅一般的气质瞬间消失无踪，即便此时此刻还是那一幅小萝莉模样的夏露此时高高的站在魔龙之中，却是下一秒和带着红色条纹的深紫色铠甲便是已经包裹在了身体之上，伴随着手中鼓槌出现的同时，一股属于强者的气势亦是同时从她的周身散发开来。
“可别走神啊妹妹，为了艾米……我可不会手下留情的！”
艾米就是魔王，因此这么说也没什么错，然而很显然这话落在雪丽耳中却又是另外的一个意思：为了拯救艾米，我这也是被逼无奈的啊！
“可恶，卑劣的魔王……”
即便是以雪丽的从容，此时面对自己的亲姐姐也是不由的露出了一副咬牙切齿的模样，然而战场上显然是不容许有分神的可能的，因此几乎就是在夏露这边刚刚举起手中鼓槌的同时，雪丽已经同时的高高举起了手中的魔杖。
“光啊，聆听召唤……”
异口同声的话语几乎同时的从两人口中发出，毕竟是作为姐妹，雪丽拥有着光属性的魔力夏露自然不可能没有，当即倏然之间的数十道的光剑便是已经悬浮在了两人周围，便是伴随着两人同时挥舞手中武器的下一秒，光剑已经如同流星一般爆发开来。
“唰唰唰~~”
“叮叮叮~~~”
光剑被光剑所击落之下，总归是会有着几个漏网之鱼的存在，然而射向夏露的光剑击打在她的响鬼铠甲之上却仅仅只是爆发出了一连串的火花以及清脆的声响，却并未对其造成丝毫的伤害，而反观雪丽这边却完全是另外的一种模样！
“不好……防御！”
“喀喀喀！”
守护在雪丽身边的骑士几乎是在雪丽命令刚刚下达的一瞬间，一道道带着金光的盾牌便是齐刷刷的阻挡在了面前的光剑跟前，然而……
“唰唰唰~~”
“轰隆隆~~~”
“啊啊啊啊啊~~”
一道道的惨叫声之下，炽白色的光剑就这样直直的穿过了骑士们的盾牌，不偏不倚的刚刚好击中在了他们全身各个非致命性的关节之上，伴随着一阵丁零当啷的响声之下，仅仅一轮攻击原本守护在雪丽周围的骑士们便是相继的倒在了地上。
“这……”
怎么可能？
是的，怎么可能呢？明明平日里看起来不学无术，根本没有用心学过魔法的姐姐……怎么可能在魔法的造诣上比自己高了这么多？
虽然仅仅是一击，但是如此惊人的变化显然是让雪丽的脸上露出了明显的震惊之色，不过在震惊之余的她亦是很快的冷静了下来：
“进攻！”
战争之中时不允许犹豫的，即便面对的对手是自己的姐姐也不例外，而既然自己不是对手的话，那么需要做的无疑就是想尽一切办法击败对方。
于是乎就在雪丽的一声令下，在其身后原本同样为守护者却也是这场战争底牌的身影当即一道道飞入了高空之中，并直直地朝着夏露冲了过去。
“唳~~~”
那是一道道狮鹫，不，确切来说应该是一道道狮鹫骑士地身影，正是隶属于佩尔里奇帝国王牌空中骑士团的狮鹫骑士团，原本是为了专门对付魔族的空中单位才被雪丽带过来的，但是既然如今需要拯救的长公主就在对面，那么狮鹫骑士自然是刻不容缓……哪怕是与对方为敌也一定要将对方拿下！
“唳~唳唳~唳~~”
此起彼伏的叫声之下，一道道狮鹫骑士便是转眼间已经在空中滑过了道道轨迹的将夏露包围了起来，而见此情形之下夏露却完全没有丝毫脱离了自己身后的魔族部队且陷入了敌人包围圈的自觉，反而是在朝着四周随意的看了一眼之后，当即弯腰拍了拍眼前那颗漆黑色的大脑袋：
“那么……你陪她们玩玩，我妹妹的话……还是交给我来吧！”
万一交给其他人，伤着了咋办啊？所以这个坏人果然还是要自己来做啊！

156.夭寿，翻船了！

“吼吼吼~~~”
得到了指示之后，三首黑龙顿时三个脑袋同时仰天发出了充满了战意与愤怒的吼叫，突如其来的巨大气浪甚至让周围的骑士团们都不由的后腿了好些的距离，当目光再一次定格在黑龙身上的时候，却是突然发现原本站在其上的那道身影不知何时已经消失无踪。
不过……这样更好不是吗？至少他们不需要有什么顾即了！
所以……
“杀！”
“唳~~~”
没有丝毫留情的话语倏然落下之际，下一秒一道道狮鹫已经发出了气势凛然的叫声之下，带起着身上已经拔出了长矛，释放了魔力的骑士们直接朝着黑龙冲了上去。
“吼吼吼~~”
面对着狮鹫们的挑战，既然主人已经下达了命令，黑龙自然也是不会有丝毫畏惧的当即接连的怒吼之下，诺大的身躯亦是朝着最近的狮鹫骑士狠狠的撞了过去。
“轰~~”
这边的战斗说打就打的爆发开来，然而在另一边的在一道道骑士持剑警戒的城墙之上，夏露的身影却是不知何时已经站在了他们跟前几米外，面对着面前一脸警戒的骑士们以及其身后被保护的雪丽，当即面具之下的夏露脸上露出着的是恶作剧一般的笑容，然而开口的语气却是：
“别怪我，妹妹……魔王要我把你抓回去，这是……命令！”
“唰~~”
命令二字刚刚落下，下一秒如同黑影一般的身影已经直接便朝着前方的骑士阵型冲了过去。
“公主殿下！”
冲过来的是长公主，这种情况下骑士们虽说要保护雪丽，但是却也不敢贸然出手，只能转头看向雪丽，见此情形雪丽当即也没有丝毫犹豫的果断开口道：
“动手！”
战斗不允许犹豫，接到命令之下，骑士们当即齐齐应声。
“是！”
语气刚落，下一秒一道道魔力的光芒便是在他们的周身闪烁了起来。
拿下长公主，然后将之擒获，这是此时此刻这些骑士们心中所想的事情，在他们看来这显然并不是什么难事，毕竟虽然长公主的魔法造诣看起来似乎非常的高，但是魔法师最大的弱点就是近身，虽说对方此时身穿一副铠甲看起来很厉害的样子，然而能够成为王国骑士团成员的他们显然可都是一个个身经百战的人，自然是有着绝对的信心的！
唯一需要顾即的大概就只有不要出手太重让长公主受伤过重的情况罢了！
便是抱着这种想法之下，数十位的骑士当即直接朝着夏露便冲了过来，眼看着就在最近的骑士即将靠近夏露的下一秒。
“嘭~~”
狠狠一脚直接踹飞了冲来的骑士，就在其他骑士们还没有反应过来之下，原本明明还站在几步之外的夏露却是不知何时已经出现在了他们的面前，手中鼓槌别在了身后的情况下，根本没等他们回过神来的时候下一秒漆黑色的钢铁拳头已经直接重重地砸在了另一名骑面部地盔甲之上。
“嘭~~”
铠甲直接破碎的同时，又是一道人影带着惨叫声的倒飞了出去，然而这一次也正是当夏露打算继续行动的时候，周围的骑士们却是已然反应了过来。
“嘭~~”
这一次的拳头被一道包裹着火焰的剑刃所阻挡，下一秒隔着剑刃的夏露便是看到了一对充满了歉意的目光：
“长公主，得罪了！”
“烘~~~”
灼热的火焰突然爆发之下，当即在剑刃之上化为赤红色的锁链随着夏露拳头蔓延之下将之包围在其中，与此同时在骑士身边的另外两道身影几乎是同时抽出腰间长剑，却并非是用来进攻，而是……施放魔法！
“唰唰唰~~”
一条条漆黑色的影子如同藤蔓一般紧随其后的从地面之中钻出束缚在了夏露的四肢之上，与此同时另外一名骑士却是手中长剑环绕着无形的微风之下，下一秒便是化为了一道道无形的锁链同时绑住了夏露。
无法对长公主出手，因此只能使用这些束缚魔法，对于此夏露自然是不怎么在乎的，毕竟自己可是有着响鬼的铠甲在，当即刚准备用力挣脱的时候，却是冷不丁的徒然之间一道熟悉的声音在脑后响了起来：
“姐姐，睡一觉吧！”
“唉？糟了！”
熟悉的声音当即让夏露全身一震，好像想到了什么一般心中暗道不好，然而却是不等她有所行动的时候，却是下一秒一道温暖的光芒已经直接笼罩在了她的身上。
‘复苏之光！’
那并非是什么攻击性的魔法，而是治愈系的光系魔法，当然这并不是雪丽释放它的重点，而是因为这个魔法的副作用便是会让被治疗的人……陷入沉睡之中！
虽然效果不长，但是如果是想要在不伤人的情况下抓住对方的话，这显然是一个无比方便的办法……就是释放条件有些麻烦，必须要接近一定距离才行！
若是一对一的情况下夏露显然不可能让雪丽接近，然而奈何此时，或许是因为和羽幻签订了契约，从而获得了响鬼的关系……她轻敌了！
然后在之后顺理成章一般的，当夏露清醒过来的时候，便是发现自己已经被五花大绑的与雪丽一起守护在了众多骑士的中央，与之一起面对着下方百族与魔族之间的混战。
战斗也不知道持续了多久，反正地面上的尸体早已经是无法用数字来进行细数的程度了，见此亲近雪丽的脸上已经不止是悲痛的情绪可以提现的了，然而刚刚醒过来的夏露却是完全无视了眼前这惨烈的一切之下，当即随意问道：
“我睡了多久？”
显然她还是很有被俘虏了的自觉的，貌似在自己昏睡之后变身也解除了，不过好在变身的笛子貌似没有被对方发现，因此想要逃跑的话倒不是没有机会……心中如此想着，夏露当即所要做的第一件事情便是先稳住当下的情况，然后寻找机会……
“抱歉，姐姐太狡猾了，你……还是在睡会吧！”
“嗡~~”
“等……”
答非所问的话语顿时让夏露微微一愣，待反应过来自家妹妹说了什么之后，下一秒不等夏露在说些什么的时候，光芒已经再一次从天而降，随后便是在光芒之中……夏露再一次沉沉的睡了过去。
这妹妹，是亲生的啊！

157.魔王降临

俘虏…… 不是，应该说是救回了帝国长公主，这对于这场战斗来说显然是非常大的一个胜利，然而似乎早已经预料到了这种情况一般，明明是在己方领袖被俘虏了的情况下，魔族的士兵们却完全没有一丝一毫的后退或者胆怯的表现，反而是仍旧行不畏死的朝着百族发起着充分。
这是代表着她们从未将夏露这位领袖放在眼中吗？当然不是，而是因为早在出发之前，在甚至连夏露都不知道的情况下，早已经知道了什么一般的羽便是已经冲着某些人下达了命令：
“以这货的性格，战场上掉链子显然是在正常不过的事情，所以……以防万一你个着过去，顺便告诉那些将士们不用去管作死的领袖，只管进攻便可！”
然后接到了命令的某人便是潜伏着跟上了夏露进军，一开始表现的还挺好，夏露好歹也是长公主，各种各样的战术配置等等都是没有丝毫的问题，再加上其本身真正的实力她也是有所关注的关系，因此她不免觉得那个羽稍微有些杞人忧天了。
然后当她在战场上清楚的看到脱离了大部队独自一人去找敌方主帅叙旧之后，然后被俘虏的夏露之后，当即在沉默了一会之后她默默的将手掌放在了自己的额头之上。
“掉链子的家伙，能不能不要在那群穿越者面前给咱们大陆丢人啊！”
如此恨铁不成钢的话语之下，最终却是如同放弃一般的默默点了点自己的脑袋，随后再一次的发出了自言自语：
“没办法，去救一下吧，怎么说也不能真的让这家伙被带走啊，否则艾米……不是，小幻绝对会把我们踢下床的吧！”
带着无奈的语气之下，下一秒眼神之中的光芒却是微微一变，漆黑色的匕首无声无息间出现在手中的同时，整个身影便是已经悄无声息的消失在了原地。
……
“公主殿下，魔族已出现疲态，是否增援兵力？”
战斗从早晨一直持续到了日落时分，在此期间雪丽已经不知道多少次的释放过大范围的魔法来对战场上的士兵们进行治疗与救助，而也是拜此所赐之下，百族的士兵们伤亡并不是很大，反倒是魔族这边在各种悍不畏死的进攻之中可以说是伤亡惨重/
便是在这种大形势之下，金光魔族各个骁勇善战，然而却奈何在面对着一个开辅助的队伍的情况下最终也是只能无奈的开始姐姐败退，在坚持了一天之后耸然已经露出了些许的疲态。
见此情况之下，的确正是乘胜追击的好机会，当即雪丽思索了两秒钟，在看了看眼前的战场之后当即果断下达了命令：
“既然如此，那么……谁在哪里？!”
“唰唰唰~~”
突如其来的话语伴随着目光一转的瞬间看向了一边，而同时的守护在周围的骑士们亦是同时齐刷刷的抽出了武器看向雪丽所看的方向，然后众人便是在一瞬间看到了：那位于一个个骑士仿佛包围圈一般的保护当中原本应该安静的沉睡的夏露不知何时已经从熟睡之中苏醒了过来。
当然这不是重点，重点是此时此刻在被五花大绑的夏露的身后，一道小小的身影不知道什么时候出现的此时正在为她割断着身上的绳索，就在雪丽这边感受到不对劲的地方砖头之际，两人却也是刚刚好将绳索扔在地上，刚打算溜走的时候……
“……”
“……”
“……”
无数目光相对之下，场面一度陷入了十分尴尬的境地之中，直到良久之后来自于雪丽的声音这才从人群之中传了出来：
“你是……小糖？”
来着她当然也认识，正是原本应该属于艾米的守护骑士小糖，居然在谁都没有注意的情况下就这样悄然地溜到了夏露的身边，趁着这边的注意力全都在战场上的情况下打算将人带走什么的……
“……嗨~~公主殿下，好久不见！”
被发现了那也是没办法的事情，当即转过头狠狠的瞪了一眼这个作死的夏露，小糖当即笑眯眯的便冲着对方打了声招呼，然后……
“愣着干啥？跑啊！”
话音刚落，两人已经直接一左一右的高高跃起，想都不想的便朝着远处开始逃亡。
“……追！”
一切的发生实在是太过于突然了，以至于两三秒之后的雪丽才突然反应过来，当即几乎是想都不想的便命令士兵前往追击，然而却是就在这时的……
“公主殿下，前方战场有变！”
“什么？！”
“魔……是魔王，魔王……出现了！”
突如其来的汇报之中充满了浓浓的恐惧之色，呈上来的战报也是让雪丽先是微微一愣，旋即当即也顾不上夏露两人的当即赶忙走到了城头看向了下方，却是看到不知何时原本应该焦灼着的战场已经在此时陷入了一片寂静之中，所有人无论是百族还是魔族皆是在此时抬起头看向了天空之中，不过不同的是百族的目光充满了惊恐，而魔族……却是充满了激动与兴奋！
天空之中，黑暗在蔓延……这并不是什么修饰词或者什么的，而是真真正正的黑暗……仿佛能够吞噬一切的黑暗就这样席卷了整个天空，让连光芒都为止黯然的战场之中瞬间涌现出一道道莫名的黑雾。
“汝等……想要反抗吗？”
突如其来的声音恍若天威，亦如同炸雷一般突然在所有人的脑海之中重重响起，随后如同有所感应一般，当下包括雪丽在内的众人亦是齐刷刷的将目光看向了天空之中，然后那一瞬间她们看到了……
黑暗中的……王！
端坐于巨大的黑暗王座之上，漆黑色的铠甲缠绕着金色的纹路，一双猩红色的巨大双眼仿佛血目一般充满了不详的色泽，而便是在这样一道悬浮在空中的身影周围， 若隐若现的巨大生物的一角便是时不时的从黑暗的云雾之中若隐若现，漆黑色的鳞片之下，隐约可见的是在天空之中那一对如同太阳一般璀璨的……金色双瞳。
“那么……吾便赐予汝等……死亡！”

158.魔族投诚

“吼吼吼~~~”
遮天蔽日的巨兽于天空之中咆哮，黑暗的暗云如天塌地陷一般从天而降，伴随着巨兽的吼叫之下瞬间夺去了在场近万人的生命，包括百族，包含……魔族！
这样的一段话来自于后世之中对于这一战的记载，无关什么对与错，无关这场战争的胜利也无关其他种种，因为也正是在那一次的战役之后的，位于大陆的版图之中便已经再也没有了那座城池的存在，而同样与城池一起被永远埋葬于地下的却同时还有着那数万的将士们。
一场战斗，甚至于魔王的身形都没有彻底露出之下，却是就这样以魔王大发神威迎来了结束，同时也是真正告诉了整个大陆封为魔王的她相较于盖蒙那个冒牌货究竟是有多大的不同。
而当雪丽带着残存下来的不足数十人的骑士团由此狼狈的逃回了佩尔里奇帝国王都之后，这场震惊整个大陆的战斗亦是瞬间在百族之间传播开来。
恐怖，恐惧，绝望，哀嚎，死寂，疯狂……种种负面情绪几乎在一瞬间充斥着整个帝国……不，整个大陆上上下下的每一寸角落，如果说曾经对于魔王会毁灭世界的说法众人还只是将信将疑，并且坚定的相信只要有勇者在，魔王就根本不足为虑的话，那么这一次羽幻的这一手很显然就是清楚的告诉了众人什么才是……现实！
魔王是恐怖的，是能够毁灭大陆的真正的大陆最强者，这一点哪怕是勇者也绝对不可能是对手……不需要去印证，也不需要去狡辩，对于那些还存在着盲目心理的人事实上只需要带着对方前往那座如今已经是沙漠的曾经的城市看上一眼的话，自然便能够让对方直接闭嘴！
“必须想定对策了！”
“要不……投降吧？”
“投降？你傻了吧？这个时候投降我们还会有活路吗？”
“怎么没有，不过就是被魔族统治吗？总比被灭族强吧！”
“你还没发现吗？那一场战斗魔王可是连魔族都杀掉了啊！”
“什……什么？怎么会？”
“还不明白吗？魔王根本就不在乎统治世界什么的，他的目的正如尊天大人所说的那样……就是彻彻底底的毁灭世，杀掉所有的种族啊！”
“怎么会……可是这样对他有什么好处啊？”
“谁知道，魔族本来就都是疯子，有这样一个疯子魔王也不是什么奇怪的事情！”
“那……那我们可怎么办啊？”
“这种时候，唯有决一死战了！”
“已经不是勾心斗角的时候了，各位……联合吧？”
“联合起来，我们才会有一线生机！”
“没错，局势已经到了生死存亡的时候，是时候做出决定了！”
“铁石族愿全族参与灭魔联盟！”
“精灵族愿意参与灭魔联盟！”
“矮人族参加！”
“我德鲁依族也加入！”
“算我独角兽一族一份！”
“我灵族……”
“我代表佩尔里奇皇室……”
一道道的声音响彻在这诺大的议事厅之中，有的是来自于各族的首脑或者使者发出的声音，有的则是因为地域太原因此只能利用魔法水晶传送过来自己的意愿。
在魔王那毁天灭地一般的强大威慑力面前，百族正是在此时此刻真真正正的团结在了一起，开始了为了对抗魔王……不，应该说是为了种族的延续而进行的……最后的战争！
兵对兵，将对将，这是自古以来决战最好的办法，因此有鉴于此之下的，百族在第一次真真正正的联合之后，紧接着的便直接提出了这样的一个说法。
计划……已经没有什么计划了， 方法非常的简单，那就是集结百族所有的兵力直接对魔族发起进攻，最后一战之下不求全歼魔族，而仅仅是牵制住对方的同时，在由目前仅剩的两位勇者一起前往魔王城，讨伐魔王！
能够对抗魔王的只有勇者，这并非是偏执，而是这个世界的法则，如此情况之下也许是受到了世界法则的影响，在短短几天之中毫无疑问无论是艾雪还是尊天的实力都开始了近乎爆炸式的增长之中。
时间定在了七天之后，七天的时间足以让百族所有的势力赶到佩尔里奇帝国的同时，各方面的准备亦是同时做好，这是决一死战的终末，因此自然没有任何一个族群会为此而放水亦或者有所保留，只需要倾尽全力，决一死战便可！
然而却也正是在这边百族之中正热火朝天的进行着准备的时候，却是就在某一天的来自佩尔里奇帝国皇宫之中的雪丽突然之间接到了一则加急通报：
位于佩尔里奇帝国如今尚未被魔族霸占的边境主城铁戈城之中，发现了魔族的身影！
当然在如今魔族已经全然冲出了深渊迷宫，冲入了大陆的情况下，看见魔族似乎并不是什么不可思议的事情，然而真正让雪丽甚至让整个百族都为之震惊的是那群魔族……居然是来投降的？！
没错，投降，就在这种魔族如日中天，眼看着就要统治大陆的情况之下，居然有着大批量的魔族集体前来投降，如此亲近只要不傻都知道这绝对……
“是陷阱，一定是陷阱！”
“阴谋，这肯定是魔族的阴谋，不能让他们得逞！”
“魔族都要死，否则的话如何祭奠战场上死去的百族将士们！”
“没错，杀了他们……全部杀了！”
“杀！”
“就是，魔族必须死！”
此起彼伏的声音，群情激愤的反应充分证明了在场所有人对魔族的憎恶以及那潜藏在内心之中恐惧与胆怯，然而对此就当雪丽这边也有着干脆顺着这些人的意思杀掉那些魔族的打算之下的，传令官的另一则消息却是瞬间让她坐不住了！
“这一批魔族的带队者似乎是……夏露公主以及前守护骑士小糖，另外还有……还有……还有似乎是与空我魔王挑战时白的前魔王：蕾莎·墨菲！”
夏露，佩尔里奇帝国长公主；小糖，艾米的守护骑士，都是在曾经羽突然的背叛之中被带走的两人，而蕾莎的身份数量雪丽并不认识，但是仅仅那一个前魔王的身份便足以让所有人为之心惊，当即在原本嘈杂的会议为之一静之下的，沉默了良久的雪丽当即下达了命令：
“让她们三个……前来吧！”

159.你有办法？

“……这是第几天了啊？”
“第三天了吧？”
“小幻……还在里面吗？”
“是啊，都没出来过……三天没吃东西了，也不知道身体……”
“这倒是没关系，毕竟小幻的体质不吃不喝都没事，只是……”
“姐姐……没事吧？”
时间跳回到几天之前，就在这边雪丽带着残存的不对离开了被化为了废墟的边境城市之后，救了夏露紧接着便开始往回赶，花了三天时间才终于回到了魔王城之中的二人当即便发现了那一个个目光焦急的站在羽幻卧室门前的身影以及她们面前紧闭的房门。
如此情况之下当即让两人感到疑惑，好在一边的蕾莎紧接着便已经用着简洁的话语给出了答案：
“杀人太多，小幻……需要缓缓！”
闻言，两人瞬间秒懂！
当时的那种毁天灭地的情况莫说是羽幻了，连早就有了心理准备的她们无疑心灵都受到了深深的震撼，尤其是眼看着那黑暗携带着巨兽从天而降的一瞬间，那一刻两人可是非常直观的感受到了……世界末日的降临来着！
而可想而知在那一击直接消灭在场包含魔族在内数万兵将的情况之下，如此战绩虽说是力量的象征与荣誉，当时对于羽幻一个小女孩来说却是足以造成多大的影响？！
一想到这里的，就连夏童以及小糖也是不由得有些慌了起来，当即便准备进去的时候，却是直接被黑羽挡住了去路。
“姐姐……不让人进去！”
虽然目光也是时不时担心的转头偷看身后的房门，然而黑羽显然还记得在姐姐面色难看的回来之后直接告诉自己的话语：除非自己从里面出来，否则谁也不让进来，全部拦住！
很明显黑羽忠实的履行着羽幻的这项命令，坚决不让任何人进入房间……哪怕夏露和小糖表现出来的是和自己一眼的担心也不例外！
“这……黑羽酱，我们只是想去看看小幻而已！”
“没错没错，我们只是担心……”
“不行！”
斩钉截铁的话语直接打断了两人的话，黑羽坚定着态度守在门前，甚至于在她的腰间黑光所形成的腰带已经逐渐凝固下来，显然表示出了对方此时此刻的决心，见此情景之下夏露与小糖当即脚步猛然一顿，倒不是不想硬闯，而是因为面对黑羽，两人……打不过啊！
别看这只是小小的一只，然而两人却是非常清楚黑羽的实力究竟是有多么的强大， 毕竟是系统的黑暗面的存在，包含了羽幻所拥有的全部力量甚至更加纯粹的情况下，黑羽的战斗力可是在场仅次于羽的存在来着！
黑羽不愿意让开，那么她们自然就不可能绕过她进入到房间之中，当即也就只能干瞪眼的等在门外不知该如何反应，而却也是直到此时的两人才突然发现了一件事情，那就是在场……似乎少了一个人？
“话说……羽呢？”
夏露环顾四周一圈之后突然歪了歪头问出了这个问题，对此众人黑羽却是在沉默了两秒钟之后，当即回答道：
“在里面！”
“哈？”
一句话，直接让刚刚才稳住的两人瞬间不淡定了，所以说……为什么羽能进去，她们就不行啊？
“因为黑羽打不过羽！”
“……”
“……”
“……”
说得好有道理，如此识时务的话语顿时让在场三人无法反驳起来，最终也只能选择了沉默以对。
……
而也正是在外面的夏露，小糖，杰克，黑羽以及蕾莎等人无比担心着里面情况之下在房门口轮流守了整整三天的情况下，却是在房间之中三天以来的羽幻……却似乎并没有想象中的多么‘伤心’与‘颓废’……当然颓废可能是有点的，只不过性质稍微……有点不一样就是了！
……
时间再一次跳转一下到三天前！
“嘭~~”
吩咐了黑羽之后的羽幻便是就这样直接趴在了床上，整个脑袋甚至身体就这样紧接着的便是深深的埋在了面前柔软的被窝之中，久久地没有发出一丝一毫的声音就仿佛睡着了一般。
如此情况之下，却是在几秒钟之后的，昏暗的房间之中伴随着蓝光一闪的一个粉雕玉啄的银发小萝莉便是已经悄无声息的出现在了羽幻的身前，看着整个人几乎都陷入了被子之中的羽幻之下，当即刚刚修复好了身体的羽缘便是跪坐在床上，随后果断的伸出手将之小脑袋搂进了怀中。
“……”
无声的沉默之下，仿佛早已经知道了羽缘的到来一般的羽幻就这样直接将脑袋埋了进去之后，旋即伸出双手将对方死死的抱住，却是人就不发一言，而便是就这样在沉默了良久之后的，还是羽缘先一步开口道：
“姐姐，魔王……就应该这么做的！”
“……我知道！”
闷闷的声音从羽幻的口中发出，她自然是知道，但是很显然知道和做出来是两回事好吧！
“这也是您想要成为魔王，获得认可最重要的一步！”
“我知道……”
然而即便如此，用这么多人的性命来拯救自己一个人什么的……羽幻尽管不是什么圣母，但是却也不是什么毁天灭地的恶魔，仅仅只是一个曾为普通人类的存在，因此心中显然是很难过得去的！
“……这只是暂时的！”
什么暂时的？羽缘并没有说清楚，然而却似乎终于是让羽幻微微放松了些许之后，紧接着再一次闷闷的回答：
“我知道！”
她都知道，一切都知道，并且也没有犹豫的直接做出来了，然而那之后的感情，心中所涌现出来的愧疚， 悲伤等等的情绪却是显然无论如何都无法掩埋的，否则她也不会这种表现。
“……姐姐！”
羽幻都知道，并且也非常清楚自己这么做是应该的，也确实照做了，这种情况下这种情况显然是理所当然的结果，于是乎在这样的一种情况下，一时之间羽缘还真不知道该如何劝解才是，于是乎最终虽然有些小小的不甘心，她也只能抬起头将目光放到了房间阴影处的一道最不想求的人的身上。
“你……有什么办法吗？”
与自己拥有着同样的名字，同样身为姐姐的妹妹却显然比自己成熟很多，经验也比自己老道很多，甚至于对姐姐的了解都比自己多很多的人，虽然心中有着不甘，但是为了让姐姐早日走出这份阴影，羽缘最终也只能无奈的求向了对方。
“……羽！”

160.走什么？你也一起！

“你有什么办法吗？羽！”
严格来说两人如今是同名，因此为了方便的关系，羽主动的放弃了‘缘缘’这一非常具有意义的称呼，从而直接让众人称呼自己为羽，然而尽管对此已经习惯了，此时此刻听着羽缘如此叫着自己之下，羽却仍旧是感觉到了一阵的……别扭!
究其根本还是因为虽然羽对于羽缘抢了自己的‘位置’心中多多少少都是有些不爽的，然而奈何有了身体的羽缘那可是完全按照羽幻的原型来重塑的关系，因此某种意义上来说完全可以说是羽幻的半身一般的存在，这种情况下看着那张酷似自家姐姐的面庞，羽还……真心就生气不起来。
不仅如此的时不时的看着那张脸她还会露出恍惚的表情，总是不自觉的将对方和羽幻代入到了一起，这让羽不知道多少次暗中唾弃自己的‘花心’了。
然而奈何谁让自己是个萝莉控，有着这么一个和姐姐一模一样又是萝莉的存在，说不动心那绝对是自己骗自己的，因此一直以来羽对于羽缘事实上并不是排斥，而是……纠结，非常的纠结！
而这份纠结此时此刻在看着那个怀中抱着羽幻，第一次对自己露出了这种如祈求一般的表情的羽缘之后，瞬间仿佛点燃了什么一般，这一刻赵羽缘只感觉自己的内心之中仿佛有什么东西瞬间觉醒了，那是……
“办法？很简单啊！”
伟大的恐怖组织：镜之圣女从来都不是什么好人，更不是什么正人君子什么的， 因此在如此大好的机会之下，不把握那实在是太可惜了，因此在嘴角当即露出了一抹让羽缘有些看不懂的坏笑之后，下一秒如此说着的羽便是已经当即朝着两人走了过来，二话不说便是直接将羽幻从羽缘的怀中拉出，然后让对方注视着自己。
“……”
面无表情的脸庞之中，那双平日里都是灵气十足的大眼睛此时显然是有着些许的暗淡，这也是理所当然的，毕竟一下子夺走了这么多的生命什么的……想当初自己第一次毁掉一个世界的时候也不是没有露出这样的表情过，只不过在那时可没有人会这样安慰自己，也就从而导致了羽足足花了近半年的时间才走出了那份阴影。
然而即便是这样的，如今心中也是因为那一次的事件之后从而发生了改变…… 不知道从什么时候开始，属于人类的心灵被舍弃，从而变成了仿佛神又似乎魔一般游戏人间，将一切喜剧与悲剧当成戏曲一般看待的心理！
而如今，自己的姐姐就在这里，唤醒了自己早已经死去的心灵，自己唯一寄托之人，羽自然不可能允许对方也变成自己曾经的那个样子，因此当即在目光无比严肃的注视着眼前的羽幻之下，羽当即用着凝重的语气开口道：
“姐姐！”
“……”
无声的抬起头，面对着羽那严肃的表情之下，羽幻当即亦是总算给出了些许的反应，眼神之中有着疑惑的看向自己的妹妹，却是紧接着对方的下一句话便是让她瞬间陷入了呆滞之中！
“来做吧！”
“……”
“……”
“哈？”
“唉？”
异口同声的话语就这样从如同双生子一般的羽幻和羽缘的口中同时发出，不论是刚刚还在一边好奇羽会用什么办法的羽缘亦或者是还在黯然伤神的羽幻都是在一瞬间楞楞的看着眼前的羽，两张一模一样的面庞之上此时此刻仅剩着名为懵逼的情绪，除此之外便再无其他多余的表情！
“这诧异的表情是怎么回事？”
然而面对两只小萝莉那懵逼的表情，羽的表情却仿佛理所当然一般。
“不不不，这个时候不诧异才比较奇怪吧！”
这一瞬间，哪怕是羽幻也没有了刚刚伤神的表情，当即几乎是下意识的吐槽道：
“毕竟突然之间说这个什么的，稍微考虑一下在下的心情和状况比较好吧？”
这个时候难道不是应该安慰自己吗？这突如其来的开车是咋回事啊？
“可是……”
闻言，羽却是有些皱了皱眉头，旋即又是仿佛理所当然一般的语气道：
“姐姐你以前心情不好的时候，我不都是这么安慰你的吗？”
然后每一次一安慰之后，自家姐姐（哥哥）就会因为各种害羞（恼羞成怒）的表情之下直接忘掉了之前所有的烦恼，可以说是效果极其拔群的！
“说起来……好像是哎！”
羽这么一说，先不管羽幻这边作何反应，羽缘这边却是瞬间如同想到了什么一般的点了点头：
“我记得姐姐又一次不小心弄坏了自己的手办，正伤心的时候，结果羽貌似就是直接强行扒了她的衣服之后又给换上了女转，然后各种拍照之下姐姐就完全忘……”
“呜哇哇~~~为什么缘缘你会知道这种事情啊！”
瞬间羽缘还没说完之际，羽幻便是已经怪叫着直接将对方压在了身下，然后直接出手堵住了对方的嘴巴，眼中却是充满了浓浓的慌乱之色，面庞亦是充满了红晕。
“为什么？当然是因为那个时候我就已经存在在姐姐体内了啊，所以姐姐的记忆我自然也有来着！”
又是理所当然一样的语气，这边羽幻还没从这黑历史之中回过神来的时候，下一秒身后已经被一双柔软却充满了力量的双手被直接一拖的抱在了怀中，随后带着些许热气的暧昧声音便是直接响彻在了羽幻的耳边：
“所以说……来做吧，姐姐，这样……心情就能好了呢！”
充满了诱惑力的声音，然而对此羽幻的第一反应便是：
“我拒绝！”
“拒绝无效！”
奈何这是单选题，不存在第二个选项的呢，因此几乎就是在羽幻这边话音刚落之下，下一秒整个人便是已经被直接埋在了对方的胸怀之中，一瞬间面红耳赤之下的心情自然也顾及不上什么黯然伤神了。
见此情景，羽缘自知该是自己离开的时候了，当即打了声招呼刚准备离开，然而下一秒开口的声音却是突然一变：
“这样的话，姐姐就交给你了，我先咿呀~~~”
“走什么走，一起啊，小~~缘~~缘~~”
“唉……等……等等等等，我呜~~”

161.等一分钟

（今天小羽生日，奈何要加班，所以加更……就想想吧~~）
好像哪里不对啊！
哪里不对呢？
总感觉好像忘记了什么似的……
目光充满了迷茫的躺在柔软的大床上，眼神直愣愣的看着头顶之上那漆黑色的床顶部位，羽缘陷入了浓浓的迷惘之中，良久之后在感受着自己肩膀下那将自己搂入一个温暖怀抱中的触感之后，却是伴随着记忆的回归，她终于明白了自己究竟是忘记了什么！
“醒了？”
温柔的声音似乎在耳畔响了起来，然而回应羽的却并非是羽缘娇羞的表情，而是对方突然转过头，奶凶奶凶的恶狠狠表情瞪向了她：
“你你你……对姐姐下手也就算了，居然连我也不放过，禽兽！”
她们可是情敌唉！是拥有者同样的名字，对姐姐同样的意义，乃至性格等各方面都极其相似的如同半生一般的存在唉，原本因为作为妹妹的羽居然对羽幻下手的如此自然就已经是非常惊悚的事情了，不过鉴于如今的两人早已经重生所以并没有那什么兄妹之间的关系，再加上本来也不是亲生的什么的，因此羽缘也就没说啥了。
可是连情敌也一起吃掉什么的就很过分了好吧？这让人还怎么好好的跟对方抢姐姐啊？！
“有什么关系？”
又是那种仿佛理所当然一般的语气，听的羽缘当即又是一愣。
“毕竟你和姐姐长得这么像，又是这么可口的萝莉，放过什么的……也太可惜了吧！”
如此厚颜无耻的话语，如此坦诚的萝莉控的态度，一瞬间竟然说的羽缘无言以对，却是就在这时的原本放在自己肩膀下的手掌突然拐了个弯的对着自己的身前轻轻一捏，突如其来的触感瞬间是让羽缘全身一僵，紧接着在耳边羽那似笑非笑的戏虐声音亦是同时传了出来：
“而且昨天晚上……你之后不是很享受的吗？”
“咿呀~~~”
面色瞬间红透一片，虽然说曾经在羽幻的面前，羽缘也算是一个经常调戏自家主人的开车型司机了，然而要说比起羽这种活了上百年的专业萝莉控老司机，那显然是还差了的很远，仅仅一晚上的时间却足够让羽掌握羽缘全身上下的一切存在的弱点什么的了。
“你……你别太过分了！”
恼羞成怒的话语，却是不知道该说些什么的窘迫，面红耳赤的表情再加上那眼角已经挂上了点点泪珠的害怕表情，然而却不知道为何的心中亦是莫名的多出了一丝丝的……期待？！
等等等等，怎么可能 会有期待啊？肯定是自己想多了……没错，是错觉！
“啊啦~~你刚刚……在想一些H的事情呢！”
“才没有！”
瞬间如同炸毛一般差点直接从床上跳了起来，见着这样无比可爱的小家伙，当即羽的心中便是仿佛有什么又被点燃了一般，脸上的坏笑越来越明显之下，刚准备做些什么的羽却还未来得及有所动作的时候，幽幽的声音却是突然从身后传了出来：
“一醒过来就发现你在欺负我妹妹，而且还是当着我这个‘男朋友’的面，小羽……你不觉得需要给我一个解释吗？”
“？！”
一瞬间，刚刚还满脸坏笑的表情顿时僵硬了下来，原本准备有所动作的身体亦是同样如同定格一般停滞在了原地，仿佛感受到了什么可怕的东西一般，那一瞬间全身石化一样的羽脑门之上瞬间多出了一滴滴大大的冷汗。
“姐姐，她欺负我！”
很好，把握时机，绝不放过任何一丝机会，唯有这一点羽缘显然是做的很好的，当即一声充满了控诉的告状声之下，羽便是瞬间感觉到了有一双手透过自己的睡衣轻轻的放在了自己的……腰间。
“你有一分钟时间解释，一分钟之后……你今天就没有说话以及下床的机会了！”
模仿着羽先前的语气之下，却是带着些许霸道的话语就这样从羽幻的口中发出，那无与伦比的力量让哪怕是羽一时之间都有些反抗不来，更关键的是非常晓得把握机会之下，却是就在这一瞬间不给羽任何反抗机会下的，这边的羽缘已经二话不说直接反过来的压住了羽的手臂。
“姐姐，我帮你抓住她!”
“？！”
瞪大双眼不可置信的看着刚刚还如同傲娇的小猫咪一般炸毛，现在却像是个小恶魔一样的羽缘，换来的却是对方那如同终于得以反抗的被压迫者那充满了‘邪恶’的笑容……果然，这算是报应吗？
“很好，缘缘干的漂亮！”
一只手掌外加一条腿被羽缘瞬间如同树袋鼠一般压在了身下不能动弹，仅剩的半个身体也是陷入了羽幻的包围圈之中。
冷静！冷静！赵羽缘，你可是能够推倒自己姐姐，成为传说中萝莉王的女人，怎么可能会败在区区两个小萝莉的身上？而且还是刚刚被你吃掉的两个小萝莉！所以一定要冷静，这种情况下就需要用自己睿智的头脑来解决这一切，并且反败为胜……没错，就是这样，办法办法办法！
在此如此危险的境地之下，羽当即脑海中思绪飞转之后，很快的便让自己冷静了下来，面色也是露出了一丝丝坏笑道：
“哎呀呀~~看起来姐姐已经恢复了啊，真是的害的我昨晚上这么担心呢……”
先表明自己关心对方的想法，以此来瓦解对方心中的所有不满，将之转化成愧疚！
“……”
果然，在感受到了羽幻的举动似乎出现了一瞬间的僵硬之后，自知奏效了的羽嘴角笑意更浓之下，一遍伺机寻找反攻的机会，一边又一次开口道：
“而且不愧是获得了‘魔王’法则的加持呢，现在的姐姐还真是出乎预料的霸气，完全就没有了以前那种好欺负的模样了，要是……唉？”
话才说到一半，正待羽还准备继续说些什么的时候，却是下一秒冷不丁的自己已经被一个小小的身躯完全的压在了身下。
“一分钟，时间到了！”
没有丝毫情绪起伏的话语却是就这样在正前方近在咫尺的面庞之上响起，突如其来的声音直接便是让羽全身一僵，眼神之中终于是闪过了一丝丝的慌乱。
“等等，我……呜~~”
后面的话已经淹没在了一阵暧昧的声响之中，在这明媚的大白天之下，羽幻履行了自己的承诺……绝对没有在给羽任何开口以及下床的机会！

162.怕疼？什么鬼？！

三天时间……食髓知味的三个小姐妹可以说是一直在进攻与反攻之间不断的切换着，而也正是在这一过程之中，理所当然的三人的感情也是在极具的升温之下，就连羽缘和羽之间的关系亦是在不知不觉间发生了些许的改变……比如在某一次联合起来一起欺负‘姐姐’的情况之下！
难以想象在那一次突然遭受到了妹妹的背叛，腹背受敌之下羽幻究竟遭遇了多么惨绝人寰的对待，而事后却是怎么凭借着自己魔王的霸道性格以及在此世界近乎无敌的强大力量下毅然反攻的让两个妹妹叫苦不迭的情况！
然后时间就这样在三天之下悄然而过，倒不是三人不想继续沉溺在温柔乡之中，而是先一步清醒的羽直接借出了这场让人流连忘返的三天三夜之魅，转而开始办起了正事。
作为圣女，羽显然非常明白什么时候该放纵自己，什么时候该理智，因此几乎就是在第三天的清晨太阳刚刚升起的时候，当醒过来的羽幻便是发现自己的怀中正抱着熟睡的羽缘，而羽却已经不见了身影。
“咔~~”
正想着呢，下一刻房门已经被打开，亲自端着早餐的羽从外面走来，在看到羽幻那略显迷茫的目光之下当即下笑得活像一个被滋润了的小狐狸一般：
“姐姐，醒啦！”
带着点点温馨的气氛之下，羽幻亦是轻轻点了点头，连衣服都懒得穿的就这样直接下了床，脚步踩在柔软的地毯之上缓缓地走了过去，迎接的便是羽温柔的怀抱以及小小的一个早安吻。
“呜~~早上好！”
尚且还是有些迷糊的羽幻下意识地展开了双手，对此羽亦是非常配合的随手从空间中拿出了衣物一件件的给羽幻穿上之后，不一会儿光溜溜的小萝莉便是直接变成了一个颇具黑暗风格的哥特系美丽少女。
暗红色的公主裙点缀着漆黑色的边纹，看起来是如此的美丽却又带着丝丝的妖艳色彩，明明是一个尚在青涩之中的小小少女，却是在服装的衬托之下愣是展现出了仿若绝色魅姬一般的娇柔气质。
“我怎么感觉这裙子这么眼熟？三三的？”
扯了扯身上的裙子，意识逐渐清醒过来的羽幻当即如此吐槽。
“嗯，我稍微改了一下风格，毕竟姐姐现在可是魔王，黑暗风更合适不是吗？”
笑眯眯的回答了这句话，羽幻亦是认同的点了点头：
“话说计划进行到了哪一步了啊？”
体内的魔王之力已经近乎到了沸腾的境界，现在的羽幻甚至感觉自己哪怕是不变身，也拥有者一拳杂碎一面城墙的巨大力量，对此羽亦是笑眯眯的回答：
“蕾莎她们已经‘投靠’了百族，现在应该正带着追随她们的魔族一起准备前来讨伐，看情况……应该就在这两天了吧！”
“哦哦，已经开始最终BOSS战了吗？那我是不是也该好好联系联系最终BOSS的台词了？”
“放心，这个你妹妹我早就帮你写好了，你照着背就行！”
“真厉害，不愧是我那中二的妹妹！”
“……虽然我知道姐姐你是在夸我，可是为什么我总有种不爽的感觉呢？”
“那是错觉！”
闲聊时间没多久，羽缘便是也从熟睡之中清醒了过来，揉了揉眼睛从床上坐起来之后，这边注意到了的羽幻和羽也是赶忙走了过去，在又是一阵早安祝福之后，三位姐妹便是坐在餐桌边上开始享用起了一顿丰盛的早餐。
一切进行的都是这么有条不紊，仿佛什么都没有发生一般，这里仅仅是三位快乐的三口之家似的。
然而却是在这样温馨的环境之下，放大了的外面却是一片漆黑的魔王城堡之景象：
漆黑色的暗云笼罩在魔王城的上方，时不时的如同怪物一般带着黑红色鳞片的巨大身影会在其中若隐若现，成千上万的魔兵……不，应该说是不死兽动作整齐如同雕塑一般围拢在魔王城的周围，仿佛忠诚的守卫守护者自己王的城堡；更外界之中，种族复杂多种多样的百族混合着魔族横跨在一道巨大的深渊跟前，为首的狮鹫之上，几道身影便是站在其中，相隔着深渊遥望着下方那黑暗的土地。
“……出发！”
伴随着站在最前方的勇者：尊天的一声令下，一道道魔法的光泽瞬间从所有士兵们的脚下响起，下一秒伴随着飞行，悬浮，滑落……等等魔法同时闪烁之下，千军万马顿时从高高的深渊之顶一跃而下，朝着最后的魔王城方向进发而去。
“……咔！”
“咔咔~~咔咔~~咔咔~~”
僵硬的身体如同接收到了指令一般开始一点点的活动开来，猩红色的双眼之中同样开始闪烁出一道道明灭不定的光芒，最终化为了猩红透亮的目光。
“……”
“……”
“……”
无声无息……并不是，而是某种只有着真正的不死兽之间所能够听懂的语言从周围一只只的不死兽之中散发出来，仿佛是在交流，然而这无声的感觉再加上那一个个奇形怪状的外表之下，却是只能给人一种无声恐惧的感觉……这一点显然最先落下来的艾雪与尊天一行人最有感触！
当然也仅仅是她们这些听不懂不死兽在说些什么的人会露出这种惊恐的表情，仿佛看到了怪物一般满脸戒备与敌意，然而在其身后作为拥有者不死兽力量的蕾莎以及黑羽，再加上因为契约同样听得懂不死兽在说些什么的小糖和夏露却是在这一瞬间面色莫名的……古怪了起来！
‘所以说……魔王大人要我们干嘛来着？’
‘睡糊涂了你啊？当然是让我们和百族开战了！’
‘哦哦，这个我知道，可是那个‘把杂兵全都拦下来，然后把强者全部放进来’是什么意思？谁是杂兵谁是勇者啊？’
‘这个……我也不太清楚，毕竟敌人貌似很多，不好分辨啊！’
‘切，这还不简单？咱们不就是强者吗？那么打不过咱们的就都是弱者，比咱们厉害的就是强者呗！’
‘有道理……可是这要怎么分？难道一个个打过去看看谁能打得过我们吗？’
‘那不得累死，那边这么多人！’
‘干脆直接冲上去，谁能杀死我们一次，就放过谁不就好了！’
‘有点道理……可是我有点怕疼唉！’
‘……’
‘……’
‘……’
‘？！’
身为不死兽，你丫居然怕疼？！
开什么玩笑？！！！

163.敌方

“……”
“……”
“……”
炯炯有神的‘听’着这些不死兽所讨论的内容，以蕾莎为首的一众少女当即对视了一眼，却是从各自的眼中同时看到了同样的一个意思：
这群不死兽……是逗逼吗？
答案……怎么样都无所谓了，毕竟虽然看起来好像智商堪忧的样子，然而不死兽的战斗力以及不死性却是真实存在的，因此就是在这无声的交流没多久之下的，仿佛终于商量完毕了一般，下一秒一道道带着凶狠的视线便是瞬间定格在了已经落了下来的百族联军的身上。
“？！”
突如其来的杀意波动让在场的百族接是全身一紧，场面顿时在安静了大约三秒钟之后。
“吱~~”
也不知道是从哪里传来的声音，却是在这一瞬间恍若导火索一般瞬间引爆了全场。
“杀！！！”
“吼吼吼~~~”
咆哮声，嚎叫声，怒吼声……此起彼伏之下，双方便是如同浪潮一般没有任何征兆的在下一秒狠狠的撞在了一起！
兽人，精灵，人类，矮人，鱼人，魔兽……甚至于巫妖，古龙，骷髅以及暗夜精灵……种类多到几乎数不出来的种族不断地冲击着眼前地不死兽所布置而成的防御阵，场面一度陷入了胶着之中。
虽然百族联军甚至联合了魔族之后毫无疑问占据了人数上的绝对优势，而相较之下不死兽的数量顶多也才一千多只，这还是在加上了那些曾经被盖蒙改造过的杂兵的情况，实际上真正的不死兽数量是固定的，仅仅只有五十多只而已！
扑克牌的花色与数量代表着真正的不死兽的数量，眼看着一个又一个的不死兽被打倒之后，后方早已经等待多时的牧师以及精灵术士便是迅速默念咒语，不是补刀，仅仅只是为了将被杀死的不死兽在对方复活之前将之进行封印。
尽管身具不死性以及强大的实力，然而奈何敌众我寡之下，仅仅不到半个小时的时间不死兽便是直接被封印了大半，当然相对应的百族这边亦是付出了同样巨大甚至是数十倍的代价，战况何其的惨烈。
“吼~~”
然而，便是伴随着这样一声突如其来的怒吼响彻整个战场之下，全身铭刻着虎斑一般的金色纹路，人形的外表身后却长着八根长而锋利的利爪的声音当即便是从不死守后方的魔王城之中冲了出来。
那是真正的不死兽，其色为草花，数字为A！
王者不死兽之一，亦是不死兽大军之中真正的实力存在！
“咻咻咻~~”
诺大的身影刚一落地，眼看着好似一个巨人一般进行着冲锋的时候，甚至于周围的兽人以及战士们都做好了准备的情况下却是冷不丁的一道道银白色的蛛丝突然从他背后的利爪之中飞射而出，瞬间在众人未能反映过来之下绕过了对方飞向了……正后方？！
“不好！保护封印者！”
几乎是瞬间看出了这只不死兽的目标，发出了一声喊叫的艾雪整个人亦是瞬间出现在了一位牧师的身前，手中的长剑没有丝毫犹豫的当即狠狠的砍在了眼前的蛛丝之上。
“叮~~”
明明是蛛丝，却是在撞到了大剑之后发出了金属碰撞一般的声音，然而尽管艾雪及时发现了对方的目的，却终究还是迟了一步。
“啊啊啊啊~~”
惨叫声就在艾雪救下了身后几名牧师以及精灵术士的同时紧接着便从四面八方响了起来 ，以夏露为首的众人自然也是第一时间挡下了蛛丝，然而奈何对方的攻击太过于分散之下，仅仅是这突如其来的一击偷袭便是瞬间减损了后方部队的一成人数。
“他交给我！”
这种情况下，藏拙显然是找死，当即在蕾莎突然发出了如此一道话语之下，紧接着下一秒一条腰带便是顷刻间出现在了她的腰间。
“变身！”
“Change！”
红心形状的腰带种心分裂成两半，铭刻着被锁住的双手捧心之人的卡片轻轻从上方划过之下，下一秒一道道如同液体一般的物质便是在蕾莎飞跃到了高空的一瞬间将之包裹在了其中。
“唰~~”
假面骑士Chalice变身完毕，下一秒如同弓箭又如同双刃刀一般的武器已经在蕾莎手持之下瞬间斩向了正前方的Change Spider（梅花A）。
“吱~~Joker……”
带着恍然大悟一般的话语之下，猩红色的双眼几乎是在蕾莎刚刚出现的一瞬间便瞬间定格在了对方的身上，不死兽本身便具有着互相残杀的性质，而其中的最强者们的目标毫无疑问正是打败最强不死兽：Joker！
此时此刻自己想要打败的目标就在眼前，更重要的是对方刚好还是敌人的情况下，显然在没有像现在这样让人兴奋的情况了，当即在面庞之上如同蜘蛛利齿一般的口气开开合合之间，似乎笑声又似乎咆哮的恐怖声音当即从他的口中发出，下一秒身后八根蛛矛同时一动，整个人已经迅速的朝着对方扑了过去。
“嘭~~”
蛛腿与醒弓的激烈碰撞为这场战斗再一次增添了一份更加强烈的战果，如同连锁反应一般就在梅花A这边杀向了蕾莎的同时，在其身后显然已经坐不住了的另外几只不死兽的王者亦是一一跳了出来：
属于蕾莎本命变身卡的红星A不死螳螂，本应该被封印在她此时所使用的腰带之中的，然而因为巡游者契约的关系，因此羽幻手中显然也拥有了一张这样的卡片，并将之直接解放了出来，化为了不死兽的王者！
方块A的锹形虫顶着一对如同双刃一般的大角从地面之下钻出，虽是人形但是整个人却如同野兽一般趴在了地上，四脚着地的盯着两根长长的利刃便直接朝着前方冲去。
最后是黑桃A的长戟大兜虫，也就是独角仙，如人类战士一般抱紧着双臂站在战场的高处一个台阶之上，头顶之上漆黑色的独角闪烁着幽暗的光泽，然而他却并没有第一时间的冲上来，而是仿佛在寻找目标一般目光不断的在整个赛场上环绕着，最终将目光锁定在了……小糖（杰克）的身上！
“不错的杀气，你……应该会是一个能够杀死我的人类！”

164.各自的战场

不需要去刻意的分配，在这混乱的战场之中，双方将领已然寻找到了属于自己的对手！
“吼吼~~”
最先出场的梅花A看着眼前的蕾莎，眼中闪烁着名为战意与嗜血的光芒，即便是在原著中也是致力于急败Joker存在的她如今即便是到了异世界，即便是生存方式发生了改变，然而其内心之中的愿望显然是不变的！
“轰隆隆~~~”
双角的锹形虫半个身子埋在了地面之下，只露出了两根锋利双角之下当即如同冲锋的战车一般直接冲向了眼前的人群，显然相较于寻找一个适合的对手，他更加适合这种杀戮机器一般的工作，然而却是就在眼看着即将冲入眼前那一群正在交战之中的士兵的上一个瞬间，金色的光芒却是突然亮起，不偏不倚的刚刚好将之笼罩在了其中。
“到此为止了！”
金色的手杖如同曜日一般闪烁着夺目的光辉，手持权杖，身穿淡金色裙甲的雪丽当即全身散发着浓郁的光明魔力在人群之中发出了一身骄喝，伴随着雄厚的魔力从体内涌现的同时，下一秒一道道金色的长剑便是在其身后瞬间开始凝聚，最终化为一道道流星直接冲向了眼前的方块A的锹形虫。
与之相对的红心A则是找上了夏露，猩红色的双眼直视着眼前同样受到了目光吸引看向他的小小少女，来自不死兽的直觉告诉自己……对方绝非弱者！
“变身~”
“叮~~”
小小的鸣笛声伴随着一圈圈黑色波纹包裹全身，蓝色的鬼火突然燃烧全身之下，当火焰散去之时，有着鬼面与红色双角的紫衣骑士已然取代了先前那小小少女的模样。
“当当~~”
音击棒在手中发出清脆的声响，火焰的光芒在顶端的红宝石之中若隐若现之下，当夏露抬起头看向眼前的红心不死兽的一瞬间，两人当即已经同时消失在了原地。
“嘭~~~”
巨大的拳头与交叉在胸前，手持匕首的小小身影一触即发，全身充满了爆炸性力量的独角仙黑桃A纹丝不动，反倒是娇小的身影直接倒飞出去好几米远之后，一个翻身稳稳落在了地上，当即甩了甩有些发麻的手臂抬起头脸上露出了一抹不爽之色：
“呜哇~~好大的力气啊！杰克居然比不少哎！”
‘那不是当然的吗！我们是刺客又不是战士，谁让你跟他正面对抗的啊？’
“可是……不是他主动挑战杰克的吗？杰克想打唉！”
‘……那就别用这种办法，艾……小幻不是给了我们新的力量吗？刚好试试！’
“哦哦哦，那个啊……力量型杰克不太喜欢哎，要不小糖来吧！”
‘攻击的时候你倒是挺主动的，一到这种挨揍的时候你倒是想起你姐姐我了！’
虽然带着这样的吐槽，然而下一秒的杰克的双眼却还是微微一变之下，包含着全身的气质亦是直接发生了改变。
“哦？杀意消失了，当时这眼神之中的睿智……你也是‘族群’吗？”
双手仍旧抱着手臂耍酷的黑桃A并未趁机进攻或者别的什么，而是仿佛看到了什么有趣的事物一般发出了询问，对此小糖却是推了推眼睛上因为战斗而并不存在的眼镜，当即用着平静的声音回答道：
“那倒不是，只是单纯的精神分裂而已！”
她如此说着，紧接着手中空间戒指光芒一闪之下，一条银白色的腰带已经出现在了她的手中，在将之戴在了腰间之后，看着非常有礼仪的默默等着她举动的黑桃A，小糖当即有些歉意道：
“抱歉，为了小幻的‘计划’，在这里可能需要你们的退场，所以……我不会手下留情的！”
她如此说着，换来的却是黑桃A那如同口器一般的嘴巴猛然裂开，如同在笑一般：
“为了吾主的愿望，去去死亡是理所当然之事，然……尽管如此，能够死在强者的手中亦是一位战士的荣誉，若您能够杀死在下，那么……请务必让我见识一下那股力量！”
武人风格展露无遗，当即听懂了的小糖亦是轻轻点了点头：
“明白了！”
没有了非话，虚空之中突然之间小小的空间漩涡突然展开，下一秒一道红色的光芒亦是瞬间从中飞了出来。
“啪！”
就在红光缠绕在身边飞行数秒之后，小糖当即突然伸出手将之抓住，红光散去之下，露出了其中那红色的小小物体的真容。
“豁~~居然是‘同类’吗？”
黑桃A发出了惊叹，只因为此时在小糖手中的不是别的，正是一只看起来赤红色的机械独角仙一般的虫型机器，严格来说的确是与黑桃A的原型属于同一种族的‘同类’，并且效果也差不多的！
“咔~~”
“变身！”
‘Henshin！’
甲虫直接横插在腰间，激昂的电子音效伴随着环绕周身如同蜂巢一般的脉络一点点延伸之下全身为黑色衣装，外部包裹着厚重的银色铠甲点缀着红色纹路的骑士当即出现在了黑桃A的面前。
“好了，来吧！”
语落，眼前的黑桃A却是仿佛等待多时一般已经顷刻间消失在了原地，再一次出现的时候已经又一次来到了小糖的正面，手中的拳头直直落下。
“嘭~~”
同样是双拳相撞，然而这一次银白色的拳头却是显然没有丝毫退缩的迹象，反而是与之分庭抗争了起来。
“不错的力量！”
黑桃A发出了赞许，小糖轻轻点了点头接受了下来，此时的两人看起来就仿佛不是在进行厮杀而是切磋一般动作似乎是无比的随意，然而若是仔细一看的话却是不难发现，伴随着两人的行动之间，在其周围的无论是异族还是魔族，人族，亦或者不死兽却是不知何时早已经被轰飞了出去，地面之上亦是留下了一道道清晰的巨大裂纹。
兵对兵，将对将，此方战场一切呈现出混乱却鲜明的场景之下，然而在此时此刻的魔王城之中，却也是同样的一副场景，那是……
王对王！
勇者VS魔王！

165.不准打扰姐姐

“初次见面呢，姐姐的姐姐！”
身穿漆黑色的哥特式公主裙，稚嫩的面庞之上带着恍若天真无邪的笑容，淡金色的大眼睛之中灵动的光芒闪烁之间，如果不是周围的气氛不对的话，这样一个小萝莉估计会第一时间吸引包括艾雪在内所有人的注意力，然后被对方抱在怀中狠狠的揉进怀里吧！
然而这里是魔王城的内部，现在的时间则是在战争时期，在排除了各种拦路的不死兽以及抵挡了不死兽王兽们的进攻之下，终于成功绕进了里面的艾雪以及其身边的尊天显然是不可能真的将眼前的人儿当成一个无害的小萝莉来看待。
“你是谁？”
长剑直指前方，表情充满了严肃的看着眼前就这样摆着双腿随意的坐在大厅中央高高台阶上的黑裙少女，对方就好似无忧无虑的小女孩一般坐姿无比的随意，甚至于在双腿晃晃悠悠的摆动之间还会偶尔露出一抹禁忌的风采……然而奈何在场却无人会被此所吸引，毕竟并不是那个的时候！
“黑羽哦，黑羽的名字就叫黑羽哦！”
高高举起双手欢呼一般说出了自己的名字，黑羽就仿佛一个天真无邪的小女孩一般脸上的兴奋笑容从始至终没有丝毫的消失。
“黑羽……这个名字……”
说者无心，听者有意，当黑羽这个名字传入艾雪的耳中之际，当即便是让她微微皱起了眉头，隐约之间似乎听说过这个名字，然而一时之间却有点想不起来的样子，却是就在这时一边的尊天突然开口了：
“黑羽，上一任魔王蕾莎在复仇之时所召唤的恶魔，难道……你就是那个魔王空我吗？”
银白色的光芒从目光之中一闪而逝，白银显然并不知道羽幻就是艾米的事情，毕竟在‘尊天’与艾米接触的记忆当中，艾米保持的还是勇者的变身状态，因此形象是完全不同的，而反观黑羽则是与之前见到过的羽幻除了年龄之外几乎一模一样，这就由不得他不这么怀疑了。
“恶魔？！”
尊天这么一提，艾雪顿时也是瞬间反应了过来，没错……就是那个被蕾莎所召唤的恶魔！
“黑羽酱……不是，黑羽是恶魔，真正的恶魔……千万不要被她的外表所迷惑了，否则的话你一定会后悔的！”
‘那可是恶魔，真正的恶魔，那种你一见到绝对会瞬间沦陷其中，被其俘虏再也逃不出来的真正的恶魔！’
这是在得到了投诚之后，蕾莎所向她们透露出的有关于黑羽的情报，而在蕾莎的讲述之中很明显本应该是她召唤出来的恶魔背叛了她……不，应该说是从始至终都在利用她才是！
利用她击败了盖蒙，夺走了魔王之位；利用她挑起了魔族与百族之间的战争；最后还利用她使得魔王·空我诞生，并且打算彻底毁灭这个世界！
总而言之蕾莎就是一个被利用了的小可怜，而黑羽……那就更可怜了！
“那孩子虽然是恶魔，且有着非常强大的实力，当时心性却非常的单纯，只是被那个名为空我的邪恶恶魔所迷惑了而已！”
‘没错，所以一切都是那个家伙的错……都是她从我这里抢走了黑羽酱的全部注意力，所以都是那个家伙的错！’
便是在最后，蕾莎对艾雪说过这样的话：
“我一直将黑羽酱当成妹妹，可以的话……我并不想与她为敌，当然我也知道这是战争，是无法退步的事情，所以我只求你……最终如何，请认真做出判断！”
‘嘛~~虽然有‘那个’的存在，即便真的讨伐了黑羽酱也不会有什么影响，可是果然还是不想让黑羽酱受伤呢！’
言下之意便是让艾雪放对方一马的意思，对此那个时候的艾雪还有些疑惑蕾莎的这些有些杂乱的情报究竟是什么意思，然而直到此时见到了黑羽之后。
的确是一副让人降低警惕性的模样，也的确是看起来好像没有丝毫心机一般的纯净眼神，明明是恶魔却干净的仿佛一张白纸一般，如此情景之下当即便是让艾雪不由的皱了皱眉头，一时之间居然对于要不要出手斩杀对方而迟疑了起来！
然而艾雪会迟疑，尊天却显然不会，因为他已经清晰的从黑羽的身上感受到了那股让自己无比讨厌的属于巡游者的气息，当即雄厚的圣光魔法伴随着白银色的光芒瞬间涌现全身的一刹那，下一秒便是举剑便直接朝着黑羽冲了过去。
“既然是恶魔，那就没什么好说的了，受死吧！”
金银混色的长剑瞬间狠狠的砍在了黑羽的面们之上，其速度甚至让艾雪都来不及阻止之下，下一秒可爱的小萝莉被一分为二的场景却并没有发生，因为就在那一刹那间的，一条细小的手臂当即便是直接阻挡在了她的面前。
“呐~~黑羽在和姐姐的姐姐说话哦，能不要打扰黑羽吗？残骸的……废品！”
天真无邪的大眼睛透过手臂缓缓抬起看向了眼前面无表情的尊天，明明是可爱的笑脸之下却是在一瞬间让艾雪都为止颤抖的浑浊的杀意突然爆发而出，一道道如同光影一般的灰暗色光芒就在此时缓缓地包裹着被尊天所攻击的手臂之上，最终化为了一道道交叠的次元壁将黑羽整个人包裹在了其中。
“D~K~~”
数张红色的卡片从空中非出，随后落在了被铠甲所包裹的面庞之上，原本灰色的身体在一瞬间便是被染上了以粉红色与白色居多的底色，交叉在一道道挡板一般的绿色面镜之下，下一秒一张卡片已经无风自动的从腰间的卡牌包之中非出，随后直接插入了黑羽腰间的腰带之中。
“武器降临！”
“？！”
突如其来的危机感便是闪现在脑海之中，想都来不及想的尊天当即立刻离开了黑羽面前，朝着后方便是猛然一跃。
“唰~~”
几乎是同一时间的，漆黑色的光芒瞬间滑过了他的额前，在带着一缕发梢的同时直接便是落在了黑羽的面前，那是……刀？
漆黑色的龙纹刀斜插在黑羽的面前，被其一点点拔了出来，经果变身而得以增高的身体缓缓从阶梯上站了起来旋即看向了眼前警惕的二人，此时此刻黑羽的声音仍旧天真烂漫：
“姐姐现在有事情要做，所以这里不能让姐姐的姐姐还有那边的残渣通过哦！”
“当然如果姐姐的姐姐和残渣要硬闯的话……”
“杀了你们哦！”

166.胜利

“Bio（植物）！”
红心7的卡片扫过腰间，无数植物瞬间从地面之中伸出，直接将梅花A束缚在了原地无法动弹，便是就在对方身后的八条蛛腿刚准备将周围的藤蔓砍断之下，把握机会的蕾莎这边已经毫不犹豫的抽出了三张卡片，随后逐一的从腰间的腰带之中扫过。
“Float（蜻蜓），Drill（海螺），Tornado（老鹰）！”
分别为1000.1200，1400的计数条出现在手中的醒弓之上，翠绿色的微风包裹全身的一刹那，恍若之间一对不断震动的羽翼从身后伸展开来，带动着蕾莎的身体直接飞高空并且急速旋转起来。
“唰~~”
包裹着翠绿色的飓风，化为陀螺一般的身影如流星般从天而降，瞬间穿过身体瞬间僵硬的梅花A，随后缓缓地从地面之上站了起来。
“轰~~”
巨大的爆炸声之下，梅花A的身影当即直接倒在了地上，却是还未来得及修复身上那巨大的伤口之际，下一秒一张卡片却是突然从远处飞了过来，直接落在了对方的胸口之上。
“吱吱~~吱！！！”
最后的惨叫声之后，卡片之上突然产生的吸力瞬间将之吸收其中，下一秒原本空白的卡片之上当即已经多出了一只张牙舞爪的蜘蛛人形的图案以及最上方醒目的标语：梅花A！
王者不死兽之一·梅花A……封印完成！
“呀嘿~~”
一声娇喝伴随着身影一跃而起躲过了眼前迎面而来的不死兽（红心A）螳螂的斩击，双手之中的音击锤不偏不倚的刚刚好击打在面前的一对锋利的利刃之上，却是就在对方刚准备进行下一步攻击的时候，突兀之间一个巨大的鼓膜已经直接出现在了他的身体之上。
“必杀技准备完毕……可惜这个骑士貌似没有什么能够叫的出声的响亮大招啊！”
如此说着，看着因为身体之上突然变成了一个鼓膜而不断的动作却无法将之挣脱的不死兽螳螂，当即夏露也是没有丝毫迟疑的整个人影瞬间来到了对方的面前。
“轰~~”
耀眼的红色火光从手中的音击锤之中爆发而出，下一秒包裹着锤子的火焰之下，巨大的小小的音击锤便是直接毫不犹豫地落在了螳螂地胸膛之上。
“咚~咚~咚~咚咚咚~~~”
逐渐密集起来的声音，几乎伴随着每一次音击锤的落下，声音响起的同时，原本还在奋力挣扎的螳螂便是突然全身一震，仿佛在压抑着什么一般一道道痛苦的嚎叫紧接着便是从对方的口中发出。
“吱吱~~滋滋滋~~~轰~~”
爆炸来的就是这么的突然，甚至没有给夏露反应过来的机会之下，下一秒不死兽螳螂便是直接由内而外的爆散成了无数的碎片，当然即便是碎片不死兽也是不会死的，然而显然深知这一点的夏露可没打算在给对方复活的机会来着！
“这可是从蕾莎那里借来的，进去把你！”
卡片瞬间飞到了爆炸的中央，在接触到螳螂不死兽的第一时间便是仿佛产生了一个小小黑洞一般，瞬间将周围所有的碎片皆数吸收进入其中，最终化为了一张铭刻着向着两边展刃的螳螂的身影。
红心A（不死螳螂）……封印成功！
“圣光审判……照耀！”
无数光剑倾泻而下，却全部被一半躲在地下的锹形虫战车躲闪而过，即便是有着少数的落在身上却亦是恍若毛毛雨一般没有任何的效果，见此情况之下，雪丽的表情却是从头到尾没有丝毫的改变，而是仍旧冷静的释放着手中的剑雨的同时，却是好似完全没有规律无法瞄准一般随意的落在了大地之上。
“公主殿下，已经撤退干净了！”
身后便是在这时突然传来了骑士的汇报声，当即让雪丽双眼微微一亮之际轻轻点了点头：
“离远一点，小心波及！”
“是！”
一声令下，周围的骑士瞬间朝后撤退了数十米远的距离，就连雪丽也是不例外的当即迅速的朝着后方褪去，直到眼看着直接退出了自己光剑所照射的范围之下，却是在这一瞬间不知何时的周围呐密密麻麻的光剑已经直接形成了一个巨大的包围圈，刚刚好封死了锹形虫的每一处能够离去的方向。
“吱吱~~吱吱吱吱~~”
明显脑袋不怎么够用的锹形虫就这样在地面之中乱蹿了半天，其间改变了无数方向之下最终只能无奈的冲出了地面，然而下一秒当它抬起头的一瞬间，所看到的却并非是什么蔚蓝的天空，而是……金色的雷霆！
“禁咒·审判天罚！”
“轰轰轰~~”
铺天盖地的雷光如同受到了一道道光剑的牵引一般从天而降，直直的落在了锹形虫所处的大地之上，一瞬间耀眼的雷光几乎包裹在了整个赛场的每一寸角落，待光芒散尽之时，场中除了一个巨大的坑洞之外却是再没有了丝毫生物的迹象，有的仅仅是仿佛深不见底的一片黑暗。
“唰~~”
似乎有什么一闪而逝，在刺眼的光芒之中显得并不是怎么明显，然而那一瞬间雪丽却是清晰的看到了那似乎……是一张卡片？
红心A……封印完成！
“看起来，你的同伴都战败了啊！”
钢铁的身影与如同钢铁一般包裹着坚固甲壳的身影在一通剧烈的近战之后紧接着分开，余光瞥了一眼其他战场的情况之下，当即小糖便是用着这种似笑非笑的语气如此说道，然而换来的却是独角仙满不在乎的轻哼：
“我们并非同伴，不死兽天生就有着战斗的使命，严格来说我们本应该是敌人才对！”
不死兽存在的本质便是互相残杀，获得最后的胜利者便能够挑战Joker，而当是世界上只剩下一只不死兽的时候，那么这个世界便会迎来最终的毁灭，这便是不死兽的宿命！
战斗的宿命！
所以不死兽严格来说从来都不是同伴，而是不死不休的敌人……当然现在情况稍微有些不同就是了！
“毕竟……我等已经有了共同侍奉的‘女王’，自然是不会在进行无意义的杀戮了！”
如此说着，它当即低下头，语气铿锵有力：
“当然，也正因如此……哪怕你也是‘同类’，我也会毫不犹豫的为了守护我等的王……打败你的！”
“嘿~~那你倒是来试试吧！”
闻言小糖倒是突然微微一笑，旋即如同松了口气一般突然好像在对谁说话一般道：
“好了，挨揍也挨够了，是时候结束了，现在……交换选手了，杰克！”
如此说着， 手掌当即轻轻的放在了腰带中央的甲虫的那根独角之上，随后将之直接拉着到了另外一边。
“CAST OFF！”
电子音随即响起：
‘CAST OFF~~’

167.勇者VS假面骑士

‘CAST OFF~~’
一道道如同钢铁，又如同限制器一般的银色锁扣瞬间从双臂，胸前以及头盔之上开裂，突如其来的变化第一时间的便引起了独角仙略有兴趣的挑了挑眉：
“哦？似乎……是什么不错的能力呢！”
强烈的战斗直觉是这么告诉自己的，并且这一瞬间她也亦是清晰的意识到了，如果让对方的变化结束的话，那么自己……就可能绝对赢不过对方了，然而……那又如何呢?
“就是这样的战斗……才有意思啊！”
“嘭~~”
脚下瞬间出现一道巨大的裂纹，旋即整个人已经瞬间化为一道黑光消失在了原地，然而却是就在即将接近小糖的一瞬间，冷不丁的下一秒对方周身的钢甲却是突然炸裂开来。
“嘭~~”
突如其来的如同散花一般的钢铁碎片扩散向四面八方，不仅仅击退了瞬间突袭而来的独角仙，甚至还直接将周围原本同样在战斗中的不死兽同时击退之下，只见在原本的地面上，身穿厚重银白色铠甲的身影已然消失，取而代之的却是一个全身火红色铠甲，头顶拥有者一根和自己一样的红色独角的骑士就这样直直的站在自己面前，手中如同枪又如同斧子一般的武器握在手中，却是在抬起头看向他的一瞬间，尽管隔着铠甲，这一刻他却是清晰的感觉到了……
杀气！
“Cast Off！Change Beetle！”
红色的独角从下方升到头顶的同时，毫不犹豫的夏露手掌已经在击退对方的一瞬间按在了腰间之上。
‘clock up~’
时间在一瞬间恍若禁止，飞行之中的魔兽如同陷入泥沼之中一般闪动着几乎不动的羽翼，沸腾的魔法带着一道道如同定格一般的光芒照耀在天空之中，武器碰撞之下的火花甚至都在这一瞬间清晰可见之下，神速世界之中唯一前行的便只剩下了那一道红色的身影。
‘加速，很强大的能力呢！’
“大家都不动了，感觉好有趣哦！”
笑眯眯的话语声从杰克的口中发出，当然这种时候的她显然没有忘记自己的目标，当即便是如此甩了甩手中的枪刃之下，当即便是直接朝着眼前的黑桃A走了过去。
“那么……结束了哦！”
注视着倒飞之中的对方，杰克如此说道，随后手掌缓缓的按下了自己的腰间。
“1！2！3！”
……
光影……当杰克按下了腰间按钮的一瞬间，独角仙当即便是清晰的看到了……那一道突然在眼前消失的光影，那是肉眼所无法捕捉到的某种超越了极限的速度，非常的快……快到他一时之间根本无法捕捉的程度。
然而却也正是这一时之间的，便是等同于直接决定了胜负。
“1！2!3!”
‘结束了吗？’
当耳边突然响起了这样的声音，并且还是在自己身后之下的，他的脑海中当即便是发出了这样的自言自语，如同是在对自己说，又如同是对别人所说的一般，下一秒时间的洪流瞬间复原，带着蓝色火焰的骑士踢亦是毫不犹豫地从自己的身后冲了过来。
“嘭~~~”
一击扫腿一般的踢击之下，黑桃A直接炸裂开来，小小的卡片亦是同时从杰克手中飞出去之下，当即将对方封印在了其中。
不死兽：黑桃A（独角仙）……封印完成！
当四员大将就这样皆数被封印之后，混迹在战场之中的其余不死兽却是在同时陷入了下风之中，掌握了封印方法的百族在人数优势之下战胜不死兽简直是理所当然一般的事情，尽管不死兽也是在奋力反抗亦或者发挥着强大的力量与各类特别的能力，但是在敌众我寡的情况下最终却也只能一个个被各族封印了起来。
……
‘骑士驾驭~kabuto（甲斗）~~’
‘clock up~~’
“唰唰唰~~”
红色的上身铠甲包裹了原本粉白相间的铠甲，除了腰带之外当全身的铠甲瞬间转换的同时，随着一声激昂的电子音之下，眼前的黑羽却是瞬间消失在了原地。
“小心，是速度！”
尽管只是残骸，然而很显然‘白银’与巡游者战斗的记忆还是有的，当即几乎是在看到黑羽消失的一瞬间，这边的他已经当即开口提醒了身边的i阿雪。
“……”
尽管有那么一瞬间的怀疑尊天为什么会突然知道这些，然而当下显然不是想这些的时候，因此当下伴随着一道道金色的气流流转在全身之下，手中的长剑之上一道道神秘的纹路亦是缓缓的浮现其上。
‘似乎……看见了！’
看见了神速之中的黑羽……不，应该说是捕捉到了，那一瞬间好似看到了未来的某个片段一般，艾雪的长剑当即狠狠的斩向了一边的虚空之中。
“嘭~~”
“啊嘞？”
红色的身影退出加速与之狠狠撞在了一起，带着惊异的声音顿时从她的口中发出：
“姐姐的姐姐……追得上黑羽？”
如同发现了有趣的玩具一般，当即后退之下的黑羽腰间的卡片再一次一张落入了腰间的腰带之中。
‘攻击驾驭！’
“1！2！3！”
暗蓝色的火焰瞬间在腿间燃烧之下，下一秒手臂抵在对方剑刃上的黑羽便是一个翻身脚面便是狠狠的踢向了对方，却是同一时间的原本环绕在艾雪周围的金色气流徒然化为了一对金色的羽翼将之保护在了其中。
“嘭~~”
重重一脚之下，黑羽顺势倒飞了出去，而艾雪身前金色的双翼亦是眨眼间便开始支离破碎，露出了其中目光诧异得到艾雪，当然诧异也仅仅是一瞬间的，就在金光破碎的一刹那她整个人已经转眼间消失在了原地，再一次出现的时候手中的长剑已经毫不犹豫的直接朝着黑羽的后背狠狠的斩下。
‘骑士驾驭~假面骑士~W~~~’
‘Heat（炽热）~Metal（金属）’
“叮~~~”作变为灰色，右边为红色鲜明分开的骑士全身火焰一闪，背后长棍不偏不倚的刚刚好将迎来的长剑抵挡了下来，与此同时一手抽出长棍之下黑羽亦是突然一个转身，长棍包裹着熊熊火光已经在一个转身之间狠狠的抽向了艾雪的面们方向。
“铛~~”
又是一声轻响，剑与棍的撞击之声在此时这空荡荡的空间之中是如此的清晰！

168.龙

势均力敌……大概是这样一种情况吧，然而却是在这种情况之下的黑羽却似乎忘记了……这个房间之中还有着另外一人的存在！
“圣灵祈愿·斩！”
光粒子包裹的长剑便是在两人短兵交接的那一刹那突然的从天空之中降下，如同太阳一般耀眼的长剑让人下意识的眯起了双眼之下，自知无法挡住的黑羽当即果断放弃了近在眼前的目标迅速的朝着后方退去。
“轰~~”
地面之上狠狠的划出来的裂缝隔开了艾雪与黑羽的距离，当即后退了两部的黑羽已经转眼间变回了DK之下，看向眼前两人当即发出了不满的声响：
“呜姆~~欺负人，不公平！黑羽也要叫帮手的说！”
带着如同小孩子跳脚一般生气的话语之下，说叫帮手黑羽自然就不会犹豫，当即就在腰间又一张卡片从中非出之下，却是眼看着即将落入腰带之中，这一瞬间的尊天的声音却是突然响了起来：
“阻止她！”
莫名有种非常不好的预感让尊天几乎是下意识的发出了这样的喝声，话音刚落之下他整个人便是直接化为一道金光直冲黑羽而去，见此情景艾雪自然也不含糊，虽然本人并未冲过去，但是手中长剑舞动之下，却是一道由光芒形成的凤凰冲击直接朝着黑羽便斩了过去。
“轰~~”
巨大的爆炸声之中尊天手持长剑冲入其中，然而下一秒的却是直接从金光之中退了回来，并且从姿势上来看还并非是主动后退的，而是被……逼退的！
“小龙龙……打他！”
金光之中，便是还未看到身影之下，一道稚嫩的声音却是突然从其中响起，随后……
“轰~~”
龙爪，金红色的龙爪却是就在这一刻徒然之间从天而降，带着一往无前的驾驶之下当即狠狠的落在了尊天的头顶之上。
“铛！”
突如其来的龙爪实在是太过于突然了，直接破开了头顶的天花板便冲了进来，并且仅仅是一个爪子看起来就足足有着数米长度，足以可见对方在城堡外的真身究竟为何。
而在挡下了这一击的尊天以及一边的艾雪都如此震惊的时候，可想而知此时此刻在城堡之外，当解决了不死兽大军之后原本想要进攻城堡的百族在看到了那缠绕在城堡上的身影之后，目光……究竟是有多么的震惊了！
“那是……什么？”
“……龙？龙族……吗？”
那股纯正的龙威以及无与伦比的尊贵姿态无疑是让百族之中的龙族附属种族一个个目瞪口呆，甚至差点直接下跪，然而与记忆中的那种挥舞着双翼翱翔于天空之中的龙族不同，眼前的与其说是龙不如说是长着金红色鳞片，拥有者五爪以及龙首的家伙看起来反倒是比较趋于蛇的方向。
当然这并不是说对方就不如龙族了，倒不如说正好相反的，当看到眼前长长的金红色巨龙的一瞬间，在场众人心中亦是齐刷刷闪过了一个莫名的想法：这才是真正的龙！
“昂~~~”
惊天动地的咆哮声从这头突然从云层之中出现，足足有着数百米长的巨龙口中发出，仅仅是这一声波之下便顿时让在场百族有种想要立刻下跪的冲动，而其中尤其是以龙类附属为最彻底的……居然直接已经跪倒在了地上，有的甚至世界失去了意识!
因为龙族深处深山龙谷之中，历来以强大却懒惰著称的他们并没有干预大陆上百族和魔族对战的打算，因此无论是百族还是魔族事实上都不是龙族所参与的对象，因此讨伐魔族的战役上倒是很少会出现龙族的身影，倒是一些附属龙族的注入龙人族的存在倒是会参加，多数都是站在百族这边就是了。
而这一次……难道龙族已经站在了那位魔王一边了嘛？
此时此刻当这样一头巨龙突然出现之下，百族联军这边突然沸腾的同时，同样震惊的亦是还有着已经汇合了的蕾莎等人这边，抬起头看着天空之中仰天长啸的巨龙，然而她们的惊讶点显然是和众人不太一样！
“那就是小幻的‘闺女’吗？我还是第一次见到本体唉！”
伸出一只手放在脑门上，睁大了双眼看这样眼前的金红色巨龙，夏露发出了如此的感叹。
“同上，我也是第一次见到……之前只是听说她孵化了， 还以为被小幻收起来了呢，没想到……居然一直都在城堡上面吗？”
魔王城的上方自从黑暗空我出现之后便始终被浓浓的黑云所笼罩着，一开始众女还以为这是空我的力量所导致的来着，现在看来……这完全就是为了隐藏其中的‘她’的存在啊！
“话说……你们知道这孩子叫啥吗？”
却是在这边蕾莎亦是感叹之下，小糖突然之间提出了这个问题，一句话顿时让众人先是一愣，随后紧接着便是齐刷刷的摇了摇头。
“说起来……小幻好像没告诉过我们她叫什么来着！”
“不不不，不止是名字，貌似连介绍都没有介绍过好吧！”
“那么现在问题来了……这小家伙不认识我们，万一一会对咱们动手咋办？”
“……”
“……”
一句话，瞬间让在场三人面面相觑之下，连带着一边原本听的一脸懵逼不知道她们在说些什么的雪丽亦是同样微微一愣，随后……
“卧槽！”
夏露一句话瞬间表达了众人的心情，然而却是如同惊扰到了原本正在企图‘捏死’城堡之中那个想要杀了妈妈的半身的家伙的时候，她却突然抬起头，目光遥遥的看向了百族大军以及在其中茫茫人海之下围绕在中央的……夏露等人。
“……”
“……”
“……”
一瞬间，仿若空气都为之静止了一刹那之后，下一刻没有就看到原本缠绕在城堡上的巨龙微微张开了口。
“不好！”
“卧槽，这小丫头来真的？！”
“小丫头个鬼啊，这家伙就一巨婴好吧！”
“能随意碾死我们的巨婴？”
“……”
瞬间响起的话语之下，当即没有丝毫迟疑的众人直接变身并且头也不回的便朝着远方跑去，甚至于连指挥周围的百族的时间都没有，而夏露更是直接开启了超加速之下抱起还在懵逼的自家妹妹便直接闪烁到了战场之外的方向。
“吼~~~”
“轰隆隆~轰隆隆~~轰隆隆~~”
“啊啊啊啊啊~~~”

169.魔王……空我！

狂暴的雷霆从天而降，瞬间冲进了眼前已经将魔王城前方团团包围的百族之中，突如其来的落雷瞬间冲入人群之中的同一时间，虽然不少本来就在注意巨龙的人第一时间便支撑起了防御并且打算还击，然而奈何雷电的威力显然超乎了在场所有人的想象。
“轰隆隆~~轰隆隆~~轰隆隆~~”
“啊啊啊啊啊~~”
充斥着天地之间的惨叫声伴随着如同雨点一般的雷霆迅猛落下，在足足持续了近一分钟之后这才逐渐的平息了下来，然而彼时的在战场之中，原本在封印了不死兽之后死伤不足一成的百族联军却仅仅是在这一招雷霆之下……近乎全灭！
“怪……怪物啊！”
“不要啊啊啊！！！”
“跑……快跑！”
“不要……我投降！我投降！”
绝对的力量碾压，并且是直击心灵的那一种，庞大的攻势之下几乎是瞬间便让原本气势高昂的联军崩溃了自身的心态，在这种毁天灭地一般的天灾之中，没有人会为此感到不害怕的！
“……”
似乎仅仅只是随意的做出的举动一般，巨龙却是完全没有将剩下的那些小苍蝇放在眼中，大眼睛之中闪烁着无趣光芒之下的紧接着便是再一次低头看向了城堡之中……自己的那一爪子居然抓空了？
没错，对于外面刚刚那毁天灭地的一击而言，仿佛仅仅只是打了个喷嚏这么简单的事情，事实上她的注意力一直都是在城堡之中，然而却不曾想自己刚刚本来想要捏死对方的一爪子却是直接落空了什么的。
“噗~~”
城堡之中，一只手臂被艾雪拽着，整个人半跪在地上的尊天一张口便是鲜血狂喷，只见在他的身前胸口位置上三道巨大的抓痕正在不断的流淌着鲜血，好在有着金色的光粒子以及银白色的光芒不断的修复之下，他才没有直接命丧当场。
“谢谢！”
点了点头向救了自己的艾雪道谢，对此艾雪的回答同样随意：
“应该的！”
如此说着，目光却是缓缓的放在了尊天胸口之中的伤痕之上，金色的光粒子她知道那是勇者的神圣魔力的力量，然而那银色的光芒却不知为何莫名的给她一种……非常诡异的感觉！
似乎是危险，又仿佛带有着一丝丝让人堕落的诱惑力，同时在看到那银白色光芒的一瞬间，艾雪亦是瞬间感觉到了……仿佛连灵魂都受到了某种牵引，想要与之融为一体的感觉！
“？！”
倏然清醒过来，心中对自己先前的反应闪过了一丝丝的迷茫之下，然而却还不等艾雪仔细一想刚刚的异常情况之下的，这边的尊天却是已经直接说出了一件让她心头一跳的话语：
“气息匹配，灵魂相同，还有这股力量……毫无疑问就是她了！”
如同判断出了什么一般，看着从逐渐散去的金色光芒之中缓缓走出来的漆黑色身影，那熟悉的相貌顿时也是让艾雪瞬间呆在了原地，与此同时尊天的声音亦是同时响起：
“你根本不是什么魔王的手下，你就是真正的魔王……空我！”
没错，魔王空我，这是在‘白银’对比了对方的气息以及身上的力量，甚至对比了一下曾经遇到的‘空我’的灵魂之后最终得到的肯定的结论，而对此艾雪也是瞬间深信不疑，只因为此时此刻走出来的那道身影……那熟悉的造型！
漆黑色的铠甲之上，由双肩双手双腿等各个关节部位衍生出来的黑色利齿，一道道金色的纹路从银白色的腰带之中延伸而出，刚刚好的缠绕在那漆黑色的铠甲的各个部位之上，形成了一个个神秘的图纹，，金色的面谱之上，一对占据了半张面庞的血红色双目闪烁着摄人的光芒，举手投足之间恍若回应一般的一道道黑暗的雾气亦是不断的在四周涌动着。
究极空我，毁灭世界的……魔王！
当黑羽展露出这样的模样之下，当即无论是艾雪还是尊天的脸上亦是同样的露出了惊骇紧接着便是警惕的目光看向对方，然而却是在艾雪并没有注意到的情况下，一丝丝银白色的光芒却是在此时一点点的从尊天的身上渗透了出来，恍若无形的烟雾一般开始逐渐扩散向了四周的方向。
“呜~~讨厌的气息！”
似乎从中感应到了什么一般，当即黑羽倏然皱起了眉头，旋即二话不说便是直接朝着两人冲了过来。
“嘭~~”
拳头重重砸在了两柄长剑之上，然而却是仅仅这看似普通的一拳居然直接便是将两人击飞了出去，在之后似乎是完全无视了艾雪一般，黑羽的拳头当即朝着尊天便是狠狠的砸了过去。
“砰砰砰~~”
身上的伤势虽然好了，但是虚弱却是肯定的，再加上本身自己也不是黑羽对手的关系，一时之间几乎每一次攻击都显然是会对尊天造成严重的重创。
当然在这之前艾雪自然也没有闲着，然而却是每当她想要上去帮助尊天的时候，天空之中一道充满了好奇与热切的视线便是会让她瞬间停下自己的脚步，抬起头警惕的对上了头顶破开的天花板之中，那一只如同擂鼓一般巨大的……金色竖瞳。
那是魔王城之上来自于金红色巨龙的注视，虽然似乎并未从这双眼睛之中看到丝毫的敌意，仿佛对方真的只是好奇的打量着自己一般，然而那来自于对方身上所散发出来的恐怖气息却是无论如何都让艾雪无法放下警惕的，今次就只能这样在与对方的对歧之下无法对尊天提供些许的帮助。
而在这边的，单方面的痛揍之下，尊天身上的伤痕亦是在不知不觉间增加了起来，然而却是不知道为何的，明明身上的铠甲已经接近破碎，明明全身已经可以说是破破烂烂的了，明明手中的长剑已经断裂，明明原本翻滚在周身的金色光粒子已经全部消失，然而这一刻的……尊天却是在笑！
“没错，没错……就是这样，展现出自己的力量吧，魔王！”
用着好似不是人的声音一般，尊天……不，应该说是‘它’发出了这样如同陈述一般的自言自语道：
‘释放自己的力量，然后……让我吃了它，这样我就能复活，我就能成为新的……了！’

170.白银本体

（在考虑要不要让逢魔出来……感觉有点开挂了啊！）
尊天……不，应该说是白银残骸的计划事实上非常简单，鼓动百族讨伐魔王只是一个环节，带上用着前来讨伐魔王亦然只是一个缓解，一切的一切事实上都在它的计划之中，而事实上这场战斗最终不论是勇者击败魔王，还是魔王杀掉勇者，对于他来说都显然没有丝毫的影响！
因为从一开始的，它的目标……便不是两人之中的一个，而是……全都要啊！
“嗡~~~”
白色的雾气不知何时徒然之间的笼罩在了正在进攻的黑羽的周围，瞬间形成了一张如同液体一般的大口看起来似乎是打算直接将黑羽吞噬其中。
没错，正如字面上意思所说的那样，吃了黑羽……吃掉魔王，因为它没有本体那样感染世界的能力，只是本体留下来的一个残骸而已，因此所存在的力量并不多，因此如果想要复活，甚至成为独立于‘它’之外的存在地话，那就必须拥有强大的力量底蕴才行！
而在这个世界之中最为强大的力量莫过于勇者与魔王，然而遭受到世界排斥的它显然是不可能获得其力量的存在，即便是它如今吞噬掉了本应该为勇者的尊天，甚至于之前还‘吃’掉了本应该未魔王的盖蒙，然而便是如同以上所说的那那般，无论是魔王还是勇者的力量却是都在那之后紧接着便转移了出去。
本应该作为勇者附属的艾雪成为了真正的勇者，获得了勇者之力，否则的话不可能一路闯到这里还和黑羽打的难解难分，而黑羽更是获得了魔王的力量之下，还从不知道哪个世界的找到了如此……强大的龙的存在！
没错，没错，这才是自己想要的真正的勇者与魔王的力量，就在眼前的情况之下，这一次的它自然没有了之前那样的激动，而是准备徐徐途之，因此这一次的白银残骸并未操之过急，而是在鼓动了百族，带领着勇者来到了这里，原本一位黑羽只是魔王的手下，本打算解决对方就去让艾雪解决魔王的，然而谁曾想到黑羽居然就是魔王空我？！
该怎么说呢……惊喜来的实在是太过于突然了，大概就是这样的一种情况吧，在自己本身就未魔王准备好了夺取其‘魔王规则’的手段之后，对方居然就这样主动的送上了门来，此时此刻的只需要自己吞噬掉魔王，然后转头吞噬掉勇者的话，那么自己就能够顺势侵染这个世界，如同自己的本体那般同化掉这个世界，到时候的自己……将会成为新的白银的存在！
如此想着，眼看着银白色的液体几乎要在下一秒就将黑羽吞噬其中之下的，当即哪怕是它平静的心态之中亦是不由得产生了一丝丝的起伏，却是还没等这种起伏沸腾的时候，下一秒……异变突起！
“滋~~”
吸力，不知道从哪里来的突如其来的吸力就在白银液体即将将黑羽直接包裹在其中的前一秒突然传来，下一秒白银液体便是仿佛不受控制一般迅速的朝着某个方向汇聚而去，而当尊天顺着方向看过去的时候，瞬间便是让它看到了非常……不可思议的一幕！
白银，能够同化一切，同化世界的存在，居然被头顶之上一头龙给……吃了？吃了？吃了？！
等等，尼玛居然还咂巴嘴巴一脸期待的看着自己是怎么回事？难道你还觉得味道不错不成？！
原本微微惊喜的面色瞬间平静了下来，随后抬起头看向天空之中的巨龙那天真无邪的眼神之下，尊天的眼中银白色的光芒瞬间便是开始汇聚了起来。
不需要去印证别的什么，也不需要去想些别的什么，仅仅在看到对方吃下了白银的一瞬间，尊天的心中此时此刻便瞬间闪过了唯一的想法：杀了她！
没错，不是吃了她，而是杀了她，将对方彻彻底底的抹杀！
白银能够同化万物，同化世界，同化一切，理论上是根本不存在天敌的，毕竟它是就连世界本源，规则一类的都能够同化的存在，真正的本体甚至能够将这整个天地，包括主位面在内的一切全部吞噬殆尽，是真真正正的世界，位面的吞噬者一般的存在。
而即便自己只是残骸，只是掌管着对方微不足道的力量，然而那确实真正的白银的力量无疑，仍旧是那一股哪怕是世界都无法反抗，只能在自己感染了勇者与魔王之后退缩一般的将力量进行转移的白银的存在，结果却是在现在被吃掉了……真真正正的吃掉了，连自己都感应不到那一丝力量的存在了。
这种存在必然是一种威胁，虽然不知道对方是如何做到的，但是毫无疑问……是威胁就必须要抹杀掉！
当然在这之前的，尊天自然没有忘记扮演好属于自己的角色，当下看着再一次朝着自己冲来的黑羽，在硬生生的挨了对方一拳头之后，当即下一秒他便是脚下一踩的整个人便是直冲天际而去：
“艾雪，做你勇者该做的事情，斩杀魔王，那个家伙……交给我！”
艾雪已经得到了世界的承认，成为了真正的勇者，因此也唯有她能够杀死魔王，当然这样的力量要说没有代价显然是不可能的，因此当魔王与勇者斗的两败俱伤的时候，便是潜伏之中的自己的机会！
而现在，虽然不是很想将好不容易储存下来的之前盖蒙与尊天身上‘勇者’与‘魔王’残存的力量使用出来，但是想要杀死天空之中的这条龙的情况下，它也只能舍弃掉这些力量了！
“吼~~~”
愤怒的吼声在尊天的话语落下的一瞬间，不等艾雪回应之下便突然从天空之中响起，伴随着咆哮之下的同时便是一只包裹着金红色龙鳞的龙爪瞬间从天而降，笔直的朝着尊天抓了过去。
然而这一次的尊天却是没有丝毫闪避的打算，而是下一秒的银白色的光芒瞬间包裹了双眼……不对，是全身！
“咕噜噜~~~”
如同水银一般的液体瞬间从全身每一个毛孔之中涌出将尊天包裹在其中，随后在一阵阵液体的翻腾之下，下一秒却是一只与天空之中的龙爪造型一般无二，唯独颜色为银白色的巨龙瞬间朝着上方冲去，并且狠狠的与龙爪撞在了一起。
“轰~~”
“昂~~~”
“吼~~~”

171.敌我之间分不清……

天空之中的怒龙在咆哮之间，却早已经不是先前的那一条金红色的神龙，而是……两条！
银白色的神龙从外表看起来与金红色的几乎一般无二，唯一的区别就是全身通体为银白色，远远看去就好像是由圣银色的金属所雕琢出来的一般，无论是行动还是别的什么动作都显得稍微有些机械化的僵硬，而反观金红色的龙，却是无论举手投足之间都是带着灵活以及说不出来的优雅与尊贵，举手投足之间，一双灵性十足的大眼睛亦是死死的盯着眼前的银白色巨龙。
怎么说呢……用笼统一点的眼神来解释大概就是……如同看待食物一般的眼神吧！
“吼吼吼~~”
然而却也正是这样的眼神理所当然的让白银巨龙愤怒了……从来之后它将其他物种当成食物，自己被当成食物什么的显然还是第一次，更关键的是对方还真有这个能力的情况下，食物链的突然逆袭让它感受到了威胁的同时亦是感受到了浓浓的被挑衅的愤怒，当即一声怒吼之下，血盆大口张开便是瞬间朝着对方咬了过去。
“嗷嗷~~昂~~”
眼看着对方攻过来，显然金红色巨龙也不可能就这样任由对方咬上来，当即在同样的发出了一声怒吼之后，两条巨龙就这样相互纠缠嘶吼着的朝着天空之中的暗云再一次冲了过去，在云从之中淹没了自己的身形，并且时不时的能够爆发出一连串如同雷霆又如同银白色光芒一般的景象普照在大地之间。
“那……那是……什么？”
“神龙……有两条？”
“那是……是敌是友？不会也是来剿灭我们的吧？”
“不……不会，它在攻击那条魔龙，是来救我们的！”
“是天神，一定是天神下界了，它见不得魔族的残暴，所以派遣了圣龙下界拯救我们了！”
银白色的躯体，圣洁无暇的外表，说是天神之物倒也的确是不为过，而反观金红色巨龙这边虽然说也是充满了尊贵与典雅，然而先不说对方是从黑云之中出现的，就光说先前一击屠灭了如此多百族之人的攻击之下自然是已经直接被当成了魔龙来看待。
毕竟是魔王的手下嘛！
“切~~盲从之人，真不值得拯救！”
远远的能够看到的是百族之人冲着天空之中发出了欢呼，似乎在祈祷着银白色的巨龙获得最终的胜利，然后协助他们消灭魔王，拯救大陆，然而在另一边的不远处，看着眼下这一幕的却是包括夏露在内的众少女们脸上完全没有一丝一毫如同下面人那样的喜悦，有的仅仅是对那些残存下来的百族之人的不满以及对天空之中那条银白色巨龙的……激荡！
那是唯有巡游者，拥有着契约，超脱了这个世界存在之人方存在的一种感应，几乎就是在看到那名为‘白银’的生物的一瞬间，发自内心的对对方所产生的……忌惮，动摇以及浓浓的排斥！
就仿佛对方不应该是存在于此界的生物一般，无论是夏露还是小糖亦或者蕾莎都是如此的。
“这就是羽所说的白银吗？果然……是让人不爽的存在啊！”
那种仿佛能够吞噬万物的感觉以及如同世界的异端一般，想要让人忍不住将之从‘世界’之上切除的冲动，花了好大的劲这才安抚下来了体内的杰克那躁动的心灵之下，小糖当即推了推鼻梁如此说道。
“应该就是了，总之我看这玩意是很不爽……想要把它彻底消灭掉！”
蕾莎握紧了拳头，然而最后却有些无力的松开……别看她如今的实力几乎可以说是纵横整个大陆，甚至于还当过魔王的存在，然而在这种非此世界存在的异物面前却终究还是太弱小了，际便自己‘巡游者’的力量似乎是刚好与其对立的存在，然而终究刚刚签订了契约的自己还尚且太弱小了！
“嘛~~反正有羽在呢，那家伙倒是不需要太担心了，反正现在本体也已经出来了！”
如此说着的夏露倒是满不在乎的撇了撇嘴，随后看向了下方已经乱成了一团的百族联军，然而脸上此时所闪烁的却是浓浓的讽刺之色：
“真正拯救世界的人被当成了魔王讨伐，而想要毁灭世界的存在却在现在受到了追捧与信仰……真感觉自己这么多年来的信仰就像是开玩笑一样啊！”
可不是，小艾米成为魔王的目的便是为了拯救这个世界，为了这个世界的稳定，而白银的存在这是为了同化世界，将一切斗纳入自身的怀抱之中，谁好谁坏是可想而知的事情！
然而这群人类……不对，应该说是这群生物，却还保持着如此态度……当然这也跟他们不知情这一点有关，然而很明显在如今已经完全站在羽幻这边的夏露看来，这些人……可真心不值得同情啊！
“嘛~~反正小幻也说了，她想拯救的只有世界而已，至于这个世界的生灵……并不在拯救范围之内！”
小糖倒是非常冷心的在一边说出了这种如同事不关己的话语，然而在说完之后自己却是默默的叹了口气：
“当然要是她真的能够说到做到的不在意就好了！”
如此一句话，瞬间让夏露脸上的不满更深，反倒是作为前魔王的蕾莎微微一笑道：
“她……是一个很不错的好人呢！”
发自内心的话语，换来的却是另外两人强烈的反驳：
“喂喂喂，这突然发好人卡是啥意思啊？你好像还不是我们的一员呢吧！”
“就是就是，充其量只是签了契约，还没入伙呢居然敢对小幻 发好人卡，信不信我放杰克出来捅你刀子啊！”
“……你们够了啊喂！”
说着说着，三人便是不知道为什么的就莫名其妙的吵了起来，然而却是就在这种争端还未来得及发生的时候，徒然之间在三人身后的从始至终保持着沉默的某人却是在这个时候突然开口了：
“那个……能不能给我解释一下现在……是什么情况？”
那个人……正是雪丽！

172.龙谣

“原来如此，感应到我家乖女儿的能力之后，终于坐不住了吗？”
魔王城最深处的王座之上，手中捧着一本金色的书籍不断地翻看着羽幻一边看着上面一道道已经被自己解锁了腰带以及性能，一边突然有所感应一般的发出了如此的自言自语：
“这样的话这最麻烦的家伙总算也能够尽快解决掉了呢！”
如此自言自语之下，光芒一闪一道身影却是突然出现在了她的身边，在轻松的将之从王座上抱起来然后自己做上去，并且 将羽幻放在了自己双腿之上之后，这才笑眯眯的用脑袋贴在对方的肩膀上道：
“好了姐姐，现在已经万事俱备了，你……准备好登基作为魔王了吗？”
笑眯眯的话语之下，羽幻默默的感受着体内已经彻底沸腾的那股属于‘魔王’也就是这个世界世界之源的力量真正的融入了自身的情况，当即嘴角露出了一抹淡淡的笑容：
“嗯，当然准备好了，倒是现在的话……就只剩下唯一一个麻烦事了呢！”
“嗯？麻烦事？还有什么麻烦的事情吗？”
闻言，羽有些疑惑的看向了羽幻。
因为白银的潜藏性以及寄生性，在未确定对方残骸的本体就在尊天的体内之前，一直以来羽幻这才不敢轻举妄动，甚至于事到如今弄出了各种各样的麻烦事情的情况下，还造成了百族的大量牺牲，耸然一副魔王做派毁灭人类的打算君临天下。
原本的目的之中本应该没有黑羽出场的机会的，毕竟按照原本的安排现在的艾雪与尊天应该一起来到魔王的王座出，在与魔王进行殊死搏斗的时候，羽幻先被作为勇者的两人‘讨伐’之后，诱使白银露出自己的真面目，毕竟要吞噬勇者与魔王的话，只是残骸的白银必须是需要动用全力才行的！
而在到那个时候的，她在直接暴露身份然后联合姐姐一起将对方彻彻底底的消灭掉，之后在和姐姐坦诚一切后得到对方的谅解……别问羽幻为什么在造成了如此大的杀戮以及伤害之后，最终却仍旧相信会得到姐姐的谅解，毕竟那是她的姐姐，其次才是这个世界的勇者来着！
而同样是按照原本的计划之下，本来羽幻也仅仅只是想要展示一下自己属于魔王的力量就好，至于把百族的精锐全灭什么的……她又不是杀人狂，自然是不会做出这种事情，也不会允许手底下的人做出这种事情来着！
然而这一切的一切，却是因为自己的乖女儿的突然孵化从而发生了改变！
“嘛~~倒是没想到的，当初本来是我用来培养对抗白银的‘武器’居然机缘巧合之下和你签订了契约，还成了你的‘女儿’，她本就是为了对抗白银而特别研发的结合了魔法与科技的人工生命体，对付白银自然是在合适不过了！”
这便是羽幻乖女儿的真正身份：正是在当初天塔市的镜世界之中，那个被羽幻所摧毁的巨大的卵之中所存在的曾经一度进入到了她体内的翠绿色史莱姆物质。
那本是羽为了利用天塔市的技术研发出来的专门用于对付白银的人工智能武器，特意隐藏在天塔市的镜面世界之中进行培养的，却不曾想因为笑面那几个家伙误打误撞的计划被天塔市和羽幻所发现，最终被羽幻彻底摧毁。
也不知道是运气好还是运气差的，倒是没想到那个本身不应该具备感情的人工生命体居然在接触到了羽幻的巡游者之书之后与之产生了共鸣，并且或许是因为对方是从镜子世界之中诞生的关系，刚刚好的满足了巡游者之书中‘假面骑士·龙骑’的镜世界契约兽的契约。
然而因为失去了身体的关系，尽管和羽幻签订了契约之下，她却反而被限制在了对方体内而无法行动，之后更是因为羽幻失忆之后连单方面的联系斗做不到了的程度。
在之后来到了这个世界，最终在艾米恢复了记忆之下通过迷宫之中的龙蛋而获得了身体，这才真正的和羽幻签订了巡游者契约，成为了羽幻巡游者之中的一员：
假面骑士·龙骑！
而同样的与别的契约者不同的，因为同时拥有人形，龙形以及智能型三种形态的关系，从而使得她能够在三种之间任意转换，并且还具备了吞噬白银的能力。
得知了这个能力之后，羽便是当即改变了自己的计划，让对方就这样化为龙形潜藏在了天空中的暗云当中，一方面也算是让小孩子不要从小就被束缚什么的，另一方面也是为了今天这样吸引白银！
羽和白银打过很多次的交道，对于对方的一些事情显然是比羽幻清楚很多，因此她亦是更加清楚对于白银来说，羽幻‘乖女儿’的威胁究竟有多大，因此只要她现身的话，那么羽便可以肯定对方绝对会不遗余力的将之毁灭……哪怕这并不是本体，只是一个残骸，但是危机意识却还是有的！
“不过说起来的话……你好像还没给咱们女儿取名字呢吧？总是叫乖女儿什么的感觉有点怪怪的……孩子他妈，你打算让咱们孩子叫啥？”
突然歪了歪头的羽如此问道，对此羽幻想了想道：
“嗯，我打算叫她……等等，什么叫咱们女儿？孩子他妈又是什么鬼？那是我女儿跟你有啥关系？”
突然反应过来羽的话之中有占自己便宜的嫌疑，羽幻当即反驳道。
“瞧你这话说的！”
然而羽幻这么一说，羽反倒是不爽了：
“乖女儿全身上下包括灵魂都是我造的，如果不是被姐姐你截胡了，那她现在就是我的乖女儿好吧！”
一个大大的白眼之下，羽幻顿时……还真无言以对！
严格来说，这还真是……自己冒冒失失的毁掉了对方的培养槽，还把对方的培养成果给私自拿走契约了什么的……虽然那个时候她也不知道这位镜组织的圣女就是自己的妹妹来着！
“所以，咱们女儿叫啥？”
“所有都说了啊……好吧，我打算叫她龙谣，昵称就叫谣谣好了！”
“姐姐……”
“嗯？怎么了？”
“你还是一如既往的取名废啊……”
“……”

173.魔王的逼格

“所以说最后的问题……到底是什么啊？”
万事俱备……连东风都不欠了的情况下，羽倒是挺好奇羽幻还有什么没有准备好的东西来着，因此在笑闹了一阵之后她在一次的开口问道，对此羽幻却是当即摊开了手中的巡游者之书摆在了羽的面前，随后道：
“你看，问题就在这里啊！”
厚厚的书籍之上，存在着契约的却仅仅只有着数位人员而已，那些都是在从曾经或者现在和羽幻签订了契约的人所留下的痕迹：一个个来自各类假面骑士的腰带以及形态力量！
在羽幻还是艾米的这两年之间，虽然说失去了记忆，但是系统的运转却是并没有完全停止，因此在这短短的两年之间毫无疑问除了最近刚刚和夏露以及小糖签订的契约之外，哪怕是自家乖女儿龙谣所契约的腰带都已经在两年来的自我衍生之下凑齐了几乎所有的变身道具以及形态。
别的先不说，看着创骑页面的背面那摆放整齐慢慢的五十多个满装瓶甚至于最后的那个进度都已经到了百分之八十的天才瓶，老实说最初看到的时候羽幻那是别提有多激动了！
然而激动之后现下的她便是又陷入了一种烦恼之中，这倒不是因为还缺少什么的关系，而是因为……实在太多了的关系！
论其战斗力，基本上每一部假面骑士之中的主骑那实力毫无疑问都是天花板级别的，随便挑一个出来都是足以碾压这个世界所谓魔王的存在……这一点从空我的究极形态便看得出来，这可是能够让世界陷入永久黑暗的强大力量啊！
曾经的羽幻因为受到了‘特摄剧’的影响关系，在她的潜意识之中一只只是将假面骑士的力量当成了纯粹的变身铠甲，然后增强战斗力，顶多就是记住了那一个个威力巨大的必杀技等等的。
然而这种理解方式却显然是不对的，特摄剧终究只是特摄剧，在其中所演绎出来的内容多数是为了精彩亦或者‘剧情’的存在，铠甲变身什么的那都是次要的，哪怕说是里面的战斗因为场景关系也显然是与现实有所出入。
别的先不说，设定上骑士的拳头可是至少按照吨级计算的，这要是一拳打下去基本上锤爆一辆大卡车都不是什么难事，然而在特摄剧里面！
说白了就是类似于一种剧情需要的特摄手段存在，若是放在前世顶多被人拿来吐槽什么的，然而在到了异世界之后……这之间的差距显然就是天差地别了来着！
而与大祭司战斗的那一场也是让羽幻理解到了这一点，因此在这一次恢复记忆之后她所作的第一件事情便是将记忆中关于骑士的各种设定啊，力量啊等等全部扔到脑内垃圾桶之中变成了不可回收的肥料，然后以一个‘新姿态’之下的重新熟悉与了解了自身所拥有的各种腰带，重新拥有其力量所在。
而结果……便是造成了那个一不小心真的就能够毁灭世界的究极空我的存在！
“什么问题？”
一开始在讨论魔王的形象用什么比较好的时候，本来羽的建议是假面骑士勇者的魔王卡带来着，毕竟人家那虽然是游戏，但是也算是真真正正的魔王卡带，客串魔王显然是没有任何的问题，然而最终想了想的羽幻却是选择了红目形态的究极空我……毕竟虽然不是魔王，但是空我好歹也是一位真正的古代王地说！
当然最重要的还是空我的气场……以超能力为主题的空我之中别看貌似只是能让人身上着火什么的，但是那不过是其中一种体现形式而已，真正的空我的能力可是操纵……以强大的精神力操纵一切，包含元素在内！
而这样的力量尤其是在究极空我的形态下完全可以说是登峰造极的程度，可以说只要是穿着空我铠甲，基本上羽幻就不需要担心在这个世界上有任何的魔法能够伤害到自己的了来着！
“可问题就出在这里啊！”
对着羽，羽幻便是以吐槽的形式说出了这样的话语：
“按照咱们的设定的确我的魔王形象是以空我为主题来着，可是你看看现在……”
伸出手指了指眼前的‘现场直播’的光幕，只见其中黑目的究极空我正与艾雪打的难解难分，互相分不出胜负一般，而在这样的情况之下理所当然的不论是在尊天眼中还是艾雪眼中，黑羽都是当之无愧的魔王·空我无疑！
而这个时候若是羽幻在穿着一身空我的装甲以魔王的身份登场的话……总感觉一套空我是有王霸之气的，然而两套一模一样的站在一起的话……有种威严尽失的错觉！
“这……说的也对！”
倒是没想到黑羽酱会用空我来作战，不过想想也不奇怪，毕竟战斗之中空我不论是近战还是各种分子转换的武器都是非常强力的存在，这对于喜欢打近战的黑羽来说实用性仅次于amazeds的说！
说白了羽幻的问题就是作为一个魔王要有逼格，撞衫……不对，撞铠甲什么的这种事情显然是绝对不能够发生的，因此她这才会非常郁闷的翻阅着手中的巡游者之书，想要从其中找出意见更加比空我霸气 的魔王铠甲来，然而却是在看了半天之后最终却只能无奈的摇了摇头。
选择困难症再加上在‘魔王’方面没有比空我更加合适的铠甲，这让羽幻一时之间陷入了两难之中。
“要不就直接按照之前说的，用魔王卡带算了！”
发出了如此的自言自语，然而下一秒的羽幻放在腿上的大大书本已经被人轻轻抽走。
“哗啦啦~~”
将之抽走的人正是羽，在一阵翻动书页之下看到了上面那一个个契约之后，羽的脸上顿时露出了一抹异常明艳的笑容：
“啊啦~~好多契约呢，看起来姐姐……艳福不浅呢！”
轻飘飘的一句话，瞬间让羽幻无言以对……这酸味，这话……她真心没办法接啊！
“不过……”
显然现在不是和羽幻计较这些的时候，当即突然合上了手中书本之下，羽却是紧接着笑眯眯的看向了羽幻，当即眼中似乎有着算计的光芒微微闪烁之下，冲着羽幻缓缓开口道：
“如果说魔王的话，我这里倒是有更加合适的，就是不知道姐姐你……敢不敢要呢？”
语落，漆黑色的书本却是瞬间出现在了她的另一只手中，与左手上的金色书本……刚好凑成一对！

174.成为你的巡游者

“更加合适的？你指的是……你的巡游者之书？”
和自己一样的羽手中自然也有一本巡游者之书，只不过不同于自己的是对方书本上对应的都是假面骑士的敌人亦或者是曾经作为过敌人的存在，就比如说W中的M总亦或者是创骑中的黑洞E总，效忠内海以及老实人等等，而一听到羽的话语，羽幻当即眼前便是一亮。
是了，她怎么没想到呢？既然羽的书里都是作为‘反派’存在的腰带，那么适合魔王的显然是要多少有多少啊，毕竟反派突出的是什么？不就是震撼，恐怖以及强大吗？
这些对于反派的假面骑士来说，简直不要太简单，毕竟里面连星球吞噬者这种东西都有来着！
“这倒是一个好主意，那你觉得哪一身比较好？要不给我E总的黑洞扳机试试看？”
老实说要说反派里面的各种铠甲，羽幻真挺喜欢这种的，不论是卖相还是力量或者恐惧感什么的……那都是最为合适的存在，然而对此羽却是轻轻摇了摇头：
“可以是可以，不过……倒是有更好的选择，姐姐不打算试一试吗？”
E总的腰带很厉害，黑洞扳机也很有格调，然而羽这一开口之下显然是有着更好的选择，然而这样的话反倒是让羽幻疑惑了。
“所以说……你到底是在说哪一件啊？”
反派腰带……根本分不出那个最强那个弱小什么的，毕竟这些反派基本上都是在原著中曾经间接或者直接想要毁灭世界毁灭宇宙毁灭人类毁灭生命……等等等等，基本上都是特别牛叉的那种存在，因此要是让羽幻来选……就跟她的巡游者之书一样，倒是根本不知道应该选哪一种比较好！
“别卖关子了，告诉我吧！”
羽显然是有着自己的注意，看着对方那调皮的表情羽幻又怎么可能不知道对方只是在跟自己开玩笑而已，当即脸上不由微微鼓了鼓之下露出了一丝丝的不满表情，这副模样站在羽的面前，不知道的还是为对方才是姐姐，她是妹妹来着！
“呵呵~~好了，不逗姐姐你了！”
如此说着将手中黑色书本平放在羽幻面前手边的桌子上，却是突然再一次翻开了羽幻的金色巡游者之书，在动作无比熟练的一阵翻页之后，最终缓缓的从其中抽出了一张……羊皮纸？
那是一张羽幻和羽都非常熟悉的羊皮纸……没错，正是假面骑士专用的契约书，只要在上面签订名字的话，就能够成为巡游者，并且看契合度从巡游者之书中获得一件适合自己的腰带。
然而看着此时的羽拿出了这一张契约书，羽幻却是顿时更加迷茫了：
“你那这玩意干嘛？难道让我现在去契约一个巡游者，然后衍生出一个新的腰带出来？”
挠了挠头不解的看向羽，然而对方那微笑点头的表情却是清晰的告诉了她羽正是这个打算没错，可是……
“开玩笑的吧？现在我上哪给你找一个巡游者签订契约去啊？再说签订契约是需要好感度的，又不是谁谁谁都能签的好吧！”
如果这么简单，那么当初羽幻就直接二话不说直接找一些熟人随随便便就直接签订了，这样的话一开始她就能把所有的腰带全部凑齐，在全部衍生到像在弄成最终形态，然后分分钟在各个世界横着走了好吧！
如此话语之下，然而羽却是从始至终淡笑不语，见此羽幻眼中更加疑惑之际，却是目光不经意间的看向了一边光幕中的艾雪，脑海中瞬间灵光一闪：
“你不会是说的姐姐吧？”
艾雪成为巡游者什么的，显然各个条件都是非常达标的，然而达标归达标，羽幻也不是没有想过这方面的注意，然而奈何要知道现在可是在打仗啊，作为魔王的自己可是需要被对方讨伐一次来顺应‘规则’的来着，这种时候怎么去找对方契约啊？
难道让自己现在走过去，说：姐姐，其实我就是魔王，之所以在这里其实是为了拯救世界，之前被掳走什么的也都是骗你的……然后你现在跟我签订契约成为魔法少呸~成为假面骑士然后杀掉我的话，就能够成功拯救这个世界啦……这样的话？
那么结果不用怀疑了，分分钟自家姐姐就会把自己打晕带走，然后第二天就会发现整个大陆不管哪个种族的医生牧师就会聚集在自己的身边，为自己诊断……脑袋！
不用怀疑，自家姐姐绝对做得出这种事请，羽幻以……自己妹妹的节操做担保！
“所以你比喻归比喻，关我节操什么事情？还有我怎么不知道我有那种东西啊？”
想都没想的直接吐槽……话说自己刚刚没把话说出来啊，这货怎么听到的？还这么精准……话说原来你也知道自己没节操的吗？
“废话，有节**会从前世五岁的时候就开始想着把自家哥哥（姐姐）吃干抹净吗？！”
“……”
好像一瞬间知道了什么不得了的东西，而这个不得了的东西当即便是让羽幻下意识的完后挪了挪小屁股，稍微离羽远了一点点距离，仿佛这样能够有点安全感来着。
“好了，说正事！”
吐槽结束，羽的表情当即逐渐严肃之后也没有在卖关子，当即冲着羽幻扬了扬手中的契约书道：
“要说符合条件又能够契约的人的话……姐姐你眼前不就有一位嘛~~”
笑眯眯的话语顿时让羽幻微微一愣，旋即就这样看了羽半晌之后，最终在对方笑眯眯的表情之下……笑了！
“别开玩笑了好吧！小羽，咱们俩可都是系统持有者，怎么可能签订契约啊！”
巡游者契约虽然是平等契约，但是毫无疑问作为系统持有人的羽幻无疑是获利最大的人，说是公平事实上光从她一个人几乎共享了所有巡游者的腰带以及力量这一点便看得出来这并非是什么绝对公平的事情来着。
而这种情况放在羽身上亦是如此，然而现在对方却说要成为自己的巡游者什么的……开什么玩笑？！
“……”
羽幻本来想要这么说的，然而当她看到羽脸上那完全没有丝毫开玩笑的眼神之后，脸上的笑容顿时也是逐渐暗淡了下来：
“……你认真的？”
“你觉得呢？姐姐！”

175.就算巡游者也是正宫！

没有人说过用友系统的人不能和另外一个系统持有者签订契约的，只不过这种情况换了其他人显然都不会去做，这就好比你明明有着一块跟对方一样的地盘并且是其中的老大，但是却在某一天突然去找到了对方的老大并且声称要给对方做小弟什么的……这种事情想也知道是不可能的！
然而……这种所谓的不可能，放在羽这个兄控……不好意思，现在是姐控这边却显然是不成立的事情！
“我的就是姐姐的，为了姐姐我愿意付出包括我在内的一切，所以和姐姐签订契约成为你的巡游者（守护者）……是很奇怪的事情吗？”
理所当然的语气直接便是让羽幻瞬间无言以对，而也是在她愣神的时候这边羽已经是根本不给她反应机会下的拿着手中的契约书便是在上面直接按下了自己的手印。
没错，就是这么的快……毕竟这东西只要她单方面同意之后便能够签订，作为同样的系统持有者，显然羽还是了解很多的，当然她亦是也非常清楚这么做的后果是什么，只不过……那是需要在意的东西吗？
有姐姐在，别的还重要吗？
是的，并不重要！
“嗡~~”
金色的光芒闪烁在契约书之上，伴随着契约书化为了一道道光粒子缓缓落入了金色的巡游者之书当中，紧随其后的异变却是在下一秒紧接着发生了！
“嗡~~”
同样的黑色光芒便是在这一瞬间突然在羽身侧的黑色巡游者之书上面散发而出，随后在一道道光芒之下，下一秒就看到那漆黑色的书籍在义正变换之后最终居然直接爆发开来，化为了一张张漆黑色的书页悬浮在了半空之中。
“嗡~~”
下一秒的，如同受到了牵引一般，所有的黑色书页便是迅速的朝着金色的巡游者之书中涌入，金色与黑色的光芒在这一瞬间交相辉映之下，看起来仿佛随时可能相融却又泾渭分明一般，连带着的原本金色的巡游者之书亦是在此时开始发生了明显的改变：
漆黑色的封面包裹着书本的整体之上，在其中正面与方面之上分别铭刻着一枚枚金色的齿轮，纵横交错只见看起来杂乱无序，却又仿佛有着某种规律一般。
鲜红色的背景显现在书本的最上方，在其中金色的大字亦是一点点的从其中浮现了出来。
其名……
逢魔降临历！
“这本书……”
待羽幻反应过来的时候，一切的一切便是就这样如此快速的发生了，快到了羽幻都来不及阻止的程度，当感受到内心之中已经和自己的妹妹羽多出来的那一丝若有若无的联系之后，很快的她的目光便是瞬间被眼前的这本熟悉而又陌生的书籍给吸引了过去。
逢魔降临历，她当然知道这本书是什么东西，毕竟是出自那个又名的庆贺怪之手，号称骑士历史上十大未解之谜之一的便是：书里面到底写了什么的东西。
然而此时此刻这本书就是这样出现在了羽幻面前……还是由她的巡游者之书吸收了羽的巡游者之书所转变而来，如此巨大的变化顿时让羽幻一脸惊奇。
“哦哦，原来融合之后会达到这种效果啊，倒是没想到呢！”
相较于羽幻的惊异，羽的反应显然就平淡了不少，甚至于其中更多的却是有趣……毕竟这种事情可是连她都没想到的来着。
自己主动和姐姐签订了契约，等同于自降一格的让自己这个本来和羽幻平级的系统持有者变成了羽幻这个系统持有者的附属，在这种情况下自身所拥有的巡游者之书甚至于那百年来所签订的契约都将会成为羽幻的所有物……这些羽显然早已经做好了心理准备，然而眼前的这个变化却显然并不在她的想法之中……当然，不是坏事就是了！
“不过这本书既然出来的话，那么关于我所契合的腰带……看起来就是八九不离十了呢！”
没错，最为适合魔王，也是羽特意为羽幻准备的腰带，如果说之前对于这个计划的最终她还有些不确定的话，那么毫无疑问在现在看到了这本书之后，羽已经可以基本上确定最适合自己的那条腰带究竟是什么了……不过想想也是，除了这个，还有哪个能配得上本身就作为腰带创始者之一的自己的呢？
“好了姐姐，打开看看吧……属于你登基的最好的腰带，亦是你妹妹我送你的最棒的……重逢礼物！”
没错，重逢礼物，这是一份羽准备了很久且计划了很久的东西，而在今天……终于送了出去。
“这……”
羽都这么说了，羽幻要是在多说什么，那就是矫情了，当即手掌轻轻一招之下，大大的巡游者……不，应该说是逢魔降临历便是轻轻的落在了她的手中，旋即在翻开了第一页之后，羽幻当即看到了那让自己无比熟悉的腰带以及各种信息。
第一页毫无疑问的是空我没错，并且还是包括究极红目，黑目甚至于所有升华形态在内全部齐全的状态，页面上那淡淡的金边同时表明了代表着假面骑士空我的力量已经彻底的收集完全！
翻开第二页则是假面骑士Agit，同样是包含了燃烧模式与闪耀模式等最终形态的全收集状态！
再往后便是龙骑，555，剑，响鬼……等等等等，一页一页的翻过去，看着上面或者是自己收集到的，或者是巡游者之书曾经衍生出来的，以及一切本来没有，现在却被羽的巡游者之书所补足的部分。
羽幻看得很详细，完全没有一丝一毫不耐烦的举措，就仿佛是在看待什么稀世珍宝一般，而羽便是在一边微笑的看着她，却是在下一秒身边光芒一闪，一脸复杂的羽缘不知何时已经站在了她的身边。
“怎么？来挖苦我的？”
现在自己可是对方的契约者了，某种意义上来说光是在身份上已经算是低了系统些许来着。
“……”
对于羽那似笑非笑的话语，羽缘却并非给予回答，然后却是就这样沉默的盯着对方半晌之后，最终却是在缓缓消失的同时只留下了一句话：
“别以为这样缘缘就会认你当姐姐，那个位置是缘缘的，哼！”
姐姐自然不是姐妹的那种意思，而是另外一种……不可言明的东西，然而虽然羽缘是如此说的，然而听出了对方语气之中变化之下的羽脸上却是当即缓缓的露出了一抹无比璀璨的笑容。
很好，最难搞定的已经搞定了，接下来……就是那些还未谋面的‘巡游者们’了呢！
作为她们未来的‘姐姐’，赵羽缘表示……她很期待呢！

176.被补充的逢魔降临历

一页一页的翻阅着来自于最新的巡游者之书……不，应该叫做逢魔降临历上面所书写的内容，从最初的空我一直到最后的创骑在融合了羽的书本之后已然没有了一页空白的地方，但是在其中羽幻却还是看出了些许的不同！
首先便是其中几名不属于自己所签订的巡游者：555，fourze，铠武，drive，Kiva，电王！
在当下的巡游者之中，这六条腰带显然是羽幻所没有的，而虽然现在因为羽的关系得到了补充，但是却并非想象中主骑的腰带，而是……反派的腰带！
555中的地之帝王！
fourze中的射手座开关！
铠武中的斩月！
drive中的死神！
Kiva中的暗王蝙蝠！
电王中的黑暗桃塔洛斯！
作为补充被记载在了书页之中，并且以此为中心的开始衍生该系列的其他腰带以及辅助道具……有点类似于从支线开展的进化分支一般！
当然这却并不妨碍它们发挥出作为书页或者说作为假面骑士系列的作用，那就是……衍生出了最后的那一页混合了黑色与金色，看起来与其说是书页倒更加像是一张绢布一般的……最后的书页！
假面骑士·时王！
当纯白色的腰带伴随着纯白色铭刻着骑士头像的表盘就这样清晰的出现在其中的时候，那一瞬间羽幻清晰的看到了……环绕在之前的书页之间仿佛在一瞬间引起了共鸣一般，一条条腰带在蕴含了不同气息之下的化为了一枚枚表盘盘旋在了这最后一页的腰带的周围，从空我到创骑一个不落，然而或许是因为其中有六个并非是正统主角系列骑士的关系，因此腰带便是仅仅停滞在了一阶的水平，似乎并没有向崇皇升级的迹象。
“这就是你说的……更加适合魔王的腰带吗？”
深吸了一口气之后合上书本，羽幻当即转头看向了一脸笑眯眯的羽，对此羽亦是轻轻点了点头：
“没错哟，破坏时空，毁灭一切，至强至邪至恶的魔王……不是最适合君临天下的存在吗？”
如此话语倒是让人无法反驳，毕竟原著之中逢魔时王那霸气的姿态当初可是给羽幻留下了非常深刻的印象来着，说是真正的魔王那是完全不为过的！
但是……
“嗡~~”
白色的腰带合着白色的表盘一起出现在了手中，看着手里这属于一阶的腰带，羽幻有些无奈的冲着羽道：
“虽然逢魔时王是挺帅而且非常适合作为魔王，甚至于力量也是无与伦比的，但是那确实逢魔时王，而不是时王啊！”
严格来说虽然逢魔时王是时王的最终形态，但是最初形态下的时王却并没有那种属于魔王的霸气，怎么说呢……反而有种正义英雄的感觉就是了！
“这样的状态下作为魔王出场……真的没问题吗？”
羽幻发出了这样的询问，然而对此羽却似乎是早已经做好了准备一般，脸上的笑容始终未变：
“姐姐，你似乎一直以来对巡游者之中骑士系统的运用有些误会哦！”
突然转开的话音让羽幻微微一愣。
“误会？什么误会……难道这本书除了召唤腰带之外，还有别的我不知道的用途吗？”
羽这么说，羽幻是显然不会怀疑的，毕竟相较于自己，对方可是单了一百多年的系统持有者来着，肯定已经将其中的功能逐一摸透了。
“没错，用途……可多着呢！”
神秘一笑之后，却并没有详细的给出解释，反而是话锋再次一转：
“不过现在显然不是聊天的时候了，终究是这个世界的‘主角’，黑羽酱快要败了哦！”
闻言羽幻这才突然将目光看向了眼前的光幕之上，在其中已经变成了闪耀形态的亚极坨正在和艾雪打的难解难分，然而却是能够看到此时的黑羽正逐渐的处在了下风之中。
“看来没时间犹豫了啊！”
黑羽的落败虽然是在预料之中，但是却没想到这么快，虽然说有契约在黑羽并不会死，可是羽幻可不想让她被艾雪给消灭一次什么的，因此当即腰带直接往腰上一方，伴随着银白色的条带瞬间将之固定之下，羽幻当即转动起了手中的时王表盘。
“时空驱动器~~”
‘zi-O！’
表盘旋转之间，骑士的面谱出现在起上，在将之插入腰带右侧之际，代表着时王的数字当即在中央如同电子表一般的计数器之中闪现出来。
“变身！”
虚拟的时间轮盘在身后铭刻出指针的路线，伴随着羽幻手势的动作下缓缓旋转。
“嘀~嘀~嘀~嘀~嘀~嘀~”
指针旋转所发出的声音下，腰带旋转一圈半！
‘骑士时刻~~’
‘假面骑士……时王！’
银白色的链条环绕全身，粉色的字标从身后的时间轮盘之中飞出，与指针一起铭刻在那本应该漆黑一片的双目与额头之上，光芒散去之际以黑色与银白色为主旋律，面部如同钟表轮盘一般，身前从锁骨中央延伸而下一条银白色的如同表带一般的物体。
假面骑士时王……诞生！
“那么……现在上了！”
变身完毕，姑且先不过一阶的时王有没有威严这样的问题了，既然是要去救黑羽，那么羽幻自然是刻不容缓的准备出发，然而却是就在刚刚准备行动的时候下一秒却被身后的羽直接拉住！
“别急嘛姐姐，黑羽酱暂时还不会落败……你不会以为当魔王只是变个身就完事了吧？”
笑盈盈的话语再一次让羽幻疑惑：
“难道不是吗？”
假面骑士的腰带本来就是用来变身的，不然还能用来干啥？
“所以说啊……你对你的巡游者之书的了解实在是太少了啊！”
摇了摇头有些无奈的这么说了一句，因为解释起来太麻烦而懒得解释的羽当即直截了当道：
“算了，不想多说，现在本小姐就让你好好见识见识这本书真正的力量以及用法……”
如此说着，眼中似是闪过一抹期待之色的羽当即果断抢过了羽幻手中的逢魔降临历，好似随意的翻开了其中一页之后，紧接着看向羽幻之下面庞上当即缓缓露出了一抹……坏笑之色。
“撒~~开始吧……王的诞生！”

177.汝……有此资格!

“假面驾驭……Build（危险兔坦）！”
“嘭~~”
漆黑色的铠甲猛然从浓雾之中冲出，毫不留情的拳头似乎缠绕着暗云一般狠狠的捶打在了横在面前的长剑之上。
“嘣~~~”
包裹着金色光芒的长剑不堪重负的发出了紧绷的声响，随后一道道裂纹清晰的出现在了其中，见此情景之下艾雪的面色当即微微一变，下一秒已经毫不犹豫的舍弃了手中利用魔力凝聚出来的长剑的同时，整个人亦是飞速后退，
“嘭~~~”
然而她的速度很快，很显然黑羽的速度更加的快，只见黑光一闪危险兔坦已经来到了她的身前，就在金色的光芒刚刚包裹在艾雪周身的一瞬间下一秒毫不留情的拳头便是狠狠的砸在了她的脑门之上。
“嘭~~”
尽管危难关头抵消了对方的拳头，然而那巨大的冲击力却仍旧是让艾雪的眼前猛然一黑，好一会这才恢复过来，而此时亦是真的被打出了凶性一般的黑羽早已经没有了先前那天真无邪的笑声，配合着危险兔坦的猩红色光芒从面具之上的双眼之中散发而出，脚掌瞬间踩踏在大地之上留下了一道道深深裂纹之下，下一秒黑羽已经再一次冲向了艾雪而来。
“？！”
手中的剑已经断裂，即便是用魔力凝聚长剑也根本抵挡不住魔王那暴戾的攻击，在这种情况下的艾雪几乎是下意识的环顾四周希望能够找到能够抵御的武器，然而也不知道是巧合还是怎么的，当她一转头之际，刚刚好的便是看到了那来自身侧的一柄银白色长剑。
“这是……”
来不及多想了，艾雪当即伸出手一把将之抓住，随后伴随着金色魔力瞬间涌入其中之下，下一秒惊天动地的金色光芒刹那间便是从其中爆发了出来。
“轰~~”
巨大的冲击力甚至让冲来的黑羽都直接被击退了好几米远的距离，而此时手握长剑的艾雪亦是已经认出了手中剑刃的名字。
“天堕……”
若天神堕落，此剑……亦可斩！
这是这把剑的寓意，同时也是其所背负的使命……斩杀堕落与邪恶，而它正是作为勇者佩剑而存在的本应属于尊天之物！
因为尊天已经不知道为何的突然变成了那条银白色巨龙，原本属于他的勇者神器便是就这样遗落在了这里，原本这应该是只属于真正的勇者才能够使用的唯一武器，但是现在却被艾雪握在了手中。
并且不知道为何的……这把剑居然还认主了？！
那岂不是说现在的她……已经是新一任的勇者了？
可是不对啊……新一任勇者如果想要得到认可的话，那么唯一的前提便是上一任的勇者完成了使命亦或者已经陨落了……可是尊天明明还……
脑海中一团混乱，然而却是刚刚想到这里的时候，艾雪却是突然顿住了。
尊天……真的还活着吗？
自从那一次将对方从魔王的手中救了回来之后，尊天的种种怪异行为以及当下天空之中那条银白色巨龙……对方是人类这一点艾雪是百分百确定的，根本不可能是龙类什么的，并且最重要的是似乎从那之后……她就再也没有见过天堕出鞘过！
如果他……不是尊天，如果他已经没有资格动用天堕了，那样的话这一切……就说得通了！
脑海中瞬间闪过万千思绪，不过也仅仅是刹那间的便全部被艾雪抛却到了脑后，因为相较于这些各种各样复杂的事情，现在的她显然还有着更加重要的事情要做！
“既然你承认我是勇者了，那么我自然会担负起拯救这个世界的使命，但是在那之前……我还是会将我唯一的家人放在第一位！”
如同自言自语又好似在对谁诉说一般，手中的长剑当即发出了轻微的蜂鸣声，见此艾雪的脸上顿时露出了一抹浅浅的笑容：
“既然这样地话……请多指教了，天堕！”
“轰~~”
耀眼的银白色光芒瞬间从艾雪的身上爆发而出，即便是因为先前的连番战斗之下此时的她已经全身狼狈不堪，甚至于那一身的轻凯都出现了不少的破损，然而此时此刻在金光的照耀下仿佛有这一层金色铠甲包裹全身一般，衬托出艾雪如同女神一般的圣洁身姿。
“轰~~”
与之相对应的，是在被击退之后全身瞬间爆发出滚滚黑雾的黑羽，猩红色的双眼充斥着仿佛无边无际的负面情绪一般，狰狞，杀意，恐怖，绝望，悸动……等等等等包含着各种情绪的气息从黑色的身影之中散发，仿若领域一般的甚至连其周围的空间都瞬间开始产生了些许细微的波动。
“来吧，魔王！”
是时候决一胜负了……这是在看到了对方的反应之下，如同有所感应一般的艾雪所发出的声音。
是时候结束这一场战争的时候了，她与魔王……只能有一人将会走出这座城堡，如果说先前的艾雪对于自己获胜的希望无限接近于零的话，那么现在在手持天堕的情况下，她却是充斥了满满的信心！
她……能赢！
‘假面驾驭……Max Hazard On！’
必杀技的卡片从腰间飞入中央腰带之中，紫黑色的浓雾瞬间包裹全身之下，汹涌的浓雾瞬间将黑羽带入到了天空之中。
‘Ready……’
“嗡~~”
同一时间，金色的光粒子亦是仿佛从四面八方汇聚一般凝聚到了艾雪的周身，在化为了一道道如同精灵一般的身影缓缓缠绕在手中长剑之下，激昂的蜂鸣声瞬间从剑身之上传来。
‘……Go！’
“喝！”
娇喝声与电子音几乎同时响起之下，一上一下的两人当即直直的朝着对方冲了过去。
‘Orer Elow！’
“斩！”
“唰~~”
金色的剑光直冲天际，黑色的流星从天而降，两种混合却又泾渭分明的光芒在刹那间直冲天际之际，瞬间将原本便是已经千疮百孔的魔王城直接毁灭殆尽，只留下了一道被光芒所包裹的废墟与滚滚烟尘。
待数分钟之后，烟尘逐渐散去之下，手持长剑的身影似是缓和了好久的这才一点点的从地面上站了起来。
“滴答~~”
鲜血从手掌之中低落，然而此时她却全然不顾的仅仅是用着一双充满了惊骇地目光直勾勾的看向了眼前，只见在那里的解除了变身的黑羽正一脸委屈的躺在一个高大身影的怀中。
烟尘之中，隐约可见的身影之下，她听到了来自对方那充满了无与伦比压迫力的话语：
“干得不错，人类的勇者哟！”
“汝……有让吾出手的资格！”

178.勇者VS魔王

“干得不错，人类的勇者哟！”
“汝……有让吾出手的资格！”
烟尘缓缓散去，露出了其中与其说是魔王一般恐怖，倒不如说是反而有些帅气的银白色铠甲，粉红色字符一般的双眼谣谣的看向艾雪之下，却是在一瞬之间的仿佛隔着面具的让她瞬间确定了对方的身份。
“魔王……”
她才是真正的魔王，而不是她怀中的那个和自己战斗了良久的恶魔……没错，这是在看到对方的一瞬间，不需要任何证据的仅仅是心中所产生的第一个想法。
勇者与魔王，此世界的主旋律，这个世界真正的‘主角’，同样亦是宿命只见必将生死一战的对手……此时此刻，两人就这样站在距离不足十数米的地面上，目光遥遥相对之下，良久之后的艾雪当即缓缓的站直了身体，握紧了手中的长剑。
“在战斗之前，请容许我问你一个问题！”
沉声的话语之中，没有仇恨，没有愤怒，自然也不可能有绝望等负面情绪，有的仅仅是缓缓升腾的战意以及来自内心之中那汹涌澎湃的力量。
“说！”
平静的话语之下，却是仿佛一个字都带有着浓浓的威压一般，明明听起来并不是很洪亮的语言却是每一次开口都好似暮鼓晨钟一般在耳边炸裂开来，同时包含着的还有着那让人想要下一秒便直接下跪的冲动欲望一般。
这就是……魔王吗？
“我的妹妹。艾米……她在哪里？”
羽带走了自己的妹妹，这是一直以来艾雪追逐至今最大的动力与目的，那是她唯一的妹妹，唯一的家人，与之相比之下哪怕是拯救世界也比不上对方的一根头发……此时艾雪的眼神便是充分露出了这样的含义，而也正是这份含义在映入了羽幻的眼中之下，当即便是让她微微沉默了数秒，随后低沉的分不清男女的声音便是再一次发出：
“她……无事！”
“那请将她还给我！”
还给你……那自然是不可能的，毕竟现在她就在这幅铠甲里面啊！
“可！”
出乎预料的魔王居然如此轻易的便点了点头，然而下一句话却是瞬间让艾雪的心灵沉入了谷底：
“杀了我，汝妹……自当解放！”
出乎预料又仿佛情理之中的回答，这样的话……就不需要什么多余的废话了，所以……
“我明白了！”
金色的光芒再一次汹涌而出，不同于先前的金色光粒子，一身真真正正的由光芒形成的战裙瞬间包裹在艾雪的全身每一寸角落之下，只是转眼间已经让她变成了光芒璀璨的战争女神一般的英姿。
“……”
面对着艾雪的如此表现，感受着对方体内所散发出来的那庞大且具备着浓浓威胁的气息，羽幻亦是在沉默些许之后，紧接着却是并未第一时间回应对方，反而是低下头看向了自己的怀中。
“姐姐~~”
似乎被打的挺疼的，黑羽发出了委屈撒娇的声音，对此虽然说现在羽幻倒是很想安慰对方一下，但是介于自己的威严关系她也只能冲着对方轻轻点了点头：
“汝……既已失败，那便……贡献出最后的力量吧！”
充满了绝情的话语落下，随后便是还未等黑羽反应之际，下一秒黑色的光芒已经瞬间将她包裹在了其中。
“嗡~~~”
娇小的身影瞬间消失在了羽幻的怀中，仿佛在一瞬间被消灭了一般，而同时的在她的手中亦是在此时不知何时的已经握住了一个漆黑色的，中间闪烁着一道道金色刻纹的……表盘！
“来吧，人类勇者，用汝手中之剑……为吾带来愉悦吧！”
黑底金纹的表盘被握在手中，属于其中黑羽那熟悉的气息让艾雪先是微微一愣，旋即整张脸瞬间已经冷了下来，不同于先前的浓浓战意，此时此刻的她看向羽幻的目光明显已经带上了一丝丝的杀意。
“居然连自己的下属都不放过吗？”
在她看来，很明显刚刚的羽幻正是以失败者为理由直接杀死了那个名为黑羽的恶魔，并且将她的力量变成了此时被她握在手中的那个道具，感受着上面所传递出来的力量，虽然不知道那个道具究竟是什么，但是对方那凶残的手段很显然充分引起了这位勇者的反感。
“此乃失败者的下场！”
绝情的话语终于是彻底引爆了艾雪最后的神经，下一秒金色的流光已经瞬间由远至近猛然冲来之下，金色的斩击转眼间便是已经落在了羽幻的头顶之上。
“啪~~”
令人错愕的是，携带着如此威力的一击之下，得到的却是两根伸直的手指……没错，仅仅是两根手指，便是轻而易举的夹住了自己手中包含了勇者之力的长剑。
“？！”
如此情况顿时让艾雪瞳孔猛然收缩，然而羽幻却显然没打算给她愣神的机会。
“嘭~~~”
来自小腹上的痛楚让艾雪整个人直接倒飞了出去，却是就在半空之中身体猛然一个转向之下，下一秒倒着身体的她手中长剑便是冲着羽幻直接横扫之际，一道金色的利刃瞬间朝着羽幻的面门而去。
“Zi-OⅡ！”
激昂的电子音在光刃接触到羽幻的一瞬间突然响起，随后传来的便是一阵剧烈的爆炸声。
“轰轰轰~~”
烟雾缭绕之间，清晰的脚步声告诉了艾雪自己偷袭的失败，然而从中走出的已经改变了姿态的身影却亦是清楚的告诉了对方眼前的魔王究竟做了什么以及先前那个道具的功用！
魔王她……居然吸收了那只小恶魔的力量吗？
时王二阶！
如同镜子的两面一般，原本竖在身前的表带从一根变成了两根，头顶之上的面具亦是左右分别刻画着一长一短的两根指针，原本属于时王的面罩已经化为了手中长剑的剑柄，手持利刃的羽幻就这样一步步走出之际，没有丝毫加速迹象的却是就这样直接朝着眼前的艾雪走了过去。
“汝……很愤怒？”
“汝……已有杀意？”
“那么……来吧，汝！”
“斩杀吾……跨越吾（恶）之尸首，成就勇者（正义）之名!”
“只是……”
脚步骤停，抬起头之下，闪烁着幽光的目光当即直直的看向眼前的艾雪，魔王发出了如此质问：
“面对生而为王，极恶之魔王存在”
“汝……”
“办得到吗？”

179.惊变

“办不办得到……要试试才知道啊！”
坚定不移的姿态，往往是主角反败为胜的绝对性法宝，而这一次显然也不例外的，毕竟魔王本身就是被勇者的力量所克制的存在，因此尽管羽幻非常清楚以自己的实力绝对能够碾压对方，然而却还是……落在了下风！
勇者之力加持下的艾雪在完全释放出了自己全部力量之下的战斗姿态是不容小觑的，哪怕羽幻自持有着二阶的战斗力以及各种各样的加持，最重要的是本身还有着预知未来的能力，然而这一切在眼前的勇者面前却是丝毫的作用都没有。
因此……
“噗嗤~~”
当金色的利刃就这样贯穿了魔王的胸膛之际，这一瞬间原本喧嚣在周围的气息瞬间便是沉寂了下来，那一刹那的……天空之中的战斗倏然停息，百族原本绝望的面容刹那定格，直愣愣的看着天空之中开始逐渐散去的乌云，巨大的光幕跟前，好不容易才认出了冲出去弄死艾雪冲动的羽却是就这样抱着怀中的黑羽用力捏了捏拳头，强迫自己忍住，别冲动！
那只是做戏，没错只是做戏，只是为了引出白银以及完善这个世界运行规则的目的而已，就是这样，所以姐姐本身是不会有事的……一点事情都没有！
然而虽然是这样没错，可是看着自家姐姐被人一剑穿胸什么的，老实说羽在那一刹那却还是产生了一股‘不如直接毁掉这个世界算了，救它干嘛？’的想法，搞得整个世界似乎都在这一瞬间开始瑟瑟发抖了其俩。
毕竟羽还真的有那个能力来着！
“虽然你也是被利用算计了的家伙，但是……刺伤了姐姐这笔帐还是要算的，所以……之后的恶果，你就自行品尝吧！”
看着眼前如同定格一般的场景之下，羽那蛮不讲理一般的自言自语便是当即从她的口中发出，怀中的黑羽却是在此时幽幽的转醒过来，第一眼的便是看到了眼前光幕中的一幕。
“姐姐？！”
金色的眼瞳慕然睁大，下一个瞬间已经直接挣脱了羽怀抱的黑羽便是瞬间消失在了原地。
此时她们所处的地方也是魔王城……镜子之中的魔王城，对于黑羽来说拥有者龙骑力量的她想要穿梭镜面显然是非常简单的，因此几乎是转眼间已经直接从其中穿过，消失在了这片天地之间，只留下了羽最终这才总算将目光看向了天空之中。
“吼吼吼~~”
失去了羽幻联系之下的龙谣仿若彻底抱走了一般，不在是如同对待食物一般一点点吞噬白银，而是就在刹那间的仿佛不要命一般的直接冲向了对方，在无视了对方所有攻击之下，最终付出了数道伤口的情况下直接在白银最后的惨叫声之中将对方那蕴含了勇者与魔王之力的龙躯吞噬殆尽，然后紧接着的因为变身的逐渐解除，她意识缓缓的消失在了天空之中。
世界……放晴了！
环绕在魔王城那一成不变的乌云密布的天空好似在这一瞬间迎来了终结一般，伴随着灿灿的阳光从天而降的落在了众人的面庞之上，那一刻，残存的百族脸上皆是露出了仿佛重生一般的呆愣以及……喜悦！
“我们……赢了？”
“赢了？赢了？！赢了！！”
“我们赢了！”
“魔王死了……魔王被讨伐了！”
“勇者……勇者大人杀死魔王了！”
“我们赢了……赢了！！”
“噢噢噢噢！！！”
叫喊声，哭喊声，咆哮声，各种各样交织在激动之中的叫声就这样瞬间响彻这个原本已经安静下来的战场之上，喜极而泣的人们发出叫喊，百族之间在没有了种族隔阂之间的相互拥抱在了一起，在那一道道如同浪潮一般的呼喊声之中，呼唤着来自勇者的名字。
然而便是在这样一片欢腾的情况下，位于不远处的一片小小山石之上，一众少女的面色却是显然有些不太好，而这一切仅仅便是因为雪丽的一句话：
“基本情况我大致了解了，可是你们有没有想过，如果小艾知道她亲手‘讨伐’了自己的妹妹的话……会是怎样的心情？”
一句话，瞬间便是让现场的气氛沉寂了下来……知晓了一切的夏露等人倒是还好，知道这一切都只是为了拯救世界顺便引出白银来着，然而要知道艾雪可不知道这一切，而一旦被她知道自己轻手讨伐的魔王正是艾米的话，那个结果……
“当啷~~~”
长剑掉落在地上的声音缓缓响起， 伴随着混合着淡金色的鲜红血液一点点滴落在地面之下，满脸不可置信的艾雪就这样一点点的后退，后退……作为勇者本应该绝对不可能出现站不稳现象的她下一秒却是就这样直接坐在了地上，眼神……从始至终都为离开眼前那一道微笑的声音。
“哟~~姐姐~~”
天真无邪的笑容，灿若繁星的双眼，一头长长的银发随风舞动之间，身上穿着的却是那件熟悉的不能在熟悉的纯白色连衣裙。
然而此时此刻便是在这样一个让自己无比熟悉的少女的胸前，对方的手掌捂住的地方，能够清晰的看到染遍了白裙的鲜血正在不断的向外流淌，配合着少女那苍白虚弱的面容之下，无情的告知了眼前少女这一切……都是事实！
“艾……艾米？”
不可置信的喃喃自语从艾雪的口中发出，看着眼前本应该是被自己所斩杀的魔王的存在，有那么一瞬间她想要将眼前的一切当成幻觉……没错，是魔王为了迷惑自己而弄出来的幻觉！
然而……并不是！
那是自己的妹妹……尽管相处的时间只有一年，尽管只是听着对方用着虚弱的声音叫出了一声‘姐姐’，尽管……没错，那是自己的妹妹，不需要去怀疑，也不需要去确定什么，那就是艾米没错！
而自己……到底都做了什么？！
“艾米……艾米！”
“姐姐！”
倏然回神之下，就看到在羽幻身后的镜子之中，一道娇小的身影正朝着羽幻跑了过去，而同一时间如同回神一般的艾雪亦是做出了同样的动作。
然而……却是就在两人即将触碰到羽幻的一瞬间，异变……发生了！
“唰~~”
银白色的水银突如其来的包裹住了羽幻的全身，在谁都没有反应过来的情况下直接简直吞入其中，而水银的来源……正是位于羽幻胸口部位的伤口之上。
白银……一直都潜伏在那柄天堕之中！

180.最后一步

时机的把握刚刚到位，就在魔王死亡的那一瞬间，在魔王身上属于她的魔王（规则）之力即将进行又一轮的转世的前一秒，白银占据了对方的身体，将这股属于世界之源的力量纳为己有……随后，只需要以这股力量为基点的重新重组被天空之中的龙所吞噬掉的身体，就能够达成完全复活！
吞噬了这个世界的世界之源，它就能够获得这个世界的‘资格’，不同于巡游者以及天上的巨龙那样的外来者，已经化为这个世界‘一部分’的它作为原住民便拥有了将之驱逐，打压的资格，到时候就可以趁势进行反击，将之全部吞噬！
当然在那之前的……还是需要将完整的世界之源搞到手……没错，魔王与勇者加起来才是完整的世界之源，因此下一个目标毫无疑问的……艾雪！
“嗡~~~”
轻微的颤抖从包裹着羽幻的巨大茧之中爆发而出，下一秒伴随着水银突然朝着天空之中飞去之下，下一秒携带着羽幻‘尸体’的水银便是开始逐渐变换：如同时王二阶的铠甲再一次出现，却仿佛褪色了一般只剩下了最纯净的银白色，不仅如此的当二阶铠甲出现的刹那，仿佛对这个形象不满意一般，白银再一次发生改变！
“嗡嗡嗡~~”
银白色的身躯开始扩大，从原本的接近两米直接变成了数十米高的巨大人形，狰狞的历刺一点点的从其周身各个关节之中长出，最终形成了一条条如同利刃一般的倒刺悬挂在了身体之上。
“唰~~”
遮天蔽日的银白色翅膀瞬间席卷天空之下，突如其来的闪耀光芒顿时让下方劫后余生的百族们惊讶的望向了魔王城的方向，当那一对巨大的银白色翅膀展开的一瞬间，恍若之间……如同天使！
然而这个天使所带来的却并非福音，而是……灾难！
“艾……米？”
眼睁睁的看着自己的妹妹就这样被天空之中突如其来的东西给吞噬掉，甚至于连尸体都没有留下的情况，艾雪先是微微一愣之际，下一秒雄厚的魔力已经瞬间匆匆周身爆发而出。
“把我妹妹还给我！”
愤怒的声音之下，金色的羽翼再一次的从身后倏然展开，冲天的魔力携带着片片金色的羽貌，天堕瞬间飞入手中，正当艾雪准备一跃而起至少斩杀这个怪物，拿回自己妹妹尸体的时候，下一秒的一个白皙的手掌却是轻飘飘的放在了她的肩膀之上。
“少女……想要救回姐……不是，你妹妹吗？”
仿佛恶魔一般充满了诱惑力的话语突如其来的从身后展开，来自肩膀上的触感仿佛视她周围爆发的魔力如无物一般令得艾雪顿时一惊，倏然回头之下，熟悉的面孔顿时出现在了她的面前。
“羽？！”
她自然不会忘记眼前的人是谁，正是当初带走了自己妹妹的羽，然而此时此刻的对方却是突然出现在自己的面前，几乎想都不想的下一秒艾雪的剑便是直接朝着对方斩去。
“叮~~~”
再一次收缩的瞳孔之下，神器天堕却是仅仅在解除了对方的一根手指之下就这样被僵持在了那里，在艾雪一脸呆滞的目光之中，羽的笑容却是始终未变的重复着自己刚刚的话：
“多余的废话我懒得跟你多说，一句话……你妹妹还活着，现在就在那只怪物体内，杀了它……你不仅能够拯救世界，还能够救回你妹妹……干不干吧？”
轻飘飘的话语落入艾雪的耳中，然而此时此刻却是恍若天籁一般。
“你……你说什么？”
不可置信之中带着些许的希翼，艾雪瞪大了双眼的看向眼前的羽，对此羽却却是并没有细说的打算，反而是继续道：
“顺便说一下那个东西叫白银，虽然仅仅只是残骸，但是却拥有着吞噬一切甚至世界的力量，只要它存在于此间，那么力量就会每分每秒的变强，同时也会加剧同化身处其中的你妹妹，所以你的时间……并不是很多！”
恶劣的笑容出现在面庞之上，仿佛对于白银体内的羽幻毫不在意一般的羽当即戏虐道：
“所以……你确定现在还要在这里跟我玩怀疑的这一套吗？”
“……”
不知道为什么，从羽的眼中那一瞬间艾雪仿佛看到了浓浓的不爽以及一丝丝的杀意，但是除此之外的却是同样的从其中看到了些许的……审视？
审视什么？
此时此刻她显然来不及多想这些有的没的，因为天空之中伴随着巨大的白银羽翼煽动之下的，巨大的怪物似乎是打算离开魔王城，联想到之前羽曾经说过的对方吞噬世界的能力，当即在没有丝毫犹豫的艾雪当即已经提剑朝着天空之中瞬间飞去。
不管羽说的是不是真的，不管这希望有多么的渺茫……都必须试一试！
那之后不管如何的道歉，如何的惩罚，哪怕是为自己的妹妹殉葬她也无所谓！
现在……可不是因为自己的错误而软弱的时候啊！
信念瞬间坚定下来的艾雪看着天空之中那已经足足有着数百米，如同遮天蔽日的巨兽一般的银白色物体，当即眼中闪烁出了无比坚毅的光芒，整个人瞬间化为流星朝着对方冲去之下，在下方同样是看到了这道流星的众人却是带着各自复杂的表情。
突如其来的‘天使’让百族迷惑的同时几乎下意识的跪拜在了地上，然而当她们看到勇者从天而过的飞向了‘天使’的时候，却是如同误会了什么一般发出了更加举剧烈的欢呼声。
然而另一边的同样是看着天空中巨大‘天使’的雪丽却是在沉默了好几秒钟之后微微转头，看向身后同样目瞪口呆的几人问道：
“这也是……计划之中的事情？”
“……”
回答她的是一阵沉默……对于那个所谓的计划，事实上众女也并不知道，毕竟都只是刚刚签订了契约便被排出来的家伙，唯一知道详情的貌似也就只有黑羽，羽以及羽缘来着，因此此时看到天空之中那巨大的白银……三人显然也是一脸懵逼的！
“好啦，计划最后一步……BOSS战，黑羽酱要参加吗？”
“才不要，黑羽不想跟姐姐动手！”
“所以……你这样真的没问题吗？不会影响到姐姐吧？”
“怎么会，我是那种人吗？”
“伤害姐姐的事情你肯定不会，但是坑姐姐的话……你绝对会！”
“……你想多了！”
“把脸转过来说！”

181.计划

“吼吼吼~~~”
银白色的光芒从巨大的眼瞳之中闪烁开来，籍由着吞噬了一半世界之源的情况下，逐渐同化体内的巡游者（魔王）的同时，白银却是清晰的感觉到了对方的异常。
‘确定灵魂残缺度百分之三十七，生命反应降低至百分之十……确认融合时机！’
魔王不能死，因为一旦死亡盘踞在对方体内的魔王之力便会消失，而想要在对方消失之前获得那些魔王之力的话，白银就必须在维持住对方生命的情况下将对方同化！
而理所当然的所谓同化就是将对方的身体，记忆等一切的一切全部并入自己的力量体系之中，这不仅仅是指对方的能力，力量等等一切有利的地方，同时也包括了某些缺陷……而现在的，当它在准备同化羽幻的时候，却是在这一瞬间清晰的发现了羽幻身上的缺陷：生命力微弱，灵魂残缺！
生命力微弱是理所当然的，毕竟天堕是专门用来嗜杀魔王的剑，被它刺中心脏若不是白银及时出手，魔王基本上就已经死定了来着，然而灵魂残缺……
‘难道那把剑还带有破灭灵魂的效果？’
心中如此怀疑着，然而现实却容不得它多想，必须在魔王的生命力耗尽之前将之彻底同化……然而在之前为了对抗或者说引诱那只龙离开魔王城，白银毫无疑问已经消耗掉了自己近乎九成九的力量，唯有这一丝丝的本体潜藏在天堕之中，在最终关头窃取了魔王的身体，并且籍由对方的力量重生。
然而想要同化那股来自于世界的力量却不是这么简单的……只是一缕意识的它显然做不到，因此……需要增加自己的本源力量才行！
‘灵魂修复……生命力维持……’
以自己所能够做到的调动魔王之力的极限再加上自己的力量修复魔王的灵魂，然后维持住对方仿佛随时可能死亡的生命，一边去往自己的另外一个本源之力的所在地：迷宫之核！
那是在曾经本体的白银为了侵蚀这个世界所撒下去的‘种子’，在经过了多年的孕育之后从而形成了一个个的迷宫，如今……迷宫在逐渐适应了这个世界，成为了这个世界的一份子之后亦是无疑从其中诞生了不少白银所需要的本源力量。
原本按照白银的的设定，这些力量最终在感染了这个世界全部之后就会被对方吸收，从而同化这个世界，然而奈何在那之前……巡游者出现了！
白银被杀死了以此，留下了残骸脱离，而若干年后残骸却是在意外之下的诞生了属于自己的意识，也就是如今的它。
既然白银已经消失，那么毫无疑问这些迷宫之中的本源便是属于它的东西了，忠心生命的对于白银这种只知道吞噬的生物是不存在的，因此它现在只想变强，吞噬魔王，吞噬勇者，吞噬这个世界，然后……去吞噬掉自己曾经的本体！
‘检测核心位置……确认完毕！’
不愧是此世界的原住民，居然将所有的迷宫都攻略了吗？不过这样也好……白银能够感觉到自己所有的迷宫之核目前都已经被集中在了这片大陆的某个地方，自己只需要冲过去……融合这些核心之后，所获得的本源便足以将魔王吞噬，然后……就是此时此刻正追在自己身后的勇者了！
“白银是完美无瑕的生物，它不喜欢自身具备缺陷，自然也不希望同化的对象具备某种缺陷，因此一旦发现姐姐的灵魂出现破碎，它一定会先将姐姐的灵魂修复完毕之后，在进行同化！”
羽幻缺失的如果仅仅是魂力的话，那么羽自然能够简简单单的为对方进行补充，然而奈何她所缺失的却是灵魂本源，这种东西一旦缺损，那是根本没有任何补充办法的，因此在最初发现了这件事情之后，羽才会如此的着急，甚至不惜以这个世界的世界之源作为补充的想要为羽幻补充灵魂。
然而最终虽然补充是补充上去了，但是却也仅仅是好像将原本残缺的拼图上匹配上了一块虽然无论是质量还是外表都一模一样的拼图，但是却终归不是原件，存在着某种细微的差别！
这种差别羽显然不会允许，自己的姐姐自然是不能存在于一丝一毫的问题，因此最终思来想去之下……她将目光放到了白银的身上。
白银能够同化万物，同时的自身亦是能够转化万物，这其中自然也包括灵魂，换句话说就是白银能够通过变换自身的本源，将自己的魂力变成羽幻的本源魂力，而若是羽幻吸收了这些本源魂力的话，就能够对自身残缺的本源魂力进行补充，从而恢复到完美的魂力状态……甚至还会有盈余的地方。
这对于羽幻来说无疑是好的不能再好的事情，然而……白银又不是自家的，怎么可能会给自己的对手打白工这种事情呢？
于是乎思来想去之下，最终羽便制定了某种计划！
首先第一步……羽幻要成为魔王，得到这个世界的法则认可！
然后第二步，收集所有的迷宫之核，先为即将做出贡献的白银积蓄到足够的力量！
之后第三步：让龙谣吃掉白银，展现出其自身威胁之后，为了消灭这股尚未成熟的威胁，白银势必倾巢而出，只留下最终的一缕残魂！
第四步：勇者‘杀掉’魔王，在魔王生命即将走到尽头的时候，那一缕残魂必定会将魔王吞噬，以此来增强自己拿羸弱不堪的本体。
第五步：一旦吞噬了魔王（羽幻），为了将之同化的白银自然会将注意打到迷宫之核的上面，将之吞噬恢复力量，然后同化魔王（羽幻）。
当然在那之前的，因为发现了羽幻灵魂之中的残缺，为了同化之后能够获得完美的‘魔王’的一切，自认为已经掌握了对方一切的白银想当然的便会不遗余力的为自己未来的‘身体’进行全方位的修复！
然后便是最后一步：消灭白银，救出艾米！
没错，是救出艾米而不是救出羽幻，要问为什么的话……事实上这一步本来是不需要的，是专门为艾雪准备的来着，毕竟……
“我还没死呢好吧！”
来自于白银核心的最深处，气若游丝的躺在一片水银之中的羽幻的胸前，闪烁着淡蓝色光芒的灵魂宝石之中，羽幻回想着羽曾经所说的计划，当即发出了如此喃喃自语。

182.把我妹妹还给我！

说到底的魔王被勇者讨伐乃是这个世界的规则，而羽幻既然窃取了魔王的力量的话，那么必然也要符合这一规定才行，否则的话如何来为这个世界代言！
正因如此的，不论如何羽幻显然都是要被勇者给斩一次才行，只有这样才算是完成了成为魔王的最后一步，而对于白银的算计自然也同样包含其中……然而即便这一切一的一切事实上都是来自羽的算计，对于当下所发生的这一切事实上都没有出乎计划之外的程度，然而羽却还是在最后画蛇添足一般的加上了这样的一段戏！
没错，勇者姐姐拯救被抢走的妹妹的戏码！
白银吞噬掉了羽幻，在籍由迷宫之核内的能量积蓄力量，在修复了自己的灵魂之后便将自己同化，而也正是在那一瞬间的羽幻便能够直接通过时王二阶的时间之力来进行逆转，事实上这个步骤是根本不需要任何外力的干扰，羽幻一个人就能够独自完成的来着。
然而羽却硬生生的在后面专门给艾雪加了一段戏，至于理由则是……
“不论如何她伤到了姐姐都是货真价实的，所以救出姐姐就是她应有的赎罪……就算换句话来说的话，亲手伤害了自己的妹妹，若是不让她在亲手拯救回来的话，姐姐你觉得她会原谅自己吗？”
一句话，顿时说的羽幻无言以对，最终也就只能默认了羽的这份计划……顺便说一下这个计划亦是同样得到了自家羽缘的支持，难得一见的两人就这样达成了共识！
而现在，也正是在羽幻这边能够清楚的感觉到自己那身体之中原本若有若无的来自灵魂的虚弱感觉正在逐渐消失的同时，她亦是能够清楚的感觉得到一股力量正在透过周围的水银一点点的注入自己的体内……那是白银的力量，想要同化自己的话， 那么自然是需要先将白银的力量遍布自己全身才行。
而原本对于这种力量即便是作为系统持有者事实上羽幻也是根本无法抵抗的，一旦被触碰到那么结果就只有被同化的一条路可走，然而……奈何人家女儿也是挂来着！
“遥遥，麻烦你了！”
“好的，妈妈！”
翠绿色的液体在羽幻的声音刚刚发出之下便是悄然的从灵魂宝石之中渗透而出，然后在白银未发掘之下一点点的渗透进了羽幻的体内，随后便开始冲着那一道道冲入羽幻体内的白银能量便开始大吃特吃！
龙谣的能力是羽结合了假面骑士与魔法少女的力量，再加上这个世界的力量法则体系以及分析了几十年白银的力量种种种种综合下来之后所创造出来的整个世界上独一无二的存在，亦是白银最大的克星所在，因此哪怕此时潜伏在羽幻体内的龙谣仅仅是分裂出来的一小部分意识，但是别忘了白银本身事实上也只是尸体的残骸而已。
分身对残骸，还是互相克制的关系之下，最终毫无疑问的是龙谣占据了上风，在这边巨大的白银还在不明所以的不断为羽幻灌输着力量的时候，却并不知道的是那些本想要用来同化羽幻的力量此时此刻的便是正被她体内的龙谣给一点点的吸收……积蓄！
为了计划的最后一步坐着准备。
同一时间的，正是在白银找到了夏童等人藏匿迷宫之核的地方正在对着其中的力量大吸特吸的时候，这边的艾雪也已经背负双翼的直接追了上来，为了防止妹妹的尸身被破坏从而之后无法修复的关系，因此这一次艾雪可没有了一句的废话，一上来便是果断释放杀招！
“天堕！”
天堕是剑名，亦是招式的名字，当两个字刚刚落下之际，原本金色的光芒甚至连空气都能位置扭曲的缓缓动荡之下，下一秒携带着天堕大剑的少女便是已经从天而降整个人华为流星的直接冲向了白银的心脏部位。
“轰~~”
“吼吼吼吼~~”
突然来自背后的攻击白银自然是感觉得到的，然而却显然小看了对方，还以为艾雪不可能一上来就出全力的它当即在这一击之下银白色的躯体之上便是瞬间出现一个接近两米多宽的巨大圆孔，圆孔之中，隐约可见的沉睡少女正表情安详的躺在其中。
“艾米！”
见到了妹妹的身影，这下子艾雪顿时更加焦急了起来，不顾损失巨大的魔力以及背后已经开始若隐若现的金色羽翼之下，顿时直接的便是朝着白银冲了过去，眼看着就要伸出手将羽幻从其中拉出来的情况下，白银自然不可能让她如愿。
“吼~~~”
‘确认目标：勇者，予以排除！’
愤怒的吼声与冰冷的电子音几乎同时的从白银的口中发出，银白色的没有丝毫杂色的目光遥遥的低头看向了下方的艾雪，混合着绝对的理智与毁灭一切的疯狂便是如此交融却又混乱的从它的周身气质之中展现了出来，下一秒的眼看着就在艾雪即将触碰到羽幻的前一秒，巨大的银白色手掌已经直接朝着她抓了过来。
“嘭~~”
娇小的身影直接被硕大的银白色手掌抓在其中，却仅仅一秒钟之际伴随着数道光芒闪烁之下下一秒银白色手掌便是已经碎成了数十块随后融化一般的化为液体掉落在了地面之上。
“呼~~”
全身被金色的羽翼保护在其中的艾雪便是如此忌惮的看着那银白色的液体……刚刚这些东西居然在吸收自己的魔力以及拉扯自己的灵魂，这还是在她没有碰到的情况下，这要是被这东西感染了……那基本上是死定了！
‘看起来尊天应该早已经被这东西给吞噬了，这一切的罪魁祸首并不是艾米……而是它！’
魔王是在拯救世界……如果说之前听到这句话的时候，艾雪只当是笑话的话，那么现在她却是无疑已经确定了下来……自己的敌人根本就不是什么魔王，不可能是艾米，而是眼前的……勇者！
当然，想着的这些乱七八糟的对于现状根本没有任何的作用，因此仅仅是从脑海中一闪而逝之下紧接着的艾雪便看到了那原本在白银的胸口位置，银白色的液体蠕动之间居然有着愈合的迹象，逐渐的再一次将羽幻包裹在了其中。
“把我妹妹还给我！”
顿时，艾雪再一次急了！

183.你这样会被打的！

“该说……真不愧是这个世界的‘主角’吗，打败了黑羽酱之后又打败了姐姐，明明消耗这么大仿佛随时可能油尽灯枯的情况下，居然还能和白银残骸打成平手，这可真是……”
托着下巴看着眼前光幕之中那惊天动地的战斗光景，羽的感叹声才刚刚发出来之下，怀中黑羽那充满了不满的声音便是突然传了过来：
“黑羽才没有输，黑羽明明是让着姐姐的姐姐的！”
充满了小孩子不服输的话语顿时让羽哑然失笑，随后伸出手摸了摸黑羽的小脑袋：
“嗯嗯，谁让我家黑羽酱就是这么大渡呢！”
“没错，黑羽非常的大度！”
“哈哈~~~”
笑眯眯的看着怀中一脸骄傲的挺起胸膛的小小**，羽当即微微一笑之际淡蓝色的光幕却是就在这时突然出现在了羽的面前，羽缘的声音同时的从其中传了出来：
“姐姐的灵魂已经修复完毕了，遥遥目前已经开始将从白银那里吸收过来的力量进行压缩储存，预计再过二十分钟就能够储存足够使用一次‘那个力量’的程度了！”
汇报一般的话语让羽的双眼倏然一亮：
“哦？这么快吗？还有二十分钟……是吧！”
笑眯眯的表情以及眼神之中的异色光彩，却是突然让羽缘心中一阵突突:
“你又在打什么鬼主意？”
一看羽这副表情，羽缘便能够想到对方前世的时候算计羽幻的模样，当即不由警惕的问道，对此羽摆了摆手却并未否认道：
“放心，不是打算算计你，只是想想……要不要再给那位勇者姐姐加一点点动力而已！”
轻飘飘的一句话，顿时让羽缘松了口气的同时，亦是为那边还在奋战之中的艾雪送上了一个同情的眼神……被这个小恶魔给记仇上了，看起来会被整的很惨啊！
“所以……你打算怎么办？”
“怎么办？我想想啊……”
食指轻轻的点了点自己的下巴露出了思索的表情，然而这个举动才进行了一下之后下一秒却是直接被怀中的黑羽扯过去把玩了起来，想了想的羽当即笑容更浓的开口道：
“对了，就这么办！”
说办就办，二话不说直接伸出手一下子便拉开了眼前红色的光幕，那是属于羽的系统，而在光幕之中就如同一边的蓝色光幕一样显然正播放着艾雪与白银的打斗画面。
“黑羽酱，去陪你缘缘姐姐玩一会，我要去一下姐姐那边！”
如此说着，光芒一闪的羽缘已经很配合地出现在了羽的身边，当即轻轻的将一般的黑羽抱紧了怀中，随后便看到红色光幕一闪之下，羽当即已经直接消失在了她们的面前。
“……”
默默的转过头看向光幕之中，只见在那里的羽便是瞬间出现在了艾雪的身边，看着似乎正在交流的两人，羽缘当即却是突然对白银偷去了同情的目光……不，应该说是对白银体内的自家姐姐羽幻。
‘我觉得……羽这么坑艾雪，等到之后艾雪知道了真相之后，可能会将这一切算到姐姐的头上的说！’
别问为什么她会有这种感觉……总之就是来自少女的直觉就是了！
“嗯？”
对于羽缘突如其来的话语黑羽显然有些不解的抬起头，换来的是对方一记不轻不重的摸头杀，当即小萝莉便是露出了享受的表情。
“艾米？黑羽！”
两人正互动着呢，带着一丝丝焦急的叫声顿时从已经成为一片废墟的大门处发出，羽缘当即抬起头一看，就看到雪丽，夏露，小糖以及蕾莎四人正朝着这边跑来，在看到怀中抱着黑羽的羽缘之下，当即却是将之错认为了羽幻。
“我叫羽缘，羽幻的妹妹！”
言简意骇的介绍了一下自己的身份之后，看着眼前目瞪口呆的一群人，羽缘当即想了想便是用着最简单的话语当即礼貌道：
“各位的身份我都知道，关于姐姐的事情也非常清楚，所以如果你们有什么疑问的话我会一一给各位解答……慢慢来不着急的！”
反正那边顾即还要打很久，看着眼前显然是对于现状已经是一脸懵逼的众人，她倒是没有羽这么高冷，而是很友好的给出了这样的答案。
“哦……哦哦，艾米……不是，小幻的妹妹啊，你好你好……没想到小幻居然除了羽之外还有一个长得一模一样的妹妹，你们家族……还真是神奇啊！”
说实话这句话绝对是在场众人统一的心声，毕竟不论是羽缘还是羽幻，亦或者羽或者黑羽……先不说名字就让人吐槽不能了，就光是长相方面亦是至少七八成的相似，唯一的两成不似那还是关于年龄方面的这一点便足以让人充满了好奇了。
而对此事实上也很简单，毕竟羽幻的相貌是根据系统组织了羽前世所设计的‘本子中’的姐姐的形象而制造的本身便是存在于幻想的存在，而她自己亦是以此为蓝本进行的身体制造，更不用说羽作为这个形象的设计者，自然也是一样的，黑羽……作为羽幻的黑暗面，一模一样那简直在正常不过了！
当然这种事情羽缘自然不会去多说，因此只能用微笑来代替着回答。
而在一番招呼之下，众人也算是熟悉了起来，毕竟在场除了雪丽之外另外三人都是和羽幻签订了契约的人（蕾莎：我是被坑的！），对于羽缘显然也是能够感受到若有若无的联系的，而紧接着在那之后的羽缘便是根据当下的情况以及所谓的计划对三人进行了一番详尽而细致的讲解……不多不少刚刚好用了二十分钟的时间。
而当羽缘说完之后，一抬头便是发现了众人那……仿佛三观破碎一般呆滞的表情以及无比古怪的目光。
位面世界，世界吞噬之力（白银），巡游者，守护者……系统……等等等等的信息显然是对她们的三观产生了前所未有的璀璨，尽管早已经从契约中窥见了些许情况，然而同样是刚刚有了详细了解的夏露三人同样亦是如此的，更不用说一边如同听天书一般的雪丽了。
而至于眼神为什么如此古怪的原因也是非常的简单，那就是……
“我觉得吧……等这件事情过去之后，你和羽最好有多远躲多远，短时间内别让艾雪看到你们比较好！”

184.接下来……该我了！

“我觉得吧……等这件事情过去之后，你和羽最好有多远躲多远，短时间内别让艾雪看到你们比较好！”
这么算计她还让她亲手‘杀死’了自己的妹妹什么的，尽管那似乎是为了小幻好才做出来的事情，但是这种真相一旦被艾雪所知道的话……拿结果，可想而知！
而至于雪丽为什么会只劝羽缘和羽躲一躲而不是带上羽幻……很简答，总要有一个顶雷还能保证不会被揍死的人存在不是！
而羽幻……很显然就是这样的存在！
“事实上……我也是这么打算的！”
这是作为一个姐控的前提，却是作为一个系统对于自己的主人即将来临的遭遇所做出的回答！
另一边……
“嗡~~”
气喘吁吁的艾雪正在竭力地对白银实施者打击，作为吞噬者的白银主要力量都集中在了同化与吞噬上面，在战斗方面子安是没有从小锻炼作为用着的艾雪如此熟练，在加上本来就本体庞大的它还需要不断的朝着自己体内的‘未来寄宿体’输送力量进行改造的情况下，因此一时之间也是根本无法将艾雪拿下。
而与之正好想法的，在一次次的打击之中尽管别看艾雪的消耗早已经近乎接近极限的程度，然而作为一半世界之女（勇者）的她在自己的世界战斗的时候无疑是能够获得世界的最大眷顾……
比如说现在的， 每每以此进攻之后，看起来似乎艾雪都在将所有的魔力从体内释放出去，然而事实上的却是几乎就是在她的攻击刚刚打出去的同时，游离在周围的魔法元素却是已经在下一个瞬间的便是疯狂的涌入了她的体内，为她补充魔力上的消耗。
能够无限回蓝的勇者……就问你怕不怕吧！
然而奈何同样是在吸收着白银之核的白银巨兽却同样是随着力量的不断吸收之下，每每当艾雪造成了上海的时候，下一秒本身便是由液体形成的身体便会自动的进行愈合，尤其是在心脏之中羽幻位置的保护，那更是一点机会也没有给艾雪，让其几次想要下手都找不到任何的机会。
而也正是在这种情况下的，场面顿时陷入了一种诡异的僵持之中。
“嗡~~”
也正是在这个时候的，红色的漩涡突然在艾雪有一次退后之后突然在她的身侧闪过，旋即下一秒 一脸凝重且手持一本黑金色书籍的羽便是从中走了出来。
“你来干什么？”
羽到底是敌是友这一点艾雪如今已经分不清了，因此当即看向她的目光无疑是带着些许的警惕，然而对于艾雪的警惕熟视无睹之下的羽却是面色无比凝重的看了一眼艾雪，旋即用着沉重的语气突然开口道：
“时间不多了！”
“什么？你是说？！”
突如其来的话语顿时让艾雪微微一愣，待反应过来对方究竟说了什么之后，顿时面色徒然剧变。
“还有二十分钟！”
又是一句话，顿时让艾雪的脸色瞬间变得无比难看了起来。
“我知道了！”
那一瞬间，眼神瞬间凛冽之下 的艾雪当即冲着羽微微点了点头，旋即下一秒整个人已经化为了一道流星再一次冲向了白银而去。
“我说……你这样耍她……是不是有点太恶劣了啊？”
艾雪这边刚刚冲向了白银，另一边羽缘无奈的声音便是传了出来，对此羽的表情却是仍旧凝重，然而带着一丝丝调皮的声音却是突然从光幕中传了过去：
“哪里恶劣了？我只说还有二十分钟……又没说二十分钟是姐姐被吞噬还是姐姐力量吸收完毕从里面出来，是她自己没听清楚的，关我毛事！”
一副不关我事的模样看的羽缘哑口无言……所以就你刚刚那一脸仿佛世界末日一般的表情，是个人都会误会的好吧！
“我天生严肃怪我喽？”
“……”
脸皮太厚，甘拜下风，告辞告辞！
羽缘那边果断切断了联系，这边的羽当即便是抬起头看向了那边已经直接跟白银开始拼命了的艾雪，刚刚还满是严肃的面庞之上，顿时一抹浅浅的笑容露了出来：
“行吧，算你合格了……艾雪姐姐！”
如此说着，当即少女便是缓缓的打开了手中的逢魔降临历，随后微微皱了皱眉头的再一次发出了自言自语：
“话说……庆贺怪的台词是怎么说的来着……等等等等，不太对，姐姐待会的变身可能会不太对，所以要改改……没错，改改，我想想该怎么改啊……”
如此想着的，羽居然就这样的直接坐在了半空之中，随后看着手中的书本顿时陷入了努力的思索之中，不知道的还以为对方是在严肃思索着什么拯救世界的大事来着，然而事实上……对方却仅仅只是在想待会给姐姐的贺词该怎么念才行！
“天堕！”
再一次念出了剑名，那是绝杀的一式，但是同时也是对身体负担最大的一式，已经施展了不下于三次的艾雪已经能够感觉自己的全身骨骼都在啪啪作响的声音，然而为了妹妹……她却是又一次毫不犹豫的将之施展了出来。
“唰~~”
金色的流星再一次洞穿了白银的身躯，露出了其中的羽幻，然而这一次却是不等白银巨兽开始修复之际，下一秒强忍着全身骨头仿佛随时可能碎裂的感觉的艾雪当即猛然一咬牙，一缕鲜血从口中溢出之下，当即少女便是又一次的发出了怒吼：
“天堕……斩！”
“唰~~”
金色的流星化为剑刃瞬间从天而降，就在白银色的液体刚刚开始蠕动准备修复身体的时候倏然之间已经从中间狠狠穿过。
“哗啦啦~~”
散落四周的液体如同下着白银的液体一般壮观，娇小的身躯就这样从其中瞬间飞出之下，艾雪的眼中顿时闪过了一丝丝的喜色，然而这样的喜色却是就在看到那在女孩的手指末端之中，尚且缠绕着的几根细细的银丝之下却是瞬间发生了剧变。
“不好！”
说时迟那是快，就在艾雪这边刚刚准备冲上去的一瞬间，仅仅凭借着最后一缕的联系之下，白银的液体顿时化为球体再一次朝着上方羽幻的方向扑去，看起来就仿佛是要将之再一次吞噬一般。
来不及了！
这一瞬间，艾雪目光充满了愤怒与不甘！
这一瞬间……少女原本紧闭的双眼……倏然睁开！
“好了，躺尸时间结束！”
“接下来……”
“就是我的舞台了！”

185.杀了你！

“艾米！！！”
二十分钟已到，看着仅仅相差这么一丝丝之下与自己失之交臂的声音，艾雪当即发出了带有着一丝丝绝望的叫喊，就这样的眼看着羽幻下一秒便可能再一次被银白色的液体所吞噬之下，却是还没等绝望的色泽占据她的双眼之际，下一秒眼前的金色却是倏然突变！
“刷刷刷~~~”
白银的目标可不仅仅是羽幻，而是魔王与勇者两份的世界之源，因此也正是在吞噬羽幻的这一瞬间，趁着艾雪那一瞬间的戒备消失的时候，无数道银白色的光芒亦是同时的从另外一个隐蔽的角落倏然冲出，直接便是朝着艾雪的后心刺了过去。
“？！”
来自身后的袭击让艾雪瞬间产生了反应，然而为了拯救妹妹之下此时的她显然没有了理会的打算，拼着被这个银白色的怪物吞噬的危险，也绝对要把妹妹就出来……抱着这种打算之下，下一秒原本已经开始暗淡的金色羽翼瞬间光芒大盛的同时，隐约之间似乎有着一丝丝的血光从其中闪烁而出。
那是燃烧了自己的魔力，血液之下艾雪如今所能够释放的真正最后的力量了，而这股力量一旦放出之下，无论结果成功与否，她都必定会被身后的白银所吞噬……拼死一搏的想法之下，艾雪也只能在心中祈祷这一招的作用，同时面对着身后越来越近的银白色触手之下，本人当即已经做好了哪怕自裁也绝对不要被对方控制的准备。
“唰~~~”
金色的剑刃从天堕之中飞出，转眼间化为光芒冲过了那已经环绕着羽幻形成了银白色球体的白银再一次的斩裂，然而……力度不够！
“咕噜噜~~”
似乎是已经知道了这是艾雪的最后一击一般，这一次白银直接便是见所有的力量全部集中在了那道剑刃的前方，虽然在一瞬间便是被挥发掉了一大部分的力量，然而最终却还是将之化解。
完了！
心中的期待瞬间沉入谷底，看着那已经彻底将羽幻再一次包裹在了其中的白银液体，当即艾雪只能无力的闭上了双眼……至少，哪怕是死亡，姐姐也会陪着你的！
这是在眼前陷入黑暗的同一时间，艾雪心中唯一的想法。
“呼啦~~”
银白色的触手也正是在艾雪选择了放弃之后已经转眼间的来到了她的身前，破风之声瞬间变成了仿佛布锦迎风展开的声音在耳边响起之下，显然白银准备如同羽幻那般将自己同时的包裹进去。
一切……就这样结束了！
“……”
“嗡~~”
“……”
“……”
“嗯？”
一分钟，两分钟……然而预想中的吞噬却并没有来临，不……有什么东西的确是在这一瞬间包裹住了自己的身体……不过这个触感显然貌似并不柔软，反而是有些硬硬的……等会，好像也不是把自己吞噬了，根据这种触感好像是在……抱着自己？
怎么回事？什么情况？自己……被救下来了吗？是谁？
抱着这样的疑惑之下，艾雪当即缓缓睁开了双眼，旋即紧接着一张陌生的……面具便是映入了她的面庞之中。
白色的圆环状铠甲包裹全身，从头顶之上一直延伸到上半身的各处，加载在纯白色之间的则是一道道血色的纹路以及黑色的底纹；双手位于铠甲之中，则是被金红蓝相间的护臂所连接着。
“呼啦~~”
纯白色的衣摆自腰间的腰带之中延伸而出随风舞动，仅仅左右两边随风摇摆之下露出了其中漆黑色的下半身装甲。
此时的自己便是就这样的被眼前这一个面谱看起来就如同一个展开了血盆大口的眼镜蛇一般的铠甲声音所抱在了怀中，而就在不远处的一圈圈漆黑色的漩涡却是环绕在两人的周围，肉眼可见的正在将一道道银白色的液体吸入其中。
“你是……”
自己被救了，被眼前之人给救了，对此艾雪在清晰的认识到了这一点之后，当即有些疑惑的看向了对方，然后还没等她开口询问对方的身份的时候，一道熟悉的声音已经直接从其中传出，告知了艾雪对方的身份：
“还有力气飞行没？有的话就快下来吧，我可不想错过待会精彩的瞬间！”
便是说着这种莫名其妙的话语，然而那个音色却是艾雪所熟悉的……羽？
“你是……羽？”
说话之间，金色的羽翼已经下意识的随着对方的话语再一次缓缓展开，虽然已经无法带动着艾雪在战斗了，但是飞在半空之中却显然还是没问题的……等会，这不是重点，重点是艾米！
“艾米……艾米她……”
自己已经没力气了，但是羽却显然有，当即艾雪求助一般的目光便是看向了羽，刚准备开口让对方去救救自己妹妹的时候，一道突如其来的巨响声却是瞬间从身后传来，吸引了她的注意力。
“轰轰轰~~~”
惊天动地的爆炸声之中，隐约间能够听出的是来自某种怪物一般惊天动地的吼叫声，然还没等艾雪挺清楚的时候，下一秒的吼叫声已经变成了浓浓的愤怒与不可置信的声音：
“该死，你居然骗我……你没有被同化！”
巨大的爆破声毫无疑问是来自苏醒了的羽幻，在接到了龙谣的信号之后便是瞬间激发了自己的魔力直接从白银的体内破除而出，而也是在这一瞬间的白银才发现自己先前注入到羽幻体内的力量不知何时已经如同石沉大海一般再没有了一丝一毫的踪迹。
一瞬间反应过来自己被耍了的情况下，白银顿时愤怒了！
“哎呀~~那真不好意思了呢，谁让我现在用的是骑士而不是魔法少女呢！”
笑眯眯的吐了个槽，看着眼前一半是银白色的怪物，另一半却是如同液体又如同触手一半的白银的奇葩造型，叶晨显然是忍不住自己的吐槽之魂了。
“你……”
愤怒，杀意……重重负面情绪在这一瞬间涌入了白银的意识之中……他本应该不存在这种情绪的，本应该不会产生这种情绪的，然而却是就在这一瞬间的这种种的感情却是如同潮水一般涌了上来，最终在脑海中循环往复之后的只剩下了唯一的一个想法：
“杀了你！”

186.升华之时以至！

“杀了你！”
白银的能力……不，应该说是天性便是吞噬，同化，在它这里事实上是没有杀戮什么的这方面的概念的，因此自然不存在杀掉谁这样的想法，在白银看来所谓的同化就是让一切与自己融为一体，彼此共存！
然而此时此刻眼前的白银却是在愤怒的驱使下说出了杀掉羽幻这样的话语，由此可见……
“果然是残骸啊！”
毕竟不是白银本体，心性……不够啊！
远处的羽便是摇了摇头如此说道，和自己曾经斗智斗勇了一百多年的白银相比，对方……实在是差的有点多了！
“不过力量倒是挺强的，给姐姐当过度BOSS推一下……刚刚好！”
笑眯眯的说了这样的话，当即羽微微转头之下，便是看到了身侧艾雪那呆滞的表情以及直勾勾的看着前方小小身影的充斥了震惊，喜悦，不可置信的目光。
“艾……艾米？”
爆炸的烟尘之中，正在不断汇聚重组的银白色液体的上方，一身白裙的小小身影便是面带微笑的站在那里，银白色的长发随着裙角同时舞动之下，一双漆黑色的大眼睛之中恍若星河一般带着灿灿的光芒。
似乎是听到了艾雪那不可置信的话语一般，高空之中的羽幻当即低下头冲着对方缓缓点了点头，现在……很明显并不是说话的时候！
“杀了你吼吼吼~~~”
负面情绪所凝聚而成的杀意最终化为了行动，身体还未修复完毕，看起来就仿佛一头融化了表皮的巨龙一般的身影但就就这样直直的冲向了羽幻而去，然而对此站在高空之中的羽幻却是从始至终覆手而立，甚至于连变身的打算都没有的，就这样目光无比平静的看着眼前的白银。
“艾米！”
“吼吼吼~~”
伴随着远处艾雪着急的叫喊声之下，白银携带着无与伦比的庞大气势席卷而来，眼看着就要将羽幻直接吞入腹中的下一秒。
“嘭~~~”
灰色与白色相间的次元壁倏然出现在羽幻面前半米出，不偏不倚的刚刚好将冲来的白银阻挡在了其前方，白银色的身躯如同液体一般直接的撞在了上面，随后便是瞬间将灰白色的次元壁染成了银白色。
“嗡嗡嗡~~”
吞噬，同化，哪怕是行走次元的力量也照单全收的白银当即一点点的将面前的次元壁缓缓吸收之下，同一时间来自于其本体之上银白色的液体亦是越来越多起来。
萃取了整个世界潜伏了不知道多少年的迷宫之核毕竟不是白白吸收的，即便是先前用来修复羽幻的灵魂以及被龙谣暗中吸收了不少，但是剩下的对于白银来说……毁灭这个世界却足够了！
是的，不再是同化，而是直接毁灭这个世界，当下已经彻底陷入了愤怒之中的白银做出了这样绝对不符合它天性的决定，足以证明自己究竟是被羽幻给气的有多重 。
“吼吼吼吼~~~”
愤怒的银白色液体狂涌而出，如同海啸一般转眼间已经布满了天空之中的每一寸角落，铺天盖地的仿佛银色天河一般甚至于直接便是扩散的同时亦朝着不远处的艾雪和羽的方向席卷而去。
“嗡~~”
却是在同一瞬间的，灰白色的次元壁同样的出现在了羽的身前，和羽幻被吞噬的不同的，在这一道次元壁之上同时的亦是悬浮着一道道漆黑色的小小漩涡，就在白银液体刚刚接触到漩涡的一瞬间便是直接被吸入了其中。
“后~~”
席卷艾雪等人那边的只是余波而已，白银真正的目的显然还是杀死羽幻，当即海啸一般的液体之中，巨大而狰狞的血盆大口瞬间成型之际，数十米高的口腔大大展开的同时，亦是毫不留情的朝着羽幻咬了过来。
“嘭~~”
巨口瞬间并拢，如此大面积的吞噬之下很显然哪怕是羽幻开次元壁也不可能挡住，当即便是直接被吞入了其中……然而这一次的还没等那边的艾雪露出焦急的表情，也没等白银在吞入了羽幻只有有些别的动作的时候，下一秒的原本闭合的大嘴便是已经倏然张开了一条小小的分析，蓝色的青龙棍不偏不倚的刚刚好卡在对方的牙缝之间下，羽幻小小的身影却是就这样闲庭信步一般的从其中走了出来。
“好了，你都出这么多招了，也该我了吧！”
面色平静的抬起头看着眼前巨大的口腔，羽幻一脸淡定，稳如老狗，然而事实上却是……
‘乖女儿，咱能快点不？你老爹……不是，你老妈感觉我已经有点装不下去了啊！’
虽然现在的自己已经借由羽的帮助下融合了所有骑士的力量，但是终归还是刚刚融合羽幻用起来还不是很熟练，更不用说眼前的对手还是个能够吞噬这一切力量的家伙，别看羽幻现在貌似挺轻松的样子，事实上……这只不过是某位魔王大人在好面子的装逼而已！
“妈妈，好了！”
白银的力量为羽幻修补了灵魂，然而除此之外在那之后所有注入到羽幻体内的力量却是全部被龙谣所吸收，要知道那可是聚集了这个世界所有迷宫之核之中至少四成左右的能量，如此庞大的力量在龙谣的吸收，转化，以及汇聚之下，所能够凝聚的力量可想而知有多恐怖，而按照羽计划的最后一步，也正是籍由这股力量来让羽幻……完成彻底的升华！
“没错，此时此刻，正是升华的时刻，在此……姐姐你将成为真正的……魔王！”
“嗡~~”
金色的光芒席卷天地，伴随着龙谣的话音落下之际瞬间从羽幻胸前的灵魂宝石之中亮起。
“嗡~~”
光芒照耀之下，肉眼可见的周围银白色的液体顿时如同沸腾的雾气一般开始一点点的产生气化，突如其来的情况顿时让白银一愣，旋即赶忙将自己的身体远离了羽幻些许的距离。
“……”
并没有去关注白银的反应，仅仅只是站在那里的羽幻就这样任由着胸口方向的金光照耀到了自己的全身每一寸角落之下，下一秒金色的光芒已经化为球体一点点的从灵魂宝石之中飞出，旋即轻飘飘的落在了羽幻的腰间。
“唰~~~”
光芒转眼散去，露出了其中的时王腰带，然而却是就在白色的腰带出现的同一时间，金色的光芒下一秒已经将之直接笼罩在其中。

187.以骑士之名！

时王的腰带挂在腰间，然而上面却已经没有了原本用来变身的表盘，而羽幻将之召唤出来事实上这一次显然也不是为了变身为二阶，而是有着……另外的目的！
“嗡~~”
同一时间的，来自不远处的羽的手中，原本被握在手中的逢魔降临历亦是在此时此刻突然发出了共鸣的颤抖，下一秒黑色与金色的光芒交织之间，一道道书页便是直接从其中飞出，化为流星直直地=的射向了羽幻的方向。
“哗~~哗哗~~”
合共二十张的书页一张张的停滞在了羽幻的身前，随后便是如同归家的孩子一般环绕着羽幻的四周发出了欢呼一般的颤抖。
“嗡嗡嗡~~”
光芒之中，书页的一点点变的清晰之下，逐渐的露出了所铭刻的内容……那是一个个摆出了战斗姿态的骑士的身影，而在身影的下方则是携带着各自的标志的同时铭刻着其真名所在！
王之力的古代战士：假面骑士空我！
人类进化之姿的神圣战士：假面骑士Agit！
镜子世界为了各自愿望而残杀，消灭镜怪物而展望生存的战士：假面骑士龙骑！
以怪物之身，却守护梦想之明的黑暗中的战士：假面骑士Faiz！
以剑之名的勇者，为与不死兽战斗而变身，最终化为不死兽的战士：假面骑士Blade！
与鬼而战斗，守护世人的战士：假名骑士响鬼！
行天之道，总司一切，被太阳所眷顾之人：假面骑士Kabuto！
穿越于时空的彼岸，电车之声为时空带来安宁的时间战士：假面骑士电王！
吸血鬼王之型，却拥有一颗温柔之心的混血之子：假面骑士Kiva！
毁灭世界，重启世界，为了和平而投身毁灭：假面骑士Decade！
风都之风带来导航，乘风而去的侦探游离于光明之中，寻找潜藏的黑暗：假面骑士W！
欲望乃生命前进之动力，将自身欲望握在手中，掌控却绝不沉溺其中：假面骑士OOO！
穿梭宇宙，热血青春，开关开启之时，你我亦为友人：假面骑士Fourze！
魔法带来的是希望而非绝望，若你心存绝望，那就让我来成为你……最后的希望：假面骑士Wizard！
世界皆为舞台，在这舞台之上，最为闪耀的我将舞动出最为闪耀的步伐：假面骑士铠武！
警钟长鸣，带来正义；打击一切罪恶，由黑暗中疾驰而来：假面骑士Drive！
伟人赐予力量，灵魂燃烧热血，以此鬼魂之身，守护世间清明：假面骑士ghost！
一命通关，改变命运，医生的使命……就是让病人扭转一切病灾：假面骑士EX-AID！
虽未虚假之身，但是只要心怀爱与和平，我们……就是假面骑士：假面骑士Build！
生而为王，致仁致善，魔王并非毁灭时空而来，而是为了让世人走向幸福而带上腰带：假面骑士时王！
二十到光芒，代表着二十位曾为守护世界而战斗的战士，在此异世界之中同样是为了拯救这个濒临破碎的世界而无私的贡献出了自己的力量，就在现在，此时此刻……这些力量皆数汇聚，如同海纳百川一般涌入了羽幻腰间纯白色的腰带之中。
“嗡嗡嗡嗡~~~”
金色的流光伴随着金黑相间的光芒一道道的涌入了羽幻腰间的腰带之中，书页之中腰带化为纯粹的力量开始对羽幻腰间的腰带进行改造，却是并不需要多久的时间，仅仅是随着金色与黑色相融的雾气涌动之间，原本黑白双色的腰带已经变成了最为纯粹的……金色！
仍旧是时王腰带造型的金色腰带缠绕在羽幻的腰间，却是原本应该在两边横插表盘的地方此时已然被两面如同铠甲物质一般的金色物体所左右包裹在其中，红色的小小宝玉在腰带的左右顶端发出淡淡的光芒。
“……”
金色的流光同样是在眼瞳之中微微闪烁之下，面带笑容的羽幻当即缓缓抬起头看向了眼前白银气息不断翻涌，仿佛感受到了什么一般居然在不断后退远离她的白银色液体，尚且带着些许稚嫩的绝美面庞之上，一抹灿烂的笑容却是突然从其嘴角流露而出，刹那间使得连天地都仿佛为之失色！
“久等了，那么……来让我试试吧，这条腰带的力量！”
仿佛刚刚得到了新玩具的小孩一般天真且兴奋的话语就这样从羽幻的口中发出，旋即根本不给白银有所反应或者拒绝的机会之下，下一秒双手已经直接伸出交叉在身前。
“变身！”
“嘭~~”
交叉的双手分别重重一推腰带左右两边的宝玉，一道道数字开始不断地在腰带中央地计数器之上不间断地跳跃之下，最终停留在了一串字母之上：
‘ZI-O！’
“叮咚~~”
敲响末世的钟声在身后响起，如瞳孔又如同表盘一般的巨大金色图纹瞬间流转在羽幻半空之中脚下的同时，暗红色岩浆亦是如同火山喷发一般从其中流窜而出。
“轰~~”
“当~~当~~”
一长一短的金色指针从巨大的表盘之上旋转开来，漆黑色的暗纹标志清晰闪现之下，一条条金色的表达当即化为金色巨龙一般一条条将羽幻包裹在其中。
‘祝福时刻~~’
火光冲天而起，于金红色的光芒之下，少女的身影一点点的被吞噬，取而代之的一道黑影缓缓站在了其间。
‘至仁！至善！至高！至强之王……’
黑色的暗纹脱离大地，携带着滚滚岩浆之下一点点的缩小，最终深深的铭刻在了那漆黑色头盔的双眼方向！
‘OHMA ZI-O（逢魔时王）！’
暗红色的瞳孔瞬间散发出摄人的光芒，一圈圈黑红色的波纹毫无规律的朝着四面八方扩散之下，这一瞬间仿佛时空扭曲一般整个世界都似乎发出了轻微的颤抖！
此时此刻，乃魔王诞生之时！
而也是与此同时的，一道充满了激动与兴奋的声音亦是同时的从不远处响了起来，少女清脆的声音在这一瞬间响彻整个天地之间，清晰的传入了大陆每一个人的耳中……心中：
“庆贺吧……”
（好吧，太特喵的中二了，小羽表示编不下去了……）

188.予以毁灭

“庆贺吧！此乃通晓过去未来，超越时空，穿梭于世界之间此世唯一的王者，至仁至善之魔王，其名为假面骑士·逢魔时王，此时此刻……乃历史之篇章，位面重生之始！”
激昂的声音从羽的口中突然发出，手握书本的她话语刚刚落下之际，因为实在是太过于突然的关系，以至于艾雪的目光瞬间便是看向了她的方向，有些莫名其妙的不知道对方在搞什么鬼。
‘妹妹啊……你不是这种人设好吧！’
同样是听了羽开口的话语，一边在金色光芒包裹之中的羽幻却是已经无奈的扶了扶额……当然是在心中，表面上肯定是不可能做出这么有损形象的事情的，毕竟还是在敌人的面前，因此……
‘系统，数据综合……’
来自于羽所教导的巡游者之书……好吧，逢魔降临历的真正用法之一：数据综合，而效果亦是非常简单：
‘系统确定：逢魔时王之力，逢魔时王之姿，逢魔时王之威仪，假面骑士甲斗之个性……综合叠加完成！’
似乎有着什么瞬间从羽幻面具之下的双眼之中闪过，伴随着光芒之间消失的同时，一身金色铠甲包裹着的黑红色身影当即便是出现在了白银的面前。
漆黑色的内甲包裹全身，金色的外甲化作点缀，银白色的长短指针如同收拢的羽翼一般悬挂在背后位置，金色的表带亦是如同仪式的威仪一般斜披在身前；金色的面罩之下是一片漆黑色的内边，暗红色的双眼闪烁出摄人光芒的同时，额头之上分别代表着过去，现在，未来的金色小小钟表亦是不断散发出淡淡的光泽。
“嗡~~”
无形的重力就在一瞬间从天而降之下，突如其来的冲击力瞬间让白银所有悬浮在天空之中的液体已经在下一秒狠狠的落在了大地之上，甚至于就连不远处的羽和艾雪都受到了影响一般，就在艾雪差点直接掉下去的前一秒，羽已经直接伸手抓住了对方，这才让其稳住了身形。
“谢谢！”
稳住了身体之后转头道谢，随后目光却是有看向了不远处不知道为何看起来好似无比霸气的羽幻之下，艾雪当即似乎想要说些什么， 一边的羽却是已然看出了她想法一般突然开口道：
“不用着急，看戏就好……嗯，虐菜的好戏！”
如此说着似乎是完全没有上去帮忙的想法，这种镇定的表情当即让艾雪在微微一愣之后最终选择了沉默的相信对方……毕竟现在看起来，相比起自己，对方显然更加了解艾米……或者说是……羽幻！
艾米毕竟只是在对方失去记忆的时候自己所为对方取得名字，曾经的艾米乖巧，听话亦弱小，是她打心底里想要宠溺，爱护与保护的对象，然而现在的艾米却是威风凛凛的魔王，是自己都需要仰望的存在……想要保护这样的妹妹，当下的艾雪显然是办不到的！
‘那就努力努力变的更强吧，不管你现在是什么样子，你都是我需要用生命去守护的妹妹！’
心中暗暗的下定了决心，当然在那之前的艾雪还是得先搞清楚现下到底是什么情况来着。
“……”
现场的情况显然没有人会有那个世界给艾雪解释一切的始末，羽看起来倒是很悠闲，然而却是不知何时的一条腰带已经缠绕在了她的腰间，看起来随和的少女目光却是自始至终死死的盯着白银的方向，嘴里说着看戏，实际上说不紧张那自然是不可能的来着。
‘杀了你……杀了你杀了你杀了你杀了你！’
变身完成，看着站在天空之中那威仪十足的逢魔时王，然而白银的情绪却是越发激动之下，银白色液体瞬间吞噬掉了口中的青龙棍之下，下一秒海啸一般的液体已经再一次从四面八方冲天而起，并瞬间化为了一条条银色怒龙便朝着羽幻冲了过去，一副要将对方撕成碎片的打算。
“……”
平平无奇的手掌缓缓摊开，位于右方胸前位置之上无数漆黑色的表盘铭刻之中，一枚表盘光芒一闪已经悄然的落在了羽幻的手中，随后被她轻轻一按。
‘沃兹（OOO）~~’
翠绿色的表盘闪烁出骑士面不的光芒，下一秒一道道绿光瞬间在羽幻周围闪烁而出之际，同一时间的光芒之中一道道长相一模一样的绿色螳螂骑士顿时从其中飞了出来，包裹着金色光芒的脚掌亦是狠狠的踢在了周围巨龙的头顶之上。
“砰砰砰砰砰~~~”
银白色的巨龙瞬间炸裂的同时，顿时化为了无数银白色的液体似乎想要落下然后融入到下方银白色的海洋之中，然而同一时间羽幻却是完全不给对方机会的手掌又是轻轻一挥，下一秒又是一道表盘出现在手中之下，这一次却并非是骑士的表盘，而是……
‘Evoltic~~~’
如同张口的眼镜蛇一般上下各有着两根利齿的黑白色面具光芒一闪而过的同时，下一秒一道巨大的漩涡已经直接连接在了天空之中似乎准备落下的白银液体以及下方的白银海洋的中央位置，巨大且仿佛连光线都能够吞噬的漆黑黑暗之中，无数落下的白银液体顿时如同雨点一般皆数被吸收其中，在没有丝毫的波澜。
‘都是宝贝，不能浪费啊！’
吸收了整个世界迷宫力量的白银其中所蕴含的能量显然是无比庞大的，而这股能量或许对于别人来说是一种威胁，但是对于龙谣来说却是非常好的吸收素材，毕竟她就是为此而生的，而在吸收了这些力量之后龙谣亦是能够通过它将之转换为羽幻的力量，因此这些东西对于羽幻来说……可是非常重要的战略物资呢！
当然心中小小的贪念念起，表面上自然是不能表现出来的，因此展现在外面的仅仅只是魔王陛下手掌一挥之间，那原本被打散的液体便是被皆数吸收的同时，另一边她的双眼也是缓缓地下，随后目光绕过黑洞的直直落在了下方白银那宛若**一般的本体之上。
“此乃吾之时间，此乃吾之世界，汝非此界之物，亦非存在之生灵，于此……予以毁灭！”

189.你的妹妹，艾米！

“此乃吾之时间，此乃吾之世界，汝非此界之物，亦非存在之生灵，于此……予以毁灭！”
中二气息十足的话语若是换了平时羽幻还真不一定能够说得出来，然而在综合了魔王的霸道以及甲斗的个性之后，羽幻却是能够非常轻松的将之说了出来，随后就见她手指朝着下方谣谣一点之下，下一秒奇异的事情便是瞬间发生了！
“嗡~~”
如同被什么东西所挤压一般，原本**大海一般的白银色液体伴随着羽幻这轻轻一点之下顿时如同沸水一般开始汹涌沸腾，不断翻滚的银白色气泡之下，白银能够清楚的感觉到伴随着每一个气泡所炸裂的的同时，来自于他周身的那原本索饶其中的白银的力量便会开始不断的削弱……不，是变成了曾经残骸的时候所完全没有意识，仅仅是最为纯粹的能量的那种白雾。
自己在被消灭……不，这不是消灭，而是……倒流？
“我的……时间！”
不可置信的看着越来越小，已经从**变成了湖泊，并且还在进一步缩小的自己的本体，白银不可置信的声音从口中发出，此时此刻他能够清楚的感觉得到自己那无比强大的力量正在逐渐的消失，眼看着原本轻松便能够毁灭世界的力量转瞬之间已经被对方直接倒流到了还未吸收迷宫之核时候的形态。
“……”
银白色的湖泊亦是缓缓消失，最终在所有的银白色液体的汇聚之下变成了一个熟悉的人影……全身被银色所包裹的尊天，然而这一却却并非是开始，因为即便是就在变回尊天的同时，白银亦是发现自己的身体仍旧在不断的缩小与气化之中……这是真的打算让自己时光倒流一直到还是尸体的时候，将自己的意识彻底磨灭吗？
“你这家伙……你这家伙……吼吼吼~~~”
这种情况是无法阻止的，白银就算是拥有吞噬一切的力量，但是仅仅是残骸的他却根本不可能吞噬掉时空这种高次元的力量，当即能够清晰的感受到自己的身体已经越来越弱的情况下，凶狠的目光再一次朝着羽幻看了过去。
本身就是尸体的白银自然是不会怕死的，或者说他的理念之中就没有死这个想法，有的仅仅是自己会消失这一真相，然而即便是自己会消失，在当下已经领悟到了什么是恨的白银看来，来自于那不熟悉的内心之中却是在此时的涌现出了一个清晰的 想法：带着眼前的人一起消失！
也就是……同归于尽！
“吼吼吼~~”
如此想着，银白色的人影就这样瞬间化为银色流星冲向了羽幻而去，完全无视了自己在时间之力的消磨下而开始越来越黯淡的身体，此时此刻白银唯一的想法便是只有和羽幻同归于尽，在没有其他。
“……”
便是面对着这在做出了最后挣扎的白银，羽幻却是从始至终越来越近，同时身体在无形的波纹包裹之下亦是越来越小，越来越小。
“嗤~~~”
最终，那小小的如同婴儿一般的手指成功的冲破了重重的阻隔来到了羽幻的面前，食指与中指伸出之下便想要直刺羽幻的眉心，然而下一秒的这个动作却是就这样直接定格在了羽幻额前不到一厘米的方向。
“噗嗤~~~”
最后的银色液体瞬间化为白色的雾气飘荡的飞向了天空，这一次的白银……终于是彻彻底底的陨落了！
“看吧，我就说是虐菜吧！”
完全没有丝毫的挑战性，从始至终羽幻也仅仅是使用了三招，第一招打掉了白银的万龙攻击，第二招直接吸收了白银逸散出来的力量，而第三招……便是直接让白银本身进行时光倒流的情况下就这样被倒流到了诞生之前，最终如同从未出现一般彻底的消亡在了这一方天地之中。
一切的一切看起来是如此的简单且随意……完全没有一丝一毫最终大决战的感觉。
然而……谁让这就是逢魔时王呢？
通宵过去未来，穿越时空，统领一切的至高至强的魔王陛下！
“……”
挥手之间解决了眼前本应该是大敌，浅显来说就是这个世界的最终BOSS的白银残骸之后，羽幻当即就这样覆手而立的站在半空之中遥望着眼前那一片狼藉的大地，因为先前白银化为海洋的关系，几乎大地之上方圆几百里的方向无论是城堡还是森林亦或者生命的足迹都早已经消失殆尽，只剩下了一片一望无际，毫无人烟的荒原。
“魔王陛下！”
而也正是在羽幻看着这一切发呆的时候，带着一丝丝戏虐与调皮的声音却是突然从身后响了起来，羽幻一转头便是看到了艾雪与羽的身影不知何时已经来到了她的身边，艾雪的目光有些闪烁又有些迟疑的看着眼前这个无论是外貌还是气息都和自己的妹妹完全不一样的高大身影，一时之间还真不知道该如何反应。
反倒是羽显然就自然了很多，在走上前来语气婀娜的叫了一声魔王陛下之后，紧接着便是完全不顾魔王威仪的凑了上去，冲着羽幻的全身便是一阵好奇的打量，最终果断冲着羽幻竖起了大拇指：
“姐姐，帅！”
帅那是真的帅，因此显然羽的这一句话是发自内心的同时，对于周围的情况她却也是恍若为觉一般，毕竟白银所过之处都是这样……她早已经习惯了！
“……”
心中嘿嘿自恋笑，但是有逼格的魔王陛下当下却是显然不可能表现出来的，当即微微点了点头之后，目光便是顺着羽的落到了一边目光复杂的艾雪身上，下一秒来自于身上的铠甲缓缓消失之后，身穿洁白色连衣裙，除了发色之外想貌与曾经的艾米一般无二的少女就这样的站在了艾雪的面前，用着动听之中却带着一丝忐忑的声音小心翼翼道：
“那个……姐姐？”
话音未落，艾雪的声音已经直接打断了对方：
“什么都不用解释，也什么都不用说，你只需要回答我……你是谁？”
突如其来得到话语顿时让羽幻微微一愣，良久之后一抹笑容便是出现在了面庞之上：
“本名羽幻，此界之名为艾米……勇者艾雪的……妹妹！”
“呼~~”
话音刚落，柔软的怀抱便是直接将羽幻包裹在了其中，在其所依靠着的胸膛之上，羽幻那一瞬间感觉到了有什么温暖的液体一点点的从对方的面颊之上缓缓的流淌了下来。
“姐姐……”
“嗯！”

190.救人？我行的！

战斗结束了，但是却不代表着一切都已经结束，毕竟这一场战斗下来，先不说因为龙谣的那一招之下百族究竟损失有多么的严重，就光说那之后白银冲出了魔王城之后，所过之处的一切都被尽数吞噬同化之下，整个大陆包括人族，魔族在内的百族生灵无疑是损失惨重，有的种族甚至世界是达到了灭族的程度。
对于这种情况，无论是刚刚姐妹重逢的艾雪还是亲手做出了这一切的羽幻，亦或者作为协同者或者旁观者的雪丽，夏露等人皆是唯有用沉默表达了自己此时的态度，也唯有羽这个一切的计划制定人却是仿佛没什么事一般对此满不在乎，铁石心肠的程度可见一斑。
当然心肠铁归铁，羽也可以完全对这个大陆如今的损失视而不见，但是看着羽幻那一幅自责与失落的模样，显然这并不是羽想要看到的从自家姐姐的脸上所露出来的表情，因此最终迫于无奈之下的她也只能在已经完成了的计划之后又默默的加上了一个小小的附加计划。
没办法，谁让自己有一个善良的老姐呢！
“姐姐，我之前有说过吧，这一切都是可以挽回的哦！”
笑眯眯的话语让正在用着沉重的心情站在满目狼藉的魔王城之上看着下方荒芜大敌的羽幻微微一愣，旋即疑惑的目光瞬间便是定格在了羽的身上，对此羽却是并没有第一时间回答，而是笑眯眯的伸出了双手。
“……”
自然是理解自家妹妹是什么意思，当即在迟疑了一秒钟不到之后羽幻当下便是同样伸出手搂住了对方的腰肢，原本应该低下头亲吻对方但是奈何身高不够的关系，因此她只能紧接着高高扬起了头看向了面前笑眯眯的羽，随后默默的闭上了双眼，一副任君采摘的模样。
“呵呵~~”
非常满意自家姐姐的识相，羽却并没有贪婪的索取，而是蜻蜓点水一般的在羽幻的嘴角上留下了轻轻的痕迹之后，紧接着便是从对方的嘴唇直接轻飘飘的滑过到了她的耳垂之间，随后嘴唇轻启之下似乎对羽幻说了什么。
而也是在羽缓缓讲述着什么之下的，同一时间羽幻的双眼亦是在这一刻越发的明亮了起来。
这种事情……她之前怎么就没想到呢？
心中的激动让羽幻瞬间迫不及待的离开了羽的怀抱，当即想都不想的便直接兴奋道：
“羽你真是太聪明了，我这就去将消息告诉姐姐她们，待会见！”
如此说着，转身的羽幻便是迫不及待的开启了次元壁然后一头冲了进去，只留下了身后羽有些无奈的摇了摇头：
“哎呀呀~~告诉你这么好的办法，结果连个报酬都没有，姐姐你个小白眼狼……看来还是欠教训呢！”
如此笑眯眯的话语，眼神之中所闪烁的却是仿佛能够融化天地一般的宠溺气息，随后同样的一道次元壁亦是同样展现在羽身后的情况不，当即她亦是迈步走入了其中。
魔王城废墟……临时大殿之内！
以雪丽与艾雪为代表的百族如今的领袖早已经知道了事情的来龙去脉，也知道了白银才是这一切的罪魁祸首，虽然对于百族与魔族之间的仇恨是肯定放不下的，但是鉴于这一次先不说魔族也是在一起并肩作战并且同样损失惨重的情况下，就光说这一任的魔王是勇者的妹妹，而且勇者还是个随时可能反水的妹控二五仔的情况下，最终即便是百族在不情愿，却也只能一起的来到了这个大殿之中。
至于干什么？当然是签订协议了！
嗯，百族和谐发展协议，包含人族，魔族的那一种来着！
一次末日大战，整个大陆千疮百孔不说，维系着大陆无数财富价值的迷宫更是全部消失，连带着百族之中不少种族灭族，余下的也是损失惨重，整个世界可以说是彻彻底底的元气大伤，在这种情况下在谈什么战争那显然已经是疯狂加脑残的程度了，因此这一次的和平盟约倒是签订的异常顺利。
最重要的还是哪怕是嗜血好战的魔族之中因为有着蕾莎这个明事理且与众人并肩作战过的‘战友’，以及羽幻这个强大的能够毁天灭地的魔王的存在之下，一个个亦是无比的老实，因此没过多久的众人便是快速而迅捷的签定下了这一份纵观古今，谁都没有可能预料得到的真真正正的……和平盟约！
“这样的话……就算是真正的和平了吧？”
做完了这一切，由代表者的雪丽，艾雪，蕾莎以及百族如今的领袖，精灵族的女王所各自持有了手中的契约书之下，雪丽的话语却并未让任何人产生什么开心或者放松的情绪，反而是让气氛瞬间低沉了下来。
“是啊，期盼已久的和平，可惜……代价实在是太大了啊！”
精灵族女王同样是用着无比伤感的话语说出了这样的话，在一次的便是让众人陷入到了浓浓的沉默之中，一时之间沉闷的气氛席卷了整个大厅，久久不散！
“嘭~~”
突如其来的开门声顿时驱散了些许大厅之中的沉闷，巨大的门扉被用力推开的同时，娇小的身影亦是同样的映入到了众人的视线当中，然而对于那一道宛若天使一般可爱的娇小身影，在场众人却丝毫不敢有任何的懈怠，因为眼前之人不是别人，正是如今大陆的最强者，亦是这一次灾难的拯救者，一切的终结者：魔王！
然而原本应该是带来灾厄的魔王，却是不仅在这一次守护了世界之下，此时此刻突然闯入会议之中的她亦是在下一秒的已经为众人带来了一个足以让人沸腾到哪怕是精灵女王下巴都险些脱臼的好消息：
“各位，我好像……能把这场战争死去的所有人给救活唉！”
带着开朗笑容的话语之中蕴含着浓浓的激动之色，然而这突如其来的话语顿时便是让在场没有反应过来的众人齐刷刷一愣，旋即……
“什么？！！！”
那一瞬间，刚刚建造好的魔王城临时会议厅……再一次坍塌在了这滚滚的声浪之中！

191.和世界的合同

（之前说过的，骑士的能力都是根据本人自己的理解瞎编的，所以不要和原著较真……毕竟骑士种类太多，真心没办法辩！）
书页编号：No.000
书页契合度：百分之百！
书页完整度：百分之十八点二（主骑表盘未全，附属骑士表盘未衍生完毕！）
所属骑士装配：假面骑士·逢魔时王！
能力：骑士之力，时空掌控，时空毁灭，时空创造，幻想具象……
并非是存在于逢魔降临历之上的书页，而是直接在羽幻的系统空间之中所悬浮着的黑色打底，暗红色为边纹刻画着某种神秘图案的纸张之中，金色的文字洋洋洒洒的书写着来自逢魔时王的能力效果，别的先不说，就光是看一眼这后面有关于能力方面的资料就已经让羽幻眼角狂抽不知道该说些什么了！
总感觉自己好像一不小心就天下无敌了咋办？
要知道能力后面的那些省略号可不是代表着就没有别的能力的意思，而是指因为太多了所以并没有被全部写出来……也可能是羽幻自己没有发掘出来来着！
然而就算是撇开这些不说，就光说这仅仅写在上面的能力……骑士之力代表着羽幻能够使用所有骑士的力量，武器，战斗经验，甚至于个性，气势等等只要是骑士有的，她都能有（性别除外）！
而之后的时空掌控啊，破坏啊，创造啊什么的就更是不用说了，就光说一个幻想具象可以让羽幻所想象的未来某个场景有一定几率在未来成为现实什么的，就足以让人膛目结舌了……这可是赤果果的能够改变世界的力量啊！
当然如此强大的力量相对应的自然也是有着很强的代价的，至于这个代价是什么玉环暂时不知道，但是光是一点逢魔时王腰带所使用的能量消耗非常恐怖便足以说明这一点。
好在龙谣这边从白银那里吸收的能量足够多，因此即便是在摧毁了白银之后，解除了变身的羽幻如今也仍旧剩下一次变身的时间，粗略估计维持时间大约是在……半个小时左右！
可千万别小看这半个小时的变身时间，要知道就以逢魔时王的力量，半个小时……足够把世界毁灭一圈在重建一圈之后顺便用个午餐了来着！
嗯……以上皆为来自羽幻看到了系统空间之中的书页之后所发表的个人感叹，而也正是她这边还在感叹的时候，那边百族的代言人们显然已经逐渐冷静了下来，旋即目光一个个的看向了坐在主位之上不知道为什么陷入了沉思（查看系统空间）之中的魔王，一时之间居然没有一个敢开口说话的，最终只能将目光看向了作为勇者的艾雪。
勇者在魔王面前或许不管用，但是关键对方还是魔王的姐姐，这一点显然就很有用了！
“所以……艾……小幻你有什么办法？”
艾米这个名字注定是用不了了，艾雪也知道自己的妹妹有着自己本来的名字：羽幻，虽然貌似也挺好听的，但是在艾雪的心中显然是不如自己取的艾米。
“嗯？什么什么办法？”
突然被打断了思绪，羽幻显然一愣，旋即目光扫视了一圈周围之后，似乎这才想起来自己究竟是处在什么情况下之后，当即随意的摆了摆手道：
“也没什么，就是我打算直接逆转一下时间，让这个世界恢复到战争开始之前的样子而已……当然因为迷宫是白银的所有物的关系是不可能回复的，但是那些死去的生灵以及破损的城镇什么的倒是能够稍微回复一下！”
对于掌控时空的逢魔时王来说，这种程度显然是一种挥挥手就能够办到的事情，因此羽幻说的那叫一个随意，然而她的这句随意的话语却是直接让在场包括艾雪在内的所有人都深深的倒吸了一口凉气。
没有人会怀疑魔王会跟她们开玩笑，那是根本没有任何必要的事情，毕竟对方早已经拥有了随时随地的统治亦或者摧毁这个世界的力量，完全不需要用这种妄想一般的话语来做出这种对自己毫无意义的事情来着！
然而却也正是因为如此的，这句话说出来才更是让众人心中惊骇……逆转时光？将死去的人复活过来，甚至于让那些被损毁得到建筑物什么的都恢复原状，后者或许不算什么，毕竟在一个魔法的世界之中花上几十年的时间还是能办到的，但是前者……那已经是连神灵都无法做到的领域了吧？
要知道这一次的战争之中百族究竟损失了多少人？那已经不是用千军万马来形容的了，加上那些无辜惨死的民众以及殃及池鱼的百族各界生灵的话，人数加起来可是至少有着上千万甚至过亿之多了，将他们直接逆转时光复活什么的……除了伟大的创世神之外谁办得到？
“若真是如此，魔王……不，伟大的您必将为大陆所有种族生灵所铭记，万世传颂！”
古老的礼节伴随着充满了虔诚的话语就这样的从众位种族首领的口中发出，那并非仅仅是说说而已的话语，因为就在这样的礼节之下的，羽幻在那一瞬间似乎莫名感应到了……一种类似于契约又有些不太像契约的东西建立在了她们的联系之间，不仅如此的羽幻亦是能够清楚的感觉到似乎有着什么正在从这个世界之中逐渐凝聚，然后一点点的汇入了她的体内。
‘还算不错！’
羽缘的话突然从羽幻的脑海之中响起，顿时打断了羽幻的感觉，当即挠了挠头看着眼前包括雪丽在内低下头的众人，她赶忙在心中问道：
“缘缘你知道这是什么情况吗？”
羽幻救人只是出于好心还有这本就是一场自己参与进了其中的战争来着，本身并没有存在着别的什么想法，而所谓的救人那也是之前羽说了自己有这个能力，因此羽幻才会有了这种想法，毕竟力所能及的事情做了又没有坏处，然而现在从对面这些人的反应以及羽缘的话语之中，羽幻显然发现了事情似乎并没有这么简单。
“那是信仰……简单来说就是眼前这些大陆仅存的生灵首脑们以这个世界的全部生灵起誓和姐姐你签订了一个契约……或者说合同！”

192.该回去了

“合同？”
“是的！”
用着羽幻所能够听懂的最为浅显易懂的方法，羽缘解释道：
“简单来说就是按照合同规定，姐姐你需要像之前所说的那样救活所有在这场战争之中死去的人，然后将除了迷宫之外大陆上所损坏的一切恢复原状，而在你做到了这一点之后，合同就会自动生效为世界级别的契约，到了那个时候作为这个世界世界之源的你就会成为这个世界唯一的信仰，获得这整个世界的加持！”
拥有了世界之源的羽幻只能说是成为了在这个世界之中‘主角’一般的存在，享受着这个世界的一切福利以及来自这个世界本源的核心力量，然而那却终究只是外来户如同从这个世界银行之中获得了提取现金的资格而已，然而若是成为了这个世界的信仰的话却又是另外一回事了！
就好比外人取钱和直接成为银行股东的两种区别一般，到了那个时候羽幻便是这个世界的代言人，整个世界的一切都将会在她的掌控之中，在夸张一点来说的话……羽幻将会成为这个世界唯一的神灵（魔王），一念之间便能够掌控这个世界之中的一切，成为真真正正的主宰者！
‘同时这个世界的信仰之力还会化为姐姐你的力量，总而言之好处多多就是了！’
一口气直接给羽幻科普了一下成为信仰的好处，当即羽幻在思索了一会之后这才了然的点了点头：
“这还真是……算是意外之喜吧！”
本来就只是一时好心的想法，倒是没想到能够获得这样的结果，这倒是让羽幻有些惊喜的同时心中也是多出了一份小小的责任感……毕竟成为一个世界的代言人可不是只有好处的，这也预示着你将成为这个世界的保护神，保护这个世界不会受到外来的任何侵害来着。
“当然这本来就是巡游者的职责就是了！”
如此想着，羽幻当即欣然的接受了这份‘合同’，双方皆大欢喜之下百族各个部族首领兴高采烈的离开了大厅，原本的会议顿时便是只剩下了蕾莎，雪丽，艾雪以及羽幻四人的私人小会。
“小幻，这个……真的没问题吗？不会对你有什么影响吧？”
外人走完，艾雪这边当即便是有些担心的看向羽幻如此问道，虽然说羽幻的实力她之前是看的清清楚楚的，但是再怎么说逆转时光什么的也有点太过于夸张了，当然不是艾雪不相信羽幻，而是担心这种能力会对羽幻造成什么影响，而对此羽幻当即随意的摆了摆手：
“没事啦姐姐，虽然那股力量严格来说我也不是能够随便用的，不过索性这一次白银那家伙提供的力量还是很充足的，所以能浪一下！”
逢魔时王的力量要说随便用显然是不可能的，随意改变时空什么的也绝对不是什么简简单单的事情，但是不得不说白银的存在本身就是一个异类，由对方提供的力量来进行这种事情毫无疑问等同于为羽幻多出了一个保障……反正有任何副作用都会由这股力量来承担，用完之后就直接舍弃，羽幻除了失去了这股力量之外便不会有任何的损失，等同于直接将之消耗了一样。
“这样啊……”
羽幻都这么说了，艾雪顿时也是放下了心来，然而却是还没等她在说些什么的时候，羽幻的下一句话却是顿时再一次的将三人的目光聚集到了她的身上。
“不过话说回来，等到把人都救回来之后，我差不多……也该回去了来着！”
“什么？”
“回……回去？”
“回哪里？魔王城吗？”
轻飘飘的一句话瞬间引起了三人的关注，最后的那句问题显然是有些多余的，毕竟三人心知肚明羽幻并非是这个世界的人，即便是成为了魔王，所谓的回去也不可能是回魔王城，而是……
“回家啊，那里还有人等着我呢！”
听羽说小雅姐姐她们似乎在废墟之上建立了属于她们的城市，如今貌似还聚集了相当的人气的程度，而那座城市……显然正是羽幻曾经幻想已久的家的存在，如今记忆已然恢复，羽幻自然也是拥有了自由穿梭世界的能力，因此自然是需要回去的。
“……是吗，要回家了啊！”
“也是，你毕竟不是这个世界的人，有自己的家人……”
“那……黑羽呢？她也……”
低落的声音从蕾莎的口中发出，看着三人的表现显然是误会了什么一般的羽幻当即歪了歪头有些疑惑道：
“所以……你们咋了？我只是回个家，又不是不回来了，干嘛一副天塌下来了的表情啊？”
不解的声音再一次让三人抬起头，旋即一道道不可置信的目光便是直接投射到了羽幻的身上。
“小幻你……还会回来？”
艾雪有些希翼的声音从口中发出，原本逐渐暗淡的眼神之中亦是闪烁出了点点光芒期望的看向了羽幻，唯恐自己刚刚所听到的是错觉来着，对此羽幻也是有些郁闷的白了自家姐姐一眼：
“当然了，姐姐你还在这里呢，我怎么可能不回来啊！”
拥有了穿梭世界的能力，想要来往于各个世界之间根本就不是什么难办的事情，更不用说羽幻本身身具这个世界的世界之源，又是在‘合同’之下直接将这个世界弄成了自己的私人世界，回来是肯定会回来的，甚至于系统空间里面缘缘都给自己想好了等回去之后就把这个世界的坐标和天羽城绑定，让其成为自家大本营的附属世界来着！
“还有你那一副‘我家小萝莉要跟别人走了’的表情是怎么回事啊？黑羽和我本就是一个人，而且我才是你的契约者好吧！还有最重要的是……你也是巡游者了，当然是要一起离开的啊！”
告知了艾雪这边之后，羽幻的白眼当即看向了另一边的蕾莎身上，一连串的话语砸下去之后顿时让蕾莎久久无语……不知道该说些什么。
直到良久之后的三人对视了一眼之下，来自三人同时的吼声在直接响彻了整个大殿：
“所以……有话直接一次性说完，别吓唬人啊！”
就刚刚那一波三折的话语，心脏不好的根本承受不住好吧！

193.秋后算账

计划敲定，事不宜迟之下众人也没有耽误，得知了羽幻的打算之后，艾雪等人自然也是免去了即将到来的离别的悲伤，开始着手准备之后的事情……嗯，仔细想想，好像也没什么事情了来着！
是的，没什么事情了，反正什么准备也不需要有，毕竟羽幻一旦真的逆转了时空之后，现在你所准备好的一切都会在时间的洪流之中消失……当然除了记忆之外！
羽幻自然不会把众人的记忆消除什么的，因为根本没有那个必要！
计划开始的时间订在了第二天，毕竟虽然说逆转时空也只是羽幻变个身打个响……不好意思串台了，变个身然后挥挥手的事情而已，但是按照自己的想法更改世界规则以及时间线什么的显然还是需要不少的准备，比如说在脑海中构建出时间线的次序啊，世界的原型啊等等等等。
曾经看TV的时候羽幻倒是没觉得那有什么麻烦的，好像就是主角一念之间的事情，然而事实上真的让自己操刀子做起来却显然就不是这么简单的事情了，这一点从羽缘以及羽再一次破天荒的合作，直接一红一蓝两个光幕上说之间不知道在做些什么就知道了。
而也是趁着这个时间下的，羽幻亦是将艾雪与雪丽介绍给了众人，同时也将与，蕾莎等人介绍给了艾雪她们，自然的众人之间的关系也没有什么好隐瞒的，毕竟大家都看得出来，而作为本身就是一个百合的艾雪自然也不会反对自家妹妹喜欢女孩子什么的，至于后宫……
“你开心就好！”
自家妹妹可是魔王，魔王没有后宫那像话吗？所以这一点她接受的倒是非常的心安理得……不仅如此的，还非常的适应自己的角色来着！
什么角色？
嗯……羽幻的娘家人！
毕竟包括羽缘亦或者羽在内，虽然严格来说曾经的她们也算是羽幻前世的家人了，然而现在毫无疑问也是后宫的一员，而作为和羽幻并非是情侣而是最为纯粹的姐妹关系的艾雪无疑便是成为了羽幻除了后宫之外唯一的‘娘家人’，同时也是唯一的长辈。
面对着这种长辈，哪怕是之前还特霸气，特目中无人的羽那都是得低着头叫一声姐姐的存在，那身份地位……不必勇者高出不知道多少倍！
毕竟连那堂堂震惊千百位面的恐怖组织：镜的圣女都屈尊叫姐姐什么的感觉……简直不要太爽！
然后……在互相认识互相打了招呼，然后顺便互相熟悉了之后的，众人便是毫无疑问的到了……秋后算账的时间！
嗯，秋后算账……
算账？！！！
“咳咳~~突然想到联军那边貌似还有点事情要处理，我先过去一下了，小艾今天就不用跟着我了，好好陪陪你妹妹吧！”
雪丽突然开口如此说道，并且直接起身冲着艾雪点了点头之后便直接朝着外面走去。
话说就像之前说的时间逆流之后一切都会重置，所以还有什么需要处理的吗？
“嗯……刚刚好像在厨房看到了不错的点心，夏露要去尝尝吗？”
第二个开口的是小糖，还是直接对着一直不怎么对盘的夏露发出的邀请，更加诡异的是夏露居然还点了点头：
“嗯嗯，刚好我有点饿了，一起去吃吧！”
所以想吃点心就让下人端上来啊，干嘛一定要自己去厨房啊？
“黑羽酱，姐姐带你出去玩吧！”
蕾莎更是直接的冲着黑羽便发出了如此的邀请，对此黑羽在看了眼羽幻这边一眼随后又莫名的看了眼一边的艾雪后，却是下一秒当即兴奋的举起了双手：
“好，黑羽要去玩！”
然后这一大一小的两人便是就这样手拉手的走了出去……所以看她也就算了，为什么还要特意的看一眼姐姐呢？
羽幻脑海中便是在瞬间盘旋出了这些个的疑问，然而却是没等迎来回答的之后，倏然反应过来的她这才突然之间发现不知何时的整个大厅之中便已然空空如也，只剩下了自己和艾雪还坐在那里。
“……唉，都走了啊，那姐姐……姐姐？”
显然还没反应过来是什么个情况，见人都走了的羽幻当即将目光看向了艾雪，却是看着自家姐姐就这样低垂着头，额前的碎发似乎遮掩住了双眼之下的沉默表情，虽然看不到样子，但是莫名的给人一种……有点恐怖的感觉唉！
“那个……姐姐？”
一直以来都是对自己无比温柔的姐姐恐怖什么的，羽幻只当那是错觉因此并没有太过于在意，反而是有些担心的走过去手掌按在艾雪的肩膀之上，还以为她哪里不舒服的刚准备开口询问之际，却是冷不丁的低着头的艾雪已经突然抬起头来。
“咿~~~”
突如其来的喊声出自于羽幻的口中，当然并非是因为艾雪的样子有什么不对，而是就在对方抬起头的一瞬间，都没等她反应过来时怎么一回事的时候，下一秒天旋地转之下，待羽幻回神的时候自己已经被艾雪……直接夹在手臂之间朝着大殿的后方走去，哪个方向……好像是卧室？
“那个……姐姐？”
艾雪沉默的行走在走廊之中，倒是羽幻一脸懵逼的不知道姐姐这究竟是要感什么的，因此只能小心翼翼的准备询问到底发生了什么事情。
“……”
然而回应她的却是从始至终的沉默，也正是这种沉默之下，莫名的便是让羽幻的心中突然产生了些许非常不好的预感……可是会有什么不好的事情发生呢？姐姐这么温柔，又不会对自己怎么样来着！
再说就算换一个思路来说的话……自己又没有惹姐姐生气的地方，所以姐姐……貌似也不会对自己发脾气什么的吧？
心中将这样的想法过滤了一遍之后，明明既然是这样的话就不需要担心了，然而不知道为什么的羽幻就还是感觉心里有点毛毛的，仿佛待会就会发生什么令人心神颤抖的事情一般。
然而事实上不得不说有的时候……预感还是非常灵验的！
至少在几分钟之后，被直接扔在了床上然后顺便绑住了全身的羽幻……清晰的认识到了这一点！

194.守护者

那一天羽幻充分明白了一个道理：越温柔的人黑化起来就越恐怖，尤其是那种几乎能够将你宠上天的人，一旦黑起来，那简直就是……无法用言语来形容的下场。
羽幻很荣幸的便亲自得到了这样的下场，从而导致的结果就是当第二天早上起来的时候，她已经直接失去了记忆……没错，那一晚上究竟发生了什么的记忆！
这一次并非是使用了什么力量的副作用，也不是什么外来因素，而是非常纯粹的羽幻单方面潜意识之中的将这段记忆遗忘了过去，显然是准备将之彻底遗忘到历史的尘埃之中去。
而与之刚好相反的，第二天一大早的艾雪便是神清气爽的准备着众人的早餐，姐姐属性十足的照顾着自家可爱的妹妹，那一幅小心翼翼的模样就好像昨天晚上的事情并没有发生一般，惹得众人一阵好奇昨晚这俩人到底都干了什么，然后这样的好奇当羽非常不怕死的问了一句之后，艾雪当即便是给出了一个笑眯眯的眼神。
“……”
羽自然是不会害怕艾雪的，无论是从实力还是阅历等各方面的，即便是对方黑化也是一样，因此顶着对方那无比温柔的笑容，她当即果断地……不再过问了！
总要给人一点私人空间不是，姐姐虽然是自己的，但是也是要有着属于自己的秘密的，而且淑女的秘密随意被人窥视什么的感觉羽自己也不喜欢，自然不会强迫别人了！
嗯……就当真的听好了！
于是乎有关于那一晚上究竟发生了什么的这件事情也就这样的成为了一桩无人知晓的密谈，而在经过了一晚上的休整之后，今天便是羽幻施行时间逆流的时候了，不过首先在那之前……
“姐姐，姐夫不是，雪丽姐姐，你们愿意和我签订契约，成为这个世界的守护者吗？”
系统契约分为两种：守护者与巡游者，顾名思义巡游者便是巡游在各个世界之间，消灭白银守护世界的存在，多为主位面之人来担任，而守护者则是大多以某些位面的土著来担任，目的更加清晰的就是守护好彼方的世界。
艾雪是这个世界的勇者，而雪丽乃是如今人族最大的掌权者，两人来作为守护者的话，目的自然是能够在羽幻不在的时候守护好这个世界，当然还有一些私人的目的自然是可以忽略不计的。
对此，无论是艾雪还是雪丽自然都不会拒绝，毕竟两人早在夏露以及小糖那里得知了巡游者与守护者的意义。
契约的签订顺理成章，显红色的守护者之书久违的从系统空间之中飞出，伴随着光芒闪烁之下签订了守护者契约的艾雪与雪丽亦是各自获得了契合自己的（书页）力量！
姓名：艾雪！
性别：女！
属性：火，光明，神圣！
能力：勇者之力，光之魔力！
守护者等级：LV2
所属书页编号：NO.023！
书页契合度： 百分之七十九！
所属配装：双马尾手环（红）！
特殊配装（专属）：（圣光）神圣变身；双刃（大帝爆炎剑，天堕）无双！
……
姓名：雪丽·佩尔里奇！
性别：女！
属性：光明！
能力：光之魔力！
守护者等级：LV1
所属书页编号：NO.011！
书页契合度： 百分之七十二！
所属配装：职介卡·Caster（魔术师）！
特殊绑定（英灵）：美狄亚（Lily）！
分别代表着不同魔法少女力量的卡片与手环从书页之中飞出落入了两人手中，同时一道光芒从守护者之书中飞出，同时的落入了两人眉心之中，来自系统的知识告知着两人守护者的意义，而艾雪与雪丽亦是同时闭上了双眼开始接受这些信息。
“搞定，准备开始吧！”
看着两人开始接受信息而一时半会无法苏醒的情况，羽幻当即如此说道……在场众人除了艾雪与雪丽之外都是要一起离开的人，小糖与夏露同样是巡游者契约的情况下也想跟着去所谓的别的世界看一看，对此羽幻自然也没有反对。
而也就在这时的羽亦是开口道：
“那么按照之前说好的，虽然逢魔时王的力量尚有盈余，但是直接逆流时空之后估计剩下的也不会太多，应该足以让姐姐你回到废墟的了，但是因为你的逢魔之力并不完整的关系，搞不好之后会出现什么特别情况，为了不给你增加负担，夏露她们我来送好了！”
羽自然也拥有着穿越世界的能力，因此这对于她来说也是非常简单的，而对此羽幻自然也没有拒绝的理由，点了点头便算是同意了羽的说法，当即就看到羽一个响指一打，一个次元壁顿时便是出现在了她的身后。
“好了各位，先进去吧！”
她如此说道，众人点了点头之后便是相继走入次元壁之中，不一会儿便消失在了其中。
“那么姐姐……待会见了！”
如此冲着羽幻挥了挥手，随后羽便是也进入了次元壁之中，她并非是这个世界的人，又不像羽幻那样身具这个世界的力量，因此严格来说还算是外来户的存在，羽幻动用时间力量作用在这个世界的情况下若是还在的话很有可能会造成排异现象，因此自然也是要先一步离开的。
“姐姐，待会见！”
“姐姐姐姐，待会见！”
“嗯！”
羽离开之后，紧接着一直跟在身后的羽缘和黑羽亦是同样冲着羽幻笑了笑之后，一个化为了数据，一个化为了黑色光芒便是同时没入了她的体内，而直到做完了这一切之后，羽幻这才抬起头看向了天空之中那从始至终都没有任何驱散迹象的黑色云团，顿了一会之后放才从怀中拿出了一张卡片道：
“谣谣，先进来吧，马上要开始了！”
拿出来的正是龙骑卡片，毕竟龙谣严格来说属于羽幻的契约兽，因此自然是能够暂时进入其中的。
“昂（好的妈妈！）~~~”
虽然只是刚刚出生行为举止都像是小孩子一样，但是对于羽幻要做的事情龙谣还是很清楚的，当即巨大的光柱瞬间从天而降的将羽幻笼罩在其中之下，光芒一闪伴随着天空之中的暗云逐渐散开之际，一个龙头模样的图标亦是清晰的刻印载客羽幻手中的卡片之上。
“好了，接下来……”
一切准备就绪，金色的腰带转眼间便是出现在了羽幻的腰间，然后……
“变身！”

195.天羽城

（这一卷基本结束了，后面的大概都是一些关于天羽城方面的信息！）
天羽城
那是鼎立在废墟之上的一座巨大的银白色城市！
足足有着上千米高，仅仅是宽度便足有上百米的如同机械臂一般的巨大长条从地面朝着天空之中延伸而上，由此一排围拢而成的一个巨大圆形之中，淡蓝色的光壁从其中散发而出，直接将周围漫漫黄沙于之外的风暴沙尘以及异兽阻挡在了外面。
而便是位于这上千米高的巨大光壁之下的，小小的光壁被切开了一个十多米高的长方形口子，来来往往的拾荒者不断的从这里进进出出，全身被严严实实的装备所包裹之下，有的背着战利品走入其中，有的则是带着整装待发的武器离开这里，前往前方的废墟，络绎不绝看起来十分的热闹。
而便是在这种热闹的场景之下，外面看起来明明是黄沙漫天，一片萧条的景象，然而却是就在穿过光壁的一瞬间已然发生了翻天覆地的变化：
一栋栋仿佛方尖塔又仿佛高楼一般的建筑由内而外呈现出金字塔一般的分布遍布在其中，纵横交错的高楼之间能够清晰看到的是其中那一条条热闹的街道以及其中熙熙攘攘的人群，看起来好不热闹！
而值得一提的是在这些人之中，近乎百分之八十多的来来往往的行人虽然看起来与常人无异，然而在其双耳之上却皆是带着一个仿佛耳机一般的银白色物体，并且在行走以及交谈之间，眼中亦是时不时的会闪烁出一道道蓝色的数据光芒。
这里是废墟之中的一方净土，是于一年前在短短一个月之间于废墟之中耸立而起的一座新的城市，同时也是在继魔域，天塔市以及拾荒者联盟，镜之后大陆上的第五方超然势力：天羽城！
当然所谓的第五方超然势力这种称呼自然不可能是自封的，而是以实力以及背景而得到了承认的存在！
在很久很久以前，名为镜灭日的灾难发生之前，这个世界上还是一片祥和的时候，那个时候的世界毫无疑问可以说是被发展到了巅峰的水平。
无比充足的魔力贯穿整个魔域之中，生活在其中的魔法师们哪怕是不去修炼也能够轻轻松松的释放出击碎岩石的魔法威力。
而同时的天塔市的科技亦是达到了前所未有的高峰，纵横整个大陆的天网网络， 行走在城市之间与普通人完全没有丝毫区别的智能机器人，轻轻松松便能够达到人类极限，并且拥有者各种各样能力的超能力者；悬浮在天空之中以空间能量交叠而成的空中都市以及飞舞在太空之中，互相串联能力各不相同的悬浮卫星。
种种现象预示着无论是天塔市还是魔域那曾经的辉煌与巅峰，然而巅峰之后所迎来的毫无疑问便是……灾难！
名为镜灭日的灾难究竟是如何发生的没有人知道，相关记载早已经被掩埋在了滚滚黄沙之中，除了仅存的那些在废墟之中幸存下来并且重建了天塔市与魔域的人之外，这大概算得上是大陆上最大的谜题之一了!
那一场灾难毁掉了大陆上的一切，魔力变的稀薄且狂暴，无数魔法手记，咒语传承等等丢失，科技资料在同样的天灾之下消失殆尽，就连原本悬浮在天空中的城市以及卫星都是在某种神秘的力量之下坠落，毁灭。
仿佛世界末日一般的景象最终所造成的便是如今这个千疮百孔的残破世界，无论是魔域还是天塔市都是在耗费了无数年的心血，无数代的努力之下才终于的再一次在这个满是怪物与天灾的世界中逐渐的站稳了脚步，而同时的也从而催生出了一种最新也是最为普遍的职业：拾荒者！
黄沙掩埋了过去的历史，传承，都市，以及各种各样代表着曾经辉煌的力量，而拾荒者的使命便是将之发掘出来，然后再一次的向世界展现其价值所在。
同样的也是凭借着这些从遗迹之中发掘出来的城市，手札等等各种各样不同的资源之下，千百年来也是不断的补充着魔域的库存以及天塔市的科技水准，可以说是一种发展的重要保证。
而在这千百年间的，类似于天塔市或者魔域的势力也不是没有出现过，比如说人数日益激增的拾荒者联盟，亦或者是百年前突然崛起的曾经毁灭于镜灭日之中的组织：镜！
诸如此类的势力多不胜数，然而其中能够崛起的却仅仅是只有着以上的几个之外，其他的要么便是昙花一现之后，因为不该有的野心而被消灭，要么就是自身底蕴不足，在维持了一段时间的辉煌之后便很快的消失在了历史的舞台之上。
天羽城便是这样的一个地方，一个半个月之间突然被建立起来的庞大城市，正如同那些曾经也有不少在拾荒之中意外的发现并且启动了古代都市，从而一夜暴富一般的建立了自己的城市（帝国）一般的暴发户一般，鼎立在了废墟之中……然而没过多久就会在那无边无际的恐怖天灾以及异兽的兽潮之中被湮灭在黄沙之下！
这便是原本一些并不看好天羽城或者心存嫉妒的人对此的看法，甚至于有些阴谋论的还会直接想着诸如天塔市等势力应该不会眼看着一个新的势力的崛起，因此很有可能会横加干扰甚至直接将之吞并什么的。
带着这些这样那样的想法不在少数的人之下，不少大大小小的势力便是对天羽城产生了关注，同时期待着对方的没落之后，自己能否在其中获得什么好处，毕竟一个从古代遗迹之中发掘出来的城市，其中所蕴含的科技结晶甚至库存什么的显然都是非常丰富的，这也正是他们最为眼红的地方。
然而事实证明有的时候……打脸来的就是如此的突然与……快捷！
天羽城，并非是什么没有背景而一夜之间崛起的小小城市，因为在其背后所站着的……是整个拾荒者联盟，是天塔市，是镜组织的笼罩，可以说除了魔域之外，对方的后台……贼硬！
当然这还不是重点，重点是天塔市之中那名为修玛吉亚的看起来与常人无异，在战斗时候却能够化为精锐的战斗员的机器人，以及那拥有者强大铠甲（魔力）的名为巡游者与守护者的存在亦是充分的向一切大小势力所证明了一件事情：
想打天羽城的注意？不好意思，请做好被全面覆灭的准备！

196.人工智能不用休息的吗？！

一开始并不知晓这一点的情况下，不止一个势力曾经便是打过天塔市的注意，并且在一开始并不知道对方背景以及实力的情况下，距离天羽城最近的几座废墟城市势力亦是在某一天突然联合起来的对天羽城发出了讨伐。
然后其结果便是……没有结果！
因为也是从那一天开始，短短三天之后的在天羽城方圆千里之内，便在没有存在任何大大小小的势力了，有的仅仅是那达成了合作（臣服）关系的废墟城市以及居住着拾荒者和普通人的拾荒者村落。
而也是在那一次展示出了自己名为假面骑士力量的‘巡游者’以及拥有者魔力的‘守护者’外加智能机器人‘修玛吉亚’的力量之后，紧接着的天羽城便迎来了几个重量级别的访客！
来自于天塔市未羊塔塔主罗槊代表天塔市与天羽城达成协议，彼此守望的同时亦是相约进行科技方面的学术交流！
来自于拾荒者联盟的三位议长亲自到来，在与天羽城达成协议之后在这里开办了属于自己的拾荒者工会分布，并且在双方的友好会谈之后确定了拾荒者能够专职成为巡游者以及守护者的协定。
再然后的，来自大陆第一恐怖组织，那个被誉为另类天灾的镜同样是派了人过来，而且还是面级别的干部：冰面，直接便是入住了天羽城之中，虽然没有什么消息传出，但是却等同于用行动证明了天羽市与镜组织的关系。
在之后的……便是在这短短一年之间，拥有着多样背景以及强大的实力，丰厚的物资支援情况下的天羽市便是迅速的被建立了起来，仅仅用了短短一年的时间便是开始正式对外开放，成为了废墟之中的又一方被誉为沙漠绿洲一般的城市！
过往的天塔市亦或者魔域之中的商人可以在这里自由贩卖以及在获得了许可之后开设店铺，设立在城市之中的拾荒者工会亦是可以对拾荒者散发拾荒任务亦或者回收拾荒者所要出售的材料。
除了城市最中央那属于这座城之的掌权者们所居住的地界之外，短短一念之间天羽城便是成为了一座如同普通城市一般可以随意进出的存在，欣欣向荣之下可以说是非常的繁华！
与此同时出产于天羽城的名为修玛吉亚的机器人以及各种各样的‘钥匙牌’武器（魔法杖）亦是开始贩卖到了各个城市与拾荒者之间，那威力巨大的武器亦是对拾荒者的开荒以及拾荒带来了非常强大的助力，同时也是然天羽市为之狠狠的赚了一笔，可以说是互惠互利的一种局面。
这里便是天塔市……一座不参与任何势力的合作，却超然于这些势力之间，明明仅仅是一座占地千里的城市却拥有者不下于天塔市，魔域等诸多势力的强势的废墟之中泱泱升起的一颗璀璨的新星！
“……假以时日，这颗新星究竟是会像流星一般画出最后的辉煌陨落，还是会如同真正的星空一般遍布整个世界，请……拭目以待！”
手中的报纸被随意的扔在了桌子上，啧啧称奇的感叹着上面所书写的内容，一手端着咖啡，身穿浅粉色睡裙，头发略微凌乱的少女当即发出了一声惊叹：
“写出了这种文章的家伙可真尼玛是个人才啊，看的本小姐都差点以为自己有统治世界的能力了呢！”
雪白的大长腿就这样随意的搭在身前的沙发上面，微微晃动的裙角露出了其中禁忌的风景，白皙如玉的皮肤在大大的落地窗之内散发出淡淡的光泽，一张倾国倾城的面庞带着仿佛魅惑人心一般的笑容……若是将那仿佛不修边幅一样的仪容仪表稍微修饰一下的话，相比这一定会是一个绝色美人吧！
“虽然统治世界暂时做不到，但是至少弄死一些宵小之辈的话还是没什么问题的，所以这报纸上说的也没错……我们的确是有化为星空的那种潜质！”
厚厚的文件被‘嘭’的一声放在了桌子上，一头蓝发披肩，同样绝色的面庞之上却有着一双无神的双眼，脸上带着担当无奈表情的少女当即推了推鼻梁上作为自己‘视力担当’的眼镜之后，当下有些不习惯的皱了皱眉头之后这才冲着端坐在椅子上不修边幅的少女抱怨道：
“不过在那之前，想要让这种潜质成为事实，你这位‘代理’市长就得先给我把仪容仪表弄好了，然后……给我工作！”
带着浓浓不爽的声音就这样的从瞳的口中发出，然而对此仍旧是翘着腿端坐在椅子上的少女却是全然不为所动的继续悠闲的喝着咖啡，良久之后这才用着随意的语气回答道：
“嘛~~有什么关系吗？反正这里又没有外人！”
天羽城的内城区域可是禁止一切外人进来的，因此在这里她完全不需要担心走光什么的，而至于工作……
“你也知道我只是一个市长代理啦，再说工作方面天灵和小亚不是比我处理要快上很多嘛？是吧，小亚~~”
笑眯眯的冲着背后空空如也的空气如此反问了一句，下一秒伴随着一道淡蓝色光芒瞬间亮起的同时，一道揉合了甜美的女性声音以及电子音的声响顿时从中传了出来：
“感谢您的信任！”
“诺，你看吧！”
冲着面前的瞳摊了摊手，萧雅当即无所谓般的开口道，然而话音刚落之下，另一道电子音便是紧接着响了起来，不过不同于先前那一道恭敬的声音，这一道声音之中却是已然带上了浓浓的不满：
“看什么看？小雅你又在这里偷懒了！”
带着一丝丝怒意的声音响起之下，就看到原本还端坐在那里的萧雅顿时全身一僵，然后还没等她有所动作的时候，下一秒光芒一闪的一个拥有者恍若彩虹一般散发着璀璨光泽长发的少女就这样徒然之间出现在了她的身后，毫不犹豫的一伸手，下一秒已经直接将想要逃走的萧雅架在了怀中。
“人工智能就是让你这么推卸责任的吗？我们不需要休息的吗？你居然真的这么无耻的把所有工作退给我和小亚然后躲起来偷懒，你这样还算是这个城市的市长吗？！”
一连串质问的话语下，换来的便是萧雅瞬间郁闷的表情：
“这还不是运气不好？不然谁想当这个市长啊？！”
毕竟当初谁让自己猜拳输了呢！
“愿赌服输，你想赖账？”
“哪敢啊……可是我自己的工作明明都已经做完了啊！”
“那还有小琳姐姐和千雪姐姐的工作呢，你也做完了吗？她们离开之前可是特意拜托你的啊！”
“讲道理，她们明明是拜托你们的好吧！”
“我们不需要休息的吗？！”
“……”
说的好有道理，自己竟然无言以对！

197.卫星

蔡小萧与蔡小猴，红谷三人在遗迹发掘之中失踪，这则消息还是在天空城的新生祭结束之后蔡小琳和风千雪才得到的消息，毕竟新生祭期间对于外面的消息传递比较闭塞，再加上本身遗迹发掘就是一个长期性质工作的关系，从而导致了当两人得到消息之后，已经是半个多月之后的事情了。
而也是那个时候的天羽城在天灵以及羽幻曾经留给她的卫星泽亚的帮助下已然进入了建造之中，利用着从废墟之中找寻而来的人工智能废体为基础的改造除了十多种不同种类用以进行城镇规划的修玛吉亚，耗时整整一个月这才终于将属于他们的城市雏形建立了起来。
创业的起点永远是最困难的，也正是因为如此的即便是在那之后得到了蔡小猴等人失踪了的小汐之后，蔡小琳以及风千雪尽管心中着急，并且也委托了天塔市以及拾荒者联盟的人寻找，但是本人却并没有着急忙慌的直接前去找人，而是仍旧在积极努力的建设城市。
一方面这里将会是她们未来的家，另一方面相较于她们漫无目的的前去寻找，很显然安稳的建设城市之后，随后将卫星泽亚发射上天更加容易进行定位一些！
而事实上也是如同两人所预料的那般，在经过了一个月的忙碌之后，卫星泽亚成功升天，虽然在中途似乎遇到了些许的小麻烦，但是也恰巧是那个时候因为镜组织的圣女也在的关系，因此非常顺手的便为其解决了这些小麻烦，而也是在那个时候的萧雅等人才震惊的发现这个组织的恐怖之处。
别的就先不说了，自从镜灭日之后，天空几乎便成为了禁忌一般的区域，成片的云朵看起来优美之下，却是暗藏着一道道杀人于无形的空间裂缝甚至时空裂缝，位面裂缝等等，有的甚至还会在偶然的碰撞只见摩擦出一个个小小的却危险性十足的黑洞，而天空之中的所谓太空自然是更加惨不忍睹！
当然因为镜灭日之后，天空中的卫星便是同时坠落的关系，宇宙究竟是什么情况这一点在没人知道，之所以说是惨不忍睹也完全是因为……千百年的时间，天塔市不止一次的想要集中尖端科技制造出新的卫星发射到太空之中，然而最终却总会因为各种各样的‘意外’而直接毁灭，只留下了一天悬浮在太空之中的残骸，千百年来的不断发射之下，其中的惨状可想而知！
而泽亚……应该可以说是近千百年来或者说镜灭日之后第一颗成功发射上了太空之中的卫星了吧！
当然，是明面上的第一，而之所以之前说镜组织恐怖的原因也正是如此，因为就在泽亚飞向太空遇到了些许麻烦的时候，那位名为羽的圣女却仅仅只是不知道对谁说了一句话之后便轻轻松松的解决了这个麻烦，而她所说的话便是……
“亚克，交给你了！”
然后下一秒的，原本在天空之中摇摇欲坠的泽亚便是成功冲破阻隔进入了太空之中，然后再下一秒传送回来的画面之中，众女亦是看到了成片成片环绕再太空之中的飞船亦或者卫星的残骸，以及位于残骸之中那一道无比醒目却又无比熟悉的呈现出三角菱形，中间就像一只红色大眼睛一般的……卫星！
卫星亚克，镜组织专属卫星！
谁也没想到在这个完全可以说是禁空时代的背景之下，镜组织却是不知道多少年之前便早已经将一颗卫星发射到了天空之中，如此景象……着实是让包括萧雅在内的众人皆数被吓了一跳。
不过不管怎么说的最终卫星的搭建还是毫无疑问的成功了，紧随其后的泽亚在天灵的指挥下亦是立刻便开始了行动，利用罗槊曾经提供过的天塔市曾经已经陨灭的卫星：天网破碎之前所留在废墟之中的卫星基点残骸为基站的，很快的便又根据线索锁定了红谷的等人消失的地方。
一个是自己风千雪的父亲，另外两个则是蔡小琳的亲弟弟，这三个人的重要性在两人心中是可想而知的，因此在卫星泽亚这边刚刚得到消息之下，两人当即便是马不停蹄的便赶了过去，同样跟过去的还有着夏喵和小黑，因为根据探索那片地方似乎是接近魔域的方向，因此有这两个能够操纵元素的人在的话可能会方便一些。
四人一经出发，留在天羽城的人自然便是少了下来……好吧，说是少了有点不对，应该说只剩下了萧雅一人来着！
没错，只剩下了萧雅一人来创建这诺大的都市，其丧心病狂程度可见一斑！
不过好在除了萧雅之外，小伙伴之中显然还有着一些非人的存在能够帮忙的，泽亚通过利用废墟之中的机械残骸制造出了一个又一个的修玛吉亚，并且在输入了各自的指令之后让其开始进行城镇建设，属于基层建设人员的基础，而天灵则是同样的以数据之身开始修复这座本来就是一座废弃城市的原本早已经瘫痪甚至完全报废的网络链接系统。
萧雅被推举（迫）以代理市长的身份与其他多方势力负责交涉，这一点上或许是因为羽幻曾经帮助过天塔市的关系，因此罗槊这边想都不想的便是果断提供了援助，顺便还未萧雅带来了一个意外之喜：瞳！
那位曾经在天塔市之中出现过的巡警，这一次本来是负责给罗槊当警卫员才来的，结果却是被两人合伙忽悠着掉入了天羽城的大坑之中，成为了城市规划部的一员。
再然后便是在这种城市建设的同时，天羽城的名声想当然也是要打出去的，而这一点则是交给了除了上述人员之外的最后一个非人：七潇！
前任网络恐怖游戏主播，现任天羽城巡游者之一，假面骑士灵骑拥有者的少女就这样再一次的干起了自己得老本行：直播，在联通了的天塔市，拾荒者联盟甚至魔域的网络之中开始了自己的直播为城市积攒人气的过程……也算是后期为天羽城的人流打下了基础！

198.不准打扰我睡觉！

原本作为代理市长这一块，萧雅的工作事实上除了去和那些大人物交涉什么的之外还是非常清闲的，然而奈何在风千雪与蔡小琳走了之后，这些活就直接堆在了她的头上，起初她还干的挺带劲的，然而结果伴随着城市规模越来越大，人流量越来越多之后，萧雅便是逐渐开始不耐烦了！
最终便是干脆直接将工作推给了任劳任怨的泽亚之后，自己便开始摸鱼偷懒，然而这样一来理所当然的如今作为萧雅秘书的瞳以及将泽亚这个新生人工智能当成了自己妹妹的天灵便是直接看不下去了……于是便有了先前的一幕！
事实上类似于这样的场景显然已经发生了不止一次了，因此在一阵吵闹之后，最终说不过两人的萧雅也只能任劳任怨的继续去工作，好不容易处理完了手头上的事务之后，整个人便是已经如同燃烧殆尽的咸鱼一般死气沉沉的趴在了桌子上。
“从现在开始，除非小幻回来，否则的话谁也不要打扰我，否则我的拳头可不长眼睛的！”
恶狠狠的扬了扬自己的小拳头，萧雅便是带着晃晃悠悠的身体，在天灵以及瞳满是无语的表情下如同幽灵一般飘回了自己的房间，随后‘嘭’的一声关上了门。
“……”
“……”
巨大的声响让两人同时对视了一眼，良久之后还是天灵冲着瞳问道：
“所以……关于缘缘姐她们要回来的消息……要告诉‘市长’吗？”
如此说着，换来的却是瞳那忽然露出了一抹坏笑的表情，想都不想的便果断摇了摇头：
“应该不用了，毕竟市长也累了，就让她好好休息休息，她刚刚不是也说了吗？除非‘小幻’回来，否则谁打扰她她揍谁来着！”
虽然天灵早在三天之前便和羽缘重新联系上了，得知了对方今天回来的消息，不过按照羽缘的说法似乎羽幻要因为某些事情而晚一点才能回来，因此她们这一次主要还是去接羽缘，羽以及两人所带来的新的小伙伴的，因此并不包括羽幻在内。
“你说的也对，那就让她休息吧，我们也去！”
“好！”
如此说着义正言辞的话语，然而两人眼神之中那恶作剧一般的光芒却是无论如何也无法掩饰的。
“……”
老实本分的泽亚就这样默默的悬浮在一边，如同电子眼一般的外设镜头之中一道道数据的光芒微微闪过之下，随后便是继续默默的开始了自己的工作……市长所谓的完成工作只不过是完成了今天的分量而已，然而事实上在她偷懒的这几天之中，所积攒的工作要远远比这些要多，泽亚都需要默默的处理好来着！
再说身为人工智能的她也不需要休息，毕竟她被制造出来的意义便是为了维序这座城市的运行，同时为自己的主人及其伙伴提供一些所需要的服务！
无论是萧雅还是风千雪，蔡小琳亦或者天灵等人都算得上是主人的伙伴范畴，因此在她的数据库之中这些人的权限都是不分彼此一模一样的，而至于自己的主人……似乎因为某些缘故流落到了别的世界之中，泽亚自从诞生之后就还从来没有见过对方来着！
……
“就是这里了吧？”
一身土黄色的特种兵装备穿在身上，仅仅露出了一张绝美的面庞，如玉的面孔之上头上则是带着一个拥有着护目镜的土黄色帽子，长长的长发被掩盖在其中，全身上下除了一张脸之外基本上看不到任何在外裸露的皮肤，然而尽管这样却仍旧难以掩饰一身出尘气质的少女就这样停留在一片只露出了残破墙壁的废墟跟前，皱了皱眉看向下方如此说道。
“根据泽亚计算的方向，应该就是在这一块没错了！”
又是一道声音响起，明明是一道同样悦耳的少女声音，然而当另一道身影出现在她身旁的时候，外形却已然是另外一副模样：黑色的皮衣外面罩着红色的晶体铠甲，看起来就好像是一块胸前宝石以及四块小型的四肢宝石直接被刻在了上面一般，只是利用一些金属条纹作为点缀的将之临摹成了铠甲的样子，面庞之上的头盔亦是同样的一枚圆形红宝石，只不过银白色的金属线从其上眼神，勾勒出了如同眼睛与下颚一般的造型。
“呼啦~~”
滚滚风沙之中，环绕在如同一个手掌一般的腰带两边的黑色两面披风猎猎作响下，只见对方说完之后紧接着的便是从腰间的一个镶满了各种宝石的链条之上拿出了其中的一块土黄色的宝石，将之作为戒指戴在了手中之后当即便是按在了腰间腰带的手印之上。
“地影分身~~”
沉闷的声音顿时从腰带之中响起，下一秒伴随着土黄色的魔法阵一瞬间在地面之上产生随后刹那间分裂成了数十份之下，下一秒的一道道土黄色的人形石巨人便是从其中爬了出来，整整齐齐的站在了她的面前。
“不管怎么说，先找找看吧！”
如此说着，身边的蔡小琳亦是轻轻点了点头，下一秒环绕在周围的石巨人便是如同被赋予了任务一般环绕着周围便开始动了起来。
挖坑刨地搬石头，一点点的将这一片早已经又一次被沙尘所掩埋的遗迹给挖了出来。
“话说……小喵那边没关系吗？”
看着指挥下面是巨人干活的身穿假面骑士巫骑装扮的风千雪，全身同样是被淡白色的魔力光芒所包裹的蔡小琳当即有些担心的看着远方天边那如同海啸一般的滚滚沙尘稍微有些担心的问道，对此风千雪倒是一点也不担心的一边指挥着下面的石巨人继续挖掘，一边随意瞥了一眼道：
“没事，小喵这一年也成长了不少，没有这么弱，再说了……小黑也跟着呢！”
那家伙才是真真正正的怪胎，尽管这一年以来无论是风千雪等人还是萧雅都无疑是在实力等各方面都成长了不少，尤其是在得到了巡游者的力量之后，然而在凝小墨的面前却仍旧是全然不是对方的对手……这还是在对方没有变身的情况下，久而久之的众人也是逐渐认清楚了这个黑豹子究竟是有多么变态的一个事实，因此对于这一点风千雪还是非常放心的！
“话说这么说没错啦，可是……”
然而风千雪的放心，却是换来了蔡小琳更加担心的回答：
“可是你觉得以小黑的性格……会不会压根不帮忙，让小喵一个人去解决那边的兽潮啊？”
“……”
一语落下，换来的是一阵城门之后，风千雪默默的低下了头。
尼玛，以那货的懒惰和节操……这还真是非常有可能的事情啊！

199.兽潮阻击

一年的相处，几位小伙伴之间该了解的显然都有所了解了，不该了解的……也是在各种各样的情况下逐渐了解了下来，就比如说小黑的那种坑人性格，对于这一点无论是蔡小琳还是风千雪虽然都很不想抹黑伙伴，但是不得不说两人猜的还是非常……准的！
“哦哦哦，来了来了！”
海啸一般的风沙并非是什么狂风所引起的，而是由远至近而来的，废墟之中经常会出现的兽潮所奔腾而来产生的滚滚沙尘，这种东西在废墟之中一直以来都非常的常见，亦可以说是不少拾荒者噩梦一般的存在。
当然兽潮也是区分大小以及强弱的，就比如说现在的这一批按照其中异兽的强弱以及种类，数量等等的，小黑大约看了一眼便瞬间分析了出来：
“大约有着C级左右的强度，没有王级异兽出现，当对手再合适不过了！”
最初四人赶来这里之后，预测到了这场兽潮的途径路线很有可能是蔡小琳与风千雪需要发掘的地方，因此便是由小黑与夏喵负责在这里进行阻拦或者歼灭，这对于小黑来说显然并不是什么难事，别说是区区C级兽潮了，就算是A级别的对她来说显然也不是什么难事，因此一开始风千雪与蔡小琳还是非常放心的。
然后直到蔡小琳那一个问题问的风千雪哑口无言的时候，这一边的小黑……还真就如同两人所想的那般在延伸至中瞬间闪过了一抹无聊的表情之后，紧接着便是一把将身边的夏喵给推了过去，自己独自一人的坐在了这栋废弃的高楼阳台的一个台阶之上笑眯眯的对着夏喵说道：
“好了，上吧，是时候检验一下你这一年来的修炼成过啦！”
如此一句话，换来的却是夏喵顿时一个大大的白眼……她只是性格比较柔弱，再加上曾经作为奴隶所以有点小小的胆怯与怕生而已，然而这些自从一年前姐姐失踪再加上一年来自己实力的增强以及阅历的增加之下显然已经改善了不少，同时脑子自然也没有以前这么好忽悠了！
就小黑刚刚的那句话……在此之前天羽城的时候可是不止一次的以同样的理由将原本应该属于自己的排除天羽城周边异兽的任务交给了自己，每一次都说是为了磨练自己，检测自己的修炼成果什么的，然而事实上……呵呵！
当然心中清明，对于这个将自己一手教导出来的‘老师’夏喵自然也是不会反对的，因此当即虽然小小的翻了个白眼，但是却还是听话的直接从足足有着几十层的楼房之上一跃而下，随后便是就在即将接近地面的一瞬间，无形的风突然卷起了地上的沙尘将之轻轻接住，紧接着灵活的小身体背后，黑色的猫尾微微一甩之下，整个人已经如同弹簧一般灵巧的弹射向了天空之中，瞬间化为一道黑影朝着兽潮的方向冲了过去。
‘天灵姐姐，请借我力量！’
飞驰在沙地之上，眼看着距离自己越来越近的那狂暴且巨大的异兽身影，红色与银色交织的腰带无声无息间出现在了她的手中，在心中如此默念了一下之后，紧接着伴随着一阵数据光芒一闪之下，翠绿色的记忆体已经直接出现在了左边的插槽之中。
“joker（王牌）！”
紫色的记忆体出现在左手之上，随后伴随着低沉的电子音被夏喵同时的插入了右边，随后双手扶住腰带两边，用力一拉之下，原本合在一起的腰带瞬间上半段分开，变成了一个W的造型。
“Cyclone（疾风）！Joker（王牌）！”
“呼~~~”
翠绿色的微风在漫漫黄沙之中看起来无比的显眼，在一瞬间化为一道绿色的龙卷风将夏喵包裹在其中的同时，紧接着一道道碎片包裹之下，下一秒一半为绿色，一半为黑紫色的骑士便是直接出现。
同时的就在变身结束的一瞬间，遥远的天羽城之中接收到了夏喵所传递来的讯息之下的天灵一睁开双眼便是看到了眼前那滚滚黄沙之中的兽潮，当即又转头看了眼身后高楼之上悠闲的吃着薯片的小黑之后，最终微微叹了口气：
“小黑又偷懒了？”
之前说什么打异兽太辛苦了想要出来走走，保证了一定会带好三人的，结果这一出来就这种表现，天灵表示对于这位她也是非常无奈的。
“没事的灵姐姐，我能应付的！”
对于天灵没好气的话语，夏喵倒是声音依旧柔柔的说道，对于如今的生活她有着比谁都要适从的满意，因此绝对不会对任何事情产生丝毫的抱怨，因为她非常清楚如今所拥有的一切都是自己曾经无比奢望的东西，因此……知足者常乐不是！
“你啊……”
夏喵的这种好脾气实际上才是小黑偷懒的主要原因，然而对于这个小团队之中年龄最小的小妹妹，显然天灵是无论如何也训斥不起来的，最终也只能无奈的摇了摇头之下，同时在心中给泽亚下达了一个小小的指示：
‘我记得之前汇报过资源库存里面，一些异兽材料似乎不对了对吧？’
‘是的，姐姐大人！’
‘那正好，回头把文件发给小黑，让她给我三天内搞定，否则的话这个月零花钱就别想要了！’
‘好的姐姐，需要同步发送异兽分布图吗？’
‘这个不用，让他自己找去！’
‘……好的，姐姐大人！’
与泽亚对话完毕，当即天灵收拾了一下心情的便是同样的将目光看向了眼前的异兽，W讲究的是双方合作协同，对于这一点显然天灵已经不是第一次和夏喵合作了，因此非常轻车熟路的开口道：
“还是一样，你来战斗，我来校准，不行的话就更换记忆体……萧雅那家伙现在正在偷懒，你可以找她！”
记忆体当初可是人手一个的，想要换个操纵者还是很简单的，尤其是换成萧雅的话，眼前的这些很明显都是小意思来着！
“我知道了，灵姐姐！”
如此说着，当即双手握拳之下的夏喵脚下风痕一闪，整个人已经瞬间化为了一阵微风朝着面前最近的一只异兽冲了过去。
“嘭~~”

200.遗迹

“就是这里了……”
黄沙漫漫的废墟之中，一边的兽潮已经显然被阻拦了下来，而这一边在风千雪的石巨人的努力之下，不一会儿一座已经被黄沙所掩埋，但是明显痕迹并不深的遗迹已经被发掘了出来/
古朴的遗迹之中雕着着神秘的花纹，明明是残痕断臂的些许残缺部分，却是莫名的给人一种恢弘大气的感觉，凝视着面前那土黄色的图纹，隐约之间能够看到的是一丝丝不知道是不是错觉的黑色丝线正在其中缓缓流动着，如同有着生命一般。
“遗迹……”
散落在周围同样被黄沙所掩埋，看起来带着些许锈迹斑斑的挖掘工具以及早已经报废的检测设备证明了在不久之前这座遗迹曾经被发掘过，这也是明明是遗迹却并没有掩埋太深的关系，顾即周围的黄沙早已经被清除干净了一次，只是在最近这才又被周围的风暴给填补了回来。
“应该就是这里了，他们就是在这里失踪的！”
根据拾荒者联盟所提供的红谷最后的信号源线索遗迹泽亚的定位之下，两人互相点了点头确定了线索之后，紧接着便是目光警惕的同时朝着遗迹靠近而去……越是接近越发现那图纹之中漆黑色的纹路似乎越来越清晰之下，只要不傻两人也都知道那绝对不是什么死物一般的东西。
“……”
眼神越发警惕，脚步不知何时停了下来，手中光明魔力与火焰魔力同时汇聚之下的，两人看向眼前缓缓游动的黑色光纹目光充满了戒备与随时可能动手的决然之色。
“……”
如同没有感应到两道近在咫尺的生命一般，黑色的纹路仅仅是环绕着周围的图纹不断流窜着，仿佛要将整个土黄色的图纹给直接绘制出来一般，就这样安静的游动，不急不缓的哪怕周围的一切都对它产生不了丝毫的影响。
这样下去不是办法……只是警惕的看着黑色纹路，两人自然是不敢贸然冲上去将之破坏什么的，类似于这样的遗迹或多或少都是有着不少的神秘性，谁也不知道一旦贸然出手可能会造成什么样子的后果，更重要的是……蔡小琳与风千雪通过使患者联盟配备给红谷三人的生物反应装置能够检测得出三人都还活着，而既然三人是在这里失踪的， 便很有可能……就在里面！
投鼠忌器之下，自然两人也不敢贸然发起进攻，因此只能暂时的僵持在了这里，直到好一会之后两道声音亦是从源方传了过来，大老远的便能够听到小黑那充满了着急的声音响起：
“所以我都说了啊，我那时在训练小喵，让她早点掌握自己的战斗方法，真的没有偷懒的意思啊！”
便是这样辩解的话却并非是冲着一边头上长着一对猫儿，身后小尾巴动啊动，身穿意见粉白相间公主裙的腼腆萝莉说的，而是对着身边展开的一道淡蓝色的光幕。
“少来，你什么德行以为我不知道吗？让你偷懒，这是惩罚！”
没有人任何转折余地的话语便是这样从光幕之中天灵的口中发出，带着些许气氛的话语顿时让小黑一阵着急：
“可是这异兽也太多了吧？三天时间怎么可能弄得完？更重要的是……你好歹把分布图给我啊，难道要我一个一个去找啊？”
撒泼不管用，最终小黑也只能无奈退而求次的提出了别的要求，说着的同时一双大眼睛亦是闪闪发光的看向了眼前的光幕，企图利用这样的眼神让对方心软。
作为年龄不详，实力不详，但是唯独脸嫩的可爱小萝莉，小黑这一招显然是已经使用到了炉火纯青的地步，因此此时一经施展之下，哪怕是身为人工智能的天灵都不由有些挡不住的感觉，最终良久之后这才只好无奈的点了点头：
“分布图可以给你，其他的你自己搞定，当然完不成的话惩罚照旧！”
还是没忍住心软了！
“成交！”
对付异兽从来都不是什么难事，难的是去到处寻找那些滑溜的家伙们，有了分布图这些对于小黑来说显然就是小意思的事情了，顶多就是到时候自己累一点多跑点路，完全不需要担心地说！
“怎么样了这边？”
这一边和天灵谈妥了，另一边两人也是直接来到蔡小琳两人的身边，冲着蔡小琳开口便问道，对此蔡小琳却是轻轻摇了摇头，在将目光看向遗迹上已经蔓延大半的黑色液体之下，当即将所看到的事情皆是说了出来。
说完之后，这边的小黑当即陷入了沉思之中，直到良久之后抬起头目光看向那还在旁若无人的蔓延之际，却是突然一伸手，一道暗影之箭已经突然非出，直接狠狠的打在了面前的遗迹石壁之上。
“你干什么？！”
小黑的动手太过于突然了，以至于众人都没有反应过来之下，直到爆炸的烟尘从不远处响起之际，蔡小琳这边才转过头来看向了小黑，脸上倒是没有什么怒色，只是有些疑惑的询问道：
“难道发现什么了吗？”
小黑只是外表稚嫩加上调皮了一点，事实上做事却绝对不会鲁莽，作为一个万年合法萝莉，她有着比谁都沉稳的心性以及比谁都敏锐的感知能力，此时如此突然出口，显然是发现了什么才会如此的。
“诺~来了！”
对于蔡小琳的回答，小黑便是给出了这样一个让人一愣的回答，随后当众人齐刷刷的转头看向背后的遗迹墙壁的之后，顿时惊愕的发现不知何时原本土黄色的石头已经直接变成了漆黑之色。
就好像原本流淌在特定路线的细小管道之中的液体突然冲破了管道冲了出来一般，原本有序的描述着什么的黑色液体瞬间在小黑的攻击下冲了出来，几乎是没有几分钟的便是将原本土黄色的石头侵吞成了漆黑之色，不详的气息从上面散发之下，下一秒无数漆黑色的丝线便是毫无征兆的便直接朝着眼前的众女冲了过去。
“准备战斗，这些东西……可不好对付啊！”
当然，她们更加不好对付就是了！
毕竟……
“变身！”

卷十一：千年魔域

1.我又穿越了？

“这里是……哪里？”
别误会，羽幻这一次没有失忆，也没有受伤或者受到了什么副作用影响什么的，只是因为看着眼前陌生的天花板陷入了沉思之中。
看起来有点类似……不，应该说就是房梁一样的设计建筑，木制的由此可以看出这应该是那种传统的瓦片房设计，身下躺着的则是一个木船，入目周围甚至能够看到身上有些陈旧但是却非常干净的薄被末端那露出来的床位，目光随之往一边看了看之际，当即羽幻看到的便是一间……有点像曾经去过的农家乐里面住过的农房。
嗯，如果在有一些现代设备的话，就更像了！
“我又穿越回来了？”
脑袋微微转了转，随后便是被瞬间否定……显然是不可能的，因为羽幻能够清楚的感觉得到这里就是主位面没错了，要问为什么会知道……她也不晓得，大概是变身逢魔时王之后所遗留的特殊能力吧！
‘总而言之先理清楚现在是什么情况吧！’
刚刚清醒过来脑子还有点迷糊，随着时间的流逝之下羽幻很快的便开始理清自己在这之前的记忆！
首先自己使用满开之后被大祭司打败，然后失忆……等等，回忆有点远了， 快进快进……
嗯，总而言之就是自己最终消灭了白银，并且以魔王的身份君临大陆，成为了那座大陆的信仰以及代言人，也就是等同于神一般的存在。
然后神也是要回家的嘛~因此在让羽带着众人先回去之后，羽幻原本想着办完最后一件事情之后自己也会去的，然而奈何……她却错估了时间逆流所产生的巨大时空影响！
逆流时间，回溯生命……这无论是在魔法测还是科学测无疑都是一种禁忌的亵渎手段，甚至于若是这个世界有神的话，她这样的举动便无疑是出动了神的权柄，是会招来神罚的！
而际便那个世界已经算是羽幻的小世界了，很显然这一影响仍旧存在，根据便是原本挺顺利的完成了这一切之后，羽幻当即便是发现自己所有的逢魔时王的力量……彻底用尽了！
倒不是说没有计算好所以用完了，而是仿佛被某种存在发现了一般，为了不让自己遭受到某种危险的情况下，逢魔时王的力量主动的逸散在了那个世界之中，随后直接将羽幻打回到了时王二阶的原型状态。
当然在那之前逢魔时王之力倒是非常给面子的，顺便还给她开了一个世界通道让她可以方便回去，对此羽幻一边感谢对方贴心之下，一边却完全忘记了一件事情，那就是这股新获得的力量终究只是纯粹的力量，并没有什么指挥，因此并不能达到精准定位的效果。
简单来说就是……这货只知道羽幻要回到自己的世界，却完全忽略了一个世界究竟有多大这样的问题，因此设定的目标便直接是以世界为基准，其他的……随机……吧？！
‘……随机是个什么鬼？能不能靠点谱啊？！’
回忆结束，心灵之中瞬间掀起了羽幻的无能狂怒……没错，确实挺无能的，毕竟自己就算是在气现在显然也找不了逢魔腰带的麻烦了，盖因为对方在逸散了剩下的全部力量之后，紧接着便是果断出发了但凡游戏之中大招都会存在的一个致命的缺陷：冷却时间！
简单来说就是逢魔时王的腰带因为尚未凑齐使用条件的情况下强行使用，不仅需要大量的能量（以灵币计算）来进行补充的同时，本身每一次使用也会为羽幻带来一种灵魂与身体的双重负担，而为了缓解这辜负担顺便腰带本身因为力量不全面也需要‘休息’的关系，因此在这之后不算长的一段时间之中羽幻是别想用了！
当然这还不是最坏的消息，最坏的消息其实是……因为逢魔时王腰带是结合了所有骑士力量而生成的产物关系，因此在使用一次之后就会暂时性的抽干所有腰带之中所蕴含的力量，因此……
“三个月之内无法动用所有骑士力量，逢魔腰带想要再次使用更是要先将能量提升到百分之六十以上的程度才行……这冷却时间……好吧，相较于能力来说，还真不算长了！”
虽然三个月一听貌似不短，而且想要使用逢魔时王还需要补充能量什么的，但是那一则是因为本身腰带便没有来得及补全的原故，另一方面……像这种能够随意穿梭世界，操纵时空甚至破坏时空的存在，你要说没有一点使用限制的话那显然是不可能的，不然羽幻啥也不用做……直接不就无敌了？
‘那么问题再一次回到根本……这里到底是哪里啊？’
看情况自己似乎是在被传送回来之后便失去了意识，而现在明显又是被人给捡到了来着，当然也不排除其他可能性之下，在一个陌生的地方醒来之后羽幻的第一反应毫无疑问的自然是警惕以及……确定自己的自保手段！
‘还好，只是逢魔降临历暂时用不了了，守护者之书还能用！’
羽幻是骑士与魔法少女之力双修的存在，换到异世界小说里面也就是所谓的魔武双修，而现在虽然说武暂时不能用了，但是至少自己强大的体魄却还在，再加上魔力也能够照常使用以及守护者之书中的魔导器等等，别说自保能力了，就算是在去统治一个世界和白银干一架……那还是能斟酌斟酌叫上羽一起的！
如此想着，羽幻当即，却是缓缓的伸出了手掌，随着虚拟的书页在面前轻轻一动之下，下一秒一个手机便是已经出现在了她的手中，看着手中那铭刻着一朵樱花的手机，羽幻却是下意识的抽了抽嘴角……感觉有点心理阴影了啊！
毕竟失明又失忆什么的……现在回想起来简直是太恐怖了！
‘绝对不能在用满开了啊！’
心中如此断言道，羽幻当即轻轻按下了手机中间的樱花，伴随着光芒一闪，有着一头樱色长发以及火红色双瞳的勇者少女当即已经从床上坐了起来。
“状态……暂时就保持这样吧！”
她如此说道！

2.暂时先这样吧

曾经有着骑士腰带的关系，羽幻即便是不需要TV剧中那些中二动作事实上也可以随时随地的变身的，然而魔法少女却是不同，因为人家的变身不是在身上裹一层铠甲就好了，而是直接整个人在魔力之下都要进行改变，而且变身还没有无敌时间什么的……说白了就是总归有些麻烦的存在！
而现在既然骑士系统暂时用不了了的情况下，羽幻能够依靠的也就只剩下了魔法少女系统，同时或许也是因为逢魔时王的后遗症之一的关系吧，羽幻刚刚醒来之后便发现了自己的身体好像麻醉了一般根本无法做出任何过于剧烈的举动，因此这才想都不想的直接变身成为了勇者状态，以此来恢复了行动能力。
毕竟魔法少女一个变身一个样，这里又不知道究竟是哪里的关系，为了防止之后在有什么麻烦的事情，羽幻当即决定……暂时就先用这副勇者的状态来行动好了。
“那么接下来……”
万事俱备之后，稍微活动了一下有些僵硬的手脚后的羽幻当即想都不想的便伸出手划开了系统，同一时间光芒一闪之际羽缘瞬间上线的同时，声音已经紧接着从中传了出来：
“姐姐姐姐，你那边搞定了没有啊？大家都在等你了啊！”
羽缘的系统还在羽幻这里，然而人类形态的本体却是带着夏露等人先一步跟着羽走了，因此此时联系的时候，事实上人却正在夏露等人身边来着。
“唔……搞定是搞定了，而且我也已经回来了，就是……”
就是暂时不知道自己在哪里……这样的话羽幻还没来得及说出口，这边的羽缘却是先一步叫了出来：
“天哪，姐姐你到底传送到哪里去了啊？既然回来了为什么系统反应你居然不在服务范围之内啊？！”
带着激动的话语便是这样直接从羽缘的口中发出之下，羽幻当即也是微微一愣，旋即看了眼四周之后紧接着却是挠了挠头：
“老实说……我也不知道！”
“……”
一句话，羽缘那边瞬间陷入了沉默之中，却是没过多久的另一道声音已经紧接着传了过来：
‘看起来……姐姐你在逆流时空的时候出岔子了啊！’
仿佛已经了解了一切的语气一般，羽的声音从光幕中传出，顿时让羽幻用力的点了点头，旋即想到对方看不到之下当即开口道：
“你说的没错啊，那家伙似乎只认准了将我传送回来，却完全没有给我定位坐标，而且现在因为逢魔时王的后遗症关系，我貌似暂时也无法动用骑士的力量了，所以一时之间……我还真的不知道自己在哪来着！”
要是骑士系统能用还好，不需要时王都，只需要随手开启一个次元壁羽幻也就能回去了，可是现在却完全的无可奈何，魔法的力量倒也不是没有涉及空间方面的，然而相较于骑士的力量之下魔法的力量太过于神秘与繁杂，尚且不知道身在何处之下羽幻还真不敢贸然使用空间转移一类的魔术……万一搞岔了呢？
‘……好吧，姐姐你还真是多灾多难啊！’
羽的语气之中倒是并没有多少担心的地方，毕竟就算是暂时用不了骑士系统羽幻也还有着魔法系统在，更不用说所谓的无法使用仅仅只是因为逢魔降临历在‘充电’而已，事实上若是羽幻真的遇到了危险什么的，拼着‘强行拔掉电源’，还是能够发挥出其力量的，因此完全不需要担心！
所以……
‘行吧，那姐姐你先在周围找点线索，保持联系，实在不行就等三个月之后逢魔时王能用了在直接回来，我们这边就先去天羽城安定下来，正好大家也认识认识来着！’
毕竟不是像曾经那样的生离死别，这一点羽显然看的很开，而其他人虽然有些无语却对于这种情况也是无可奈何，最终也都是听了羽的话准备回去，只不过……
“等等，去天羽城安定下来？其他人也就算了，羽你……不会镜组织没关系吗？”
要知道羽可是镜组织的圣女，一把手一般的人物来着，先前寻找自己已经耗费了不少的时间了，现在居然还打算直接跟自己回家什么的……不怕自家手下找上门来或者叛变吗？
倒不是羽幻不想和羽在一起，但是很显然以羽现在的身份这些似乎都是需要注意的事情，羽幻也不想让羽因为自己而麻烦了其他的事情什么的，因此这一提醒之下，谁曾想羽已经直接反问了一句：
‘所以……他们加起来有姐姐你重要吗？’
理所当然一般的语气与疑问，瞬间说的羽幻哑口无言，有种被撩了的感觉！
怎么办？心跳好快，脸好红……好想抱着自家小羽亲热一下啊！
‘那就留着等你回来在好好亲吧！’
“……”
所以你会读心术吗？为啥从小我想啥你都能知道啊？
‘嗯……这是秘密！’
“……”
果然是读心术吗？
最后，随意的聊了两句之后，羽幻这边便先一步挂断了通讯……主要是似乎感觉到了门外传出了动静，羽幻想了想的便是当即又躺回了床上，却是并没有假装昏迷，而是瞪大了双眼的看着眼前被轻轻推开的房门，随后下一秒的一个身穿粗布麻衣，却拥有着一张绝美面庞以及粉色长发的少女就这样迈着小小的步伐缓缓地走了进来。
少女大约十八九岁的年龄外貌，一张面庞有种仿佛珍珠一般的白皙色泽，粉色的长发就如同羽幻的一般在脑后束成了一根长长的双马尾，伴随着少女走入之下羽幻惊讶的发现那长发居然一直延伸到了对方的脚裸位置，稍微在长一点大概就能触地的那种。
手中一手提着一个小篮子，另一只手却是拿着一根翠绿色的竹子在地上点来点去的，顺着对方的这种反应之下羽幻当即抬起头看向了对方那双紧闭的双眼。
难不成……
“唉？”
这边羽幻正想着呢，却是下一秒走了进来的少女却先是微微一愣，旋即转头‘看’向床边的情况下，绝美的面庞之上顿时露出了一抹带着一丝丝欣喜与放心的笑容：
“你醒啦？”
温柔如水的语气响起的一瞬间便仿佛让人置身于柔软的棉花中一般，充斥着无限的温柔与天真无邪的色泽，顿时让羽幻心头一荡之下，当即轻轻的点了点头，却是紧接着开口道：
“那个……你……你好！”

3。花精灵？不，我是魔法少女来着！

天真无邪的小女孩……明明有着十八九岁的外表，看起来显然要比羽幻大的情况下，然而在一番交谈之后这确实对方给羽幻最为直观的感受。
按照少女的说法，她早上出门摘菜回来便发现羽幻倒在了自家的院子里面，于是便将人捡了回去，因为羽幻当时在昏迷的关系，于是便找了村子里的医师前来治疗一下，最后在确定了羽幻只是单纯的脱力昏过去之后，便让其安心的修养在了自己的家中，除此之外便在没有了别的什么。
当然按照正常来说的话以上的这种情况显然是没有丝毫的问题，正常人都会做出这种反应来着，然而紧接着的少女的下一句话便是瞬间让羽幻哑口无言：
“所以……你是花精灵吗？”
“……哈？”
突如其来的一句话加上少女那充满了期待的表情顿时让羽幻愣在了原地，还没有明白对方的意思少女这边已经兴致勃勃的讲述起了关于她（花精灵）的事情。
在传说中，魔域精灵族之中有着一种非常奇异的种族，名叫花精灵，她们不像是精灵族那样生长于精灵古树，而是生长于各种各样的灵花之间。
花精灵的诞生没有丝毫的规律可言，她们可能诞生于某种天才地宝的花朵之中，也有可能诞生于最为低等的止血花之中，有可能诞生于盛放的鲜花之中，亦有可能从某株枯萎的花丛之中诞生而出。
这是一种非常神奇的生灵，见过的人很少，基本上都是口语相传亦或者是来自于一些书中的记载……嗯，类似于童话书的那种！
传言花精灵能够帮助第一个见到她的人实现自己的愿望，正因为这个传说的少女尽管很穷，但是却仍旧在自家院子里面种植了一小片花圃，虽然只是最低等的一个银币便能够买上一大捆的止血花，但是却承载了少女心灵之中最为纯真的祈愿！
而之所以将羽幻当成花精灵的原因也很简单，那便是因为羽幻所掉落的地方正是在花圃之上，并且不知道是不是巧合的，在羽幻出现的时候，花圃之中的止血花也同样的消失殆尽，就仿佛羽幻真的就是从花朵之中诞生的一般。
“……”
默默的从对方那语无论粗亦或者是说故事一般的兴奋语气之中总结出自己想要的情报，最终羽幻 大致的确定了一下自己所在的位置：魔域！
没错，大陆之上与天塔市，拾荒者联盟以及镜组织并称的另外一个巨大势力，且一直以来以神秘著称，与科技城市天塔市为对立城市的魔法学系：魔法体系！
至于详细位置并不得知，但是在了解了自己究竟在哪里之后，羽幻倒是显然放心了不少……有个方向总归是好的，至少这之后就方便不少了！
“所以……花精灵小姐，你能实现我的愿望吗？”
震荡羽幻思索着的时候，来自于少女那充满了希翼的声音已经突然在耳边响了起来，如同讨要糖果的小孩子一般萌萌可爱的面庞顿时让羽幻微微一愣，听着对方那天真无邪的话语，不自觉的脸上已然是露出了一抹温柔的笑容。
“很抱歉让你误会了呢，我并不是花精灵哦！”
温柔的话语更正了对方错误的认知，看着对方明明比自己要大上很多，却瞬间像是小孩子一般暗淡下来的表情，羽幻当即话锋一转道：
“不过我可是魔法少女哦，愿望的话……如果不过分的话，我倒是也能帮你实现一下的呢！”
毕竟是对方将昏迷的自己捡了回来，也算是有恩，再加上对方那一幅天真无邪的表情实在是很让人有好感的关系，羽幻倒是不介意实现对方一些不算太过分的愿望，毕竟自己的确是有那个能力来着！
“唉？魔法少女？那是什么？你是魔法师吗？”
“额……算是魔法师的一种吧！”
对于少女那惊奇的话语，羽幻微微思索了一下之后当即道：
“我和花精灵一样是专门实现他人愿望的魔法少女，当然我只会实现心地善良，诚实乖巧的少女们的愿望，所以我就是魔法少女喽~~”
嗯，这个回答没毛病，自己就是专门实现少女愿望的爱与希望的魔法少女……羽幻瞬间感觉自己陶醉了！
“哇~~真的吗？那你能实现我的愿望吗？我很乖巧的哦！”
很好，她居然还真的信了，一副崇拜表情的看着羽幻的模样之下，搞得羽幻都有点不好意思起来，不过转眼间中二之魂燃烧之下的羽幻便是想都不想的挺了挺自己忽略不计的小小胸脯骄傲道：
“没问题，想实现什么愿望，尽管说！”
要是太不现实的话自己就找个理由拒绝，哟啊是能够实现的话就帮对方实现……羽幻如此想着，少女却是已经迫不及待的开口了：
“呐呐呐……我想要一个家人，一个能一直一直一直陪伴在我身边的家人……嗯，最好像魔法少女姐姐你这样的家人，可以吗？”
可怜兮兮的表情顿时映射在了羽幻的眼中，充满了希翼的表情之下显得任谁都无法说出拒绝的话语，如此愿望之下羽幻再次一愣，在定定的看着少女那天真的没有一丝杂质的表情之下，当即良久之后这才缓缓的点了点头：
“如果只是这样的话，我……答应了！”
没办法拒绝，并且对方对自己还有恩情在，这么简单的愿望羽幻自然是不会拒绝的，不过就是家人而已……如果是自己的话那么自己就当对方的家人好了，反正契约者也不介意在多一个来着！
“耶~~太好了，我要有家人喽，耶耶耶~~~”
充满了欢快的欢呼声瞬间响彻了整个房间之中，便是这样斜靠在床边上的羽幻一边感受着身体上尚且还有一些的无力感，一边微笑的看着眼前欢呼雀跃的少女，一抹温柔的笑容当即出现在了面庞之上。
‘暂时……就先在这里住下吧！’
她如此想着，至少在自己逢魔时王变身之后这股脱力一般的后遗症过去之前，羽幻觉得这也是一个不错的注意来着！

4.逢魔时王哪来的后遗症？

羽幻就这样的在这个简陋却温馨的小小家庭之中居住了下来，并且成为了其中的一员，而因为脱力的关系一段时间的她尽管正常活动还是没什么问题的，但是却被知晓了她受伤（编的）的事情之后，强硬（可怜兮兮）的将之按在了床上，并且每天马不停蹄的照顾着她。
这种情况之下的，羽幻当即还真不好拂了对方的好意，因此就这样的过了三天饭来张口，衣来伸手的生活，顺便一提的是因为少女家里只有一张床的关系，在第一天晚上羽幻发现自己占据了唯一的床之后对方居然就直接睡在了自己身边的地上之下，当即便是二话不说让对方上了床。
然后从那天开始自己就再一次重新做回了自从来到这个世界之后自己最为本职的职业：抱枕！
少女的名字叫时蕾，是个孤儿，从小便在这个名为荒草村的小小村庄之中长大，据说是被村长从山上捡到的，在村子之中吃着百家饭长大，时蕾这个名字则是她小的时候似乎是父母所留下的唯一之物：一枚白玉吊坠上面所刻着的名字。
白玉村确实是在魔域之中，但是却是属于魔域最外围，几近贴近废墟的边缘地带之中，隶属于最近的城池：九荒城的管辖范围之下上百多城外村庄之中的一个。
荒草村是一个落魄的村庄，这一点从这个村子的名字中便听得出来，整个村子里面除了村长作为一个最低级别的一星级魔法师之外，剩下的也就是一些撑死会一两个零级魔法的一星二星的魔法学徒，因此在他们的认知之中会魔法的魔法师大人无疑都是特别伟大的人物……有些类似于皇亲国戚那般。
据说九荒城的城主倒是一位伟大的一星大魔法师，因为并不知道魔域的魔法体系究竟是什么样子的，因此羽幻倒是没办法分辨出所谓的一星大魔法师究竟是个什么境界，不过想来……自己应该打得过吧？
嗯，这里的打得过指的是当前情况下的羽幻，毕竟虽然常用的是假面骑士的体系，但是羽幻体内可是还存有着无比强大的魔力来着，在这样的情况之下魔法水平自然是不会低太多的！
时蕾是荒草村希望……当然这是村子里的人对她的评价而非她自己的自称，要问为什么的话只因为就在一年前时蕾的十八岁成人礼上面，她被检测出了魔力的存在，这代表着她有希望能够成为一名魔法师……这对于地处边缘的荒草村来说，绝对算得上是一个足以让全村为之动容的大喜事！
有鉴于此的，在这一年之中时蕾几乎成了这个村子的骄傲以及团宠一般的存在，本来就因为吃着百家饭，再加上其本人乖巧可爱的关系，村子里的人对她都是异常的友好与爱戴，如今更是能够成为魔法师，为村子光宗耀祖，可想而知时蕾在村子之中的地位绝对是最高水准的那种。
而也亏的时蕾本身便不是什么张扬亦或者骄纵的性格，因此即便是在这种被团宠的情况下却也没有丝毫的得意忘形，即便是得知了自己拥有魔力，即便是即将作为村子里面三年一度唯一一名拥有保送权送往九荒城魔法学院学习的学生的情况下，她却仍旧是每天该干什么干什么，完全没有丝毫改变，甚至于对于村长曾经提过的为她的小院子以及茅草屋重修一下的打算都直接驳回，可谓是真正的淡泊名利，无欲无求！
嗯，也不算是无欲无求，至少拥有一个家人便是这个单纯无知的少女那最为简单的小小愿望来着。
在几天的时间之中从单纯的时蕾身上套出了不少自己所需要的讯息，对于魔域的一些大致情报羽幻心里显然也是有了些许的了解，同时在听说了时蕾会在今年五月份，也就是两个月之后作为村子里唯一的保送生前往九荒城魔法学院之后，试着问了一句对方能不能带上自己，而得到的答案却是对方那理所当然的话语：
“当然要带着小幻啦，你是我唯一的家人，才不会跟你分开呢！绝对不会！”
也是很久之后的羽幻才知道，对方这句绝对不会究竟是多么沉重的信念，只不过当时的她却并没有如此深刻的认识，因此对于时蕾的表现也仅仅只是抽了抽嘴角，便没有在说话了！
时蕾并不是盲人，只是眼睛睁不开……没错，睁不开的双眼就仿佛被胶水所黏上了一般，时蕾根本无法睁开，然而却是莫名的能够‘看’到周围的一切，因此羽幻才会一直看到对方都是闭着眼睛，但是行动方面什么的却从来没有受到过影响。
对于时蕾的这种表现羽幻凭借着自己阅文无数的小脑瓜瞬间便判断出了对方绝对是个有故事的人，不过也没有好奇的去八卦这些，反倒是因为另外一件事情而陷入了疑惑与郁闷之中，那就是……
‘我这都躺了七天了，为啥还是感觉身体这么虚弱没力气啊？后遗症有这么长的时间吗？’
或许是因为身处魔域距离比较远的关系，羽幻和羽那边的通讯总是莫名的时好时坏，因此除了一开始的那一次通讯之外，这几天也仅仅是简单的聊了几句而已，在得知了小糖等人已经成功进入了天羽城和萧雅等人汇合之后，羽幻这边倒是小小的放心了之下，但是当听到了羽用着醋意满满的语气说出了‘姐姐你后院起火了’这样的话语之后，却是莫名的感觉……还好自己掉到了魔域来着！
而在今天的通讯之中，羽幻亦是询问了一下羽关于逢魔时王后遗症的事情，然而得到的回答却是：
“后遗症？什么后遗症？那是姐姐你自己的力量，怎么可能会有这种奇葩的后遗症啊？”
假面骑士是系统赋予羽幻的力量各方面显然都是为了羽幻所考虑的存在，或许因为羽幻的实力不足亦或者尚未收集齐全条件的关系腰带可能存在着某种程度上的限制什么的，但是却绝对不会存在脱力这样在某些时候足以致命的后遗症来着，因此羽对于这一点是能够断言的。

5.你不是应该虚弱的吗？

“没有后遗症？那我这是……”
结束了与羽的通讯之后，羽幻当即不由陷入了疑惑之中……没有后遗症的话，那自己这七天以来的虚弱究竟是怎么回事？总不可能是自己的身体出现了什么毛病吧？毕竟自己的灵魂已经彻底修复了不说，如今体内除了被封印的假面骑士的力量之外不论是魔力还是体力都无比的充足，显然不应该是出现这种毛病啊！
抱着这种疑惑之下羽幻有些郁闷的抬了抬手，在勇者系统的加持之下倒是完全没有丝毫的问题，然而羽幻却能够敏锐的感觉到自己体内那若有若无的体力缺失的感觉，事实上对于羽幻的影响并不是很大，甚至于哪怕是战斗都不会产生丝毫的影响，但是却就是让人感觉……有点小小的不舒服！
“所以这究竟是什么毛病啊！”
挠了挠头搞不清楚究竟是怎么一回事，羽幻当即有些小小烦躁的下床走了两步，随后看了眼外面的月色之下，当即推开门朝着外面走去。
来到这个地方已经七天了，因为时蕾那过度的关心之下，羽幻甚至于都没能走出房门半步，对方就完全是将自己当成了见光死一般，大白天的居然还害怕自己被太阳给晒到什么的，而至于晚上……自己就是抱枕，想离开都不可能的那种！
今天是第七天，按照时蕾的说法就是家里的菜吃完了，她要去上山采摘一些回来……村子里大多都是自给自足，吃食什么的从来都不会短缺，但是偶尔却也会去附近的山上挖一些的也才，当然不为别的，仅仅是为了味道不错一点罢了！
自从家中养了一只小幻之后，时蕾显然已经彻彻底底的将对方给当成了宝贝一般来看待，不说别的，光是这种吃的方面那都是自己所能够做到的最好的……被宠的羽幻有时候都觉得俩人之间不像是姐妹了，倒像是大小姐和女仆一样。
山间明月，幽梦小村……没有路灯什么的村庄夜晚呈现出一片的昏暗之色的场景，然而对于羽幻来说却并没有造成什么太大的影响，随意的打开门走入小院之中，环顾远方隐约间能够看到的是远处若有若无的灯火以及隐约可见的小小村落。
时蕾居住的地方大概是村子的边缘方向，前面连接着村庄，后面则是一座翠绿色的高山，据说在高山的后方便是那连绵不绝的沙漠废墟，只不过被大魔法阵所阻挡在了外面，因此这片清脆的山峰这才没有被风沙所侵蚀，而在那里同样驻守着魔域的士兵们，专门对付那些冲撞魔法阵的异兽们。
眺望远方之下，羽幻对此并没有什么太大的好奇心，只是随意的看了看之下顺便舒展了一下闲了好几天的身体之后，淡淡的神力光芒从周身环绕之下，一时之间羽幻只感觉一阵神清气爽。
“呼~~嗯？”
大大的突出了一口浊气，却是突然目光一闪的看到了不远处尚且亮着的灯火，那并非是村子的方向，而是在小院之中不远处的另外一个房间之中，隐约之间能够看到其中晃动的人影之下，羽幻很快认出了那个身形正是时蕾无疑。
“这么晚了，在干什么啊？”
抱着这样好奇的想法之下羽幻当即朝着时蕾的方向走去，倒是并没有刻意隐藏自己的脚步声之下，却是直到接近到了房间边缘的情况下，却仍旧没有被对方察觉，也不知道对方究竟在里面做些什么。
“时……”
张了张口，刚准备说些什么顺便敲门的时候，冷不丁的时蕾充满了雀跃的声音却是从中传出，顿时让羽幻微微一愣：
“这个……这个……这个……好啦，这样的话就应该没问题了，只需要明天倒在饭菜里，让小幻吃下去就好啦！”
笑眯眯的话语，却是不知道为何莫名的带着一种……灰暗的感觉，大概是错觉吧，羽幻当即挠了挠头……这话怎么听起来这么像是反派的台词啊？难不成时蕾的真正身份其实是某位邪恶的魔法师或者炼金术士什么的，好心好意收留自己是为了什么阴谋，而实际上先前所表现出来的一切都是装出来的？
‘想多了吧你，羽幻！’
一巴掌轻轻拍在了自己的脑门上，当即也不敲门了的羽幻一伸手便是推门直接走了进去，然后便看到了……一片昏暗的房间之中，各种瓶瓶罐罐随意的摆设之下的拥挤环境，位于最中央的一口巨大的锅炉之中，小小少女正在不断的将自己手中的物体倒入锅中。
而也是伴随着那些类似于花花草草或者各种液体的东西倒入其中之后的，肉眼可见的一道道沸腾的气泡翻涌之下的锅炉之中，原本就已经充满了不详的颜色瞬间变成了漆黑一片。
“咕噜噜~~咕噜噜~~咕噜噜~~”
漆黑色的液体仿佛有着生命一般不断沸腾翻滚着，看着就让人一阵反胃，偏偏那位拥有者粉色长发的小小少女却是一脸兴奋的‘看’着眼前的液体，脸上那激动的情绪无论如何也是无法掩饰的让人看了……一阵冷颤！
“唉？小幻？你怎么来了？”
慕然之间的发现了羽幻的身影，却是并没有被发现了什么的那种慌乱，看起来应该不是在做什么见不得人的事情吧！
时蕾微微侧目笑着看向羽幻，却是完全没发现在这种气氛之下，这种明明天真无邪的笑容反而是会给人一种不寒而栗的感觉。
“额……那啥……半夜睡不着，起来走走……你这是在干嘛啊？”
随意的扯了个理由之下，羽幻当即指了指眼前的锅炉有些疑惑的问道，对此时蕾也没有丝毫的隐瞒，想都不想的便直接开口道：
“给你弄药啊！”
理所当然的语气，倒是让羽幻大大的松了一口气，原来是给自己制药啊……等等，给自己弄药？
“为啥啊？我有没有生病啊！”
虽然这几天的确是虚弱了一点，但是相较于勇者力量的加成之下这种虚弱对于羽幻来说根本不是什么大不了的事情，因此她倒是没有太大影响，在时蕾的面前也是非常正常来着。
“所以才不对啊！”
然而下一秒时蕾的这句话，却是让羽幻再一次陷入了愣神之中：
“明明小幻你应该虚弱才对，可是现在这么健康……所以才说不对啊！”
“……哈？”

6.妹子 ，你需要治疗！

（两本书一起写，脑洞总归会有一点重叠，我会尽量区分开的！）
虚弱的确是有，但是那也是因为羽幻拥有着超乎想象的魔力以及各种各样力量加持之下这才抵抗了这一股并不是很严重的虚弱感，然而不论如何去遮掩，这股虚弱感却是的的确确的存在着的。
最初羽幻还以为这是使用了逢魔时王的后遗症来着， 谁曾想这边羽刚说过逢魔时王没有后遗症，这一边的便发现了时蕾的举动以及对方的话语，顿时便是让羽幻愣在了原地，良久之后这才用着小心翼翼的话语开口问道：
“那个……为什么要弄让我虚弱的药啊？”
这根本不是给自己治病好吧，这明明是在要自己的命……好像也没这么严重，就是让自己身体虚弱来着，可是为什么啊？
“为了让小幻陪着我啊！”
还是那天真无邪的话语，然而说出来的话却是……
“为了让我陪着你，所以你就下药让我陷入虚弱之中？”
羽幻不可置信的看向了时蕾，换来的是对方轻轻的点了点头，那一幅理所当然的表情配上天真无邪的面容差点让羽幻以为对方做的真的是什么天经地义的事情一般。
“等等等等，你先告诉我这其中的逻辑在哪里啊？为什么想要我陪着你就一定要虚弱啊？”
瞬间甩了甩头抛却了脑海之中莫须有的想法之下，羽幻当即如此问道……时蕾的表情显然并不像是刻意害自己的样子，毕竟羽幻能够看穿情绪，这一点还是能够看得出来的，否则的话也不可能跟对方同住一个屋檐下这么长的时间。
时蕾对自己的关心以及将自己当成家人的心情绝对是货真价实的，然而也正是因为如此的对方这怪异的举动才是让人疑惑的根本来着。
“唉？可是书上都是这么说的啊！”
“……书上？”
又是这种理所当然的话语，正是因为这种无辜却仿佛理所当然一般的语气，总会给人一种时蕾说什么都是对的的感觉，当即羽幻再一次愣住之际，时蕾这边已经用着那一幅颇有学问的语气回答道：
“是啊，书上说的啊，某一天以为魔法师（少女）因为受伤（昏迷）在了某位小小村民的家中，村民悉心照料着魔法师，然后两人就这样暗生情愫的在一起过着幸福的生活，然而却是等到了魔法师的伤势好转之后，却会留下一句‘我还有必须要做的事情，等我回来找你’这样的话之后就会离开，然后就从来没有回来过了！”
这套路怎么听起来这么耳熟？
“所以……”
羽幻面无表情！
“所以为了不让小幻‘伤’好了离开我，当然要让小幻一直受伤了啊！”
搜嘎搜嘎，原来是这样啊……个鬼啊！
“能问一下吗？你看的是什么书啊？”
眨着死鱼眼的看着眼前懵懂无知的时蕾，对于羽幻的问题对方亦是想都没想的果断便从一边的桌子上抽出了一本书递给了羽幻，上面清晰的用着烫金色的大字写着这样的名字：
《那些年，流浪法师的风流生活！》
“……”
默默的看了眼那极其酷似某种少儿不宜的手绘封面，羽幻的目光却是在盯着书看了一会之后紧接着的便是缓缓转移到了时蕾拿书的桌子上，如果自己没看错的话那里似乎还有着数十本书杂七杂八的摆放着的样子，原本羽幻还以为那是什么炼金术的书籍，毕竟时蕾就在干这个，然而现在看来……
“冒昧问一下，我能看一看你那些书吗？”
羽幻突然开口如此问道。
“唉？可以啊，小幻我们是一家人，我的东西都是你的，不用问我的啦！”
点了点头纠正了羽幻话语之中的敬语部分，时蕾如此说道。
“好吧！”
并没有在这方面纠缠太多，羽幻当即走过去随意的拿起一本书便看了起来：
《囚禁公主与邪恶法师》
《禁忌花园的甜美牢笼》
《奴隶少女攻略主人哥哥》
《法师塔的一百零一种囚禁方法》
《被眷养的深沉爱恋》
《……》
别问为什么其中还有一本省略号的书籍，因为这本书根本就没有名字，上面就只有这样一串省略号，但是羽幻看着那糟糕的已经不能在糟糕的封面之下，顿时有种一旦打开，自己绝对会觉醒什么奇怪属性的敏锐直觉。
“你平时……都在看这些书吗？”
有些艰难的将目光从这些书本之上转移了出来，看着每一个封面都极其糟糕，直接列为禁书都完全不为过的书籍，羽幻如此朝着时蕾问道。
“是啊！当然我也会看一些炼金术的书籍啦，别看我这样，我可是一名二星的炼金学徒哦！”
好歹也是自力更生的，炼金学徒虽然不是什么特别厉害的存在，但是炼制一些止血药剂拿去卖的话至少还是能够补充时蕾的家计的来着。
“哦哦，那还真厉害……不对，现在不是说这些的时候！”
差点被对方那‘我很厉害吧’似地骄傲模样给带偏了，羽幻瞬间扯会了话题之后，当即二话不说已经将桌子上的书全部收了起来：
“这些书，没收，以后不准看了！”
看封面就知道不是什么好书，更不用说名字了，里面的内容想必也只会更高！
“嗯嗯，小幻不让看，我就不看了！”
眼看着羽幻将书全部收了起来，时蕾却仿佛这一切都无所谓一般当即用力的点了点头。
‘还好，看起来陷的还不深啊……’
“反正我都看完了，正打算过两天去小毛毛那里在买一些新的呢，这些就留给小幻看吧！”
“啪~~”
我错了，这不是陷得不深，这是早已经掉坑了去了啊……名为H小说的坑！
“我是说……这种类型的书，以后……都不准看了，懂？！”
这么天真无邪的妹子，居然去看这种邪书什么的， 好在这还是被自己发现的早……不对，早什么早？对方这可是都给自己下药了，明显已经深受影响了啊，所以……
“妹子，你需要治疗！”
面对着时蕾那似懂非懂的模样，羽幻摆出了一副严肃的表情当即如此说道。

7.小孩子不能熬夜

直接没收了时蕾除了炼金术之外所有糟糕的书籍之后，并且严肃告知对方不要在去接触这玩意了，对此时蕾倒是没有任何抗拒的点了点头毫不犹豫的便答应了下来。
羽幻是自己好不容易留下来的家人，她对羽幻几乎可以说是言听计从的程度，再加上为人本来就单纯，羽幻既然说那不是什么好东西不能看，那么时蕾自然就不会看了。
“还有药剂也不需要了，我不会离开你的！”
让人虚弱的药剂……都是那些禁书害的啊！
“唉？不会吗？”
羽幻转过头，表情务必认真的看向了时蕾，用力的点了点头保证道：
“嗯，不会！”
就算离开也绝对会带上你的……这是心中的想法，羽幻并未将之说出来就是了，当然那也是会在征求了对方同意的情况下。
得到了羽幻肯定的回答之后，时蕾当即也不做弄手中的药剂了，当即随手的将之放在了一边的桌子上之后，紧接着便是走过来直接一把将羽幻抱在了怀中。
“嗯，去睡觉！”
“……其实我是想出去走走的！”
“不行~~小孩子不能熬夜！”
“问题是我不是小孩子，可能比你还大来着！”
“……是吗？”
“……别看我胸口啊，我是说年龄！”
“……”
“沉默是什么鬼？说点什么啊！”
就这样半哄半强迫之下的，羽幻被时蕾给大大咧咧的抱进了房间，说是小孩子不能熬夜实际上才一沾上床，时蕾便是已经直接抱着羽幻便呼呼大睡，看的羽幻严重怀疑对方实际上就是想要让自己当抱枕来着。
一夜无话，或许是因为羽幻的话起到了作用，第二天时蕾显然并没有在在自己的伙食里面放一些什么奇怪的药剂，这一次从羽幻神清气爽的表情之中便看得出来。
小小的村庄之中并不会有什么繁杂的事情，际便是在接到了来自九荒城魔法学院的招生简章之后，时蕾的生活作息却也是非常的简单：上午上山采集一些药材以及蔬菜蘑菇等等，中午做晚饭之后搂着羽幻睡觉，睡醒之后便会扛着锄头在门口照顾那些名为止血花的最好养活的炼金药材。
当然这一次她显然不是在期望着从里面诞生出什么花精灵来了，毕竟自己小小的愿望已经得到了实现，因此这一次的种植实际上是为了拿止血花用来贩卖，蓄存自己前往九荒城的路费。
魔域的范围并不小，加上荒草村本身就处于极其边缘的地带的关系，想要去九荒城自然不可能简简单单的便能够随意感到，那是至少需要七八天的路程才能够达到的地方，并且在其中还有着不少的山川河脉不说，其中魔兽横行的同时亦是有着不少落草为寇的家伙。
想要去九荒城，时蕾唯一的办法便是凑足了钱去往距离村子最近的石头镇，然后在那里的佣兵工会寻找刚好去九荒城的队伍亦或者去商行寻找商队等等，然后通过顺风车的方式交付一定的金额后随着他们出发。
原本按照时蕾并不怎么花钱的积蓄来说事实上早已经存够了自己所需要的金额，然而现在因为多出了羽幻一个人的关系，所需要的花费自然是需要多上一大比来着。
“所以……魔域没有传送阵吗？”
羽幻曾经好奇的问过这样的问题，毕竟魔法世界嘛，最为传统的套路不就是传送阵啊，飞天扫把啊什么的吗？然而这些东西在魔域也不能说是没有，只是……
“传送阵之后城池才会配备，并且使用费用足足有我们花钱去九荒城的十倍不止！”
时蕾表示自己只是一个农村小姑娘，用不起这么高大上的东西，对此羽幻也只能耸了耸肩并没有在说些什么。
她倒是可以直接变身然后带着时蕾飞往九荒城来着，然而就当下的情况来说一则羽幻做事并不是很喜欢这么张扬，另一方面如果展现出太强大的实力的话，显然是会对两人如今这种相敬如宾的关系造成些许的影响，至少在关系更进一步之前，羽幻并不是很想在对方面前展现出太强大的力量，以免产生实力代沟。
“我来帮你吧！”
怎么说对方也是为了给自己赚路费才会这么忙碌的，羽幻自然不可能在一边看下去，并且看着时蕾种地的举动羽幻感觉自己久违的多动症之魂又一次被点燃了起来，当即如此说着的羽幻随意的在一边拿起了另外一根锄头便是学着时蕾挖起了地来。
然后大约三分钟之后，以‘小幻不需要刚这些粗活，我来就好了’为理由的时蕾便直接将羽幻赶到了一边的树底下坐着休息了，而羽幻原本还想坚持一下表示自己的力气完全没问题来着，然而当看到那耕耘整齐的地面旁边被自己弄的坑坑洼洼的地面之后，羽幻最终有些脸红的默默闭上了嘴巴。
不会种地的人……还是老老实实当一条咸鱼去吧！
嗯，话是这么说，但是羽幻显然是不可能真的像咸鱼那样躺在一般眼看着时蕾独自一人种地什么的， 以此在和时蕾打了一声招呼之后，羽幻便是离开了小小院子的朝着外面走了去。
如同她一开始所预料的那般，时蕾所居住的地方实际上是和村子里的人隔着一定距离的，从羽幻刚刚出门的方向向着作变看能够清楚的看到大约一百多米开外的那个小小村落的外墙，而右边则是一条蜿蜒的小路直接通往山上。
对于羽幻的外出什么的时蕾显然不会限制太多，但是担心却肯定的，所以羽幻并不打算走太远，仅仅只是在附近逛一逛而已，在两边都看了看之后，最终羽幻脚步一转的便直接朝着山路的方向走了去。
可以的话羽幻并不怎么喜欢和陌生人有太多交流的感觉，在怎么说前世的病床生活让看淡了生死的她性格方面本身便出现了些许连自己都没有发现的淡漠，来到异世界的这些日子以来，虽说也是结识了萧雅等不少的人，但是实际上的人际交往关系却并没有想象中的多么广阔，再加上变身为逢魔时王，掌握了一个世界之后，羽幻总感觉自己某些地方似乎发生了某种边话，只不过因为有些朦胧所以并未太在意。

8.回去吧

“沙沙~~”
脚步踩在青翠的草地之上发出轻缓地声音，说是一座山实际上距离这边还有着很远的距离，只不过在这中间还有着一座不高不低的小小山坡而已，羽幻的目的自然不是远处的那座据说有魔兽且翻过去就是废墟的大山，因此仅仅走到了如同小小山坡一般的树林之中，随意的看了看的她便是这样漫无目的的在其中游走着。
“漱漱~~”
林间的空气清新淡雅，时不时的能够看到一只只的飞鸟从羽幻的头顶飞过之下，仿佛好奇一般的低下头打量着这个森林中的陌生客人，雪白的小兔子从地面之中冒出了小小的脑袋，却是在看到羽幻那高大的身躯的一瞬间便是已经直接又缩了回去，好一会儿不敢露头。
安静祥和的气氛之下，仿佛洗涤心灵一般的让羽幻忍不住深吸了两口气，全身有种无比放松的感觉。
“仔细想想……总感觉很久没有这种放松的感觉了呢！”
虽然说之前作为艾米的时候也不是没有过这样安宁的日子，毕竟小渔村的生活还是非常平凡且美好的，但是姑且不说当时的羽幻并没有记忆，就光说一个盲人自然也是不可能会有多么放松的心情，整天处在一片黑暗之中能松下来才怪呢！
而此时此刻却是截然不同的，就这样站在这一片恍若小世界一般的小小树林之中，伴随着每一次呼吸之间好似都有着一道淡淡的魔力光芒从羽幻的体内流淌而出的同时，不一会儿淡淡的粉色光芒便是从她的体内散发而出，如同与周围相呼应一般发出了闪烁不定的耀眼光泽。
羽幻的魔力是粉色的……而且是那种无属性的粉色，无法使用任何这个世界的魔法亦或者那些小说之中的元素魔法等等的，能够使用的也仅仅是来自于守护者之书中已经签订了契约的那些魔导器所记载的能力，虽然说无论是在输出还是各种方面都无疑是强大无比，但是在元素魔法的多样性方面却显然有些比不上了。
当然羽幻也不是没有弥补的办法，就是比较麻烦罢了。
默默的感受着这一份难得的安静祥和气氛，直到良久良久的羽幻这才缓缓的睁开双眼，却是徒然之间脚步一闪的人已经直接来到了一棵两人合抱的大树跟前，突然出拳！
“嘭~~”
“叽叽~~叽叽叽~~”
一阵急促的叫声伴随着大树的剧烈晃动从上方传来，羽幻当即抬头一看的便是发现一个手中拿着一个尖锐石块的有些类似于猴子，却长着一张如同干枯树皮一般人脸的小小生物整伸出一只手抓在树干之上，狰狞的面孔死死的盯着羽幻，眼神之中凶光毕露。
“这就是魔兽吗？挺聪明的啊，躲在树上打算偷袭我是吗？”
早在对方出现的一瞬间羽幻就明显发现了对方，只不过有些好奇魔域的魔兽有什么特别的地方所以并没有轻举妄动，而现在突然出手之下也是感受到了对方想要动手的打算，因此便是直接先发制人了。
“叽叽~~”
被发现了，猴子却显然没有丝毫撤退或者胆怯的表现，反而是急冲冲的叫了两声之后，下一刻整个身体已经化为了箭矢一般直接朝着她冲了过来，手中尖锐的石块亦是直接对准了羽幻的面门而来。
“嘭~~”
石块狠狠的砸在了皮肤之上，却并非是额头的皮肤，而是一个白皙稚嫩的手掌之上，便是伴随着手掌轻轻一捏之下，石块便是轻轻松松的变成了粉碎，见此情景还没等猴子从这突如其来的变故之中回过神来的时候，下一秒一声冷哼之下，包裹着粉色光芒的拳头便是直接当头冲来。
“嘭~~~”
……
“稍微……有点冲动了啊！”
看着地面上在自已的一拳头之下直接被爆头的猴子，羽幻却并没有露出丝毫的不适，反而是楞楞的看了眼自己的拳头以及想了想自己刚刚的反应……好像有些明白变身逢魔时王之后自己哪里发生改变了，只不过这种改变……
“还不坏！”
如此说着，当即却是眼角余光一闪，似乎有着什么闪闪发光的东西吸引了羽幻的注意力。
“魔晶？”
魔法世界小说的标配之一，魔兽死后所留下的晶核，便是在羽幻面前被爆头的猴子那血肉模糊的尸体之中，小小的晶核却是仿佛不染一丝尘埃一般散发出淡淡的光芒。
“嗡~~”
借助着魔力的操纵让其轻飘飘的飞起来之下，在确定了上面没有血污之后羽幻当即将之拿在了手中，稍微观察了一下之后下意识地便是点开了系统。
‘零星魔晶，兑换灵币3，是否兑换？’
系统久违地声音在耳边响起，羽幻想了想之后紧接着却是缓缓摇了摇头随手划开了另外一个系统界面：
“系统，给我魔改一下……嗯，来一根量产型魔法杖！”
自己有旭日之心和红宝石，况且勇者状态下也根本不需要武器，因此这个魔法杖当然不可能是给自己使用的了，这是给时蕾准备的。
‘魔法少女也是魔法师，有一两根魔法杖并不是什么奇怪的事情呢！’
如此自言自语了一句，羽幻倒不是不想给时蕾弄一根好一点的，只不过暂时显然并没有这个必要，反正之后机会多着呢不说，如果对方真的和自己签订了契约的话，那么也会有专属于自己的力量，所以羽幻显然是并不担心的。
“回去吧！”
出来也有好一会了，以时蕾小姑娘的性格估计一会儿就该来找自己了来着，为了避免这一点，羽幻当即转身便朝着来时的方向走去，不一会人便直接消失在了这一片小小的树林之中。
“啪嗒~~”
却是就在羽离开了大约十多分钟的时间之后，原本寂静的森林之中当即再一次迎来了一位新的客人，全身被灰色的魔法袍所遮掩的看不清男女的身影就这样随意的站在了死去的猴子尸体跟前，低着头打量着地上的尸体良久之后，沙哑且苍老的声音这才缓缓的从其中响了起来：
“这是……魔力的气息？”

9.出发吧

因为羽幻意外的在森林中‘捡’到了一个零星魔晶的关系，在时蕾将之倒卖掉之后无疑是小小的赚了一笔，不仅直接凑齐了前往九荒城的路费，更是有不少的富余倒是让两人的伙食小小的上涨了一下。
而对于这些羽幻自然是没有丝毫挑剔的，反正对她来说只要不是病房，基本上哪里都是个好地方。
日次就这样一天天过去，两个月的时间说长不长说短不短的，羽那边也不知道是不是有什么事情的关系这段时间以来倒是并没有来过多少次的联系，而似乎也不知道为什么的，每一次和羽之间的通讯貌似都会对系统造成很大的一种负荷一般，那之后系统基本都会进入某种整修状态。
时间长了，为了羽缘的‘身体’着想，羽幻也就暂时没有在跟众人过多联系了，反正又不赶时间，自己这边等到假面骑士系统能用了之后想要回去还是很简单的，即便是魔法少女的力量也并非是什么难事。
之所以如今还窝在这里一方面是因为看上了时蕾的性格以及天赋，想要忽悠啊不是，想要邀请对方成为天羽城的守护者，另一方面羽缘那边似乎也说了天灵好像是准备让自家卫星进行升级，然后顺便将信号覆盖到魔域这边来，到了那个时候想要定位羽幻的位置显然就是非常简单的事情了！
两个月后，小小的收拾了一下那并不是很多的行李之后，背着一个小小背囊的时蕾便是拉着羽幻朝着村子之中走去。
虽然来到这里已经两个月了，事实上除了时蕾之外羽幻还真没有见过村子里的其他人，此时一来之下也算是第一次见面了。
当然同样的对于羽幻这个据说是时蕾捡回来的魔法师（少女），村子里好奇的人显然是不在少数，别的先不说，就光是在看到了羽幻那一身与周围显然有些格格不入的粉色战裙打扮便足以看得出对方的不简单，更不用说作为村子里唯一的魔法师，就在看到羽幻的第一眼村长已经直接颤颤巍巍的从人群中走了出来。
“伟大的魔法师大人，欢迎您光临荒草村，这是我们村最大的荣誉！”
直接走到了羽幻的面前，恭恭敬敬的行了一个羽幻并不认识的礼节之下，那语气简直是卑微到了不行。
周围的村民因为都是普通人的关系自然是看不出来，然而好歹也是一个魔法学徒，拥有着魔力的村长却是能够清晰的感觉的出来，羽幻周身所散发出来的那完全要比魔力还要强大无数倍，只是看一眼便仿佛让人忍不住想要膜拜的气息。
心中瞬间断定了羽幻乃是一位强大魔法师之下的他，当即语气才会如此的恭敬。
“呃……嗯，不用客气，倒是我要谢谢你们救了我呢！”
虽然救自己的人实际上是时蕾，这两个月之间羽幻也没和众人见过面，但是她却是知道在得知了时蕾救了一个魔法师之后，虽然对此表示半信半疑，但是为了表达诚意的村子两个月以来倒是送了不少的吃食过来，倒是改善了不少时蕾的生活。
而因为这些都是村子送给羽幻的，因此时蕾自然也不会像之前那样拒绝，为了让时蕾吃的好一点的也就全部收了下来。
对于这一点羽幻当然不会忘记，此时见村长这种表现倒是让羽幻对此有些不好意思了起来。
“您太客气了，这都是小蕾这孩子的福气！”
可不是福气吗？不仅机缘巧合的被发现了魔力且获得了去往九荒城魔法学院学习的机遇，人在家中坐的情况下居然还能够有魔法师从天而降砸到院子里面，只是观其魔力之下的村长便不难看出羽幻绝对不是什么简单的任务，跟着她的话相比时蕾这孩子未来可期啊！
心中如此感叹，口头上也是充满了真心实意，时蕾所谓村子里吃百家饭长大的孩子，整个村子里的人对其自然是当作亲生女儿一般看待，如今她能够拥有这样的机遇，本来就是淳朴的山村人们自然只会高兴而不会有什么嫉妒等情绪的存在。
‘福气吗？我倒是觉得这算是缘分呢！’
对于村长的话心中微微一笑，羽幻又不是什么真正的老前辈什么的自然不是很喜欢寒暄这些有的没的的事情，当即轻轻点了点头没有再多说什么，而是将身后的时蕾露了出来。
时蕾在今天离村前往石头镇，然后在那里搭乘商队的顺风车前往九荒城，本来村子里的人便是来给她送行的，羽幻这一站出来反倒是给耽误了。
站在一边作为背景板随意的打量着四周，另一边似乎也看出了羽幻无所谓的表现之下，村长这边当即也是拉着时蕾各种的家长里短，而村子里的其他人亦是多多少少的和时蕾打着招呼，你一句我一句的倒是时蕾非常热情的回应着对方，眼圈红红的看起来似乎是想要哭似的。
时蕾从小便生活在这个村庄之中，可以说是众人看着长大的，这突然一离开不舍是肯定的，如果可以的话事实上时蕾倒是非常不介意在这个村子里作为一个普普通通的村姑永远的活下去，甚至于在遇到羽幻之前她不止一次的提出过自己的这种想法。
然而这种自毁前程的想法别说是村子里的人肯定不会答应了，就光说现在的时蕾却也是没有在产生过这种甘于平庸的想法了，要问为什么的话……只因为自己的小幻是魔法少女啊！
虽然不知道魔法少女算是什么水准的魔法师，但是在时蕾的心中魔法师无疑都是很强大且闪耀的存在，如此闪耀且强大的羽幻在自己的身边，若是自己不能够变强的话不知道未来是不是还有资格跟在她的身边呢？
脑海中便是盘旋着这样的想法之下，于是乎的时蕾便是因此有了让自己前进的动力：自己要进入魔法学院，自己要学习魔法，成长为一名强大的魔法师，然后……骄傲的站在小幻的面前！
心怀希望总归是好的，因此此时的时蕾脸上亦是流露出一种连她自己都没能发觉的朝气以及坚定的信念！

10.佣兵

告别便足足用了半个多小时，实在是村民们太过于热情的关系，以至于直到两人都离开村子几里地之下的回过头还能够看到村里人遥遥地看向这边，对着她们挥着手。
“小蕾姐姐在村子里很受欢迎呢！”
见此情景，羽幻当即发出了如此的感叹，对此时蕾亦是轻轻的点了点头，一边拉着羽幻的手一边转过头笑眯眯道：
“嗯，村子里的都是好人！”
好人必定会有好报，虽然羽幻不知道这一要点能不能确立，但是在离开村子之前她却是悄然的送给了村长一枚水晶……当然只是价值的话或许不是什么值钱的东西，但关键是那一枚却是……醒灵水晶！
羽幻并没有告知村长这枚水晶的具体用途，仅仅是随口提醒了些许，随后便让村长独自一人的妥善保存好这一枚水晶，醒灵水晶之中的力量能够使用三次，也就说是如果村长运气好的话，在未来的日子里村子很有可能便会额外多出三名魔法师的存在。
当然那些无疑都是若干年之后的后话了，因此羽幻并不知道未来会发展成什么样子。
石头镇是附近最大的小镇，周边的村庄若是有什么需要贩卖的农产亦或者山里弄来的野菜野味什么的也都会运到这里进行贩卖，距离荒草村并不是很远，也就大约两三个小时的路程之下，时蕾便是轻车熟路的带着羽幻来到了这里。
因为常年独居的关系，时蕾倒是经长也会跟着村子里的人前来这里贩卖一些自己种植的止血花以及山里的蘑菇等等物资赚取生活费用，因此对于石头镇自然是有着一些了解的。
被一排排木刺所堆砌而成的矮矮墙壁之中，大大的敞开门扉代表着小镇的入口，走入其中之后，顿时一股小村完全比不上的热闹气氛便是从中响彻了起来，一条大道的两边有着一个个的民舍建筑，而在建筑物之前不远处的则是一个个摆在地面上的商贩摊位，是不是来往于其间的小镇居民们购买者自己想要的东西，也有着外来的村落中人挑挑拣拣或者贩卖或者购买着什么。
当然除此之外最为引人注目的莫过于另一类人，那是一个个身穿皮甲或者铠甲，身上携带着各种各样不同武器的身影，一道道凶悍的气息从他们的身上发出，即便只是沉默的走动之间却仍旧能够从那皮甲的间隔之中看到那一道道盘根错节的肌肉。
佣兵，算得上是魔域的一种特色职业了，有些类似于拾荒者，但是相较于拾荒者的废墟行动的他们反倒是更加偏向于在魔域之中接受委托。
佣兵都拥有魔力，然而却并非是魔法师，按照羽幻目前对于魔域的了解，想要成为一名魔法师光是有着魔力显然是不够的，其次你还需要拥有魔法属性以及精神力才行。
魔力释放魔法，属性代表者个人成长的方向，而精神力无疑是魔法师最为根基的存在，三者可以说是缺一不可！
而佣兵则是除了强悍的身体之外，或多或少的都会在魔法天赋上面有着一些短板，这些人正是因为这些短板而无法成为魔法师的关系之下，因此便转而作为佣兵走出了另外一条另类的道路：魔战士！
空有魔力而没有精神力因此无法成为魔法师，那么就干脆用这股魔力来强化自己的身体亦或者依附于武器之上，从而达到战斗的效果，也算是魔法师的一种，但是在羽幻看来倒更加像是……斗士来着！
毕竟斗气在异世界之中可一直都是魔法的标配CP来着！
当然佣兵是属于自由性职业的一种，因此真要说起来不论是魔战士还是魔法师甚至于普通人都是可以成为佣兵的，这一点倒是没有丝毫的限制，只不过魔法师天生尊贵，普通人太过弱小，因此佣兵之中倒还是魔战士居多一点。
要先逛逛嘛？
初来乍到石头镇，羽幻便是饶有兴趣的打量着四方这异域的城镇，一边的时蕾看了当即如此问道……虽然说现在的话她需要去镇子里的佣兵工会联系自己之前说好的商队然后确定出发时间，但是若是羽幻想逛一逛的话，她倒也不是不能先抽出时间的，而且存款的话还有一点，买东西……应该是够了！
“嗯……算了，还是先办正事吧，回头去九荒城在逛逛也一样，那里应该更加热闹吧！”
只是一个小镇子顶多只是让羽幻感到好奇，毕竟她可是连天塔市那种天空之上的未来都市都见识过的，因此自然不会对此产生太大的兴趣，再者时蕾这边还有着正事的关系，因此当即摇了摇头如此说道。
“嗯，好！”
听得出羽幻的语气之中没有丝毫的不舍，当下点了点头的时蕾便是拉着她朝着佣兵工会的方向走了去。
佣兵工会的总部显然不可能设立在这里，石头镇之中不过是其中一个小小的分布而已，一进门第一时间的羽幻便是感受到了其中那无比嘈杂与混乱的场景。
佣兵们纵意酒水，大声的笑闹着一些有的没的的事情，时不时的能够看到一道道视线在其中穿梭之下，也有的在柜台咨询者任务方面的事情，有的则是在一边张贴着的巨大木板上寻找着适合自己的任务等等。
怎么说呢……标准的RPG游戏设定一般的场景大概就是这样的吧！
‘要是这个时候在来一个调戏找茬的话，那就太符合剧情了！’
嗯，套路剧情的那种！
显然小镇的治安还是非常不错的， 因此羽幻所期待的这种喜闻乐见的事情自然是没有发生，时蕾就这样拉着她无视了周围那一道道打量或者经验目光下的直接走到了柜台边上，翻了翻口袋的便是将一枚铁灰色的牌子轻轻的放在了上面：
“你好，我来接取一下任务！”
是的，时蕾也是佣兵，而所谓的顺风车也便是接取了商队的运送任务的关系，当然因为本身就没办法出力的关系她自然是没有报酬，相反的还需要支付一笔费用，不过好处就是任务就是任务，最后也会算在任务总结之中，增加自己的佣兵积分。
嗯，顺便说一下时蕾的佣兵等级是黑铁，也就是最低等级的佣兵，目前完成任务：一件！

11.出发

羽幻的勇者打扮显然是和这个地方的装束有些格格不入的，因此早在出发之前的她便是换上了一身时蕾的衣裳，那还是村子里为了让她体面上学所以特意为其合资购买的两件白色米黄色连衣裙之中的一件，料子用的是最为便宜的粗布，但是或许是因为村子里的妇女手工本来就好的关系，穿在身上倒是没有什么不舒适的地方。
而至于外观什么的……就以两人的姿色，倒是完全不需要担心降低颜值的问题了来着。
因为是早在几天之前便已经接取了任务的关系，因此时蕾此次前来只是确定一下出发时间以及和商队打个招呼，因此期间倒是没有出什么岔子，本来这种顺风车亦或者蹭佣兵积分的任务在这边陲城镇的佣兵工会之中便并不是什么稀奇的事情，更不用说在得知了时蕾是准备去九荒城参加魔法学院的招生考核的关系，自然是不会介意结交一名未来的魔法师来着。
“商队会在明天出发，今天的话……我们先找个地方住一晚上吧！”
原本如果是时蕾的话她大概就是随随便便找个地方睡一觉就好了， 可是因为有着羽幻的关系，显然宠对方胜过自己的时蕾肯定是不会让羽幻和自己一起睡树林什么的，因此两人最终便是住进了一间旅店之中开了一间房。
小小的城镇旅店的布置倒是挺齐全的，在舒舒服服的洗了个澡之后便是直接将衣服当睡衣的时蕾当即抱着羽幻便舒舒服服的躺在了床上。
“睡吧，明天早上还要出发呢！”
作为顺风车的两人自然是不可能享受什么太好的待遇，但是介于作为女孩子的关系倒是能够蹭一下商队的商车坐一坐，但是那情况与其说是享受倒不如说是受罪，毕竟摆放商品的车子显然不可能会是什么适合人休息的地方。
时蕾能够预料到这一点，因此临走前的休息是非常有必要的，然而羽幻却是眨了眨眼睛任由对方搂着自己的情况下，抬起头看向头顶之上木制的房顶有些发呆，不知道在想些什么。
“……”
良久之后，看着已经发出了均匀的呼吸声的时蕾，羽幻当下也是微微一笑，旋即闭上了双眼，同样伸出双手反过来搂着了对方之后，整个人便是轻轻的靠在了对方的怀中，不一会儿也是发出了均匀的呼吸声。
“……”
黑暗之中，感受到怀中小小身影的举动之下，时蕾无声无息间的加重了一些搂着对方的力道，仿佛是害怕自己一松开怀中的小人儿就会瞬间消失一般，嘴角之上一抹甜甜的笑容亦是缓缓的流露了出来，显然是梦到了什么非常美好的事物一般。
一夜无话
温馨的一晚上之后，一大早的时蕾便是神清气爽的从床上坐了起来，在看着身边还在熟睡的羽幻之下，当即笑了笑的走下床去，简单的洗漱了一番之后便朝着外面走去。
羽幻有赖床的习惯，这一点显然不论是在哪里都是一样的，只要身边有能够信任的气息在，她的警惕性就会大大的降低，因此直到时蕾准备好了早餐之后端了进来，羽幻这才耷拉着一身稍微有些大的裙子，露出了一侧香肩的同时，一头乱糟糟的粉发随意搁置的从床上坐了起来。
“哈~~~小蕾姐姐，早安！”
揉了揉睡眼朦胧的双眼，梦呓一般的话语当即从其口中发出，软糯糯的语气之中带着仿佛撒娇一般的口吻，在配合上这样一副秀色可餐的模样，一瞬间便是让刚刚放下早饭准备打招呼的时蕾下意识的便直接捂住了自己的鼻子，随后便是露出了疑惑的表情。
“奇怪……我鼻子怎么突然感觉热热的？”
那一瞬间不仅仅是鼻子，还有心跳也是，看到这样的羽幻之下时蕾只感觉心跳仿佛漏跳了一个节拍一般，楞楞的看着羽幻心中却是突然在一瞬间一闪而逝的闪过了一个非常……可怕的念头。
嗯，因为实在是太快了，因此时蕾也并没有抓住这个念头究竟是身，只不过下意识的觉得很不好就是了。
“早安小幻，快点洗洗吃了早饭该出发了！”
摇了摇头甩掉了脑海中莫名其妙的想法，当即冲着羽幻打了一声招呼之下，看着小小少女如同梦游一般下了床，飘向洗漱间的场景之下，时蕾的脸上当即不由露出了一抹宠溺的笑容。
几分钟后，已经穿戴整齐，粉色长发也已经梳理完毕并且扎成了整齐的双马尾的羽幻便是一辆神清气爽的走了出来。
“这么快？”
有些惊讶于羽幻的梳洗时间，不过时蕾倒是也没有多问的将早餐一个个的摆在了桌子上：
“吃饭吧！”
“嗯！”
轻轻点了点头，两人相对而坐之后紧接着便是吃起了时蕾买来的面包，虽然并不是什么昂贵或者美味的东西，但是对于恋人来说却也是足够了。
吃饱喝足准备出发，手拉手的一大一小姐妹两人便是出了旅店直接朝着镇口走去，在那里的能够清晰的看到一辆辆摆放着各种箱子的车辆整停泊在那里，人来人往之间还在不断的检查着上面的绳索以及捆绑程度等等。
只是顺风车一般的酱油角色，时蕾自然不会受到多大的重视，显然她这样的人对商队来说非常常见的关系，因此在时蕾这边交过去了自己的佣兵徽章之后，对方只是随意的看了一眼之后便没有太在意的指了指一边的一辆同样摆满了货物的车辆道：
“你们两个那一辆，记住不准动上面的商品，还有休息时间是和商队同步的，不准乱跑……以上！”
大致说了一下些许的规定之后，负责这一块的人便是又急匆匆的去干别的事情去了，完全没有在搭理两人的意思。
顺着对方先前所指的地方很快的便找到了自己的那辆车，运气倒是不错的车上都是一些小物件，因此空余的地方倒是不少，时蕾先上车之后便是将让羽幻上车直接坐在了自己的怀中，背后靠着一个大箱子的情况下倒是刚刚好让两人这样交叠的坐在了里面。
对此直接就靠在了时蕾的怀中被对方胸前的两团顶着且双手抱着的羽幻表示……还挺舒服的！

12.想学魔法吗？

赶路的途中是相当枯燥的，不过显然时蕾是一位非常能够自娱自乐且容易满足的人，因此此时的她就这样怀中抱着叶晨之下，正在用她那长及小腿的粉色长发编织着各种各样的形状，玩的不亦说乎。
而羽幻这边则是躺在她的怀中好似睡着了一般，实际上心神却是已经沉入了意识的深处，正在不断观察着系统……或者说是系统之中那些杂七杂八的力量。
作为一个拾荒者，羽幻很明显继承了拾荒者的优良传统，只要是看到好东西什么的都会下意识的塞进自己的空间之中，而这样所导致的结果便是在除了类似于腰带，变声器一类的东西之外，羽幻的系统空间之中同样是塞满了各种各样从废墟中，从天塔市亦或者从异位面所获得的无数的物资，材料等等东西。
而这些东西就这样堆积在了近乎无边无际的系统空间之中，即便是羽幻长久的没有去过问却也不会产生任何的影响，然而当下闲的没事的时候她倒是突然心血来潮的准备好好的整理整理。
首先第一步便是先将那些已经废弃或者不能用的东西统一打包卖给了系统，从而赚取了灵币，事实上如今在拥有了一个世界作为后盾之下，那些源源不断的信仰之力如今亦是正不断的转化为灵币进入到系统之中，因此羽幻早已经不需要为灵币的多少而担忧了，然而尽管如此……勤俭节约那也是美德好吧！
杂物处理完毕，紧接着的便是那些注入材料啊，果实啊亦或者是科技造物等等的物资，这些东西则是在天塔市之中的时候，通过各种各样的比赛亦或者是萧雅等人送给自己的礼物等等积累下来的，在稍微观察了一会之后，无聊的羽幻便是将之直接一个个的进行了魔改，从而收获了一堆的腰带啦，变身道具等等，甚至于还运气非常好的弄到了两张职介卡以及一个审判之锤。
繁杂的物品整理起来那自然是相当费脑子的，羽幻就这样以睡觉的外表下时不时皱了皱眉头的看着自己面前那如同小山一般的物资，即便是在去除掉了卖掉的以及魔改的，结果却还剩下了这么多，而这些物资则是来自于魔王城……嗯，是的，羽幻哦不， 应该说是黑羽直接将魔王城的宝库给搬空了，然后全部堆在了她的系统空间之中。
能够被魔王城所收录的宝物那毫无疑问肯定是不会有什么残次品什么的，基本上每一个都是价值连城的珍品，其价值别说是在魔王位面了，即便是放在别的世界那也绝对是有价无市的好东西。
便是这些东西被堆放在了羽幻面前的情况下，羽幻最终也只能深深地吸了一口气之后，默默的蹲下身子便开始一件件的整理了起来。
终究是那个世界的守护者，羽幻也不能任性的大手一挥直接将这些占为己有亦或者全部卖掉什么的，虽然那样事实上也无所谓，但是她却还是打算先从其中挑出一些自己用得上的，剩下的就放起来等到回去一趟的时候交给雪丽她们处理好了。
‘刚好我现在是在魔域，魔法道具的话……总归是比科技造物要好很多啊！’
身处魔域之中，其他地方暂且不知道的，但是叶晨却看得出来魔域似乎对于科技这种东西非常的排斥来着，毕竟从来到这里至今为止，她还一次都没有看到过什么过于尖端的科技造物，就连现在赶路用的都是最古老的马车拉运，当然说是马车，拉扯的实际上是一头壮实如牛一般的一星魔兽：牛马兽来着。
因为道具实在是太多了的缘故，短时间之内羽幻自然是整理不完的，因此在大概整理了一小部分之后，她便当即意识一震的旋即缓缓的睁开了双眼，时蕾仍旧在玩头发，也不知道为什么都玩不腻来着。
“小蕾你想修炼魔法吗？”
羽幻突然开口顿时让时蕾先是微微一愣，旋即想都不想的便是直接点了点头：
“想啊！”
自己还想要变强保护小幻呢，自然是想要学习魔法的，不然的话她也不会这么远的赶往九荒城上学去啊！
“那我教你怎么样？”
又是一句突如其来的话语，实际上也是羽幻的心血来潮，毕竟自己的系统空间之中这么多的宝贝，不利用一下就放着显然是有些可惜了，因此羽幻的心中当即便是闪过了一个个的注意，目光却是看向时蕾，眼神之中充满了认真之色：
“你要知道我也是魔法师，我教你魔法的话至少能提前给你打下基础！”
面对着时蕾的疑惑，羽幻如此解释道：
“那个什么九荒城魔法学院，虽然你获得了入学资格，但是相比考核或者测验什么的都是需要的吧？到了那个时候能不能上的了还是未知数，万一运气不好不可能去当魔斗士去，所以为了保证万无一失……你现在就先跟我学习魔法，然后至少在到达之前成为一名真正的魔法师的话，这样就不用担心考核了！”
羽幻说出这话是真的在为时蕾考虑，然而其中却同样是带着些许打发时间的味道，反正这一路上还有很长的时间要走，闲着也是闲着倒不如直接让时蕾开辟魔法境界，然后早先一步别人尽快成长来着。
“……”
时蕾没有回答羽幻的话，因为她已经被羽幻的话给吓呆了。
小幻……要教自己魔法吗？
这样的念头一从脑海中出现，以至于连后面的话都没有说出来之际，这边她已经想都不想的用力点了点头：
“嗯嗯嗯，我愿意，小幻教我的魔法……我一定会认真学的！”
语气之中洋溢着兴奋与激动之色，却是完全没有一丝一毫的怀疑在里面，便是面对着这样单纯的时蕾，羽幻的脸上当即也是不由露出了一抹淡淡的笑容。
“这样的话……先把这个拿着吧！”
如此说着她当即递给了时蕾一枚蓝色的水晶。
“这是什么？”
“醒灵水晶，觉醒魔力用的！”
“哦，要怎么用？吃掉吗？”
“……请开始你的表演！”
“啊哈哈~~~”

13.到地方了

说干就干从来都是羽幻的风格，既然说了要帮助时蕾觉醒魔法自然就是立马行动，在当即将一枚醒灵水晶交给时蕾之后，对方便是下一秒已经闭上了双眼，全身气息弥漫之下一道道淡淡的魔力光辉便是从周身开始散发了出来。
魔力的觉醒千奇百怪，同样的觉醒出来的魔力属性亦是各不相同，最为常见的莫过于地火风水四种基本元素属性，而在之后的便是光明，黑暗这两种比之稀有的属性，而那之后的便是最为神秘的空间与时间。
当然以这些魔法为基点的显然是会其他各种各样的变种属性，例如冰，炎，雷亦或者死灵系，圣灵系等等等等。
魔域的魔法传承比较复杂，基本上可以说就是一个大杂烩一般存在的世界，至少在这一路上的羽幻就见识过负责马车安全的魔法师偶尔驱逐魔兽的时候所释放的魔法，明明只有两个人然而所使用出来的魔法却是完全没有多少联系，就好像是完全不同的两个体系的力量来着。
当然使用的还是魔力就是了。醒灵并没有浪费羽幻多长的时间，非常简单的便牵引出了时蕾体内的魔力，毕竟时蕾本身白女士拥有魔力的人，虽然尚且还很稚嫩，但是和醒灵水晶产生呼应趋势足够了的。
“嗯，好了，魔法属性什么的暂时可能还不知道，所以我就先教你一些的避的……比如说冥想来着。”
接着羽幻便是将有关于冥想增长魔力与精神力的办法告诉了时蕾，对方也是就这样坐在马车中之下，很快的便是沉入其中，缓缓地闭上了双眼。
冥想是羽幻曾经某个任务的奖励，然而事实上对于她来说用处却真心不大，毕竟羽幻本身精神力便无比强大不说，体内的魔力更是近乎生生不息一般的沸腾着，且每时每刻都在增加，因此羽幻自然不需要依靠冥想来吸收炼化周围的魔力。
时蕾陷入了冥想之中，这边又一次无所事事的羽幻当即也是干脆拿出了两枚硬币便是在手中随意的把玩着，随后不一会儿便是再一次进入到了系统空间之中整理起了自己的物资。
时间便是在时蕾学会了冥想之后快快的过去，一路上想象中的兽潮啦，强盗啦什么的根本就没有出现，非常和平的便是直接赶到了九荒城的大门之前，而看着眼前这相比起石头镇那简陋的篱笆墙显然是要大上无数倍的漆黑色城墙之下，眼中顿时也是浮现出了一道道的异彩来。
“这里就是九荒城啊！”
漆黑色的城墙延伸到两边直接没入到了森林之中，不知道其具体长度是多少，黑色墙壁的中央则是两扇十米多高的巨大门扉，棕红色的造型上面左右各自铭刻着一道魔法阵的图纹。
在魔域之中魔法阵的图纹代表着某些魔法世家的身份象征，而这两个图纹所代表的毫无疑问便是九荒城现如今的城主家族的象征。
此时此刻洞开的门扉之中，人来人往看起来好不热闹，时不时的便会有马车从其中进进出出，身后排着的则是常常的一道队伍。
身穿铠甲连面庞都遮掩住的士兵们在一个个的核查进城人员，没过多久的便是轮到了羽幻两人所在的商队之中。
过程并没有多少的波澜，顶多就是在检查到了羽幻这辆车的时候羽幻当即感受到了对方头盔之下那充满了惊艳的表情，但是却并没有出现什么喜闻乐见的麻烦事情来着。
入城之后，也就代表着这一次护卫任务的结束，在带着羽幻从车子上下来之后，先前负责她们的管事便是已经再一次走了过来，时蕾这边亦是非常懂事的当即递了一个小袋子过去，里面放着的正是她的路费：十枚银币。
“嗯，魔法学院的招生报名还有两天就会结束，地点的话就在这条街走到头，赶紧去吧！”
收了钱，管事倒是很好心的为时蕾指明了一条道路，在她点了点头赶忙道谢之后，便是急匆匆的处理自己的货物去了。
“我们走吧，先去佣兵工会把任务结了！”
对于时蕾的话语，人生地不熟的羽幻自然不会有任何的意见，当然要说陌生的话同样是第一次来九荒城的时蕾显然也是不遑多让，当下的两个小白便是如同乡下人进城一般，一边好奇的打量着四周，一边在路人的好心询问指引之下前往着佣兵工会的方向。
作为九荒城的佣兵工会，其规模显然要比石头镇的大上了很多，从外表看就好像是一个双层酒楼一般，走进去之后虽然同样是嘈杂无比的声音，然而给人的第一感觉却是……富丽堂皇。
纯白色的大理石雕琢而成的柱子，刻画着各种各样浮雕壁画的墙壁以及地面之上那平平整整还带着一丝丝反光的地板。
如同半个足球场大小的巨大空间之中，中间摆放着的是一个巨大的花坛一样的装饰物，花坛的尽头则是客串着酒吧柜台似地台面，后方一排排的摆放着各种各样的酒水。
由此向左看去的是一片整齐的桌椅，此时此刻不少的佣兵们便是正在那里或者交谈或者喝酒，有的则是在吃着东西，看起来好不热闹。
而与此相对的另一边则是任务区域，整整四个巨大的牌子摆放在那里，然而却并非是石头镇的那种木板，而是一道……液晶显示屏？
科技造物？不，并不是！
从显示屏之中滚动着的一个个任务里面，羽幻感受到了魔力的气息，这证明了驱动这个显示屏的并不是什么电能等能源，而是因为在其中所铭刻着的某种魔法阵的效果，不过能够达到这种程度的显然也是足以让人刮目相看了，至少羽幻就好奇的打量了好几眼之后，突然想了想……要不自己也去试试当佣兵来着？
如此想着，这边的时蕾已经带着羽幻直接无视了周围的一切朝着柜台走了过去，时蕾在羽幻的面前经常表现的非常单纯且呆呆的样子，但是单纯却不是傻，至少在对方方面的时候，对方的成熟程度完全是超乎了羽幻的预料。

14.玩游戏呢？

“您好，这里是九荒城魔法学院报名处，报名费用为十枚银币，在此填写好您的个人信息之后，便可以了！”
交任务，领积分，然后带着羽幻来到了魔法学院的大门口，时蕾完全没有丝毫耽误非常麻利的便将这些全部做完，当即在伸出手接过了对方递给自己的报名表之下，她当即微微转头看了一眼身边的羽幻。
“嗯，我也报个名吧！”
对此羽幻自然是明白了对方的意思，当即点了点头之后却是冲着眼前明显是学生的负责人微微一笑：
“姐姐，能不能也给我一张报名表？”
笑眯眯的话语加上天真无邪的表情顿时让这位女同学负责人眼中闪过了一抹惊艳之色，不得不说羽幻那可爱的外表配合上萌萌哒的语气的话对于女性的吸引力显然是无与伦比的。
“当然可以，给你，小妹妹！”
如此说着，当即在又递出了一张报名表的同时，少女便是伸出手想要摸一摸羽幻的小脑袋，报名是不分年龄的，只要你是在二十岁之内且经果测试与基本考核的话，那么便能够成为学院的学生，甚至于根据你实力的提升还能够提前提升年级来尽快学习更高级的魔法等等的，因此尽管羽幻就外表来看显然要比时蕾小上不少，却也没有受到任何的阻拦。
“好了，这是我的报名表……嗯，还有报名费！”
然而却是这边正当少女的手掌即将放在羽幻的小脑袋上的时候，羽幻对此自然也是不会介意，却是时蕾徒然之间抬起头如此说了一句，手中的报名表加上二十枚银币亦是直接递了过去。
“啊？哦哦，好的好的！”
伸出去的手当即便是转而拿住了时蕾的报名表以及报名费，没能摸到羽幻的小脑袋倒是挺可惜的，而羽幻这边却是完全没有注意道对方这一点的已经直接将目光看向了时蕾的方向。
“怎么了？”
感觉羽幻有问题，时蕾当即问道。
“我不识字！”
羽幻丝毫不感觉脸红的说出了这样的话来，识字什么的她自然是会的，但是却是最为纯正的汉字，然而这个世界的类似于那种魔法符文一般的文字……她还真的不会写来着。
“呃……那我帮你写吧！”
羽幻的话让时蕾不由的微微一愣，因为有着记忆魔法这种东西的存在，实际上在魔域之中启蒙识字什么的完全是再简单不过的事情，这也是她身为一个村姑都能够简单的识字什么的，基本上可以说魔域之中就没有文盲的存在，然而羽幻却说自己不识字……
心中疑惑归疑惑，时蕾当然也没有多说什么，只是接过了羽幻的报名表之后，简单几笔的便是将她的名字等基本信息写了上去。
报名信息倒是没有多少，无非就是名字一类的东西意外，其中还有着是否学习过魔法什么的，当然对于这一点尽管两人如今都有着魔力的存在，但是却同时写了否。
毕竟羽幻的魔法比较特殊与这个地方的并不相同，而时蕾则是仅仅冥想了魔力，还未来得及学习魔法……连自己的属性都没有搞清楚来着。
“好的，三天之后便是招生考核开始的时间，请务必不要错过！”
在接过了羽幻的报名表之后，对方便是告知了羽幻而人关于考核的时间，轻轻点了点头之下的时蕾便是拉着羽幻离开，羽幻却是一边走着一边歪过头来看向时蕾问道：
“我们接下来去哪里啊？”
为了这一次报名，事实上时蕾手上的银币显然已经花的差不多了，剩下的据羽幻估算一下大概也就够两人住两天旅店，还是最便宜的那种了，毕竟时蕾本身就是一个村民而已，这些已经是她几年来贩卖止血花的积蓄了。
如此想着羽幻心中便是开始思索着要不要稍稍显露一下资助一下对方，然而却不曾想时蕾早已经想好了后续的打算：
“去接几个简单的佣兵任务好了，赚点钱不管能不能考上，总归是要把回去的路费准备好的！”
时蕾如此说着，羽幻倒也没有反对，于是两人便是就这样再一次折回了佣兵工会之中看一看能不能接取一些简单的任务。
因为时蕾的佣兵等级是最低级一星，因此能够接取的也只有一星任务，而类似于这种任务也大多数是报酬不高，任务则是千奇百怪类似于找猫送信一类的简单任务。
对此时蕾也是一点也不嫌弃，随意的找了一个城外采集十枚星星草的任务之后便是兴冲冲的拉着羽幻出城了， 其间羽幻倒是也想过给自己弄一个佣兵的身份来着，然而奈何报名费需要一个银币，她们现在……没钱！
所以只能无奈的暂时放弃了。
“等我先弄完几个任务之后，就给小幻你报个名！”
虽然没能成为佣兵，不过羽幻倒是没怎么在意，反正也只是感到有趣罢了，然而却仅仅是那一瞬间所露出的微微失望的表情之下，却是直接被在这方面非常敏锐的时蕾所感应到了，当即想都不想的便是直接说出了这样的一句话，随后不给羽幻反对时间的便是直接拉着她出城采集星星草去了。
和止血花一样，星星草也是一种属于杂草级别的炼金药物，普遍到了出了城就能够看到，到处都是的那一种。
当然这么简单的东西自然是不值得发布佣兵任务的，因此事实上真正任务要求的星星草事实上是其中开出了星星花的那一种草药，这便是需要在看起来非常庞大的星星草之中仔细寻找了。
而这个任务费神归费神，但是显然并没有任何的危险性可言，因此时蕾做起来倒是非常的简单。
“……感觉有种玩RPG游戏过新手村的错觉啊！”
便是看着眼前那在一堆蓝色的草丛之中不断翻找着的时蕾，羽幻同样是一边帮忙寻找着一边发出了如此的喃喃自语，说话之间的随手已经从身侧的草叶之中拔出了一朵尖端带着一抹白色小花的星星草，然后随手的将之递给了时蕾。
“算了，挺有趣的来着！”
初来九荒城的第一天便是如此平淡收场！

15.接任务

（莫慌，等我铺开剧情再说！）
报名截止的时间是三天之后，这是为了以防万一时蕾特意提前赶来了的结果，而在这三天之中，为了能够让两人住在旅店之中，时蕾也是发挥出了自己强大的工作能力：接任务，做任务，交任务，然后在晚上抱着自家羽幻好好温存一阵之后紧接着便是努力的进行冥想修炼，可以说一刻都不曾拉下过。
而因为时蕾一直以来接取的都是最低级的黑铁级别佣兵任务的关系，收入与花销倒是刚好形成了对等的情况……当然，在三天的任务之中，时蕾倒也是将自己的任务提升到了赤铜级别，然而奈何时蕾实力不行，即便是最低级的猎杀城外狐狼的任务都做不了，因此只能继续接取这些毫无危险性可言的低级任务来着。
然后就这样一直维持到了三天之后，终于存够了钱的时蕾首要条件的便是为羽幻办理了一个黑铁级别的佣兵徽章，并且正式解除了对方的禁足……嗯，这是按照羽幻的说法来的。
要知道三天以来因为是身处人生地不熟的地方关系，时蕾不论是上哪里都绝对是要带着羽幻的，对此羽幻倒是并不在意，顺便还能保护一下对方的安全，毕竟时蕾一个娇滴滴的可爱少女要是被谁给盯上了，那还真是没有丝毫反抗能力，更关键的是这货的性格还是这么的……纯，一不小心被人骗了估计都还会帮别人数钱来着。
而在今天，叶晨终于是不需要小尾巴一样为了对方的安全跟着对方了，一方面是因为自己的佣兵徽章终于到手了，另一方面则是因为……魔法学院的招生测验……就在今天！
当然这倒不是说时蕾去参加测验了，羽幻就不需要去什么的， 毕竟她也是报了名的，只不过当羽幻随意的对自己进行了检测，在得出了不错所料的‘无属性’魔力之后 ，便直接省略了之后的属性检测等等各种复杂的检测，在得到了明天前来参加入学考核的回答之后便是来到了学院门口。
彼时的时蕾显然还在里面进行着测验，接近一个多星期的时间老实说羽幻也把握不好时蕾究竟将魔力冥想成了什么程度，这受限于她的天资方面问题，而至于能不能通过测验这一点羽幻倒是没有担心，毕竟哪怕只是修炼了七天，如今的时蕾在除了不会魔法之外，体内的魔力却早已经达到了至少学徒之上一星魔法师左右的程度，入学什么的显然是没有任何问题的。
“比起这个，我倒是更想知道小蕾的属性会是什么来着！”
抱着这种好奇的态度之下，闲来无事的羽幻当即便是在回到了居所给时蕾留下了字条之后便大摇大摆的朝着佣兵工会走去。
时蕾和自己不一样，对方是早在当初发现魔力的时候便运气很好的收到了学院的通知书，所以才会前来报名的，因此相较于羽幻这种到场报名的认拥有着小小的特权，而也正是因为这个特权的关系她今天早就说过了会晚回来……正好给了羽幻溜出去玩玩的时间！
“……”
仍旧嘈杂的佣兵工会之中，羽幻在这里也算是常客倒是有些 引人注目了，当然不是因为她长得可爱……嗯，也有这方面的原因，但是更多的却还是因为对方明明不是佣兵，却是三天以来如同小尾巴一般的跟着另外一个可爱少女每天进进出出的关系。
两个本身就赏心悦目的美少女站在一起，自然而然的便是成为了这佣兵工会的一道美丽的风景线，佣兵们虽然粗狂，但是却也不是不懂欣赏的生物，时间长了自然也就对两人多了几分的关注。
“哟，小姑娘今天怎么一个人来了？你姐姐呢？”
一进门没多久的，便是有着一个身穿半截皮甲布衣的光头大汉走到了羽幻面前打起了招呼，对此羽幻亦是回以对方一个灿烂的笑容：
“嗯，今天姐姐在考试，我来看看有没有我能接的任务！”
对外的情况下，只要不是敌人羽幻一直都是保持着礼貌淑女的模样，与人打招呼也不会生疏，无论是对什么样子的人基本都是一视同仁，这样的优点再加上其本身就可爱的气质自然是能够获得不少人的好感，而她的话音刚落，面前的男子似乎才想起来眼前的小姑娘昨天似乎的确是注册了佣兵来着。
“嘿~~那你可要加油了哦，第一次做任务最好不要选择太困难的，送信最方便，别出城采草药什么的，一个人不安全不说，万一没有凑齐任务失败了可是会取消佣兵资格的哦！”
大笑的想要伸出手摸一摸羽幻的小脑袋，却是在伸出手之下突然看到了自己那刚刚喝过酒的油腻手掌，当即一点也不尴尬的收了回来之后冲着羽幻便是如此说道。
“嗯，谢谢大叔，我记住了！”
对方的好意提醒羽幻自然是要道谢，当即甜甜一笑之后便绕过了对方朝着柜台的方向走了去，只留下了大汉在羽幻走掉之后似乎摸了摸自己的光头。
“大叔？我好像也没这么老吧，不过话说小姑娘笑起来……还真可爱呢！”
抱着如此想法之下，当即带着一脸外人看了绝对退避三舍的荡漾笑容，大汉当即朝着工会外走去。
“任务……”
别说是最低级的黑铁任务了，事实上哪怕是最高级的史诗级屠龙任务……羽幻也还是有那个胆子接下来的，至于能不能完成……另算！
因此对于黑铁级别的小任务她自然是手到擒来的那种。
佣兵徽章的升级方式事实上并不是很难，就是比较繁琐的需要佣兵积分才能够升级，从黑铁升到赤铜的积分不多不少的刚好完成是个黑铁任务就行，羽幻虽然觉得这些小任务做起来纯属就是折腾人加上浪费时间，但是没办法规矩就是这样，更何况通过这些任务她也可以顺便了解一下九荒城的各种见闻以及魔域这边的生态等等，因此做起来倒是不会有什么烦躁的想法。
“第一个任务……就选送信吧！”
如此想着，当即羽幻伸出手便是点下了眼前滚动的黑铁级别任务中的一个，旋即将自己的佣兵徽章印了上去。
任务接取成功！

16.有色狼？！

“姐姐，怎么样了？”
接近黄昏，在完成了今天第二个任务之后的羽幻交付了任务之后回到了旅店之中，一进门便看到桌子上摆放整齐的晚餐以及在一边冥想的时蕾，听到羽幻的询问之下，她当即睁开双眼，脸上亦是在此时露出了一抹开心的笑容：
“嗯，成功了！”
理所当然的事情，可是真的成功了之后却还是让时蕾陷入了一阵兴奋之中，毕竟成为魔法师在魔域可是所有人都非常向往的事情，哪怕只是一个魔法学徒那也是在任何地方都会被人尊重的存在，因此对于自己检测魔力方面的通过，时蕾自然是无比的欣喜。
“哦哦，太好了，恭喜姐姐，这样我们明天就可以一起去考核了呢！”
“嗯嗯，小幻你也通过了呢，我就知道！”
“当然，我本来就是魔法少女，会魔法那不是理所当然的嘛~~”
“欸嘿嘿~~也是！”
随意的聊了两句，两人便是有说有笑的将桌子上的晚餐消灭掉，随后无所事事的情况下时蕾便是已经再一次进入到了冥想之中，而羽幻则是继续收拾垃圾……不是，收拾自己系统空间之中的杂物。
不收拾不知道，这一收拾起来还真是让羽幻从中找到了不少的好东西，只可惜骑士系统暂时不能用的情况下，羽幻即便是魔改也只能魔改那些魔法方面的物品，倒是也有了一笔小小的收获。
一夜无话，第二天清晨一大早的，喜欢睡懒觉的羽幻便是在时蕾的不断骚扰之下迷迷糊糊的醒了过来，在被伺候着洗漱完毕之后，两人便是就这样手拉手的朝着魔法学院的大门处走了去。
相较于前一天仅仅只是测试魔力的测验，今天的人显然要多了很多，差不多算是人山人海的程度，其中多说人都是身穿锦衣华服，三三两两的聚集在一起，也有的身穿粗布麻衣的身影小心翼翼的在一边，也是三两成堆的。
整个如同小广场一般半个足球场大小的门口方向，多数以年轻人为主的群体似乎就这样若有若无的分成了两股，一股在羽幻看来便是那些脸上似乎都带着傲气，身穿华美服装的所谓贵族子弟，另一方面便是像时蕾这样从各个偏远的村庄而来，指因为意外的觉醒了魔力所以才拥有了站在这里资格的村民子弟。
当然说是时蕾也是村民这一边的显然有些让人没办法相信，毕竟在这三天之中为了精细方面照顾羽幻的关系，时蕾可是不论衣食住行都有了非常大的提升，羽幻吃好喝好穿好了，连带着她自己自然也不能寒蝉的情况下，羽幻便是也带着她特意的挑选了一套稍显华丽的服装，然后特意让系统改造了一下之后，便是成为了她今天所穿的衣服。
人靠衣装马靠鞍，更何况时蕾和羽幻本身就不差，都是一等一大小美女的情况下，此一出场便是瞬间引起了不小的轰动，不少贵族子弟的目光皆是朝着两人看来之下，有的目露惊艳（指男生），有的目露嫉妒与不爽（指女生），而有的则是看着两人惊艳的同时眼中亦是露出了若有所思的表情，似乎在思索着这两位是哪家贵族的大小姐。
平民方面自然也是在看，但是多数却只是偷偷摸摸的在打量着，以他们那自小地方所带来的些许的自卑感觉使得他们在这种情况下本身就很昂首挺胸，所以只能在一边悄悄摸摸的。
然后便是就在这小小的骚动皆数集中在了羽幻和时蕾身上的时候，两人紧接着所做出来的举动却是毫无疑问的震惊了在场的所有人：
因为隐约间分亭而立的关系，平民与贵族互不侵犯的站在了魔法学院大门的各自两边各顾各的场景，这已经算的是类似于潜规则一般的存在了，毕竟贵族看不上平民，平民同样也是害怕或者不爽贵族，所以双方便是如此的泾渭分明。
而羽幻和时蕾的气质，无论怎么看都绝对是大小姐无疑的两个人，却是在来到了这里之后，似乎小的那个少女微微看了下周围的情况之后，紧接着便是拉着大一点的美丽女子朝着平民一边走去，对此对方不仅没有拒绝，反而是露出了一副恍然大悟又理所当然一般的表情。
走向了平民的地方，也就是说这两个人……是平民？
这一刻别说是贵族们不信了，就连平民一边也完全不敢相信这两位美丽的少女居然会是平民什么的……然而或许便是处于这种震惊的心理下的，直到魔法学院的大门打开之际，却愣是没有一个人找上去和时蕾，羽幻攀谈半句，对此两人也是乐得清闲的在那里旁若无人的说笑着。
“请各位参与考核的学生出示报名资格，有序入场！”
身穿漆黑色红色边纹的魔法长袍的老师打扮男子用着温和的声音看着周围嘈杂的人群如此说道，明明是在这混乱不堪的小广场之中并不怎么大声的话语，却是在出口的一瞬间已经清晰的传入了在场每一个人的耳中，当即便是让周围的人群倏然一愣，旋即一个个这才发现了已经洞开的学院大门，顿时更加嘈杂且夹杂着激动兴奋的声音便是从其中传出。
虽然吵闹，但是众人却并没有拥挤，而是自发的排着队一个个出示了身份之后的朝着里面走去，羽幻和时蕾自然而然的也是随大流的跟在了长龙一般的队伍之中朝着其中走去，却是不曾想两人刚刚站定之下，却是下一秒羽幻这边突然莫名其妙的伸出手朝着后方猛然一拍。
“啊~~~”
惨叫声突然从几米开外响起，来得如此突兀之下当即让周围众人的目光齐刷刷的看了过去，却是就看到一个有着一头绿发，长相普通却身穿华贵的少年正捂着自己的手在那里痛苦的叫着，一张本就带着些许遗憾的面庞之上此时更是布满了痛苦的狰狞。
发生了什么事情？没人知道，只有距离他不远处的羽幻这边微微握紧了手掌，收敛了其中那一闪而逝的魔力。

17.魔法？我会召唤术哦！

小小的插曲就这样突然发生又突然的消散，没有人知道究竟发生了什么事情，只知道那个贵族子弟似乎先是惨叫了一声之后紧接着面对周围人那关心的目光便是好像在掩饰什么一般的摇了摇头，旋即便是继续排起了队，对于先前的举动居然好像忘记了一般完全不再提起。
只不过却是唯有羽幻能够感觉到的，对方那时不时的看向自己的目光之中却是莫名的带着一股子暗流涌动的色泽以及浓浓的……占有欲？
喵喵喵？神经病吗？
这是羽幻对对方的第一看法。
之前用不知名的魔法想要吃她豆腐也就算了，被自己一巴掌拍散了之后对自己露出敌意也是可以理解，但是那股仿佛‘本少爷看上你了，你一定是本少爷后宫之一’的眼神，果断就是让羽幻一脸懵逼以及……非常的不爽。
‘找机会废了吧！’
脑海中便是突然产生了这样的想法， 若是以前的羽幻估计是会产生犹豫或者觉得这样过于残忍，然而对于王来说，敢对她图谋不轨……弄死都是轻的！
不信让她家妹子们知道一下这件事情试试？绝对分分钟从天塔市杀过来让这小伙尝尝什么叫做十八层地狱单程一日游！
队伍如同长龙一般的排着，人虽然很多但是进入的也很快，因此不一会儿便是轮到了羽幻和时蕾这边，两人在各自出示了自己的证明之后便是被放了进去，一进入大门之中，羽幻还没啥反应来着，时蕾这边已经看着四周便发出了一声高声地惊叹。
“呜哇~~好漂亮哦！”
放眼一片翠绿色的青青草地，几棵花坛围拢的大树种在其中，花团锦簇之下映照出一道道壮阔的身姿，草丛之间的是一条条碎石小路，小路的尽头则是能够看到远处那一栋栋四五层高的纯白色建筑。
巨大的学院走的明显是古风式建筑，还是西方款式的那一种，虽然细节上肯定是有所不同的，但是却和羽幻曾经看过的电影之中的魔法学院有着很多异曲同工之妙。
嗯，就连天空之中那些骑着扫把在飞的魔法师也是如此的具有既视感就是了！
“还不错！”
这是在见识了不少美景了的羽幻对此所发表的评价，显然相较于身边那个已经激动的快要把自己拍咳嗽了的时蕾而言，羽幻显然是要成熟很多。
“小幻小幻你快看，那是什么啊？水直接冲上去了唉，好漂亮！”
带着好奇与兴奋的话语，羽幻顺着时蕾的话语看去，当即想都不想开口道：
“那是喷泉！”
“那那个呢？看起来好高好高哦！”
“那是塔……应该就是所谓的法师塔了吧！”
“那边呢？房子好像透明的唉，里面人都坐在那里干什么呢？”
“嗯……应该是在看书，你看他们那里不都是书架嘛？”
“哦哦，小幻你眼神真好，我都看不太清楚了！”
时蕾一边问，羽幻一边答，两人便是就这样随着人流朝着最前方老师所指引的地方一直朝着某一条路走着，直到大约十多分钟之后，伴随着前方的队伍停了下来，众人亦是同样的停下了身形，与此同时来自于导师的声音已经再一次清晰的传入了在场每一个人的耳中：
“那么下面开始考核，考核规则很简单……一一向前来释放一个你最为拿手的魔法，不用担心失败还是成功，我们会根据你们所释放的魔法来为你们进行打分，最终能否入学将会以分数排名的形式来进行！”
也就是说收学生的名额式固定的，哪怕全场无论有多少的学生，只要达到了标准便不会在多录取一个了。
“唉？释放魔法？可是我没学过唉……”
“我怎么可能会魔法啊？明明没说过有这一项的啊！”
“哼~~一群平民，估计就没有接触过零星以上的魔法吧，被淘汰也是活该！”
“魔法的话……零星的不知道行不行，我们没钱去学习魔法啊！”
“就是，要是我能学会魔法的话，早就去当佣兵给家里挣钱了，干嘛还要来这里学习魔法啊！”
“呜哇~~这可怎么办啊！”
有关考核的内容一经宣布，整个周围瞬间便是更加嘈杂了起来，此起彼伏的讨论声之中可以清晰的听得出来有的人对于魔法什么的一脸随意，完全没有丝毫担心的模样，这其中自然是以从小就能够接触魔法的贵族居多；而有的则是一脸忐忑，甚至有的已经露出了绝望的表情，这其中自然又是以很少能够有机会接触魔法的平民居多。
贵族与平民的体系……在此展露无遗。
“魔法啊……”
无视了周围那一道道人生百态，各不相同的反应，羽幻倒是微微思索的看向了身边的时蕾……对于自己而言释放一个魔法并不是什么难事，即便是体系不同但是只是简单的魔力应用羽幻还是能做得到的，关键是时蕾，魔法的话对方可以说完全是一窍不通，别说释放了，估计连一个魔法咒语她都应该放不出来吧！
如此想着，羽幻当即有些担心的看了一眼身边的时蕾，却是下一秒的换来了对方仍旧笑眯眯的，仿佛根本不知道什么是担心的可爱模样:
“放心啦小幻，我会魔法的哦！”
如同炫耀一般的话语却并非是羽幻关注的重点，当即挑了挑眉的看向时蕾好奇道：
“你会魔法？”
怎么可能，明明几天之前才给她醒灵，在此之前时蕾也是说过自己从未接触过魔法这东西的来着，现在对方却说自己会魔法什么的，当即羽幻不由得微微眯起了双眼看向时蕾，张口便问道：
“你会……什么魔法？”
不管是什么魔法，会的话总归是一件好事，对于考核自然也是会有很大的加成，但是却不知道为什么的看着对方那傻乎乎的笑容，羽幻总觉得对方的魔法可能……没有自己想象中的这么好。
“召唤魔法！”
好……好厉害，居然是召唤魔法，不愧是自己看上的人，果然是个天才啊……虽然羽幻很想这么说，但是事实上她却是瞬间露出了死鱼眼表情的看向了时蕾，语气古井无波的问道：
“那么……请问你召唤过什么？”
“魔法少女！”
无比自豪的回答！
“呵呵~~”
生无可恋的反应！

18.三星什么？

召唤魔法个鬼啊，自己掉到她家里纯属机缘巧合，跟召唤魔法有个毛线的关系啊！
心中充满了吐槽的心态，但是看着时蕾那一副仿佛确信了一般的表情之下，实在是不忍心打破对方幻想的羽幻只好咬着牙的劝阻道：
“你不能用这个魔法！”
“唉？为什么啊？我召唤魔法很厉害的啊，都把小幻召唤出来了！”
‘呵呵……’
心头再一次泛起了吐槽的冲动，最终又憋了回去的羽幻这才笑道：
“因为我不想你再召唤一个魔法少女出来，你有我就够了！”
事实却是一根本就召唤不出来好吧，要真的让你就这样上去了，保证第一时间就会被刷下来！
“唉？这样啊，想不到小幻你这么小气啊，嗯……这难道就是书上说的占有欲？小幻你想独占我吗？”
忍住……忍住，不能吐槽，也不能动手，更不能反驳……反驳的话就一切白费了！
“嗯，是的，你是我的，所以我不准你有别的魔法少女！”
用力点了点头，顺便低下头遮掩住了自己咬牙切齿的神情，羽幻当即用着低低的语气如此说道。
“这样啊……真拿你没办法！”
一副宠溺的语气之下，时蕾当即笑眯眯的点了点头：
“好吧，我家小幻是独一无二的，再说我也不想要第二个了！”
如此一句话让羽幻当下大大的松了口气，然而时蕾却是又苦恼了起来：
“可是除了召唤魔法之外，我好像也不会别的魔法了啊，那我待会上去怎么办啊小幻？”
随便怎么办吧，反正你有魔力，他们不可能真的让你不及格的！
当然这种话只能在心里想想，看着时蕾一副小幻想想好主意，要不然还是用召唤魔法算了的那一幅跃跃欲试的表情，羽幻当即牙齿又是一酸，沉默了好一会这才突然一把扯过来时蕾的身子，在她的耳边轻声说了两句。
“待会你就这样……这样……最后在这样……懂了吗？”
一番耳语之后 ，自认为这个办法肯定能够让时蕾过关的羽幻当即看向对方，却是发现对方此时正闭着眼，撅着嘴不知道在干什么。
“你在干嘛 ？”
无语的看向对方，换来的是时蕾睁开眼同样疑惑的表情：
“接吻啊，小幻你不是打算强吻我的吗？”
“不是，我什么时候说要强吻你了啊？”
就算是有想过打对方注意的念头，可是也不可能进展这么快的啊，羽幻又不是禽兽！
“唉？可是书上都这么说的啊！”
“所以说你看都是什么……算了， 我大概知道是什么书了，总而言之……我刚刚说的你都听到了没有？”
扶额叹息了一句 ，直入主题的打断了逐渐歪楼的话题，好在时蕾虽然有些无厘头，但是乖巧方面还是值得肯定的，当即轻轻点了点头认真道：
“嗯，我记住了！”
“很好！”
满意的点了点头，还以为没事了的羽幻当即便是看到了时蕾那好奇的目光。
“所以……还亲吗？”
“不亲了，没心情……不是，我本来就没打算亲好吧！”
“是吗，这样啊……”
“……你那失望的表情是怎么回事？”
“不，没什么……”
虽然还是感觉时蕾稍微有些乖乖的，但是鉴于上面已经叫到了时蕾的名字，她便是当即笑眯眯的冲着羽幻扬了扬小拳头便是朝着台上走去，而羽幻也只能默默的收回了到嘴边的问题，转而在后面等待着时蕾的出来。
只是释放一个魔法的时间并不长，但是评测什么的显然还是需要一些时间的，而也正是在羽幻等待的时间当中，却是突然之间的她感觉到身后貌似有陌生的气息靠近了自己的近身范围之内，当即想都不想的向前跨出去了一步之后，转头看向了身后。
正是刚刚那个身穿锦衣华服的青年男子，此时正一脸错愕的站在自己的背后，伸出去的手刚好呈现出一个上下弧度的看起来似乎是打算将羽幻直接抱在怀中，却不曾想对方先自己一步的躲闪了开来，此时看起来居然显得有些怪异了起来。
“你干什么？”
“谁允许你躲的？！”
疑问的话语与质问的语气顿时让两人同时一愣，青年的脸上是充满了倨傲与不爽的表情，而羽幻……则是看向对方充满了同情之色。
这孩子……莫不是个神经病吗？
这种情况下是个人都会躲开的好吧，不然真让你抱住了那还得了？
‘所以……魔域这都是什么奇葩人物啊？’
心中已经默默的开始吐槽了，而对面的青年似乎也总算是从自己想要抱住的人居然躲开了这样的错愕中回过神来，当即脸上倨傲表情之间再一次露出了不屑模样之下，当即想都不想的转身便冲着羽幻挥了挥手指了指道：
“这个……给本少爷带回去，从今天起她就是本少爷的人了！”
所以说果然是神经病吗？
正当羽幻这么想的时候，就在青年身侧的两名身穿银白色铠甲，一看就是训练有素的壮硕身影当即便是直接朝着羽幻走了过来，居然完全无视了周围所有人一般的朝着羽幻便伸出手要抓住她。
“这么霸道的吗？”
那一瞬间羽幻敏锐的注意到了对方众目睽睽之下做出这种事情的时候，周围有不少人都露出了迷茫的表情，却是同样的也有不少人露出了畏惧，厌恶仇恨甚至于忌惮的目光……感情这货还是个似乎有权有势的惯犯吗？
脑海中瞬间综合情况给那个青年做出了这样的结论，不过紧接着的羽幻的脸上便是露出了一抹森然的笑容。
“唰~~”
一个闪身直接躲开了两人抓过来的大手，抬起头看向眼前两人以及其身后貌似已经不再关注她这边，显然已经将羽幻当成了瓮中之鳖的青年，下一秒羽幻的身影便是已经直接消失在了原地。
刚好被小蕾给弄的满心郁闷呢，送上门的靶子……不要白不要啊！
“嘭~嘭~~”
两声巨响，没有惨叫，同时伴随着身影倒地的声音响起之下，感受着周围那一道道似乎很惊讶的目光之下，下一秒似乎感觉背后有人靠近的青年背对着羽幻的脸上顿时露出了得意的笑容：
“哼~~区区一个平民女，本少爷看上你可是你的荣耀，还敢反抗，要知道本少爷的护卫可都是三星……”
缓缓的转过身来，迎面所看到的便是少女笑眯眯的表情以及……
“三星什么？”

19.等等，伟大什么鬼？

“小幻，我回来啦……发生什么事情了吗？”
一切照旧的学员考核处，常常的队伍之中时不时的会有人进入参与自己的考核，而便是在其中一个方向之中，一蹦一跳的少女用着活泼的话语冲着外面等待良久的小小少女如此说道。
然而话刚刚一开口的便紧接着发现了四周的气氛貌似有些不太对劲的地方，当即歪了歪头有些好奇的问道。
“不，没什么……”
无视了周围那一道道警惕，忌惮，恐惧以及退避三舍的目光与举措，羽幻的脸上带着与时蕾同款的天真无邪牌笑容笑眯眯的说道，同时默默的脚下微微一动，粉色的魔力一闪而逝的消灭了地面上那尚且残余的血迹。
“哦哦，没事就好对了小幻，我刚刚通过考核了哦！现在我已经是魔法学院正式的学生了呢！”
并未将这诡异的气氛看在眼中，时蕾当下便是用着开心的语气冲着羽幻如此说道。
“哦？直接通过了？不是说要打分之后按照排名决定的吗？”
这倒是有些出乎羽幻的预料了，当即她便是好奇的挑了挑眉，对此时蕾也没有什么好隐瞒的，当即开口道：
“嗯嗯，貌似规则是这样没错，可是我刚刚进去之后按照你教我的办法释放了一个魔炮，然后好像一不小心直接把一个老师给炸飞了，所以他们就特批我不用参与考核了，直接入学就行了呢！”
把老师给炸飞了……这操作可还行？然而时蕾所造成的震动显然还不止这些，因为紧接着的她便继续说道：
“然后里面的那些老师就都乱糟糟的说要让我当她们的学生什么的……”
拥有如此魔法天赋，还能释放出如此大威力的魔炮足以看得出时蕾的潜力，这样的人是个教育者基本上都想收的，因此这倒是没什么毛病，于是羽幻当即问道：
“那你选了谁？”
这里面有几名老师羽幻并不知道，但是从时蕾这话却不难听出里面老师貌似有不少的样子，难道所谓的施放魔法的目的气势就是为了暗中筛选各自的学生吗？
如此若有所思之下羽幻一边听着时蕾的话，对此时蕾亦是想都不想的直接给出了答案：
“我都没选，我说我有最棒的老师会教我了呢！”
最棒的老师，马萨卡……
“最棒的老师……额，那是……谁？”
好似已经能够预料到对方的回答了，便是下一秒不出所料地听到时蕾用着开心的语气道：
“当然是小幻你啦，你可是魔法少女唉，肯定要比那些考官们强多了好吧！”
“所以……”
若只是在自己的面前炫耀的话，羽幻倒是很欣然地便接受了这样的夸赞，毕竟虽然不知道那些导师的实力如何，但是羽幻在魔力方面还是有着绝对的自信的，然而就她对时蕾的了解来说，对方显然不可能只是这么简单就出来了，肯定还有别的什么……
“嗯嗯，所以我就直接说了啊！”
“说了什么？”
完了，不好的预感又来了！
“我家小幻比你们厉害多了，她可是魔法少女，你们所有人一起上都肯定打不过她的呢！”
在时蕾的心中，魔法少女便是等同于花精灵那般传说中的存在，而既然是传说中的存在，自然是要比那些魔法师们强大很多才对，因此对于羽幻，时蕾一直都是有着谜一般的自信心……嗯，虽然这理解也没错，但是……
“小蕾，我们是来干嘛的？”
羽幻扯了扯嘴角，当即如此问道。
“来上学，学习魔法的啊！”
时蕾理所当然的回答换来的便是羽幻的扶额：
“你还知道是来学习魔法的，所以你这究竟是要闹哪样啊？”
一上来就把所有的导师全部给得罪了不说，还直接把自己也给推到了前面，如此不客气的话语估计这会儿那些导师们正咬牙切齿的想着那个他们所有人一起上都打不过的‘魔法少女’究竟是谁了呢吧！
“闹哪样？什么意思啊？”
又是一脸呆萌的表情，让人完全说不上任何责备的话语，当即羽幻重重地叹了口气之后，当即只能有些无奈的开口道：
“算了，大不了报名失败，我教你魔法得了，反正等以后签订了契约的话，你不需要这些魔法也能变强来着。”
有点破罐子破摔的思想之下，虽然说时蕾事实上已经被认证为了学院的学生，但是她却已经做好了带对方离开的打算，毕竟这都把老师给得罪了，还指望入学之后能有好的学习环境？
别看玩笑了，那样的老师心得有多宽啊！
“考生羽幻……考生羽幻，听到的话请立即进入房间，接受考核！”
看吧，就说心没有这么宽了吧！
羽幻和时蕾一起进进出出从未遮掩过，再加上她也是考生之一，有心人想查随随便便就能够查得到，尤其还是时蕾作了这么大一个死的情况下，对方第一时间召传自己显然不是什么奇怪的事情，当即在听到了这突如其来的通报之下，那周围一道道好奇的目光之中，羽幻这边已经轻轻拍了拍时蕾的肩膀，让她在这里等着自己之后，便是当即迈开步子朝着眼前的房门走了进去。
外面看起来就好像是一个简陋的不能在简陋却密不透风的小屋，然而进去之后羽幻才发现里面居然别有洞天：半个篮球场大小的房子之中，以她前方为首的坐着三名容貌苍老的身影，两男一女，此时正负着双手坐在那里，仿佛闭目养神一般。
而在两人左右的则是分别坐着左右各四名中年男女，身穿统一却在颜色上有所差距的长袍，一个个此时看向了羽幻的眼神却是充满了疑惑，不爽以及……惊讶。
“你就是……那个什么魔法少女？”
为首三人没开口，当羽幻站定之后第一个开口的却是左侧的第三人，脸上一副好笑表情的看向羽幻，语气之中却是难以掩饰的对羽幻的看不起以及不爽：
“就这一个小女娃子，说是少女都有点夸张，还魔法少女……你以为如此伟大的称号是能随随便便乱用的称呼吗？”
带着一丝丝质问的话语之下，换来的却是羽幻一脸懵逼的表情。
等等等等……如此伟大的称号是个什么鬼？这个地方难道……也有魔法少女不成？！

20.居然又遇到同行了？

原本还以为对方找来自己纯粹是因为时蕾的关系而让他们对自己好奇或者不爽什么的，毕竟自己一个小女孩居然被说成眼前这一群前辈导师一起上都打不过的存在，虽然羽幻知道这是事实，但是在外人看来这明显就是在找茬的好吧！
而也正因为如此的，理亏的羽幻甚至已经做好了给对方道个歉亦或者后退一步的准备了，然而谁曾想到对方一开口的的确是找自己的麻烦，然而重点却……完全和自己想象的不同。
魔法少女居然是一个伟大的称号，也就是说在自己之前肯定有人使用过这样的称号，并且在魔域之中做出过什么惊天动地的大事……可是问题来了，这明明是她前世的名词啊，怎么想也不可能会出现在这里来着，能够想到的可能显然也只有两个：巧合，亦或者……
“我……为啥不能用啊？”
表情从始至终保持着淡定，羽幻当即抬起头看向那位导师，如此反问道。
“哼~~你……”
闻言，张了张嘴的导师似乎还想说些别的，然而却是就在这时的坐在首位的三人之中左侧的老人已经突然开口道：
“魔法少女，乃是魔域中央法师塔之上，十座封号法师之位的其中一个封号，权威乃是魔域之中人尽皆知的存在，这一点在魔域之中无人不知，无人不晓，因此从未有人敢以此称呼来冒充！”
用着平静的语气之下，他当即如此说道，却是紧接着下一秒已经缓缓睁开了自己的双眼，湛蓝色的双瞳之中没有一丝一毫的浑浊，反而是充满了摄人光芒的看向羽幻当即开口道：
“鄙人不才，曾在法师塔有幸见过那位大人一面，得知了对方的真实容貌，因此在这里冒昧问一句……您和她，是什么关系？”
“不知名的……法圣冕下！”
带着试探，带着尊重，带着凝重的语气就这样从老人的口中发出，然而说出来的话却是瞬间的让在场包括羽幻的不少人瞬间产生了反应。
“法圣？！”
这是来自先前开口的导师那不可置信的话语。
“法圣？”
这是来自于羽幻以获的话语。
前者代表了在场左右两侧的所有导师共同的反应，一个个脸上充满了震惊与呆滞之色的看向羽幻，显然是一点也不相信这件事情，但是开口的却是上边那位的话却……
“看起来……你似乎并不知道‘法圣’的含义啊，不知名的魔法师！”
似乎也是看出了羽幻的疑惑，这一次开口的却是右侧的那名老妇，同样是一双纯洁无垢的双眼之中，闪烁的却是如同火焰一般灼热的光泽，就这样铮铮的看向羽幻，语气平缓之中却给人一种火山爆发一般的感觉道：
“这是魔域众所周知的等级划分之中的一个等级存在，明明阁下拥有着这样雄伟的魔力却对这一切一无所知，那么我是不是可以由此判断，阁下……并非是我魔域的人？”
疑问的语气，却是已经带上了些许肯定的口吻，同样的眼神之中已经带上了一丝丝的凝重与戒备之色。
“啊啦~~这就暴露了啊？”
羽幻从未刻意的去遮掩过身上的魔力，只不过曾经一直以来所呆着的地方都是天塔市那样科技的都市的关系，再加上她的魔力又是无属性的，能够很好的起到与周围的魔力融合的效应，因此很少会有人能够感觉得出她的魔力水平，倒是没想到在这里的居然被感应了出来，不由得让她高看了一下眼前的三人。
“那啥……我的确不是魔域的人来着， 老实说我是从废墟那边过来的……不对，应该说是掉下来的才对！”
本来就没有打算隐藏过，毕竟羽幻又不是什么通缉犯亦或者见不得光的身份什么的，因此既然对方看出来了，她也是大大方方的便承认了自己的身份，并且用着诚实的语气给出了回答。
“废墟……”
没有丝毫说谎的迹象，毕竟羽幻的确是废墟之中的拾荒者，并且她也的确是掉下来的……当然至于中间少了什么，那就不算是骗人了，顶多算是隐瞒了一点点而已。
“原来如此……魔域之外的隐士魔法师吗？”
曾经说过的，在废墟之中除了拾荒者之外，在镜灭日之后却是还有着一些残留着传承却是避世的存在，他们被统一称之为隐士家族，只有在随机的时间之中会有些许的后辈出世，因此羽幻的回答并没有什么值得怀疑的地方。
“那么……您的目的？”
当然身份是没问题，但是目的什么的显然还是要问清楚的，因此众人的目光当即再一次的看向了羽幻，等待着对方的回答。
“没有目的啊，不是说了我是意外掉过来的吗！”
摊了摊手，羽幻当即如此说道：
“如果真要说有什么的话，大概就是外面的那个迷糊小丫头吧……嗯，她救了我，且把我当成了一家人，所以我就打算暂时陪在她身边，顺便实现她的愿望来着！”
羽幻如此随口说道。
“愿望？什么愿望？”
左侧的老者再一次询问，羽幻想了想：
“大概就是成为魔法师什么的吧！”
还有就是有一个永远陪伴她的家人，这一点羽幻觉得已经实现了，所以就不算是愿望了来着！
“……原来如此！”
又是这样不急不缓的回答，却是仿佛释然了什么一般，连带着周围的气氛羽幻都感觉轻松了不少，当然她对此倒是没有太在意，本身自己便没有什么目的亦或者恶意来着，这倒是能够经得起调查的。
“那么……阁下准备如何？”
这算是最后一个问题了，需要确定一下羽幻接下来的打算，毕竟已经法圣级别的强者， 还是隐士种族的不知名魔法师存在，自然不可能让对方自由行动什么的来着， 虽然不至于限制羽幻，但是还是需要问清楚。
“不知道，大概就是……陪着小蕾在这里读书，学习魔法，顺便……随便看看吧！”
在泽亚的信号覆盖到这里之前，羽幻还真没什么事情，然而也恰巧是这样一副万事无所谓的状态，却是更加让人相信了她是隐士一族的真相，毕竟人家就是来历练的，除此之外具体内容什么的……还真就没有来着！
那一刻，左右两名老者对视了一眼，却是端坐在中间从始至终没有开口的老者良久之后用着不急不缓的语气做出了决定：
“既然如此，那么……”

21.认真学习的羽幻

因为羽幻临时教导的魔炮的关系，时蕾的入学倒是非常顺利的便成功了，本来在这魔域之中拥有魔力的人虽然多，但是能够有所成就的却是很少的一部分，对于她们招生的来说所谓的施放魔法不过就是为了检测一下你的魔力浓度而已。
而时蕾能够将考官揍飞的魔力自然是不需要四号考虑全票通过的，甚至于到了后来都被各系的导师疯抢的程度，由此可见她的入学自然是没有任何的问题。
而相比之下的，羽幻这边就让时蕾有些担心了，因为从考场之中出来之后她便直接带着自己离开了考核地点，也没有说自己通没通过什么的，反而是兴致勃勃的带着时蕾便去接取佣兵任务去了。
要赶紧提升自己的佣兵等级，这样才能够去找那些比较有趣的任务……这大概就是叶晨当下比较在意的事情了。
而叶晨既然什么都没说，虽然好奇时蕾也不会多问那些有的没的，当即也是陪着羽幻便开始做任务……刚好距离成绩出来还需要几天的时间，她们也是需要赚取一些生活费的来着。
就这样三天的时间转瞬即逝，凭借着两人共同完成的佣兵任务之下，羽幻终于成功从黑铁佣兵变成了赤铜佣兵，而时蕾虽然还是赤铜，但是佣兵积分却很明显也增长了不少。
也只直到这时的，来自魔法学院的榜单也终于是张贴了出来，时蕾毫无疑问的就在其中，而且还是位列第三名的大好成绩，看的周围的那些人不由纷纷猜测这是来自于那个魔法世家的年轻子弟来着。
“入学已经没问题了，我那边已经接到了学院的通知要住进学院宿舍之中了，可是……小幻你呢？”
虽然这几天都没问，但是事实上对于羽幻究竟有没有考上魔法学院这一点时蕾也是已经做好了两手的打算，如果对方考上了自然是好，自己和对方开开心心的去上学，而若是她没有成功的话……那么即便是自己需要学习魔法，也不是非要呆在魔法学院的。
反正小幻所会的魔法要比他们强多了不是！
抱着这种想法之下的时蕾当即询问的看向羽幻，换来的却是对方微微一笑以及令人放松的话语：
“安啦，我会和你一起入学的，不说是了嘛，我们……不会分开的！”
轻飘飘的一句话， 顿时让时蕾抛除掉了所有的顾虑，小幻不会骗自己，小幻说的都是对的！
于是乎第二天一大早的时蕾便是拉着睡眠不足的羽幻直接去往了魔法学院，在出示了自己的入学证书之后，时蕾便是被轻松的放了进来，反倒是羽幻原本应该被拦下来的，毕竟学院除了考核期间以及一些重大活动之外，本身是不对外开放。
然而却是不知道为何的就在这位负责接待的同学刚准备对羽幻说些什么之际，一道若有若无的声音已经是突然在他的耳边响起，当即让他先是微微一愣之后，紧接着果断侧开了身子让两人走了进去。
走进魔法学院，不同于昨日的昙花一现 ，今天有着足够的时间观赏之下，时蕾当即已经兴奋的拉着羽幻这看看那看看，对于一个生活在小村庄之中的她来说，显然周围的一切都是看起来如此的新奇与美好。
“好啦 ，先去宿舍安顿一下，你至少还要在这里学习几年的魔法呢，以后有的是时间，不着急的！”
足足逛了接近一个多小时，最终还是羽幻实在是看不下去了的情况下，一句话这才让时蕾不依不舍的将目光离开了那一个个自己从未见过的建筑亦或者装饰物上面，转而拉着羽幻按照手中手册上的指引直接便朝着不远处的一栋两层小楼走去。
在魔域之中，拥有魔法的人显然是属于人上人一般的存在，虽然没有贵族与平民划分的那样明细，但是或多或少的却也是有着其分别所在的。
而魔法学院尽管只是九荒城的这一个初等启蒙学院，但是在培养魔法师上面显然也是没有丝毫懈怠的地方，所有法师都拥有着一间属于自己的两层宿舍小楼，这等手笔也是看的羽幻都不由咂舌……钱真多啊！
羽幻并未收到入学通知，这是时蕾可以确定的事情，但是却也不知道什么原因的对方能够自由出入学院不说，还能够和她住在一起，对于此学院就好像没发现一般的并没有任何过问的打算。
只是简单的整理了一下居所之后，紧接着时蕾便是要去参加开学典礼了，虽然不知道羽幻为什么能够在学院中自由活动，但是这种开学典礼很明显并不是能够带着羽幻去参加的，因此最终也只是叮嘱了两句之后，时蕾便是去参加开学典礼了。
时蕾走后，羽幻也是没有什么别的事情要做，在试图联系了一下羽结果失败了之后的，羽幻当即也是闲得无聊的在房间中四处看了看，随后一把躺在了那张柔软的大床上。
“好无聊啊~~”
小房子就两层，说是别墅却显得有些小了，一层囊括了生活方面的所有房间，而二层则是一间小小的冥想间以及类似于书房的环境。
这样的房间对于羽幻来说自然是没有什么值得看的，再加上系统空间中的东西已经基本分配完毕，闲得无聊的她当即也只能划开系统防范找找之下，最终却是手掌一动一本书已经出现在了她的手中。
“这是……”
貌似是之前从时蕾那里没收而来的书来着，羽幻看了看上面那糟糕的封面，原本是打算直接将之在塞回系统空间中的来着，却不知道为什么的下一秒鬼使神差的便是打开来看了一页，然后……一发不可收拾了起来。
而便是就这样当时蕾回来之后原本准备叫羽幻出来吃饭的时候，却是在刚刚走到房门口之后便是看到了那道趴在床上正在看书的声音，最终似乎沉默了一会之后，小小少女便是就这样无声无息的……离开了！
小幻在认真学习呢，自己还是……不要打扰对方好了！
嗯，就是这样没错！

22.多糟糕的兴趣啊！

怎么说呢，时蕾的那些书囊括下来分类的话其实非常的简单：百合，攻守，囚禁以及非常传统的霸道总裁文……大概就是这样的种类来着，且其中多数以囚禁恋爱为主的百合小说居多。
别问羽幻为什么知道的这么清楚，这一点从她吃饭的时候都是脸色红扑扑的连看都不敢看时蕾一下就足以证明一些什么。
对此时蕾倒是一切如常的为羽幻准备好了学院食堂带回来的丰盛午餐，顺便还问了一下羽幻有没有什么需要的东西，当了魔法师之后她这才知道学院之中是有魔法师评定的，学徒级别之上的魔法师不仅不需要缴纳学费，甚至于还能够领取津贴什么的，而若是成为了正式魔法师的话，说不定还能在毕业之后被推举到高等魔法学院进行更加深造的魔法教学。
这一点显然是给了时蕾不少的激励，以至于时蕾对学习的热情已经彻底被燃烧了起来，对此羽幻自然也不会阻止什么的，只能给对方加了加油之后便没有在多说什么。
魔域不同于天塔市，可没有这么多玩的东西存在，相反的因为魔法师都需要冥想的关系，这里的生活显然是要比天塔市单调很多，甚至于曾经的魔王城都要比这里有去，毕竟那里没事的时候还能被羽推到一下咳咳~~扯远了，总而言之闲得无聊之下，时蕾这边又被激发了学习热情的一吃完饭便去冥想去了。
闲来无事之下的羽幻唯一能够打发时间的也就只剩下了……系统空间中的那些糟糕书籍。
“这是为了打发无聊，才不是有那方面的兴趣呢！再说做事要有始有终，看都看了，当然是要看完得了！”
如此给了自己一个完美的借口之后，羽幻当即便是再一次从空间中拿出了一本书，不一会儿便是面红耳赤却津津有味的看了起来。
她从时蕾那里之前没收的书其实并不多，只不过或许是时蕾的兴趣关系，那之后的她却是又陆陆续续的从时蕾那里‘不经意间’的发现了不少对方的藏品什么的，当即便是以这些不适合‘好孩子’看的借口而全部没收，一本两本的时候叶晨倒是还没发现什么，然而此时一看起来才发现这个数量……居然已经堆满了一个小书架了！
“这到底是有多糟糕的兴趣啊！”
虽然口头上说着这种话语，然而事实上羽幻却是早已经沉迷其中，不可自拔，甚至于不知道是不是错觉的，时蕾总感觉叶晨看向自己的目光也总是若有若无的产生了一些不同。
当然这些对于呆萌的时蕾同学来说自然是不会过多的去关注的，因此仍旧是大大咧咧的继续着自己的生活。
上学的时间非常的平静且平淡，时蕾毕竟还是新生，每天的生活流程基本上就是上午上学，回来吃饭之后下午便是冥想，至少在她们正式成为一星学徒，掌握十种以上的基础魔法之前，这将会是第一学期的主流课程。
在这方面时蕾倒是非常具有天赋的，短短不到一个月的时间便是成功掌握了不下于十种的魔法，虽然不能说是什么天赋惊人，但是毫无疑问也算是天才的范畴了，倒是让不少人对她刮目相看起来。
而由此的时蕾也是成功的用一个月的时间从新生班被过度到了魔法班之中，而经由之前测试的魔法属性之下，令羽幻震惊的是时蕾的属性居然是……黑暗？！
没错，黑暗系魔法师，这边是时蕾被分配到的二类班级，同时也说明了她的魔法属性，这一点显然是羽幻万万没想到的。
黑暗元素属于魔法之中的基本元素之一，却是不同于地火风水这四类元素的与光明魔法一起算得上是比之高出一个等阶的魔法属性了。
并且黑暗魔法的话自然也是有着不少的分支，比如说诅咒魔法，亡灵魔法，黑暗咒术魔法等等等等，而时蕾的魔法属性便是纯粹的黑暗，也就是说她能够从以上的魔法之中自由选择自己想要发展的路线，这也是一年级学生晋升二年级所需要的最基本的条件：决定自己的魔法之路。
对于此时蕾并未着急忙慌的便做出决定，反而是继续沉寂了下来，只不过相较于之前的沉闷修炼之下，进入了第二阶段魔法学习的她的生活却是显然发生了变化，而同时的早已经将手头上的书全部看完了的羽幻亦是不需要再无所事事了，因为……自己的工作也来了！
第二阶段的魔法课程，实际上这才是一年级学生所真正的课程开始，之前的不过是类似于学前班一样的启蒙教育。
毕竟报名入学的人参差不齐，有的是如同时蕾那般来自于偏远村庄的村民等等，她们自然没有时蕾这么好的运气能够遇到羽幻，因此除了拥有魔力之外对于魔法那是一窍不通。
而有的则是来自于各大魔法家族亦或者一些有钱人家，自然而然的这些人从被发现了魔法天赋之后便是早早的被培养了起来，因此入学之后自然是比之那些平民要得心应手很多。
这也是在魔域之中贵族的权力很大的根本原因，因为贵族……多数都是魔法师，起步点跟平民就不一样！
而魔法学院虽然说是有教无类，但是想要平衡两方面的学生自然也是需要一些小小的办法的，第一阶段的学习也便是为了这个存在的，旨在为所有学生打下魔法基础。
而在魔法基础打了下来之后，紧接着便是进入到了第二阶段的课程：除了上午的理论课不变之外，在下午却已经不是放任学生们自行回去冥想或者学习魔法，而是同样拥有了课程：实技训练！
会有专门的魔法导师负责教导他们关于魔法的战斗应用亦或者与之对战，当然也会让学生们互相切磋，共同进步等等，这一方面并不会有什么明显的规定，说白了就是只要下午不在训练场闲着就行！

23.我们……认识？

一个月后的今天，便是时蕾在完成了自己第一阶段的课程之后，与所有同学们进入到了第二阶段的课程的第一天开始，因为她本身略显呆萌的温柔性格以及天资过人的关系，在班级之中的时蕾人缘关系都很不错，再加上长得好看的原故，倒是隐约之间已经有了作为班花的倾向。
此时午饭刚过的便是有人来找自己一起前往训练场，原本不知道出于什么原因的时蕾平日里是不会让人进入到自己的宿舍之中的，也不知道是怕‘藏’在其中的羽幻被人看到还是怎么的，不过今天倒是无所谓，因为刚刚吃完饭之后羽幻便以‘我有点事情要出去走走’的理由，以及一个神秘笑容之后便是直接离开了，因此时蕾便没有了担心的方面。
“小蕾，准备好了吗？我们一起去训练场啊！”
穿着里面是如同羽幻曾经所知道的水手服改编而来，裙子要略长的蓝紫色服饰，外面则是配合上大大得如同披风又如同长袍一般的魔法袍，头顶之上则是一个大大的传统魔法师帽子，这便是魔法学院的‘校服’，根据不同的属性会有着颜色的改变，但是根本款式却基本一样，只不过女生是裙子，男生则是裤子而已。
当宿舍外响起了敲门声的时候，时蕾当即打开门之下便是看到三名年龄相仿，身穿不同颜色校服的身影便是等待在了那里，见到时蕾开门之下当即一个个便是笑眯眯的打着招呼的同时，却是眼神不断的朝着其中瞥了去。
时蕾虽然一直在隐瞒，但是以她单纯的性格显然并不适合做这些事情，并且羽幻和她一起入学的事情本身大家都是新生，考核的时候自然是有人见到过，因此几乎谁都知道时蕾的宿舍里面还住着一个非常可爱的小妹妹的存在。
只不过虽然时蕾保密方面不太行，但是在防守方面却是完全的滴水不露，再加上最初的一个月学业繁忙的关系，因此即便是这都一个月了，都没有人真正见过羽幻的庐山真面目，逐渐的便是被当成了‘传说’一般得村子啊。
哪怕是眼前三名时蕾所交的好友对此都是充满了浓浓的好奇心，甚至于这一次在看了一眼时蕾身后那明显空荡荡的房间之下，其中一名身穿白袍的女生干脆的便直接问了出来：
“唉？小蕾，你家小公主呢？这都一个月了，也该让我们见见了吧！”
小公主是众人对羽幻的爱称，毕竟传言那是一个如同公主一般精致与可爱的小女孩来着，对于这三人早已经好奇了足足一个多月了，然而对此时蕾却是好不松口的随意摊了摊手，一边随手关上了门一边走出来道：
“小幻今天出去了，不在家！”
她诚实的说道，换来的却是三位少女想都不想的鄙视：
“才不信呢，每一次要看你都会找借口说不在什么的！”
“额……这一次是真的！”
“那也就是说之前都是假的喽？”
“……竞技场是那边对吧？赶紧走吧，第一天可别迟到了！”
“啊~~小蕾你学坏了，居然都会转移话题了！”
“就是就是，明明刚认识的时候这么淳朴的孩子……究竟是谁给带坏的啊？”
“好像……就是我们来着！”
“……”
“……”
“……嗯，是你们没错！”
有说有笑的走向竞技场，对于羽幻三位少女虽然有着好奇心，但是却也没有强迫时蕾的意思，也就是随意的开开玩笑，而时蕾很明显一个月以来也是跟对方混熟了不少，因此类似于这样说说笑笑的话语也是不会跟对方客气什么的，但是唯独一点……见自家小幻什么的她却是怎么都不愿意松口。
问原因的话她却也只是笑而不语，虽然明知道羽幻的身份根本瞒不住，既然对方和自己住在一起的话那么被人看到也是迟早得事情，但是不知道为什么的……时蕾就是不乐意自家小幻被别人看到就是了，毕竟……
‘小幻这么可爱，万一你们和我抢怎么办！’
心中抱着如此想法，时蕾更加坚定的打算要守护好可爱的小幻了来着，却不曾想她这边刚刚打定了主意，另一边的意外却是来的如此的措手不及！
训练场之中。
合共三百多名的新生被划分在了四个不同的区域之中进行训练，除去各自班级的负责导师之外，每一个班亦是非常大气的配备了一个四星级别的魔法师来负责教学，每一个区域的教学都各不相同，这完全取决于导师们的个人想法以及教学方法等等。
时蕾便是和小伙伴们来到了训练场之中，在来到了划分好的班级区域之后当下便是听到了耳边那熙熙攘攘的议论声。
有的在好奇她们的训练导师会是男的女的，漂亮不漂亮，帅气不帅气什么的，有的则是会讨论导师会用什么方法教导魔法，是对战还是别的什么，有的则是好像对此并不感兴趣一般，仅仅各顾各的聊着一些有趣的话题。
时蕾等人这边也是不能免俗的，三个小伙伴已经直接加入了讨论之中，讨论有关于导师帅气不帅气的问题，仿佛已经确定了导师肯定会是个男的了一般，对此时蕾因为并不感兴趣的关系，倒是很乖巧的在一边听着，并没有发表自己的一间，因为她大多数时间都是这样一副呆萌的样子，因为周围的人倒是也没有什么不习惯的。
“嗯？”
却是就在时蕾发呆期间，突然莫名的感觉到了好像又一道视线朝着自己看了过来，当即目光顺着这股视线微微一转之下，当即时蕾便是发现了在另外一片相隔不远处的另一个班级的区域之中，一个拥有者一头金发，身穿火红色魔法长袍却相较于自己明显华丽了很多，上面还多出了一道道金线纹路的美丽少女正饶有兴趣的将目光看向了她这一边。
确切来说的是直接定格在了她的身上。
‘我们……认识吗？’
有些疑惑的眨了眨眼，时蕾觉得自己应该并不认识对方，因此面对着对方那似乎有些火热的小眼神，时蕾当即眨了眨眼睛之后……果断便是无视了下来。
不知道小幻去干嘛了呢，是书看完了所以无聊了吗？那要不再给她去弄一点书过来呢？不过这一次弄什么类型的比较好……貌似小幻比较喜欢强攻方面的唉，那要不试试……
抱着这些想法之下，时蕾很快的便陷入了思绪之中，不可自拔，同时原本呆萌的眼神也是不知道为何的莫名的多出了一抹……淡淡的幽光。

24.打一架最方便

“哟，各位同学们好，我是你们的实技训练课程导师，你们可以叫我羽幻老师或者小羽老师都可以！”
随意的挥了挥手算是打招呼，无视了那一道道不可置信的目光之下，羽幻就这样双手插在裙子的口袋里随意的走到了队列整齐的众人面前，尤其是面对几乎目瞪口呆的时蕾的时候，还隐晦的冲着对方调皮的眨了眨眼睛，仿佛在用眼神回答对方：这就是我能自由出入学院的原因哦！
也算是羽幻在之前和那三位似乎在学院中位高权重的导师达成的条件吧，因为时蕾的关系她并不打算离开，很显然因为能够感受到羽幻强大的关系三位导师也不想与之为敌或者强行驱逐什么的，因此最终妥协之后却是也给了羽幻一个名正言顺的呆在学院中的机会：导师！
算是互惠互利的一种交易方式，并且虽然羽幻并不会教学，但是只单单切磋的话显然还是很简单的，因此倒是没有考虑多少便是直接答应了下来。
“唉？实技导师？真的假的？”
“好可爱的小妹妹，能抱抱吗？”
“说好的肤白貌美大长腿呢？肤白貌美我就承认了，可是大长腿……”
“不是，明明说是帅哥啊，不过这孩子的确挺可爱的，我感觉自己有点弯了……”
“你丫本来就是男的，弯个毛线？明明是直了！”
“羽幻……好好听的名字哦！”
“切，就这么一个小娃娃，本少爷一只手就能挑起来，就凭她当本少爷的导师？”
“开什么玩笑，这家伙明明连魔力都没有！”
顺便一提的是在经过了三名导师的提点之后，在魔域中行事的羽幻倒是总算学会了收敛自身那从不掩饰的魔力，毕竟太张扬了她也不喜欢。
此时便是听着四周那一道道的议论声之后，羽幻脸上的笑容却是从始至终没有丝毫的变化，仍旧是一副乖巧可人的仿佛家规严谨的大小姐一般，然而也正是这副模样的却越发的让周围的学生们嘈杂的声音大了起来，甚至于不远处其他区域的学员很明显也已经注意到了这边的情况。
在场显然不会有人会看好一个全身没有魔力波动，且年龄看起来才不过十五六岁的小小少女居然是实技导师什么的，只除了两个人！
一个是时蕾，在最初听到了羽幻是自己的导师之后的她先是微微一愣，紧接着眼中便是露出了兴奋的表情……在时蕾的心中，虽然羽幻从未展示过自己的实力，但是既然是魔法少女那么肯定是非常非常厉害的……不需要理由，对于自家小幻她就是拥有这种**自信的说！
而另一个便是站在羽幻身后的这个班级的负责导师，也可以称之为班主任的存在，然而此时这位本应该处理学生们质疑的导师却是一言不发的站在羽幻的身后，不知道为何的看向这群嘈杂的学生的目光充满了……同情。
天真的娃们啊，看来你们踏入实战的第一课所需要学习的东西已经固定了啊！
那就是……萝莉不可貌相，暴力不分大小啊！
“这样啊……”
羽幻再一次出声已经是在几分钟之后，伴随着面前各种各样的声音越来越大，甚至于有的男同学已经公然开口挑衅或者调戏起了羽幻的情况下，就连一边的时蕾都微微皱起了眉头，羽幻这边却是低垂着双眼，看起来就好像因为自己没有得到认可而沮丧一般的额前的粉色长发微微遮住了自己的额前。
平静的语气缓缓的从其口中传出，在这嘈杂的声音之中并不大，却是在这一刻清晰的传入了众人的耳中，逐渐的便是让周围的声音一点点的安静了下来。
“那么……这么办吧！”
抬起头，小小少女带着萌萌哒的大眼睛一眨一眨的看向面前的学生，都是年轻男女，一瞬之间也不知道萌翻了多少人的情况下，就听到她用着天真无邪的可爱话语开口道：
“单挑和群殴你们选，随便来挑战，谁打赢我……我就跟谁走！”
笑眯眯的话语却是蕴含着些许的认真，尽管那张脸怎么看都认真不起来的样子，然而却是能够让人感应的出这句话之中的分量，当即原本还有些嘈杂的人群便是瞬间彻底沉寂了下来，所有让看向羽幻的目光都在这一瞬间充满了……古怪之色。
这妹子……是打算主动献身吗？
大概就是这样的想法吧！
“我来！”
然后便是在一众学生们还未从这个消息之中反应过来的时候，突如其来的一声清脆声响顿时吸引了所有人的注意，出头鸟永远都是最为备受瞩目的存在，当即一道道视线看去声音的来源之下，却是不少同学露出了惊艳亦或者迷茫的表情。
之前曾经说过因为入学的同学们参差不齐的关系，因此在实技课开展之前会有一个月的扫盲课程，而这些对于平民来说算是启蒙课程，对于那些早已经在家族之中学会了魔法的人来说显然就是没必要的事情了，因此一个月以来实际上有不少学生都是直接旷掉了课程来着。
而也正是因为如此的，对于班级里面的学生，这些贵公子小姐们自然也是有些陌生，尤其是抱着高人一等的态度之下自然也不愿意和平民结交什么，因此对于这个突然出声的人，显然这些人不少都是露出了陌生的表情。
而与之相反的，那些平民学生们倒是有些错愕的看向了开口的人……完全没想到她居然会主动的第一个跳了出来。
嗯，这个人就是时蕾，一个在一个月以来每天低调学习，温柔可人，虚心求教且成绩全班第一，为人善良美丽的班花同学，明明是这么仿佛与世无争一般的可人，居然会在这种时候第一个跳出来什么的，显然是换来了众人那充满了意外的表情。
然而对此时蕾却仿佛是完全没有看到一般，只是目光幽幽的看向了羽幻的方向，那眼神之中似乎莫名的带着一丝丝幽怨之色。
明明说好了是我的人呢，结果你居然想跟别人走……大概就是这样的想法吧！
“……”
从对方清澈的大眼睛之中就是清楚的看到了这一点之下，羽幻当即无语了……你这是认为本小姐会输？

25.近战法师惹你们了？

“去去去，别捣乱一边玩去，输不了！”
便是在众人惊讶于时蕾的主动的时候，这边羽幻的反应也是让人无语，只见她当即像是赶苍蝇一般的朝着时蕾便挥了挥手，语气没有丝毫客气的如此说道，然而尽管是这样不客气的语气，却是其中完全没有丝毫不耐烦什么的表情，反而是充满了……宠溺什么鬼？
“唉？为什么？我也是学生啊！”
这一句话落下，时蕾瞬间便是不乐意了，那一幅娇嗔地模样简直看的周围的一群人大饱眼福……绝对是第一次见到对方如此随意且呆萌的模样，萌翻了有木有？
“……”
这一次羽幻没有在说什么，只是突然笑眯眯的看向了时蕾，然而那笑容却是莫名的让时蕾全身一颤，在一颤，这一刻无声胜有声之下，她却是莫名的感觉自己看懂了小幻的眼神：在胡闹，我会生气的哟~~
于是乎在小幻会生气以及可能打赢了小幻之后占有她两个选择之中，求生的欲望让时蕾果断选择了后者，当即默默的后退了一步，还真的就脱离了队伍站到了一边去了。
“很好！”
很满意时蕾的态度之下，羽幻当即再一次笑眯眯的看向了众人：
“所以谁来？”
轻飘飘的一句话，再一次让场面沉默了一会，这一会的只要不是傻子，基本上都能够看得出来这两人明显是认识的了，并且还都是粉发粉瞳指不定是姐妹什么，尤其是时蕾身边的三位好友，都差点叫出来的表情显然是已经猜测到了羽幻的身份……完全没想到那个被传的神乎其神的时蕾的妹妹居然会是她们的导师！
“我，我来吧，导师~~”
或许是因为时蕾开了个头的关系，这一次的声音很快的便再次响了起来，是一道男声，看这划分大概算得上是贵族一边的人，此时力排众议的从人群之中走了出来，带着笑眯眯的面庞之下却是毫不掩饰自己打量目光的看向羽幻，语气别说是尊重了，完全是一副调戏模样道：
“刚好来上学不准带随从，我现在缺一个照顾生活起居的小女仆，导师你挺合适的，所以……输了可别不认账哦！”
不怀好意的笑容之下，羽幻却是也在笑眯眯的打量着对方，这句调戏导师的话姑且不论，不过羽幻倒是第一眼便认出了对方……的声音。
不是别人，正是刚刚说自己喜欢肤白貌美大长腿，鄙视自己身材的同学呢！
“……”
一瞬间，羽幻脸上的笑容更加灿烂了起来：
“嗯，你赢了的话，随你，但是输了的话……可是要接受老师的惩罚的哦！”
充满了童稚的语气听起来就好像是小孩子玩游戏一般的话语，顺着对方的语气之下这位青年同学亦是完全没有注意到周围那若有若无气息的气息改变之下，当即已经稳操胜券的点了点头：
“没问题导师，顺便跟您说一下……我可不是新生的级别我，我现在可是八星学……”
“嘭~~~”
小小的拳头印在了鼻梁之上，让原本最后一个字被硬生生的堵在了口中发不出来，娇小的身影手掌之上不知何时已经显化出了一个粉红色的钢铁拳套，包裹着粉红色气息之下突如其来的一拳头，就在所有人都没有反应过来的情况下男同学已然是在下一秒直接倒飞了出去，随后重重的摔在了几十米开外的墙壁之上。
“嗯，很遗憾看起来这位同学的远大抱负夭折了！”
貌似可惜的叹了口气，羽幻当即眨了眨无邪的大眼睛再一次看向目光已经随之看向了男同学的众人，语气仍旧是笑眯眯的腼腆模样再一次开口道：
“那么……下一个！”
“刷~~~”
动作整齐划一的，所有人几乎是完全下意识的齐刷刷朝后退了一步，看向羽幻的目光如同看到了什么怪物一般，便听到这个时候感受到这些目光的羽幻语气再一次轻飘飘道：
“对了，顺便说一下我的职业属于近战法师，分类的话……你可以称呼我为战斗法师！”
挥舞了一下手中的拳头，羽幻用着得意的语气如此说道。
远程魔法的话她也不是不会，但是那对于眼前的这群学生来说显然是太……不可承受了，毕竟以羽幻目前的魔力量来说，哪怕是不用旭日之心，一发魔炮也足以将这整个训练场夷为平地了来着。
“……”
战斗法师？近战法师？那是什么鬼？
虽然魔域之中魔法传承千奇百怪，其中也不乏一些近战的魔法，最为知名的莫过于某一位佣兵之王，在年少的时候因为无法学习魔法，空有魔力而无法使用之下所创造出来的名为附魔术的存在，那是一种籍由将魔法附着到体内甚至武器上来达到近战效果的一种术法，可以说是如今当下佣兵们的主流方式。
然而却也是正因为如此的，并非是正统魔法的他们才会被称之为魔战士，而并非魔法师，这样的划分在魔域之中显然是非常清晰的，然而此时此刻羽幻口中所说的战斗法师……显然并不在他们的理解范围之内，而羽幻手中所闪烁的魔力光泽以及战斗方式显然和魔战士没有什么区别，一瞬之间原本因为这突如其来的出手而安静下来的气氛再一次嘈杂了起来。
“什么嘛？还以为是真的是什么隐藏高手呢，不过就是区区魔战士罢了！”
“就是就是，空有力量的武夫，没有一点身为魔法师的尊严的家伙们！”
“这种人顶了天的也只能走到法圣的程度了，而且还是那种连广域魔法都无法使用的法圣，也就那样吧！”
“切~~无聊！”
“刚刚那一拳……好强，而且对魔力的操纵，对力道的把握都达到了无与伦比的程度，这个家伙……”
有人鄙视有人不屑，毕竟魔法师自认为魔法是高贵的存在，类似于附魔术这样的非正统魔法并不被他们放在心上。
然而这些却大多数只是贵族学生亦或者没见过什么市面，只是道听途说的人的看法罢了，而事实上学生之中也不是全然没有不识货的人，至少有不少人看着羽幻那随意的出手之下当即却是露出了一副若有所思的模样。

26.新生第一

“这是……看不起战法吗？”
大约几天的佣兵生活也是让羽幻收集到了差不多的情报，自然听得出这些人的一轮之中那多多少少有些看不起佣兵的语气，仿佛与之为伍都是掉价一般，这样的情况就如同贫富差异一般说实话也是让人挺无奈的。
不过对付这种家伙，羽幻的方法却多的是呢，毕竟自己又不是真的只会打近战，那不过是勇者形态的战斗方式罢了，因此……
“行吧，不打近战打远程，不就是**吗？你们谁来？”
嚣张，**裸的嚣张，明明已经展现出了如此强大的近战能力，却是大言不惭的说要和别人比拼远程，这在众学生们看来显然是对方根本没有将自己放在眼中的意思。
诚然他们只是新生没错，但是有不少却是在家中就早早的已经接受了魔法启蒙的存在，甚至于有些天纵奇才的人早已经学会了不少的魔法，来这里只不过是镀个金，拿个凭证好去更高等的学府，此时却是如此的被人挑衅，显然不是随随便便便能够忍下去的。
“太嚣张了，就算你长得可爱，老子也不能忍了！”
“就是就是，我来！”
“我来！我来！”
“不，我先来，我要好好教训一下这个丫头！”
羽幻的话毫无疑问算是直接触犯了众怒，众人那怒目众视的目光之下哪怕是羽幻身后的班主任都不由得露出了一抹担忧得神色看向她……是不是有点过了？
“嗯，那来吧，所以说谁先来啊？”
完全没有将眼前的这些怒气当回事，同样的这一次所有学生虽然闹腾的厉害，却是并没有人在第一个当出头鸟了，毕竟上一个出头鸟的例子还在那边摆着呢，虽然说众人不相信羽幻在拥有了如此强大的近战能力之后远程也会多么厉害，但是在场又不是傻子，自然不会为了一点怒气就直接当枪使来着。
当然羽幻之前也说过群殴也可以，然而……就这么小一个少女，他们这么多大老爷们以及花季少女们群殴什么的……那才是真的脸都丢到姥姥家了好吧。
便是抱着这种态度之下，一时之间居然愣是没有一个人敢站出来公然挑战羽幻，对此羽幻导师刚准备在出口激一下众人的时候，冷不丁的一道略带清冷的声音已经突然响了起来：
“我来！”
突如其来的声音瞬间吸引了在场所有人的视线，当即一道道目光顺着看了过去之下，紧接着便看到在操场的另一边，一道身影正站在那里。
那并不是他们这个班区的学生，而是来自隔壁班的，能够清楚的看到在对方的身后貌似有不少隔壁班的学生们都在好奇的看着这边，耸然一副看好戏的模样，就连对方的班主任以及实技导师也是一样的。
相较于羽幻这边怎么看怎么不像是老师，甚至连学生都太小了的外貌，对面的实技老师就显得正常很多了：深黑色得魔法袍，金光闪烁的大魔法师等级徽章，一张俊逸的面孔再加上一双桃花眼四射的双目，仿佛随时都会摄人心魂一般，令不少的女学生看向他的目光都充满了爱慕之色。
在反观他们这边……算了，没得说啊！
“你……”
突如其来的声音吸引了众人的视线，羽幻自然也不例外，当即转过头看了对方一眼之后，紧接着便是开口道：
“你似乎不是我们班的人吧？”
隔壁班来的家伙，到她这里干嘛？找茬的吗？
倏然之间羽幻看到了对方身后那位实技老师看向自己那似乎很不爽的眼神，心中顿时便是产生了这样的猜测，而至于对方为什么会看自己不爽……嗯，大概是因为自己比他嫩的关系吧！
大致猜测了一下此缘由之后，羽幻当即目光看向了这个想要挑战自己的学生：十八九岁的年龄和时蕾差不多大，冰蓝色长发以及一张一看就是冷美人的绝色面孔，即便是身上穿着的是与周围没什么区别的蓝白色魔法袍，然而却莫名的体现出了一股发自身心的高贵气息，让人忍不住想要膜拜的那一种。
而对方的眼神看起来也显然和那边的那个即便是不看线都知道打着什么鬼主意的实技导师不同，如果硬要来形容对方的眼神的话，大概就是那种……仿佛找到了对手一般的模样吧！
嗯，看起来可能是个武痴呢！
“我是一班水梦，新生排名第一！”
似乎是担心羽幻不答应自己的挑战一般，对方直接一开口便说出了自己入学考试的排名，并且紧接着便道：
“只要你答应我，新生之中……不会在有人不服你！”
羽幻的年龄太小了，因此才会需要利用这种挑战的方式来向学生们证明自己有教育他们的能力和资本，这场挑战赛本身白女士由此而来的，不管那些新生们有多么的高傲亦或者对自己的天赋实力沾沾自喜，总而言之打服了那就好办多了。
正是看穿了羽幻的这一点之下，水梦才会突然提出了这样的话语，而这一句话毫无疑问的是让羽幻微微眯起了双眼，眼神之中倒是闪过了些许的意动。
或许……这的确是一个一劳永逸的办法来着！
“这样的话我倒是没问题，不过你能保证打败你之后这群熊……学生会听我的吗？”
伸出手指了指身后的学生们，毕竟水梦就算是新生第一名，和他们实际上也不是一个班级的，在自己的班上说不定能够有些话语权，但是到了别的班级就……
“没问题，我们都听水梦同学的！”
“水梦同学最强！”
“水梦同学，好好教训教训这个家伙，太可恶了！”
“就是就是，水梦同学我们永远挺你！”
“水梦同学，你好漂亮，能当我女朋友吗？”
嗯，最后那道声音显然很有勇气，不过却显然没有承受勇气的迫力，因此刚刚说完便是被周围几道身影给拖了下去，而面对着这样的情况之下，看着自己班里瞬间叛变的这群同学，羽幻当即默默的捏了捏拳头。
很好，等之后上课在好好算算账吧，现在的话……
“怎么比？你来说！”
“……好！”

27.来打我啊

“最简单的魔法战，你可以随意使用任何形式的魔法，无论魔战还是魔法都无所谓！”
手中拿捏着的是一柄看起来像是匕首一般的水晶造物，水梦平静的话语之下，一对看向羽幻的目光却是带着单独拿的火热之色，那并非是看上对方的意思，而是带着些许战意一般的眼神。
‘这家伙……武痴？不对，魔法痴？’
就光看着对方这眼神，羽幻觉得自己大概发现了什么，然而当下显然不是想这么多的时候，因为就在两人于训练场站定之后，水梦已经没有给出多少的准备时间，手持匕首便是直接冲了上来。
“近战？”
倒是诧异的看着对方那笔直的朝着自己冲来得到身影，羽幻微微一愣之下当下亦是果断出拳准备反击，却是下一秒自己的拳头便是已经直直的从对方的身体之中穿了过去。
‘幻术魔法？’
樱粉色的双瞳似乎在这一瞬间微微加深了些许，当即看着面前缓缓消失的水梦身影，就在同一时间的身后貌似有着破风之声传来之下，头也不回的羽幻当即左脚一伸便是朝着后方狠狠的踹了过去。
“嘭~~”
巨大的冰盾以匕首为支点挡下了这一记踢击，然而很显然对方错估了羽幻的力气，骑士力量的改造以及勇者的加成早已经让羽幻的力量达到了极其恐怖的地步，哪怕此时的她并没有认真的情况下却也不是对方所能够承受的。
“咔咔咔咔~~嘭~~”
几乎便是在接触的一瞬间冰盾便是猛然破碎，巨大的力道甚至在空气之中形成一圈圈波纹之下最终垂直的落在了水梦的身上。
“噗~~”
一口鲜血突出，倒飞出去的那一瞬间羽幻清晰的看到了似乎有着一道金光从对方体内散发而出，却是在接触道到自己的一瞬间豁然破碎，连带着的水梦整个人已经直接狠狠摔在了不远处的地面之上。
“呼~~哎呀，好像不小心用力过猛了！”
自己的力气她自己现在都每个标准……应该没有把人踹成重伤吧？
心中如此想着，却是眼尖的看到远处一道身影已经缓缓的从地面之上站了起来。
“不是……没事？”
羽幻反倒是吓了一跳，不过很快就发现了对方并非没事：一丝丝血迹从嘴角涌现，原本绝美的面容如今苍白如纸，明显一副受了重伤的模样，而此时同样的对方手中的水晶匕首已经消失，取而代之的却是一副如同水晶一般的华丽裙甲穿戴在了身上，此时上面亦是带着一丝丝的裂纹。
人没事，这倒是让羽幻当即大大的松了一口气：
‘没事就好，魔法道具……挺不错的！’
倒是没想到那柄匕首看起来像是武器，关键时刻居然能当成铠甲使用，若不是从上面清晰的感受到了魔力的波动，羽幻都要以为对方也是假面骑士了呢！
“我输了！”
交锋仅仅是一瞬间的事情，这边羽幻正在喃喃自语的时候，水梦这边却是已经非常干脆的承认了自己的战败……连对方一招都接不下来，这样的战斗早已经没有了继续下去的意义，并且她能够看得出来羽幻……貌似根本没有用出全力！
‘这就是……法圣！’
明显是有着自己的渠道知道了某些事情，此时水梦看向羽幻的眼神顿时越发的狂热起来，那眼神……就仿佛看到了目标一般让人……莫名颤抖。
“呃……认输了，嗯嗯，那挺好，那么……还有人要打吗？”
“刷~~”
没有任何的回答，然而在场学生们却是默契一般的齐刷刷的在羽幻的眼神之下后退了一步，随后你看我我看你，两秒钟之后，共同出手，单手抚胸下拜：
“小羽老师！”
整齐划一的动作如同训练过了一般，然而对此羽幻却是微微一愣之后紧接着便是露出了满意的表情：
“很好，从今天开始直到我离开之前，你们就是我的学生了！”
随意的话语之中却是带着些许跃跃欲试的感觉，却是就在这时一边的水梦已经收了水晶铠甲步伐有些缓慢的走了过来。
“老师！”
同样的行李之下，羽幻却是有些奇怪的看向了对方：
“呃……你好像不是我们班的来着？”
记得她似乎是隔壁班的……
“现在是了！”目光充满了坚定的抬起头看向羽幻，轻飘飘的话语之下却愣是让羽幻无言以对。
这位妹子啊，是不是这也不是你说了算的啊！
她如此想着，然而当第二天在隔壁班实技导师那越发嫉妒之中还带着一丝丝忌惮的目光之下，看着面前乖巧的站在同学中间的水梦，羽幻当即有些无语加疑惑的看向了对方。
“我爷爷是魔域封号法师，我父亲是魔域十二法师塔之一天蝎塔塔主！”
似乎是看出了羽幻的疑惑，水梦轻飘飘的一句话便是解释了自己会出现在这个班级之中的原因，顿时让羽幻再一次无言以对……你是关系户你还真说算啊~~
小小的插曲到此也算是结束了，毕竟只是新生自然不会有什么太过于复杂的课程，上午学习的明显以及一些魔法的基本理论之后，下午便是管理的实技课程教学。
对于教人这一点老实说羽幻自然是不可能会的，除了魔炮之下她事实上并不会任何其他的魔法，不过对于教导一年级同学而言这显然是难不倒她！
“对战……两两对战，对手随便选；胜利者来跟我打……群殴！”
便是这样一声张扬的话语之下，没等自家学生们反应过来，羽幻这边已经笑眯眯的给出了报酬：
“我不还手，谁能把我打伤，这就是谁的！”
手腕一翻，一根翠绿色的戒指已经出现在了她的手中，银白色金属打造的戒指看起来有些夸张的硕大，尤其是其上所镶嵌的翠绿色宝石更是足足有着瓶盖一般的大小，看起来戴在手上明显是会影响动作的那种累赘，然而这却显然不是在场学生们关注的重点。
魔力！
从那枚戒指之上无疑的别说学生了，就连周围的导师们都是同样从中感受到了无比可怕的魔力，那绝对是一件至少圣银级别之上的魔法道具……哪怕是连大魔法师都会觊觎的好东西啊！
一瞬间，在场所有学生的目光已然是亮了起来，就连周围的导师们目光都是闪烁的看向了羽幻的这边，心中不断猜测着对方身份的同时，目光亦是带着一丝丝贪婪的看向了她手中的那枚戒指。

28.你才是我的对手

（来一波等级划分：魔法学徒，魔法师，大魔法师，魔导师，法圣，十二塔塔主，封号法师！）
（另类划分：黑铁，赤铜，圣银，鎏金，天钻，神启（器）！）
羽幻的来历在学院之中并没有多少人知道，只了解到她似乎一开始是和她们班一名叫时蕾的直招生一起前来报名的，然而却是不知道为什么之后莫名其妙的就成为了二班的实技导师。
对此一开始不少同样是被聘请来的实技导师显然是看不上这样一个小娃娃的，因此没少想过找她麻烦什么的，甚至于昨天水梦挑衅事实上也是逃不过她们的暗中拾篡，然而却不曾想反而是让羽幻好好秀了一把自己的实力。
强者为尊在哪里都是硬通货，因此展现了实力的羽幻自然是用行动证明了自己拥有着教导学生的资格，因此除了几个小心眼的人之外，那之后便也是再没有人会小看她。
然而在高看，谁能够想到对方居然随手就拿出了一枚圣银级别的魔法道具来？虽然不知道那玩意有什么用，但是能够让大魔法师都觊觎的宝贝能是普通货色吗？
更何况他们这些还只是魔法师级别的导师！
“哎哎哎，别看了，不是给你们的，这是我奖励给我学生的！”
然而对于周围那仿佛下一秒便可能冲上来哄抢的一道道贪婪目光，羽幻却仿佛完全没有意识到其中的危险一般，只是随意的晃了晃手中的戒指的情况下，下一秒笑眯眯的双瞳之中却是倏然之间有着一道道浅粉色的光芒一闪而逝。
“？！”
一瞬间，在场学生们的面色虽然还是一脸迷茫之色，然而那些原本还一脸贪婪或者若有所思的魔法师便是如同被雷劈了一般，一个个瞬间齐刷刷的后退了半步，一抹额头却是发现已经布满了汗水。
“好了，奖励就这样……一天一次机会，开始吧！”
再一次无视了周围那千奇百怪的反应，羽幻再一次转身之下，当即笑眯眯的看向了眼前已经目瞪口呆了的学生们，笑眯眯的话语之下，却是让众人在微微一愣之后，眼神……瞬间火热了起来。
居然是真的？！
老实说当羽幻拿出戒指的时候众人还以为是做梦来着，然而看羽幻这反应很明显……认真的啊！
“那戒指……魔法道具唉！”
“真的是魔法道具？什么级别的啊！”
“黑铁？赤铜？难道是圣银？！”
“不不不，你没看到那边几位导师的眼神吗？这肯定不止啊！”
“不是，这么珍贵的东西，她真的会给吗？”
“既然都说了，应该不会有假，毕竟没有必要的事情，再者说了……你得能伤得了她才行啊！”
“这……也对，毕竟连水梦同学都输了啊！”
“可是她不是说咱们可以群殴吗？”
“不是，我们这么多人欺负她一个孩子，是不是有点……”
“孩子？你昨天没来吗？”
“呃……昨天我在图书馆！”
“难怪……”
此起彼伏的声音直到羽幻这边拍了拍手才逐渐的安静了下来，一道道目光瞬间看向羽幻……手中戒指的情况之下，一抬头便是看到了羽幻那无比灿烂的笑容：
“那么……开始吧！”
“轰~~~”
话音刚落，属于二班的学生们已经在周围班级学生们那羡慕的目光之下自发的开始寻找自己的对手进行组队战斗，不一会儿便是各自找到了觉得有胜算的对手.
毕竟都是新生，事实上仅仅三个月的时间能够学到的东西真心不多，即便有一些早早的便是已经接触了魔法，但是归根结底却都还是处在学徒的阶段，即便是其中有着被羽幻开小灶的时蕾以及权二代亦或者权三代的水梦如今也不过是学徒六七星的阶段，尚且没有达到魔法师的程度。
这些人，很不给面子的讲，即便是羽幻真的站在哪里不动，仅仅是身体强度也不是这些人所能够伤害得了的。
当然有压力就是动力，并且还有着足够诱惑品的情况下，即便是知道希望渺茫，然而众位学生们却还是心怀希望 的……准备试试！
这么多人呢，万一就成功了呢？
那可是魔法道具啊，即便是一些魔法世家都不能说想拿出来就拿出来的那种，更不用说这其中还有着一些平民的存在了，对于他们来说魔法道具那完全就是只存在于传说中的东西啊，此时居然有希望得到，自然是要拼命的。
最终，对手分配很快的情况下，却是仅有的两个人被落单了下来，不是别人，正是时蕾和水梦。
两个人显然都是天才，水梦作为年级第一自然是不必说，而时蕾虽然说一开始没有丝毫的魔法基础，但是奈何谁让羽幻手头上最不缺的就是魔法道具呢？再加上系统的魔改功能之下，愣是给她整出了不少能够提升魔力的好东西，在加上时蕾也确实有天分的情况下，如今年级第二……已经是实至名归！
这两个人显然不是学生们挑选对手的对象，毕竟单打独斗还真没有能打得过两人的，因此最终在一个个的对手决定了之后的，两人的目光也是直接碰撞了起来。
“我们……打吗？”
呆萌的时蕾永远是能够问出这样匪夷所思的问题，实技课上这种问题根本问都不用问，因为此时的水梦显然已经摆好了攻击的架势，甚至于水晶匕首都拿出来了，摆明了一副不会手下留情的模样。
“一开始我的目标其实是你!”
面对着时蕾有些蒙的目光，她突然道：
“听说你在入学的时候打败了考核导师，我一直以为你将会是我入学之后最大的对手！”
这也是一开始她会看向时蕾的目光满是火热的原因所在，然而直到羽幻让她见识到了什么是天之后，她的兴趣这才被转移到了对方的身上，不过很显然对于能和时蕾打一场这种事情……她还是挺期待的！
现在正好是个机会，而至于羽幻……那不是自己现阶段能考虑的对手，自己所能够想象的……只有未来努力了！

29.冲啊~~~

面对水梦的邀战，老实说时蕾是并不怎么想参与的，毕竟她的性格本就有些与世无争不说，本身意义上对于那枚戒指她也没有多少看得上眼的地方，毕竟这虽然的确是好东西没错，然而这个好东西吧……一旦你见得多了，那自然也就不会在产生什么多余的感觉了！
要知道在和羽幻同住的这些日子以来，或许是日渐熟悉的关系，自从暴露了自己的法圣（自我认知）的实力之后，她也就在没有什么隐瞒的地方，一般情况下经长在宿舍之中摆弄各种各样的魔法道具那都是常有的事情。
别说是戒指了，这些日子以来她而是见识过会说话的魔法杖，能够让人改变样子的卡片以及各种各样瓶瓶罐罐亦或者硬币卡片，戒指等等各种各样都带着神奇功能的魔法道具来着。
而这些东西甚至于自己好奇的询问羽幻之下，对方在给自己解释其功能的时候都会随口问一句她要不要，时蕾完全有理由相信只要自己轻轻点一点头，那么对方就绝对会将之扔给自己……不用怀疑，她就是这么的自信。
“那个，我不是很想打，要不……”
所以这种比赛果然还是……迟疑的想要开口直接认输算了，然而却是就在这是一道熟悉的声音却是突然传了过来：
“加油，作为我的‘徒弟’可不能输给我以外的人哦！”
“……”
目光一转的看向了一边羽幻的方向，便是看到对方此时此刻正笑眯眯的看向自己，虽然没有张口，但是刚刚的声音明显是从对方那里发出来的不说，察觉到了时蕾的注意之下，只见羽幻张口闭口之间，又是一道声音轻飘飘的传入了她的耳中：
“另外切磋方面你要是输了……三天不准上我床哦！”
时蕾的性格羽幻还不了解吗？说好听点就是与世无争，说难听点就是下不去手，明明是个魔法师，还是在这种废墟一般的末日世界之中，迟早时蕾是要面对外面的那些残酷景象的，这种性格显然不是什么好的征兆，当然羽幻虽然不是想要将之彻底扭转成多么怎么样的性格，但是至少……稍微改变一下也是必要的。
而想要对方做出改变，些许刺激就是必须的，比如说……作为抱枕自己也是有脾气的，哼~~
“唉？”
明显羽幻的话动摇了时蕾原本想要认输的念头，原本说到了一般的话语顿时卡在喉咙之中，楞楞的看着羽幻良久之后，在发现了对方笑眯眯的表情之下却并没有丝毫开玩笑的念头之后……
“来吧，我一定不会输的！”
手掌一翻，铁灰色的魔法杖顿时出现在手中，出自于魔法少女奈叶之中的贝尔卡式魔法杖（通用型）一经出手之间，伴随着顶端如同金属球一般的物体不断变化之下，最终变成了 一个一长一短的U型短矛模样。
‘炮击模式！’
低沉的电子音从中传出之下，下一秒一丝丝的魔力亦是从时蕾的体内涌动而出，缓缓的注入到了魔法杖之中，显然她已经做好了随时可以出手的准备。
“那么既然如此……”
见这最后两人也已经做好了战斗的准备，面对着眼前几十只已经蓄势待发的队伍之下，羽幻当即眼中闪过趣味的光芒，手掌微微抬起，然后……猛然放下！
“比赛……开始！”
“吃我火球术！”
“寒冰流！”
“地刺岩……等等，你居然是魔战士？！”
“魔战士你个头啊，小羽老师说这是近战法师！”
“吃我一刀……卧槽，你居然阴我，不是说你不会近战的吗？”
“小羽老师说过，不会近战的魔法师不是一个好学生！”
“什么鬼，你居然召唤骷髅？！”
“我本来就是亡灵法师，召唤骷髅很奇怪吗？”
“不，你召唤骷髅我不奇怪，我奇怪的是你召唤骷髅就召唤骷髅，干嘛要抢了对方的刀盾亲自上？”
“管得找吗你？”
因为羽幻近日以来的一番‘言传身教’之下 ，显然这个班的同学们都已经有种走向了另外一条路线的感觉，此时战斗一经打响之下，顿时便是给人一种群魔乱舞一般的错觉。
嗯，漫天魔法飞舞之下，或许不是错觉也说不定！
战斗就这样足足持续了十多分钟之下，不少学生们就这样决定了胜负，然而却并没有一个人露出丝毫开心的表情，反而是一个个都愁眉苦脸了起来，要问为什么的话只因为打的时候越打越起劲，最后哪怕是赢了……魔力也用光了！
就这样别说是挑战小羽老师了，哪怕是站起来都在大喘气了好吧，这样的比赛……怎么可能获得那枚魔法道具啊！
不少同学们露出了悔恨的表情，后悔自己干嘛要打的这么起劲，有的甚至埋怨起了自己对手的同学，打不过自己干嘛还这么用力，直接认输不好吗？
然后对方显然是不乐意的两边便是一阵吵吵，吵吵到最后想要动手，却因为魔力不足的情况下根本不可能实现，因此……
“明天继续，孙贼，有种别跑！”
“谁怕谁啊？今天我只是运气不好，明天一定赢你！”
“火球术，火蔓藤，火流星……这就是你会的魔法啊，看着吧，我明天不会再输了！”
“好厉害的寒流，得想办法克制一下才行啊……”
诸如此类此起彼伏的声音之下，一场战斗显然是让不同的人有着不同的体会与反应，而同一时间的便是在一场场战斗正在逐渐结束的情况下，这边两位班级最强者们的战斗却是已然进入到了白热化的阶段。
“嘿咻~~”
“轰~~”
没有名字的魔炮在时蕾魔力的聚集之下从魔法杖的尖端发射出去，险而又险的将差点近身的身穿水晶铠甲的水梦轰飞了出去，然而她的炮击很明显还是赶不上羽幻的，因此对方只是随意的甩了甩手臂便是毫发无伤的从烟尘之中站了起来，看着眼前严阵以待的时蕾，当即再一次的冲了过去。
时蕾只会一招魔炮，这是在经过了一系列的战斗之后水梦所总结出来的一点，但是对方对于魔炮的把握时机确实相当的到位，几乎每一次在自己即将接近的时候都会找准目标的将自己轰飞出去，不让自己近身，这种情况下虽然说魔炮的消耗不小，但是一次次被轰飞且要维持着水晶铠甲的她显然更加吃力，长此以往必败无疑。
因此……
“速战速决！”

30.打倒老师！

“水晶幻象·镜面！”
光影一闪冲向时蕾的一道声音瞬间在光芒的折射之下变成了两道，一左一右的冲向时蕾之下，却是在突兀之间两道魔炮同时以时蕾为中心的朝着她冲了过来，不偏不倚的刚刚好击打在了两道身影之上。
‘精准定位，不错！’
然而预想中的对方倒飞的场景却并没有出现，只因为眼前的两道……都是幻象！
“接近你了！”
平静的声音便是这样徒然之间的在耳边响了起来，顿时让时蕾微微一惊之下，却是发现不知何时全身铠甲已经消失，取而代之的又是那一柄水晶匕首持在手中的水梦二话不说直接朝着她便从身后刺了过来。
“叮~~”
关键时刻，完全是下意识动作之下的手中魔法杖直接挡在了背后的位置，一阵火花之下险而又险的挡住了水梦的攻击，与此同时就在时蕾打算再一次与对方拉开距离的时候，却是徒然之间水梦语出惊人地突然开口道：
“你喜欢导师？”
“唉？什……”
突如其来的问题顿时让时蕾微微一愣，然而却是就在这一愣神的时间之下，下一秒对方的手臂却是已经突然缠绕而来直接用力一推之下，紧接着整个人已经伴随着时蕾倒在地上的同时压在了对方的身上。
“你……”
眼睛瞪大的看着眼前明明表情如此平淡的家伙……居然使诈？
“兵不厌诈，还有……我刚刚看到了导师的唇语！”
羽幻虽然用的是传音，但是为了贴合实际之下还是对时蕾使用了唇语，刚刚好这一切也都是被水梦看在了眼中，老实说那一句话对她的震惊倒是的确不小，但是却刚好可以用来作为自己胜利的标杆……嗯，正如她所说的那般，兵不厌诈！
“好，到此为止，我宣布获胜者……水梦同学！”
眼看着时蕾直接便是被压制了下来，熟知对方只会一招魔炮的羽幻当即便是单方面直接宣布了水梦的胜利，作为老师完全没有丝毫偏袒自家小时蕾的想法，顿时便是让时蕾原本还想要拼一拼的可爱小脸直接便是垮了下来。
羽幻的话还是要听的，虽然从外表上来看无论怎么看自己都是姐姐，但是不知道为什么的……自己就是被小幻吃的死死的来着！
“……”
羽幻宣布了胜利，水梦这边也是从善如流的从时蕾身上站了起来，并且友好的朝着对方伸出了手……虽然她也不是打不过时蕾，但是用这种方法胜利的确不是什么好的做法，但是这也没办法，毕竟她还要保留魔力面对接下来的更大挑战。
“哼~~”
时蕾从来都不是什么小气的人，面对着眼前耍小聪明赢了自己的家伙，虽然心中沮丧三天没有抱枕的生活，但是却并没有产生太大的怒火，毕竟她就这性格，当即却还是老老实实的拉住了水梦的手站了起来，却是如同小孩子一般重重骄哼了一声，转身就朝着一边走了去。
如此小孩子般的做法，饶是以水梦的淡然都不由的露出了一抹浅浅的笑容，看向时蕾的目光无疑是温和了许多。
“呜呜~~小幻，我输了！”
小幻一直都是说话算话的，既然说了三天不让自己上床那就绝对会贯彻到底，这一点时蕾还是非常清楚的，也正是因为如此她并没有什么耍赖撒娇的想法，而是用着另外一种哭闹一般的假表情沮丧的来到了羽幻的面前。
“嗯，节哀！”
羽幻倒是很想安慰对方，但是有外人在，老师的威严还是要保持好的，当然这并不妨碍她按着自家少女那委屈的表情之下，暗中默默的冲着对方说了一句：
“我帮你报仇！”
一句话，时蕾眼神顿时微微一亮。
“嗯嗯，果然小幻是我的，最好啦~~”
瞬间喜笑颜开的模样，哪里还有半分的沮丧？
“……”
总感觉哪里似乎不太对，但是看着时蕾那孩童一般的灿烂笑容，羽幻当即却是摇了摇头目光看向了眼前已经聚集在了水梦身后的一众同学，当即排除杂念的大步走了过去。
“变身！”
‘嗡~~’
当然并不是假面骑士的变身，而是将自己的勇者力量进行催发，达到换装的效果，下一秒便是在众人惊讶的目光之中，原本身穿白色教师法袍的羽幻全身已然是被粉白双色的裙装所取代，白皙的肌肤外露的小臂与双腿之下 ，粉色的铠甲包裹住各个关节以及要害部位，站在那里充满了一股少女的梦幻以及莫名的英气感觉。
“准备完毕，一起来吧！”
面对着眼前的学生们，她当即开口如此说道。
“……”
沉默的气氛似乎维持了大约几秒钟的时间，下一秒的以水梦的突然消失为起点的虽然魔力已经消耗了七七八八，但是却还是一脸火热战意的学生们顿时同时爆发了起来。
“哦哦哦，上啊，打倒老师！”
“嗷嗷嗷嗷~~”
不知道是谁先开的口，便是 伴随着这种仿佛两军对垒一般的气势之下，下一秒无数学生当即已经举起了手中的魔法战便朝着羽幻冲了过来……是的，冲了过来，明明前段时间还异常排斥近战的他们，在如今见识到了多次羽幻的实力之后，似乎在某些方面发生了改变……至少有人已经开始锻炼身体了！
“嘭~~”
冲在最前方的身影手中如同小榔头一般的魔法锤狠狠砸了下来，却是被羽幻轻松一个闪躲让对方直接扑在了地上，虽然羽幻说了自己不会还手，但是这却并不妨碍她进行闪躲，因此就在下一秒的整个人已经化为了粉色光芒之下的她便是如同游鱼一般闪现在众学生之间。
或许是因为第一次群起攻之的关系，学生们根本达不到什么默契配合的程度，攻击完全是一团糟不说，甚至于在羽幻的刻意引导之下，不少学生的攻击便是直接落在了不远处的学生身上，让其瞬间丧失战斗力。
诸如此类的情景不断发生之下，明明羽幻遵守约定没有出手，却不断的有学生出局。
‘看这架势……估计要不了多久……’
“咻~~”
却是就在羽幻看着眼前这一幕想着什么的时候，徒然之间的破风之声已经猛然从一边传来，那是明明第一个出手却消失了踪迹的水梦！

31.打败小幻！

“好，战斗结束，毫无疑问是你们老师我赢了！”
拍了拍手上并不存在的灰尘，羽幻笑眯眯的看着眼前吧包括水梦在内躺在地上的一半班级学生们，笑眯眯的话语之下却是带着浓浓的不怀好意：
“各位同学表现不错，再接再厉哦！”
如此话语之下，换来的便是众人那一辆苦涩的表情。
“老师……这根本就欺负人啊！”
“就是就是，都不知道老师是什么阶层，难道是大魔法师吗？”
“太强了，这怎么可能赢得了啊？”
“果然是被老师忽悠了啊！”
“话不能这么说啊！”
听着那遍布哀嚎的声音，羽幻却是笑眯眯的伸出手露出了自己有些红红的手臂道：
“你们看水梦同学刚刚不久有打到过我一次吗？只不过运气不好没有魔力了而已，所以这证明老师也不是不可战胜的，只要你们努力的话……一定可以的哦！”
带着鼓励与坚定的话语，仿佛羽幻真的相信眼前的学生们能够做到一般，然而……
“小幻，你为什么看着我说这些啊？”
歪了歪头时蕾有些疑惑的看向明明是在训学生，目光却看向自己的羽幻，当即诚实的问出了自己心中的想法，对此羽幻张了张嘴，却是一边的水梦先一步开口道：
“口是心非！”
一句话，直击准星，说的羽幻瞬间无言以对。
不过不论如何最终训练的成果是好的，毕竟在经历了一番酣畅淋漓的战斗之后，不少学生们对于实战以及魔法的应用都有了不小的收获，想必在回去稍微总结思考之后肯定会对未来的成长有着一定的帮助来着。
一天的训练到此结束，然而这却并不是学习的结束，而仅仅是一切的开始；便是这样在接下来的时间之中，二班的学生们亦是充分的经历了什么叫做……败者地狱！
和羽幻打是肯定不可能打赢的，这是数十位二班学生在一次又一次对羽幻的挑战之中所悟出来的道理，这其中亦是包括水梦在内也是如此，而时蕾……因为每一次战斗都会被水梦盯上，然后战败的原故，倒是没有对羽幻出过手，也不知道效果会如何。
拜此所赐的那一枚魔法戒指至今为止羽幻都没能成功简直送出去，但是这却丝毫没有减缓学生们对于挑战羽幻的热情。
要问为什么的话只因为伴随着每一次挑战羽幻，虽然最终都是以失败而告终，然而也是在那之后的这些学生们才发现，伴随着一次又一次的挑战之下，他们对于魔力的操控以及实战经验正在不断的上涨着，明明还是新生，但是却有不少已经即将接近魔法学徒的顶端不说，在同年纪的挑战之中更是基本上能够碾压同级别的对手了来着。
和羽幻这样一个强者对战的好处是显而易见的，只要你的自信心承受的住一次又一次的失败，那么无疑你会从其中获得很多很多，尤其是在从羽幻偶尔之间所展现出来的魔力之中隐约间猜测出了对方绝对是大魔法师以上的实力之下的，这些学生们更是励志将战败进行到底！
当然若是能打赢的话，那自然就更好了， 只不过目前为止连水梦都不敢有这方面的妄想了，其他人就更不用说了！
午后的训练场之中，又是每天一次的实技课时间，然而与平日里不同的是二班的实技课却是早已经成为了学院之中的一道不错的风景线：
一到上课时间，来自各班甚至高年级的学生们齐聚在这里，甚至于一些老师也是直接放弃了课程的扎堆在了这里的看着二班同学全体挑战羽幻的场景……没错，是全体而不再是一半一半的那种，因为来自于全班同学的联名抵制关系，最终取消了一对一的比赛方式，而是改为了全班除了时蕾之外所有人挑战羽幻。
“我家小蕾哪能让你们利用？别以为老师不知道你们在想些什么！”
这是当初有人提议让时蕾上场的时候，羽幻所直接回敬的一句话，并且作为对方提出了馊主意的报答，羽幻亦是在战斗之中好好的照顾了一下对方。
“你觉得这次二班能赢吗？”
“你觉得呢？”
“十个金币，必输！”
“这么赌就没意思了吧，毕竟这是事实啊！”
“那怎么赌？”
“二十枚金币……我压他们半个小时！”
“十枚金币，二十分钟！”
“我压十分钟，三十枚金币！”
“我我我，还有我……”
此起彼伏的声音之下，日常观战中的学生们自然早已经看出了羽幻的实力甚至于可能都没有用出一半来，无论如何打赢，时间的长短完全就是看心情的那一种，因此不知何时一个羽幻多久能赢的赌局便是直接在学生们之间流传了开来，此起彼伏之下，居然到最后颇具规模了起来。
“好了，又是一天艳阳高照，小崽子们……准备好了吗？”
一段时间的相出之下，羽幻现在已经彻底的带入了自己实技导师的身份之中，连带着说话显然也是随意了不少，在放眼看这样眼前气势汹汹的一众学生们之下，然而不同的是在对面今天的阵容却是发生了些许小小的……变化！
“等等，小蕾，为什么你会在里面？不说了你不准参加的吗？”
看着同样来势汹汹的站在人群之中的时蕾，羽幻当即头疼的挠了挠头如此说道。
禁止时蕾参加本身也是为了对方好，毕竟实战方面自己每天都在给对方开小灶，因此时蕾根本不需要这种群殴课程的战斗经验，更不用说羽幻实际上也不想伤害对方，害怕这种混战会让她被误伤什么的，这才在之前提出了不准她参赛的话语。
而时蕾和羽幻的关系在学院之中如今早已经不是什么隐瞒的事情了， 因此对于羽幻对时蕾的维护以及开后门众人也是没有人会多说什么，顶多就是会有人羡慕嫉妒恨一下罢了。
对此，一直以来都是十分听话的时蕾，却是今天不知道怎么了的，居然二话不说果断的便摇了摇头：
“才不要，今天……我一定要打败小幻！”
打败自然不是真的打倒，而是指之前所说好的，让羽幻受伤来着！

32.打一炮！

“所以……你们到底跟我家小蕾说了什么？”
时蕾很听羽幻的话，或者说她非常的溺爱羽幻，基本上只要是羽幻说的东西她都会信，羽幻表达的态度她也都绝对不会有任何忤逆的反应出现。
而这样的情况虽然至今为止都没有丝毫的改变，然而羽幻却是发现了自从不打不相识的认识了水梦之后，时蕾却是偶尔之间也会出现一些叛逆的现象，当然并不是对方不听话了什么的，而是在偶尔会做出一些与自己的性格相悖的事情来，就比如现在……
一看就是水梦又跟对方说了什么，这才让一直以来不喜欢动手的时蕾居然站在了自己的对立面，当即羽幻的目光幽幽的看向水梦之下，莫名有种自家孩子被外面的熊孩子带成了叛逆少女的错觉。
“……时蕾说她才是姐姐，所以我举得……姐姐要有姐姐的威严！”
懂了，这就是时蕾敢来跟自己动手的主要关系所在了吧！
毕竟羽幻的外表看起来就像是小孩子一般，而时蕾虽然有些呆萌，但是不可否认的独自一人生活了二十几年的对方无论是阅历还是性格方面都绝对要比自己年长很多，因此一直以来虽然都是称呼时蕾的名字，但是实际上两人之间的关系却的确是如同姐妹一般，当然时蕾是姐姐，羽幻是妹妹！
但是或许是因为羽幻从来没有叫过对方姐姐的缘故吧，这也就导致了虽然姐妹二人心照不宣，然而时蕾却始终觉得自己作为姐姐可能是哪里做的不太合格，因此这才让小幻一直以来都不肯叫自己姐姐，而究竟是哪里不合格这一点，直到在经过了水梦的提醒之后她才终于反应了过来。
没错，就是姐姐的尊严！
身为姐姐，当然要有着姐姐的尊严，所以作为妹妹的……必须要听话才行！
很可惜作为魔王的羽幻如今性格方面不自觉地已经多出了一抹不容忤逆地霸道来，虽然说平日里并不怎么明显，但是那种发自内心的一种让人臣服的气质却是无论如何也无法掩饰的，这也导致了在羽幻的面前很少会有人能够真的不将她的话当回事，时蕾就更不用说了。
反抗不了，那就只有在实力上胜过对方之后，自然而然的就能展现出姐姐的威严了……嗯，以上说此来自于水梦，至于对方究竟是如何忽悠着时蕾相信这一点的……羽幻并不知道。
“你还真不怕我以后把你列为小蕾的禁止往来户啊！”
自家好好的软萌妹子，都快被这个表面冷淡，实则腹黑的家伙给带坏了，这让羽幻不由恶狠狠的瞪了对方一眼，旋即眼神这才看向了眼中明显还有着忐忑的时蕾，当即语气严肃问道：
“小蕾你……真的要打？”
和时蕾对战羽幻不是下不了手，反正自己只防不攻，大不了就是到时候看着点别让周围的流弹伤害到对方，事实上时至今日在自己的训练之下，二班的学生们已经很少会有误伤的情况出现了，毕竟群殴了这么多次，在傻也该打出经验与默契来了。
“嗯！我一定要战胜小幻！”
对于羽幻的问题，时蕾坚定的点了点头，表明了自己的态度，然而对此羽幻却是挑了挑眉突然一副楚楚可怜的模样道：
“你舍得打我？”
一副害怕被姐姐欺负的模样，顿时便是让时蕾心头一跳。
“呃……”
说实话，即便是知道羽幻很强，自己全力攻击都不一定能伤害到对方，然而此时此刻看着这样的羽幻，时蕾却只能表示……还真舍不得！
“不就是叫姐姐嘛~你说一声我又不是不会叫来着！”
姐姐这个词羽幻倒是不排斥，之所以一直称呼小蕾也只是最初见面的习惯而已，事实上在羽幻的心中也的确是已经将对方当成姐姐了来着。
“呃……那你……叫一声？”
然后羽幻的这句话落下，瞬间便是让时蕾动摇了， 归根结底她想要挑战羽幻的目的便是为了展现自己姐姐的威严，让羽幻认同她这个姐姐的存在，而现在羽幻既然已经这么说了，那么她的战意自然也是开始逐渐瓦解了开来，毕竟时蕾本身温柔的性格下便注定了她并不是很喜欢战斗来着。
“姐姐！”
没有丝毫迟疑，轻飘飘的一句话却是压死骆驼的最后一根稻草，话音刚落之下，时蕾这边当即已经兴高采烈的便朝着羽幻跑了过来，然后开开心心的一把将之抱在了怀中。
“嗯嗯，妹妹~~~”
战斗什么的都去见鬼吧，自己只要妹妹就够了！
气氛大概就是这么个气氛，便是这样任由时蕾将自己抱在怀中的情况下，羽幻一边反过来搂住了对方的腰肢，一边露出了半张脸的冲着无言以对的水梦等人露出了一抹胜利者的笑容。
想策反我家小蕾？想太多了你们！
“……卑鄙！”
这是接收到了羽幻眼神之后的众人心中以及眼神之中共同的想法。
‘彼此彼此~~’
对此，羽幻回以挑衅的目光。
小小的插曲并不影响那之后的战斗，并且因为众人的策反计策之下，羽幻这一次非常好心的为众人换了一个‘训练方法’!
“都打了这么多天了你们也伤不到我，看起来短时间内机会是不打了，要不我们换一个玩……课程吧！”
便是徒然之间，羽幻如此说道。
你刚刚其实想说的是玩法吧？绝对是吧？原来一直以来你都当是玩游戏的吗？！
老实说羽幻的这反映对于中人来说显然是非常的不友好的，然而……打不过，你有啥办法呢？
只能忍！
“嘿嘿~~这一次的实战方法也很简单的哦！”
面对着无语的众位学院，羽幻却是当即先是全身光芒一闪的收回了勇者装束之后，下一秒手掌轻轻伸出之际，小小的红色宝珠便是从怀中飞出，下一秒在她手中的化为了一柄金色与粉色相结合，顶端镶嵌着红色宝珠的魔法杖：旭日之心。
“让我打一炮，谁还能站起来……算谁赢！”
身体缓缓的悬浮在了半空之中，面对着下方一众呆愣的学生们，羽幻当即如此说道。

33.星光……

魔战士，虽然被羽幻好听的冠以了近战法师之名，但是在这些受到过‘正统魔法’熏陶的师生们看来终究却还是一个不入流的职业，这是根本性的差异，并不是实力的多少所能够弥补的一点。
事实上在经过了这段时间的战斗以来，虽然说对于羽幻的实力早已经得到了全班同学甚至于其他班师生们的全体认可，然而事实上对于羽幻作为‘魔战士’的这一事实，众人却仍旧是有着这样那样的意见与想法的。
当然，没人敢在羽幻面前提出来就是了，毕竟羽幻的拳头可是会和你讲道理的！
然而却是就在今天的，伴随着羽幻这突如其来更改的训练内容以及从手中所第一次拿出来的魔法杖的情况下，毫无疑问的给众人当即带来了不小的冲击。
她……不是近战法师吗？
这大概是此时众人心中唯一的想法了吧，没有人会想到羽幻拥有着如此强大的近战能力的同时还会是一个远程的魔法师，然而奈何此时此刻看着那个如同失去了重力一般站在半空之中的身影，却是毫无疑问的根本没有人敢对此提出半句的反驳。
飞行，那是只有大魔法师以上的存在才会有的特权，虽然一直以来不少人都猜测过羽幻拥有着大魔法师以上的实力，但是实力和等级是两码事，毕竟羽幻揍人的时候很少会爆发魔力，而是大多数都是将魔力（神力）凝聚在拳头上，直接上去打来着，因此一直以来众人并没有太过于将之放在心上。
然而此时此刻……
“怎么样？要试试看吗？各位同学！”
从始至终的无视着周围那一圈又一圈看热闹的师生们，事实上一直以来和这些学生们对战一方面羽幻纯粹只是为了排解无聊，另一方面也是真的打算试一试老师的名头来着，而对于这之外的存在……老实说并没有任何吸引她的地方所以从未在意过。
“你的意思是……只要承受你一击还能站起来，就算赢是吗？”
打一炮是什么意思稍微有点费解，但是却并不妨碍从羽幻的动作之中看出对方的打算，当即在下方水梦作为代表的问题闻出来之后，羽幻当即轻轻点了点头：
“你可以这么理解！”
“好！”
如此，算是代表众人接下了这一场挑战，毕竟都打了这么多天了，别说伤到羽幻了，明明对方都没有还手的情况下众人却愣是都没打到过对方，也就除了最初的时候水梦的那一记偷袭之外，之后便是羽幻莫名其妙的一句‘你以为同样的招式对魔法少女还能奏效吗？’这样的回答之后，便再也没有成功过。
事到如今的众人也算是看出来了，想要击伤羽幻，那基本上是不可能的事情，而现在对方既然要求更改了上课规则，改成了防御对方，众人心中难免便是会升起了些许的想法，尤其是那些擅长防御的同学们。
进攻方面他们是短板，但是防御却是杠杆的啊，而且老师还说了只是一击，只要有一个人站着就算赢，这对于他们来说显然是要比打伤对方要简单的多，毕竟这么多人呢，就算是在密集的攻击总归是会有疏漏的地方，更不用说真要说起来，拥有者水晶铠甲的水梦至少防御方面还是非常有自信的。
有鉴于此的，在征求了众人的同意之后，水梦当即答应了这场挑战，并且下一秒紧接着的水晶铠甲便是覆盖在了身上，与此同时淡淡的魔力光芒环绕全身之下的同时，显然她已经做好了完全的准备。
“大地守护！”
“火焰盾！”
“冰之栅栏！”
“土流壁！”
各种各样的魔法也是在水梦这边刚刚施展结束之后紧接着汹涌而出的从一个又一个的学生们体表开始闪烁，一道道防御魔法不要命的套在了自己的身上，一瞬间五花八门的颜色不断地从众人之中闪烁而出之下，直到这时的众人这才一个个的将充满了自信的目光看向了头顶之上粉色魔力不知何时已经升腾起来的羽幻。
“弄好了？”
面对着如此场景之下，羽幻的语气却是从始至终出奇的平静，就仅仅是这样淡定的笑了笑问道。
“老师，请出招吧！”
对此，仍旧是水梦开口之下的，众人全神贯注的看向了羽幻手中微光闪烁的魔法杖，等待着对方的出手，而也就是在这种情况下的，羽幻当即缓缓的举起了手中的旭日之心，突然开口道：
“事实上招式的……我早就准备好了，你们没发现吗？”
准备好了？什么时候？
众人疑惑的抬起头看向了天空之中的羽幻，或许是因为对方的角度正好背对着太阳的关系，因此从她们的角度向上看的第一反应便是那道在刺目的阳光之下有些闪耀的人影，不明所以的想着羽幻的招式到底在哪？
难道是隐形的攻击吗？
如此想着的，却是很快的便有人发现了不对劲的地方！
“等等，是错觉吗？我怎么觉得小羽老师身后的太阳……是粉色的啊？”
“唉？你这么一说……还真是唉？”
“粉红色的太阳？怎么可能，你色盲了吧！”
“太亮了出现幻觉了吗？话说我好像也看到了！”
“那是……”
一瞬间，似乎逐渐发现了什么之下的众人，包括水梦在内的下一秒面色……同时一片苍白了起来。
“嗯哼~~”
脸上的笑容越发的灿烂，然而此时此刻落在众人的目光之中却显然不下于恶魔的微笑一般令人胆战心惊，便是在这样的情况下，终于的魔法杖之上微光所形成的光芒一点点扩大，最终在羽幻的上方形成了一个粉色的复杂圆形魔法阵，光芒一点点从其中闪耀而出之下，羽幻亦是身形再一次上升，最终站在了那粉红色的‘太阳’之上。
“现在，接我一炮试试！”
那一瞬间，她的声音传入了所有人的耳中：
“星光……”
“跑啊~~~”
不知道是谁徒然之间喊了一声，场面有那么一瞬间出现了些许的骚乱，然而却也仅仅是一瞬间而已，因为下一秒的惊天动地的爆炸声便是将之直接遮掩了下来：
“……爆裂！”
“轰~~~”

34.院长，实技场那边……

“那个羽幻……你觉得如何？”
这是在魔法学院中央的一栋魔法塔之中，位于最顶端的院长办公室当中，透过窗户的看着人声鼎沸的实技场方向，一名面目须白的老者用着询问的语气看向了身边的两男一女三位老者，正是之前负责考核的时候羽幻所见到的三人。
“法圣……甚至更强！”
其中一名老者如此回答，表情无比凝重，从羽幻的体内他能够感觉得到那仿佛火山一般厚重且压抑的魔力，这还是在尚且处于无控状态下的魔力，很难想象这要是被对方释放出来的话，究竟会有多么的恐怖！
他的话换来的是众人的沉默，这一点他能够感觉得到，众人自然也能，当即在一个个表情满是凝重之下的，直到良久之后的还是另一个老者继续道：
“性格方面虽是有些年幼，就好像真的只是小孩子一般，但是……不可小觑！”
魔王属性的融入让羽幻举手投足之间不自然的便是带上了些许上位者一般的气质，这种气质是单纯的模仿根本无法达到的，而是真正属于做到过那个位置，并且做到过某些事情所能够展现出来的威慑力。
作为曾经毁灭过一个世界，并且将之创生，以此收获了信仰，纳入了一方世界的羽幻而言，这一切显然不是某某国家的王公贵族那种存在所能够比拟的！
“……是吗？”
听了两人对于羽幻的评价，老者的目光最后看向了从始至终都没有说话的老妇，却是看到对方在沉默了一会之后，这才用着平静的语气开口道：
“我行我素，不合适！”
毕竟是强者，一直以来羽幻的行事方式都是以自己的乐趣为主，就算是调教学生那也完全是按照自己的想法来，就好像真的只是玩玩一般怎么开心怎么来，因此说是我行我素也的确是没有什么问题，而这一点的显然也是得到了另外两人的认可，当即轻轻点了点头。
却反倒是院长在这个时候提出了不同的意见：
“有实力，这并不是什么奇怪的事情！”
强者有强者的特权，有强者的行为准则，他们并不会去在意弱者的感受亦或者制定的规则，因为那只不过是用来标榜弱者的而已，对于强者来说显然是没有任何的影响。
羽幻的实力要是真的来说，仅仅凭借魔力事实上放眼整个九荒城都不可能有人能够和她相提并论的，尽管并不知道这一点，但是光从她体内潜藏起来的魔力这一点便足以看得出她的强大之处。
“……”
四人也不知道在商量一些什么，气氛就这样似乎陷入了某种沉默之中，良久之后的还是院长先一步开口道：
“让她去试试吧，成了固然是她的机缘……但是对我们也是有好处的，就算是不成……我们也没有什么损失！”
如此似乎是打定了注意一般，两名老者当即轻轻点了点头，反倒是老妇却是眉头紧皱，良久之后这才开口道：
“她……终究太年轻了，这样的话我们无法像其他老师交代！”
这种名额每个城市就只有一个，如此好的机会若不是身居高位，连她都会心动来着，当然本身年龄大了的她并没有资格去参与，但是却并不代表着她的后人不行，因此原本这个名额她是有些想法的。
然而谁曾想到羽幻的突然出现完全打乱了她先前的一切布局，这也是从一开始她就不怎么喜欢羽幻的原因所在，此时被院长这么提了出来，她自然是第一个提出了反对的意见。
“那就打一场……魔域的规矩，强者为尊！”
眼神似乎看了一眼老妇，这一次院长倒是没有丝毫的犹豫，当即直接开口便是做出了如此的决定，然而这时的，老妇却是又一次开口道：
“我记得她的自称似乎是近战法师……事实上一直用的都是魔战士的战斗方式，这种战法去往那个地方……是不是有些不合适！”
说白了魔战就是无法学习魔法的那些人所创造出来的不入流的战斗方式，用在那种举世盛景之中太丢人了……老妇想要表达的便是这个意思，然而更深层次的却是不想让羽幻用这种方法战斗，毕竟近日以来羽幻的近战能力有多强，她们可是一清二楚的。
“……”
这一次，哪怕是院长也不可能无视对方的态度，当即转过头来，似乎深深的看了对方一眼之后，张了张口刚刚准备说些什么的时候，下一秒眉头却是微微一皱，突然看向了窗外的方向。
不仅仅是他的，这一刻众人的目光也是同样的看向了窗外，若有所感的抬起头当即便是看到了一道轻飘飘的站在了半空之中的人影。
“那是……”
以她们的眼力自然是第一时间的便看到了那一道飞在半空中的人影究竟是谁，然而这却并不是重点，毕竟大魔法师以上就会飞行，谈谈法圣不可能不会，然而关键是此时此刻悬浮在对方头顶之上的那玩意……魔法球？
“那是……什么？”
清晰的感受到那其中所蕴含的雄厚魔力，这一瞬间别说是开口的老妇了，就连院长的眉头都当即深深的皱了起来，直到良久之后的，眼看着那个光球在那道人影的挥舞下猛然下坠之时，这才转过头来看向了目光已经有些呆滞了的老妇，如此问道：
“无论魔法还是魔战，都是魔法的分类形式，这是经过了法师塔众位塔主所共同承认的事情，所以这一点上学院自然也不会有任何的限制，而至于她的魔法水平……你现在已经看到了！”
轻飘飘的一句话，终于是让老妇张了张口，在说不出一句话来，最终只能目光悻悻的看向了远处光芒闪烁的实技场之中，眼神闪烁之间不知道在想些什么。
气氛徒然沉默，直到良久之后的急促的敲门声这才响了起来：
“院长？院长您在吗？实技场那边……”
门外有人用着焦急的语气在汇报着情况，见此情况之下，院长当即微微叹了口气，看向眼前的两名老者道：
“你们去处理一下吧！”
“嗯！”

35.位置定位……

（今天三章打的有点仓促，休假在火车上，有点晕，抱歉……）
这算是羽幻自从成为魔法学院的老师以来第一次面前学院的高层，也就是开学的时候那三位与自己达成了协议的三人了吧！
只不过这一次和上一次不同的是，上一次自己是站在强者的角度上和对方讨论交易问题，而这一次的自己却是站在弱势的角度上与三人对立，原因便是因为这一次的……萝卜搞大了！
一发星光爆破，虽然是缩减版本的，然而那威力却显然是不小的，虽说羽幻也是开启了非杀伤性模式之后才敢这么干的，事后也是确定了学生们只是晕过去了而没有别的大碍，但是其所造成的后果却无疑是非常严重的，这一点从整个实技场之中那个深不见底的坑洞便足以证明来着。
也正因为如此的，平日里因为她‘法圣’身份的关系，一直以来对她的所作所为保持沉默态度的高层也是终于忍不住的站了出来，此时在将之叫到了这里的情况下，自知理亏的羽幻自然也不好在摆什么架子，而是讪笑了一会之后当即开门见山道：
“好吧，抱歉，这一次是我玩过头了，我道歉，有什么惩罚或者需要什么补偿你们尽管说，我能做到的一定不会拒绝！”
理亏的是自己，还炸了人家的实技场，所以无论是道歉还是赔偿都是理所当然的，羽幻只是性格改变了些许，但是礼貌方面还是没有任何问题的来着。
而反倒是对面的，对于羽幻那如此干脆利落的认错的态度之下，倒是让两名老者面面相觑的不知道该说些什么。
强者有着强者的自傲，一般这种情况下说是道歉那都是难得的了，甚至于有些强者直接无视都不是什么奇怪的事情，毕竟实力强就是有任性的资本来着。
诸如法圣这样的存在，要知道整个学院之中也是唯独院长能够与之相提并论，虽然说魔战士法圣和魔法师法圣不能一概而论，但是事实上作为仅仅是魔导师级别的两人还真没有那个胆子寻凶问罪来着，此时一听羽幻的道歉，反倒是一时之间不知道该说些什么了。
真的惩罚？那显然是找死，万一惩罚结果对方不乐意了，一个法圣可不是他们所能招惹的；就这么算了？那总归是需要一个借口的，毕竟这里是学院，身为导师没有了威严还如何教育学生？
最终，面面相觑之下的两人也只能口头上训斥了一下羽幻之后，便是让对方离开了，至于赔偿什么的……又没有人受伤，只是一个大坑的话找点土系魔法师就能填上去，他们还真没那个胆子要什么赔偿来着。
“两位老爷爷是好人啊！”
于是乎，在离开了办公室的时候，没有任何实质性损失的羽幻当即发出了这样发自内心的感概，却是殊不知在房间之中，两名老者亦是同样的发出了感慨：
“还真是……好说话的法圣啊！”
魔法的力量是神奇的，到了某种境界返老还童，永葆青春并不是什么奇怪的事情，因此从一开始的就没有人真的会将拥有者如此强大魔力的羽幻真的当成小孩子来看待过，要不是实际上见过那位封号魔法少女的大人的真实相貌，事实上早在当初羽幻自报家门的时候两人都差点信了来着。
而对于这些羽幻显然是不知道的，因此也没有对于自己的年龄什么的有过太大的在意，解释自然也是不可能的了，于是乎便是形成了这样一个……美妙的误会。
“我觉得她的话……或许可以！”
在羽幻离开之后，房间之中两人对视了一眼，还是其中一名老者开口如此说道，对此身边的另外一人亦是同样的点了点头表示认同，显然是羽幻先前的举动获得了两人不小的好感。
离开了办公室，羽幻这边摸了摸鼻子的却是并没有回去，而是脚步一转的便是朝着医务室的方向走了去，虽然说学生们只是被自己一招给弄晕了并没有什么伤势，但是为了以防万一之下却还是被其他老师给送到了医务室之中，交给治疗系的导师给好好检查一下。
鉴于这些事情是自己弄出来的，羽幻觉得于情于理自己都需要去看一看来着……再说时蕾作为唯一清醒的学员也跟着去了，她一个人回去自然也没什么意思。
……
‘坐标定位完成，开始进行突破……失败，第二次尝试……失败，第三次尝试……失败……’
‘第一千零三十一次尝试，计算魔素运行轨迹，算法确定……开始进行入侵……成功！’
‘链接完成……发射微型卫星实验品一百，开始进行广域扩散！’
‘完成……定位，显现成功！’
悬浮在天空之中，圣银色的外表中心有着一枚巨大的红色球体的卫星散发出淡淡的光芒，伴随着一道道数据从其中传出之下，最终这样的好消息化为了数据传入了位于天羽城之中的天灵的脑海之中。
“成功了？”
那一瞬间，正在‘开会’的天灵便是突然发出了这样一声惊喜的话语，顿时让周围的众人皆是微微一愣之下，旋即眼前同时一亮。
“终于成功了啊！”
羽有些感叹道：
“结合了天灵，亚克和泽亚三个人工智能的全部经历，搞了整整一个月才终于突破了魔域的防护，这可真是让人好奇，那种只知道玩魔法的地盘到底是怎么构造出如此强大的电子信息防护技术的啊？魔域的人不是不喜欢科学的吗？”
带着好奇的话语得到了众人的点头认同，事实上对于这一点她们也挺好奇的。
“这一点我们也没有任何的消息，毕竟咱们大多数人都是来自于拾荒者联盟或者天塔市，魔域的话……小喵倒是从那里来的，不过她当初是奴隶，估计知道的也不多！”
萧雅摊了摊手如此说道，身边的天灵接口道：
“很奇怪的技术，我隐约间在其中看到了……系统的影子！”
如此说着，目光当即看向了羽的方向，换来的便是对方果断地摇了摇头：
“别看我，不可能，我虽然去过魔域，但是可没有在……等等，估计是和大祭司有关吧！”
想了想，貌似除了自己和姐姐之外，能够使用某些系统权限的也就只有大祭司了，或许是对方有什么打算吧！
“那些都无所谓啦！”
看着羽那一幅无所谓的状态，另一边的羽缘当即想都不想的开口道：
“既然魔域已经突破成功，那就赶快定位姐姐的位置，把她接回来啊！”
一句话，众人同时点了点头。
这明显才是当下的重中之重来着！

36.法师塔交流生

“法师塔交流生？那是什么鬼？”
晚餐时候，羽幻有些疑惑的看向面前正在不断给自己夹菜的时蕾，对于对方这突如其来的话题有些疑惑，对此时蕾也没有什么隐瞒，当即道：
“我也不是很清楚，导师跟我说的，好像是学院的传统，三年一届什么的，简单来说就是挑选学院中一些比较出色的学生前往法师塔进行交流，促进学生魔法水平来着……”
法师塔作为魔域之中魔法师们的圣地，其重要性自然是不言而喻的，并且看起来法师塔倒是非常懂得什么叫做培养新人的重要性，三年一届让魔域各个主城魔法学院的精英学生们前往法师塔学习，通过学习其中的技术来提高整个魔域年轻一代的整体水平，不得不说这种做法倒是无私。
“那么问题来了……这和我们有什么关系呢？”
嘴里啃着鸡腿，在羽幻看来这种事情显然也就听个乐罢了，毕竟自己是导师，这种事情肯定是不需要去参与的，而时蕾则是新生，就算天赋好了点显然也不可能参与到这种活动中去。
“嗯，导师想让我去试试！”
好吧，看起来并不是没有关系的事情……
“为啥？你不是新生吗？新生也能参与到交流生名额中去？”
这就有些耐人寻味了，毕竟虽然说魔法学院的年级层次只有三级，新生和三年级生严格来说事实上等级差别并不是很大，像初等魔法学院这种地方撑死了一个三年级生也顶多是能够达到五六星级别魔法师的程度，当然相对于时蕾这一群魔法学徒来说显然也算是小小的强者了。
在这种情况下无论怎么看挑选他们都无疑是比时蕾要有用很多的情况。
“嗯，也就是试试，选拔赛什么的……”
想去法师塔当交流生自然不可能想去就去的，毕竟那里再怎么说也是魔法师的圣地，初等魔法学院的名额自然是有限的，更不用说万一在那里表现好了的话，指不定被某位法师看重之后就能够被其收为学生什么的，那种机遇无疑是可遇不可求的。
而选拔赛理所当然便成为了每个学院的惯例，按理来说应该是无论哪一个年级都是能够随便参与的，但是因为毕竟年级之间存在着实力差异的关系，因此大多数时候参与的都是毕业生，顶多还有二年级生什么的，新生倒是很有自知之明的没有多少去参与的。
而在今年，按照时蕾所说的，整个一年级之中也就两个人是被导师劝诫着报个名试一试来着，一个便是她，而另一个则是水梦！
“所以这我才不明白啊！”
时蕾说到这里，羽幻也是说出了自己不解的地方：
“水梦的话还好理解，毕竟人家本身势力就是在法师塔，虽然不知道为啥要来这样一个小学院学习，但是想要回去无疑是理所当然的事情，说白了就是有后台，可是你这是……为啥啊？”
完全没有意识到自己作为一个‘法圣’事实上也是一个巨大后台的羽幻当即感到了疑惑。
“撒~~不知道唉！”
同样完全没有意识到自己有着羽幻这个后台的时蕾亦是同样不明所以。
自己的资质虽然在新生之中的确算是不错的，甚至于除了水梦目前为止并没有人会是自己的对手，但是那也仅仅是因为时蕾本身所具有的黑暗属性再加上羽幻给的各种魔法道具的加成之下才达到的效果来着，归根结底若是真的放眼整个学院的话，比她天赋好的人比比皆是，因此时蕾自己倒是除了属性之外实在是找不到什么出彩的地方来着。
便是抱着这样的疑问之下，两人想了半天没想明白，最终还是羽幻随口问了一句：
“那小蕾你想去吗？”
对此时蕾也是想都不想的点了点头：
“想肯定是想去的，毕竟我现在也算是个魔法师了，而且也是从小听着法师塔的故事长大的！”
那是对于她们来说圣地一般的地方，曾经的时蕾奉为传说，虽然在接触了魔法之后如今早已经没有了那种想法，但是显然心中的向往也是不做假的，只不过……
“比起这个，我更想和小幻在这里安安静静的生活啊！”
时蕾只是有点呆，但是并不傻，羽幻的强大她也是能够清晰的看到的，然而也正是因为这样，她也是非常清楚这么一个小地方是根本放不下羽幻这样的庞然大物的，迟早有一天她会去往更加广阔而的天地，然而那个迟早……时蕾却是至少希望能够迟一点比较好，毕竟她很喜欢如今这种安逸的生活。
“所以就是不想去吗？”
时蕾太过于与世无争了，因此对于这种平静的生活反而是比较向往，对于这种羽幻自然是不会反对，当下也是轻轻点了点头算是理解了时蕾的想法，却是这时的时蕾突然问道：
“小幻呢？想去法师塔看看吗？”
“唉？我……嘛~~算是有点兴趣吧！”
毕竟来一趟魔域虽然说是意外，但是总归还是来了，，天塔市都去过了，法师塔的话不去看一看倒是感觉有些可惜了来着：
“不过我倒是不着急，反正以后机会多的是！”
按照之前的通讯来看，泽亚的卫星显然已经快要铺设到魔域了，到时候自己如果想来的话，那还不是简简单单的事情，所以对于这一点羽幻倒是非常随意的。
“那就去！”
谁知道听到玉环说想去，时蕾这边二话不说的便是已经下定了决心，并且还直接摆出了一副不打算反悔的表情，这让羽幻张了张嘴之下，最终还是没能说出什么话来，心中倒是有些暖暖的。
“嗯，那就去看看！”
既然已经决定了要让时蕾成为自己的契约者，羽幻自然是没打算反悔的，而这样的时蕾虽然羽幻也能够保证那个自己都素未谋面的天羽城肯定是能够给对方一个安逸的生活环境，但是以自己这样的情况，争端什么的显然是不会少的，而且还都是世界位面级别的那一种。
这种情况下说白了的，让时蕾见见世面那是必然的，所以这个法师塔……去去也是应该的！

37.别逼逼，出来打

两人既然已经决定了，之后时蕾的报名自然就是理所当然的事情，而关于羽幻这方面也是直到下午训练的间隙，这才知道了为什么时蕾会在人员名单之中的根本原因。
“让我作为带队导师参与？是因为这个吗！”
老实说一开始接到这则信息的时候，羽幻倒是有些意外，就和时蕾作为新生居然参加比赛一样，自己只是一个新人导师不说，更重要的还是一个来历不明的新人导师，再加上外貌上与其说羽幻是导师，说是学生都有些太小了的关系，居然能够参与这样的盛宴这一点，羽幻还是觉得很迷的……嗯，就跟那位环秀导师所说的一样。
“院长，她不适合带队！”
老实说如果不是因为开口说话的这个人看向自己的眼神是赤果果的厌恶和那熟悉的羡慕嫉妒恨的话，羽幻还是很想认同对方的话语的，而这个名为环秀的导师不是别人，正是之前录用了自己的那三位老人导师之中的老妇，也是在之前关于让时蕾参赛提出了反对意见的人。
当然后者羽幻是并不知道的，且显然这也已经不再是对方所关注的重点了，重点是先不说自己原本为了给自己的近亲预留的名额被‘送’给了那个叫时蕾的新生，就光说原本按照轮流来说今年本应该是属于自己的名额，居然就这样给了眼前这个自己一直以来看不上的小鬼，这一点显然是让她非常不能接受。
毕竟能够去法师塔研修，虽然说她的好处远远不会有那些学生们这么多，但是无疑这也是一件非常有油水的差事，然而现在本应该属于自己的名额居然被其他人给抢走，且还是羽幻之下，毫无疑问那原本就已经在压抑之中的愤怒心里瞬间便是爆发了出来，当下直接指着羽幻便是如此说了出来。
“……”
老实说羽幻本来并不想跟对方争得来着，哪怕是时蕾想去她事实上也能用别的方法跟着对方一起前往，还真心不稀罕这样一个所谓的名额，说好听点是带队的，说难听点事实上就是保姆一类的职业，毕竟不用脑子想都知道她们这所学院在偌大的魔域之中不过就是非常普通的一座而已，在如此大浪淘沙的环境之下到了法师塔显而易见竞争是必定会有的，而这种情况下一个强大的导师无疑就凸显了出来。
羽幻很强吗？
就她这些日子所观察来看，哪怕只是如今的状态下单挑这整个学院还是没有任何问题的，还是在对方所有人一起上的情况下，虽然不知道和那些法师塔的塔主比如何，但是相必也不会差太多，在这样一种实力的情况下，还真是看不上对方所给的名额。
但是啊……
‘不要归不要，你这样我就稍微有点生气了啊！’
自己也没有的罪过对方，甚至于从始至终跟对方都没有任何的交集，哪怕是这一次似乎是抢了对方的名额那也是此时坐在首位上的那个貌似是院长的老头所做出的决定，自己都还没有答应呢，结果这货就自己蹦出来找自己的麻烦，找茬是吧？
很不巧，羽幻就不喜欢找茬的！
所以……
“嗯，这个名额我要了，不接受任何反驳！”
没有丝毫商量的话语突兀之间从羽幻的口中发出，如同无理取闹的喧嚣一般，当这句话一经落下之际，一瞬间的正在愤怒的说着什么的老妇瞬间卡壳，就连包括院长在内的众人亦是同时的将目光放到了羽幻的身上，谁也没想到羽幻会突然之间开口说出这样的话，一瞬间场面在经过了些许的沉寂之后，紧接着的老妇的面色便是肉眼可见的难看了下来。
“你……”
张了张嘴的指着羽幻，似乎是想要开口说些什么的，然而下一秒的铺天盖地的魔力席卷而来，刹那间便是将她即将开口所说的话全部堵在了喉咙之中，连带着的羽幻原本还笑眯眯的仿佛乖孩子一般的表情越是不知何时冷了下来。
“大概是我平时太好说话了还是说长得太好欺负了吧？”
笑眯眯的话语落在众人的耳中，这一瞬间哪怕是作为院长的表情也是不免凝重了下来，这股魔力……虽然几人一直以来都能够隐约间感应得出羽幻的体内拥有着无比强大的魔力，并且保守估计是在法圣的范畴当中，然而或许是因为一直以来羽幻所表现的实在是太过于无害的关系，因此下意识的便是让人忽略了这一点。
而现在……羽幻让她们想起来了！
“虽然我并不怎么稀罕一个名额，但是我的东西总归是不喜欢别人觊觎，虽然这是你们强加给我的，所以……”
不欲多说，转头便朝着外面走去的羽幻一边走着一边头也不回的直接道：
“训练场等你，想从我手中抢东西……那就用实力来说话！”
真当魔王是这么好说话的吗？指不定心情不好自己毁灭世界都不是没有可能的事情，哪里容得下被人如此挑衅？
这种人……就是欠教训！
想都别想的直接离开，留下了环秀四人就这样面面相觑之下，其中院长的表情从始至终带着淡定，而另外两人则是看向老妇又看了看已经离开的羽幻，良久之后的却是微微叹了口气……作为环秀的老伙计，他们岂能看不出来对方的心理，如此行径……显然是有些小家子气了。
毕竟学院之中掌权的就他们四人，轮流什么的也不过是私下的决定罢了，想去……下一次去不就行了？犯得着计较吗？
便是抱着如此的想法，然而环秀却显然不是这么认为的，再次羽幻随意的离开了院长室之后，她自然是不会真的怒火攻心的就跟上去战斗，反而是目光一转的看向了院长道:
“院长，您看这……”
虽然没有明说，但是态度却明显是表示了，就这样的行径，真的能担当起带领学生的重任吗？
环秀所表达的便是这样的意思，此言一出连身边的两人都沉默下来的情况下，反倒是院长在微微一笑之后突然道：
“她说的……似乎也没错！”
“唉？”
“终究……实力为尊呢！”

38.魔法少女

“听说了吗？环秀导师和羽幻导师要进行魔法战唉！”
“真的假的？她们怎么打起来了啊？”
“据说是为了这次带队的事情，你看学生之间都要选拔一下的，导师之间自然也是需要的了！”
“那为什么只有她们两个？其他导师呢？”
“这个……不知道，大概是为了选拔而炒热一下气氛的友谊赛吧！”
“可能是，去看看吧！”
“嗯嗯，快走快走，晚了课就没有位置了呢！”
羽幻对战环秀的消息不胫而走，就在羽幻离开办公室短短不到半个小时的时间，不少的学生们已然是已经被吸引了过来，这边还只是羽幻一个人到场的情况下，已经瞬间便是被以水梦，时蕾为首的二班众人给围在了中央。
“小幻，你要和环秀老师决斗？”
被众人担心的围在中央，以时蕾为首的当即开口如此询问，对此羽幻轻轻点了点头：
“对啊，为了带队导师的名额问题！”
这个现在已经不是什么秘密了，也不知道那位院长是有意的还是无意的，反正现在这件事情已经算得上是传遍了整个学院，早已经不是什么秘密了。
“唉？这样啊，那小幻加油，你一定会赢的！”
小幻输了就不能去法师塔了， 抱着这种想法一过脑子之下的，时蕾当即便是给羽幻打起了气来，在她的心中显然一直都是觉得自家的小幻绝对是最强的……不接受任何反驳！
“嗯，我会的！”
对此，羽幻的回答从善如流。
“可是对方是环秀导师唉；学院三位元老导师之一，据说已经是魔导师级别的实力了，小羽老师你……”
不同于时蕾的绝对自信，水梦的声音显然是有些担心的问道，话还没有说完，羽幻已经笑眯眯的看向了她：
“怎么？对老师我没信心还是说……不想和我一起去法师塔？”
闻言，水梦几乎想都不想的便是果断摇了摇头：
“不，我对老师还是有信心的，只是想要提醒您尽量小心，另外……我非常希望陪同的人会是导师您！”
这句话水梦说的发自内心，崇尚强者的她在这段时间的不断战斗之中很显然早已经被这位明明看起来比自己小了好多，但是却实力无比强大的导师所折服，法师塔之行只让是希望对方同去，一方面自己能够随时请教或者挑战羽幻，另一方面……她也想看看这样的导师在法师塔之中究竟能够排名多少！
“很好，这才不愧是我的学生！”
点了点头算是接受了水梦的鼓励，羽幻说话之间却是看到另一边的擂台上，环秀已经面色阴沉的走上了擂台……也不知道刚刚经历了什么，看向羽幻的眼神那叫一个咬牙切齿的同时，却是莫名的带着更加深刻的嫉妒以及……忌惮？
所以说刚刚对方到底经历了什么啊？
这一点羽幻显然并不知道，而环秀自然也不可能给她解释什么，不过一想到刚刚院长所说的话，明明对自己的实力有着绝对的自信心的她此时却莫名的产生了一种……骑虎难下的感觉。
“院长？!您……”
实力为尊什么的，这是一个学园长该说的话吗？
当即环秀有些不可置信的看向了眼前的学院长，仿佛一瞬间不认识了对方一般，而事实上她在看向学院长的时候，对方的目光却也是仿佛能够看透一切的落在了她的身上。
“环秀，你有什么打算，想要做什么，想要说什么……大家认识这么多年了，我非常清楚！”
严格来说羽幻这个外来者自然是比不上及人之间的感情的，因此这件事情无论如何他都应该站在环秀这边没错，然而……
“这一次，我开不了你这个后门了！”
带队导师按理说每个导师事实上都有机会的，只不过在他们这个小地方能够打得过他们四人的导师基本没有，再加上院长坐镇学院不会外出的关系，因此名额才会落在三人的身上，却并不是说这个名额一开始就是三人的。
事实上两名导师每一次名额竞争的时候都会给其他导师一个挑战自己的机会，随后只有在胜利之后才会以胜利者的身份前往法师塔带队，然而环秀却是属于一个例外！
不知道从什么时候开始她已经将这个属于‘自己’的名额当成了理所当然的事情，完全不给其他导师机会不说，更是利用职务之便在法师塔那边拉拢了不少的关系等等现象出现，只不过对方也有一部分心是为了学院着想，因此院长等人这才会这么多年以来都睁一只眼闭一只眼。
但是这一次……
“让她去是法师塔的某位封号法师亲自下达的命令，这一点……我无法违背！”
当这句话从院长口中说出之际，别说是环秀了，就连一边的另外两人都是瞬间呆住了。
“封号……法师？”
法师塔是圣地，那么封号法师对于他们来说就无疑算是圣人一般的存在了，那是真真正正的魔域的最强者一般的存在，魔域的根本，若是他们发话的话别说是环秀或者院长了，哪怕是法师塔……都绝对不敢说半个不字。
“可是……为什么？”
只是一个来历不明的小鬼，为什么会受到封号法师的关注？
环秀显然想问的是这个问题，然而在她开口之前院长却是已经轻轻摇了摇头：
“封号法师的思想，岂是我们所能够揣测的!”
如此说着，院长却同样是皱了皱眉头之后，说出了自己所知道的唯一的线索：
“不过要说猜测的话倒是有一个！”
“什么猜测？”
“那位封号法师的名号……是魔法少女！”
“……”
一句话，瞬间让全场哑口无言，封号为魔法少女的那位实际上是魔女的存在在魔域还是响当当的，而若是他们没有记错的话，似乎那个羽幻导师当初给自己的自称好像就是……
“魔法……少女？”
咽了咽口水，环秀感觉自己的声音仿佛都不是自己的了：
“哪位大人……和她有关系？”
“……不知道，不过……很有可能！”
“……”

39.该你登场了！

院长的一番话让环秀心情复杂的站在了比赛台上，原本这个时候最为理智的做法无疑便是息事宁人最好处理，毕竟在不知道对方和那位大人有什么关系的情况下，不论是打赢打输显然都不会有什么好的结果，直接取消战斗的话虽然说会有损自己的威信，但是能够保住性命显然是再好不过的来着。
然而当环秀走到了擂台上，看着那被众学生环绕着的身影之际，却是不知道为何的心中莫名的便是涌现出了一股浓浓的嫉妒情绪来……她是平民出身，如今所拥有的一切毫无疑问都是自己靠着努力打拼上来的，而也正是因为如此的，对于羽幻这种‘走后门’‘有后台’的人，一直以来她都是保持着一种有些看不上的心态。
然而她看不上人家，殊不知人家也不一定能够看的上她，只不过因为一直以来环秀的实力在那里摆着的关系，这才会在表面上给予一些尊重，说白了还是实力代表话语权。
然而现在的，环秀遇到了一个无论是魔力还是各种方面都在自己之上的家伙，那种读作看不上，实为嫉妒的心理当即便是爆发了出来；对此羽幻自然不会闲的没事惯着对方，于是乎矛盾……便是就此激发了下来。
“你真的要打？老妇我可不想带着一个欺负小辈的名头！”
带着优越感的话语从环秀的口中发出，虽然说心中多少有些打鼓，但是很快的便被心头之上那股莫名其妙的火气所覆盖之下，导致了她一开口便是这样带着些许嘲弄的语气，对此羽幻却并没有理会对方，而是直接回过头的冲着身后的时蕾便是微微一笑，做出了一副放心的表情，然后……缓缓转头。
“轰~~”
“？！！”
海啸一般的铺天盖地的魔力瞬间从她的身上爆发，这一次羽幻没有丝毫的隐瞒，流窜在全身的魔力毫无保留的爆发之下，一瞬间众人居然能够清楚的看到一道道如同星光一般的璀璨粉色光芒将羽幻整个人环绕在了其中，衬托着对方如同神砥一般充满了威慑力。
“那是……小羽老师？！”
不可置信的声音从台下发出，这一瞬间包括水梦，包括时蕾在内的所有人皆是瞪大了双眼不可置信的看向了眼前那道娇小的少女，就连不知何时到来的院长等人亦是如此的，直到良久之后，院长这才不知道想些什么的微微叹了口气：
“看来我们……还是有点小看这小姑娘了啊！”
一句话，换来的是身边两人微微的苦笑与点头。
法圣？那的确是小看了对方了啊，就这魔力……说是塔主级别的都不为过了好吧！
“你……”
同样不可置信的还有环秀，完全没想到羽幻真正爆发出来的魔力居然会是如此强大的情况下，这让刚刚还一脸胜券在握的优越表情的她不由下意识的后退了一步，张了张口还未说完，便是被羽幻所打断：
“这还是我第一次在魔法方面用一用全力来着，所以……可别让我失望啊！”
勇者的力量已经悄无声息的取消，毕竟神力和魔力终归还是有着些许区别的，而此时的羽幻在纯粹使用魔力的情况下，当即已然是换上了另外的一套服装：纯白色的制式上衣点缀着蓝色的纹路，下半身是前端短裙，后端则是如同披风一般从腰部延伸而下的长裙设计。
粉红色的魔法杖握在手中，顶端则是两面相连的金色枪尖中央包裹着一枚火红色的圆形宝珠。
“咔咔~~咔咔~~”
金色的弹夹卡在枪刃的正下方些许位置之上，伴随着子弹的流动之下粉色的魔力瞬间环绕在其中，处在了随时准备装填的状态。
“旭日之心，接下来……就是你的主场了哦！”
说实在的自从假面骑士一侧的力量越来越强大之后，旭日之心与红宝石羽幻已经很少在动用了，这固然是让红宝石不止一次提出了自己失宠了什么的话语，而旭日之心却是从始至终保持着沉默，忠实的履行着自己的义务，处于待机状态的随时准备主人的传唤。
而现在，机会就在眼前之下，即便是老实如她显然也已经产生了一丝丝迫不及待地想法，当即回答地声音之中亦是带上了些许的变化：
“Yes,my master！（好的 我的主人）”
纯白色的白色暴君缓缓升空，手中旭日之心散发出强烈的魔法波动，如此羽幻眨着一对湛蓝色双瞳之下的谣谣看向下方面色剧变的环秀，当即语气无比平静道：
“好了，准备开始吧！”
这场战斗没有裁判，也不需要裁判，羽幻如此对对方开口，显然是一副准备动手的模样，当即刚刚还说不想欺负小辈的环秀确实已经直接出手。。
“轰~~”
没有任何咒语，铺天盖地的火焰瞬间爆发之下，下一秒已经化为了海啸一般的冲击直接朝着天空之中的羽幻冲去，与此同时环秀的身影亦是同时消失在了羽幻的眼前。
“有点意思……”
完全无视扑面而来的火浪，淡淡的粉色防护已经自动的出现在了羽幻的面前，对于隐藏起来的环秀羽幻也没有丝毫寻找的打算，因为有人已经在做了！
‘广域搜索启动，锁定中……’
女性的电子音几乎是在对方消失的第一时间便是已经直接想起，紧随其后的粉色魔法阵已经刹那间在羽幻的身后展开u，与此同时羽幻手中旭日之心直指前方，并不需要锁定，只需要涌动一下体内的魔力的刹那间。
“流星爆发！”
“咻咻咻咻~~~”
无数粉红色魔弹瞬间从魔法杖之中飞出，每一个都带着无比庞大的魔力波动，令人心悸的同时，原本还潜藏在暗中的环秀刚准备闪躲的时候，却是下一秒便发现了这些攻击似乎……毫无规律？
“找不到我，所以乱射吗？果然是小孩子一般的战斗方式啊！”
脸上露出了不屑的笑容，环秀的目光当即放在了半空之中羽幻的身上，心中正思量着如何偷袭的时候，却并没有注意到的是在其身后的四面八方，那些已经落空了的魔弹却并没有就此消失，反而是如同等待着什么命令一般齐聚在了那里，如同一枚枚星光一般静静的漂浮着，等待着主人的命令！

40.我赢了！

魔法师在魔域分为两类，一类便是自诩高贵的传统魔法师，大致上可以分为远程魔法以及大规模魔法的使用者；而另一类则是由曾经那位佣兵之王所专门为无法使用传统魔法亦或者接触不到魔法的平民们所专门创建的魔法体系：魔战士！
作为一个草根魔法师，环秀自然不会是什么正统魔法师的出身，因此尽管如今的她享誉着魔法学院资深导师之一的身份，而其魔法体系也是早已经从原本的魔法过度到了如今的传统魔法的范畴，但是一直以来环秀的魔法体系确实从未改变过，可以说是她的底牌之一的魔法体系：魔战士！
“刷~~”
冰蓝色的匕首悄无声息的在这漫天火浪以及粉红色星光点缀的环境之中仅仅一闪而逝，看起来是如此的不清晰，却是在几乎刹那间带着一道红色的身影直接穿过了火浪来到了羽幻的身后近前。
光芒一闪之下，携带者凌厉攻势的利刃便是就这样悄无声息的打算划过羽幻的脖颈，居然没有丝毫手下留情的打算，而是……真正抱有了杀意的攻击。
“叮~~~”
好不容易出战一次，旭日之心自然是不可能让羽幻被这样的攻击所伤害，就在眼看着攻击即将落在羽幻身上的电光火石之间，潜藏在羽幻周边的粉色魔法阵瞬间展开，旋即没有任何征兆的包括环秀本人在内的蓝色匕首就这样直接被定格在了半空之中。
“怎么可能？！”
粉色的锁链锁住全身各个要害，末端连接着的是一个个正在旋转着的粉色魔法阵，就这样瞪大了双眼不可置信的抬起头，目光所看到的正是羽幻那平和的目光以及喃喃自语一般的话语：
“你实力挺强，所以……就算是杀伤性模式，应该也是能够承受的……吧！”
如此一句让人有些听不懂的话语，看着被锁在原地的环秀之下，羽幻的身影当下便是在对方那睚眦欲裂的目光之下换换的再一次上升了些许的高度，手中旭日之心高举之下，巨大的粉色魔法阵已经直接在最顶端的枪刃之上汇聚了起来。
“天神……”
光芒汇聚成魔法阵，随后经由魔法阵的光辉进行不断的压缩，凝练，最终在旭日之心的跟前形成了一道小小的如同光点一般的粉色球体，目光无喜无悲的看着下方的环秀，随后羽幻手中的旭日之心遥遥向下对准了对方：
“……裂破！”
“轰~~~”
没有丝毫迟疑，粉色光柱直接贯穿天地之下狠狠的集中在了下方的环秀身上，巨大的冲击力转瞬间击碎了粉色锁链的同时，亦是直接将之狠狠的砸在了地面之上。
“轰~~”
贯穿天地的粉色光柱照耀在了周围每一名师生的面庞与双眼之中，周围一片寂静的环境之下，事实上早在战斗的一开始便是已经持续了下来，两名至少魔导师以上存在的交手显然是超乎了在场所有学生们的预料，如此精彩的场面自然的让他们已然陷入了呆滞之中。
只不过不知道是不是错觉的，观战之中却还是有些人发现了些许不对劲的地方。
“呐~~水梦！”
“嗯？”
身边响起时蕾的声音，水梦微微侧目看向对方，却听到时蕾用着小心翼翼的声音问道：
“那个环秀导师刚刚好像……”
“嗯，她对小羽导师怀有敌意以及……”
杀意！
后面两个字水梦并没有说出来，连时蕾都能够看出来不对劲的地方水梦自然也能够看得出来，并且看的更加清楚，不仅仅是她的，另外一边包括院长在内的三人亦是在此时同时的皱起了眉头，看向天空之中战斗的方向不知道在思量着一些什么。
刚刚环秀所展现出来的杀意，只要不是傻子都能够感觉得出来，尤其是那杀意还是冲着自己来的情况下，这下子……事情可没办法善了啊！
“轰~~”
贯穿天地的天神裂破还在继续当中，足足维持了几秒钟的时间足以可见羽幻魔力的雄厚，然而真正让她惊讶的却是在下方的粉色光芒之中，红色与蓝色的魔力光泽肉眼可见的在不断闪烁着，显然对方还在抵抗着自己的攻击。
冰火同源，火系的传统魔法以及冰系的魔战士战法，这是环秀所使用的魔法，同时也是她强大的根本，而其本人更是难得一遇的冰火双重体质的存在，平日里多以火系示人，却是唯独在关键时刻才会展现出自己另外的一种属性，现如今在面对着羽幻的天神裂破之下，她也亦是凭借着这样的能力在苦苦抵抗着，久久没有落败。
“有点意思！”
冰火同源的魔法的确是挺有意思的事情，然而很显然对于羽幻来说……不够啊！
“咻咻咻咻~~”
耳边突然传来了破风之声，就在环秀苦苦抵抗着羽幻之下的有些吃力的转过头去，确实下一秒不可置信的发现原本最开始羽幻所扩散出去寻找自己的散弹不知何时已然是汇聚了过来，正四面八方的将自己包裹在了中央，伴随着羽幻空出来的手掌轻轻挥舞之下，倏然爆发！
“轰轰轰轰~~”
被引爆的天神裂破连带着周围的流星散弹同时爆发所引起的大爆炸让整个赛场在一瞬间看起来犹如直视阳光一般的璀璨，一瞬间让在场的众人出现了短暂失明的同时，巨大的爆破声亦是让所有人暂时失去了听觉的能力。
“……”
也不知道过去了多久的时间，当周围的光芒恢复了原状，当声音造成的耳鸣在耳边消散之际，在场的众人这才同时的将目光放到了场中，第一眼便是擂台之上目光带着深深的恐惧与震惊的环秀正一身狼狈不堪的半跪在那里，而在她身前不远处的方向，以院长为首的三人正挡在那里，全身同样散发出了浓浓的魔力。
“呼~~~”
小小的身影缓缓从天而降，看着眼前面色凝重的院长三人，羽幻下一秒不由嫣然一笑：
“你们出手了也就是说……算我赢了吧？”

41.偷袭

（魔域篇正式开始，准备好迎接脑洞吧！）
“你们出手了也就是说……算我赢了吧？”
这是显而易见的事情，然而羽幻却还是这样问了一遍，当即院长的脸上不由露出了一抹苦笑之色，刚准备说话的时候，却不曾想半跪在身后的环秀已经就在此时面目狰狞的看向羽幻，手中光芒一闪一道蓝光确实突然飚射向了羽幻的面门。
这种情况下，她居然偷袭？！
如此惊变仅仅发生在刹那间的功夫，快到了甚至于院长都没能反应过来的时候，然而确实同样就在刹那间的功夫，原本应该射在羽幻面门上的冰蓝色光芒确实已经狠狠地扎在了环秀的小腹方向。
“啊啊啊啊啊~~~”
凄厉的惨叫声直到响起的时候才终于让院长三人回过神来，意外发生的实在是太快了，以至于当他们反应过来的时候，环秀整个人已经蜷缩成一团的倒在了场地之上，而正对面的羽幻原本脸上和煦的笑容已然消失，取而代之的却是带着些许冰冷的面色。
“自作自受，怨不得人！”
便是留下来这样的一句话之后，甚至于连和院长寒暄一下的想法都没了，羽幻当即转身便朝着台下走了去，完全没有在理会环秀那凄厉的惨叫声以及院长等人那在勘察了一番之后看向羽幻的复杂目光。
虽然不知道羽幻是怎么将那柄此时正插在环秀小腹上的匕首反射回去的，但是毫无疑问的环秀废了……那柄匕首的位置不偏不倚的刚刚好插在了她的魔力节点之上，进而另外一股魔力冲击全身，摧毁了她全身所有的魔力节点，从今以后……环秀显然已经再也无法使用魔力了不说，身体还要每时每刻的承受暴走在体内的魔力所造成的冲击，如此手段……
正如羽幻所说的那般：自作自受，怨不得人！
场上发生的事情顾及到学院的颜面，事实上就在他们三人一开始出手的时候院长便是第一时间的使用了魔法覆盖了整个竞技场，从而让下面的学生们并没有看到其中所发生的事情，而实际上这个举动也是非常明智的，否则的话……学院的名声也基本上毁了！
这边羽幻在带着胜利走下了台之后也没有多少什么，在学员们的欢呼声之中便是随着众人一起离开了这里，只留下了竞技场之上院长三人看着地面之上已经昏迷的环秀陷入了长久的沉默之中。
“……算了！”
直到良久，还是院长先一步的苦笑一声发话了:
“也是咎由自取，怨不得人呐~~”
毕竟是她偷袭在先，对方只是反击而已，无论如何环秀被废了这件事情也怨不得羽幻的身上，不仅如此，对方没有杀掉环秀事实上也算是手下留情了不说，时候更是没有将这件事情传出去，这已经算是给足了他们三人面子了。
“……”
闻言，两人的脸上当下也是露出了一幕苦笑之色，这种事情……还真是不能责怪他人分毫，要怪……就只能怪环秀自己心眼太小了吧！
导师决斗的事件便是就这样不了了之之下迎来了结束，对外宣称环秀在战斗之中受了伤需要休养的名义将对方带走之后，院长这边这之后便是安排了对方的‘退休疗养’，实际上便是另类意义上的将对方给开除了，毕没有了魔力的环秀已经不再适合作为魔法学院的导师了，当然这是后话。
现阶段之下，也是正如学生们所猜测的那样，伴随着羽幻与环秀的那场战斗的结束，原本关于交流生选拔赛的赛事也是因此而彻底的热闹了起来，所有毕业生们摩拳擦掌的准备竞选这个名额，而新生之中亦是摩拳擦掌的……准备助威！
不得不说在羽幻那暴力式的教导之下，新生二班的学生们所表现出来的团结显然是超乎常理的，明明同样为新生的时蕾和水梦两人居然获得了交流生挑战赛的名额的情况下，却整个班级没有任何人提出反对的意见或者嫉妒的表情等等，反而是自发的组织起了啦啦队为两人加油助威，力求两人为新生争光，打败那些毕业生们！
当然，这事实上也和两人是作为班花甚至于系花级别的妹子有着根本关系来着，毕竟人都是看脸的！
时蕾等人这边的挑战赛正在如火如荼的准备当中，玉环这边闲来无事之下反倒是得了空闲，因为比赛将近的情况下学生们都去观战了，没有课上的她便是理所当然的缩在了自己的房间之中，有时间的连通了天羽城的羽缘等人。
“哦哦！泽雅已经连接好了魔域了吗？那真是太好了！”
“额……回去吗？现在不急，事实上……嗯，所以我打算去魔域中心看看来着！”
“嗯嗯，没问题，到时候你们直接在魔域中心接我就好啦，到地方我会联络你们的！”
“哈哈，放心吧，没事的，我的实力你们有什么担心的，而且再过不久时王的冷却时间就结束了，没问题的！”
“嗯嗯，回见！”
通讯结束，在得知了羽缘等人那边已经成功连通了魔域之后，羽幻无疑是很开心的，同时心中对于那个素未谋面的天羽城，属于自己的城市，属于自己在这个异世界之中的家也是越发的期待了起来。
“很快了……很快就能回去了！”
游子当归家，虽然并非是自己前世的那个家，但是在这里却是早已经有了属于自己的家人，对于天羽城这个可以称之为家的地方，羽幻的心中此时此刻也是满怀了想要归去的心态，而这一切……都将在魔域得到实现。
当然现阶段羽幻反倒是不着急了，毕竟既然已经确定了目标，早回去晚回去几天时间并不算什么，现在的话……心中开心，羽幻当下也懒得在宿舍里呆着了，一个翻身从床上跳下来，开门便朝着竞技场的方向走去。
“也不知道小蕾她们的比赛如何了……话说我好像都还没问过比赛方式是什么来着？”

42.天塔市？那是哪里？

人声鼎沸的竞技场之中，环绕着无数观战学生的高台下方，接近五十多名学生们汇聚在这里进行着比赛，当羽幻来到的时候，比赛早已经开始了有一段的时间，因此这场面看起来还算热闹
“所以……进行到哪里了？”
羽幻小小的脑袋凑了过来，第一时间的便是被二班的新生所发现，当即一个个赶忙热情的朝着羽幻打起了招呼。
“老师？”
“小羽老师您来了！”
“老师好！”
“老师，比赛已经开始半天了，您才来？”
“就是啊，你没看到，刚刚时蕾和水梦同学可是干掉了好几个同学呢！”
“就是就是，还捡了不错的魔法道具……”
“嗯嗯，刚刚空间缩小，她们还甩下去了不少人呢！”
你一句我一句的来自同学们的话语让羽幻微微有些懵逼，良久之后这才大概听懂了她们所说的话究竟是什么意思：
简单来说这一次的比赛选拔就是一场大混战，五十多人投入这个加固了空间魔法的竞赛场之中，两两组队，互相淘汰的同时，还能够拾取地上的魔法道具释放各种魔法以及空间会在一段时间缩小。
“……”
这种莫名其妙的既视感……
“我要不要去整只鸡来？”
突如其来的自言自语当即让周围的学生们反而是一脸懵逼……比赛呢，整鸡干嘛？
“吃鸡啊，不然怎么赢啊？”
理所当然的回答。
“……”
所以比赛输赢和吃鸡有什么关系？
“……”
得了，有代沟，还是看比赛吧！
不想和这些没有娱乐精神的同学们说些什么话，羽幻当即继续看起了比赛……事实上进行到现在，比赛显然已经没有了任何的悬念，要问为什么的话骑士很简单那：当两名玩家站在安全区中央，全身三级一套外加枪械齐全……不对，魔法道具齐全的情况下，面对几对虽然带着些许一级装备，却赤手空拳空有魔力的魔法师。
结果……显而易见！
很显然魔域的人还无法接受吃鸡这种开局一个伞，装备全靠舔的游戏模式，以至于不少魔法师学生们自诩高贵的情况下不屑于使用那些魔法道具，更有甚者即便是用了，也不会去触碰那些‘死掉’的对手们身上的魔法道具，如此不会舔包的情况，不输都怪了！
“最重要的是还不会看圈，这都马上缩毒了还不跑？魔力防护有用吗？迟早给你用完的时候！”
无语的看着几个魔法师居然傻愣愣的支起了魔法防护企图等到空间压缩之后将其他人给吞噬，然后直接获胜，羽幻就差直接笑了。
比赛最终如同羽幻所预料的这般由时蕾和水梦拿下了胜利，并且出乎预料的作为主力的还不是水梦，而是时蕾，对于此羽幻彷佛早有预料一般并没有什么奇怪的，反倒是水梦在比赛结束之后看向羽幻的目光充满了……怪异。
“怎么了？这么看着我！”
对于水梦那探究的目光，羽幻有些疑惑的回看了一眼，就听到水梦若有所思道：
“躲草贴边偷袭流猥琐打法，吃鸡必备……小蕾说这是你教的？吃鸡是什么？”
水梦不知道什么是吃鸡，但是很显然自从进入到了考核之后时蕾在经过了最初和自己一样的迷茫之后，很快地便是搞清楚了基本的规则，然后就莫名其妙的来了一句什么：吃鸡我熟啊，小幻天天带我吃！
这样的话之后，紧接着水梦就见识到了时蕾带着自己各种躲草丛，走毒边，搞偷袭外加舔包拿装备的各种各样的操作，那熟练的程度一看就不是第一次的经历，尤其是看那猥琐的程度……完全就不是时蕾的风格。
然后水梦理所当然的在那之后问了时蕾为什么会这么熟悉，而得到的回答显然也没有出乎预料……小幻教的！
所以水梦倒是很好奇，如此奇葩的选拔方式，羽幻为什么会知道还这么熟练，更重要的是……
“吃鸡是什么？”
“天塔市的一种名为游戏的科技，这个以后再跟你细说！”
吃鸡这门艺术，解释起来还是有一些复杂的，这种情况下羽幻显然也不想多说，反正对方真想了解的话，大不了回头带对方来一局，对此羽幻如此想着，水梦也看出了她并不想多说，于时转念之下便是问出了另外的一个问题：
“天塔市……是哪座城市？为何我从未听说过，还有科技……是什么？一种新型的魔法吗？”
一句话，说的羽幻不由一愣，良久之后这才有些好笑道：
“我说……你真的是从法师塔来的吗？”
对于此，水梦理所当然的点了点头，眼神疑惑的很明显是在问有什么问题。
“要说魔域的普通魔法师没有听说过废墟另一边的天塔市也就算了，为什么你一个法师塔出来的人都没听说科技之都天塔市啊？”
魔法师没有听说过天塔市，这一点羽幻也是知道的，大概是因为魔域的魔力屏障的保护之下让她们很少出去废墟，因此除了知道外面的世界已经毁灭殆尽之外，并不晓得天塔市的存在，然而法师塔对于这一点显然不可能不知道的，毕竟天塔市与魔域法师塔外加拾荒者联盟在怎么说也是三大联盟的存在，彼此之间是有着协定的。
“科技之都？天塔市？废墟……外面？！”
前面两个没听懂，后面一个水梦很明显听懂了，不过很明显这让她感觉更加震惊了起来：
“废墟之外……有城市？！”
怎么可能，那里除了废墟应该就只有异兽才对，怎么可能会有城市呢？！
“不是，你还真一点都不知道啊！”
法师塔的保密措施可以啊，居然连近亲都不让知道天塔市的存在，这还真是……
“等等，连你都不知道天塔市的存在，那就说明这对于魔域来说是保密的，那上次那个交流生是怎么回事啊？！”
新生祭，来自于三大联盟的共同举办的庆典活动，羽幻可是记得其中也是有不少来自魔域的学生啊！
“所以……这到底是怎么回事？”
羽幻露出了疑惑的表情，但是一看水梦那比自己更加疑惑的表情，当即想了想这个答案……大概也就只能从法师塔那边得到答案了吧！

43.打完好好聊

人选最终确定了下来，时蕾和水梦无疑是处在其中，除此之外的还有着另外的三名毕业生，或许是因为今年的交流生有些变动的关系，在经过了院长等人的商议之后，最终决定分成两队进行管理，一对是作为代表的毕业生，另一对毫无疑问就是羽幻这边的关系户组合。
嗯，没错，关系户组合！
方便管理，以及……让羽幻和学院的学生尽管分开。
虽然没有明说，但是这种明显已经有些排斥的行为却无疑是说明了问题，毕竟羽幻直接出手废掉了学院的一名资深导师，虽然说对方也是咎由自取的下场，但是远近亲疏这种事情显然就是这么的不讲道理。
对此羽幻倒是也全然不在意，反正她事实上也没多想管这些闲事，自己只需要负责好小蕾就行了，倒是有些奇怪的是水梦居然也被分派到了她这里来，对此羽幻也是干脆问了水梦，得到的回答是对方自己申请过来的。
“你自己申请的？为啥？”
相较于她和时蕾，水梦无疑才是真正的关系户，法师塔的传人不说，其天赋也是首屈一指，未来必定会在法师塔有着一席之地的那一种存在，这样的人虽然不知道为什么要来这种学院学习，但是毫无疑问的与之打好关系对于以后的发展绝对是大有所图。
这种情况下按理说学院没有理由放弃这样优秀的学生才对，现在却将之分给了自己……这就有些奇怪了。
“嗯，我自己申请的……小羽老师你比较强！”
好吧，这么说的话就全理解了，对方自己申请的，而且理由还是这么的让人无法反驳，如此情况下估计就是院长也没话说了，只是……
“好吧，这下子我算是彻底和这所学院闹掰了现在！”
废掉了人家一个导师，现在又抢走了人家一个天赋过人还有关系的学生……嗯，不是一个，加上时蕾在内事实上是两个，如此巨大的损失对于这样一个初等魔法学院来说简直就是灾难……估计现在人家可能都把自己当成灾星很的不马上赶走了吧！
“有问题？”
水梦疑惑的看着苦笑的羽幻，表情带着困惑与疑虑。
“不，问题倒是不大，就是……你真不明白？”
连她都明白的道理，水梦看起来却是好像一副完全不懂，这让羽幻不由看向了她，换来的却是对方同样疑惑的表情：
“和变强有关？”
“……不，关系不大！”
“哦！”
到此，聊天结束，看着水梦明显瞬间没啥兴趣的表情，羽幻感觉自己心中大概已经对这货有了猜测……虽然平日里也能够看得出来，但是明显现在更加明显了。
“你想变强？”
因为离校的时间就在几天之后，时蕾充分发挥出了自己一家之主的气势，着急忙慌的便去准备外出所需要的东西去了，反倒是水梦没事的来找羽幻切磋，闲得无聊之下羽幻倒是很想跟对方聊聊。
“想！”
面对羽幻的问题，水梦想都不想的点了点头，随后默默的拿出了自己的水晶匕首：
“打吗？”
她本来就是来找羽幻切磋的，可是羽幻反倒是和她在这里闲聊，要不是因为打不过对方，事实上水梦早就像动手了来着。
“……打，不过咱们先说好，打完之后你得老实的陪我聊聊！”
这就是一个武痴，你不陪她打个尽兴，那基本上就别想好好聊天了，然而也正是如此的反过来只要你把人给打服了，那就一切好商量……这一点羽幻能够从一直以来对方对自己几乎是言听计从可以保证，毕竟对方每天都要被自己虐一顿来着。
“好！”
想都不想的点了点头，随后二话不说水梦已经果断朝着羽幻便直接冲了上来，近在咫尺的同时就在羽幻微微侧头的一瞬间，匕首的寒光已经轻飘飘的扫过了她的额前，落下了几缕粉色的长发。
“这么狠的吗？”
还好自己习惯性保持着勇者状态，否则的话这一下还真是不好躲，当下一个后空翻躲闪了些许的距离之后，紧接着的羽幻手掌环绕之下，神力已然遍布掌心之中。
“打就打吧，打完好说话一点！”
如此说着，整个人也是直接冲了上去。
一场架打了接近十多分钟，羽幻也没有用魔力欺负人什么的，而是完全凭借着作为骑士的那些年所积累的战斗经验纯靠力气与技巧来战斗，毫无疑问的这是让水梦打的非常尽兴，至少在结束之后，整个人已经香汗淋漓的斜靠在了宿舍门口的大树边上。
“打爽了？”
笑眯眯的坐在对方旁边，羽幻同样是一身的汗水，尽管早在当初穿越的时候，为了适应这一身庞大的魔力以及假面骑士的力量之下，系统便是专门制造了这样的身体给她，但是归根结底在没有那些魔力以及骑士力量加持的情况下，羽幻也就比普通人强大一些，仅仅依赖身体反应强度和一个精通近战魔法的战法战斗，自然也是非常吃力的。
“嗯！”
轻轻点了点头，就连平静的面庞上亦是露出了一抹浅浅的笑容，足以可见水梦这一架打的很爽，当然在打完之后的她也没有忘记自己之前答应了什么，当即侧过头看向羽幻问道：
“你想问什么？”
之前说好了打爽了就跟对方好好聊天，水梦自然信守承诺。
“为什么这么想要力量？”
“想变强！”
“……所以为什么想变强？”
“……不想说！”
“……”
“……”
所以这聊天到底意义何在？
羽幻无语的看着面无表情的水梦，一看就是个有故事的人，然而奈何对方不想说，这就让人很无语了。
“说好的好好聊天呢？你就是这么聊天的？”
一句不想说，直接堵死了所有的话题，这话题根本没法聊，当即羽幻猛一抹脸，露出了一副奶凶表情的看向了面前的水梦：
“本小姐就没有做过这么吃亏的买卖，打都打了，你觉得这是你一句不想说能搞定的事情吗？给我说！”
“……不想说！”
“你说不说？不说信不信我对你不客气？”
“再打一架？！”
“……你这惊喜的表情是怎么回事？你现在还有魔力跟我打？”
“……”

44.到底谁欺负谁

怎么说呢，面对面瘫，多数人最喜欢干的事情便是想看对方的表情变化，有点类似于强迫症一样，就是希望看一看对方那与平时不同的表现，羽幻显然在这方面也是不能免俗，面对着水梦这一副冷淡的表情顿时也看一看对方另类的表情。
终究性格随个体，即便已经穿越到这个世界有一些时日了，然而羽幻的心灵层次却显然并没有随着年龄成长多少，就如同自己的身高这般，此时此刻突然童心大起之下，一边说着一边二话不说的跪坐在了水梦的面前，双手趴着对方的肩膀一副立马给我说的恶狠狠表情。
然而奈何羽幻的表情就是这么的可爱，即便是凶狠也是完全看不出丝毫的威胁力，反倒是让水梦看的不由眼中笑意一闪而过，却是朱唇轻启的再一次给出了同样的两个字：
“不说！”
“很好，这可是你逼我的，我告诉你我凶起来可是连我自己都害怕的！”
见对方冥顽不灵，羽幻当即出声威胁，然而这却反而是让水梦更加兴奋起来：
“要动手？”
好吧，即便是没有魔力，对方也是一副摩拳擦掌准备动手的样子，真不愧是武痴，看的羽幻一阵无语：
“你说你好好一个妹子，看着漂亮脑子也不笨，怎么就偏偏是个武痴呢！”
虽然这一点也算是萌点，但是显然看着让人有些无语，当下羽幻吐槽了一句之后便道：
“跟你打？那不正中下怀，对付女孩子，我有别的威胁方法！”
神秘一笑，换来的是水梦眨了眨眼带着疑惑与期待的目光，她倒是很想知道，自己不想说，羽幻能用什么办法让自己开口，却是看到下一秒羽幻已经猛然低下了头，再一次抬起来的时候，一张原本带着凶萌表情的面庞已经变成了一张楚楚可怜的表情。
“水~梦~姐~姐~”
楚楚可怜的粉色大眼睛如同泛着水光一般的看着近在咫尺的水梦，一张可爱的表情充满了祈求之色，连带着双手也是不知何时放在了自己的身前抱拳，一副请求的模样。
“？！”
一瞬间，水梦刚刚还无比淡定的表情当即便是猛然一僵，瞪大了双眼有些不可置信的看向羽幻，却是羽幻这边见这招奏效之后，当即得寸进尺的靠近了对方，甚至于整个人差点贴在了水梦身上的……居然在撒娇？！
显然羽幻这招是赌对了，伴随着她的行动之下，能够清晰的感觉到的身前可人那僵硬的身体以及伸出来却不知道该放在哪里的双手，很明显从来没有遇到过这种事情的水梦一时之间根本不知道该如何反应。
毕竟羽幻自从当上导师之后一直以来所表现出来的都是一副热血萝莉的模样，风风火火的动不动就是走人，事实上包括水梦在内整个二班学生们基本上都是被这样的羽幻所打服的，然而就像此时这样楚楚可怜的羽幻却是根本没有人见过。
或许时蕾见到过吧，这一点水梦并不知道，但是她唯一知道的一点就是……自己明知道对方这时装的，但是……好像有点承受不住了唉！
“……不说！”
咬了咬舌尖强行让自己不要中了对方的‘美人计’，水梦几乎是用着全身的力气说出了这样的话语来，话音刚落，也就是在她眼看着已经坚持不下去的程度，羽幻甚至觉得自己需要再加把劲的时候……一道声音却是在此时突然从外面响了起来。
“小幻，水梦，我回来……唉？”
“……”
“……”
怎么说呢……这种好像两人偷情被正妻回家之后发现了一样尴尬的场景……虽然可能只是错觉，但是就在这一瞬间的羽幻却是还真的有了这种感觉。
“我……我还有事，先走了！”
好吧，不止是她，水梦显然也是同样的产生了类似的感觉，否则的话一向平静的她也不会这样露出一张带着淡淡红晕的面庞，当即在果断用着不算大的力气推开了羽幻之后，人便是冲着门口有些呆滞的时蕾轻轻点了点头之下当即朝着门外头也不回的走去。
那样子，像极了逃避行为。
“小幻……”
水梦走了，时蕾看向小幻的目光顿时充满了复杂，当下一张口之际，还残留着那种仿佛被抓奸感觉的羽幻当即有些尴尬的看向时蕾，一时之间居然还真不知道该说些什么的好。
而在这时的，反倒是时蕾直接开口了：
“小幻！”
一听语气就是总算反应过来面前发生了什么事情，一副气势汹汹表情下的顿时让羽幻下意识的僵直了身体：
“在……我在！”
自己这怂样……估计是没救了！
“你跟她……”
气势汹汹的质问表情看的羽幻一阵紧张，几乎是下意识的咽了咽口水。
“……谁在上面？”
终于问出来了，这个时候就需要发挥自己出轨呸~~自己被抓包的口才，需要……等等……
“……哈？”
谁在上面？什么鬼？小蕾在说什么？
一脸懵逼加呆滞不知道该如何反应的羽幻就这样楞楞的看着眼前一副逼问表情都如此可爱的时蕾，听到羽幻疑问的语气之下，当下她的脸上已然是露出了一副兴致勃勃的表情道：
“就是你们两个刚刚啊……我好像看到小幻你是在上面的，可是你的表情好像是被欺负了一样，完全不象是攻的样子，所以说你到底是把水梦同学压在了身下，还是被她欺负了啊？”
充满了八卦的眼神看向羽幻，那一幅期待对方回答的表情顿时让羽幻无语了半晌之后，这才抬起头，一脸莫名表情的看向了时蕾。
“……”
“怎么了？”
似乎并没有意识到自己究竟问了什么样子的问题，时蕾一副不解表情的看向羽幻，却是下一秒天旋地转之下整个人视线已经突然发生了变化。
“唉？”
有些不解的看向突然把自己横抱在怀中的羽幻，时蕾明显还没有反应过来之下，羽幻已经抱着人直接朝着卧室的方向走了去，边走还边恶狠狠的看向时蕾道：
“我现在就让你见识见识……到底是谁欺负谁！”
让你整天看那些不健康的书籍，今天本小姐就让你见识见识现时版本的……大概是心中别这一口不知道从哪里来的火气吧，此时羽幻的动作……非常霸道！

45.好想法！

香艳的场景显然是有的，但是却并没有什么限制级的话面，毕竟羽幻和时蕾现在还没发展到哪一种成程度，在经过了羽幻的一番搔痒痒战术，最终以时蕾认输作为告终，这件事情之后便是被两人默契揭过，谁都没有在提起来……显然是不可能的！
“所以我就觉得吧，水梦同学挺漂亮的啊，而且性格也很好，当小幻的媳妇的话很合适的哦！”
即便是被搔痒痒挠的气喘吁吁的，然而时蕾却仍旧在不断的推销着这个算是自己上学以来的第一个朋友，虽然对于水梦来说她可能只是一个势均力敌的对手来着，但是毫无疑问两人之间也是有着友谊存在的。
只不过不知道怎么的这份友谊放在羽幻身上便是变成了这样……莫名的时蕾便是想要撮合羽幻和水梦在一起，这让羽幻就挺纳闷的。
“虽然我本人的确是喜欢妹子所以可能没资格这么说，但是……我好歹也是个少女，你不是应该给我找个帅哥当男友而不是找个妹子当媳妇的吗？”
自己弯了不代表全世界都是弯的，事实上在这一点上羽幻一直都是非常明白的，百合一词听起来美好，但是真要说的话多数人能够接受的还真不多，尤其还是她这样百合后宫一般的情况，原本羽幻在看过时蕾的那些糟糕书籍的时候就猜测对方可能有着和自己同样的取向，并且可能对自己有不良企图来着。
但是没想到对方百合的居然不是自己……而是自家妹子和别家妹子。
我家养姐总想让我收了别家妹子什么的，也就挺迷的！
“因为我不喜欢男孩子啊！”
对于羽幻的问题，时蕾的回答是如此的理所当然：
“虽然不是有什么偏见或者讨厌什么的，但是相比起男孩子，我本人还是比较喜欢女孩子多一点呢！”
这是时蕾从小便发现的事情，而也正是因为发现了自己这与众不同的一点，为了不让自己表现出的和别人有什么不一样，她才会一直以来独居在村子边缘，甚至于连村子里的同龄人都很少接触，毕竟虽然在接触那些书籍之前时蕾并不知晓百合是什么，但是自己喜欢女孩子这一点在她看来显然是与周围完全不同的。
而这样一直以来被自己隐藏起来的思绪，放到现在羽幻的面前时蕾当下便是发现自己好像很轻松的便能够说了出来，当然这也仅仅是因为时蕾将羽幻当成了自己最信任的人的关系，而之所以一直推销羽幻追上水梦的原因也非常的简单。
‘如果小幻也喜欢上女孩子的话，那么就和我一样了呢！’
一家人就要整整齐齐，这样的小幻才是最棒的小幻……大概就是这样的想法吧！
“所以既然这样的话，为啥对象要是水梦而不是你？”
羽幻再一次提出疑惑，毕竟对女孩子感兴趣什么的……她算是看出来了时蕾对自己绝对存在着好感，只不过因为一直以来都在隐藏自己爱好的关系，如今可能并没有发觉，此时被羽幻如此挑明一说，顿时让时蕾微微一愣之后紧接着便是摇了摇头回答道：
“那要等小幻和水梦同学在一起才行呢！”
“唉？为啥？”
“这样我就可以把小幻吃掉的时候，把水梦同学一起吃掉了啊！”
“……”
好……好精妙的回答，身为百合王的我居然一瞬间无言以对起来！
让自家妹子去追求别家妹子，等到追到手了之后在出手，将两人一网打尽，从而大丰收……看着时蕾那还带着纯真笑容的面庞，老实说这一瞬间羽幻居然有种打寒颤的感觉。
原本以为你是个天然，谁曾想居然是黑色的？！
最终，由羽幻单方面的打破了这不知道该如何进行下去的尴尬气氛，总感觉在和时蕾说下去的话，气氛会发展成最终无法挽回的后果，因此在果断掐断了这个话题之后，面对着时蕾那一副‘你什么时候去追水梦同学’的表情，叶晨只能给出了两个字：随缘！
羽幻又不是见一个爱一个的性格，自家天羽城姐姐妹妹已经一大堆了现在都还是剪不断理还乱呢，即便是将时蕾当成了自己的备选契约者，事实上羽幻也没想过将对方收入后宫什么的，毕竟和萧雅她们那些表明了心迹的人不同，目前来说两人之间还是非常纯洁的姐妹关系来着……嗯，非常纯洁的那一种！
而至于水梦，那就是一武痴，别说羽幻和对方本就是类似于亦师亦友的那种关系了，就算是羽幻真的未来产生了这样的想法，但是要知道对于水梦一个武痴来说，自己的诱惑力可能都没有一个魔法大，这样的家伙……往往才是最难攻略的存在！
‘所以说小蕾啊，你这连我都佩服的宏观愿望……估计是要落空了呢！’
在心中毫无疑问对于时蕾‘照单全收’的计划做出了全面的否定，然而羽幻却是并没有注意到的是时蕾既然说了照单全收，那个其中就不仅仅是包括水梦，同时也包括她在内，也就是说从一开始……她就已经被盯上了！
选拔赛结束之后，学院的生活无疑是又恢复了原来的样子，除了前往法师塔的人选可以选择上不上课之外，唯一的变化大概就是原本作为二班的实技导师的羽幻被调离了岗位。
毕竟对方即将要带队前往法师塔，这自然是可以理解的，虽然说二班的学生们难免会会有些失望，但是却也说不上什么，然而事实上却是只有水梦以及羽幻等人知道，这是学院在有意无意的和羽幻撇清关系，不想让她在沾染学院的一切了。
对于这些，羽幻显然是不怎么在意，还真好乐得清闲，反正二班那些人打起来……和没事来找她切磋的水梦区别并不大，毕竟在经过了这些日子的锻炼，如今无论是水梦还是时蕾两个人便足以单挑整个二班，早已经脱离了原来的档次了。
而也不知道是不是故意的，也是从那天羽幻和时蕾聊过天之后，接下来的日子之中时蕾便是有意无意的将独处的空间让给了她和水梦，这让水梦每一次都有些疑惑却又找不出什么不对劲的地方，羽幻……已经无语了！
姐，您还真是积极啊！

46.小幻，她喜欢你我有证据

“……基本情况就是这样的了， 因为我那个啥……喜欢女孩子的关系，所以我家小蕾就擅自做主的想要给我找一个‘女朋友’，然后因为你和她关系很好的缘故，所以物色上了你，这才有了现在总是将我们两个撮合在一起的想法。”
时蕾虽然是武痴，但是却并不是笨蛋，时蕾一而再再而三的举动显然早已经引起了她的怀疑，而对此叶晨在想了想之后为了防止以后相出尴尬，她便是干脆直接找了个时间将这一切挑明了来，而鉴于时蕾目前还没有公开自己那些小秘密的打算，因此羽幻便是以自己喜欢‘女孩子’为理由顶上了这个锅。
而她的这种说法很快的便是让水梦接受了下来，对于羽幻喜欢女孩子这一点并没有露出什么别样的情绪，只是紧了紧手中的水晶匕首问道：
“还打吗？”
“……”
所以自己的解释这个满脑子只有打架的家伙真的听进去了吗？
带着无语与疑惑的情绪之下，当即羽幻也是默默握紧了拳头……打就打吧，你不打，对方能就这样用着那双美丽的大眼睛盯着你一天，就好像深闺怨妇那样……看的人全身发毛的那种。
然后就这样又是十多分钟之后，打爽了的水梦神清气爽加香汗淋漓的再一次坐在了大树斜边上，羽幻则是靠在她旁边的同样在休息，这些天以来这显然已经成为了两人之间的常态，不得不说距离接近了不少。
“我想变强！”
打完架就是闲聊时间，显然水梦已经在心中对于这一点有了认知，只不过平时的话开口的一般都是羽幻，这一次的反倒是她先一步开口突然如此说道：
“嗯，我知道！”
那已经不是想了，而是快为了变强什么都敢做的偏执了！
“我也喜欢强者！”
“唉？这我还是第一次听说！”
这么说的话自己也算是强者了吧……等等，乱想什么呢？都是被小蕾给影响了！
“所以……老师你要一直比我强才行！”
“那肯定的啊，不然我怎么当你的老师……等等，怎么总感觉哪里不对啊？”
突然抬起头看向水梦，却是看到的对方站起来的背影头也不回的离开，脚步有些匆匆的似乎看起来很急促的样子。
“有什么急事吗？难道是内急？”
挠了挠头羽幻想了想，那倒是的确不能耽误，当即没有多想的稍微歇息了一会也是朝着自己的宿舍走了去。
远处，水梦突然头也不回的离开，却是并没有走太远便是停下了脚步，转过头默默的看向不远处宿舍之中羽幻进入房间的背影，沉默了良久之后这才伸出手轻轻的放在了自己的胸口之上，用着只有自己能够听到的话语如此说道：
“能让我变强的人，不会讨厌的人，比我强的人，强者……如果是老师的话，好像也不错！”
这是她的内心给予自己的答案，在仔细想了想发现自己并不排斥，尤其是会想起先前羽幻对自己说了那些话的时候，自己心中莫名的悸动之下，水梦当即确定了一点。
“我好像……有点喜欢上老师了！”
武痴的感官永远是简单明了的，既然确定了喜欢那就是喜欢没错，而这也正是她刚刚迫不及待地和羽幻对战然后又果断离开地原因……嗯，算是不知道怎么表达自己的想法还是害羞了，亦或者两者都有吧！
带着某种不知名心情的水梦当即离开，而这一边的羽幻刚刚回到宿舍没多久的，时蕾便是也回来了，而且不知道为何的脸上还带着一抹无比灿烂的笑容。
“怎么了？遇到开心的事情了？”
虽然时蕾的笑容如今仍旧纯洁灿烂，但是不知道为何的当意识到了对方可能是个天然黑的那一刻开始，羽幻就总有种……莫名其妙的怕怕感觉，当即认不出的便问了出来。
对此时蕾倒是诚实，直接开口便道：
“刚刚水梦同学来找我了哦！”
“……哦，这样啊！”
瞬间平复了心情，水梦的话就好解释对方的好心情了，毕竟整个学院除了自己就水梦和时蕾关系最好，再加上时蕾一直在算计撮合水梦和自己的关系，遇到对方对于时蕾来说显然是好事，难怪这么开心……如此想着，羽幻当即拿起茶杯轻轻抿了一口水。
“她说自己好像喜欢上小幻了哦！”
“噗~~”
好吧，还好自己水没喝多，否则的话这一口水喷出去多影响形象啊！
不过等等，这是现在的重点吗？显然不是好吧！
“你刚刚说……谁说喜欢上我了？”
幻听了吧？嗯，大概是幻听了，水梦主动说喜欢自己什么的……难道又是小蕾的什么阴谋诡计？
“水梦同学啊，她亲口说的喜欢上小羽老师了唉！”
“我不信！”
简单明了，毫不犹豫地回答，充分表明了羽幻此时此刻坚定的内心。
“真的！”
时蕾表示自己从来都不会说谎的！
“然而我我还是不信！”
不是不相信时蕾，实在是因为对方的话实在是太过于匪夷所思了，由不得她不怀疑啊！
“真的，我有证据！”
“那我也不……等等，什么证据？”
这种事情还能有证据的？羽幻瞪大了双眼一副不可置信模样的看向了时蕾，便是看到对方下一秒已经直接从衣服兜里拿出了一枚小小的水晶石。
“这是……啥？”
虽然不认识，但是总感觉并不是什么好东西……羽幻的直觉是这么告诉自己的！
“留言水晶！”
得意洋洋的语气。
“蛤？”
这个词自己听清了，也听懂了，可问题是……拿这玩意干嘛？
“证据！”
如此说着，时蕾当即果断启动了手中的留言水晶，下一秒的伴随着光芒流转之下，两道声音便是紧接着从中响了起来：
“好了好了，布置好了，水梦同学你刚刚说什么，麻烦再说一遍！”
毫无疑问这是时蕾的声音，听这语气就好像拍片前试麦的导演一样，让人吐槽不能。
“……我好像喜欢上小羽老师的！”
你居然还真的配合对方又说了一遍吗？而且你不会不知道这是留言水晶吧？
“哦哦，喜欢啊……哪种喜欢？”
“大概是……恋爱的那种！”
“哦哦……我能问一下原因吗？”
“小羽老师比我强，小羽老师能让我变强，小羽老师不讨厌，小羽老师很温柔……喜欢！”
“啪~~”
留言到此为止，时蕾一脸得意扬扬的看向了目光呆滞的羽幻：
“看吧，这就是证据！”
“……”
所以你是有多闲才回去专门录这东西啊？！

47.以后我就是你的人了

老实说羽幻是真的被时蕾的这种骚操作给震惊到了，其震惊程度甚至超过了水梦喜欢上自己所带来的震撼，毕竟你能想象对方居然就为了让自己不怀疑水梦的话，所以特意拿出一个留言水晶录下来做证据是一种什么感觉吗？对此羽幻只想说……**体验！
不过不管怎么说的，时蕾的‘证据’无疑是证明了水梦的态度这一点，并且羽幻可不相信水梦不知道这东西究竟是什么，也猜不到时蕾拿了它会给谁听，所以这某种意义上算是水梦变相的……对自己的表白？
摇了摇头，甩掉了脑海中莫名其妙的想法，羽幻可不相信自己会有那样的人格魅力。
‘这样的话……姑且先不管这份心意是真心实意还是尚且没有看清楚本心，也不管未来能够如何，至少现在的话……契约对象看来又要加一个了啊！’
不能再多了，再多会出大事的！
这是这一瞬间，羽幻脑海之中徒然之间冒出来的想法，并且不知道为什么的，脑子里莫名其妙的便蹦出来了萧雅，蔡小琳，风千雪，羽缘，羽，天灵，七潇，小黑，小喵等人的面庞，甚至于连龙谣的身影都一闪而逝之下，羽幻总感觉自己在这么下去……结局绝对会非常非常的惨烈！
“诚哥，你在看着我吗？”
突然抬起头发出了这样一声意义不明的话语，当下咽了咽口水的羽幻在心中果断发誓，从现在开始，无论任何情况下，自己都绝对不能在招惹妹子的注意了，哪怕是契约对象魔域的话都到此为止了，毕竟如果没有自己一开始看中了对方的天赋想要将对方收入麾下的想法的话，可能就不会让对方误会产生了某种感情了来着。
如此想着，羽幻当即决定除了时蕾和水梦之外，自己在魔域绝对不会在有第三名契约者的存在，并且在心中暗子保证，自己绝对要低调做人，不要在招惹桃花了！
没错，这是来自一个负责人的后宫王（别吐槽）最后仅存的节操！
时蕾的留言水晶式告白羽幻并不知道是不是水梦刻意为之的东西，但是她却是知道从那一天开始，直到出发前的前一天水梦便都没有来找过羽幻，有可能是因为‘告白’之后的害羞，也有可能是不知道该如何面对自己喜欢上了的羽幻，亦或者别的原因吧？
这些羽幻并不知道，但是很显然都被对方‘告白’了，身为一名合格的魔王，她自然不会刻意去隐瞒回避这件事，而是需要果断迎上去，主动将之解决才行。
于是乎就在出发的这一天当天，当时蕾和她在城门口等到了水梦的到来之后，羽幻当即便是在时蕾鼓励的小表情之下挺胸抬头的来到了水梦的面前半米之内，抬起头看向比自己高上半个头的面无表情的水梦，张了张嘴便想要说些什么：
“水梦同学，我有话想和你……”
想和你什么……之后的话羽幻便没有在说出来了，因为此时此刻她显然已经说不上话来，要问为什么的话……只因为一个温软的嘴唇已经直接堵住了她所有想说的话，顺便堵住了她那原本在心中打了无数草稿的思绪，最终成功卡壳之下，在身后时蕾那不可置信的捂住了嘴巴，双眼亮闪闪的目光之下，目光逐渐从不可置信变成了……呆滞！
一个吻并不是很深，事实上水梦也没有这方面的经验因此只是蜻蜓点水的一下便立刻就离开了，然而所造成的效果无疑是爆炸式的，直接让羽幻原本无数想说的话全部消失，取而代之的便是瞪大了双眼，一副呆萌表情的看向了眼前的水梦。
面对着这样的羽幻，水梦的脸上顿时多出了一丝丝疑似笑容的表情，面庞之上似乎也涌出了一丝丝红晕之下，当即主动开口道：
“老师，我喜欢上你了！”
“唉？”
“我用了四天的时间好好分析回味了一下和你相处的所有经过以及自己的心情，最终得出的了这样的结论！”
“唉？”
“刚刚那是我的初吻，我将她送给你了！”
“唉？那个……”
“所以从今以后……我就是你的人了！”
“……”
你这么直接，一时之间我还真不知道该说些什么好了！
从未见过表明心迹表明的如此理直气壮地，该说是勇敢还是独属于水梦的表白方式呢？总而言之看着此时的水梦，反正羽幻发现自己是说不出什么拒绝的话语来了……都到这种程度上了，自己要说拒绝那显然是连渣女都不如了！
然后最终反正羽幻不知道怎么的，就是在自己稀里糊涂再加上迷迷糊糊的意识之下，当她回过神来的时候已然是和水梦以及时蕾待在了马车上，水梦保持着传统坐姿的坐在椅子上，而时蕾坐在其身边看向她的双眼充满了星星眼……估计对于有着女**好却不敢表达的时蕾来说，水梦如此大胆的行为非常值得她崇拜吧！
而至于羽幻，嗯……她此时正半个身子躺在时蕾的怀里，另外脑袋枕在水梦蓝裙之上的大腿上，一副人生巅峰模样的躺在那里，顺便还有着两双手温柔的为自己捏肩揉手，那待遇……无比享受。
于是乎羽幻不一会儿的便沉沦了进去，迷迷糊糊的便睡了过去，至于先前的告白什么的……睡醒了再说吧！
睡着之前，羽幻便是这样晕乎乎的想着。
……
“小幻好像要去法师塔了来着，所以我们也顺便去魔域接她吧！”
“嗯，这倒是没问题，不过法师塔毕竟是魔域的中心地带，那里的话明显潜入是不行的了，会被那两位存在发现的！”
“白夜的双子圣女……吗？凌驾于法师塔塔主之上魔域的最强者，的确是个麻烦呢！”
“既然这样的话，那就不要潜入了……我们直接去吧，以外交的方式！”
“嗯，天羽城之名，实在不行就加上小雪拾荒者联盟长老的名义，萧雅天塔市萧族小姐的身份，或者……我来？”
“这倒是没问题，不过你就算了，毕竟镜是恐怖组织，你去了好好交谈我怕对方会误以为咱们想和魔域开战！”
“那也不是没可能的话……如果她们不愿意交出姐姐的话，咋办？”
“也对，那样的话开战也的确不是不可能的事情！”
“那就希望对方好说话一点，让我们成功把姐姐接回来吧！”
“嗯！”

48.关于柴刀的问题……

魔域很大，非常的打，至少从地图上来看的话，对方绝对是要比天塔市大上很多，当然那是因为天塔市属于重叠城市，每一层代表一个城市的关系。
而想要前往法师塔，正常赶路显然是不可能的，毕竟那样的话至少也要花费几个月的时间才有可能抵达，因此自然是有着传送阵这种方便快捷的方式存在。
当然传送魔法属于空间魔法之中的上位，尤其是传送到法师塔的传送阵自然不可能随随便便的哪里都有，因此她们想要传送的话首先就必须要先抵达法师塔的分塔，然后在表明了身份之后才能够通过传送阵进行传送，当然如果不是这种身份也没什么问题， 不过那就需要缴费了。
这也算是法师塔的一种营销手段吧。
“法师塔啊……果然是座塔啊！”
高耸入云……倒不至于，顶多就是六七层圆柱形高塔的模样，在顶端镶嵌着一枚巨大的蓝色水晶，据说那是代表着此塔魔法师的属性水晶，而此时此刻出现在玉环等人面前的便是位于一座名为百灵城城外的法师塔分塔所在。
法师塔的威信遍布整个魔域，地位就如同国家管理机构一般监察着整个魔域之中的一切事宜，自然在魔域各地都有着其分布所在，而这些分布同样分配由法师塔委派的魔法师来担任分塔塔主，当然也可以由当地城池进行推荐，只不过那样的话就需要前往法师塔经过考核之后，才能够上任。
传送魔法在魔域之中并不多见，但是也不是没有，毕竟对于魔法的使用法师塔并没有什么禁止事项，除了一些禁忌魔法之外，理论上谁想学都能学的，只不过能够前往法师塔的传送阵却是一个例外，唯有每一个分塔才会有，这也算是某种意义上的保护法师塔本身的隐私性。
因为时间上还很充裕，在加上有着水梦这个消息上明显要比学院清楚很多的内线人员在的关系，羽幻等人这一路上倒是并没有太着急的赶路，反而是如同游山玩水一般……顺便整理了一下自身的感情问题。
而不得不说彻底放开了的水梦某种意义上还真是让人有点怕怕的感觉，毕竟你能想象每天训练的时候和你打的要死要活，然后打完之后就直接一副索吻态度，不亲不罢休是一种什么样的体验吗？
至少羽幻对此表示……这真心不是什么享受的事情！
水梦貌似对自己动了真心，这一点羽幻‘看’的清清楚楚，不仅仅是水梦的，就连时蕾事实上连自己都没有发现的亦是同样如此，只不过这小丫头现在立志于撮合她们两个，然后照单全收，因此暂时并没有表现出来，当然这也逃不过叶晨的双眼就是了。
只不过正因如此的，因为时蕾的刻意制造机会再加上水梦因为缺乏这方面常识所以有的时候做是那完全就是随心所欲的情况下，这几天来羽幻毫无疑问……备受折磨！
嗯，无比香艳的那种折磨就是了！
可以说只是短短的几天赶路时间，她和水梦不仅确定了关系，基本上除了百合无法进行的那最后一步之外，两人都弄了个遍，在没有任何隐藏了。
当然既然彼此之间已经交互了真心，那么坦诚相待显然就是必须的事情了，但是羽幻却并没有选择现在就将这件事情说了出来，只是隐晦的提醒了一些之后，表示等到了魔域之后会给她一个详细的解释，当然这并不是羽幻怂不敢说自家已经有一个后宫了什么的，而是因为……懒！
“等小雅姐姐她们和小梦见面之后，一次性搞定吧！”
虽然下场可能会被柴刀，但是羽幻在经过了冷静分析之后最终却是否定了这个可能，毕竟自己又不是诚哥开后宫当种马不说，还不负责任，更重要的是招惹的还是一群会黑化的妹子；她家妹子多可爱啊，而且自己和她们之间也不仅仅是喜欢联系着的，同时还有着友人的羁绊，家人的羁绊等等等等。
从自己穿越至今，这些感情早已经深深的融合在了一起，成为了不可分割的部分，可以说羽幻早已经离不开她们，而她们也早已经离不开自己了！
便是这样的情况下，她们舍得柴刀自己吗？肯定舍不得的吧！绝对舍不得的吧！
当然最重要的还是……
“我不会跑吗？而且我现在这么强了，怕什么？”
自己可是魔王，魔王就要有魔王的威严，怕个毛线，大不了……换个位面跑路也不是不行的不是！
有着这么多条后路的情况下，羽幻理所当然的便是不怂了，当然她也不是什么渣女，不到万不得已危机小命的情况下这些馊主意显然是不会用的，因此她最希望的当然还是众人能够和谐相处，一家人相亲相爱什么的……大概没问题吧！
毕竟大家好像都是很好说话的人！
之于这些，羽幻和水梦与时蕾大致说了一些却并没有详细说明，毕竟耳听为虚，这些还是要等到真正看到之后才能够确定下来，因此尽管对于羽幻所说的‘我来自废墟之外的一座新建的城市：天羽城，在那里我有着很多和你们一样亲密的家人，我打算以后带你们回去’这样的说法，两人的表现倒是非常的简单。
“小幻去哪我就去哪，我是小幻最最亲密的家人！”
作为孤儿的时蕾无牵无挂，对于她来说如今自己唯一的家人也是最重要的存在便是小幻了，因此自然是不会有任何别样的想法，倒是水梦这里羽幻还有些担心；毕竟对方的身份可是法师塔某位塔主的小公主，真正的权二代，这样的她……
“我是你的，你去哪，我去哪！”
“……”
得嘞，不用担心了，反正如今泽雅已经联通了魔域和废墟的卫星信号，只要想回来什么的也不是什么麻烦事，所以这貌似也根本不是什么大问题来着。
“这样的话……就差跟家里交代一下了啊……”
直到这时的羽幻貌似才想起来，自己似乎……还没告诉萧雅等人自己又找了两个‘家人’的事情嘞？

49.幻冰·水梦

因为是以一种游山玩水的心态赶路的关系，再加上路上要么就是室外切磋，要么就是室内切磋（含义请自行理会）的关系，等到羽幻等人赶往到了最近的法师塔之后，接到消息显然比她们早出发的其他学院的交流生却是已经早早的通过了传送阵前往皇都法师塔去了。
嗯，顺便一提法师塔虽然说是魔域最大的组织，但是事实上魔域却是一个帝王制的国家，而法师塔的总部便是设立在人类王都之中，当然只是其中之一，毕竟法师塔塔主也不全是人类不是！
通过传送阵倒是并没有什么意外发生，毕竟魔域传送阵都经营这么多年了质量还是很有保证的，仅仅是光芒一闪意识产生了些许的模糊之后，当再一次回过神来的时候众人便是发现已经从原本法师塔分布的地下室之中来到了一个说是金碧辉煌也全然不为过的……大厅之中！
白色的石柱环绕成一圈的支撑着周围，与纯白色的墙壁完美的融合在了一起，一个个石柱中间的墙壁下方则是一个散发着美丽光芒的纯白色魔法阵，就如同玉环她们脚下所踩着的一般，毫无疑问那一个个的都是传送法阵，此时伴随着羽幻等人的到来，亦是能够看到不远处一道道传送阵之中似乎也有着光芒闪烁之下，一道道人影甚至于其他种族的身影缓缓的浮现在了其中。
挺壮观的一幅场景，诺大的如同小广场一般的大厅之中，时不时的有人走进传送阵消失，有人则是从传送阵走了出来，人来人往的看起来好不热闹，而看着这一切之下，羽幻的耳边则是适时的响起了水梦的话语：
“法师塔的传送阵除了上层的一些限制传送阵之外，其他的都是对外开放的，只不过开放对方虽然没有限制，但是却默认为魔法师居多，毕竟平民的话很少能够缴纳的起传送的费用的。”
“原来如此。”
因为是对外开放性质的，所以周围才会这么多人，而且大多数都是身穿魔法袍亦或者佣兵服装，虽然说魔战士一直不被称之为正统魔法师，但是很显然在法师塔这边待遇还是差不多一样的。
羽幻等人这边站了没多久的，一道身穿纯白色魔法袍的身影便是从不远处走了过来，冲着三人行了个看不懂的礼节之后当即用着温和的语气道：
“几位是从百灵城的法师塔分布过来的，想必应该是初等魔法学院的交流生队伍之一吧？”
目光直接绕过羽幻看向了时蕾和水梦，似乎是在思索两人谁是主事人，毕竟三人看起来……也没有像和导师一起来的样子，大概是有什么事情暂时分开了吧，这位法师如此想到。
“嗯，我们来自清越初等魔法学院，这两位是我的学生，我是她们的导师羽幻！”
对方的反应羽幻看在眼中，不过却并没有在意，当即随意的拿出了一枚徽章递了过去之后表情平静的如此说道。
个子矮，人长得嫩，她习惯了！
徽章是院长交给她的，那是代表了学院导师的证明，类似于职业证明一样的东西都有着魔力刻印，因此做不了假，当接过了羽幻递过来的徽章的时候，这位年轻魔法师显然很诧异羽幻居然使她们的导师，不过显然有着良好素养的她并没有太过于在意这些，而是在输入了一丝魔力观察了一下之后紧接着便是将之恭敬地递给了羽幻：
“已经确定了您的身份，请跟我来吧！”
如此说着，当下便是双手垂下的转身准备带路，而羽幻这边点了点头也是正准备追上去的时候。
“唉？这么小就魔法导师了？开玩笑也有个限度好吧……不会是偷了家里长辈的徽章来这里玩的吧？法师塔可不是这么随便的地方哦！”
嗯，这是挑衅……不需要怀疑，就是赤果果挑衅找事的话语突然间的从旁边传了过来，当即吸引了周围不少路过法师的目光之后，不过在紧接着看到了开口的人是谁之后，当下便是仿佛遇到了什么令人忌惮的存在一般一个个低头便选择了离开，当然也有一些看热闹的不过也都躲得远远的没敢靠近。
“呃……这都能遇到主角模块事件吗？有点麻烦哎……”
羽幻并不是很喜欢这种书里常见的套路型主角事件，但是既然对方都挑衅上门了，她自然也是不能怂的，当下无奈的转过头，看着不远处一道缓缓走来的火红色身影刚准备说话，却是对方的目光已经在下一秒从自己的身上落到了自己……身边的身影之上。
“你说是不是啊？被驱逐的水梦法师，毕竟以您的家事，做出这种事情……并不困难不是吗？”
“……”
好吧，主角事件看来找的人并不是自己，而是自己的学生水梦，所以……自己其实是传说中的主角身边的老爷爷吗？
中二之魂燃烧，心中莫名的响起了这样的吐槽，然后下一秒的羽幻便是和时蕾对视了一眼，似乎同时的看出了对方眼中所想要表达的含义一般的，在经过了这么多天的互相熟悉之后，两人当即摆出了对于帮助水梦来说最好的行为方式：走到一边，目露八卦眼神，嗑瓜子！
可别说她们没有姐妹情谊不上去帮忙，实在是因为水梦……真心不需要！
“嗯？”
似乎没想到对方会突然提出自己的名字，当即在冷了好一会之后水梦才有些迷茫的抬起头，看着眼前那有着一头火红色长发，身穿火红色魔法袍，整个人看起来如同一团烈火一般高挑窈窕的女子，当即沉默了半晌之后这才开口问道：
“你是……谁？”
没有印象的人，所以自己应该不认识吧！
轻飘飘的一句话，当即羽幻便是清楚的看到了对方眼神深处所清晰展现出来的那充满了愤怒与浓浓嫉妒的眼神，当即在咬牙切齿了几秒钟之后，这才从口中蹦出了简短的几个字：
“洛桑·千揉，洛桑塔主亲传弟子之一，未来必定成为洛桑塔塔主的人，你的对手！”
这是她一直以来无比骄傲的身份，然而此时放在水梦的面前似乎……并没有什么作用，因为秉承着礼貌的，水梦也是对对方做出了自我介绍：
“幻冰·水梦，幻冰塔塔主亲传弟子兼孙女，封号法师幻冰·玖月之女嗯……羽幻的妻子兼职学生，还有我不认识你，我的对手是小蕾！”
后面的是在思索了一下之后水梦自己加上去的暂时忽略不计，然而前面的身份却毫无疑问的让她绝对要比眼前名为千揉的少女……耀眼很多！

50.你有资格过问吗？

“幻冰·水梦，幻冰塔塔主亲传弟子兼孙女，封号法师幻冰·玖月之女嗯……羽幻的妻子兼职学生，还有我不认识你，我的对手是小蕾！”
羽幻可以对天发誓，水梦的这些话语之中，百分之一百的绝对没有包含任何炫耀的成分，仅仅是出于对方自我介绍了的礼貌之下的老实回应而已，没有其他任何的情绪在里面。
然而俗话说的好什么样的人，就喜欢将别人看成什么样，她的这些话落在眼前名为千揉的少女耳中，很显然就带有着浓浓的嘲讽以及炫耀了。
毕竟自己只是自封的未来洛桑塔的塔主，目前还仅仅是洛桑塔的亲传弟子魔法师……还是之一的存在，然而对方却不仅仅是当然幻冰塔主的孙女以及唯一的亲传弟子，更是有着一个封号级别的母亲，再加上天赋上也是在自己之上，无论从各方面来说都绝对是碾压自己的存在。
“你这家伙……还是这么气人！”
咬牙切齿的表情看起来就和水梦有着很很深的恩怨，这一点水梦自然也是看得出来，但是这却反而是让她更加疑惑了起来，毕竟……
“我好像……不认识你！”
这个刚刚自己已经说过一遍了，但是对方显然只注意了自己的身份而没有听到这句话，因此此时水梦便是再一次重复了一遍。
虽然对方自称是自己的对手，但是水梦并没有对方的印象，并且对手的话……如今的她只认时蕾一个人而已。
“你……”
居然真的把自己忘了？居然真的忘了？这个混蛋……
从水梦的表情之中千揉清晰的看到了迷茫，这更加是让她的心态差点爆炸，完全没想到水梦居然真的不记得自己了，当即伸出手指向了对方半晌没能回过神来，良久之后这才逐渐平复下来了些许的情绪之后，面色也是越发阴沉起来：
“哼~~算了，懒得跟你计较，不过是一个被驱逐的家伙，你居然还好意思回来，真为幻冰塔主感到丢人，居然有你这样的孙女！”
眼中的嫉妒和愤恨显然是不做假的，嘲讽的话语几乎张口就来的情况下，水梦就这样端详了对方良久之后，似乎总算是做出了判断下，当即恍然大悟道：
“你嫉妒我？”
这又是一句大实话，然而就这样被直接说出来很显然就有些怪异了，一瞬间千揉刚刚还怒气冲冲的表情顿时便是呆愣了下来，待回过神来之后当即一股魔力已经直接从头体内冲出。
“水梦，你……”
有些尖锐的话语却是还没来得及说完，下一秒一道冰冷的话语却是直接将之打断：
“心怀嫉妒，难成大器……我幻梦的孙女丢不丢人，轮得到你洛桑塔的弟子说了吗？!”
如同寒狱深渊中所传来得到话语一般，似乎仅仅是听到声音周围的一切都仿佛被冰冻了一般瞬间让刚刚爆发出了魔力的千揉全身一僵，整张脸亦是在同时呆滞在了原地，直到良久之后的这才面带恐惧的转过头看向了身后，只见在那里的一道身影正在不急不缓的从不远处走了过来。
那是一名女子，年龄大约在三十多岁风华正茂的水准，清冷的面容配合上冰蓝色的长啊，一身水色魔法长袍看起来和周围的魔法师并没有什么区别，但是却莫名的给人一种无比高贵的感觉；而也正是这道身影缓缓走过来之下，周围所有的声音都仿佛消失了一般，所有的目光同时的看向了她，眼中充满了……震惊与尊重。
“幻梦……塔主？！”
完全没想到自己这边刚刚叫嚣结束，当事人就真的来了，尤其是面对着对方先前那嘲讽的话语，此时的千揉心中可没有丁点儿怒意的存在，有的仅仅是无穷无尽的恐惧与慌张。
幻梦塔主，和自己的老师洛桑塔主同等的存在，法师塔塔主之一，那绝对不是自己所能够得罪的人，甚至于对方只要愿意，将自己驱逐法师塔都不是什么困难的事情！
水梦是对方的孙女，注定身份高贵的法师塔小公主，原本情况来说她巴结对方都来不及呢，本就不应该主动找上门来挑衅，尤其还是在法师塔之中，然而奈何女人的嫉妒心理就是这么奇怪的事情，自从曾经那一次败给了水梦之后，水梦就一直被她当成了对手以及嫉妒的对象。
要知道当听到水梦被驱逐出法师塔的时候她是多么的开心，以为自己终于能够站在对方的头上了，然而谁曾想到今天却是在这里碰巧又遇到了对方，唯恐对方又回来了的千揉一开始只是抱着打探的想法来的，然而奈何……嫉妒心使然的说出了那些的话，最主要的还是被水梦的态度给气的。
而现在，嫉妒心理已经差不多被幻梦塔主的魔力给冻成冰了， 她整个人也是瞬间清醒了过来……可惜，太迟了！
自己会沦落到什么下场，自己的导师会为了自己区区一个亲传弟子而和幻梦塔主对着干吗？
复杂加上恐惧的心理让千揉几乎呆愣在了原地，久久的无法动弹分毫，仿佛在等待着审判的小可怜一般，完全没有了先前耀武扬威的气势。
“……”
衣着朴素却干净整洁的女子就这样缓缓的朝着她走来，却是在听到了她的称呼之后眼神都没有给过一个之下就这样径直的走过了对方来到了水梦的面前，看到对方的第一眼眼中便是闪过了一丝丝的温情，不过紧接着却还是用着平静的语气问道：
“已经被驱逐了，为什么回来？”
法师塔的驱逐对象三年之内没有意外情况是不允许回到法师塔的，这是规矩，即便她是塔主也是需要遵守的，虽然说也不是没有后门可走，但是幻梦很清楚自己的孙女不是什么仗着关系徇私的人，因此她会回来肯定是有着什么正大光明回来的理由。
“初等魔法学院，交流生！”
拿出了自己的学生徽章，她现在的身份并不是代表法师塔，而是代表了初等魔法学院的交流生，这个理由……显然没有任何的问题。
“……嗯，跟我来吧！”
既然身份没问题，那么之后就好说了，自家孙女回来了，说不开心那显然是不可能的！

51.玖月，幻冰

（魔域篇我埋了一个雷，前面有暗示的，谁看出来了？）
“小梦儿，你总算是回来了啊~~”
不知朴素却整洁干练的房间之中，羽幻和时蕾仿佛背景板一般的呆在一边，实际上却是用着充满了吃瓜群众一般的八卦眼神看着面前的场景，就看到水梦正眨着一对死鱼眼的看向面前的虚空，身上则挂着一个大型的……挂件？
嗯，等身人形，还是会动的那种，此时正在水梦的身上不断地蹭啊蹭的，莫名便是让羽幻想到了小喵和桑撒娇的时候……话说桑的话现在应该也已经醒了吧？就是不知道和小雅姐姐她们相处的怎么样呢？
扯远了……
出现在两人面前抱着水梦的人……羽幻觉得身份大概已经不用猜测了，要问为什么的话只因为对方的模样就仿佛是水梦的翻版一般，当然指的是放大版本的，就如同在成长十多岁完全成熟的水梦一般，尤其是胸前的视觉冲击，瞬间便是让无论羽幻还是时蕾都下意识的低头看了看，然后看向水梦的目光……充满了莫名的羡慕。
“差不多放开我了，有点呼吸困难！”
实诚的表达了自己对于久别重逢的母亲最为直观的感受，在说完这句话之后水梦便是单方面的拉开了如同大型考拉一般挂碍自己身上的自家母亲，然后转过头便是直接对上了两道灼热且羡慕的目光直接放在了自己的身上。
“？？？”
明显有些疑惑的水梦当即摇了摇头，旋即对着自家母亲和另外一边无奈的坐在那里没有说话的奶奶介绍道：
“这两位是羽幻，时蕾；这边是我的母亲：幻冰·玖月和我的奶奶幻冰，法师塔承袭的塔主都会直接以塔命名，其中的家系亦是会以此为姓氏！”
末了还没有忘记解释一下幻冰这个姓氏的由来，因为没有外人在的情况下，身份什么的自然也就不重要了，当即这边幻梦便是轻轻点了点头，已经算得上是作为塔主最客气的表现了，反倒是另外一位貌似是封号法师的人妻小姐当即冲着羽幻和时蕾便是弯了弯腰，以一副无比感激的语气道：
“两位是小梦儿的同学吧，欢迎两位来到法师塔，感谢你们对我家小梦儿的照顾了！”
完全没有一丝一毫强者的架势，那一幅普通母亲的表情倒是瞬间博取了他人不小的好感，时蕾这边当即赶忙摆了摆手道：
“不不不……那个阿姨您误会了， 一直以来都是小梦和小幻照顾我的，我……我不会照顾人的！”
说到这里她反倒是不好意思的挠了挠头，事实上时蕾自己照顾自己还没啥问题，照顾别人……还是算了吧！
记得当初为了将羽幻留下还信了书中的内容给她下药呢来着！
“是的，照顾我们的一直都是小羽导师，小蕾则是我们两个共同照顾的！”
水·实诚小公主·梦适时上线，一句话瞬间说的时蕾更加不好意思的低下了头，而羽幻……抱歉，没忍住笑了！
“噗~~抱歉！”
赶忙堵住了自己的嘴巴，但是这一声笑声以及水梦刚刚的称呼却是显然一瞬间引起了幻梦以及玖月的关注，当即两道实现已经同时的落在了羽幻的身上。
“小羽……导师？”
羽幻的外貌无疑是三人中最小的，原本幻梦和玖月还以为对方才是被带过来见见世面的同学或者学妹什么的呢，然而没想到的是对方居然是导师……魔法学院的导师？！
一瞬间，两道伴随着打量的目光下意识的看向了叶晨的同时，在叶晨并没有掩饰的情况下，当即下一秒两人便是同时感觉到了……那流窜在这小小的身体之中无比雄厚的魔力波动。
“……”
这一瞬间，别说是玖月了，连幻梦的眼中都不由得伤过了一抹浓浓的惊讶之色，看向羽幻的目光亦是多出了一抹的凝重之色。
“那个……”
却是就在这时的，羽幻开口了
“我这身魔力只是开挂……嗯，意外获得的，并不是我自己修来的，而且我本人年龄和实际外表也差不多，可不是什么返老还童的老太婆什么的哦！”
弱弱的解释了这么一句，显然是受到了前世小说的查毒，以为对方是在怀疑自己隐藏身份什么的了，事实上际便是转世重生以及去了这么多的世界，羽幻如今的年龄确实也并不大来着，因此这话说的倒是真心实意，这让玖月和幻梦再一次微微一愣，眼中倒是少了不少的戒备，多出了些许的放心。
都是老油条了，自然能够看得出羽幻眼神之中的真假来，尤其是羽幻本身说的还都是实话的情况下，自然也就少了不少的怀疑。
“小羽导师的话……多谢您对我家女儿的教导，希望您能在法师塔收获到您喜爱的东西！”
虽然并不知道羽幻的目的，但是道谢显然还是肯定的， 毕竟水梦的实诚注定了她不会说谎，因此既然说了羽幻在照顾她，那就肯定是照顾了的，对于这一点两人显然还是非常感激的。
“嗯……其实我就是来看看，顺便等着我家里人来接我来着！”
对于两人带着些许试探的话，羽幻也是大大方方的便说出了自己的目的，自己和萧雅等人约好了在法师塔汇合，估计要不了多久的她们应该也能到了吧……大概？
不知道是不是错觉的，自从进入了法师塔的地盘之后，或许是因为魔力元素更加活跃了的关系，亦或者是随着时间的推移时王的力量正在恢复的关系，羽幻总感觉哪里有中不太对劲的感觉……就仿佛周围的世界有着些许的违和感一般，不过仔细去感应的话却又发现貌似没有什么不对劲的地方。
这让羽幻的心中不知道为何的莫名产生了一种想法：这一次的回家……可能并不会太顺利也说不定！
当然对于这种莫名其妙的想法羽幻自然是不会随便和他人商量的，当即收敛了一下心神之后这才冲着眼前的两人笑了笑，笑容……天真无邪。

52.一家人啊……

不得不说权二代权三代就是有好处，跟着水梦的情况下羽幻和时蕾的待遇显然是和那些其他学院来的交流生接壤不同……不论是衣食住行方面都是直接住在玖月的宅邸之上，甚至于交流生活动还没有彻底开始的当下，时蕾已经从幻冰塔主那里直接拿到了藏书馆的出入许可，可以自由进去学习其中的魔法了。
对于这一点时蕾自然是大喜过望，羽幻在为她感到开心的同时也是催促她进去多学习一些魔法，这对于想要变强的时蕾来说自然是可遇不可求的大好事，当下没有丝毫犹豫的便是直接朝着其中走了去，而水梦同样也跟了过去。
“我发现自己的魔法底蕴不够，准备多学习一些魔法好打败老师！”
如今打败羽幻已经成为了水梦当之无愧的第一目标，这个目标甚至还要再自己的母亲和奶奶之上的程度，当然不仅仅是以为自己从来没有赢过羽幻这一点，同时也是因为自己在来时的路上曾经某一次和羽幻所订立的约定。
“嗯，你加油……我可是期待着被你压在身下的那一天呢！”
毫无诚意的挑逗话语，这让即便是淡定如水梦的额头上都不由多出了一丝丝的黑线，同时心中也是更加坚定了自己变强的决心……总有一天，总有一天！
没错，因为实力比不上羽幻，身体素质也比不上，再加上这孩子比较实诚的关系，事实上两人亲热的时候一直都是羽幻占据着主导的地位，这一点除了是因为羽幻经验比较丰富的关系之外，另外一点最重要的便是因为羽幻曾经的一句话：
‘强者为尊，我赢了……所以这方面你必须听我的！’
因为觉得这话说的也没什么毛病，因此直到现在水梦都还憋着一口气想要逆袭……但是却也同时温顺的接收着羽幻的疼爱（欺负）来着。
这种明明平日里充满了战意与不屈，亲热的时候却无比听话的个性别提让人多喜欢了！
水梦带着时蕾去了藏书馆好好学习去了，闲来无事的羽幻在联系羽等人失败了之后便是闲的无聊的打了会游戏，随后便无所事事的走出了房间，来到了外面的小花园之中。
作为封号法师，还有一个塔主母亲的玖月，其所居住的宅邸自然是无比豪华的，不仅有着如同城堡一般的巨大别墅，外面甚至还有着一个巨大的花园，羽幻便是随意的走到了外面的情况下，刚刚伸了个懒腰便发现不远处的花圃边上，正端坐在那里品着茶的熟悉身影正冲着自己微笑的招了招手。
“小羽导师！”
当羽幻走近的时候，来自玖月礼貌的问候当即响起，虽然说羽幻的外表怎么看都是小小少女，并且她也直言过这一点，但是很明显在得知了她的身份之后玖月一直都对她保持着基本的礼貌，将之当成了同辈人来对待，这反倒是让羽幻有些小小的不自在了起来，当即摆了摆手道：
“呃……那个阿姨，您其实不用这样的，我年龄其实和小蕾她们差不多，您这样……我有点不习惯来着！”
实在是羽幻所遇到的这么多人之中，除了红谷大叔之外，眼前的玖月绝对是自己所遇到的最有长辈风度与气息的人，那种仿佛在面对自家长辈一般的感觉让羽幻下意识的便将自己放在了小辈的位置上，此时对方这一刻起，她完全是无从适应啊。
“嗯……是这样吗？”
羽幻的话让玖月微微一愣，当即抿了一口茶露出了询问的表情：
“那既然如此的话，不介意我失礼……将小羽老师当成晚辈来看待了哦！”
不知道为什么，听了对方这句话，羽幻总感觉有些不对劲的地方，但是这也是自己求之不得的事情，当即羽幻便是想都不想的赶忙点了点头：
“请务必这么做！”
然后下一秒的，柔软的触感便是从脸上传来，当羽幻反应过来的时候，自己已经落入了一对充满了硕大罪恶的怀抱之中。
“呜哇~~早就觉得小幻可爱的就像个精致娃娃一样，这样抱起来……果然好舒服呢~~”
充满了兴奋的声音与刚刚的截然不同，硬要说的话就好像是从一个华丽且人妻属性慢慢的贵妇人直接变成了一个顽皮的孩童一般，这突如其来的反应顿时是让羽幻一阵呆愣，久久的没能回过神来，直到良久之后这才发出了一声莫名的声响：
“唉？”
所以说这才是对方的本性吗？突然有点后悔让对方别客气是怎么回事？大人都是这么轻易变脸的吗？所以自己现在要不要挣扎一下呢？
“玖月，不得无礼！”
正当羽幻的脑海中如此想着的时候，一道颇具威严的话语当即便是从玖月的身后响了起来，从对方的胸怀之中好不容易抬起头的羽幻当即便是看到了幻冰的身影正从庄园外面走了进来，明显是一进门便看到了这一幕之下当即才会出声斥责。
“唉？母亲您也来了啊！”
见到了幻冰，玖月当即笑眯眯的冲着对方打了个招呼，手上却是完全没有放开的打算，反而是双手拖着羽幻的下吧，仿佛小孩子一般将人抱在怀中一边蹭一边道：
“可是小幻好可爱，抱起来也好舒服……母亲你要不要也试试？”
“……成何体统，再怎么说对方也是水梦的老师，你这样太失礼了！”
好……好义正言辞的训斥，说的羽幻都有点感动了……当然那是指在没有看到对方反应的情况下。
“所以说……您在干嘛？幻冰塔主！”
默默的感受着自己脑袋上那只调皮的手掌，羽幻当即眨着一对死鱼眼的看向了眼前的幻冰，换来的却是对方一副完全不尴尬的回应：
“抱歉，看到你就一不小心想到了我那撒娇的孙女，下意识就……”
呵呵~~
对此羽幻只想说这两个字，毕竟水梦会撒娇什么的……打死她她都不会信的！
一番闹剧之后，最终以两位长辈恋恋不舍的放开了羽幻而告终，毕竟还有着别的事情要说，开玩笑显然也是要有个限度的……反正来日方长，也不着急这么一会。
“……”
说实话羽幻现在倒是很想立刻就离开这里回天羽城的，非常想！

53.答应我，女儿归你！

“那么小羽导师……我们来说说正事吧！”
玩笑开完，从幻冰对自己的称呼上面显然看得出来对方已经认真了，毕竟对方先前都已经叫自己小幻了来着。
“什么正事？”
对此，羽幻显然是早有预料，当即点了点头示意对方随便问，反正她也没有什么好隐瞒的……就是恐怕自己说出来对方可能不信来着。
而事实上幻冰想问的问题并没有羽幻想象中的多么复杂，反而是非常的简单：
“你来法师塔的目的？”
“这个我之前已经说过了，为了等我的家人来接我！”
“接你……从哪里？”
“废墟之外，天羽城！”
“天羽城？废墟之外？！”
“嗯……你们不知道也并不奇怪，那是一座新建的城市来着，也就大概……一两年的时间吧！”
“是吗，这还真是……不可思议，废墟外面居然能够建立城市，想必您的家族一定是无比强大的隐世家族吧！”
“呃……这个……大概吧！”
天塔市不也是废墟外的城市吗？虽然说是在天上，且天羽城没法比，无疑是一座大城市了，但是看着两人似乎没有说的打算 ，羽幻也就没有在问，只不过心中或多或少的还有着一些的疑惑。
貌似……魔域很多人都不知道废墟之外天塔市的事情唉？这是怎么一回事啊？
羽幻这边有些小小的疑惑，玖月二人这边倒是因为她的坦白无疑是的对羽幻多了更多的信任，因此这个问题直接掠过之后，幻冰紧接着便问出了自己和玖月最关心的问题，那就是……
“小羽导师，你对我家水梦……是以什么心态在交流的！”
是否在利用她达到什么目的……幻冰的话语之中便是带着这样的一丝丝质问与求证，然而先不管羽幻有没有看出来这一点，但是毫无疑问的幻冰这句问题顿时让她……有些脸红了！
“呃……对小梦要说没企图那是骗人的，不过我保证我的企图跟你们想的绝对不一样啦，我不会害小梦的，倒不如说刚好相反来着！”
一番语无伦次的话语显然是和话题有些歪楼，这让即便是幻冰和玖月都不由疑惑的对视了一眼，然后同时看向了羽幻，那眼神很明显：说具体点！
“我教导小梦完全是因为看好她的天赋啦， 事实上一开始是她找上我的，总是要挑战我所以我也就顺理成章了……”
这一点玖月和幻冰倒是认同的点了点头，自家女儿（孙女）的性格显然两人还是非常了解的， 然而羽幻的下一句话却是瞬间让两人淡定不下来了：
“……然后小梦就突然亲了我，跟我告白说以后就是我的人了来着，现在的话……她应该算是我女朋友……之一吧！”
“……”
“……”
当这句话落下来之后，很显然空气瞬间便是凝重……不，应该说是凝固了下来，饶是以玖月和幻冰两人加起来数百年的资历此时此刻也是不由目瞪口呆的看向眼前挠着头有些尴尬的羽幻，良久之后的没能回过神来。
什么叫做跟你告白了，什么叫做亲了你？什么叫做现在是你的女朋友……还之一？！
莫说你是个女子，就算是男的……公然开一位拥有者封号法师（母亲）以及法师塔塔主（奶奶）作为后盾的小公主的后宫，那也绝壁是作死的节奏好吧！
这一瞬间，两人看向羽幻的眼神显然已经不是用诡异来形容的了，而是以一副仿佛看怪物一般匪夷所思的目光看向了羽幻，直到良久之后的还是幻冰深吸了一口气后，这才问道：
“你刚刚说的这些……是真的？”
羽幻虽然尴尬，但是还点了点头，都把人吃干抹净了，总不好意死不认账吧！
“你确定是小梦儿主动的？”
以那孩子的性格……怎么可能？
“呃……我大概也有原因吧！”
该说是打久生情什么的，亦或者说还有着自家那位天然呆后宫（预备役）的助攻，所以才造成了这样的结果吧！
“……”
气氛再一次沉默了下来，虽然交流不多，但是很显然玖月和幻冰已经从羽幻的只言片语之中掌握了些许的情报……或许还真有可能是自家孙女（女儿）主动的来着， 毕竟水梦那性格……日久生情无疑是唯一的感化方法，尤其还是羽幻这种每天打一架的举动，完全是刷这位武痴好感度的最好办法啊！
一时之间，两人都不知道该不该因为这件事情跟羽幻翻脸了，毕竟虽然说对方不是没有责任，但是却不是主要责任不说，最重要的是看着对方那张可爱的面庞……两人也显然有点下不去手啊！
“不行！”
最终，还是在玖月第一个没忍住的发出了这样的大吼：
“我家可爱的小公主就这样被外人给摘走了，虽然说是小幻这么可爱的孩子，但是我果然还是非常的不甘心！”
如此说着，玖月当即看向羽幻的目光充满了危险的色泽：
“所以小幻……”
“在！”
下意识的回应了一句，便看到玖月可爱的捏了捏自己柔嫩的秀气拳头，面色笑容却无比温柔道：
“来跟阿姨打一场，答应了……以后你就是我女儿了！”
这话的意思算是……打赢了就同意这门婚事来着？
当即羽幻虽然不能说眼前一亮，倒是也没有直接拒绝，而是果断开眼在确定了玖月这笑眯眯的话语并不是开玩笑或者试探之后，当即果断用力点了点头：
“好！”
虽然说跟长辈动手不好，但是为了自己的幸福……果然动手才是最简单粗暴，也是最好用的办法啊！
“……”
羽幻的点头顿时让玖月的脸上露出了更加明艳动人的笑容，然而这一次与之前的温柔不同的是，伴随着这一抹笑容之下的，一股冰冷的魔力却是在下一秒猛然从玖月的体内爆发了出来。
尽管她表现得在温柔，人妻属性在MAX，但是却毫无疑问不可否认的还是对方的身份：法师塔封号法师之一，最为接近塔主级别的存在。
“名号：幻梦·玖月；法师封号：冰雪女王！”
此时，面对着羽幻，她如此宣言，这是代表着封号法师将对方视为等同对手的基本做法，也是……即将动手的征兆！

54.切磋一下

“名号：幻梦·玖月；法师封号：冰雪女王！”
面对着羽幻，玖月显然没有任何藏拙的而是直接连自己的封号都抱了出来，这是显然要出全力的打算，对此羽幻却是陷入了某种莫名其妙的纠结之中，那就是……自己要如何报出自己的称号呢？
当然纠结这一点倒不是因为她没有称号可报什么的，而是因为她的称号……太多了来着！
‘魔王？不行不行，太中二了而且现在逢魔时王也不能用，那就……魔法少女？貌似这里已经有过一个了，虽然我才是正统，但是难保不会被人当成冒牌货，现在还是别惹事比较好；勇者？也挺中二的啊，还是算了，要不干脆就……’
想了想，羽幻当即有了决定，抬起头看向面前的玖月，当下亦是用着清脆的嗓音报出了自己的名号：
“名号：羽幻，称谓：白色暴君！”
如此说着，如同为了符合自己的气质一般，红色的宝珠顿时从胸前非出，在一阵光芒闪耀之下化为了金色枪刃的旭日之心，同一时间伴随着粉色光芒环绕全身之下，棕色的长发扎成单马尾在身后甩开，湛蓝色的双瞳中魔力的光芒一闪而逝之间，纯白色点缀着其他色彩的裙装已经覆盖在了羽幻的全身上下。
纯白的少女长相美丽之中带着些许稚嫩的可爱，一身白色的衣裙伴随着魔力的涌动之下，大腿之下只有着后端的裙摆亦是在风中猎猎作响，手中旭日之心直指前方之下，羽幻的眼中亦是在此时上过了些许浓郁的战意。
“白色……暴君？”
一般称号代表着都是魔法师个人的成就，也就是主要战斗力，虽然不排除或多或少都会有着些许别样的底牌存在，但是这一点却是毫无疑问的，因此既然羽幻自报家门说自己是什么白色暴君，白色玖月是看到了，但是暴君……看着那张可爱之中柔和着些许成熟女性的美丽的少女，她的眼中当即闪过了一丝的若有所思。
“算了，打起来就知道了！”
最终也没想明白就对方这外表到底和暴君有什么关联，最终玖月干脆决定直接动手：手腕一动，也没见她有什么多余的反应之下，下一秒无数冰锥却是倏然间的出现在了羽幻周围的四面八方，居然直接毫无死角的封掉了她一切的行动轨迹。
“唰唰唰~~”
上百枚的冰锥同时行动的刺向了羽幻之下，无法闪躲的羽幻当即脚下猛然一踏，粉色的羽翼顿时出现在了双脚之上，与此同时眼看着升高的她就要撞到最上方冰锥的时候，旭日之心之中，一串晦涩难懂的符文悄然闪想。
‘瞬间转移！’
“刷~~”
身影瞬间消失，取而代之再一次出现的时候却是站在了半空之中，与此同时既然对方动手了，羽幻的手中自然也没有含糊，手中的枪尖亦是毫不犹豫地对准了下方地玖月，在其中的粉色法杖已经悄然展开。
“这是礼尚往来的回礼！”
魔法阵之中，粉色的光球瞬间汇聚，然后……炸裂！
“流星辉耀！”
“咻咻咻咻~~~”
无数粉色的流星如同雨点一般瞬间从天空之中倾泻而下，带着雄厚的魔力气息冲向了玖月的方向，无声无息间却是就在接近对方几米开外的时候，一面冰壁突兀出现将之阻挡了下来。
“轰轰轰轰~~~”
不间断的声音伴随着粉色魔力以及冰壁碎屑的不断飞舞之下产生，在此期间看着头顶之上那被这两种色泽所遮挡的天空之下，倏然之间玖月却是突然看到在那混乱的爆炸致中，似乎在最中央有着一倒粉色光点正在一点点的……变大？！
“天神……”
“不好！”
手中瞬间出现一柄和水梦所使用的冰匕几乎一模一样的冰蓝色匕首，只见上面美丽的花纹微微以上之下，下一秒已经化为了流光直接将玖月包裹在了其中。
“……裂破！”
“轰~~”
从天而降的粉色光柱就这样直接轰击在了玖月的身上，将之狠狠的贯穿到了地底之下，惊天动地的巨大爆炸声之中，看的一边远远观战的幻冰都不由抽了抽嘴角，下一秒手掌轻轻一挥，无声无息间一倒透明的光罩便是将周围的一切包裹在了其中，而她本人却是并没有上去帮忙的意思而是继续在一边看着。
“有点意思……”
“呼~~~”
“咔咔~~嘭~~”
天空之中，随着一发天生裂破的冲击之后，一枚弹壳顿时从其中弹射了出来，与此同时羽幻亦是大大的松了一口气的情况下，看向下方深不见底的深坑，当即对着手中的旭日之心询问道：
“我刚刚……应该有开非杀伤性模式吧？”
这可是自己未来的岳母，要是真的伤到了那水梦还不得跟自己拼命啊？
‘放心主人，已开启非杀伤性模式！’
“呼~这样还好！”
旭日之心的话顿时让羽幻大大松了一口气，张了张口刚准备说些什么的时候，冷不丁的旭日之心的声音却是再一次响了起来：
‘主人，魔力反应……背后！’
最后两个字明显有些焦急，几乎没有让羽幻反应的时候，下一秒旭日之心自行动作之下，粉色光罩便是已经直接将之包裹的同时，下一秒羽幻已经瞬间消失在了原地。
“咦？”
这一瞬间，从朝前瞬移了几米开外的羽幻的身后，想起了一道带着惊讶的声响，羽幻豁然回头之后，便是看到一身如同水流所形成的铠甲包裹下的女子正一脸好奇的站在那里，首持一柄冰枪的看着面前羽幻……确切来说是她手中的旭日之心。
“你的魔法杖……”
居然会说话？还能够自行做出防御和闪躲，这可真是……太有意思了！
一瞬间玖月看向旭日之心的目光便是闪闪发光了起来，对此羽幻却是腼腆的笑了笑道：
“嗯，旭日之心是古代魔法技术留下的遗产，本身是具备自我意识的！”
对于旭日之心的来历，这是羽幻能够做出的最好的解释，然而却仅仅是这样的一句话顿时让玖月露出了羡慕的表情：
“古代遗迹？难道是镜灭日之前遗留的魔法技术？这可真是让人羡慕的好东西啊！”
虽然话是这么说，但是玖月的眼中却是并没有丝毫的贪念，仅仅是有些羡慕的看了一眼羽幻手中的旭日之心后，当即已然是摆出了一副战斗的姿态，那样子显然是准备继续打下去。

55.凰霞……

“来吧，我们继续！”
旭日之心固然是让玖月非常好奇，但是相比起这个的很明显和羽幻的战斗更加让她热血沸腾，自从进入到了封号法师之后，已经好久没有人能够让自己使用出水晶铠甲来了，现在好不容易有了这样一个对手，不打爽了都对不起自己冰雪女王的名号啊！
“让我看看……你被称之为白色暴君的本钱是什么！”
显然对于羽幻那霸气的自我称号玖月一直都是保持着相当的好奇心的，闻言羽幻却是笑了笑之后，手中旭日之心再一次直指对方。
“如你所愿！”
白色暴君自然不是浪得虚名的，既然自己如今是旭日之心的主人，那么不管前世那些不过是虚构出来的二次元什么的，现在都无疑是她的力量，继承了这份力量的羽幻自然也不会弱了这个称谓！
“旭日之心，接触模式限制，启动……星煌模式！”
对准手中的旭日之心，羽幻下达了这样的指示。
‘主人，您确定吗？’
旭日之心发出了确认的信号，换来的却是羽幻微微点了点头：
“嗯！”
接收命令，旭日之心当即在没有任何的犹豫，一道道魔力的光芒将之环绕之下，突如其来的魔力下一秒已经突然爆发了出来。
‘星煌模式（Blaster Mode）……启动！’
“嗯？”
突如其来的变故顿时让刚刚冲上来的玖月瞬间止住了身形，抬起头有些不可置信的看向眼前被光芒包裹在其中的羽幻，却是在下一秒随着光芒逸散之下，羽幻的身影已经再一次的站在了自己的面前。
衣装没有任何的变化，只不过不知何时周围已经多出了一道都类似于菱形的金色的金属漂浮物，从其中玖月能够感受到清晰的魔力波动……与羽幻的一模一样。
“什么东西？难道也是那柄魔法杖的能力吗？”
庞大的魔力气息从羽幻的周身扩散来开，这一刻别说是玖月了，就算是下方的幻冰亦是从中感受到了一抹沉重之色一闪而逝，当即面色瞬间凝重之下，羽幻这里却是已经不打算给对方反应机会下的直接出手了！
“刷~~”
身影瞬间拉开些许距离，与此同时光芒又一次在顶端汇聚之下，看着显然准备故技重施的羽幻，当即玖月脸上顿时露出一抹笑容，下一秒整个人已经直接朝着对方飞跃而去，她算是看出来了，羽幻的魔法大多数是以炮击为主，魔法威力非常大，正面吃下来自己不一定能够接下来，但是相对应的对方貌似近战能力并不出众，因此这才会一而再再而三的和自己拉开了距离！
综上所述之下，自己若是想要获胜的话，最简单的办法……打近身战！
“流星……才不会让你得逞呢！”
流星辉耀瞬间散射出无数魔力流星冲向了玖月的方向，脚下羽翼一动的便想要带着羽幻离开，然而却是徒然之间冷不丁的原本冲来的玖月一个加速，居然猝不及防的凑近到了羽幻的近前。
“抓到你了！”
伸出空着的另外一只手企图抓住羽幻的手臂，然而却是就在即将碰到羽幻前一秒粉色的魔法阵突兀之间的挡在了她的身前。
“才怪！”
可爱的鬼脸在面前一闪而过，借助着圆形光盾的阻挡之下，下一秒羽幻脚下的双翼突然消失，取而代之的却是一对巨大的粉红色羽翼在背后倏然展开之下，下一秒羽幻的身影已经突兀之间的来到了玖月背后百米开外的位置。
“咔咔~~嘭~~”
魔力弹瞬间填充完毕之下，粉色的魔法阵瞬间出现，羽幻再一次出招：
“天神烈破·EX（Divine buster Extension）”
“轰~~”
三发魔力弹之下，比之刚刚更加粗大的粉色光柱瞬间冲击而下的直接朝着玖月冲了过去，面对于此的显然早有准备的玖月当即便想要闪躲，却是就在她刚刚准备移动之际，突然便是发现数道粉色的锁链不知何时的从周围的小小魔法阵之中展开，正刚刚好的将自己固定在了这里。
“什么时候？！”
已经来不及思考这个问题了，因为下一秒的铺天盖地的粉色光柱已经直接将之狠狠的贯穿在了其中，巨大的冲击力之下玖月的身体便是重重的朝着地面落下而去。
“哼，别小看我啊！”
连续两次中招，即便是她也是会生气的，当即一股冰蓝色的魔力被皆数涌入身上的铠甲之中的同时，粉色的光芒之中肉眼可见的一道蓝色的身影居然逆流而上的直接顺着光柱朝着羽幻冲了过去。
“果然没有这么简单的啊！”
若是仅仅炮击就能够打败一名封号法师，那么羽幻毫无疑问都能够问鼎魔域最强了，因此事实上她也没有抱有着这种奢望，感受到自己炮击的逐渐减弱之下，当即羽幻眼中却是笑意一闪之下，感受着越来越近的玖月朝着自己冲来的同时，下一秒她居然直接果断放弃了炮击，整个人同样是直接朝着对方冲了过去。
“唉？”
羽幻突如其来的反应反倒是让玖月和幻冰都微微一愣，同时心中瞬间猜测对方难道不止是会远程炮击，还会近战？
如此一想之下，顿时玖月瞬间戒备了起来，看着冲来的羽幻，手中的长枪当即毫不犹豫的便是迎了上去。
“叮~~”
粉色的魔力枪刃与冰制的魔力枪刃撞在了一起，剧烈的魔力气息瞬间冲向四面八方的同时，那一瞬间还未等玖月反击之际，却是倏然之间看到了羽幻嘴角之上那微微闪过的……得逞的笑容？
‘禁锢枷锁！’
红色的宝玉之中，一串符文浮现的同时数道魔法阵的光芒顿时以粉色利刃为中心的扩撒了开来。
“不好！”
瞬间感受到了不对劲的地方，然而……太迟了！
“凰霞……爆发！”
“轰~~”
以圣刃为中心，粉色的魔法阵瞬间闪现之下，就在羽幻灿烂的笑容当中，巨大的粉色冲击已经以羽幻身前为中心，直接将玖月包裹在了其中。
“轰轰轰~~~”

56.一招

“这真的……没事？”
老实说，羽幻动手实在是太快了，快到连幻冰都没能反应过来的程度，以至于当她回过神来的时候，凰霞风暴已经彻底爆发了开来，那一瞬间老实说幻冰的第一想法其实是羽幻打算杀掉玖月，不知道的人还以为两人是有什么深仇大恨呢。
然而还没等她这这边发出魔力的时候，刚刚还下手贼狠的羽幻却是突然之间来到了她的面前。
“放心，非杀伤性模式，只会把人打晕，伤不到人的！”
又不是生死仇人，否则的话她也不可能打成这样，主要还是……尽兴啊！
羽幻这边这么说了，幻冰自然担心就少了不少，紧接着看向羽幻手中的旭日之心的眼神顿时更加奇怪了起来：
“非杀伤性模式，也就是说……还有杀伤性模式了？也能达到刚刚那样的效果吗？”
惊天动地的威力，这是幻冰对此唯一的评价，这样的魔法看起来很简单，然而光是论起威力的话却是无疑已经超过了现存的所有魔法体系，如此强大的威力若仅仅只是非杀伤性魔法的话姑且不说，如果是杀伤性的，那么……细思极恐啊！
“嗯，那倒是也有，不过我平时很少用来着！”
以前专注于假面骑士的力量，魔法少女的力量羽幻用的最多的莫过于勇者这样的近战类型，毕竟羽幻严格来说一直都是个战士（自认的），魔法方面除了一些特殊的情况下基本很少动用，当然这却并不是说旭日之心弱或者说比不上假面骑士的力量什么来着。
正好相反，正因为魔法少女的力量实在是太强大了，强大到根本就无厘头的那种程度，这才导致了羽幻很少用这股力量，一不小心……这可是比时王还恐怖的力量啊！
“还真有……”
这一刻哪怕是冷静如幻冰，看向羽幻的眼神都是彻底的变了，如此大规模的杀伤性魔法，若是真的释放出来，估计哪怕是她也得身首异处吧！
“呃……那个，要不先去看看玖月阿姨吧，虽然是非杀伤性的，但是爆炸的冲击也会让她晕过去的……”
感觉气氛有些尴尬，羽幻当即转移话题一般如此说道，话音刚落还没等幻冰反应的时候，一道充满了抱怨的声音便是已经紧接着的从一边传了过来。
“呜哇~~疼疼疼疼~~好疼……小幻你居然真的下得去手，差点就真的挂了啊！”
充满了可怜兮兮的抱怨声从不远处传来，就看到全身已经破破烂烂的玖月从一阵烟尘之中非出，完全没有了丝毫心像的挠着头，脸上一片漆黑之中唯独一眼睛充满了水灵灵的泪光，看向羽幻的目光充满了控诉。
“呃……抱歉……”
打的太起劲了，羽幻一时没控制住，再加上本身就是非杀伤性模式所以不怕伤到人，因此……不过和长辈动手还把人打成这样的确是有些过分了，因此羽幻赶忙道歉，却不曾想话音刚落，玖月这边却是突然灿烂一笑：
“不过这感觉……挺不错的，我们下次再试试吧！”
“……唉？”
在……试试？试什么？再打一架吗？还是再给你来一发？这玩意还能上瘾的吗？！
有些无语的看向目光闪亮的看向旭日之心的玖月，羽幻默默的抹了把汗将头转到了一边，紧接着便是看到了一张和玖月非常相似，却显然成熟很多的面庞……幻冰的脸，然而从对方的眼神之中，虽然很少但是羽幻却莫名的看到了和玖月一样的光芒，这顿时让她有种不好的预感。
“您不会……也想来跟我试试吧？”
闻言，羽幻一瞬间清晰的看到了幻冰的眼神猛然一亮，虽然没有说话，但是那表情的含义却是不要再明显了，这让羽幻瞬间嘴角抽搐了良久，最终感叹道：
“得~我大概知道水梦的性格是怎么来的了！”
这感情就是家族遗传啊，一家人都一个样啊！
“所以……打吗？”
似乎也有点小小的尴尬，和小辈不同幻冰显然还是要一点面子的，因此面上也是有些小小的尴尬，只不过在最终切磋的诱惑之下却还是让她用着小心翼翼的语气如此问道……老实说虽然明知道幻冰的年龄已经很大了，都奶奶级别的了，然而看着对方那张还是如同二三十岁的年轻貌美的面庞带着一副期待表情的看向自己，羽幻却仍旧不免有种……不好拒绝的感觉。
“好吧，那就来吧……”
无奈的扶了扶额，熟知水梦性格的羽幻非常清楚今天只要自己这要是拒绝了，那么以后被缠上估计就是理所当然的事情了，因此当即只能无奈的点了点头，却是紧接着在幻冰眼前一亮之后，羽幻却赶忙开口道：
“不过你也知道，刚刚打了一架我魔力消耗很大，所以……”
才怪，结合了三重魔法少女的魔力再加上勇者的神力，羽幻如今体内的力量说是无穷无尽都不为过，根本不存在耗尽的可能，但是虽然魔力不会，但是精神却是会的，所以……
“没关系，明天也行，我这里有魔力药水！”
恢复魔力的药剂幻冰显然是有的，她也体谅羽幻魔力不足的问题，愿意将切磋推迟到明天，但是那样的话显然太麻烦了，因此羽幻要说的并不是这个。
“不，我不是这个意思，我的意思是切磋什么的其实也不一定非要打一架，这样……你接我一招，接住了就算你赢，接不住就算我赢，怎样？”
信心十足的话语，说出来之后却是让一边的玖月直接咂舌……能够跟一位法师塔的塔主说出‘接我一招算你赢’这种话的，放眼整个魔域即便是其他法师塔的塔主也不敢这么说，然而羽幻却是能够如此没有任何违和感的说出来，这可真是……
不过转念一想羽幻那炮击的威力，她却又莫名的对此充满了期待。
“这样……也行！”
羽幻说的信心十足，幻冰显然也对此来了兴趣，当即点了点头之下便是问道：
“需要让你准备一下吗？”
既然是一招定胜负，那么对方自然是会释放自己最强大的招式，这种招式一般都是需要时间的，这一点幻冰显然是很理解的，然而对此羽幻却是轻轻摇了摇头：
“不，招式在刚刚就弄好了，你只需要全力做好防御就行了……记得是全力哦！”
她如此说道，反倒是让幻冰有些疑惑了：
“准备好了？在哪？”
“你抬头看看就知道了！”
“抬头……太阳？不对，这颜色……”
为什么太阳……是粉红色的？

57.契约成立

“你们……怎么了？”
当水梦和时蕾满载而归的从藏书馆回来之后，看到的便是仿佛翻新了一般的院子以及咸鱼一般躺在院子中晒太阳的三人，当即歪了歪头有些疑惑的问道，感受到空气中似乎还有着魔力的波动，看着三人那一副懒散的模样，总觉得自己好像错过了什么非常棒的事情来着。
“没事……”
异口同声的三声回答从大中小三人的口中发出，然而却是不知道为何的在说完了这句话之后三人当即对视了一眼，同时从对方眼中看到了……尽兴的光芒。
能不尽兴吗？羽幻的一发星光爆裂可以说是她自从来到这个世界之中第一次全力爆发了出来，完美的用光了旭日之心之中一个弹夹的子弹数量，而造成的结果便是自己的身体因为超负荷而暂时只能当咸鱼了。
而幻梦和玖月自然是不必说，虽然说非杀伤性模式，但是那也仅仅是针对人的，对于周围的建筑显然并没有这么友好，因此为了挡下羽幻的这一招，无论是 玖月还是幻冰几乎都可以说是用尽了全力，最终以仅仅毁掉了这座庄园以及周便的环境为代价的这才险而又险的将之阻挡了下来。
不得不说这一次的全力以赴让无论是作为封号法师还是法师塔塔主的两人都有种仿佛释放了什么一般的舒畅感觉，毕竟无论她们之中的谁自从站在了这个高位上之后，能够全力出手 的机会真心不多了， 一方面是因为找不到势均力敌的对手，另一方面也是因为封号法师以上的破坏力实在太大，不好施为。
而在今天，这可算是彻彻底底的尽兴了，这对于两个武痴来说是多么爽快的事情啊！
当然还不仅仅是这样，两人心情不错的原因同样还有着另一个，那就是……
“非杀伤性魔法杖啊？倒是可以做几个，到时候送你们！”
这是在战斗结束之后的闲聊之中，羽幻随口答应了两人的事情，毕竟若仅仅是量产型法杖的话，系统还是能够制造出来得到，同时也能够满足两人切磋的欲望，毕竟能够在不伤害人的情况下全力施展自己的力量，那无疑是特别爽快的一件事情，尤其是对于这个武痴家族来说。
因此当听到了羽幻的这句话之后，莫说是玖月了，就连幻冰都是眼前倏然一亮，然后两人对视了一眼之后同时看向羽幻，当即猝不及防之下的开口道：
“乖女婿（孙女婿），我家小梦儿以后就交给你了！”
“……”
所以你们这是为了两根魔法杖就轻易的把女儿给卖了是吧？
当然因为羽幻并不吃亏，因此这种事情自然没有什么好拒绝的，所以……默认了下来。
“……”
得知了事情的原委之后，水梦当即面无表情的看向了自家的母亲和奶奶，然后两人好似也是有些尴尬地左顾右盼不敢和她对视，对此水梦也是眼中闪过了一丝丝的无奈，对于两位不靠谱的长辈没了办法，不过索性这件事情她也不排斥，因此当即看向羽幻直接了当道：
“魔法杖……我也要，聘礼！”
“……好！”
所以不仅仅母亲和奶奶在卖女儿，连本人都拿自己做代价来要聘礼的吗？这还真是……不愧是一家人啊！
既然答应了两人制作魔法杖的要求，羽幻便自然不会食言，事实上早在获得了旭日之心之后，守护者之书上面便是衍生出了不少同一体系的魔法杖来，而对于这些，在征求了幻冰以及玖月想要的魔法杖类型之后，羽幻最终为两人选择了两柄最为适合的魔法杖。
玖月喜欢用枪，而且魔法师冰系的，因此羽幻给他的是来自于魔法少女原著之中某位被边缘化的‘男主角’所使用的冰雪长枪型魔法杖。
而幻冰作为这一家子的最强者，其理所当然的同样也是魔武双修，嗯也就是远程近战都有，在这一点上考虑了一下之后羽幻则是送给了她一柄烈焰魔剑……当然，放在幻冰的手中，或许可以改名叫冰霜魔剑了，毕竟幻冰也是水属性的，但是却意外的是个剑术高手。
这一点对于羽幻来说不是难事，不就是魔改吗？系统就是干这行的！
搞定了两人的武器之后，看着一个拿着冰雪长枪，一个拿着冰霜魔剑兴奋的开始去试验的两个‘大前辈’，羽幻这边一转头的便是对上了两对同样渴望与期盼的目光，不用问也知道是谁的了。
“呃……你们的话……也有，只不过和她们的不太一样来着！”
毕竟待遇不同，玖月和幻冰只是长辈，两柄魔法杖也只是羽幻送给她们的见面礼而已，但是时蕾和水梦的话却截然不同，那可是自己预备的守护者，自然是需要另行对待的，只不过在那之前……
“我需要很严肃的告诉你们一些事情，然后你们在给我答案！”
选择题是一种很好的办法，就比如说现在，在毫不犹豫地将自己的大致来历以及守护者契约的事情说了一遍之后，当即羽幻也没有迟疑的手中已经倏然多出了两张守护者的契约书：
“……基本情况就是这样的，如果你们不愿意签订契约的话，我会向玖月阿姨和幻冰塔主那样送你们一人一根定制的魔法杖，但是我这个体系的魔法你们估计是学不了的了，毕竟这是专属于我的，无法外传；而若是你们同意了的话，就……”
就什么已经没必要说出来了，因为就在玉环说到这里的时候，无论是时蕾还是水梦都已经毫不犹豫的将契约书拿了过来，随后手掌直接印在了上面。
“嗡~~”
光芒一闪，契约成立，或许是因为一切实在是太快了的关系，导致羽幻一时之间还没能回过神来，等到反应过来的时候来自体内那若有若无的契约联系已经让她有点无言以对了。
这么干脆地吗？
“……好吧，既然这样的话，从今天开始……你们就是我的人了！”
后宫两枚，虽然早已经预定了，但是从契约签订的那一刻开始，这才算是真正的……稳了！

58.异世界的三巨头

姓名：幻冰·水梦！
性别：女！
魔力属性：光明，雷（契约转换后）！
魔导器：雷光战斧
守护者等级：LV2
所属书页编号：NO.04
书页契合度：百分之八十七
特殊魔力转换：雷光战斧·雷霆战铠！
……
姓名：时蕾
性别：女
魔力属性：黑暗
魔导器：夜天之书
守护者等级：LV3
所属书页编号：NO.05
书页契合度：百分之九十七
特殊魔力转换：夜天之书·四天骑士契约
来自契约的契合度之下，守护者之书为两人匹配到了专属于她们的魔导器，也不知道是不是故意还是巧合，两人的魔导器刚刚好加上羽幻的旭日之心便是凑足了魔炮世界的三巨头身份，其中时蕾还好说，本身就是黑暗属性的她夜天之书无疑是非常合适的。
再加上时蕾本身就不喜欢争斗，能够召唤四天骑士守护的话，也能够方便不少事情，而水梦这边就有点不太一样了……明明她原本是水属性的，却是因为契约的关系被直接扭转成了光与雷的属性，这倒是让水梦一开始有些小小的不适应，然而当大致了解一下雷光战斧的能力之后，得知了对方居然使不逊色于旭日之心的魔导器之后，她顿时兴奋了！
不就是转换个魔力吗？若是能够达到小幻的那种程度， 即便是没有魔力她都愿意啊！
显然是很满意各自的魔导器应用，不同于假面骑士的力量只需要腰带变身以及具备相应的力量就行了，魔法少女一侧的每一个魔法杖都仿佛是一个魔法传承的体系，因此在得到了夜天之书以及雷光战斧之后，两人所需要做的无疑就是开始不断的去适应与使用这两个魔法杖，以此来尽快熟悉其能力。
对于这一点时蕾倒是挺方便的，毕竟夜天之书的主要能力还是收录魔法与复刻使用，因此她只需要多玩藏书馆走走亦或者直接让幻冰和玖月教导魔法，这样的话夜天之书就能够自动收录，甚至于也能够像原著那样直接让羽幻来一炮也能把星光爆裂收录进去。
但是相较而言水梦的就比较麻烦了……雷光战斧就属于战斗型成长的存在，也就是说想要提高契合度以及尽快熟悉自己新的魔力，她就需要不断的战斗才行，当然这一点显然是正合了她的意，因此当即小姑娘便是不再犹豫的，天天开始缠着羽幻，玖月以及幻冰三人挑战。
索性有着非杀伤性模式的存在，几人倒是不怕真的伤到人，因此出手倒是丝毫不需要顾及了，因此出了羽幻以外的另外三人可以说打的……非常尽兴！
嗯，羽幻除外，因为她又不是战斗狂，因此在切磋了 几次之后实在受不了的她便是干脆以陪着时蕾去藏书馆的借口直接离开了小院，将那个幻冰提前设置了结界的小院留给了三人作为战场。
来道法师塔也有几天了，严格来说这还是羽幻第一次出来逛，藏书馆她显然是没有兴趣的，毕竟她又不是小蕾那种好学生，因此相比起藏书馆的话，她还是更加喜欢逛街以及看一看一些没有见过的有趣玩意。
一路走在大街上，时不时饶有兴趣的看着周围热热闹闹的场景，羽幻看的津津有味却是并没有买下来的意思，毕竟只是感兴趣而已，同时一对小耳朵微微一动之下，事实上也是在不动声色的收集着关于法师塔的情报。
法师塔虽说是被称之为魔域圣地，神权甚至要在王权之上，但是归根结底这里却还是帝王制的国家存在，因此现在她所在的地方与其说是法师塔，倒不如说是被法师塔所守护的王都所在，而王都……理所当然的便是会有着皇室，这一点倒是不需要去听，只要一抬头就能够看到。
诺大的王城看起来有点类似于金字塔一般的设计，高耸的城墙环绕着外围，再往外不远处便能够看到一个个高高的法师塔存在，那是作为守护王都的法师塔的象征，当然塔主一般也不一定都会住在里面，毕竟像幻冰这样的基本上都是住在王都别院之中。
而由此向内的便是外城，然后在另外一堵高墙之内的则是内城，内城往上的在高一层的便是王宫所属的地盘了。
虽然对王宫也挺感兴趣的，但是羽幻仅仅是来逛街的，可没有什么突发奇想 的去探一探的想法，毕竟她虽然好奇心强烈，但是却不代表喜欢没事找事的作死，因此当即只是看了两眼之后转身便准备离开，却是突然就在刚刚转身的时候，一道风声突然从身后传来，羽幻几乎是下意识的侧身一躲。
“嘿~~呜哇~~”
“嘭~~”
脸着地的，一定很疼吧？
这是在看着那道身穿一身纯白色公主裙的娇小身影，却是以及其不雅的姿态趴在地上的金发少女，羽幻的第一反应，而紧接着的第二反应便是目光向下看了看，随后默默的松了口气：
“这么平，应该不会被压的更平了，还好还好！”
鬼使神差的便是发出了这样的感叹，却是在话音刚落之下便瞬间受到了对方强烈的反驳：
“什么叫这么平啊？人家还是有的好吧，没听说过隐藏XX系的吗？我脱了衣服绝对比你都大的哦！”
气势汹汹的话语加上一副愤怒的表情，看着那张可爱的面庞，羽幻却是默默的指了指鼻子道：
“嗯，在说这些之前，我觉得的你应该先止个血！”
闻言，少女当即下意识的伸手摸了摸自己的鼻子……一手的血？！
“呜哇~~流……流血啦~~~呜哇哇哇~~~”
惊慌失措的叫声之下，少女的动作却是没有丝毫的凌乱，那显然早已经习惯了一般直接一仰头，一抹鼻子然后找出两团不知道什么的东西塞了进去的举动之下，看的羽幻真的很想问一句：少女，你这是……经长干这种事被平地摔吧？
突然冲上来袭击她人什么的， 然而羽幻还没问呢，对方已经在止血完成之后怒气冲冲的看向羽幻问道：
“你干嘛要躲开啊！”
“呀~~不是，这种情况下躲开才应该是正常反应好吧！”

59.教教你怎么用

突然被人偷袭什么的，躲开那是任何人都会有的下意识反应，这一点羽幻并不觉得自己做错了，虽然并没有感觉到当时有什么敌意，但是要知道对方是个少女也就算了，要是个男的……那才是真的出大事了好吧！
因此羽幻坚决认为自己没错，然而相对应的少女这边就显然有些无理取闹了：
“我不管，就因为你突然躲开我才会摔倒的，而且都流鼻血了，这件事情……你必须负责，负全责！”
理所当然一般的话语，就好像什么刁蛮大小姐一般，然而奇怪的是羽幻并不讨厌，毕竟从对方身上她没有看出任何的恶意，因此当即有些好笑的问道：
“好吧，那你打算让我怎么负责？”
闻言，少女似乎想了想，旋即道：
“很简单，我在找人，你帮我找！”
“呃……”
这要求怎么听都像是早有预谋来着，只可惜找人什么的显然羽幻是不行的，毕竟……
“我才刚来这座城市，人生地不熟的可能都没有你知道的多，帮你找人显然是不可能的啊！”
她才刚来，认识的人加上之前那个挑衅的谁谁谁也不过五指之数罢了，找人？不存在的！
“我知道啊，从你的衣着打扮就看得出来你并不是王都的人！”
然而显然早已经知道了羽幻是外来者这一点的少女当即却是一副理所当然的语气说道：
“正因为你是外来者的关系，所以我才要找你帮我打听啊！”
得了，所以现在连掩饰都不掩饰了，直接表明了对方想要‘碰瓷’自己的真正目的：
“我再找一个来自外面的交流生……嗯，不对，严格来说应该是交流生的导师，你去帮我找你们导师打听打听有没有听说过这个人！”
用着理所当然的语气，少女如此说道，对此羽幻却是摊了摊手再一次表示自己无能为力：
“那还真是抱歉了，先不说我并不是学生，而是本职为导师的存在，就目前来说的话我已经算是被学院散养放弃了的存在，因此别说是其他学院的人了，就算是我自己学院的到现在为止我都没有见到过呢！”
这话说的也不假，毕竟她刚从传送阵出来紧接着便是被幻冰给带走了，因此根本没有来得及去往学院安排的居所那边，自然不可能与之有什么接触了，所以对于少女的要求，羽幻只能表示自己爱莫能助了。
“……所以要你何用！”
嘿~~小丫头片子，自己给她点面子好好说话，这会听了自己帮不上忙，居然还翻起了白眼？这一举动无疑是让羽幻差点气笑了，当即有些没好气道：
“嗯嗯，没啥用，所以没啥事的话我走了，拜拜了您嘞~~~”
如此说着，挥了挥手的羽幻转身便走，完全没有在理会身后少女的打算，然而却是没有发现少女看着羽幻的背影，却是在此时露出了一抹思索的表情：
“我记得得到的消息上面说，那个自称‘魔法少女’的导师貌似……就是一个小小少女来着，而她刚刚好像也说了自己是个……导师？难不成……”
如此想着， 少女再一次看了一眼逐渐消失在人流之中的羽幻，当即转身便朝着另外一个方向走了去。
街上发生的小小插曲并没有影响羽幻逛街的心情，在又是转悠了好几圈之后，羽幻这才心满意足的准备回家……打游戏！
回到庄园的门口，看着眼前的大门羽幻却是莫名的叹了口气，第一时间的拿出了旭日之心先给自己来了个魔力防护之后，紧接着这才推开门朝着其中走去，然后就在那一瞬间的，奇异的事情发生了：
就看到原本从外面看磅礴大气的庄园却是在羽幻推门的一瞬间愣是变成了一片废墟，而在废墟之上的，三道人影正呈现出品字型的站在天空之中，互相对视之下魔力的光芒亦是不断闪耀着的侵袭着周围的天空。最左侧的是明晃晃的雷光，虽然看起来威武霸气，然而奈何却是三人之中最为式微的一个，毕竟论起实力来说的话，毫无疑问水梦是三人之中最弱的。
而另外两边的则是分别为冰霜以及水流，看起来好似悬挂在天边的海啸以及冰川一般，随时可能发生什么剧烈的碰撞，便是在这样的一种情况下羽幻的推门而入，瞬间让三人的目光投射到了羽幻的身上，当即三人目光都是微微一亮之下，玖月更是直接开口道:
“小幻回来啦，要一起来玩吗？
兴奋的语气倒是真的好像在玩一般，然而对此羽幻默默的看了眼地上那深不见底的大坑以及早已经灰飞烟灭了的别墅，最终想了想自己不玩的话除非出去，好像特没有地方能休息了，想了想当即果断点了点头：
“玩！”
说是玩那还真就是玩，反正非杀伤性模式下杀不了人，再加上在这个完全无法用科学解释的魔法世界下，一个庄园……弄一个镜像魔法基本上就能够瞬间搞定了，因此根本不必担心破坏的问题，当即心安理得的羽幻便也是加入了这场游戏当中，并且毫不犹豫的飞到了水梦的身边。
“唉？小幻你准备帮小梦儿吗？”
对于玖月那不满的话语，羽幻却是给了对方一个眼神让对方自己去体会……不帮自家媳妇，难道帮您打我家媳妇啊？而且羽幻上来也不单纯是为了玩的，而是为了……
“小梦看好了，我教你雷光战斧怎么用！”
签订了契约之后，无论是巡游者还是守护者之书中被记录的力量羽幻都能够随意使用，这其中自然也包括魔导器，当即羽幻在随意的从书页之中拿出了和水梦一模一样的雷光战斧之下，微微侧头对着身后的水梦如此说道。
“嗯，好！”
能够得到老师的教导，这对于水梦来说完全是求之不得的事情，因此眼看着羽幻拿出了雷光战斧的情况下，水梦当即老实的后退了两步，瞬间从切磋者变成了观战者。
“很好，那么……准备了，雷光战斧！”
‘Get set.(准备就绪)’

60.打完就跑真刺激！

“雷光战斧，圣镰！”
金色的雷光环绕周身的同时，漆黑色的手杖之中，金色的镰刃延伸而出立于最前端，如同弯月一般将羽幻守护在了其中，首持巨镰的羽幻就这样抬起头笑容满面的看向了面前天空之中的玖月与幻冰，看着两人瞬间握紧武器戒备的表情之下，当即笑容之中充满了 狡捷的问道：
“那么问题来了，你们觉得这个模式是近战还是……远程呢？”
变身的魔力加持之下，漆黑色的如同死库水一般的黑色紧身衣包裹着红色的条带以及白色的两边裙摆出现在周身，金色的双马尾取代了原本干练的粉色单马尾之下，酒红色的双瞳之中隐约之间金色的魔力一闪而过。
“圣刃追击！”
“刷~~”
镰刀横扫之下，镰刀金色的月牙光芒瞬间从两个方面冲向了幻冰与玖月而去，这并不是什么强力的招式，因此对于两人来说显然仅仅是轻而易举的挥了挥手便能够将之阻挡了下来，然而却也正是因为如此的，就在两人一边防御一边思考着羽幻刚刚那句话什么意思的时候，却是发现不知何时羽幻已然是消失在了她们的面前。
“上面！”
幻冰突然开口如此叫了一声，两人同时抬头之下，就看到雷光一闪小小的身影已经瞬间出现在了她们的中间，手中镰刃却是突然化为炮口的对准了左边的幻冰。
“雷霆攒射！”
“轰~~”
冰蓝色的魔力防护之下，幻冰还是被直接击飞了出去，同一时间就看到羽幻趁此机会手中的炮口突然一转的对准了另一边的玖月，就在对方一位羽幻要同样轰飞自己以至于直接开启魔力准备防御的时候，下一秒原本漆黑色的炮口却是在一阵变动之下变成了一柄巨大的金色巨刃。
“圣刃侵袭！”
“轰轰~~”
巨大的圣刃力劈而下，本身附带的破魔效果之下没有任何阻拦的便是穿过了玖月的魔力护盾从而重重砍在了对方的魔导器之上。
“轰~~”
又是一声巨响，那是玖月从天而降所发出的声音，趁此机会之下羽幻再一次化为雷光已经是转眼间已经来到了水梦的身边，看着对方那瞪大了双眼不可置信的目光，当即随手解除了变身收起了雷光战斧之后看向了她笑道：
“怎么样？看明白了吧？”
雷光战斧本身就拥有着能够转换各种形态作战的能力，说白了就是一种多用途的摸到武器，说她是近战武器，但是却也有着炮击模式这样的存在，甚至于其炮击威力并不比旭日之心弱，而要说她是和旭日之心一样的远程魔导器，然而多种的武器变化却又回带来不同的近战增幅。
比如说圣刃模式下的综合性加成，战斧下的力量加成，镰刃下的远近皆宜以及羽幻并未展示出来的放弃一切防御的急速双刃模式。
与旭日之心的炮击特化不同，雷光战斧显然在种类上更加偏重，却刚刚好相较于羽幻这种魔力多到用不完的人来说，反而是更加适合本身就兼顾远近两种魔法战法的水梦。
“嗯，记住了！”
羽幻的亲身演示显然是让水梦看到了雷光战斧真正的用法，虽然说之前在签订了契约之后的她事实上也从雷光战斧的记忆库存之中获得了关于它的使用方法，但是那种就只是一些记录上的经验，比如说是知道了她的几个形态以及各个形态的增幅变化等等的。
却是完全没有羽幻那样随意切换玩的这么溜，羽幻的这一展示无疑是为她开启了一扇不同寻常的大门，这让她瞬间便产生了不同的感悟，双眼亮晶晶的显然是打算立刻就试试。
“嗯，很好，那就待会切磋的时候赶紧用用看吧！”
看到了水梦那闪亮的眼神，羽幻当即笑着捏了捏对方可爱的面庞之后便是准备闪人，对此水梦倒是有些疑惑的问道：
“你不来吗？”
明明刚刚说切磋的时候羽幻还挺兴奋的，怎么这才刚打了一会就要走？
“不了不了，刚刚是占了武器的便宜猝不及防的所以才阴了玖月阿姨和幻冰奶奶一下，估计这俩人待会缓过神来非得逮着我好好虐一顿才行，我得先溜了，回见！”
如此说着，完全不给水梦阻拦的机会之下，羽幻当即想都不想的便脚底抹油直接闪人了。
毕竟虽然说自己的魔力要远远胜过玖月和幻冰，但是事实上论起经验的话她其实并不如两个不知道多大了的长辈的，尤其是在魔法方面。
事实上在这之前这么多次的战斗之中，羽幻之所以能够一次次的碾压或者跟她们打成平手，那也完全是依靠着无与伦比的庞大魔力不计后果强势碾压所造成的，反正非杀伤性模式之下也不怕伤到人，所以有实力就是如此的放得开。
而如果是真正的战斗的话，在无法使用这种大规模魔法的情况下，羽幻显然不可能是两人对手的……在这种情况下，先前她这才阴了两人一下趁着对方对雷光战斧不熟悉的情况下把人给揍飞了，这要是等到这俩武痴回过神来，非得找自己在打一次不可，羽幻可不想二打一受那个罪呢，所以还是早点跑路比较好！
就这样离开了小院假装出门，事实上却是偷偷溜回了房间之中后，听着院子之中那又开始的战斗声响，羽幻默默的感受了一下，确定了整个别墅已经被幻冰事先用魔力保护好了之后这才放心了的躺在了自己的床上，淡蓝色的光幕自动张开之下，下一秒在如同心跳一般的线条之中，羽缘的声音顿时从其中传了过来。
“哟~~缘缘，你在线啊！”
因为如今能够用来联系的只有系统的关系，因此在得到了羽幻的授意之后羽缘如今便是坐镇在天羽城之中随时和羽幻保持联系，平日里的话众人在处理各自的事务的同时偶尔也会过来试图联系她，时间一长羽缘这边便是成了如用电话亭一般的场所，而羽缘自然也是趁着便利的时不时以权谋私的偷偷联系羽幻。
“姐姐~~”

61.姐姐接下来档期满了！

“姐姐~~”
带着些许稚嫩的小萝莉甜美的嗓音从光幕之中传了出来，羽缘那带着开心的声音显示出了对方心情很好的当下，在听到了羽幻的声音之后当即问道：
“姐姐你在那边怎么样？还好吗？”
因为几乎与所有人都断了联系的关系，众人只能够通过和羽幻的通讯来确认她这里的情况，虽然不需要担心羽幻的实力问题，但是一些其他方面的显然还是需要担心一下的，比如说……
“很好啊，有吃有喝，生活滋润，现在我已经在王都这边等你们过来了，顺便一提还刚刚签订了两份契约，嗯两个守护者来着！”
“嗯，这个我知道，系统已经有记录了！”
然而这才是羽缘真正担心的问题所在，毕竟契约者的话在她们这里就基本代表着……
“姐姐，寻找新的契约者是好事，这一点作为您的系统精灵我是百分之百支持您的，但是……”
羽缘并不介意羽幻身边有什么别的女孩子的存在来着，毕竟不论羽幻的契约者有多少，甚至于羽那般的存在相对于自己来说都不如羽幻和自己之间灵魂契约这般的亲密，因此她的地位是谁也无法撼动的，然而她不介意却并不代表……别人不介意！
“小雅姐姐已经放话了，说您之前受伤也就算了，现在恢复记忆了还不回家却在外面浪，最重要的是居然又招惹了别的女孩子什么的……她已经做好了回来让您一个月出不了房间的准备了呢！”
带着些许幸灾乐祸的话语顿时让羽幻刚刚还悠闲的表情顿时一僵，良久之后这才露出了有些惺惺的笑容问道：
“那个……小羽她们应该会……阻止一下的吧？”
好歹是自己的妹妹，应该不会见死不救吧？
羽幻心中如此希翼的想着，然而换来的回答却是：
“嗯，羽已经和小雅姐姐商量好了，她排第二个；顺便一提的是潇潇姐姐是第三个，天灵姐姐是第四个此外还有小谣谣，黑羽酱，小桑她们算一组……小黑和小琳姐姐以及千雪姐姐，小喵去有事出去了所以还不知道，暂时延后了，小糖和夏露回去魔王位面了所以也是延后，然后……”
说到这里，羽缘当即有些不好意思的笑了笑道：
“我是第六个来着~~”
“……所以，合着我不在的时候，你们就直接把我接下来接近半年的日子给定好了，而且后面还有四个未定的是吧？话说谣谣她们凑什么热闹啊？那是一回事吗？还有你……”
龙谣是自己的乖女儿，黑羽酱则是自己的半身，桑虽然某种意义上算是自己的后宫之一，但是毕竟年龄太小，最高死刑的那种，羽幻就算是开后宫可还没有禽兽到对她们下嘴的程度好吧！
然后最过分的还是羽缘……居然跟着一起掺和什么的，这就让羽幻很牙疼了，不过转念一想自己契约了新的契约者之间事情，目前来说能够知道的人应该只有羽缘才对，毕竟除了自己便只有着对方有着系统权限来着，所以萧雅她们究竟是怎么知道这回事的……嗯，这就非常值得斟酌一下了！
“……所以其实你才是出卖我的那个是是吧！”
瞬间捋明白了这一切之后羽幻当即对着光幕翻了个大大的白眼，这让羽缘稍微有些尴尬的笑了笑之后紧接着便是用这一幅理直气壮的语气道：
“谁让姐姐你总是到处拈花惹草的，哼！”
还真是……让人无法反驳的理由，不过羽幻很显然不是那种在对话上会吃亏的人，当即想都不想便反击道：
“那还不是因为你这系统体系的问题，巡游者守护者什么的……不就是收集类的吗？我这不也是按照系统的套路来的吗？”
“我……系统的能力是天然的，又不是我能控制的啊！”
“所以……这是天意，天意难违啊！”
“呜哇~~从未见过姐姐你这样厚颜无耻的人，开后宫居然还说是天意，太可恶了，果然需要惩罚！”
“哎哟呵，分开一段时间，胆肥了是吧？小雅姐姐她们也就算了，你个小丫头片子也敢跟姐姐耍狠了，你看我回去怎么教训你！”
“哼~~你来啊，来啊，我告诉你姐姐，我加上天灵还有刚出生的小妹妹泽雅我们三个现在可是人工智三姐妹，三人一体的，可不是这么好欺负的！”
“……所以这就是你现在敢这么嚣张的本钱是吧？”
“嗯哼~~”
“那么问题来了，你认为咱俩之间天灵听谁的？”
“……”
“另外虽然泽雅我没见过，但是她既然是离开之间委托制造出来的，你认为她的第一权限人会是谁？”
“……”
“然后最后就是身为本小姐的系统精灵，你认为……你反抗得了我？”
“姐姐，我错了！”
“乖~~”
完胜！
“所以……你们现在到哪了啊？”
闲聊结束之后，羽幻当即问起了正事，别看她现在整天一副无所事事的模样，但是事实上却是早已经归心似箭了，听到羽幻的询问，羽缘这边也是当即开口道：
“小羽已经回镜组织了，虽然大家都很想早点去接姐姐，但是毕竟一些后顾之忧还是需要先解决一下的，因此她说想先把大祭司那边稳住了在来找你！”
“大祭司啊……”
也是，就凭对方那想要弄死自己的心态，如果大家如此大张旗鼓的前来魔域的话，势必会遭受到对方的埋伏什么的，毕竟是另外一个拥有着系统权限的人，作为和羽幻契约的巡游者总归是会吃点亏的，也正是为了防止这件事情的发生，羽才会专门回去一趟，想办法搞定大祭司这边来着。
“好吧，那看来我还要在等几天了呢！”
摊了摊手，羽幻的话让羽缘回应了一声，不过紧接着便是仿佛想到了什么一般当即开口道：
“对了姐姐，之前在攻克魔域的防护屏障的时候，泽雅似乎发现了一些奇怪的事情，如果您在那边没事的话倒是可以稍微探查一下来着！”
突然的话语让羽幻微微一愣：
“奇怪的事情？”

62.姐姐，你确定吗？

（嗯，我要挖坑了！）
“奇怪的事情？”
“是的，是有关魔域的魔力防护方面的！”
羽缘如此说道：
“之前为了让泽雅的信号能够覆盖到魔域去，我们曾经试图将一些信号源发送到魔域，然而却在魔域的边缘遭受到了阻隔，最初的时候还以为那是魔域的魔力防护产生的作用，毕竟那玩意本身就是为了防止废墟的异兽入侵其中的，所以能够隔绝一些电子信号并不奇怪。”
“但是随着深入的入侵之后，我们发现魔域作为一个魔法区域，其中的电子信号居然非常的发达，几乎可以陋美天塔市的天网了！”
当然这并不是什么奇怪的事情，毕竟魔域虽然都是魔法师，但是毕竟废墟之中存在着大量的科技残留，若是从其中挖掘出一些科技方面的产物进而使用的话也并不是什么不可能的事情，然而真正奇怪的却是……
“在这些电子信号之中，我们感受到了……系统的波动！”
如果说科技造物还有可能在这个世界找到的话，那么毫无疑问的系统出厂的物品存在那就是除了羽幻和羽之外便不可能有人拥有了，因此一听羽缘这话，羽幻当即便愣住了，不过转念一想却是瞬间想到了一种可能：
“大祭司……”
羽曾经说过的，大祭司篡夺了她的一部分系统权限，某种意义上也能够动用系统的力量，因此如果是她的话……
“有这个可能，这也是羽会回去的另外一个原因！”
如果那个信号源真的是大祭司布置的，那么她们想要进入魔域就势必会惊动她，因此羽才会暂时延缓了去接羽幻的时间，转而先把后顾之忧全部搞定。
“这家伙……还真是个麻烦啊！”
听到羽缘的话，羽幻当即有些无语的按了按额头，对于大祭司羽幻显然是没有任何的好感，毕竟对方可是差点干掉了自己不说，如今还阻碍了自己回家，更重要的是谁也不知道她在魔域布置一个魔力防护究竟是要闹哪样，指不定还有着什么阴谋，对于这么一个野心勃勃的女人，根本就是不得不防！
“这件事情暂时先交给羽吧，她应该会处理好的！”
最终羽幻想了想却只能如此说道，毕竟严格来说大祭司零算是羽的‘家事’，以她现在这个状态也不好参与进去，既然羽已经说了自己会解决，那么她暂时就先观望着好了，毕竟羽的实力羽幻还是很有信心的。
“嗯，对了姐姐，既然已经联系上了，那么你顺便就把你的详细位置告诉我一下吧，我们回头比较好定位！”
琐事基本上都说完了，剩下的就是闲聊时间，趁着现在信号还尚且畅通的情况下，当即羽缘便打算将羽幻的详细位置记下来，以方便之后随时寻找羽幻比较方便。
“哦哦，这个啊，我想想……”
仔细一想羽幻发现自己貌似还并不知道这座王都的名字，只知道她叫王都，当即想了想道：
“我并不知道这里叫什么，不过是魔域的王都就是了，另外我现在住在某位法师塔的塔主家里，嗯……幻冰塔，你们按照这个方向的话应该能找到我。”
法师塔作为魔域最高象征，想要寻找起来自然是无比的方便，因此羽幻这么说基本上就没有什么问题了，然而却是没想到的是她的回答反而是让羽缘微微一愣，旋即喃喃自语道：
“王都……幻冰法师塔，姐姐，你确定吗？”
总感觉哪里不太对，需要去查一下资料才行。
“嗯，确定啊，怎么了？”
有些不解的看向系统光幕，这些事情她当然能够确定了，毕竟自己现在就在这里来着。
“没什么，稍微有些资料紊乱，我待会去查查资料就行了，既然知道了姐姐你在哪里，那么姐姐就暂时先等等吧，等处理好了这边的事情，缘缘会第一时间和大家一起去接你的！”
“嗯，那我等着你们！”
“好哒，姐姐再见！”
“再见！”
中断了和羽缘的通讯，虽然最后的时候羽缘的态度稍微有些奇怪，对此羽幻只能挠了挠头随后便将之抛却了脑后，随即就这样躺在床上，玩了一会游戏之后不一会儿便直接睡了过去。
一觉醒来已经是大天亮了，睁开双眼的羽幻第一时间便感觉到了一股淡淡的窒息感，不出所料的转头一看，当下便是看到了左右各自将自己抱在怀中的两道熟悉的声音。
一个是刚刚从藏书馆学习回来的时蕾，另一个则是切磋完成顺便洗了个澡之后便理所当然的躺了过来的水梦，看着被两人抱在中间的自己，羽幻莫名的就在想：
“小蕾的愿望……好像被我实现了来着！”
结果不是小蕾通吃，反而是这两个人都被自己给收了什么的……
如此吐槽般的想法之后，羽幻微微一个动作之下水梦亦是当即眼睛轻轻一颤后，紧接着便是睁了开来。
“醒了？”
平静的话语从她的口中发出，羽幻微微点了点头，看着另一边嘴边还在冒泡泡睡得正香的时蕾，两人默契的没有吵醒对方，转而利用契约开始了在心间交流。
‘法师塔的交流生考核要开始了，妈妈给我们三个人都报了名！’
一开口说的便是正事，羽幻当即轻轻点了点头却又突然发现了不对劲：
“等等，我们三个？还有我吗？”
她不是老师吗？而且不是她自夸，以她这个魔力量让她去参加这种考核，那不是摆明了欺负人的吗？
对此羽幻表示疑问，而水梦显然已经从玖月那里得到了答案，当即解释道：
“法师塔进修期间，交流生半年之内除了任务之外是不允许自由出入法师塔的，母亲的意思是让你和我们一起进去，这样见面方便！”
如此一来羽幻便懂了，说白了就是如果自己不进入法师塔的话，说不定半年以内自己就见不到水梦和时蕾了，这显然的确是一个问题，毕竟严格来说在这个魔域之中和羽幻熟悉的也就这两个人，再说虽然去的地方是法师塔，但是如果说光是让这两个人去的话羽幻的确还是有些不放心的，水梦还好说，尤其是时蕾。
“好吧，看来我没得选……怎么总感觉好像被玖月阿姨给算计了啊？”
故意让自己跟着一起去法师塔什么的……
“嗯，大概！”
对此水梦也不清楚，不过羽幻能一起去，显然她是挺高兴的！

63.三人约会……大概吧

羽幻和水梦没有聊多久的，时蕾便是也醒了过来，当即在看到笑眯眯的羽幻的第一时间便是直接在她的小脸蛋上重重亲了一下之后，笑容一如既往的灿烂：
“小幻，梦梦，早安！”
“嗯，早！”
“早！”
两道回应的声音都带着一丝丝的宠溺之色，明明作为三人当中可以说年龄最大的女性，然而此时却是如同小女孩一般露出了天真无邪的笑容，在打了个招呼之后紧接着便是冲着羽幻兴高采烈道：
“对了对了，小幻，玖月阿姨让我告诉你你也要和我们一起去参加交流生考核哦，我们一起去法师塔呢！”
“嗯，我知道，小……嗯，梦梦已经告诉我了！”
突然感觉梦梦这个名字挺好听的，所以羽幻也就顺便改了称呼。
“啊~~梦梦已经说了啊，我还想第一个告诉你这个好消息呢……嗯，下此一定不能睡的这么死了！”
如此一番坚定的握紧了小拳头，小小的失落来的快去的也快，既然已经醒了的三人当下也没有赖在床上，起床之后时蕾已经紧接着便再一次恢复了元气满满的模样。
“小幻小幻，今天我和梦梦逛街去吧？”
兴致勃勃的冲着羽幻发出了邀请，对此羽幻却是有些奇异的看向两人：
“你们要去逛街？不去看书和切磋了？”
时蕾要不断的为夜天之书刻录魔法，而水梦则是标准的战斗狂，这两个人居然会主动邀请自己去逛街什么的，显然是让羽幻没想到的。
“嗯，书上说这叫约会，是和最喜欢的人一起的事情呢！”
对此，时蕾直接道明了真相，水梦亦是轻轻点了点头:
“这是增加恋人之间感情的方式！”
所以这也是两人会邀请自己逛街的目的……
“我还以为你们已经彻底把我当成抱枕而不是恋人了呢！”
对此，羽幻发出了如此的吐槽 ，毕竟自从来到了魔域之后，除了晚上睡觉的自己的是被当成抱枕搂着的之外，另外两人基本上白天一个泡在藏书馆，一个则是切磋要么就是修炼的基本见不着人，倒是给了羽幻一种被遗忘了的小小错觉来着。
“欸嘿嘿，所以现在不是来找小幻一起了吗？”
“补偿！”
带着些许讨好的声音，两人很有默契的一左一右的同时拉住了羽幻的手掌，随后三位小小少女就这样手拉手的朝着外面走了去。
走出别墅路过小院之中，难得的一天幻冰不在，玖月无所事事的没有战斗而是悠闲的躺在不远处的躺椅上晒太阳，在看到了三道手拉手的身影之后，当下用着‘老了’一般的沧桑语气感叹道：
“年轻真好啊，啧啧~~”
如此，继续闭上眼睛享受起了这难得的午后时光。
嗯，没错， 这三人以为的早上，事实上却是一觉睡到了大中午之后。
……
约会应该干什么？
对于这一点无论是水梦还是时蕾都是一脸懵逼，而羽幻却是虽然有过不少经验了，但是你要是真让她回答一下什么是约会的步骤的话，她还真的说不出个所以然来，毕竟约会这门艺术……还真不是一般人能够吃透的东西。
“约会三大圣地……看电影是不可能了，魔域没有电影院，顶多只有魔法留影石，但是那玩意一般都是用来记录魔法修炼心得笔记的，没有人会闲的没事用来录制电影来着。”
“伙食的话估计也不行……魔域饮食行业显然不发达，一路上也没看到几家好的饭店，然后就是……宾馆；话说我们在家里就能随便来了，干嘛一定要去宾馆啊？”
于是乎瞬间三大圣地全部PASS之下，对于接下来要去哪里羽幻显然是陷入了纠结之中，而对此时蕾和水梦却是就这样默默的跟在她身边，显然一副唯羽幻命是从的打算。
毕竟两人也是第一次约会，对于这些流程什么的那才是真的一点都不懂。
“小幻，我们接下来去哪里玩啊？”
也不知道怎么的羽幻就莫名的成了领导者，明明时蕾才是发起人的情况下，然而奈何时蕾平时听羽幻的听习惯了，而水梦也是一般不会拒绝羽幻的任何话语，因此久而久之的便莫名成了这样的场景：都挺羽幻（老师）的就对了！
“嗯，我们……你们有想去的地方吗？”
一时之间羽幻显然也不知道该去哪，当即不由转头看向两人，对此时蕾想了想当即毫不犹豫地回答道：
“藏书馆！”
最近看书有些上瘾，显然有着朝书呆子进化的潜质，然而约会去图书馆什么的显然并不是什么好地方，因此果断否决！
“宾馆！”
水梦紧接着给出了自己的回答，换来的却是羽幻和时蕾瞬间诡异的目光……没想到你居然是这种水梦。
“可以修炼之后直接洗澡休息！”
看着两人那诡异的目光，水梦当即疑惑的眨了眨眼睛，说出了自己没说完的话，顿时别说是羽幻了，时蕾都是干脆的翻了个大大的白眼。
“这种事情回家也可以啊，所以还有什么约会的意义啊！”
发现两个人是给不出什么别样的建议了，羽幻当即想了想的只能靠自己，于是她非常认真的考虑了一下之后，最终决定……走到哪算哪吧！
于是乎闲来无事的三人便是抱着一种即走即停的态度漫无目的的走着，不知不觉间便是离开了王都，来到了城外不远处的一片草坪之上，看着那郁郁葱葱的环境，羽幻想了想当即从空间中拿出了一张桌布之后便是直接开始了三人一起的野餐。
桌布之上，食物什么的自然是难不倒羽幻，系统空间之中存了不少的肉食等物，稍微用系统转化一下那都是美味的食物，并且为了配合野餐的性质，羽幻还特意的将之弄成了适合野餐的小餐点等等，看起来精致的同时也是让人食欲大动。
“好了， 野餐式约会……大概就是这么个意思吧！”
想了想举起手中的果汁，羽幻当即如此说了一句，换来的是时蕾的一声欢呼以及水梦轻轻的点了点头，三人碰了碰被子也算是正式开始了今天的‘约会’！

64.麻烦了……

天羽城数据库
这里算得上是天羽城的核心区域，是整个天羽城之中除了有限的几人之外外人绝对无法靠近的场所，同时也是天灵以及泽雅在地面之上的数据库所在。
在这里的保存着关于天羽城至今为止所获得的所有数据信息，其中也包括羽幻之前从天塔市那边所获得的关于天塔图书馆之中所收录的那些关于这个世界镜灭日之后的历史信息等等。
在平日里这些信息事实上并没有人会去关注，毕竟镜灭日之后的历史在如今这种破灭废墟一般的环境下事实上作用并不大，也没有人会闲的没事去上上历史课什么的，因此一直以来这一类的信息都是被压制在了最底层，即便是羽缘想要将之找出来也是费了不少的时间。
“总算找到了，应该就是这些了吧……”
从无数繁杂的信息之中找到了自己想要的信息，然而翻录着上面的内容之下，却是发现羽缘原本仅仅只是带着疑惑的稚嫩面庞之上却是在此时开始一点点凝重了起来，眼中似乎有着一道道数据光芒闪烁之下，如同发现了什么不得了的事情一般直到良久之后的她的脸上这才紧接着露出了些许的苦笑。
“这下子……事情有些麻烦了啊！”
便是说着如此莫名其妙的话语，羽缘当即想都不想的打开系统便准备联系羽幻，然而却不曾想就在这边系统光幕刚刚开启之下，下一秒却是毫无征兆的直接中断。
“怎么回事？”
突如其来的系统干扰让羽缘微微一愣，旋即目光微沉的眯起了双眼，好一会之后的伴随着光芒散去之下，一抹带着不爽的光芒顿时出现在了她的眼中。
“白银……得通知一下小羽，事情……有点麻烦了啊！”
如此说着，当即羽缘的身体便是已经化为了数据消失在了数据库之中，只剩下了这近乎无穷无尽的数据仍旧在不断的流转着，冲着天空之中的卫星传递着某种信息。
与此同时……
“嗯？”
正在吃着东西的羽幻似乎感觉到了系统上的异动，然而当划开系统光幕之后却发现并没有什么异常的地方，这让她微微一愣之后便没有太在意，而是继续的和水梦，时蕾一起继续这这异样的约会。
酒足饭饱之后，三人便是就这样各自躺在一般，时蕾拿出了自己的夜天之书照着上面记载的魔法便看了起来，而水梦则是跪坐在一边一边双手之间不断闪烁着一道道金色的雷光，显然是在锻炼着魔力，一边凝神的操纵着雷电，锻炼自己的控制力。
而至于羽幻可以说是最悠闲的了，就这样直接躺在地上，头枕着时蕾的在对方时不时的小手轻轻抚摸之下不一会儿便是一阵困意袭来。
午间的微风吹拂之下，伴随着并不刺眼的阳光感觉是如此的温馨，就在这样平静且安逸的气氛之下度过了这样的午后，直到接近黄昏时分的三人才稍微收拾收拾的回到了居所之中 。
一天的约会到此结束，虽然羽幻也说不清楚这到底算不算是约会，但是不得不说这仅仅是一下午的休息却无疑是让三人之间的感情有了一种莫名的升华，并且这并不是结束，而仅仅是开始而已！
在接下来的几天之中，仿佛是为了彻底放松心态亦或者是时蕾所谓的‘感情升温’阶段的关系来着，无论是时蕾还是水梦都没有在进行着各自的修行什么的，而是两人一起的缠着羽幻东跑西跑，几乎在短短几天的时间之中看遍了王都周围所有美丽的风景。
而同时的从水梦那里羽幻也知道了一个一直以来都被她所忽略了的小小问题，那便是这座王都的名字：万法城！
当然这只是一个小小的插曲，因此羽幻并没有太在意，唯一让她奇怪的便是貌似在这几天之中，自己都没有从系统那里得到过关于大家的联系了，最初她还以为是因为众人都在忙所以可能没时间来着，然而没过多久的羽幻便发现貌似并不是这样，而是系统……联系不上大家了？
“怎么回事？难道是泽雅的入侵被魔域发现了，所以魔域现在加强信号阻断了？”
想了想貌似也只有这一种可能，对此羽幻心中虽然有些想法，不过却暂时也没有什么实施的办法，不过这倒是让她想起了另外的一件事情。
“缘缘曾经说过在魔域感受到了系统的信号保护屏障，这样说的话那个屏障最有可能出现的地方必定就是法师塔了，既然这样的话……刚刚好！”
法师塔这个地方，看起来自己势必是要去了呢！
带着这样的想法，法师塔的考核就此到来，在手拉手的左右各自跟着时蕾和水梦的情况下，三人就这样如同姐妹一般前往了法师塔的方向。
“加油，你们一定没问题的！”
当三人准备出发的时候，当即便是迎来了玖月的祝福，而至于幻冰因为作为塔主还是有所威严的，因此仅仅是点了点头并没有多说什么，只是看向羽幻几秒钟之后当即这才给她传音道：
“悠着点，别把法师塔毁了！”
毕竟非杀伤性模式只针对生命，并不针对建筑物，若是羽幻一个没弄好真的把法师塔给炸了，那事情显然可就大条了！
“这点分寸我还是有的好吧！”
对于幻冰的话，羽幻唯有一个白眼来表达自己的心情，说的自己好像小孩子不懂事一般，毁掉法师塔这种事情自己是有多闲的没事才回去干啊？那跟当着整个魔域的面挑战所有的魔法师有什么区别？
哪怕是羽幻也没这个胆子啊！
当即，如此想着的羽幻却是完全没有想到的是，有的时候命运……它就是这样一种非常神奇的东西，往往就在你意想不到的时候逼迫着你的做出某种……意想不到的事情，比如说当下！
“法师塔考核……倒是个机会！”
‘那么……准备开始吧？’
“没错，此时此刻……正是吾等向魔域宣告吾等降临之时！”
‘让吾神之光辉……指引这些迷途的羔羊们吧！’
“一切……为了吾神！”
‘吾等……圣银之神！’

65.考试？小问题！

“法师塔考核即将开始，请各位报考学院按照选定的法师塔顺序前往各自考场！”
法师塔的考核自然是在法师塔之中进行，当然因为法师塔本身环绕着万法城四周建立的关系，相互之间的距离虽然不能说多远但是也隔着一座城的距离，因此想要让考生一个个的前往考场自然是不可能的。
有鉴于此的在位于王都的中央法师塔的一层大厅之中，传送阵便是在今天开启的同时特指向了十二座法师塔的方向，每一个传送阵对应着一座高塔，同时接待着每一座前往这座法师塔的考生们。
来自魔域各地的交流生们便是被聚集在这里参加考试，按照各自所选择的法师塔进入其中，在经果层层考核之后最终成功成为法师塔的学徒。
当然这并不是代表着选拔就结束了，正相反的当你成为学徒之后，那才是真正的开始而已！
“法师塔的考核总共分为三项，其中前两项便是代表者法师学徒的考核，成功了的话就能够进入法师塔进修，成为其中的学生，而第三项的话严格来说应该算是一种奖励措施的竞技活动，那便是我们这些成为学徒的人代表着各自的法师塔去挑战别塔的学徒，最终成功拿下前三名的便会获得来自法师塔的塔主们的奖励。”
前两项考核才是真正的考核，后面一项就是单纯的炫耀自己塔这边刚收的学员……羽幻大概是这么理解的，当即了然的点了点头表示明白，对于考核什么的她显然并没有太过于的放在心上，毕竟只是魔法师考核的话，她非常的有信心在其中获得一个成绩，甚至于如果她想的话，拿下第一名都是非常简单的事情，因此……毫无压力！
嗯，是的，毫无压力……至少对于三分钟之前的羽幻来说，这场考试便是如此的毫无压力，然而在三分钟之后的现在，当面对着面前那张空白的白纸之下，她却是一脸懵逼的表示：为毛魔法考核居然还有默写魔法咒语这一条？这不科学……也不魔法啊！
没错，法师塔魔法学徒考核第一关：默写抽取到的特定属性的魔法咒语十条并解释其原理，按照对错进行打分，最高分一百分！
默写魔法咒语，还解释其原理……神特喵的原理，魔法这种东西你跟我讲科学原理这种东西确定没有问题吗？！
这无疑是让羽幻一脸懵逼的一场考试，毕竟你要是说让她施放魔法亦或者跟人对战什么的，那绝对是完全没有任何问题的，然而你要是说让她说一下这些魔法的原理……非常抱歉，这个真心做不到！
当即一张可爱的小脸几乎都快要皱成一团了，羽幻抱着脑袋只感觉看着眼前的白纸有种犯晕的感觉，直到良久之后的纸上却仍旧是没有任何的一个字迹。
她抽到的魔法是火焰属性的魔法，也就是说要写出十个火属性魔法的咒语以及其原理什么的，然而天地良心，只用过魔法少女体系魔法的她哪里懂得拿什么火焰魔法的咒语什么的啊？估计就连最低等的零星魔法引火术自己都写不出来，这不是为难我魔法少女呢吗？！
苦思冥想之下，直到周围已经有不少交卷的了羽幻还是在苦恼的坐在那里，眼看着时间一分一秒流逝之下就要到时间的时候，却是徒然之间的羽幻便是灵机一动，自己虽然不会魔法，但是自己……会作弊啊！
没错，自己可是有外挂（系统）的人，干嘛一定要循规蹈矩的考试啊？
如此想着，羽幻当即想都不想的手指便是在面前轻轻一划，除了自己谁都看不到的系统光幕顿时出现之下，意志操纵之间就看到一本封面刻画着十字纹路的漆黑色书本出现在了其中。
夜天之书，时蕾的契约魔法少女道具， 如今便是这样被羽幻借了过来，其作用自然不是用来战斗什么的，而是另外一种用途：作弊！
“哗啦啦~~”
伴随着羽幻的操纵之下，书页瞬间翻开的同时，不一会儿的一道道被记录在上面的魔法便是出现在了羽幻的眼前，这些都是时蕾这些日子以来所从图书馆记录的魔法，如今对于羽幻来说无疑是一个百度百科（魔法版）一般的存在，当下伴随着她的搜索，一个个答案便是出现在了其中。
“搞定！”
还别说，夜天之书的记载还真是管用，不仅几乎瞬间便给羽幻找出来了自己所想要的火系魔法咒语什么的，甚至于连文字都清晰的显现了出来，而也是直到这一刻的羽幻这才发现了另外一个被自己忽略了的非常严肃的问题，那就是……自己居然不识字？！
确切来说是不认识魔法文字，不过这想想也是理所当然的， 毕竟也没人教过自己不是。
此时出现在夜天之书上的魔法便是如此，虽然羽幻一眼看过去就发现上面的魔法自己几乎都看得懂，并且甚至能够释放出来，但是你要是把它拆开的话，羽幻便发现上面的魔法文字自己那是一个都不认识，就很神奇不是？
不过当下羽幻显然也是顾不上这么多了，见时间没多少了，那果断的便是发挥出了自己强大无比的手速，一阵奋笔疾书之下，不一会儿一个个魔法文字便是就这样被她给画在了白纸之上。
没错，羽幻的确是不识字，但是她却不耽误将那些魔法文字一个个照样子的直接画在纸上，如此一般最终满意的交上了自己写的满满的纸卷，也算是完美的完成了这件考核，不得不说……心里美滋滋的！
第一场考核结束，走出了被特殊隔离的小小教室之中的羽幻一转头便是看到了迎面而来的水梦和时蕾二人，对于这种魔法师基础的考核两人自然是没有任何问题的，因此当即一见到羽幻时蕾便是赶忙开口道：
“小幻，你考怎么样啊？”
水梦亦是看向羽幻，无声的表示询问，对此作为作弊得来的成绩的羽幻果断表示：
“那当然是没有任何问题了，毕竟我可是你们的老师呢！”
嗯，典型的说话不脸红系列！

66.爱好决定强弱

（这一卷主写魔法少女，假面骑士的话……可能要等等了）
笔试……算是就这样应付过去了，那么接下来的实技考核方面作为老师的羽幻就自然不会在做出作弊这种丢脸的事情了，抱着信心满满态度的她当即随着众人一起来到了考场当中，随后在排着队的同时一边默默的听着关于水梦所说的实绩考核的要素。
“不同的属性魔法的考核各不相同，例如光系的话多数会以治疗为主，而黑暗系的则是又分为很多种类，比如诅咒，死灵召唤等等，火焰也可能会让你生火什么的……各不相同！”
说白了按照属性来划分考场，这一点倒是很合理，然而问题来了……羽幻算是什么属性呢？
“无属性算属性吗？”
听着水梦的讲解，羽幻当即眨着一对纯洁无暇的大眼睛看向对方，用着期待无比的眼神如此问道。
“……”
对此，水梦在莫名的沉默了几秒钟之后，最终缓缓摇了摇头：
“无属性的一般都是没办法修炼魔法的，类似于老师你那样的炮击魔法魔域可没多少人能够有如此大的魔力量来随意施展，因此一直以来无属性都被鉴定为废材魔法体制，基本上除了走魔战士一路之外就不会有别的方向了！”
然而尽管魔战士如今也算是魔法师的主战斗单位之一，但是终究还是野路子出身的存在，在法师塔这种地方显然是不被认可的，毕竟法师塔也没有哪位塔主是专职魔战士的，就连幻冰那都是最精通冰系魔法，其次才是魔战士技巧，那还是后来才掌握的东西。
“所以……简而言之就是无属性魔力……没得考？”
这简直就是比上一场的笔试还恶心人好吧，上一场好歹自己能够靠着夜天之书作弊，这一次……等等，好像也没问题来着！
不就是魔力属性吗？雷光战斧的雷电属性以及夜天之书之中记载的这么多的魔法，哪一个不都是有属性的吗？所以她只需要从其中随便选一个不就好啦！
“反正守护者之书本来就是我的力量，这也不算作弊啊！”
如此喃喃自语了一句之后，水梦却是在旁边徒然之间又加了一句：
“对了，即便是属性相同的两人，魔法的话也是不允许出现太大的相似性的，因为这场考核虽然说是魔法学徒的考核，但是某种意义上却决定了你未来在法师塔的体系证明，因此最好表现出自己的独立性魔法才行！”
很好，也就是说至少雷光战斧和夜天之书是别想用了，毕竟这两个是目前水梦和时蕾的主要作战手段，羽幻如果窃取了的话，那么对于两人来说显然就是个麻烦。
不过这是事吗？当然不是，毕竟羽幻又不是只有这两种契约能用来着，其他的……也不是没有！
“勇者的力量属于神力而不是魔力，可能会不被承认所以直接PASS，旭日之心的炮击魔法属于无属性的，也没办法用，雷光战斧和夜天之书PASS，之后我还有的便是灵魂宝石……这个还是算了，会积攒绝望能量，我可不想再爆发一次了，再然后红宝石……职介卡的特性有点不太合适这里，这样的话……嗯，有了！”
找来找去，最终总算是从守护者之书中找到了一叶羽幻很少使用的书页，当即光芒一闪将之具象化之后，一枚红色的手镯已然是出现在了她的手腕之上。
“小幻，这是……”
突然出现的手镯顿时让一边的水梦有些好奇的看了过来，羽幻的身上总会有一些稀奇古怪的东西，而偏偏这些东西基本都能够增强力量，这便是让她总是会对羽幻突然拿出来的各种东西产生浓浓的好奇，与此同时一边的时蕾显然也注意到了这边，目光同样的看了过来。
“小幻，这是什么？好漂亮的手镯唉！”
“嗯，我的作弊道具……不是，我的考核工具！”
将手中的手镯随意的展示在两人的面前，羽幻瞬间信心满满的如此说道，任由着两人打量她手中手镯之下，当即羽幻笑了笑道：
“也不是什么稀奇玩意，就是一个变身手镯而已，目前另外三个还在衍生之中，等到衍生完成了送你们一个也不是什么大事情！”
双马尾变身手镯，能够无视性别，年龄，体型的将任何人变成居于双马尾属性的战士，严格来说并不算是魔法少女的体系，但是因为其也拥有着变身元素的关系，因此莫名其妙的便被收录到了守护者之书当中。
对于这东西，羽幻敢说如果是在前世的话绝对是自家妹妹最为向往的东西，也绝对是自己绝对要敬而远之的存在，然而毕竟这一世的她已然是接受了自己女孩子的身份，因此……无所谓啦~~
“真的？小幻你太好啦~~”
一言不合就是洗面奶无疑是时蕾的作风，而水梦相较之下就平静很多了，关键是她在低头看了看自己的身前之下，当即默默的撇了下视线时候果断问出了自己比较关心的问题：
“能变强吗？”
“应该……可以的，这要取决于你对双马尾的热爱程度了！”
羽幻大致想了想关于双马尾手环的设定之后，当即如此说道。
“双马尾？”
有些不解的挠了挠头，当即羽幻便是用着更加简单的语气解释道：
“你用雷光战斧变身的时候，不是有着一头金色的双马尾发型吗？”
金发，赤瞳，标准的动漫美少女形象之一，对于这个形象羽幻可是非常喜欢的呢！
“嗯，的确……那就是双马尾吗？”
对于变身之后的发型水梦还真没怎么关注过，不过仔细想想自己当时的形象，的确是有着两束金色的马尾来着。
“嗯，你觉得那个形象如何？喜欢吗？”
“……挺好，很可爱！”
诚实的点了点头，对于那金色的发型水梦无疑也是挺喜欢的，虽然以她的气质无疑比较适合如今这般的冰蓝色顺直长发的说。
“嗯，喜欢的话，那你就能变强！”
用着让水梦更加懵逼的话语，羽幻如此说道。
“……唉？”

67.冒充者

“暂时听不懂没关系，反正等到手镯弄好还需要一段时间呢，现在的话……先考试吧，好像要到我们了！”
如此说着的时候，前面的队伍无疑已经开始一点点的前进当中，不一会儿的便是轮到了排在一起的羽幻三人，当下在相互看了看之后，毫无疑问的时蕾选择了黑暗系的小型传送阵，水梦选择了雷系的，而羽幻则是想都不想的走向了……火系的传送阵当中。
白光一闪，并没有太大的感觉，或许是因为传送距离并不远的关系，仅仅眨眼之间羽幻便发现自己站在了一处空空如也的平台之中，四周是如同水晶一般的墙壁将这个小小房间包裹在其中，看起来就好像是一个水晶正方体之中一般。
而羽幻这边刚刚出现的同时，下一秒的面前的水晶之上便是闪烁出淡淡的白光，紧接着几道看起来有些模糊的红袍身影便是出现在了其中。
“考核者：羽幻，考核项目：火系，是否确定参与考核？”
为首一人用着高昂且威严的声音如此说道，对此羽幻想也不想的便是点了点头，便是听到声音又一次道：
“确认考核，现在开始随机抽取考核项目……考核内容：进攻！”
白色的光芒伴随着声音的落下瞬间传遍了整个房间的每一寸角落，下一秒的伴随着白光的消逝之下，一共十道 白色的炼金木偶便是出现在了羽幻的周边，与此同时声音已经是再一次响起：
“请在一定招式之内破坏眼前木偶，考核要求有三！”
‘第一：出招不得超过十招，否则判定不及格，招式越少破坏人偶，分数越高！’
“第二：不可使用火系魔法以外的魔法体系，否则判定失败！”
“第三：破坏人偶数量必须在五个以上，否则判定失败，五个以上根据情况进行分数总结！”
十招以内，只能用火系魔法破坏周围的人偶，必须在五个以上，且招式越少，破坏的人偶越多成绩就越高，否则的话就算是考核失败，这对于一般考生来说无疑算得上是比较苦难的考核了，毕竟初等的魔法学徒能够多少魔力，顶多释放三四次魔法就是极限了，并且还不能保证威力。
然而却是要破坏眼前这明显是金属材质且经果炼金术精炼的人偶，看都知道不是什么简单的事情了！
不过对于羽幻来说……还真不算是事，至少相比起笔试来说……太简单了！
“只是火系魔法的话，我稍微问一下……近战魔法算吗？”
魔战士的战斗技巧如果不算的话，羽幻倒是会有些伤脑筋了，不过索性对方显然并没有在这一点上规定的太死，因此在沉默了一会之后，声音当即又一次传了出来：
“算！”
“很好，那就方便多了！”
得到了肯定的回答，羽幻当即拉开了衣袖露出了其中火红色的手环，当即抬起头看向周围十道人偶之下，目光之中似乎有着一团火焰顿时一闪而过。
……
“哦哦，这就是那个叫羽幻的小妹妹吗？我之前果然没有认错人啊！”
也正是在羽幻考核的如同正方体的水晶之外，几位考核导师正准备根据她的情况进行打分的时候，突如其来的声音顿时让她们微微一愣，回过神来认出了声音主人之后当即一个个刚想行礼，对方的声音已经又一次传了过来：
“行了，我不喜欢这些东西，继续考核，我就来看看……那个敢冒充本小姐的名字，自称魔法少女的小妹妹……究竟有什么底牌敢说出这样的话来着！”
魔法少女，那是少女的封号，并且一直以来都是她为之骄傲的称谓，要问为什么的话只是因为她是历代的法师之中，唯一一个以少女芳龄便达到了封号法师级别的天才人物，魔法少女之名便是由此而来，尽管那已经是多少年之前的事情了，但是这个称号却是至今为止都被她所承袭并且一直为之骄傲。
然而却是不知道什么时候的，从外面便是传来了一则令她挺感兴趣的消息：在某个初等魔法学院之中，疑似有人在冒用她的身份行事，并且据说对方还是一名看似年轻的少女，身上却蕴含着堪比法圣的魔力。
这倒是瞬间让她产生了不小的兴趣，心中有点想要见见对方了，毕竟如果对方只是冒名顶替什么的，侵占了她的称号这可不是什么小事，她自然不会善罢甘休。
然而若对方真的是以少女的年龄达到了法圣的称号，那么……自己也许就可以考虑找一个接班人了来着！
毕竟魔法少女这个称呼就算是荣誉，对于如今已经不小了的她来说显然已经有些不适应了，再加上她现在可是已经制定了更高的目标，这个对于自己来说迟早要舍弃的称号如果有人能够继承下去的话，那么……貌似也是一件不错的事情来着！
抱着这种想法之下，当即利用了自己封号法师的小小特权之下，她当即借助着交流生名额的机会将对方弄了过来，原本想着等到对方来到了法师塔之后就好好的观察观察来着，谁曾想到幻冰塔主家的那个小丫头居然恰好就是对方的学生。
结果这人一来，还没等自己这边行动的时候便是被幻冰塔主截了胡，这让她不由有些小小郁闷了起来。
当然她和幻冰塔主也没有什么恩怨纠纷的，所以自然不会因为顾即对方就放掉了自己所看好的未来可能成为接班人的存在，当即便是找了个机会准备去瞧见瞧见那位‘魔法少女’叫羽幻的小女孩。
然而结果却是当她来到了宅邸之前，直接便是被门前的魔法结界挡在了外面。
也不知道里面在干什么的，她感觉到了非常庞大且狂暴的魔力波动，那种魔力的波动之下显然已经超过了封号法师的程度，那是塔主级别的魔力。
幻冰塔主在动手，虽然不知道对手是谁，当时抱着对对方节哀的呃心态之下，她最终还是选择了默默的离开。
这种时候……还是不要给自己找麻烦了比较好！

68.魔域的马猴烧酒

封号：魔法少女·叶琳娜！
羽幻的身份她并没有见过，当时却是凭借着直觉的告诉了她，在自己离开了幻冰的宅邸之后，在大街上遇到的那个看起来似乎不认识自己的外来小妹妹很有可能就是自己要找的人，只不过因为当时自己并不确定的关系，因此没办法证明。
而现在，当看到考核教室之中的羽幻之下，当即叶琳娜的双眼便是微微眯了起来：自己的直觉果然很准呢！
“让我看看吧，作为‘少女’的你究竟能够达到什么程度，如果真的可以的话，魔法少女的称号送给你……貌似也不错！”
光是年龄和颜值对方就显而易见的过关了，也正是因为如此的在见到羽幻的第一眼，事实上叶琳娜就有种‘对方才是真正的魔法少女，自己的接班人’这样的感觉。
而现在所要检测的无疑便是作为自己接班人重中之重的一点：魔力水准！
“虽然火系稍微有些粗暴，但是调教得当的话……问题应该不大！”
自言自语的看着抽到了火系进攻科目的羽幻，叶琳娜当即自言自语的打算观赏一下羽幻战斗的姿态，同时心中准备为对方打分，然而对此并不知情的羽幻却是眼中当下只有着当前的考试，想都不想的扯开了袖子露出了其中的手环之下，当即喃喃自语的声音便是从口中发出：
“虽然说不算是正统体系的魔法少女，但是……谁让这也是变身的一种呢，所以……来吧！”
如此如同命令下达一般，下一个瞬间的手腕上的红宝石手环已经接到了命令之后开始自行分解，随后华为一道道光华照射在了羽幻的周身。
“这种时候就应该应景的来一句……变身！”
“嗡~~”
熊熊火焰将全身包裹在其中，火焰之后原本身上所穿着的黑色魔法袍已经变成了白色连体泳衣一般的造型，周围点缀着火红色的铠甲，在包裹住了全身各个重要部位的同时，火焰亦是如同有着意识一般皆数集中在了她的头顶之上。
“烘~~~”
银白色的长发在火焰之中被渲染成了非红色，红白相间的发卡之下，原本一头火红色的长发被独立成了两边长长的两道双马尾的外形，一张稚嫩的面庞之上火红色的双眼如同两团火焰在燃烧一般，白皙的手掌突然伸展之间，火焰瞬间形成大剑被握在手中。
“魔法少女&双马尾战士：羽幻，闪亮登场！”
嗯，很中二的那种台词，但是因为周围并没有人的关系因此羽幻倒是挺能放得开的，然而却殊不知的是在她这样一声清脆的话语之下，在位于水晶之外的一众导师的脸上却是已然露出了无比怪异的表情来。
“噗嗤~~”
嗯，这是作为在场唯一一个封号法师，叶琳娜小姐终于没忍住的笑了出来的声音，不过笑容之后的她看向羽幻的目光倒是顿时多出了几分奇异的色彩：
“魔法少女，双马尾战士，羽幻……吗？倒是挺有意思的！”
总感觉对方所谓的魔法少女和自己的魔法少女称号有些不太一样，不过相对来说的话叶琳娜也同样感觉到了，相对于自己这个仅仅是少女时代便成为了封号法师因此在加封了这样的荣誉称号不同，对方好像才是真正的……魔法少女？
“看起来……越来越有趣了呢，那么我们法师塔见吧，我倒是很想知道你能走多远呢，未来的……魔法少女！”
如此说着，看着羽幻一副双手握剑准备攻击的模样之下，当即叶琳娜已经笑眯眯的转身离开了这里。
对于这边所发生的事情羽幻是一无所知的，此时的她在手握大帝爆炎剑之下，只觉得周身力量涌现在双手之下，伴随着心念一动，下一秒熊熊火焰便是瞬间缠绕在了长剑之上。
“很好，那么……来吧！”
如此自信一笑，羽幻的目光当即看向了周便的十具如同有所感应一般慢慢朝着自己靠近的人偶，下一刻的手中长剑已经直接横在身前，随后深吸一口气……猛然挥出！
“烘~~”
原地一个旋转，巨大的火焰圆环以羽幻为中心瞬间扩散向了四面八方，伴随着一阵又一阵的火焰爆破之下，只是眨眼间的就能够看到十道人偶的腰间已经同时出现了一道火红色的伤痕。
“轰轰轰轰~~”
伤痕处，火焰倏然爆发的同时，下一秒十道人偶已经同一时间的被一分为二，并且紧随其后的便是在涵盖了浓郁火焰的高温之中开始逐渐的融化成了一滩铁水。
“打完收工！”
一招解决所有人偶，搞定了战斗的羽幻当即便是随意的将剑仲召还之后便是双手枕着脑后，连变身都没有解除的便直接朝着外面走去。
‘羽幻，考核通过！’
也是在她刚走没几步的时候，带着低沉的声音已经再一次的从身后传来，对此羽幻彷佛早有预料一般只是不急不慌的走入了传送阵之中，光芒一闪的已经是来到了考场大厅之中。
“小蕾和小梦她们应该通过了吧？啊……有了有了，在那边！”
双手枕在脑后，无视了周围那一道道怪异目光下的羽幻当即环顾四周很快的便找到了时蕾和水梦的身影，不错所料的两人早已经完成了自己的考核离开了考场，如今正在一处并不算偏僻的角落等待着她从其中出来，当即羽幻想都不想的抬脚便朝着那边走了过去。
“哟，考核搞定了，接下来呢？”
一上来便是如此开口说道，然而却是就在羽幻话音落下之后，当即便是看到了面前两人那充满了疑惑与茫然的目光。
良久之后似乎是确定了羽幻是在跟自己说话一般的，水梦当即已经是歪了歪头开口道：
“你是……哪位？”
绯色的瞳孔，火红色的双马尾长发，再加上一身怎么看都不是法师装，看起来如此暴露却又充满了稚嫩与美感的紧身衣，在这个到处是魔法学徒的大厅之中那绝对是回头率满满的装束，然而便就是这样的一个人却突然出现在了两人的面前，语气还如此的熟念，这顿是让两人有些懵逼。
却是在水梦发问的时候，时蕾却是敏锐的注意到了对方手腕之上的手环，当即不由得惊讶道：
“你不会是……小幻吧？”
变身的话，她们的魔导器显然也有这个能力，在经过了最开始的懵逼之后，此时看到羽幻手中的羽幻，两人顿时便有了答案。

69.法师塔

“嘛~~毕竟我的魔法属性是无属性的，所以……稍微变了个身吗，没什么好大惊小怪的啦！”
羽幻的话倒是让时蕾和水梦认同的点了点头，如果说以前的话看到能够随意改变发色与瞳色的事情两人或许还会稍微惊讶一下的话，但是自从两人获得了个自己的魔导器并且在看到了羽幻各种各样的变身形态之后，现如今……显然已经能够非常从容淡定的应对了。
毕竟不说别的，就光说目前为止羽幻在她们面前所表现出来的样子就已经足足有着三种以上了，并且每一种都是无论气质还是使用的力量都完全不同，甚至于有的时候两人都会好奇羽幻平日里所表现出来的究竟哪一种才是她本来的样子。
对此羽幻却是表示……你猜！
反正每一种都是自己，毕竟变身是没有时间限制的，关于自己究竟哪一种算本体……羽幻完全可以说每一种都是，毫无违和感！
考核通过，羽幻自然也就没打算保持在双马尾的模样之下，而是转念想了想之后还是最终选择了利用旭日之心来变身，变成了自己最熟悉的白色暴君的形态，待机模式的旭日之心握在手中，羽幻面对着时蕾和水梦打量的眼神当即解释道：
“不是说魔法代表着每一个名魔法师的身份吗？我仔细想了想以后的话估计就是这个形态我用的会比较多，因此思来想去暂时的话我就打算保持在这种模样了！”
棕黄偏金色的双马尾长发，纯白色之中点缀着蓝色条纹的连衣短裙，裙摆的后方却是如同风衣一般的长长裙摆，手首持待机模式的旭日之心下，乍一看倒是真是那么回事，而至于魔法属性的话羽幻的解释也是非常简单：
“光火双系变异属性，魔法的话……爆裂魔法算吗？”
关于羽幻这个问题，无论是时蕾还是水梦皆是陷入了沉默之中，仔细想想……貌似也不是不行来着？
毕竟羽幻的魔力是粉色的，说是光系和火系变异也没啥毛病，再加上她的魔法的确是以爆破魔法居多，解释成火系的话貌似也没什么毛病来着！
反正考核已经通过了，再加上羽幻考核的时候报考的也的确是火系的魔法学徒身份，因此这样的理由勉强也是能够站得住脚的，当下在如此敲定之后的三人便是结伴而行的跟随着合格的众人走上了法师塔二层的阶梯。
在第一层的两项考核通过之后，事实上现在的三人便是已经成为了幻冰法师塔的正式法师塔学徒的身份，而接下来前往法师塔二楼则是选定自己的住处，然后休息一晚上之后，第二天便会举行各个法师塔之间的学徒交流赛……说白了就是炫耀一下自己法师塔所招收的新学徒的一种比赛罢了。
至少羽幻是这么理解的！
敲定宿舍，理所当然的三人直接选择了一间四人间作为自己的居所，而至于第四个人是谁……毕竟是作为幻冰塔的最强关系户，直接敲定三个人水梦显然还是能做到的。
“呼~~总算是结束了呢！”
考核结束，正式成为了法师塔的学生，看着摆放在床边的那一身红色的魔法披风，怎么说呢……反正羽幻就是觉得貌似没有什么变化来着！
毕竟不管是在幻冰那里还是在法师塔之中，对她来说本身就是随便找一个能够休息的地方就足够了， 关键是自己的身边有着时蕾和水梦能够时不时调戏一下的话这才算是她生活中的些许调剂。
现在三人已然是落定了居所，当即羽幻看向两人的目光便是有些不怀好意了起来，然而却是还没等她有所行动的时候，这边把三人的东西大致收拾好的水梦却是突然开口道：
“奶奶说……考核结束之后让我们过去一趟，我们出发吧！”
幻冰从没想过三人会考不上法师塔学徒身份什么的，因此早在考核开始之前便让水梦带了话，现在既然三人已经考核完成了，那么理所当然的接下来就是去拜访一下她们未来最大的靠山：幻冰塔塔主来着。
“嗯，是该去打个招呼，走吧！”
闻言，一个翻身从床上跳了下来的羽幻当即如此说道，一边的时蕾也是放下了手中的书……话说一言不合就看书，如今的时蕾在羽幻的眼中已经差不多和书呆子无疑了！
三人离开房间，一眼便能够看到长长的走廊之中时不时的便会有着不少身穿各色各样的魔法袍从走廊中穿过，然后走入一个个房门之中的身影，这其中有魔法学徒，自然也有着原本就在法师塔之中的阶位法师，此时人来人往之下的好不热闹。
法师塔有着法师塔的规矩，在这里法师学徒是只能够穿戴自己专属的魔法袍的，若是想要进行改装亦或者是直接穿专属于自己的魔法服装的话，那必须至少要摆脱魔法学徒的身份，晋级到一层以上的阶层法师才行！
当然这是针对普通人的规定，要知道在法师塔之中塔主的权力是至高无上的，没有人有任何的权力能够反驳，自然有着幻冰的特许，无论是羽幻还是水梦，时蕾显然都不需要按照这种规定来。
也正是因为如此的，三道各自身穿变身之后服装的身影就这样走过长长的走廊，最终在一个个魔法学徒那羡慕的目光之下目送着的走上了通往上层的阶梯。
学徒不能去上层，这也是规定之一，同时也是充分说明了学徒在这里的地位……有多么的底！
对于法师塔，水梦完全可以说是比那些常年居住在这里的阶层法师们还要熟悉，尤其是高层方面，毕竟这里在这么说也是她从小生活的地方，因此带领着羽幻两人，熟门熟路之下的三人便是轻巧的穿过了三四层，走上了第五层的地方。
“一层的大厅平日里一般都是法师学徒进行日常活动的地方，那里每一个传送门都会连接着不同的区域，品种还是相当齐全的，而二层则是她们的宿舍！”
一边走着，水梦同样也是尽职尽责的为羽幻和时蕾讲述着关于法师塔的分布。

70.貌似情敌？

“三层是图书馆，当然是属于那种可以供人随意翻阅的哪一类魔法书籍，这里时蕾应该非常熟悉，毕竟她的夜天之书之中多数魔力都是在这里收录的！”
走过三层，羽幻能够看到里面挺立着的是一排排厚重的书架，上面密密麻麻的全是各种各样的书本……而一到这里之后，时蕾看向那些书的目光便是瞬间开始了放光，只不过还没等她有所行动的时候，便是被羽幻强制性的给拽走了。
走过第三层之后，第四层则又是一片宽阔的大厅，其间同样是连接着一个个传送门的情况下，按照水梦的说法这里便是阶层法师们居住与生活的地方。
当然阶层法师之中也只有着等级划分的，再加上本身阶层法师之上便拥有了自由出入法师塔的权力，因此这里大多数意义上其实就是一个象征，而魔法门后面的房间则是很少会有人使用就是了。
四层之上便是第五层，这里相对来说就如同是一个隔离间一般，将整个法师塔分成了上下两层，而在这里最主要的却是一间又一间的训练冥想室，这是专门为了给法师塔的魔法师们配备的教室，可以让他们在其中感悟魔法元素以及释放各种各样的魔法。
五层之上一直到八层，便都是属于幻冰塔的封号法师以上级别以及幻冰塔塔主所办公以及生活的区域了，和第四层一样虽然说都是摆设的意义居多，但是不可否认的这里绝对算得上是下层所有法师们向往的地方。
能够登上这里的只有运气好被封号法师亦或者塔主看重并且收为学生的人，因此能够来到这里的人毫无疑问也是寥寥无几。
当越过了第四层的阶层法师阶层之后，羽幻很明显的感觉到了周围的气氛相对于那个住宿区一样的地方来说要热闹了不少，已经第五层的当即便是能够清楚的看到那一个个展开着魔法阵的房间之中，时不时的便会有各种各样肉眼可见的元素光芒从其中闪烁而出。
魔法阵启动代表者那个训练室之中有人在冥想或者修炼，而在大厅之中还布置有一个又一个的小型擂台，那是专门供给她们切磋用的，比如说现在在哪其中一个擂台上，一男一女两名魔法师便是正在对战，下方不少身穿各色魔法长袍的身影则是在一边看着一边发出各种各样的欢呼。
对于这种场景，显然见过跟大场面的羽幻仅仅是随意的瞥了一眼便没有了兴趣，而水梦和时蕾更是一点兴趣都没有的三人就这样一边说一边准备继续往前走，却不曾想就是水梦这随口一介绍的当口，却是刚刚好让不远处擂台之上的男子注意到了三人的存在，当即眼前便是微微一亮。
“学妹，承让了！”
彼时的他已经是刚刚好击败了和自己切磋的女法师，若是之前的话或许还会和对方寒暄两句表达一下自己的绅士风度什么的，然而此时当看到了那一道久违的熟悉身影之后，顿时便是迫不及待的冲着对方行了个魔法礼仪之后，紧接着便是火急火燎的朝着台下走了过来。
“嗯？”
行走之间，似乎是注意到了身后有人快步靠近一般，羽幻第一个反应过来的侧头看了看，发现对方并不是冲着自己来的，而是冲着……自己身边正在充当导游的水梦来的，看起来……应该熟人？
疑惑的眼神看向了水梦，同一时间同样感觉到了身后有人冲着自己来的水梦当即转过头看了一眼，然后回以了羽幻一个同样疑惑的目光：那是谁？
嗯，羽幻表示懂了！
了然的目光下，两人就这样眼神之间的交流反而是让一边的时蕾一脸懵逼的不知道这俩人到底交流了个啥，而这时的身后的身影已然是已经靠近了过来。
“梦梦……”
嗯，一开口就是如此肉麻的称呼，看起来对方似乎是和水梦关系挺好的样子……才怪！
“嗯？”
最开始听到这个称呼，别说是羽幻了，连时蕾都不由的对这声音之中的温柔情绪感到全身一抖，然而水梦却是对此毫无感觉一般的转过头看向对方，疑惑了好一会之后这才说出了一句不出羽幻所料的台词：
“谁？”
明显带着疑惑的眼神以及平静的面庞充分表现出了她没有任何假装或者遮掩的涵义，而是非常坦诚的……真的不认识眼前这个看起来颇为帅气且看向她一脸火热的身影究竟是谁来着。
“呃……”
水梦的反应就好像是一团火正扑上来的时候，你上去就是一桶冰水浇了下去，顿时让对方便是一个透心凉，当即男子似乎眼神之中一抹失落之色一闪而逝之下，随后脸上已经带上了些许苦涩却又更多的则是温柔与洒脱的笑容：
“抱歉，我忘了比你弱的人你一般都不会记得……我当初的确不是你的对手来着！”
水梦喜欢战斗，更喜欢强者， 比自己弱的人她甚至都不会去记住对方的名字和长相，虽然不知道这个怪癖是怎么来的，但是很显然眼前的男子还是很懂的，并且直接便表明了自己曾经不是她的对手，没有被记住也是理所当然的……当然，特指曾经！
也就是说在对方看来，现在的话他就是水梦的对手了吗？
羽幻饶有兴趣的看着对方，这个不知名魔法师很显然是认识水梦的，并且现在所表现出来的态度只要不是傻子都看得出来，但是……她需要担心吗？那当然是……完全不需要的啦！
毕竟羽幻有着绝对的信心，面对一切情敌……即便是自己不出手，水梦也能够完美的简直解决……不要问为什么，问就是她很强！
“那么……再一次自我介绍一下吧：我是幻冰法师塔三阶法师，幻冰塔高层魔导师预选资格之一：耀光·明焕，同时也是现如今十二法师塔之一耀光法师塔塔主的孙子，到此……只为你而来！”
充满了深情的话语毫不避讳的就这样从明焕的口中发出，如此说着他当即无比优雅的行了个完美的礼仪之后，这才依照着水梦的脾性向她发出了最适合她的邀请：
“现在……能有幸与你切磋一下吗？我的公主！”
嗯，挑衅的非常到位，不得不说……羽幻有点酸了！

71.赢了，今晚……我是你的！

切磋……自然是不会被拒绝的，因此就在三分钟之后的舞台上，一高一矮，一男一女的两道身影便是站在了这里。
一身纯白色法师长袍明显是休整过的如同礼服一般造型下的男子脸上带着有些勉强的笑容看向眼前的身影，身后则是一个个为其加油助威亦或者是凑热闹的法师们。
而在他对面的，小小少女手持魔法杖一脸无奈的站在那里，在她身后的却是只有着两位少女在不断的为她加油鼓劲……嗯，这么说可能有些不太对，应该说是一个在看书，一个则是如同裁判一般摆出了观察脸造型的在那里看着来着。
顺便一提的是台下的人是时蕾和水梦，而台上的人……是羽幻！
“所以为啥事情会变成这样嘞？”
明明对方邀战（告白）的人是水梦，结果现在站在擂台上的却是她羽幻，为什么事情会变成这样……那就要从三分钟之前说起了！
三分钟之前……
“现在……能有幸与你切磋一下吗？我的公主！”
当对方用着充满了深情以及志在必得的话语说出了这句话的时候，很明显的羽幻虽然心中还没反应过来，但是面目上的却是已经不自觉的露出了明显吃醋与不爽的表情，而好巧不巧的这副表情的羽幻刚刚好便是被从刚刚开始就瞪大了双眼不可置信的看向这边的时蕾所看到了。
然后……
“戳~戳~戳~”
面对挑战，水梦显然绝对不会退缩，虽然并没有听懂对方话语之中的涵义（告白），但是既然对方发出了挑衅，她自然不会拒绝，当即刚准备点头的时候，冷不丁的身后却是被人轻轻戳动了两下，这让水梦有些疑惑的回过头，紧接着便是看到了时蕾那一副有话要和自己说的模样。
“怎么了？”
微微转头用眼神发出了如此询问，时蕾却也没有回答，而是将目光微微撇向了一边连自己都没有发现此时正在死死的瞪着明焕的羽幻方向，水梦顺着方向看过去之后，顿时微微皱起了眉头……她能够感觉到羽幻对明焕的不爽，可是……为什么呢？
显然并不知道吃醋是什么意思的水梦便是如此对着时蕾表达了自己的疑惑，对此时蕾则是有一说一的直接小声道：
“小幻……吃醋了！”
“吃醋？什么意思？”
明显没听懂，毕竟水梦的知识储备并没有时蕾这么丰富，不过这并不妨碍时蕾用着自己的想法为对方做出了解释：
“那个谁喜欢你，小幻心里不爽，所以想教训他！”
简简单单的一句话概括了这件事情的本质以及羽幻的想法，然而奈何前面两句话很显然水梦并没有听懂，所以并不明白那个谁喜欢自己和小幻心里不爽有什么必要联系以及……谁喜欢自己？
不过最后一句她明显是听懂了，于是乎顿时目光看向了小幻一眼同样小声问道：
“你的意思是……老师想替我打？”
如果是老师想出手的话，她倒是不介意让给老师，毕竟老师出手可是很难得的事情，她刚好能够学习不少的经验，当即便是如此开口道。
“额……意思差不多，不过细节方面稍微有些不对！”
你是木头做的吗？这么直？！
这一瞬间，哪怕是时蕾也是不由扶额不知道该说些什么了，良久之后这才眼珠子微微一转，当下想到了好主意一般突然凑到了水梦耳边小声的嘀咕了两句，随后换来的便是水梦将信将疑的目光。
“真的？”
“嗯嗯，相信我，我保证你要是这么做了，小幻肯定会很开心的跟对方动手，事后还会给你‘奖励’的哟~~”
神秘兮兮的笑容蕴含算计，然而奈何单纯的水梦并没有看出来，当下秉承着对时蕾的信任的她便是果断看了明焕一眼之后，转身便走到了羽幻的身边，随后在对方还未反应过来之下当即一把将之抱在了怀中，然后对着对方的小嘴便是亲了下去。
嗯，轻轻一吻持续的时间并不长，仅仅是眨眼间的功夫而已，但是所造成的效果却无疑是如同惊雷一般的，别说是明焕了，就连羽幻都不可置信的看向了水梦，却是紧接着更加不可思议的事情发生了：
“我现在是老……是小幻的人，你想挑战（追求）我？那你得先打败老……小幻才行！”
毫不掩饰的宣言之下，顿时如同一阵狂风一般席卷了了周围每一寸区域，瞬间引起了周围那一个个阶层法师们的注意，不一会儿一个个凑热闹的便是靠了上来，当即开始看起了这突如其来的热闹。
三角恋？其中还有两个居然是女女，另一个则是如今幻冰塔阶层法师之中的头号风云人物，这热闹……必须得看啊！
“……”
并未注意周围的人，明焕显然是被水梦这一手神操作给震惊到了， 不仅仅是他连羽幻也是，良久之后这才回过神来的刚准备问一下她在干什么的时候，水梦这边却是在轻轻将之搂进了怀中之后在其耳边小声说道：
“打赢他，今晚……我就是你的！”
嗯，老老实实的按照时蕾所教的说出来了，不知道为什么时蕾要让自己说这些，说是能够激发老师的斗志什么的，但是诚实小公主水梦却还是原原本本的说了下来，至于这话之中的意思……自己本来就是老师的，这还需要打赢谁来证明吗？
明显不需要的嘛~~~
不过既然小蕾说这话有用，那她就试试呗，反正自己本来就是老师的，说这话也是事实！
两人的身姿就是这样看起来明显是有些超越了友人的界限，错位一看之下就好像接吻之后的继续温存一般，再加上水梦说是很小声，但是却明显在场没有一个普通人的情况下，这句话一出口，顿时……爆炸了！
“呃……好……”
总而言之稀里糊涂的羽幻便晕乎乎的答应了下来，当她回过神来的时候，自己便是赫然已经站在了擂台之上，对面则是站着……一辆复杂的看向自己的明焕。
谁能想到自己的情敌居然是个如此可爱的妹子？
也是挺迷的！

72.打败她！

“打赢他，今晚……我就是你的！”
这句话对于水梦来说明显和废话没有什么两样，毕竟对于她来说自己本来就已经是老师的人了，因此说什么今晚不今晚的完全没有什么意义，然而对于羽幻来说意义却就是截然不同了！
最初因为水梦突如其来的举措之下叶晨可能有些懵逼没反应过来，然后当她回过神来之后终于仔细回味了一下水梦的话语之后，眼中顿时闪烁出了浓浓的精光，目光朝着台下遥遥地看向水梦，确实发现对方一副认真学习的模样，仿佛刚刚那挑逗的话语不是对方所说的一般。
仔细想了想水梦应该也不会说出那种挑逗的话语来，当即叶晨的目光便是看向了时蕾的方向，却是见对方邀功一般的冲着自己微微一笑，那眼神就仿佛是在说‘我厉害吧’一般，顿时叶晨不由瞪了对方一眼……就知道是她！
不过紧接着便是默默的伸出了大拇指，用眼神和手势告诉了时蕾：
干得漂亮！
哼哼~~
少女一副挺胸抬头的模样，那身前微微一晃的场景顿时让对面不少人都瞪大了双眼，就连叶晨都是下意识地咽了咽口水之下，唯有水梦微微撇过头的刻意错开了看向对方的视线……队友感觉受到了重创！
三人这种旁若无人的交流姿态显然已经成为了习惯，但是在外人看来却显然有所不同，尤其是水梦居然大庭广众之下表现出了自己有着那方面兴趣的情况下，更是让对面的明焕清晰的感觉到了刺眼的感觉。
想他堂堂耀光法师塔塔主的孙子，耀光法师塔未来的传人，和水梦可以说是门当户对的存在，为什么放着自家大好的资源与身份却不去利用，反而是跑到了这幻冰塔来，目的显而易见的便是为了水梦，确切来说从当初水梦尚且还在法师塔的时候他便毫无疑问的已经爱上了对方。
谁曾想到当他不顾家里的劝阻来到了幻冰塔之后，却仅仅一个照面便被水梦击败，自此知道了水梦喜欢强者之后的他便是努力努力在努力的修炼，力求能够达到对方的要求，至少先从让对方记住自己的名字开始……却不曾想刚刚有所起色的时候，水梦便因为触犯了法师塔的规定而被驱逐。
对此一开始明焕显然是并不在意的，毕竟水梦再怎么说也是法师塔塔主的孙女，说是驱逐不过是走走形式罢了，要不了多久水梦必定会回来……然后事实有一次超出了他的预料，水梦居然为了变强，独自一人的离开了法师塔，离开了万法城出去历练了！
那个时候的明焕已经在经过了自己的不懈努力之后终于成为了幻冰塔的阶层法师，想要离开显然是不可能的了，并且他心中坚信水梦早晚会回来，他只需要等在这里，终有一天会见到她的！
最后他的坚持成功了，水梦真的如他所想的仅仅用了一年的时间便突破了法师学徒，成功回到了法师塔这里，并且再一次的凭借着自己的实力考入了法师塔，这让明焕欣喜若狂的同时，也是不止一次的压抑着自己想要冲过去见到对方的心情。
作为一个绅士，要矜持！
嗯，估计现在面对着自己以前的这种想法，明焕只想说一句话了：我矜持你妹啊！
没错，就因为自己那莫须有的矜持，当初没能对水梦死缠烂打，没能在对方离开的时候果断跟随，没能……总而言之就是自己当初放不下法师塔的优越修炼环境之下，最终造成了如今的下场。
自己朝思暮想的人而……居然名花有主了？
最重要的对方还是个妹子，自己连竞争的可能都没有了？！
毕竟若是个男的的话明焕还有着百分之百的把我能够和对方拼一拼，无论是家世地位颜值还是实力什么的，他自诩天才都不会弱于对方，然而对方却是个比之水梦都毫不逊色的美少女的情况下……光是性别这一点明焕显然就比不过了好吧。
“你和小梦……”
百合一词在魔域虽然没有出现，但是女女而立却并不是没有先例的事情，毕竟法师塔的封闭生活总归是会让不少人憋出毛病来，尤其是某一座法师塔之中据说只收女孩子的规定之下，其中的取向问题可想而知，若不是当初自己非常清楚的得到消息水梦是外出历练了，事实上此时明焕都以为当初水梦是被那位塔主诱拐进了桃春塔来着！
“嗯，如你所见，情侣关系！”
虽然是被时蕾算计的，但是既然水梦这边都大大方方的承认你了两人的关系，叶晨自然也没必要藏着掖着的见不得人，当即大大方方的便是承认了下来，并且再看到了对方那暗淡的表情之下，或许是为了进一步打击对方的，叶晨当即道：
“梦梦主动告白的，说她喜欢我！”
让你刚刚一副深情样子的看我家妹子，气不死你……她羽幻也是会吃醋的好吧！
“……”
不仅仅是恋人，而且还是水梦主动的，这下子明焕眼神之中的失落顿时更重了起来，当即有些苦涩的问道：
“为什么……”
千算万算没想到水梦居然喜欢女的，这让明焕一个明恋了对方这么多年的俊美少年别提多郁闷了，他也不知道自己究竟想要问什么，然而羽幻接下来所给他的答案却是无疑的让明焕的心中瞬间燃起了一丝丝的希望火苗：
“为什么啊……大概是因为梦梦一直都打不过我，所以就喜欢上我了吧！”
俗话说日久生情，虽然细节方面不太对，但是意思也算差不多了。
“所以……”
羽幻当即笑眯眯的看向了眼前的明焕，语气之中带着些许的怂恿与蛊惑道：
“你要不要试试打败我，说不定你打败我了，梦梦就会对你刮目相看了呢？”
当然，前提是如果你真的能够成功的话！
羽幻的话语之中带着蛊惑，但是这种时候明焕显然已经没有去注意这些了，因为此时的他看向羽幻的眼神之中，已经莫名的带上了些许的凌厉之色。
没错，只要……打败她的话，说不定……

73.加入法师塔！

不管如何，总需要试试的，明焕并不觉得自己会输，但是事实上也没有完全相信羽幻的蛊惑，只不过一想到水梦的性格以及那张脸，心中不自觉的便会莫名的多出些许的期待与希翼来，当即看向羽幻的目光逐渐充满了战意之下，羽幻这边却也是同样满意的点了点头。
很好，这样的‘情敌’虐起来才有意思嘛~~
“那么……来吧！”
完全做出了一副强者派头让对方先来，完全没有意识到自己一副软萌少女的模样做出这种谦让的举动对于对手来说是多大的挑衅，当即心头似乎有着什么汹涌而出之下，想都不想的明焕已经果断双手一招，数十道的光之枪已经倏然从他身后飞出，刹那间从四面八方的冲向了羽幻而去。
‘魔力防护~~’
羽幻原地未动，手中旭日之心却是光芒一闪的，下一秒一道淡淡的粉色光罩却是自行的环绕在了她的周身，将之保护在了其中。
“叮叮~~叮叮~~”
接触到魔力防护的一刹那，无数光之枪顿时被弹开的同时化为光电消失在了周遭的空气当中，然而这对于明焕来说却并不是什么值得奇怪的事情，因为他这一招本身就不是为了攻击对方，而仅仅是拖延时间的足以让自己念完咒语而已，而现在……真正的魔法已然准备就绪！
“……灿然辉耀的神圣之光啊，降下神罚，诛灭吾敌……光之天罚！”
“咔擦~~”
金色的雷霆伴随着最后的话语落下之际霎时间布满了天空各处，随后如同狂风暴雨一般的雷霆汹涌落下，笔直的朝着羽幻所在的地方覆盖而去，这是目前明焕所能够使用的最强大的光系魔法，同时也是他全力的一招，显然心中各种繁杂的情绪之下让他失去了平日的冷静，现在……只想胜利！
“轰轰轰~~”
金色的雷光从天而降，看的台下的水梦都有些手痒了，然而无论是她还是时蕾却是自始至终没有露出过丝毫担忧的目光，事实上……也不需要担忧，因为几乎就是在雷光覆盖到了羽幻身前的一瞬间，下一秒羽幻已经悍然出手了！
‘流星辉耀~~’
“咻咻咻咻~~~”
无数粉色的魔弹瞬间从羽幻空出来的手掌之中的圆形粉色魔法阵之中非出，不偏不倚的每一枚刚刚好撞击在金色的雷霆之上的同时，下一秒羽幻已经于光芒之中直接间手中的旭日之心遥遥的对准了正前方的明焕，不知何时已经从待机模式转变成了炮射模式的长枪旭日之心尖端，粉色的魔法阵缓缓展开的同时，下一秒羽幻已经毫不犹豫的迸发出了自身强大的魔力：
“天神……裂破!”
“轰~~”
一声巨响，一道粉色的光柱，然后……就没有然后了！
只是一个连封号法师都没有达到的阶层魔法师，对于羽幻来说还真不算是什么太强大的敌人，因此获胜什么的并不在话下，也不是羽幻所关注的重点，真正让她在意的是在轻松写意的解决了明焕之后，看着对方在不可置信之下倒下的身影，羽幻当即笑眯眯的走下了台来到了水梦的身边，随后贴近了她的耳边笑嘻嘻道：
“别忘了，晚上……你是我的了！”
这是自己胜利的报酬，不论如何都要履行的，尽管水梦一脸懵逼的模样很明显并不知道什么意思，但是还是老老实实的点了点头，并没有注意到羽幻眼中那小恶魔一般算计的光芒，同样的亦是没有意识到自己即将步入……地狱！
嗯，粉色的地狱！
战斗结束并没有花太长的时间，无视了那一片鸦雀无声的阶层法师之后，水梦再一次带路的三人继续向上走去，这一次倒是没有遇到什么阻碍，轻轻松松的便来到了最高层的塔顶之上，而在这里顶端的则是一间顶头为透明琉璃制品的天台式办公厅之中。
大大的厅堂此时光辉透亮，左右两排摆满了各种各样的厚厚书籍，中间一个小小长桌两边则是放着柔软的沙发，在最里面的方向则是一张大大的办公桌以及靠窗的一把椅子。
此时此刻幻冰便是一脸平静的坐在那里，在她的身侧则是站着微笑而立的玖月，可当羽幻三人进来之后，却是第一眼看到的并非两人，而是在这个房间之中的第三人：一个正斜靠在右边的书架旁边，正随手翻阅着一本厚厚书籍的少女。
好吧，说是少女有些过了，毕竟对方只是看起来体型比较娇小而已，其它的无论是想貌还是气质都无疑展示出一股属于成年人的气势，尤其是一双眼睛之中仿佛带着精光一般不自觉的便会流露出些许睿智的光芒。
“是她？”
巧合的是这个人羽幻刚好认识，不是别人，正是那个之前向自己打听过自己的街道上那名自以为是的少女……虽然有点自己为是，但是却并不让人讨厌就是了！
没想到会在这里遇到对方，不过转念一想能够在这里遇到对方说名对方的身份至少也是封号法师级别的，在一联想到对方那天让自己帮忙找的人，羽幻觉得自己的心中大概已经有所猜测了！
“来了！”
这边并没有注意道羽幻在瞥向叶琳娜时候的目光，在看到了三人的到来之后幻冰当即用着平静的语气如此说道，并且冲着众人点了点头之下，紧接着一边的玖月已经主动开口道：
“首先……恭喜你们三个小家伙通过了考核正式成为了法师塔的学徒，因此在这里作为幻冰法师塔封号法师之一，有些事情需要特别提醒一下！”
面对着羽幻三人，玖月当即表情微微严肃道：
“进了法师塔便会一视同仁，因此你们三人在这里的身份就是最低的法师学徒，法师塔的晋升规定没有年限，也就是说只要你们自觉实力足够的话完全可以自由参加法师塔考核，成为阶层法师甚至……封号法师，这一点取决于你们，当然在那之前你们的身份仍旧是学徒，因此一定要记住法师塔的规定，不可逾越，听懂了吗？”
一瞬间，严肃的气氛顿时在周围弥漫了开来，羽幻顿时也感觉自己仿佛回到了当初仅有的那几天上学的时光，面对着不怒自威的老师的时候不自觉产生的那种拘束感以及……莫名的恐惧感！

74.新体系魔法

（休假结束，明天准备回去了……又是一天的火车~~）
一副公事公办的模样，不得不说这样突然严肃下来的玖月顿时给人一种不怒自威的感觉，当即让羽幻三人皆是点了点头，一副被震撼了的模样，并且心中队其也是肃然起敬。
然后却是就这样眼看着包括羽幻在内的三人都被威慑住了的情况下，下一秒的就看到刚刚还一脸严肃的玖月法师紧接着便是仿佛终于背完了台词一般的面色倏然一跨，随即便是看向了紧张的三女随意的摆了摆手道：
“好了，例行规定说完了，这里没外人，随便坐吧！”
“……”
“……”
“……”
所以您刚刚说的那些就仅仅只是例行规定，还真的根本不用当回事是吧？
听说过高层能够无视规则，但是如此光明正大无视规则的还真是头一次见，顿时让羽幻有种长见识了的感觉。
不过这样一来显然三人也是轻松了不少，当即在水梦头一个带头，羽幻紧接着跟上，时蕾有些紧张的看了看最终决定跟随羽幻脚步的情况下，三人也是就这样随意的坐在了沙发上……是真的很随意的那种，毕竟和玖月，幻冰老实说都认识这么久了，私下里……长辈光系都快没了，羽幻总感觉自己和她们之间的关系更像是对手以及忘年交来着。
一边三人坐下，玖月这边也是笑眯眯的凑了过来硬生生的挤了一个位置然后轻巧的间自家女儿抱在了怀中，尽管对此水梦总感觉头顶枕着两团柔软的东西让人有些无奈，但是最终却没有反抗自家母亲这亲密的举动，而是仍旧面无表情的坐在那里。
而这边幻冰在似乎处理完了手头上事情之后也是走了过来，同样走过来的还有着那边从始至终一直在看出，但是手中的书页却从来没动过的少女。
一走过来，对方的目光便是已经直勾勾的落在了羽幻的身上，那种带着打量却并没有恶意，反而更多的是趣味的眼神倒是让羽幻同样好奇的回望了过去，四目相对之下，顿时似乎有种奇异的气氛在两人之间蔓延了开来。
“……”
似乎是注意到了两人之间的情况，当即众人的视线便是落在了两人的身上，时蕾是一脸茫然，反倒是水梦在微微思索的看向了叶琳娜一会之后，这才恍然大悟的显然是认出了对方的身份……毕竟自己也曾经挑战过她然后惨败来着。
“自我介绍一下！”
便是在这样的一种情况下，首先开口的便是那个正看向羽幻的女子，只见对方仿佛眼中只有着羽幻一般直勾勾的看着她，仿佛对她有意思一般微微一笑后这才道：
“叶琳娜，封号法师，封号：魔法少女！”
果然！
对方话音刚落，羽幻的眼中顿时便是露出了一抹果然如此的神色。
“第一次见到你的时候我就差不多猜到了，果然是你啊……”
毕竟自己初来乍到，能够对自己产生兴趣的人又具备这样程度的魔力，也就莫过于那位‘正品’的魔法少女了吧！
可别以为羽幻来到法师塔的这些日子就是除了逛街打架之外就没干过别的事情，至少对于这个和自己撞了称号的魔法少女她还是有好好的从幻冰等人那里打听过的，因此此时听着叶琳娜的自我介绍，羽幻才会露出一副并不怎么意外的表情，甚至从幻冰那里她也已经知道了让自己来这里的不是别人，正是眼前的‘魔法少女’。
“于是……关于我找你的目的，你应该也猜到了吧？”
对于羽幻那不出所料的表情，叶琳娜也是微微一笑之后如此说道，闻言羽幻点了点头：
“大概猜到了，是因为我自称魔法少女的这件事情是吧！”
“嗯哼~~”
不置可否的表情，知道自己猜对了的羽幻当即轻轻点了点头后这才道：
“不过在解释之前，我觉得有件事情很有必要和你说个清楚才行！”
当即羽幻扬了扬手中的魔法杖在叶琳娜不解的目光之下突然指了指身边的时蕾和水梦如此开口道：
“严格来说虽然我们都自称为魔法少女，但是和你这样的因为是少女年龄成为封号法师，因此得到了的这种殊荣不同，我们这种魔法少女……怎么说呢，虽然没有什么官方认可，但是和你的这种专属称号一样的封号意义是完全不同的哦！”
突如其来的一句话，换来的便是包括叶琳娜在内在场所有人……一脸懵逼的表情，很显然是没听懂羽幻这句话到底是什么意思，对此羽幻也没有太在意，而是直接解释道：
“所谓魔法少女，它并不是一个属于谁的专属称号，而是属于一个体系，一个为了爱与正义，为了美少女所有的美好与梦想，从而展现出来的名为奇迹的魔法，而继承了这种魔法的人，才是真正的……魔法少女！”
抑扬顿挫的说出了这如同宣言一般的话语，当羽幻将这一切说完之后，换来的再一次是在场众人那一片……呆滞的目光。
“咳咳~好吧，我说人话！”
看来没有人听得懂自己刚刚都说了什么，当即叶晨咳了两声之后这才用着最为简单明了的话语给出了解释：
“这是我们这一脉传承的另类魔法体系，因为无论是魔力还是魔法的使用方式等等都比较特殊且没有任何关于属性亦或者别的方面区分的关系，再加上能够拥有这种魔法的人唯有签订了契约的美丽少女，因此我们这种体系的魔法才会被称之为……魔法少女，也有着奇迹少女或者梦想少女的称号！”
简单来说叶琳娜的魔法少女是独属于一个人的那种称号，荣誉的象征；而羽幻的这个魔法少女却更像是一种信仰，一种新的魔法体系来着！
如此一句话之下，顿时便是让在场所有人皆是露出了一副恍然大悟的表情。
“原来如此，这是新体系魔法啊……难怪我从未听说过！”
这一瞬间，哪怕是在场资历最老的幻冰也不由的发出了这样的感叹，毕竟对于眼前三位‘魔法少女’的魔法体系，在这些日子的相处下来很明显她的感触是最为深刻的！
无论是叶晨的无属性炮击以及变成各种各样形态所使用的不同力量，亦或者是水梦通过魔法杖变换不同武器作战的能力，再或者时蕾的夜天之书……那完全就是作弊一般的复制能力！

75.新体系

（又做了一天的火车，加上休假结束，心情……好差~）
种种不同的魔法体系，偏偏即便是幻冰的见识却也从来没有在任何地方见过这样的魔法，甚至与法师塔的古籍之中都没有任何的记载，原来这是独立于当今所拥有的魔法体制之外的另外的新体系存在呢！
“难道这是镜灭日之前的魔法体系之一，而小幻你真是那支体系的传承者？”
镜灭日几乎毁掉了事件的一切，这其中自然是包括魔域之中的种种传承，事实上就魔域现在的储备量虽然看起来尚且非常的庞大，但是要说与镜灭日之前的那种辉煌的魔法文明想比，却毫无疑问连九牛一毛都没有。
也正是因为如此的，尽管对羽幻所拿出来的新魔法感到好奇，但是幻冰等人却并不觉得的奇怪的原因所在。
幻冰的话当即让众人同样露出了恍然的表情，很显然幻冰的这个解释是非常合理的……是的，非常合理，合理到了连羽幻都不知道该怎么去反驳的程度……总不能说这是自己从另外一个世界所带来的本身只存在于人们幻想之中的魔法吧？
因此当即对于幻冰的话，羽幻当即轻轻点了点头：
“差不多……就是这样吧！”
“太好了，没想到居然是这样的，新体系魔法……而且刚刚好也叫魔法少女唉！”
羽幻这边话音刚落，那边的叶琳娜顿时便是兴奋的拍起了手掌，这顿时是让羽幻微微一楞之下有些不解的看向叶琳娜，不明白魔法少女自成一系有什么值得让她这么开心的，却是看到叶琳娜并没有多解释什么，反而是直接快步的来到了羽幻的面前，双手下一秒便是已经狠狠的拍在了她的肩膀之上。
“你叫羽幻是吧？”
“是……是的，有……有什么事吗？”
叶琳娜的力气并不大，只是这突如其来来势汹汹的态度无疑是让羽幻有种被震慑到了的感觉，当即有些惊疑不定的看向对方，却听到叶琳娜当即用着一副兴致勃勃的语气问道：
“来当我的学生吧！”
“……唉？”
什么情况？自己刚刚漏听了什么吗？为什么话题直接就从魔法少女直接变成收学生了啊？
这突如其来的展开显然是让羽幻一脸懵逼，再一看旁边玖月以及幻冰的表情，很显然两人都是早已经知道了这件事情，这让羽幻眨了眨眼睛，一副求解的无辜表情看向了面前的叶琳娜，等待着对方给自己一个解释。
“之前听说你自称魔法少女，并且还真的在少女时期便拥有着法圣以上的实力的时候我就在关注你了！”
面对羽幻懵懂的目光，叶琳娜也是不负众望的解释道：
“那个时候我其实就在想了，不论你是机缘巧合还是刻意为之的以魔法少女自居，但是既然你符合这个条件，那我们也算是有缘，所以我就准备把你收为学生，然后让你继承我的这个称号，成为真正的魔法少女来着。”
这便是叶琳娜之前的打算，也是她之所以会盯上羽幻并且出现在这里的原因，因为如今的她早已经不适合魔法少女这个称号，当然还有更重要的原因便是她准备再进一步去挑战法师塔，准备成为新一任的塔主了，只不过成为塔主之后法师塔的命名一般都必须要用自己所擅长的魔法来取，因此她便只能舍弃自己目前的称号。
这自然是叶琳娜所不舍的，因此才会想让羽幻成为自己的继承者，而事实上这一切也是在她和幻冰，玖月两人商量好了之后所做出来的决定，在羽幻才刚刚到来的时候便说好的，玖月和幻冰则是在这段期间亦是用着不同的方法考验着羽幻，想要看一看对方是不是适合作为这个接班人。
而今天，叶琳娜回来，无疑是对于羽幻作为魔法少女的接班人这件事情，两人是表示同意的。
然而……那却只是叶琳娜几分钟之前的想法罢了，现在的话……
“我突然有了更好的注意了！”
双眼放光的少女看向羽幻的目光简直就好像是看到了大量财宝的巨龙一般，闪闪发光的模样仿佛下一秒就会将羽幻生吞活剥一般，看的羽幻如此实力都不由的有些瑟瑟发抖，不明白对方突然又想到了什么的‘好主意’。
对此叶琳娜也没有拐弯抹角的，而是直接了当的说出了自己的目的：
“我先收你为学生，正式让你继承我魔法少女的身份，然后我再去挑战法师塔，等我拥有了我自己的法师塔之后，你就是我下一任的法师塔接班人，到时候小幻你就直接亮出你这魔法少女一系的魔法体系，然后从今以后，我……不对，应该说是我们的法师塔……就叫魔法少女之塔！”
没错，不仅仅是要让羽幻继承这个自己不舍得舍弃却又不得不舍弃的称号，同时还要让这个称号发扬光大，并且成为一个体系，一支独立于如今十二法师塔之外的一个新的体系，第十三法师塔：魔法少女之塔！
此时此刻，名为叶琳娜的少女便是产生了这样的野心，老实说这一份宏伟的愿望别说是让幻冰和玖月等人惊呆了，就连羽幻也是呆愣愣的看着眼前仿佛光芒万丈的少女良久之后，莫名的心中……仿佛有着一股突如其来的热血一闪而过。
“魔法少女之塔……吗？”
口中喃喃自语的念叨着这样的称呼，良久之后的羽幻连自己都没有发现的，脸上却是已经莫名的多出了一抹淡淡的笑容：
“貌似……不错哎！”
如果能够在魔域这边拥有一座自己的法师塔的话，那的确是一件不错的事情，毕竟能够让魔法少女这个体系在魔域这边扬名的话，那岂不是说自己未来守护者的契约将会更好的在魔域之中推广？
别的先不说，至少对抗白银的力量的话，这无疑是增加了很多很多啊！
叶琳娜的这个注意……不得不说就仿佛是专门为了给她打入魔域这个大市场所弄出来的敲门砖……而且还是直接就上市的那种超级敲门砖啊！
这种情况，根本就连犹豫都不需要犹豫了，直接点头是最好的办法，于是乎在回过神来之后，羽幻当即想了想猛然后退了一步，随后下一秒已经是冲着面前这个满脸欣喜的少女直接弯腰行礼，并且恭敬地做出了尊称：
“老师！”

76.法师塔考核

在魔域，显然和天塔市不同的地方就在于，老师这个称呼不仅仅是教育者对被教育者进行教育时候所用的称呼，而是类似于羽幻前世古代的那种师徒关系一般，所谓一日为师终身为父，虽然说也没有这么夸张，但是一旦认下了这个老师之后，那就是无论如何也会在有反悔的可能了！
羽幻认叶琳娜为老师当然也不是一时之间的心血来潮或者冲动什么的，而是也经过了深思熟虑之后……
根据之前她对于叶琳娜所打听到的消息来看，很显然对方是一名少女天才，年仅十八岁的时候便问鼎封号法师程度，其魔法天赋由此可见一般。
而如此成就之后，叶琳娜也没有就此止步，而是从那之后的一路走来不知道走过了多少的风风雨雨，说是身为人师这一点，即便是法师塔塔主之中也没有几个敢说能够比得过对方的。
当然这些只不过是道听途说的消息准不准确羽幻并不知道，但是从另外一个方面来看的话既然幻冰和玖月从始至终都没有提出过反对的一件，甚至于从头到尾都在一边默认的情况下，由此可见两人对于自己拜师这件事情也是早就已经认可了的，这样她自然也就不需要犹豫了。
毕竟这两位长辈总归是不会害自己的！
然后最后……嗯，至少羽幻有着一双不错的眼睛，因此至少叶琳娜的真心实意她是看得出来的，对方所谓的魔法少女塔并非是一时兴起而提出来的想法，而是在兴奋之余心中非常认真的在想着这件事情。
羽幻的身份有很多，别的先不说，至少现在名义上的天羽城城主以及魔王位面的守护者这两点，便是一个任何人否无法企及的身份，但是这却并不说明她对此就有了什么优越感，能够看不起任何人亦是不将任何人放在眼中。
达者为师，至少在魔法一途的道路上，羽幻的多说实力基本上都是靠着魔法少女自带的战斗经验在进行使用和战斗，但是除此之外的她对于魔法的理解完全可以说是一窍不通。
而似乎叶琳娜一开始便直接看出了这一点，因此也是在这边羽幻直接拜师之后，她二话不说的便直接将人给带走，根本没有给羽幻任何准备时间的便开始了……学习！
“魔法基本理论大全，魔力元素的汇聚与凝缩，魔力概论，魔力的……大概就这些吧，给你一个星期的时间，都背下来再说！”
怎么说呢，尽管羽幻有着不俗的魔力，强悍的战斗力以及旭日之心的辅助下足以对战塔主级别的实力，但是此时此刻在叶琳娜的眼中她却显然连一个小小的学徒都不如，因为能够进入法师塔作为学徒的怎么说在魔法一途上基本理论什么那都是随手掌控的东西，而羽幻却是除了会释放魔法之外，对于其他的根本就是一窍不通。
这一点在叶琳娜看来显然就是大问题了。
“虽然你是无属性魔力，使用的也是没有在魔域任何地方出现过的新体系魔法，但是了解魔法的基础也是很有必要的事情，所以接下来的这段时间之中，你别的事情都别做了，专心学习就好了。”
就这样，羽幻便是陷入了长久的读书生活之中，当然对此羽幻并不排斥就是了，毕竟她并不讨厌学习来着。
顺便一提的是在羽幻被叶琳娜带走之后的，时蕾和水梦也分别接受了幻冰和玖月的教导，各自开始了自己的苦修之路，时蕾还好说，一切是从头开始因此比较方便，而水梦就相对来说比较麻烦了，毕竟是直接转换了一个体系的魔法力量。
时间就这样在三人的学习之中悄然流逝，有些类似于闭关修炼一样的形式的学习一般都是过的很快的，因此只是转眼间不知不觉的，一个月的时间便是这样悄然而过。
因为叶琳娜的教导关系，羽幻等人甚至直接放弃了新生大比的事情，当然这对于她们来说并没有什么可惜的就是了，毕竟三人的实力早已经超过了这个水平线该有的实力了！
而要问羽幻这一个月魔力增长了多少？那基本上可以说是一点都没有增长；但是若要问羽幻这一个月之中实力增长了多少，那么她绝对能够拍拍胸口保证的说：提升了一倍都不止！
学习并非无用，理论知识虽然比不上实技运用，但是终归也是占据着非常重要的比例，羽幻的魔力无疑已经达到了自己所能够达到的最高程度，在提升也提升不到哪里去了，也正是因为发现了这一点之下，这一个月以来她根本没有想过教导羽幻冥想一类的提升魔力的手段，而是非常简单直接的将自己所知道的所有魔法理论全部填鸭式的塞给了羽幻，让其对此融会贯通。
拜此所赐，虽然仅仅过去了一个月的时间，羽幻的理论知识却愣是从一个一开始什么都不懂的愣头青变成了一位可能连法师塔的阶位法师都自叹不如的真正的……魔法天才！
当然，是指理论上的那一种，毕竟叶琳娜这么多年的魔法经验可不是白来的，那都是她一步一步用自身的实践探讨出来的存在，现在全部毫无保留的交给了羽幻，由此足以看得出羽幻的收获究竟有多大！
然后便是在一个月之后的学习结束后，羽幻便是理所当然一般的迎来了……考试！
嗯，自家老师对于自己的‘考试’!
“让我去参加法师塔考核？现在？”
现在的羽幻可不再是什么魔法师小白了，法师塔的试炼考核究竟是什么意思她很显然是知道的，那是法师塔每年举办一次的，法师们的升阶考核，如同法师塔的等级划分一般，通过考核的话，法师学徒便能够由此晋升为阶层法师，而阶层法师则是一步步提升自己的阶位之后，最终一步一个脚印的成为最高等级的封号法师。
这就如同升级一般，但是这种升级却并不是说你想升就能升的那种，毕竟魔力本身就是一种依靠积累来提升的经年累月的东西。

77.如果你还站得起来的话！

（开车时不敢开车了，毕竟被整了这么多次，害怕了……以后再试试打擦边球吧！）
羽幻在魔力的方面有着先天性的优势，又是站在前辈的肩膀上的存在，本身就是开了挂一般，但是她对于自己显然还是有些自知之明的，魔法少女的体系和魔域的并不相同，因此对于魔域来说她的张都方法显然是并不被接受的存在。
可是这样的自己现在叶琳娜居然要让自己去参加考核，成为阶层法师……虽然羽幻也不是没想过这一点，但是这未免有些……太快了吧？
“不是说从魔法学徒晋级阶层法师，最快也要两年以上的魔法积累经验吗？我现在……能参加？”
羽幻如此问道，对此叶琳娜的回答却是带走无奈道：
“两年的魔法积累经验这的确是没错，但那是因为正常人无论是积累魔力还是学习魔法理论知识都需要时间，两年可以说是最为保守的时间了，而在法师塔之中因为魔法学徒是不允许外出的关系，就如同闭关一般只能一心一意的学习，所以才规定了两年的时间。”
这是对于正常魔法师而言，毕竟两年的闭关时间足以让任何有些天分的魔法师学徒晋升为正式的魔法师，这样的她们想要成为法师学徒的话显然是非常简单的来着，但是对于羽幻来说……
“魔力等量比我还高，记忆力更是恐怖的一个月就学会了我几乎所有的魔法理论知识，再加上那未知体系魔法的恐怖战斗力，你就告诉我你是正常人吗？”
“……”
轻飘飘的一句话，瞬间让羽幻无言以对，仔细一想虽然好像是这样没错，可是……只能感觉对方这话有点像骂人呢？
想归想，羽幻最终还是没有拒绝叶琳娜的提议，决定去参加这一次的法师塔试炼考核，毕竟按照叶琳娜说的：
‘你导师我可是十五岁进入法师塔，三年时间直接突破所有法师考核成为了封号法师的同时，亦是获得了史上最年前的魔法少女的称号，你身为我的学生，这一点自然不能比我差了吧！’
由此，这试炼羽幻还必须得参加了来着！
也因为要参加试炼的关系，并且因为理论成绩已经满分，羽幻也终于是成功的被叶琳娜从那种填鸭式的上课方法之中给放了出来，虽然说对于学习并不怎么讨厌，但是怎么说呢……羽幻还是莫名的有了一种松了一口气的感觉。
而至于出关之后羽幻要做什么，那自然是想都不用想的……去找自家妹子呗！
一个月的时间没见，无论是水梦还是时蕾都显然在各自导师的教导下实力方面有了长足的进步，但是这显然并不是三人见面之后所需要去聊的事情，毕竟对于三人来说接近一个月的时间没有见面，那见面之后的第一件事情自然就是……
“小幻，好久不……”
“小蕾，小梦，我想死你……”
“老师，打一架？”
“……”
“……”
刹那间，气氛瞬间冷场了起来，刚刚还 满脸激动的想要来个三人拥抱的羽幻和时蕾当即目光有些无语的看向了时蕾，场面就这样顿时陷入了某种尴尬之中。
知道良久良久的，似乎水梦还没有从自己‘说错话了’的认知之中意识到这一点，这边时蕾却是已经先一步微微一笑，颇有种正宫感觉的突然冲着羽幻调皮的眨了眨眼睛，随后果断开口道：
“小幻，老师那里还有些事情需要我去办理，大概明天就回来，所以明天的话……我先走了！”
明天什么时蕾不用明说，但是羽幻显然也听得明白，而当下的话……很显然时蕾已经主动的将气氛让给了羽幻和水梦二人，因此羽幻自然也是不需要在有任何的顾即，当即走过去便是一把将之抱在了怀中。
“嗯？”
羽幻的突然动作显然是让水梦有些不解，自己刚刚说的是和老师切磋，怎么突然之间就被老师给抱住了？
当即无比纯净与不解的大眼睛就这样看向羽幻，在那双纯洁无垢的双眼之下，羽幻的脸上却是在此时毫无保留的露出了一副……充满了反派的算计笑容。
“小美人，在切磋之前你是不是忘了一件事情？”
一副挑细良家少女的口吻，然而奈何水梦并没有听出来，反而是有些呆萌的歪了歪头问道：
“什么事情？”
“之前说过的，打赢了那个谁谁谁的话，晚上……你就是我的人的事情！”
小小的脸颊贴在对方配合弯下的耳边，羽幻用着轻缓且暧昧的声音如此说道：
“虽然有点晚了一个月，但是……你应该不会想赖账吧？”
这种事情，都已经不能说是暗示了，而是**裸的明示，然而对此水梦却是理所当然的点了点头：
“我的确说过这句话，自然是不会赖账，可是老师……”
又是一副有些困惑的模样：
“我本来就是你的人，为什么一定要强调晚上？”
这才是她唯一不解的事情，而至于晚上什么的……反倒是并没有丝毫的抗拒来着。
“呃……因为意义不同！”
这种情况羽幻显然也不知道该怎么解释，不过既然水梦没有反对的话，那么也就是说……
“娘子，天色不早了，咱们……休息去吧！”
瞬间转变的口风之下，水梦很给面子的微微抬起头看了眼窗外的天色，然后义正言辞道：
“现在是中午，老师你睡迷糊了？”
“……”
算了，还是直接办正事吧！
如此想着的羽幻当下懒得和水梦废话了，直接仗着力气大便直接将人横抱了起来，看着乖巧自觉地将手搭在了自己脖子上地水梦，虽然还是面无表情，但是很明显那张俏脸上却是多出了一抹淡淡的红晕。
看起来小妮子也不是不知道接下来她想要干什么啊……当即羽幻的脸上不由多出了一抹坏笑，抱着水梦便朝着自己的卧室方向直接走了去。
“老师……”
“现在的话，叫我小幻，或者亲爱的也行！”
“……小幻，切磋……”
“先履行承诺之后，你要是还能够站起来再说！”
“……嗯！”

78.我想有个心理准备

水梦履行承诺的下场就是第二天她真的就下不了床了，虽然两人也没有真的真枪实弹的弄上一场，当时对于水梦这个刚刚出门的新手司机来说，羽幻这种老司机级别的调息自然不是她所能够承受的，再加上为了不让气氛被破坏，羽幻全程可以说是使出了浑身解数不让对方开口。
毕竟就以水梦的呆萌程度，一开口的情况下估计无论什么气氛都能够被她给破坏的淋漓尽致……这一点不需要怀疑！
而后当第二天羽幻神清气爽的从房间中走出来的时候，在门口第一眼看到的便是……自家老师那充满了惬意的目光，其中所蕴含的无疑是浓浓的八卦之色；看着羽幻出来，不仅没有任何的避险，反而是直接凑上去开口问道：
“小幻，你这跟水梦是……”
对此羽幻想都没想的便瞥了一眼老实的回答道：
“百合，老师没见过吗？”
“呃……”
一句话问的叶琳娜哑口无言，百合……她的确是见过的，但是能够这么明目张胆的说出来的……还真没见过。
毕竟虽然这方面也不是什么多么见不得人的事情，但是身为女孩子总归是会有一些害羞与矜持的，男女姑且就算了，女女的话……那显然问题就更大了来着。
可是到了羽幻这里，很明显脸皮在就已经被红宝石给吞掉然后顺便消化了，因此矜持什么的……不存在！
睡自家妹子有什么问题了？
“那小蕾是……”
平日里就见这三人关系似乎不错的样子，原本叶琳娜还以为三人是好闺蜜来着，然而现在看到了羽幻和时蕾那超越了友谊的关系之后，叶琳娜当即对时蕾亦是好奇了起来，对此羽幻再一次的用着理所当然的话语撇了对方一眼道：
“后宫，我的，怎么了？”
怎么了……还能怎么了？女女也就算了，居然连后宫都整上了，而且居然还如此光明正大的说出来，这可真是……可真是……
“塔主和小玖知道吗？”
一介女子之身泡了别人家的女儿（孙女）不说，居然还纳入了后宫的一员……后宫唉，那也就是说除了水梦和时蕾之外肯定还会有别的存在，两个人毕竟不足以称之为‘宫’的，因此……
因此什么就不用说了，总而言之在问出了这个问题之后，看着羽幻那点了点头表示两人都知道的表情之后，叶琳娜当即的……眼红了！
自家学生这都开后宫了，后宫啊……就是那种先不说男女，好歹喜欢的人已经一大堆了的程度啊，结果自己呢？修炼了这么多年，却还是一个单身狗，这可真是……
“不行，我也要去给你找一个师母去！”
也就听突然的某种竞争心理就这样的被激发了出来，当即叶琳娜果断一拍大腿如此说道，闻言羽幻当即奇异的看了对方一眼：
“师母？没想到老师您居然也是……”
“去你的，我是直女，喜欢的当然是年轻俊朗的帅哥了！”
如此说着，叶琳娜顿时便是露出了一脸花痴的表情，对此羽幻却是非常不淡定的吐槽道：
“那您这是……老牛吃嫩草？”
俊朗的帅哥姑且不提，年轻一点的话对于自家这位年龄咳咳~的老师来说，显然就的确是有着这样的嫌疑了。
“你才老牛呢，你老师我年轻着呢！”
优雅的大大白眼直接翻了过去，没有八卦可听还被自家学生吐槽了的叶琳娜当即高傲的一甩脑后的长发，转身便朝着远处走去。
暂时不想跟这个扎心的学生说话了！
叶琳娜这边离开，羽幻这边自然也是慢悠悠的前往餐厅准备去吃早点，结果到了地方才发现时蕾早已经坐在了那里准备好了两人份的早餐不说，一边还打包好了一份，一见羽幻过来当即冲着对方甜甜一笑：
“嘻嘻~~我就知道小梦早上肯定来不了了，所以我早就准备好了哦，小幻！”
笑眯眯的将一边的打包好的早点示意给羽幻看，那清澈的双眼充满了求表扬的表情，然而这语气在羽幻看来却是莫名的……恶意满满来着！
当然，那是对于水梦来说的。
“嗯嗯，挺周到的！”
这种事情说多了尴尬，羽幻也不知道该怎么回答，当即敷衍了两句之后便坐了下来准备吃早餐，然而很显然时蕾却并没有打算就这样放过她，就在羽幻正吃着的时候，时蕾突然问道：
“所以……我明天还能下床吗？”
“噗~~”
一口白粥差点直接喷了出去，好在关键时刻被羽幻给硬生生的卡在了喉咙里，当然代价就是身为一代魔王的她……呛到了！
“啥……啥……啥意思？”
有些磕磕巴巴又有些明知故问的问出了这样的问题，对此时蕾却是脸上当即露出了一抹淡淡的红晕，语气也是带着些许的娇羞道：
“那个……如果明天下不了床其实也无所谓的，小幻你给我个准信，我……我回去准备点书，明天在床上看来着！”
“……”
怎么办，这话本魔王完全不知道该怎么接啊！
这一瞬间，羽幻陷入了浓浓的纠结之中。
最终，直到早餐结束，羽幻也没有就这个问题给出什么好的答案来，毕竟这种问题……当然或许是因为太害羞了的关系，那之后时蕾倒是没有在说些什么让人喷饭的话语，这倒是让羽幻大大的松了一口气。
早餐用完，顺便将水梦的早餐带了回去，当两人回到房间中的时候，不知道是不是巧合的刚刚好看到刚睡醒的水梦正迷迷糊糊的从床上坐了起来。
不得不说刚刚睡醒的美少女那一幅呆萌的表情永远是最吸引人的，尤其是水梦这种本身就比较面部表情平静的人物来说，那更是……完全无法用可爱来形容了。
至少羽幻在那一瞬间便是呆住了，而身边的时蕾更是如此……只可惜仅仅不到两秒钟的，强大的自制力便是让水梦瞬间恢复了过来，当即再一次看向两人的时候面色已经是一片平静：
“老师，小蕾，早！”
老老实实的打着招呼，对此羽幻则是有些可惜的叹了口气，而时蕾则是更加直接的跑过去一把将早餐递给了水梦，在对方道谢的表情下突然问道：
“小梦，小幻到底昨晚怎么折腾你了？你这种实力现在还下不了床吗？你跟我讲讲，我做做心理准备！”

79.参观法师塔

（魔法少女法师塔，这是我以前就想过的剧情了，现在只是给延迟写了出来，嗯……应该不会写的太糟的， 还有……对现在新更新的假面骑士真心失望！）
“你跟我讲讲我做做心理准备！”
轻飘飘的一句话，仿佛让水梦刹那间又回到了昨晚那个火热的夜晚一般，那绝对是和羽幻确立了关系以来第一次羽幻……如此大胆的行动，而连带着羽幻的大胆之下，到了后来水梦连自己都没想到的自己居然会如此热情的做出了回应。
而两人就这样你来我往之下，最终那糟糕的画面……可想而知！
不，一点也不想，也一点也想不起来……没错，全都忘了！
完全没有注意到自己那绯红面色的水梦当即轻轻摇了摇头，这拒绝的态度当即让时蕾撅了撅嘴，刚准备说些什么，却是冷不丁的水梦眼神一冷，同时瞥向了羽幻和时蕾一眼，顿时让两位少女差点直接抱在一起瑟瑟发抖。
“老师，小蕾，我还有点困，能让我……睡一会吗？”
温和的声音，请求的话语，完全没有一丝一毫的威力可言，然而确实不知道为什么的在听到了水梦的话之后，无论是羽幻还是时蕾却下意识的直接打了个冷颤，然后……想都不想的扭头就走。
“那……你先睡，我……我出去逛逛去！”
“嗯，小梦你好好休息，大不了等之后我在来问……”
时蕾的话还没有说完，羽幻这边已经眼疾手快地将对方地嘴巴一唔，随后便是如同没事人一般的使用着怪力直接将时蕾给拖走了。
还什么之后再问，你难道没有看到对方那已经快要滴出血来的面颊吗？在这么问下去，小心人家恼羞成怒，杀人灭口好吧！
明智且有眼力劲的羽幻当即拽走了真·呆萌天然黑的时蕾，将对方直到拖出了房间之后这才转拖为牵手的朝着法师塔外面走去。
至于那什么学徒不能出去的禁令……有特权的人管得找吗？
“小幻，我们去哪？”
而时蕾这边，问题来的快去的也快，不一会儿便是忽略了自己想要问水梦的问题，转而兴致冲冲的看向了羽幻如此问道，对此羽幻也是驻足想了想，然后边走边继续道：
“约会，不是你说的吗？今天该轮到你了！”
既然对方都已经表明了明天下不了床都无所谓了，那么羽幻自然也用不着跟对方客气了，所以……送上门的肉，哪有不吃的道理！
“唉？约会？你昨天也和小梦这样的吗？”
时蕾莫名的便问了这么一句，对此羽幻想也不想便直接摇了摇头回答道：
“没有，你觉得对于小梦来说，约会和打一架哪个比较有吸引力？”
“……打架！”
“所以……”
“我懂了！”
“很好！”
很显然，哪怕是呆萌如时蕾，也是非常清楚对于水梦而言，显然于其去约会，倒不如直接跟她打一架增进感情来的快呢！
“所以小幻我们约会要去哪里啊？”
水梦的问题暂时忽略，时蕾很快的便将兴趣都集中到了这一次的约会上面，表情满是好奇的看向羽幻等待着对方的答案，当下羽幻想了想也是道：
“看电影……魔域没有，游乐园……这里好像也没有，餐厅的话……不如法师塔的好吃，我仔细想了想约会的话……好吧，还真没有什么目标，小蕾你有什么想法吗？”
既然是约会，那就自然是顺着对方的意愿来， 因此最终羽幻还是将这个问题抛还给了时蕾，这让时蕾也是微微一愣，旋即紧接着便是露出了一副凝眉苦思的表情。
“那我们就去……图书馆吧！”
想了半天，最终时蕾便给出了这样的一个答案，怎么说呢这个答案……也挺让人无语的！
毕竟图书馆也算是约会圣地之一了，但是人家进图书馆那是冲着谈恋爱约会去的，而她们的话若是进去了……估计就只有看书了！
毕竟现在的时蕾可是个书呆子来着。
义正言辞的拒绝了时蕾对图书馆的念想，觉得问了也是白问的羽幻便干脆带着时蕾……纯逛街趣了！
万法城作为魔域最大的城市，其繁荣程度那是可想而知的，并且似乎因为交流生到来的原故，从而导致了城里的气氛相较于以往的显然更加热闹了几分。
走在人来人往的大街上，到处都能够看到的便是那一片热闹的场景，大街上人来人往充满了恍若异世界的风格，毕竟在魔域之中科技造物基本非常少见，因此相对于高度发达的魔法技术来说，整座城亦是充满了类似于西幻古风的色彩，也是让人大开眼界。
一路上看看吃吃喝喝，女孩子逛街莫过于吃喝玩乐以及各种各样的小饰品，衣物等等的，当然鉴于最后一样的穿着两人都是能变身的人因此并不需要太在意，因此一上午的时间便是就在吃吃喝喝之中这样算是过去了/
午间。
再找了算是魔域最出名的甜点屋吃了个午餐之后，时蕾和羽幻却是已经兴高采烈的讨论着下午该去哪里比较好。
“我们去图书馆？”
“驳回，下一个！”
“那……去别的法师塔参观一下吗？”
每一个法师塔虽然说外部构造都是一样的，但是根据每一位塔主的性格，其中的布置什么的却是截然不同的，因此虽然说如今两人都是住在幻冰塔之中，但是对于其他的法师塔却显然是一无所知，当即在时蕾这随口一提之下，羽幻倒是顿时来了兴趣。
“这个……貌似可以有，可是法师塔的话……我们进得去吗？”
毕竟不是普通的地方，法师塔这种地方如果说谁都能够随随便便进入的话，那么很显然就不足以被称之为法师的圣地了，因此想要去别的法师塔，显然两人还需要想一些……别的办法！
“这个的话……我倒是有个好办法来着！”
时蕾这边因为如何进入法师塔这边而感到头疼，羽幻想了想的却是很快的便想到了一个不错的好办法，当即手掌一招，旭日之心……不好意思拿错了，久违的红宝石便是瞬间出现在了羽幻的手中。

80.时钟塔

（小羽把假面骑士01加进去了，也算是给新时代假面骑士一个面子，至于圣剑，说真的，一开始对于书的设定小羽挺喜欢的，现在……随缘吧！）
“这种时候就到你出场了，露比！”
新的魔法杖一拿出来，顿时便吸引了时蕾的目光，和羽幻契约了之后时蕾自然也知道羽幻这边有着各种各样神奇的魔法道具，红宝石显然就是其中一个，但是之前羽幻却从未拿出来过，现在一经出手，顿时引起了时蕾的好奇心。
“相信我，如果你接触到露比的话，绝对会有一种梦想破灭的感觉的！”
老司机红宝石显然不是时蕾这种清纯小白兔所能够拿捏的存在，因此羽幻当即非常良心的对时蕾发出了劝导，结果还没等时蕾说话呢，红宝石这边却是已经突然开口道：
“小主人，这就是你的不对了唉，明明我红宝石这么可爱的存在，结果你总是在你的那些后宫面前抹黑我也就算了，现在新的妹子也……话说这不会又是您新收的后宫吧？哦哦哦，小主人您真不愧是要成为百合王的魔王大人呢！”
充满了戏虐的话语从红宝石的口中发出，顿时让羽幻面无表情的手一滑，红宝石手杖顿时狠狠的从手中落在了地面上，以头朝下的姿势狠狠的插在了地面之上，对此羽幻却是抬起头的看向了有些呆愣的时蕾，当即道：
“如你所见，她的话直接无视就好！”
如此说着，时蕾当下也是楞楞的点了点头。
老实说若非万不得已，羽幻还真不怎么想用红宝石来着，虽然她作战的确是挺强力的，职介卡更是有着千变万化的妙用，但是怎么说呢……总感觉跟这货合作久了，就总有一种自己会从此节操是路人的错觉……不，也许不是错觉也说不定。
在羽幻稍稍手滑了那么一下之后，紧接着红宝石就显然乖巧了很多，当然那也只是相对而言的，毕竟一个老司机你不让她开车，那无疑是一种残酷的刑法，因此在前往城外的一路长羽幻和时蕾几乎就这样听着红宝石以擦边球的方式开了一路的车，到最后要不是羽幻直接给翻车了，红宝石都差点停不下来。
而听了一路的时蕾却显然早已经面红耳赤，显然是第一次接触到这么多‘高端’的知识，只不过在面红耳赤的害羞的同时，不知为何的她的目光之中亦是闪烁着浓浓的异样光彩，那眼神，尽管羽幻并没有看到，但是却莫名有种背后发凉的感觉……就好像被什么盯上了一般。
“哦豁~~小主人这一次的后宫似乎……不仅仅是个小天然呢！”
对此，似乎发现了什么的红宝石显然是没有着旭日之心一切为了主人的那种节操，当即在如此喃喃自语了一句之后，紧接着便是果断的选择了沉默……坐等好戏来着！
“那么……我们先去哪座塔？”
都去是不可能的，毕竟时间上也不允许，法师塔也不是想象中这么好进的，因此最终在思来想去之下，时蕾最终选择了……时钟塔！
时钟塔，法师塔之中算是最为神秘的其中一座塔了，据说这座塔的初衷建立是为了研究时间魔法的，然而奈何连空间魔法对于魔域来说无疑都是一种难以掌控的技术，就更不用说比之更加神秘的时间魔法了，再加上这种魔法即便是在镜灭日之前都仅仅是记载中的存在，因此时间长了所谓时间魔法便自然就不了了之了。
当然了这也不是说时钟塔在没有了时间魔法的研究之后便是名存实亡，事实上即便是在如今的十二法师塔之中，时钟塔在其中却毫无疑问绝对是名列最前茅的一列，要问为什么的，那便是因为虽然说时钟塔并未研究出真正的时间魔法，但是通过时间魔法的不断摸索之下，最终却开创出了一份独属于他们的魔法体系：伪·时间魔法体系！
“虽然赶不上真正的时间魔法，但是据说也已经能够达到 某种程度上的时间倒流，时间凝固等等的效果了，比如说能够让伤口的时间进行回溯，让血液加速流动从而促进再生这样的效果……据说时钟塔之中的时间魔法千奇百怪，什么样子的都有，不觉得很有趣吗？”
这是在选择了时钟塔之后，时蕾当即兴高采烈的为羽幻所普及的关于时钟塔的内容，而在听到了对方的研究居然使时间魔法之后，羽幻第一个想到的却是自己虽然冷却期已经结束，但是却还是尚在能量缺乏之中的逢魔时王……至今为止羽幻也没有找到除了灵币之外的补充方法。
但是灵币充能的话无论是消耗还是进度显然都实在是太大了，因此即便是过去了这么久，以逢魔时王的充能居然还不够羽幻使用一分钟的。
虽然一分钟也能办成不少事情来着，但是终归还是太少了，再说现在羽幻也用不上。
“虽然暂时用不上，但是有备无患……要是能够在时钟塔找到能够让逢魔腰带早点补充完毕的方法的话……也许是一件好事来着！”
心中如此想着，羽幻当即对于时钟塔顿时产生了浓郁的兴趣，当下一拍板便是就这样决定了下来：下一站目标·时钟塔！
既然已经决定了，那么接下来很显然……就是红宝石的表演时间了！
“就让你看看，职介卡的厉害吧！”
暗杀者……不不不当然不是，虽然说暗杀者自带气息遮蔽效果，但是要知道……术阶克暗阶啊不对，要知道羽幻可不是一个人在行动，而是要带着时蕾一起，因此显然暗杀者的那一套潜入方式是不能用的，因此羽幻当即想到了别的办法：用弓兵的职介卡！
至于为什么是弓兵则是很简单：自古弓兵出挂壁，而现在她用的这张，更是可以说是挂壁中的挂壁来着！
“露比，梦幻召唤！”
粉色光芒在林间一闪而过之下，在将弓阶的职介卡放在了红宝石之上的羽幻当即全身便是产生了翻天覆地的变化！

81.进入时钟塔

一头长长的金色长发，可爱的如同最精致的人偶一般的面庞之上，朱红色的双眼眨动之间却是莫名的混合了稚嫩与霸气两种截然相反的气质。
金色的铠甲穿在身上，却仅仅是包裹住了胸前以及小腹之下，大腿之上的关键部位，白皙的小腹与双臂，双腿露在外面之下，在末端的双手双脚之上则是被金色的手套以及金色的战靴所包裹在其中。
纯金色的衣装，纯净色的战裙，纯金色的饰物以及纯净色的长发，配合上白皙的肌肤以及那一双朱红色的双目之下，耸然一副小女王模样的羽幻就这样出现在了双眼放光的时蕾的面前。
“哦哦，小幻你又变样子了，这个也好可爱哦……而且还有种莫名的霸气呢！”
时蕾由衷的发表了自己的感叹，对此羽幻自然是一脸理所当然的承受下来之后，刚准备说些什么，却听到时蕾继续道：
“小幻好多造型，这样的话要是把小幻吃掉，然后一天换一种的话……不就等于收了个大大的后宫了吗？！”
嗯，真是个不错的注意……如果当事人不是自己的话，羽幻想必会非常感兴趣吧！
而至于现在被羽幻听到了的结果便是……羽幻默默的将之记在了心中，却并没有当场发作，毕竟现在还有一些业余的事情要做，至于正事……晚上回家再说！
职介卡（弓兵），真名被称之为金闪闪的英雄王存在，羽幻在直接梦幻召唤了对方的外形之后，当下二话不说手掌一招，一道小小的金色涟漪便是从她的背后出现，旋即光芒之中一道灰黑色的布匹便是轻轻的从其中飘了出来。
“哈迪斯的隐形头盔，虽然挺好奇一块布为什么要叫隐形头盔，但是……能用！”
当下便是直接拿着黑巾将两人直接包裹在了其中，随后紧接着的就看到两人已经直接消失在了原本所战力的地方。
“好了， 这东西只要不被扯掉，我们就不会暴露大概，走吧！”
直到做完了这一切，看着时蕾那充满了惊喜与好奇的目光，叶晨当即冲着对方欠了欠身子然后拉起手边带着时蕾朝前走去，一边旁若无人的观察期了四周的情况。
因为时钟塔太过神秘的原故，因此在叶晨两人来到这里不远处的警戒范围之外后这就隐身了，于是后面的路显然两人也只能够默默的走下去。
对此叶晨不由得感叹这个哈迪斯的隐形布巾果然很好用，甚至于从时钟塔的正门的面前过去，两边的守卫却都完全没有发觉一般，就这样仍有着两人走入了其中。
一进城门，一片充满了古朴沧桑的感觉便是瞬间席卷而来，这让叶晨和时蕾愣了好半晌之后这才反应过来，当即带着好奇心的朝着其中走去。
“好热闹啊！”
倒是和万法城的街道场景有些相似，当然指的是热闹方面的，只见在时钟塔的第一层大厅之中，不断的有着来来往往的魔法师从其中走过不说，羽幻亦是清晰的看到了周围还有这不少人在摆设着一些小小的摊位，看起来不太像是圣地，反倒像是一个内部集市一般。
“要看看去吗？”
对此羽幻当即提出了疑问，换来的却是对方想都不想的摇了摇头回答道：
“还是算了，其实也和外面的集市没啥区别，真要看的话……果然还是去找找对方的图……”
“好了，打住，果然我就不该问你问题，算了还是我自己来找地方吧！”
时蕾的目的性实在是太明显了，然而羽幻却也是更加明显的就是防止然时蕾在读书的道路上越陷越深，有鉴于此当即拉着她边直接越过了二层一层层的台阶，直接朝着二楼走了去。
法师塔的层级之间都是有着魔法禁止的存在，当然并没有什么实际作用，大多数都是起到了预警的作用，显然哈迪斯的隐形头盔还是挺有用的，至少羽幻两人在其包围之下并没有被这些预警魔法所发现。
一路朝上，从第二层开始两人便明显发现了周围与一层不同的地方，如果说一层是一个热热闹闹的小型集市的话，那么二层可以说就是一个仿若鬼城一般的古朴宅邸。
嗯，没错，宅邸！
一个个古风造型的府邸并排的出现在二层的走道之中，左右间隔不多不少刚刚好两辆车并行的距离，来来往往之间的魔法师们很少交流，一身灰色长袍遮住全身包括面孔的情况下仿佛幽灵一般连走路都没有任何的声音。
看起来死气沉沉的一层，然而却莫名的给人一种古朴，严肃的气氛，看的时蕾和羽幻都有种……非常不适应的感觉。
两人都属于那种天才……不对，应该说是开挂型魔法少女，本身也没有经历过魔法师的那种经年累月的对魔法的研究以及闭关修炼的沉淀，即便无论是时蕾还是叶晨都有过一段时间为了学习魔法理论方面的知识而一个泡在图书馆里，另一个则是接受了叶琳娜的不间断教育，但是终究也仅仅是几个月的时间罢了。
与那些年岁早已经按百岁来形容的魔法师相比，无论是玉环还是时蕾很显然最大的不同点便是：太年轻了！
此时此刻，出现在两人眼前的这种场景怎么形容呢……就仿佛两个见识过了花花世界的社会少女，突然有一天的误闯到了某个古街之中，并且最重要的是这个古街之中还有着成片的隐居高人生活在这里，那一种仿佛与自己所认识的世界浓浓的违和感的感觉，顿时让人浑身别扭……
“这里的气息……”
也是从二层之后，时蕾先不说，羽幻这边却是突然感觉到了些许不对劲的地方，当然并不是她本身受到了什么影响，而是在自从进入到了时钟塔之后，羽幻便是莫名的感觉到了自己体内似乎有着某种蠢蠢欲动的力量在逐渐苏醒了过来，那种力量……她无疑非常的熟悉。
“时间的力量，这里……”
果然和自己之前猜测的差不多，虽然不至于直接便补充了逢魔时王的力量，但是确实在刚刚进入法师塔的当下，她已经感受到了这股时间力量的存在，这说明她并没有来错地方。
“走吧，继续上去看看！”

82.因缘

本身便是来参观的，两人也没有什么兴趣去窥探他人的隐私，这第二层明显就是住宅区，因此并没有什么去深入了解的必要，毕竟都是每个魔法师居住的地方，深入观察有些不太礼貌，当即冲着时蕾点了点头之后的羽幻便是拉着她朝着三层的方向走去。
时钟塔分为七层，从第三层开始两人便似乎没有看到过住宅区了，与幻冰塔不同的这里的第三层朝上就好似一个巨大的时钟展览厅一般，一直往上所能够看到的便是一个个的……时钟展览区！
各种各样的钟表，古朴的挂钟，撞钟，指钟等等，甚至于属于某种意义上科技造物的时钟，电子钟就这样被一个个鲜明的摆在各种不同的方向，值得一提的是从这些各种各样的钟表之中羽幻亦是清楚的感觉到了其中魔力的存在，那并非是这些钟表本身的魔力，而是仿佛被人灌输进去一般流转在其中的魔力。
“这股魔力……”
这是人为制造的魔力，每一层的每一件展品之中都有，在从第三层层一直来到了第五层之后，羽幻能够清晰的感觉到其中那越发浓郁的魔力，并且从这些时钟之中她亦是清晰的感受到了这些时钟的珍贵性……至少从系统的报告来看，这些东西的灵币价值是越来越高了！
当然羽幻不是小偷，自然不会做出那种见着好东西就给偷走的想法，因此当下也就是眼馋的看了两眼之后，便强忍着将之席卷而空的想法扭头想要朝着第六层走去。
“这个时钟塔……也没有什么有意思的地方啊！”
连续几层了除了钟就是钟，这样的场景显然是挺无聊的，就在走上第六层的台阶的时候，时蕾便是不由得发出了这样的话语，对此羽幻亦是轻轻点了点头……那些钟表的布局以及其中的魔力显然没有两人所看到的这么简单，但是即便如此因为两人对此并没有研究的情况下，对此自然也是没有过多的关注。
毕竟是外行人，所以看不出其中奥秘的情况下也的确是有些无聊了。
“那在上去两层，看完之后我们就走吧！”
这句话换来了时蕾的点头同意，与其在这里无聊的探索，她还不如早点和小幻回去做一些开心的事情呢！
打定主意的两人当即朝着上方走去，却是几乎就在玉环的脚步刚刚踏入第六层阶梯的那一刹那，仿佛有所感应一般的她当即有些疑惑的抬起了头，看向了头顶之上。
不知何时原本那古朴阶梯顶上的天花板已经消失，取而代之的是一片如同星空一般的美丽场景出现在了两人的面前。
“好漂亮啊！”
不知道是如何形成的一片浩瀚无垠的星空，当然并非真正的星空，羽幻能够清晰的看得出来那是镶嵌了无数璀璨魔法宝石的高高的穹顶，第七层与第六层居然是联通的存在，从这里开始就没有了上去的路，因为两层贯通的情况下第七层便是头顶之上那浩瀚无垠的星空。
看着这美丽的星空，时蕾第一时间的便发出了如此的感叹，然而叶晨的目光却是不由自主的看向了自己的周边……只见以自己和时蕾所站着的阶地的顶端为边缘的，整个大厅之中密密麻麻的放置着不少似乎是供人休息的蒲团，这些蒲团纵横密集的摆放在各处，从上面的凹痕来看显然是经常有人坐在上面。
“来者是客，不知两位客人……可有兴趣前来一叙？”
时蕾看着头顶的星空目光闪烁，羽幻则在先是观察了一番四周的场景之后刚准备同样抬头，却是冷不丁的突如其来的声音顿时让她微微一惊。
这里居然有人？
不，关键是这里有人，系统居然没有丝毫的预警，这就是非同小可的一件事情了，当即无论是叶晨还是时蕾瞬间朝向声音的来源看去，紧接着便看到了在这房间的尽头方向的边缘，不知何时一道声音便是如同老僧入定一般的坐在那里。
塔顶星空的阴影遮挡住了对方的身形，灰黑色的长袍遮住了对方的体态容貌，从那盘陀的身影以及先前苍老的声音来看应该是一位老者，当即两人相互对视了一眼之后，当即迈开步伐的朝着对方走了过去。
虽然不知道为什么，但是无论是羽幻还是时蕾在刚刚的那一道声音之中都清晰的听出来了……对方的话语是冲着两人说的，也就是说即便是有着哈迪斯头盔的情况下，两人却仍旧是在上来的时候便被对方发现了！
这是个高手，大前辈的那种！
这是在这一瞬间，羽幻和时蕾心中所产生的共同的感觉。
“呃……大师您好，我们就是来参观一下，无意冒犯！”
被发现了，羽幻也没有了隐藏的想法，当即一扯身侧悬浮的隐形布之后便露出了两人的身形，只不过理所当然的并不是羽幻和时蕾原本的模样，而是变身之后的模样。
羽幻是金发红瞳的闪闪少女，而时蕾则是一身黑白相间的夜天魔法少女装束再加上一顶黑色贝雷帽，一头原本粉色的长发亦是随着变身变成了银灰色的短发，看起来仿佛瞬间从呆萌女孩变成了活力十足的青春少女一般。
当两人出现的一瞬间，夜天之书同时的悬浮在了时蕾的周边，当然并不是为了攻击做好准备什么的，而是为了以防万一之下，其中的传送魔法早早的准备就绪，以方便随时离开。
“……”
沉默之中，眼前老者黑袍之下的视线似乎不经意间的看了一眼时蕾身侧的夜天之书，不过紧接着的便将目光集中到了羽幻的身上，久久凝视之下，仿佛看到了什么一般良久之后老者却是莫名的发出了一声让人无法理解的感叹：
“万法皆缘，冥冥注定，小友既然来此，想必……也是冥冥中的一种缘分吧！”
一句不知道啥意思的话语，反正无论是羽幻还是时蕾都没有听懂，当即一个个目露迷茫的看向对方之下，羽幻的眼中更是有着淡淡的光芒闪过……嗯，能看出来对方没有什么恶意，看起来应该是没问题了！

83.我准备好了！

就像是前世的和尚念经一般，对于羽幻和时蕾来说，眼前的老者……就没有说过一句人话，全是一些两人听不懂的话语，而且偏偏这些话语还全部都是对着羽幻所说的，对此羽幻郁闷的表示……自己没上过学啊，自己前世的一切知识都是从网上学的，所以老人家您要跟我打禅机……怕是找错人了！
老者似乎也发现了这一点，就在羽幻和时蕾看起来都有些不耐烦了的时候，他终于是说出了一句两人听得懂的人话：
“小友，既然时间指引你来到了这个地方，那么便说名这里有着与你因缘之物；然时间的规则乃是固定之法则，随意拨弄时间总归不是正途，所以……早回应回之地，方为良策啊！”
如此话语之下，总而言之被灌输了一脑子莫名其妙话语的羽幻和时蕾就这样一脸呆萌的离开了时钟塔的地盘，一直到走到了法师塔的外面之后，时蕾这才有些楞楞的看向羽幻问道：
“所以……那位老人家刚刚到底说了什么？”
“你觉得我听懂了吗？”
对此，羽幻也是摊了摊手：
“除了后面一句我大概能理解一部分，其他的……抱歉，我语文还真就是网络老师教的！”
话虽然是这么说，不过羽幻倒是觉得对方所说的话……貌似也有着几分的道理，毕竟自己的确是动用了 时王的时空力量之后才会穿越到了这里，虽然这也是自己第一次使用的失误情况，但是不论怎么说能够来到这里显然是和时空的力量有关。
而至于对方所说的因缘……羽幻猜测大概就是时蕾和水梦了吧，毕竟要不是这一次时空力量的使用不当，她也不会遇上这两位契约者，某种意义上……这也算是一种缘分吧！
然后除此之外便是对方的最后一句话……随意拨弄时间，自己倒是想要随意拨弄来着，但是在当下这种情况显然时王的力量存在着诸多的限制，她明显也不可能随意使用不说，至于回到该回去的地方……那也得等到羽她们来再说啊！
综上所述，老者所说地话虽然的确是有着几分的本事，但是对于羽幻来说却显然用处并不大，因此她显然并没有太过于放在心上，转而是关注起了另外一件事情，那就是……
“时间之力居然被补充了？！”
没错，这就是她在刚刚所发现的最大的问题所在，虽然只是在那片星空之中呆了不过一小会的功夫罢了，然而直到出来之后羽幻这才惊讶的发现自己逢魔时王的腰带之中，那原本枯竭的时间力量居然多出了些许的补充，虽然量并不多，但是这对于羽幻来说……显然是个不小的好消息呢！
“看起来……以后找个时间还要来拜访拜访了呢！”转过头看了一眼时钟塔的方向，羽幻发出了如此的喃喃自语。
一趟时钟塔的参观总感觉有种虎头蛇尾的感觉，虽然不是说全无收获，但是对于时蕾来说却更多的是无聊更多一些， 因此在离开了时钟塔之后她几乎想都不想的便直接拽着羽幻便准备回去……显然已经完全没有了逛街的兴趣。
看了看天色，时间也已经是下午时分，虽然去时钟塔的时间并不长，但是一个下午的时间也是就这样悄然而过，对此羽幻也没有反对，的确也是时候回去了！
回到了法师塔之中，时蕾却并没有拉着羽幻回到三人的小小宿舍之中，反而是直接拽着她的便来到了一个类似书房的地方……显然对于这里时蕾是非常的熟悉，熟悉到了随手就能够从这堆满了书的小小独立书房之中拿出一张折叠小床的程度。
嗯？等等……小床？
“小蕾你在干嘛？”
看着时蕾在将床铺摆好之后便各种折腾的从自己的法师空间之中拿出了各种各样的被子什么东西的当下，羽幻当即有些好奇的问道，对此时蕾的回答理所当然：
“铺床！”
“要休息吗？现在的话……会不会太早了？”
外面还是大白天呢，或许是因为还在思索着时钟塔那边所得到的消息的关系，因此羽幻现在显然还没有反应过来别的问题，问出这个问题的时候显然还是有些呆萌的状态，对此时蕾也是认同的点了点头：
“睡觉的确太早了，所以我们在睡觉前要做点别的啊！”
“别的？什么？”
如此说着，羽幻就看到时蕾就这样将整个小床整理好之后，然后起身确定了门也锁上了后，最后看了看天窗的方向，似乎确认了什么一般之后这才当下动作标准的坐在了床边，然后双手交叠在了膝盖之上，在羽幻那带着不解的目光之下，时蕾的脸上当即露出了一抹准备好了的笑容：
“好了小幻，我准备好了！”
“呃……准备好了……什么？”
“来欺负我吧！”
“哈？”
等等，小蕾在说啥？
羽幻有那么一瞬间出现了懵逼的表情，却看到时蕾已经用着得意洋洋的语气指了指身边那摞在一起的书籍，又拍了拍身下的小床当即道：
“我都准备好了，放心吧小幻……你看你在这里欺负我的话，就算我明天下不了床了，有这些书我也不会无聊了呢！”
笑眯眯的话语说的天真无邪，而时蕾的话也总算是让羽幻彻底明白了对方是什么意思，不过这感觉怎么说呢……让人无言以对，心情复杂。
所以您真的理解了欺负是什么意思吗？而且你居然特意带自己来这里的原因就是因为这里有书，还做好了下不了床的准备什么的，这可真是……好吧，不得不说如此**的邀请，羽幻有点心动了！
“毕竟就如同昨天的水梦一般送上门的小可爱，不吃白不吃……反正都是自家妹子！”
毫无廉耻之心的如此想着，当即羽幻也是大步地朝着时蕾走了过去，在对方笑眯眯的表情之下，羽幻的脸上当即露出了一抹带着暧昧的笑容：
“小蕾你这么说的话，那我可就不客气了啊！”
说不客气那可是真的不客气的，毕竟她可是……
“唉？”
话音刚落，脑海中的想法还未成型的时候，羽幻却是突然间天旋地转了一瞬间，之后突然发现……自己为啥已经躺在了床上，而且还是被时蕾压在身下的情景？
什么情况？

84.学习是个好东西

（容我小小的说一下，这一卷我的确是埋了一些伏笔，也算是雷吧，但是我会尽量填上去的，不会坑的……另外假面骑士方面我也不可能全部按照原著来写，多少也是按照女体化方面做出了一些修改，所以若是不小心得罪了一些骑士迷们，再次抱歉，我也是骑士迷来着！）
“嗯，不用客气的哦小幻，毕竟……”
同样暧昧的声音同样的在羽幻的耳边响起，不知道为何的明明时蕾那张温柔的面庞充满了一如既往的呆萌与可爱之色，然而那双粉色的大眼睛之中此时此刻却是莫名的带上了一抹淡淡的诡异与……妖娆？
那是一种和时蕾的气质截然不同的眼神，然而却莫名的……没有丝毫的违和感！
“你是我的！”
“哈？”
不是你是我的吗？怎么就变成我是你的了？而且……
先等等，这台词……虽然也不能说不对，但是很明显不是小蕾该说的话吧？
感觉到似乎哪里不太对劲，羽幻当即有些惊疑不定的看向面前笑容莫名妖治的少女：
“小……小蕾？”
“嗯，是小蕾哦，不是别人，放心吧！”
笑嘻嘻的语气和平日里没有什么两样，唯有那双眼睛……原本粉色的眼瞳不知合适已经变成了酒红色，其中早已经没有了原本的清澈透明，取而代之的却是充满了一股莫名的魅惑感，与时蕾的纯净几乎是完全相反的那种，对此显然羽幻早有经验，当即有些怀疑道：
“你这是……精神分裂？”
就像小糖和杰克那样的？
“精神……分裂？那是什么？”
显然并没有听过这个词，‘时蕾’当即有些好奇的舔了舔舌头问道。
而这不经意间的举动亦是莫名的羽幻直接咽了咽口水，总感觉这样的小蕾……莫名的很有诱惑力啊！
“呃……就是……就是……嗯，就是类似于一个人拥有两个灵魂那样，一个灵魂一个性格……的说！”
语气有些打结，总感觉现在的时蕾……莫名危险啊！
“啊~~这样啊……好像不太对！”
对于羽幻的解释，时蕾很明显听懂了，想了想却是缓缓摇了摇头：
“精神分裂的话……并没有哦，我就是时蕾，时蕾就是我，我们可不是相同的人格，只是……稍微有一点点的不同而已哦~~”
暧昧的面庞突然凑近的在羽幻的脖颈只见吸了吸气，那一幅享受的感觉直接让羽幻当即就是一个激灵……也不知道是出于什么心情的，就是感觉现在的时蕾更加危险了！
“嗯~~果然是小幻的气息，真让人安心呐~~”
用着暧昧不清的话语说出这样的话，显然是非常危险的，然而紧接着便听到时蕾话音一转当即注视着羽幻轻声道：
“好了，现在……来欺负我吧！”
“……”
话语一出，羽幻顿时沉默了下来……讲真的姐姐，你看现在到底是谁欺负谁啊？
自己的全身被对方压在下面，从来没想过有一天时蕾居然会凭借着身高以及体型优势将自己这般卡的死死的无法动弹，固然羽幻的力气足以挣脱对方，但是显然时蕾早就预料到了这一点似的，居然直接干脆的卸掉了自己全身的力量，保持着一副毫无防备的状态。
如此状态之下，羽幻想要挣脱显然是更加的简单，但是同时的一旦用力过猛的情况下，就很有可能直接让时蕾受伤……这显然不是羽幻会做出来的事情，而也正是因为如此的……她反而是反抗不了对方了。
“唉？你不欺负我了吗？”
明知故问的问题，在羽幻沉默的几秒钟之后放才从时蕾的口中发出，明明是时蕾一如既往如同小孩子一般天真无邪的话音，然而从此时的时蕾口中发出却莫名的给人一种狐媚之感。
“那既然这样的话……我可就要来欺负你了哦，我亲爱的……小幻~~”
完全不给羽幻反驳的机会，这突如其来的话语当即便是让羽幻心头一跳，这边的时蕾却已经说干就干的直接低头便将自己的嘴唇印了上来。
柔软的触感之中带着生涩，那是时蕾专属的感觉，就连全身的味道都是一模一样，然而却是唯独那双晶红色的双眼不知何时已经变成了如同野兽一般的竖瞳，在其中的仿佛带着七分妖媚，三分火热以及一丝丝野性的光芒闪烁只见，下一秒羽幻只感觉全身一凉，回过神来的时候便发现自己不知何时已经全身**的只剩下最关键的贴身小内内了。
而至于自己的衣服……早已经在地上变成了一地的碎屑。
“……”
刚刚发生了什么？小蕾啥时候动的手？自己的衣服怎么就碎了？
暧昧的现实显然没有时间去让羽幻好奇这些事情了，因为随着自己身上的衣装全部消失之后，时蕾显然也已经放弃了仅仅是接吻这一点，而是双手齐出的开始有了……别的动作。
“呜~~”
暧昧的声音顿时从这小小的书房之中传荡了开来，然而却并非是想象中时蕾的声音，而是……羽幻的！
从来没想过自己会在温柔可人的时蕾身上也有被反杀的一天，这突如其来的懵逼感以及些许莫名的刺激感顿时让羽幻很快的便沉沦了进去，并且更重要的还是羽幻惊讶的发现……时蕾居然是个比自己还要熟练的老司机是怎么回事？
“书上学的，你真以为我每天……只是在学习啊？”
别忘了羽幻当初在自己的小作坊之中发现的是什么书，那些东西可是早在羽幻出现之前时蕾就在研究了，只可惜那个时候的她还没有什么研究对象，而现在……对象就在眼前了！
“……”
为啥有种羊入虎口的感觉，而且……自己才是羊？
说着话的时候，时蕾的嘴唇已经再一次印了上来，摆明了一副没打算给羽幻任何反抗机会的举措之下，双手也是开始不规矩了起来，连带着双腿以及一条毛茸茸的尾巴……等等，尾巴是什么鬼？
迷迷糊糊之间，这是羽幻在双眼彻底沦陷之前，最后的想法与疑惑。
夜还很长，而很明显的时蕾并不想在这种美妙的夜晚之中就这样放过怀中这可口的实验对象，只可惜……即便是意识跟上了，身体素质却还是……差强人意！
因此被羽幻反抗……那不过是迟早的事情而已！

85.下次一起吧！

纵欲过度的结果就是最后时蕾真的下不了床了，而羽幻与之相比显然是……没得比，因此第二天一大早的便是一脸轻松的睁开了双眼，对于她如今的体力而言，虚弱什么的早已经无缘了，即便是昨天晚上的翻云覆雨最终也是她凭借着强大的体力最终成功反败为胜来着。
不管时蕾当时的技术多么的高超，然而奈何体力是硬性条件，因此最终只能在不甘心之中闭上了双眼，从一开始的妖媚进攻状态转而变成了一副任君采摘的享受模样。
这前后的变化当时已经红了眼的羽幻自然没有太在意，然而现在仔细想来却是不难发现其中的韵味以及……好奇。
“小蕾……”
看来也是个有秘密的人啊，不过想想也对，从当初第一次见到对方的时候她就感觉到了对方身上不对劲的地方，尤其是她的那双眼睛；也因为一直以来时蕾并没有表现出什么不同地方的关系，这才让羽幻稍微放下了些许的好奇心以及戒备心理，却没想到对方的变化来的是如此的突然。
当然，变化归变化，但是那样的时蕾对于自己并没有恶意这一点羽幻还是很清楚的，因此只是想了想她便没有太在意了，转而开始回忆起了另外一件至关重要的事情，那便是昨天晚上在自己和时蕾亲热的时候，那条缠绕在了自己腰间的毛茸茸的触感，如果她没有感觉错的话，那应该是……
“尾巴？”
这一点显然羽幻还是有些经验的，毕竟自家还有一只小喵呢，想当初小喵发X的时候，也是喜欢用尾巴缠着自己的腰来着，难道小蕾也是……
如此想着羽幻当即微微掀开了两人身前被子，清晨微弱的晨光之下，能够看到两人那白皙的身体还用抱在了一起，看的羽幻的第一眼便立刻将被子放下，面庞之上已经是带上了一抹的酡红，良久之后这才深呼吸了一下之后，却是不敢在掀被子，怕流鼻血。
但是想要确定的事情还没有确定，当即想了想的羽幻不由的伸出手，开始在昏暗的空间之中摸索了起来。
“嗯~~”
嫩滑的肌肤在她不小心的触碰之下不由得让时蕾发出了阵阵梦呓得声音，吓得羽幻赶忙住手却显然已经太迟了。
“呜~~~”
迷蒙之间睁开了双眼，先是有些迷茫的看了眼四周之下，下一秒的当视线落在了羽幻身上之后，时蕾一如既往的露出了一大清早的甜美笑容：
“小幻，早~~”
软糯的表情就像是一只慵懒的小猫一般，对此羽幻亦是莫名有些僵硬的笑了笑：
“早……早……”
显然现在的时蕾还没有睡醒，因此并未在于羽幻的僵硬，只不过伴随着时间的流逝之下，逐渐清醒过来的时蕾却是莫名感觉到了有些不对劲的地方，真要说的话……就是自己好像没有穿衣服，而且怀里抱着的……好滑的是什么东西？
下意识的处在某些不可名状地方的双手轻轻捏了捏，然后瞬间便看到了羽幻豁然变色的面庞。
“小幻，你怎么……”
似乎突然灵光一闪的想起了什么一般，下一秒的时蕾已经倏然瞪大了双眼，默默的感受到了来自于手中那逐渐升起的温度之下，下一秒的双眼已经和羽幻四目相对。
“……”
“……”
一秒钟，两秒钟，三秒钟，一分钟……
就在羽幻的注视之下，小小的声音已经一点点的缩进了被子之中，从精致的下巴，再到粉嫩的嘴唇，白皙的小脸以及粉色的大眼睛，最终连那 粉色的长发都一头扎进了被窝之中，只留下了两道白皙的小爪子捏着被角的将自己整个人包裹在了其中。
显然是想到了昨天自己的反应，没脸见人了！
“呵~~”
看着这样反应的羽幻，当即羽幻很不厚道的露出了一抹笑容，也正是这一抹笑容之下，顿时引起了被窝之中时蕾的反应，小小的手掌不满的伸进去一只，随后轻轻掐了掐羽幻的腰间，动作不重，与其说是掐倒不如说是捏来着。
磨蹭了好一会的时间，还是羽幻先下了床，看了眼地上的衣服碎片，随后又看了眼身后床上那整个人已经缩成了一团，只露出有一双粉色大眼睛悄**的看着自己果体的时蕾，当即羽幻也不知道怀着什么心情的微微叹了口气，光芒一闪的一声白色的连衣裙已经出现子啊了她的身上。
“不起床吗？”
回过头询问还在偷看的时蕾，仿佛害怕被发现一般的时蕾已经再一次的缩了进去，只是在被子之中晃了晃，好一会儿闷闷的声音这才从其中传了出来：
“小幻……好厉害，没力气了！”
“……”
明明是昨晚你自己比较主动好吧？后半夜我才崛起的……听着时蕾的话，羽幻默默的吐了个槽之后，却是理解的点了点头：
“那好吧，你在这里看书，我今天……好像也没啥事来着？”
如此一想，自己除了要准备之后的考核意外，似乎还真的没有什么需要去做的事情了，但是在这里陪时蕾看书是显然不可能的，毕竟羽幻严格来说并不喜欢在这种小空间里面呆着，总会让她想到一些不喜欢的记忆，当然……和自家妹子们亲热的时候除外。
“嗯！”
弱弱的声音从被子之中响起，羽幻想了想的……最终还是走过去轻轻拉下了时蕾身上被子，在对方迷茫又害羞的表情下露出了那张小脸，随后在其额头亲了亲之后放才道：
“先别看书，好好休息休息吧，我去给你弄点早餐！”
如此说着，在对方乖巧的表情下，羽幻当即朝着门外走去。
“嗯！”
直到羽幻走后，被露出了一颗小脑袋的时蕾这才怔怔地收回了自己的目光，粉色的大眼睛之中似乎有着红光一闪而过之下，紧接着便是想到了什么一般小小少女再一次整个人缩进了被子之中。
“呜哇~~小幻……果然好厉害呢~~”
一想到昨天晚上的经历，时蕾便不由的在被子之中发出了甜蜜又害羞的话语，不过害羞之后的她却又再一次喃喃自语道：
“好像……有点不是小幻的对手呢，那下一次要不……叫上梦梦一起吧？刚好两个人一起欺负的话……欸嘿嘿~~”
房间之中再一次陷入了平静，不一会儿均匀的呼吸声这才从其中穿了出来，显然在其中的时蕾已经再一次迷迷糊糊的睡着了过去。

86.小蕾的事情

在给时蕾送了点早餐之后，对方便又是再一次迷迷糊糊的睡着了，对此这一次羽幻倒是没有打扰对方，而是在关上了房门并且留了个禁制之后便悄然的离开了房间，前去寻找水梦。
当然，并没有什么龌龊的想法，而是想让水梦帮自己去查查……
“小蕾的事情？老师为什么要查这个？”
没错，这便是羽幻拜托水梦帮忙调查的事情，对于时蕾的事情一开始她是并不怎么在意的，反正不管对方的身份是谁，都是自己的小蕾没错，因此不需要太在意，但是昨晚时蕾的那种变化显然是有些匪夷所思了，并且对方又说了自己并不是像小糖那样的精神分裂，这无疑就很是耐人寻味了，正是因为如此的羽幻这才拜托水梦去调查一下。
“两手准备，小蕾那边我打算等她醒了在问一问，而你这边帮我也去查查，总觉得……小蕾的身世有点不简单呢！”
村子里的普通女孩，只因为有了些魔法天赋便被受到了初等魔法学院的邀请，这是羽幻对于时蕾最初的了解，然而除此之外的她却是发现对于时蕾的其他事情，自己完全是一无所知！
明明是村里人为什么要住在村子的边缘，时蕾的亲人在哪里？要是都不幸……那至少村里人也应该知道一些才对，然而却是在羽幻直到出发前后，她却从未同时蕾亦或者村里人什么的提到过。
只不过曾经的羽幻显然并没有去关注这些事情，因此便下意识的忽略了过去，现在仔细想来的话……这其中貌似有着不少的疑点来着！
“好的，我回去帮老师调查的！”
既然是羽幻的拜托，水梦自然没有拒绝的道理，并且时蕾一直以来都是自己的闺蜜兼对手，更是和自己一样的老师的女友，于情于理对方的事情她也不会推脱，当即轻轻点了点头。
“哦哦，那谢谢小梦啦！”
水梦的同意让羽幻有些开心的点了点头，却听到水梦在羽幻说完之后紧接着便是开口道：
“调查可以，但是之后我要老师的奖励！”
直截了当的话语，以羽幻对水梦的了解，瞬间便猜出了对方所说的奖励是什么，当即想都不想的点了点头：
“没问题，调查完了，我陪你打一场！”
这无疑是水梦最为期待的事情，然而却不曾想羽幻刚说完，水梦这边却是想都不想的摇了摇头道：
“不是这个奖励，因为要准备晋级阶层法师的事情，现在的我不能和老师切磋，害怕会影响信心，所以……我想要别的奖励！”
不切磋，别的奖励？
“什么奖励”
这下子，羽幻倒是迷糊了，水梦不想切磋的话，她还真不知都对方还有着别的什么想要的东西？
“想让老师欺负我……像前天晚上一样！”
老实人水梦从不会拐弯抹角，永远是有什么说什么，此言一出顿时让羽幻先是一愣，然后……
“好……好的，没问题！”
这真是水梦说的话？
直到自己都答应了对方，水梦心满意足的离开了之后，羽幻却还在一脸懵逼的思考着这样的问题已经……自己咋就想都不想的就答应了？难道自己心中也在期待吗？
答案……显然是肯定的！
“算了，至少小梦不会像小蕾那样说变异就变异，那是可以欺负的~~”
最终想了想，摇了摇头的羽幻便是怀着如此自我安慰之中带着些许期待的心情下朝着法师塔上层走去……水梦这边的拜托只是一方面，另一方面……自己老师的人脉也是能够利用一下的！
之所以不去找幻冰以及玖月，原因自然是因为虽然因为水梦的关系羽幻和她们也算是关系不错，但是在怎么说现在的羽幻都是在她们名下的一名法师学徒，就算平日里两人对于自己和时蕾有着诸多照顾，但是也正因为这样的若是找的太过于频繁了，难免会让两人在其他人面前失去威严被闲言碎语。
因此思来想去之下最终羽幻便是放弃了这样的想法，毕竟不是自己人，摆脱起来还有些小小的隔阂的。
而至于自己的老师……嗯，忘了说了的一点便是对方现在已经是羽幻的守护者了，魔法编号NO.033，至于对应契合的魔法……不，应该说是魔术才对， 对应的魔术则是……宝石魔术！
新体系的魔术居然能够通过一张小小的契约来获得，这对于叶琳娜来说显然是非常值得研究的一种魔法课题，这也是羽幻这些日子会被放假的原因，因为叶琳娜已经一头扎进了这一项神奇的新魔法……魔术的研究之中，不可自拔。
宝石魔法无疑是一种非常安昂贵的魔法，可以说是烧钱大户才用得起的东西，不过好在叶琳娜本身就是成名已久的魔法大师，多年来的积蓄显然不是开玩笑的，并且再加上本身魔域的宝石资源就非常的丰富，因此这种烧钱的宝石魔法研究对于她来说自然不是什么太大的负担……大概不是吧！
而羽幻和她之间的契约，也是更加坚定了叶琳娜要将这座属于自己的法师塔更快建立起来的想法，毕竟有着这份契约的存在，毫无疑问的未来这座法师塔之中走出来的‘魔法少女’之间便都会有着属于自己独一无二的契约存在，这样的法师塔……岂不是无比团结绝对不会出现任何内乱现象了？
每一座法师塔都有着属于自己的传承，这也是法师塔立足的根本，倒不是不想将之公之于众的传承下去，只因为不想让一些不法分子以此作乱的情况下，法师塔这才会以传承的形式进行传递。
而法师塔作为一个又一个庞大的内组织，其中自然而然地也会有着各种各样的情况存在，而这些情况当中无论外力多么的强烈，显然都绝对不可能会有内乱来的凶猛。
毕竟魔法师都是介于战斗员与研究员的一种，指不定哪一个魔法师的研究不知不觉间便会走入歧途，萌生出某种不该有的念头来！

87.联系中断

相继将这件事情拜托了一下老师叶琳娜以及水梦之后，羽幻紧接着便回去看了一下时蕾，发现对方还在休息后当即闲来无事之下也就直接坐在对方床边随手划开了系统。
已经好久没有联系上缘缘等人了，貌似自从那一次羽缘单方面切断了联系好像发生了什么不得了的事情之后，羽幻便在没有和她们交流过，明明说要不了多久就回来找自己的。
“难道是出了什么变故吗？”
随手在系统光幕上滑动了几下，然而却并没有得到自己预想的答案，毕竟系统现在还是联系不上羽缘，就仿佛没有信号一般上面只剩下了基础操作的界面，随手滑动了几下之后羽幻紧接着便想要简直关掉，却突然之间发现在系统光幕的右下角位置，不知何时多出了一个小小的金色光点。
“这是什么？之前有这玩意吗？”
自己的系统光幕是淡蓝色的，并没有别的颜色，此时突然出现了这一抹的金色，显然看起来有些突兀了。
疑惑的看着光幕上突然出现的小点，当即出于好奇之下的羽幻不由得伸出手轻轻点了点光点，然而却是就在她这好奇的动作之下，下一秒的金色光点已经瞬间看是延伸开来，紧接着伴随着如同液体一般的流动之下，很快的便是在叶晨面前的光幕上形成了几个……字？
“姐姐……时……你……一千……前……心……银……”
看起来断断续续的字眼根本连不成一句话，不过从上面最初的称呼能够看出这很明显是羽缘发给自己的讯息……但是明明之前通讯交流都没问题的，怎么现在发个信息都是残缺的了？
看着眼前这残缺的来自羽缘的信件，羽幻当即陷入了沉思之中。
“看来真的是出事了，现在联系不上缘缘她们，可能性的话只有两个……一个是天羽城的信号被屏蔽了，另一个便是……我这边的信号！”
相较之下很显然羽幻更加倾向于后者，毕竟天羽城不说现在有着羽缘，萧雅等人在，就连自己羽似乎也在那里没有离开，再加上还有着天灵和泽雅一天一地的电子网络守护，说出事的可能性显然不大。
而至于她这边……难不成是泽雅的入侵被发现了，所以魔域方面做出了反应？
心中如此想着，羽幻当即想了想自言自语道：
“看来找个时间需要去幻冰奶奶那里试探一下了，这么大的事情对方作为塔主应该不会不知道吧！”
如果真的是那样的话，那么很有可能天羽城的这一次侵入便很有可能会被魔域当作入侵来对待，这种情况下双方肯定关系已经开始走向恶劣了，虽然羽幻对于魔域并没有什么恶感，但是该有的戒备还是必须的，毕竟如果真的为敌的话，一旦让对方知道了自己在魔域之中，保不准会将注意打到自己的头上。
心中顿时产生了一系列的阴谋论之下，却是很明显羽幻并不是很擅长这些，因此很快的便摇了摇头将之忽略了过去。
系统暂时联系不上羽缘她们，目前来说她也只能走一步看一步，实在不行的话就只能自己回去看看了……抱着这种想法之下，羽幻倒是有些迫切的想要让腰带的力量赶紧恢复了，而想要尽快恢复腰带的力量的话，那么对于当下的羽幻来说，最好的办法显然只有一个……
“时钟塔倒是也要常常去光顾一下了呢！”
并没有什么坏心思，但是时钟塔的某种力量能够促进腰带的修复却是事实，这种情况下羽幻自然是需要找个时间去好好探查探查的。
徒然之间多出了这么多的事情，倒是在让原本闲来无事的羽幻的计划表瞬间充实了很多，在将自己目前所知道的各种情报大致总结了一下之后，在判断出事情显然不简单的情况下，羽幻想了想最终决定还是先从幻冰这边入手比较好。
一则她和幻冰的关系算是所有法师塔之中最好的了，二则另一方面阶层法师的考核也快开始了，只要她考核成功的话，也能够理所当然的进入法师塔的高层，到时候以自己的实力想要晋升显然是非常简单的，而升到了高层之后，想要知道一些外界所不知道的讯息也会方便不少。
“这样看起来，这一次的阶层法师考核我是只准胜不准败了啊！”
伸出手捏了捏自己白嫩的小脸，羽幻当即如此自言自语道。
……
“这就是我目前所搜集到的情报，然后这是综合了这段时间和姐姐的谈话之后所收集的情报，各位……看看吧！”
明亮的会议室之中，出去外出的蔡小琳等人之外，萧雅等在位人员无一例外的全部到场，甚至于连羽都被叫了过来，此时众人就这样各自的坐在各自的位置之上，看着眼前羽缘以及天灵用着一副无比严肃的语气之下递过来的两份电子文件。
小小的光板在众人的面前闪烁之下，一目十行之间很快的便将这些信息看了个完全，然而却是在看完了羽缘这段时间所总结的信息之下，包括羽在内的所有人都在此时微微变了变面色。
“这件事情……你确定吗？”
萧雅面色凝重的抬起头看向了羽缘，语气之中虽然没有怀疑，但是却带着一丝丝的不可置信：
“这种事情……会不会哪里搞错了？”
她用着惊疑不定的话语如此说道，然而对此羽缘却是摇了摇头苦笑道：
“我倒是也很希望我搞错了，毕竟那样的话我们现在 就可以去魔域把姐姐接回来了，然而很显然，现在摆在我们面前的就是事实，尤其是……你看这个……”
又是一张光板闪过，与此同时伴随着上面所出现的一串串文字之下，羽缘的话语也是同时的响了起来：
“姐姐说她现在在魔域的主城万法城，然而事实上根据这上面所写的，万法城那个地方明明……”
“可能是小幻认错了？被误导了？或者魔域还有着别的万法城……毕竟小幻也不认识魔域的文字不是？”
这一次开口的不是萧雅，而是一边同样看完了这些讯息的瞳，只听她用着冷静的语气如此说道，然而语气之中却是很明显和萧雅一样带着些许的不可置信。
毕竟这种事情……实在是太过于匪夷所思了一点！
“……我比较相信缘缘给出的看法！”

88.准备行动

“……我比较相信缘缘给出的看法！”
无论是萧雅还是瞳，很显然对于羽缘给出的这份情报都产生了不信的表情，当然并非是不信任羽缘所搜集到的这些讯息等等，而是不太相信这件事情的真实性，毕竟实在是太过于匪夷所思了！
而却是就在这时的，反倒是平日里经长和羽缘互怼，明显看起来关系非常不好的羽徒然之间开口，一说话就是明显的站在了羽缘这一边，如此反应顿时吸引了众人的目光，当即一道道视线看向羽的同时，对此羽却是毫不在意的解释道：
“姐姐在那个时候所使用的力量你们应该都有所耳闻了，有那股力量在的话，发生这种事情……并不奇怪！”
一句话，顿时让众人面色倏然一变，很显然对于羽所说的这句话有些难以接受，但是却无法反驳，毕竟那股力量……
“这样讨论没有多大意义，不管缘缘的分析是对是错，现在的话我倒是更加关注另外一点……联系上小幻没有？”
小糖推了推眼睛突然开口打断了正在进行的话题，顿时所有人的目光再一次看向了羽缘之下，却是看见她失望的摇了摇头：
“没有，自从上一次通讯断开之后，至今为止系统都没有任何的反应，好像姐姐那边的信号被隔离了一般！”
“被隔离了？谁干得？难道是魔域？”
之前好不容易突破了魔域的防卫系统，却被天灵告知在其中似乎蕴含了系统的力量，这已经让众人为之警觉了，现在却突然被告知羽幻的系统信号居然也被断绝了，这让众人的怀疑对象瞬间便定格在了魔域上面，然而这一次羽缘却仍旧是摇了摇头：
“不，不是那个，否则的话之前我们也不可能和姐姐通讯，如果真要隔绝的话，一开始它们就会进行彻底隔绝的！”
虽然魔域的防卫机制有着系统的影子，但是那终究也只是一个无人操纵的自主防卫系统罢了，羽缘在此之前就已经探查过对方并没有隔绝和姐姐信号的功能，因此此时亦是可以断言。
“可是除了那道屏障之外，还有什么会连系统的信号都能够隔绝呢？”
羽缘的话让众人疑惑，而七潇却是在一边直接干脆地问了出来，此言一出众人的目光却是不约而同的看向了羽的方向，对此羽却是仿佛看出了众人的怀疑一般当即耸了耸肩道：
“别看我，最近零挺老实的，我一直看着呢！”
为了防止大祭司零在在这件事情上给她们添堵什么的，羽可是特意的对对方进行了全天二十四小时的监视……当然说是监视却并不是时时刻刻看着对方的那种，而仅仅是将自己的系统弄出来一丝丝联系在对方的身上，毕竟对方的系统是从自己这里来的，因此只要对方有异动的话，羽这边就能够清晰的感觉得到。
不是大祭司干的，如此答案顿时让众人再一次陷入了沉默之中，目前天羽城已知的敌人当中貌似也就大祭司有着属于系统的能力，如果不是她的话……还有谁能够做到并且会去做这种事情呢？
对此，羽却是在转了转手中的钢笔之下，当即语气不急不慌的给出了一个答案：
“说道有这种能力的家伙，我倒是有了一些猜想，或许……是我们的老对手也说不定呢！”
如此一副气定神闲的模样说出来的话语，却是直接让羽缘从椅子上站了起来：
“老对手？你是说……”
显然她已经猜到了羽说的是谁，而也是在她之后同样猜到了这一点之下，众人的面色当即也是微微一变。
“如果真是这样的话……那我们必须行动起来了，姐姐那边……需要我们的帮助！”
羽幻的实力不需要怀疑，但是现在的情况却是很显然敌暗我明，这种形势下难保对方会对羽幻使出什么阴谋诡计，而在毫不知情的情况下以羽幻的单纯也未必就一定防的过去，因此众人显然也是坐不住的开始焦急了起来。
反倒是羽，对于众人的焦急从始至终熟视无睹，就仿佛对此毫不关心一般，然而在场众人却都非常明白，论起对羽幻的关心，很显然眼前的这个人才是最为深厚的，虽然并不像承认这一点，然额……这就是事实！
“我们可能帮不上忙来着……”
轻飘飘的一句话让众人的视线皆数的落在了自己的身上，对此羽却是随手放下了钢笔，语气从始至终充满了慵懒与毫不在意道：
“如果按照缘缘之前的猜测来看的话，姐姐现在所在的地方很明显和我们并不是同一个地方，即便是被那家伙盯上了，估计也不是这个时候的那家伙，而是那个时候的，因此即便我们现在直接在废墟展开地毯式搜索，真的把那家伙找出来了，估计也根本无济于事！”
绕口令一般的话语一经出口，却是换来了一阵的沉默，直到良久之后萧雅这才语气有些不爽的问道：
“那怎么办？难道我们眼巴巴的等消息吗？”
不管小幻现在有多强，在众人的眼中那显然一直以来都是她们所需要呵护的对象，无论如何这份心中的担忧是完全无法抹除的……似乎也是看出了这一点的关系，羽当即也只能无奈的摇了摇头，当下看向众人直接便是开口道：
“好吧，不想眼巴巴的等消息是吧？那好办……按我说的来把！”
如此说着，在众人并未反驳之下，羽当即开始下达自己的命令：
“首先缘缘，通知泽雅和天灵，从现在开始取消一切不重要亦或者可有可无的计算任务，在保证天羽城最基本的运转之下全力开始对姐姐现在的坐标进行计算，以此来尽快和姐姐取得联系……潇潇你还是负责保护她们，毕竟网络一块也就你的灵体比较方便一些！”
“嗯，没问题！”
“交给我吧！”
此言一出，羽缘和七潇顿时点了点头，算是接下了羽的这些话，对此羽紧接着便是将目光转向了萧雅和瞳两人，当即开口道：
“不管猜测是不是真的，现在你们两个就以天塔市的名义前往魔域，咱们不玩虚的了，姐姐有没有在那里……你们直接去确定下来！”
一句话，瞳和萧雅当即也是重重的点了点头，却是萧雅随口问道：
“那你呢？”
“我？”
对此，羽却是灿然一笑：
“我去找找那家伙的晦气，不管这件事情现在的它有没有参与……打一顿总归是能泄泄火的！”

89.就当没看到吧！

一方命令，八方行动，几乎就是在羽这边的各个指令下达完成之后，整个天羽城的众人顿时开始行动了起来，庞大的运算网络被泽雅以及天灵铺开，辅助着羽缘开始进行对羽幻的联系，而瞳和萧雅也是想都不想的直接出发，准备前往魔域。
而至于羽就更加简单了，直接转身回到了镜组织之后便找上了零，只说了一句话：
“去找白银的麻烦，去不去一句话！”
如此说完转身就走，对此零在沉默了几秒钟之后，当即却也是默默的跟了上去，对此羽却好似完全不在意一般只是自顾自的走着，就这样带人直接离开了总部，消失在了茫茫废墟之中。
……
“下面开始法师塔阶层法师竞选考核，此次参赛人员合共一百七十二名，其中阶层法师考核者一百三十一名，阶层法师进阶者四十一名，现在我宣布……考核开始，请各位考生依次进入赛场！”
时间不知不觉间悄然流逝之下，法师塔的阶层法师考核便是就在羽幻各种分析现状的情况下悄然来临，而直到被水梦以及时蕾带着来到了场地之后的，羽幻事实上也在进行着思索，甚至于为了和羽缘等人联系的这件事情，现在的她都已经忽略了去找时蕾确认对方那天莫名变化的事情。
似乎也是看出了羽幻有心事的关系，无论是水梦还是时蕾都非常机敏的没有去打搅她，而是任由对方一个人思索着的同时也是默默的等待着羽幻告诉她们自己的烦恼究竟是什么。
法师塔一层台阶之上，伴随着一位阶层法师裁判的宣言结束后，众人当即鱼贯而入的进入到了各自的分组之中，而时蕾，水梦以及羽幻三人自然而然的便是走入了阶层法师的考核一组当中。
合共一百三十一名选手，这还仅仅是幻冰塔的学徒数量，由此可见这是多么庞大的一股人流量，当走入道比赛专用的传送门之后，下一秒出现在众人面前的毫无疑问便是一片片巨大的墙壁……纵横密布的分布在了众人的面前，只是第一眼便足以让人看出这些墙壁的由来。
“迷宫？”
感受到周围环境变化的羽幻当即抬起头，在看了一眼四周之后便是很快给出了回答，对此身边的水梦以及时蕾刚一点头，来自天空之中裁判的声音已经倏然响起：考核第一场·迷宫战！
“参赛法师们需要在 迷宫之中寻找迷宫出口，找到出口出去即为合格，当然在迷宫之中并不禁止任何一切魔法手段，同时也不会禁制互相进攻，唯一的要求便是一旦被击败亦或者求救，即为考核失败，会被直接传送出迷宫请各位选手牢记！”
非常简单的规则，但是同时也是非常的残酷，甚至于说的有野心一点……如果羽幻等三人发狠的话，说不定只要将除了三人之外的那一百多名考核者全部干掉的话，那么自然而然的不仅仅会晋级，甚至于连后面的考核都步用参加的直接便足以升为阶层法师。
当然这种事情显然是不可能的，毕竟在如此复杂的迷宫之中灭掉全部的人，想想都不太现实，就连羽幻显然也做不到这一点。
“走吧，找路！”
得悉了比赛规定之后，羽幻这边也是不由得将那些杂事抛却到了 脑后，在冲着身边的时蕾以及水梦微微点了点头之后，三人当即小心摸索着在迷宫之中寻找起了出路。
巨大的迷宫究竟有多大这没人知道，反正羽幻三人就这样整整走了一个多小时，并且还都是沿着同一条方向走的的情况下，却都完全没有找到丝毫的出路，反倒是遇上了不少的法师学徒。
然而或许是因为三人凶名在外的关系，在见到了三人之后的那些魔法学徒基本上想都不想的便直接转身就走，甚至于没有给羽幻等人丝毫挽留的机会。
这倒是让羽幻不由得小小郁闷了一把，然后只能无趣得继续赶路。
迷宫的范围非常大， 别说是找出路了，随便转几个弯之后你之前来的路都很有可能会找不到，而也正是在如此巨大的迷宫之下，羽幻紧接着之后还错愕的发现整个迷宫……居然还是可以移动的！
没错，也就是说这个迷宫时时刻刻分分秒秒秒的都在发生着变化，这顿时让本就难走的迷宫变得更加的麻烦了。
而对此，羽幻在思索了大约一秒钟之后，果断选择了……开辅助！
“嗡~~”
淡蓝色的系统光幕瞬间出现在面前，羽幻当即命令道：
“系统，扫描周围区域！”
系统自带扫描地图的功能，能够将以羽幻为中心的周围区域全部扫描出来，在听到了羽幻的命令之后，当即一道蓝光便是瞬间扫过了周围的每一篇区域，几乎瞬间的一张清晰的地图便是出现在了三人的面前。
“这样……是不是不太好啊？”
看着眼前这张绘制的无比清晰的地图，乖孩子的时蕾有些不安的问道，就连水梦都是微微撇眉，很显然并不赞同羽幻的做法，然而对此羽幻却是想都不想的摇了摇头：
“哪里不好了？系统也是我实力的一部分……不对，应该说也是魔法少女体系的一部分，我用用咋了？再说反正别人也看不见！”
如此说着让时蕾无法反驳的话，羽幻紧接着转头看向水梦，解释就不需要什么大道理了，而是非常简单的：
“它能帮我们最快速度的找到对手！”
一句话，水梦瞬间站在了羽幻这一边，毫不犹豫！
“……”
除了和自己签订了契约的人之外，外人是看不见系统的，因此就算羽幻正大光明的‘作弊’，那也绝对不会被人指出来……嗯，不会被看不见系统的人指出来，而至于能看到系统的……
“这个臭丫头，作弊居然还这么光明正大，真是……欠教训了啊！”
某一魔法水晶之外，看着自己的学生眼前那淡蓝色的光幕，叶琳娜当即有些哭笑不得的感觉，和羽幻签订了契约之后，她自然也是从羽幻的那里知道了系统的大致存在，此时见羽幻就这样光明正大的将之拿出来用，都不知道自己是该作为老师装没看到还是应该作为监考者直接给指出来了！
不过仔细想想系统光幕反正也没有人能够看到，自己指出来的话说不定还会被说成针对学生呢，于是想了想的叶琳娜最终果断选择了……沉默下来。
就当没看到吧！

90.黑历史？

有着系统光幕在，想要找到迷宫路线显然就简单了很多，当然这也并不是代表羽幻几人就能够随随便便的走出迷宫，毕竟迷宫每时每刻都在产生不同的变化，如同被不断传送一般的墙壁时不时的便会阻挡掉三人前进的道路，更不用说不管是迷宫，伴随着三人的不断深入之下……层出不绝的陷阱亦是直接一个个的冒了出来。
“轰~~”
巨大的火龙冲天而起，而在它的旁边则是被羽幻一把拉住的时蕾，看着面前那逐渐消散的火红色魔法阵时蕾不由露出了庆幸的表情，而羽幻则是有些咬牙切齿道：
“想都不用想，这肯定是老师那个家伙的手笔！”
恶作剧式的陷阱……除了自家那位老师之外，对于那些德高望重的老魔法师们来说式根本不可能出现的手段！
‘嘿嘿~~就是我，所以……作为我的学生，可别丢人啊！’
“在那里……有人！”
火龙陷阱之后，原本包裹在三面的墙壁瞬间消失，取而代之的则是三条不同的通道出现的同时，几道身影亦是紧接着出现在了其中，当看到位于中间的羽幻三人之下，当即一个个便是赶忙举起魔法杖准备发动攻击。
“银懈之剑！”
“唰唰唰~~”
“啊啊啊啊~~”
“什么东西？”
“我的手……”
“救……救命……”
魔法发动的前一秒，银灰色的光剑瞬间从闪烁着紫黑色魔力的光芒之中非出，转眼间已经落在了周围的学徒身上，伴随着一道道惨叫之下，肉眼可见的被银灰色光剑所触碰到的众人身体迅速开始石化，不一会儿已经变成了一个个的石像定格在了原地。
“放心吧，魔法效果一个小时，你们会没事的！”
收起了手中的夜天之书，时蕾当即也不知道是冲着暗中的裁判说的还是已经变成了石头的几人。
有着系统在，迷宫的环境并不是什么麻烦，而来自于那些魔法学徒的实力也根本无法对三人造成什么威胁，如果说真正麻烦的……大概就是设置在迷宫之中的各种各样的陷阱了！
不得不说叶琳娜是一名天才……而且是一个不走寻常路的天才。
作为魔域最年轻的封号法师，同时还是罕见的全系魔法师，本身意义上她的魔法知识以及魔法的创造力就无比的强大，而如今更是在和羽幻签订了契约之后，成为了真正的魔法少女，从而以宝石魔术为媒介的学习到了新的魔法，这更加让她多出了不少的灵感。
而这些灵感所导致的结果便是在羽幻学习的这段时间中，她也是凭借着观察羽幻等人的魔法创造出了不少的魔法系列，并且开始逐渐的用于在了实战之上，而这一次的阶层法师考核毫无疑问就是她的实验场地之一，羽幻等人毫无例外的都是她的实验品。
只可惜学徒终究是学徒，一般实验一两个魔法陷阱的情况下基本上就会被淘汰，因此作用显然并不大，而羽幻等人虽然说实力强大，但是同样的和她同出一脉的关系，因此在最终吃了点亏之后也就开始小心谨慎了起来，这让猜中陷阱的几率更是直线下降。
有鉴于此的，当即叶琳娜便是果断的将视线转移到了进阶法师的考场当中……相较于学徒，很显然这些阶层法师的实力要高很多，用来实验自己的陷阱的话显然是更加的适用。
而同时的羽幻等人这边，在没有了叶琳娜的过分关注之后，对付一些无人操控的陷阱应付起来就显然简单了很多，没过多久的便寻找到了迷宫的出口之下，最终成功从中离开，完成了第一轮的晋级！
第二场的场地并不是在法师塔之中，而是在皇家魔法学院的中央竞技场之中……当从传送阵之中走出来的那一刻，迎接羽幻等人的便是来自于周围那无数观众们巨大的欢呼声以及震耳欲聋的礼炮的声音。
“轰轰轰~~”
各种绚丽的魔法花火在天空中炸裂之下，有些楞楞的三人当即看着周围那人山人海的景色，直到这时的才发现在三人周围的其他方向分别遍布着不同的传送门，而一道道的身影正是一个个的从中走了出来。
这其中羽幻认识的人显然是一个都没有，反倒是不少的目光都朝着水梦投射了过来，显然对于这位幻冰塔主的孙女，曾经被法师塔驱逐的家伙，这些人的印象还是非常深刻的！
见此，羽幻还是没忍住的凑到了水梦的面前，小声问道：
“所以……你当初到底做了什么才会被驱逐法师塔啊？”
这个问题事实上羽幻好奇很久了，只不过一直以来她都以为这是水梦不想提及的伤心过往什么的所以才没有多问。
不过从这么多次面对着那四面八方的讨论水梦都无动于衷的体现来看，很明显似乎事实并没有自己想象中的这么悲哀，当即总算是没有忍耐出好奇心的羽幻便是如此开口问道。
同一时间的时蕾亦是凑了上来，说实话对于这个问题她显然也是好奇很久了。
“没什么……”
看着羽幻和时蕾那好奇的目光，水梦似乎也没有拒绝的打算，当即在轻轻的摇了摇头之后方才语气平静的说道：
“在奶奶的藏书里找到了一本禁忌魔法书册，学习了一下其中的魔法……”
“然后你就被驱逐了？因为偷学禁术？”
如果是这样的话，倒也不是没有可能，毕竟禁术之所以被称之为禁术，本身就是因为这东西极其危险的关系，因此这件事情在被发现之后，很显然即便是幻冰塔主也不可能保住水梦，她被驱逐……貌似也是理所当然的事情？
羽幻如此猜测着的将水梦没有说完的话补全，谁知道对此水梦却是微微摇了摇头紧接着说道：
“然后我试验了一下……把法师塔给炸了！”
“……”
“……”
“嗯……不是奶奶的塔，而是洛桑塔！”
“……”
“……”
好像突然明白那个洛桑·千揉为什么看待小梦的眼神充满了嫉妒和怨恨了……
最终，默默无言的两人只得冲着水梦竖起了自己的大拇指。
厉害！服气！无言以对！

91.圣银教会

说曹操曹操到，这边三人刚刚说到了水梦曾经的伟大往事的时候，作为洛桑塔的千揉却是好巧不巧的刚刚好从三人身边的传送门之中走出，阶层法师的考核也是群体性质的所有法师塔的学生们一起参加，因此对方出现在这里并不是什么奇怪的事情。
而当洛桑·千揉看到水梦的那一瞬间，毫无疑问的面色瞬间便是如同调色盘一般猛然一变，张了张口似乎是想要冲着这边说些什么的时候，却是在下一秒直接被高台之上突然想起的声音所打断：
“阶层法师考核初选到此结束，关闭传送门，所有进入初选的学徒法师请集合！”
通过魔法扩音的声音从中央竞技场的高台之上响起的同时，下一秒位于众人身后的传送阵亦是开始逐个关闭。
“走吧！”
听着耳边的通知，羽幻当即冲着身边两女点了点头，三人当即朝着集合的方向走去，从始至终没有看到千揉的存在，对此千揉咬了咬牙，尽管眼中嫉妒与怨念的光芒已经快要溢出来了，但是最终也只能咬了咬牙的暂时忍耐下来，先去集合再说！
集合众人其实也不是什么大事，非常传统的比赛开始前的领导讲话，而这个所谓的领导不是别人，自然便是万法城之中魔法帝国的国王陛下。
法师塔的阶层法师选拔是大事，因此皇室的参与是理所当然的，事实上比赛之所以在这个中央竞技场举行的原因事实上也是皇室的意思，而至于理由自然不用多想……
“诸位都是未来我魔域的希望，望诸位今日能够取得好成绩，更好的为帝国效力，为魔域贡献出自己的一份力量！”
嗯，为帝国效力……这招揽的意思已经不要太明显了，毕竟在这个魔法决定一切的地方，法师塔的威慑力显然要远远超越皇室，这一点显然不是皇室所乐意看到的，然而奈何法师塔的法师本身先不说强大了，就光是数量显然都要领先皇室不知道多少倍，因此皇室对此也只能无奈忍耐。
然而是个帝王自然都是有着野心的，身为王没有人会想屈尊于他人之下，尽管法师塔明面上效忠的从来都是帝国没错，但是事实上近些年来法师塔的威望伴随着逐渐超过了帝国，早已经有不少魔法师心中只有着法师塔而没有了帝国的存在。
皇权遭受到了严重的威胁，这对于帝国皇室来说显然不是什么好事，因此若是想要反抗的话，那他们无疑便是只有一条路可走！
“什么路啊？”
集合的听着上面据说是国王的一身华丽服装的老人那慷慨激昂的演讲，下方的羽幻却是和时蕾，水梦三人悄**的凑在一起小声的说这话，听着羽幻那侃侃而谈的关于自己对权力的理解，当即一边闪烁着星星眼的时蕾赶忙好奇的问道，水梦亦是同样认真倾听着，至于有没有听懂……有关系吗？反正是老师说的那就是对的！
“很简答，搞事情呗！”
前面说的还算是有理有据一般，然而这最后一句就显然是有种欠揍的调皮感觉了，当即羽幻摊了摊手给出了这样的答案，顿时让时蕾和水梦点了点头……居然认可了他的这个办法！
“你们还真信了？”
老实说，羽幻真的只是开玩笑的来着，毕竟这些都是小说之中的套路，他只是结合了一下当下背景之后随便编的而已，说白了就是一个故事，但是……
“但是事实上你说的，却是大部分正是当下的事实！”
“唉？”
“嗯？”
“叶琳娜……导师？”
突如其来的声音便是这样突然在背后响起，当即三人微微转头之下，便是发现不知何时叶琳娜已经站在了她们的身边，宽大的魔法袍遮掩之下，或许是因为身高并不高的关系，因此倒是并没有被周围的人所注意道。
“恭喜你们通关啊……嗯，我在上面无聊，所以下来随便看看，倒是没想到还听了个不错的故事呢！”
事实上叶琳娜一开始只是在台上偷听的来着，只不过听完之后觉得有必要所以才特意下来了一趟，而至于下来的目的也是很简单的：小小提醒一下羽幻这个没常识的徒弟：
“小幻，虽然你刚刚说的多数都是目前帝国的事实，并且在你看来或许只是一个故事，但是有的时候你要知道……祸从口出！”
妄论帝王显然是对皇权的一种挑衅，更不用说羽幻的故事之中还包含了法师塔的存在，尽管她说的这些话之中以瞎编居多，玩笑为主，但是这种话听在不同的人耳中却显然就是有着不同的意味了，尤其是……一些别有用心的人!
羽幻等人涉世未深， 因此或许并不会在意这些，但是作为老油条的叶琳娜却是很清楚，当即如此提醒之后，羽幻也不傻，当下了然的点了点头，有且歉意道：
“我明白了，谢谢老师提醒！”
虽然看起来有些不着调，但是不得不承认叶琳娜的确是一名好老师，无论从各方面来说……除了坑学生这一点！
“嗯，你能明白就好，那么接下来……咱们说点正事吧！”
提醒羽幻只是一个小插曲，事实上这种事情即便她不说，叶琳娜相信羽幻也是有分寸的人，因此并不需要多担心什么，而这一次之所以来找羽幻，显然还有着别的事情，并且……也不是她一个人的事情。
“这一次来时幻冰塔主让我来找你们的，目的是想让你们帮个小忙！”
幻冰塔主的忙，此话一出顿时三人全部看向了叶琳娜，羽幻开口问道：
“什么忙？和这次的试炼有关？”
“聪明，差不多是这样没错！”
对于羽幻的敏锐叶琳娜显然很赞赏，夸了一句之后紧接着表情却是逐渐的严肃了下来，在沉默了一小会之后却是突然开口问道：
“你们……听说过圣银教会吗？”
突如其来的问题当即让三人微微一愣，互相对视了一眼之后皆是微微摇了摇头：
“没有，那是什么？某个组织的名字吗？”
“对，魔域一个恶名昭彰的恐怖组织的名字……恐怖组织你们知道什么意思吧？就是专门做坏事的组织，就和……嗯，对！就和那个镜组织一样总之不是什么好玩意就是了！”
叶琳娜如此说道，当即水梦和时蕾顿时了然的点了点头，而羽幻……却是抽了抽嘴角。
这个她倒是挺熟……因为那个不是什么好玩意的组织首领就是她妹来着！

92.一群渣渣

（又是月底了，而且快元旦了……看在小羽还要上班的份上，有票扔给我吗？）
从叶琳娜的口中听到了镜组织这个‘恐怖组织’的名号显然是让羽幻有些心情复杂，不过当下的话题很明显并不在这里，因此很快的便呗掠过，转而到了那个圣银教会的头上。
根据叶琳娜所说，圣银教会算得上是魔域之中一个臭名昭彰但是却又实力强大的神秘组织了，貌似这一组织遍布整个魔域，隐秘性以及神秘度都很强不说，教会之中的人还拥有者某种魔法师所无法掌握的神奇力量：神赐之力！
以教会为名，很显然这是一个有着信仰的组织，而这个组织所信仰的便是一个名为圣银之神的神砥。
“没有人见到过那个所谓的圣银之神，但是每一个被抓获的圣银教会的教徒都似乎非常笃定对方的存在，甚至于对那位神明非常的狂热，任何的策反话语甚至魔法对对方都不管用，每一个加入圣银教会的人就好像被洗脑了一般只剩下了对圣银教会的忠诚。”
说到这里羽幻三人大概明白了……这与其说是一个恐怖组织，倒不如说根本就是一个邪教组织，专门洗脑笼络教员来进行发展的存在啊！
当然若是普通的那种招摇撞骗的邪教也就算了， 关键是这个邪教还有点本事，本身也有着召唤信仰神砥的能力，这就显然非常棘手了。
“法师塔曾经不止一次组织过法师队伍对其进行围剿，然而每一次都会以失败告终，不仅如此的……因为你甚至不知道法师塔之中是不是就潜藏着圣银教会成员的关系，甚至好几次的围剿队伍都因为队友的背叛而出现各种各样的伤亡，可以说是损失惨重。”
声音教会掌握着某种与魔法不同的力量，这种力量虽然不一定比魔力强大多少，但是却胜在诡异与位置，这才是对于法师塔来说最麻烦的方面。
而这一次，叶琳娜之所以提及这个早已经成为了法师塔最大敌人的教会，很显然不可能只是单纯说出来聊天的，而是因为……这一次的阶层法师的试炼！
“圣银教会盯上了这一次的阶层法师试炼，打算在试炼的时候做一些事情……这是我们最新收获的情报！”
用着凝重的语气，叶琳娜如此说道，这也是她之所以会来找羽幻的根本原因：
“因为情报太少的关系，我们并不知道圣银教会打算做些什么，只是隐约间调查到似乎和皇室有关，而正如小幻刚刚说的，如今的法师塔与皇室之间貌合神离，其中的关系早已经从原本的效忠变成了如今的互相猜忌，再加上这一次皇室可能还招惹了圣银教会来对付法师塔……”
说到这里，羽幻大概听懂了叶琳娜的意思：争权斗争，可以说是最复杂也是最让人脑壳疼的话题，同时也是羽幻最不喜欢的东西，当即微微皱了皱眉之后羽幻这才看向叶琳娜道：
“老师你的意思是……想让我们三个帮忙调查吗？在考生之间？”
叶琳娜已经说了不知道对方的真正目的，那么自然就说明不能轻举妄动，毕竟法师塔的举动很有可能会引起皇室的某种反应，更何况现在的皇室法师塔相反也不怎么信任，如此关系之下，法师塔的行动亦是只能在暗中进行，即便十二法师塔家大业大，但是在万法城之中也不是只手遮天的，有些地方显然还是无法彻底掌控的。
就比如说如今的中央竞技场……这个正在进行阶层法师考核的地方以及其中的考核法师！
“比赛一旦开始，外人是不允许参与的，因为阶层法师的考核不仅仅有法师塔的人，也有着来自高等魔法学院，皇家魔法学院甚至于皇室中人的关系，因此情况显的有些复杂……”
明面上的博弈，暗中的对弈以及另一方面的法师塔的阶层法师和皇室阶层法师之间的暗中较量……种种情况之下顿时让这场原本普通的考试变得有些复杂了起来，而羽幻她们的任务在这其中却是同样复杂却简单：
“打败你们的所有对手拿到最终冠军，同时暗中注意考生之中的异常人员……你们三个的实力和其他人有着明确的分水岭，来试探这种事情明显更加简单，所以……拜托了！”
叶琳娜用着拜托的语气说出了这样的话语，对此时蕾和水梦却是陷入了沉默之中，最后目光悄然地落在了羽幻的身上，很明显……她们听羽幻的！
事情在叶琳娜的讲述下显然变得有些复杂了，而时蕾和水梦在这种明显被卷入了其中的情况下显然不知道该如何去做，对此羽幻在思索了几秒钟之后，却是很快的便有了答案：
“我跟皇室不熟，和玖月阿姨，幻冰奶奶以及老师倒是有着不错的关系，更不用说未来幻冰塔可是我家小梦的东西，所以……我自然是跟你们一伙的！”
如此说着，答案已经非常明显了：
“我会帮你留意这些的，和魔力不同的力量的话，系统的检测功能应该能够察探出来，至于冠军……那本来就是我们的东西！”
这话说的信心十足，顿时让叶琳娜的脸上露出了一抹灿烂的笑容：
“既然这样的话，那就多谢徒弟喽~~回头老师会给你奖励的！”
笑眯眯的说完之后，叶琳娜紧接着便离开了这里，上面的演讲已经快要结束了，因此她也要尽快回去观战了才行，可不能让人发现自己来过。
“切~~稀罕你的奖励！”
对于叶琳娜走之前的话羽幻倒是开玩笑一般的怼了一句，这时身边的时蕾却是开口问道：
“那么……小幻我们怎么办？”
水梦也看向她，显然是一切以羽幻的决定为主了，对此羽幻也是想都不想的直接道：
“还能咋办，不过就是打败所有对手顺便观察一下他们的异常吗？找得到就找，找不到就算，实在不行……”
实在不行，就等着那个什么圣银教会自己冒头呗，反正不管对方有什么阴谋，在羽幻大魔王的面前……
“都是一群渣渣！”
这一点，羽幻信心十足！

93.谁来？

十二座法师塔的学徒多不胜数，就算因为第一场迷宫预赛的关系被淘汰了很大的一部分，剩下的人却毫无疑问也是有着很多。
此时在喧闹的中央竞技场之中，所有学徒们泾渭分明的各自站在各自的阵营当中，也有的仿佛独行侠一般三三两两或者独自一人的聚集在某些地方，就这样在国王说完了自己慷慨陈词的演说之后，议论纷纷的等待着下一轮比赛的开始。
都是来自法师塔的学徒，如果阶层考试成功的话便会被授予阶层法师的称号与荣誉，这对于他们来说无疑是人生中非常重要的一件事情，无论是以后行走在魔域只见，亦或者是留在法师塔……在或者受到皇室的赏识成为宫廷魔法师都是如此，因此每个人都是摩拳擦掌的准备着。
而不仅仅是她们在准备着，位于上方高台之上的法师塔高层，皇室高层甚至于贵族阶层以及观众席上一个又一个有着势力地佣兵，商团等各大势力都在摩拳擦掌的准备着，只希望能够在这场考核之中看到自己所看好的好苗子，然后将之挖到自己的麾下。
这算得上是每一次阶层法师考核的惯例现象了，毕竟对于魔域无论何种阶层来说，魔法师的存在都是根本，而尚且还 处于刚刚起步的阶层法师这个级别更是这一根本的基层所在，过早的笼络好自己所看好的魔法师，然后花费资源将其培养成才，然后为自己的势力效力，但凡是有些眼力劲的大势力这都是最基本的事情。
这一点上无论是各方势力，皇室亦或者法师塔都是如此。
虽然这些学徒都是师承于法师塔以及各个魔法学院，但是无论是法师塔还是魔法学院原则上都是不允许对学徒的去留产生阻碍的，魔法塔以及魔法学院是教书育人的地方，而至于学成之后的学生们想要去哪里那无疑是他们的自由，只不过因为魔法塔本身的特性关系，因此多数魔法师会比较向往留在其中而已。
对此，皇室以及各方势力虽然眼红，但是也不得不承认魔法塔本身的底蕴以及古老的传承所在，这也是他们虽然竭尽全力在每一次阶层考核的时候努力招生，但是结果却不尽人意的根本所在。
而这一次，为了从魔法塔手中抢夺优秀的资源，很显然皇室做出了一个不知道是正确还是错误的选择……
“比赛将于十分钟后开始，考核战第二场为组队战，上限五人，下限两人，请各位选手开始组织队伍！”
争权斗争什么的暂时和羽幻等人的关系不大，虽然说单方面答应了叶琳娜会帮忙注意，但是羽幻三人实际上却并不在这个黑暗的漩涡之中，因此在听到了裁判的话语之后，三人想都不想的便是已经组成了属于自己的队伍：魔法少女三巨头！
嗯……好吧，这个队伍称号刚从羽幻的口中说出来，便紧接着被包括水梦在内的两人联合抵制而夭折，最终在思前想后之下的最终将队伍的名字单纯的命名为了：魔法少女战队！
三巨头什么的……真心不需要！
在这一方面达成了妥协，再加上三人的确是毫无疑问的可爱少女，又是真正的魔法少女封号法师叶琳娜的弟子的关系，这个战队的名号倒是很简单的便被承认了下来，然后以此为由头的在十分钟之后开始组队，最终在一阵颇为骚乱的排名之后，三人紧接着便是来到了属于自己第二场考核第一战的场地：风雪擂台！
中央竞技场的战斗格式利用魔法结界区分之下分别设定了接近十多个赛场，每一个基本都有着足球场大小的同时，亦是在其中以各种属性的魔法设定了不同种类的区分，其中风雪战场便是其中一个。
连绵不绝的冰山相互连接一般的环境布置在巨大的场地之中，呼啸而过的寒风夹杂着冰雪不断掠过之下，光是站在那里都有种仿佛要将人冻成冰雕一般的寒冷感觉。
“呼~~”
一张口便是一股热气从口中喷出，仿佛体内的热量就这样脱离了自己的身体一般，尽管有着魔力的保护，然而仅仅是看着环境之下的羽幻却仍旧是不自觉的打了个寒颤……嗯，纯粹本能反应，事实上她并不怎么冷来着。
而在羽幻身边的，水梦对于这种环境显然是非常适应，从始至终甚至于没有改变一下面色，甚至感觉相当的舒适，毕竟作为曾经也是冰系魔法师的她来说，这种环境显然没有比之更好的了！
而至于时蕾……夜天之书随意翻页之下，冰蓝色的光芒瞬间蔓延而出的将她的魔力渲染成了冰雪属性，对于当下的她来说，很显然现在所处的并不是什么冰雪世界，而是……最为适合自己的战场！
“那么……敌人在哪里呢？”
缓和了好一会这才去除了心理的寒冷，羽幻总算是恢复了正常之下，当即手握旭日之心的看了看四周，很明显的是再找寻自己的对手，对此早在拿出了夜天之书之后便已经开始对周围进行感应的时蕾也是很快的给出了答复：伸出手指向了冰雪山脉的某个方向开口道：
“那边，我感觉到三道身影正潜伏在其中，好像是水属性魔法师……周围的水元素正在不断的朝着那边汇聚过去！”
水属性魔法师，对于这样的冰雪环境之下虽然不如冰系魔法师，但是毫无疑问也是占据着绝对优势的存在，而显然在这种情况下对方也是早早的就发现了根本没有隐藏身形的羽幻三人，此时亦是开始准备进行偷袭了。
“这样啊，那么……谁来？”
一起出手显然是不可能的，谁来这句话事实上也不算是欺负人，毕竟三人的实力现在早已经超标了来着， 因此羽幻这句话刚刚落下之际，理所当然的站在她左侧的水梦已经直接开口：
“我来！”
“……好吧。”
预料之中的答案，下一秒金色的魔力已经在这苍白的世界之中于水梦的周身闪烁，手持雷光战斧的待机模式之下，下一秒水梦便是已经直接化为一道金色光芒消失在了羽幻的周围不见了踪影。

94.运气好

天助我也……这大概是来自水玉塔的这三名 魔法学徒此时此刻心中最大的想法了。
仿佛天上掉馅饼一般的，从困难重重的迷宫之中闯出来之后，原本见识到了迷宫之中各个魔法学徒的实力之后，三人已经有种放弃甚至绝望了的感觉来着，却不曾想在第一轮的抽签上就抽到了自己最为熟悉的场地：风雪赛场！
作为本身出于水玉塔的学生，三人之中两人都是水系魔法师，而最后一人更是冰系……虽然不是魔法师，而是魔阵师，但是在这种风雪环境之下显然魔阵师的发挥要比魔法师强大很多。
“就是现在，赶紧布置魔法阵，我们负责警戒四周寻找对手！”
冰雪环境下，周围的水元素自然也是活跃到了一定的水平，当即在这浓郁的水元素之下第一反应便是遮掩住了三人的身影之后，紧接着两名魔法师便是赶忙展开了自己的精神力操纵着周围的水元素开始进行探查，而与此同时唯一的冰系魔阵师亦是想都不想的开始在地面上刻画起了魔法阵。
冰系的魔法阵，在冰雪的场景下完全可以发挥出百分之一千的效果来，在这种形势下只要魔法阵刻画完成，那么她们便坚信自己绝对不会输给任何人……当然前提是这个魔法阵只要不被打断的情况下。
而事实上也不知道是不是真的运气一好到底的关系，知道冰系法师摸了摸头上的细密汗珠，大功告成的看着眼前闪烁着微光的魔法阵为止，三人也并没有被那不知名的对手所发现，这让三人的脸上顿时皆是露出了开心的笑容。
“太好了，有了这个魔法阵……不管来的人是谁，我们都绝对不会输了！”
对于自己的魔法阵有着绝对的自信心，更不用说还有着周围环境加持的情况下，少女那开心的声音顿时也是让身边警戒的两名同伴同样露出了轻松的表情，其中一个甚至随意的开口道：
“或许是我们杞人忧天了呢，这么久了也没有探查到对方的踪迹，或许对方的实力还不如我们，即便是正面交战估计也不会输呢！”
毕竟这里也算是她们的半个主场，布置魔法阵只是为了以防万一的谨慎，但是若真的正面战斗的话，拥有者场地加持的两人却也是有着自信不会输给其他的魔法学徒的！
当然，仅限于普通的魔法学徒，开挂的除外！
因此……
“布置好了吗？”
平静的声音突兀的冰雪之中响起，显得是如此的令人惊悚，突如其来的话语之下瞬间让刚刚还有些放松警惕的两人立刻警惕起来。
“谁？！”
厉喝的声音之下，操纵者魔法阵的少女亦是二话不说便直接催动了身下的魔法阵，下一秒巨大的冰蓝色光芒朝着四面八方扩散的一瞬间，徒然之间的她已经伸出手直接指向了某一个方向：
“在那里！”
带着惊慌的提醒声顿时让三人的目光瞬间集中到了冰雪之中的某一个方向，随后紧接着的三人便同时看到了：那位于不远处的小小冰丘之上，风雪之中傲然站立在其中的那道身影。
金黄色的双马尾长发在冰雪之中飘舞着，连同身后纯白色的披风一起，平静且精致的面孔之上，酒红色的双瞳正透过风雪静静的注视着三人的方向，纯白色的披风之下是一身令人光是看了就有些发寒的简陋装束：是真的很简陋，简陋到了仅仅包裹住了身体，露出了四肢的黑色紧身衣一般的贴身衣物。
在这风雪之中，如此暴露在空气当中的四肢那纯白的肌肤仿佛感受不到周围的寒冷一般随意的立在那里，唯有有手指上，金属覆盖的手掌中所握着的如同魔法杖一般的长长铁器的顶端，似乎雷光一般的光芒不断的闪烁着，为少女驱逐了周围那肆意的风雪。
“好了的话，我要动手了！”
似乎等待多时，又似乎带着一丝丝期待一般的话语让三人的脸色瞬间难看，虽然可能只是错觉，虽然可能只是对方虚张声势，但是从这道声音之中三人很明显的听出了一个意思：并不是敌人太弱了才一直没有察觉到三人的隐藏以及布置魔法阵的时间，而是从始至终对方都没有阻止自己的打算，而是一直在等待着自己这边将魔法阵布置完成。
而至于为什么要这么做，答案有很多，但是听着对方的语气，看着对方的举动，最为接近真相的答案显然是最让人无法接受的一个：对方……在小看自己三人，觉得没有这个必胜的魔法阵的话，自己三人就不会是对方的对手！
年纪至此，同为年轻气盛的魔法师学徒的三人脸上顿时露出了愤怒的神色，当即毫不犹豫的举起了自己手中魔法杖之下，下一秒由空气中寒冷的水汽所形成的水刃瞬间形成的同时亦是混合着风雪从四面八方冲向了那道白雪之中的金色身影。
“雪域·化冰！”
水刃直冲而来，并且在半空之中瞬间转变曲折的方向袭向了水梦，然而却是就在这一瞬间的位于最后唯一没有发动魔法的魔阵师却是突然开口之下，下一秒的就看到原本飞舞的水刃突然凝结，刹那间已经将水刃变成了冰刃，携带者凛冽的寒光朝着水梦便直袭而来。
“轰轰轰~~”
水刃被附加了冰雪系得爆破术，这也算是隐藏在其中的小小陷阱，在几乎刚刚接触到水梦的魔力护盾的一瞬间，根本不给她任何阻挡机会的便是倏然爆发开来，包裹着周围无穷无尽的暴风雪之下仿佛要将其掩埋在其中。
并且这并不是结束，因为紧接着的就看到魔阵师已经再一次的行动了起来：
“水域·冰雪巨人！”
完全不是学徒阶层能够使用的魔法冰雪巨人在环境以及阵法的加持之下被使用了出来，啥时间一阵地动山摇之下，肉眼可见的位于水梦所爆炸的方向地面上的冰丘开始一点点的隆起，随后在一阵噼里啪啦的响声之中转眼间已经变成了一个拥有着厚厚的冰雪皮肤的高大身影。
“上！”
对方敢只身前来，那么就说明对于自己的实力显然有着绝对的自信，这种情况下愤怒归愤怒，但是却绝对不会小看对手，当即伴随着魔阵师的一声令下，冰雪巨人已经是迈开着步伐直接朝着爆炸的冰雪风暴方向走去，显然是准备给予对方最后一击。

95.雷光一闪

每一场战斗都要拼尽全力，绝对不能小看任何一名对手，即便是天时地利占全的赛场之上，也不能放松警惕……很显然这三名魔法师充分的做到了这一点，完美的履行了自己在法师塔之中所受到的教导，并且将之完美的融入到了实战之中。
而这样的认知最终在面对正常的同级别魔法师学徒之下所会造成的结果无疑也只有一个……那便是战斗的胜利！
当然，那是指正常的同级别魔法师学徒的情况下，而至于不正常的魔法师学徒……甚至于不是学徒的存在就……
“巴鲁迪休·雷光一闪！”
平静的声音在冰雪巨人刚刚走向爆炸的中心，这边的三人还未松上一口气的时候就这样突兀且突然的响起，在三人惊讶，错愕，呆滞以及不可置信的表情之下，同时响起的还有着一道清亮的电子音：
‘了解！’
“哗啦啦~~”
金色的雷光闪烁，酥麻的感觉是三人最后的感受，而仿若雷神一般吧包裹在雷电之中，从自己的眼前一闪而过的少女那平静的面庞亦是在三人失去意识之前所看到的最后的面孔。
“噗通~~”
三道几乎同时几乎倒地的响声响起之下，就看到原本不远处还在履行着自己的职责的冰雪巨人亦是仿佛被定格了一般下一秒轰然倒塌，与此同时周围弥漫着的暴风雪也在刹那间停止之下，紧随其后的是来自高空之中裁判的声音紧接着响起：
“获胜者：幻冰塔·水梦，羽幻，时蕾……试炼赛预决赛第一场……到此结束！”
并不需要耗费多少功夫的拿下了第一场比赛的胜利，走出冰雪覆盖的竞技场之中，迎面而来的是全场那此起彼伏的欢呼声，当然有的是送给三人的，有的则是送给还在战斗之中的其他赛场之中的众位参赛者的，而在羽幻微微抬头之际，当即便是看到了高台之上叶琳娜那伸出大拇指的赞扬举动，当即嘴角也是微微露出了一抹笑容。
“不是！”
水梦的声音在耳边响起，那是在告知在刚刚比赛之中所遇到的三名对手并不是要找的人的事实，对此羽幻也是轻轻点了点头……想想也知道没这么容易找到啊！
“走吧！”
比赛结束，下一场比赛要等到所有的比赛结束之后不知道什么时候才会开始，当即羽幻等人也没有多做停留，转身便朝着休息区的方向走去。
而同一时间的在三人对于初场的胜利仿佛毫不在意的情况下，却是同样没有在意的便是……她们的表现显然已经被高台之上的不少人看在了眼中。
“她们是……”
虽然羽幻等人并非是第一个获得胜利的小队，也不是最后一个，但是毫无疑问先前水梦那亮丽的表现却无疑是吸引了不少人的注意，又岂是那恍若金色闪光瞬移一般的速度，更是让不少人爆发出了强烈的和喝彩，与此同时位于高台中央的位置上，一身华贵长袍，头顶带着镶嵌着繁杂宝石的金色皇冠的身影亦是冲着身边的人开口问道。
“父亲，那是幻冰塔塔主的孙女，封号法师玖月的女儿：幻冰·水梦！”
明显知道自家陛下问的人到底是谁，当即身边一名身穿同样华贵的服装，只不过头顶上没有皇冠并且看起来要年轻不少的青年当即用着欣赏的眼神看着水梦的背影，却是用着恭敬地语气如此回应道。
“幻冰塔主的孙女……吗？不错……不错！”
似乎意有所指一般的轻轻点了点头，算是记住了对方一般，紧接着这位国王陛下便是将目光看向了其他的赛场方向，比赛才刚刚开始的当下，一切还都言之过早，因此自然还是需要多多观察的。
“……”
但是很明显，来自自己父亲的暗示或者说欣赏，他身边的男子显然是将之记在了心中，并且眼中已然是上过了些许思索的光芒，良久之后的便是做出了某种决断一般自顾自的微微点了点头。
第一场战斗持续的时间并不是很长，毕竟在各种不同的赛场之下，各个学徒只见的实力，运气等方面都被考验的情况下，优胜劣汰很容易便会就此体现出来，因此很快的无论是凭借着实力还是运气的各方面晋级的学徒们便是再一次的齐聚一堂，默默等待着第二场比赛的开始。
仍旧是团队作战，能够清楚的看到在中央竞技场的准备去方向，三三两两，最高不过五人的各个队伍聚集在这里，相互之间如同大圈子之中的小圈子一般默默的讨论着之后的战术亦或者战斗的配合等等的事情，也有的在默默的冥想恢复自身的魔力，有的则是在休息补充体力等等。
羽幻三人也在其中，只不过不同于其他人的那般举动，三人倒显得随意了很多。
时蕾从始至终捧着自己厚厚得书籍在看着，完全没有丝毫比赛的紧张感，水梦则是默默的握着手中的三角形金色宝石一般的徽章，那是雷光战斧（巴鲁迪休）的核心也是变身前的样子，而看水梦的模样明显是正在和对方进行着交流，想要继续开发巴鲁迪休之中尚且还没有被她完全发掘掌握的新的力量以及魔法。
而至于羽幻……如果说时蕾和水梦的举动看起来是随意的话，那么她的举动看起来就是有些目中无人了，因为这货……正在睡觉！
而且是一边脑袋躺在看书的时蕾的大腿上，身体却被拖着雷光战斧的水梦抱在怀中的那种坐享齐人之福一般的姿势在浅眠着，看的附近一众魔法师……尤其是男性魔法师那叫一个羡慕嫉妒恨的。
耸然一副人生赢家的模样，看的人简直是咬牙切齿，一瞬间便是让她为自己拉到了不少的仇恨不说，同时三名少女所表现出来的这种恣意的态度也是完美的形成了一幅莫名美丽与和谐的画面。
“呜哇~~不知道为何好想加入她们啊……”
大概就是这样的感觉，虽然意义不同，不过在场不论男女皆是如此。

96.亡灵法阵

悠闲的时光总是短暂的，在羽幻等人休息了没多久之后，第一轮的比赛终于是宣告结束，紧随其后的来自裁判的方向便开始宣布起了第二场的比赛，令人意外的却并不是团队战了，而是……试炼战？
“嗡嗡嗡~~”
巨大的魔法阵从地下展开，包裹在整个中央竞技场的赛场之上，伴随着地面的不断移动之下，能够清晰看到的是一个又一个的巨大牢笼一般的石柱从四面八方升腾而起，不一会的原本平坦的赛场便是已经被巨大的石柱所包围在了其中。
当然石柱并不是重点，重点是在石柱之中的，能够清晰的看到一个巨大的黑色魔法阵正不断的散发出充满了不详气息的黑雾，浓郁的暗元素魔力从中喷涌而出的同时，一道道如同地狱哀嚎一般的叫声当即此起彼伏的从黑雾之中响彻而出。
那是什么？
“第二场·试炼战！”
规则非常的简单：在场剩余的一百多支队伍将会轮流进入亡灵法阵之中接受试炼，要求是每人击败最少十只以上的亡灵便算是过关，而若是某个小队之中有一人被淘汰的话，那么这个小队之中其他队员也能够通过额外击杀两倍数的亡灵帮助其过关，否则的话小队淘汰。
而以此为基础的，不同实力的亡灵同样也会有着不同的分数，每人十分是为保底分，而在此之上的消灭掉高阶的亡灵却能够得到更高的分数，按照裁判的说法似乎是对后面的比赛更加有利，这倒是引起了不少人的注意。
值得一提的是亡灵法阵所能够召唤出来的亡灵全部都是随机的，也就是说有可能你召唤出来的就只是最为普通的骷髅兵，也有可能运气不好的召唤出深渊古龙等生物……那就只能看运气了！
而相较于上一场比赛的人多优势，这一场亦是非常明显的……队伍之中人越少，获胜的条件就越方便，而相反人越多的情况下，理所当然的也就越麻烦！
完全没想到第二场考核会是这样的，当即在羽幻注意到的周围便是有不少五人队伍的魔法师一个个的已然是露出了不爽亦或者色变的表情，有的更是或许因为队伍中的某些人魔力太弱亦或者战斗力不高的关系，已经是和队友直接吵了起来。
而与之相反的，一些通过了第一场战斗证明了自己实力的独行侠来说，这一关的试炼无疑是轻松了很多，毕竟好歹也是靠着自己一人或者两三祖对的情况下闯过了第一轮，对战过了人多的对手的，如今又遇到了这种赛制对自己有利的情况，自然一个个的便是信心十足。
“亡灵法阵啊……有意思，不知道能召唤出什么东西呢！”
面对着眼前的黑雾区域，羽幻的眼中也是带上了饶有兴趣地表情，相较于周围那祈祷着不要遇到什么高阶魔法生物地此起彼伏的声音，她反倒是挺想知道这个魔法阵最高能够召唤出多么强大的存在来着，毕竟那样的话不仅获得的分数会高，同样的……
“肯定也会很有意思呢！”
抱着这种期待的想法，然而奈何正如裁判所说的这个魔法阵所召唤的亡灵似乎是随机的情况，因此即便羽幻心中想着召唤出亡灵骨龙，深渊巨兽这一类的强大存在，但是却终究只能想想……还是要看运气才行！
“小幻，死灵魔法唉……不知道我能不能试试呢？”
羽幻这边正想着呢，身边的时蕾却是突然用着期待的语气如此开口道，这让羽幻当即微微一愣之后，旋即这才突然想到……貌似小蕾的属性就是黑暗属性的说，虽然因为签订了魔法少女契约之后她如今也算是无属性魔法师了，但是毕竟体质在那摆着，无属性的基础上也算是偏向于黑暗系的。
再加上还有着能够复写一切魔法的夜天之书在，或许……
一瞬间，羽幻的眼中顿时闪过了一抹亮光。
“小蕾，小梦……过来一下，我有个小小的计划想说一下！”
当即一把拽过两女在自己的身边，叶晨一左一右的冲着两人耳语了一番，当下毫不意外的便是看到水梦和时蕾眼前皆是一亮，旋即想都不想的同时点了点头。
“就这么办！”
三人达成共识，之后便是默默等待着自己的出场，而也是在这时候的，第一支队伍已经在上方的宣布之下走入了法阵之中。
第一支队伍可以说是试水的队伍，并且不知道是不是运气不太好的关系，这是一支五人的队伍，并且队伍之中还有着一个耳朵尖尖的，长相俊美看起来有点像是精灵的魔法师存在。
精灵族的自然魔法对于亡灵的死亡属性是有着一定的克制作用的，但是同时若是在相差太大的情况下这种克制事实上也会反转过来，而很明显现在就是这么个情况……直接踏入死亡领域，这名精灵直接便是一副面色苍白的萎靡模样，显然还没打就已经直接失去了战斗力！
而也就在五人走入黑雾之中后，下一秒位于石柱的周围一道道魔法光幕同时亮了起来，因为石柱之中已然是被黑雾所包裹的情况下，因此只能够透过光幕来看到其中的五名选手的动态。
能够看到的便是五人在走入其中之后第一时间的便是展开了魔法盾然后警戒四周，而伴随着魔法的光芒照亮了周围的同时，原本涌动的雾气顿时仿佛受到了牵引一般……苏醒了过来！
“喀喀喀~~喀喀喀~~喀喀喀~~”
开始翻腾的黑雾之中，连绵不绝的碰撞声就这样突然想起之际，下一秒似乎伴随着为首的小队长突然一声大喝之下，一道火球加上一道风刃顿时瞬间飞向了他所指向的方向。
“咻~~轰~~”
巨大的爆炸声携带着狂风瞬间挤散了那一片的黑雾，能够清晰的看到在黑雾之中一个被爆炸冲断了一只手臂和几根肋骨的骷髅兵正双瞳闪烁着幽蓝色的火苗，手握骨刀的从黑雾之中冲来，先前的爆炸仿佛完全没有对其造成影响一般，动作没有丝毫懈怠的便是直接冲着五人而来。
“轰~~”
又是一个火球紧随其后，在发现了对方位置之后这一次倒是不偏不倚的直接将对方轰成了渣渣，然而却还没等这五人稍微放松的时候，声音却是再一次响了起来，而且这一次声音的来源……却是四面八方！

97.轻松的考核

“喀喀喀~~喀喀喀~~喀喀喀~~喀喀喀~~”
来自四面八方碰撞的声音，此时经由之间的骷髅众人已经可以确定那是骨头所碰撞发出来的声音，与此同时位于黑雾之中的，一道又一道的骷髅兵亦是时不时的从其中涌现，却能够看到它们各不相同的一些部位。
脑海中幽蓝色的火苗有的强盛有的微弱，而手中武器也是各不相同的有的手握骨刀，有的却是握着一柄长长的骨质长棍，而在长棍的顶端却镶嵌着一个牛头骨，两根长长的尖角闪烁着幽幽的寒光。
除此之外的居然还有着三两只的骷髅猎犬趴伏在地上，幽蓝色鬼火所照耀的双瞳之下，一张一合的牙齿似是随时可能冲上来撕咬一口一般。
全是骷髅，虽然乍一看之下数量密密麻麻的似乎很多，但是按照规定实际上这些加起来事实上也不过四五十只的量而已，这对于五人来说倒是一个不错的好消息。
毕竟是从法师塔出来的，本身天赋和战斗力自然不会弱，再加上骷髅虽然看起来挺多，但是事实上它们却不过是亡灵魔法之中最低级的兵种而已，最大的能力其实是成千上万的那种骨海战术淹没对手亦或者炮灰，若只是单独的小群体的话……战斗力事实上并不强！
似乎是能够看到队友严重的放松情绪，当即五人的脸上顿时露出了些许笑容与轻松，就连原本还紧张面目苍白的精灵表情也好看了不少，甚至于双手跃跃欲试之下，一道道翠绿色的魔力光泽亦是一点点的开始在他的双手之间汇聚起来。
那是自然魔法的使用特征！
战斗的开始很突然，毕竟没有智商的骷髅只会本能的攻击出现在面前的活物，在没有亡灵法师指挥的情况下唯一能做的便是依靠着本能冲向对手。
而对付这种杂兵，即便是作为魔法师并不擅长近战的四人却也是不慌不忙，本身就支起来的魔法盾阻挡着这些骷髅兵以及时不时冲过来的骷髅犬的攻击之下，同时一道道魔法当即也是精准的落在了那些骷髅的身上，无论是火球还是风刃亦或者是地刺，每每一次总归是会带走不少骷髅的生命。
四十多的骷髅，没过多久的便是被消灭殆尽，看着眼前黑雾之中的那一地正在缓缓消失的骨头渣子，五个已经气喘吁吁，魔力消耗过大的魔法师们顿时露出了放松的表情。
而也是在他们放松的同时，位于台下的观众亦或者是参赛者们亦是同样的微微放松了下来。
“什么嘛~~也不是很难啊！”
“就是，只是一群骷髅杂兵的话，我一个人也没问题啊！”
“别说二十个，就算是两百个，两千个……也不可能是我们兄弟两个的对手的！”
“哼~~本小姐可也是亡灵系得，到时候亡灵对亡灵，看看谁厉害！”
“这就通关了，那岂不是说这样就能够成为阶层法师了吗？”
后场的比赛基本上都是为了排序以及表现实力，事实上当通过这场试炼之后，便已经算是通过了考验正式成为了一层的阶层法师，因此在观众们看来，场中的五人毫无疑问的已经算是通关了，在为他们而感叹羡慕的同时，亦是发表着试炼并不难的言论之下，位于同样选手席上的羽幻和水梦却是同时皱起了眉头。
“不对！”
羽幻率先开口突然说道，而一边的水梦亦是轻轻点了点头，这倒是让时蕾有些懵：
“什么不对？小幻你在说什么？”
不解的目光看向羽幻，对此羽幻却是缓缓摇了摇头解释道：
“数量……不对！”
“唉？”
“刚刚骷髅犬和骷髅兵的数量……”
接着羽幻的话，水梦同样解释道：
“除去一开始被杀的骷髅兵，刚刚被消灭的骷髅兵加起来只有四十九只……还差一只！”
没错，还差一只，只需要消灭最后一只的话场上的那些人便算是过关，正式成为阶层法师了，但是……谁也没说那最后一只就必须是骷髅兵啊！
“嗡~~~”
就在众人讨论的热火朝天，这边羽幻和水梦亦是刚刚发现不对的时候，石柱之中的赛场上，异变却是突如其来：一阵莫名的蜂鸣之下，徒然之间的位于最中央的精灵已经直接失去意识倒在了地上。
这一突然反应顿时吓坏了周围的队友，当下赶忙手忙脚乱的将人扶助的同时亦是转眼间警戒四周，魔法盾再一次展开之下，却完全没有发现任何别样生物的足迹。
发生了什么事情？
别说是场中的那几名选手了，甚至于哪怕是场外的观众等人亦或者是刚刚同样在思索的羽幻和水梦都没有注意到刚刚发生了什么，实在是……来的太突然了！
“嗡~~”
正想着呢，蜂鸣声却是再一次响起，这一次的别说是羽幻和水梦了，就连时蕾也是全神贯注的看向了赛场之中，却见又是徒然之间的，在所有观众以及选手们惊讶与不解的目光之中，身下的四人之中的一名青袍女学徒已经再一次毫无征兆的倒在了地上。
“怎……怎么回事？”
“发生了什么事情？”
“怎么会……怎么会突然倒下了？”
“没事吧？不会死……了吧？”
“应该不会，比赛是有保护机制的，可能只是失去意识什么的！”
“可是刚刚到底发生了什么？”
“没看清，只听见了似乎有什么声音……”
“声音？”
“那是怎么回事？！”
此起彼伏的议论声在场外喧嚣起来，然而在这一边的羽幻和水梦却是在沉思之下，这边同样咱那一瞬间捕捉到了什么的时蕾却是已经惊呼了出来：
“刚刚那是什么？”
虫子……血红色的虫子，小小的像苍蝇一样，然而却有着一根足足有着一倍于身子大小的如同锥子一般的长长独角。
而也正是那只虫子所发出的声音之下，紧接着便是如同闪电一般头顶独角带动着身体的直接穿过了那名少女的额头，然后直接让对方失去了意识……
不对，如果这是在现实实战之中的话，应该说是……失去了生命才对！
那只虫子……到底是什么？
这个问题，时蕾很快便知道了答案！

98.搞个大新闻

“脑魂虫，虫类亡灵生物，乃是从死去的虫子脑海之中所诞生的一种亡灵虫种，喜好吸食脑髓及精神力，因此对于精神力强大的魔法师尤为敏感；整体如锥形一般的大角，坚硬无比，堪比钢铁，攻击的时候会全身缩入独角之中然后闪电般穿透对方眉心，吞噬精神力！”
从夜天之书中翻找了 半天才终于找到了自己想要的讯息，对比着夜天之书种所出现的那个看起来像苍蝇一般却又有着一根长长独角的身影，这一刻不论是时蕾还是水梦都不由自主的倒吸了一口凉气。
如同蚊虫一般的大小，尖角意识如同针管一般详细，如此微小的生物穿透力却是堪比真正的钢针一般，再加上其那一双薄如蝉翼的翅膀所带来的音速一般的加速力量，其突破力别说是魔法盾以及人的头骨了，哪怕是厚厚的钢铁铠甲估计也会被对方直接穿过吧？
更不用说这种脑魂虫因为是死灵的关系，本身没有生命气息的同时，亦是能够吞噬精神力，这简直就是魔法师最大的克星啊！
谁也没想到明明眼看着胜利在望之下，居然会在这种时候遇到这种恐怖的生物，很显然这正是那只小队遗漏了的第五十只亡灵，此时就这样徒然之间出现之际，转瞬之间便是已然带走了两人的意识……不对，应该说是三人才对！
在三次袭击带走了三人之后，剩下的两名魔法师的恐惧无疑也是已经被积累到了极限，未知永远是最可怕的，尤其还是能够带来死亡威胁的这种未知。
虽然知道法师塔有着 保护机制不可能让她们真的死亡，但是那被贯穿大脑的一击却是如此的明显，谁也不敢保证这一切都是假的不是？
抱着这种心态之下，两人紧张，恐惧的同时，看向四周也是越发的疑神疑鬼起来。
而同一时间的外界，在脑魂虫的三次攻击之后，场中也总算是有不少人捕捉到了那一闪而过的红色光芒，当即在逐个分析之下，不一会儿关乎脑魂虫的信息便是瞬间传了开来，那一条条的能力以及爱好等等看的人简直头皮发麻不说，亦是对场上剩下的两人表达了自己浓浓的同情以及……兔死狐悲的情绪。
刚刚到底是谁特喵的说这个试炼简单的？站出来，老子绝对打不死你！
大概就是这样的情绪吧！
淘汰了三人，甚至连对方的影子都没有看到，理所当然的剩下两个消耗巨大的魔法师根本不可能坚持太久，简简单单的便是在几分钟之后被淘汰了下来，无缘了这一次的阶层法师试炼，而最初五人的落败无疑也是充分告诉了其他所有选手这场试炼的不简单。
在之后的，五个‘死亡’的人被法师塔的医护人员带了下去进行治疗，在裁判的宣布之下，第二组的成员也是紧接着踏上了赛场之中。
这一组倒是运气不错的之后两个人，一男一女的两个搭档，男的是火系魔战士，女的则是光系的魔法师。
光系和火系，这无疑都是对亡灵有着克制作用的属性，再加上两人一个近战一个远程，突破这一道试炼显然并不是什么难事……事实上也并不难！
虽然二十只亡灵之中似乎运气挺不好的在后期被随机到了一只亡灵梦魇，但是最终却是在那个光系少女魔法师的净化魔法之下最终将之消灭，成功拿下了通关的资格。
而有了一组成功的例子，这无疑是让后面的队伍总算是稍稍松了一口气，实在是之前的脑魂虫太过于恐怖的原因，这都差点吓的他们不敢比了来着。
因为这一次的排序比较靠后的缘故，羽幻三人倒是完全不急着上场，反倒是在下面津津有味的看起了一个个走上台去的魔法师，一边猜测着亡灵的品种一边评价着这些人的运气什么的。
“我觉得这三人挺玄的，估计会遇到大BOSS！”
“何以见得？”
“你看那脸黑的，一看就是非酋啊！”
“那是兽人族混血中的黑豹，本来就是黑的好吧！”
“那就是天生的非酋……你看我说的没错吧，居然召唤出了死亡骑士，啧啧~~能打得过就怪了！”
“哦哦~~这个居然召唤出了腐烂花妖，这可是稀有的植物系亡灵啊……哎呀，被吞了！”
“灵魂鸟……我记得书上说这货的灵魂尖啸能让人……好吧，我已经看到结果了！”
“魅惑女妖，长得有点磕碜了吧？这么丑怎么魅惑啊？”
“人家是靠的歌声，不是样子好吧！”
“……我不管，光声音有个毛用？不可爱一律PASS！”
“所以小幻喜欢可爱的？”
“嗯嗯，比如你和小梦这样的！”
“嘻嘻~~谢谢！”
“……”
有说有笑的聊着天，对于场上那此起彼伏的战况完全没有丝毫的紧张感，与周围明显是形成了鲜明的对比，而也正是在这样的一种气氛之下，伴随着时间的流逝，越来越多的队伍上了台，然后有的失望而归，有的成功突破，可以说是有人欢喜有人愁了。
而值得一提的是在那一场场的战斗之中，表面上有说有笑的叶晨也是没有忘记关注叶琳娜所说的圣银教会的人，然而奈何只是隔着光幕的话完全分辨不出来魔力和别的力量的区别，最终只能无奈的放弃了这个打算……果然还是等人家自己露出马脚之后再说吧！
至于怎么让对方主动露出马脚，这一点在和叶琳娜悄悄的商量了一下之后，叶晨果断有了决议，那就是……搞个大新闻！
没错，只要搞出一个大新闻，让关注度全部放到她们身上的话，那名……就不行对方会不上钩！
毕竟对方的目的本就是想要在这场试炼大会之中做些什么，再加上根据叶琳娜所说的圣银教会似乎很喜欢做那种引人注意的恐怖袭击行为，因此相较于风头被三个魔法学徒抢走，她们肯定会将之抢回来的！
嗯……虽然这个说法听起来有些中二与不靠谱 ，不过目前来说很显然羽幻等人也没有别的办法了不是？

99.出了点意外

想搞个大新闻，首先你就得要吸引全场观众甚至于上面那些大法师，称号法师甚至塔主们的注意力，而要这么做这一点在这样的比赛中显然是相当明显了!
“感觉我差不多已经看出来这些亡灵的规律了！”
说是随机，但是这个世界上不可能真的有随机的东西，既然是魔法阵那么就肯定是有人在背后操纵的，而至于所谓的随机，在羽幻观察了数十个队伍的战斗之后，终于逐渐的也是发现了其规律所在：魔力！
“在初始进入的时候，为了防止被黑雾中的亡灵偷袭，每个人都会下意识的释放出魔力，或者使用魔法，或者护盾来保护自己，而为了以防万一，多数人都会在第一时间释放自己最大程度能够使用的魔力……”
这是魔法师战斗的常识，毕竟战斗先套盾那是基本理论来着，听着羽幻的话，水梦当即点了点头道：
“所以……亡灵的等级召唤程度事实上是以魔法师的魔力释放程度以及周围的元素波动来决定的，释放的越多……召唤的亡灵也越强！”
“啪~~”
一个响指，羽幻对于水梦的话赞同的点了点头：
“没错，所以我们要做的事情就很简单了！”
三人对视了一眼，这一次时蕾显然也明白了羽幻两人的意思，当即微微一笑的拿出了夜天之书道：
“我们要加大魔力，召唤出一些……大东西吗？”
如果是那样的话的确就是一个大新闻了，尤其是……如果她们获胜了的话，那么暗中之人肯定会来接触她们，可能是会拉拢，也可能会当作威胁提前排除什么的，不过有一点可以确定的是……破绽必定会在那个时候露出来！
如此制定好了计划，但是同时羽幻也没有隐瞒的说明了其中的危险性……黑暗亡灵魔法阵乃是真正的禁术魔法，因为是直接连通亡灵世界的关系，因此谁也不知道真正的极限在那里，连叶琳娜也是如此，因此若是羽幻三人真的毫无顾忌的释放了魔力的话， 那么很有可能会召唤出一些难以想象的存在。
如果是那样的话，即便三人并不是什么普通人，陷入危险也是必不可免的，虽然羽幻也不是没有针对的手段，但是对于水梦和时蕾来说，磨练一下……貌似也不是什么坏事！
一组又一组的队伍上台，然后人就是有人欢喜有人愁，倒并不是所有人都没有看出魔法阵之中的规律什么的，然而奈何比赛期间选手队伍之间是禁止交流的不说，就连观众的提醒也是禁止事项，羽幻能和叶琳娜交流也完全是靠着契约的联系，因此即便是有些队伍看出来了，却显然无法告知别人的。
在加上大家本来就都是竞争关系，说不好还得极力隐瞒呐。
比赛从上午开始一直进行到了下午，足足一天的时间却也仅仅是一半的队伍完成了试炼，而也是伴随着太阳落山之下的，今天的比赛总算是告一段落，可惜的是羽幻等人并没有轮到，因此只能等待明日再说。
夜凉如水，肚子一人躺在床上的羽幻随意性的打开了系统，然而却仍旧只是一如既往的淡蓝色光幕之下，却是完全联系不上羽缘等人……是从什么时候开始变成这样的呐？羽幻有点想不起来了，奴国会发生这种事情……显然肯定是出了什么事情。
“现在看来，事情应该是出现在我这里了……”
随手关掉了系统，羽幻当即如此自言自语般闭上了双眼：
“圣银教会……应该不会这么巧吧！”
带着如此恍如自言自语又仿佛梦呓一般的声音，羽幻就这样进入了梦乡之中。
……
“哟，好久不见……话说小幻呐？快点让小幻来接电话啊！”
一片风沙之下的巨大黑色遗迹当中，堵在门口的小黑无视周围那一只只异兽的尸体，在默默的看着夏喵一边劳心劳力的收集分解着那些异兽，一边看着面前手腕上手表所投射出的淡蓝色光幕，语气有些迫不及待的如此说道。
“都说了系统通讯不是电话，要说多少次……”
有些不满的声音从其中响起，正是天灵的声音，在有些无可奈何的指正了小黑话语之后的错句之后，仿佛也知道这样没啥作用之后，紧接着便是放弃一般的叹了口气，旋即这才道：
“抱歉，主人的话暂时还没有回来，出了点意外……”
“意外？”
闻言，小黑当即挑了挑眉：
“什么意外？不就是掉魔域去了吗？想回来不是很简单的事情……实在不行需要我帮忙弄一张魔域的传送卷吗？直接把小幻传送到天塔市，你们再去接人！”
魔域和天塔市有着契约，因此两座城市只见都是有着联通关系的，天塔市的传送阵以及魔域的传送阵在某一个空间点是连接的，这也是双方友好的证明……互帮互助嘛~
当然尽管有着这样的传送阵存在，那也不是说谁都可以随便动用的，毕竟那是唯一联通两者之间跨越了废墟的传送阵，除非是天塔市或者魔域的高层，要么就是需要支付一定的代价才能够使用的东西了。
一开始萧雅事实上也提议过用这种办法将羽幻带回来，然而后来因为泽雅本身就想要扩展网络的关系，在加上使用传送阵的手续也非常繁琐的关系，因此便中断了这个想法，现在小黑再一次提出来如果可行的话事实上天灵也很想打赢，然而很可惜……
“如果刻意的话，我们早就这么做了！”
无论是天塔市还是魔域她们都是有后台的，大家都不是什么简单的人这一点显然众少女之间都是心照不宣了，因此如果这个方法可行，羽幻现在可能就已经在天羽城之中了，奈何在羽缘发现了那样的事情之后，这个办法就早已经夭折了。
“怎么了？出什么事情了……话说其他人呢，为什么今天就你一个人在啊？”
天灵有些郁闷的语气终于是让小黑听出了一些不对劲的地方，随后她这才发现，往日里联系的时候都是吵吵嚷嚷的会议大厅此时此刻居然空无一人，只剩下了天灵负责接听，这倒是挺稀奇的一件事情，毕竟平日里大家都是无所事事的，最喜欢干的事情莫过于在这里闲聊了，今天怎么……

100.商讨

“……基本情况就是这样了，现在大家都已经出动了， 天羽城以及泽雅的卫星也在全力开启当中，羽姐姐去了废墟去消灭那些白银的分身，我这边……就等小雅姐姐和瞳姐姐的消息，确认姐姐是不是在魔域了！”
如果在的话那自然是好的，毕竟那样的话就能够直接将羽幻接回来了，但是如果不在的话……那么很显然事情便如同羽缘所猜测的那般……麻烦了！
“这样啊……居然发生了这样的事情吗？”
这种事情，按理说小黑应该惊讶的，然而却是就在她刚刚产生这样的想法的时候，却是莫名的冷静了下来，毕竟也是知道着系统的人，因此这种事情发生在自家小女友（契约者）的身上怎么说呢……总感觉好像有点习以为常了来着！
毕竟你看啊，穿梭世界什么的都是随随便便的事情了，毁灭时空什么的更是随手涅来，已经掌握了这种程度的力量之下，造成这种事情……好像也不是什么值得奇怪的事情了！
“你之前跟我说小幻最后一次通讯的时候，说自己在魔域王城是吧？”
天灵给出的讯息让小黑陷入了思索之中，良久之后这才如此询问道，对此天灵亦是点了点头：
“嗯，就因为这样小雅姐姐和瞳才打算直接过去看看的， 毕竟魔域是魔法领域，科技手段在那里总归是有所限制，而根据羽缘所说，目前主人所在的地方的确是魔域王城：万法城！”
“万法……”
然而天灵的话，换来的却是小黑的沉默，作为众人之中唯一一个去过魔域的人，显然众人之前都忽略了她的存在，以至于直到现在小黑才了解究竟发生了什么事情，而当听到万法城这个名字的时候，她当即却是若有所思的摸了摸自己光洁的下巴之后，紧接着一对金色的瞳孔却是突然想到了什么一般微微收缩了几分。
“呼……”
直到良久之后的，似乎总算抚平了内心之中的某种躁动之下，小黑却是突然用着平静的语气冲着天灵道：
“告诉萧雅和瞳，魔域不用去了，估计就算是趣了……也找不到小幻的！”
笃定的语气明显是发现了什么一般，对此天灵露出了疑惑的表情，然而小黑却明显没有直接说出来的意思，反而是苦笑了一声冲着天灵开口道：
“小灵儿，麻烦你让泽雅打开一次契约通讯，有点事情……我觉得需要和大家好好说一说！”
“缘缘的猜测……可能是真的了！”
如此一句话落下，顿时天灵的面色也是逐渐沉默了下来，直到良久之后这才微微点了点头：
“好！”
……
“小黑姐姐，都弄好了！”
和天灵的通讯这边暂时结束，毕竟召集大家还需要一些时间，而夏喵那边在弄好了那一堆的异兽材料放入空间手镯之中准备带回去交给泽雅处理之后，紧接着便是一蹦一跳的来到了小黑的面前汇报成果，对此小黑亦是伸出手摸了摸对方的小脑袋之后，在小丫头有些享受的目光下微微笑了笑：
“很好，搞定的话我们就回去吧，看看小雪儿她们那边弄得如何了！”
根据泽雅的计算找到的遗迹要远远超过了四人的预料，以至于她们至今为止都还驻守在这里，小黑和夏喵人仍旧是负责挖掘的工作，风千雪和蔡小琳则是深入遗迹之中开始进行探查以及寻找蔡小猴等人可能存在的踪迹，只可惜这都几天时间过去了，却仍旧是一无所获，反而是伴随着探索之下，越发的肯定这个遗迹并不简单。
深入探索不会持续多久，为了保证安全基本上每隔一段时间蔡小琳和风千雪都会回到地面上进行休整以及魔力的补充，而下面则是有着泽雅指派过来的挖掘型修玛吉亚继续探索者，当小黑带着夏喵回来的时候，便是刚刚好碰到了从其中出来的蔡小琳和风千雪，互相打了个招呼之后四人便是进入到了临时的居所帐篷之中。
“情况如何了？”
开口问出这个问题，对此风千雪和蔡小琳对视了一眼，还是蔡小琳先一步开口道：
“目前还是没有他们的踪迹，不过在上午的挖掘中我们发现了他们留下的拾荒者印记，看起来……应该暂时安全！”
拾荒者印记是专门用于拾荒者在废墟之中求救亦或者留下讯息的东西，类似于暗号一般唯有拾荒者才能够看得懂，而虽然红谷等人留下的讯息看起来时间似乎已经是比较久远的半个月之前了，但是从中蔡小琳却辨认出了那并不是什么危险的讯号，反而是相对安全。
这倒是让她和风千雪微微放心了不少。
“嗯，这也算是好消息了，这座遗迹的规模超乎想象的大，估计就算是有着小白她们的挖掘也需要至少半个月的时间，这里……很有可能是一座镜灭日之前的城市啊！”
带着些许唏嘘的话语从小黑口中发出，一座城市的发掘有多困难那是理所当然的，然而更重要的还是这样一座城市如果真的完全发掘出来的话，其中的资源什么的绝对足以让天羽城的储备提升一个档次，这对于她们来说无疑也算是一个不错的好消息了。
“那么……既然都是好消息的话，我这里倒是有个坏消息想要跟你分享一下来着……”
虽然有些煞风景，但是很明显这件事情是隐瞒不了的，因此看着风千雪以及蔡小琳那刚刚才有舒心的表情，虽然很不忍心但是小黑却还是告诉了对方这个残酷的消息：
“小幻还没有回来，并且……好像遇到麻烦了！”
“麻烦？什么麻烦？”
“难道是魔域那边不愿意让小幻回来啦？”
仔细想想如果是正常情况下的话，貌似也只有这一种可能了，然而关键问题却是……现在并不是正常情况，因此……
“如果只是这样的话，我只需要回去一趟，基本上就能解决，所以那根本就不是什么麻烦！”
好歹她在那里也是有些地位的，若仅仅只是小幻被扣留的话，只要不是那两位小黑就完全有把握把人要回来，可是关键现在问题并是这个，而是……
“算了，还是等大家凑齐了在说吧，我可不想一件事情重复去说，而且……现在还只是猜测！”
只不过这个猜测，她已经有了百分之七八十的把握就是了！

101.圣银教会？毁灭了啊！

“哟，各位，好久不见，近来可好！”
一如既往元气满满的打招呼为开头，看着眼前光幕之中那一道道熟悉的身影，小黑的脸上亦是带着一抹灿烂的笑容，然而在场除了她之外，或许唯一同样在笑的就只有还是小孩子的黑羽以及龙谣了，而至于其他人……
“都忘了你就是从魔域来的家伙了，所以……你有什么情报可说吗？”
也是听到了天灵的汇报之后，众人才想起来貌似小黑便是从魔域来的魔兽……或者说兽人一族的存在，而既然她召集了大家过来，很明显就是手中有着和魔域相关的资料，这对现阶段来说显然是非常重要的事情，尤其是……
“不让我们去魔域，还说缘缘的猜测是真的，你应该……有所依据的吧？”
光幕之中，正和瞳站在一起的萧雅便是如此开口道，因为瞳并非是契约人员的关系，她自然是没有这种专属的通讯器的，因此现在只能和萧雅同处一框之中，而同时的其他众人也是表情微微严肃的看向小黑，显然是在等待着对方的解释。
“嗯，依据肯定是有的，只不过在那之前……有些东西还是需要先提前跟你们说一下的！”
显然是在斟酌着该从什么方面入手，脑海中微微想着关于天灵之前所告诉自己的信息在结合自己的所知道的情况下，小黑当即略微沉默了一下之后当即开口问道：
“不知道各位有没有听说过……圣银教会？”
突如其来的问题一出口，换来的当即便是众人不解然后摇头。
“圣银教会？教会组织……魔域的组织吗？这还真没听说过！”
“跟魔域交集不多，对魔域的了解大概也就十三法师塔以及法师学院什么的了，其他的……还真不清楚！”
“泽雅的网络才刚刚铺设到魔域边境，现在还在探索之中，没有更多的讯息！”
“天塔市的图书馆之中对于魔域的记载很少，毕竟当初双方也是从不打不相识程度过来的，虽然说现在有着盟约在，但是关系却没有想象中这么亲密！”
小黑的话得到了众人的回复，但是从这些回答之中很明显对于所谓的圣银教会，众人之中根本没有一个人了解亦或者听说过，唯有羽在听到了这个名字之后当即露出了一抹不爽的神色：
“偏偏要叫圣银……总让我想起一些令人不爽的存在呐！”
白银，那可是她最讨厌也是系统最大的敌人，这家伙分身多不胜数，最重要的是本身的隐匿性也超强，至今哪怕是羽都无比的头疼，更不用说对方还给自己招来了这么多麻烦以及……这次阻挠和羽幻通讯的事情。
真是需要一笔笔的好好算一算了啊！
“都没听说过吗？很好……那才是正常情况！”
面对着众人那相顾疑惑的表情，当即小黑却是理所当然一般的点了点头，随后却并没有解释为什么正常，反而是话锋一转对圣银教会的组织开始了介绍道：
“那是一个恐怖组织，在魔域的地位……嗯，就差不多和羽的镜差不多，一个邪恶的恐怖组织，嗯……邪恶的！”
“喂，过分了啊，我们镜已经从良了……不对，镜啥时候邪恶了？我们可是多元位面的拯救者好吧！”
多次被小黑用这件事情来婀娜自己，尽管知道对方是开玩笑的，但是羽听着当即也是非常不爽了起来……明明是拯救世界的组织，却偏偏被零带成了恐怖组织，并且还是官方认可的那种，这无疑是让羽最为郁闷的黑历史之一！
“噗~~”
羽的反驳换来的便是众人会心一笑，当然不会有人真的就以此边对羽心怀戒备什么的，毕竟对方的身份如今大家都是非常明了的。
自家小幻（契约者）的妹妹，那就是自家人，自然是不需要那些莫须有的怀疑的！
“说正事！”
就算众人没有什么恶意，但是就这样翻阅自己的黑历史显然不是羽愿意听的，当即大大的翻了个白眼之后看向小黑，用着‘恶狠狠’的眼神示意对方如果在废话，就要她好看的！
“好吧 ，言归正传，话说这个圣银组织吧……”
看着羽那明显不怀好意的表情，小黑当即面色一正的开始为众人介绍起了这个恐怖组织的存在，当然这并不是犯怂什么的，而是正如羽所说的……正事要紧！
没错，就是这样！
“……圣银之神，不属于魔法的力量……吗？我仿佛已经知道这究竟是个什么东西了！”
“好吧，我也看出来了……”
“幕后黑手……不，应该说这就是一直以来阻挠我们和姐姐联系的最根本存在吗？”
“那个家伙……”
“还真是阴魂不散呐……”
一道道皱眉的声音再一次从通讯器之中传出，很明显听着小黑对圣银教会尤其是那个圣银之神的介绍，众女已然是猜出了那究竟是怎样的一个存在，而对于对方，最终还是以羽一句简单明了的话语做出了总结：
“很好，弄死它吧！”
不需要多余的废话，仅仅这样一句笑眯眯的话语，便是瞬间得到了众人的齐齐认可，然而对此小黑虽然也是认同的点了点头，然而当下的事情关键显然并不在这里，而是在于：
“弄死圣银之神这件事情可以加我一个，不过有件事情我想我需要小小的和大家提醒一下！”
看着再一次将目光看向了自己的众人，小黑当即轻咳了一声润了润嗓子之后，这才看着众人开口道：
“圣银教会这个恐怖组织，似乎已经被消灭了哦……”
用着笑眯眯的语气，小黑说出了这样一句令众人齐齐皱眉的话语：
“就在一千年前，被十三法师塔联合一起！”
被消灭了，而且还是在一千年前就被消灭了，也难怪众人没有听说过这个组织的存在了，但是那样的话……
“当然，圣银教会被消灭了，可是那个圣银之神据说并没有死来着！”
作为补充的，小黑说完了自己后面的话语。
换句话说圣银教会虽然被灭了，但是圣银之神……似乎还活着！
而且……很有可能现在就在魔域之中！

102.此魔力，居然恐怖如斯！

“快轮到我们了吧！”
热热闹闹的赛场上，黑雾之中不断涌现出亡灵的哀嚎声，不知道是巧合还是运气使然的关系，此时在场中的三名来自耀光塔的法师学徒刚刚好都是光系的魔法师，并且其中一个还是来自教会的牧师。可以说是刚刚好对上了死对头的亡灵女妖。
尽管只是学徒，但是因为属性克制的光系此时打的也是有声有色，看着不断有亡灵在哀嚎之中灰飞烟灭，再加上光系魔法在黑暗中的光芒，场面一时之间充满了热切之色。
“再过两组应该就到我们了！”
一百多支队伍的比试，召唤亡灵的随机性导致了这种比赛的时间有长有短，谁也无法预料到什么时候就轮到自己，这毕竟是坚定阶层法师资格的试炼而不是什么比试，因此并不存在什么先后次序的差距，顶多在那之后获得了阶层法师称号的人会进行排名罢了。
“目前记载中的亡灵已经有一百多种了……我倒是希望在多几组见识见识呢！”
相较于羽幻和水梦的闲聊，时蕾这边倒是从始至终双目放光的看着场中的比赛……本身就是黑暗系魔法师的她莫名的对于亡灵魔法有着谜一般的执着与哀嚎，从第一场比赛开始就在不断的研究观察者场中出现的各种各样的亡灵，甚至于在回去之后羽幻还偶尔见到过对方在学习亡灵魔法的咒语。
“这不会是打算转职当亡灵法师吧？亡灵系的魔法少女……好像也挺带感的！”
羽幻不止一次这么想过。
闲聊期间，场中的战斗显然也已经到了白热化的阶段，毕竟是学徒，魔力本身就不多的情况下属性相克也不可能完全歼灭敌人，不过好在其中因为有着一个魔战士的光系，倒是最终成功坚持了下来，三人的队伍在最终剩下一人终于消灭了最后一只亡灵之后。
伴随着考核通过的声音落下，终于最后一位魔战士也是在高举着手中残破的武器之下倒在了地上，陷入了昏迷之中被台下的人抬走。
下一场比赛继续……
“该我们准备了！”
虽然说她们前面还剩下两支队伍，但是这种情况提前准备显然没错，当即羽幻话音刚落，身边的水梦和时蕾亦是轻轻点了点头没有什么意见，三人起身朝着准备席的方向走去。
两支队伍的坚持的时间显然是不如之前的三名光系法师，仅仅不到十分钟便相继以失败告终败下阵来，而羽幻等人亦是同时得到了通知，当即羽幻这边转过头笑眯眯的看向了身边的两名同伴：
“准备好了吗？我可是打算上去搞事情的！”
先前已经商量好了的，因此面对羽幻的话，水梦和时蕾亦是相视一笑却并没有多说什么，三人互相笑了笑抬脚朝着擂台走去。
漆黑色的擂台之上一片黑雾什么都看不见，能够看到的仅剩下脚下的地面以及身边同伴的身影，就这样走入其中之下，羽幻只能够隐约间听到来自周围观众的欢呼声，借助着比平常人好一天的听觉，她大概能够听得出这些人是在猜测自己三人运气如何……毕竟这个阵法某种方面来说的确是非常考验运气。
然而现在……很显然羽幻她们用不着这个运气了，毕竟从一开始她们就是冲着最高端来的。
“准备好……谁来爆发魔力？”
虽然说要搞事情，但是三人一同爆发魔力尤其是羽幻的话很有可能直接超过这个魔法阵的负荷，因此在商量了一下之后，最终还是由时蕾开口道：
“我来吧，夜天之书能够控制魔力量，应该能够召唤出不错的对手！”
如此说着，在羽幻和水梦不曾反对的情况下，时蕾当即打开一直抱在怀中的夜天之书。
“夜天之书，变身！”
光华闪烁之间，黑白色裙装出现在了苍灰色短发少女的身上，六片小小的虚幻羽翼在背后展开之际，夜天之书悬浮身侧同时， 天剑十字亦是被握在手中。
“那么……我上了！”
听不到外面的欢呼声，但是对于时蕾徒然之间模样以及装束的改变显然应该是引起了不小的骚动吧，对此她并不在意，只是如此说着仿佛为自己鼓劲的话语，当即下一秒紫黑色的魔力已经倏然从时蕾的体内爆发而出，化为浓郁的黑色光柱转眼间冲天而起。
“什……什么？”
“怎么回事？！”
突然爆发的黑色魔力瞬间冲破了黑雾的阻隔直冲天际，突如其来的魔力波动很明显震惊了在场所有的观众以及参赛人员……不仅仅是她们的，甚至于法师塔之中不少高阶魔法师的存在都在这一刻不可置信的站起了身来，满脸不可思议的看着那位于光幕之中恍若沐浴在黑暗中的少女，此时此刻对方周身那浓郁的黑暗魔力……简直比周围的亡灵黑雾都要凝时与暗沉！
“这是……好浓郁的黑暗元素，这等魔力……相比已经超越了高阶法师的程度了吧？”
“这是哪里来的高阶魔法师嘛？谁让她来参加学徒测试的？”
“此等魔力……怎么可能会是一介学徒？”
“不，等等……我刚刚测了一下她的骨龄，她……她她她……居然真的不过双十年华？！”
“这怎么可能？！”
“天才……天赋异禀，天生的黑暗魔法师……天生的黑暗之子啊！”
“此等天才，此等……”
此起彼伏的震惊，不可置信的声音在最初的震惊之后紧接着便是从上方那一个个法师的口中发出，甚至于在更高层的某个房间之中，同样看着光幕中折射出来的倒影之下的十多人同样注视着，随后其中端坐在椅子上的一人突然放下了手中的茶杯，旋即开口道：
“她……是哪座塔的学徒？资料……我要全部！”
平静的话语之下，身后一身黑袍的几人当即点头，随后无声无息间已然消失在了原地。
“此等好苗子，不入我黑暗塔……简直可惜了！”
待到身后的人消失之后，同样黑袍加身却显得华贵不少的女子当即发出了如此满意的自言自语。

103.亡灵狮鹫

姑且不论此时场外因为时蕾突然爆发的魔力究竟是造成了多大的震动，在时蕾这边变身毫无保留的爆发出了魔力之后没错就的，如同有所感应一般的漆黑色的魔法阵顿时在刹那间开始发生起了变化。
“嗡嗡嗡~~”
黑雾之中，仿佛有什么在颤抖，在蜂鸣一般，就这样持续了几分钟的时间却完全没有丝毫亡灵的身影，仿佛在那黑雾之中，哪怕是即将被召唤的亡灵都在瑟瑟发抖一般没有任何的反应。
如此情况之下，时蕾却是毫无所动，只是非常淡定的仍旧持续保持着魔力的震动之下，一边默默的感应着魔法阵之中的气息变化，倏然之间猛然抬头，湛蓝色的双眼仿佛发现了什么一般突然闪烁出了一道淡淡的黑光。
“来了！”
什么来了时蕾并没有明说，但是羽幻和水梦却也是同一时间的感受到了……在黑雾之中，终于是有着一道亡灵生物对时蕾的魔力产生了反应，此时此刻仿佛正在从彼方的某个方向缓缓朝着这边靠近当中。
没错，并不是三十个，而是只有一个……就仿佛除了那一个的存在之外，便没有亡灵有资格回应这道呼唤（挑衅）一般，看的下方观众一脸懵逼却莫名紧张，而高台之上的那些高阶魔法师则是一个个瞪大了双眼不可置信的看向场中，同时期待着接下来事情的发展。
禁术·亡灵灾祸是一项被禁止的亡灵魔法，乃是由镜灭日之前某位邪恶的亡灵法师所创造的据说能够无限召唤亡灵，打通亡灵世界和这个世界通道的某种阵法。
而在镜灭日之后，这项禁术被魔域的魔法师所发掘，在经过了法师塔的封号法师们多方面的修改甚至于黑暗塔的塔主亲自改写之下，最终将之修改成了如今这样试炼一般的阵法。
魔法阵的特性从原本吸收游离在周围的魔力来不断召唤亡灵生物变成了吸收进入其中的魔法师所逸散的魔力来进行亡灵召唤，所召唤出来的亡灵也是根据对方的等级来计算的……当然其中自然也存在着些许差异，但是实力差距并不会很大。
魔力的量决定了亡灵召唤的强弱，因为是禁术不好掌控的光系因此一直以来也仅仅是被作为学徒考核而被应用到考试当中，要不就是一些大型试炼什么的。
多年以来 ，这种考核已经进行了不下于数十次的时间，对于这个禁术只要是有些年头的魔法师都早已经习以为常，对于其中能够召唤出来的亡灵生物也早已经是了如指掌，甚至于不少亡灵魔法师都是依靠着这个禁术之中的领悟来召唤自己喜欢的亡灵生物来着。
即便是再多品种的亡灵生物，在实力最多只是学徒级别的这个层次之中，多年以来也算是被研究了个透彻，然而今天却显而易见的出现了一个异类：如此强大的魔力显然早已经超越了魔法学徒，超越了阶层法师，甚至抵达到了高阶魔法师的程度，而如此程度的魔法在亡灵法师阵法之中爆发……显然这还是第一次出现这种情况。
能够召唤出什么等级的亡灵生物没人知道，同时……也非常的让人想知道就是了！
此时此刻也是伴随着黑雾之中似乎有着幽蓝色的光芒突然闪烁之间，在场所有人皆是感觉全身一寒的情况下，高级法师之上的存在亦是同时似乎感觉到了某种生物的降临，一个个当下不由的屏息看向了黑雾当中，期待并紧张的仿佛有什么东西即将出现一般。
与此同时黑雾之中，同样关注着那道黑雾之中突然出现的幽蓝色火苗一般的双眼，时蕾的手已经不自觉的攥紧起来，羽幻却是突然看向脚下的魔法阵露出了若有所思的光芒，而水梦……却是在挣扎之中。
这是时蕾召唤出来的亡灵生物，看时蕾的模样很显然是想要和对方打一场的，这样的话自己去抢对手好像有些不太好，但是……好强的魔力，好像打一架啊！
此时此刻，在和好朋友抢对手以及忍耐两者之间，显然她已经陷入了矛盾之中。
而也是在她这边矛盾的时候，那边……仅仅是从黑雾凝结而成的传送门之中露出来的两簇幽蓝色的火苗却是终于的露出了自己的庐山真面目，和时蕾对视了一眼仿佛确定了什么一般，下一秒已经毫不犹豫的从‘门’中冲了出来。
“吼吼吼~~~”
惊天动地的咆哮声之下，还未至，巨大的音波却是已经瞬间震散了周围所有的黑雾，在让整个赛场瞬间一清的同时，亦是露出了那赛场之中三名少女的身影以及其对面的……庞然大物！
“嘶~~”
倒吸凉气的声音不知道从多少魔法师口中发出，有观众的，有学徒的，有高阶法师的甚至……还有封号法师的声音，此起彼伏的……一切皆因为此时此刻出现在场中那道巨大的，幽蓝色的双目直勾勾的盯着面前时蕾的身影。
鹰首狮身，燃烧着冰蓝色火焰的巨大双翼在背后展开，遮天蔽日之下，明明是火焰却给人一种无比阴冷的感觉。
狮鹫……并且是亡灵狮鹫！
能够清晰的看到对方那雄壮的躯体之上一道道幽蓝色裂纹一般的火焰存在，同时一个巨大的鹰首之上亦是干煸一片不说，双目更是狠狠的凹陷了下去，仿佛没有瞳孔一般的空洞双眼之中有的仅仅是两簇幽蓝色的鬼火在不断的闪烁着。
亡灵狮鹫？！被召唤出来的居然是一只接近十米多高的巨大的亡灵狮鹫！
这对于至今为止法师塔所拥有的记录当中，绝对是史无前例的一场亡灵召唤，并且虽然亡灵狮鹫从出来之后开始便从始至终只盯着时蕾而并没有爆发出其他的什么威慑，但是仅仅是那仿佛能够将人冻结成冰霜的周身幽蓝色火焰之中便足以感觉的出来，这只亡灵狮鹫……很强！
这是在场包括封号法师在内此时此刻……唯一的想法！
‘如此存在……她们输定了！’

104.战斗

亡灵狮鹫，而且还是魔力直逼封号法师级别的亡灵狮鹫，此时此刻就这样威风凛凛却又仿佛携带着无穷无尽的煞气一般昂首挺立在羽幻三人的面前，那庞大的冰冷气势以及冰焰所携带的庞大魔力无一不是充分说明了这一点。
不可能赢的，这几乎是在场所有师生在同一时间脑海之中所出现的唯一的想法，如此恐怖的存在就算是高阶法师上去了都很有可能被对方完败，更不用说三个才不过学徒的小家伙了。
尽管先前时蕾已然是展现出了堪比高阶法师的魔力量，但是魔力不能代表实力，天生魔力强大的人在魔域之中也不是没有，就比如那位封号为魔法少女的天才，但是即便是对方也是在法师塔之中苦修了好几年之后这才一跃成为封号法师的。
而时蕾等人才来多久……不，应该说以对方的年岁，即便是接触魔法才能够接触多久？
抱着如此想法之下，场外不少人看向三人的目光顿时充满了同情以及小部分的幸灾乐祸，时蕾的魔力对那些选手们无疑是造成了不小的冲击，如此存在成为阶层法师本是板上钉钉的事情，而如果是这样的话，几乎可以确定的便是在之后的排序战之中，对方就一定会拿下冠军的宝座。
这对于她们来说显然不是什么好消息，尤其是某些……和水梦有仇的人来说！
然而现在……也许是天意难违，对方居然在试炼考核之中召唤出了如此恐怖的亡灵狮鹫的存在，这下子只要被淘汰，那就别说参加接下来的排序战了，就连阶层法师估计都要再等一年了呐！
当然，以上看法来自于那些心存侥幸的魔法师学徒，然而她们那肤浅的小脑瓜显然没有想到的便是时蕾今日爆发出了如此强大的魔力，无疑是已经被周围的那些封号法师甚至法师塔塔主们盯上了，如此天赋的存在……又怎么可能没有人关注呐？
事实上就先前黑暗塔塔主的关注显然不是第一个，因为就在她的命令刚刚下达没多久之后的，同样的命令亦是直接从各方势力以及皇室之中传出，而结果自然是大同小异：时蕾的身份！
暗流涌动的场下姑且不谈，场上之中看着面前那巨大无比且目光幽幽，仿佛下一秒就会将自己连人带灵魂都吞入腹中的亡灵狮鹫，哪怕是时蕾作为召唤者此时也是不由得咽了咽口水，不过这是自己召唤得对手，显然她并没有退缩得打算，当即走上前一副坚强模样的看向了对方，天剑十字之中，魔力的光芒缓缓闪耀着。
这是自己的对手，所以……要自己来解决!
此时此刻，在场众人便是从时蕾的身上恍惚之间看到了这样的气势……她居然真打算挑战一下这只亡灵狮鹫嘛？
“呼~~”
森白色的气息从狮鹫的鼻孔之中喷出，闪烁着鬼火的双瞳从始至终都死死的盯着时蕾从未转移，此时此刻面对着时蕾那如同挑战书一般的目光，它自然也不会拒绝迎战，因此……
“吼吼吼~~~”
激昂的叫声响彻天地，伴随着森冷的火焰瞬间从双翼之中爆发而出，下一刻已然化为狂风携带着冻结一切的冲击狠狠的冲向了时蕾的方向。
而面对着对方的攻势，时蕾却是反而冷静了下来，甚至有些从容的并没有丝毫还手的迹象，却是直接微微闭上了双眼。
“哗啦啦~~”
夜天之书自动飞到身前，紫黑色的魔力之下书页自动翻开，在一页页流转之下最终停滞在了一页写满了各种魔法咒文的纸张之上。
“原型护盾！”
似是有着电子音一闪而逝之下，下一秒粉色光盾已经瞬间从她的周身亮起，不仅仅是她的连带着身后的羽幻和水梦也被直接保护在了其中。
“我要上了！”
直到这时，仿佛终于做好了心理准备一般，当即一手夜天之书，一手天剑十字的时蕾背后黑色羽翼突然扩大，旋即带着她便是缓缓地升入了高空之中，羽翼挥舞之间，手中的天剑十字已然直接对准了对方。
“流星辉耀！”
羽幻曾经使用过的招式，粉色的魔法咒文不断的在空中闪烁之间，紧接着已经化为了无数粉色的魔法弹从四面八方朝着狮鹫飞去，对此狮鹫却是想都不想的果断将之全部无视。
“吼吼吼~~”
飞行，谁不会啊？
背后有些残破甚至露出了些许骨架的巨大羽翼瞬间展开，下一秒在又是一声惊天动地的怒吼之中，巨大的狮鹫当即已经冲天而起的朝着时蕾便狠狠的撞了过去。
“砰砰砰砰~~”
无数流星辉耀打在它身上转眼间便是似挠痒痒一般溃散开来，在空中化为粉色魔力消散的同时，眼看着狮鹫转瞬之间已经来到了时蕾的面前，右爪狠狠抬起紧接着便是朝着时蕾的身前猛然落下，企图将之撕碎。
“哗啦啦~~”
“咔！”
“吼吼~~”
前冲的身形嘎然而止，向下冲锋的爪子也是遇到了某种阻力一般直接凝固在了时蕾头顶之上几厘米的距离之下，当狮鹫用着幽光闪烁的双瞳看向了自己身上的时候，赫然发现不知何时来自于周围四面八方的粉红色锁链已经姥姥的将之锁在了其中，让自己无法动弹分毫。
“吼吼吼~~”
这种程度的锁链，对于它来说自然是没有多大的威胁，只需要用力之下很简单便能够将之挣脱，当即带着这种想法下的狮鹫便准备践行自己的想法，这边刚刚准备用力，时蕾这边却是完全没有给它反应的机会：
“ 遵从我的召唤，魔檞的枝藤，化作银月的长枪，击穿万物吧！石化的魔枪，银檞之剑！”
“刷刷刷~~”
未知的魔法咒文从时蕾的口中发出，转眼间合共九根巨大的银灰色弯曲光剑出现在狮鹫的周身，随后带着凌厉的气势狠狠的插入在了对方的皮肤之中。
“吼吼吼~~”
愤怒的吼叫之中，虽然亡灵根本感受不到疼痛，但是却是就在接触到银懈之剑的那一瞬间，它清晰的感觉到了自己以剑柄为中心的身体居然在一点点的……石化？
“最后一击！”
也就在同时的，狮鹫听到了来自面前少女那肃穆的话语，当即抬起头的那一瞬间，看到的便是一柄金色的权杖直指自己以及权杖顶端的……粉色光球。
“这招还是小幻教我的哦，天神……”
“……裂破！”

105.不服气

赢了？
是的，赢了！
没想到居然真的赢了……
当巨大的亡灵狮鹫从赛场上消失的那一刹那，毫无疑问全场一片呆滞，此时此刻哪怕是那些原本高坐台上的法师们也是不由站起了生来，不可置信的看向了下方那一道一身黑白裙装，下半身短裙裙摆后面张扬着如同风衣一般长长尾摆的少女。
微风之下，半空之中，六道虚幻羽翼煽动之间缓缓的悬浮在半空之中，平静且充满了温和的目光中微微闪烁着淡淡的魔力光泽，此时此刻却仿佛世界中心一般，吸引了在场所有人的目光。
随后，便是就在这众目睽睽之下，明明做出了如此伟大的功绩的少女，却是如同开心的小孩子一般飘飘然的从半空之中缓缓落下，随后邀功似地来到了身后一名看起来要小上很多的少女面前。
“小幻，我赢了！”
“嗯，小蕾……变强了呐！”
笑眯眯的摸着对方的脑袋，对于两人来说这显然是在正常不过的事情，然而在外人看来一个成熟御姐风的少女被一个介于萝莉与少女之间的小女孩摸着脑袋什么的显然充满了怪异，然而跟怪异的是在两人身边那个仿佛冷若冰霜一般的少女，不知道是不是错觉的，不少人貌似从她的眼中看到了一闪而逝的……羡慕？
短短一分钟消灭了亡灵狮鹫，很显然时蕾的实力已经是毫无争议了，对于这一点在场无疑是没有任何人会有意见，再加上或许是因为亡灵狮鹫所造成的影响关系，整个亡灵法阵在那之后显然已经在没有了任何亡灵出现的痕迹，也就是说摄于时蕾所展现出来的魔力，除了亡灵狮鹫之外，再无回应的亡灵。
如此以来，试炼显然是进行不了的，而事实上也没有了试炼的必要，因此以上层法师们在商议之后最终决定……让时蕾三人直接通过了这项试炼，对此下方无论是观众还是参赛者的显然都没有任何的一件……嗯，不，意见还是有的，当然并非是针对时蕾，而是……
“我反对！”
开口的并非参赛者之中的一人，而是来自洛桑塔的一名阶层法师，当然虽然只是阶层法师的层次，但是鉴于对方身份的关系，她的突然开口显然周围的人也没有反对，只是将一道道目光投射向了对方，在看到了此人是谁之后，当下一道道目光却是再一次扭转的看向了时蕾……的身边！
旋即一道道了然的目光便是从各方高阶法师的眼中闪过，就连羽幻也是微微一笑的转头看向了身侧的水梦，当即笑道：
“好了，你的‘宿命对手’来找茬了！”
面对羽幻如此吐槽，水梦却仅仅是瞥了一眼开口的人，当即却是微微皱了皱眉头之后这才转头看向羽幻认真道：
“我不认识她，而却宿命对手……我认为我的是老师！”
“嗨嗨~~了解，你的决斗式情话我确实收到了！”
无所谓的摇了摇头表示自己听懂了水梦式的告白话语，当即羽幻便默默的沉默了下来……搞事情现在看起来是搞起来了，群演也已经到位，但是很明显她并不是这场戏的主角，因此现在最好的办法还是当一个背景板来着。
“我反对她们通过试炼！”
再一次重复了的话语，说话之人当即在开口的同时亦是从观众席当中站了出来，不是别人，真是一直以来都在挑衅水梦，将之当成对手却从未被记住的来自洛桑塔的阶层法师，洛桑塔主的亲传弟子……之一：千揉！
只见她此时面对着众人的目光，不仅没有丝毫的退缩之意，反而一脸坚定的站在那里，二话不说手指直接指向了水梦三人，当然主要还是指着水梦道：
“试炼规则是每人十只亡灵，不论什么样子的亡灵都是看运气形成的，姑且不说时蕾只是击败了一只，但是展现了实力算是过关大家都没有异议，但是这两个人……凭什么？！”
指着水梦，顺便把无辜的吃瓜路人羽幻拖下了水，千揉的话语虽然充满了冲动和谁都看得出来的嫉妒成分，但是却不可否认她话语之中的含义：
“这两个人明明什么都没做，就直接通过考核，这种结果……我不认同！”
此言一出，顿时让在场不少人微微皱眉，同时的在下方原本已经默认了结果的阶层法师……尤其是那些通过了考核的阶层法师们亦是微微皱眉，眼中闪过了一抹赞同之色。
严格来说从进场到现在羽幻和水梦的确是什么都没做，也就是说这俩人纯划水的居然也能够通过考核什么的，这对于先前历经千辛万苦才通过考核的她们来说显然是不公平的。
羽幻姑且不说，水梦的话在万法城事实上还是很有名气的，毕竟是多年以来唯一一个以学徒身份被驱逐法师塔一年的人物，尽管现在已经回来了，但是被驱逐显然不是什么好话题，此时再一次来参加学徒晋升阶层法师的考核，还是难免会有一些说闲话亦或者心酸的人。
心酸什么？自然是人家的关系硬了！
“……”
千揉的话换来了在场不少人的沉默，观众们是纯粹看热闹居多，而参赛者们则是虽然没说话，但是却多数已经隐约间站在了千揉这一边，至于上层的阶层法师们多数是在看热闹，高阶法师亦是如此，反倒是各个单独包间之中的塔主们不约而同的将目光看向了其中的两个包间之中。
虽然说隔着拦窗看不见，但是他们却直到此时此刻幻冰的表情一定很不好看，而至于另一个洛桑塔主……却是不知道什么表情了！
千揉这明目张胆职责水梦的行为，毫无疑问等同于向幻冰的挑衅，而这笔帐……最终还是会算在她的身上，毕竟幻冰还没有丢脸到会欺负小辈的程度，但是对于这一点洛桑塔主会生气吗？
众人的想法很相似：未必！
正如千揉对水梦一直有着谜一般的执着与嫉妒相同的，事实上洛桑对于幻冰也有着同样的情绪，这在法师塔之中并不是什么不为人知的事情，而理由也是很简单：嫉妒！

106.宝石魔法

很简单的故事，简单到两个字两个字便能够概括，那就是：贫富！
一个是在从小孤苦伶仃，依靠着自己的实力以及并不是很强的天赋一步步走上巅峰的洛桑塔塔主，另一个则是从小就生活在法师塔的贵族家族之中，锦衣玉食外加天赋异禀，从小便被确定为下一任塔主精心培养的小公主，两人之间便是以这样完全不同的起点而开始的人生。
如此这般虽然有着巨大的差距，但是事实上本身两人应该是没有任何的交集才对，可是偏偏好巧不巧的在两人的年代当中，无论是法师学徒，阶层法师亦或者是各种各样大大小小的试炼等等，或许是上天注定也说不定的该死的孽缘，两人却总是会因为各种奇奇怪怪的原因碰上，然后……
洛桑一次都没有赢过幻冰，无论是在实力上，运气上还是在……感情上！
“嗯，由此都可以编写出一本完整的爱恨情仇恩怨录了，如此这般的话我大概知道那个家伙为啥敢在这种众目睽睽之下站出来了！”
这要是没有长辈的授意，打死羽幻她都不信，而现在对方这跳出来的意思显然也是很明显了：好不容易在弟子方面比得上了对方（千揉如今是阶层法师，而水梦还是学徒），怎么可能在轻易的被对方追赶上来？虽然说以水梦的天赋她们也非常清楚阻拦不了多久。
但是嫉妒显然是不分场合和理智的，总而言之……添堵就对了！
大概是抱着这种想法的，当即千揉已经是将矛头直接指向了水梦以及一边吃瓜看戏的羽幻，毕竟三人之间的亲密关系基本上只要是不瞎的人都看得出来，她的这种行为看起来有些鲁莽，事实上却也带有着些许挑拨离间的因素在其中。
毕竟朋友之间也是有所忌讳的，时蕾展现出了如此的实力基本上已经被确定在了天才的范畴，而若是这样的情况下羽幻和水梦要是被刷下去，那么无疑两人作为她的队友会给她丢脸什么的。
姑且不论时蕾到时候会怎么想，至少只要将三人分开的话，那么就有机会被人趁虚而入……时蕾现在很明显已经被法师塔高层甚至皇室盯上了，这种情况下只要将三人分开，想要分化她们……并不是没可能的事情！
当然了，以上阴谋论显然不是千揉那种嫉妒脑所能够想到的，事实上以上皆是来源于羽幻闲来无事的脑补画面，毕竟她这些年也算是经历了不少风风雨雨了，再说……你不能小看一个常年看小说长大的病床宅女不是！
无聊吃瓜的当下，羽幻在胡思乱想，而水梦却是无疑全盘承受了来自千揉的各方面针对以及羡慕嫉妒恨的眼神，这种时候作为女友（无误）的她本应该站出来为自己的女人出头的，但是一方面羽幻想想水梦貌似并不需要自己来出头，另一方面……要是自己抢了水梦动手的机会，说不定还会被对方埋怨，最终也只能陷入了沉默之中。
很显然千揉的挑拨起到了作用，在她的话语落下之后，那些等待考核亦或者已经通过或者失败考核了的法师学徒们看向两人的眼神无疑是带上了不少有颜色的目光，当然这些目光显然多数都是不怀好意的那种。
对于如此大规模的学徒不满的表现，台上负责主持的高层法师以及各个观战的高层们亦是微微皱起了眉头，在经过了一番不知道怎么商议的结果之后，最终做出了一个结论。
继续亡灵考核显然是不可能的了，毕竟在刚刚时蕾的动手之下，亡灵法阵很明显出现了些许的故障，别说羽幻两人了，甚至于她们之后的人都需要更换考核内容，因此在经过了上层的最终商议之后，得到了结果如下：
时蕾考核完成，而羽幻和水梦则进入待考核阶段……以此身份去参加之后的阶位排序，并且必须要在阶位排序之中达到前十名，否则取消阶层法师试炼通过资格，继续作为法师学徒历练一年！
这无疑算是对于剩下的所有学徒的一个交代，对此千揉显然还想要说些什么，却是在张了张口的下一秒突然一僵，随后默默的沉默了下来，显然在那一刻似乎有人对她说了些什么。
洛桑塔和幻冰塔的恩怨大家心知肚明，但是如果针对的太明显的话……难保后面不会有人有意见，尤其是那个幻冰，别看对方每天一副什么都不在乎的模样，但是真惹怒了对方……后果也会非常麻烦的！
一场骚乱就这样在最终决议下来之后归于了平静，当然也只是表面上的平静而已，在那之后的由玖月和叶琳娜亲自出面的直接便是将羽幻三人带走，因为三人本就是从幻冰塔出来的法师学徒，再加上叶琳娜又是三人的老师（都是魔法少女，没毛病！）的关系，因此尽管有不少人对于时蕾还有些想法，却也只能眼睁睁的看着两人将人带走。
三人离开之后，针对后面的学徒们的考核还是要继续，只不过需要换一个方法而已，至于是什么方法……那显然就不是羽幻三人所需要关心的事情了， 此时的她们正老老实实的坐在幻冰办公室的沙发上，老老实实的看着眼前扶额叹息的三名大人，久久不语。
“所以……你就是让她们这样搞事情的？”
似乎扶额头疼了良久之后，还是玖月先一步开口的看向叶琳娜，语气满是古怪的如此问道，对此叶琳娜也是有些无奈的叹了口气，白了自家仨徒弟尤其是时蕾一眼之后，在对方不好意思的吐了吐舌头之下当即同样摊了摊手道：
“我只是告诉他们要搞点事情出来，谁知道这三个小丫头能搞这么大啊！”
毕竟连她都没想到时蕾的魔力居然这么强大，直接召唤出了亡灵法阵之中的王者级亡灵：亡灵狮鹫，并且还直接将之轻易击败了。
虽然在和羽幻签订了契约之后叶琳娜也基本清楚了魔法少女的力量的确是很强也很有潜力，但是完全没想到的是……这也实在是强力过头了吧？
当下一边如此说着，一边对于自己一直以来自持实力足够所以忽略掉的那份契约的力量，叶琳娜的心中也是终于逐渐的重视了起来。
或许……自己应该好好研究研究自己身上的这股……新的力量了？
好像是……宝石魔法来着！
貌似挺花钱的？

107.闲来无事

（新的一年，感谢各位支持！）
PS：切菜切到食指了，打字好疼！
因为时蕾的突出表现而提前进入了预选名单之中的羽幻和水梦这两天倒是无所事事了起来，毕竟剩下还有不少的学徒要进行试炼，因此即便是排序那也至少要等到三天到一周之后才能够进行，当然这其中也包括让那些刚刚晋升为阶层法师的学徒们调养以及熟悉阶层法师事项的时间在其中。
幻冰身为塔主，对于这种事情就算是不感兴趣出席显然也是必须的，毕竟法师塔最注重的便是年轻人的发展，而玖月作为下一任幻冰塔主，自然是需要跟随左右，原本闲来无事的人当中还有着一个叶琳娜来着，但是因为最近对方莫名的迷上了宝石魔法的关系，一进去到处变卖家产去搜集宝石了，所以并不在家。
这下子，很显然的整个宿舍便是成为了只属于羽幻三人的天下，为所欲为……就在当下！
当然，话是这么说没错，但是三人又不是熊孩子或者二哈，拆家什么的事情自然是做不出来，因此所谓的为所欲为也不过就是……在没有长辈看管的情况下做自己喜欢的事情罢了！
比如切磋啊，实验自己刻录下来的魔法啊等等等等包括但不限于偶尔毁掉一两栋建筑一类的壮观，听起来只是一些小打小闹的事情吧？然而却就因为这些事情，结果不到两天的时间三人之中除了时蕾被扔进了幻冰塔顶层的藏书间看书之外，两外两人直接便是被扔出了法师塔，并且留名：不到比赛不准回来！
同时附赠幻冰一句没好气的话语：拆了洛桑塔还不算，还打算连我这幻冰塔也给我拆了不成？
真是的……明明没有这么严重的来着！
于是乎在和水梦手拉手的逛街的当下，无处可去的羽幻当即如此抱怨道：
“不就是稍微切磋了两下吗？反正有塑造魔法在很快就能建好的建筑，有什么关系嘛~~”
毕竟打的正尽兴呢被人叫停不说，还直接给扔了出来，心中多多少少是有些不爽的，而对此身边的水梦亦是感同身受的用力点了点头：
“奶奶，小气！”
估计这句话要是让幻冰听到了，都得气的揍人！
“所以……我们接下来去哪？”
无处可去，逛街什么的羽幻也不喜欢这套，当即转头看向水梦如此问道，对此水梦想了想给出了最直观的答案：
“出城，继续打！”
对她来说，这无疑是最具有建设性的事情了，但是对于羽幻来说却多少少了点乐趣：
“算了，打来打去就我们两个也没啥意思，要不……我们去冒险吧！”
“冒险？”
如此一句话让水梦微微一愣，紧接着的在看到羽幻面前被划开的系统光幕之下，当即不由重重点了点头：
“嗯，冒险！”
所谓冒险自然不是随便找个地方一头扎进去，干掉两只魔兽，找到一点宝藏就算是冒险的，羽幻所说的冒险很明显比较另类：那就是接受系统发布的任务！
说起来都已经忘记从什么时候开始羽幻这个任务界面就没有打开过了，貌似自从认识了众位少女以及系统升级之后，羽幻如今的无论是身家还是力量等等都显然远远超越了系统任务奖励之中的那些东西，因为或多或少的有些看不上了，因此羽幻也就很少在接触任务这方面的事情了。
当然……位面任务这种大任务除外！
荒森位面让自己获得了那个世界的本源作为自己的巡游者伙伴（桑），魔王世界更是本身成为了世界之源，整个位面的信仰所在，这些对于羽幻来说完全都是实打实的好处，时至今日她都还能清晰的感觉得到那来自魔王位面之中源源不断的信仰之力呢！
虽然她暂时还不知道这些信仰之力除了能够转化为灵币之外还能干什么就是了，但是这却并不妨碍羽幻提前收集这些东西……毕竟这可是修仙小说上常说的好东西，多收集一些总归是没错的！
水梦同意了，羽幻当即也是毫不犹豫的打开了任务界面，看着上面不知何时已经积累到了长长长长……一条的各种颜色不同的任务，羽幻当即和水梦对视了一眼，随后默默的关掉了眼前的光幕。
“我觉得……我们还是找个地方坐下，然后慢慢找吧！”
这么多的任务，保守估计也有上千条了，由此便可以看得出羽幻在这方面究竟是有多么的懈怠，对于羽幻的话水梦也没有反对，两人当即对视了一眼后这才手拉手的朝着街道走去。
不一会儿便找了一处类似于茶楼一样的楼栋之中，特意选择了一个幽静的雅间之后，点了一壶茶和一些点心的羽幻当即便是和水梦凑在一起的开始查看起了列表上的任务。
首先……拾荒任务就直接排除，毕竟自己现在身在魔域，在并不清楚附近废墟的情况下贸然拾荒显然不明智，再说比赛也就这一两天的事情了，来回时间也赶不上。
然后但凡三天以外才能够完成的大任务也暂时不去管，毕竟当下还有比赛，至于位面任务什么的……虽然羽幻倒是有些蠢蠢欲动，水梦也对于所谓新的世界充满了兴趣，但是……果然还是比赛之后再说吧！
如此想着在两人不断挑挑拣拣之下，不一会儿原本长长一大串足足有着数千条的任务列表便是被两人筛选到了只剩下了不到一百条，当然看起来仍旧是密密麻麻的，因此在这些任务之间，两人当即陷入了矛盾与……争执之中！
“这个……夺冠！”
水梦指着一个写着在之后的考核中夺冠的任务眼中有着兴奋的光芒，显然对于这种任务她最为喜欢，然而羽幻却是有些无奈的指了指旁边的‘默认接取’道：
“这个任务的话，事实上在我们进入试炼排名的时候，就已经默认接受了，所以接不接都无所谓的！”
“那这个……”
水梦当即指向了另外一个任务，是一个猎杀任务，然而……
“猎杀一百只风毛兔，这东西一听就是速度型的，虽然咱们弄起来可能不难，但是一百只……你确定城外有这么多，我们三天之内能抓完不是……能找齐？”

108.这么强了干嘛还要潜行？

毕竟魔兽大多都是独居生物，就算是有着一两个群居的那种，数量也最多不超过四五十个，当然这指的是一些普通魔兽，而风毛兔恰巧便是在这个范畴之中，因此杀起来虽然可能不难，但是找起来……就显然非常麻烦了！
“吾……那这……小幻你来选吧！”
原本还想在指一个任务的，然而看着羽幻已经无奈叹息似乎准备解释了的表情，水梦当即难得机灵一回的果断转移了话题，对此羽幻亦是满意的点了点头当即毫不犹豫的出手指向了最上方的一个金灿灿的主线任务道：
“我们做这个任务！”
如此说着，羽幻当即想都不想的伸出手在眼前无数任务之中选择了其中的一个任务点击了下来！
‘哗~~’
光幕瞬间展开，金色的字体之下水梦当即一眨不眨的盯着眼前的光幕看了起来：
支线任务：狩龙少女！
任务等级：LV5
任务要求：捕获到城外东方三十公里外有龙类反应，前往击杀或者驯服巨龙，戳破某些正在进行的邪恶阴谋！
任务奖励：适结果而定！
任务评价：来自异世界的勇者（魔王）啊，展现你伟大力量的时刻到了，不要大意的去屠龙吧！
“……”
羽幻可以肯定这个任务最后的这个评价绝对不会是自家那个系统精灵缘缘妹子布置的，否则的话不可能这么的……让人无语。
不过狩龙什么的……不得不说羽幻有些心动了，毕竟前世作为宅男，谁还没有一个屠龙的梦想不是？
而同时的羽幻亦是注意到了任务要求后面的话语：戳破某些邪恶的阴谋，这个是什么系统并没有明说，但是直觉却告诉羽幻这个所谓的阴谋很有可能和自己有关！
要问为什么的话……和自己无关的任务系统会布置？而且还是支线任务的等级！
如此想着，羽幻当下毫不犹豫的便将这个任务接取了下来，对此水梦并没有发表什么反对的意见，毕竟能够和龙类对战什么的……显然也是一个不错的好对手呢！
魔域之中虽然说有着各种各样的异族，就如同羽幻前世所看过的那些异世界小说一般，其中有着精灵亦有着兽人的存在，但是却唯独没有异世界流小说之中最常见的龙族，当然类似于龙类的生物倒是有不少，但是他们却显然并没有龙族的那种智慧以及强大的龙语魔法等等，顶多就是一两个能够释放简单但是却威力巨大的魔法，再加上皮糙肉厚且长的有些像龙的魔兽罢了！
这也是他们被称之为龙类却并不是龙族的原因所在。
而羽幻这一次的任务目标非常的明确：那就是前往东方出城三十公里之外的某个地方去屠龙……不对，是狩龙！
虽然说只是长得像龙的龙类生物而已，但是好歹羽幻还有一个真正的龙族女儿（龙谣）来着，就算是爱屋及乌，只要对方不是太凶恶的话，羽幻也是不介意留下对方一条命的。
更何况相比起这条巨龙的生死，事实上羽幻更加关心的其实是那个所谓的阴谋，在这种时间段，会不会和……圣银教会有关？
显然水梦也是想到了这种可能，所以才没有提出什么反对的意见吧？毕竟她也算是法师塔的一份子，圣银教会的阴谋必定是要被蹉灭的。
“那头龙……我来！”
疾行出发没有丝毫的犹豫，毕竟谁也不能保证对方就一定会一直在原地等待着羽幻两人的到来，玩意临时改变了主意亦或者是本身就不是固定在一个区域下的话，找起来相反就会非常的麻烦，因此无论是羽幻还是水梦在前进的时候都几乎将自己的魔力提升到了极限。
城外的森林之中，只能够隐约间看到的是两道身影一闪而逝的从其中飞过，伴随着金色的雷光以及粉色的魔力光芒之下，两道身影当即缓缓从天而降的落在了一颗巨大的大树之上。
“怎么了？”
看着突然不在前进的羽幻，当即水梦站在她身后如此问道，同时警惕的看向了四周，对此羽幻却是轻轻摇了摇头之后目光注视着前方缓缓开口道：
“有结界，触发型的，往前走就会被发现的！”
如此说着的羽幻当即一副小心警惕的模样观察着四周，摆出了一副认真仔细的寻找结界破绽的模样 ，然而对此身边的水梦却是突然好奇的问道：
“被发现……怎么了？我们难道打不过吗？”
正面莽才是武痴的宗旨，因此对于水梦来说暗访什么的……那都是虚的！
“……”
这话说的……好像好有道理，自己居然无言以对唉！
当即羽幻转过头楞楞的看向身后表情理所当然的水梦，旋即轻轻点了点头：
“好像……打得过！”
在抵达这里的一瞬间系统便是瞬间反映出了其中的人员数量以及魔力的分析浓度等各方面的数据，最终得到的结论便是里面的人手事实上并不多，只不过魔力方面却各个都是至少高阶法师级别，尤其是其中两股强大的魔力之下，居然有着封号法师的程度了！
不仅如此，从对方那周身所扩散的魔力之中，羽幻清晰的‘看’到了种种充满了负面情绪的线条，这让羽幻几乎想都不用想的瞬间实锤了对方的身份：
“确定了，是反派没错，直接干掉就好了！”
虽然只是猜测对方可能是圣银教会的人，但是事实上看中的眼前那颜色晦暗浓重的线条，此时此刻羽幻的心中基本上已经实锤了，而至于那头巨龙……能够感受到一道庞大的魔力源似乎就在那边结界的中央位置，然而奇怪的是羽幻发现自己居然看不到对方的情绪，这就让人很奇怪了。
“嗯……我负责龙类！”
对于羽幻的话水梦并没有方对，却是在末尾不忘记坚持自己要和龙类打的想法，为此甚至直接放弃了那两名封号法师级别的存在以及一干高阶法师，由此可见她对于龙类的执着究竟有多么的深刻。
“……行吧，你注意安全！”
魔法少女的力量和魔域的等级体系并不共通，实际上羽幻就不止一次烦恼过自己的各个变身状态究竟是保持在什么层次上面才比较合适，然而最终得到的答案却是：都能毁灭时空了，那当然是最高等级啦！
嗯，半吊子的那种！

109.虚假的兽人

计划指定……其实就根本没有什么计划，在水梦让羽幻认清了自己如今的实力基本能够平推过去之后，羽幻就已经懒得制定这种东西了，这并非是她自大，而是……真没那个必要！
于是乎在答应了那头龙给水梦之后，由羽幻打头阵的她当即从树上跳了下来，随后便是仿佛闲游一般朝着前方走去，然后一脚……踩在了某个闪烁着微光的陷阱之上。
“入侵者！”
一瞬之间，来自于森林四面八方的以羽幻那良好的听力便是瞬间听到了不少嘈杂的声音，对此她却仿佛什么都没听到一般，只是一边走着一边默默的从空间中拿出了一个粉红色的小巧手机。
“既然任务都说了要作为勇者行动，那么就用勇者的方式来决一雌雄吧！”
如此说着， 手指轻轻点在了手机界面中央的樱花之上，下一秒红色长发，粉色双瞳的单马尾战斗少女已然身穿粉色战裙傲立在了那里，双手紧握之间，钢铁的拳套顷刻间覆盖在了上面。
“飞雷闪电！”
“飞沙走石！”
“地狱火矛！”
几乎是在羽幻这边踏入结界不到三秒钟的功夫，也就是刚刚变身结束的那一瞬间，无数携带着上闪电，土石以及紫黑色火焰的长矛已经是瞬间朝着她直接飞了过来，那是隐藏在暗中的魔法师们动手的迹象，见此情况之下羽幻这边刚准备有所行动，却是下一秒有人比她更快了一步！
“唰唰唰~~”
金色的雷光从身前一闪而过，光芒散去之际就看到那一道道冲着自己而来的攻击已然是消失无踪，同时伴随着一道道惨叫声之下的，周围亦是响起了一道道的闷响。
“……不说好你搞定龙类，这些事我的吗？”
有些无语的看向从草丛之中走出的高挑身影，羽幻当即无奈的抱怨道。
“抱歉……不想让老师受伤！”
带着一丝丝歉意的话语，身穿如同连体泳装一般的黑色紧身衣少女双手各持一柄金色光刃从中走出，旋即如此回应了一句之后紧接着便是再一次化为金色雷光，转眼间已经消失在了原地，显然这一次是真的直接冲着龙类的方向而去了！
“行吧，这个理由勉强能够接受！”
虽然两人都心知肚明刚刚的攻击哪怕是羽幻站着不动也伤害不了她，但是谁让自家妹子的确是在关心自己呢，当即羽幻也是无奈的点了点头，见水梦这一次是真的离开之后，当即这才迈着不急不慌的步伐继续朝前走着。
“小梦儿负责龙类的讨伐，我负责调查所谓的‘阴谋’，这样分工貌似也不错！”
如此自言自语之下，羽幻的动作并不快，甚至于说是散步也不为过，然而这样的举动毫无疑问的却是最强大的挑衅，当即在没走两步之下，随着一阵阵嘈杂的声音响起的同时，一道道巨大的身影当即已经直接如同人墙一般挡在了她的身前……身后？
什么时候绕到自己身后的？
这样的想法仅仅是在脑海中一闪而逝，紧接着的羽幻便是将目光放到了另外一个方面：站在自己眼前以及身后的大约四五十人的队伍，却并非是人类，而是一个个长着各种野兽的脑袋亦或者身上带着尾巴，利爪等等一看就是野兽特征的存在，而这些存在在魔域之中有着一个统一的称呼：兽人！
“兽人族啊，还真是第一次见呢！”
夏喵貌似也是兽人，但是她是动物系变异者，顶多就是身上怀有魔力罢了，而小黑虽然也有着黑豹的本体，但是人家并非兽人，而是非常纯粹的魔兽，人形是化形来着，因此要说兽人的话……她这还真是第一次见!
当然，荒森位面那个兽人的世界除外！
“吼~~人类……魔法师……杀……吃掉！”
四十多个来势汹汹的兽人就这样首持狼牙棒等各种重型武器将自己牢牢包围在了中间，似乎并不怎么会说人话一般，只听到为首的一名虎兽人当即用着粗狂的语气挤出了这样的几个字，下一秒回应他的便是来自于周围兽人们认同的狂吼以及……突然在耳边响起的清脆声响：
“讲真，要说兽人的话，我家不论是小苗还是桑都比你可爱多了，所以……你真的很碍眼呢！”
如此如同交流般的平静话语，然而迎面而来的却是一只包裹在粉白色长靴之中的小小脚掌，当即在虎头兽人没能反应过来的情况下已经狠狠的踹在了他的小腹上面。
“砰~~”
玲珑娇小的身影与高约四米多的兽人完全不是一个比例的存在，然而羽幻的力气又岂是大小所能够决定的，当即一脚之下伴随着这只领头的虎头兽人飞出去的那一瞬间开始，战斗……转瞬打响！
……
森林里羽幻那毫不掩饰的战斗波动无疑是引动了整个森林之中潜藏的所有魔法师们，然而此时的他们却是皆数聚集在森林中央的一片空地上没有一个进行着行动。
系统先前的检测出现了些许小小的漏洞，那就是羽幻习惯性的检查了魔力，得知了其中魔法师的具体数量，但是却忽略了本身根本没有魔力的兽人，因此此时才会无声无息间被原本藏在地下的兽人们所包围，而对于这些强壮的兽人，那些魔法师们显然是有着相当大的自信心的。
毕竟在这样一个魔法领先的领域当中，兽人们虽然并不会使用魔法，但是却天生的拥有着强大的体魄以及过人的速度，如此强悍的存在对抗魔法师，只需要近身的情况下，那么哪怕是魔战士也不一定在同级别会是一只兽人的对手，更不用说这些兽人在被伟大的神力改造了之后，如今更是……不死之身！
“轰~~”
小小的拳头狠狠的将一个迎面扑过来的狼人狠狠的砸飞出去，可以清晰的看到对方被羽幻砸中的胸口已经直接扁了下去，然而对方却仿佛浑然不在意一般，在倒地的一瞬间已经晃晃悠悠动作僵硬的重新站了起来，双目仍旧凶狠的瞪着羽幻，然后又一次冲了上来。
见此，羽幻几乎是下意识大喊了一句：
“卧槽~~你丫到底是兽人还是僵尸啊？！”

110.圣银

僵尸……那自然是不可能的，但是要说是兽人却也显然不是，因为对方虽然还有着兽人的外貌，但是其内在却早已经没有了血肉这种廉价的存在，而是全部被换成了某种银色的液体一般的物质。
而这种物质，恰巧羽幻还非常的熟悉，毕竟你要是将它在凝实一点，最好弄成水银模样之后，那就无疑是曾经羽幻对战过的老对手了！
“果然是你……白银！”
什么？你问羽幻是怎么知道这些兽人体内的事情的？
嗯……很简单，她直接将这四十多只兽人全部用拳头砸成了小饼饼，然后生撕了！
没错，勇者（魔王）羽幻，就是这么暴力的存在！
反正自家妹子也不在身边，好歹体内也有着一部分amazeds基因的羽幻也就完全没有必要在意战斗的优雅性了！
“稀释了的白银力量吗？看起来所谓的阴谋果然是和白银有关没跑了啊！”
毫不犹豫的将地面上从四十多只兽人体内流出来的白银液体全部用系统进行了回收，这东西哪怕是死掉的尸体也是具有着强烈的感染性的，这从迷宫位面便看得出来，只不过是白银褪下来的尸体都能够早就差点吞掉哪一个世界的家伙存在，由此可见这究竟是有多么的恐怖。
而作为一个爱与正义的魔法少女（假面骑士），羽幻自然是不准这东西在这里继续祸害的！
当然除了这个原因之外，另一个并不需要太在意的原因便是：白银的尸骸……能换灵币啊！
而且还是大量的灵币，足以对逢魔腰带进行补充的那种，这简直就是……咳咳，抹除白银这个毒瘤是自己作为系统掌控者义不容辞的事情，怎么能去计较那些好处呢？
哼~庸俗！
于是乎抱着崇高信念的羽幻当即想都不想的留下了这一地的干尸之后便是迈步继续朝着森林之中走去，既然已经确定了这里白银的存在，那么就必定是要把对方消灭干净的……一个不留！
不知不觉间羽幻的脚步已经加快了些许，毕竟……
“小梦儿已经已经先过去了，巡游者能够抵抗白银的话，守护者……应该也没问题的吧！”
虽然对于水梦的实力还是有信心的，在加上这些白银还都只不过是仿佛被稀释了的液体，如同白银的分身分泌物一般的存在，因此威胁程度显然没有当初那个水银一样的白银这么大，但是为了以防万一羽幻却还是觉得自己早点赶过去比较好！
“轰~~”
正想着呢，远方的森林之中下一秒便是紧接着传来了惊天动地的爆炸声，连带着爆炸声之中的羽幻清楚的看到了有着一道金色的雷光瞬间从天空之中贯穿而下，隐约之间她亦是从雷声之中听到了……某种生物的惨叫声！
“该死……杀了她！”
“是法师塔的人，不能让她活着离开！”
“居然敢打扰如此神圣的意识，罪人！”
“异教徒，杀了她！”
惨叫之后，紧接着响起的便是来自森林那边充斥着各种各样魔力的咆哮声音，很明显水梦的这一记大招是直接触犯了众怒了，由此也可以看得出来她的招式明显是取到了应有的作用，对此羽幻当即欣慰的点了点头：
“很好，看来守护者也算是白银生物的克星了！”
既然这里和白银有关，那么想都不用想的那头龙类肯定也是被白银污染过的生物，那些魔法师也是一样，现在看着水梦这攻击反应，显然无论是巡游者还是守护者的力量都对白银有着克制的作用，既然这样的话……那无疑就放心多了！
才怪，对面这么多人外加一头龙欺负自家妹子，这能忍？！
勇者形态瞬间解除，取而代之的是久违的银白色腰带覆盖在自己的腰间之下，红色的甲虫眨眼间从虚空中飞来，被羽幻握在了手中，随后插入腰带之中。
“变身！”
‘Cast Off！Change Beetle！’
“砰~~~”
钢甲飞舞的一瞬间，比之更快的是羽幻的手掌已然直接按在了腰间的按钮之上。
‘cool up~~’
眼前的一切瞬间静止，甚至于连原本嘣飞的钢铁铠甲的零件都清晰可见的定格在了半空之中，如此情况之下当即羽幻想都不想的脚下用力一跃，整个人已经如同红色闪电一般转瞬之间消失在原地，朝着远方急速掠过而去。
……三分钟前……
“看来老师那边又遇到敌人了！”
皱了皱眉头的感受到身后那阵阵战斗的气流，虽然对于老师的实力有着百分之百的信心，但是不知道为什么的心中就是有种不想让老师受伤，想要保护老师的想法……不过老师显然并不是那种需要自己保护的弱者，如此想着的水梦当即凝神开始专心于自己面前的敌人：
只见在森林中央一片被空出来的巨大空地之上，血红色的明显是血液凝结而成的魔法阵散发出猩红色的光芒，魔法阵的各个角落边缘位置，一个个身穿银白色长跑，全身都被包裹在其中，唯独面部有着一个奇异的如同诡异的眼睛造型一般的银灰色面具的身影就这样盘坐在那里。
祈祷一般的声音不断的从他们的口中发出 ，肉眼可见的一道道魔力的光芒从其身体之中连通着身下的魔法阵，源源不断的将之注入到了魔法阵的中央位置，而在那里的，一个庞然大物正安静的躺在那里，没有任何的反应。
那是一头龙类……有着西方巨龙的外表，全身被一对巨大的翅膀所半遮掩的巨大龙种，充满了死气的气息从对方身体之上发出，水梦能够清晰的感觉得到那头龙类貌似并非是活着的生物……很明显它已经死了，而这些魔法师也并不是在对着一头龙类做法，而是对着一头龙类的……尸体！
“伟大的圣银之神啊，请聆听忠诚信徒们的祷告，赐予吾等复活生命之权柄，以此……敬谢吾神！”
也不知道是从哪一个魔法师口中说出来的这样充满了狂信徒一般口吻的话语之下，当即肉眼可见的地面之上血红色的魔法阵已经在下一秒缓缓的开始发生了变化……不，变化并不是从魔法阵之中开始的，而是从……那些魔法师的身上！
液体，银白色的液体！
那是……什么？

111.破坏后的激战

那一刻水梦清晰的看到了，有着银白色的液体从这些魔法师的口鼻之中溢出，随后如同有着生命一般缓缓的蠕动到了魔法阵之中，随后在伴随着魔法阵一点点的涌入了巨龙暴露在空气中的皮肤之上。
‘不能再这样下去了，必须阻止！’
‘主人，请阻止白银的入侵！’
这是在那一瞬间，来自于水梦的心中以及手中的巴鲁迪休同时响起的……共同的想法！
想都不想的，水梦当即果断举起了手中的雷光圣刃，直直的将之对准了魔法阵的方向！
“圣耀……光辉！”
“轰~~”
金色的雷光盘旋而成的雷电螺旋化为钻头一般的冲击直直的冲向了眼前那邪恶的献祭现场，巨大的冲击力之下转眼间已经直接轰击在了一面看不见的魔法屏障之上，那是这些冒魔法师们所设立的防御，然而他们却会很显然小看了入侵者的实力！
“轰~~”
仅仅阻挡了几秒钟的时间，防护罩应声而碎，紧随其后余威不减的雷霆就这样直直的轰炸在了巨龙的尸体之上，这一瞬间来自心头强烈的危机感以及雷光战斧的示警让水梦显然是忘记了一开始想要和巨龙战斗的想法，转而第一反应就是毁掉对方。
最终，雷光之中似乎是有着一道惨叫声之下，巨龙的尸体当即已然消逝在了其中，连带着的魔法阵的痕迹一起，而那些原本在献祭之中眼看着就要死去的魔法师们却反而对因此因祸得福的活了下来。
然而对于苟活的性命，想让在场没有一个人会感谢水梦的救命之恩，而是一个个目光凶神恶煞的看向水梦之下，那一瞬间水梦清晰的看到了在这些人的双眼之中却是早已经没有了原本眼瞳该有的色泽，而是变成了清一色的白银光泽。
没有眼白，没有瞳孔，如同被一层水银覆盖一般的双眼显然怎么看都不像是正常人该有的眼神，然而却也没有丝毫**纵的迹象，要问为什么的话，只因为此时这些人的意识……非常清晰！
“居然敢打断神圣的仪式……杀了她！”
“法师塔的魔法师，不能留！”
带着诸如起来的怒吼声，下一秒一个个高阶法师甚至于达到了封号法师的那几个人顿时纷纷爆发出自身魔力，强大的魔力风暴之息，饶是以水梦如今早已经达到了高阶法师程度的水准也是不由得倒退了好几步，面色凝重的看向眼前这些魔法师的同时，眼中却并未拥有恐惧，反而是充满了……战意与一丝丝的激动之色。
厮杀，战斗……这才是她喜欢的，虽然说水梦平日里也没少和玖月，羽幻等人切磋，并且给不论是她们之中谁的实力都要比自己强大很多，但是切磋终究只是切磋，在知晓自己不会有性命之忧的情况下便总是会下意识的放松自身，这样虽然能够达到变强的效果，但是某些方面却是始终的无法成长，比如说……极限的突破！
想要突破极限，唯有真正的战斗，而那样的战斗法师塔之中是无法体会的，毕竟法师之间禁止死斗，唯有成为了阶层法师之后才能够有资格接取任务外出试炼，甚至于追捕一些逃亡的叛逆法师等等！
而如今，面对着眼前明显是敌人的存在，她却是再也不需要有任何的顾即了，对方想要杀了自己，对方不是好人，是正在用邪恶的禁术做些什么不好的事情的魔法师，仅仅凭借着这几点，作为法师塔的正统魔法师的她便无疑是有了出手将对方击杀的理由，所以……
“雷霆战斧·圣镰！”
‘了解！’
光芒闪烁之间，雷光战斧已经从先前的炮击形态转变成了镰刀的模样，纯白色的披风包裹住泳装一般的紧身衣身体之下，金属色泽的战靴与护手亦是同时出现在了手中。
‘飞行！’
不需要多余的言语，双方彼此之间都已经确定了对方的杀意之下，当即下一秒包裹着各色各样的魔法便是突然迎面而来，对此就在水梦脚下雷霆一闪飞到了天空之中后，低头一看却是发现在那些遮掩住了视线的火球，土石等魔法的攻击之中，三名手持大剑的魔战士亦是不知何时悄无声息的潜藏在了其中，显然是准备偷袭她。
不过显然这些人都没有想道水梦居然会飞行的这件事情，以至于当他们有些震惊又有些茫然的抬起头的时候，水梦已经转眼间身如雷光一般来到了远处释放魔法的一名魔法师的背后。
“唰~~”
魔力早在攻击巨龙的时候就已经从非杀伤性模式转化为了杀伤性模式，金色的光芒一闪而逝之下已经直接将眼前的魔法师一刀两断的同时，伤口处亦是清晰的看到焦黑色的已经变成了木炭一般的两段尸体。
没有鲜血流出，因为在被雷电的魔力侵袭之下，对方就已经是直接被电成了焦炭。
“弘光飞刃！”
一镰落下，身形自然扭转之间，数道金色的月牙转眼间已经从雷光战斧之中非出，冲向了四面八方的魔法师们，然而这一次造成的效果却显然有些不尽人意，因为在她第一次袭击的时候已经反应过来之下的魔法师当即已经在身前支起了厚厚的魔法护盾。
“咻咻咻~~”
魔法护盾抵挡住了弘光飞刃的攻击，虽然水梦有着魔法少女的加强实力无疑是强大的，但是在场的魔法师们显然也不是什么菜鸟，几乎是在同一时间的，破风之声突然在耳边响起，当即就是在刚刚攻击之后的水梦感受到了什么一般下意识的扭头之下，几根银白色的细弱牛毛的银针已经悄无声息的从她的身边转眼飞过。
“啧~~”
远处，作为唯一一个远程的封号法师当即发出了一声不爽的啐了一口，当下想都不想的便是直接冲着远处已经准备回来的魔战士道：
“偷袭失败，直接抓住她……强行转化！”
语焉不详的话语却是代表着他们明显不想就这样直接杀死水梦，毕竟水梦无论是先前的炮击还是现在所展现出来的魔力，战斗能力都是被看在眼中的，这样的人要是能够效忠吾神的话，那么一定会是一方完美的助力甚至……吾神降临所需要的最好的临时身体！

112.雷舞……

心中打上了这样的主意，原本是想着利用那些高阶魔法师当诱饵，自己伺机偷袭将圣银之力打入对方体内的，他相信只要对方接触到了这含有吾神的力量之后，就绝对会像自己那样迷恋其中，然而现在很明显的计划失败了，那么眼下显然就只能用另外一个办法了！
如此一声令下，仿佛有这默契……不，已经不是有默契这么简单了，当下在场合共十二人，各自果断的抛弃了手中的魔法杖以及长剑，转而拿出了一个又一个新的武器：高阶法师手中的仍旧是魔法杖，而远处的魔战士则是两名首持长剑，一名手中握住了一柄长弓，就连先前偷袭自己的那名封号法师的手中也是拿出了一个类似于匕首一样的魔法杖。
而与向前不同的便是，这些魔法杖或者武器都有着一个共同的特性：晶莹透亮的水晶体表，在其之中淡淡的光芒闪烁之下，隐约可见的是其中那不断流淌着的液体一般的白银色物质。
“圣银……”
看到这种情景，哪怕是水梦也早已经反应过来了，如此奇异的武器，不是那个神秘的圣银教会还会是谁？没想到居然在这里碰到了，这可真是……巧合？不，与其说是巧合，倒不如说是受到了指引一般。
无论是来自于那个系统任务，还是自己此时此刻心中在看到那些白银色液体之后所产生的……如同遇到了天敌一般的感觉。
想要消灭（吞噬）对方，这便是此时此刻无论那些白银液体还是水梦心中唯一的想法。
无需言语，当下手中雷光战斧转眼间从镰刃变成了炮击形态的同时，位于手柄处如同左轮手枪弹夹一般的圆孔突然微微一转。
“砰~~”
金色的弹壳从其中猛然弹出，下一秒手中炮孔已经毫不犹豫的对准了远处的那名封号法师。
“神圣海洋·净化！”
拿出了银白色的魔法杖之后，所有魔法师就好像已经消除了原本各自的属性一般，当即面对着水梦亦是同时举起了手中魔法杖，异口同声的咏唱从口中发出的同时，下一秒银白色的光芒已然瞬间从天而降，仿佛取代了阳光一般直接照耀在了周围的大地之上。
“嗡~~”
而伴随着这银白色的光芒照耀之下，肉眼可见的但凡是被银光扫过的地方，无论是大地还是 草木森林，甚至于虫鸟动物等等已然是转眼之间被渲染成了银白色，随后居然就这样直接融化了开来，变成了银白色的液体缓缓的融入了同样变成了银白色的地面当中。
“？！”
见此情景 ，刚刚还准备攻击的水梦当即面色一变，直觉告诉她那银色光芒绝对不能接触，当即手中炮孔从朝前变成朝上之下，金色的雷光倏然在其中闪耀而起。
“雷霆攒射！”
“轰~~”
巨大的雷炮冲天而起，不偏不倚的轰击在了天空之中的银光核心的光球之上，几乎是同一时间的伴随着更加明亮的金色光芒之下，照射而来的银光嘎然而止，然而却是还不等水梦松口气的功夫，雷光战斧的声音却是突然从手中响了起来。
‘圣盾守护！’
“铛~~~”
刺耳的撞击声同一时间的在背后响起，在水梦还未来得及回头之下，巨大的冲击力已经突然从身后袭来，当即整个人已经是不受控制一般的朝着一侧的方向倒飞了出去，而在原地她先前所战力的地方，首持长剑的封号魔战士双眼银白，面带狞笑的看着水梦飞出去的方向，想都不想的便是追击了上去。
‘圣刃！’
“砰~轰~~”
金色的光剑与银白色的大剑狠狠的撞在了一起，巨大的冲击力之下，却是水梦首先阻挡不住的被对方后推了数十米远的距离，迎面而来的便是一张带着狰狞笑容的面孔以及……诱惑的话语：
“何必抵抗呢？吸收吾神的力量，成为吾神的眷属，如此美妙的感觉……为何要拒绝呢？”
带着仿佛狂信徒一般的话语之下，换来的却是水梦平静的眼神，见此仿佛从对方的面色之中看出了对方的回答一般，下一秒的狰狞的面孔却是突然一收，旋即连眨眼间都不到的已经变成了没有丝毫表情的面庞……是真的没有丝毫的表情，就仿佛一个不存在感情的机械一般的面庞，吐出了一句同样不含有任何情绪的冰冷华语：
“那么，你就去死吧，吾神之躯的话……是不分死活的！”
突如其来的态度转变实在是太过于突然来，看着那一对圣银色的瞳孔，恍惚之间水梦好似从中看到了一个俯视众生，没有温度，只有冷漠无情的神砥一般，而也就是在被这双眼睛看的那一瞬间呆滞之下，下一个瞬间腰部却是突然一阵剧痛传来。
“轰~~~”
一只银白色的箭矢不知何时在无声无息间闯过了圣盾的防御来到了她的腰间，虽然有着防护服的保护水梦并未被贯穿，但是那一瞬间所产生的痛楚却顿时让她的面色一白，与此同时身前的封号魔战士手中大剑顿时突然一个发力之下，直接将水梦便是朝着下方轰了下去。
“轰~~”
飞在天空之中，主要是为了防止被围攻，毕竟水梦是看出来了这些人并不会飞，魔法的距离也没有这么远，但是此时就在落地的那一刹那，位于下方的另外两个高阶魔战士以及远处的那一名首持匕首的封号法师当即已经是直接朝着她冲了过来，看架势不像是攻击，反倒像是要抓住她一般。
“圣光普照！”
远处，高阶法师配合的再一次释放出银白色的光芒，然而这一次照耀的却并非是水梦，而是自己人，受到了光芒照耀之下，那些冲刺的高阶魔战士以及封号法师的速度顿时仿佛加了BUFF一般快了不少。
“抓住她！”
一声令下，四道身影同时冲向了在地面上被水梦砸出的坑洞之中，然而当烟尘散去之际，原地却并没有丝毫的人影，有的只是那散落在地面之上的足足有着数十颗的……金色弹壳！
‘雷舞形态’
“雷舞……圣刃！”

113.不是……人类？

‘魔力弹注入开始！’
‘分析目前身体承受极限：二十枚！’
‘雷舞形态……启动！’
“喀喀~~喀喀~~喀喀~~”
一道道的弹壳在水梦的身体朝着地面落下的同时亦是不断的从雷光战斧之中弹射而出，借助着下坠的冲击力之下 ，没有人发现的水梦周身环绕着的魔力虽然并未增强，但是却伴随着弹壳的弹射之下而越发的深邃。
悄无声息的从圣刃形态变成了两柄雷光刀刃模样的武器之下，一根金色的光线将两柄光刃的末端连接在了一起。
“呼啦啦~~划~”
纯白色的披风化为纯粹的魔力消逝在身上，露出了有些煽情的黑色紧身衣造型，除去黑色的泳衣一般的紧身衣以及绑负其上的红色条带之外，多余的金属护甲在这一刻全部消失，就连双手双脚之上原本厚厚的护臂以及长靴也是变成了最为轻便的手套以及金属短靴，取而代之的则是漆黑色的护袖以及长及大腿的黑色长袜。
‘Sonic Drive.(超音驱动)’
“雷舞……圣刃！”
这一切的发生仅仅是在转瞬之间，下坠之时细微的声音从面色苍白的水梦口中喃喃自语一般色发出，下一秒雷光包裹全身之下，谁也没有发现的水梦并非是坠落到了地面之上，而是在即将接触到了地面的那一瞬间身体一个翻转的已经轻巧的落在了地面之上。
只不过她的人虽然轻巧，但是环绕在周身的魔力却是异常狂暴的，当即在地面上留下了一个巨大深坑的同时，绯红色的双眼之中一丝丝雷光一闪，下一秒整个人已经转瞬之间消失在了原地。
“不好，她……”
当手持匕首的封号法师准备上前用匕首刺穿水梦的时候，看着空无一人的空洞刚刚发出了这样的话语，然而下一秒后面的话却是就这样硬生生的卡在了喉咙之中，在也说不出来了！
只因为此时的她……喉咙漏风了！
“扑哧~~”
先从身前闪过的雷光，直到话说到一半之后，银白色的液体这才徒然之间伴随着脖颈之上所出现的细细的痕迹倏然喷洒而出，滴落在了地面之上。
然而这却仅仅是开始！
“劈滋~~”
雷光闪烁之间，甚至还没等这些魔法师们反应过来的时候，一道金色的光芒转眼间已经突然闪过之下，下一秒同样的事情已然是发生在了在场所有高阶法师的身上。
“噗~噗~噗~噗~~”
伴随着一道道连惨叫声都没能发出的闷响之下，下一刻一道道喷洒着白银色血液的身影已然是直接倒在了地上，转眼间已经化为了一具干尸以及一地的……银白色液体。
“不是……人类？！”
没有血液，没有身体器官，有的仅仅是人类的外表之下那银白色的液体，如此诡异的现象当即使得移动之中的水梦顿时一愣，不过紧接着意识便是再一次被集中，集中在了……眼前的对手上面！
为了防止在进攻的时候再一次**扰或者偷袭，水梦优先选择了干掉在场所有的高阶法师以及那一名距离自己最近的拿着匕首的封号法师，但是同时却也给自己留下了最强大的两个对手：持剑封号魔战士以及远处躲在暗中的首持白银战弓的封号法师。
话说魔法师拿弓，真的还是魔法师吗？这难道就是小幻曾经说过的‘自古弓兵多挂逼’的意思吗？
莫名的，水梦脑海中便是闪过了这样奇怪的想法。
“砰~~”
前冲的身姿终于还是被捕捉到了，巨大的长剑突然当面而来的同时，水梦却不与之硬抗，而是手中双剑突然一个回旋，随后刃尖随着如同舞步一般的身姿在对方剑面上轻轻一点，下一秒整个人便是如同没有了重力一般轻飘飘的朝着远方掠去。
“咻咻咻~~”
同一时间三道银色箭矢从远处飞来，直指她三处要害之下，半空之中的水梦身侧量两道金色的魔法阵同时涌向而出。
“轰~~”
抛除了一切攻击手段的雷舞圣刃形态是没有任何防御力的，因此面对着到来的攻击水梦唯一能做的便是以攻代防，只见金色的魔法阵之中两道金黄色的炮击突然从中冲出之下，一道刚刚好笼罩住了迎面而来的剑士，另一道则是刚刚好将三道箭矢笼罩的同时，亦是反方向的朝着弓手的方向袭击而去。
“轰轰~~~”
两道巨大的爆炸声几乎同时响起之下，当冲击散去之时，水梦的身影亦是轻飘飘的落在了地上。
“呼~~呜……”
身体毫无征兆的摇晃了一下，那是在使用了大量的魔力弹之后所带来的负担现象以及魔力耗尽的征兆，而在远处的，能够清晰的看到手持弓箭的封号法师因为躲闪不及已经同样化为了一摊液体与干尸倒在了那里，而剑士一方则是……
“我要你死！”
左臂已经消失，右腿也已经消失，胸口被炸开了一个大洞，就连脑袋也是破损了一般，源源不断的银白色液体就这样不断的从其伤口上流淌出来的同时，面目狰狞的男子却仍旧是举起了手中的长剑朝着水梦冲了过来。
已经是强弩之末了，只需要自己上去给对方一刀的话，就能够结束战斗了……心中抱着这样想法的水梦当即刚准备动弹，却是下一秒来自全身的麻痹感觉已经是让她的面色微微一变。
‘魔力……耗尽了！’
如此想着，看着迎面而来的躲不开的一剑，然而水梦的脸上却并没有丝毫要死了的恐惧或者别的什么，反而是带上了一抹如同小孩子不服输一般的气鼓鼓表情般开口道：
“真是的，我明明不需要老师帮助就快赢了的！”
话音刚落，一道带着训斥的声音却是同样的在耳边想了起来：
“只要对手还有一口气在，那就不算赢，而且你这明明是要被反杀了好吧……要是没有你老师我在的话！”
如此话语伴随着一道红影落在了她的面前，低下头看着已经半跪在地上的水梦，身穿红色铠甲的羽幻手指当即轻轻点在腰间腰带甲虫之上。
‘1·2·3！’
‘Rider……Kick！’

114.白银

红色的闪电夹杂着飓风一闪而过，转瞬之间当水梦回过神来的时候眼前已经在没有了先前魔法师的身影，有的只是地面之上一摊逐渐消融在大地之上的银白色液体。
“结束……了？”
虽然一直都知道老师很强，但是再一次看到羽幻的出手，却显然还是让水梦为之一惊，当即有些喃喃自语的如此问了一句，谁曾想对此羽幻却是面色凝重的轻轻摇了摇头道：
“不，还没……”
“唉？”
如此说着的羽幻目光从始至终都在看着眼前已经彻底渗入了地面之中的银白色液体，而听了她的话之后，水梦亦是抬头看去，却是发现原地除了那些早已经消失的白银液体以及所留下的干尸之外，便再没有了别的什么反应，微风吹过，甚至连魔力的反应都没有……等等，没有魔力反应？
“感觉到了吗？”
是的，没有魔力反应，看着水梦突然呆滞的目光，羽幻当即轻轻点了点头：
“这里……不对，应该说是这片区域， 从你 消灭了这些白银使徒之后开始，便已经没有了一丝一毫的魔力元素……不，与其说是没有了，倒不如说原本应该存在在这里的魔力元素……被吃掉了！”
吃掉了？被什么吃掉了？
还不等水梦问出这个问题的答案，下一秒来自于眼前的一切便自行给出了解答。
“嗡~~”
仿佛水银浇灌而成的魔法阵瞬间从地面之上亮起之下，原本早已经消失的波动再一次浮现，并且相较于之前那几名魔法师的献祭之下，此时的魔法阵却同时的传出了一阵阵巨大而诡异的气息，虽然仍旧没有感受到魔力的波动，但是很明显此时这个魔法阵……已经彻底被启动了。
“怎么会，我明明把它破坏掉了啊！”
见此情景，羽幻姑且不论，水梦却是已经不可思议的叫了出来，毕竟那头龙的尸体可是她亲手摧毁的，魔法阵也是自己停止的，在加上那些献祭的魔法师明明都被消灭了，为什么仪式还会成功？这不可能啊！
面对着水梦那震惊的表情，羽幻却是想了想之后突然问道：
“小梦，你刚刚来的时候，这些魔法师们在干什么？”
突如其来的问题让水梦微微一愣，旋即想了想之后张口便道：
“她们在献祭，似乎是打算用自己的生命……不对，应该说是刚刚那种银白色的液体作为祭品对一头龙种的尸体做些什么，不过我明明已经阻止了，那头龙也变成了液体消失在了地……下？”
说到这里，水梦的表情突然僵硬了下来，目光不可思议的看向了眼前的地下，而通过她的话，羽幻大概也已经明白是怎么回事了。
魔法阵的立意本就是牺牲掉这些被白银所侵蚀的人，然后将她们体内已经成型的白银分身汇合到一起然后搞事情，而那头巨龙尸体毫无疑问便是在经过了改造之后的作为最后寄宿体的‘外壳’一般的存在，毕竟白银的主要能力在于吞噬与寄生，寄体的力量越强大严格来说它的实力也就越强，同时反馈给主体的‘养分’也就越大。
虽然说和直接吞噬一个世界相比这些养分还不如九牛一毛，但是蚊子再小也是肉，顾即这白银应该不挑食吧！
抱着这种想法之下，羽幻当即面色凝重的看着眼前光芒越来越盛的魔法阵，当即叹了口气；拉住水梦便转眼间消失在了阵法之中。
看这架势，很明显原本水梦消灭掉龙的尸体是对的，可惜做的并不彻底，从而让对方虽然只是‘外壳’被消灭了， 但是其中的白银液体却渗入到了地下，继续维持着这个献祭法阵，而在之后的水梦却又做了一件错事：那就是直接在魔法阵之中消灭了本就是祭品的魔法师们的存在。
那么问题就来了，本身就是要在阵法之中死亡的魔法师自杀和被杀有什么区别吗？
答案当然是……没有！
所以水梦这种的举动无疑是帮助他们快速完成了魔法阵的构造！
当然这其中有一个BUG那就是为什么这些魔法师既然本身目的便是送死，却还要攻击水梦，誓要将之消灭呢？
其实这个答案也很简单，那就是手持匕首的那个封号法师曾经说过的一句话：水梦是最适合的‘宿体’！
巨龙尸体已经毁掉了，那么那个所谓的‘吾神’自然就需要别的身体才行，而显然已经被吞噬殆尽了的那些教徒的尸体时不行的，因此只能重新找，而作为魔法少女的水梦……无疑便就是这样最好的一个目标！
至此，一切理清楚之后，在得知了这一切之下的水梦当即面色有些变色的看着眼前光芒越发强盛，甚至已经变成了冲天而起的光柱的巨大魔法阵。
此时此刻要说去阻止很显然就算是羽幻都没有太大的把我，除非是开时王上，但是这显然没有啥必要，不过就是召唤个大BOSS什么的，老实说差点吞掉世界的那个白银尸骸她都不虚，现在这个不过是吸收了几个高阶魔法师以及一头龙的尸体的白银分身……那更是不在话下了！
羽幻心中充满了自信，然而对于自己做出事情了的水梦却不一样了，毕竟当下这种情况她原本是能阻止的，现在却搞成了这样，这顿是给她一种把老师的任务搞砸了的感觉。
“老师，我……”
张了张口，似乎想要说些什么的水梦下一秒却是被羽幻首先开口打断：
“看好了，小梦儿，马上就要出来了哦！”
“唉？什么？”
说着如此让水梦微微一愣的话语，当即羽幻却是目光直勾勾的看着前方已经有了减弱趋势的光芒，当即头也不回的冲着身边的水梦语气有些凝重道：
“世界的吞噬者，作为守护者的你们以及巡游者的我们……最大的敌人！”
“最大的……敌人？”
“吼吼吼~~~”
话音刚落，光芒徒然炸裂开来，伴随着如同实质化一般的声波刹那间扩散到四面八方的那一刻，银白色的恍若水流的身影顿时从阵法之中冲出，仰天发出了宣泄一般的震天咆哮。

115.汝此举……有何意义？

那是一只全身被水银所包裹的巨龙……不，这么说不太确切，应该说那是一只完全由银白色的流水所组成的巨龙外表的怪物：全身流淌着银色与白色相见如同真正的水银一般物质的皮肤。
光华璀璨之下乍一看好似才充满了神圣的光芒一般，再加上那如同真正巨龙一般展翅翱翔的英姿，就仿佛是真正的天神下凡一样。
老实说面对着这样一个看起来就挺漂亮，妥妥正派的充满了圣洁气息的水银巨龙，若不是知道对方的体系羽幻都以为对方是什么传说中主角背后的老爷爷化身亦或者就是指引异世界勇者拯救世界的女神类人物了。
然而事实上这家伙却并不是那种悲天悯人或者守护世人一般的好人角色，正相反的……这才是这个世界上最大的毒瘤，也是羽幻目前所知的最大的敌人：
“白银！”
语气轻缓的说出了对方的名字，羽幻完全没有想到自己居然会在这里见到对方，这不得不说还真是条……大鱼呢。
'嗡~~'
无论是鳞片还是全身的骨骼肌肉龙角翅膀等等，一切的一切全都是流动着的水银液体，因为寄体已经被消灭了的关系，没有了附身对象的白银现在很显然就是一团纯粹的液体，不过对此显然羽幻绝对不会小看对方，毕竟当初一个白银的尸体残骸衍生出来的意识就这么难搞，现在面对的却是本体……
呃，好像也不是，貌似是分身来着，不过也没差，毕竟和当初想要脱离本体的尸骸不同，这一次的白银可是能够和本体直接联通的存在。
“汝……乃何人？”
果然，在经过了一阵时间的沉默之后，似乎终于和这个分身取得了通讯之后，当即肉眼可见的巨龙银白色的瞳孔倏然间化为了最纯粹的白色，仿佛任何东西都不存在一般只是这样定定的注视着羽幻，良久之后这才用着平静之中带着发自灵魂的冰冷语气如此问道。
“羽幻！”
对此，羽幻想了想之后便是随口道：
“只是一个拾荒的魔法少女，你没听说过很正常，所以不用太在意！”
如此说着，当即红色的铠甲缓缓从体表之上消失，取而代之的却是一个朱红色的手环被羽幻戴在了手中，旋即就听到眼前那一个巧笑嫣然的小小少女用着随意的语气霸气道：
“你只要知道，我是你的敌人，为了不让你把世界给吞了，现在要来消灭你……的分身的存在就好了！”
如从说着，当即示意水梦后退一些，直面水银的战斗显然不是水梦现阶段所能够参与的，对此水梦也是很识趣的点了点头……她固然是武痴没错，但是却不是白痴，实力的差距以及某些方面的不同还是隐约间能够感觉的出来的。
“于是接下来就是BOSS战了，骑士铠甲不能多用，毕竟也消耗能量，那么既然如此……就用魔法的力量决一胜负吧！”
口中如此说着，当即羽幻已经高高举起了手中红色的手环，随后大喊一声：
“变身！”
“呼啦~~”
汹涌的火焰瞬间将羽幻全身包裹在其中，不是魔法少女奈叶以及红宝石的变身，毕竟职介卡的不确定性太大，而旭日之心的远程炮击是纯能量供给，很可能会被对方给吸收，因此羽幻果断放弃了这两种自己常用的手段，至于勇者系统……看着眼前白银流动的液体，羽幻莫名感觉有些发虚。
‘这要是万一我一拳头打过去它直接把我吸进去咋办？’
直接消化倒是一了百了，羽幻不是怕死的人，最怕的就是万一对方存在着另类的状态，那么……分分钟就是本子展开啊，对于那种可能出现的场景，羽幻想想都不想要去亲身实践一下。
毕竟魔法少女弱触手怪是常识好吧！
因此思来想去，非纯魔力攻击又不需要和对方肢体的力量羽幻就只能选择了这一个：她的性转动漫入门之作：红宝石手环！
寄宿着强大力量的手环，当持有者发动变身之后，将会获得无比强大的力量，而这股力量所持有着的名字便是：
“代表正义与炙热的红马尾战士……参上！”
有些中二，不过反正周围就小梦儿一个不懂吐槽的观众，因此羽幻也不需要太在意了，现在的话……就让为师好好的装个逼吧！
如此想着，当包裹着红白相间的连体泳衣式紧身衣以及几乎没啥用的简陋红色装甲覆盖在自己突然缩水的娇小身躯上的一瞬间，伴随着一头披肩银发瞬间变成了红色双马尾的同时，羽幻手掌一招，巨大的大帝爆炎剑顿时出现在手中，被她直直握住指向了眼前的白银。
“准备完毕，来战吧！”
威风凛凛，威严满满，帅气而可爱的红马尾战士再次发出了战斗的宣言！
“……”
一系列的举动看的人眼花缭乱，尽管变身不过是短短几秒钟的事情，但是无疑也算是消耗了不少的时间，然而在这段时间之中白银却完全没有进攻的打算，当然显然不是因为什么变身无敌定律，而是因为……
‘提问……汝如此的意义何在？’
突如其来的冰冷电子音就这样突然从白银之中发出，那突如其来的话语当即让战意满满的羽幻为之一愣，显然一时之间没反应过来白银在指什么，对此白银又是在沉默了一会之后，反而是并不着急一般开口道：
‘汝此等力量应该是寄宿在那手环之中的，只需要一想便可以随时将之发动，不过不到零点一秒种的时间便可以直接发动攻击，但是汝却足足用了一千倍（十秒）的时间这才准备完毕向吾宣战，提问……汝此举有何含义？’
这并非是什么挑衅或者调戏的话语，而是正儿八经的不解所以发出的询问，对电子音的情绪也算是能够隐约间分辨出来的羽幻当即便是从白银的冰冷电子音之中感受到了这清晰而纯粹的疑惑。
然而却也正是对方这‘我不懂，所以你告诉’这样无比单纯的疑惑，却是瞬间让羽幻……面红耳赤！
难道要告诉你我这是在变身耍帅，也就是犯中二？
我红马尾战士不要面子的吗？！

116.反派死于话多不知道吗？！

回答……显然是不可能回答的，当然这和面子问题什么的无关，是的！没有任何的关系！
而之所以不回答对方这个问题的原因是因为：反派死于话多，所以……
“白银，我红马尾今天就要代表万千世界的未来消灭你，接受制裁吧！”
不想和反派多说什么，因此在白银问出了那个绝对不能询问的问题之后，羽幻下一秒已经二话不说的举起手中的大帝爆炎剑便朝着对方冲了过去。
都是敌人，说这么多干嘛？说多了万一被算计了咋办？
抱着这种想法之下，羽幻当即全身包裹着火焰的首先便冲向了白银而去，而似乎也是看出了羽幻并不打算留手，当即白银也是转瞬之间断掉了沟通的想法，大吼一声足足有着十多米长的巨龙已经挥舞着巨大的翅膀同时冲向了羽幻而去。
“吼吼吼~~”
冲刺之间，巨大的咆哮声化为音波直接朝着羽幻镇压而去，与此同时银白色的火焰吐息亦是伴随着声波转瞬之间已经直接将羽幻包裹在了其中。
“老师！”
远处，看着羽幻一个照面便被火焰所吞噬的羽幻，水梦几乎是下意识的握紧了手中的雷光战斧，差点想要直接冲上去帮忙，不过在一想到老师的吩咐以及自己和对方的实力差之下，秉承着对老师的信任以及不当累赘的想法，水梦当即却是强忍了下来。
“不会……有下次了！”
攥紧的拳头充满了苍白之色，此时此刻的水梦便是这样咬着牙，一向平淡的面庞之上顿时露出了一副咬牙切齿的模样，口中说着这样不明含义的话语，然而眼神之中却是恍然之间仿佛有着一簇火苗在燃烧一般。
变强……再一次在心中响起的想法，这一次却不仅仅是为了曾经的自己‘想要变强，想要打败强者’的那种变强，而是另一种更深层次的……想要保护某人，想要和某人并肩作战，想要拥有站在某人身边资格的……变强！
“轰~~”
水梦的想法姑且不论，这边在被银白色火焰包裹之后，下一秒伴随着一道冲天而起的爆炸声之下 ，橘红色的火焰已经瞬间冲破了银白色火焰的封锁，逆流而上的羽幻手持大剑，全身被火焰包裹之下下一秒已经化为一道从下至上的流星瞬间划过了白银巨龙的脑袋。
“轰~~~”
巨大的银白色脑袋瞬间爆裂开来，化为无数银白色液体溅射向了四面八方，此时此了这才仿佛没事人一般的羽幻当即站在巨龙身后的半空之中，甩了甩手中的红色大剑语气满是不屑道：
“跟我玩火？你还不够格！”
“咕噜噜~~”
话音刚落，就看到下方原本纷飞的银白色液体仿佛有着生命一般，下一秒已经迅速的朝着失去了脑袋的巨龙奔涌而来，下一秒已经毫不犹豫的没入了人其中，不久之后便再一次为其凝聚成了一个与先前一模一样的巨龙脑袋。
“不死之身……不对，应该说是你根本没有实体，只不过是拟态一样的存在啊……啧~~讨厌这种敌人，最麻烦了！”
上一次的白银残骸好歹还是有着宿体也就是那个伪魔王以及勇者的存在，甚至于自己也被当成过宿体一段时间，然而这一次的白银却是还未寄宿之前宿主便被水梦给破坏掉了，这也导致了它只能以本体的形态出现，而现在看起来在没有可以依附的东西的情况下，白银液体的本体并不强大。
但是这不死性……显然就很麻烦了！
“吾乃分身，主体不死，吾亦不死不灭，你的获胜几率……为百分之零！”
再一次用着分析的话语说出了这样的话，然而对此羽幻却是不置可否的笑了笑：
“哦哦，不死不灭啊……嗯，那来试试看吧！”
如此说着，下一秒她便是已经再一次冲向了白银而去，对此白银亦是怡然不惧的同样冲向了羽幻。
“轰~~”
剑与龙爪的有一次交锋，银白液体与火焰残骸四散向了四面八方之下，一场激烈的大战就此展开。
……
“呼~~原来如此，是这样的原理啊！”
又看完了一本书，时蕾满足的将手中的书本就此合上，旋即有些疲惫的伸了个拦腰之后，当即目光便是有些茫然的看了眼眼前成片的书架，莫名的叹气自语道：
“唉~~虽然看书是很好啦，但是时间长了还是有点无聊哎……也不知道小幻带着小梦去哪里玩了，稍微……有点羡慕呢！”
如此说着，暂时没有了看书想法的时蕾当即站起身来活动了一下身体，走到法师塔的窗边，透过高高的顶层窗户刚巧可以看到万法城之中中央竞技场的方向，只见在那里的万众瞩目之下，时不时的能够看到一道道魔法的光芒不时闪过。
“哦哦，还在考核啊……真热闹呢！”
时蕾并不喜欢热闹的环境的，但是却也不排斥，看着窗外的那一幅盛景，仿佛耳边亦是传来了种种高呼，欢呼的声音之下，当即随意的笑了笑之后便是转过身准备去找找看待会看什么书比较好。
“话说呜……”
然而刚刚转身之下，却是在刹那间精神突如其来的恍惚了一下之后，时蕾当即捂住了自己的额头，有些疑惑的眨了眨眼睛：
“刚刚……怎么了？”
想了想之后轻轻摇了摇头：
“大概是看书太久有点累了吧，看来小幻说的没错，看书不能看太久……要不下次就和小幻她们一起出去玩好了！”
如此做出了满意的决定，至于当下的时蕾自然还是想要趁着时间多看一会，因此当即迈开步伐便朝着桌前走去，坐在了椅子上紧接着便是安静的看起了书来。
一切的一切仿佛没有丝毫的变化，安静的藏书室位于幻冰塔最高层，乃是幻冰的私人收藏馆，因此自然不会有外人的打扰，可以让时蕾安静的看书，但是同时的却已是没有任何包括时蕾在内的人所发现的，那就是在经过了一瞬间的恍惚之后，再一次安静看书的时蕾眨动的双眼却是已然变了一副模样。
那是如同水晶一般璀璨的……圣银色光芒！

117.拾荒者的真正用法

“大帝爆炎剑·炎帝斩！”
“轰~~”
巨大的火浪瞬间将眼前的白银分身斩断，然而伴随着液体的流动之下却是在下一秒的已然恢复如初，见此情景，羽幻的脸上当即露出了不爽的表情，但是却并没有停止手头上的攻击，下一刻灼热的火焰便是已经再一次包裹在了全身之上。
‘徒劳无用！’
已经不知道过去多久了，白银分身被斩断多少次在已经是懒得去数的问题，即便是本身魔力近乎无限的羽幻在这种情况下也是难免出现了些许气喘的现象，然而此时的白银却从始至终好似根本没有受到任何的影响一般，仍旧是用着一口毫无感情的电子音如此宣言。
“嗯，我看得出来，不用你说！”
白银的话语之中没有所谓的傲然或者不屑，反而是如同仅仅阐述一个事实一般，对此羽幻自然也是看得出来的，毕竟每一次攻击她都会用系统检测对方的能量波动，然而最终得到的结果却是无论自己斩杀了对方多少次，无论用何种办法，哪怕是用火焰将白银液体蒸发掉，然而对方却仍旧没有丝毫减弱哪怕一丝的迹象。
“那么问题来了，既然我早就看出来了这一点，甚至于都直接开系统吸收了你不少的能量却都根本没有对你造成一丝丝的伤害，我为什么还要不遗余力的砍你呢？”
倏然之间，羽幻突然问出了这样的问题，对此白银分身显然也是不全了解，最终想了想智慧生物的想法之下，最终得到了一个符合逻辑的回答：
“泄愤？发泄？亦或者……纯粹的看吾不爽？”
听对方的语气显然是和自己是熟识，但是白银搜索了一下自己的记忆库并没有发现自己有和对方见过面的时候，但是羽幻的表情动作语气以及对自己的熟悉程度怎么看都是认识自己……或者说认识‘白银’这一存在的，并且立场从一开始就表明了是对立一方。
由此可见，在某一个时间段，自己一定和对方产生过矛盾甚至不死不休的战斗，而如果是这样的话，在看到自己这个白银分身之后，对方会产生这种仇视心理以及动手的欲望也不是很难解释的事情了！
自认为找到了对于情绪生物来说最好的可能性，当即白银分身便是毫不犹豫的将之说了出来，对于当下的一切它似乎并不着急，也完全不担心自己会被对方干掉一般，反而是从始至终都悠闲的仿佛一个……看戏的一般！
没错，就是如同坐在观众席，默默的看着电视机中的人物朝着自己攻击，却永远隔着屏幕打不到自己的那种感觉一般。
“嗯，大概是有这方面原因吧！”
毕竟白银残骸当初可是差点弄死自己，还把自己给吞进去了，虽然那也算是自家小妹的计策了，但是无疑这也算得上是结仇了，在加上羽幻系统本身就是针对白银的存在，两者之间可以说是天敌一般，于情于理于公于私，自己都肯定不可能和对方好好相处的！
对于这一点羽幻倒是老老实实的承认了下来，只是……
“还有别的原因哦！”
羽幻并不是那种会被情绪所渲染就做出一些非理智行为的事情，虽然平日里举止表现都稍显幼稚，身体也是介于萝莉与少女之间的那种小小的形态，但是这并不代表她两世为人的天才小脑瓜就是摆设了！
正相反的羽幻很聪明，尤其是在一些超乎常理的事情上！
通过先前对白银的不断攻击以及曾经从羽那里得到的关于白银的讯息，最后再加上羽幻曾经对付白银残骸的时候所获得的情报方法等等等，虽然对于白银的了解还是不多，但是至少羽幻分析出了对方的其中一个特性：无限能量！
银白色的液体，完全违背了能量守恒定律的一直在不断的扩展裂变之中，就仿佛癌细胞一般哪怕只是小小的一滴，事实上都有着吞噬整个世界上一切的力量……当然前提是要给它足够的时间去吸收才行。
就比如说羽幻面前的这个白银，只不过是吸收了十几个魔法师分量的白银液体以及魔力所凝聚而成的水银，这还是在预定的寄宿体被消灭了的情况下，却愣是在羽幻一次又一次的各种攻击之下从始至终身体上的液体总量都没有丝毫的减少。
并非是没有减少，而是在被减少，被焚烧的那一瞬间，对方的身体便又恢复了而已！
强大的恢复再生能力……大概就是这样的一个意思吧！
“那么问题来了，你有分裂再生的能力没错，那你要不要猜猜从刚刚开始我从你身上切下来的那些被你‘遗弃’了的‘垃圾废品’，现在都在哪里呢？”
笑眯眯的羽幻说出了这样的话语，却是让白银一时之间不知道盖如何回答……不，应该说是一时之间没有思考出羽幻突然说这些话的意义。
而在这个时候的，羽幻却是主动开口了：
“穿越者，假面骑士，魔法少女，守护者，巡游者，勇者，魔王……以上等等都算得上是我在各个世界所获得的绰号了，但是你可能不知道吧，我在这个世界的主要也是最初的职业事实上被官方承认的只有一个！”
如此说着，羽幻当即笑眯眯的停下了手中的大剑，抬起头一双绯红色的双眼看着面前的白银笑道：
“废墟之地2333号废墟村拾荒者：羽幻！”
拾荒者是什么呢？那是无论用多么美丽的词语去修饰，多么无聊的借口去掩盖，却仍旧是难以掩饰的一个职业：捡垃圾的职业！
说白了就是废品回收，垃圾回收……然后从这些回收的物品之后发现其剩余价值的一种低廉存在。
然而却正是这种低廉存在，对于白银这种因为能量无限所以多出来的能量基本上想扔就扔，被砍断多少次都无所谓，反正都会再生的家伙来说却无疑是如同克星一般的存在。
原因就是被它们所遗弃的那些垃圾废品。
“现在……都在这里哦！”
淡蓝色的光幕之中，清晰的能量计数条伴随着一道道银白色的光线不断的被注入其中而缓缓上升着，而在计数条的下方，原本因为失去了能量而变成了纯白色的腰带正缓缓的渲染上了……金黑红三色的光芒！

118.打完收工

“原来如此……你斩断了我的能量，利用火焰焚烧以及收集残骸的方法吸收了这些‘废料’……但是，废料终究是废料，对于本体来说如同糟粕一样的存在，这种东西……无法构成威胁！”
读懂了羽幻话语之中的意思，看着羽幻手中那缓缓消失在手掌之中的某一团白色的液体（看不见系统），白银分身当即发出了理所当然一般的电子音……毕竟废料别说和正品比了，赝品都能够碾压几条街的差距，说白了就是白银不要的能动，想拿来反击它……并不存在这种可能性！
“那要看怎么用了啊！”
白银残渣自然没办法对白银分身造成一丝一毫的伤害，这就好像你拔掉了一根头发，然后想用这跟头发扎死那个人一样根本是不可能的事情，然而……正如羽幻所说的有的时候换一个想法，若是直接将这跟头发混入某种专门针对人体的药剂之中，然后利用这种药剂来对付你的话，那么你再强大毫无疑问都是白搭。
毕竟本就是专门针对这样强大的你来的！
而现在羽幻所作的便是这样的事情：利用系统将白银的能量进行转化然后……补充自己没有了力量的逢魔腰带！
白银的力量和系统的力量仿佛天生对立，但是同时却也是如同互补一般的存在，有鉴于此的在当初吸收白银残骸的力量增加自身的实力的时候羽幻其实就发现了，相较于一直以来去用那些魔力啊，科技造物啊什么的换取灵币，很显然白银的力量所换取的灵币更加的多。
也更加的精纯！
“好了，暂时补充完毕！”
几十次上百次的砍杀可不是完全的白费功夫，对方是永动机所以可能没发现自己能量上的亏损，可是事实上它却是已经被羽幻悄**的吸收了不少的白银能量，然后皆数注入到了逢魔时王腰带之中。
虽然说只是分身的能量还不足以让羽幻召还逢魔时王的铠甲，但是却一定程度上的对羽幻修养中的腰带以及巡游者之书做出了补充，得以让她的一些原本无法使用的力量觉醒了过来。
比如说……
“准备好了没？现在……是第二回合了！”
如此说着，红马为状态悄无声息的已然解除，下一秒缓缓落在了地上的羽幻当即双手在身前交叉，摆出了一副变身姿态。
“嗡~~~”
银白色外观带着金色的纹路，其中央镶嵌着红宝石一般的腰带缓缓的出现在了腰间，随后伴随着羽幻的手掌猛然按在两边之下，黑色的雾气伴随着金色的光芒瞬间闪现。
“超变身！”
“嗡~~”
黑雾携带者金色的雷光包裹全身，巨大的黑色阴影瞬间冲天而起之下，甚至于直接将整个天空渲染成了漆黑之色，黑暗的云朵之中，隐约可见的由金色的雷光缓缓形成了一个标志性的突然：如同符文又如同面具一般的古朴符号。
那是……
“假面骑士空我·究极黑目形态！”
最初的骑士，究极的力量，当黑暗降临大地之时，世界将陷入永暗！
此时此刻黑暗的战士便就这样出现在了充满了圣洁光芒的白银分身的面前，如果说对方是仿佛高高在上的神砥一般充满了圣洁光芒的存在，那么此时的她毫无疑问就是即将要将神明拉下神坛，做出忤逆，弑杀神明这种大逆不道行为的……恶魔！
“检测……无法检测！威胁程度……未知！”
语气仍旧平淡，然而从白银那倏然亮起了周身的光芒却足以看得出来，相较于之前的毫不在意，此时的它显然是已经认真了起来。
嗯……电视机的屏幕居然真的被其中的人物打破了，现在对方就站在自己的面前……大概便是这样的一种感觉吧！
“那么……要上了！”
“轰~~”
话音刚落，没有任何征兆的，原本站在半空之中的白银已经在下一秒直接化为了漫天的银白色雨点洒落在了大地之上。
“嗡~~”
转眼间再一次恢复完全，然而羽幻却是早已经从原地消失，取而代之的已经来到了它的身前。
“轰~~”
仅仅一拳，原本回复的身形顿时有一次爆裂开来，漫天的银白色雨点之下，涌动而出的白银力量还未来得及吸收地面上的大地以及空气中的魔法元素的那一瞬间，却是看到羽幻直接双手在身前用力一合。
“你不要别浪费嘛~~凝！”
“轰~~”
如同海纳百川一般的银白色液体瞬间在羽幻的身前凝固成了一个巨大的银白色液体球，随后在羽幻一招手之下直接便是朝着它飞了过来。
“系统，开饭啦！”
这么大一坨垃圾不卖掉留着过年啊？当即系统光芒一闪而过之下，下一秒巨大的水银球体已然消失，与此同时羽幻亦是清晰的感觉到了自己系统中的灵币数量得到了巨大的增幅。
‘不论多少次都没用的，吾不死不灭，你的力量……无法将吾消灭！’
“嗡~~~”
银白色的液体明明已经消失了，然而却是没有任何征兆的银白色的巨龙下一秒便是再一次出现在了羽幻的身后，然而这一次的面对对方那自信十足的话语，羽幻面具之下的面庞之上，却是露出了一抹灿烂的笑容：
“能量收集的差不多了，所以……你没用了哦！”
如此说着，当即转过身的她二话不说已经整个人猛然一个纵跃高高跳到了半空之中，与此同时双手狠狠拍在了腰间两侧之下。
“骑士定律，必杀技当然是要骑士踢的！”
如此一语落下，下一秒的携带着黑雾与金色闪电的身影已经转瞬间从天而降，如同黑色流星一般狠狠的将眼前再一次凝聚的白银色巨龙直接踢散成了漫天的雨点。
‘没用的，你……’
白银的声音再一次响起，银白色的液体之中某一滴瞬间扩大之下，看起来显然是准备再一次凝聚，然而……
“想得到美！”
自己补充能量的目的已经达到了， 都说了这家伙已经没用了羽幻自然不可能在留着它复苏，事实上想要对付这种不死不灭的家伙，她的方法多的是呢，别的不说，就现在手头上有的就有不少，比如说……
“给我滚进去呆着！”
如此一语落下，下一秒一枚空白的灵魂宝石已经瞬间从羽幻手中飞出，紧接着被直接定格在了刚刚恢复的巨龙……脑门中央。

119.你这车开的真自然

“搞定收工！”
解除变身，满意的看着手中已经被渲染成了银白色的灵魂宝石，对于白银她显然没有羽这么了解，虽然羽也是科普了一些并且说明了系统是白银的克星，但是却并没有说如何才能够消灭白银，对此这也是羽幻一指头疼的事情，但是不能消灭却不代表着不能封印吧！
别的先不说，就光说自己无论是守护者之书还是巡游者之书中，封印道具显然还是有不少的：比如开关，戒指，硬币，库洛牌，灵魂宝石等等等等，甚至于大不了直接开个锁头将对方扔进海姆冥界之中都没啥问题。
毕竟那个世界归自己管的，只要小心点直接将白银隔离在里面不让它吞噬其中的生物以及植物的话，这货基本上就翻不起什么大浪了！
之所以选择灵魂宝石主要还是因为方便以及灵魂宝石本身就是用来隔绝灵魂的，不论是对内还是对外都是如此，白银……虽然羽幻不敢肯定对方是不是所谓的灵魂体，但是也算是以防万一了！
搞定了白银，等到回去之后交给羽来处理，羽幻这边当即已经无债一身轻一般的来到了早已经看呆了的水梦面前。
“哟，打完了，回神了！”
伸出手在对方滑嫩的小脸上轻轻捏了一下，换来的便是水梦有些怔怔地目光注视着她，良久之后这才开口道：
“老师……好强！”
那种已经超越了自己认知的强大，以及先前变身空我的时候那仿佛随时可能毁灭世界一般的恐怖气息……无一不是让水梦感受到了来自心灵的浓浓震惊。
“还好吧，我还有更强的呢，以后让你见识一下哈~~”
对于水梦的赞美羽幻当即满意的将之手下，随口说了这么一句之后当即拉住了对方的手边走边道：
“好了， 这样任务就算是结束了，打道回府吧！”
白银分身已经被自己封印在了灵魂宝石之中，任务自然也就是结束了，然而事实上羽幻却同时也确定了一件事情，那就是这个事情……还没有结束！
“圣银教会啊……”
现在基本上可以确定了，那个所谓的圣银之神不是别的，正是白银无疑，而今天虽然羽幻消灭了对方的一个白银分身，但是很显然对方的本体却还潜藏在这魔域之中，暗中操纵着那些圣银教会的存在准备着什么不好的事情，而这些……显然便是羽幻接下来需要关注的重点了！
“虽然是无意间发现的，但是好歹我也是系统持有者，偶尔让我做点指责之内的事情吧，比如……消灭白银，拯救世界什么的！”
“什么？”
突如其来的自言自语让一边的水梦有些疑惑的转过头来，显然没听清她刚刚说了什么，对此羽幻也是笑了笑并没有解释，反而是凑上去在水梦脸上轻轻一点之后笑道：
“没什么，就是觉得我家小梦好可爱……想吃！”
带着调戏的话语，水梦却是眼中带着一丝丝满足笑容的点了点头：
“嗯，那晚上给你！”
“……”
老实说，你这么一本正经的顺着我的调戏来，我还真不知道该怎么回答你啊！
手拉手的回到万法城之中，对于羽幻任务完成之后获得了什么奖励羽幻并没有多说，而水梦显然也并不在意……本来接受系统任务就是为了玩（打架），而至于奖励什么的那都是顺带的事情。
反正这一次她也打爽了，所以水梦倒是完全没有将之放在心上，而至于羽幻……因为白银的事情，所以一时之间没有想起来来着。
“……综上所述，你们就是出城约个会，然后就碰巧的遇到了圣银教会的人在召唤那什么圣银之神的分身，于是你俩就单枪匹马的顺手把他们给解决了？”
如此大的事情自然不能瞒着的，毕竟距离法师塔这么近的城外发生这么大的动静被发现那是理所当然的，于是在回去之后羽幻便直接找了正在研究宝石魔法的叶琳娜，将这件事情去头去尾的说了一遍……当然关于白银方面的事情羽幻隐瞒了下来，毕竟这玩意暂时不太好解释，还是等之后圣银教会彻底浮出水面之后再说吧！
然而即便如此的，羽幻两人的‘壮举’却无疑也是让叶琳娜震惊的半天合不上嘴，然后在震惊之后的第一句话便是：
“所以……这么好……危险的事情你们两个小丫头居然自己去做了而不通知老师我？万一遇到了危险怎么办？！”
一副气势汹汹的质问表情顿时让还算乖孩子的水梦老老实实的低下了头，认不认错不知道，反正羽幻是果断的翻了个白眼：您刚刚其实是想说好玩的事情吧！
对于自家老师的不靠谱，羽幻显然是有所了解了，因此在无所谓一般的听了一番对方的‘训诫’之后，当即保证了下次有这么有意思……不是，这么危险的事情绝对第一时间叫上老师去凑热闹……救援之后，这才被叶琳娜满意的放了出来。
回到家中，已经从藏书室回来的时蕾已经早早的准备好了晚餐，不需多言，在互相打了个招呼之后三人便是开始享用起了晚餐。
然后到了晚上……按照规定今晚的羽幻……嗯，是时蕾的！
所以水梦白天所说的晚上给她吃很显然就只能延迟到明天再说了，今天的话……嘿嘿嘿~~~
“小幻，一起洗澡吗？”
认知到了自己的实力在老师的面前究竟是多么的弱小之后，水梦再一次发奋图强的表示要努力修行，这不在没有肉吃了的情况下当即果断的便回到了自己的房间之中冥想去了。
而这边在收拾好了碗筷之后回到卧室，看着在床上开着系统光幕打游戏的羽幻，时蕾当即走到她身边如此说着，对此羽幻却是面无表情的看着自己已经离开了床的身体，当即无语道：
“我能拒绝吗？”
问就问，为啥你还一边问一边把我抱住像浴室走啊？
“呵呵~~不行呢~~”
很好，看来最近胆肥了啊！
在时蕾摇头之间，羽幻便是已经直接被对方抱到了浴室之中，然后如同大小姐一般在时蕾的伺候之下宽衣解带，最后被轻轻的放入了温度调的刚刚好的浴缸之中。
“哗啦啦~~”
做完了这一切之后，时蕾也是理所当然的褪下了自己身上的衣服，随后同样的踏入了水中，顺便将羽幻抱在了怀中的同时，下一秒一双手已经非常不老实的在羽幻的身前动了起来。
“……”
所以为啥这种占我便宜的事情你能这么自然而又随意且还面不改色的做出来啊？

120.小幻今晚留下来

所以时蕾到底是如何如此理所当然的吃自己豆腐还开车的啊？
躺在对方的怀中，一丝不挂的感受着水流的温暖以及背后的柔软之下，羽幻当即便直接将这个问题问了出来，对此时蕾却是歪了歪头之后，理所当然的给出了回答：
“小幻是我女朋友，我想吃掉你有错吗？”
这话说的……好像也没毛病来着！
当即羽幻有些无法反驳的点了点头认可了时蕾的这句话之后，不过很快的便反应了过来：
“不对啊，为什么我要被你吃掉啊？就算是那也得是我来的吧！”
自己才不是下边那个好吧！
然而羽幻这个想法才刚刚产生之下，下一秒的却是突然说不出话来了，因为就在这之后的时蕾已经直接将她整个人塞进了自己的怀中，然后在猝不及防之下用了下洗面奶之后，羽幻当即还未从那香气与柔软之中晕头转向的回过神来，紧接着下一秒便听到了时蕾缠绕在耳边的话语：
“我不管，自从离开了村子之后感觉都没有和小幻一前那样亲密了，所以今晚……小幻就是我的！”
与其说是霸道倒不如说是撒娇的话语，然而事实上对于时蕾来说却的确是这样……
曾经独自生活在那小小的村庄之中，直到羽幻的到来才真正体会到了家人，亲人，朋友以及恋人这般的感受，这对于时蕾来说无疑是具有着很大的意义的存在，而在这种意义之下，她甚至曾经也不止一次想过就这样和羽幻在那个小村庄之中安静的生活一辈子好了……即便是不去当什么魔法师其实也不是什么大不了的事情。
然而时蕾只是有点呆但是却不傻，随着时间的相处之下她很清楚羽幻并不是什么传说中的‘花仙子’，而是一名强大的魔法师……甚至于可能还有别的东西，但是毫无疑问她的脚步是不可能止步在这样的一个小村庄之中的，那并不是她能够阻拦的脚步。
但是即便是这样时蕾去也想和羽幻在一起，想要永远的陪伴在小幻的身边。
于是她毅然地决定离开了那个安静平和地小村庄之中，跟随着羽幻见识到了这魔域之中的世界，并且在羽幻的帮助下成为了魔法少女，获得了如今这般强大的能力。
然而或许这就是获得了实力的代价吧，伴随着小幻所遇到的人越来越多的关系，她们两人之间虽然说无论是亲密度还是感情都同样是上升了不少，但是毫无疑问的在离开了那个小村子之后，自己就已经不再是小幻的‘唯一’了！
时蕾并不是自私的人，也从来没想过自己能够独占小幻什么的，但是怎么说呢……她好歹也是女孩子，偶尔自然也会产生名为吃醋的心情的，再加上……似是有着一道浅浅的银光从双目之中一闪而逝之下，有那么一瞬间时蕾脑海中却是突然闪烁出了一丝丝要不直接将羽幻和自己一起找个地方关起来，然后一辈子在一起的冲动。
当然这样的想法不过是昙花一现的在时蕾的脑海中一闪而逝罢了，但是无疑也是对她的想法造成了些许的影响，比如说……今晚！
“今晚，小幻是我的，不准反抗，不准逃走，不然……不然……不然我就再也不理小幻了！”
难得的对羽幻撒娇……不对，是难得的拿出了自己身为‘姐姐’的威严，此时的时蕾全身上下无疑是散发出一种与平时完全不同的威严？不，应该说是可爱才对！
毕竟时蕾和威严真心不搭边的说。
“呃……这……”
似乎没想到时蕾徒然之间会有这么大的感叹以及如此‘强硬’的话语，仔细想想自从离开了 村庄之后，自己原本的确是说要待时蕾看一看这花花世界的，然而因为那之后所遇到的各种各样的事情，尤其是自从来道万法城之后，似乎除了战斗就一直在战斗，她和时蕾之间的感情虽然没有受到影响，但是相出的时间貌似的确是少了不少。
如此想来，本就是自己将从小独自一人的时蕾带出了存在，对于时蕾这样的孤儿来说自己已经算是对方唯一的依靠了吧？而在这种情况下她这段时间……的确也是有些忽略对方了！
如此想想，羽幻当即心中不免有些愧疚了起来，倒也是难得的听到时蕾如此敞开心扉的抱怨之下，当即想了想的她也只能无奈的点了点头：
“那……那好吧，今晚……今晚我就是你的了！”
补偿？不不不，只是情人之间的妥协而已，反正所谓的谁上谁下不过是出于心中那些徐不服输的自尊心罢了，这种东西就跟节操一样，对于羽幻早已经算得上是路人级别的存在了。
若是这样能够让小蕾开心的话，那么倒也不是不能暂时放下的东西！
如此心中做了些心理建设，羽幻最终一咬牙便是答应了时蕾的请求……主要还是害怕这小丫头万一真的钻了牛角尖的话，说不理自己就真不理自己什么的……别看时蕾看起来有些天然挺好哄得，然而却也恰恰是这种人真的飙起来那才是最可怕的啊！
再者……她可还没搞清楚那天时蕾突然‘黑化’的原因呢，这要是万一因为这个事情在黑化一次……那羽幻可就真的笑不出来了。
“嗯？真的吗？小幻你答应了？!”
似乎也没想到羽幻居然会这么容易就答应自己，时蕾事实上已经做好了被拒绝的准备来着，却没想到小幻居然真的答应了自己，这顿是让她在一愣之后紧接着便是露出了如同孩童一般天真无邪的灿烂笑容。
“耶~~小幻今晚是我的啦~~是我一个人耶耶耶~~”
开心的如同孩子一般，事实上尽管如今已经可以说是学富五车，然而事实上本就没有多么接触过所谓社会的时蕾心性也的确是和小孩子差不多。
这样的人即便是所谓的‘归她’一晚上的话，估计也不会有什么问题吧！
羽幻如此放心的想着，然后当她睁开双眼想要说些什么的时候，看着时蕾手中不知何时出现的绳子，那一瞬间……面色瞬间难看了下来。
突然想到了时蕾曾经藏在工坊里面的那些小黄书，现在收回前言……还来得及吗？

121.然而时蕾表示自己不会！

收回前言……显然是来不及了！
当然时蕾只是有些天然但是却并不是个S属性女王来着， 因此她自然是不会做出类似于监禁等等那种丧心病狂的事情……嗯，虽然也不是没有这么想过就是了！
而之所以拿出绳子，按照时蕾的说法事实上是为了……防之自己逃跑？
“……”
于是就这样在被清洗干净之后还被对方体贴的换上了内内和睡衣，然后温柔的抱到了床上后，羽幻就这样楞楞的看着对方直接将自己的左手绑在了床边的架子上……嗯，就只是左手而已，没有别的，而且绳子很长，长到了足以在整个房间活动的程度，因此完全没有丝毫的问题……
“夜天之书……嗯，我看看……固化术，强化术，绳索钢化术，禁魔术，命运之索，无言缰绳……嗯，还得再加上一个无损诅咒和……”
一道道不同颜色的光芒五花八门的被时蕾不断地加注到了身边绑在自己手腕之上的绳子当中，看着仍旧在接连不断的朝着绳子上施加着各种各样魔法的时蕾，羽幻最终也是实在看不下去了终于是默默的开口道：
“所以说啊……我既然答应了就不会逃得，小蕾你没必要这样吧？”
却是看到时蕾只是回过头冲着自己微微一笑，却是默默的伸出手又加了个追踪束缚魔法在上面之后，当即羽幻又是微微一叹道：
“再说现在可是已经很晚了，你不会打算我‘归你’的这一晚上，你就光在这里布置魔法其他的啥都不干吧？”
得~总感觉自己说出这句话有点像是主动献身诱惑对方的意思来着，而羽幻的这句话很显然对时蕾瞬间造成了……决定性的效果。
“对哦，不能把时间浪费在这里呢！”
一句恍然大悟的自言自语，下一秒反应过来的时蕾已经当即转过身， 欢呼一声下便是直接讲羽幻压在了身下。
“……”
所以果然是挖了个坑把自己埋了吗？
并没有反抗被时蕾压在身下，羽幻是一位讲诚信的魔王大人，既然说了今天归对方所有，那就自然不会反抗，因此她甚至已经做好了被欺负的准备，反正……自己体力比较好，到了后半夜还不知道是谁欺负谁呢！
出来混的，总归是要还的不是？
抱着如此想法之下，羽幻当即已然是做好了准备，却是发现时蕾在抱住了自己之后就……没有动静了？
“？？？”
什么鬼？咋了？睡着了吗？
当即有些疑惑的抬起头看向那个紧紧抱着自己的身影，羽幻不解的目光之下却是下一秒突然听到了来自对方如同叹息又如同梦呓一般的声响：
“抱着小幻……好舒服！”
“……”
“就这样和小幻一直在一起，只有我们两个人……感觉最棒了！”
自言自语又仿佛发泄心中情感一般的话语，瞬间让羽幻心中亦是一阵柔软。
“嗯，很棒！”
她如此回答道。
“真想把小幻就这样绑在身上，永远永远都不分开呢！”
“……不需要绑在身上，我也会和你永远在一起的哦，毕竟我们已经签订了契约，你以后肯定是不会离开我的哦！”
用着温柔的语气回答了对方的话语，然而对此时蕾却是仿佛根本没有听到亦是不是在和羽幻交谈一般只是自顾自的开口道：
“有的时候我都想呢……要不把小幻打晕了带走，离开万法城，然后……关起来，只有我们两个人二人世界呢！”
讲真的，少女，你的思想很危险啊！
一瞬间，对于时蕾这句明明是好像开玩笑一般的话语，羽幻却愣是激灵灵的打了个冷颤，怎么总莫名感觉对方说这话的时候，有股寒意在全身流窜呢？她可不记得小蕾又黑化迹……不对，好像还真有来着？
那自己岂不是很危险？！
一瞬间，羽幻只觉得有种汗毛乍立的感觉，然而却是看到就在这时的时蕾已经突然抬起头，仍旧是眨着一对温柔之中带着些许纯真无暇以及准备好了一般的目光直勾勾的看向她，随即语气欢快得开口道：
“那么现在小幻……来做点开心的事情吧！”
“……”
所以说你刚刚那喃喃自语了半天实际上就是在做心理准备吗？老实说你是准备好了，我可被你吓得差点心肌梗塞啊！
心情复杂的看着眼前的时蕾，然后羽幻当即有一次做好了心理准备之下的闭上了双眼准备等待着接下来要到来的事情，却是又是三分钟之后……
“所以……你还需要心里准备一下吗？”
羽幻面无表情的睁开眼，看着眼前只是抱着自己却什么都没做的少女，然而这一次时蕾的脸上却是多多少少的露出了些许尴尬的表情啦，只听少女用着有些羞涩的语气当即冲着羽幻问道：
“那个……小幻，我该……怎么欺负你啊？”
“……”
这话……羽幻还真不知道怎么接，毕竟教对方欺负自己的方法在让对方用这种方法来欺负自己什么的……不管怎么说心情复杂啊！
当然这个问题像瞥到一边，对此羽幻更关心的却是：
“等等……你不会？”
开什么玩笑啊？
“我应该会吗？”
就看到时蕾歪了歪头，说出的话是如此的理所当然……个鬼啊！
“你都看了这么多书了，不会这个？”
羽幻一副‘我读书不少所以你骗不了我’的表情看向时蕾，她没收的那些藏书课都是自己翻阅过的，上面的内容怎么说呢……尺度可都是相当大的，羽幻可不相信看了这些东西的时蕾居然还敢说自己不会什么的，而且……
“我们也不是第一次了吧？”
甚至于就在几天前自己才被对方推到吃干抹净过一回呢，现在又说不会……是什么鬼啊？
“那个书……”
说到这里，饶是以时蕾的天然都不免有些害羞道：
“我只是看过，但是没有试过的说，而且……而且虽然不是第一次了，但是一直都是小幻在欺负我啊，所以我……我……我不会的说！”
一直以来仗着时蕾的天然，羽幻都是占据主动的那一个，而时蕾却是不仅没有反抗过，反而是有些逆来顺受一般接受了她，因此说白了就是一直都是躺着享受的人，现在你让她主动什么的……
抱歉，纸上谈兵很简单，但是实际操作……还真不会！

122.我就是时蕾啊！

“……”
“……”
沉默，无言的沉默，直到良久之后羽幻深吸了一口气之后，这才用着越发死鱼眼的表情开口道：
“所以……你真的不会？”
已经不想去问那那么之前那个袭击了自己的家伙是谁了，毕竟黑化嘛……常理很难给出解释来着！
“嗯嗯！”
毫不犹豫的点了点头，然而时蕾这一副么萌萌的表情却很明显没有让羽幻放松，反而是脸上的死鱼眼更重之下当即不知道用着何种复杂的感情开口问道：
“那你之前一副我是你的，想要吃掉我的表情几个意思？逗我玩吗？”
本小姐心理建设都做好了，衣服都脱了还一副任君采摘的模样在这里摆了半天的POSS，结果事到临头你就跟我说这个？
你不会？！
“没有啊，我是真想吃掉小幻的说，但是……我确实不会啊！”
时蕾的回答非常的乖巧，末了还没有忘记为羽幻提出一个非常有建设性的意见：
“那要不……小幻你告诉我该怎么做，我在学学怎么样？”
“……”
好……好有建设性的想法，让自己教对方怎么欺负自己，然后对方现场学习现场实施，如此具有创意性的想法……显然除了小蕾这天底下估计就再也没有人会想到了吧？
“欸嘿嘿~~”
似乎是看出了羽幻眼中所想一般，时蕾当即露出了灿烂的笑容，然而看着这样一副仿佛被夸奖表情的时蕾之下，当即羽幻默默的低下了头，然后越来越低，越来越低，最终……
“噗通~~”“唉？小幻？”
看着瞬间被反过来抱住的自己以及低着头将自己狠狠的圈在了怀中的羽幻，时蕾当即发出了有些呆萌的声音，然而下一秒她所面对的却是羽幻一副咬牙切齿的‘凶恶’表情以及如同狼一般的目光。
“小丫头片子，魔王不发威，你当我是COSPLAY啊，今天本魔王就让你见识见识……戏耍魔王的代价！”
话音刚落，根本不给时蕾反应时间之下的，下一秒一大一小的两道柔软嘴唇已经紧紧的贴在了一起，伴随着暧昧的声响时不时的从两人口中露出之下，下一秒如同受到了什么影响一般周围的灯光瞬间全部关闭，昏暗的环境之下，唯独窗外的月光散发出淡淡的冰冷光芒照入房间之中，然而却难以冷却房中那逐渐升起的高温。
“呜~~”
带着些许呻吟的声音从其中发出，那是时蕾的声音还是羽幻的声音……谁知道呢？
……
一觉醒来已经是日上三竿，最终时蕾也是没能完成自己的‘吃掉小幻’的壮举，最终反而是在一片迷离的美妙夜晚之中被对方彻彻底底的吃干抹净……但是有什么关系呢？反正对方现在的面色看起来也很满足不是？
“……果然，靠你的话这辈子都不可能了啊！”
却是就在徒然之间的，原本一脸满足的时蕾倏然睁开了自己的双眼，看着自己明明比对方高了一头却几乎是缩在对方怀中的身体以及感受着那抱着自己的小小身躯之中所传出来的灼热气息，双目不知何时变成了圣银色的‘时蕾’当即却是幽幽的发出了如此的叹息。
看着还没睡醒的羽幻，她当下直接便是伸出手反过来讲对方直接搂进了怀里，随后几乎是想都不想的下一秒双手已经悄然的伸进了……被子之中。
“呜~~”
羽幻是被一阵痒痒的感觉吵醒的，毕竟昨晚还是自己主攻的情况下消耗了大量的力气，这便是导致了她这一觉睡的特别舒服也特别的沉。
当从熟睡之中迷迷糊糊的苏醒过来之后，却是莫名的感觉到似乎有着什么东西在自己的小肚皮上满满的游走着，并不疼痛，却是稍微有些痒痒的以及……敏感。
“嗯？醒了！”
耳边传来了温柔之中却莫名带着些许高高在上气势的声音，羽幻当即有些迷迷糊糊的睁开双眼，旋即便是下一秒已经对上了一双……圣银色的瞳孔。
“小……小蕾？”
稍微有些迷糊的小脑袋还没有清醒过来，小蕾她……眼睛是银色的吗？
如此想法还未落下，下一秒迷糊中的羽幻便是瞬间瞪大了双眼不可置信的看向了面前那张倏然靠近的面庞，感受着自己口中突然传来的柔软触感之下，下一秒先前的迷糊瞬间褪尽，取而代之的却是一脸的不可思议以及看向那双圣银色瞳孔之中的震惊之色。
“呜呜~~”
“哈~~哈~~哈哈~~”
一个深深的吻就这样持续了足足十多分钟的时间，长到了甚至让羽幻都为之有些窒息的感觉之下她才终于被面前的人儿放开，而此时还未完全恢复便被如此对待的羽幻当即已经是如同一条绵软的小蛇一般软塌塌的倒在了对方的怀中，被对方温柔的抱着正在不断的喘着粗气。
相较于昨晚那个‘不会’的时蕾，眼前的这个明显是已经飞上天了的老司机级别的存在，只是简简单单的一个吻，居然就是让羽幻这样也算是老司机级别的少女差点直接沦陷进去，此时更是连双眼之中带上了些许的迷离之色。
不过羽幻怎么说也是开后宫的魔王大人，自然不可能就这样被打败，在就这样过了好一会才恢复了些许的元气之后，羽幻当即瞪大了双眼的看向了眼前巧笑嫣然的陌生女子。
没错，陌生女子，虽然对方是时蕾没错，然而……时蕾可不会露出那种仿佛充满了妖媚与霸道结合的女王笑容以及全身撒发出那种唯我独尊一般的气势啊！
“你……是谁？”
语气还是有些软，甚至带着些许糯糯的感觉，简单的三个字却是让面前的‘时蕾’如同享受一般眯了眯眼睛，圣银色的双眼之中却是闪烁出了无比危险的光芒……那是如同野兽一般仿佛下一秒就会在扑上去照着羽幻咬一口的侵略性光芒。
“我……我是时蕾啊！”
笑眯眯的回答，换来的却是羽幻想都不想的摇了摇头：
“不，你不是小蕾，而且我们不是第一次见面了……上次你说过的，这不是精神分裂！”
既然不是精神分裂，那么就只有另外一个可能了！
一体双魂！

123.给我等着！

换句话说也就是在小蕾的体内还潜藏着另外一个灵魂……就是眼前这个吗？
圣银色的瞳孔……光是这一点，已经是让羽幻心中默默的将戒备拉到了最高程度了好吧！
“这的确不是精神分裂，因为……我就是时蕾，独一无二的时蕾哦！”
面对着羽幻的质问，‘时蕾’的话语却是如同本应如此一般说的是那样的自然，听的羽幻完全感受不出一丝一毫说谎的迹象。
但是如果那样的话，小蕾……又是谁？
瞬间双眼之中白茫茫的光芒若隐若现之下，羽幻的目光当即再一次落在了对方的身上，然而……
“怎么……可能？”
是时蕾，真真正正的时蕾，不是别的人，不是被夺舍，甚至于不是一体双魂以及精神分裂什么的，此时此刻就在自己眼前的人……正是时蕾没错！
可是时蕾明明……
“……我不想管你是谁了，小蕾在哪？你把她怎么了？”
脑海中瞬间出现了种种疑惑不解，但是羽幻却并不想去关心这么多，因为此时此刻她只想要这一个问题的答案，因此当即一双目光死死的盯着眼前的时蕾之下，却是看到对方从始至终微笑不变的表情，过了好一会这才开口道：
“放心，现阶段的话封印还在，所以她暂时还不会有事，我能出来也只不过是多亏了你的‘契约’罢了，就目前来说……嗯，我一天最多也就能出来几个小时而已呢！”
似是而非的话语顿时让羽幻眼中的疑惑更重了，不过对方的话语之中很明显表明了小蕾没事的信息，这倒是让羽幻微微松了口气，不过警惕性却是丝毫不减的看着对方：
“所以你这几个小时出来……有何贵干？”
一听对方刚刚的话这其中就显然隐藏着什么不小的秘密，而这种情况下‘被封印’的意识突然跑出来占领了身体什么的，估计接下来就是要进行自己的阴谋或者某种‘被封印前’的安排什么的了，但是身为正义的魔王大人又怎么可能让对方得逞呢？万一对小蕾造成了影响咋办？
因此在问出这句话的时候，羽幻便是已经做好了随时召唤时王腰带的准备……没错，为了保证小蕾的万无一失，羽幻已经不惜动用逢魔时王了！
却是就在这时的，听了她话语之下的‘时蕾’当即似乎是眯了眯双眼，随后下一秒的羽幻就感觉到了……突然放在了自己胸前以及大腿上的一双不老实的大手。
“咿呀~~你干嘛？！”
突如其来的袭击让羽幻完全是本能反应的发出了尖叫，当即尚且还带着迷离以及点点泪珠的双眼瞪着眼前吃自己豆腐的家伙，带着控诉与愤怒的眼神此时看起来是那么的让人……食欲大动！
“嗯~~”
伸出舌头突然舔了舔自己有些干渴的嘴唇，当即‘时蕾’便是已经直接凑到了羽幻的耳边，用着轻轻的，却充满了撩拨之意的话语缓缓开口道：
“有何贵干？你欺负了‘我’这么多次，我当然是要一一的……报复回来了！”
如此说着，下一秒羽幻便是只感觉全身一软，自己已经再一次瘫软在了对方的怀中，只因为对方此时的双手已经直接放在了……自己最隐私的部位。
“你……”
之后就没有剩下的字了，因为羽幻那之后便已经说不出话来了！
……
被算计了，是的，羽幻被算计了！
而算计了自己的人不是别人，正是此时如同将自己当成抱枕一般抱在怀中，发出了舒缓的熟悉声熟睡的时蕾。
只是从对方此时的表情之上来看的话，毫无疑问此时的她已经恢复了原本的模样，再没有了那妖异的样子，然而却也正是因为这样，才更加的让羽幻气的牙根痒痒，要问为什么的话只因为……自己这下子找谁报复去？
“刻意让小蕾当诱饵来消耗我的体力，等到我把她拿下之后就跑出来渔翁得利，然后吃干抹净就跑，把烂摊子留给了小蕾，让我想报复都报复不了……好，很好，非常好！”
哪怕是之前被羽她们欺负的时候她羽幻都没有吃过这么大的亏，此时居然被对方戏耍到了这种程度而且还没办法报复，这顿是让羽幻面色那叫一个铁青，可是一抬头看着时蕾那如同小猫咪一般梦呓的嘟着嘴巴的可爱表情，最终这无言的怒火却只能默默的积压在了心中。
一码归一码，欺负自己的是那个自称‘时蕾’的家伙，又不是小蕾，羽幻可不会将这股气发泄在她的身上，等着吧……既然已经出现了，那么再一次见面肯定是迟早得时候，到时候……我已经要让你见识见识什么叫魔王的厉害！
咬牙切齿的将这笔帐记在了心中，最终闭上双眼好不容易终于平静下来顺便恢复了些许的体力之后，羽幻当下轻轻的动了动，然后在不吵醒时蕾的情况下当即溜下了床，看着床上缩成一团仍旧在熟睡的时蕾，当下眼中不由闪过了一丝丝的无奈之色。
那个叫时蕾的倒是好算计，反正用的是小蕾的身体，无论是自己欺负她还是她欺负自己结果消耗体力的人都是时蕾，这也就导致了对方倒是事后拍拍屁股就跑，结果苦了时蕾这一夜外加白天这一上午一直到现在下午时分被折腾的……现在完全是一丁点力气都没有了。
“可恶，给本小姐记住！”
又是默默的攥了攥拳头，最终羽幻还是无奈的松开了手掌，旋即走出了房门为时蕾去准备一些补充力气的伙食去了。
或许是因为那个‘时蕾’的关系，小蕾虽然说似乎并不知道对方的存在，但是在这段时间之中相较于看书却显然更加的黏在了她的身边，再加上水梦之下，三人组当即终于又一次凑齐，因为如今都已经是阶层法师了的关系，虽然说羽幻和水梦还需要参加阶层大赛，但是如今也算是闲置了下来。
而为了不然这三个移动炮台一般的小家伙在做出什么过分的事情来，幻冰也是干脆的直接便是将人扔出了法师塔之外，倒是给了三人不少单独相处的时间以及……探查那个所谓圣银教会的时间。

124.聚集

白银分身的事情羽幻可是一直都没有忘记，再加上在吞噬掉了那白银分身的能量的时候，变身为究极空我的她但是所感受到的某种异样的感觉，这总算是让羽幻发觉到了当下情况不太对劲的情况。
缘缘那边仍然是联系不上，羽幻已经是不止一次的想要直接使用逢魔时王回去看一看来着，但是每每这个时候她却总是会产生犹豫……倒不是羽幻不想回去，事实上她完全可以直接不管这边的任何事情，带着时蕾和水梦便使用逢魔时王回到天羽城之中，这样显然就是万事大吉的结果了。
但是……放不下！
在法师塔之中，她认识的人已经不止是水梦以及时蕾了，还有自己的老师叶琳娜，玖月阿姨和幻冰奶奶，在魔域法师塔之中亦是打出了属于自己的小小名号。
虽然说对于这东西羽幻倒是并不怎么在意，但是怎么说呢……
“总感觉要是直接就这样回去的话，绝对会错过什么非常重要的事情……莫名就是有这样的感觉了呢！”
夜深人静的时候，羽幻面对着系统光幕在通讯失败之后产生了利用逢魔时王回去的念头当下，便是会喃喃自语仿佛在说服自己一般的说出这样的话语来，然后最终默默的放下了心中的念头。
算了，既然发现了白银的踪迹，那么就干脆一不做二不休，把对方消灭了在走也不迟，反正目前来说自己也不差那点时间，再加上圣银教会那边根据幻冰所说的对方明显已经将目光盯上了这一次的阶层考核，那么既然如此的话……就干脆将这件事情彻底解决，也算是为了这个小蕾和小梦所居住的圣域保证些许的安全。
打定了这样的注意，羽幻当即心中的想法也是逐渐淡了下来，取而代之的是在微微的困意之下逐渐的闭上了双眼。
一夜无话，兜兜转转之间闲暇的时间已经转眼间过去，就在某一天正打算和时蕾，水梦出门随便走走的时候，羽幻三人这边便是接到了来自叶琳娜的通知：
“阶层考核已经结束，今天休整一天之后明天中央竞技场将会举行阶层法师的排名战，你们做好准备！”
期待已久的排名战终于是要开始了，对此在从叶琳娜那里大致了解一番相关规定之后，三人当即便是开开心心的……继续逛街去了。
反正是明天，又不是今天！
次日，中央竞技场！
仍旧是人山人海的盛景，相较于之前的试炼，这一次的排名战显然到场的无论是高层还是观众都要多上很多，放眼望去整个半圆形的观众席列无虚座，就连高台之上都端坐着一个又一个长相各异的身影，从她们的身上，羽幻清晰的感觉到了浓郁的魔力波动。
“十二法师塔的塔主……嗯，好吧，现在是十三法师塔了，都到齐了！”
感受着上面那端坐着的人影每一个身上所展现出来的浓郁的魔力波动，身边的水梦倒是直接开口为她介绍了起来。
对此羽幻亦是轻轻的点了点头，十二法师塔……好吧，应该说是十三个，就在几天之前，貌似自家老师终于是通过了法师塔的考核，正式的从一个个封号法师之中杀出，成功成为了塔主级别的魔法师存在，当然因为只是考核结束暂时还没有宣告魔域，因此至今为止知道的人也仅限于法师塔的高层以及少数人员罢了。
值得一提的是叶琳娜参加考核的时候所使用的魔法便是来自于魔法少女专属的力量：宝石魔术，可以说是惊艳四座，在法师塔之中造成了不小的轰动来着！
而这种轰动又强弱层面的，同时也有着因为这个魔法是第一次出现的原故，当然最重要的还是……这简直就是一个烧钱的魔法啊！
直接用宝石当消耗品，这估计除非是身家丰厚的人，否则还真不一定用得起来着！
扯远了，十三法师塔代表者整个魔域的力量核心，亦是魔域最高层的存在，虽然说法师塔的主殿都是坐落在万法城的周围，如同拱卫王权一般的守护塔存在，但是事实上却并不是每一位塔主都驻守在法师塔之中，多数时间的她们会栖息在自己的魔法领地之中，也就是魔域的其他地方，默默的守护着一方的和平。
幻冰是因为本身就是万法城的魔法师原故，才会一直以来居住在万法城之中，与之相对的便是洛桑塔主，而至于其他的塔主……老实说从来到万法城到现在，羽幻还真没见到过来着。
不过今天……她倒是一次性认了个全面。
十三法师塔，除去新增的魔法少女之塔外，另外十二位塔主便是在今天的这个盛景之下尽数登场，一个个的端坐在自己的位置之上。
这算得上是魔域的传统，同时也是各个法师塔长脸的好时机……毕竟阶层法师乃是法师塔的中坚力量，她们只见的排名将会直接影响每一座法师塔的地位，虽然说这种地位也许并不能代表什么，但是……面子还是很重要的不是！
“十二法师塔啊……跟天塔市的十二天塔倒是类似，我现在知道的貌似就只有幻冰塔，洛桑塔以及黑暗塔，除此之外还真没听说过呢！”
因为羽幻并不怎么关注这些来着，就连黑暗塔也是因为之前时蕾曾经展现出来的天赋关系，她们曾经派人过来企图挖墙脚，并且态度很嚣张的好像时蕾能够被黑暗塔塔主看重是多么荣耀的一件事情似的。
事实上这虽然的确是一种荣耀没错，然而这种的……显然作为魔法少女前途无量的时蕾还真不一定看得上。
当然这种事情时蕾肯定是不能直接说的，因此最终还是叶琳娜出面之后一句：“这是我学生，谁都别想抢”给直接怼了回去后，出于对方怎么说也是新任塔主的关系，那些人也只能最终灰溜溜的离开了。
而至于那位黑暗塔主在听到自家法师的汇报之后会是什么态度……嗯，那就不管他们的事情了！
反正出了事老师扛着，实在不行还有羽幻，时蕾倒是毫无压力！

125.比赛开始

(法师塔名字没写错，也没弄岔，放心，另外解释一下假面骑士在我的设定中分为两种：设定中的真正的假面骑士以及屏幕上看到的特效假面骑士，所以实力起伏会很大，之后我会说清楚的！)
阶层考试分为三种比赛方式，首先便是最初的混战，将会将无论数量多少的参赛者分为合共十个赛区随机的进行搭配重组，然后让其在其中进行混战。
除了不准杀人以及不准使用除了魔法杖以外的魔法道具（魔法卷轴）一类的基本规定之外，混战亦是不会限制任何例如拉帮结派一般的手段。
当然前提是你能够完全信任你的队友而不会被偷袭的话！
比赛一开始便是抽签，当然在抽签之前必定是会有着来自皇室以及十二法师塔塔主们的发言，对于这种活动开始前领导发言的戏码很显然不论是在魔法世界还是在哪里都是一样的流程，众人倒也是非常习惯的在下面默默的听着。
“汝等乃是魔域的未来，亦是帝国的未来，希望你们能够更好的发挥出自身的实力，展现出魔法的强大，然后以此为帝国贡献出自身的力量，使得我们魔域，吾等帝国……荣耀永存！”
老实说，来自于那位到现在都不知道名字的国王陛下的话语，别说是羽幻这个外来者了，就连在场的其他阶层法师之中听进去的显然也根本没有几个，除了一开始就是皇室成员亦或者已经是被皇室暗中拉拢的一些阶层法师之外，大多数魔法师对于他那句‘为了帝国贡献力量的话语’……还真是没什么兴趣。
毕竟在魔域法师塔才是人们心中的圣地以及管理者，在这里皇权除了维持着表面上的风光之外，事实上……还真就只是那么回事！
然而显然这位国王陛下并没有这样的自知之明，在如此带着傲然与激昂的表情说完了这一番长达半个多小时的演讲之后，最终还没有忘记许诺获胜者加官进爵的宣言，然后终于的紧接着便是由各个法师塔的塔主们的登场了！
“希望各位能够取得好成绩，为未来的魔域开拓出一份力！”
幻冰的话语简单明了，魔域也不是一成不变的安宁，事实上虽然说魔域的外界有着曾经遗留下来的大魔法阵的保护，以此隔绝了外面的废墟以及那些强大的异兽，但是事实上这么多年以来魔域却也是一直立志于开拓魔域周边的废墟，企图一点点的将魔域的固有领土扩大。
事实上十二法师塔之中，不少塔主除了必要的时间在王都之外，大多数时候基本上都是在做着这样的事情，毕竟废墟之外可是镜灭日之前所遗留下来的种种古迹，指不定哪一座的下面便很有可能存在着曾经某些强大魔法文明的遗产什么的，这要是找到了，不论是对魔域还是对于其本人来说都绝对算得上是一种天大的福源了。
“我洛桑塔欢迎一切追求魔法巅峰的魔法师，待你们来到我洛桑塔之后，总有一天我将带领你们突破魔域的封锁，杀入废墟……将曾经辉煌的魔法文明寻找回来！”
很大的野心，在用着激昂之中带着些许煽动的话语说出了这样一番话之后，洛桑的眼神亦是从始至终都死死的盯着不远处只说了一句话就直接离开的幻冰，其中挑衅的含义简直是不要太明显了。
法师塔塔主之间要说矛盾什么的那自然是有的，但是要说最深且从来不加以掩饰的，显然也就只有这两个人了！
“黑暗塔……”
“耀光塔……”
“群星塔……”
“时空塔……”
一个又一个塔主站出来相继发言，其中有年过半百的花甲老人，也有看起来精壮的如同健美冠军一般的肌肉男，同样有着身穿华丽服装，如同贵妇人一般的美艳女子，骑士打扮一身钢铁铠甲比羽幻的假面骑士铠甲还要厚实的看不清男女的身影。
一道又一道的塔主身影都在着独属于自己特色的模样轮番上台发言，值得一提的是在这之中羽幻这边倒是受到了不少人的关注。
比如幻冰和叶琳娜……这是理所当然的，毕竟自己的孙女（学生）都在里面。
在比如洛桑塔主以及黑暗塔塔主黑琼，这两个属于被得罪的一方，所以看过来的眼神显然是带着压迫感的那种。
而除去这四个人之外，其他塔主或多或少也是因为听说了关于三人的表现之下，当即对三人投来了各种诸如好奇，观察一类的目光，不过也只是一闪而过，很快的便移开了实现。
比赛准点开始，首先第一轮便是所有选手进行抽签，分配十个赛场的比赛对手。
阶层法师的数量相较于先前的学徒参加试炼的数量绝对可以说是只多不少，只因为除去今年晋级的阶层法师之外，事实上在上一年甚至上上年晋级下一个层次阶层法师失败的那些阶层法师亦是同样参与到了其中，而相较于刚刚从学徒晋升到阶层法师的那些新人，她们显然经验更加丰富……也更加的知道该如何应对混战这种情况。
抽签结果……水梦和时蕾倒是运气不错的分到了同一个赛场，然而羽幻却是运气不算太好的和两人分开了……嗯，事实上也没啥差别就是了！
“我在三号赛场，待会比赛结束之后见，嗯……注意点，别把比赛场炸了啊！”
有些不放心的叮嘱了这样一句，当然羽幻也没有忘记提醒两人小心可能潜藏在其中的圣银教会的成员。
如果说一开始对于圣银教会羽幻只是带着一种随意的心态来看待，实在不行大不了开大直接秒了的想法的话，那么现在的她在得知了圣银教会的背后正是白银之后，显然已经是打起了十二万分的精神开始应对这种情况了。
“嗯！”
“放心吧小幻，我们没问题的！”
对于白银的威胁，羽幻自然是没有任何保留的告诉了两人，因此无论是时蕾还是水梦都清楚事情的严重性，此时看着羽幻带着一丝丝担忧的眼神，当即同样点了点头算是回应，对此羽幻也是放心的点了点头，目光却是状似无意的瞥了一眼水梦。
“嗯……”
得到了羽幻的某种暗示，水梦当即了然的点了点头。
虽然不是羽幻想要怀疑时蕾，但是寄宿在时蕾体内的那个神秘存在还是有些让人不太信任，在加上对方可能和白银有所关联的情况下，羽幻自然是要让水梦好好注意一下的。
好在神经大条的时蕾完全没有注意到两人之间这一瞬间的交流，当即三人在互相道了声别之后，便各自开始去网了自己的赛场。

126.旭日之心，变身！

比赛开始之前，足足两千多人的参赛者数量即便是分成了十个赛场却也是足足有着两百多号人参赛，而值得一提的是在这其中能够晋级的人却仅仅只有着五十人……四比一的概率，这对于在场的魔法师来说显然也算是一种严峻的考验了。
更不用说比赛方式还是混战，也就是说除非是运气好的和自己的朋友什么的组队在了一起，否则的话你根本就分不清谁是敌人谁是同伴……或者所有人都是敌人等等。
当然，也有些运气不好的若是遇到了来自同伴的正义背刺……那显然也算是某种不幸的事件了！
“三号擂台……是这里了！”
巨大的竞技场被分割成了十个大约足球场大小的赛场，看起来似乎很大， 然而当两百号人站在上面之后，却显然还是显示出了些许的拥挤之色，抬头望去入眼基本上都是一个又一个身穿各色各样衣装的魔法师们，一个个皆是紧握着手中的魔法杖，眼神充满了警惕的看着四周，显然是在防备着周围随时可能出现的偷袭以及对手。
当然这其中也不免有几个熟识的魔法师在低声交谈着什么，虽然看起来就好像队友一样，但是羽幻却能够‘看’得见那些人在看向小伙伴的眼神之中深处却同样带着些许的警惕与戒备之色。
混战，说白了就是一个混乱的比赛场所，在这里除非是有着过命交情能够百分之百相信的伙伴之外，其他人……都有可能会是敌人！
“嗡嗡嗡~~”
诺达的场地之上，伴随着淡金色的防护罩逐渐的从周围的墙壁之中缓缓升起之下，下一秒蓝色的巨大魔法阵光芒亦是同时的在场中所有人脚下亮起，那是比赛的保护机制，身处魔法阵之中一旦遇到可能死亡的现象以及认输投降的情况下，魔法阵就会自动将人拉出比赛场地，同时也算是被淘汰了资格。
而也是伴随着魔法阵一点点的亮起，防护罩升起之下，羽幻亦是清晰的感觉到了……周围那逐渐凝聚的气氛。
却是就在这种所有人几乎都全神贯注的情况下的，徒然之间，来自羽幻的身后一道轻蔑的声音已经响了起来：
“哎哟，你不是那个……那个……哦，对了，那个走了狗屎运蹭了个好队友才成了阶层法师的家伙吗？我记得叫什么来着……”
“……”
默默无语的转过头，当即羽幻便是看到了在自己的身后三名分别身穿红黄白三色魔法袍的女自身影正缓缓的朝着自己走来，左右看了看之后羽幻当即确定对方所说的人貌似是自己，但……
“你们……谁啊？”
凝眉仔细想了想，羽幻确定自己根本不认识眼前的三人，结果这一上来就阴阳怪气的倒是让羽幻相较于不爽，更多的却还是疑惑……自己自从来到了魔域之后一直都是身居简从，除了时蕾和水梦也没有多和别人交流的，按理说应该……没有得罪过人吧？
正是抱着这种想法之下，对面三名少女为首的那名身穿红袍的少女却是主动开口解除了羽幻的疑惑：
“哼哼~~听听，听听这语气，果然就是不知道从那个存子过来的野生魔法师呢，连见到了前辈的基本礼貌都没有，还真是……粗鲁呢！”
“……”
不不不，难道你们就没有发现自己更加没礼貌，更加粗鲁吗？而且前辈的话……
“也就是说你进入法师塔的时间比我早很多，然后却现在还是和我一样的一层阶层法师……看起来你天赋不咋样啊！”
羽幻‘真诚’的发出了如此吐槽，话音刚落眼前的三名少女原本得意洋洋的表情瞬间便是改变了……变得咬牙切齿了起来。
自称前辈，却站在这个一层阶层法师比赛的地方，这说明这三人的确是早已经进入法师塔，却因为学艺不精到现在还只是最低的阶层法师，这对于三人来说显然并不是什么可以拿出来说的丑闻，然而现在却被羽幻这个年纪轻轻就已经成为了阶层法师的人直接如此说了出来。
顿时之间，带着浓浓羡慕嫉妒恨以及熊熊怒火的三人当即瞪着羽幻，却是在这比赛还没开始的时候已经悄无声息的将之围在了中间，并且默默的拿出了魔法杖。
“切~~果然和小柔说的一样让人讨厌，原本还想着你要是懂点礼貌说不定等她那边收拾掉了那个水梦和时蕾之后，我们还能勉强收你当个跟班呢，现在看来……果然还是把你扔出去最好了！”
带着不爽的话语，却是刚刚好解除了羽幻的疑惑顺便送来了不少的信息，原本还以为对方就是圣银教会的人所以羽幻还小小的戒备了一下呢，现在看来……原来是寻仇的啊！
不对，应该说连寻仇的都不算，而是寻仇的那个人的……
“狗腿子啊！”
再一次不小心说出了心中所想的话语，那一幅天真无邪的模样加上清脆的嗓音说出来的话对于三人来说却无异于比任何挑衅言语更加管用，一瞬间三人原本还算骄好的面色瞬间便是开始逐渐扭曲了起来。
“死丫头，你说什么！”
如此说着，当即为首的少女已经直接高高举起了手中的法杖，浓郁的火元素开始在周身闪耀之下，明显是一副想要出手的准备。
“哼~~我决定了，今天你要是能完好无损的走出这个竞技场，我赵小月的名字从此倒着写！”
带着如此怒气冲冲的宣言之下，在羽幻身后两侧的两名魔法师少女亦是同时的拿出了发展，白色的光元素以及蓝色的水元素同时凝聚之下，现在……就差比赛开始了！
“叮~~~”
“现在我宣布，阶层法师排名战第一场：混乱战场……开始！”
“轰~~”
几乎就在话音刚落之下，原本安静的中央竞技场之中，如同被点燃了千百枚炸弹一般，瞬间爆发出了一阵又一阵惊天动地的巨响，伴随着各种各样的光芒之下，同一时间的三号赛场的某个角落之中，早已经蓄势待发的三人亦是毫不犹豫的冲着羽幻便使用了自己最擅长的魔法。
“给我去死！”
愤怒的叫声在这混乱的场地之中清晰的传入了羽幻的耳中，而对此羽幻却是默默的眨了眨眼睛，然后……
“旭日之心，炮击模式！”
时蕾已经发飙过了，那么自己也是时候向魔域展示一下了。
魔法少女：白色暴君的厉害！

127.我徒弟教我的！

‘炮击模式……是否装填魔力弹？’
一丝不苟的女性电子音从手杖之中发出，羽幻当即不由低头看了眼手中的旭日之心……除了执行命令之外，她可是很少会主动提出这样的问题呢。
“你倒是挺坏心眼的……不用，顺便调整一下非杀伤性模式！”
毕竟又不是生死之战的敌人，只是对手的话非杀伤性模式显然是最合适的，而魔力弹的话……若是用了，羽幻还真有点不敢保证整个赛场还能不能安然无恙。
虽然说是要搞事情，但是也是要有分寸的不是！
‘了解！’
无视羽幻的吐槽，旭日之心当即开始调整模式。
“嗡~~~”
粉色光芒瞬间包裹全身之下，当即让羽幻看起来就仿佛一个光球一般被包裹在了其中，当光芒散去之际，身穿白色连衣裙，拥有着为蓝色长发与棕色双马尾的少女已经悠悠的朝着天空之中飞了上去。
“会……会飞？！”
“等等，那是什么魔法？”
“她……她怎么突然换衣服了？还有头发……”
“那是什么……什么体系的魔法？从未见过啊！”
“该死，飞到空中是想要让我们自相残杀吗？”
“正是一个好办法啊……”
身为一阶层的魔法师，除了少许的风系亦或者是一些特殊系别的魔法师之外，很少会有能够飞行的，即便风系魔法之中也不是没有随风而行的魔法，但是却异常消耗魔力，对于他们来说无疑是找死的行为，因此在看到羽幻居然能够如此轻易的飞到高空中之下，当即一道道惊呼声伴随着各种羡慕的目光便是直勾勾的看了过来。
一瞬间整个三号场地便是一片沸腾，连带着周围不少的观众以及高台之上的塔主们都一个个将目光看了过来。
观众多数都是在惊叹亦或者惊讶，而在高台之上的塔主等人却是一个个饶有兴趣的看向了羽幻的身形。
飞行对于他们来说并不是什么困难的事情，但是一个一介阶层法师居然就会飞什么的……显然就是值得好奇的一件事情了。
“没有风元素的波动，应该不是风魔法！”
作为风暴塔的塔主，一位身穿翠绿色华裳的女子微微皱了皱眉头如此开口道，如同绿宝石一般的双眼注视着羽幻的方向，其中恍惚之间仿佛有着淡淡的旋风在不断的流动着。
而既然风暴塔的塔主都开口了，那么理所当然的这一点便没有人质疑，而如果不是风系魔法的话，想一想魔法之中能够飞行的也就莫过于……
“不是空间魔法，不过……”
第二个开口的是坐在最边缘的一个仿佛随时可能睡着一般，面若枯树，仿佛随时可能睡着的老人，只听他用着喃喃自语一般的声音说出了这句话之后，后面的话语却小的让人听不清了：
“那个孩子身上……有时间的气息！”
时间，那一直都是时空塔所努力追求的目标所在，然而时间终归是最为神秘的元素属性，这一点别说是掌握了，哪怕仅仅是想要感悟时间，了解时间元素都是异常困难的事情，因此时空塔才会是所有魔法塔之中最为神秘，同时也是学徒最少的一座塔。
当然理所当然的，来自时空塔的人……也绝对是十二塔之中最顶尖的存在就是了！
“神奇的力量，记得是……琳娜的学生，这也是那个所谓的……魔法少女的力量吗？”
如此说着，当即众人的目光便是齐刷刷的看向了在那边正拿着一块宝石不断注入魔力研究的叶琳娜，自从沉迷上了这宝石魔法之后，现在叶琳娜显然已经成了法师塔的大户……专门买宝石的大户啊！
“嗯？嗯……算是吧！”
对于众人那询问的眼神，叶琳娜便是如此敷衍的点了点头。
“也就是这魔法是你教的？你不是在研修哪个什么……宝石魔法吗？”
洛桑在一边如此开口问道，说着眼神还不忘记看向叶琳娜手中的红宝石，之前叶琳娜的塔主考核她显然也是在现场的，清楚的看到了这些看似平平无奇的宝石的威力，真没想到平日里只能用来作为炼金设备以及收藏品的宝石在经过魔力刻印之后居然能够发挥出如此强大的力量。
这种新的体系无疑是已经在法师塔之中引起轰动了，然而……
“我什么时候说过魔法少女的力量就是宝石魔法了？”
鉴于和幻冰的关系，叶琳娜显然对洛桑就没有多客气了，当然也不会刻意去挑事，当即面对着众人之下她总算是放下了手中的宝石开口道：
“我之前说过，宝石魔法只是魔法少女‘体系’之中的一项魔法，只不过是我当下的主修魔法，并不就是魔法少女的‘专属’魔法好吧！”
这一点在这之前叶琳娜就已经说清楚了的，但是很显然因为她所使用的宝石魔法的关系，显然这些塔主便将之误会成了是魔法少女之塔的标志性魔法，毕竟这也算是法师塔的传统了，每一个塔主自然都是拥有着一手属于自己的绝活什么的。
“再说了我教她？拜托……虽然那是我学生没错，但是我的宝石魔法……可是小幻送我的好吧！”
“什么？！”
“这不可能！”
“怎么会……”
如果说叶琳娜的前一句话没什么，然而当这一句话开口之下，哪怕是周围塔主级别的众人却是在这一瞬间毫无疑问的直接炸锅了开来。
“你说你的那个神秘的宝石魔法……是她教的？”
这怎么可能？
这是在听到了叶琳娜的话语之后，在场除了幻冰之外所有人心中唯一的想法，然而对此叶琳娜却是无情的将之打破：
“当然了，这种事情我有必要和你们开玩笑吗？”
很好玩吗？毕竟自己一个当师傅的却要学生教导魔法神秘的，这种事情要不是真的，她叶琳娜才不会说出来呢，多丢人啊！
“……”
然而也正是这理所当然一般的态度，却是一瞬间让众人的面色同时凝重了下来，再一次看向场中的羽幻之下，这一瞬间所有人的目光毫无疑问的已经皆数凝重了下来。

128.我来担保

羽幻，和水梦时蕾一起来自初等魔法学院的交流生，因成绩优异考入幻冰塔，最终成为魔法学徒三个月之后参加阶层法师考核，后来因为组队成员时蕾所爆发的强大魔力关系之下‘蒙混过关’而导致被其他学徒所不认可，最终按照规定参加排位赛，进入前三十名方为认可其阶层法师的身份。
这是来自于各个塔主之间手中所得到的讯息，而关于羽幻之前仅有的几次出手当中，因为一开始被认定为了是魔战士（勇者）所以她们并没有在意，直到现在当叶琳娜的这句话说出之后，众人的目光却是终于齐刷刷的聚集到了羽幻的身上。
而此时并不知道这一切的羽幻，却是已经开始了自己的表演……嗯，昙花一现的表演！
“百人混战多没意思，我给你们加点料吧！”
真打起来到时候都不知道会有多乱呢，与其这样还不如简单一点……当即看着下方因为自己的突然飞行而齐刷刷的抬起头看向了自己的那一百多号人，羽幻咧嘴灿烂一笑，下一秒樱粉色的魔力光芒瞬间便是从她的周身爆发了出来。
“轰~~”
如同海啸山洪一般的魔力毫无疑问的绝对要比时蕾那天所爆发的强烈很多，这突如其来的魔力波动之下瞬间便是让场中无论是观众还是参赛者的面色微微一变之下，尤其是当羽幻的目光落在了那几个想要‘给她点教训’的女孩身上之后，当下面色已经惨白一片的三人已经直接瘫软的坐在了地上，颤抖的无法言语。
然而羽幻可不回去多关注这样几个炮灰级别的人物，当即旭日之心的光芒高举天空之下，下一秒一道巨大的粉色光团已经在其上迅速凝聚起来。
“她要干什么？”
看着羽幻的举动，下方的参赛者们以及观众姑且不论，此时在高台之上的塔主们以及其身后的封号法师却是一个个面色瞬间大变。
“何等强大的魔力……等等，这种程度的魔力汇聚程度，她难道是想要毁掉这里吗？”
“搞什么鬼？阻止她！”
想都不同想的，和时蕾的那此不同，时蕾对付亡灵生物她们自然不会横加干涉，虽然也诧异于时蕾魔力的强大，但是那也是事后追究的事情，然而现在当看到羽幻居然将如此庞大的魔力聚合体对准了下方的阶层法师们，这下子这些塔主们显然已经是坐不住了。
这要是真的打下来，她们能够清楚的感觉到就凭那小小的魔法仿佛根本抵御不住这样的攻击，到时候一经爆发之下，毫无疑问的回笼罩整个赛场……到时候可就一切都晚了啊！
如此一想之下，性格火爆的龙炎塔塔主，一个一头红发的壮汉第一个从座位上站了起来，随后冷哼一声想都不想的便抬起头准备出手，却是就在这一瞬间的……
“咔！”
凛冽的寒霜突然在手掌之中凝聚，转眼间已经将之双手冻结成了冰蓝色，见此情况莫说龙炎瞬间皱起了眉头，其他塔主更是如此，然后一道道目光当即看向了……坐在叶琳娜身边的幻冰。
“幻冰塔主，你这是什么意思？”
看着手中的冰霜，龙炎却是仿佛感受不到上面的寒冷一般，只是转过头语气之中带着疑惑与质问的如此说道，对此还没等幻冰说话呢，一边的洛桑却是突然开口道：
“说起来，那个羽幻好像是你孙女带回来的，现在你居然还出手阻止对方释放如此威力的魔法，那种程度的魔法一旦爆发下场你应该知道，你这么做……算是摊牌了吗？”
摊牌什么洛桑不说，但是在场大家无疑都非常清楚，毕竟圣银教会的事情可是这一段时间以来她们所一直关注的事情，只可惜对方太滑溜了一点线索都没有，而现在幻冰的所作所为……却是不由得让他人不怀疑了！
“你说得对，羽幻是小梦带回来的人，所以……我要保她！”
她当然看得出来龙炎刚刚准备出手可不仅仅是要阻止羽幻的魔法，还准备给对方一个教训，之所以阻止显然这是一个原因，而零一个原因便则是：
“另外我不想和她交恶！”
别看羽幻一副小女孩的样子，然而事实上作为曾经和对方交手数次的幻冰却是非常清楚对方的实力层次，那绝对是接近塔主级别的存在。
并且虽然只是切磋而不是动真格的，但是不止一次的她亦是从羽幻的身上感受到过一股非常浓郁的威胁……那是死亡的威胁。
羽幻……绝对没有表面上这么简单！
当然，这都是深层次的原因，如今她之所以阻止龙炎，实际上表层原因也是有的，还很简单，那就是……
“那魔法不伤人，不用担心！”
非杀伤性魔法，可以说是最适合切磋以及研究魔法体系的魔法了，对于这一点显然幻冰比在场任何人都要清楚。
“不伤人？幻冰塔主，你在开玩笑吗？！”
这么大一颗魔力球说不伤人那显然是不会有人信的，这其中第一个展出开口的显然是和幻冰有过节的洛桑，当即 语气充满了嘲讽道：
“幻冰塔主莫不是当在场的大家都是傻子还是说……我们看不出那魔力之中的真伪？”
如果是幻象魔法的话倒是的确有可能不伤人，毕竟那是假的，可是这颗魔力球众人却是能够清晰的感受到这其中的魔力波动，如此庞大的堪比九星魔法程度的魔力弹可是足以摧毁一个竞技场的含量，你说它不伤人？
这话别说是塔主了，就算是换个魔法学徒都不信好吧！
“啪~~”
然而对于洛桑的话语以及周围塔主那一个个皱眉的反应，幻冰却根本不欲多言，一声轻响之下一枚冰蓝色的玉牌却是直接被扔到了身边的桌子上，那是一枚雕刻着凤凰图案的玉牌，而在最中央凤凰的双翼中央，则是铭刻着两个清晰的大字：幻冰！
那是幻冰塔的塔主身份象征，亦是幻冰法师塔的……塔主契约！
“以我的身份做担保，有问题？”
平淡之中却带着些许冰冷的话语，目光微微斜视了一眼洛桑的方向，幻冰紧接着便是看向了其他塔主。
这一刻……场面瞬间无比凝重了起来。

129.小丑居然是……

用塔主契约来进行赌约，如此行为等同于直接将自己的身份压在了上面，一旦赌约没能达成的话，那么不仅本人会失去自己的地位身份，甚至于因为契约的关系幻冰令牌还会吸收掉她一半的魔力作为契约的惩罚，这对于塔主来说无疑是最为崇高的一种契约。
而一旦拿出了这一份契约来，也就说明幻冰绝对是有着百分之百的把我能够为自己所下达的保证负责，否则的话后果显然不是她所能够承担的！
此时此刻幻冰令牌便是就这样放在了桌面之上，幻冰的目光当即亦是轻飘飘的看向了在场众人，最终目光便是就这样放在了面色一片铁青的洛桑塔主的身上，语气从始至终一片平静道：
“我敢保证，谁……敢赌？”
既然称之为赌约，那么自然就不是一个人的事情，幻冰压下了自己的筹码，就需要有一个人接下这个筹码才行，这就是所谓的塔主契约，而一旦接下了这个契约之后，那么对方同样也是会受到自身塔主契约的效果，说白了……就是一种塔主之间意见不合的时候专门用来赌前程的游戏，就看对方敢不敢参加就是了！
“……”
“……”
“……”
幻冰此言一出，这一瞬间别说是各位塔主了，就连刚刚还一脸誓不罢休的洛桑都是瞬间怂了下来……没有人会闲的没事拿自己一般得魔力与身份做赌注，尤其还是在……这种对自己来说无关轻重的小事上面。
谁也没有想到幻冰这一次居然会如此的较真，不过就是怀疑了她一下，居然就……
一想到这里，一道道目光当即隐晦的看向了表情已经难看到了近乎扭曲的洛桑，话是她说出来的，显然就必须由她来担负这个责任。
如此境地之下，哪怕是洛桑除非硬气一点的直接接下这份赌约，要不然的话就只能……认怂！
“幻冰塔主，只是一个怀疑而并非直接指向你，法师塔有奸细的事情大家心知肚明，每个人都有嫌疑，我刚刚的问题……也只是担心出了什么事情的关系！”
语气有些生硬的说出了这般话语，旋即洛桑的目光已然是从桌子上的玉牌上移动到了场中羽幻的身上，当即笑的无比扭曲与勉强道：
“再说只是为了一个阶层法师罢了……不至于，不至于！”
摆了摆手显然是不准备接下这份赌约，怂了！
“……”
对此，幻冰倒是也没有摆出什么胜利者的姿态来，毕竟对方什么样子她显然也不是认识一天两天了，当即随手一召就看到幻冰玉牌已经又回到了手中，旋即她的目光再一次扫过众人之后，最终看向龙炎缓缓开口道：
“放心，那是非杀伤性魔法，不伤人！”
又一次的保证，然而这一次却显然效果拔群，当即龙炎亦是 轻轻点了点头之后，随后坐回到了自己的座位上。
而也就是在他刚刚坐下的下一秒，耀眼的粉色光芒却是下一秒突然之间的从下方爆发了出来，转眼间已经如同一抹粉色太阳一般照耀在了全场的角落，而当众人循着光芒看去之下，下一秒所见的便是……太阳的爆炸！
粉色的太阳瞬间在天空之中炸裂成了成千上万份，完全无差别攻击一般的从天空中倏然落下，转眼间已经直接将整个赛场笼罩在了其中。
“这……这这……”
尽管有着幻冰的保证，然而当这样的场景真正出现之下，众位塔主却是仍旧忍不住站起了生来，目光充满了经紧张的看向了赛场之中。
那散落的魔法光弹之中每一枚所蕴含的能量她们都能够清晰的感觉得到，虽然威胁不到自身，但是却毫无疑问绝对不是阶层法师级别所能够阻挡得，更不用说还是如此大范围的无差别攻击，最重要的是这一轮攻击下来之后，除去那散播在场中的烟尘之外，根本看不到一个法师被传送下来！
她们当然不会天真的以为那是这些法师的实力都足够强大所以将这轮攻击阻挡了下来，但是如果不是这样的话那么另外一个可能就只会是……攻击力太强大了，那些法师根本没有被传送出来的时间！
如此一想之下，此时毫无疑问所有人的注意力全部集中到了这个烟雾重重地赛场之中，随后目光一个个看向了天空之中那道白色的身影之下，眼中哪里还有先前的半分小看与不屑？
关系户？走运生？
现在看来到底谁才是小丑啊！
……
烟尘散去，留下的是一片狼藉的大地之上，横七竖八的如同尸体一般的各个衣衫褴褛的法师们倒在了其中，便是在这样的场景之下，羽幻一袭白裙缓缓从天而降，手中旭日之心再一次转变回待机模式之下，看着眼前的场景，她却是突然反应过来一个很严肃的问题。
“呃……这样的话……淘汰制该怎么办？”
二百人晋级五十人，这是十个赛场的规定来着，然而现在自己一个人直接把另外一百九十九个全都干掉了，这样的话身下的四十九人……要怎么选？
抱着如此疑惑之下，羽幻当即走下了台，而很显然这个问题已然是不需要她来关心的了，因为此时的她已经在玖月的召请之下前往了高台，各位塔主要见她！
正如幻冰所说过的那般，在羽幻的流星辉耀攻击结束之后，在场的魔法师们几乎是第一时间对场上的魔法师展开了救援，结果却是发现那些法师除了昏过去以及被碎石头砸伤的那一部分之外，根本就没有受到任何魔法的冲击，如此奇景瞬间令人震惊的同时，也是让塔主们看向羽幻的眼神再一次改变了起来。
要知道魔法这一东西，除去治愈魔法之外，哪怕是最为温顺的光明魔法都多多少少的带有着不同程度的攻击性的，而也正是在这种攻击性之下，魔法师轻易都不会动手，因为一旦魔法元素失控的情况下，便很容易造成不容忽视的损失。
这一点可以参考曾经被赶出法师塔的水梦，毕竟仅仅只是做了个禁忌实验结果炸掉了法师塔，这还只是在无人员伤亡的情况下，否则那绝对不可能是驱逐出法师塔一年这么简单了！

130.十二塔……哪里不对？

因为别的比赛的场地之中比赛尚未结束，只有羽幻这边因为‘变故’而提前的关系，此时的场中仍然是一片热闹的场景，当然关于羽幻的那一击自然而然也成了观战之余的重点话题所在。
而也是在外人什么都不知道的情况下，这边的羽幻已经是在玖月的带领下前往了皇城内城的方向，而要见自己的不是别人……真是如今十三法师塔的塔主以及国王陛下！
当然，最后一个按照玖月的说法，直接当成吉祥物就好了，完全可以不用在意。
“……”
讲真的，一个帝国统治者做到这个份上，还不如直接退位让贤，把帝国让给法师塔算了呢！
“法师塔十三塔主，估计你应该也多多少少听说过一些，趁着现在我大概跟你讲述一下他们的分属！”
走在路上，趁这时间之下，玖月也是赶忙开始为羽幻扫盲，虽然说羽幻对于法师塔的塔主也是知道一些，但是因为一直以来都抱着无所谓的态度关系，因此知道的并不是很多，其中最熟悉的莫过于幻冰塔。
而现在，玖月便是直接将十三个法师塔的名号一次性告诉了她。
对此，羽幻也算是第一次对法师塔这个魔域的顶尖组织有了一个系统性的认识！
法师塔十三啊塔，除去尚且还在和各位塔主争执自己魔法塔命名的叶琳娜的魔法塔之外，其他的分别多数以元素来命名：时空，洛桑，黑暗，龙炎，幻冰，琉璃，山榕，耀光，群星，风鸾，圣灵，天刑合共十二座塔，创立于最初镜灭日之后的灰暗时代，足以震慑整个魔域的力量。
当然事实上一开始征收魔域以及整合魔法体系的那些魔法师事实上也不过八人而已，在八人的带领下魔域得以成型，随后便是各自建立了守护魔域的法师塔建筑群体，在之后因为各种各样的原因，陆陆续续又有着四名对魔域做出了绝对贡献以及得到了八名法师塔传承塔主认可的大魔法师存在成为了新一任的塔主，在经过了千百年的演化之后，最终形成了如今的法师塔体系！
当然这种体系在今次显然又是发生了改变，因为又是一名伟大的魔法师通过了考验并且在经过了十二塔的塔主认可之后，最终成为了法师塔千年以来最年轻的塔主：魔法少女之塔·叶琳娜！
当然了，鉴于这个名字实在是太绕口了的关系，因此对此十二塔塔主一直都是在保持反对态度，但是对于自己魔法少女这个称号异常执着的叶琳娜却也是一步不让，这也是直到现在她的身份都没有被宣扬出去的主要原因……还没定好魔法名呢！
“十二塔各自有着属于自己的魔法传承以及研究，千百年的悠久发展之下即便是同为法师塔成员都不一定能够窥探到其他法师塔的具体情况，甚至于如今的十二塔主都存在着他人所不知道的传承底牌，至今未曾展示，这也算是一种无形的威慑力了！”
一边走着一边讲述着十二塔的历史，这个时候羽幻却突然开口问道：
“所以你的意思是十二塔与其说是魔域的守护者势力，如今倒不如说是十二个法师塔势力的联盟，唯有在魔域遭到毁灭性打击的时候才会合作起来，平日里却是各顾各的没有太大联系？”
对此，玖月轻轻点了点头：
“基本上是这样的，除非是像现在这样的阶层法师考核一类的活动之外，法师塔之间的联系事实上并不多！”
毕竟每个法师塔的本部都是建立在魔域的边缘地带，本身相隔就很远，虽然说在各地也有着属于自己的分塔，但是那那多也只是用来负责守护一方平安的类似于守护者一般的绝色。
再加上每个法师塔的传承体系都各不相同，侧重点亦是如此，因此相较于所谓的互相交流，专精一点反而是更加的适合他们，所以除非是这种必要性的大型活动，十二塔事实上很少会有所交流。
“事实上洛桑塔和幻冰塔的主要矛盾也是来源于此，毕竟两座塔的本部……都是在万法城之中！”
所谓一山不容二虎，更何况是两只母……咳咳，总而言之就是因为这样的历史性原因的关系，即便不是幻冰和洛桑本身关系就差的情况下，两座塔事实上也绝对做不到和平共处这一点的。
玖月的话语让羽幻当下了然的点了点头，然后紧接着却又是微微皱了皱眉头。
“总感觉……哪里不太对啊！”
是的，从刚刚听到了玖月对法师塔的介绍之后羽幻便隐约之间感受到了哪里似乎不太对劲，然而仔细一想的话却又发现不了什么问题，这就让羽幻很苦恼了！
‘好像忘记了什么事情，而且……貌似还挺重要的，对当下的情况而言！’
似乎记忆之中被自己忽略了什么东西一般，就差那个关键点自己无论如何也没办法想起来，这倒是让羽幻顿时陷入了一种纠结之中。
意识上觉得自己显然是忘记了什么东西，貌似是很随意的一件事情，但是却又仿佛关将线索一般，可是……就是莫名的越想越想不起来了！
最终绞尽脑汁的没想出答案之下，看着伴随着玖月的带路越发接近的大厅方向，羽幻也只能暂时无视了这个想不起来的灵光，希望啥时候能够灵光一闪的想起来吧！
“塔主们都在里面，这里的话我就暂时不进去了，帮你去看看小梦儿她们的考核情况吧!”
来到了一扇巨大的门前，玖月并没有和羽幻一起进去，虽然说作为封号法师她也是有着这个资格的，但是既然幻冰和叶琳娜都在其中，她显然能够发挥的作用就不大了，语气如此倒是还不如去看看水梦她们，毕竟这样能够让羽幻放心的同时，也让两个小丫头比赛结束之后不至于找不着人。
“嗯，麻烦玖月阿姨了！”
别看玖月外表看起来仿佛二十多岁的美少女一样，但是人家却的的确确的是一位十六岁少女的母亲，实打实的人妻，因此对于她最基本的礼貌羽幻显然是不会丢的。
“嗯，进去吧，不用太担心，不是什么大事！”
初见塔主，而且还是十二位之多，似乎是觉得羽幻会紧张来着，当即玖月不由伸出手摸了摸她得小脑袋，然后转身离开。

131.你敢搬我就敢坐！

诺大得客厅之中，一条长桌摆放在正中央，整齐得茶水放在上面，刚刚好十二个位置之下啊，如同半圆形一般得座椅摆放之上，十三道身影端坐在哪里，其中有美艳的妇人，有肌肉强壮的壮汉，有身穿铠甲的骑士，也有着举止动作无比随意的女子。
一进门，首先面对着的便是这十三张各怀体态的身影，羽幻几乎是第一时间的便看到了位于左手边第四位置的幻冰以及位于最边缘的叶琳娜。
前者看到羽幻之后当即面色平淡的冲着她点了点头，眼神充满了放心的表情，而后者则是在冲着羽幻调皮的眨了眨眼睛之后，果断起身！
“砰~~”
突如其来的巨响声显然是让羽幻吓了一跳，然后就看到叶琳娜直接从座位上站起来之后当即用着清脆的声音开口道：
“所以，魔法少女之塔到底哪里不好了？这本来就是本小姐的魔法名，用这个怎么就不行了？！”
一开口便是质问的语气，带着浓浓的不爽，却是让站在一边的羽幻都为之微微一愣……等等，叫自己来是说这样话题的吗？这好像不是自己所能够参与的话题把？
正疑惑着呢，洛桑塔主那边已经皱了皱眉头直接打断了叶琳娜的‘表演’，让羽幻看清楚了是怎么回事：
“叶琳娜塔主，我们现在叫她来讨论的并不是这个问题，所以……请不要试图转移话题！”
一句话，顿时让羽幻的目光看向了叶琳娜……感情这是老师在想办法把话题撇开啊，只可惜……看起来没啥用！
若是眼神能够杀人的话，估计现在洛桑塔主都要被叶琳娜那冰冷的眼神给刺穿了，然而大家都是塔主，洛桑虽然说嘴巴上厉害了一些，但是实力却也不是盖的，对付幻冰可能有些顾即，但是只是一个刚刚成为塔主的叶琳娜……显然还是不在话下的！
当然，以上结论来自于其本人的想法！
转移话题失败，但是叶琳娜的表现却无疑是为当下原本沉默的气氛打开了一个缺口，当即在稍稍沉默了几分钟之后，终于位于十三人正中央的一名身穿黑白纹路长袍，全身枯瘦的如同树皮一般的白发老者睁开了浑浊的双眼看向羽幻，然后随即开口道：
“叶晨，神秘出现在边境石头村神秘少女，自称废墟之外的城市来客，随石头村少女时蕾参加初等魔法学院考核，后随交流生……来到万法城后，以幻冰塔主名义参加法师塔学徒考核以及阶层法师考核，并在其中认新任法师塔塔主叶琳娜为老师……以上资料，可有疑问？”
语气之中带着求证，但是同时也带着些许的威严，而这样的话语却是莫名的让站在原地的羽幻有些微微的……不爽。
‘只能感觉我站在这里跟个犯人一样啊？’
可不是，自己又不是什么罪犯，结果搞得现在这场景就好像自己是个犯罪者，正在接受法庭的审判一般……带着如此或许不是错觉的错觉之下，羽幻当下却是面色平静的点了点头：
“嗯，基本上是这样没错！”
对方显然调查过自己，将这一切都说的分毫不差，就连自己神秘出现在小蕾家中知道，看起来……有些底蕴呢！
“那名……回答我，你是谁？”
神秘出现＝身份不明！
因此她们当下第一个先要确定的无疑就是羽幻的真正身份，而再一次面对着这种仿佛质问的话语，羽幻这一次终于是微微皱起了眉头，但是在看了一眼幻冰和叶琳娜的方向之后，最终还是默默的忍了忍开口道：
“羽幻，天羽城……城主，主职业是一名路过的拾荒者，如果你要问我在来到魔域之前的身份的话……”
似乎沉默了一下，随后羽幻果断说出了自己当下的身份：
“大概是一个来自异世界的……魔王吧！”
轻飘飘的话语，面对着魔域最高的十三人，显然羽幻已经不需要去隐瞒那些有的没得了，尤其是在干掉了白银分身获得了足够能量的当下……都有逢魔时王了， 还怂个屁啊！
“魔王？”
“来自异世界……开什么玩笑？！”
“小幻，你这……”
魔王两个字一开口，尤其是还加上了异世界之后，众人当即一阵凝目，洛桑看向羽幻几乎是想都不想的便不屑的啐了一句，而幻冰却是瞪大双眼稍微有些震惊的样子，至于叶琳娜……
“小幻你是异世界的魔王？那我岂不是魔王的老师了？这可比魔法少女塔主要威武很多了啊！”
她居然信了，并不是开玩笑，而是真真正正只是一听就信了？！
这一刻别说其他人了，哪怕是羽幻都有些奇异的看了自家老师一眼……一般这种事情乍一听第一反应不应该是怀疑和不信的吗？豁啦~就像那边的那几位塔主一样，可是自家老师居然就这样直截了当的……相信了！
虽然也是因为契约的关系对方知道了拾荒者的存在，也知道了异世界的存在，但是魔王……你好歹对这个身份怀疑一下啊？
虽然羽幻很没有立场来吐这个槽就是了。
对于羽幻直截了当的说出了魔王的身份，很显然除了幻冰和叶琳娜之外，在场众人是不信的，当然就算是信了事实上也不会对她因此而放松什么的，毕竟魔王……一听就显然不是什么好的称呼。
“你说你是魔王？那我是不是现在应该叫您一声魔王陛下，然后再给您端个座椅来了啊？”
在塔主们看来，羽幻既是小辈又是阶层法师的新人，因此让她站在那里问话自然是无可厚非的事情，而同样的道理因为自己好歹也是暂时在人家手底下活动的关系，因此羽幻倒是没有在意这么多。
然而此时此刻当洛桑这一句话一经出口之后，性质却是一瞬间……彻底变了！
“……”
对此，幻冰和叶琳娜当即已经是瞬间冷下了脸的看向了洛桑的方向，就连其他塔主亦是如此的。
然而还没等她们有所反应的时候，这边的羽幻却是在沉默了一会之后突然笑了起来：
“好啊，如果你给我搬过来的话，本王倒是不介意看在老师和幻冰奶奶的份上……给这个面子坐一坐！”
言下之意，若只是你自己……恐怕不够格吧！

132.怕你哟~

羽幻从来就不是怕事的人，更何况在当初和白银短暂融合又受到了逢魔时王气息的影响之下，心底多多少少也是产生了不少的变化。
而这样的变化平日里或许根本感觉不出来，在外人看来羽幻就是一个如同人畜无害的小女孩一般，除了实力强大一点之外完全没有丝毫强者的架子。
这也是理所当然的，毕竟羽幻在拥有如今的这些之前不过就是一个病床上的等死少年而已，本身出生就很好因此即便是在病床上教养方面也是绝对到位的，更不用说她本身也不是什么恶人，因此不到万不得已，羽幻很少会跟谁谁谁一般见识或者生气什么的。
但是……这却并不表示别人都把巴掌打到你脸上了， 她还会老老实实的受着然后把另外一边的脸也凑过去！
就比如说现在……
“好啊，如果你给我搬过来的话，本王倒是不介意看在老师和幻冰奶奶的份上……给这个面子坐一坐！”
轻飘飘的一句话，瞬间让在座的各位皆是同时皱起了眉头，而洛桑更不用说，在最初似乎没听懂一般微微一愣之下， 待反应过来之后，下一秒仿佛铺天盖地的魔力已经瞬间从她身上爆发了出来。
“哼~~区区不知道从哪里来的小鬼，居然敢在这里大放厥词，你找死！”
原本就因为羽幻是幻冰这边的人已经让她很不爽了，更何况先前幻冰还利用契约赌注让她下不了台，这才有了她刚刚没忍住开口嘲讽对方的关心所在，然而完全没想到的是幻冰也就算了， 一个区区的阶层法师居然也敢来反嘲自己，如此行为简直是对她身为塔主威严的挑衅！
一瞬间，毫无保留的气势顿时伴随着魔力滚滚的直接朝着羽幻压了下去，在这种情况下幻冰当即皱了皱眉头似乎刚准备动手的时候，下一秒却突然发现自己的魔力居然受到了压制。
“……”
默默的转过头，这个压制了自己的不是别人，居然正是叶琳娜。
“别小看我徒弟啊！”
带着笑眯眯的话语突然在自己的耳边响起，一转头便看到了叶琳娜那似笑非笑的表情，显然一副看好戏的样子。
羽幻怎么说也是她唯一的学生，尽管叶琳娜平日里胡闹也就算了，这种时候显然不会开这种玩笑，当即表着对对方的信任之下，幻冰亦是默默收起了插手的打算。
反正平日里和羽幻切磋的时候她也很清楚小姑娘的魔力很强，区区威压的话……显然还不足以对她造成多大的影响！
虽然和叶琳娜因为签订了契约所以非常了解羽幻不同，但是幻冰好歹也是和羽幻打了这么多次的人了， 虽然说双方都是有所保留下的切磋，但是从交手的程度上也足以让幻冰早早的已经不将羽幻当成什么后辈，而是一个对手来看呆了。
也就是说在她的眼中，羽幻早已经是一个和自己旗鼓相当甚至要在自己之上的对手了！
而现在……一个还不如自己的家伙却对羽幻发出了挑衅，结果……可想而知到底谁会倒霉！
“轰~~”
粉色的气浪瞬间扩散向了四面八方，如同逆流而上的凤凰一般直直的冲破了眼前的重中阻拦，瞬间扩散项了四面八方的魔力之下，只是转眼间已经直接掀飞了整个房间之中除了中间的桌子之外所有的家具的同时，洛桑亦是清晰的感觉到自己所释放的魔力威压直接便是被对方以更加蛮横与强大的方式给硬生生的压制了回来。
“怎么可能？！”
那股魔力比自己还强，甚至于……比在场的每一个人都强！
如此答案显然不仅仅是洛桑面色大变，就连原本端坐在位置上的其他人都是在这一刻变了脸色，除了早已经知道的叶琳娜以及隐约间有了猜测的幻冰之外，此时此刻所有人已经不可置信的站起了身来，一个个的瞪大了双眼的看向了羽幻的方向。
而在那里的，少女仅仅只是随意的站着，一头银白色的长发随风舞动之间，漆黑之中带着些许淡金色光芒的双眼就这样笑眯眯的看着对方，仿佛一个天真无邪的孩童一般。
然而配合上那包裹着全身几乎化为实质的魔力气息之下，却是同一时间的给人一种仿佛君临天下一般的错觉。
霸道，浓郁，冰冷，不容置疑……这是从这一瞬间的羽幻的魔力之中，众人清晰的感受。
魔王……很显然当这个词语再一次在众人的脑海中闪过之下，这一次却显然没有人在会将之当成一个玩笑或者笑话来看呆了，而是一个个表情瞬间凝重了下来。
“好了小幻，差不多行了，不然你老师我快撑不住了！”
如此庞大的魔力爆发之下， 若不是叶琳娜早有猜测一般的早早布置了魔法结界，恐怕早已经传到了外面去了，而这显然不是在场所有人想要看到的，因此当看着自家学生装逼完毕之后，叶琳娜也是赶忙开口示意对方收敛一下，并且当即冲着身后一位封号法师使了个眼色之后，对方当下亦是赶忙恭恭敬敬的办了个椅子放在了羽幻的身后。
同一时间看向羽幻的眼神亦是充满了惊恐与不可置信。
塔主都能够压制的魔力，显然一开始她也只是当羽幻的话语是开玩笑的，然而现在……她当真了！
“请……请坐！”
这种时候要是在把对方当成普通的阶层法师，亦或者是运气好的成为了叶琳娜学生的家伙的话，那就毫无疑问是蠢材中的蠢材了，当即语气有些莫名恐惧的冲着羽幻如此说道，然而下一秒的就看到羽幻原本惊人的气势已经瞬间消失，取而代之的却是一副天真无邪的笑脸看向了给自己搬椅子的封号法师：
“谢谢姐姐！”
甜甜的笑容，即便是知道了对方刚刚所爆发的恐怖气质之下，却仍旧是让这位封号法师萌了一脸，几乎想都不想的便朝着对方微微一笑，然后转身离开。
突如其来的气势便是这样又突如其来的消失，然而当羽幻再一次做好了的看向眼前众人的时候，气氛……却毫无疑问已经发生了改变！

133.目的

如果说一开始众位塔主叫羽幻过来，还是抱着一种看待下属亦或者低上自己一等的那种眼神的话，那名现在在经过了羽幻魔力的爆发之下，他们看向羽幻的眼神显然已经彻底的发生了改变。
就好像是在看待一个威胁，一个势均力敌的……对手一般。
“你的身上……”
良久之后，那个就在洛桑开口之后便没有在给出反应的白发老人却是在张了张口之后突然有一次开口道：
“有时间和空间的气息，你……会时间亦或者空间魔法吗？”
相较于之前完全是质问一样的语气，显然这一次对方的语气已经发生了些许细微的改变，强者为尊这是在任何地方都不会改变的真理，因此在此时羽幻展现了自己实力的情况下，无论如何在这些塔主们的眼中也是不可能在将之当成一个普通的阶层法师了。
“时间……空间？嗯，我都会！”
何止是会啊，若不是自己还不太熟练逢魔时王的应用……不，不需要逢魔时王，只需要时王腰带的情况下，如果羽幻能够熟练，那名轻易的掌控时空显然就根本不是什么困难的事情，因此此时她说这话显然已经是谦虚了。
并且为了防止眼前这些眼高于手的家伙们不信，羽幻说着之下手指当即轻轻的打了个响指。
“啪~~”
“嗡~~~”
灰白色的次元壁瞬间出现在众人面前，当即哪怕是白发老者原本浑浊的眼神之中亦是闪烁出了一抹微弱的精光，那毫无疑问是空间的波动，虽然并不知道是什么样子的魔法，但是……毫无意味着一点他是绝对不会认错的！
空间系魔法师即便是在魔域之中都是无比稀有的存在，且大多数都聚集在时空塔之中，可是即便如此的要说时空塔之中的高等空间魔法师的数量加起来却不过十指之数，由此可见这究竟是多么稀有的一个职业，然而现在看着羽幻这随手就能够掌控的空间元素，时空塔塔主也不是傻子，自然一眼就看得出羽幻这方面的能力究竟有多高。
如此一想，对于羽幻先前的自我介绍，显然他倒是相信了几分。
唯有时间与空间的能力能够做到穿梭位面这种事情，并且对于异世界位面的存在，作为一个专攻时空魔法登峰造极的魔法大师，他自然也是有所了解的，只不过因为之前羽幻所展示的身份实在是有些匪夷所思，因此他倒是没有第一时间相信。
现在看来……也许是真的也说不定来着！
脑海中心思百转之下，当即时空塔主便是再一次冲着羽幻开口道：
“那么……请容许我对您这位尊贵的存在于先前的失礼而道歉，冒昧询问一句，您这样的存在来到我魔域之中……所为何事！”
从羽幻爆发出的魔力当中众人已经充分将之当成了和自己同等级别的存在，因此说话什么的自然是不会在带有着先前的那种莫名优越感，再加上羽幻又是异世界的来客，本身不是魔域的人还持有者如此强大实力的情况下，这就难免不让人有些担心了。
而面对着时空丝毫不拐弯抹角的询问，羽幻的回答也是非常的直爽：
“不想干什么，你们调查过我应该就知道，我是一不小心从别的世界‘掉’过来的，如果硬要说的话……嗯，你们可以当成我在实验空间魔法，然后失败了！”
空间魔法强大且神秘，同时也伴随着很大的风险，这也是这一系列的魔法师稀少的原因所在，毕竟一个不好被传送到什么什么地方亦或者身首异处什么的都显然并不是奇怪的事情，要是在倒霉一点被空间裂缝给吞了，那么显然脸尸体都不会留下，彻彻底底的灰飞烟灭了！
也因此羽幻的这个回答虽然有些不太现实，但是却还是让时空塔主等人点了点头接受了下来，随后想了想开口道：
“那您……”
“我对你们魔域的种种情况没兴趣！”
没等时空塔主说些什么，羽幻已经想都不想的直接开口道：
“现在主要有两点：第一我是受到幻冰塔主以及老师的邀请来参加比赛，然后帮忙调查圣银的事情的，原本没有这么多的破事，一切都挺顺利的，可是……被某个脑子只有嫉妒的塔主所教出来的物以类聚的学生给差点破坏！”
“你……”
羽幻意有所指的话语简直不要太明显了，此言一出一边的洛桑已经当即忍不住的站起了生来，然而对此羽幻可是一点也不怂她……本来就看着货不顺眼了， 要是真惹毛了自己，她还真不介意让法师塔缺少一塔来着！
“洛桑塔主，大局为重！”
平静的语气从时空塔主的口中发出，紧接着伴随着众人的目光同时看去之下，洛桑最终只能冷哼一声做了回去……这件事情本身就是她徒弟的问题，本来羽幻晋级还挺顺利的，结果被搞了这么一出，虽然说参赛本就是羽幻预定中的事情……但是终归还是差点影响到了的。
“第二件事……”
也就随意的嘲讽了一下洛桑，并没有打算真的和对方动手什么的，因此当即羽幻在停顿了一会之后便再一次开口道：
“叶琳娜塔主是我的老师，这一点我既然认了就不会反悔，也不会是什么逢场作戏的事情……说白了我现在的确算是法师塔的一份子，也算是魔域的人了，这一点我不会否认，也不会仗着实力就怎么怎么样，但是……”
如此说着，目光却是不在只是看向洛桑，而是环顾一周的看向了周围塔主们，语气一瞬间充满了霸气道：
“法师塔，我尊重的也就是老师和幻冰奶奶两个人而已，其他人……我还真没有看得上的！”
第一印象太差了，这是在见到了这些塔主之后羽幻心中唯一的想法，而也正是这样的想法之下，羽幻当即也是完全免去了原本和对方交好，最好能和天羽城达成个什么简单合作，守望相助关系什么的想法。
跟这种眼高于手的家伙们合作……怕不是天羽城活腻了！

134.弱小的疑惑

最终，这场交谈就这样不欢而散。
羽幻那丝毫不加以掩饰的话语毫无疑问已经直接是彻底的得罪了魔域法师塔的各位塔主，基本上是让除了幻冰，叶琳娜以及资历最老的时空塔主之外所有人都对她产生了不好的印象。
当然，同样的羽幻对她们的印象也不怎么好就是了。
而在离开了大厅之后，羽幻却同样是带着些许思索的表情缓缓走了出去，法师塔的塔主们对她印象如何如何老实说叶晨还真没有怎么放在眼里，反而是这一次的会面之下，她却是发现了几个问题，这倒是让她顿时陷入了沉思之中。
“小幻！”
“老师！”
也是正当羽幻思索着的时候，耳边却是突然之间传来了水梦和时蕾的声音，当即羽幻抬起头之下，便是看到两道身影正一脸担心的从远处走来，身后跟着的则是一脸无奈的玖月。
显然在两人比赛结束之后玖月便找到了她们，结果在告知了羽幻被塔主们叫走了之后，这两个小丫头居然不仅没有放心，反而是直接担心的赶了过来，这顿时让她有种非常无奈的感觉……现在法师塔的信誉度已经这么低了吗？
“嗯？你们来啦，比赛结束了吗？”
对此，来到她身边的两人当即点了点头，至于结果什么的……那根本就不需要去说了，毕竟这场比赛对于三人来说本身就是超标的存在，自然不存在着被淘汰的可能性。
“嗯，既然如此的话……那回去吧！”
冲着玖月这边点了点头，因为对方还要回到大厅之中，因此羽幻这边当即便是带着水梦和时蕾准备离开，而对于自己先前在大厅之中经历了什么，羽幻倒是没有想过隐瞒，但是在这里显然并不是一个适合说话的地方。
水梦和时蕾显然也注意到了这一点，因此并没有多说什么，三人就这样手拉手的回到了家中。
一进家门，水梦已经默默的直接关上了房门，然后时蕾却是直接伸出手将羽幻抱在了怀中。
“呃……你们干啥？”
突如其来的举动显然是让羽幻微微一愣，有些不解的看向两人之下，便听到时蕾用着笑嘻嘻的语气道：
“坦白从宽，抗拒从严，老实交代小幻，你今天和奶奶她们都说了什么？”
询问的话语之下，一边的水梦也是好奇的点了点头。
“嗯！”
“……”
就这？还以为这俩是想要做些什么呢，结果就是为了八卦这种事情？
“好了，放开我我会说的！”
对此，羽幻当即无奈的翻了个大大的白眼看了两人一眼，随后便是这样顺着时蕾的双手随意的坐在了对方身上，而时蕾也是顺势倒在了沙发上，抱着羽幻就好像在撸猫一般享受着蹭啊蹭……看的一边的水梦频频将眼神落在了上面。
而就在这种情况下，羽幻也是一脸无奈的将事情原原本本的说了一遍之后，换来的便是时蕾充满了惊奇的话语：
“呜哇~~小幻你居然还是魔王，好像很厉害的样子唉！”
“嘛嘛~~马马虎虎马马虎虎，也就是一个路过的时间王者罢了！”
笑嘻嘻且毫不谦虚的接下了时蕾崇拜的目光，然而很显然水梦并没有时蕾这么迟钝，而是将关注点放在了另外一个方面，那就是……
“老师你&……得罪了法师塔，这样之后等人岂不是很麻烦？”
羽幻要在这里等着自己的家人来接她，那就必然需要在魔域在呆一段时间，可是现在这样却是直接得罪了法师塔的人，如此情况下难保对方不会暗中找羽幻一些麻烦……水梦担心的便正是这一点。
然而对此，这一次羽幻却是随意的摆了摆手，旋即脸上却是露出了一抹苦笑之色：
“这个无所谓了，现在的话……我也许正面对着一个更大的问题也说不定来着！”
“唉？更大的问题？什么问题啊小幻！”
羽幻突然凝重起来的表情顿时让身后的时蕾微微一愣，当即如此开口，而水梦虽然没有说话，但是也是一脸疑惑巅峰看向羽幻，等待着对方的解释。
对此羽幻不知道是在解释还是说在自言自语的沉思一般，当即将自己自从来到魔域之后所发生的事情皆数回忆了一边，然后慢慢的梳理了一下，因为就在刚刚说着自己时间王者的自称的时候，她脑海中却是突然灵光以上，仿佛一瞬间想到了什么，又串联了什么一般。
那好像就是自己所需要的关键线索，只可惜那想法却仅仅是一闪而逝之下，根本没能让她来得及清晰的捕捉到，最终绞尽脑汁的回想之下，却也只能无奈的放弃。
“中断的系统联系……法师塔的异常情况，白银分身的圣银教以及……这些塔主……好弱！”
当然最后这一句并不是羽幻自我意识过剩亦或者是目中无人什么的，而是她真真切切的感受，那就是这些塔主……似乎有点太弱了！
当然这个弱并不是和自己相比或者说和逢魔时王相比，事实上就羽幻目前的状况来说，除非是使用一些非常规的手段（超变身），在正常情况下她显然不可能是任何一个塔主的对手，因此严格来说这些塔主并不算弱。
不过这却是相对而言的，毕竟羽幻去过天塔市，见过天塔市的十二塔主……就如同和魔域的十二法师塔对立一般，天塔市也是十二塔的设立，只不过其中的那些塔主的实力……
姑且先不论有一个自由幻想的居然能够模仿自己假面骑士铠甲的变态家伙，就光说曾经那个简简单单灭掉了镜组织魂面的那个塔主的实力就显然是让羽幻足以祭出惊异全能才能够抗衡一下的存在。
而相较于她们这样的存在，很显然法师塔的塔主们虽然魔力也不弱，但是……却是稍微有些不够看了！
那么既然这样地话问题就来了：十二法师塔的最强实力居然比天塔市整体要弱上一个档次，这样的存在的话……到底是如何和天塔市并列三大势力之一而没有被吞并的呢？
还有……为什么至今为止，她从未在魔域之中听到过任何有关于……天塔市以及拾荒者联盟的事情呢？
种种疑惑在羽幻的脑海中不断闪过，却是就差最后一点点的线索之下，完全无法完美的串联在一起，让羽幻顿时异常头疼起来。

135.魔域屏障？那是什么？

虽然思维上没有任何的头绪，但是隐约之间羽幻却是已经感觉到了事情的大条，在这种情况下她的脸上自然也便是露出了苦恼的表情。
见此无论是水梦还是时蕾都是一脸担心，然而奈何两人却显然帮不上忙，毕竟先不说实力方面的事情了，羽幻所说的事情……她们可是根本听不懂来着！
最终，实在是不知道该如何帮助这样的羽幻之下，无论是水梦还是时蕾都沉默了下来，争取不打扰到羽幻的思索，反倒是羽幻没过多久的便回过了神来，看着身边两个一脸担忧的少女，当即想都不想的便是将困扰着自己的难题抛到了脑后。
管它呢，该知道的时候自然会知道，现在现在多显然也没啥用来着！
如此想着心中自然就宽敞了不少，身下躺着时蕾的情况下，羽幻已经紧接着便是舒舒服服的顺势倒在了对方的身上，微微闭上双眼语气有些慵懒道：
“嘛~~想太多太烦了，下午还有比赛，现在……还是好好休息休息吧！”
如此说着，当即便是准备打起盹来，见此时蕾和水梦却是在看了一眼之后，当即水梦便是同样走过来做到了时蕾的身边，顺使的将坐着的羽幻往旁边一拉已经整个脑袋倒在了她的双腿之上。
伸出手，略带凉意的手指轻轻点在羽幻的太阳穴之上，舒服的按压感觉让羽幻顿时享受的眯起了双眼……被伺候习惯了，现在的自己果然堕落了啊！
如此恬不知耻的享受着来自两个妹子的膝枕……不对，应该说是膝床服务之下，羽幻当即不一会儿便迷迷糊糊的差点真的睡了过去。
然而似乎是注定了今天将会是一个不平静的时间，就在羽幻这边快睡着了的时候，没够多久的玖月已经带着叶琳娜以及幻冰从外面走了进来，第一眼的便是看到了那沙发边上的三道身影。
“呜哇~~小幻你可真会享受啊，你老师我都没有这待遇的说！”
一看到三人的这副模样，幻冰和玖月就不说了，叶琳娜却是当即便直接叫了出来，而也是这样的声音响起之下羽幻当即微微的睁开了双眼看向了眼前的三位长辈。
长辈在前，她自然也不可能继续这样躺着，再说这可是对方的女儿（孙女），这不是摆明了炫耀呢嘛？
于是乎当即坐好了身子之下，幻冰这边亦是和叶琳娜来到了她们的对面坐下，气氛似乎在这种情况下沉默了一会之后，还是叶琳娜首先开口道：
“嗯，小幻，来找你的目的相必你也猜到了……所以我们就不重复了！”
对此，水梦和时蕾一脸迷茫，羽幻却是了然的点了点头：
“嗯，简单点，老师你们想问什么就直接问吧！”
反正也不是什么需要保密的东西，羽幻自然是不打算隐瞒的，再说眼前三人都是自己信得过的人，所以羽幻不需要担心她们会对自己不利什么的。
“很好，那么……能具体说说吗？你先前所说的那个……魔王的身份以及天羽城的事情！”
记得羽幻自我介绍的身份有两个：异世界的魔王以及天羽城的城主。
并且从主次顺序之中两人听得出来，貌似那个天羽城城主的身份居然还要在魔王身份之上，这倒是不由让三人对此产生了浓浓的好奇心。
“嗯，当然，事实上魔王的话是这样……这样……”
直接将自己在异世界所经历的事情一字不差的说了一遍之后，紧接着顿了一下之后看着眼前三人瞪大了的双眼，羽幻却没有给她们多少反应时间之下的当即继续道：
“然后就是天羽城……老实说那是小雅姐姐和小琳姐姐……也就是我的家人她们在废墟之地建立的一座城市，离拾荒者联盟和天塔市不愿，只是到现在我还没有回去过呢，不过我想以姐姐她们的性格的话，让我当城主基本上是没跑的事情了，所以我就厚着脸皮认了下来。”
毕竟城主在天羽城事实上就相当于吉祥物，对于这一点……羽幻还是非常有自知之明的！
然而让羽幻没想到的是，对于她的这份讲述，一瞬间让眼前三人关注的却并不是‘小雅姐姐’和‘小琳姐姐’等等这样羽幻的家人亦或者是别的什么，而是一开口便直接不可置信的问道：
“你是说……天羽城在废墟？”
“废墟之中有城市？怎么可能？！”
“天塔市，拾荒者联盟……那是什么？也是组织或者城市的名字吗？”
一连三个问题顿时让羽幻愣在了原地，四人当即对视了一眼之后，大眼瞪小眼之下，羽幻亦是在良久之后当即有些不可思议的看向了幻冰三人，语气稍微有些干巴巴的问道：
“你们刚刚的话……你们不知道天塔市？不知道拾荒者联盟？！”
这……这怎么可能啊？要是说时蕾，水梦这样从未离开过魔域的不知道这两个地方也就算了， 可是幻冰贵为塔主，魔域高层之一，怎么可能居然也不知道啊？！
这一瞬间，仿佛心中那股子不好的预感终于应验了一般，羽幻的脑海中顿时仿佛炸了一般陷入了呆滞之中。
然而对于羽幻的疑惑，眼前三人却是同样面色疑惑的摇了摇头，幻冰更是直接开口道：
“魔域之外的世界已经毁灭了，这在魔域……是基本认知！”
连她们塔主都这么认为的，那么很显然这在魔域就是在常识不过的东西，然而羽幻这个‘外来者’所带来的消息却显然是让三人震惊了彻底。
而同样的，对于三人所说的这个‘常识’，羽幻显然也是无比震惊了起来：
“所以……那在魔域边缘的魔法阵是怎么回事？不是说是专门为了地域天塔市和拾荒者联盟而创建的吗？”
明明都增加了电子屏障干扰，甚至让天羽城的泽雅都无法穿过的完全不魔法反而很科学的屏障……如果不知道天塔市这个科技之都的话，她们到底是为什么布置那玩意啊？
“小幻你在说什么啊？”
然而对于羽幻震惊的询问，这一次却是叶琳娜有些疑惑的摇了摇头道：
“魔域根本没有什么防护屏障好吧，只有着一个包裹着魔域边缘的探查结界来防止异兽靠近，不然的话你以为为什么我们塔主要将法师塔建立在边境用以预防啊！”
“轰~~”
一句话，仿佛一道雷声，直接一瞬间便便是在羽幻的脑海中炸裂了开来。
魔域……没有屏障？！

136.莽过去就好了

“魔域存在着某种屏障，似乎并不是纯粹的魔法元素形成的结界欸，而是带有着屏蔽信号一类的干扰系统，泽雅正在努力破解之中……”
“姐姐，你确定你是在万法城吗？”
“魔域主城……可是那明明……”
“十二天塔，事实上就是对应的魔域的法师塔，虽然据说那里事实上有十三座法师塔，但是这一点并未经过确定，所以目前来说尚且还不明了。”
“可别看我们天塔市的科技已经达到了空间断层的境界，甚至有了探索异世界的技术，但是真要说的话那些从镜灭日便一直存活下来的魔域的魔法师却无疑是拥有着比我们更加强大的力量……那名为魔法的神秘力量！”
来自缘缘之前的通讯，来自天灵的汇报，以及更遥远的曾经，自己在和巳蛇塔主聊天的时候所获得的讯息，从对方的语气之中可以听得出对方对魔域的忌惮，那并不是骗人的东西。
然而如今……对不上，一切都莫名其妙的对不上了！
魔域的塔主的实力强大吗？那的确是挺强大的，然而在羽幻看来却仅仅是‘强大’罢了，但是却仿佛总感觉少了些档次一样，这些塔主带给羽幻的感觉反正是没有曾经的那些天塔市塔主这么有威胁力。
再然后就是魔域的整体情况……一开始在边境村庄，没有人听过天塔市倒是情有可原，毕竟两座城市某种意义上来说是对立的来着，所以对普通人保密也不是什么奇怪的事情。
然而却是由此到了初等魔法学院，在到万法城之后，这一切的一切却是让羽幻有些匪夷所思……居然没有任何人听说过天塔市的存在，连作为幻冰孙女的水梦都不知道，这保密措施是不是做的有些……太彻底了一点？
好吧，毕竟天塔市和魔域相隔着一个废墟之地这么大的区域来着，这一点倒也不是不能理解，但是你说你没有听说过拾荒者联盟？没有听说过拾荒者这个职业？
那不就是彻彻底底的扯淡了吗？！
拾荒者是什么？
在天塔市和魔域之中的那些魔法师以及异能者们看来，那毫无疑问就是一群下民，没有天赋没有能力，因此只能在废墟之中庸碌无为，平平淡淡的过完一生亦或者某天死在废墟之中的一种颇为可怜的存在，当然另一方面来说那里也是‘废墟’这一地盘的原居民。
甚至于天塔市还是魔域都不敢扬言说在废墟之中他们能够比拾荒者更加认识路亦或者更加懂得生存！
拾荒者，便是这样一群一边被各方势力所鄙视，然而其坚韧不拔的意志以及庞大的势力却又让周边不得不忌惮的如此有名的存在。
嗯，按照羽幻的说法的话，就有些类似于前世武侠小说中的丐帮那样，只不过相较于人家那种民间组织，这一个更加的正规，有些类似于追赶上了武当山，少林寺等等那种大势力的感觉了。
然而却是就这样在废墟之中普遍的不能在普遍的存在，现在幻冰居然一脸懵然的跟自己说……不知道？
怎么可能不知道？不应该不知道啊！
她不是塔主吗？不是魔域最高掌权者之一吗？如果连她都不知道的话，那么……
募然之间，羽幻的脑海之中便是突然闪过了一抹浓浓的不好的预感，虽然她还是没能力清楚这股不好的预感究竟是从何而来，然而从当下的情况来看，很明显现实已经超乎了羽幻原本的想象，正朝着一发不可收拾的方向发展着。
对于这一点，羽幻的第一个怀疑对方无疑便是白银，然而从之前自己和白银分身的对战状况来看，对方显然并不认识自己，那么也就排除了对方可能是恶意针对自己的可能，而在将这个怀疑暂时抛去之下，当即另外一个想法便是在羽幻的脑海之中一闪而过。
然而因为思维跳跃太快的关系，羽幻又一次的没能抓住，最终只能无奈的叹了口气。
和幻冰的一番长谈之下，无疑是让羽幻得到了不少与其说是有用，到不如说是惆怅的线索，而从羽幻这里，很显然幻冰也得到了很多关于废墟，关于异世界，关于……天塔市的线索。
虽然对于羽幻所说的这些即便是幻冰也不可能百分之百的完全信任，但是毫无疑问这对于魔域下一步对废墟准备进行的探索是有着重大的情报作用的。
当即在问完了之后幻冰便是赶忙离开，准备将这些情报告知其他塔主们，而羽幻这边亦是在有一次凝眉沉思了好一会之后，最终终于是成功的……宕机了！
“不行了，我不行了……烧脑题太麻烦了，直接莽过去它不香吗？！”
如此撒娇一般的抱怨之下，羽幻当即再一次的躺回了自己舒服的膝床上面，而对此因为并没有搞懂羽幻到底在烦恼些什么，但是无论是时蕾还是水梦却都还是温柔的照顾着羽幻，表现出了一副无比贤惠的模样。
“小幻加油，不管什么困难，你可是魔法少女，一定能够解决的！”
好吧，虽然如今已经能够理解了魔法少女和花仙子的不同，但是很显然在时蕾的心中，神通广大的自家小幻一定是无所不能，没有任何麻烦能够难道她的！
对，没错，自家的！
“莽过去……是个办法！”
而相较于时蕾的无条件信任，水梦反倒是对于羽幻那抱怨式的话语果断给出了反应，在她看来如果遇到了什么麻烦，语气动脑显然动手更加方便一些，而如果没用……那只能说明你不够强，在变强大一点不就好了！
毫无疑问的，这样的想法和羽幻简直就是不谋而合，当即羽幻亦是眼前一亮之下，口中亦是惊喜道:
“没错，就这么干！管他什么乱七八糟的……总而言之我有实力，莽过去不就好啦！”
如此想着，羽幻当即抬起头便是冲着水梦的面庞轻轻一点：
“呜哇~~还是我家小梦儿说得对，谢谢啦！”
笑眯眯的道谢声当即让水梦柔了柔目光轻轻点了点头，而一边的时蕾却是直接满脸哀怨的将自己的小脸也凑了过来：
“小幻我也安慰你了啊，为什么我没有！”
没有什么不需要明说，当即羽幻微微笑了笑，抬起头同样是照着对方的脸上便是亲了一下。
“嗯嗯，小蕾也是我最最可爱的宝贝呢！”
“欸嘿嘿~~”

137.分组

一番温存之下，羽幻心中也算是为那尚未明确的未来打下了一个简单明了的计划：
首先第一步自然还是要先把那个隐藏在暗中的白银引出来，最好直接将那个圣银教会连根拔起，若是能够凑巧的将白银这个隐性大BOSS给直接干掉的话，那自然是皆大欢喜的大圆满结果了。
不过对于这一点羽幻显然也不敢说自己有绝对的把握什么的，毕竟自家妹妹羽已经来到了这个世界一百多年了，然而结果不还是没能消灭白银的存在，反而是曾经不少次的被对方弄进了绝境吗？
即便是现如今羽的实力已经强大到了匪夷所思的境地，然而却仍旧是没能将白银彻底消灭。
所以说讲真的，论狡猾程度以及逃跑能力，羽幻无疑就只服气这个白银了来着。
而至于等到消灭白银之后，那就更简单了……谁闲的没事还去管那些乱七八糟的线索以及不明所以的事情什么，羽幻二话不说直接开启逢魔时王，然后干净利落的带着水梦和时蕾离开这里，回到天羽城之中，然后籍由这份传送记录下来这里的坐标之后，在天羽城直接将之联通。
到了那个时候不论是谁们或者时蕾想回家还是这里还隐藏着别的什么……反正在自己眼皮子底下显然是不需要有什么好担心的了。
打定主意，羽幻顿时一种豁然开朗的感觉油然而生，毕竟她拥有着绝对的实力，虽然并不完善，但是在这个世界上无疑有实力就是一种难以改变的铁则，因为她有实力，因此可以无视一切的阴谋诡计，直接击中核心！
……
下午的比赛不出意外的又是抽签决定，当然相较于这个的倒是发生了两件有趣的事情……其一便是因为羽幻一个人直接淘汰了一个赛场的关系，作为三组唯一一个晋级的选手，羽幻直接给予了一盒殊荣：那就是比赛期间，禁止使用超过阶层法师级别的魔力！
阶层法师的魔力水准是多少？这一点没有人能给出精确的统计，而当羽幻把这个问题直接说出来之后，换来的却是高台之上裁判直截了当的回答：自己把握！
“……”
我把握你奶奶个腿哦，我特喵的怎么知道阶层法师的魔力是什么层次的？万一要是不小心用多了，那是不是就要直接淘汰了？！
如此想着，羽幻当即目光瞬间如同感受到了什么一般从裁判的身上看向了高台之上洛桑那一双阴沉之中带着点点算计的眼神。
很好，洛桑塔主，你成功引起了我的注意力……当然，是杀意！
完全没想到对方居然是这种人，在这种情况下居然公然作弊给自己增加限制，不准超过阶层法师的魔力量这说白了就是不能使用太多的魔力，因为那样显然就超过了。
而再加上羽幻本身又不知道所谓的阶层法师的魔力究竟是有多少，这就会让她在战斗之中不免会束手束脚起来，甚至于都不一定敢用魔力。
而就算自己侥幸没有超过魔力的话，那么对此对方却也只需要一句‘超过了’什么的也能给自己治罪……不得不说这就是一个明白了要坑羽幻的情况，若是羽幻是普通人的话，顾即也就只能憋屈的等着被淘汰了吧！
然而……就问羽·魔王·幻大人是普通人吗？
不，她是个开挂的，所以……
“不让用魔力……那我就用别的呗，谁怕谁啊！”
自己又不是只是魔法少女而已，要知道自己职业可多着呢，所以想要在这上面限制自己，抱歉，羽幻会告诉你什么叫做现实的残酷！
抱着这种打算，羽幻当即走上台随意的抽取了自己的签子，看着上面用着红色的数字所写着的112的字样，羽幻当即沉默的等待着裁判宣读这一场比赛的规定。
而很快的，规定便是新鲜出炉：组队赛！
“请所有抽到相相同颜色以及号码的学生自行组成队伍，合同三人一组，然后由此向相同号码不同颜色的队伍进行挑战。”
“挑战胜利可直接获得五分，每有一名队员被淘汰扣除两分，每支队伍可自由选择三组以上队伍进行挑战，最低三组挑战必备任务。”
如此说着，裁判似乎顿了顿等待着下方的学生们笑话完全之后，这才继续道：
“另根据规定，所有受到挑战方的队伍可拒绝次数为三次，三次以内必须同意一场考核，否则扣除队伍积分五点。”
“所有选手初试分数为十，积分归零判定失败！”
“另外……最终，积分最高前十组获得晋级资格，进行最终的总决赛！”
“以上规则如下，请各位队伍经快进行汇合，十分钟之后比赛开始！”
与之前的擂台赛，乱战等等完全不一样的比赛规则，当这样一个个的条件被裁判用着严肃的语气说了出来之后，顿时原本安静的赛场便是直接嘈杂了起来。
“谁啊……谁是红色一五六号？”
“我队友呢？我是蓝色一一二号，队友赶紧过来汇合了！”
“搞毛线啊？三人队伍，你们两个牧师，这让我怎么带的动啊？”
“哦哦，标准配置的三个魔战士，看起来我们近战无敌，远程扑街了啊！”
“很好，牧师法师魔战士标配队伍，前十名……我们要定了！”
不到五分钟时间，此起彼伏的声音便是当即从四面八方响起来之下，羽幻眯了眯双眼的看着手中的号码，当即环顾四周的开始寻找自己所在的队伍。
为了寻找方便的，几乎所有人都不约而同地将自己的纸张如同贴纸一般的放在了自己的身前，羽幻也不例外的情况下，很快的便有人主动找了上来。
“你就是……我们的队友吗？”
闻言，羽幻当即转过头，然后便看到一男一女正朝着自己走来，先前开口的正是那名少女。
一男一女，看着对方身前所展露的标签，羽幻确定对方就是自己的队友了，当即轻轻点了点头，然而这个时候那名身穿牧师打扮的少女却是显然认出了羽幻，当即有些兴奋道：
“唉？你不就是那个……那个……嗯嗯那个一炮轰了比赛场，干掉了虽有对手的‘白色暴君’羽幻吗？哦哦哦，好高兴能和你分到一组，这我们不是赢定了吗？！”
充满了兴奋的话语顿时让羽幻瞬间郁闷加吐槽不能。
白色暴君什么鬼？自己都还没有报出称号呢这咋就有人这么叫了？
这难道就是历史的必然性吗？！

138.真倒霉……

历史的必然性……好吧，这么深刻的问题羽幻也是懒得去认真思索的，在轻轻点了点头算是应付了一下面前临时队友的热情之下，羽幻当即也是打量了一眼眼前的二人。
首先少女有着一头粉发以及一对海蓝色的瞳孔，略带一丝丝稚嫩的面庞之上仿佛世家大小姐一般充满了孩童般的天真之色，当然现在看向羽幻的眼神更是带着如同追星一般的崇拜。
从身上的衣着打扮来看应该是专攻治疗系与守护系的牧师，魔力反应虽然不低，但是考虑到牧师的攻击力实在是一言难尽关系，因此倒是不需要抱有太大的期望。
而另外一个男性则是一名青年……好吧，说是青年可能有些说小了，事实上光从对方外表来看的话，你说这家伙二十五岁奔三年龄羽幻都不会怀疑，毕竟那一嘴的小胡子撇得……
“哼~~”
外形什么的和姑且不论，对男生没兴趣的羽幻只是略微感受了一下对方的魔力之后，还未来得及发表感想什么的，却是对方已经直接一道冷哼声冲了过来，当即看向羽幻的眼神之中也是充满了浓浓的高傲以及……嚣张！
“运气真是差，居然遇到了两个新人，一个牧师，一个远程法师……真是……”
一副我怎么这么倒霉的模样，明显是没有将两人放在心上，这顿是让羽幻挑了挑眉之下，一边的少女却是显然不乐意了：
“哪里差了啊？小幻可是很强大的，她那个时候的魔力你又不是没看到！”
那股子冲天的粉色魔力光芒，哪怕是在其他战场之中众人显然都看得一清二楚，羽幻的强大自然是无可厚非的，然而奈何也正是因为那股魔力实在是太强大了，加上羽幻这实在是让人无法不怀疑的外貌，自然而然的在某些人的揣测之中，便怀有了一些混杂着羡慕嫉妒恨的恶意想法，比如说……
“谁知道那股魔力究竟是某种禁术还是魔法杖的威力，这么小的小丫头居然有着堪比封号法师那样的魔力……谁信啊！”
完全一副不信的表情，只是一接触之下，他和羽幻的关系无疑就是直接降到了冰点，甚至于看向羽幻的眼神也是越发的不屑了起来……那眼神，就仿佛是在看待一个作弊者的眼神一般。
“所以……你到底想说什么啊？”
听了半天就听到对方不屑的只言片语了，所以羽幻就挺好奇的不管自己是用了什么禁术，魔导器还是说自己本身的实力什么的，既然组队了现在好歹就是队友，他这一副处处挑刺处处找茬的态度是几个意思啊？
“哼！”
然后回复羽幻的，则是对方一声懒得例会的冷哼声。
“……”
嘿~~我这暴脾气的！
当即脸上便是闪过了些许的不爽，然而还没等羽幻说些什么的时候，伴随着悠扬的钟声之下，下一秒来自裁判的声音已经紧接着响起：
“下面……请各位选手根据手中号码到指定赛场集合，比赛将在三分钟后开始！”
一句话，当即羽幻也是只能咽回了口中没说出口的话语，转身看了眼手中的号码便朝着一个方向走去，而少女却是看了看男生有看了看羽幻之后，最终慌慌张张的跟了上去。
“……哼！”
而那名青年虽然对于羽幻显然有些看不上或者别的不好的看法，但是却也只能迈开步子跟了上去，那一幅嚣张的模样真是看的人……想揍他！
嗯，至少走在前面的羽幻已经默默的开始磨爪子，考虑着在比赛中‘误伤队友’的可能性有多大了！
三对三的比赛，也就是所谓的团长，按理说对于魔域这种地方来说最基础的标配莫过于：一个远程法师，一个近战魔战士以及一个能够恢复治疗以及守护的牧师。
此时此刻站在羽幻三人面前的便是这样的一支标配队伍，而看着这支队伍，羽幻和少女还没什么反应呢，那个男子却是面色已经瞬间难看了下来。
“该死，今天真是不走运！”
如此说着，眼神又是阴沉的看了羽幻一眼，眼神之中那是浓浓的失望之色。
“……”
对此羽幻一脸懵逼……所以本小姐哪里招惹你了吗？
然而事实上对于这一点羽幻并不知道的是，她倒是没有招惹到对方，但是对于她的存在，包括男子在内的却是有 不少人很不爽来着！
毕竟羽幻先前所展现出来的魔力是如此的强大，姑且先不管这是不是禁术或者魔导器的功效，但是强大的实力那显然是毋庸置疑的。
而对此一旦能够和羽幻组队的话，那名毫无疑问胜利的天平便是已经开始朝着她们倾斜了……这原本是值得开心的好事情来着， 因此哪怕是在对羽幻羡慕嫉妒恨，这种时候也绝对不可能是男子这样的态度。
然而……那却是需要在忽略掉裁判附加的那个小小规定的情况下！
不准超过阶层法师的魔力量，这一点只要是个明眼人都能够听得出来就是这么对羽幻……甚至于同样爆发过此等魔力的时蕾的，而阶层法师的魔力究竟是高低为何这一点别说他们了，塔主都不一定能够详细说出来，然而却也正是因为说不出来……那才是最尴尬的！
毕竟说不定你只是随意的释放一个魔法，人家都能说你违规了呢，毕竟阶层法师也分好几层的，谁知道她们禁止的是第一层还是阶层法师这个整体层次来着。
有鉴于此，虽然羽幻拥有着强大的魔力，但是在这样的规则之下却不仅对队伍没有任何的帮助，反而是充满了弊端，万一一个不小心违规了指不定被淘汰的就可能是整个队伍呢。
而就算不是整个队伍被淘汰，万一羽幻被罚下，那名二打三而且还是带着一个牧师的情况下，男子显然是没有丝毫胜算的。
而这……也正是他看向羽幻充满了不爽的原因所在。
一支队伍三个人，结果一个远程法师废了，一个牧师毫无攻击力，就剩下他一个虽然说算是资历较老的阶层法师，但是主攻的却同样是远程魔法的法师来说……一对三无疑是必败无疑！
说白了，今年的考核……又失败了！
此时此刻，男子的心中便是如此充满了愤怒与不甘的想着。

139.看我魔法……骑士变身！

看着对面战法以及牧师的标配阵容，再看看自己这边一个因为太强大（无误）反而无法使用全力，另外一个却是毫无战斗力的牧师的情况下，尖瘦男子魔法师眼神之中顿时露出了一抹放弃的神色，对于这样的战斗，显然已经不止一次参加过的他果断选择了放弃。
‘看来只能等来年了啊，啧~真倒霉！’
遇到了这样的队友，只能说是命不好，对于这一点他显然也说不出别的话来。
而同样跟他有着一样想法的显然布置一个，站在对面的三人在看到了羽幻的时候首先第一反应便是微微一愣，毕竟羽幻先前的战斗哪怕是在另外几个赛场这些人也都看得一清二楚，不过正因为如此的虽然对羽幻感觉到了恐惧，但是在如此情况下却显然……没有比这更好的对手了！
不能使用魔法的封号法师……这大概就是此时这些人看待羽幻的想法吧，毕竟如此限制性的规则，只要是明眼人都看得出来这完全就是在针对羽幻而进行的，现在看来可想而知应该是这家伙自己在法师塔得罪了某位塔主了吧！
心中如此想着，当然这种高大上的事情显然和她们是没有多大关系的，因此此时此刻她们看向羽幻的时候想法只有这一个：赢定了！
嗯，不得不说这是足以被评为人生十大错觉的想法之一了！
对于这周围的表情与眼神，在经过了略微一思索之后羽幻当即便是明白了她们的想法，这顿是让她有些小小郁闷了起来。
洛桑这是在给自己穿小鞋，其他人看得出来她自然也看得出来，当然法师塔不是洛桑一个人说了算的，估计会有这个规定一方面也是为了比赛的公平性，另一方面同时可能也是因为羽幻之前太嚣张了，因此那些其他塔主也看自己不顺眼的缘故在里面吧。
毕竟就算自己和幻冰，叶琳娜关系再好，两个人也仅仅是法师塔两席而已，少数服从多数嘛~~
但是你以为这样就能够让她堂堂魔王不要浪了吗？
对此羽幻表示答案当然是……
“羽幻大师加油，就算是有规定在，你也一定是最厉害的！”
嗯，很好，至少在所有人都小看了自己的情况下，自己身边还是有个小迷妹支持的，并且在说话的时候小丫头亦是当即伸出了手中的法杖冲着羽幻便施展了一道圣光守护，显然是没打算放弃，而是准备专心辅助羽幻，而至于另外一个队友……人家都已经摆明了弃权了，所以无所谓。
三人组虽然三人为一个团队，但是事实上却并不是说不能够弃权，当然如果是这样的结果的话那么之后为了弥补三人组的队伍之下，除去弃权的那个人之外，另外两个人就必须三场比赛以内在吧败者组之中在寻找一位队友，否则的话三场之后便会被直接淘汰。
这某种意义上也算是给了那些失败者一个机会的同时，也是使得一个团队不能做出随随便便抛弃队友以及不想打的队友坑害队员的现象发生。
当然要羽幻来说的话其中的漏洞显然也是有着不少，然而这和她又有什么关系呢？
现在的羽幻要说想法的话只有一个，那就是：
“现在又到了装逼时间了，那就让你们看看吧：‘另类宝石魔法’的强大！”
好吧，事实上说是这么说，而事实上羽幻所坐的事情却仅仅是伸出手在腰间轻轻一抹，随后伴随着火焰之下，一条银白色的腰带便是出现在了她的腰间。
通体银白色的腰带用着黑色的条带缠绕在腰间，中央则是一个巴掌模样的黑色饰物，而与此同时伴随着一团小小的火苗出现在了手指之间下，一个足足有着两根大拇指大小的红色戒指亦是出现在了羽幻的手中。
“撒~~开宴啦！”
笑眯眯的说出了这句话，空出来的手掌轻轻拂过手指之中的戒指，就看到伴随着上面如同眼罩一样的小小装置被轻轻拉下之际，原本看起来只是被简单雕刻了一下的红宝石顿时直接变成了一个类似于……面具一样的造型。
“变身！”
戒指放在腰间，宣言落下，流程开始……
“烘~~”
火红色的魔法阵瞬间出现在羽幻的身侧位置，繁序复杂的各种各样的符文雕刻在其中之下，看起来仿佛完全由火焰形成一般的带着一股子灼热色彩。
“呜哇~~~好漂亮的魔法阵！”
身边的牧师妹子瞬间双眼冒着星星的看向了羽幻，就连一边已经弃权了却是并没有直接下场，而是准备眼看着羽幻如何失败的男子以及对面的三人亦是目光同时看向了羽幻的方向，有些不解的看向了羽幻身侧的火焰魔法阵。
不仅仅是她们，因为羽幻之前的受关注度，此时此刻在羽幻这个从未有人见过的魔法阵乍一出现之下，顿时包括全场大多数观众以及法师塔的众位法师们的目光亦是同时的朝着她看了过来。
“那个魔法阵……龙炎塔主，你看得出来是什么吗？”
人如其名，龙炎乃是龙炎塔的塔主，同时也是法师塔火焰系大魔法师的代表，对于火焰魔法，放眼整个魔域基本上也找不到几个能够与之相提并论的，然而面对着身边的琉璃塔主那好奇的语气，端坐在那里一副钢铁肌肉男模样的龙炎塔主却是看着那火焰魔法阵半晌之后，最终默默的摇了摇头：
“闻所未闻！”
从未见过的火焰魔法阵，虽然能够从其中感受到火焰的元素存在，但是却仿佛还夹杂着一些别的东西，这让龙炎塔主眼中不由闪过了一丝丝的惊奇之色：
‘难道这是异世界的火焰魔法？不知道和我的炎龙魔法相比……会如何呢？’
这一刻，一抹火热的战意瞬间从眼中一闪而过之际，一边的时空塔主却是微微睁开一对有些浑浊的双眼看向场中一脸淡然的羽幻，突然开口道：
“那个火焰魔法阵似乎是以她体内的魔力作为动力源，将原本无属性的魔力转换成了火焰属性构建出来的，而媒介的话……应该就是她腰间的魔法道具以及手中的宝石戒指，我从那枚戒指之中感受到了‘火’的波动，那也是……宝石魔法吗？”
如此说着， 目光却是微微看了一眼在一边保持着沉默的叶琳娜，而伴随着这句问题落下之际，当即所有人的目光已然是落在了叶琳娜的身上。

140.真实的假面骑士！

“唉？这个……老实说我也不是很清楚唉！”
面对着时空塔主突如其来的问题，叶琳娜先是微微一愣随后却是同样有些茫然的摇了摇头，场中羽幻的种种举动她自然也是看在眼中的，事实上就在羽幻拿出了那枚魔法戒指的时候，感受着其中红宝石的强大魔力，叶琳娜也是一位对方是要施展宝石魔法来着。
然而那突如其来的魔法阵却是瞬间让叶琳娜感觉到了不对劲的地方……怎么说呢，虽然能够感觉得到那个魔法阵和戒指之间的联系，但是却总感觉和自己的宝石魔法相比……有些不对劲的地方唉！
当然对此叶琳娜并未多想，而是老老实实的回答道：
“我都说了我的宝石魔法传承本就是小幻送给我的，现在我还没有研究透彻呢，所以也不是很清楚！”
或许那也是另一种的宝石魔法应用方式吧……心中如此想着，叶琳娜却并没有想要透露太多，毕竟魔法少女体系的魔法在她看来就是她未来法师塔的最大传承与底牌，自然不能随随便便告诉别人的，尤其是在深入了解了一下宝石魔法之后，深刻体会到了它的强大的情况下。
“……”
对于叶琳娜那语焉不详的回答，显然并不能让人满意，然而还没等周围好奇的其他塔主问出另外问题的时候，却是在全场的惊呼声之下瞬间被吸引了目光，随后便是看到了位于场中的羽幻以及魔法阵的变化！
“烘~~”
火焰燃烧的魔法阵带着热浪在羽幻的身边闪烁出耀眼而灼热的光芒，老实说这种召唤魔法阵的角度怎么看都不像是要攻击人的，反倒是像召唤魔兽一般，毕竟羽幻魔法阵的朝向是面对着自己身侧的，而在她身侧除了观众貌似就什么都没有了……总不可能是用来袭击观众的吧？
然而却是就是这样一个‘准确’的答案被不少魔法师给‘确定’了下来之后，接下来发生的一幕却是毫无疑问直接狠狠的打了一下在场所有人的脸面，因为就在众目睽睽之下的他们看到，就在羽幻变身 两个字落下之际，下一秒火红色的魔法阵已经缓缓的开始移动。
是的，整体移动，并且直接便是携带着浓郁的火焰朝着羽幻移动了过去。
“烘~~”
“啊！她在干什么？”
“穿……传过去了？魔法阵居然直接从她身上穿过去了？！”
“等等……那是什么，她……她的衣服……”
“这……这难道是……换装魔法？”
“不，我觉得是变身魔法！”
此起彼伏的声音下，红色的魔法阵就如同平移一般缓缓的穿过了羽幻的身体，随后便是就在一阵火焰涌动之下，原本身穿纯白色公主裙的小小少女全身已然是发生了巨大的改变：
一头银白色的长发仿佛被火焰所灼烧一般的变成了火红色的色泽，左右对称的红宝石合成的绚丽面据出现，与其说是面具倒不如说是王冠一般镶嵌在其额头之上；随之而来的火焰燃烧之下，就连一对原本漆黑色的双眼也是在此时变成了耀眼的火红色同时，全身的衣装亦是倏然发生了改变！
纯白色的长裙变成了黑色的连身短裙上半身黑色的短袖长裙外面罩着一个仿佛六块方形红宝石所组成的小小马甲包裹在身前，而下半身漆黑色的百皱裙之后则是一袭黑色的长长披风从腰间延伸，刚刚好到达脚裸的位置。
“烘~~”
短裙之下，长及大腿的过膝袜以及双臂之上包裹住小臂的护臂呈现出漆黑色，边缘则是火焰般燃烧的红色，双手双脚之上则是各自穿戴着银白色的长靴以及黑色内边镶嵌着红色宝石的手套。
“烘~~”
当裙后披风一摆之下，清晰的火焰光泽瞬间一闪而过的留下了一道道的火粉，转眼间已经完成了变身的羽幻当即手掌再一次从身前倏然出现的魔法阵之中一伸拿出了一柄看起来颇为厚重的银白色短刃，旋即将之直指面前已经目瞪口呆的三名选手道：
“假面骑士wizard真实（娘化）形态，这还是我自从从镜组织那里知道了这股力量后第一次使用呢，所以……来陪我玩玩吧！”
没错，就是玩玩，毕竟在羽幻的眼中除非是那些塔主级别的存在，如今放眼这整个魔域……貌似还真没有能和自己好好打一场的存在了来着……当然，那个作为敌人目前还没见过的白银显然不算！
“那……那是什么？变身魔法？还是召唤魔法……难不成那所谓的宝石魔法居然能够做到这种程度吗？”
看着场中那个身穿仿佛点缀满了宝石一般绚丽的身影，当即这边的众位塔主早已经坐不住的站了起来，其中同样作为女性的琉璃塔主更是直接转头看向了叶琳娜，一副闪闪发光的大眼睛之中显然是充满了兴趣……毕竟如果说假面骑士铠甲一直以来都是男生的浪漫，那么不得不说娘化版的这种就完全是戳中某些女孩子萌点的存在了。
尤其是它本身还被穿戴在了一个及其合适又可爱的少女身上的时候，那对于某些上了年纪（咳咳~~）的女性来说，绝对是最大的诱惑没有之一！
“这个……我真不知道！”
闻言，叶琳娜有一次真切而又诚恳的冲着琉璃如此回答，同时心中也是同样的……八卦心都快要爆棚了好吧！
总感觉这个徒弟貌似总能折腾出一些各种各样的奇怪东西存在，并且……
“轰~~~”
默默的转过头，看着场中那个一刀直接干翻了冲上来的魔战士，然后顺便脚下一踩一团突如其来的火球直接炸飞了的另外两名正在施法中的魔法师的羽幻，当即叶琳娜心中又默默的加上了一句：
并且这些东西还……强大的有些过分！
获胜……毫无疑问，并且这一次哪怕是洛桑想要找茬但是却发现羽幻还这么……没有使用多少的魔力来着，毕竟即便是娘化了那也是假面骑士，虽然全身都有着魔力的波动，但是假面骑士嘛……
那可是各个都能肉身草怪的近战家伙们啊！

141.假面骑士·真实形态！

（是的，我瞎编的，滑稽~~）
假面骑士wizard，又名假面骑士魔法师，怎么说呢……算是一个饱含争议的假面骑士了吧！
你要说它是魔法师，可是人家腰带，铠甲，怎么看都像是科技造物；可是你要说那是科技战士……然而人家使用和召唤的却无疑是实打实的魔法来着。
这也是羽幻会使用这个腰带的原因，毕竟腰带以及戒指本身就是变身道具，所需要自身的魔力本身就非常的小，并且战斗力还绝对是杠杠的那种，对于在这种‘规定’之下的比赛来说无疑是相当合适。
而至于为什么是娘化版……实际上这也算是羽幻的一个意外发现以及……嗯，来自女孩子的某种审美观了！
记得在曾经和镜阻止的面级别干部对战的时候，对方曾经将羽幻称之为‘虚假的神之战士’，按照羽幻的话来理解就是所谓‘虚假的假面骑士’，而事实上对方所展现出来的所谓‘真正的假面骑士’的实力也的的确确的几乎是碾压羽幻的程度。
这个问题曾经羽幻也迷茫过，不过后来很快的便找到了答案：简单来说当时在她的理解概念之中，所谓假面骑士其实就是像特摄剧之中那种‘华丽且强大’的战士，然而那却仅仅是视觉上给自己的感觉罢了，实际上光是从银幕上来看，假面骑士显然远远没有背景介绍上面的这么强大。
毕竟你看啊，打个怪什么的看起来轰轰烈烈的，可是事实上除了在地上留下了一些裂缝以及偶尔打断了一两颗树木或者机车什么的之外，所造成的伤害却远远没有多大不是？
然而要知道在假面骑士的设定之中，哪怕是最弱的假面骑士的平A，那可都是按照吨来计算的，如此强大的战斗力要是真的放在现实是一种什么感觉呢？
嗯，简单来说……一拳打爆一辆装甲坦克，还真不是夸张的说法来着！
然而这种情况背景故事会写，但是特摄剧显然是播不出来的，因此也就自然而然的产生了假面骑士某种‘表里不一’的感觉。
而曾经的羽幻所认知的假面骑士便是那种‘表面’的假面骑士，至于从未看过这些特摄剧，而是真真切切的感受到了‘神之力’的镜组织的面们在没有了这方面地‘认知’之下，自然而然的也就掌握了这一份‘里’的力量。
说白了就是认知不同所造成的实力差距。
而在知晓了这种情况之后，羽幻就曾经试验过使用那种‘真正的假面骑士的力量’，嗯……结果自然而然的是成功了！
毕竟严格来说她才是真正的系统持有人，假面骑士这一系统体系力量的正统持有者，若真的刨除掉那一份‘认知’的话，想要发挥出假面骑士真正的力量显然是理所当然的事情。
当然同样是在清楚了这股力量真正的强大之后，羽幻同时也是产生了一个不打不小的担忧：
那就是真正的假面骑士稍微有点太强大了些，这也让她总有种不好施展的感觉……毕竟你说变身之后光是握力都是上千吨的，这一不小心碰个墙壁都有可能一下子把房子给推了……如若不是战斗的时候，这显然会造成很大的生活麻烦的不是？
有鉴于此的，在经过了一番深思熟路之下，羽幻手中的假面骑士（分支）便是就这样的……诞生了！
而这种所谓的分支事实上就是认知之上的改变，被羽幻统共分成了两种：
一种便是平常使用腰带的变身形态，延续了假面骑士特摄剧的认知，说白了就是那种仿佛弱化了近乎百倍实力之后，拿力量换特效的形态，虽然仍旧强大但是却有所极限存在来着。
然后另一种便是所谓的真实（娘化）形态，改变认知，成为真正的假面骑士，举手投足之间毁灭世界不在话下!
嗯，指的是类似于DK亦或者时王那种存在的说！
这便是羽幻如今骑士系统两种应用，而至于为什么真实形态是娘化版的……嗯，这主要还是为了区分，绝对不是因为羽幻前世对假面骑士娘化存在着某种妄想什么的……嗯，绝对没有！
有也是自己妹妹的兴趣而不是自己的！
没错，就是这样！
“阿嚏~~”
遥远的废墟之中，正在寻找着某个躲起来的狡猾家伙的某位圣女大人便是就这样突然的打了个大大的喷嚏，随后抬起头有些疑惑的看了看头顶之上灼热的阳光，良久之后这才有些好奇的喃喃道：
“什么鬼？这么热也会感冒吗？还是说有人咒我或者想我了？”
语落之后仔细想了想，随后自语道：
“嗯，如果是咒我的话倒是正常，毕竟我仇人貌似挺多的，而如果是想我的话……肯定就是我家姐姐大人没错了，嗯哼~~”
如此一想，瞬间心情好了很多，就连在这废墟之中风吹日晒的寻找白银那家伙都感觉干劲十足了起来。
“……”
身后不远处， 默默的跟着同样在搜索着白银的大祭司零莫名其妙的抬起头看了眼突然露出诡异的**笑容的圣女，随后……默默的低下了头。
看着表情，估计是又在想那位‘姐姐大人’了吧，一想就不正常，果然还是别理会比较好！
简单轻松的获得胜利，这下子连洛桑都说不上什么来了，毕竟羽幻的强大她们都是心知肚明的，而你要说她刚刚所使用的力量犯规了吧……嗯，这还真说不上来！
毕竟根据那之后的检测，羽幻变身所使用的魔力似乎仅仅只有着一个法师学徒一个零星魔法火球术一般的魔力大小，别说阶层法师了，哪怕是个学徒都能够轻轻松松放出来的那种，所以完全说不上是超标，而至于那后面的战斗画面……你总不能说人家平A是犯规吧？
要是洛桑真敢这么说了，别说羽幻以及本身就对这条规则方对的幻冰，叶琳娜不答应了，就连佣兵工会以及法师塔之中唯一的近战法师塔主：那位天刑塔主也不会答应好吧！
毕竟法师平A就算犯规，你这是看不起魔战士还是看不起那些近战法师呢不是？！

142.来大闹一场吧！

组队战的初战就这样在可以说是莫名其妙却又理所当然的情况下结束了。
对于羽幻的实力很显然在那一次的魔力爆发之下无论是观众还是众位塔主都有了些底子，因此尽管先前还觉得规则可能会起点作用，但是在看到了羽幻所表现出来的实力之后，这样的想法便是瞬间消失无踪，取而代之的却是开始各自讨论起了羽幻那套神奇的……宝石魔法铠甲！
嗯，其实就是巫骑的铠甲，事实上不仅仅是观众们好奇，塔主们好奇，就连水梦，时蕾以及叶琳娜在那之后都先后找到了她，尤其是叶琳娜更是兴奋的询问那是不是也是宝石魔法。
然后从羽幻那里得知了这是巡游者的能力而不是守护者之后，叶琳娜当即便是露出了有些失望的表情，不过紧接着却是反应了过来：
“等等，不对唉，你之前不是跟我说巡游者是所谓的那什么科技，不属于魔法的范畴嘛？”
这算是作弊吧？这是犯规吧？
然而对此羽幻的回答却是理直气壮：
“那不用也行啊，你让那些家伙把那个明显针对我的规定给我取消掉，我只用魔力咱们好好比比！”
一句话，顿时让叶琳娜哑口无言，毕竟这事……的确也算是法师塔不厚道，你让人家以魔法师参加比赛结果还不让人用魔力，这显然已经不是欺负人，而是纯粹找茬的情况了。
也亏得羽幻脾气好再加上本身实力就不止一样，这才没有过多的跟她们计较来着。
然而羽幻这边不计较，叶琳娜却是紧接着带来了一个让人想不计较都不行的消息：
“那个……关于你的那件铠甲的情况，似乎有人提出那属于炼金设备不算是魔法，因此……”
因此什么叶琳娜已经不用多说了，而至于那个提出这句话的人是谁……对于羽幻来说猜不猜事实上也是无所谓的事情了，因为就在叶琳娜这话才说到一半的时候，她当即亦是清晰的看到了羽幻那瞬间冰冷下来的面庞。
“有点……欺人太甚了啊！”
自己一直遵守着魔域的规定并不是怕了魔域，仅仅只是给自己这些朋友亲友面子顺便入乡随俗一下，但是即便如此她也是魔王，也是天羽城的城主，原本以为之前自己展现出了那些实力之后，对方或许会有所收敛一些，现在看来……果然自己还是太心软了吗？
“呃……小幻你怎么了？你在想什么？为啥为师我突然有种不好的预感？”
老实说有的时候叶琳娜自己都感觉自己自称羽幻得到师傅有些脸红，毕竟先不说自己这个师傅什么都没有交给过对方不说，对方还反过来送了自己一个宝石魔法的传承，更不用说自己现在还是对方契约者的情况下，更更不用说的重点就是……自己还打不过对方！
种种条件综合之下，叶琳娜最终只能悲哀的发现貌似自己里里外外都不像是对方的老师唉？
也不对，至少自己身材比羽幻大，这一点上倒是占据着绝对的优势……等等，现在这个不是重点好吧！
一向以自己直觉为准确性的叶琳娜此时此刻那可是清晰的从羽幻的身上感受到了危险的气息，虽然那危险并不是冲着自己来的，但是结合一下自己刚刚没说完的话语，莫名的便给了她一种……坏事了的感觉！
“……”
对于叶琳娜的话语，羽幻却并没有给出回应，甚至于原本叶琳娜以为羽幻会直接生气的情况下打上门去找某人麻烦的情况都没有出现，羽幻此时此刻的表情居然……出奇的平静。
“下一场比赛要开始了，看来我得准备一下了呢！”
便是用着如此平静的语气，羽幻当即直接离开了选手准备间，在路过时蕾以及水梦各自队伍的时候冲着两人微微点了点头之下，当即走出了诺大的大厅。
第一场比赛便是直接淘汰了近乎一半的人选，并且剩下的队伍之中为了弥补随机抽取之后队伍上的不足之处，那些队伍的成员亦是或多或少的有人提出了弃权，然后从败者组之中挑选了一些实力强大的魔法师。
这也算是另类的为那些因为队友的拖累而失败的魔法师一个不错的机会来着。
对于这种事情羽幻倒是并没有在意多少，甚至于连原本那个已经弃权了的男性魔法师队友她也没有理会对方那似乎想要在加入进来的想法，只是让小牧师少女随意的选一个看着顺眼的队友之后，便是紧接着大步朝上的走上了擂台之中。
对于此，牧师妹子倒是没有辜负羽幻的要求，还真的就找来了一个看得顺眼的……同样的牧师队友！
嗯，顺便一说的就是两人是同学兼职好闺蜜，同时在耀光法师塔当学徒，而对方也是一个萌萌的对羽幻充满了崇拜的少女，因此对此羽幻倒是挺满意的。
至于战斗力……只要可爱，养眼会卖萌，要什么战斗力啊？
当自己不存在啊！
如此想着，当即看着手拉手站在自己身后，一副比赛一开始就准备为自己施加护盾的两名少女，羽幻却是突然开口道：
“这之后的比赛，直到咱们组队结束为止，你们不要出手，战斗……交给我就好！”
“唉？”
“啊？”
如此突如其来的话语顿时让两名牧师小姐微微一愣，待回过神来看着羽幻并不似开玩笑的眼神之下，当即却是想都不想的点了点头：
“嗯嗯，那就交给您了！”
“我们在后面为您加油！”
对于羽幻显然一副脑残粉的模样，完全不担心羽幻这么浪会不会输的问题……事实上这也的确是根本不需要担心！
“感谢！”
对于两个这么给面子的小丫头，羽幻当即轻轻点了点头，然而转过头来之后，目光却是逐渐的变的面无表情了起来。
“巫骑虽然说的确是假面骑士而不是魔法少女，但是好歹也是使用的魔法，做到这种程度已经是很给你们面子了！”
目光并没有看向面前的队友，反而是微微抬起来看向了上方的观战台，仿佛要透过头顶上的护盾看到某些人一般，羽幻用着只有自己能够听到的语气自言自语道：
“既然你们喜欢玩这种套路，那么……我也就不需要留手了呢！”
白银那边先不谈，接下来……让自己大闹一场吧！

143.变身！

“接下来……就让我大闹一场吧！”
轻飘飘的目光从光幕跟前扫过，虽然只不过是来自魔法的投影而已，然而在场的众位塔主却是莫名感觉羽幻那个眼神分明是透过光幕看向了自己一般。
“哼~~狂妄嚣张！”
要说众位法师之中最看羽幻不顺眼的莫过于洛桑了，如果说一开始她讨厌羽幻完全是因为叶琳娜和幻冰的话，那么自从羽幻直接当着众人把她怼了一遍之后，现在的她对于羽幻那就是真真切切的还要在幻冰之上的讨厌了，此时看着羽幻上场，当即可不仅仅是说说而已了！
‘规定已经施行了，只要这家伙敢在使用那神秘的宝石魔法……不对，是炼金造物，那么就直接淘汰掉她！’
心中打定了这样的注意，然而事实上相较于上一次限制羽幻魔力的规定，这一次的规定洛桑事实上并没有得到太多在场塔主的认同。
毕竟上一次如果说是因为羽幻太嚣张了所以想给她穿个小鞋什么的，但是在羽幻真真切切的展现出了自己的实力之后，众位塔主显然就已经没有了在找羽幻麻烦想法，毕竟又不是什么深仇大恨的，再者说对方也不是随随便便都能够欺负的，就那一份庞大的魔力都足够让他们为之动容了。
强者为尊一直都是不变的法则，在魔域魔力就是根本，羽幻的魔力便是注定了对方不能当成普通学员来看待！
然而很显然已经被嫉妒与愤怒冲昏了头脑的洛桑显然不在此列，在第二次提出了限制炼金产物的规定之后，这一条最终没能得到大家的认同，却还是被她自私滥用职权发布了出去。
老实说这一举动无疑是让那些塔主非常的不爽，但是在不爽的同时心中却是不知道为何的却默默的多出了一个另类的想法：
“不知道这一次那个叫羽幻的……又能使用什么样的新奇魔法呢？”
魔域的塔主们都是对魔法造诣早已经登峰造极了的存在，实力方面先不说，对于魔法的追去与热爱显然是很高的，在这种情况下羽幻却是接二连三的使出了他们所不曾知晓的魔法，这显然已经早早的引起了众人的注意力。
虽然说洛桑的自作主张让她们心中很不舒服，但是对于羽幻事实上这些人心中的好奇显然远远多于忌惮，因此最终在某种默许之下，第二项规定也便是这样自然而然的被某些别有用心的人宣传了出去。
然后就是在此时第二场比赛开始的时候，所有人当即便是默默的看向了羽幻的方向，等待着对方接下来的举动。
而对此，羽幻亦是用行动告诉了对方：想看吗？那就让你们看个够吧！
如此想着，当即就看到站在赛场之中的羽幻根本直接无视了面前那严阵以待的队伍以及迎面而来的魔法，手掌一翻黑红色的书籍已经出现在了手中。
“时王衍生系列，消耗全部灵币三分之一……开始进行衍生！”
这是第一次羽幻去主动衍生一件假面骑士的装备，并且几乎是在眼前金光一闪代表衍生完成之后，羽幻当即已经毫不犹豫的伸出手将之拿在了手中。
那是一个表盘，通体为黄金色，而在除去中央的时王表盘的标志性面具的两侧，却是分别刻画着一圈又一圈足足二十多个的钟表造型。
“咔！”
手中按下顶端开关，下一秒伴随着金光一闪，只见在表盘左右两边的一道道骑士的面谱顿时出现在了骑上。
从左到右，从上到下，从最初的空我一直到最后的时王，所有骑士的画像被铭刻在上面之下，下一秒时王腰带已经自行出现在了她的腰间。
“出现了，她果然违规……”
见此情景，这边的洛桑刚准备说些什么的时候，却是在下一秒已经直接被一边的时空塔主所打断：
“并非是那条腰带，是新的魔法！”
此言一出，当即便是让洛桑皱了皱眉头，她自然是能够听得出来这老家伙的意思，并且之所以自己那条找茬的规定能通过，事实上也是这些人想要见识羽幻的新魔法而已，当即皱眉之下最终也只能暂时按耐下来直接宣判羽幻犯规的想法，默默的和众人一起观看了起来。
‘等着吧，不管你是输是赢……都别想成为阶层法师！’
心中如此想着，当即众人的目光便是其其的落在了场中的羽幻身上。
不仅仅是她们，这一刻其他人的目光也是如此，见识到羽幻那闻所未闻的奇异魔法之后，事实上早在很早之前羽幻就已经吸引了不少人的注意力了。
“小幻……你到底打算干什么啊？”
如果说唯一和在场所有好奇的观众和塔主们不同的人的话，那么显然莫过于叶琳娜了。
事实上对于羽幻的魔法她不好奇吗？
当然也是好奇的了，但是在好奇之余，叶琳娜显然还是更加相信自己的直觉。
而现在她的直觉告诉她眼前的自己的徒弟正在酝酿着什么！
而这个不知名的东西……非常危险！
心中如此想着，越是看着场中面色平静的羽幻，叶琳娜脸上担忧的光芒就越发明显，手中数颗宝石涌现之下，她已经做好了随时出手的准备。
而至于是打算帮谁……嗯这个还没想好，要适情况而定才行！
无视周围那一道道好奇或者惊讶的目光，白茫茫的双眼之中似乎只是看向了头顶之上那金色光罩，却是能够透过光罩的看向最上方的观众席上那同样充满了好奇的眼神至中所包含深深的包含了无数各种各样混杂的恶意情绪，当即的羽幻脸上已然是露出了一抹浅浅的笑容，却是……冰冷无比！
“变身！”
‘崇皇时王~~’
轻飘飘的话语之下，手中足足宽大了一倍的金色表盘被轻轻插入到了腰间腰带的左侧，伴随着轻轻一转之下，下一秒包含了无数复杂指针的金色光纹表盘已经瞬间出现在了她的身后。
而与此同时，伴随着金色光纹出现的一瞬间，巨大的门扉亦是一瞬间从羽幻的身后冲天而起，然后……扩散！

144.你……违规了！

金色的巨大门扉在身后展开，伴随着金色两面缓缓消失之下，一个个高耸的骑士雕像造型各异的出现在了羽幻的身后方向。
“哗啦啦~~”
如同石粉一般的粉尘一点点从中脱落之下，露出了其中色彩鲜明的骑士身影：全能形态的红色空我，金色本态的亚吉脱，红龙造型的龙骑，红色脉络延续身体之上的555……
一道道 羽幻熟悉但是对于在场所有观众都极为陌生的身影就这样出现在了场中所有人的面前，浩大的声势之下，甚至于让这一刻原本嘈杂的赛场瞬间鸦雀无声，所有人几乎都是瞪大了双眼目瞪口呆的看着那合共二十一座的胸围造型，从那一个个造型各异的战士之中，仿佛在这一瞬间感受到了那浓浓的气势一般。
“那……那究竟是……什么？”
有些语焉不详的话语从洛桑的口中发出，然而对此却并没有人回答她的这个问题，此时此刻在场塔主包括幻冰以及叶琳娜在内皆是同样瞪大了双眼的看向场中那些身影。
尽管知道那都是虚影，然而此时此刻她们却是清晰的感觉掉了……来自于那些虚化雕像的浓浓威胁与令人心颤的气势。
“强大的战士！”
不需要别的话语，仅仅这一句便足以概括眼前出现的这些虚影，当时空的这句话落下之下，下一秒就在所有人的注视之下，他们同时的看到了：伴随着金色的表盘**入到了羽幻腰间的腰带之中的一瞬间，下一秒原本悬浮在天空中的骑士身影已经瞬间再一次被门扉包裹，然后仿佛展示完毕一般开始缩小成了一开始的金色卡片。
不过这样的他们却并没有如同昙花一现的直接消失，而是化为了一道道金光就这样直接的铭刻在了羽幻的身上。
“呼啦~~”
金色的披风缓缓在身后展开之下，露出了其中身穿黄金色战衣的少女。
一头金色长发随意在脑后飞散之际，如同王冠又如同时钟指针一般的金色头饰正正方方的扎在最前端的为之，一双原本漆黑色的大眼睛呈现出闪亮的金色，全身如同被黄金所包裹一般的是一件类似于连体泳衣一般的黑色内衫，其外则是罩着金色的上半身露出了小腹的背心以及下半身如同用黄金打造一般的短裙。
“哗啦啦~~”
如同表带一般金色的格子缎带从脖颈方向朝下延伸开来，不偏不倚的刚刚好将金色背心与金色短裙连接在一起，随风舞动之下亦是小小的挡住了羽幻那雪白的肌肤。
铭刻着一道道骑士标志的卡牌饰物被镶嵌在双臂双腿之上末端与顶端的金色护臂，护腿边缘，伴随着羽幻的随意转身之下，仿佛阳光下拥有了神韵一般铭刻在上面的骑士双目之中顿时爆发出一阵阵璀璨的光芒。
“崇皇时王！”
虽然说并没有真正凑趣所需要的所有骑士表盘，但是事实上在拥有了逢魔时王之后羽幻便毫无疑问拥有了衍生这条表盘的能力，只不过终究是缺少了几个重要的部件关系，因此事实上这个召唤出来的崇皇时王也并不完整！
仔细看的话，会发现在其中，尚未被羽幻所收录的表盘的金色画像此时正呈现出淡淡的金灰色，只不过因为被金光所掩盖之下因此看起来并不明显，同样的若是使用这些力量的话，羽幻也自然是需要一些与那些当下能够使用的表盘所要高一些的代价。
“……”
当然，这些事情也就羽幻本人了解，其他人并不知道，因此当金光闪闪的崇皇时王就这样站在了众人面前之际，那一瞬间仿若王者将领一般的一股无形的气息瞬间以羽幻为中心的朝着四面八方扩散而出，就在全场都为之震惊之下，羽幻却是突然开口了：
“现在……我是召唤师！”
就是这样一句突如其来没有任何征兆的话语落下之际，还未等全场所有人反应过来羽幻的话语什么意思，就看到下一秒羽幻的手掌已经轻轻按在了自己左手手臂之上的某个纹章的上面。
“龙骑！”
沉闷的电子音一闪而过，伴随着金光闪烁之下金色的光芒瞬间笼罩在羽幻身后，下一秒伴随着金色的圆环时钟倏然出现的一瞬间，变故亦是来的如此突兀。
“昂~~~”
全身仿若红色点缀银边的长长金属龙瞬间从时间之门之中飞出，咆哮之下完全没有给对面三人丝毫反应机会之下，热烈的火焰已经当即从其口中喷出。
“烘~~~”
惨叫声都没能来得及发出，下一秒的三名选手便是已经就这样消失在了场中，转眼间已经躺在了场外的方向。
没错，是躺着！
尽管在危急关头魔法阵自动启动将三名阶层法师传送了除去，然而却终究是被龙骑的吐息所直接触碰，从而被活活热晕了过去。
“……”
做完了这一切之后，羽幻当即随手一挥，下一秒无双龙便是来也匆匆去也匆匆的消失在了她的身后时间之门当中，随后就看到当羽幻的目光瞬间看向护罩之外的裁判的那一瞬间，裁判下意识全身一抖，想都不想的便直接开口道：
“比……比赛结束，获胜者……羽……”
“等等！”
话音未落，突如其来的打断声音已经突然响起，带着些许阴沉以及算计的女子声音就这样落下的一瞬间，包括羽幻在内全场所有人的目光已经当即的落在了声音的来源地：位于比赛场观众席的最高处，那一道身穿蓝灰色华丽魔法长袍，美丽的面庞却莫名带着一股子阴霾之气的女子身上。
“这场比赛……没有胜利者！”
便是在这众目睽睽之下，终于是没忍住最终站了出来的洛桑塔主便是就这样用着高高在上的目光看向了场下面无表情的羽幻，当即用着平缓的语气道：
“因为……你违规了，法师学徒·羽幻！”
轻飘飘的一句话，无疑是直接说明了羽幻的身份……拿不到第一名就不能成为阶层法师，因此归根结底羽幻就只是个……学徒！
“我学你奈奈个腿！”
“轰~~~”
谁也没想到的，几乎就是在洛桑的话语刚落的下一秒，原本还安安静静站在场中仿佛什么都不在乎一般的羽幻却是转眼间已经来到了对方的身后，仿佛时间静止又瞬间流动的下一秒，携带者紫黑色商店的右脚下一秒已经狠狠的踹在了洛桑的脑门之上。
“砰~~~”
甲斗的时间加速外加必杀一踢，哪怕是洛桑千钧一发之际为自己布置了防护罩，然而却仍旧是被直接踹飞了出去，随后重重的落在了下方的场地之上。
这一瞬间，万籁俱寂！

145.冲突

羽幻的突然出手无疑是超乎了在场所有人的预料，当那一击狠狠落下的下一秒，别说是全场观众了，哪怕是原本端坐在洛桑后方的椅子上的塔主们都是微微一愣，良久之后待反应过来究竟发生了什么事情之后。
“大胆！”
公然攻击法师塔塔主，如此行为不管羽幻是出于什么原因，这一瞬间龙炎已经瞬间从椅子上站了起来，伴随着汹涌的魔力涌动之下，下一秒一条火元素形成的长龙已经瞬间朝着羽幻飞了过来。
“吼~~”
不同于先前的无双龙，这一条龙显然仅仅是火焰凝聚而成的魔力体系，在咆哮着冲向羽幻之时，那灼热的火焰温度一时之间就仿佛是要将周围的空气都点燃一般带着些许的扭曲。
“……”
然而就在眼看着这一只咆哮的巨龙马上就要冲击到了羽幻面前的时候，却是突然之间原本面无表情看着下方洛桑坠落方向羽幻已经是轻轻的回过了头来，无喜无悲的表情之下，却是就在一瞬间的龙炎居然突然有一种心悸的感觉。
“哈！”
“？！”
几乎是想都不想的身形瞬间消失在原地，而也就是在龙炎刚刚消失的刹那之间，却是看到在羽幻的身前不知何时一个身穿红色紧身衣与金属外甲的身影转眼间从天而降落在了羽幻的身前，如同排扇一般的面具之下，猩红色的双眼闪烁之间，手中一柄红柄长刀已经朝着面前的火龙重重斩下！
“轰~~”
没有什么剧烈的刀光，仅仅是看似无比随意的一击之下，却是转眼间已经化为了一道无形的气浪转瞬之间将火龙一刀两断，并且去势不减的狠狠斩在了龙炎消失之后留下的椅子上面。
“轰~~~”
惊天动地的声响转眼间让在场所有塔主全身一阵，下一刻几乎毫不犹豫的已经各展神通的消失在了原地，再一次出现的时候已经是站在了半空之中，而在他们下方伴随着这样一阵惊天动地的声响下，能够清晰的看到原本专门用来观战的小楼现在已经是变成了一片废墟。
一击……居然恐怖如斯！
“小幻，你在干什么？！”
看着羽幻如此肆无忌惮的行为，这一刻仿佛预感终于应验了一般叶琳娜当即发出了如此的叫喊，对此站在那仅剩一半尚且完好的废墟边缘的羽幻却是并没有抬头，而是一跃而起的从上方跳下，随后轻巧落在洛桑所坠落的场上，一边朝着对方走去一边轻声道：
“我给过你们面子了，既然你们把我这个魔王的称号当成玩笑看待，那么……也是时候让你们好好认识一下了！”
毕竟魔王……可不是白叫的！
轻飘飘的话语并没有丝毫掩饰，而是就这样直接传遍了整个赛场的四面八方，清晰的传入了每一个人的耳中。
“什……什么？”
“魔王？什么鬼？刚刚这小丫头是不是自称魔王来着？”
“她居然敢和塔主动手，不想活了吗？”
“不过洛桑塔主好像……被她打下去了！”
“那还不是她偷袭的，哼~否则她哪里能碰到塔主一根毫毛啊！”
“这个……我看未必吧，毕竟……”
似乎终于是从先前那突如其来的惊愕之中回过神来，在羽幻这突然的话语之下全场瞬间沸腾，当然大多数人无疑都是站在法师塔这边的，毕竟那是魔法师或者说魔域的信仰所在，而对于羽幻则多说是觉得她在故意耍帅亦或者是偷袭洛桑塔主什么的……总之没什么好话。
当然这其中也不乏一些看的比较通透的人，在结合一下羽幻先前所表现出来的实力以及此时那站在天空之中的众位塔主的情况来看，心中对于羽幻……显然是高看了不少。
冲突来的就是如此的突如其来，面对着羽幻的话语之下尽管周围议论的声音此起彼伏，但是却无疑没有人敢在这个时候招惹羽幻，而天空中的塔主亦是如此……当然这并非是说忌惮羽幻什么的，而是因为相比于他们……现在场上无疑是有一个更加比他们激动的存在！
“混蛋，我要杀了你！”
“轰~~~”
混合着黑色与绿色的魔力浓浓魔力瞬间冲天而起之下，碎石飞溅下一道身影顿时从其中冲出，尽管有着魔力的保护下洛桑并没有受到任何的伤害，但是很显然刚刚居然被一个小辈给从天上打下来这一点便足以让这位心眼本身就不大的塔主愤怒异常。
“唰唰唰~~”
也就是伴随着这愤怒的咆哮声落下的下一秒，无数藤曼霎时间从四面八方涌现而出，转眼间已经如同巨大的囚牢一般将两人笼罩在了其中，随后伴随着洛桑再次挥手之下，转眼间大量的黑色雾气便是悄无声息的在全场开始蔓延开来。
木与黑暗，这是洛桑的属性，同时也是她作为塔主最强大的手段之一，能够将原本充满了凋零与毁灭性质的黑暗元素与充满了生命的木元素相融合，从而使用出一种结合了毁灭与创生的独属于自己的魔法体系……事实上即便是在法师塔之中，她的这种属性也绝对是绝无仅有的存在，这也是洛桑能够名列法师塔之一的最根本所在。
如今在羽幻这里受到了侮辱的情况下，当即洛桑根本没有丝毫保留的想法，一出手便是直接释放了杀招，明显是准备将羽幻一击毙命。
“给我去死啊啊啊！”
带着无比愤怒的声音之下，笼罩全场树藤牢笼之中黑色的气息转眼间已经弥漫在了周围的四面八方，便是在洛桑倏一出手的刹那，就看到周围的树藤在这一刻仿佛活过来一般疯狂的开始吞噬周围的黑气，随后紧接着已经化为了一道道漆黑色的木刺狠狠的朝着羽幻全身四面八方冲击而来。
“咻咻咻咻~~”
“轰~~”
惊天动地的响声之下，羽幻的身影几乎转眼间已经被湮没在了其中，然而这一刻包括在场下的水梦以及时蕾在内，却完全没有人因此而发生尖叫，就连始作俑者的洛桑都在爆发出了这愤怒一击之后紧接着变了脸色。
而这一切只因为在那爆炸的中央，烟尘与火焰弥漫的光芒之中，金色的时钟倏然展开，旋即……爆发而出！
“空我~~~”

146.退步

“COOL UP~~”
“唰~~”
红色的身影穿梭在时间的夹缝之中，转瞬之间便是来到了洛桑的身后，手中斧刃毫不留情的砍向了对方的左肩位置。
“砰~~~”
身体瞬间化为翠绿色的藤曼，洛桑的身影就怎样消失在了原地，取而代之的是一个翠绿色的木人，同一时间漆黑色的影子转眼间从羽幻的身后冲出，手持一柄漆黑色木剑的洛桑当即朝着羽幻的背后便刺了出去。
“轰~~”
剑刃刺在羽幻身前几厘米处停滞下来，金色的月牙形弯曲刀刃将之阻挡的同时，能够见到羽幻正一只手反握住刀柄，微微侧幕金黄色的瞳孔没有任何情绪的看着她，却是在洛桑瞪大了的双眼之下再一次出脚。
“砰~~”
不同于上一次的从天而降，这一次的洛桑则是直接朝着天空之中飞去，然而这并不是结束，而仅仅是……开始而已！
“叮~~叮~~叮~~”
三声清脆的声响，伴随着三道时间之门瞬间在洛桑倒飞的身影之后开启。
“Kabuto~~Kiva~~W~~”
分裂的三道时间之门中，红色的骑士单脚之上闪烁着黑红色的商店光芒，如同蝙蝠一般的骑士倒掉在血红色的圆月背景之下，伸出的右腿伴随着铁索的断裂之下化为了如同展翼的蝙蝠一般造型。
“唰~~”
最后的左右颜色鲜明的绿紫双色骑士在飞出时空之门的一瞬间已经直接一分为二，一前一后的携带着翠绿色的风同时与两位骑士配合的朝着洛桑便冲了过来。
“轰~~”
没有什么先后次序，所有攻击几乎是同时抵达之下转眼间已经狠狠的踢在了洛桑的后背之上，那一瞬间翠绿色的魔力刹那形成厚厚的屏障将洛桑保护在其中，与此同时洛桑的身体亦是瞬间变成了漆黑色如同影子一般的存在。
然而……作用并不大！
“砰~~”
那是翠绿色的魔力屏障被瞬间踢碎的声音。
“轰~~”
那是随后携带着连空间都被撕裂的三名骑士全力一击所爆发出的气势。
“噗~~”
那是直接被从暗影形态打入了现实，并且在遭受了重击之后一口鲜血直接喷了出来并且整个人再一次朝着羽幻飞了过去的洛桑的声音。
结束了吗？
不！并没有，因为就在看着下坠的洛桑之下，羽幻已经直接默默的按下了自己右手第一个徽章，那是平成最初的骑士所召唤使用的徽章。
其名空我，其态：全能升华！
“不好！”
红色的双角骑士站立于大地之上，双手伸开之间金色的护腿伴随着全身流转的金色符文一点点出现，与此同时虽然不是魔力但是却异常狂暴的能量波动瞬间在其周身扩散最终汇聚到了右腿的那一瞬间，终于是在此时反应过来了的众位塔主齐齐色变。
羽幻和洛桑的交手实在是太快了，这让原本还自持身份并且并不认为洛桑会输的众位塔主这才没有动手的打算，然而谁曾想到只是短短甚至不到一分钟的情况下，战局居然会直接变成这样……不，这已经不是战局了，这根本就是完全赤果果的完虐，在羽幻的手中，洛桑甚至连自己最强大的魔法都没能使出来之下，便是直接落在了下风？
不对，不仅仅是下风，而是羽幻……
居然真的是打算杀掉洛桑？！
这一瞬间，感觉到了不对之下的众位塔主显然是不可能在继续看下去了，当即一个个的果断准备出手，就连幻冰和叶琳娜也不例外。
她们固然是向着羽幻这边的，可是终归还是法师塔的塔主，绝对不可能眼睁睁的看着洛桑就此陨落的。
“你给我住手！”
“小幻，别冲动！”
“徒弟，冷静……冷静啊！”
一道道此起彼伏的声音伴随着一道道冲天而起的魔力狠狠的朝着羽幻压了过来，就在连羽幻的身体都微微一沉的同时，下一秒除去幻冰和叶琳娜以及时空塔主之外，其他所有塔主几乎是同时出手。
“吼~~~”
以龙炎的一条红的发紫的火龙为起手的，各色各样的魔法接踵而至的朝着羽幻与她身前的空我直接冲来，这一刻这些塔主们无疑已经清晰的感觉到了那不知名的红色战士右脚之上所凝聚的能量究竟是多么的恐怖，这要是让他真的踢出来了，那么结果都不一定只是洛桑陨落这么简单，而是整个万法城……
“轰~~”
眼看着如同全部柔和在了一条火龙之中，使得原本的紫红色火龙变成了七彩斑斓颜色的强大攻击转眼便到了自己的面前，当即羽幻自然没打算真的去硬抗，身前的空我亦是转眼间转移了目标之下，下一秒直接冲天而起，右脚狠狠的踢在了面前的火龙之上。
“轰……咔！”
爆炸，充满了无法分辨的各种各样杂乱色泽的爆发转眼间响起，却又转眼间被定格了下来……那是时空塔的塔主终于出手了，只见对方此时依然是一副苍老的模样，只不过一双原本浑浊的双眼却是已经绽放出了灼灼的光芒，此时此刻死死的盯着眼前的爆炸光团，下一秒双手用力一合。
“砰~~~”
诡异的气息瞬间将那凝聚了无数毁灭力量的光团压缩压缩在压缩，最终居然直接消失在了众人的面前。
“嘶~~”
眼看着这一场惊天动地的爆炸居然就这样被直接消灭殆尽，这一刻莫说是众位塔主直接倒吸了一口凉气，就连羽幻都在此时微微睁大了双眼看向时空的方向。
看来法师塔……也并非全是弱者啊！
“羽幻小友……不，来自异世界的魔王殿下，人已经重伤了，能否……得饶人处且饶人！”
苍老的面孔带着凝重的看向羽幻的方向，仿佛对于自己刚刚的出手没有任何在意一般，时空当即如此说道，在开口的同时羽幻亦是感觉到了周围似乎有着什么自己非常熟悉的力量在拨动着，那是时间的力量……对方显然不仅仅是在劝说自己这么简单，因为就在时空开口的同时，已经悄然的在自己的周围布置了时间的力量。
那并非是想要和羽幻动手的准备，而是为了以防万一……羽幻不答应自己的提议之后，自己所需要采取的最坏的打算。
“……”
这一刻，面对着时空塔主的询问，在场所有人当即皆数将目光落在了羽幻的身上。
此时此刻……还有谁在敢小看这位……魔王大人？

147.穿越了？

羽幻立威的目的无疑是达到了，事实上现在杀掉洛桑的话对她来说根本没有什么好处，更何况杀不杀……其实她还真的无所谓。
羽幻当然不会在乎法师塔的态度，甚至于此时面前这个表面劝说事实上却是暗中在威胁自己的时空塔主她都可以不在乎，但是目光微微一转的看了眼远处冲着自己轻轻摇了摇头的幻冰以及叶琳娜之后，最终羽幻还是默默的放下了原本打算按下身上某个纹章的手掌。
见此情形，不仅仅是时空塔主松了口气，他身前的那些塔主亦是同样松了口气。
先前的攻击他们都已经清晰的感觉到了，要是真的让其爆发了出来，到时候莫说洛桑必死无疑，就连整个万法城以及他们也绝对是非伤即残，绝对套不着好果子吃。
而这样的爆炸居然仅仅是对方所召唤的一个……战士所展现出来的程度，在结合羽幻之前那召唤出来的一个又一个长相各异的战士，很明显此时此刻众位塔主冷静下来之后，都是默默的咽了口口水。
那绝对是能够和他们匹敌的存在，哪怕只是一对一都不一定能够战胜的存在，然而关键是那些家伙……他们根本不知道羽幻能够召唤多少。
异世界的魔王……如此恐怖的吗？
带着如此想法之下，众位塔主看向羽幻的眼神明显是变了又变，不过唯一可以肯定的是原本深埋在眼神之中的那淡淡的优越感现在毫无疑问已经是彻底的消失不见了。
在绝对的实力面前，他们没有优越的资格！
这其中甚至也包括……时空塔主！
“哼！”
已经收手就代表着自己不会杀洛桑了，但是那并不代表这就是羽幻给了对方这个面子，得饶人处且饶人什么的，而是给了幻冰和自己的老师面子……抱着如此想法，羽幻亦是将这样的想法告知了时空塔主……以最为直接的方式！
“嗡~~”
“噗~~”
“时空塔主？！”
“时空老头……”
“混蛋，你干了什么？！”
看着突然之间瞪大了双眼，随后猛然吐了一口鲜血的时空塔主，当即周围的塔主赶忙围了上去，一个个关切的将他保护在其中，并且冲着羽幻怒目注视，然而还没等脾气最火爆的龙炎塔主做些什么的时候，下一秒却是被时空塔主拦了下来。
“……”
伸出手阻止了龙炎塔主的心动，时空塔主当即瞪大了双眼的看向羽幻的方向，眼神之中充斥着的是浓浓的震惊与……惊喜？
“刚刚那是……时间？”
带着询问却充满了肯定的声音夹杂着惊喜从时空塔主的口中发出，充分表达了此时他那复杂的内心所在。
时间的力量……那一直以来都并非是时空塔所掌控，而是时空塔的历代塔主毕生所追寻的存在，时空塔主自然也是如此，然而此时此刻……这股力量居然就这样出现在了自己的面前。
此时此刻，完全顾不上自己所掌控的时间力量居然直接反过来攻击自己所造成的伤害，时空就这样瞪大了双眼的看向了羽幻，只求对方给自己一个答案。
对此，羽幻在沉默了一会之后，当即这才开口道：
“似乎我之前的话没说清楚，所以我就在说一遍好了！”
金光闪闪的身影傲立与赛场之中，明明站在下方却是仿佛高高在上的俯视着眼前的十三塔主一般，当即用着足以让整个万法城都能够听得清的语气开口道：
“我乃天羽城城主，异位面（勇者）而来的魔王！”
“我的封号：乃是时间的王者，掌控时空，驾驭时空，破坏时空，毁灭一切之魔王：逢魔时王·羽幻”
铿锵有力的话语从羽幻口中发出，震撼在整个万法城之上久久不散。
时间的王者，掌控时空，破坏时空，毁灭一切……如果说十分钟之前的羽幻说出这些，保不准会被当成神经病来看待，然而此时此刻当这样的话语从羽幻的口中发出之下，包括时空塔主在内却完全没有一个人敢说出反驳的话语来，因为此时此刻羽幻所表现出来的气势……正是属于魔王的那股让人信服的气势！
“……”
没有在过多的言语，只是最后默默的看了一眼已经昏迷的洛桑的方向之后，当即羽幻便是默默的跳下了擂台，在全场所有人的目送之下朝着场外走去。
这场比赛显然已经没有了参加的必要，因为羽幻……玩腻了！
“小幻……”
“……”
就在羽幻离开赛场的时候，水梦和时蕾当即已经默默的跟随在了她的身边，即便是在这种情况下显然也是坚定不移的站在了羽幻的这一边，对此羽幻倒是难得在这种情况下的露出了一抹开心的笑容，随后就这样任由两人拉住了自己的手掌，如同被当成了小妹妹一般牵着手离开了赛场之中。
之后发生了什么事情羽幻就已经不知道了，因为在她的那一场大发雷霆重创洛桑塔主的战斗之后，羽幻便是直接带着时蕾和水梦回到了患病法师塔的居所之中。
幻冰和叶琳娜并没有回来，显然塔主们还在商议着事情，而这些事情毫无疑问都是关于羽幻的。
对于这些羽幻显然是并不在意，因为此时此刻的她正端坐在床上，努力思索着一个与当下的情况完全无关但是却对自己来说非常重要的问题：
那就是在今天的那场出手的最后，羽幻因为对于时空塔主暗中的威胁不爽的关系，因此稍微动用了一丝丝逢魔的力量操纵了时间给予了对方一个教训，然而却是就在那时的，羽幻却有了一个意外的发现：
“时间线……似乎有些不太对劲！”
虽然仅仅是一瞬间的感应，并且还仅仅是一丝丝的逢魔力量，但是羽幻却敏锐的从那些时间的气息之中感受到了不对劲的地方，而也正是这一丝的不对劲，却是仿佛串联了一切线一般，突然给了羽幻一个非常不可置信却又莫名很有说服力的想法:
“我不会是……穿越时空了吧？”
用着喃喃自语的声音，羽幻说出了这个匪夷所思但是对于自己来却又如此理所当然的想法。

148.现状

（电脑坏了，刚做的系统还换了硬盘，内存丢了，存稿也丢了，今天就两章……抱歉了！）
穿越时空，或许对于其他人来说是多么匪夷所思的事情，然而在羽幻这边……显然并不是什么不可理解的，毕竟要知道她如今本身就拥有着操纵时间的力量不说，本身变身逢魔之后更是能够达到毁灭时空的效果。
如此之下，再加上当初对战白银残骸的时候玉环也并没有能够完全操纵逢魔的力量，因此说是穿越时空显然不是不可能的。
然而如果是这样的话对于玉环来说却显然就是个大麻烦了啊!
“我大概搞清楚哪里不对了！”
当然，仅仅凭借着些许的时空紊乱显然不足以证明这一点，不过也就在玉环回去之后紧接着便是突然灵光一闪的想到了一个非常重要的关键点，那就是当初在天塔市的时候和那些魔域的交流生交流的时候，对方似乎自称自己是来自……天蝎塔？
“天蝎塔？那是什么？法师塔从来没有这一座啊！”
十三个法师塔羽幻目前已经都知道了，然而当她问出这个塔的名字之后，换来的却是水梦和时蕾两人同时懵逼的眼神。
天蝎塔并不存在……不，应该说尚且并未出现，现在的十三法师塔之中并没有天蝎塔的存在，也就是说……
“那是在未来法师塔的新名字吗？”
自己回到了过去……这一点在确定之后羽幻紧接着便淡定了下来，毕竟这也是自己的接受范围之内的事情，然而真正让羽幻沉思的是……自己究竟来到了过去多久之前呢？
如果只是短短数十年或者几年的时间或许还算好的，毕竟那样的话这一切也算是尚且正在步入正轨当中，然而若是运气不好的自己穿越到了……
目光默默的看向了身边的水梦和时蕾，两人已经和自己签订了契约，成为了魔法少女，但是很显然时空的规则性之下，羽幻如果要回去的话是显然无法带着两人回去的，那也就代表着万一自己回到的过去时间过长的话，那么很有可能……
“不对，契约者虽然不能说是永生，但是生命是和我相连的，也就是说只要我不死的话，她们就不会死……甚至不会老！”
这倒是一个好消息，然而坏消息却是一旦自己回到了未来的话，那么对于时蕾和水梦来说想要再一次见面就需要经过不知道多长时间，这份漫长的等待……显然不是羽幻所乐意见到的。
“看来……得想个办法了！”
首要目标是先搞清楚自己当下所处的真正时间线，只可惜羽幻当初在天塔市的时候并不是很喜欢学习，因此并没能搞清楚当时的时间历是怎么计算的，以至于现在就算是得到了这里的时间点，也完全不知道自己到底来到了多少年前。
如此的话想要知道确切的时间，羽幻不外乎只有两个办法：动用逢魔的力量直接回去，通过时间回溯的话羽幻还是很有把握掌握好这一次的力量，然后回到正确的时间的……但是这显然是不可能的！
白银还在这里隐藏着，虽然说对于羽幻来说这可能是‘历史’，但是她却绝对不可能让时蕾和水梦就这样身处在如此的威胁之下，因此在消灭白银之前，羽幻并不打算就这样直接回去。
而除去这个办法的话，另外一个办法便是……和缘缘她们取得联系！
通过之前最后一次的通讯，很显然缘缘那边已经掌握了某种真相，说不定现在也已经猜到了这个结果，而若是这样的话只要能够和她们取得联系，羽幻相信到时候就一定能够有办法解决当下的这些问题。
然而奈何现在通讯还是处于混乱之中，具体原因不明，系统也没能够找到相应的办法，这倒是让羽幻挺郁闷的来着。
兜兜转转的各种想法，却奈何还是对现状无计可施，最终羽幻也只能有些苦恼的挠了挠头之后，默默的做出了当下算是第一要素的决定：
“不管怎么说，先把威胁排除掉吧……找出那个白银以及圣银教会，灭掉他们……等等，这个小灵好像说过来着……”
似乎之前在通讯的时候天灵说过圣银教会被消灭的事情，不会就是……
“呜哇~~信息量太大了，脑壳疼啊啊啊啊~~~”
一时之间获得了太多的讯息，感觉脑子都不太够用了的羽幻当即已经抱住了脑袋，中断了思考的在床上打起了滚来。
“……”
“……”
就这样默默的看着从进来之后就突然问了一些莫名其妙的问题，末了又开始自言自语直到现在在床上打滚的羽幻，水梦和时蕾当即对视了一眼，不由无奈的摇了摇头。
魔王？
这一刻羽幻哪里还有那个样子？完全就是一个叛逆熊孩子被按在桌子上学习之后所表现出来的模样好吧！
“所以……小幻你到底怎么了？出了什么事情了吗？”
虽然不知道羽幻那自言自语的话语究竟是什么意思，但是很显然羽幻是遇到了什么烦心事，当即时蕾开口如此问道，一边的水梦亦是接口道：
“说出来，我们帮你！”
这还真不是你们能帮的……
“没事，不是什么大事！”
因为自己都还没有搞清楚当下的情况，当即羽幻默默的咽下了对眼前的两人说：‘其实我是穿越时空来的，注定是要回去的，咱们若干年之后再见’这样的话语，因此只能暂时选择了隐瞒。
“还是等回头联系上了大家之后，在想想办法吧！”
心中无奈的叹了口气，现在羽幻也只能采取这种逃避想法了。
“于是……她们那边谈论的怎么样了？”
自己的问题暂时放在一边，羽幻突然开口倒是让水梦一愣，旋即紧接着平静的面庞之上在此时却是同样露出了一抹无奈之色：
“小幻，你太冲动了！”
直接当着这么多人的面和塔主动手，力抗十二塔主如此显然是显现出了羽幻的实力，也让万法城的那些观众们真真正正的将羽幻记在了内心深处，然而同时对于洛桑的落败，对于整个法师塔来说却显然并不是什么好事，反而是一个巨大的打击。
一直以来法师塔都是魔域法师们的圣地，同时也是最强大的中央集权区域，然而如今，这份权力遭受到了挑衅，而挑衅者却尚且逍遥法外，若是法师塔不能拿出一个处理方法的话，那么很可能法师塔这多年的威望便是会就此毁于一旦了！

149.现在认输还来得及吗？

“哼~~自找的，活该！”
对于水梦的话，羽幻却是满不在乎的晃了晃自己银白色长发的小脑袋，一副任性小姑娘的模样，然而说出来的话语却无疑是带着一抹霸道与冰冷之色：
“没有干掉她完全就是看在幻冰奶奶和老师，你们的面子上，不然的话这种一而再再而三找茬的家伙我早就给扔进空间裂缝里让她自生自灭了，现在这样……就是活该！”
没有丝毫反省的打算，甚至一点也不觉得自己做错了，毕竟洛桑想要凭借权力打压自己，而羽幻就用绝对的实力回敬对方，若是她输了那自然就是技不如人，而她赢了的话……对方就是活该！
“……”
带着一丝丝或许连羽幻自己都没有察觉的不容至于的霸道之色，羽幻的话羽顿时让水梦陷入了短暂的沉默之后，紧接着便是没有在过多的询问这个问题，而是沉默了一会之后这才道：
“法师塔的尊严不容侮辱，洛桑的事情……估计会引起麻烦，到时候……”
她并不是在劝说什么，只是在阐述着这样的一个事实，然而话还没有说完，羽幻却是同样给他阐述了另外一个可能存在的事实，那就是：
“教学了那个家伙，我们之间的恩怨算是两清了，人不犯我我不犯人，所以我不会在去恶意找茬！”
当然话是这么说没错，但是……
“可要是那家伙自己在作死，我也绝对不会手下留情的！”
今天只是召唤了空我，龙骑，甲斗，W等几位骑士而已，然而下一次的话羽幻可是准备不仅仅是召唤所有骑士这么简单，还会顺便给他们升个级……比如钻石形态的巫骑，未来形态的甲虫什么的……到时候那滋味，想必会非常酸爽吧！
“……”
其实水梦想说的显然并不是这个意思，毕竟现在的问题显然并不是羽幻会不会找对方麻烦的事情，而是她挑衅了法师塔的尊严之后，法师塔会不会找她算账的问题所在。
然而对于这个老实说水梦却根本无法将之说出口，要问为什么的话……毕竟羽幻的实力在那里摆着呢，今天直接便是以一人之力压制了整个法师塔的十二位塔主不说，更是连最神秘的时空塔主都直接给弄得吐血了，虽然不知道她用了什么办法，但是却显然也证明了一件事情。
羽幻……并不惧怕法师塔！
甚至于可以说一旦法师塔和羽幻真的开战的话，谁胜谁负……还真不好说！
可也正是想到这里，时蕾倒是一副都无所谓，自己坚决站在小幻这边的态度，对此水梦倒是也很想这么做，可是真要如此算起来……她的心中显然还是有所矛盾的。
毕竟自己的母亲乃是法师他的阶层法师，自己的奶奶亦是法师塔的塔主，尽管两人和羽幻的关系都很不错，但是若是真的走到了开战的那种地步，无论如何显然两人都不可能站在羽幻这一边，甚至于还有可能与之敌对来着。
这绝对不是水梦想要看到的。
“嘛~~安啦安啦~~事情没你想的这么糟糕，放心吧！”
看着水梦那带着失落的面庞，羽幻当即小眼珠子一转便大概猜出来了水梦的想法， 当即却是随意的笑了笑之后，二话不说伸出手就将对方搂在怀中亲了一口吃点豆腐，旋即便是在水梦有些懵的表情下笑眯眯道：
“先不说这件事情本身错就不在我身上，就光说我今天展现的实力，法师塔只要不是真的没脑子就不可能和我开战，谁胜谁负先不说，你可别忘了……在当下的万法城之中，可不仅仅是我一个‘敌人’呢！”
圣银教会的威胁可还没有解除呢，甚至于特意举办的这一次阶层法师排名战事实上就是为了准备将计就计，趁着圣银教会实行某种阴谋的时候将之一网打尽来着。
这种情况下若是法师塔在无缘无故的招惹了羽幻这样一个足以单挑法师塔的敌人，万一最终闹得她和圣银教会联手的话，那么对于整个魔域来说无疑是一场巨大的灾难。
当然本身就是天敌关系的羽幻和白银显然是不可能联手的，但是显然这一点法师塔并不知道不是。
“嗯，你说得对！”
对于羽幻的解释，水梦想了想倒是微微放松了下来，圣银教会的威胁显然是要比羽幻本身大得多，这种情况下，显然法师塔会做出正确的选择的！
“所以……不要担心啦，看看这可爱的小脸都皱了，来让本小姐给我家小梦梦捋捋~~”
如此说着，吃豆腐的小嘴巴当即便是凑了上去。
“……所以说你们两个是怎么一边说着正事一边就这样自然而然的滚到了一起的啊？”
看着直接将水梦扑倒在床上，在对方毫不反对的情况下便开始上下其手的羽幻，却是时蕾这边原本粉色的双瞳已经再一次的变成了圣银色， 语气充满了无奈的看向面前的两人之下，当即想都不想的整个人亦是直接扑了上去，左手右手分别直接抓住了羽幻和时蕾的某个敏感部位。
“别把我排除在外啊，加我一个！”
“咿呀~~”
“哎？！”
突如其来触感顿时让两位少女下意识的发出了惊呼，然后待反应过来之后却是当即对视了一眼下，直接很有默契的一左一右果断出手，紧接着便是将突然冲过来的时蕾压在了下面。
“哎？唉唉唉？！”
什么情况啊？
直到 被压的动弹不得之下，时蕾似乎才突然反应过来自己被控制住了来着，当即眨了眨眼睛有些不解的看着眼前的两人……刚刚不是还在互相安慰吗？咋就突然联合起来了啊？
“那个……我现在退出，还来得及吗？”
用着弱弱的语气，时蕾问出了这样一个根本不要去思考的问题，对此羽幻当即灿烂一笑，可爱的小脸上如同盛开的鲜花一般顿时让时蕾一阵恍惚，就连水梦的嘴角都微微上撇之下，旋即紧接着两人已经同时朝着时蕾靠近，并且异口同声的说出了两个字：
“不行！”
“呜哇~~~”
这一天……还很长呢！

150.迟早要走的

不管外面怎么闹，反正羽幻的小日子照样过，在直接和众位塔主闹翻了之后，羽幻也便干脆连那个什么阶层法师的段位评比也懒得去参加了，毕竟以她的实力基本上都是需要塔主级别以上才能做对手的， 那些阶层法师……想想还是算了吧。
毕竟羽幻如今算是已经大概确定了自己穿越了时空这件事情，基本事件脉络也算是理清楚了，接下来所要作的事情虽然并没有多大的改变：仍旧是找到并消灭白银然后回去，但是事实上她却也没必要像之前那样想要融入法师塔之中了。
毕竟这都是不知道多少年前的事情，或许等羽幻走了之后，自己所存在的痕迹还存不存在都不知道，这种情况下羽幻自然懒得在去折腾那些有的没的，有那个时间去睡个觉吃个大餐玩个游戏顺便调戏调戏自家妹子不好吗？
对于羽幻的这种瞬间咸鱼模式的态度，法师塔自然也是不会在多说什么了……恶劣的关系已经产生了，显然现在别说法师塔对于羽幻没啥好感，就连羽幻这边亦是如此，既然两看生厌下，那不如还是别见面了。
而至于找羽幻麻烦什么的……这个法师塔还真没有想过来着，毕竟……上一个找麻烦的塔主此时还在床上躺着呢，既然羽幻这边已经安静了下来，她们当然不会自找麻烦的去找事！
当然了，训斥是肯定有的，因此……
“所以……知道错了吗？”
面无表情的幻冰坐在羽幻对面，正襟危坐的问出了这样的问题，而对此羽幻几乎是想都不想的果断点了点头：
“嗯嗯嗯！错了错了，我错了，大错特错，冰奶奶您就饶了我吧！”
满脸苦兮兮的表情顿时是让一边陪同受训的时蕾和水梦皆是露出了笑容，看着羽幻那痛苦的表情，就连刚刚还严肃的幻冰都不由的微微一笑，其身边的玖月亦是同样笑了笑之后道：
“我就说嘛~~没有人能在母亲的说教下坚持超过半个小时，果然小幻再强也不行呢！”
充满了自信的话语说起来是没毛病，然而在当事人还在的情况下这么说……当即幻冰便是默默的转过头看了自家女儿一眼，在想什么……不言而喻。
一瞬间包括羽幻在内的三人已经朝着玖月递过去一道同情的目光，只可惜这位在某些事情上稍微有些天然的人妻……并没有注意到就是了！
温馨的氛围产生在着一家人之中，而至于某个被排除在外的魔法少女塔主……早在幻冰开始说教之前便是很有眼力劲的果断闪人，看起来很明显就是早早的收到过教训，显然已经有先见之明了！
“之后……打算如何？”
说教结束，幻冰当即便是问出了这样的问题，事实上这个问题不仅仅是代表着她自己来问的，同时也是某种方面代表着法师塔来询问的，毕竟以两边当下的恶劣关系，正常对话显然是很难了，而众位塔主之中能够和羽幻关系较近的就只有叶琳娜以及幻冰。
当然鉴于叶琳娜某种方面比较‘叛逆’的性格，指不定什么时候还会反过来帮助羽幻什么的，因此最终这个任务便是落在了幻冰的身上。
对此幻冰自然也是当仁不让，毕竟自己也是法师塔的一员，同时对于羽幻同样也是当成后辈来看待的，自然也不想让这两方面搞到最后不死不休那样。
“没啥，该吃吃该喝喝，顺便等回头搞定白银……就是圣银教会之后，我也该想办法回去了！”
后面一句说的有些含糊，不过却也从另一方面表达了自己的想法，而对此羽幻话音刚落之下，身边的水梦和时蕾便是同时全身一震，幻冰则是点了点头：
“嗯，那就好！”
当然不是说羽幻离开这里好，而是羽幻的话语之中并没有对法师塔的那些恶感在，这让幻冰放心了不少。
在这之后的又是一番闲聊，虽然说对于羽幻借着幻冰之口倒是问出了不少的问题，但是羽幻却能够感觉得出幻冰字里行间对于自己的维护，这让她对于幻冰自然没有丝毫保留或者隐瞒的，该说什么说什么，直到最后心满意足的幻冰这才带着玖月离开，只留下了三位少女就这样留在了房间之中。
阶层法师的段位排名尚且还在继续，羽幻的退赛显然引起了不小的松动的同时也是让不少人都松了一口气，毕竟她一个能够力压塔主的人居然跑来和一群阶层法师对抗什么的，那根本就是纯粹的欺负人来着。
当然羽幻退赛了水梦和时蕾的比赛还有，因此两人没过多久的亦是也要上场比赛了。
‘哦哦，你们加油，虽然我不能和你们一起拿下前三了，但是至少把前两名拿回来啊！’
对于时蕾和水梦，羽幻显然有着百分之百的信心，在当下开心的冲着两人挥了挥手之下，紧接着便是目送两人朝着门外走去。
“……”
“……”
赶往赛场的路长，羽幻并未同去，只有着时蕾和水梦两人携手共进之下却是相互之间默然无语……当然这并非是说两人撇弃了羽幻之外关系就不好什么的，而是因为此时此刻在两位少女的心中无疑都藏着心事……并且还是一模一样的心事。
“你怎么看？”
“哎？”
突如其来的话语顿时让时蕾微微一愣，抬起头便看着水梦不知何时的注视着自己，开口如此询问难道。
对此时蕾却是有些疑惑的眨了眨眼睛，显然一时之间并没有听出来对方是什么意思。
“小幻要走的事情！”
对此，水梦重复了一边，时蕾当即几乎是想都不想直接道：
“当然是和小幻一起回去了啊！”
不假思索的回答之中带着坚定之色，和水梦不同的时蕾本身就是无牵无挂的自由人来着，对于如今的她来说自己生命的全部便是羽幻，因此自然是羽幻到哪她就到哪，至于其他人……显然还不在时蕾的思考范围之内。
“……挺好！”
平静的话语下，水梦却带上了一丝丝的羡慕，问她不愿意和小幻走吗？不，自己当然愿意，但是愿意归愿意，但是水梦却显然做不到时蕾这么洒脱，毕竟她在这里有家人，不可能去轻易社区这份关系的。

151.两个选择

一路上并没有太多的话，水梦本就不是话多的人，在加上时蕾显然也有着正在思考的事情，于是两人就这样慢悠悠的朝着赛场走去。
与此同时就在法师塔的房间之中，原本闲来无事把系统当电脑在打游戏的羽幻却是突然之间感受到了面前系统之中突如其来的一阵震动之下，顿时下一秒的就看到眼前游戏界面突然一变，转眼间已经变成了……羽缘的3D面板。
“姐姐，终于联系上你了！”
一睁开双眼，熟悉的电子音便是带着浓浓惊喜的瞬间在羽幻的耳边响起，当即让羽幻微微一愣之下，旋即脸上便是同样涌现出了激动的表情：
“缘缘？！”
万万没想到突然之间通讯便是直接被连上了，这让羽幻瞬间惊喜非凡的同时，张了张口赶忙想要说些什么的时候，却是下一秒眼前的光幕之上一模乱码突然一闪而过，这让屏幕内外的两人皆是面色微微一变。
“缘缘？”
“姐姐，时空阻隔加上白银的隔绝太强了，长话短说你先听我说完！”
羽幻试探性的话语直接被羽缘所打断，似乎是感受到了时空之中的异物一般，就看到光幕上的乱码显然是在这一刻开始逐渐增加了起来，对此无视了羽幻的表情下，羽缘当即不假思索的开口道：
“姐姐您现在所在的地方是魔域的天谴遗迹，那里乃是魔域的禁地，根据魔域历史记载乃是曾经爆发的一场魔域以及圣银教会的大战之后所遗留下来的遗址！”
“根据您之前和天灵之间的通讯我们判断出所谓的万法城大概就是当初的某场和白银的大战所导致的结果，这也导致了那里目前充满了白银的力量以及混乱的元素波动，从而影响了系统的正常通讯，同时还有时空的影响……”
用着最简单明了的话语说明了羽幻当时的情况，紧接着羽缘又道：
“我们现在已经在魔域目前的主城：星空城了，这一次我和天灵以及泽雅都在，魔域这边高层通过交涉也大致同意了将泽雅卫星的信号暂时覆盖在这里的情况，可以说是一切准备就绪了！”
什么准备就绪？那自然是迎接羽幻的准备：
“姐姐，你只需要到时候……逢魔……白银……力量……爆发……回……”
乱码突然之间开始增强，然而却是就在羽缘准备说明情况的时候下一秒已经倏然消失在了羽幻的面前，然而对此玉环表示……我的内心毫无波动，甚至有点想笑。
“三六小说经典套路，永远不让人把话说完是吧？”
满是不爽的看着眼前已经全是乱码的光幕又切换回了游戏画面，然而对此羽幻却仅仅只是冷笑了一声：
“不过很抱歉，信息已经足够了呢！”
拼凑着来自于羽缘那边的信息以及目前自己所掌握的种种信息，紧接着羽幻想都不想的便是直接召唤出来系统中的曾经复刻于天塔市的大图书馆。
虽然天塔市对于魔域的记载并不多，但是终归还是有着些许零碎的消息的，而在这道零碎消息之中，羽幻便是找到了一些对于当下非常有用的讯息：
‘魔域记载，天谴降世，毁天灭地，混乱的魔力元素之中，为了驱逐来自异世界的银白色恶魔，以魔域十三塔塔主及无数高层法师以惨烈的战斗为代价的，最终将之消灭……’
只言片语的信息便是拼凑出了这样的消息来，当然对于羽幻来说这并不是什么重点，重点是这则消息的时间……综合一下当下羽幻的情况，最终让羽幻终于确定了自己现在究竟处于什么样的时间线之中。
“我现在的时间线是在……”
面色瞬间有些复杂的看着面前所写的关于这段留言的记录时间，当即羽幻不由得瞪大了双眼：
“一千年前？！”
不可置信的看着自己所处的时间，一千年……远远要比自己的妹妹羽缘来到这个世界的时间还要长，哪怕是在自己的前世顾自己自己的先祖都没有出声呢吧？然而自己现在居然正处在了这样的时间之中。
“难怪……”
而如果是这样的话，羽幻之前的种种疑惑无疑便是就能够解开了。
“难怪十三塔的塔主这么弱……”
毕竟一千年前还是镜灭日刚刚过去的时候，百废俱兴之下魔域的各种魔法传承也不过是残破的遗留物而已，这个时候的魔域等同于废墟之中刚刚起步没多久的生存着，自然是不会如同后世那般强大了。
“难怪她们都不知道废墟之外的存在……”
这个时候光是十三塔守护魔域四周的废墟异兽以及维持魔域的环境便是竭尽全力了，自然没有那个经历去探索外面的废墟世界，更不用说和万里之外的天塔市有什么关联了。
“难怪……”
一切的一切都在这一瞬间被串联了起来，羽幻也是同时找到了其中曾经所无法解释的地方，脑袋豁然开朗之下，羽幻紧接着便是想到了先前羽幻最后的留言。
“看起来这座万法城可能是保不住了啊，难怪当初天灵听到万法城的时候表情这么奇怪！”
从羽缘的‘剧透’之中羽幻显然是知道了在未来，万法城已经变成了一个叫天谴废墟的地方，并且还残留着白银的力量，由此可见圣银教会……或者说白银肯定会出现在这里，并且毁灭这座城市。
而后世的魔域新的主城则是在一个叫星空城的地方，并且十三塔也是不知何时改了名字……成为了和天塔市的十二生肖对立的十二星座的名号来。
将这一切的一切理清楚之后，羽幻的面色当即不由的有些凝重了下俩。
万法城会毁灭在白银的入侵之中，现在想都不用想肯定是和圣银教会的那些家伙们有关的了，而这种情况下羽幻便是无疑需要面对两个选择了：
第一：顺应历史的发展，当然因为并不知道具体事宜的关系因此羽幻具体还需要好好考量一下。
第二：直接扭转当前的形势，强行插手其中改变一切！
改变历史，对于他人来说显然是根本不可能的事情，甚至于有些人自以为自己改变了历史，事实上也不过是顺应着历史的洪流发展的必然而已。
但是羽幻却完全不同的，毕竟作为逢魔时王……她就是干这行的来着！

152.我们……是正派吧？

思来想去，最终羽幻还是没能做出决定，暂时性的选择了静观其变……改变历史不是小事情，并且仅仅是一点点的推移都很有可能造成多么不得了的事情出现，甚至于影响到未来的萧雅，蔡晓琳，羽缘等等甚至于还未穿越过来的自己的种种从而造成时间的紊乱以及崩坏。
这显然不是羽幻所愿意看到的，因此最终安全起见羽幻便是有了些许别的想法。
“暂时先看看吧，反正白银是肯定要消灭的，万法城没了也就没有了，顶多到时候注意一下幻冰奶奶，老师还有玖月阿姨她们的安全，实在不行就直接全部带到未来去！”
法师塔之中和自己关系亲近的本来就只有这些人，只要她们没有危险显然羽幻就不怎么在乎别的了，毕竟按照正常历史进展的话，虽然不知道自己有没有参与其中，但是在未来很显然魔域还好好的呢，这也就说明白银的某种阴谋并没有得逞。
而既然说那个时候法师塔还在，那同样说明至少这个魔域的法师塔是传承下去了。
既然这样的话……还有什么好担心的呢？
你不能看我是勇者就以为我真的就会拯救世界，毕竟本小姐同时也是魔王来着！
没毁灭世界就已经很不错了好吧！
没有什么悲天悯人的性格，完全就是抱着这种自顾自想法的羽幻当下解开了所有的谜团，心中自然也是豁然开朗了不少，当即舒舒服服的躺在床上之下，便是准备难得的好好睡个大懒觉，顺便等着时蕾和水梦的回来。
平静的生活便是从这一点悄然展开，在无所事事的有吃有喝又有游戏玩还有妹子调戏的小日子之中，羽幻毫无疑问的走向了堕落，完全变成了一条躺在家里能不坐着绝对要躺着的终极咸鱼。
而日子也就是就这样一天天的过去之下，虽然说有关于羽幻以及法师塔的消息还在小范围的传布着，但是法师塔毕竟是传承了不少年的老组织了，在各种各样的手段办法之下，最终总归是压下了这件事情，转而让观众们再一次将目光放在了比赛之上。
虽然没有去观战，但是羽幻显然对于比赛还是了如指掌的，毕竟自己怎么说也是和两个夺冠热门住在一起，并且还有个时不时的来找自己聊天的老师不是？
而没有了羽幻的比赛之下，毫无疑问水梦和时蕾便是一跃成为了所有人所关注的焦点，毕竟魔法少女的实力显然和那些普通的阶层法师是完全没得比的，虽然说两位少女还完全达不到羽幻的那种超然的程度，但是毫无疑问时蕾那复制而来的各种绚丽的多属性魔法以及水梦那如同雷霆一般的速度无疑是让两人成为了全场的焦点所在！
甚至于伴随着比赛一天天的进行下来，在整个万法城之中，两人也是逐渐的开始家喻户晓，尽管只是阶层法师的排名，然而两人却是不知何时的被人冠以了两个响当当的称号：
“夜天魔女！”
“雷霆圣女！”
持有夜天之书的时蕾因为在变身之后便是如同身穿一身黑白相间的裙装，就连原本的粉色长发也会变成银白色短发，再加上本身就是黑暗属性的魔力色泽加成之下，毫无疑问的便获得了魔女的殊荣。
当然这并不是什么贬义词，毕竟魔女在魔法师的认知之中显然算是响当当的并不是谁都能够随随便便使用的。
而水梦就i更加简单了：变身之后的黑衣魔法少女，拥有者一身白色的披风以及金黄色的璀璨长发，举手投足之间包裹全身的金色闪电让其看起来就仿佛九天降下审判罪恶的神女一般，故此便有了这样的称号。
而这两人因为一直以来都是同进同出的关系，再加上和羽幻的关系之下，最终便是在一些好事者的随口宣扬之下，直接被统一了一个共同的称号：
“魔法少女：黑白的双子圣女！”
前一个代表着羽幻这个叶琳娜亲口承认的魔法少女之塔的下一任继承人的封号，后面两个则是时蕾和水梦的称号。
没错，最终法师塔的第十三塔终究还是确定了下来，在叶琳娜的一再坚持之下，尤其是现在有了玉环这个‘学生’的情况下，法师塔在时空塔主的开口之下以及没有了某位重伤塔主的反对之后，终于是通过了下来，最终成为了真真正正的魔域第十三塔。
封名：魔法少女之塔！
简称：魔女塔！
“……所以说明明魔法少女是爱与正义的代表，为啥简称之后我就感觉我们好像什么黑恶势力组织了呢？”
有些无语的看着拿下了名号之后便对着自己炫耀起来的叶琳娜，羽幻便是有些纠结的问出了这个问题。
毕竟魔法少女一听就是个不错的称号，正义的少女实锤来着，然而你一个简称就直接成了魔女……虽然也不是羽幻对魔女这俩词有什么偏见来着，毕竟自家妹子也有一个叫夜天魔女的。
但是魔女来当名号……显然也没多正气吧！
“有什么关系？我觉得挺好的啊！”
然而对此，叶琳娜倒是非常的满意……不，不如说巴不得别人称呼自己的时候直接叫魔女呢，而对此在羽幻问出了原因之后，叶琳娜的回答也是理直气壮：
“帅气啊！魔女……多棒的词啊，装逼利器有木有？”
“……”
说的好有道理，羽幻瞬间无言以对。
最终，这个名字便是就这样形成了下来，而也正是在这样消磨时间的情况下，比赛一天天的接近了尾声，同时关于比赛的热度也是越来越高的情况下，羽幻亦是同时感觉到了……某种异样的气息正在缓缓袭来。
那是对危险的某种模糊感应，伴随着别赛接近尾声之下，羽幻已经感觉到了……某种危险的降临！
这在让羽幻甚至叶琳娜等人暗中警戒起来的当下，却是谁也没有注意到……或者说谁也没有想到的是，就在所有人都将重点关注到了比赛场上的时候，位于万法城中央竞技场南方不远处的万法城洛桑塔的高塔顶端之中，一抹璀璨的银色光芒却是悄无声息的潜入了其中，然后来到了……重伤的洛桑跟前。
“汝……渴望力量吗？”
“强大的力量！”
“复仇的力量！”
“以及……让一切臣服的力量！”

153.行动……

“所以……基本情况就是这样了！”
既然已经决定实在不行就把人全部带到未来去，羽幻这边自然是需要做好众人的思想准备的，但是穿越时空这种事情羽幻自然是要说个清楚才行的，当然并非全部，鉴于当下玖月和幻冰与法师塔的关系，因此羽幻便是先一步的将关于自己的这些事情告知了与自己契约的三位魔法少女。
“……”
理所当然的，在听到了羽幻居然是来自一千年前，以及关于羽幻的巡游者，白银的相关事宜之后，无论是叶琳娜亦或者是水梦，时蕾三人皆是陷入了一种近乎石化的无言状态，良久良久的没能回过神来。
“……”
对此羽幻也没有去催促，毕竟自己所说的这些事情很显然实在是有些匪夷所思，自然是需要一些时间去理一理才行的。
于是乎就这样四人坐在这件小小的卧室之中，相顾无言半晌之后，最终还是叶琳娜用着最直接的方式问大概理清楚了一下当下的情况：
“所以，现在的问题就是那个所谓的白银……事实上就是一千年前也就是现在我们的敌人：白银教会所信奉的那个神，而你的职责便是要将对方消灭……或者说至少要将这个所谓的‘神’白银给消灭是吗？”
“嗯，基本上就是这样没错！”
对于叶琳娜的总结，羽幻轻轻点了点头表示对方说的没错，对此叶琳娜同样在沉默了一会之后又道：
“然后，根据你所说的，按照你的‘历史’发展的话，这场战斗很可能会波及整个万法城，甚至于让万法城直接毁灭。”
这对于三人来说 ，显然是一件非常难以接受的事情，然而尽管如此羽幻却也只能无奈的点了点头：
“至少根据我这边的历史记载是这样的，而至于是不是真的会这样这一点我也不确定，毕竟平行世界理论我想你老师也应该研究过的吧！”
假设那只是‘羽幻世界的历史’而不是‘这个世界的历史’的话，那么很有可能她所知道的这些讯息毫无疑问都将是错误的，甚至可能会成为引导这样‘结果’的诱因所在，这显然也是一种可能性的存在，对于这种可能性叶琳娜同样清楚，但是这却并不能说明羽幻所说的就未必不是‘事实’!
“换句话说万法城被毁灭的可能性也是有的……如果真是这样的话，坐以待毙显然是不行的！”
身为法师塔塔主，她自然不可能任由这样的灾难发生，先不说万法城了，至少其中的百姓的话显然是需要保全的，抱着这种想法下，叶琳娜的面色顿时凝重了起来，当然这件事情暂且押后之下，就当下来说显然她却还是更加关心另外一件事情，那就是……
“现在突然坦诚这件事情，也就说明圣银教会的阴谋已经近在眼前，而既然你是来自一千年后的人的话，也就是说不论这场战斗的胜败……你都要回去的是吧！”
不是疑问的语气而是肯定的语气，叶琳娜便是说出了在场三人无疑最关心却也是最不想要去提及的话语，对此羽幻脸上顿时露出了些许愧疚的表情，不过最终却还是轻轻点了点头：
“那个……我毕竟不是这个时代的人，先不说我的亲人家人都在一千年后等我，就光说时空的排斥方面……”
羽幻现在没事完全是因为有着逢魔时王的力量维持着，但是这种情况事实上羽幻也不能保证能够维持多久，毕竟穿越时空本就不是什么普通的事情，虽然说逢魔时王有着足以改变，破坏时空的力量，但是她的力量毕竟还不完全，因此指不定什么时候就会因为时空的紊乱而出事。
这一点从系统那断断续续的信号上便看得出来，曾经羽幻还没有太在意，现在看来很显然这正是因为时空不同的影响来着。
“……”
就差直接了当的点头了，不过羽幻的话语也是无疑说明了表明了自己一定会离开的想法，而对此也是让三名少女皆是沉默了好一会之后，先不说面色瞬间暗淡的水梦以及叶琳娜了，时蕾却是就在这时已经突然跳起来一把将羽幻抱在了怀中。
“我不管，我要和小幻一起走，不管小幻去哪……一千年后也无所谓！”
毕竟对她来说羽幻就是自己的一切，因此时蕾做出这个决定的时候显然没有丝毫的犹豫，想都不想便如此说道，对此无论是叶琳娜还是时蕾都同时看向了她，良久之后时蕾亦是用着带着坚决的语气看向羽幻，当即道：
“我和老师一起走！”
显然在看到了时蕾坚决的额态度下，她也是做出了自己的决定，虽然相较于时蕾的无牵无挂她还有着属于自己的家人羁绊等等，但是很显然如果自己要追求自己的幸福的话，想必妈妈和奶奶也不会反对的！
“这可真是……”
该说是少女情怀还是年轻人的冲动呢？看着两个如此轻易便做出了决定的徒兼职小伙伴，叶琳娜在微微苦笑了一声之后最终开口道：
“既然这样的话……话说小幻，穿越时空的列车上，介不介意加几个人呢？”
伸出手指了指自己，但是叶琳娜很显然说的不止自己一个，反而是笑吟吟的看向羽幻道：
“想必你也早就想好主意了吧！”
仿佛看穿了羽幻想法的话语，对于时蕾和水梦毫不犹豫的跟随羽幻显然是非常感动，尤其是水梦准备抛下家庭和自己私奔（好像哪里不对？）的想法更是如此，当即羽幻想都不想的便是点了点头道：
“嗯，我本来就是打算如果这一次万法城真的保不住之后，那就尽全力消灭白银，然后带着你们三个外加玖月阿姨和幻冰奶奶直接前往一千年后的！”
带三个人也是带，带五个人也是带，实在不行就是到时候把玖月她们也契约了呗，反正自从上次吸收了白银分身之后，如今时间的力量还非常充裕的！
“真的……可以吗？”
闻言，叶琳娜还没说话，水梦却是已经先一步面带惊喜的站起了身来，此时此刻哪怕是淡定如她脸上亦是露出了充满了惊喜的表情。
天地可鉴在刚刚做出选择的时候水梦的内心其实究竟是有多么的矛盾，事实上她一开始是想着陪伴自己的母亲和奶奶，直到她们百年之后的，反正按照老师的说法因为契约的关系她们早已经近乎不死，这样的话自己完全可以一直等到一千年后在和老师见面。
然而……太长了！
那并不是一个处于她现在这个年龄段的女孩所愿意去等待的时间，毕竟一千年……实在是有些恐怖！
再者说就算是她准备这么做，事实上羽幻也肯定不可能答应的……让人家等待自己一千年什么的，自己可不是神话男主角啊！
现在，羽幻的点头肯定无疑是为水梦带来了不小的惊喜，在想都不想用力点了点头之下，这件事情无疑就这样被暂时决定了下来，而至于接下来……
“就是要考虑考虑关于圣银教会的举动了！”
相较于羽幻，在无论是思想还是谋略方面叶琳娜显然都要在她之上的，此时既然已经从羽幻那里得到了必要的情报之后，当即叶琳娜便是一边思索着手掌一挥，红色的光影之下万法城周围的地貌地图已经转眼间出现在了众人的面前。
“小幻你还记得之前消灭的那个白银分身是在什么地方吗？”
拉出地图，叶琳娜看向羽幻问道，对此羽幻点了点头：
“嗯，记得！”
伸出手指向了万法城城外的一处大山的山谷之中，羽幻道：
“就是在这里附近，当时因为有魔法阵的关系周围地形并不清晰，不过我记得那个山谷大概就是在这个方向！”
“很好！”
羽幻的话让叶琳娜轻轻点了点头，伸出手在地图上羽幻所说的地方轻轻一点之后，紧接着目光便是环绕了万法城周围一圈之后，这才道：
“现在姑且先不管圣银教会的阴谋什么时候会以什么方式来进行，现在的话……距离排位赛的结束还剩下最多四天的时间，在这期间我倒是有一个计划！”
如此说着，叶琳娜当即看向水梦和时蕾道：
“圣银教会可能潜藏在参赛选手之中，以你们两个的实力如果遇上的话不说打败，至少抗衡是没有问题的，刚好你们也是参赛者，有其他塔主的保护安全不需要担心，这样的话选手方面就有你们两个来负责！”
这个安排没有任何的问题，事实上这本来就是羽幻三人的任务，只不过羽幻因为和塔主闹翻了因此直接退出了来着，在这种情况下时蕾和水梦自然不会反对，当即点了点头。
“很好，然后就是……”
如此说着叶琳娜却是目光转过头看向了身后的羽幻，犹豫了一下之后这才道：
“这件事情非同小可，我会将它告诉法师塔……没问题吧！”
羽幻现在严格来说已经算是和法师塔摊牌了，相互之间虽然不能说是敌对，但是无疑两者之间已经不可能有什么同盟关系或者合作关系了，因此当下叶琳娜这么问，事实上就是确定一下羽幻会不会因为偏见而去排斥法师塔。
好在对于这些羽幻是真的没有在乎过，毕竟得罪了自己的本身就只有洛桑一个，她的气早就出了，所以当下毫不在意道：
“这个我倒是无所谓，只是……你能确定他们会相信你吗？”
似笑非笑的表情看向叶琳娜，却是换来了对方有些尴尬的面容……毕竟羽幻所说的事情连她都感觉匪夷所思，更不用说法师塔的那群法师了，再者说两方之间还有着矛盾的存在，这种情况下想让他们相信……确实不容易。
“这反面的话……我会先和时空塔主商量一下，相信他应该是没问题的！”
毕竟时空塔主已经指明了羽幻会时空魔法的事情，既然这样的话穿越时空的事情告知他的话至少可信度能够高一点，对此羽幻倒是无所谓的点了点头便没有在说些什么，然而叶琳娜的安排却还在继续：
“法师塔这边交给我，至少我会在比赛开始之前先想办法疏散一下万法城的人……这还需要找个理由，也是个麻烦啊！”
小小的抱怨了一下，接下来就是羽幻的任务了：
“小幻你的话可能要麻烦一下，最近能在万法城周围巡视一下吗？你的‘系统’应该能够侦察到白银的踪迹吧？总而言之可以的话请尽可能在保证安全的情况下消灭白银分身，不行的话就给我发通讯我们会去支援你的！”
如此说着，羽幻也是想都不想的点了点头：
“这没问题，我一开始也是这么打算的，不过我得提醒你一下，白银相当的狡猾且它最大的能力便是蛊惑与通话，万一你们如果遇到的话，不要犹豫，第一之间采取变身并且使用魔法少女的力量，这是系统唯一能够抵抗白银的手段，否则的话一旦被通话，先不说你们的力量，甚至于记忆，灵魂都会被通话给白银，到时候……”
到时候会怎样羽幻不需要说出来，但是包括叶琳娜在内的三人却是齐齐的打了个冷颤，良久没有言语，同时心中也算是有一次认清了那所谓白银的恐怖。
既然计划已经制定好了，法师塔这边羽幻自然就放心的交给了叶琳娜三人，而她也是在时蕾和水梦关心的目光之下当即挥了挥手便直接朝着城外走去。
时间只剩下四天，也算是争分夺秒了，虽然不能说消灭白银直接化解这场可能到来的灾难什么的，但是至少消减一下白银分身的力量的话，对于之后的‘决战’显然不是什么坏事。
“那么……就这里……狩猎开始吧！”
当走出万法城的一刹那，无视周围或者暗中那或者打量或者跟踪的目光，眼界早已经不在这些上面的羽幻当即手掌轻轻一招，下一秒伴随着旭日之心出现在手中之下，纯白色长裙的魔法少女顿时出现，旋即粉色魔力一闪伴随着一堆粉色的翅膀在身后展开，她整个人便是已经朝着远方飞去。

154.怀疑对象

万法城之中，热火朝天的比赛还在继续着，虽然不知道叶琳娜用了什么办法说服了众位塔主，虽然同样对于羽幻的话语这些法师塔的塔主也是充斥着不信以及荒唐的想法，但是好歹也是作为万法城的守护者，她们最终还是在叶琳娜以及时空塔主的佐证之下选择了做出某些准备。
当然完全疏散万法城显然是不可能的，毕竟先不说这里是魔域的中央，人流量根本大到无法疏散完全，就光说在当下阶层法师排名赛的中央竞技场赛场所聚集的贫民贵族以及魔法师等等就足足超过了及万人之多，这种数量下想要疏散显然是不可能的。
而最终无可奈何之下，就只能由五位塔主主动请缨，暗中在整个中央竞技场布下了一层巨大且隐晦的防御魔法阵，用以以防万一，到时候即便是魔法阵撑不住，但是至少也能够足以争取时间让观众们逃走了……当然前提是这一切会发生的话！
而同一时间在万法城之外的，无所事事的飞行其实是已经打开了系统光幕扫描四周的羽幻亦是在不断的寻找着白银分身可能存在的踪迹。
然而奈何万法城之外的森林本就广阔无比，更不用说羽幻就只有一个人的情况下，飞行了半天也没有丝毫的收获，反倒是差点被万法城的城外驻扎军队当成了违规飞行的人抓起来。
嗯，顺便一提的是因为万法城是王城的关系，因此一般除非是塔主级别存在之外，是不允许别的魔法师飞行的，而当这位守卫军官看到了飞行的人的长相之后，当下便是二话不说直接让手下装作没看到的继续巡逻了起来。
嗯……不得不说信息的传递哪怕是在魔法盛名的魔域之中也是非常迅速的，至少这位城卫兵显然是不知道从哪里知道了羽幻的光辉事迹，因此这才果断选择了怂。
毕竟不怂咋办？人家可是连塔主都能直接怼的存在，而且一怼还是十三个，如从狠人是他们能够去抓的吗？而且就算去抓了……那也得打得过啊！
毕竟卫兵长也不傻，为国捐躯那叫英勇，但是送人头这种事情……他才不干呢！
兜兜转转的时间转瞬即逝，眨眼间距离比赛结束已经进入了倒计时之中，三天的寻找之下羽幻除却找到了几个算是杂鱼级别的圣银教会的成员，成功将其打成了液体（白银）并且当成废品处理（卖灵币）掉之后，别说白银了，哪怕是白银的分身都再也没有见到过。
这让羽幻曾经一度怀疑过是不是白银已经因为事先感受到了自己的威胁所以撤走了来着，不过想想不太可能之下，她这才一直坚持了下来。
而在今天的，又是一个上午的寻找无果之后，羽幻当即摇了摇头便准备回去了：
“看起来是没什么收获了，话说下午的话好像就是小蕾和小梦的八强以及决赛了吧？她们两个晋级是没问题的，只不过最终决赛的话……”
时蕾和水梦肯定是会对上的，而这场战斗老实说不仅仅现在已经成了中央竞技场全场观众都关注的重点，甚至于十三塔主以及羽幻对此都显然非常好奇。
毕竟水梦和时蕾等同于同时和她签订的契约，从她这里起步之下获得了相同的魔法少女之力，在经过了这么长时间的历练以及战斗之下，究竟是孰强孰弱这一点老实说羽幻自己都不知道。
“既然如此……干脆回去看看吧，反正外面没什么不对的地方，那么就只能从内部寻找了！”
毕竟圣银教会的暗子还潜藏在其中呢，如此想着羽幻当即想都不想的便转身准备朝着赛场飞去，然而却是就在她刚刚转头的一瞬间。
“嗡~~~”
“嗯？”
突如其来的波动瞬间让羽幻转过头看向了身后远方森林的某处，在沉默了几分钟之后默默的划开了系统，看着上面翻涌着的能量反应之下，当即有些小小郁闷却又有些兴奋的自语道：
“找你的时候到处躲，不找你的时候反而自己送上门来了，还真是……不错呢！”
如此一句话落下，当即羽幻不再犹豫，背后粉色光翼猛然催动之下，下一秒整个人已经化为了粉色的流星直接朝着远方飞略而去。
“……预选赛到此结束，请进入八强的选手稍作歇息，下午第一个魔法时，八强决战将会正式开始！”
就在羽幻追寻着突然出现的白银反应寻找了过去的同时，在万法城的中央竞技场之中，伴随着时蕾和水梦的双双晋级之下，八强选手终于是被全部选择了出来。
而看着台上那八名站在原地的少年少女，除去时蕾和水梦之外，坐在高台上的塔主们当即一个个也是凝眉的不断打量着，企图从这剩下的六人之中看出什么蛛丝马迹。
“赵兵末，汉川城人士，使用魔法为粘土魔法，身上混有矮人族血统因此天生身材矮小，但是却拥有着无与伦比的怪力，事实上在战斗中他也是一边使用粘土魔法制造人偶一边靠近战获胜的！”
晋级选手的讯息之一从耀光塔塔主的口中发出，对于这个赵兵末很显然专修土属性山榕塔塔主非常的看好，在听到了耀光塔塔主说出了对方的讯息之后，当即想都不想道：
“对方的战斗没有问题，中规中矩且土属性元力非常纯粹，应该不是圣银教会的人！”
关于参赛者，很显然暗中之下她们都有探查过，此时面对山榕塔主的话，也是没人反对，紧接着目光便看向了另外一位：
“朱丽·雪，来自冬眠雪山中雪山部落的少女，天生冰系魔法师体质……”
一个又一个的讯息从法师塔的塔主口中说出，然后逐一对照之下最终得到的结果却是……非常正常，不仅身家干净，就连参赛至今也没有露出丝毫的破绽，最终数来数去的剩下的六人之中竟然丝毫没有问题。
面对这样的结果，别说是众位塔主了，就连叶琳娜和幻冰都一时之间沉默了下来。
找不出任何的问题，然而这样才是最大的问题好吧！
“为什么只找那六个人，除了他们的话，不是还有一个可疑的人……没有调查吗？”
而就在众人一筹莫展的时候，却是一道带着冷笑的声音突然传来之际，当即众人转头之下，便是看到面色苍白的洛桑正从后方走来，完全无视了塔主们皱眉的目光下，当即走上前去一指光幕中的少女道：
“她的来历……可还没有完全查清楚呢！”
所指之人不是别人，正是此时站在台上正和水梦有说有笑的少女：时蕾！

155.提问

“找到你了哦，白银……不对，应该叫你……圣银之神才对吧？”
冰雪……不，应该说是被银白色的液体所覆盖的山体之上，腾空而立的羽幻看向下方在森林的掩藏下不断蠕动的液体，用着随意的语气如此说道。
说起来也挺突然的，从当初第一次见到白银的残骸，在到从自己的妹妹那里知道了白银作为敌人的事实，然后是现在，不知不觉间就这样和对方成为了老对手一般的存在，然而面对着羽幻这样老熟人打招呼一般的话语，只见眼前逐渐从液体开始一点点凝实，最终变成了一个……人形的生物微微抬起头，如同雕塑一般的目光安静的注视着天空之中的羽幻。
“消灭吾之分身之人？汝……为何人？”
自己的分身被消灭，这件事情白银自然是很清楚的，然而却没想到对方居然就这样出现在了自己的面前，这显然就让他有些意外了，毕竟自己严格来说在这片魔域之中还是第一次降临真身，结果这才刚来就被发现了。
“我？你可以当我是一个路过的嗯……拾荒者吧！”
仔细想想自己的职业还挺多的，比如假面骑士啊，魔法少女啊，勇者啊，魔王啊，城主啊等等等等， 不过追本溯源之下自己的系统是叫拾荒者系统，而自己最初的职业也的确是拾荒者来着，所以思来想去，羽幻便是说出了自己的称号。
“拾荒者？”
对此，白银似乎歪了歪脑袋表达了自己的疑惑：
“拾荒含义：捡垃圾，废品回收……拾荒者，意指回收废品，无法利用之物之职，理论上并不存在这么强大的力量才对！”
发出了如此判断加疑惑的声音，同时白银也问出了另外一个疑惑：
“吾没有属于自己的名字，然此界皆称呼吾为圣银之神，为何……汝会称呼吾为白银？”
直接问出了自己的疑问，听语气是真真切切的疑惑而不是带有着别的目的什么的，对此羽幻倒也是挺想要和对方多说两句的，毕竟白银的存在很神秘，神秘到了连羽缘都不知道具体是如何出现的等等，只知道对方能够吞噬世界，而她们兄妹……好吧，姐妹则是系统选择的对抗白银之人。
系统的力量克制白银……不，应该说是和白银系出同源，相互克制的关系，这倒是也挺符合假面骑士的设定的……嗯，好吧，扯远了！
现在好容易遇上了白银本体，和白银带着的疑惑一样，羽幻显然也是有着很多问题想问清楚来着。
“关于这些问题回答你到时无所谓，但是这样光我说好像不太公平哎……要不我们一人回答一个问题得了！”
明明羽幻如今的立场和白银算得上是敌人来着，然而此时此刻面对着白银，羽幻奇异的并没有展现出丝毫的敌意，大概是因为面前的白银看起来实在是太过于无害的关系吧。
而对于羽幻的话，白银似乎也考虑了好一会之后，旋即轻轻的点了点头:
“合理的要求，那么……请回答吾之前的两个问题，作为交易吾会回答汝同样两个问题！”
居然认同了羽幻交换情报的想法，当下羽幻点了点头直接了当的回答道：
“首先，拾荒者只是一个代号，因为我的系统名称就叫拾荒者系统，而拾荒者也的确是我多种职业中的一种……类似于将侵蚀世界的垃圾进行回化为自己力量什么的……大概就是这个意思吧！”
羽幻大致解释了一下自己的力量来源，说白了系统曾经的拾荒都不是正经的拾荒，真正的系统所谓的拾荒正是依靠着回收名为白银这种吞噬世界的力量存在，然后将之转化为自己的力量，并且用这股力量来对抗白银……这才是拾荒者真正的意义。
“回收力量，吞噬力量，反击力量……与吾同样的性质，与吾同等的力量，与吾对抗的方法……明智的选择，厉害！”
真心实意的赞叹声从白银口中说出来总感觉有些乖乖的，不过这并不妨碍羽幻提出了自己的问题：
“那么……你是谁？不是你的名字，而是你的存在……你从何而来，究竟是什么样的存在？”
这是一个好机会，是了解白银本质的好机会，羽幻自然不会放过，当下直接便问出了核心的问题，当然她也考虑过白银不会回答的可能性，之所以这么问不过就是抱着以防万一的想法，谁曾想到……
“吾……为世界，秩序世界，因秩序崩坏而毁灭，需吞噬旁系世界……修复吾之世界！”
居然还真的老老实实的回答了？而且这解释的含义是……
“嘶~~~”
语焉不详的话语，然而羽幻却听出了对方口中的意思：简单来说白银本身就是一方世界，或者说是一方世界的世界之源，类似于桑那样的存在，当然等级显然要比桑高上了很多。
然后因为白银世界的某种‘秩序’被摧毁了的关系，为了修复自己的世界，所以白银才会开始吞噬其他的世界来修复自己的世界……这还真是……
“一个不得了的消息啊！”
显然被这个消息给震惊到了的羽幻一时之间真不知道该如何表达自己的想法比较好，如果说白银是什么邪恶的世界吞噬者什么的，羽幻将之彻底消灭那显然是义不容辞的事情，可是对方做这些事情的初衷却是为了拯救自己的世界什么的……好像自己也有消灭的理由来着！
“那也不行啊，为了拯救自己的世界这的确没错，可是这也不是你肆意吞噬别的世界的理由啊！”
羽幻当即如此训斥道，然而对此白银却是再一次歪了歪头，旋即开口：
“现在……该你回答问题了！”
“……”
好吧，对方似乎真的只是单纯的在问题交换，根本没有把羽幻的话放在心上啊！
“白银……是我们对你的称呼，毕竟你这样子看起来就和银白色的水银一样，所以才会这么称呼你……嗯，顺便一提这个我们指的是一千年以后的你的敌人来着！”
无奈的开口回答了对方的问题，对于羽幻着稍微有些绕口的话语，白银倒是很快的便予以理解了对方的意思：
“穿越时空……原来如此，一千年以后的吾的称呼吗？如此……吾理解了！”
接受了羽幻的答案，白银却似乎并没有什么惊讶的表现，而这个时候羽幻再一次开口了：
“那么现在该我提问了！”
如此说着，见白银点了点头羽幻当即开口问道：
“为什么一定要吞噬别的世界来修复自己的世界啊？整点和平些的方法不行吗？你的世界被毁灭了需要修复是人之常情，但是正因为如此你更不能去毁灭别人的世界了啊！”
嗯，这种语气可能稍微有些白莲花了一些，就连羽幻自己说出来都感觉有些乖乖的，然而对此白银的回答却是简单明了：
“这是经过判断之后，最有效率的办法！”
效率第一，这是一直以来白银所遵循的准则，这种准则在羽幻看起来完全不像是生物该有的想法，反倒有些象是……类似于系统程序一般的想法。
“你不会是和系统一样的智能生命什么的吧？真的我觉得你的语气挺像的！”
羽幻顺年间发挥了自己中二的想象力，当即开口如此说道，然而这一次对此白银却是歪了歪头并未回答她的问题：
“现在……该我提问的！”
“……”
好吧，现在更像了，而且这个系统看起来好像……还很单纯的样子的说！
“你还想问什么？问吧！”
无奈之下，交易内容是自己提出来的，羽幻当然要履行下去，当下开口之后，却听到白银似乎思索了一会道：
“吾没有问题了，所以……要开打吗？”
“……”
我感觉你在玩我，而且我有证据……
讲真的若不是从对方的语气之中完全没有一丝一毫对自己的嘲弄或者戏耍的成分在其中，羽幻此时还真想直接变个逢魔然后把对方扔进时间漩涡里面来着。
当然，即便忍住了这种冲动，但是既然对方都邀战了，身为魔法少女自己怎么能拒绝？！
“打就打，当我怕你不成！”
当下想都不想的旭日之心举起在了身前，羽幻一边凝聚着魔力一边开口道：
“你这家伙一千年后仍旧存在，说明我很大可能在这里消灭不了你，不过就算是这样……至少也得把你打残才行，这样至少能给我未来将要穿越的妹妹减少一些麻烦才行！”
说着让白银再一次歪了歪头的话语，下一秒粉色的魔力已经倏然爆发了出来。
“流星辉耀！”
说大就大，完全不带犹豫的，下一秒无数粉色的星光便是已经从天而降，旋即直接贯穿了白银那水银般色泽的身体。
“滴滴答答~~”
银白色的水银瞬间华为液体瘫在地面之上，随后仿佛能够感染一般迅速的将周围的山石草木吞噬转化。
“呼啦~~~”
如同海啸一般的银白色液体倏然之间从下方滚滚而来，如同一张巨口一般直接便是朝着羽幻吞噬了过来。
‘瞬间移动！’
白色的符文出现在旭日之心的核心之中，伴随着女性电子音之下，下一个瞬间身负双翼的羽幻已经转眼来到了更加上空的方向，看着下方如同海浪扑打一般的液体，当即手中的魔力再一次汇聚：
“星光……散射！”
“喀喀喀~~砰~~”
“哗啦啦~~”
三发魔力弹直接弹射而出，不同于流星辉耀那种纯粹的魔力弹的爆发，而是真正如同流星一般的粉色光点迅速在天空之中汇聚，随后恍若雨点一般直直落下，在羽幻的旭日之心所指的方向，仿佛海纳百川一般尽数朝着白银汇聚而去。
“这东西连个核心都没有，到底该怎么消灭来着？”
无论是消灭白银残骸还是白银分身的时候事实上羽幻都是稀里糊涂的消灭的，然而究竟怎么对付这东西，羽幻除了知道有系统加持的自己的力量能够造成伤害之外，却是完全没有什么系统性的方法，因此现在所能做的便是尽可能的释放大范围的招式使用最蠢的办法：把银白色液体全部消灭掉！
“轰轰轰轰~~~”
雨点打在地面之上，却并没有起到滋润万物的效果，反而是在一阵阵惊天动地的爆炸之中，粉色的魔力冲天而起之下，下一秒以羽幻脚下为中心的足足百里范围之内的土地森林便是已经直接在地面之上消失，取而代之的则是在粉色的魔力逐渐消散之下，出现在其中的一个足足有着数十米深的深坑之中。
“呼~~搞定了吗？”
这种搞定是指的什么程度老实说羽幻自己也不知道，毕竟也不是抱着消灭白银的想法来的，因此看着下方已经不见分毫的白银，羽幻当即如此一边自言自语一边朝着下方落去。
“汝……力量非常特殊，和吾相同却又有所不同……强大的力量！”
“？！”
突如其来的声音就这样猛然在背后响起，当即羽幻想都不想整个人瞬间消失在原地，连转身的想法都没有的转眼间已经出现在了几十米开外。
“吼~~”
几乎同时的，伴随着怒吼以及强烈的咬合力之下，巨大的白银巨龙已经狠狠的咬在了羽幻先前所飞行的地方，狰狞的龙首微微抬起之下，一双没有丝毫情绪的无神双眼就这样瞪着高空之中的羽幻，莫名给人一种诡异的感觉。
“谢谢夸奖！”
对于白银对力量的赞叹，羽幻欣然接受了下来，然而手中力量却是完全没有丝毫收敛的转眼间已经从旭日之心瞬间转化为了勇者的力量。
“砰~~”
面对着化为了实体的巨龙，羽幻当家脚下在空气之中用力一踏之下，整个人已经瞬间化为粉色流星再一次朝着对方冲去。
“轰~~~”
银白色巨龙巨大的身躯反应却无比的迅速，直接张开了大嘴便是朝着冲来的羽幻咬了上去。
“轰~~~”
包裹着粉色神力的拳头和狰狞的龙首狠狠的撞在了一起，而结果便是羽幻整个人直接便是倒飞了出去之下，在半空之中巨大的白银色巨龙已经原本硕大的脑袋已经消失殆尽。
“咕噜噜~~~”
仿佛沸水一般的波动从断裂的龙首处冒出，不一会儿随着液体的涌动之下一颗龙首已经再一次出现，面对着羽幻白银似乎长了张龙口还想说些什么，不过紧接着目光却是突然微微一转看向了……万法城的方向？

156.爆发

“她！时蕾，如果说真正值得怀疑的人的话，无疑她才是最大的吧！”
带着嚣张以及控诉的声音从洛桑的口中发出，身穿紫黑色长袍的她或许是因为面色过于苍白的关系，此时看起来就仿佛厉鬼一般，加上那尖锐的语气，莫名的便为周围的气氛多出了一抹阴冷之色。
“你在胡说什么？”
洛桑的话刚刚落下，第一个反对的人自然是叶琳娜，身为守护者的一员，她自然很清楚守护者的力量是对抗白银的，根本不可能是白银的同伙，当即想都不想的便朝着洛桑怼了过去：
“小蕾怎么可能是圣银教会的人？你这家伙恶意找茬也挑个时候好吧，现在是让你干这种事的时候嘛！”
洛桑与羽幻等人的矛盾早就在羽幻把她打成重伤的时候算是直接摆在了明面上，此时洛桑这一出来就直接指认时蕾，别说是叶琳娜和幻冰了，就连其他人都很清楚这摆明了就是找茬的行为来着，然而……
“她说的……没错！”
“什……龙炎，你……”
洛桑的话语刚刚落下，龙炎塔主便是用着沉闷的语气突然开口道，看着叶琳娜那带着不爽的表情，当即却是满不在乎的只是用着理所当然的语气道：
“八名选手之中，除去包括水梦在内所有人都早已经经过了法师塔的重重调查，而调查的结果全都是没有丝毫的问题，无论是各方面而言，唯一的例外……只有时蕾！”
这样一句话，直接让周围的塔主微微皱眉，这一次连幻冰显然也说不上话来了……毕竟龙炎说的也没错，要是抡起八人之中嫌疑最大的存在的话……时蕾显然的确是首当其冲的！
“这不可能……小蕾和圣银教会没有任何的关系，这一点我能用塔主的身份保证！”
对于众人明显露出的怀疑表情，叶琳娜想都不想的便如此说道，守护者的身份不能暴露，但是她却可以以自己为时蕾担保，此时这么一说，倒是让众人一时之间不知道该说些什么好了。
赛场之中，毫不知情的观众们还在为八强欢呼，而八位进入了决赛的参赛者们亦是在默默等待着决赛的开幕，然而此时在最高处的众位塔主的休息间之中，现场却是陷入了一片沉默之中。
“不可能……吗？那我就拿出证据让你看看好了！”
面对着叶琳娜不见棺材不落泪的表现，就在这沉默的气氛之下她却是突然如此冷笑了一声，旋即突然指尖一闪之下，一道银白色的光芒已经突然闪现。
“？！”
“那是……”
“洛桑塔主，那是什么？！”
“唔，这种感觉……”
几乎是在这道银白色光芒亮起的一瞬间，原本双目浑浊的坐在一边并未参与讨论的时空塔主却是倏然之间睁大了双眼，而幻冰等人亦是同样皱起眉头看向了洛桑的指尖，叶琳娜同样如此的，只不过与众人的疑惑与迷茫不同，当看到洛桑指尖力量的一瞬间，她虽然没见过却是本能的叫喊了出来：
“白银的力量……你……你也是圣银教会的人？！”
白银的力量，虽然从未见过，也从未接触过，但是从羽幻那里显然叶琳娜也了解了不少，并且羽幻着重提醒过：这是与她们同源却不同性的某种力量，一旦出现的话，身为守护者肯定会在第一时间感受得到。
之前她还不明白所谓的感应得到是什么意思，然而现在……叶琳娜懂了！
系出同源的力量，与自己的宝石魔力相同的本质，并且在看到对方的一瞬间，心中所涌现出来的消灭对方……吞噬对方的想法！
毫无疑问，那正是白银的力量！
“什么？！”
叶琳娜的话瞬间换来了众位塔主不可置信的叫声，一个个惊疑不定的看向洛桑之下，然而面对着却是洛桑毫不掩饰的苍白且狰狞的面孔以及逐渐被银白色气息所遮掩的双瞳。
“呵呵~~~哈哈哈哈~~哈哈哈哈哈哈~~这就是力量，真正的力量感觉吗？”
逐渐有些癫狂的笑声从她的口中发出，完全无视周围众人那震惊表情下的洛桑仿佛在独自一人唱着独角戏一般笑着，自言自语着：
“复仇的力量，掌控一切的力量，毁灭一切的力量……这就是力量，属于我的力量，属于……圣银之神的力量，这感觉真好，真是……太好了啊！”
切身感受到了白银的力量在自己的体内流传，那是与魔力完全不同的力量，感受着这股强大的感觉之下，当即洛桑脸上的笑容越发狰狞的同时，却是下一秒一条炎龙已经刹那间从侧面冲来，将之吞入其中。
“轰~~~”
巨大的火龙贯穿整个休息室，刚刚修复完毕的木制小楼便是就这样再一次在火焰之中化为了废墟。
“星环！”
同一时间，一道如同星光一般的圆环瞬间扩散之下直接将众人包裹在了其中，刹那间原本被火焰所包裹的小楼便是瞬间消失，取而代之的则是……仿佛没有任何变化的木制小楼。
幻术结界，能够封锁一切魔力波动的禁咒级别的结界！
“洛桑，没想到居然是圣银教会的人，这……怎么可能！”
突然出手的人显然正是龙炎，在感受到了洛桑爆发的那不属于魔力的力量的一瞬间他便当机立断的直接动手，在看着眼前被火焰所包裹的人影之下，当即有些不可置信的声音却是从一边的幻冰口中发出。
她和洛桑算是老对手了，也是认识时间最长的人，虽然互相之间恩怨很深，但是却绝对没想到的身为十三法师塔之中的一人，洛桑……居然会是圣银教会的人？！
“哼~~没想到圣银教会居然藏的如此之深，不过不论如何……既然已经确定了她的身份，那么……直接消灭就是正途！”
没有丝毫辗转的话语从龙炎的口中发出，看着火焰之中逐渐倒下的身影，他的语气冷酷且充满了杀意，对于这一点在场没有人提出反对，却是就在这是叶琳娜的声音却是突然响起：
“不好，龙炎，收起你的火焰，白银的力量能够吞噬……”
“轰~~~”
倏然想到了什么的叶琳娜想要提醒白银能够吞噬力量，然而……显然太迟了！
“哈哈哈哈~~哈哈哈哈哈~~别着急，不要着急啊，我曾经的朋友们，我曾经的对手们，我曾经的仇人们呐~~”
火焰……在逐渐变色，银白色的光芒之中，癫狂的笑容再一次的从中缓缓发出：
“好戏……才刚刚开始而已！”

157.不打了？

“‘秩序’开始崩塌了，必须尽快修复，否则的话……这个世界……不，所有世界……都会毁灭！”
“履行使命，开始分析当下最可行方法……最终决议三项方法通过！”
“浪潮接近中……距离接触还剩……十秒！”
“来不及了，执行计划……”
“九秒……”
“可是……三项决议还没通过神议……”
“八秒……”
“哪里还有神？你们还没发现我们已经被抛弃了吗？”
“七秒……”
“我不管了，我要保护这个世界，保护这些我们维系了多年的世界，为此……无论什么代价我都愿意付出！”
“六秒……”
“没办法了，决议吧……神庭已经消失，权限设定之下由吾等进行选择……”
“五秒……”
“我选方案一，这是最有效率的办法！”
“四秒……”
“有伤天和，吾不推荐，折中选择……方案二！”
“三秒……”
“我选三，时间对我们来说毫无意义，最安全稳妥的办法才是最好的！”
“两秒……”
“来不及了……既然意见不同，那就各顾各吧，浪潮就要来了，你们快走！”
“一秒……”
“浪潮接近中，准备撤离……等等，第一秩序你在干什么？!”
“时间不够，我来挡一下，你们先呜哇啊啊啊啊~~~”
“轰~~~”
黑色，白色，红色，蓝色，紫色，青色……混搭着各种各样的颜色，仿佛梦幻般色彩的海洋瞬间从天而降，顷刻间冲破了周围一切尚且没能看清楚的建筑，大地，森林，海洋，星空，宇宙，将一切的一切淹没在其中，景天东西的巨响之中，似乎有着两道光点瞬间从中飞出，转眼间已经消失在了无尽的黑暗宇宙之中。
“呼~~擦~~刚刚那是什么鬼？！”
突然从一片废墟的土地深坑之中睁开了双眼，羽幻晃了晃脑袋想着脑海中那在刚刚一瞬间所展现出来的信息，然而不知道为何的或许是因为一切在脑海中闪现的太快的关系，以至于羽幻根本没有去看清楚那究竟是什么。
“不管了，之后再说吧！”
不论那是什么，总而言之现在敌人就在自己的面前，羽幻也来不及思考这么多了……如此想着的羽幻当下身形一便是直接从大坑之中一跃而起，粉色的光芒在手中汇聚的一刹那，当下一边跳出一边冲着天空之中的银白色‘海洋’娇喝道：
“吃我一记，勇者铁……哎？”
话还没有说完，却是发现不知道何时天空之中的银白色‘海洋’已经转眼间开始收缩，就在羽幻眼看着攻击就要落上去的时候，却是发现在自己面前的银白色液体已经在逐渐的收缩之下最终化为了一个……小女孩的模样？
长相有着几分自己的感觉，又有着几分自己所认识的所有女孩子的神韵，全身**的没有任何衣着在身，加上通体哪怕是双眼都是银白色的关系，看起来就好像是一尊小萝莉的**雕像一般。
“额……你……你突然之间想干什么？！”
突如其来的景象老实说因为太过于刺激的关系，一瞬间便是让羽幻不由的面色一红，反应过来之后当即如此叫道，而羽幻的话语显然将对方的注意力吸引了回来，当即白银似乎有些疑惑的转过头，看了看羽幻面红耳赤的伸出手捂着眼睛，指缝之间却挣的大大的双眼之下，当即有些疑惑的开口道：
“只是根据你的能量形式分析了一下名为‘人类’生物的形体，从而暂时形成了一个能够驱动的‘实体’而已，为何……汝如此惊讶？”
带着不解的声音仿佛只是在阐述一件在正常不过的事情来着，而事实上白银拟态成人的样子也的确不是什么奇怪的事情，毕竟对方本身就是类似于水银一样的液体，变成什么显然都不奇怪……虽然话是这么说，但……
“为什么不穿衣服？”
羽幻问出了问题的关键，对此白银却是想都不想的回答道：
“判断：衣物在人类之中属于遮蔽身体行为，除此之外附加功效包括防御，属性加成等等……但吾判断此身无遮掩必要，且吾本就没有实体，防御属性等等加成对吾并不起到作用，因此判断无需衣物！”
“虽然不知道你在说些什么，但是总而言之你就是觉得衣服没用所以拟态的时候没打算用是吧？！”
不得不说在看到白银轻轻点了点头之后，羽幻真的很想说一句：真是明智的判断，你真聪明！并且果断拿出照相机拍照。
不过她堂堂魔王当然不会做出这么没节操的事情，因此好不容易拉住了自己的王之手没有打开系统光幕的情况下，羽幻当即有些苦恼的看向了眼前的白银问道：
“所以……还打吗？”
老实说，你变成这样子我根本下不去手啊，小萝莉就不说了，就光是没穿衣服这一点打起来不是纯粹的精神污染吗？要不是看你心思单纯没有什么龌龊的想法，我都认为你是故意的了！
当然，心中吐槽归吐槽，该有的冷静羽幻显然还是有的，白银是敌人这一点是板上钉钉的事实，若真的打起来她自然也不可能真的因为对方现在的样子而手软，之所以这么说完全是因为此时羽幻看出来了，白银……似乎并没有和自己动手的打算了哎！
“判断……吾与汝之力量为同源，相争结果获胜几率百分之三十九，失败几率百分之二十七，同归于尽几率百分之三十四……判断无利处；追加判断……因为‘一’已经开始行动，优先进行事项变更，总结：吾没有和汝战斗的必要和时间，所以……请求停手！”
不是要求，而是请求，说话之间白银居然还真的就冲羽幻微微弯腰露出了行礼的动作。
‘根据人类礼仪，此为请求动作，追加信息：若是需要报酬的话，吾也可以斟酌答应！’
‘那就把你当报酬吧！’
老实说，当看到一个几乎汇聚了自己所认识的所有女孩子的神韵且一丝不挂的小萝莉（虽然是金属色泽）在自己面前给自己行礼并且说要支付报酬什么的， 老司机之魂瞬间闹腾的羽幻当即差一点就把这句话说出来了，不过好在她还算是有些理智，强行压制了心中的萝莉控之魂后这才逐渐冷静了下来：
“我怎么感觉你和我认识的白银……有些不太一样啊！”

158.历史的必然

“我怎么感觉你和我认识的白银……有些不太一样啊！”
虽然自己一共就见过白银两次，一次是在魔王位面的时候面对的是它的残骸，另一次就是在几天之前消灭的那个白银分身，但是不知道为什么的总之眼前的这个白银给自己的感觉就是有点……不太一样！
如果硬要说个所以然的话大概就是……
“见到之前的白银残骸亦或者是那个白银分身，我一般和他们动起手来基本上毫无压力，甚至于弄死也会感觉是理所当然的事情，但是这个家伙……”
不知道为什么，从对方的身上羽幻没有感觉到丝毫的敌意，并且……完全没有动手干掉对方或者用系统吸收掉对方的想法……当然，这不是因为对方现在的模样是萝莉而自己是萝莉控这样的原因来着！
绝对不是！
“……回答，吾之称谓为圣银之神，并非白银！”
白银……不对，圣银之神用着平静的语气如此说道，对此羽幻却是无所谓的摆了摆手：
“我知道，所以我不是说过了嘛~那是你一千年后的名字！”
“回答，吾已经将自己的存在称谓‘定义’为圣银之神，并无更改姓名想法！”
自己在苏醒的时候便被尊称为‘圣银之神’，当时的它便是直接以此作为了自己的命名，虽然说这也并不是不能更改的，但是这在圣银之神看来显然毫无意义，因此完全没有改变的打算。
“所以不都说了嘛~那是一千年后，一千年后好吧！”
一千年长着呢，谁知道之后会发生什么事情，再说按照记载就在一千年前的现在圣银教会可是被灭了好吧，而没有了圣银教会之后，所谓的圣银之神自然也就没有人会去信仰了，说不定这就是圣银之神改变名称的原因呢！
“更正：吾并无改变称谓想法，即便未来一千年后吾名为白银，但是那却是千年之后的事情，现在……请称呼吾为圣银！”
不知道为什么，小萝莉……好吧，至少外表是小萝莉的圣银显然对于这个称谓非常的在意，对此羽幻倒是也没有多说什么，圣银，白银……反正叫啥都一样，现在的问题关键是……
“你刚刚说的那些什么优先事项啊，不想和我打啊什么的，我听得不太懂，能说清楚是什么意思吗？额……用我能听懂的语言解释！”
为了防止对方又蹦出什么自己听不懂的词汇，羽幻当下赶忙补充了后面一句。
“……”
羽幻的话似乎是让圣银陷入了短暂的沉默之中，直到良久之后的这才再一次歪了歪头后开口道：
“时间紧迫，综合汝之智商进行简短翻译：现在在那边有一个我的‘敌人’正在苏醒，我要去阻止并消灭它，这是我目前的优先任务，所以不想在你这里浪费时间和能量，能请你放过我吗？不知名的萝莉控女孩！”
“……很好，看起来你的确是不想和我打架了，是想生死搏杀，那来吧，我不会客气的！”
尼玛综合自己的智商是几个意思？嘲笑自己智商低听不懂术语是吗？还有最后那个萝莉控是几个意思？你丫一副人工智能的口吻说出这种鄙视的话语真的没问题吗？别以为你面无表情我就感受不到你的鄙视了好吧！
满满的吐槽心下，羽幻脸上一片铁青之色，不过很快她便发现了不对劲的地方，看向眼前白银身后指向的方向，当即面色猛然一变：
“等等等等……你先等会，你刚刚说那边……什么鬼？你的敌人正在苏醒？你敌人是谁？”
哪个方向，不正是万法城的方向吗？还有白银的敌人……难道不是系统吗？也就是说是缘缘她们过来了还是指……小蕾她们？
羽幻的眼中顿时露出惊疑不定的情绪，看着白银的目光充满了凌厉，只要对方敢说是她们，那么她可不管对方现在是不是萝莉，直接干掉是绝对没有商量的！
“一！”
“……哈？”
突如其来的字眼让羽幻微微一愣，旋即下意识的张开嘴发出了这样充满了诧异的声音，然而对此似乎又若有若无的从圣银的眼中看到了一抹‘鄙视你的智商’的错觉眼神之后，羽幻当即听到了对方又一次的回答：
“吾之敌：一！”
“所以说一是什么鬼啊？！”
一脸懵逼的吐了个槽，不过这个时候羽幻显然也没有计较这么多了，当下有些无奈道：
“算了，看起来万法城是历史的必然，既然这样的话……我也得赶快回去了！”
万法城毁灭化为天谴禁地，圣银教会于十二塔主联合抗争之下就此覆灭……这是来自里历史之上的记载，而从这段记载之中不难看出声音教会的覆灭以及万法城的毁灭都毫无疑问的发生在万法城之中，也就说那里才是真正战斗的中心点。
而羽幻这边狙击任务现在看起来自然是完不成了，所以她也不会在u留在这里，当下在如此自言自语了一句之后，当即已经不再理会圣银的直接全身光芒一闪，变身白色暴君之后展开双翼朝着万法城的方向飞去。
“……”
在其身后，白银小萝莉就这样目光直直的看着她离开的方向下，下一秒似乎又是微微歪了歪脑袋后也不知道在想些什么，同样身体瞬间液化，随后融入了地面之中，转眼间已经消失不见。
一场战斗就这样虎头蛇尾的结束了，然而很显然这并非是一切的结束，而仅仅是战争开端前的序章而已，因为就在此时此刻的万法城之中，无论是居家之中的普通居民亦或者是那些王公贵族，中央竞技场之中的法师观众们此时此刻都充满了难以置信的抬起了头。
只见在天空之中的，伴随着刺眼的从阳光照射到物体之上折射而下的光芒照耀在整个万法城之中的那一刻，几乎所有人皆是在这一刻清清楚楚的看到了：那盘旋在天空之中，仿佛每一道鳞片都是被精雕细琢一般通体如同水银所打造的长长的……龙躯！
“那是……什么鬼？”

159.镇压

“别着急，好戏……才刚刚开始呢！”
突如其来的声音瞬间让十二塔主面色瞬间难看了下来，一个个看向火焰的中央，只见伴随着银白色的光芒终于彻底的吞噬了火焰之下，下一刻原本翻腾的火焰已经变成了银白色，并且如同一条真正的长龙一般环绕在了洛桑的周围。
“该死，不要对她用能量……魔力攻击，会被那白色气息吞噬的！”
白银的力量叶琳娜也只是听羽幻说过，然而真正见到之后这才切身的体会到了对方的恐怖，能够直接吞噬并同化魔力，这在魔域之中完全可以说是无敌的力量，毕竟魔域之中虽然也有着近战法师的职业，但是归根结底还是魔法师居多，而白银……显然就是魔法师的克星啊！
“同化魔力……这是什么鬼能力！”
而叶琳娜的话无疑也是让周围众人面色一真难看，尤其是龙炎塔主……看着自己被吞噬的火焰，脸上的怒火已经印沉到了足以将周身的空间都燃烧的扭曲的程度。
“那该怎么办？若真是这样岂不是连我等塔主都无法拿下她！”
听叶琳娜的语气显然对白银比她们了解很多，当即幻冰扭头，冰冷的面庞也是一片难看之色。
“也不一定……”
对此，叶琳娜却是沉吟了一下之后，下一秒两枚红宝石已经出现在了手中。
“标记·射击！”
“咻咻~~~”
两道保是瞬间化为光芒直冲天空中的巨龙，似乎感应到了叶琳娜的攻击一般，当即巨龙顿时怒吼一声朝着宝石冲来，看起来是打算将之同样吞噬转化，然而……
“咻咻~~轰~~~”
“什么？！”
剧烈的爆炸之下，看着天空之中直接被炸成了漫天火苗然后缓缓消失的银色火龙，这一刻别说是原本还在大笑的洛桑了，就连周边的众位塔主都一脸惊讶的看向了她，脸上露出了弄弄的惊疑之色。
“魔法……有效？你如何做到的？”
琉璃塔主用着询问的语气看向叶琳娜，其他人亦是如此，对此叶琳娜却只能苦笑的摇了摇头：
“并不是魔法，而是特性而已……”
一击足以让她分析出很多的事情，现在她明显清楚了羽幻之前的话语究竟是什么意思……所谓魔法少女，所谓守护者是白银克星什么的……
“你……原来你也是……吾主的敌人吗？！”
正当这边叶琳娜还在苦恼要怎么和众人解释自己的‘契约’这回事来着，另一边在感受到了叶琳娜身上那熟悉却截然不同的力量之下，当即已经彻底变成了银白色的双瞳之中顿时露出了充满了憎恶的情绪：
“背叛吾主的叛逆者的力量，不可留！”
说着这样一句让在场众人莫名其妙的话语，就看到下一秒的随着洛桑双手挥舞只见，刹那间大量的草木已经从结界的周围开始一点点的扩散开来，只不过于之前的树界不同的是，此时此刻在那些翠绿色的树藤之上，一个个白银色的果实正在一点点的长大，然后……
“不好，躲开！”
“轰轰轰~~~~”
直接爆炸的银白色果实溅射除了无数银色的雨点，转眼间已经包裹住了整个结界的每一寸角落，因为害怕继续被同化魔力的关系，一时之间塔主们反倒是陷入了苦难的境地，好在关键时刻叶琳娜直接丢出了十几枚宝石化为护盾将众人保护在其中的同时，原本双目浑浊的时空塔主也是在这一瞬间睁开了双眼。
“静止！”
“嗡~~”
世界瞬间安静，原本彩色的四周也是在刹那间变成了黑白色的色泽，在这之中众人能够清晰的看到洛桑那被定格了的夹杂了愤怒与癫狂笑意的扭曲表情，同时也能够看到那漫天喷洒的银白色液体正在一点点的……蠕动？
“时空老爷子的空间凝固也定格不了吗？！”
见此，圣灵塔主已经第一个叫了出来，不过这种时候可没多少时间给她们去惊叹什么的，只见下一秒的各位塔主同时互相点头之下，转眼间已经各自突然朝着结界的某个方向冲了过去。
“巨炎力·附着！”
“轰~~”
燃烧的火焰包裹在拳头之上，脚下用力一踏的龙炎已经转眼间直接冲到了被定格的洛桑跟前，就在瞥了一眼对方那还在转动的眼球之下，下一秒手中携带者黑红色火焰的硕大拳头已经朝着对方便狠狠麾下。
“轰~~”
被定格了的身体下一秒已经被狠狠的砸在了下方的地面之上，就在同一时间星光闪烁之下，明明是一片白茫茫的结界天空之中群星的光芒却是突然闪耀起来。
“星光锁链……锁魂！”
“哗啦啦~~”
由群星塔主，一名有着童颜巨X身材的丰满少女手中星空权杖挥舞之下，独属于她的星空魔法瞬间链接遥远星空的力量，化为一道道繁星点点的锁链直接缠绕在了洛桑的周围。
“嗡~~”
同一时间，金色的光芒从天而降，化为一道道金色‘墙壁’坠落之下，转眼间已经以洛桑为中心将之包围，并且一层层叠高。
“圣光金字塔！”
“咯！”
金色的金字塔彻底的隔绝了洛桑的全部气息，伴随着星光锁链一起将之镇压在了其中，而真正令人惊讶的是周围那逐渐蠕动的银白色液体居然在接触到金字塔的一瞬间虽然附着在了上面，但是却并没有侵蚀的迹象。
“别小看法师塔啊！”
带着不爽的声音从耀光口中发出，看着被镇压下来的洛桑，众人微微沉默了半晌之后，刚准备说些什么，却是就在这时琉璃突然面色一变：
“不好，结界外面……圣银教会……”
“轰~~”
语焉不详的话语还没说完，突如其来的爆炸声已经直接透过结界传入了其中，当即在众人面色一变之下，下一秒一道道裂缝已经清晰的出现在了周围的天空与墙壁之中。
“吼吼吼~~~”
愤怒的咆哮声突如其来的从外面传出，当结界的一角在破碎之下的同时，那一刻在场所有人亦是清晰的看到了……那一对从裂缝之中露出来的巨大银白色……瞳孔？！

160.出手

“怎么回事？刚刚……”
在结界瞬间将所有塔主所在的小楼包裹在其中的那一刻，虽然仅仅是一瞬间的感应之下，但是很显然在场不少高阶魔法师都发现了其中的变化，而这其中虽然时蕾和水梦并不在此列，但是在那一瞬间两人亦是同时抬起头，雷光战斧与天剑十字的警示同时闪现在了两人的脑海之中。
“那是……圣银教会吗？”
从羽幻那里，两人显然知道着比其他人更多的讯息，此时感受着虚空之众所凝聚的魔力，那是来自于结界的力量，虽然并不知道其中的具体情况，但是从各自的魔导器之中两人却能够清晰的感觉的到那估同源却又与自身的魔力相排斥的力量，那是……白银？！
“怎么回事，万法城不是布置了结界吗？白银到底是什么时候进来的，而且……”
水梦和时蕾对视一眼然后身边的另外六名晋级选手，之前明明说是在这些人之中有着潜藏的白银的人才对，可是现在这六个人明明没有任何的反应，为什么……
“小梦，小蕾！”
正想着呢，光芒一闪玖月已经带着凝重的表情来到了两人的身边，在看到两人平安无事之后当即微微松了口气之后不等两人发问下便已经直接开口道：
“圣银教会出现了，现在正在结界之中与各位塔主战斗，待会会暂时终止比赛，你们……”
“呃呃呃……呃呃……呜哇啊啊啊啊啊~~~”
“？！”
惨叫声，突如其来的惨叫声在玖月还没说完的情况下突然从不远处爆发出来，就在三人同时错愕的看过去之下，下一秒就看到一个身穿粗壮皮甲的男子，同时也是另外晋级的六人之中的一名壮汉突然痛苦的捂住了胸口，随后下一秒清晰可见的一道道水银仿佛铠甲一般将之包裹在其中，仅仅是一刹那已经将之变成了一座银白色的蠕动雕像。
“那是……白银？！”
“雷光战斧！”
“夜天之书！”
看着突如其来的场景，先不说原本站在其旁边的其他人已经吓呆了，当即第一时间已经凭借着敏锐的战斗直觉戒备的拉开了距离，就连时蕾和水梦也是第一时间选择了变身，而玖月在先是拿出了一柄水晶色泽的魔法杖之后，暮然间水梦却是微微偏头道：
“母亲，白银能够吞噬魔力，普通魔法会被吞噬同化的！”
“什么？！”
一句话，顿时让玖月皱起了眉头，当即不可置信的看着已经彻底的被‘融化’，化为了一滩液体落在了地面之上的银白色液体，还未等震惊过去，便听到时蕾在另一边开口道：
“用小幻的魔导器，小幻说过那些都是‘系统’出品的魔法少女专用装备，能够克制白银！”
严格来说是相互克制，但是对于玖月来说显然就是一个好消息了，当下玖月几乎想都不想的便直接收起了手中的水晶杖，转而拿出了一并看起来有些像匕首，又有些像手杖的魔导器。
‘启动！’
只是最初级别的魔导器自然不可能像雷光战斧那样带着只能，因此只是简单的一道电子音落下的同时，下一秒淡淡的魔力已经环绕在了玖月的周身。
“先消灭……不好，不要攻击！”
这边玖月刚刚做好准备，另一边既然白银已经露出了端倪，水梦和时蕾自然是想都不想的便准备攻击将之消灭，然而却是就在这时两人顿时看到了伴随着液体开始逐渐扩散之下，在周围那一个个防备中的魔法师顿时毫不犹豫的释放了魔法。
“呼呼呼~~轰轰轰轰轰~~~”
然而来自时蕾的警告已经太迟了，各色各样的魔法直接从天而降重重的落在了银白色的液体之上，随后伴随着一道道惊天动的爆炸之下，还未等那些阶层法师们松一口气，却是两道异口同声的声音 已经突然从不远处响起：
“躲开！”
“轰轰轰~~~”
明明是火红色的爆炸色泽，却是在这一瞬间突然变成了诡异的银白色，仿佛连爆炸的光辉都被银白色液体所吞噬一般，只见原本不过是一盆水大小的液体在爆炸之中居然直接涨到了浴缸的大小，并且伴随着爆炸的火光之下，下一秒无数银白色液体已经瞬间如同雨点一般朝着四面八方扩散而去。
“这是什么鬼？！”
“该死，什么东西？”
“等等……这是什啊啊啊啊~~”
“不，不要，呜哇~~~~”
“饶……”
“救命……救命，我不想死，我不想死，我啊啊啊啊啊~~~~~”
银白色的液体扩散的太过于突兀，以至于根本没有多少人能够及时反应过来，尤其是距离最近的那些阶层法师，几乎是在沾染到了银白色液体的一瞬间，下一秒仿佛会传染一般，仅仅一小滴的液体瞬间便开始扩散并且将整个人包裹在了其中，不一会儿就看到其中的人影开始一点点软化，最终化为了一滩银白色液体。
“雷霆闪耀！”
“轰轰轰~~”
见此情景，不再犹豫之下水梦手中雷光战斧猛然挥舞只见，无数雷霆瞬间从天而降，在消灭掉不少水滴的同时留下了一道道银白色的烟雾消散在了空气之中。
“小蕾！”
与此同时在就这样直接阻止了水滴的扩散同时，她亦是冲着不知何时升空的时蕾直接叫了一声。
“明白！”
“哗啦啦~~”
夜天之书展开，书页翻动只见最终锁定在其中一格之上。
“流星辉耀！”
“刷刷刷~~~~”
无数流星雨从天而降之下，却并非是为了消灭那些溅射到四面八方的水银雨滴，而是一道道的仿佛灵活的精灵一般直接照射在了那些被水银所沾染的魔法师身上。
“夜天之书，吸收！”
“嗡嗡嗡~~”
漆黑色的魔力波动瞬间从夜天之书中涌出，瞬间让原本一道道落在了魔法师身上的流星变声了漆黑之色，随后在黑色光芒的渲染下， 肉眼可见的一道道银白色雨滴亦是同样被染成了黑色的同时，随后如同海纳百川一般朝着时蕾飞了过去。
魔法少女（系统）的力量与白银类似于相生相克， 白银能够同化一切力量却偏偏反而可以被魔法少女的魔力所同化，而时蕾此时所做的也正是这件事情。
然而却是就在她这一举动之下，却是谁也没有发现的伴随着时蕾不断的转化着周围白银液体的同时，空气之中那一道道原本弥漫着的银白色烟雾却是一点点的渗入了她的皮肤之中，同时那原本无神的粉色大眼睛亦是逐渐的开始朝着……银白色转化了开来。

161.以此为祭！

白银的突然爆发出乎所有人的预料，不过好在对于这些时蕾和水梦早有准备，再加上爆发的事实上并不明显的关系，倒是并不算太困难的便将之压制了下去，但是尽管如此的，因为并不了解白银性质而导致不少魔法师在沾染了白银之后下意识的便用魔力进行抵抗，然后……
“我先去汇总损失，然后阻止撤离……不知道这里会不会还有别的圣银教会的存在残留，这里就麻烦你们两个了！”
时蕾和水梦先前的表现已经让玖月充满了惊艳，但是当下显然不是去在意这些的时候，更何况两人的力量很显然是白银的克星，在这样的一种情况下，两人自然义不容辞的接下了这份工组，而玖月亦是开始联系其他的封号法师开始对中央竞技场的人进行疏散。
结界的突然展开以及晋级选手之中一个人的突然‘自爆’，这一切的一切来的实在是太过于突然，从始至终不过短短几分钟的时间，然而虽然被水梦和时蕾及时阻止了下来，但是却仍然有着不少魔法师在白银的力量下‘消逝’了存在，而如此变化在经过了短暂的寂静之后，下一秒无疑是化为了浓浓的恐慌以及各种各样的震惊，恐惧降临到了在场观众的身上。
毕竟在场的也不全都是魔法师，事实上观众台之上先不说同样有着不少万法城的平民，更不用说在那上方一些的高台之上，同时还有着万法城之中的贵族以及皇室。
此时此刻能够清楚的看到当战斗爆发之后的几分钟之下，整个赛场已经无疑是乱成了一团，无论是平民还是贵族都在疯狂的尖叫与相互推搡的想要离开这里，尽管是有着防护罩的保护让赛场被围拢着相对看起来挺安全，但是她们却仍旧感觉到了恐惧。
这其中尤其是那些贵族们，事实上在玖月紧接着派遣魔法师准备去疏散人群撤离的时候，平民还好，一见到魔法师大多数都平静了下来，毕竟对于他们来说魔法师都是强大的存在，保护他们这些人自然是不在话下，然而那些贵族却不同。
“管那些平民干什么？快点来保护我啊，我可是……家的长子，信不信我……”
诸如此类或者威胁，或者趾高气昂，或者耀武扬威的话语不断的从贵族之中发出，目的不外乎只有一个，那就是让法师塔的法师们保护他们撤离的同时，亦是保护她们的安全……甚至财产？
对于这些人，有些魔法师显然是露出了鄙视的目光，但是同样也有不少因为权势或者财宝的打动下选择了站在贵族那一边，而相较之下，皇室这边显然就更加直接了！
“封号法师，优先保护皇室成员撤离，还有刚刚那两名消灭了那些奇怪怪物的家伙，立刻过去贴身保护国王陛下，不得有误！”
来自于禁卫军的传话很快的便传到了玖月和时蕾，水梦三人的耳中，然而在听到了禁卫军的传话以及看着眼前一副眼睛站在头顶上，一副马上跟我来表情的盔甲骑士，当即水梦和时蕾对视了一眼还没说话，这边的玖月却是已经直接开口了：
“你们继续排查白银的踪迹，其他的交给我来处理！”
果断无视了那名还在站街的骑士，玖月霸气的话语还未等对方反应过来之下，下一秒庞大的魔力已经倏然只见从玖月的体内爆发而出，直接看向禁卫骑士的面色已经不善了起来：
“回去告诉国王殿下，现在圣银教会尚且潜藏在万法城之中，法师塔要全力进行缉捕，没空管他！”
丝毫不客气的话语顿时让骑士时蕾和水梦一阵目瞪口呆，就连那名骑士也是在微微一愣之下顿时一脸铁青的刚想开口，却是下一秒无比庞大的魔力已经直接压了下来，顿时让他惊恐的在说不出一句话来。
“我们走!”
只当这一切是一个小小插曲的玖月直接将之无视，毕竟事先有所准备的情况下，在玖月等一干封号法师的指挥以及一个个阶层法师以及魔法学徒的协力之下，没过多久的整个中央竞技场之中的无论是平民还是贵族已经多数被清空了出去。
虽然羽幻先前所说的话有些匪夷所思，但是最终思前想后之下水梦还是决定将一些事情告诉了玖月，包括万法城会毁灭的‘未来’，当然她并没有说全面，但是意思无疑是表达了出来。
“万法城……”
如果是别人说这话，显然玖月是绝对不会相信甚至还会产生某种怀疑，但是这话既然是从自己女儿口中说出的，玖月当即心中便有了计较：
“不论如何也要以防万一，结界之中的战斗也不知道如何了，不过看这架势很显然最终整个万法城肯定会成为战场，既然这样的话我会尽快将所有人送出万法城，你们……抓紧时间联系小幻，看看她有没有什么办法！”
一切的信息来源都来自于羽幻，很显然在玖月想来羽幻对于现状肯定是有这办法的，只不过之前羽幻出城去探查白银的事情了，完全没想到事情来的如此突然，因此短时间内可能根本无法赶回来。
“嗯！”
草草的交代了几句之后，玖月便开始忙活了起来，而同一时间的时蕾和水梦也是互相点了点头，当即各自开启了魔导器的搜查功能便准备寻找其他圣银教会的踪迹。
然而事实上……根本不用寻找，因为白银本就不是那种潜藏在阴影中的老鼠，从始至终它们的目的就很简单：吞噬一切，同化一切，获得力量！
于是……
“轰轰轰轰轰~~~”
“什么？！”
惊天动地的爆炸声突然之间已经在整个万法城的四面八方响起，伴随着一道道震耳欲聋的响声之下，当下赶忙飞向天空的时蕾和水梦无疑第一时间的看到了眼前……令人震惊的一幕！
光……银白色的光芒，连成一圈，纵横划线，最后化为一道庞大的魔法阵扩散到了周围的四面八方，而它的面积……刚刚好的将整个万法城包裹在了其中。
“吾以吾等之身，吾等之魂，吾等最虔诚的信仰，恭迎吾神之降临，于此为祭……神临！”
异口同声，低沉诡异，那一瞬间，无数连绵不绝的念咒声音就这样的扩散到了四面八方，与此同时魔法阵之中，光芒……越发的鼎盛！

162.恍惚

（亲们别问快点了，账号之前丢了，所以想上都上不去！）
镜灭日，没有人知道那是怎么一回事，也没有人知道这末日一般的场景究竟是如何而来，而根据当年从那场大灾难之中存活下来的幸存者所遗留下来的历史记载之中所能够唯一了解到一件清晰的事情便是：
世界……掉下来了！
没错，颠倒的世界，仿佛镜子的两面一般突然浮现在了头顶的天空之中，如同上下颠倒的两个世界就这样毫无征兆的靠近之下，紧随其后完全是谁都没能反应过来的情况下便是就这样重叠在了一起。
就好像两块饼干直接死死的撞到了一起一样，只可惜其中没有了柔软的夹心的缓冲，因此在两块脆饼干一样的大陆相撞之下，所迎来的毫无疑问只有一种可能：毁灭！
毁天灭地的灾难突如其来，在谁也没有反应过来的情况下整个世界已经变成了废墟，近乎九成九的生物死在了镜灭日的大灾难之中，只剩下了那及其少数的人类亦或者一些异族在废墟之中侥幸存活了下来。
如此场景持续了多少年？那已经是史书上所丢失的内容了，凭借着顽强的生存能力最终人类成功存活了下来，并且依靠着发掘在废墟之中的曾经的遗留物之下最终形成了一个有一个的体系。
代表着科技的天塔市，代表着魔法的魔域……从最初只是一个小小的如同团队一般的驻扎点，到最后一点点的扩大，同时吸引着一个又一个幸存者的加入，一点点的开始扩展开来，最后成为了如今屹立于废墟之上的庞然大物，亦是这个末日世界之中最后的……净土！
“轰轰轰~~~”
那是在镜灭日之后的某一天，就在原本晴朗的天空之中，一道纯白色的流星却是就这样直接从天空之中一闪而过，在滑过了无人注视的废墟之下的，如同陨石一般下一秒已经朝着大地之上飞快的坠落而去。
“轰~~”
然而却是就在距离地面还有着几千米的高空之下，确实不知道为何的白色的流星突然一分为三的变成了三人，两份化为光芒一左一右的飞向了废墟的两个方向，而最后一个却是如同扭曲了一般转眼间便是被后方突如其来的一道漆黑色的黑洞所吸附在了其中，转眼已经消失在了天空之中。
如此变化并未引起任何人的注意，事实上即便有也只是那些徘徊在废墟之中的异族而已，而同样也是没有任何人知道的情况下，两道从天而降的‘流星’就这样隐匿在了大陆之上，就这样不知道过去了多少年，一直到……
“呃……什么鬼？幻灯片吗？怎么冒出来的？还有既然都冒出来了这直接卡壳几个意思？欲知后事如何且听下回分解吗？耍我呢是吧！”
飞行在天空之中的身影瞬间停下了身形，有些无语的看着在自己面前就在刚刚突然展现又突然放出了一段莫名其妙幻灯片的系统，羽幻当即有些疑惑的挠了挠头：
“所以……你到底打算告诉我什么啊？”
银白色的流星从天而降，并且在天空之中一分为三，然后……等等，银白色的光芒？
一瞬间，脑洞大开的羽幻心中突兀之间的闪烁出了某种想法，当即抽了抽嘴角的看着自家系统光幕自言自语道：
“可别告诉我那就是白银诞生的根本啊，你居然记录了这东西……这会让我怀疑你是不是和白银有着某种不可告人的联系什么的啊！”
系统流小说羽幻可是看过不少的，这其中自然也有一些黑系统的存在，比如那种表面上帮助宿主等等等等，事实上背地里却是各种算计阴谋利用宿主，让其当成工具人的那种。
当然羽幻对于自家缘缘还是百分之百信任的，但是系统这突然闹出来的一出老实说还真是让人有些心里毛毛的来着。
“……”
只可惜羽缘并不在这里，失去了系统精灵的系统不过是一个单纯的程序而已，自然不可能回答羽幻的任何问题，对此羽幻当即只能无奈的摇了摇头，旋即暂时将这件事情放到了一边，抬起头看向了近在咫尺的万法城，然而脸上却是在此时露出了更加苦恼的神色：
“所以……我这到底该怎么进去啊？”
看着面前虽然依稀可见的万法城城墙的影子，然而更多的却是被如同白雾一般的银白色雾气所包裹在其中的城池以及地面之上那缓缓旋转着散发着淡淡光芒的银白色阵法，毫无疑问这绝对是白银的手笔没错。
按理说这种时候她就应该直接爆发力量突破这层阻隔冲进去的才对，然而却是就在羽幻原本打算这样的时候，她却是突然接到了……水梦的通讯。
“老师，白银的气息正在万法城之中不断扩散，现在万法城各位塔主原本布置好的结界已经张开了，千万不要破坏它，不能让这些银白色雾气冲出去！”
来自水梦的警告顿时让羽幻收起了打破面前阻隔的想法，仔细看的话事实上也不难发现在那不断弥漫在万法城之中的烟雾的边缘处，一道淡淡的微不可闻的金色光罩正死死的将整个万法城包裹在了其中，如同保护……又如同囚禁一般。
“所以……不能动手，这要怎么进去啊？”
瞬移吗？羽幻当即拿着旭日之心试了试，却发现自己刚准备动手下一秒却是已经出现在了光罩的另一边……当然还是外面。
“空间也被封锁了，看起来应该是时空老头的手笔，那么逢魔的力量……要试试吗？”
魔法少女的力量之后，紧接着又是各种各样假面骑士的力量之下，结果无论是加速还是巫骑的魔法阵都无法穿过眼前的结界，很显然对于这道结界塔主们是动了心血的，然而这却反而成为了阻碍羽幻的一道障碍。
不过好在通过水梦羽幻能够知道此时在万法城之中，情况事实上并没有自己想象中的这么糟糕，至少在时蕾和水梦再加上玖月等封号法师的阻止之下，白银的气息似乎逐渐的开始被压制下来了，这倒是让她的心中少了些许的担心，当即正考虑着要不要用逢魔力量的时候，一转头却是突然看到一道身影不知何时无声无息的出现在了自己的身边。
那是……圣银？！

163.合作

“卧槽，你啥时候过来的？！”
看到圣银突然出现在自己的身后，羽幻差点吓得心脏都停了，反应过来之后第一时间便是和对方拉开了距离，一脸警惕的看向对方，同时暗中责怪自己太大意了……居然都忘了身后还有这么个敌人在呢。
虽然说圣银先前的打算是不和自己战斗，但是……谁知道对方会不会突然反悔偷袭呢？
“解释：从汝晃神开始吾就已经来了……追加：吾没有警戒的必要，吾已经提出停手请求，遵从契约不会对汝出手！”
平静的声音从圣银无机质的联动都不带动一下的口中发出，一双和身体一样的银白色双眼看向羽幻之下，莫名其的却能够让人感受到其中的点点情绪波动。
“呃……好吧，姑且信你！”
以刚刚自己的粗心大意，对方要是真的想偷袭自己的话，那么估计至少自己也会重伤，结果对方并没有这么做，这倒是让羽幻对她的警惕心顿时少了不少，只不过……
“你不是说你的敌人在里面吗？所以……你为啥不进去？”
羽幻现在想不到办法进去，但是如果圣银可以的话她倒是不介意搭一趟顺风车，然而对此圣银的回答却显然超过了羽幻的预料：
“回答：吾目前能量不足，不是‘一’的对手；提案：请求合作！”
“……”
“……”
“……你刚刚说啥，风太大了我没听清！”
就这样四目相对的沉默了一会，当即羽幻掏了掏耳朵如此说道。
“分析：风元素活跃度百分之三点一，不足以影响听觉，判断汝并未失聪！”
“好吧，我就是觉得有点……不可思议！”
何止是不可思议啊，简直匪夷所思好吧，白银居然主动找自己合作什么的，要知道先不说自己和她本身的敌对关系了，就光说对方的残骸，分身她都消灭了不少，刚刚更是几分钟前还在生死决战呢好吧！
结果对方就这样理所当然的来找自己合作，这脑神经可真是……够大的！
“所以……”
目光有些怪异的看着眼前提出合作的圣银，羽幻倒是没有直接拒绝，而是直接开口问道：
“给我一个理直气壮的和你这个敌人合作的理由！”
虽说因为圣银表现出来的怪异，羽幻此时对对方并没有什么敌意，但是这却并不代表她就能够将对方当成朋友亦或者合作伙伴来看到了，毕竟白银的狡诈曾经的羽幻可是充分见识过的，跟它合作……自己除非嫌命长了！
“分析：汝进不去‘一’的结界，内部‘一’正在进行吞噬，虽然汝等人类拥有短暂抵抗之力，然存活几率皆为百分之三十以下，坚持时长预测为三个小时！”
面对羽幻的询问，圣银想都不想的开口道：
“追加分析：汝之友人亦在结界之中，汝救人却无法进入，吾有办法；吾不是‘一’的对手，加上汝却可以！”
“总结：和则两利！”
“……”
说的好有道理，我居然有点无言以对了！
“但是我们是敌人！”
羽幻直接指明了重点：
“我怎么知道你会不会突然偷袭我啊！”
这才是她最担心的事情好吧，再说她连那个‘一’是啥都不知道，明明说好了是圣银教会袭城的，按理来说里面的不应该也是眼前这位圣银之神的分身吗？可是为毛就冒出来了一个对方的敌人‘一’呢？
说不定是个阴谋呢！
有那么一瞬间，羽幻是如此想的。
“辩解：敌人为汝擅自定义，吾并未与汝有结仇打算，追加不满：汝即便为吾千年后之敌人，然当下却并无联系，吾对汝表现出来的敌意表示冤屈！”
“……”
有一句说的好有道理的话，羽幻发现自己好像还真的无法反驳哎！
现在的圣银和一千年后的差距的确是稍微有点大……不对，自己好像也没见过圣银本身 ，一切本就是自家妹妹跟自己介绍的，可是她介绍中的白银是啥样子来着？
嗯……阴险，狡诈，肆无忌惮，疯狂，仿佛对世间的一切都充满了恶意，生来就只有破坏，杀戮，吞噬一般的存粹的‘恶’的存在……
“……”
默默的打量了一眼眼前这个较小的白银少女，看着对方那虽然通体银白却表现的活灵活现的懵懂三无表情，羽幻怎么总感觉……自家妹妹在忽悠自己呢？
‘虽然我不是外貌协会的……好吧，大概是吧，但是这怎么看也跟阴险狡诈对不上吧！’
心中如此想着，事实上圣银的话语毫无疑问已经有些打动她的，仔细想想就算是敌人对方也是自己一千年后的敌人，这话说的也没错，不管这一千年之间对方因为什么原因黑化了还是怎么了变成了羽所说的那种样子，但是至少现在对方是如此的……呃，单纯。
这种情况下合作……似乎也不是什么坏事？
心中产生了如此的想法，连带着当下羽幻看向圣银的目光之中警惕也是稍稍下降了不少，不过为了以防万一……
‘还是用能力看一下吧！’
自己好歹也是个有异能的人，虽然这个异能稍微有那么点鸡肋来着，但是在某些时候还是能够产生大作用的，比如说……判断恶意的时候。
“……”
当下原本因为变身之后而呈现出湛蓝色的双眼已经多出了一抹白雾一般的朦胧光芒，旋即羽幻眨了眨眼睛的刚准备看向圣银，却是突然之间想到了一件事情：
‘唉等等，我记得圣银好像没有情绪来着，那我看个毛线啊？’
记得无论是当初白银残骸是在吸收了当时的勇者之后才呈现出了对方的不甘与怨恨的情绪，其本身是没有情绪波动的，之前的白银分身也是一切都仿佛只是一个遵照指令的人工智能一样，根本不存在情绪，所以自己的能力应该是对它们无效……
“……”
默默的看着面前圣银背后那充斥着整个天地，仿佛在背后张结出了一道铺天盖地的蜘蛛网一般的一条条纯白色的光线，羽幻默默的陷入了沉默之中。
记得纯白色代表的情绪是啥来着？有点想不起来了，反正……
“这和杀戮有半毛钱关系吗？！”
这一刻，羽幻对自家妹妹的理解能力产生了深深的怀疑！

164.进入

合作……最终羽幻还是答应了下来。
毕竟她没办法在不破开眼前的结界的情况下将之打破，而使用逢魔时王的话或许可以，但是羽幻也是有着顾及的，那就是时空的排斥性……
“变身时王虽然能够掌控时空，但是过多的接触时空会遭受排斥，再加上我本身就不是这个世界的人， 很有可能在接触变身的一瞬间就会别排斥会自己的时间线之中……”
若是那个时候一切都解决了还好说，若是没有的话，自己就等于打到一半把烂摊子留给了时蕾等人，羽幻不恨死自己都怪了！
也正是抱着这样的迟疑下，羽幻才会在这道结界面前束手无策，而和圣银合作……很显然就是当下最好的办法了！
“仅限于对付你说的那个什么‘一’的时候，我们合作，不过在那之后……我可不会因为我们曾经合作过就对你手下留情哦！”
圣银是吞噬世界的存在，而羽幻的职责则是‘守护者’，也就是守护世界的存在，再者说了如今在这个世界亦或者在多个位面之中，自己都已经有了属于自己的羁绊，这种情况下自然不可能任由白银将之吞噬殆尽。
这是原则性问题，很显然如果白银没有放弃吞噬世界这个打算的话，她和对方就只能是敌人，而就以白银的特性而言……显然是不可能的事情！
“……同意，合作关系暂定，定义为战斗结束，消灭或驱逐‘一’之前吾与汝为同伴关系，在此……契约成立！”
没有什么实体化的契约，不过是口头上的合作协定，然而圣银却仿佛非常认真的冲着羽幻点了点头，然后冲着对方伸出了手：
“干嘛？”
羽幻一脸不解。
“回答，拉住吾，吾以气息遮掩带汝进入！”
圣银的力量和羽幻目前在结界之上感应到的力量是一样的，因此如果是它的话想要进去似乎并不是什么问题，而如果用气息包裹住羽幻的话，倒是能够让结界错认为羽幻也是‘同类’关系，从而让其进去。
这到底确实一个好办法，然而唯一的问题就是……
“话说你不会趁机直接把我吞了吧？”
口中说着完全带着恶意揣测的话语，然而羽幻却还是毫不犹豫的拉住了对方的手掌。
入手冰凉，仿佛摸着的是金属一般，这让羽幻几乎下意识的说了一句：
“冷冰冰的，果然不是人类啊！”
“回答，人类构造可以模拟，然而并无意义！”
“嗨嗨嗨~~知道您高高在上看不上人类，所以不用重复了，卡密萨马~~”
“疑惑：吾对汝的话语感觉不爽，汝在嘲弄吾嘛？”
“没有，我在夸你！”
“追加疑惑：保持怀疑！”
“……”
手拉手的两名少女就这样随意的对话之间朝着结界走去，已经几乎完全转化成了银白色的薄薄结界这一次倒是并没有阻拦住羽幻，两人就仿佛穿过了一层水波一般从中走了进去，随后下一秒的两人便同时抬起头看到了……一方银白色的世界！
银白色的光芒如同球体一般包裹住了整个万法城，让其变成了一个仿佛球体之中的城池一般，而在这座城池的下方，此时此刻早已经没有了任何生命的气息以及原本那高矮不一的建筑，有的只是如同海洋一般奔腾不已的银白色水银河流在不断的蠕动着。
天空之中，同样悬挂着的水银占据了整个天空，时不时的一滴滴银白色雨点落下的同时，空气之中亦是弥漫着弄弄的银白色雾气。
这里是一片白银的世界，早已经没有了任何其它的存在，有的便只是那无穷无尽的……白银！
“小蕾，小梦……”
看着眼前的一幕，羽幻刚刚还随意的表情顿时一凛，当下直接闭上双眼开始感受契约的联系，最终直接将目光定格在了……中央竞技场的方向！
只见在那里，尚且隐约可见的一道金色的光芒在银白色的海洋之中若隐若现，羽幻从其中感受到了水梦魔力的波动，当即不再犹豫魔力涌动之下已经飞快的朝着远方飞去。
“……”
身后，圣银从始至终保持着沉默的看着下方的银白色海洋，旋即在羽幻消失之后便用着不逊色于对方的速度跟了上去。
“唰~~~”
两道身影几乎一前一后的来到了金色的魔力面前，看着眼前仿佛大圆球之中的小小圆球包裹着的竞技场，羽幻还未开口身后的圣银已经直接道：
“分析能量，与汝同源……这一次需要汝带吾进去了！”
水梦的魔力和羽幻一样都是魔法少女的力量，或者说……都是来自系统的力量，自然是同源的，而同时和圣银也是相互排斥的存在，这种情况下就如同进入结界的时候相反的，圣银要是想要进去就需要羽幻的帮忙了。
“这……”
老实说看着眼前的结界很明显能够感受到是来自不少魔法师共同撑起来的结界，在以水梦的魔力牵引下才挡住了周围这白银的浪潮，可以想象此时在其中估计正在以水梦为首的众人进行着抵挡。
对此羽幻想要穿过去并不是什么困难的事情，甚至于带着圣银进去也很简单，但……没问题吗？
毕竟眼前近乎无穷无尽的白银浪潮，在看看身后一脸面无表情的圣银……若这一切都是对方的阴谋，很显然羽幻的行为就是羊入虎口，但……
“算了，大不了就拼了！”
搞不定还有时王呢，大不了就是拼命嘛~~
既然已经结盟，那就要有盟友的态度，当即不在多想的羽幻点了点头，伸出手主动拉住圣银的收，下一秒旭日之心已经出现在了手中。
“旭日之心，分析魔法结界类型，带我们过去！”
‘了解，开始分析……完成！’
仅仅不到两秒钟，伴随着旭日之心的话语刚一落下，下一秒羽幻已经毫不犹豫的拉着圣银便朝着其中走了进去。
又是一道如同水波一般的屏障穿过之下，结果就在刚刚过去还没等羽幻看清楚周围环境的那一刻，下一秒金色的雷光已经突然从自己的面前划过，冲向了自己的……身后？
“放开老师！”
带着一丝丝怒火的清冷话语之下，手持雷光战斧的水梦就这样直接朝着羽幻身后的圣银冲了过去，眼中……杀意凛然！

165.干啥去？

“咳咳~~所以基本情况就是这样，她虽然的确是那什么圣银之神，但是现在……好吧，暂时是友军来着！”
大约用了一分钟阻止了来‘救’自己的水梦，然后用着尽量简短的话语三分钟解释清楚了关于圣银的原委之后，羽幻看着直接安静下来的水梦，当即摊了摊手道：
“于是，能跟我说一下现在是什么情况吗？”
羽幻的解释或许换了别人第一时间就是怀疑，毕竟当下的情况谁都看得出来眼前的一切都是圣银教会搞出来的鬼，然而现在圣银教会的最大BOSS圣银之神就在自己的面前，你跟我说是友军……那你怕不是在逗我？
然而对于此，水梦却是完全没有表现出丝毫的怀疑，事实上在被羽幻阻止了之后，她就已经果断收起了先前还杀意凛然的表现，转而已经一脸淡定的站在了羽幻的面前。
老师说的都是对的，她对老师显然有着百分之百的信任，既然老师说了对方是友军，那么她就不会在对对方动手，除非……
“是，老师，事情是这样的……”
张了张口，水梦似乎刚打算对羽幻说明一下当下的状况来着，却不曾想原本安安静静的站在羽幻身后的圣银却是在这一刻仿佛感受到了什么一般突然抬起脚步朝着竞技场的方向走去。
“我去，等等你干啥去？”
见到圣银如此肆无忌惮的行动，别说羽幻了，这一刻就连水梦都显然有些急了：
“那边不能去！”
圣银的样子太容易让人们和外面的白银海洋联系上了，现在这个结界的边缘因为水梦先一步感受到了羽幻的魔力所以才会提前赶过来，因此圣银才没有被别人看到，然而她要是自己走过去被别的魔法师发现了，那么不需要怀疑……开打是百分之百的事情！
事实上这一刻无论是羽幻还是时蕾都有些头疼圣银该如何处理来着，然而谁曾想对方居然这就自己动起来了？
心中一急之下，羽幻当即一个闪身已经来到了圣银的跟前，二话不说伸出手拉住了对方。
“我说……你干嘛去？在这里不能乱来知道吗？”
带着些许无奈与警惕的话语，与此同时羽幻甚至已经做好了召唤腰带的准备，只要对方一有异常举动，羽幻就会毫不犹豫的出手以雷霆手段镇压对方。
“那边……”
然而就这样面对着警惕的羽幻以及已经逐渐带上了敌意的水梦，圣银却是恍然未觉一般，听到了羽幻的话语之后当即伸出手指了指竞技场的方向：
“有吾遗失的力量！”
她如此说道。
“啥玩意？”
羽幻有些无语的看了眼圣银所指的地方，在那里正是竞技场的中央位置，还没等她疑惑的时候，身边的水梦已经主动解释道：
“老师，刚刚白银突然爆发，危急关头妈妈集结了法师塔所有的空间系法师将万法城的民众聚集到了这里，现在的话都聚集在了中央竞技场的赛场之中！”
白银的爆发太过于突然了，以至于在当时的情况下还没等她们及时反映之下，整个万法城已经被那些圣银教会的信徒所献祭召唤的白银海洋所包裹，关键时刻玖月当机立断的启动了结界将整个万法城包括白银在内的一切包裹在了其中的同时，亦是以她为首的众人开始对万法城的所有民众进行救援，最终集中在了这里。
而现在……
“你说里面有你的力量……白银分身？！”
圣银的一句话顿时让羽幻面色微微一变，几乎想都不想的直接便是划开了系统。
“系统，检测白银波动……目标锁定在整个竞技场之中！”
白银的侵蚀性她是很清楚的，如果那边真的有白银分身的话，那么自己必须在对方开始吞噬周围之前立刻阻止，当即一边给系统下达着命令之下，羽幻一边直接看向圣银，语气不容置疑道：
“既然说了合作，那么现在在我的地盘你就暂时得听我的，你的力量我待会帮你弄过来，现在的话你想跟我们过去……那就先让自己看起来像个人类或者别让人发现你圣银的身份！”
如此说着羽幻还看了眼对方……就这一身水银形成的雕塑模样，傻子都看得出来对方绝对和白银有关了好吧！
“合理……提议接受！”
对此，圣银似乎思索了一会，最终接受了羽幻的要求，当然话虽如此让她变成人类的模样显然还是让圣银有些排斥或者觉得无意义，因此它当即采取了另外一个办法！
“嗡~~”
就看到原本人形的圣银瞬间化为一滩液体散落在了地面之上，旋即在液体的逐渐蠕动之下下一秒已经直接缓缓顺着羽幻的脚掌蔓延上来，最终在羽幻的手腕之上形成了一个银白色的手镯饰物，随后便直接安静了下来，收敛了所有气息之下，就仿佛一个普通的装饰品一般。
“你还挺会玩的！”
看着手中的手镯，羽幻当即也没有在多说什么了，这个圣银之神稍微有些太好说话了，这让羽幻一直时间还真有点不好意思总是跟对方提要求来着。
当即冲着水梦点了点头，两人便是赶忙朝着中央竞技场的内部走去。
“这……”
当羽幻走进竞技场的时候，放眼望去第一眼看到的便是此时此刻已经占据了所有观众席以及赛场上每一寸角落的身穿各种各样衣物的人们就这样随意的扎堆坐或躺在那里。
万法城乃是魔域的中央，人口数量本身就非常的庞大，再加上正值阶层法师考核期间， 更是吸引了不少外来者的观战，这也就导致了当下的万法城之中人数早已经超过了十万之数。
虽然说在这之前因为羽幻的示警法师塔也有过一定程度的疏散，但是毕竟事情并没有真正发生，抱着某种侥幸心理之下却仍旧有着不少人留在了法师塔之中。
圣银教会的献祭突如其来，关键时刻即便是有着众多阶层法师以及封号法师的快速救援之下，最终也不过是救下了大约万法城一半的人口，而至于另外一边……
“……”
感受着周围那沉默与绝望的气氛，羽幻当即同样有些说不出话来，却是在这时远处看到羽幻到来的玖月眼前一亮，下一秒已经着急的走了过来，告诉了羽幻有一个坏消息：
“小幻，你回来了？快过去看看吧，小蕾她昏过去了！”
“什么？！”

166.等等，你说啥？！

从时蕾那里，羽幻大致了解了当下的情况。
在她在城外对付圣银的时候，正如最初所预料的一般圣银教会突然发起了袭击，然而虽然已经可以说是做好了各种各样的准备，然而事实结果却仍旧超乎了所有人的预料。
经过调查，环绕在万法城的那些圣银教会的成员足足有两百多名，并且几乎每一个的实力都至少有顶级阶层法师甚至封号法师的程度。
这样的战斗力如果在塔主不出手的情况下甚至于可以说是想要攻陷万法城都不是什么不可能的事情，然而她们却并未这么做，反而是直接……献祭了！
没错，不知何时在万法城所布置的魔法阵，白银的隐匿性让即便是聚集了魔域所有优秀魔法师的万法城都没有丝毫的发觉，而这个魔法阵的效果亦是非常的简单，通过献祭圣银教会那些无论是身心还是力量都已经被感染了的教徒，从而让白银的‘意志’降临，形成一个足以吞噬整个魔域的白银分身。
不过好在在此之前塔主们也是在叶琳娜和幻冰的建议下早早的布下了结界，虽然曾经结界的目的是用来阻挡白银的呃入侵，现在则是变成了将白银锁在万法城之中不让其逃离就是了！
白银的恐怖吞噬性在这短短的几个小时之间可算是被魔域的这些魔法师们看的一清二楚，若是这种东西真的被放出去的话，那么毫无疑问整个魔域一定会大乱，甚至于最终都很有可能直接迎来毁灭的命运。
白银是没有极限的，可以说是什么都吞，无论是生物，植物甚至于那些没有作用的土石建筑房屋都能够被它进行同化成为自身的力量。
事实上一开始笼罩在万法城的防御结界根本是阻挡不了白银的吞噬的，毕竟那也是由魔力形成的物质，然而却是就在关键时刻，水梦和时蕾毫不犹豫的站了出来，水梦直接出手配合着玖月消灭了那些白银液体，拯救了万法城正在四散逃跑的民众。
而时蕾则是直接利用夜天之书的魔力灌注到了结界之中，以魔法少女的力量改变了结界的性质，从而使得结界得以成功将白银封锁在了其中。
“然后，小蕾这是……魔力耗尽昏过去了吗？”
所有万法城的人此时此刻几乎都聚集到了中央竞技场之中，正如羽幻曾经猜测的白银拥有者阻断通讯甚至空间的能力之下，如今哪怕是万法城的空间法师也无法将人送出去，外面是汹涌的白银浪潮之下，此时他们等同于被困在了这里。
蹲在休息室的床前，看着床上满脸苍白的躺在床上，紧闭双眼的时蕾，羽幻却是紧皱着眉头，体内的魔力一点点的通过双手注入到了时蕾的体内，同时探查着对方的身体。
“魔力消耗的确是非常大，可是……”
经过探查（事实上是暗中用系统检测了一下）的结果，时蕾的确是消耗了打量的魔力，然而魔法少女的力量本身就是恢复性极快的不说，时蕾的夜天之书也拥有着依靠吸收外来者魔力补充自身的特性，按理说在羽幻这种魔力注入之下应该能够得到补充的，可是现在……
“消耗好快？”
魔力一进入时蕾体内便会被直接吸收，然而这种吸收的量却是早已经超越了时蕾本身魔力的范畴，如此奇特的情况顿时让羽幻皱起了眉头，想了想之后却是突然转头对着身后的玖月等人道：
“玖月阿姨，能让我和小蕾单独呆一会吗？我试试看能不能帮她治疗一下！”
如此话语当即让玖月微微一愣，不过很快的便是轻轻点了点头：
“好，那就交给你了！”
虽然不知道为什么，治疗还要让她们离开，但是估计羽幻是有着自己的方法吧，当下玖月在点了点头之后便冲着身后的几名牧师招了招手，众人转身离开了房间。
“……”
水梦亦是看了眼羽幻，见到对方轻轻点了点头表示没事之后，亦是同样放心的朝着外面走去。
……
安静的等待着所有人都出去了之后，就这样默默的看着床上安静熟睡的仿佛睡美人一般的时蕾，羽幻亦是沉默了一会之后这才狠狠的摸了把脸之后发出了自言自语的话语：
“好吧，不管为啥小蕾体内的魔力消耗速度这么快，但是既然输送魔力不管用的话……那就只能用绝招了！”
二次元之中，补充魔力的方法多种多样，但是就羽幻所知道的或者说魔法少女的魔力补充方法最方便快捷的无疑只有一个，那就是……补魔！
“反正都是自家人，就没必要征求意见什么的了！”
再说小蕾即便是醒着也应该不会拒绝才对……抱着这种想法之下，羽幻当即俯下身子对着时蕾的嘴唇便吻了上去，当嘴唇相互接触之下，或许是感受到了羽幻那熟悉的气息，时蕾倒是非常配合的微微张开了嘴巴，然后……
“呜~~~”
暧昧的声音不知道从两人谁的口中发出，因为需要液体交换的关系羽幻直接便是毫不犹豫的发起了进攻，然后在伴随着魔力以某种形式注入到了时蕾体内之下的，时间就这样一分一秒的流转了够去。
“呼~~总算是搞定了我去？！”
心满意足……不是，是总算放下心来的抬起头，结果一睁眼便看到了一张放大了的面无表情的银白色面孔出现在自己的面前，顿时让羽幻吓了一跳之下面色亦是微微一红：
“你你你……谁让你在一边偷窥的？！”
补魔的过程可是堪称18X的画面，这种场景羽幻就算是在放得开也得在摈弃了所有人之后才敢做出来，原因就是因为太害羞了，结果倒好，一抬头就看到了圣银在这里偷看。
“辩解：吾没有偷，只是在看！”
“……”
好吧，因为对方变成手镯之后便安安静静的戴在了自己的手腕上，导致羽幻下意识的忘记了对方的存在，这的确不是对方的错。
“于是……你出来干嘛？”
强行转移话题，然而对此很显然圣银却并没有就此放过自己刚刚所看到的事情的打算，而是伸出手指了指床上睡得正香的时蕾开口询问道：
“询问：汝刚刚……在对吾之女儿做些什么？”
“……”
“……”
“……等等，刚刚风太大我没听清楚，你说这是你谁？”
“重复回答：女儿！”
“……”

167.记忆

时蕾做了一个梦，一个非常……奇怪的梦！
梦中是一片 银白色的空间……不，应该说是海洋之中才对，她……或者说‘它’同样是作为这些液体之中一员的存在，原本仅仅是游荡在其中并没有属于自己的意志，只是单纯的‘它’而已。
无疑是的游荡，不知道过去了多长的时间，好像一瞬间又仿佛千年万年一般……反正没有知觉，没有五感对于它来说时间的流动似乎毫无意义一般。
然后这样的情况持续了……也不知道多久，不知道从什么时候开始发生了改变……
剧烈的冲撞撕裂了这一方银白色的世界，充斥着各种杂乱无章的色彩的冲击蛮横的闯入了这个世界，开始肆无忌惮的消灭着这银色的海洋。
然后……它看到了这个世界的崩坏，看到了最终银色的海洋化为了数十道的气息散落到了一片看起来荒芜的大地之中，随后逐渐消失。
它亦是其中的一员，在如同流星一般的飞逝之下落在了一处湖水边缘，一个……人类女婴的身体之上？
“呀呀呀~~呀呀~~”
耳边传来了女婴意义不明的叫声，它听不懂其中的含义，也不想去听懂，因为此时的它那为数不多的思想之中只剩下了唯一的一个想法：接下来……要干什么呢？
自己是谁，是什么存在，如何诞生，为何存在，要去哪里……一切的一切都充满了迷茫，就仿佛一个和主控塔断了联系的机器人一般，愣愣的瘫软在女婴身上的银白色液体有些迷茫的不知道自己的前路应该如何，因为并没有谁告诉过自己这方面的事情。
“呀呀呀~~呀呀~~”
然后对于它的这种迷茫，女婴给出了回答！
或许是小孩子的天性亦或者是饿了的关系，女婴直接伸出了自己罪恶的小爪子便将它抓在了手中，然后秉承着手里抓着的东西都是能吃的婴儿 原则，下意识的便将之塞进了自己的口中。
“呃……”
突如其来的吸咏感觉从身上传来，让它下意识的想要将周围那充斥着能量的气息吞噬，然而莫名的脑海中却是在这一瞬间闪过了一道……类似于残留命令一般的声音：规定三七：不得吞噬意志生命体！
“……”
原本出于本能的某种吞噬同化的欲望被它硬生生的终止，而其造成的结果便是当它回过神来的时候，它已经……变成了她？
没错，它和这个女婴融合了……不是将对方吞噬同化，而是仿佛水**融一般的自然而然的融合在了一起。
究竟为什么会这样呢？它不知道……也没有人能够给它解释，但是唯一让它（她）感觉到了的便是这种感觉……貌似挺不错的？
女婴是顺着流水从上游飘荡下来的，随后就这样被卡在了这个小溪边上的石缝上面，小小的木盆之中衬托着女婴娇小的身体，或许是因为面盆足够高的关系倒是没有水花拍打进来。
当然作为一个婴儿，会饿会累会难受是基础常识，白银虽然被‘吃掉’了但是这东西显然没办法填饱肚子，因此在它刚刚和女婴融合之后下一秒，因为肚子饿了的关系，女婴当即的……哭了出来！
洪亮且清脆的哭声吸引了附近洗衣服的村妇的注意，顺理成章的小婴儿被心地善良的妇女带回了存在，在经过了村长等人的商议之后，最终她成为了小小边陲村落中的一员，以一个普通女孩的身份快快乐乐的成长了起来。
之后的一切都和时蕾记忆中的画面一模一样，那的的确确的都是她的记忆没错，然而在此之前自己作为婴儿时候的那些片段却还是第一次见，这顿是让时蕾惊讶的瞪大了双眼……然而这陌生却又熟悉的同年记忆却并不是结束，而仅仅是开始而已……
第二段自己多不知道的记忆来自于梦境之中的自己十岁那年，那一年村子里来了一个流浪的法师塔魔法师，据说是为了前往废墟挖掘而路过了她们的村子，并在这里住宿了两天。
那是时蕾第一次见到魔法，也是第一次接触到名为魔法的神奇存在，并且随后时蕾便惊奇的发现，伴随着那位伟大的魔法师释放魔力时候所召唤的元素气息之下，她亦是清晰的看到了周围那悬浮在空气中的各色各样的元素的颜色。
“呼~~”
随手一招之下指尖轻轻捏住了一枚小小的如同颗粒一般的黑色光点，然后就这样的眼看着对方融入了自己的体内，这对于时蕾来说是非常惊奇的一件事情，当即算是一时兴起的便是直接开始冲着周围的各种各样的光点开始了‘抓捕’游戏。
每当自己碰到了一些光点之后，它们便会如同顽皮的孩子一般钻入自己的身体之中消失无踪，这种有趣的事情让时蕾一时之间玩的非常开心，但是对于偶然之间注意到了这边的魔法师来说却完全就是另外一回事了！
“伟大的先贤在上，你……你刚刚实在……吸收魔力元素吗？”
“唉？”
突然响彻在耳边的声音让时蕾疑惑的停止了游戏转过头，在看到了身后的人居然是那位尊贵的魔法师之后顿时微微一惊赶忙行礼，然后用着带着一些敬畏的表情之下，粉色的大眼睛却是弄弄的疑惑。
十岁的她自然不知道什么是魔法元素来着，自然也不知道自己什么时候‘吸收’魔法元素了，而似乎也发现了时蕾懵懂的这一点之后，这位魔法师在略微思索了一下之后便紧接着反应了过来。
“小朋友，你有着成为魔法师的天赋，你想……学习魔法吗？”
这个问题的答案基本上哪怕是魔域五岁以上的小孩子都知道该如何的回答，成为魔法师哪怕是在这个边陲村庄也绝对是任何人都向往的事情，时蕾自然也不例外，当即在愣了愣之后几乎是想都不想的便用力点了点头：
“嗯，我想成为伟大的魔法师！”
理所当然的回答让法师的脸上露出了笑容，伸出手摸了摸时蕾一头粉色的细碎短发。

168.苏醒与封印

“孩子，我此次出来有任务在身，恐怕不能亲自将你带入法师塔了，现在的话你先安心的在这里继续生活，等到我探索废墟回来之后会带上你的！”
那是法师临走前告诉她的嘱咐：
“废墟危险，事实上我也不确定自己能不能回来，如果……如果我没能回来的话也没关系，我已经用魔法信笺为你在初等魔法学院申请了一个入学名额，等你长大了……就按照指引前往那里，去成为一名伟大的魔法师吧！”
如此，魔法师离开了，并且……再也没有回来！
事情的发生是在那件事情的三天之后，时蕾对于成为魔法师的事情无疑是兴奋的，不仅仅是她，甚至于整个村庄都是处于一种一场浓郁的火热氛围之中，对于它们边陲的这座村庄，能够出现一名魔法师那无疑是足以光宗耀祖的大好事情，于是乎时蕾几乎立刻的便成为了村子里的宠儿。
当然这些对于时蕾来说自然都是一些无所谓的事情，她仍旧过着自己无忧无虑的小小生活的同时，同时在日常生活之中却也发生了些许小小的变化：自己多了个好玩的‘游戏’！
每天只要闲下来便会将那些游离在周围的‘魔法元素’抓到自己的身体当中，看着它们就这样融入到了自己的身体之下，时蕾每每都会露出一抹开心的笑容。
年幼的她并不知道这意味着什么，而看不到魔法元素的村民们也不能够给出什么建议，于是时蕾就是在这样懵懂的不断吸收着魔法元素之下，最终……本应存在于体内的某个早已融合并且沉寂的存在……苏醒了！
“唔……我这是怎么了？等等……我……是谁……这里是……哪里？”
迷茫之间睁开双眼，原本粉色的灵动大眼睛已经变成了一边圣银之色，它（她）迷茫的看了眼四周那简陋的环境，良久良久的这才从床上坐起身来，微微眯起了双眼。
“分析现状，检测记忆程序……”
一道道银白色的流光不断的在脑海中闪现，那是作为‘时蕾’的自己的记忆，在仅仅用了几秒钟便将这些全部看完了之后，‘时蕾’当即默默的眨了眨眼睛，旋即发出了面无表情的吐槽：
“所以，我和人类融合了，根据记忆储存文档（杂乱区）的记载，这就类似于传说中的借尸还魂……嗯顺便加上系统流设定？”
嗯，顺便说一下，按照这种设定的话，她就是那个所谓的系统，而这个身体的主人‘时蕾’就是那个获得了系统的天命之人！
然而她终归不是系统，时蕾也不是什么天命之人，只不过是一个机缘巧合之下吃掉了白银的普通女孩而已，而原本这个普通女孩在白银沉寂下来之后应该是能够安安稳稳的长大成人，然后快快乐乐的一直生活下去来着，可是这一次的意外却彻底改变了她今后的生活。
“活性化能量（魔法元素）吞噬完成，本体（白银）开始激活……执行命令：不得吞噬意志生命体原则，执行方案：阻止本体（白银）活性化！”
活性化的白银会自主的吞噬同化周围的一切，这要是换做曾经的它基本上是会毫不犹豫的执行来着，然而不知道是因为和时蕾融合了的关系还是别的什么，拥有了某种‘情绪’的她显然心中并不愿意这么做，毕竟自己就是‘时蕾’，这么做的结果无异于是自杀。
但是因为吸收了魔法元素的关系，白银的活性化是不可避免的，这种情况下想要保证自己“时蕾”的安全，唯一的可行性方案就只有一个：自我封印！
‘执行方案：封印本体，阻止活性化……本体（白银）意识进入休眠状态，命令执行……启动！’
趁着白银的活性化还未彻底，‘时蕾’直接先一步的对自己的核心包括意识在内进行了修复，然而先不说终究还是晚了那么一点点，加上自己本身意志要远远强过女孩时蕾的关系，尽管在自我封印之后，她却仍旧残存了一丝丝的意志在了时蕾的体内。
“所以……根据记忆储存文档（杂乱区）的记载，我们现在这又变成……一体双魂了？”
张开又合并的看着自己白皙手掌，‘时蕾’沉思了一会之后却又缓缓的摇了摇头：
“不太像，分析现状的话‘她’明显还是这个身体的主人，只不过因为我这一丝意志太强大的关系，偶尔会不可抑制的压制住对方的意志而短暂性控制这个身体……嗯，算是某种意义上的灵魂互换？”
分析出了自己想要的结果，‘时蕾’并未过多停留，而是紧接着便将身体还给了女孩时蕾之后便紧接着沉入了休眠之中。
那之后一切正常，甚至于时蕾在醒来之后根本不记得这种事情，仍旧开开心心的或者，如果说唯一的变化的话……大概就是那一双原本灵动的粉色大眼睛就这样失去了光泽，这也算是唯一一点‘时蕾’所没能阻止的事情了。
“唉？原来我的眼睛变成这样是因为这个原因吗？”
‘站’在梦境的边缘，‘看’到了眼前的一切之下，时蕾当即恍然大悟的点了点头，发出了如此话语，然而话音刚落，身后却是在此时突然之间传来了一道充满了无奈的吐槽：
“所以，在知道了自己这莫名其妙又离奇的身世之后，你的第一反应反而是关注自己的眼睛是吗？”
“唔……虽然刚刚那些都好象是真的，我也的确很惊讶，可是好像除了我的眼睛之外，我也不知道还有什么需要担心的了唉！”
头也没有回的回答着身后的声音，仿佛早就知道对方也在一般，时蕾用着呆萌的话语如此说道：
“毕竟那些都是我‘过去’的记忆，我不论多苦恼都已经过去了啊，再说了现在我也过的很开心，有小幻的陪伴我干嘛还要去为那些过去的事情烦恼呢？”
“……”
说的好有道理，一瞬间居然让‘时蕾’有些哑口无言起来，不过很显然她的出现并不是来和时蕾商量过的开不开心这种问题的，而是因为另外一件事情：
“你应该感觉到了，刚刚的战斗之中你吸收了太多‘白银’的力量，现在的话封印……有些压制不住了！”

169.乖，叫妈妈！

（好吧我承认写到这里才发现小蕾的情况和小糖人设重复了，为了区分这一点也为了后续的剧情发展，所以才有了这么一个设定……）
当初就是为了不让白银的本能吞噬掉时蕾，她才会直接将自己封印，那不过是因为和本体断了联系之后她所衍生出来的朦胧感情以及本体曾经的原则条约所做出来的下意识的举动。
白银是某种‘智能’或者说‘规则’一般的存在，它们天生无法和任何东西共存，因为白银的存在形式只有吞噬同化对方或者被对方消灭这仅有的两个选择而已。
然而却是正因为这一道算得上是白银分身的存在朦胧之中所产生的那一点点恻隐之心的关系，反而是让她从而产生了名为‘感情’的存在，这样的存在就如同种子一般种在了心灵之中，并且伴随着自我封印之中随着时蕾的不断成长之下而越发的丰富起来，最终则是成功的长成了参天大树，让它借此脱离了白银的‘秩序’，成为了一个拥有了自我感情的‘她’！
原本这种类似于一体双魂的存在便是在‘她’这种不争的情况下能够安然相处下去的，而时蕾事实上在她封印了本身的力量之后也不过是一个普通的小女孩而已，顶多就是体内蕴含着不弱的精神力因此足以成为一名魔法师……即便是这样，她也相信以自身所下达的封印力量，足以让时蕾哪怕是成为这个地方所谓封号法师级别也是绝对无法解开的。
也就是说那样的情况下时蕾就是绝对安全的！
嗯……本应该是这样才对！
然而一个不该出现在这里的人却是无疑为这一切带来了转机，
那个从天而降的……少女！
羽幻的出现可以说是彻彻底底的改变了时蕾原本平静的生活，让她之后本应该早已经注定的一切从而发生了翻天覆地的变化……通过羽幻的契约下时蕾获得了强大的魔力，系统（魔法少女）的力量，更因为本身系统就和白银接近又相克的力量下从从而对体内的封印造成了刺激。
于是‘她’苏醒了过来。
当然这原本对于时蕾来说并不是什么坏事，毕竟虽然因为系统的存在让封印变的逐渐薄弱了起来，自己也是逐渐开始控制不住自己本能的力量的危难情况，但是同样也是托了契约的福气下，时蕾拥有了魔法少女（系统）的力量，这反倒是让她有了自保甚至抵抗自己的力量。
这一点让‘她’无疑非常开心，一则自己总算不需要利用封印自己的方法来保护时蕾了，另一方面也是因为在时蕾拥有了力量的情况下，自己也不需要整天封闭着自己，可以以时蕾的身体为承载的自由在外面活动了起来。
羽幻的出现无疑是为时蕾如今的情况带来了巨大的转机，如果一直这样保持着这种平衡的话，按理说两人自然就能够这样一直一直平安相处下去的来着。
然而却是原本在‘她’如此想着的时候，变故却有一次的产生了！
圣银教会的袭击，白银的入侵，时蕾全力爆发魔力之下的抵抗……两股本身就相生相克的力量的碰撞之下终于还是打破了时蕾体内本来就微妙的平衡，在她的魔力彻底消耗的那一刻体内的封印亦是在‘她’控制不住的情况下彻底爆发了开来，开始企图将时蕾同化。
虽然在关键时刻这样的行程被她所及时阻止，但是白银的本能显然不是这么容易就能够压制的，因此在没有了任何办法的情况下，她也只能使用了一个不是办法的办法：通过吸收周围那些逸散的白银气息来壮大自己，然后在通过以此变强了的自己来阻止自己的本能。
多年以来的相处已经彻彻底底的让时蕾和自身完全的融合在了一起，此时白银的力量和时蕾早已经是不分彼此一般的存在，然而她通过吸收外来白银力量变强的这种行为却无疑是在进行着一个恶性循环。
自身吸收了越多的白银力量自然能够让核心力量变得更加强大，意志也同样如此，但是相对应的白银的力量变强了， 那股同化一切的本能也会越来越强大，如此恶性循环之下，反而会因为在最后万一自己没能控制住让这股力量彻底爆发的话，那么后果……可能就不仅仅是时蕾一个人被白银吞噬这么简单的事情了。
然而危急关头，顾不了这么多的她也只能用出这样的蠢办法了，毕竟虽然拥有了感情，但是事实上她唯一在乎的人也只有‘时蕾’而已，至于其他人的死活亦或者魔域的安全什么的……关她圣银何事？
当然在抱着这样的想法同时，她的心中同样也带有着另外一个想法……或者说一个期望。
期望某个人能够及时赶到，然后或许有什么办法能够阻止一下这个恶性循环的最终爆发。
这算是一场赌注，一个决定自己生命以及‘时蕾’生命的赌注！
可喜可贺的是她赌赢了，那个几乎改变了她和时蕾一声的人终于回来了！
事实上在羽幻开始注入魔力的时候她或者说时蕾就已经苏醒了过来，尤其是伴随着羽幻最为纯正的魔法少女的力量注入到了时蕾体内之后，她能够清晰的感觉得到自己的力量被压制了下来，原本已经独大的白银的力量亦是逐渐的开始在魔力的增加之下找回了平衡感。
这原本是个好事，但是因为自己的蠢办法的关系，现如今的白银力量显然已经超越了原本时蕾应该承受的程度，所以现在的情况……略微有些尴尬了起来。
“小幻继续输入魔力的话的确能够再一次让两股力量保持平衡，但是同样的大量的本源（白银）和魔力同存一体的情况下，这两股力量不论哪一股都不是你的身体能够承受的，尤其还是这两股力量同存的情况下，一直保持平衡还好，若是万一出现了一丝丝的差池……”
那种后果即便是‘她’不说，时蕾事实上也明白，然而在听了‘她’担心的话语之下，时蕾的脸上却完全没有一丝一毫的害怕或者绝望的表情，反而是从始至终面带笑容道：
“没关系，小相信小幻！”
毫无保留的信任话语让她微微一愣，旋即不由得低下头撇了撇嘴：
“切~~明明才认识多久，居然就这样沦陷了，真是……”
就仿佛自己精心呵护了这么久的花朵直接别摘走了一般，她此时表现出来的态度那就是非常明显的不爽，然而不爽归不爽的，她却并没有反驳时蕾的话，因为不知道为什么的事实上对于时蕾……她其实也有种莫名的信任感觉。
‘有小幻在的话……应该就没问题了！’
大概便是这样的想法倒是让她也逐渐的放下了心中的担忧来。
“那个……”
正当她这边稍稍安心的时候，那边见对方没啥问题了的时蕾反倒是突然开口问出了一个自从‘恢复’记忆之后自己就一直想要询问对方的一个问题：
“所以说你到底是谁，我应该……怎么称呼你？”
在自己的记忆之中，对方显然在自己很小的时候便进入了自己的身体之中，又点类似于另外一个自己却又有些不像，因为两人并不是如同真正的一体双魂那样共享身体或者说记忆，硬要说的话倒是有些类似于所谓的系统和宿主的关系一般。
“唉？我？”
如果是是曾经的她的话，这个时候应该怎么回答呢？大概会说自己按照逻辑分析的话算得上是她的专属系统或者说封印在她体内的力量亦或者别的什么样子的存在吧，然而现在在听了时蕾的话之后，她当即仔细思索了一下自己这么多年费尽心思保护对方的想法以及情绪，尤其是在刚刚因为对方对羽幻的信任而产生的某种情感之下，当即便是给出了这样的一个答案：
“你可以称呼我为圣银，反正虽然拥有了感情但是我仍旧是她的分身没错，至于应该怎么称呼我，按照你们人类的算法你算是我一手带大的，所以虽然不是亲生的，但是你仍旧可以叫我嗯……母亲吧！”
“唉？母……母亲吗？”
显然被对方给出的这个答复弄得一愣一愣的，时蕾一时之间有些没反应过来，而看到时蕾那一副懵懂的表情，圣银分身（暂称）当即有些不满道：
“干嘛？在这么说你也是我一点一滴看着长大，而且还是保护了这么久的唉？而且当初要不是我你可能就在那个木桶里面冻死了好吧，所以按照人类的话来说你就是我养大的，叫我母亲有什么问题吗？”
按照她的逻辑以及分析人类的亲疏关系上面，这么说的确是没什么问题，事实上时蕾也不是想要反驳或者别的什么想法的，对此也不是有什么排斥心理，主要是……
“我的母亲是一个银色的小球什么的，总感觉……好别扭的说！”
最终，纠结的表情下时蕾诚实的说出了自己的想法，毕竟此时悬浮在她面前的正是圣银分身的本体：一枚银色的银白色水银球体。
“……”
听了时蕾的话，圣银分身似乎诡异的沉默了一下，下一秒的时蕾就看到眼前的球体便是如同液体一般开始剧烈的蠕动起来，良久之后已经在逐渐的扩散之下变成了一个和她一模一样，只不过看起来面部以及身材要明显比她成熟很多的……银白色少女！
“拟态的话我也是能做到的，所以这样应该就可以了吧！”
沾沾自喜的声音从对方动也不动一下的口中发出，而看着眼前这个一动不动之下完全就是一尊银色雕像的‘长大后’的自己，饶是以时蕾的呆萌也不由的抽了抽嘴角，毫不留情的发起了吐槽：
“为什么没穿衣服？还有就算是变成了人形全身都是银色的也还是很别扭好吧！”
当然这些都不是最重要的，最重要的是……
“我那里……没有这么大啊！”
默默的低头看了看自己身前的两团小可怜，时蕾虽然感觉有些痛心，但是却还是诚实的说出了这样的现实。
“……”
所以这应该是重点吗？
即便是圣银分身此时此刻脑门上也是不由带上了几个清晰的＃字符号，无语的看着面前吐槽的时蕾，最终似乎翻了翻白眼（都是银白色反正看不见）之后这才道：
“所以我本来就不是人类好吧……你到底叫不叫？”
又没规定过养母就必须是人类才能当的，再说当她女儿有啥不好的？毕竟要知道自己可是圣银……的分身，强不强大先不说，那可是如同世界‘规则’一般的存在，当了自己的女儿……这后台不比记载中的那些所谓的神之子什么的要硬气很多？
“唔……”
看着一副恼羞成怒表情的圣银分身，时蕾也是有些无语的伸出手点了点自己的小脑袋，梳理了一下自己曾经遗忘的记忆之后，最终虽然还是有些小小的别扭，但是却仍旧看着面前的圣银分身恭恭敬敬的开口道：
“母……母亲！”
毕竟对方说的也没错，如果没有对方的话，或许自己早就死了，而如果没有对方这么多年的保护的话，自己同样也许早就被那股圣银的力量所吞噬了来着， 所以就冲这份救命之恩与培养之恩，这一声母亲叫起来都是没错的！
“嗯嗯，乖孩子~~”
非常满意时蕾的称呼，当即能够清晰的看到圣银分身那原本平静的面孔上顿时露出了一抹灿烂的笑容……那是作为本体的圣银所绝对不会露出的开心以及带着些许幸福的表情！
“那么以后你就是我圣银的女儿了！”
兴奋的走过去伸出手摸了摸时蕾的小脑袋，当即便听到圣银分身用着充满了霸气与骄傲的声音宣布道：
“谁敢欺负你就来告诉母亲，不管是谁……母亲都帮你吞了它！”
霸气的话语加上那孩童一般的威胁语言，顿时让时蕾抽了抽嘴角露出了礼貌而不尴尬的笑容。
总感觉这个母亲有些不靠谱的样子，所以……我能收回刚刚的称呼吗？

170.责任

‘原来如此……吾之分身因为融入人体的缘故发生了某种变异，从而产生了类似于人类‘感情’一般的存在吗？’
在接近时蕾的一瞬间，圣银便是直接链接上了自己曾经的分身之一，当初的自己因为在抵御浪潮的时候被打散成了好几份，过去了多年的时间在自己的不断搜寻之下如今也算是趋于完整，而此次她之所以会出现事实上就是因为感受到了最后一块‘核心’的存在所以才会过来。
原本以为这块核心会和曾经的那些‘分身’一样，在分散之后便是一直保持着自己的‘使命’而本能的行动着，然而万万没想到的是它……不对，她居然在某种机缘巧合之下拥有了名为感情的存在。
‘分析……感情，极端复杂的无序情绪种类，毫无逻辑可言存在……判断并无价值……更正判断：吸收多种感情能够促使力量增强，却认为富有极端价值，分析结果：有益，确认接受！’
既然找到了自己的分身，那么目的很明显自然便是将之收回，当然这并不是说她就要将自己的分身给吸收回来将对方吞噬什么的，而是某种方面的与对方融为一体。
毕竟圣银本身就是一个整体，一就是百，百就是一，无论是分化成多少分身，事实上真正的意志就只有一个，因此事实上在联通‘她’的那一瞬间开始，圣银便是已经直接获得了对方全部的知识和记忆，甚至于这多年的沉淀积累之下所产生的名为‘感情’的存在。
在经过分析之后最终得出了‘感情’为有用的存在之后，圣银也是理所当然的接受了‘她’的存在，让自己从它变成了真正的‘她’，与此同时想当然的面前的时蕾既然是她的女儿，那么自然也就是……自己的女儿了！
嗯，完全没有任何逻辑上的错误，完全说得通的答案，于是呼理所当然的在羽幻的面前，圣银便将时蕾称之为了自己的‘女儿’！
然后当她看到自家女儿被羽幻给‘非礼’了之后，她当即如此发出了询问……嗯，不好意思，是质问才对！
“你……女儿？”
老实说圣银这突如其来的话语显然是让不明所以的羽幻一脸懵逼，有些愣愣的看着手中的手镯之下，当即便是看到对方已经微微一转之下再一次变为人形出现在了自己的面前，仍旧是一丝不挂的娇躯，只不过这一次却不再是模拟羽幻的样子，而是长大之后的时蕾的模样。
“是的，吾之女儿！”
认真的点了点头承认自己和时蕾的关系，然而对此羽幻却是再一次无语：
“不是，女儿什么的就算你变成了小蕾……成熟版的样子也不能作为解释啊，还有不穿衣服这点我差不多习惯了，你那对这么大的是几个意思啊？小蕾明明没有这么大好吧！”
果断发出了和时蕾差不多相同的吐槽，看着明明变成时蕾的样子却明显唯有一点截然不同的圣银，羽幻终于还是没忍住的发出了这样的吐槽，而至于对方说的话是不是真的……算了，联想到小蕾曾经的变化，这种事情还是先确定一下在说吧。
毕竟现在她也稍微有些半信半疑来着。
“……”
面对着羽幻的吐槽，若是几分钟之前的圣银会给出什么样子的解释呢？嗯……大概会用逻辑性的回答方式给予回答吧，然而对于当下的白银来说，答案却是非常简单：
“吾本就没有固定形态，变成任何模样都是理所当然的，而时蕾乃吾之分身养育长大，声称吾之女儿并无错误，最后……此乃吾作为‘女性’的底线，决不妥协！”
义正言辞的解释了一大通，结果居然是抱着胸口说出了最后这句如此任性的话语吗？话说白银居然也有性别的吗？！
满脸不可置信的看向面前居然露出了‘情绪’的圣银，羽幻强压着心中澎拜的吐槽之魂下，良久良久的这才好不容易忍住了心中的冲动，转而关注起了对方话语之中的重点：
“等等，你说小蕾是被你的分身养育大的是几个意思？难道小蕾之前的异像是因为……”
恍惚之间仿佛明白了什么一般，对此圣银亦是想都不想的点了点头：
“没错，那是吾之分身！”
毫不犹豫的承认了‘她’的身份，这顿是让羽幻陷入了沉默之中，直到良久之后的这才用着……莫名有些古怪的表情看向了眼前的圣银，当下开口道：
“既然是这样的话，小蕾变成这样的原因想必你应该清楚，能给我一个合理的解释吗？还有我该如何让小蕾清醒过来？”
有太多的问题想要问清楚，有太多的谜团需要去解开，但是当下相比起这些的，时蕾的安全无疑才是最重要的！
“了解！”
对于羽幻的话，圣银当即轻轻的点了点头，沉默了一会之后似乎在斟酌着该如何回答羽幻的疑惑，直到良久之后的这才开口道：
“判断当下时间紧迫关系，判断优先说明吾女身体状况，现下吾女身体……”
直接毫不犹豫的将时蕾如今体内的情况说了一遍，然而也是伴随着圣银的话语之下，羽幻的表情亦是逐渐的沉了下来，直到良久之后待圣银说完之后，羽幻整个人已经彻底沉默了下来。
“所以……你想说的是小蕾之所以会变成这样，其实是因为我……因为遇到了我吗？”
如果没有遇到自己，或许她终其一生也只会作为一个普通的小女孩而生活，如果没有和自己签订契约的话，或许拿份体内被封印的力量永远也不会觉醒过来，而时蕾……也绝对不会遇到这种危险。
当从圣银的话语之中判断出了这些之后，羽幻的心中顿时产生了各种五味陈杂的感觉，甚至有那么一瞬间她都有种立刻召唤逢魔腰带，然后改变时空阻止时蕾契约的想法。
“不，此一切……与汝无关！”
却是就在这时的，圣银的话语幽幽从面前幽幽传来：
“错责……在吾！”

171.办法

“……”
沉默的气氛在两人之间逸散而出，在时蕾的问题上显然两人都直接将之归结到了自己的身上，然而这样的想法虽然不能说完全错误，但是却对于当下的情况显然毫无益处，因此很快的羽幻便从失落的情绪之中走了出来，抬起头看向圣银问道：
“于是……有什么办法吗？”
圣银的分身现在就在时蕾体内，并且已经完全融合在了一起，这种情况下拔除掉显然不可能，因为那样所导致的结果只会是让时蕾一起死去，对于这一点羽幻显然是没有办法的，因此只能看向圣银。
“回答：可行方案有三，但……”
欲言又止就代表着这三个所谓的可行方案肯定是有着麻烦的地方或者说取舍的地方所在，这种套路显然羽幻很清楚，不过却仍旧看向圣银等待着对方的回答。
对此，圣银并没有沉默多久便道：
“第一可行性：解除契约，废除吾女相斥魔力，使其彻底化身吾之分身，方可解除危机！”
这对于羽幻来说显然是非常简单的事情，毕竟契约是她缔造的，经由系统自然也能够解除，然而这样做的后果却无疑是直接和时蕾断绝关系，虽然两人之间也不是非要靠着这所谓的契约来维持的，但是突然听到圣银的这句话，羽幻的脸上顿时亦是露出了迟疑的表情。
“如果这么做的话……就能让小蕾安全吗？”
然而最终，时蕾的安全方面还是战胜了那所谓的契约，羽幻当即看向圣银认真的询问道，对此圣银也没有敷衍或者撒谎，而是诚实的给出了答案：
“无法保证，因为吾从未试验过完全让分身意志完全独立于吾之外的，固无法确保成功！”
圣银的本质便是万般秩序皆为一体，一既是百，百既是一，互相之间根本没有所谓的‘独立性’可言，因此尽管她的想法也是让时蕾变成自己的分身之后又独立出来，但事实上这种事情连她也无法保证成功，毕竟天性本能便是如此，这不是她所能够决定的事情。
“……”
对于圣银诚实的态度，老实说羽幻就是想生气都找不到理由，她能够‘看’的出来对方说出这个办法的时候的确是为了时蕾好，事实上事关时蕾安全的情况下羽幻自然不可能随随便便的就相信敌人，因此自从圣银现身开始，羽幻其实就一直在开启着自己的能力。
而结果显示……圣银没有任何的恶意！
所以后世那个充满了恶意，漆黑一片的没有四号光明的白银到底是如何形成的啊？圣银这家伙在这之后究竟经历了什么？
如此疑问再一次出现在了羽幻的脑海之中，不过也就是转瞬即逝，现下并不是关注这些的时候。
“另外两个办法呢？”
圣银说了有三个办法，第一个办法无疑羽幻比较排斥同时也不能确保百分之百的可行性，因此羽幻只能寄托希望与后面两个方案能够有些作用。
然而……
“方案二：杀了吾！”
“啥？”
突如其来的简单话语直接让羽幻位置一愣，眨了眨眼睛有些不可置信的看着用着如此平静的话语说出了这句话的圣银。
“你在开玩笑吗？”
杀了圣银就能够拯救时蕾？老实说这要是真的羽幻绝对不会留情……当然这指的是那个处处想吞噬世界，吞噬自己的白银来着，然而面前这个……老实说羽幻还真有些下不去手！
不为别的，只因为在对方的身上，她根本没有感觉得到一千年后白银的那种疯狂，毁灭，破坏的欲望！
“反驳：吾从不开玩笑！”
面对着羽幻的话语再一次给出不满的回应，圣银当即开口道：
“汝之魔力与吾之力量无法共存，判断最佳解决方案便是抹除其一力量，杀了吾，吾之圣银分身自会消散，吾女便可安全！”
说白了如果不消除魔力的话那就把白银之力消除掉，虽然说那玩意已经和时蕾融为一体了，但是如果直接消灭本源（圣银）的话，那么作为分身的她自然也会就此消失……大概就是这么个意思！
“……吾正有此意！”
圣银坦然的说出了这样的想法，显然对于从时蕾身上获得了感情，将时蕾真心当成了女儿的她为了时蕾的安全，此时是真的打算用自己的死亡来换取时蕾的新生的。
然而……
“抱歉，如果你是敌人的话，我绝对不会犹豫，可是你现在这种态度，老实说我做不出这种事情来！”
羽幻诚恳的说出了自己的想法……诚然白银是自己的敌人，但是面前的圣银先不说是一千年前和自己毫无关系的存在，就冲着对方这份为了时蕾甘愿献身的想法以及对方至今都没有对自己表现出来的恶意，羽幻也不可能真的冲对方下手。
毕竟虽然只是自诩，但是她好歹也是一位为了爱与和平的假面骑士，自然不会对无辜之人出手。
如今的圣银……正是无辜之人！
“两个方案，一个放弃魔力，一个放弃白银之力，总归第三个没有什么好放弃的了吧，所以说说吧……第三个方案是什么？”
想都不想的直接否定了前面两个方案，先不说无论是第一个还是第二个都是她不愿意做出的事情，就光说这两项选择换做时蕾她也肯定不会答应，毕竟对于时蕾来说羽幻无疑是她心中最重要的人，而圣银虽然才认识没多久却在回复记忆之后的她了解下照顾了自己十多年的存在。
这两者显然任何一个时蕾都不希望出事，所以两个方案根本没有可行性可言。
再者说了……
‘虽然那只是你的分身，可是好歹也是和本小姐有亲密关系的家伙，哪能真的让你死了啊！’
经过圣银的讲解，现在无疑羽幻已经很清楚了那个时不时从小蕾身上冒出来的家伙究竟是谁……毫无疑问的确如同对方所说的并不是时蕾的另一个灵魂或者精神体什么的，而是被封印在时蕾体内的圣银分身。
因为封印的泄露而从其中勉强脱离了出来，又因为感知到了时蕾对自己的爱意的关系误打误撞之间同样对自己产生了‘感情’，在于是乎一切的一切就仿佛水到渠成一般的……
好吧，打住！
至少现在不是考虑这些问题的时候，在小声嘀咕了这样一句之后，羽幻当即看向圣银，等待着对方最后一个方案，而对此圣银给出的答案也非常的简单：
“方案三：封印！”

172.还有一件事

“封印？继续把你的分身封印在小蕾体内吗？”
听到圣银的话，羽幻却是微微皱起了眉头，相较于前面两个办法，这个办法无疑是最好的一个结果，但是一想到要将那个虽然才见过不到几次面，但是却能够从其活泼的性格之中看得出对方耐不住寂寞的性子的家伙，羽幻却总觉得将对方再一次封印稍微有些……
“追加解释：并非如此！”
还没等羽幻这边露出什么想法的时候。圣银已经直接单方面的否决了羽幻的想法，而是紧接着解释道：
“因为吾女乃普通人类关系，体内无法吸收并适应过于庞大的两种力量，既如此那便给她一个适应的时间，将其彻底封印，待得力量与身体完全适应之后解除封印，危机自可消弭！”
圣银的解释顿时让羽幻的眉头更加紧皱了起来：
“你的意思是……彻底将小蕾封印？直到她能够适应并且控制魔法少女和圣银之力两股力量为止吗？可是那需要多少年啊？”
若是一年两年还好，但是这两股力量究竟是多么强大很显然羽幻也非常清楚，因此想想……肯定不会是这么简单的事情吧！
“回答：粗略估计：一千年以上！”
果然！
听到圣银的回答，羽幻的第一反应实际上是你在逗我，然而紧接着却是突然反应过来：
“等等等等，是巧合吗？为什么偏偏是一千年？难道这也是你提前计算好的吗？”
要知道自己可就是从一千年后来的啊，本来还想着做完这件事情之后自己回去的时候要不要带上时蕾和水梦来着，可是现在如果想要让时蕾安全就要封印对方一千年……怎么总感觉这一切就跟算好了的一样啊？
“回答：吾之所言并无虚假，此乃估算结果！”
诚实的圣银不会说谎，顿时便是让羽幻陷入了一片沉默之中，而圣银则是在得知了羽幻和时蕾的关系之后，仿佛也是直接将决定权交给了她一般，只是默默的看着羽幻等待着对方的回答。
然而三个方案，却显然没有一个是好选的！
第一个要和小蕾解除契约，别的先不说，就算是解除了也有可能直接被圣银的力量所吞噬，危险性实在太大！
而第二个毫无疑问对于她来说没有丝毫坏处，反而是消灭圣银的话或许能为后世带来一片清明也说不定。
然而奈何她的本心却让她根本做不出这种事情来！
然后是第三个……算得上是目前最妥善的办法了，然而封印小蕾一千年之久这种事情……
“呜哇~~真难选啊……最讨厌这种选择题了！”
带着任性的话语从羽幻的口中发出，然而这个世界上本来就没有十全十美的事情，因此最终在挠了挠头苦恼了一番之后，她当即便是用着幽怨的目光看向了圣银，在对方歪了歪头有些不解的表情下与其说是恶狠狠倒不如说是纯粹抱怨一般的喃喃自语道：
“你说你要是真的是邪恶的家伙该多好，直接消灭你小蕾也就安全了，可是偏偏不知道怎么得你这家伙和我之前遇到得白银完全不一样不说，对我还没有丝毫的敌意，并且还……真是的，干嘛要表现的这么纯良啊，这让人怎么下手啊！”
尤其是看着此时圣银那一副歪头的呆萌表情，羽幻显然是说什么都下不去手了，最终只能用力多了跺脚，如同逃避问题的小女生一般突然转移话题道：
“所以……小蕾还有多长时间？她什么时候能醒过来？”
这种事情显然还是让小蕾自己决定比较好，虽然羽幻可以保证自己的想法肯定都是为了时蕾好，但是这种事本人的意愿显然才是最重要的！
“判断苏醒时间：无法判断，然吾可以通过分身将如今与汝的对话告知吾女！”
意思就是她也不知道时蕾什么时候会醒过来，但是却可以通过在时蕾体内的分身将三个方案告诉时蕾，如果是这样的话倒是也没什么问题。
“好吧，既然小蕾这边暂时没什么事情的话……那就先解决其他事情再说吧！”
按照圣银的话语羽幻点了点头，这种事情还是交给时蕾自己选择吧，而现在的话……显然她们还有着别的麻烦需要解决，当然这在羽幻看来显然也并不是什么麻烦，毕竟此时此刻营造了这一切的罪魁祸首不正是在自己的面前吗？所以……
“能不能把你的这些力量收回来？我能够感觉得到你并没有灭世或者吞噬世间万物的想法，所以如果可以的话咱能不能商量出一个可行的方案来……嗯，补充你的力量以及拯救你的世界来着？”
通过先前片段的记忆以及圣银的表现，羽幻大概了解了对方为什么要吞噬各个世界来补充自己的力量了，因为圣银本身就是一个世界，一个在某种灾难之中已经毁灭掉的世界，而为了将这个世界进行修复， 所以她才会需要吸收别的位面世界的本源力量……
而在那片段的记忆之中，羽幻曾经了解到对于这种修复世界的办法事实上圣银曾经采取了三种选择：第一种便是不顾一切的吞噬其他的世界来补充自己，这是最有效率最快捷同时也是最残忍的办法，毫无疑问属于损人利己的那种行为！
不需要怀疑，一千年之后的白银所用的便是这种力量，并且籍此吸收了不知道多少的世界，直到自己的妹妹在百年前带着系统穿越，这才以巡游者的名义将之抵挡了下来。
但是因为羽缘所使用的系统毕竟是‘怪人’系统，也就是所谓的恶势力，这其中自然就有一些不安分的存在，因此从而早就出了一个大祭司：零，在曾经企图篡夺羽缘的力量并且成功了一半之后便背离了羽缘的初衷，将原本应该守护世界的镜组织打造成了路人皆知的恐怖组织！
然而根据这短暂时间羽幻对于这个一千年前‘白银’的相处之下，对方很显然并没有一千年后这么极端，貌似是在采取第二种：以长久且平稳的方式吸收各个世界的力量，在有原则的吞噬之下补充自身。
这算得上是比较平稳又不有伤天和的办法了，虽然不知道为啥千年之后的圣银会黑化成那样，但若是能够让对方的这种想法保持下去的话，说不定能够对未来产生改变？

173.圣银，白银

如果圣银能够保持现在这个样子一直到一千年后的话，那没说不定就不会有未来敌对的情况出现，如果是那样的话无论是对于未来的天塔市，魔域，拾荒者联盟亦或者是天羽城来说，毫无疑问都是天大的好事。
心中正如此想着的，圣银的圣银却是突然传入了耳中：
“汝……在说什么？”
“唉？”
疑惑的抬起头，当即羽幻所看到的便是圣银歪了歪头……更加疑惑的表情。
“吾……并无吞噬世界想法，此法有违天和，吾之‘秩序’并不允许！”
若是她真的有这种想法的话，时蕾怎么可能还能活到现在？当初她的分身也不可能宁愿自我封印也不会伤害时蕾分毫啊！
“吾前来此处目的有二：其一为回收吾之分身，其二便是阻止并驱逐吾之分身觉醒所吸引而来的吾之仇敌：一！”
圣银再一次重复着自己的目的，然而从对方的语气之中羽幻却是显然听出了一些不一样的地方。
“等等等等……你的意思是你的目的就这两个，没有毁灭万法城的打算？”
圣银想都不想的摇了摇头。
万法城如何和她有啥关系？她只是在遵循自己的本能行动罢了！
“那声音教会的行动呢？不是你指示的吗？”
之前自己在城外遇到并且消灭的白银身份，以及如今万法城之中因为那些教众的献祭而被召唤出来的白银海洋，这一切的一切……
“吾……没有教徒！”
“哈？”
没有教徒是什么鬼？你不是声音教会的圣银之神吗？
羽幻虽然没有出声，但是那张充满了目瞪口呆的面庞之上却无疑是充斥着这样的疑问，对此圣银显然看了出来，略微思索了一下之后方才道：
“吾为圣银之神，此乃汝等人类在初次窥探吾之真身的时候给与的称呼，从始至终……吾从未承认！”
也就是说因为在当初刚刚觉醒的时候碰到了一群人类，被那些家伙误认为是什么圣银之神，因为本身并没有‘名字’这一概念的关系，它便理所当然的将之当成了自己的称呼，而至于声音教会……更是从始至终和它无关？
可是这也不对啊！
“那外面那些东西是怎么回事啊？”
如果声音教会只是假借圣银的名义招摇撞骗的组织的话，应该不可能召唤白银的力量才对，尤其还是这种献祭自身来召唤的做法，如果是骗子的话因该没有必要做到这种程度才对啊？
“那并非吾之力量，乃是吾之仇敌‘一’的力量！”
“……”
“……”
“……等等等等，你先等一下，我得缓缓……”
妈耶，信息量稍微有点大，羽幻现在眼中觉得自己需要好好的缓缓，冷却一下自己有些过度运载的大脑才行，好不容易深吸了几口气让自己逐渐平息下来之后，羽幻当即抚平了自己内心的某种情绪之下，这才看向圣银酝酿了好一会之后这才开口问道：
“所以我大概总结一下现在状况：你的这个所谓圣银之神事实上并不是真正的圣银之神，只是在觉醒的时候被看到了本体，所以被误认了的关系，再加上没有名字，所以就有了这样的自称？”
换句话说圣银教会的确是信奉着圣银之神，然而却并非是眼前的圣银，而是另外一个和圣银有着相同长相……或者说性质的存在。
“判断：结论正确！”
对于羽幻的话，圣银思索了一下之后轻轻点了点头表示承认了对方的话。
“然后……这外面的白银之力并非是你的力量，而是你所谓的仇敌‘一’的力量，欲图吞噬万法城以及其中一切甚至魔域的人也不是你，而是那个‘一’，你来此的目的仅仅只是为了寻找小蕾体内的分身以及阻止‘一’的行动是吗？”
“肯定，理解正确！”
再一次老老实实的点了点头，羽幻当即深吸了一口气，然后问出了最后也是最关键的问题：
“最后，你告诉我，这个所谓的‘一’是不是和你一样拥有吞噬一切，同化一切的力量，并且……还执行了你们那什么所谓的神议方案的第一条？”
也顾不上暴露自己怎么知道这件事情的情况了，羽幻当即问出了这个中心点的问题，对此圣银亦是在沉默了一会之后想都不想的点了点头：
“肯定……理解正确！”
“啪~~~”
小小的巴掌瞬间拍在了自己的脑门上，这一瞬间羽幻顿时露出了生无可恋的表情。
明白了，全都明白了，这一切的一切……羽幻现在感觉自己全都搞清楚了！
“白银，圣银，哈哈~~原来如此……原来是这样啊！”
根本没有什么黑化，也根本没有什么千年后的仇敌一说，因为从始至终自己面前的这个圣银就不过是一个无辜的家伙，一个本身就不是自己敌人的存在啊！
自己的敌人是白银，而不是圣银，一千年后如此，一千年前更是如此，从始至终……一直都是自己搞错了啊！
“白银，圣银……你们根本不是一个存在啊！”
就如同虽然不知道为什么，但是自己的系统却莫名的和圣银以及白银拥有着相生相克的性质一样，圣银和白银也是一样的……两者拥有着同样的力量，同样的能力，同样的天性……却选择了两条完全不同的道路！
前者（白银）吞噬一切，吞噬世界，为了所谓的‘修复’曾经的世界而不惜一切代价，因此羽幻从对方的身上所看到的情绪毫无疑问是那种漆黑如墨，恍若聚集了时间所有的‘恶’的存在的家伙。
而后者（圣银）则是虽然同样有着吞噬，同化一切的力量，却恪守底线，以不损害世界的方式积蓄力量，宁愿多花时间也不会做出什么损人利己事情的家伙，因此她的‘线’才会是如此的纯洁无垢，充满了真正的神圣气息一般的存在。
如果是白银是‘恶’，那么她就是 所谓的‘善’了，这两者……根本从始至终就不是一个人，或者说一个存在啊！
“所以我的敌人……是白银，而不是你：圣银！”
这一刻，看向仍旧一脸不解的圣银，羽幻却是突然抬起头看了眼窗外的方向，突然之间的说出了这样的话语。
这下子，算是一切都明白了！

174.战斗开始

白银与圣银，在搞清楚了两者的关系之后，羽幻也总算是完全解明了自己心中的疑问，同时也明白了一切的原委：
按照判断，白银和圣银因该是某种意义上类似于阴阳太极那般相生相克的存在，不知道因为什么原因而分离，但是毫无疑问两人的特性都是一样的：想要通过某种方法啦修复本身属于她们的世界，而说白了两人的身份就相当于那个已经毁灭了的世界的世界之源一般的存在。
而因为在本性上存在着差异的关系，因此相较于圣银的暗中积蓄力量，然后慢慢修复力量这种虽然笨但是却更加稳妥的办法，白银却是显然选择了另外一条险峻却最高效率的办法：吞噬世界！
而这一系列所造成的话后果便是世界……或者说某些存在看不下去了，在一千年后白银肆虐之下的，自己的妹妹穿越到了那里，并且凭借着与白银相克的力量下成功抵御了白银，重新建立了镜灭日之前那个本身仅仅是一个普通组织的镜组织，让其成为了万千世界的守护者一般的存在。
只可惜就好比白银和圣银一般，羽缘的身边无疑也出现了一个极端的存在：大祭司·零，如同前者的关系一般她和羽缘之间也是存在着某种意义上相反又相同的关系。
想要消灭白银两人的想法是一样的，然而羽缘的理念是在保护世界的情况下驱逐或者消灭白银，而零的想法却是不顾一切代价，只要能够消灭零，那么牺牲一切都是值得的！
也是在这种分歧之下，最终让整个镜组织成为了大陆赫赫有名的恐怖组织，同时也导致了羽幻穿越到来之后那一系列的事情的发生，可以说是非常奇妙的一种命运了！
“那么分析到这里的话问题就来了……”
为了以防万一而打开系统将自己分析到的情况皆数用系统记录了下来，羽幻的目光当即愣愣的看向眼前的系统，良久之后这才用着带着疑惑的语气自言自语亦或者冲着系统问道：
“缘缘，你和那个小灵儿……又是谁啊？”
小灵儿便是羽缘的系统精灵，和自己的妹妹缘缘一样的存在，两人分属她们姐妹的系统，守护世界的同时却同样也有着和白银相生相克的能力。
这种能力羽幻并不觉得真的是什么冥冥之中注定的什么的，反倒是另外一个可能更加贴切一些：同源自然相生……妈耶，仔细想想，细思极恐啊！
脑海中莫名的便产生了这样的想法，当即羽幻赶忙摇了摇头甩掉了这些莫须有的念头之后，这才最终收回了光幕，抬起头看向了外面那呼啸着如同海浪一般的银白色液体。
已经被困在这里不知道多长的时间了，此时眼前的液体无疑早已经将整个万法城包裹在了其中，不过好在十二塔主还算靠谱的不仅仅布置的结界非常稳固，更是在另一面的结界之中成功镇压了被白银所吞噬的洛桑，可以说是暂缓了当下危险的局面。
而或许是因为结界之中掺杂了时蕾或者说圣银的力量再加上魔法少女的力量关系，这也导致了这些白银液体如今便是如同无头苍蝇一般的被围困在了这里不得出去，唯一能够攻击的方向自然也就剩下了羽幻等人所在的中央竞技场之中。
而在这里，有着玖月等封号法师的存在，更不用说还有着羽幻和水梦的支持下，魔法少女的力量转眼间已经取代了原本摇摇欲坠的防护罩，顿时直接将外面的白银阻隔在了外面。
“于是……你有什么办法吗？”
自己这边想要了解的情报大概都了解清楚了，同时羽幻也清楚了自己的真正敌人是谁，当即微微侧目之下，便是看到圣银已经不知何时从手镯再一次变成了人形站在了她的身边。
“提案：一味防守迟早会出现漏洞，建议主动出击，歼灭一……白银！”
在羽幻搞清楚了一切之后，自然也是选择性的告诉了圣银一些，并且言明了之前之所以对圣银出手也完全是因为将对方当成了白银的关系，对此在得到了圣银的谅解之后，两人合作关系依旧有效。
“说的简单，这么一大摊子呢，而且还只是分身，都不知道本体躲在哪里！”
面对圣银的提议，羽幻当即大大的翻了个白眼，先不说眼前的这些只是白银的分身，就光说着如今已经在吞噬了整个万法城之后逐渐扩散成了一座城池这么大的巨大湖泊的白银分身都不知道要如何应对呢，总不可能直接给全部蒸发掉……等等，好像……真的可以唉？
要说火力问题的话，放眼整个魔域……谁又能会是魔法少女的对手呢？那可一个个都是能手搓核弹的狠人啊！
抱着这种想法下，羽幻当即眼前猛然一亮，当即转过头冲着圣银道：
“你说我直接把这些白银分身消灭的话，能不能把本体引出来？”
费了这么大劲的袭击万法城，如今更是吞噬了这么多人的魔力之下，这显然也是白银的储备力量之一，而若是这股力量直接被羽幻给毁了……想必本来就是属于‘恶’的白银估计肯定会暴怒吧？
“判断，回答……危险度极高，但可以一试！”
“OK，那我就去试试！”
和白银的战斗本身就是羽幻所决定的事情，在危险那也得硬着头皮上，更不用说她还有着逢魔这个大底牌，大不了就是直接毁灭时空……谁怕谁啊！
带着这种无畏的心态，羽幻当即不再犹豫之下已经直接腾身而起，下一秒纯白色的服装已经转眼间覆盖在了身上。
“旭日之心，这一次……我要用全力了！”
‘了解，我的主人！’
女性化的电子音从手中的旭日之心中发出，伴随着羽幻的身影越来越高之下，一瞬间仿佛感受到了羽幻的威胁一般，原本翻腾的银白色液体当即一道道的开始朝着她升空的方向汹涌而来。
“小幻……”
下方大地上，看着这一切的水梦毫不犹豫的变身便想要追上去，然而却是被玖月直接拦了下来。
“小梦，别上去，你的实力……不够！”
虽然现实很残酷的，但是此时玖月非常的明白无论是自己还是水梦此时此刻上去都只不过是添乱罢了，这一点从此时此刻羽幻周身所展现出来的那近乎实质的魔力便感受的出来。

175.注定的敌人

“白银分身……真算是久违的存在啊！”
虽然交手的次数不多，但是每一次无疑都让自己陷入了苦战，并且最关键的是每一次的对手还都不是那个白银本身，而是它的残骸或者分身什么的，如今更是如此……
“咕噜噜~~咕咕噜~咕噜噜~~”
伴随着羽幻的身影缓缓的站在天空之中俯视着下方沸腾的白银色液体，下一秒的似乎在一阵阵沸腾之间一张仿佛人类的嘴巴当即从中出现，旋即嘴巴一张一合之间，一道声音亦是在这一刻清晰的传入了羽幻的耳中：
“熟悉的气息，你是谁……不对，你……你是……几天前毁掉我一个分身的家伙？”
在羽幻的身上无疑白银感受到了和圣银一样的气息与威胁，然而却是正当他回想着对方是谁的时候，却是冷不丁的想起了自己三天前的前锋战，自己原本想要先派遣一个分身试探一下万法城的底细来着，却不曾想出师未捷身先死，分身才刚刚出现貌似就被一股神秘的力量消灭了。
白银的所有分身都是联通的，在从羽幻的身上清晰的感受到了与那天相同的力量之后，当即它已经冲着羽幻发出了质问。
“嗯，是我，事实上我这一次也是来消灭你这个分身的！”
对此羽幻没有否认，而是老老实实的说出了自己的目的。
“……为何？”
听了羽幻的话，感受着羽幻那周身所弥漫的庞大气息，若是换了其他魔法师估计这个时候白银分身根本不会废话，而是直接就不顾一切的将对方吞掉了，毕竟这么庞大的魔力对于自己无疑是一个巨大的补充，说不定能够至少制造出十个足以吞噬世界的分身也说不定。
然而现在，从这些魔力之中它亦是清晰的感受到了浓浓的威胁，这样的威胁下让它不敢轻举妄动，因为通过已经死去的那个分身的感应，它很清楚眼前的人拥有着消灭自己的力量。
白银不怕死，分身自然更不会怕死，但是它还有着自己的使命要完成，自然不想就这么死了，因此当即询问之下，白银不等羽幻回答的便又一次开口道：
“我的目标仅为魔域，与你无关，若是冒犯了我在此道歉，你可以带着你的人随时离开，我不会做任何干涉……”
这是谈和的意思，毕竟圣银能够感觉得到羽幻的威胁，白银没道理感觉不到，在作为分身的自己没有把握留下对方的情况下，它自然不想多生事端，因此当即放软了语气。
然而……若是换了别人，羽幻答应也就答应了，可是现在……
“抱歉，我就是冲着消灭你来的！”
这一点，羽幻是笑着说出来的，然而话语之中却丝毫没有开玩笑的意思，而对此给出的回答也是非常的……中二：
“为了……爱与和平！”
“轰~~~”
没有丝毫的废话，就在羽幻话音刚落之下，铺天盖地的银色水滴已经瞬间化为利刃转眼间从下方的海洋之中冲出，笔直的朝着羽幻射来。
‘圆形光盾！’
“咻咻咻咻~~~”
“叮叮叮叮~~”
清脆的声音连绵不绝的在耳边响起之下，面无表情的看着眼前仿佛要将自己扎成刺猬的无数水银飞针，当即羽幻手中的旭日之心却是突然朝着头顶微微一举之下，下一秒粉色的巨大魔法阵已经直接在其中展开。
“旭日之心，开始吧！”
‘了解……’
“彭~~”
一发魔力弹毫不犹豫的从弹道之中弹射出来，伴随着汹涌魔力徒然爆发之下，下一秒无数粉色的光点便是已经从四面八方甚至下方白银色液体之中开始逐渐的朝着天空之总汇聚。
“吼吼吼~~~”
感受到了自己的力量居然也会被吸收的这一点之后，作为吞噬大户的白银分身瞬间愤怒了一般，一道道怒吼之声就这样突如其来的从下方响起之下，下一秒的伴随着针雨之后羽幻所看到的便是数十头的银白色蛟龙张开着血盆大口便朝着自己狠狠的撕咬而来。
‘主人……’
“继续！”
‘是！’
毫不犹豫的松开了手中的旭日之心，在看到第二枚魔力弹的弹壳从其中飞出之下，羽幻的身影当即在脱离旭日之心的一瞬间已经变成了原本的连衣裙，却仅仅是一刹那的已经再次一变变成了一身粉色战群。
“喝！”
一声娇喝，身影转眼间化为粉色光芒直冲一道蛟龙而去，包裹着粉色气流的拳头直冲而下之际，刹那间已经撕裂了对方的身体并且带着仿佛陨石坠落一般的气势狠狠的朝着下方砸了下去。
“噗通~~”
就这样毫不顾忌的直接冲入了银白色的海洋之中，这一瞬间白银分身自然不会放过好机会的，瞬间无数液体狂涌之下看起来似乎是想要将羽幻直接吞噬吸收。
“想得美！”
“轰~~”
然而却是就在液体刚刚涌入的下一秒，伴随着一声爆响，直接冲入白银最下方脚踏地面的羽幻已经毫不犹豫的一个冲锋再一次从下方直冲天际，瞬间在原本银色的海洋之中开辟了一条长长的通道。
“吼~~”
白银分身自然不甘心就这样放过羽幻，几乎是紧随着她身后的，原本数十条的蛟龙伴随着海浪转眼融合，下一秒的一条巨大的仿佛遮天蔽日的巨大龙首便是从其中冲出，直冲云霄的张开嘴朝着羽幻吞噬而去。
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
似乎凝聚这一头龙首消耗了白银不少的力量，这一瞬间的甚至清晰可见的原本包裹在整个万法城结界之中如同倒扣的碗状的液体就这样直接微微下降了少许。
看着追来的龙首，冲刺中的羽幻在没有了动力之下当即也没有闲着，没有着力点之下干脆的便是靠着下方的龙首为着力点，瞬间转向下原本是想要直接踩着对方继续跳跃，却不曾想就在羽幻刚刚落下的一瞬间，下一秒清晰可见的龙首于她脚下的部位却是突然一个凹陷，居然是打算直接让她掉入其中一般。
“靠！”
这一瞬间突如其来的坑洞，饶是以羽幻也不由的爆了句粗口，旋即下一秒的整个人已经被直接吸入了其中。

176.别动手，是友军！

“喀~~~”
清晰的裂缝在冲天的银色光芒之下就这样在结界的上空出现，当幻冰等人抬起头之际，当即所看到的便是在那外面一道银白色的竖瞳正用着一种冰冷的仿佛俯视众生一般的目光看着她们，让在场所有人都不由的齐齐打了个寒颤，仿佛被直接冰冻了一般。
“那……那是什么？”
不可置信的叫声从琉璃塔主的口中发出，然而在场却没有一个人能够给出她答案，因为那玩意显然已经超越了她们在场所有人的认知。
“哈哈哈哈~~哈哈哈哈~~那就是吾神，吾神之分身，吾神之影，你们区区人类，区区生灵所仰望却绝对无法企及，无法反抗的存在，你们……必死无疑！”
即便是被封印了，洛桑那癫狂的笑声此时亦是不断的从金色的金字塔之中不断发出，并且同样伴随着的还有着那随着每每震动之下所逸散出来的银白色气息，很显然她还在抵抗着，而也是在她的抵抗之下，金字塔以及星光锁链……根本坚持不了多久！
“不好，不能让她出来，该死……这边已经够麻烦的了，外面到底怎么了？”
因为结界的屏蔽，导致塔主们根本不知道外面的情况究竟如何，不过从那道裂缝之中所看到的龙瞳来看，显然并没有想象中的多么美好，当即各个塔主一个个的面色上顿时露出了一抹难看之色。
难道万法城……真的要毁在它们这一代的手里吗？
“不好，那怪物要动手了！”
却是就在众人心情沉重之下，当即冷不丁的龙炎突然之间发出了一声怒吼，众人心头一震当即抬头看去，就看到那原本俯视苍生一般的龙瞳在这一刻便是突然开始产生了扭曲，然后一点点的从瞳孔变成了一道螺旋状的银白色液体，居然准备直接钻入结界之中。
“拦住它！”
如此情况众人如何能够答应？当即伴随着龙炎的一声怒吼之下，众人齐齐出手……
“吼吼吼~~”
首当其冲的便是龙炎的炎龙，不过与之前的纯魔法不同，在知道了魔法会被同化且自己并没有叶琳娜的魔法少女之力的情况下，这一道炎龙之中若是仔细看却不难发现其中的火焰早已经达到了凝实的程度不说，更是在其口中衔咬着一颗如同龙珠一般的存在……那居然是一枚被压缩了数万倍的极致火焰球体。
“轰轰轰~~~”
没有丝毫迟疑的，本身就是魔法形成的火焰长龙就这样直接的冲向了银白色的螺旋之中，却是就在火龙刚刚将其覆盖之下，下一秒就看到银白色的螺旋却是在这一刻突然展开，旋即仿佛下蛋一般一道身影似乎从中掉了出来，然后……直接迎向了火龙。
“什……”
刚刚从白银的龙首之中冲了出来，还未反应过来的羽幻一睁眼便是看到了一条火龙嘴里咬着一个核弹？朝着自己飞了过来，至少从那个看起来像是火球的球体之中她能够感受到那股绝对不下于禁咒的魔力波动，这是……
“轰轰轰~~”
来不及让羽幻多想，因为下一秒的伴随着她的双手刚刚交叉在身前的下一秒，惊天动地的爆炸声便是已经直接传递在了结界的每一寸角落，连带着原本螺旋状的白银漩涡都在这一刻被直接冲垮的同时，巨大的冲击波伴随着火浪甚至在这一刻直接冲出了结界的将整个白银龙首消去了大半的程度。
“哗啦啦~~”
爆炸之后，看着外面的白银被暂时击退之下，当即琉璃塔主二话不说已经双手一挥，下一秒就看到原本破损的结界转眼间被修复……洛桑还未被降伏，现在它们并没有精力再去应对外面的威胁，所以只能起到外面的封号法师能暂时坚持一下了！
“不过话说回来，刚刚是不是……打到了什么了啊？”
龙炎的爆炸实在是太过于剧烈与耀眼，以至于那瞬间谁都没能反应过来那突然从白银之中掉出来的究竟是什么，只能隐约间知道那似乎是一道人影什么的……
“不管是什么，被那该死的圣银教会送进来的肯定不是什么好东西，消灭了也好！”
耀光的话语顿时得到了众人齐齐点头，在场唯有叶琳娜却是看着天空当即微微皱眉：
“怎么总感觉刚刚好像……感受到了熟悉的气息来着！”
如此自言自语之下，只可惜气息转瞬即逝实在是太快了，因此她也没没有清晰的捕捉到，最终只能收敛了一下心神，专心准备应对即将脱困而出的洛桑了。
“轰轰轰轰轰~~~~”
天空之中，被凝炼了无数倍的火球所爆发出来的鲜红色云朵还在持续燃烧着，抬起头望去就仿佛火烧云一般的壮观，而在这到壮观的火烧云之中，却是并没有人注意到的一道身影亦是正不断的在火焰的灼烧之下，不断的发出了一道道劈里啪啦的声响。
“呼啦~~”
忽然之间，黑色的类似于铠甲一样的东西瞬间从羽幻得到周身脱落之下，下一秒她整个人已经直接化为一道流星狠狠的落向了大地之上，一边飞行的同时隐约间还能够听到她口中咬牙切齿的声音：
“尼玛，谁特喵的扔的火球？别让本小姐逮到你，否则非揍死你不可！”
自己好不容易突破了白银的阻隔，并且顺着叶琳娜的气息在白银之中游走的来到了结界边缘，原本是想要进来稍微支援一下的，谁曾想一个照面便直接被照脸来了发核弹（火球版），这也亏得她如今已经有了不死兽的体质，第一时间变身为了假面骑士‘剑’，在‘死一次’为代价之下这才从中脱离了下来，否则换了旁人估计这个时候已经连骨灰都给扬了！
“咻~~~”
当然死一次的代价也不是原地满血复活这么好的，代价肯定是有，那就是在下坠的这一瞬间，羽幻直接彻底脱力的暂时无法行动，然后就这样笔直的朝着……下方的金字塔冲了过去。
“不好，那家伙的目标果然是洛桑，阻止它！”
隐约之间似乎听到了谁的怒吼，随后便是感受到了一道道浓烈的魔力波动，然后还没等羽幻明白是怎么回事的时候，下一秒的伴随着各式各样的魔法攻击却是已然来到了她的……身侧？
‘要不，别救了，让这群白痴自生自灭算了？’
这是在攻击彻底将她包围的那一瞬间，羽幻脑海之中唯一的想法。
“该死……变身！”

177.汇合

‘cook~~’
眼前的一切瞬间定格……不，应该说是放慢了无数倍一般，五光十色的光芒如同按下了暂停键一般闪烁在羽幻的面前，趁此机会之下，身穿红甲的独角骑士当即用力在脚下一踏之际，身体已然落在了地面的金字塔之上。
‘……’
落地瞬间，加速解除，随后羽幻头顶之上紧接着便是传来了仿佛毁天灭地一般的爆炸声。
“嗯？”
“哗啦啦~~”
巨大的爆炸气浪之中，却是突然一道清脆的声音响起之下，顿时让羽幻面色一变，想都不想的原地一个起跃的从空中落了下来，眼瞅着几道闪烁着星光般色泽的锁链就这样从自己的头顶一闪而过，下一秒就在羽幻落地的一瞬间，数道身影已然是站在了自己的四周，一脸警惕的将自己包围了起来。
“……”
看着面前一个个戒备的看着自己，手中隐约之间魔法气息流动之下的一个个塔主，没等羽幻说些什么的时候，这时候终于从羽幻身上感受到了熟悉气息的叶琳娜已经直接惊呼了出来：
“小幻，怎么是你？！”
不可置信的话语瞬间便是让周围的塔主皆是齐齐一惊，其中龙炎以及琉璃二人更是直接叫了出来：
“什么？！”
“她是羽幻？！”
不可置信的声音之下，下一秒羽幻冰冷的视线已经直接定格在了他俩的身上，顿时让两人全身一颤。
“两位……”
光芒闪烁之间，身上的铠甲一点点消失，转而露出了羽幻……比墨水还黑的面庞无比阴沉的看向了此时一脸尴尬的龙炎和琉璃，似笑非笑道：
“攻击友军的感觉……如何？好玩啊？”
尼玛本小姐差点被一发火球给弄死，之后又差点被星光锁链给封印，这笔帐……这笔帐……好吧， 还真不知道该跟谁算，毕竟羽幻也清楚自己突然从白银之中出来，对方发起攻击好像也不是故意的来着。
当然这并不是她就不埋怨这俩人的理由，当即一个眼神瞪过去，别说是这两位了，在场出了刚刚因为迟疑没有发动过攻击的叶琳娜之外一个个的都是左顾右盼的有些不好意思看向羽幻了。
羽幻的实力在当初打败洛桑的时候毫无疑问已经被她们提升到了同档次的存在，在如今大敌当前的情况下更是不可多得的盟友，这种时候在说摆什么塔主架子……那完全就是没事找事了。
“羽幻殿下，非常抱歉，这是一个误会！”
最终，还是时空塔主站了出来冲着羽幻礼貌性的点了点头，一边的叶琳娜也是笑了笑有些尴尬道：
“那啥，小幻你从那团白银液体里面冲出来，我们这也是本能反应，真心不能怪我们啊！”
任谁看到对方那架势都会以为是在放大招的好吧，反击那是理所当然的……
“我那还不是为了想依靠白银对这里面的感知来找到你们结界的入口，否则我根本进不来好吧！”
塔主级别的结界加固，就算羽幻的魔力强大但是没有相应的魔法知识也是根本找不到的，就算找到了除非直接将整个结界摧毁，否则根本进不来。
因此这才会趁着白银的功夫下跟着进来，却不曾想一进来就遇到了友军的攻击，差点出师未捷身先死了。
“咳咳~~好吧，是我们的错！”
“本来就是，你们难道还想不认？！”
“那你想咋滴？为师站在这里让你来一发？！”
“好啊，来一发就来一发，那你站着别动啊！星光……”
“卧槽，你来真的？！”
一番扯皮之下事实上也代表了叶晨没打算在计较这些事情，反正自己也没啥事，当即环顾了四周之后将目光看向了眼前的金字塔问道：
“于是，外面都快翻天了，你们这里面什么个情况？”
虽然也从玖月她们那里知道了一点，但是当时因为结界张开的太快了的缘故，以至于她们事实上也并不是很清楚究竟发生了什么，再者或许是出于某种私心，塔主们显然也并不想让外人直到享誉整个法师塔最高存在的塔主之中居然有人叛变什么的……
“所以说那个什么洛桑……也是圣银教会的人？”
对于羽幻的疑惑，叶琳娜当仁不让的给出了解释，然而在解释之后羽幻看着众人那沉重的表情以及仿佛被挚友背叛了一般的种种模样之下，当即语气莫名的……有些古怪了起来。
“嗯！”
这一刻，哪怕是幻冰的心情显然也不是怎么好，毕竟虽然平日里互相之间矛盾不断，但是归根结底大家也都是为了守护魔域的存在，这么多年过去了，要说没有一点感情那显然是不可能的。
然而谁曾想到这样的洛桑居然是圣银教会的奸细什么的……
“关于这一点，我觉得有点事情需要让你们了解一下！”
“嗯？”
羽幻突如其来的声音吸引了正情绪低落的众人，当即抬起头不解的看向羽幻下，就听到羽幻轻咳一声道：
“想必各位一直以来都只是以为我们的敌人是那个什么叫白银教会的组织，对于其他的知晓的并不清楚对吧？”
这一点在场没有人否定，事实上如果不是叶晨曾经给出过的提醒，她们甚至连圣银之神……也就是白银都不知道，而这也正是问题的所在，因为……
“我曾经和老师说过了，圣银之神……白银的力量本质是吞噬与同化，她会同化一些物质或者能量体系的而存在，甚至于吞噬世界，而自然而然的它同样也能够吞噬……人类！”
最后两个字落下，顿时一个个的瞪大了双眼不可置信的看向了羽幻，在发现了她并不是在看玩笑之下，当即众人显然已经隐约间猜到了某种可能。
“小幻你是说……”
羽幻讲解的对象与其说是所有人，倒不如说是仅仅是叶琳娜和幻冰，毕竟在场也就这俩人跟她关系不错，因此这个时候开口的自然是幻冰，然而话只说到了一般，换来的却是羽幻笑眯眯的点了点头。
“你们所谓的洛桑塔主并未背叛，只是……”
这算得上是一个好消息，然而在这个世界上好消息往往都是伴随着坏消息的，就比如当下……
“只是她已经被圣银之神同化，成为了圣银之神分身一般的存在，出了拥有着洛桑的力量以及魔法知识之外……早已经不再是本人了，对吗？”

178.你们先走，我顶住！

羽幻的话接口的是叶琳娜，显然仅仅从羽幻先前的几句话之中，她已经猜到了这个答案，不仅仅是她或许在场众人都已经猜到了，因此当下一个个表情顿时更加难看了起来。
“嗯，差不多，只不过你还稍微遗漏了一点！”
说话之间不知何时小小的手机已经被羽幻拿在了说中，在一边笑嘻嘻的回应着叶琳娜的话语之下，无声无息间的勇者套装已经让羽幻变身完毕，在捏了捏自己的小拳头之下，当即羽幻在叶琳娜疑惑的眼神下继续回答道：
“它不仅仅继承了洛桑的力量，魔法以及记忆等等，同样也继承了她的……仇恨！”
“轰~~~”
银白色的液体瞬间决堤在金色的金字塔之中，星光形成的锁链不知何时的已经被渲染成了一般色，在金色的金字塔被银白色液体一点点覆盖之下，巨大的破洞之中一道半边身子被白银色铠甲所包裹，半边身子则如同无数白银色树藤扭曲缠绕在身上一般的身影已经咆哮着朝着她的背影冲了过来。
“羽……幻！！！”
凄厉的尖啸声汹涌传来，携带着洛桑那即便是被同化之后也没有丝毫减弱的无穷无尽的恨意下，右边手掌猛然挥动之间，一瞬间无数利刺在其中形成，瞬间朝着羽幻狠狠的扎了过来。
“彭~~~”
回身就是一踢之下，一切的一切发生的实在太快，当众人反应过来的时候，当即所看到的便是小小少女飞身一脚的将早已经面目全非的洛桑一脚踢飞的场景。
“她可已经不是那位洛桑塔主了哦，所以几位……不介意我消灭掉她吧？”
仿佛做了一件微不足道的事情一般，羽幻笑眯眯的转过头看向了众位塔主，换来的却是众人的沉默之下，良久之后还是作为代表的时空塔主突然开口问道：
“羽幻阁下，您……有把握消灭洛……它吗？”
如此说着，浑浊的眼神当即看向羽幻，其中充满了期待之色，而对此羽幻则是咧嘴一笑：
“我正是为此而来的！”
“那么……恳求您……赐予它解脱！”
如此说完，没有丝毫犹豫的就看到时空塔主手掌一招，下一秒突兀之间的众人的脚下一道传送阵的光芒突然出现。
“时空老爷子，你在干嘛？”
看着时空塔主的举动，羽幻没有什么反应，其他人却是露出了惊异的表情，叶琳娜更是直接开口问道，对此时空却是微微抬起头看了一眼羽幻的方向之后方道：
“出去，救援万法城的百姓和魔法师，万法城可以毁，但是人……必须救！”
和众人不知外面的情况不同，显然时空塔主很清楚当下外面究竟是多么险峻的情况，然而偏偏因为白银的特性和魔法师实在是不和的关系下，导致了她们的力量对于白银不仅无效，反而是会有所增加，这种情况下在这里也是累赘，于其这样倒不如赶紧去救援外面幸存的百姓和魔法师！
抱着这种想法下，时空塔主当即看向羽幻，在见到她微微点了点头之后这才冲着众人继续道：
“这里交给羽幻殿下，我们走！”
没有丝毫犹豫的话，对此其他塔主虽然满脸的不甘心但是最终也只能无可奈何的点了点头，唯独幻冰和叶琳娜本来还想要说些什么的时候，却是突然之间她们的耳边已经同时传来了羽幻的声音：
“小蕾那边出了点问题，老师，幻冰奶奶，帮我照顾一下！”
突如其来的声音让两人下意识的看向了羽幻的方向，在看到她并非是在敷衍而是认真的表情之下，当即明白了羽幻的意思，虽然不知道时蕾怎么了，但是既然羽幻都开口了那必定不是什么小事。
“嗯，好！”
当即答应了下来，幻冰便没有在说些什么，反倒是叶琳娜冲着羽幻当即挥了挥手同时传音道：
“你可别死了啊，本小姐就你这一个徒弟，我还等着你给我壮大魔女塔呢！”
“咱能不叫魔女塔吗？”
“不行！必须这么叫！”
“给我一个让我信服的理由！”
“帅气！”
“……你赢了！”
……
光芒闪烁之间众人已经齐刷刷的消失在了羽幻的眼前，见此情况下羽幻却并没有第一时间的去面对远处的洛桑，反而是突然抬起手臂道：
“小蕾的体内有着你最后的本源力量，我担心她会被白银盯上，要不你也出去保护一下？”
自己这边暂时要解决一下私人恩怨，因此会耽误一些时间，但是时蕾那边显然也需要自己，因此羽幻只能将这件事情摆脱给了她人。
‘了解！’
对此，盘旋在她手腕之上的圣银并没有拒绝，倒不如说她也是有这种想法下的，当即下一秒已经直接化为一道银色的流星瞬间消失在了天边，对于这个所谓的结界，显然她是有办法直接穿过的！
“好了……”
该交代的事情都交代完了，羽幻当即转过头看向了已经从不远处一脸狰狞的带着一道道如同荆棘一般的白银藤蔓朝着自己缓缓走来的洛桑，当即粉发粉瞳的可爱面庞之上已经露出了一抹战意十足的笑容：
“现在……由我来当你的对手!”
如此说着，粉色的气流顿时环绕全身，在羽幻下一秒冲出去的同时，带着自我介绍的声音已经直接从洛桑的耳边响了起来：
“我的名字是羽幻，现在的话你可以称呼我为：勇者·羽幻！”
“彭~~~”
粉色的拳头狠狠的砸在了一方由无数银刺组合而成的盾牌之上，在被反震的后退了些许距离之下，当即腰间一个扭转下一秒右脚已经如同战斧一般狠狠的朝着下方劈下。
“彭~~”
利刺瞬间支离破碎的化为了液体，露出了其中洛桑狰狞的面孔，在四目相对的那一瞬间，狰狞的吼声已经再一次从她的口中发出：
“给我去死！！！”
“刷刷刷~~~”
数十道的银色荆棘转眼加从四面八方汹涌而来，在羽幻猝不及防之下的将对方束缚在了自己的面前，同一时间的就看到在洛桑身体左侧原本缠绕身体的藤蔓一阵阵扭曲之下，下一秒已经化为了一道道触手的直接朝着羽幻的面门以及各个弱点部位狠狠的刺了过来。
见此情景，羽幻瞬间大怒，汹涌的魔力瞬间爆发之下，在冲破了周身藤蔓的同时亦是伴随着少女不爽的怒吼：
“本小姐现在又不是魔法少女，你放个P的触手啊！”

179.大招准备完毕

“本小姐现在又不是魔法少女，你放个P的触手啊！”
“轰~~”
毫不留情的愤怒一拳直接将来袭的触手轰碎，顺便狠狠的打在了洛桑那张狰狞的面孔上，然而谁曾想到一道柔软的触感之下，下一秒就看到伴随着对方的脸突然凹陷下去的同时，裸露出来的洛桑的嘴巴上疯狂的笑容却是丝毫不减。
“你上当了！”
一边直接用脸上的液体来吸收着羽幻的手臂，洛桑一便用着得逞的笑容道：
“成为我的一部分吧，为了吾神……献出你的一切吧！”
看这架势，居然是打算直接以自己身体为陷阱将羽幻吞噬同化。
然而……
“那真不好意思，你……找错人了！”
“什……”
“轰~~”
粉色的魔力倏然从手掌之爆发之下，没等洛桑的声音彻底发出来之际，下一秒她的脑袋已经直接爆成了无数银白色液体朝着四面八方溅射而去。
“想吸收我，本体来试试还差不多，区区分身……”
虽然不知道为什么系统会拥有和白银一样相生相克的力量，但是毫无疑问作为系统的主人，羽幻是拥有着和白银等同位格的力量的，这样的她哪怕是白银都不敢说能够百分之百将之吞噬，更不用说不过一个分身且原本实力还比自己弱小很多的家伙了。
“该死，羽幻……”
液体溅射到四方，却是原本无头尸体的方向转眼间已经又一次凝聚了一个脑袋之下的，见吞不了羽幻，当即洛桑已经有一次愤怒的发出了怒吼。
白银的同化不仅给了她力量，同时也扩散了她心中那无穷无尽的黑暗面，其中最甚的便是对羽幻的仇恨，毕竟对于洛桑来说，自己会变成现在这样……都是她的错！
“都是你，都是你都是你都是你都是你都是……”
“好，打住！”
却是正当着疯狂的声音仿佛魔咒一般伴随着银白色的雾气开始一点点的升腾的时候，羽幻这边已经直接不耐烦的一脚便是狠狠的踹了过来。
“没空听你那些抱怨话语，我这边很忙，谢谢！”
一脚踹下，看着满脸被打断的呆滞的朝着后方倒去的洛桑，说实在的羽幻真的没什么时间和对方过多的浪费时间了，毕竟洛桑事实上也不过就是个分身，甚至连之前对付那个白龙分身都算不上的程度，对于她的那些苦大仇深的想法什么的……老实说还真没有在意的必要。
于是……
“勇者……拳！”
好像勇者系列就没有什么威武霸气的招式名字来着，不过想想终究只是一群初中生少女的战斗模式，羽幻也就没有在意太多，当即不在给洛桑丝毫开口机会的拳头下一秒狠狠的锤下，在对方倒地的前一秒将之狠狠的砸在了地面的同时，紧接着腾空一跃半空中一个翻滚。
“最后一击！”
骑士踢得造型摆好，尽管现在得羽幻是勇者而不是假面骑士，但是这一瞬间全身尤其是脚掌之上所汇聚的浓浓神气却是丝毫不逊色于假面骑士必杀技的程度，当即如同粉色流星一般瞬间从天而降之下，隐约之间似乎再一次听到了来自洛桑歇斯底里的叫声，似乎在说什么来着？
“算了，反正不是什么重要的事！”
拍了拍手的从地上站了起来，随意的看了眼地上已经彻底消失的白银液体，羽幻当即随意的朝前走了两步之后紧接着纵身一跃便是直接朝着结界的边缘飞奔而去。
对于她来说，杀死洛桑不过就是一个小小的插曲而已，而也是在羽幻离开之后，这片被结界所包围空间之中当即也算是彻彻底底的陷入了一片寂静之中，直到……
“轰~~~”
洛桑已经死亡，然而羽幻并不知道离开结界的办法，最终只能无奈的直接暴力破开了结界之后，伴随着一声惊天动地的巨响之下，下一秒银白色的海洋便是已经没有给羽幻任何反应机会下的已经直接朝着她汹涌而来。
羽幻对此倒是一点都不着急，甚至于面对汹涌而来的白银液体都没有做出任何防御的表现，仅仅就是眼看着这无数液体即将将自己包裹之下的前一秒。
“咻咻咻咻~~~”
无数粉红色流星瞬间从天而降，不偏不倚的刚刚好将羽幻为中心的一圈白银液体直接蒸发的同时，下一秒一道粉色的光芒一闪之间，一双粉色的羽翼顿时在羽幻的背后展开。
“呼啦~~”
羽翼煽动之间的带着羽幻直冲天际，眨眼间便是来到了粉色光芒的旁边，一把握住了刚刚释放光线的存在：旭日之心！
“能量汇聚程度百分之八十三……是否发射？”
当羽幻一把握住旭日之心的时候，能够清晰的感觉到杖身此时正在不断的颤抖着，那是汇聚了无比庞大的魔力的表现，而旭日之心所谓的百分之八十三自然也不是所谓的魔力，而是她如今所能够承受的最大魔力上限的程度，同时也是羽幻所能够承受的最高程度的魔力上限。
毕竟大规模炮击魔法的爆发，对于使用者本身也是会造成超长负荷的，这一点羽幻显然也很清楚，因此……
“足够了！”
笑容再一次露出在脸上，当即羽幻在一把握住了旭日之心下，身影顿时再一次升空，躲过了迎面而来的一道道银白色浪潮之下，紧接着已然是站在了高空之上。
“旭日之心……魔力汇聚转换！”
‘了解！’
“嗡~~~”
粉色的魔法光带在羽幻的指令之下转眼间开始朝着四面八方扩散开来，在环绕着整个天空以羽幻为中心一圈之后，最终形成了一个巨大的圆环悬浮在了她的头顶之上。
“嗡~~~”
无数粉色光点在这一刻缓缓的从四面八方朝着中央汇聚之下，转眼间一个小小的粉色光球便是在圆环的中央开始汇聚，然后……一点点的开始扩大开来。
“嗡嗡嗡~~~”
这一刻，空气在颤抖，大地在颤抖，天空亦是在颤抖，就连下方汹涌的白银浪潮都似乎是在这一瞬间感受到了什么一般，发出了如同海啸一般的剧烈反应。
“那是……”
不远处的中央竞技场之中，在成功的将没有战斗力或者战斗力低下的民众亦或者法师学徒都成功转移除了万法城之后，当即水梦，叶琳娜两人首先的便是注意到了那熟悉的波动，随后在众人目光齐刷刷落在那个方向的时候，下一秒皆是面色剧变。
“所有人……全力准备防御！”
这种时候，多余的废话根本不用说了，因为此时此刻她们所看到的场景便是：
粉色太阳的坠落！

180.愤怒

光芒闪烁之间，整个万法城已经瞬间被包裹在了其中，足足过去了几分钟之后，充斥着天地之间的粉色光辉这才就此一点点的散去之下，却是只见原本弥漫在了整个万法城只见的银白色液体已经当即全部消失，取而代之的却是已经被侵蚀了一部分，看起来如同废墟一般的万法城。
不过好在城池还在，虽然损坏严重，但是稍微修理一下还是能用的，这对于魔法师来说显然不是什么麻烦事！
“搞定收工！”
魔力消耗有些巨大，尤其还是如此庞大的魔力爆发之下对身体的负荷，即便是羽幻的体质在这一刻都不由得产生了一阵阵虚弱的感觉，在看着手中已经滚滚发烫的旭日之心下，羽幻当即冲着她语气带着关心道：
“旭日之心，先去休息一下吧，等回到天塔市我会让天灵她们帮你升个级的！”
虽然没有严格的等级划分，但是很显然现如今羽幻魔法少女一侧的力量已经要远远逊色于假面骑士一侧了，但是羽幻很清楚作为魔法少女系列的力量显然不可能仅仅是只有这么一点，它们事实上还有很大的发挥空间。
‘了解，主人，您保重！’
“嗯！”
如此说完，下一秒手中的旭日之心已经变成了一枚朱红色的圆珠轻飘飘的落入了羽幻的手中，在被她随手戴在了脖子上的同时，为了防止下坠的羽幻当即手中光芒一闪的已经切换了自己的另外一个魔法杖。
“哟哟哟~~小主人您终于想起我来了呢！”
带着充满了活力之中又有着一丝丝仿佛被抛弃的深闺怨妇一般的幽怨话语瞬间从有着五角星为中心，粉色圆环外围则煽动着一对白色小翅膀的魔法杖之中发出，正是羽幻久违了的红宝石。
“如果你不开车的话，我倒是不介意多用用你！”
对于红宝石的话，羽幻想都不想的便如此说道，然后换来的却是红宝石想都不想的干脆回答：
“休想，想让我不开车，除非把我解体！”
坚定的话语以及不容置疑的信念瞬间让羽幻无言以对，当然当下显然不是和对方扯皮的时候，当即羽幻无奈的摇了摇头之后放才道：
“好了，这边的白银分身算是解决了，回中央竞技场看看去吧！”
也不知道自己这是不是已经改变了历史，毕竟历史之中万法城可是被彻底毁灭了的，就连大地之上据说都因为某种天谴而留下了千年不退的雷击痕迹，故而才会被称之为天谴禁地来着，然而现在看这架势很显然万法城已经保住了……还是说之后还会出现别的变故吗？
“话说……白银能够操纵雷电吗？”
自言自语之间，抱着这样疑惑的叶晨当即一个加速便朝着中央竞技场飞去，然而还没等她思索着真正的白银本体会不会就此撤退或者还有着别的什么招式的时候，冷不丁的当靠近中央竞技场的一瞬间，看着面前所发生的一切，羽幻瞬间……愤怒了！
……
巨大的中央竞技场的中间，能够看到一身水银色泽的圣银正化为一道护罩一般的液体保护在躺在地上的时蕾的周围，而在她的身侧则是水梦手持雷光战斧，周身上下雷光闪烁的站在那里，而在三人的周围，则是密密麻麻的除了被传送走的法师学徒之外，皆是阶层法师以及封号法师的将她们团团包围在其中，手中魔法杖之上烟雾缭绕显然是刚刚释放过魔法。
不仅如此的，在看到了地面上各种坑坑洼洼的痕迹之后，叶晨很快的便发现在天空之中，她的感应之下，能够清晰的感觉得到十数道巨大的魔力正在其中爆发，其中有着熟悉的幻冰和叶琳娜的魔力，也有着其他塔主的魔力，并且看架势……明显是在对立着。
所以这是什么情况……谁特喵的管什么情况啊！
“轰~~~”
巨大的魔力瞬间喷发，在那些封号法师以及阶层法师还未来记得准备第二波魔法进攻的时候，下一秒无数粉色流星已经瞬间朝着她们扩散而来。
“散射！”
“咻咻咻咻~~~”
“什……”
“小心！”
“什么东西？！”
“啊啊啊~~”
“轰轰轰轰轰~~~”
接连不断的爆炸声瞬间响彻一片，红宝石可没有旭日之心那种非杀伤性的模式可选，对于作为魔术礼装的她来说魔术炮击就是专门用来消灭对手的，因此在这一连串的爆炸之中，一瞬间此起彼伏的惨叫声已经瞬间从中响起。
当然也不是全部，至少其中还是有着不少人在第一时间反应了过来，并且立刻的组织了防御，只可惜仓促之间能挡住羽幻愤怒一击的显然并不多，因此不少也仅仅是坚持了一会之后，便是同样被湮没在了炮击之中。
“呼~~”
巨大的炮击之下，羽幻当即缓缓的落在了水梦的身边，面色无比冰冷的看向了那一道道少数的从爆炸之中飞出来的法师塔的佼佼者：三五成群的封号法师们。
“老师！”
在看到羽幻的那一瞬间，水梦原本紧绷的神情顿时放松了下来，就连原本环绕在时蕾周围的圣银也是再一次化为人形的看向她，对此羽幻则是看了眼时蕾之后，当即面色不是很好的问道：
“怎么回事？”
自己在结界里面消灭白银分身，出来之后又为万法城解决了另一个白银分身的威胁，结果这边威胁才刚刚过去，一回来却发现自家妹子正在被那些魔法师们攻击，羽幻可不会觉得她们这只是在看玩笑，因此这也是她愤然出手的原因。
而对于羽幻的话语，这边水梦还没来得及开口说些什么的时候，另一边一群封号法师之中一个略显狼狈的身影已经当即冲着羽幻怒吼道：
“混蛋，你在干什么？那两个家伙勾结圣银教会，是密谋万法城的罪魁祸首，你……”
“闭嘴！”
“轰~~~”
“呜哇~~”
垂直的魔力洪流瞬间伴随着羽幻不爽的声音下，直接便是将那名开口的封号法师吹飞了出去，在对方惨叫一声的重重的落在了地上，在砸出了一个巨大坑洞之后便直接不省人事。
而这突如其来的一幕显然是吓坏了不少人，一个个几乎是立刻的便举起了手中的魔法杖摆出了进攻的样式。

181.挑拨与内乱

（上一章搞错了，不是水梦，圣银和时蕾三个人，事实上还有玖月，抱歉！）
诺大的中央竞技场之中，已经到处是一片战斗之中所残留的废墟，而即便是在原本颇为完整的竞技场赛场之上，此时这个本应该竞选荣耀的比赛场地之中却也早已经是坑坑洼洼没有几处好的地方。
而在这样的场景下，无数阶层法师们哀嚎的倒在四面八方，在天空之中一个个拥有着封号法师的魔力，能够自由飞行的魔法师们却是一个个或踩着或坐着各自的魔法道具飞翔在天空之中，手中魔法杖魔力闪烁之间，一个个的已经悚然对准了眼前的羽幻等人。
蓄势待发！
“……怎么回事？”
然而面对这种情况，羽幻却从始至终两个眼神都没有送给那群家伙们过，而是仍旧扭头的看了一眼身后的几人，等待着对方的解释：
“回答：是吾之错，表达抱歉！”
第一个开口的便是圣银，带着真心实意的道歉话语刚一落下， 一边的玖月便是已经走了过来开口道：
“事实上……”
没有丝毫犹豫的，玖月直接便将一系列的事情说了一遍，事实上也不多，毕竟羽幻本来也没有离开多长时间，而这一切却是也要从玖月等人从结界之中出来开始说起。
十二位塔主在羽幻的掩护之下离开了结界，一出来便直接遇上了当下这种被白银围困的场景，这种情况下十二人自然是当仁不让的立起了防御的同时亦是不断的开始利用传送人让那些学徒法师以及平民贵族们离开这个是非之地，然后在统一筹划如何消灭外面的白银液体。
原本这一切进行的都好好的，然而却是就在这时的一个不和谐的声音突然响起，瞬间便是吸引了在场所有塔主们的注意力！
“圣银教会……那个时蕾也是圣银教会的人，我看到了她身边有圣银教会的那种液体人……我看到了！”
以石激起千层浪，对于圣银教会的这种被称之为白银分身的能够吞噬魔力简直就是魔法师克星的家伙们，哪怕是塔主显然也会感到十分的忌惮与棘手，当即一听到这话几乎想都不想的便赶忙排查了起来。
而最终结果是想都不用想的……羽幻让圣银回去保护时蕾，而耿直的圣银显然此时也没有将万法城的众人当成敌人来看待，而是当成了‘合作伙伴一边的人’，因此对于十二位塔主的到来不仅没有丝毫的躲闪想法，反而是很友好的原本想要交流一下。
“圣银之神，该死!”
然而却是不等圣银说话之际，这边的塔主们已经想都不想的便直接对她发动了攻击，一场大战就这样说打就打的战斗了起来。
再然后理所当然的，连白银分身都对抗不了的她们自然不会是圣银之神的对手，当然塔主毕竟是塔主，想要轻易落败也显然是不可能的。
也是趁此机会的圣银赶忙解释清楚了自己是和羽幻一伙的这件事情，然而奈何除了幻冰和叶琳娜之外根本没有人相信她，毕竟对方先不说长相就和外面的白银液体一模一样了，就连名字就叫圣银你说你不是圣银教会的，谁信啊？
便是抱着这种念头之下，十二人继续发动着攻击，然而久攻不下的她们在随着时间的推移之下终于是认清了现实的发现自己根本就不是对方的对手。
然后这一刻的，既然光明正大的手段不行，某些塔主便不由得产生了一些别的小心思来。
“杀死那个时蕾，它在保护她，那个时蕾肯定是召唤者，杀了她就可以将它消灭了！”
却也是在这个时候的，十二人之中的耀光塔主一句话，瞬间便是让众人的注意力集中在了即便是在如此剧烈的战斗之中，却仍旧让圣银留神保护的时蕾的身上。
“刷~~~”
而同一时间的，几乎想都不想的黑暗塔主已经和耀光塔主同时发起了攻击。
“不要！”
“耀光，黑暗，住手！”
攻击圣银情有可原，毕竟对方可能是圣银教会的人，但是攻击时蕾那显然就不是叶琳娜和幻冰所愿意看到的了，当即两人想都不想的便立刻出手阻止，而后理所当然的……被冠上了帮助圣银教会的名号。
毕竟就在她们进攻的时候，圣银也是同时一边防御一边开口了：
‘指令……否定！想法：保护吾女！’
并非指令，而是自身的想法想要保护这个自己的女儿，然而圣银这话一出口还得了？谁曾想到时蕾居然是圣银的女儿，这下子显而易见的众人已经直接将之当成了敌人。
当然……除了幻冰和叶琳娜！
先不说两人本身就和时蕾关系不错，再加上她们都很清楚时蕾可是羽幻的人，这要是真的出了事不说回头怎么和羽幻交代，就说暴怒的羽幻会做出什么事情显然也是她们所无法想象的！
抱着这种念头之下，幻冰和叶琳娜当即便是毫无疑问的站在了时蕾这一边，而同时的因为这一场战斗的关系亦是吸引了不少原本就聚拢在周围的法师们。
然后当从她们的对话中听到了某些重要讯息之下，再加上一些‘有心人’的传播之中，一瞬间时蕾是圣银教会‘圣女’的身份便被传播了开来。
圣银教会，先不说这本身就是一个魔域的毒瘤，就光说在今天的这场变故之中圣银教会弄出来的这个银色海洋究竟杀死了多少人这一点便足以让她们所有人一瞬间将仇恨皆数集中在了时蕾的身上。
那一刻几乎所有人都忘了时蕾之所以会昏倒完全是因为支援了保护他们的防护罩的关系，也完全忘记了她们如今能安全，正是因为时蕾和水梦之前的拼死保护。
此时此刻，在‘确定’了时蕾的身份之后，她们的心中毫无疑问只剩下了一个想法：除恶务尽，杀死时蕾！
再然后，战场便是就这样分成了两股：为了防止魔力太大而破坏掉中央竞技场的防御，幻冰和叶琳娜当即和其余十位塔主直接进入了结界之中进行战斗，当然十位塔主之中自然也不全是支持着耀光和黑暗两位塔主消灭时蕾的，毕竟时蕾和羽幻的关系她们也很清楚，同时羽幻的实力也令人忌惮。
但是这却并不放哎她们对白银的仇视，因此倒是也参与了其中。
而另一边也就是在下方的，伴随着一道道声讨时蕾的叫声之下，聚集而来的魔法师也越来越多，最终亦是连封号法师都参与其中的目的无疑只有一个：杀死时蕾！

182.要群殴吗？

人类最强烈的感情是恐惧，而最大的恐惧是对未知的恐惧！（我抄的！）
时蕾是圣银教会的圣女身份一经传开，毫无疑问造成的轰动与恐慌是理所当然的，毕竟在这之前时蕾便已经展现出了自己迥异于常人的魔法天赋以及完全违反了魔法常识的多属性复写魔法，再加上外面圣银教会弄出来的白银液体又是如此的令人惊恐的关系。
声讨时蕾的声音顿时越来越大，甚至于到了最后保护时蕾的玖月和水梦两人也被认为了是其中的同党关系，毕竟水梦的魔力变化和时蕾相似，而玖月的手中亦是拿着羽幻送送的魔法杖……那是唯一对白银有着克制作用的武器。
再然后的没过多久……战斗就毫无疑问的爆发了！
水梦尽管在雷光战斧的加持之下得到了不逊色于封号法师的魔力然后又加上了玖月，然而两人群显然根本无法抵挡那铺天盖地的来自各个法师塔的封号法师以及数百名阶层法师的进攻。
最终还是在圣银的保护下，她们这才一点点的来到了竞技场的中央，然后便是被那些愤怒的魔法师们包围在了其中。
在之后……便是羽幻所看到的场景了！
“……”
听了玖月的话，羽幻当即陷入了沉默之中，然而却是不知道为什么的，这一瞬间一股寒意却是直接在包括水梦以及玖月等在场所有人的心间猛然流窜开来。
“小幻！”
“老师！”
想都不想的，玖月和水梦几乎同时发出了惊呼，然而……太迟了！
“散弹！”
“唰唰唰~~~”
数十道的粉色流星瞬间以羽幻为中心扩散向了四面八方，几乎在在场所有人都没有反应过来之下眼看着就要落在了那些人的胸膛之上，羽幻的这一击并没有留手，因此若是真的被打中的话……非死即惨！
“结界术·凝固！”
“唰唰唰刷~~~”
关键时刻，高空之中突如其来的一道少女的娇喝声突然响起阻止了这一切，就看到一个个空气凝固而成的球体一般的物质直接将羽幻的上千颗粉色魔力散弹包裹在其中，直接凝固在了半空中不得寸进。
与此同时天空之上，一道怒斥声亦是同时响起：
“混账，你在干什么？！”
那是黑暗塔主愤怒的声音，然而对于这道声音羽幻却是仿佛完全没有听到一般，只是微微抬起头看了眼阻止了自己的琉璃塔主，却是一瞬间羽幻的眼神直接让她那如同星光一般的双眸之中闪过了一抹深深的寒意。
不好！
心中如此预警，然而却已经太迟了！
“斩击！”
又是一声命令下达，红宝石忠实的履行自己主人的命令，这一瞬间感受到羽幻心情的她显然也没有了开玩笑的打算，当下一道道的粉色利刃已经转眼间从其中飞出，直接便来到了那一个个空气球的周围。
“刷刷刷刷~~”
魔力形成的光刃锋利无比，几乎眨眼间已经直接撕裂了那一道道凝固的空气球，然后横穿而过的落在了那些惊魂未定的魔法师的身上。
“噗嗤~~~”
结界瞬间被破，一口鲜血已经直接从琉璃的口中飞出，然而此时让她担心的却并不是这个，而是在结界被破的那一瞬间，那些原本被他所保护的魔法师们……
“啊啊啊啊~~~”
传荡在下方的一道道惨叫声瞬间回应了她的想法，羽幻并非是什么恶魔自然没有大开杀戒的打算，但是秉承着小惩大戒的想法之下，无数道利刃却还是直接穿过了一个个魔法师的身体，在其上留下了一道道清晰的伤痕，
鲜血飞溅，虽然没有残肢断臂那种残忍场景，但是那一瞬间无数凄厉的惨叫声却顿时是让哪怕是天空之中的众位塔主都是全身微微一颤。
“混蛋，你找死！”
这一瞬间，暴怒之下的龙炎塔主几乎是想都不想的手握火焰已经直接从天空之中冲向了羽幻而来，那雄浑的气势显然是没有任何留手的打算。
“主人！”
红宝石的声音响起，然而下一秒的羽幻却是全身一闪装束瞬间发生变化。
“砰~~~”
“什么？！”
剧烈的撞击声让空气都为之一震，然而当气浪涌过之下让人震惊的却是在龙岩塔主的跟前，包裹着粉色铁甲的小拳头已经轻轻松松的架住了他的愤怒一击的同时，羽幻这个时候亦是缓缓的抬起头，一双粉色的双瞳之中充斥着浓浓的冰冷之色：
“你……不够格！”
“轰~~~”
一个发力之下，巨大的反冲力直接便是将龙炎顶了回去，然后在他还未来得及调整姿势的时候，小小的身影已经转眼间出现在了他的上方，小小的右腿高高抬起，然后……猛然落下！
“哗啦啦啦~~”
金色的锁链转眼间从四面八方冲出来锁住了羽幻，阻止了她的补刀行为，紧随其后的暗影光芒一闪，下一刻一道巨大的黑影手掌已经突然从羽幻的下方冲出，直接变将之抓在了其中化为了一枚黑色的球体。
“小小年纪，杀心如此之重，当诛！”
天空之中，黑暗塔主冰冷的声音从口中发出，携带浓浓杀意的语气顿时让水梦和玖月面色一寒……她是准备下杀手了？！
“黑暗，你……”
也是在羽幻这边刚刚被镇压的同时，另一边的幻冰和叶琳娜显然也是暂时性的抵住了其他塔主的进攻，相继怒斥了一声刚准备有所动作，却是下一秒一道清晰的声音传入了在场所有人的耳中，顿时让她们所有人皆是微微一愣。
“喀~~”
裂纹，就这样突兀之间的出现在了众人面前的黑色球体当中，而在这其黑色球体的裂纹之下，能够清晰可见的是在其中一道道金色的光芒延伸而出，随后伴随着裂纹越来越多之下，仿佛破壳而出一般，下一秒身穿金色铠甲，身负金色披风的金发红瞳少女已经傲然的站在了那里，全身上下，骑士标志铭刻之间，在其头顶之上，傲然矗立的时间王冠光芒闪烁之间，一道道无形波动亦是直接让不远处的时空塔主面色瞬间大变。
而也是在这时的，羽幻冰冷的面庞之下，同样冰冷的声音亦是同时的从她口中传了出来：
“群殴？很好！”
论数量，我崇皇时王还真没怕过谁！

183.栽赃陷害

金色纹章闪耀在全身各个角落，金色的时间王冠在头顶金光闪烁之间，此时此刻站在那里的羽幻就仿佛一个真正的王者一般，酒红色的双瞳之中充满了某闪专属的霸气色泽。
“群殴？很好！”
看着眼前在自己的斩击之下瞬间被清零的杂兵（阶层法师），而似乎因为羽幻的攻击也是直接将之归结为了敌人之一的缘故，此时此刻那些封号法师显然已经直接转而将矛头对准了羽幻，准备先消灭她再说。
不仅如此的，面对着此时此刻羽幻所散发出来的气势，就连天空之中刚刚还在各自战斗的众位塔主都在此时全部将目光放到了羽幻的身上。
“……”
“……”
似乎出现了些许的迟疑，就此住手的幻冰却是突然和叶琳娜对视了一眼后，两人当即便是朝着下方的大地缓缓落下。
“幻冰塔主，叶琳娜塔主。你们在干什么？”
看着落在了地面上，直接在众目睽睽之下走向了羽幻的身后，水梦等人那边的幻冰和叶琳娜，不少法师顿时露出了不可置信的表情，另一边被羽幻一拳揍飞的龙岩塔主更是发出了不可置信的怒吼声，然而对此无论是幻冰还是叶琳娜却并未理会他，而是在经过了羽幻的时候各自留下了一句话。
“终归我们也是塔主，不能对法师塔动手，所以……我们会保护好小蕾她们的，你不需要有顾及！”
这是幻冰的话，这已经等同于为了自己背叛法师塔了。
“嘻嘻~~果然我取名魔女塔是正确的啊，你看这不才刚刚命名咱们就直接做出这种魔女该做的事情了不是！”
笑嘻嘻的仿佛完全不将此时面临的敌人当回事，事实上叶琳娜的手中却是早已经握住了不少价值不菲的宝石，以单开战，同样是会毫不犹豫的扔向不远处的法师。
和幻冰不同，叶琳娜可是和羽幻有着契约的魔法少女，虽然说这份契约事实上没有任何的约束力，但是要知道契约的条件之一便是要对契约者百分之百的信任才能够签订，而两人既然已经签订成功，那就证明着叶琳娜对羽幻是百分之百的信任，因此此时此刻自然是彻底的站在她这一边，和幻冰的顾及不同，她可是下得去手的！
“嗯，保护好她们！”
虽然叶琳娜表示自己动手也无所谓，但是一方面羽幻并不需要，另一方面叶琳娜好歹也是魔域的人，让她对法师塔动手也不是羽幻想要看到的，因此当即轻轻点了点头算是明白了对方的意思，但是却并没有让叶琳娜帮助自己的打算。
“嗯，那你小心！”
见此，叶琳娜也是理解的笑了笑，并没有勉强。
这边三人说完了，而在另一边的无声无息之间天空之中一道道塔主的身影亦是已经同样的将她们包围在了中央。
从刚刚羽幻出手攻击法师开始，这件事情显然已经不能善了，而羽幻所展现出来的强大实力显然也是震撼到了她们，这种时候……不能在留手了！
“羽幻……洛桑塔主呢？”
剑拔弩张的气氛之下，众目睽睽之间，突然的天刑塔主的声音响起之下，一双怒目直接死死的盯住羽幻，等待着对方的回答，而对于对方这突如其来的问题，羽幻先是微微一愣，旋即想都不想的回答道：
“死了！”
被白银吞噬了身心，只留下了一个名为‘洛桑’的外壳之下，基本上和死了没什么区别，这一点羽幻早已经和众位塔主解释过了，却不知道为什么他现在又重复问了一句，不过对于这一点很快的羽幻便懂了，因为就在她这边话音刚落之下，天刑塔主的声音已经直接响彻了周围所有封号法师的耳中：
“来自异世界的魔王·羽幻，你潜入我法师塔，还和声音教会合作，欲图毁灭万法城，毁灭魔域，如今还杀死了法师塔塔主洛桑，现在……你还有何话说？！”
一句话激起千层浪，当即一道道惊骇的目光已然是落在了羽幻的身上，那是来自一个个封号法师不可置信的目光。
“她……她是魔王？！”
“来自异世界的魔王，难怪……”
“怪物……就是个披着人类外皮的怪物！”
“难怪要袒护圣银教会的人，原来她们本来就是一伙的！”
“该死的怪物，居然敢入侵魔域！”
“那幻冰塔主和叶琳娜塔主……难道是被洗脑了！”
“谁知道，魔王的手段……”
此起彼伏的声音从周围一道道法师的窃窃私语之中响起，毫无疑问的天刑那一番义正言辞的话语直接便是将羽幻拉到了反派的一方，更是被冠上了杀害法师塔塔主的罪名，连解释都不可能解释的了……
“你们……”
“喂喂喂，栽赃的太明显了吧！”
身后，幻冰等人几乎差点就要愤怒的说些什么，完全没想到天刑居然会如此无耻，却不等她们斥责什么的时候，羽幻的声音却是已经响起，直接将之打断：
“说完了吗？”
平静的表情看向面前趾高气昂的天刑塔主，没有丝毫起伏的话语让人听不出其中的喜怒哀乐，然而却是就在羽幻这短短四个字出口的一瞬间，周围的气氛却仿佛是被压抑了一般瞬间陷入了一片寂静之中。
环顾四周目光一一扫过那些自诩正义的封号法师，下一秒一抹动人心弦的笑容已然是在羽幻的嘴边露出，面对天刑的话语，羽幻并没有丝毫想要解释的打算……对方的目的她显然也看明白了，但是解释什么的……根本没必要啊！
毕竟……
“我羽幻的确是魔王，不仅仅是来自异世界的魔王，还是来自千年后的魔王……”
笑眯眯的话语响彻整个天地之间，羽幻的承认瞬间让那些封号法师的敌意更甚的同时，却是莫名的让天刑等人皱起了眉头，隐约间觉得有些不太对劲。
“那么问题来了……”
笑眯眯的话语，羽幻的手指轻轻点过了自己身上的一道道纹章，一边轻轻点着一边用着戏虐的语气道：
“既然是魔王，你觉得……我会是一个人在战斗吗？”
“？！！！”

184.穿越时空的召唤

‘圣银，能麻烦你一件事情吗？’
那是在战斗开始前的几分钟前，在羽幻尚且还在和半空中的封号法师们对歧的时候，通过魔力压缩的声音却是突然在圣银的耳边响了起来，这让正在保护着时蕾的圣银先是微微一愣，旋即想都不想的点了点头：
“汝为盟友，亦为女婿，但说无妨！”
‘所以女婿是个什么鬼？好吧这不是重点……’
默默的吐了个槽，不过显然当下并不是去说这些的时候，羽幻当即语气有些凝重道：
‘你知道我是来自于千年之后的，现在的话似乎因为圣……白银的阻隔关系，我和千年之后的同伴之间的联系被中断了，我在想如果是你的话……能不能想办法帮我突破这层阻隔，让我联系上千年后的同伴？’
因为白银的不知名力量，羽幻如今无法联通千年之后的天羽城众人，但是圣银的出现却显然是让她看到了希望，毕竟圣银某种意义上来说和白银本身就是等同性质的存在，如果是她的话说不定能够打破这层屏障。
“回答：可行！”
对于羽幻的请求，圣银也没有让她失望，几乎想都不想的便同意了羽幻的话语，只不过紧接着的她也是说出了另一件事情：
‘追加提醒：纵然‘屏蔽’解除，相隔千年时空也未必能够通讯，请做好心理准备！’
毕竟虽然羽幻来自于一千年后，但是她如今和所谓同伴所处的时空毕竟是不同的，即便是没有白银的屏障， 能不能通讯事实上也没有人能够确定，毕竟谁也没试过不是！
‘这一点你放心，只是时间的话我倒是有办法！’
毕竟自己时间王者可不是白叫的啊！
‘如此……好！’
……时间线划分……
“那么问题来了：既然我是魔王，那么你觉得……我会是一个人在战斗吗？”
手掌轻轻按在了身上一个个纹路的上面，伴随着光芒一闪一道道时空门顿时在羽幻的背后闪烁之下，见识过羽幻崇皇时王召唤能力的众位塔主当即一脸警惕，不过似乎却并未将之放在眼中一般。
‘嗡~~’
或许是因为时空的延缓关系，这一次时空门所召唤的骑士显然时间有些过长了，半天之中在见到伴随着一道时空门缓缓开启之下，一道身穿金色铠甲，头顶带着有着四枚金色尖角以及一对红色双眼的骑士身影从中缓缓走出。
‘Agit（亚吉陀）~~’
金色四角战士的纹章缓缓闪烁之间，随后没入了从时空门走出的战士的体内，下一秒的战士当即缓缓的抬起头，然而迎面而来的却是一道巨大的铁拳从天而降朝着她狠狠的砸了下来。
“哼，不过是召唤一些傀儡而已，那有如何！”
攻击之余，同时还伴随着天刑塔主那不屑的话语。
塔主的眼力自然不是凡人，事实上从上一次的战斗之中羽幻所召唤出来的骑士之后她们便做出了观察，最终结论便是那不过是一些没有本来意志的傀儡而已，虽然看起来实力强大，但是傀儡的话……对付起来显然并不难！
“……”
然而面对天刑塔主那不屑的话语以及突如其来的进攻，羽幻并没有回答，也没有动手的准备，只是如此戏虐的看着，随后就在眼看着对方即将接近假面骑士亚吉脱的时候，下一秒面具之下的面庞却是缓缓露出了一抹倾国倾城的笑容，眼神更是在此时充满了戏虐之色。
天刑塔塔主天刑，如果说龙炎的近战是因为对方承袭了一部分火龙的血脉，因此战斗方式有些偏向于龙族的肉搏并且揉合了火焰魔法的程度的话，那么他无疑就是彻彻底底的近战法师，毕竟作为法师塔之中唯一一个以佣兵身份入主法师塔，并且修炼的还是战法系别的他除了强化魔法之外便不会其他的任何魔法。
然而却也正是因为这样，在将强化魔法修炼到了极致的水准之后，这样的他亦是在法师塔之中获得了‘天刑’这样的封号，意为：代天而刑的狂战士！
纯粹的战士，然而却是就这样被誉为法师中的狂战士的他，现如今却是毫无疑问的遇上了对手！
“彭~~”
“什么？！”
不可置信的声音加上瞪大了的双眼，怒目的看着眼前那道不知何时抬起头，即便是隔着面具也能够感觉到的平静目光注视着自己，左手缓缓伸出不偏不倚的将自己的拳头阻挡在了小小的手掌之中。
强化魔法已经将拳头强化成了堪比钻石的硬度，然而在对方的手掌之中却无法寸进分毫，却是就在这时的天刑耳边亦是突如其来的想起了一道陌生的少女声音：
“强化魔法，和金牛塔塔主一样的魔法？”
带着好奇的话语，却是并未去注意面前天刑眼中那惊骇的光芒，眼前的骑士……居然并不是傀儡？
“嘛~~算了，管你是谁呢？”
少女在一只手轻松的接下了天刑的拳头之后，从始至终就仿佛没有搭理对方的打算，反而是突然转过头看了一眼身后一身黄金甲的少女，良久之后面具之下方才传来了一道戏虐的声音：
“哟哟哟~~我们的魔王殿下离家出走这么久，终于想起来家人的存在了啊！”
戏虐的话语之下，却是包含了浓浓的思念与情感，如此情绪之下同样的也是让羽幻眼中滑过了一抹激动之色，不过当下显然不是叙旧的好时候，当即便看到羽幻原本霸气的面孔突然变为了可怜兮兮的模样：
“小雅姐姐~~”
然后手指瞬间指向了小雅正前方的那道身影以及其身后的人影，果断控诉道：
“他们欺负我！”
“哈？”
突如其来的如同小孩子撒娇一般的话语，这一瞬间别说天刑了， 就连身后的叶琳娜等人都不由全身一震，一瞬间不可置信的看向了突然变成了小孩子一般的羽幻……不过话说对方的样貌好像本来就是小孩子，所以好像……也没啥不对的来着？
“轰~~~”
却是不等她们去思考这种问题的时候，就在羽幻话音刚落的下一秒，突如其来的爆发声响起的同时，当众人的注意力再一次集中到了羽幻身前的时候，却是发现不知何时原本出拳的天刑塔主已经直接倒飞了出去，同时金色的骑士亦是彻底的从时空门之中走出来的同时，环顾四周最终将目光定格在了面前的面前的那些塔主以及封号法师的身上。
“欺负我家小魔王？那你们……死定了呢！”
笑眯眯的话语响起的同时，在其身侧一道道时空门之中，一道道身影亦是缓缓的从其中走了出来，那是一道道骑士的身影，同时也是跨越了一千年的时光之间，羽幻的羁绊所在！

185.各自的对手

事情已经到了这种地步，善始善终显然早已经是不可能的了，这种形式之下即便是时空塔主不知道皱了多少次眉头之下显然也已经无法阻止了事情的发展。
而事实上当那一道道身影从时空门之中走出，尤其是天刑塔主被萧雅一拳击飞之后，原本站在原地的十名塔主却是已经同时动了起来。
分配对手是一门学问，同时却也是一种本能向的直觉反应，刚刚从时空门之中走进来甚至还没有来得及搞清楚是什么状况的情况下，下一秒的面迎来了对面十道蕴含了敌意的身影，至少这一瞬间对于少女们来说无疑是确定了一件事情：这些人，就是小幻（姐姐）的敌人！
然后不需要任何的交流，战斗便是瞬间爆发了出来，时空门之中走出来的身影一共十道，法师塔的塔主一共也是十人，就仿佛算好了一般一人一个几乎转眼间伴随着魔力的爆发已经各自选择好了自己的对手。
“轰~~~”
与其说是魔力倒不如说是气流的无形魔力从天刑塔主的周身散发而出，原本倒飞出去的身影同时以更快的速度再一次重来之下，他的目标很明显在第一时间已经锁定在了小雅的身上，对此小雅却是丝毫不惧，甚至还微微转过头的冲着羽幻露出了一个调皮的笑容……嗯，虽然隔着面具看不到就是了！
“嘻嘻~~小幻待会见，姐姐我去会会这个大块头！”
“砰~~”
语落，脚尖同时轻轻一点，转眼间的萧雅便是已经动作灵巧的来到了伸出拳头的天刑塔主的身侧，微微一侧身躲过了对方拳头的同时，下一秒的覆盖着淡淡黑色光泽力量的手掌却是已经轻轻的覆盖在了对方的脸上。
一切的一切看似无比缓慢，但是事实上却无比迅速之下，在整个人被拖着朝后方飞去的那一瞬间，天刑最后听到的话语便是：
‘走吧，换个地方，这里人太多，稍微有点……施展不开呢！’
“轰~~”
如同火箭一般的身影直接冲天而起，下一秒的已经带着天刑的大块头直接消失在了原地。
“该死，你们是谁？”
漆黑色魔力渲染在全身上下，然而却并不能给黑暗塔主带来一丝一毫的安全感，几乎是咬牙切齿的看着眼前那一道沉默不语的看着自己的身影，这一瞬间从对方那双淡青色的大大面具双眼之中，他感觉自己仿佛被某种洪荒猛兽盯住了一般，好似下一秒就会将自己撕成碎片一样。
这种感觉很不好，尤其是当听着对方越发粗重的呼吸以及周身越发强盛的气势之下，就看到对方微微弯下腰，仿佛随时可能进攻一般……事实上也是的确如此的。
“啊呜~~”
带着稚嫩，天真无邪的声音，同时却也是揉合了属于野兽的嗜血与凶残的声音在对方的面具下以一种小萝莉一般的嗓音发出，却是还没等黑暗塔主因为这道声音而愣住的时候，下一秒与其说是手倒不如说是利爪一般的爪子已经直接毫不留情的朝着他的胸口狠狠的抓了过来。
“嗤~~~”
关键时刻本能性的选择了影化隐入了阴影之中，然而饶是如此的处在黑暗之中看着自己胸前被划破的长袍黑暗塔主的脸上却也是不由露出了一抹惊骇的表情。
“好快的速度！”
“啊呜~~”
“什么？！”
惊骇的自言自语才刚刚落下，突然之间那仿佛地狱呼唤一般的稚嫩声音却是再一次在耳边响起，旋即就在黑暗塔主瞪大双眼之下，就看到在他不可置信的表情之中，原本环绕在自身周围的影子世界却是突然伸出了一双利爪，如同朝着两边用力撕开一般，黑暗被缓缓撕裂，露出了外面的光明以及……怪物的身影！
“啊呜~~~”
姐姐的敌人……全部杀死，这对于桑来说，简直是在正常不过的事情了！
“无处不在的风啊，束缚一切，守护吾等，斩杀敌人吧！”
“嗡嗡嗡~~”
狂乱的风四散的吹向四面八方，不仅仅是直接将风鸾塔主保护在了这仿佛利刃一般的风暴之中，同时也是直接将刚刚从面前时空门之中走出来的那道身影包裹在了其中，几乎眨眼间的，肉眼可见的风便将对方淹没在了其中，看起来就如同将之撕成了碎片一般。
“呼~~~”
松一口气的表情从风鸾的面庞之上露出，却是紧接着微微一窒之下，却是有些不可置信的抬起头。
“风属性魔法……真好呢！”
带着稚嫩且充满了礼貌的少女声音却是突然之间从这汹涌的狂风之中响起，明明在如此剧烈的风暴之下，她的声音确实如此清晰的传入了风鸾的耳中：
“可惜您是姐姐的敌人，不然的话还能向您请教一下风魔法呢，万分抱歉……”
“砰~~”
充满了礼貌与歉意的话语刚刚落下，下一秒一道全身环绕着翠绿色微风的身影已经突然从风暴之中冲出，转眼间已经来到了风鸾的面前。
“风盾！”
“呼~~”
环绕着的风在面前形成了漩涡的盾牌，无声无息间将来者的拳头挡住，同一时间下的也是让风鸾看到了对方的真正相貌：一个奇怪的骑士！
身穿如同紧身衣一般的钢铁铠甲，却是从中间一道银色的线双分一般，左半边为紫黑色，右半边则是翠绿色。
泾渭分明的两种颜色却又充满了某种和谐的综合在一起，在对方的攻击被自己的风盾挡住的一瞬间，下一秒已经一个后跃的和风鸾拉开了距离。
“你是谁？”
表情充满了肃穆，风鸾看着眼前这一道带给着自己压力，并且风元素不断传来‘危险’预警的身影当即如此问道。
对此，对面倒是并没有如同桑那般直接攻击，而是在沉默了一会之后这才微微抬起头之后用着充满礼貌的声音自我介绍道：
“夏喵，天羽城城主：羽幻姐姐大人的……贴身女仆，初次见面，您好！”
礼貌的话语之中，却难以掩饰周身那庞大的气势与充满了锐利的敌意，很显然礼貌是出于自己作为‘贴身女仆’的素养，但是面对敌人，她却无疑是羽幻最锋利的獠牙！

186.你是鬼吗？

“圣灵庇护，原来如此……这就是魔域曾经召唤魔法的巅峰：圣灵战将啊！”
高大的金色人影身披战甲，仅露出上半身的悬浮在双手交握，保持祈祷姿势的少女的身后，而在那道虔诚少女的身前，数十道手持长矛的由光芒形成的士兵依次排列成为战阵的站在那里，气势汹汹的对准了面前的骑士身影，然而面对着此情此景，名为‘剑’的骑士默默抽出了手中的剑刃，并面对着面前的士兵报上了自己的名号：
“蕾莎·盖蒙，异类位面前现任魔王殿第一骑士长，请赐教！”
微微弯腰行礼之后，下一秒手中长剑剑柄一转，一个插满了卡片的插槽徒然出现，当即蕾莎想都不想的便从其中抽出了几张卡片轻轻扫过兼并出的凹槽之中。
战斗……一触即发！
“光明无处不在，阴影无所遁形！”
充斥着圣洁光芒的面庞之下，手持金色长杖的身影手掌一挥顿时无数圣光朝着四面八方延伸入去，在照耀着天空的同时亦是企图将隐藏在暗中的身影照射出来。
然而结果却是毫无痛楚……明明在刚刚的一瞬间光明曾经清晰的按到了从门中飞出来的骑士之中有一个直冲自己而来，并且将自己牵引到了这片城池废墟之中作为战场，然而紧随其后的对方却是仿佛隐身了一般消失在了自己的周边，而探查的结果却是……没有结果？！
“难道是空城计？”
正当脑海中闪烁出了这样的想法之下，突然之间如同幽灵一般幽幽的声音却是突然之间在身后响了起来：
“空城计不算……因该算是闹鬼……吧！”
“？！”
猛然转身，身后却是空无一物，突然之间有什么从背后一闪而逝的同时，几乎想都不想的魔力瞬间催动，下一秒金色的铠甲已经覆盖在了自己全身上下。
“谁？出来！装神弄鬼的算什么？！”
质问的声音，这一次却是再一次从背后得到了清晰的回应：
“说得好，我就是鬼啊！”
“砰~~~”
突如其来的声音伴随着突然从身后传来的冲击，刚刚穿戴好魔力护甲的光明就这样直接被踢飞了出去，而在他原本所站立的地方，身穿黑色铠甲，外面则罩着一件橙色连帽衫，鬼面面具中央竖着一根独角的身影当即缓缓的从虚无之中走出。
“假面骑士灵器，天羽城巡游者，我确实是幽灵哦！”
面对着光明那等到了不可置信的双眼，悬浮在天空之中的七潇如此笑吟吟的说道。
“炽焰地狱！”
“轰轰轰轰~~~”
灼热的火焰如同光柱一般从地面之中冲出，转眼间已经将周围灼烧成了如同炼狱一般的场景，一身缠绕着火焰的肌肉之下，龙炎瞪大了双眼的注视着眼前被火焰所包裹的前方，却是看到原本应该肆虐的火焰此时此刻却仿佛温顺的小绵羊一般正缓缓的如同漩涡一般的旋转着。
而在漩涡的中心，上半身身穿红宝石铠甲，下半身则是带着半边风衣式披风的红色骑士已经当即慢悠悠的聪慧其中走出。
“火焰，龙属性……我们倒是挺合得来的！”
手中戒指之上缠绕着火红色的魔法阵，看着面前面色难看的龙炎，风千雪倒是笑眯眯的一边玩弄着手中乖巧的火焰，然而另一边说出来的话语温柔之中却是毫不掩饰的……杀意：
“敢欺负我风千雪的妹妹，你特喵的真心活不耐烦了啊！”
没有多余的废话，风千雪本身也不是什么好脾气，在被羽幻召唤出来之后显然就看到了这些人围攻自家妹妹的情况，这能忍？！
果断不能啊！
“轰~~”
宝石扫过腰间腰带，巨大的金属龙翼瞬间在背后张开的同时，下一秒风千雪已经腾身而起直接朝着龙炎冲了过去。
“轰轰轰轰~~~”
火焰肆虐在充斥着岩浆一般色泽的废墟之中，火爆的大战说开就开没有任何的缓冲，甚至于波及到了四方的同时使得周围原本在‘战斗’的对手都转眼间退避三舍。
“呐~~你是鬼吗？”
山榕，算得上是法师塔之中最为神秘的一名魔法师了，封号山榕完全看不出究竟是什么属性，并且常年用一道灰色的长袍包裹全身之下，让人看不清黑袍之中的这面目。
对于他，法师塔唯一的记载便是对方的魔法似乎是某种召唤术，然而除去有人见过他召唤一些如同骨剑，骨矛一般的武器战斗之外，便没有多少人见识过他的真正魔法是什么。
骨系魔法……这便是法师塔对他的猜测！
然而却是就在今天的呃，当一个个法师塔的塔主相继被从时空门冲出的骑士们找上之后，身穿一身紫色带有着红色纹路，手持一对红色鼓槌的身影却是直接第一时间便找上了他，在歪了歪头打量了山榕半晌之后，当即突然之间的问出了这样的问题。
“……”
沉默，没有丝毫的回应，不过很显然夏露的问题并不是对方没有听到，因为下一秒一道道骨矛便是已经突然出现在了天空之中，旋即伴随着灰袍之中一道干枯的手掌猛然挥舞之下，下一秒已经如同雨点一般齐刷刷的冲向了夏露而去。
“果然是鬼啊……那就没找错了！”
眼看着那些骨矛，事实上却是从其上清晰的感觉到了那股浓郁的死亡魔力，当即夏露也是想都不想的举起了手中的鼓槌，伴随着一簇火苗猛然之间在其上燃烧之际，下一秒她已经脚下一踏猛然朝着对方冲了过去。
“轰~~~”
一双鼓槌在双手之中仿佛两团火焰一般飞舞着，每当接触一根骨矛之下便会轻而易举的将对方击飞，然而却是就在这样的夏露眼看着即将接触对方的前一秒，突然之间敏锐的神经却是传来了危险的预感，当即想都不想的夏露果断放弃了攻击，扭身便是一个翻转朝着一边躲去。
“砰~~~”
“咔咔咔咔~~~”
几道长长的骨矛就在夏露刚刚闪开的一瞬间已经狠狠的刺在了她先前所站立的方向，然后当夏露回头一看，当即便是看到了那一道道的骨矛以及……手握骨矛的骷髅士兵。
法师塔塔主山榕，魔法：死灵魔法！

187.投降？打晕带走！

“你受伤了唉！”
身穿白色的连衣裙，一头黑发随意的披散在脑后，脚上一双小皮靴，看着大约有十来岁的小小少女黑羽就这样随意的解除了变身蹲在面前的琉璃对面不远处，双手托着下巴歪了歪头笑眯眯的看着眼前的琉璃，当即在对方警惕之中却带着些许哑然的表情中开口道：
“那还要和黑羽动手吗？黑羽怕不小心杀掉你唉！”
明明是这么可爱的孩子，居然一开口就说出了这么可怕的话语，然而这一瞬间琉璃显然并不觉得对方是在开玩笑，因为从黑羽刚刚从时空门之中走出，那身穿粉白相间的铠甲之中，她清晰的感觉到某种非常危险的预感……那绝对不是自己的结界所能够阻挡得力量，所以这一瞬间面对着面前一脸呆萌的黑羽，琉璃果断地做出了这辈子最明智的决定：
“咳咳~~我认输，咱们……和平相处怎么样？”
所谓的和平相处就是两个人都不动手，等着另外一边的那些战斗结束，对于这一点黑羽先是愣了愣，旋即突然开口问道：
“那就是说黑羽赢了是吗？”
“是的，你赢了！”
虽然不知道黑羽为什么要这么问，但是琉璃却还是下意识的点了点头，自己都这种状态了，要知道刚刚羽幻可是直接破碎了自己接近上百个结界之多，那每一个结界都是她拼劲心血所释放出来的，上百份的魔力突然被断开，那反噬显然不是开玩笑的。
现在别说和黑羽动手了，就算是微微动用一下体内的魔力都感觉全身都疼好吧！
再者说琉璃最强大的事实上正如她的封号一般是结界一类的力量，防御有余，攻击的话却显然不如其他塔主那般强盛了，因此这种时候……明智一点没没有错！
“耶耶~~黑羽赢了，黑羽先打败了敌人，黑羽是第一名……去找姐姐要奖励喽~~”
在听到了琉璃点头肯定的话语之后，黑羽当即站起身来便发出了兴奋的欢呼声，随后果断一扭头的……就走了？
就走了？！
等等啊喂，虽然我认输了，可是我们还是敌人好吧，你就这样走了真的好吗？好歹尊重一下现场啊，现在可是战斗时间唉！
看着黑羽那小孩子一般想都不想转身就跑的表现，当即琉璃便是有句槽不知道是该吐还是不该吐，不过一想想对方走了自己这边倒是少了不少的麻烦还安全了不少，当即她便是默默咽下了口中的吐槽。
算了，还是老老实实当个安静的美少女吧，这场战斗……原本也没有什么意义！
可不是每个人都如同黑暗那么无耻，又如同龙炎这么火爆的，羽幻从和他们第一次面谈到现在显然并没有表现出多大的敌意和支配魔域的欲望，虽然自称来自异世界的魔王，但是事实上对方某种程度上来说一直都是按照魔域的规定来的，没有丝毫逾越的地方。
然而却是被他们……不，严格来说是那几个一直抱着所谓法师塔尊严不容侵犯的家伙自己一而再再而三的找茬才会造成了现在的这个结果。
说白了……就是自己作的！
而现在，情况已经是这么个情况了，老实说琉璃显然并不像参与进去，好在遇到的黑羽虽然看起来像是个小孩子，但是貌似对自己并没有太大的敌意，否则的话这要是趁着自己受伤被对方干掉了，那自己才是真正的冤死了呢！
心中如此想着，然而却是正当琉璃松了一口气的时候，下一秒脑后却是突然之间传来了一股钝痛。
“砰~~”
那是一只无情铁手狠狠的砸在了自己的脑袋上的声音，紧接着便是一股股晕眩感从脑袋之中传来，就在琉璃混到前的最后一秒，她费力的转头看到了对方那如同被好几张卡片挡住了面庞的身影以及对方在自己昏倒前所说的最后一句话：
“呜~~都忘了，羽姐姐说过对待俘虏不能直接放过，男的要杀掉，女的要抓回去当女仆来着！”
我特喵……
这一瞬间，昏倒前的琉璃有句MMP不知当讲不当讲，所以自己到底是该悲哀自己即将作为女仆的命运，还是应该庆幸自己生而为女，不会被杀掉的运气啊？
打晕了琉璃，就这样看着对方的黑羽当下便是喜滋滋的扛着对方跑向了羽幻那边，喜滋滋的准备找自家姐姐邀功去了，却全然没有在意的便是作为所有被羽幻所召唤出来的骑士之中，她……第一个击败了一位塔主！
虽然说这是对方毫不反抗加上她偷袭的关系，不过不管怎么说……赢了就行不是吗？
“星空魔法啊，这还真是……巧合还是命运来着？”
“什么意思？”
群星法师，修炼的乃是自废墟之中传承而来的即便是在镜灭日之前也绝对算得上是禁忌的魔法：星光魔法。
那是一种能够召唤群星进行战斗的魔法，无论是束缚，进攻，防御亦或者其他等等都能够做到，可以说是真真正正的全能型魔法。
然而却是就在此时，这个全身穿着着如同本人名号一般的星光长袍站在那里，听着眼前不知道为何突然语气中充满了感叹的少女的话语，在没有感觉到对方敌意的情况下她当即皱起了眉头。
上半身为红色面具，按起来如同鸟兽一般，胸口部位的上半身铠甲连接着双臂的黄色的铠甲，双手之上更是有着如同利爪一般的武器存在，而从腰部往下的则是翠绿色铠甲，如同螳螂双腿一般的利刃被延伸在双腿之上，闪烁着锋锐的寒光。
这是一个上中下三道色泽泾渭分明的骑士，在胸口的中央如同硬币一般的巨大圆环上同样分为红黄绿三种色泽，上面则是铭刻着三种鸟兽虫的雕刻。
看向眼前手持璀璨的星光水晶球，满目警惕的看着自己的群星塔主，此时的凝小墨却并没有如同其他人那般想都不想的直接动手，反而是一副笑吟吟的模样开口道：
“喂~这位塔主，打个商量怎么样？”

188.先拿下两个

“喂~这位塔主，打个商量怎么样？”
“嗯？”
突如其来的话语顿时让原本都做好了拼尽全力的群星当即微微一愣，不过她显然并没有琉璃这么好打发，当即呢冷着一张脸看向凝小墨，表情充满了戒备道：
“你想怎样？”
“你投降，咱不打了成不？我不怎么想跟你动手来着！”
虽然隶属不同体系，并且连时空都一样，但是和其他人不同，凝小墨本身就是出身魔域，对于他来说显然魔域这位曾经千年前的塔主就如同自己的前辈一般，对于这种前辈动手，这显然不是凝小墨所愿意的事情。
然而对于这一点显然群星并不知道，在听到了凝小墨的劝降之后，对方唯一给出的反应便是……冷笑一声，用如此态度来回到了凝小墨的话语。
“……是吗？那真是可惜了！”
劝降失败，虽然说凝小墨并不想和前辈动手，但是现在看来显然也没办法了：
“果然前辈什么的，和我家小幻相比是没有可比性的，既然‘前辈’你不愿意投降的话，那么……就当是作为后辈的我斗胆向您请教了！”
如此说着，锋利的利爪瞬间从双臂之上弹出的同时，下一秒凝小墨便是弯下腰做好了一副如同野兽扑食一般的动作，随后抬起头，隔着面具的双眼死死的顶住了对方：
“小心了！”
“唰~~”
想都不想的，下一秒整个人已经如同一道闪电一般冲出，眨眼间已经来到了群星塔主的跟前。
“星光守护！”
“砰~~”
利爪狠狠的抓在了一面星光形成的护盾之上，然而却是就在这一击之下，下一秒就看到凝小墨原本前冲的身影突然一个下蹲紧接着一个扭转之下，蹲伏的身影却是直接来到了群星塔主的身侧。
“星光守护的弱点：全方位防御之下最薄弱的却是位于视觉后下方的盲区！”
自言自语的话语却是直接让群星全身震，她怎么知道的？
“星之纹·爆！”
来不及多想 ，眼看着对方居然一言不合就朝着自己的弱项而来，几乎想都不想的群星猛然脚踩地面，紧随其后的一道道星光符文便是出现在了她的脚下方向，旋即伴随着越发强盛的光芒之下……这居然是准备直接爆炸用的。
“星之纹啊……可惜密度不够！”
说话之间，就看到下一秒凝小墨的绿色双脚突然变成了如同螳螂一般弯曲的造型，随后猛然一弯下一秒已经直接朝着远处一跃而去。
“轰~~”
几乎同时的，星之纹直接爆发之下，群星整个人已经直接被包裹在了爆炸的火焰之中，伴随着阵阵烟雾之下再没有了身影与生息。
“别装了！”
身影轻轻的落在了地上，看着如此场景之下凝小墨却显然并不吃这一套的直接开口道：
“星之纹的爆发固然强大，被你用这种方式营造出了一种同归于尽的错觉，但是事实上那一招对施术者本人是无害的，所以你企图趁着我大意偷袭什么的这一点是办不到的！”
一副熟悉无比的语气之下下一秒面前的烟尘便是突然逸散，取而代之的则是全身星光环绕的群星面色难看的看向了她。
“你……为什么会知道星光魔法？”
星光魔法的传承目前为止只有她一人知晓，即便是在自己的法师塔之中，那些钻研星空魔法的阶层法师们也不过是学习着类似于星座占卜等等粗略的皮毛而已。
然而在刚刚那一系列的战斗之中，凝小墨直接就如此随意的说出了自己所使用的星光魔法的特性，如此熟悉的态度足以证明了对方对星光魔法的了解程度，这无疑是让群星最为震惊，当即终于忍不住开口问道。
“啊~~这个啊，该怎么说呢……”
对于群星的疑问，凝小墨却是并没有隐瞒，只不过在稍微思索了一下之后当即便是道：
“我和您的……后代，算得上是徒孙女一类反正是一千年后的后人，那位‘现任’的法师塔塔主是发小，所以她会的星光魔法……事实上我也略有涉猎！”
虽然她的属性严格来说是暗属性，但是要知道无尽星空之中除了星光之外，最不缺同样也是黑暗，因此这对于凝小墨来说显然也是大有益处。
她的黑洞魔法就是从其中领悟出来的。
“千年后？后代子孙？”
对于凝小墨的话，很显然群星每一句都听得懂，然而合起来却不由得露出了疑惑的表情，现阶段得情况下她们只知道羽幻是来自异世界的魔王，却是显然并不知道她们是来自一千年后的世界来着。
“……算了，多说无益……还打吗？”
自己已经摆明了了解星光魔法的架势，尤其还是一千年后不断被完善了无数倍的星光魔法，如今对付原版的自然也是不在话下，在加上本身凝小墨的实力便不必对方低，因此在打下去两人都非常明白结果会怎样。
“……算了！”
对于此，群星在思索了一会之后倒是很明智的放弃了继续战斗的念头，对方明显对于自己的魔法知根知底，并且不论是战斗力还是魔力都在自己之上，这也亏了对方对自己没有敌意来着，否则的话群星很清楚自己肯定不是对方的对手。
既然对方都留手了，那么她自然还是有着自知之明的，当即有些泄气的轻轻一叹下，凝小墨却是当即露出了满意的笑容：
“啊哈哈哈~~不打了就好，说实话跟你动手我压力也很大的，就怕回去小光弄死我来着！”
带着开玩笑一般又是一句让群星听不懂的话语，凝小墨当即却是仿佛毫无戒备的想要朝着她走了过去，然而却是就在即将靠近群星的前一秒，对方却是猛然后退一步的开口道：
“我认输，你赢了，别把我打晕，我跟你走！”
另一边不远处的琉璃和黑羽她可是清晰的看到了，此时见到凝小墨的举动之下，当即几乎是本能的便说出了这种话。
“啊？嘿嘿，您误会了，我不是那种人！”
“呸~~那你打算干什么？”
“嗯……给你拍拍灰，你衣服脏了！”
“用你手中的剑给我拍灰？”
“嗯，放心，我用剑背的！”
“那不还是要把我打晕吗？你别过来我跟你讲！”
“欸嘿嘿~~~别这么见外嘛~~放心，只是一下就好了，疼痛只是一瞬间，没事的！”
“开你妹的车，滚粗！”

189.出来吧，白银！

（精神恍惚……熬夜站岗……）
战斗一开始，姑且不说那些直接被全面压制的塔主们，就光从星光，琉璃两名塔主一个被俘虏，一个被打晕带走的结果便是当即的看的下方的幻冰和叶琳娜目瞪口呆，而至于叶晨这边……
两道红色的骑士同时如同闪电的闪过她面前的一道道阶层法师以及封号法师的身影，而结果就是甚至于连那是谁都没有看到之下，当身穿红色铠甲，头顶中央盯着一个红色的独角的身影以及另外一个全身银灰色钢铁铠甲，胸铠亦如同被撕裂一般露出了其中密密麻麻纹路的骑士两道人影出现的一瞬间，羽幻的面前便是已经倒下了一大片的人来。
‘3！2！1！’
手表的加速消失，身侧的两道铠甲缓缓的环绕在了胸前再一次变回了普通形态之后，看着自己转眼间的战果羽幻满意的点了点头，两名骑士亦是在下一秒缓缓的消失在了她的面前。
“小幻……”
羽幻很强，非常的强大，这一点无论是幻冰还是叶琳娜无疑都很清楚，并且羽幻也从没有隐瞒过自己身为魔王的事实，事实上幻冰和叶琳娜也不是怀疑……
但是一直以来羽幻所表现出来的随意与可爱却往往容易让人忽略掉一些这样那那样的问题，直到羽幻此时此刻所表现出来的真实水平以及此时远处那一道道被分割的战场，无疑清楚的告诉了他们眼前的这位充满了傲然的少女无疑正是货真价实的……魔王！
“放心，很快就能解决了！”
对于自家姐妹们，羽幻明显信心十足，在微微一笑的冲着幻冰等人笑了笑之后，当即却是抬脚边准备离开。
“小幻你去哪？”
地面上到处都是封号法师和阶层法师倒下的身影，羽幻不是杀人狂魔所以并没有杀人，只不过将他们都打晕了，此时见羽幻要离开，叶琳娜赶忙如此问道。
对此羽幻却是一边走一边头也不回道：
“去收拾一只老鼠，你们帮我保护一下小蕾他们，那个圣银……我同意你的第三个建议了！”
拯救时蕾最好的办法自然还是要对方变强，无论是废除掉时蕾的魔力开始解除掉契约任由她和圣银同化那显然都不是羽幻所能够看到的，与其这样倒还不如将这些都化作时蕾自己的力量，羽幻相信融合了自己的系统和圣银的本源力量之一后，时蕾的未来……将不可限量！
而至于封印……无奈之举，羽幻也没有办法，唯一能够做到的也只剩下了千年之后……去魔域寻她！
当然那些都是后话，在和圣银说完了这些之后，羽幻便是当即升空朝着万法城的某一处角落飞去，因为白银的侵蚀那里显然也是一片残垣断壁和周围没有丝毫的区别，然而诡异的羽幻却是在这里停下了脚步，目光就这样直勾勾的看向了下方的废墟瓦片，直到良久之后这才开口道：
“别躲了，你能够感应到我，我同样也能感应到你，出来吧……白银，或者说……真正的圣银之神？”
圣银之神才是白银原本的名字，而它原本的身份无疑也正是圣银教会的正牌圣银之神，而至于羽幻这边的圣银很显然只不过是当初在降临的时候被那些信徒所误认的存在，只因为当时的它并没有自己的代号，于是便误打误撞的给自己冠上了这样的称呼。
嗯，扯起来的关系稍微有些复杂，不过并不是什么大事就是了！
“……”
伴随着羽幻的话音落下，地面之中却仍旧是一片平静的场景，仿佛刚刚羽幻所说的话只是在自言自语一般，而事实上……还真就是！
“……看来不在这里啊！”
又是沉默了三分钟之后，羽幻当即郁闷的随手挥了挥，下一秒一道魔力弹瞬间朝着下方飞射而去，随后伴随着一声小小的爆炸之下，清晰可见的在地面之中一小簇银白色的液体正在不断的蠕动着。
“残骸啊……”
随手的将这一抹白银的残骸吸收掉，随后羽幻便是随意的甩了甩手转而便朝着另外一个方向冲了过去。
就这样飞行在废墟之中，每每系统感应到了一处白银的波动之后，羽幻便都会先‘装逼’的念一遍台词之后，在没有丝毫反应的情况下然后便是果断的将那些白银液体通过系统吸收贩卖掉。
要知道白银的残骸可是很值钱的，卖给系统有不少灵币呢！
而至于羽幻为什么每一次都要先装个逼在说的原因，其实也很简单：
“我可是魔王啊，不装逼哪来的威仪？”
自言自语着如此有道理的话语，又是来到了一处偏向竞技场的废墟之中下，当即羽幻清了清嗓子之后刚准备说什么，却是突然之间冷不丁的一道道银白色的光芒已经倏然之间从地面之中窜了出来。
“唰唰唰刷~~”
如同被拉伸了的银白色液体一般，无数银白色触手转眼间看起来就想要将羽幻束缚在其中，见此羽幻当即想都不想的一个后跃升空的同时，脸上亦是带着浓浓的不爽之色：
“靠，本魔王还没念台词呢！”
带着浓浓不爽的话语，然而回答她的却是一道不男不女，如同人声又如同电子音一般的声响突然之间响彻了耳边：
“念你妹的台词，非一个地方说一遍，你特喵的哪来这么多的废话啊？！”
尽管声音听起来要多怪有多怪，但是却丝毫不掩饰其中那无比愤怒的心情，与此同时眼看着羽幻升空之下，显然不打算放过她的白色触手顿时再一次伸长的便是直直的朝着羽幻冲了过去。
“龙骑~”
手指轻轻按下纹路，紧接着面对着迎面而来的白银触手羽幻却是凛然不惧的站在半空之中，随后轻声开口道：
“该你登场了，乖女儿！”
“吼吼吼~~”
金色的时空门瞬间在背后打开，伴随着一道愤怒的吼叫之下，下一秒灼热的火焰便是已经突然从其中喷出，几乎转眼间的已经将无数银白色触手燃烧殆尽，连一丝丝烟尘都没有留下。
这一次的来者并非骑士，而是属于假面骑士龙骑的契约兽，同时亦是羽幻的乖女儿：无双龙·龙谣！

190.白银

“咕噜噜~~咕噜噜~~”
银白色的液体从地面之中缓缓渗出，并未去例会那些被燃烧殆尽的触手之下，下一秒的已经在叶晨的面前蠕动之间的变成了一道不规则的人形，就仿佛史莱姆一般的液体人模样下抬起头看向了羽幻，就在两人对视了良久之后羽幻这才从煞有其事的轻轻点了点头，然后……
“拟态的还不如圣银，好丑哦！”
笑眯眯的话语，却是转眼间已经让周围原本充斥了杀意的空气突然一松，转瞬之间已然被打破。
在如此严肃的场合却说出如此无厘头的话语，显然也就羽幻一个人了，不过很可惜的是对于羽幻的吐槽现身的 白银却并没有跟随的打算，反而是在沉默了一会之后方才用着那不男不女的电子音道：
“我能够看到你身上那庞大的魔力和其他我所不知道的力量，直觉告诉我吃了你……我便会成为最强！”
没有丝毫的辗转，没有多余的口舌，仅仅是这样的一句话语之下，它亦是直接做好了随时战斗的准备，明显是不打算和羽幻有着任何交涉的想法。
“我又不是唐僧肉，而且吃了我？就凭你吗？”
不屑的语气之前先小小的吐了个槽，既然白银这么直接那事情显然就好办很多了！
“干掉你，然后带着我家小梦回一千年后迎接小蕾，我在这里的任务也就算是圆满完成了，所以说现在……直接打吗？”
歪了歪头，羽幻用着天真无邪的表情问出了这个问题。
“……”
“轰~~”
巨大的白银色浪潮瞬间从地面之下狂涌而来，铺天盖地的便是直接朝着羽幻吞噬而来，没有丝毫的征兆，显然白银已经没有了继续和羽幻说下去的想法。
“还真是着急呢！”
微微一笑，羽幻当下手中亦是直接拿出了亚吉脱的烈火剑，双手持剑对着面前的浪潮便是用力一劈。
“喝！”
哪怕是不灌注魔力，仅仅依靠着如今自己的力量以及崇皇的加成，羽幻这一剑之下却是当即直接划破了面前的空气，化为无形的气刃直接将眼前的小小浪潮一分为二。
然而白银可不是先前那个智商不足的分身，就在浪潮被分成了两半的下一秒，紧随其后的就看到伴随着化为了两道浪潮的白银液体当即发出了一阵阵律动，随后下一秒的无数条银白色的触手已经转而从其中飞射出来，从四面八方的冲向了羽幻而来。
“巫骑！”
“哗啦啦~~”
巨大的魔法阵在头顶之上展开，下一秒伴随着羽幻的手掌突然朝着其中狠狠一拍之下，通过魔法阵被放大了十多倍的手掌当即便是朝着那些银白色的触手百年狠狠的拍了下去，在将之如同头发一般一把攥在了手中的同时，紧接着羽幻便是想都不想的利用着这些液体便是用力一拉！
“噗嗤~~”
或许是太过于突然了以至于没来得及反应的关系，就在羽幻这用力一拉之下，伴随着银白色液体猛然被拉长的同时，地面之中清晰可见的一大团如同液体又如同固态一般不断蠕动的水银球体便是就这样从废墟之中被扯出。
“吼~~~”
球体出现，在接触到了空气的一瞬间，却是转而变成了一张纯粹的血盆大口狠狠的朝着羽幻撕咬了过来。
“喀~~”
猝不及防之下，白银就这样狠狠的咬在了羽幻的肩膀之上，这点疼痛对她来说自然是不算什么，然而却是在那一瞬间的羽幻清楚的感觉到了……自己的魔力似乎正在被对方吸收？
白银最强的显然并非是战斗能力，而是吞噬与同化，感受到对方此时的行径之下，羽幻当即想都不想的伸出手一拳头便狠狠的砸在了面前的巨口上面，然而想象中的一拳头锤烂的场景却并未出现，羽幻的拳头就像是碰到了软绵绵的海绵一般，伴随着挥下的同时却是下一秒已经被对方吞入其中。
“原来如此，想吃掉我吗？白银！”
看着自己陷入其中的手掌以及被咬住的肩膀正在蔓延的白银液体，白银的目的显然明显的不能在明显了，那就是企图吃掉或者说同化掉羽幻，然而对此羽幻自然也不可能轻易的让对方得逞。
“谣谣！”
突然抬起头冲着空中喊了一声，紧接着便看到不知道什么时候的，一道巨大的金色时空门已经直接在她的头顶之上立了起来。
“轰~~”
“吼~~~”
伴随着羽幻的呼唤下，金色的时空门倏然展开，旋即在又是一声惊天动地的咆哮声之下，愤怒的龙炎转眼间从天而降化为火柱将白银的这一半身体包括羽幻在内皆数笼罩在了其中。
“轰轰轰轰~~”
一瞬之间，地动山摇，龙谣的这一口龙炎就仿佛是直接将整个万法城的地底给烧穿了一般，这一瞬间无数剧烈的震动传遍了在场每一个人的体感中的同时，羽幻却是敏锐的感觉到了白银的气息……还在啊！
“弃车保帅？还是金蝉脱壳来着？”
看着被消灭的白银……实际上不过是对方的一道临时的分身而已，而至于真正的白银显然已经悄然的溜走，羽幻当即不由得一脸无奈……身为反派，这也太狗了吧！
“哗啦啦~~”
一轮交锋之后，白银却并没有直接逃走，反而是就在天空之中的时空门再一次消失之后当即再一次的在羽幻不远处的方向凝聚了出来，然而这一次与之前不同，那一张白银液体的面庞之上却是已经清晰的带上了愤怒之色：
“为何……妨碍我？”
质问的话语等待着羽幻的回答，对此羽幻则是笑眯眯的伸出手指了指远方，那里是时蕾的方向道：
“你想要吸收同化我女朋友，不妨碍你我妨碍谁去啊？再者说了……”
手指收回，看向面前的白银羽幻的眼中当即清晰的流露出了明显的杀意：
“我们本来就是宿敌，你死我活不是基础中基础吗！”
轻飘飘的一句话，然而其中的杀意却清楚的告诉了白银羽幻根本就没有丝毫善始善终的打算，从始至终她的目的便就是只有一个：弄死自己这个敌人！
“……”
似乎了解到了这一点，白银当即便是再一次陷入了沉默之中，直到良久之后再一次抬起头，目光却是已经充满了森然之色：
“那么……你就去死吧！”

191.时空

“那么……你就去死吧！”
相较于圣银，很显然白银的情绪要清晰的很多，在吞噬了无数生命之后，白银同时也物尽其用的将他们心中最大的执念，仇恨怨念等等的皆数吸收，点滴不留的将之融入到了自己的体内。
而这样所导致的结果便是白银从原本没有‘感情’存在的规则变成了如今这种虽不能说是有血有肉，但是却有了自己的想法的存在。
当然这种想法显然没有圣银这么正面，毕竟本身便是选择了第一条路的进化方式的它在吸收感情的时候显然是比较偏向于极端的哪一方，因此这也就导致了白银如今的状况……简单来说就如同之前说过的，如果说白银是善的话，那么它就是恶……最纯粹的恶！
“轰轰轰~~”
话音刚落，银白色的液体已经再一次从地面之中疯狂涌出，然而却没有如同之前的分身那样如同**大海一般扩散开来，反而是在爆发的一瞬间已经如同海纳百川一般皆数朝着白银的体内汇聚而去，不一会儿原本盘踞在地面之下甚至于散落在城池四面八方的白银液体便是直接被面前的人形史莱姆一般的白银吞噬殆尽。
“……”
吞噬完成之下，白银并没有进一步的举动，然而这一刻羽幻却清晰的看到了在对方那原本液体一般不断蠕动的身体便是就这样开始一点点的凝实起来，在先后完整的长出了人形之后，紧接着便是骨骼，皮肤，面部纹路甚至于眼神都逐渐的开始拥有了神采一般。
白银，正在变成……生命？！
“砰~~”
没有丝毫犹豫的，平成剑转眼间出现在手中，在将之直接切换到了剑骑之后，当下下一秒羽幻已经整个人来到了白银的跟前，手中的长剑狠狠砍下。
“铛~~~”
预想中的一刀两断并未出现，反而是零羽幻瞬间瞪大双眼不可置信的只见白银仅仅伸出一只手便阻挡住了自己的进攻，旋即紧接着没等羽幻反应过来的时候，一个银白色的拳头已然是落在了自己的小腹之上。
“呜……”
一声闷哼，羽幻直接到飞了出去。
“砰~~~”
重重落在了地面上的同时，耳边亦是想起了来自于白银的声音：
‘分析同化记忆库存，确定选项：近身格斗系，铠甲系别……完成！’
“喀喀喀~~~”
一道道金属碰撞一般的声音几乎是在白银话音刚落之下便是紧接着从它的周身响起，刚刚才从地面的深坑之中站起来的羽幻当即便是看到原本人形的白银此时此刻已经被一套厚重的银白色铠甲所包裹在了其中，与此同时对方亦是摆出了一个格斗一般的起手式……白银居然还会打近战的吗？
“擦~~想弄死我？那得看的你本事了！”
这种时候再多的话那都是废话，随意的抹了把脸上根本不存在的灰之下，羽幻同样是恶狠狠的如此说了一句之后，紧接着已经手持长剑再一次的朝着对方冲了过去。
“叮叮当当~~”
一瞬之间，连绵不绝的响声当即从天空之中响起，在复刻了自己脑海中曾经同化过的无数高手的战斗技巧以及某种斗气化铠一般的能力之后，利用自身特性制造了这样一副坚硬的躯体之下的白银当即打的那叫一个生龙活虎。
而对此羽幻显然也不是吃素的，虽然看起来只是一个娇弱的女孩子，但是要知道汇聚了几乎所有骑士力量的她显然早已经达到了怪物级别的存在，再加上脑海中同样也有着所有骑士的战斗方法以及经验等等，论战斗……她还真没拍过谁！
……
“时空……凝固！”
也是在羽幻这边和白银打起来的同一时间，另一方面可以说是法师塔最为核心的塔主：时空塔塔主时空的面前，眼看着金色的时空门在自己的面前缓缓展开，显然相较于其他塔主的时空塔主第一时间便做出了反应，伴随着这样一道平缓的声音下，无形的波动瞬间便是被传递到了时空门的上面。
“……”
原本缓缓开启的门扉清晰可见的在这一瞬间刚刚打开了一道缝隙便被定格在了那里，同为时空的力量，虽然说羽幻的实力要远远在时空之上，但是论起对于时间的理解程度，很显然只是初学者的羽幻并不如对方。
如果她本人在这里控制的话倒是还好，然而因为羽幻顾及的方面比较多的关系，这也就让时空当即找出了时空门的开启弱点，当下直接便是将之定格在了那里。
时空门连接着时空，羽幻所召唤来的众位少女显然并非是这个世界存在之人，而是来自一千年后通过时空门而来，并且也并不是本体，而是类似于分身一般的存在。
这样的存在在这里赖以生存的力量便是来源于羽幻……或者说她的崇皇（时间）之力，而这对于时空来说显然是在熟悉不过的东西，因此虽然不能说破解，但是做到截断或者说阻止什么的显然他还是能够做到的。
当然……前提是他的对手并不是什么同样掌握时间或者过于逆天的家伙的话！
“哦呀~~时间的力量，居然直接冻结时空门？看来即便是一千年前，魔域也还是卧虎藏龙呢！”
笑眯眯的话语突如其来，一瞬间便是让原本浑浊双眼的时空睁大了眼睛有些不可置信的看向了时空门的方向，旋即下一秒的他便看到了……一双纤纤玉手在这一刻突然之间从那时空门的门缝之中伸出，旋即就仿佛回家开门一般轻轻的朝着两边一拉。
“喀喀喀~~~”
金色的门扉被缓缓拉开，一道绝美的身影当即甩着一头长长的银发从其中走出，倾国倾城的面孔之上带着颠倒众生的笑容，一双淡金色的双瞳之中却是充满了……仿佛王者一般让人只是一眼便有种下跪冲动的霸者之气。
“挺不错的力量，可惜……用错人了！”
若是这招用在其他时空门上面，或许无论是萧雅等人还是凝小墨顾及都要被逼回去的，毕竟这里并非是她们的主场，但是将这招用在她身上显然的确是用错人了，毕竟她可是操纵时间的魔王……的妹妹啊！

192.自知之明

“假面骑士……DK~~”
粉白相间的铠甲覆盖全身之上，伴随着一道道如同卡牌一般的纹路铭刻在面庞之中，卡牌缝隙之间翠绿色的双眼闪烁着明亮的光芒。
身影缓缓的从时空门之中走出，却是紧紧站在那里随意的一句话之下，换来的却是时空瞬间瞪大了的双眼，然后……沉默的收回了自己刚刚伸出的手掌。
“嗡~~~”
没有反抗，而是默默的收回了自己所释放的时空凝固的力量，因为他很清楚那对于眼前的人来说没有丝毫的作用，没有说话，因为互为敌人的两人早已经是多说无益。
同时自然也没有出手的想法，因为几乎是在看到羽缘的一瞬间，时空塔主便是已经清晰的明白了自己和对方差距……不，那已经不是什么差距了，是从根本上就没有任何可比性的关系！
“您……是谁？”
不自觉的语气之中已然是用上了敬语，浑浊的双目此时大大的睁开，轮转着苍色的仿佛汇聚了所有色彩又仿佛什么都没有的双眼就怎样死死的盯着羽缘之下，默默的等待着她的回答。
“……世界的毁灭者，魔王羽幻的妹妹：圣女羽缘！”
事实上羽缘也没有让他失望，平静的话语之中做出了自我介绍，然而却是仅仅第一个称号便是已经让人不知道该说些什么好了。
“老夫认输，悉听尊便！”
没有多余的反抗，时空塔主在听到了羽缘的自我介绍之后当即便是果断的说出了这样的话来，对此羽缘却像是只做了一件微不足道的小事一般微笑的点了点头：
“嗯，那就在这呆一会吧，我并非这个时空的人，也没有改变时间线的想法，现在的话……就这样吧！”
说着这样意义不明的话语，然而时空却很显然听懂了羽缘的意思，当即不由站直了身子旋即微微弯腰，语气略带感激的冲着羽缘道：
“如此，我代表魔域……代表此间时空感谢您！”
时空的力量是可怕的，同时也是最难以控制，难以捉摸的，哪怕是对于时空塔主来说，他的力量终其一生也不过是掌握了些许的皮毛而已。
然而此时此刻出现在自己面前的羽缘却完全不同，他能够凭借着自己浅薄的认识看得出来，对方是真正的时间掌控者，或者说是……毁灭者的存在，那是举手投足便足以将这个世界，这片时空彻底毁灭之人，这样的人别说什么为了保护魔域而和对方同归于尽什么的了……事实上他连那样的资格都没有。
不过万幸的是对方对于改变时空什么的显然并没有这样的想法， 一方面固然是有着时空的排斥性以及改变时空的因果性惩罚的存在，另一方面却也是对方心中的确是没有存在着这种想法，而要说原因的话……
“不需要你的感谢，我只是不想让我千年之后遇到姐姐的‘结果’出现什么变故罢了，因此才没有哪方面的打算！”
羽缘表示时空啊，历史啊，魔域啊什么的和她又没有半毛钱的关系，她只是不想因为自己现在稍稍搏动了一下时间之后一个不小心改变了历史，导致了千年之后自家姐姐没能来到这个世界的话，那自己可就想哭都没有地方哭去了，因此才会如此说来着。
“……即便如此，仍旧感谢！”
相较于其他几处的战场，这边的相处就显然和谐了很多，因为接触了时空所以看到的太多的关系，时空几乎不假思索的便选择了投降，而也因为这样的，原本便因为幻冰和叶琳娜的‘背叛’以及洛桑的‘死亡’而只剩下了十人的法师塔当即再一次减少一员……还是最强的一员！
而至于其他那边的话……
“大块头，你是……近战法师？”
歪了歪头打量着眼前与其说是魔法师，倒不如说是一名战士，还是狂战士模样的肌肉男子，伴随着一道道魔力的光芒清晰的从对方周身肌肉之中涌现之下，肉眼可见的那原本便无比壮阔的身体爱这一刻更是达到了膨胀的地步，就连身形都直接增长了近一倍的大小，已经完全可以称之为小型巨人一般的存在了！
而看着这样用魔力强化自身的战斗方法，变身为亚极陀（别问我为啥总是用众人，英文太多记不住，复制又太麻烦了……）的萧雅当即面具之下的目光有些惊异的看向对方，若是仔细看的话倒是不难发现事实上她手中的气流和对方倒是有些异曲同工之妙来着。
“不，我是一名……魔战士！”
魔域之中有种非常奇怪的等级划分，那就是近战系的魔法师共有两种，一种被称之为魔战士，另一种则是近战法师。
前者总是被魔法师称之为不入流的低等存在，而后者却是被魔法师所承认的正规魔法体系……然而事实上要真的说个所以然的话，两种魔法事实上并没有多大的区别，不过就是招式或者说魔法方式上面有所不同罢了！
魔战士的创造者按照传记来说曾经是一名没有觉醒魔法属性，空有魔力却无法使用魔法的废柴魔法师，本身就是被魔法师们所看不起的存在，然而对方却是依靠着自己无属性的魔力机缘巧合加上不懈努力之下的创造出了独属于自己的强化魔法，亦是魔战士唯一能够使用的魔法！
通过不断的用魔力强化身体然后利用强壮的体魄去学习各种各样的武技，正是这种与其说是魔法，倒不如说是镜灭日之前仅仅在记载中出现过的斗士一样的战斗方式这才会被魔域称之为异类的存在。
然而近战法师却是与之不同，虽然都是近战，但是近战法师事实上却并非仅仅是用强化魔法强化自身，同时也是能够将各种不同的魔法附加到自己的各种攻击招式甚至世界让魔法在手中进行操纵的一种职业，说白了就是直接利用魔法来进行近战打击的一种职业。
两者之间异曲同工却又存在着根本性的差异，硬要说的话近战法师就好比是真正的武术大师一般拥有着各种各样的战斗技巧因此而被承认，而魔战士的话……就完全是靠着三板斧招式以及天生的体魄横冲直撞的那一种了！
相比之下，近战法师会被魔法师所承认想来也不是什么奇怪的事情了！

193.古武VS魔战士

十三法师塔塔主之一：被誉为近战法师最强者的天刑塔主居然是一名魔战士而不是近战法师什么的，若是这种消息被传扬出去毫无疑问不管信不信，都将会是一个足以震惊整个魔域的消息，然而只可惜的是如今在场的听者只有萧雅一个人，因此这注定只能成为了一种秘密。
而同样是在听到了对方的回答之后，萧雅却是微微一愣，脑海中似乎在回忆着自己为数不多的历史书知识之后，良久这才大概分辨出了对方所谓的是魔战士不是近战法师的含义。
“哦哦，这样啊……那抱歉，是我认错了！”
大大方方的认了个错，不过手中的动作却是已经摆出了战斗的姿态：
“不过嘛~~不管你是魔战士还是近战法师，欺负我家小魔王显然是不对的，所以……古武流派巡游者，假面骑士亚极陀……请赐教！”
自我介绍到此算是结束了，听了萧雅的话之后同样是仅仅阐述了一个自己职业事实的天刑同样也没有多说什么，却是全身无属性的魔力气流开始加速环绕自身的一瞬间，下一秒毫无征兆的原本面对面的两人之中萧雅突然猛然一个转身，单脚点地倏然之间另一只脚便是朝着身后狠狠的踹了过去。
“砰~~~”
包裹着如同气铠一般的雄厚魔力的硕大拳头狠狠的与萧雅的脚掌撞在了一起，无形的利刃在一瞬间扩散到了四面八方的同时，位于中间的两人却完全没有丝毫在意的打算，因为这一时刻无论是萧雅还是天刑显然都没有了丝毫分心的余力。
“呼~~”
一拳落空，另一只手突然伸出企图抓住萧雅的脚掌，却是就在同一时间右臂连同胸前铠甲突然变成了红色的萧雅却是右手突然一挥，一道红光霎那间斩向了对方伸出来的右手。
“唰~~”
千钧一发之际伸出去的拳头猛然收了回来，却仍旧是没能太快反应下的被削掉了一大块透明的魔力鳞片，与此同时又一次交锋之后的两人 亦是一拳一脚同时发力之下，顿时各自朝着后方后退了些许的距离。
“砰~~”
站定身形，四目相对，直到这时的在萧雅身后不远处的那一道原本天刑的身影这才缓缓消失……一切发生的实在是太快了，仅仅短短一瞬间的功夫，两人便是已经进行了如此凶险的交锋。
“炼金术？”
看着萧雅手中突然出现的一柄长剑，天刑在沉默了一会如此沉声说道。
“不，这是这套铠甲的专属武器之一！”
对此，萧雅给出了解释。
“嗯！”
没有多余的废话，在这一声‘嗯’刚刚落下之际，紧接着伴随着气麟再一次覆盖在手臂之上的同时，天刑已经如同一只洪荒猛兽一般迈着沉重的连大地都在颤抖的步伐再一次的朝着萧雅冲了过来。
明明沉重的步伐，却是无比的迅速！
“唰~~”
转眼间来到了萧雅面前，巨大的拳头如同带着残影一般直接便横扫而来，对此萧雅当即一个下腰闪躲的同时，弯腰之间头顶上原本的双角却是突然之间从内部再一次伸出了两枚小角，让其变成了两对四角的存在，与此同时在她脚下的一道金色的四角图腾一般的纹路缓缓出现，然后一阵旋转之下已经直接汇聚到了她的脚掌之上。
“？！”
一瞬间的危机感觉让天刑面色一禀，想都不想的刚刚横扫而过的手掌便是连同着另一只手突然交叉挡在身前的同时，却是看到原本弯腰下体的萧雅手中长剑为支点的突然在地上轻轻一撑，下一秒整个人倒立之间携带者金色光芒的右脚却是已经狠狠的从下到上的踹在了天刑的双臂之间。
“砰~~~”
巨大的力道之下，饶是有着三米多高的天刑却是直接就这样倒飞了出去，在直接滑过了地面的废墟留下了一道深深的痕迹之后，最终……
“轰~~”
剧烈的爆炸声之下，萧雅面具之下的目光却是没有丝毫胜利者喜悦的看向那爆炸的火焰之中，却是下一秒已经清楚的看到了在那燃烧的火焰当中，一道身影正迈着沉重的步伐从其中缓缓走出。
“果然不愧是传说中的魔战士啊，真的交起手来可真是……让人兴奋啊！”
一千年后的法师塔早已经没有了名为魔战士的职业，有的只是能够使用各种各样的近战魔法亦或者是拥有各种效能的符文魔法进行攻击的近战法师的职业，然而在代表着近战法师巅峰的‘狮子座’法师塔之中，事实上却很少有人知道的还记载着另外一个早已经消逝的法师职业：魔战士!
集中一点，登峰造极（我抄的），当单一的强化魔法被使用到了极致，那将会是真正天下无敌的最强之盾以及最强之矛！
这是来自于法师塔之中，关于魔战士的唯一记载！
对于这种职业，作为一名古武者的萧雅自然很早以前就想要会一会的，毕竟古武术某种意义上也是直接利用能量刺激基因，让身体达到某种方面的极限的一种单一的强化锻炼方法，和魔战士某种方面来说是相同的。
只可惜千年之后魔战士早已经凋零在了日益强大的魔法体系以及科技体系之中在无人问津，而生不逢时的萧雅自然也没有了能和对方较量的可能。
然而现在……机缘巧合之下机会就摆在自己的面前，并且对方还是真正的敌人的情况下，这无疑是让萧雅凑足了动手的理由以及……全力应战的熊熊战火！
“那么为表尊重，我也该拿出些全力了呢！”
天刑的身影从火焰之中走出，雄厚的近乎成了乳白色一般的鳞片包裹全身之下加上那壮阔的体型让他看起来如同天塔市名为高达的某种机器人一般威武雄壮，而在她对面的，萧雅却是不知何时已经解除了变身。
如同美女与野兽组合一般的少女与壮硕的巨人就这样面对面对立之下，然而却并不是为了演绎什么浪漫的童话故事，而是为了下一回合的战斗做好准备！
“嘿~~”
双手交叉在腰间，伴随着一声娇喝之下，如同三道利爪呈三角形抓住中央圆环一般的腰带瞬间出现在萧雅的腰间，随后火焰燃烧之下，一道道火光亦是同时在她的周身闪耀而起。
“变身！”
‘假面骑士Agit……真·阴月模式！’

194.赢了！

‘假面骑士Agit……真·阴月模式！’
“轰~~”
流窜的火焰瞬间照耀在萧雅周身上下，突如其来的灼热气息直接让明明刚从火焰中走出来的天刑都下意识的后退了好几步，远离了眼前灼热如同太阳一般耀眼与火热的光影。
几秒钟后，待光芒散去之后，出现在她面前的骑士却早已经如同翻天覆地一般地产生了惊人的变化！
厚重的铠甲已然消失，取而代之的是如同夜幕一般黑暗的紧身衣将少女那玲珑有致的娇躯完全包裹在了其中，而在紧身衣之外，更加轻便的仿佛由白银打造一般的铠甲保护着少女那双肘双膝等关节部位，亮银色的金属片形成的短裙环绕在腰间之下，随风舞动之间散发出‘叮叮当当’的清脆响声，长及小腿的长靴以及护臂双手各自镶嵌着如同月牙一般的紫黑色玉石，光芒闪烁之间仿佛隐约间有着流光溢彩从其中闪耀一般。
由腰间已经彻底变成了银白色且中央由龙爪抱月方式闪烁着紫红色光芒的腰带朝上，仅仅遮挡住了胸前的亮银色胸甲与肩甲之间用着两条层层叠的如同银线一般的物质相连在一起，胸前位置一个月牙形的玉石之上却是诡异的充满了一道道裂缝，看似杂乱无章之间却又莫名的仿佛蕴含着某种纹路一般。
脸上的面具消失，取而代之的是一朵黑色的Agit印记铭刻在了额头之上，一头已经变成了漆黑色的长发在左右分别用着三对六根的火红色长角束缚在其上，微微睁开的一双紫红色双瞳之中仿佛有火焰在闪烁一般却完全让人感受不到丝毫的温暖，反而是如同……冰雪一般的彻骨寒意！
“撒~~第二回合，继续！”
握住拳头的双手同时，全身紧绷的做好了战斗的准备，伴随着萧雅这一道声音刚刚落下的，这一次不等天刑进攻，她已经礼尚往来的转眼间消失在了对方的面前。
“好快！”
黑色的光影突然在身后闪烁，天刑惊讶之余没有任何犹豫的拳头已经在下一秒狠狠的砸在了后方徒然出现的身影之上，然后……
“嗯？”
拳头落空，直接穿过了身后萧雅的‘小腹’方向，却是看到对方这一刻绝美的面庞之上已然是露出了一抹倾国倾城的笑容。
“砰~~~”
腰间突然传来的痛楚让天刑低下头之际，当即便是看到了一只脚掌正从侧面的虚空之中伸出，重重的踹在了自己腰间的同时居然直接一击便打碎了自己的气麟踢在了自己的身体之上。
疼痛只是一瞬间的时间，因为下一秒更加疼痛的感觉已经直接覆盖了来自腰间的疼痛……
“哗啦啦~~”
突如其来的紫红色锁链就这样倏然从虚空之中冲出，一道道缠绕住了天刑的周身的同时，下一秒身影骤然出现在半空之中的萧雅却是手掌一握，下一秒就看到束缚住天刑的锁链骤然紧缩。
“喀喀喀~~砰~~”
气麟在锁链的缩进之下瞬间破碎，然后仅仅的缠绕在了天刑的周身，然而这却并非是萧雅进攻的结束，而仅仅是……开始而已！
“嗡~~”
巨大的Agit图腾转眼间出现在半空之中的萧雅的背后，在化为了一阵漩涡的同时下一秒已经清晰的融入到了她的周身之中，刹那间仿佛一轮圆月在背后展开的同时，光芒之中黑色之中夹杂着银白色如同星光一般的身影已经如流星一般从天而降，狠狠的落在了天刑的身前。
“轰轰轰轰~~~”
巨大的爆炸连绵百米的范围，一阵阵如同浪花一般的波纹从地面之中清晰涌出的同时，亦是伴随着如同喷发的火山一般的一道道火焰的光泽，蛛网般的裂纹清晰的以萧雅的落点为中心的朝着四面八方扩散而去，当地面之中火焰终于散去之际，原地的废墟却早已经荡然无存，只剩下了一道如同陨石一般的坑洞之中，少女轻巧的身形以及较小已经生死不明的天刑焦黑色的身体。
“应该……没死吧？”
虽然说是一场酣畅淋漓的战斗，但是萧雅的本意可没想过杀人来着， 因此在最后关头她是有所收力的，此时看着地面上焦黑一片没有丝毫反应的天刑，当即默默的感应了一下对方的气息，发现并未消失之后，这才微微松了一口气。
“没死就好，嗯……这应该算是我赢了吧！”
说着如此明知故问的话语，当即随手拖住了重伤昏迷的天刑的萧雅便是迈着不急不患的步伐朝着幻冰等人的方向走去……打赢了，又是一个俘虏，感觉心情棒棒哒！
……
“暗影……弥天！”
“嗡~~”
浓浓的黑雾遮天蔽日，在黑雾之中，仿佛与周围完全融为一体的黑色身影眨动着猩红色的双眼劈天盖地的悬浮在天空之中，手中漆黑色的利刃却闪烁着锋寒的光芒，伴随着这些如同幽灵一般的身影不断蠕动之间仿佛连空气都能够滑坡一般带着一道道恐怖的魔力气息。
暗影死神，黑暗塔塔主的招牌魔法，虽然所召唤出来的仅仅是拥有着千分之一都不到的传说中死神的虚影力量，但是那却也是最为纯正的代表着死亡的力量。
排除身体，摄取灵魂，勾魂夺魄，消灭一切‘活着’的生命，死亡的力量加持之下，即便是在法师塔之中黑暗塔也绝对是任何一个塔主都不想招惹的存在，毕竟……没有人能够对抗死亡！
嗯，当然，那是指在正常情况下，而至于当下……
“该死，你究竟是什么东西？！”
愤怒的吼声从黑暗之中发出，那是来自黑暗塔主歇斯底里一般的叫声，然而对于这样不知道到底经历了什么的叫声之下，回应他的却是一道道仿佛什么被撕裂的声音以及其中偶尔所夹杂着的……少女稚嫩的叫声！
“啊呜~~啊呜啊呜啊呜~~~”
天真无邪的叫声恍若森林中刚刚出生的小兽一般，却是又带着少女那稚嫩甜美的嗓音，即便是只听声音给人的第一反应便是这绝对是一个清纯可爱，天真无邪的可爱小女孩！
然而事实上可爱是真的可爱，天真无邪也是真的天真无邪，小女孩更是没有丝毫的错误，只是现实……往往充满了和想象完全不同的残酷！

195.姐姐说要活捉！

“噗嗤~~”
缠绕在手中的利爪狠狠的撕裂了眼前的黑雾，一道道如同血液一般的黑色液体沾染在了白皙的肌肤之上，却是如同无法在其中驻足一般轻轻滑落。
全身上下仅仅是如同比基尼一般的简陋衣衫，上半身是遮住了小小胸口的背心设计，下半身则是红色的小内内边缘延伸着与其说是裙摆，倒不如说是装饰一般的红色布缎，充满了野性的少女就这样在露出了全身巨大多数肌肤的情况下毫不在意的进行着一次又一次暴力而疯狂的攻击。
锋利的利爪仿佛直接从手臂与双腿之中长出来一般深深的镶嵌在其上，清纯可爱的面庞之上，红色的纹路与头顶红色的角状王冠相互呼应之间，一头火红色长发随意的披散在脑后，伴随着桑的每一次动作而如同火焰一般不断的摆动着。
假面骑士Amazons……真灵形态！
长相可爱却难以掩饰那凶残的举动，举手投足之间如同野兽一般的动作之下，却是轻而易举的将黑暗塔主所召唤的暗影毫不留情的全部撕裂。
“啊呜~~”
某一个瞬间，也是伴随着黑暗塔主惊讶的发出了喃喃自语的一刹那，桑的目光却是已经转眼间看向了一个方向，猩红色的目光在这一瞬间仿佛透过了无边无尽的黑暗直直的看到了黑暗塔主的身上。
“啊呜~~”
“怎么可能？！”
不可置信的表情出现在面庞之上，却不容他多想的因为在发现了他的一瞬间，桑已经毫不犹豫的放弃了对暗影的厮杀，直接没有任何犹豫的朝着他便冲了过来。
“噗嗤~~”
无形的黑雾在那一双带着仿佛玩具一般的利爪的双手之中就如同薄纱一般被毫不留情的撕裂，露出了潜藏在其中的黑暗塔主的身影。
“啊呜~~”
口中发出了意义不明的叫声，明明如同野兽一般的动作下却在这一瞬间仍旧是一双清澈见底的眼眸如此落入了黑暗塔主的双目之中，便是就在他恍惚的那一瞬间，下一秒桑的小爪子便是已经毫不留情的直接贯穿了他的胸膛。
“呃呃……呃……”
带着不可置信的双眼瞬间睁大，然后下一秒出乎预料的就看到黑暗原本目瞪口呆的身影突然变得漆黑一片，紧接着连带着整个人包括衣物在内的就这样直接化为了黑色的液体一般的物质。
“抓到你了！”
桑虽然主打近战，但是无论他派出多少的暗影却都没有办法伤害到对方分毫，如此情形之下黑暗塔主当即便想到了利用自己作为诱饵的这个办法。
“啊呜~~啊呜~~”
一只手掌就这样被束缚在了眼前的人形黑色液体之中，黑暗塔主的声音却是在背后如此响了起来，当即桑也意识到了自己上当了这一点之后赶忙便是剧烈挣扎着自己的手掌，想要从其中冲出了，然而显然黑暗塔主并没有打算给她这个机会！
“食影城，吃了她！”
“噗通~~~”
带着阴冷的话语从桑的背后响起，就看到紧接着环绕在桑手掌之间的黑色液体已经突然掉落在了地上，随后在一点点的蔓延之下不一会儿便来到了桑的脚下。
“呼~~”
脚底的重量瞬间消失，取而代之的是如同水波一般的黑色流水之下，重力的压制之下桑当即直接便是掉入了其中，转眼间便是没有了踪影。
“嘿嘿~~进了老夫的食影城，可就别想出来了，小娃娃！”
带着胜利者的笑容，黑暗塔主当即从阴影之中走出，全身散发着浓浓的黑暗魔力之下的，看着桑落入食影城的地点：地上的一滩黑水，当即冷笑一声的他便准备离开去收拾其他的那些家伙。
却是就在他转身的那一瞬间……
“喀！”
“嗯？”
微弱但却清晰的声音突然之间传入了他的耳中，当即停止了黑暗塔主的脚步，紧接着待他回过头去看上一眼的时候，接下来的一幕却是毫无疑问的让他瞪大了双眼，眼中再一次清清楚楚的露出了不可置信的情绪来。
“这怎么可……”
“砰~~”
小小的手掌从黑色的墨水之中伸出，却是突然之间如同镜子破碎一般的整个黑水潭转眼间破碎且消失，一道身影恍若闪电一般从其中冲出的同时，下一秒的已经在黑暗塔主完全没能反应过来的情况下来到了他的身前。
“啊呜……”
熟悉却令人惊悚的可爱叫声在耳边缓缓响起，然而这却已经是黑暗塔主最后所 听到的声音，因为下一秒的锋利的爪子便是朝着他的脑袋狠狠的抓了过来，这要是被抓到了……自己基本上就是死定了！
“砰~~”
剧痛从头顶传来，失神的感觉越发的眼中，就在这样会非常不利的情况之下，如果说还有什么好消息的话大概就是在自己倒地之前，貌似听到了那个只会啊呜啊呜叫的小小少女终于开口说了句人话：
“姐姐……说……活捉，桑……不杀!”
稍微有些难以听懂，但是却让黑暗瞬间理解到了对方并不打算杀死自己的想法，这无疑是让人松了一口气的事情来着。
……
“烘烘烘~~~”
灼热的火焰铺天盖地的在天空之中燃烧着形成了一个巨大的仿佛炼狱一般的火焰领域环绕在其上，而在这片领域之中，全身被火焰所包裹，如同火焰巨人一般的身影：龙炎塔主覆手而立的站在半空之中，目光遥遥的看向了此时站在自己面前身穿红色宝石铠甲，面上则是带着同为宝石色泽面具的骑士。
假面骑士巫骑，也是羽幻的姐姐之一：拾荒者·风千雪！
这便是他的对手！
并未使用真灵形态，而是用着基础火焰形态面对着此时面前的龙炎，两人四目相对之下却是谁也没有第一时间表现出攻击的架势，虽然火焰的本质便是狂暴无垠，然而就当下而言的这两人却仿佛是最为缜密的智者一般，就这样站在那里同时的寻找着对方的弱点所在。

196.火玩不过就放水！

“呼~~”
而这样的对视却显然并不会维持太长的时间，也就是在某一个瞬间的已经不知道是谁先动了一下，两人转眼间已经毫不犹豫的朝着对方发起了攻势。
“喝！”
龙炎的职业是战斗法师，顾名思义就是依靠火焰魔法来增强近战能力的一种职业，此时一声怒喝之下，手中的拳头瞬间便是包裹住了一团熊熊火焰的狠狠的朝着风千雪咋了过来。
“当~~~”
剑刃与拳头狠狠撞在了一起，尽管如此的那巨大的力道却还是让风千雪微微后退了两步，也让她确定了自己在力量上不如对方的想法，不过却是在同时她的另外一只手上，不知合适已经戴上的一枚明黄色的宝石戒指，那硕大的包实之上此时正有着一道光芒闪过。
“充能……巨大化！”
“嗡~~~”
火红色的魔法阵瞬间在两人撞击的剑与拳跟前展开，突如其来的法阵直直面对龙炎之下，当即便是让龙炎面色微微一变，想都不想的便准备后撤的时候，风千雪的速度却无疑是比对方要快了不少……不，应该说是大了不少，大到了超过了龙炎的预料。
“轰~~~”
硕大的足足有着一米多宽的巨大手掌就怎样突然从魔法阵之中冲出，握城拳头之后没有任何留情的当着龙炎的面便是一拳头落下。
“砰~~~”
壮硕的身影直接被狠狠的咋了出去，然而有着火焰护体之下很明显龙炎却并不怎么狼狈，半空中一个翻转稳住了身形的同时，怒吼一声已经直接朝着风千雪冲了过来。
“吼吼吼~~~”
愤怒的握紧了双全，体内魔力激素涌动之下转瞬之间已经在其手中凝聚除了一双如同野兽一般的利爪。
“斩炎！”
“唰~~”
携带者火焰的斩击直接劈了下去，对此风千雪却仍旧是手持银白色长剑二话不说便与之撞在了一起。
“升龙！”
“呼啦~~” 兵器撞击之间就看到龙炎突然手势一改，原本从上而下的剑刃居然就这样的变成了由下而上的挑，一个用力之下直接将躲闪不及的风千雪手中的武器给弹飞了出去。
“啧~~有爪子了不起啊！”
武器脱手，风千雪当即赶忙后退了几步之后，想了想顿时随手一招手指之上已经又是一枚戒指出现在了手中。
“充能~~~”
激昂的电子音响彻之下，瞬间将手中的戒指印在了腰带之上的同时，看着这一刻仿佛化身猛兽一般的龙炎再一次重来，风千雪的脸上却是完全没有丝毫的恐惧，而是突然伸出了自己的纤纤玉手抵了上去，看起来居然是打算和对方硬碰硬？
“砰~~~”
巨大的声响有一次的在两人的中心产生，然而和上一次不同的是失去了武器的风千雪并未如同龙炎所想想的那般被自己所击败，反而是换作了他目瞪口呆的看着此时双臂交叉在身前，双手之上不知何时覆盖了一层火红色的巨大三爪型武器的双手。
“我也有啊，吃我一爪！”
抬起头，面具之下顿时传来了少女带着笑意的话语，龙爪之中传导而来的力量转眼间席卷了风千雪全身上下，下一秒就看到小小少女已经猛然一个用力，双爪不仅仅挡住了龙炎的火焰爪子的同时，两人便是紧接着就这样如同斗牛一般互相双手合十的抵抗在了那里。
“砰砰~~砰砰~~砰砰~~”
剧烈的声响之中，两人脚下肉眼可见得到原本便是废墟的土地开始一点点的出现一道道清晰的裂缝，空气之中在这一瞬间仿佛传来了焦灼的气息之下，然而位于中心的两人却全然没有在意的想法，而是仍旧就这样自顾自的阻挡或者朝着对方发起着进攻。
“龙腾！”
便是这般对战之间，突然之间的龙炎已经再一次发出了一声怒吼，就在风千雪不怎么明白这一招是什么歌情况的时候，下一秒的在她的脚下一道道火红色的裂纹却是已经徒然出现。
“卧槽！”
瞬间意识到了什么一般的风千雪当即想都不想的便打算闪人来着，却不曾想就在这时龙炎却是已经死死的抓住了她的双手的同时，目光之中亦是带着熊熊的火焰。
“吼~~”
一切的一切仅仅发生在转眼之间罢了，从风千雪和龙炎站在一起直到火红色的火龙从地面之中喷发将她席卷在其中开始，一切的一切来的实在是太过于突然，以至于当风千雪尚未的及做出准备的时候，紧接着便是已经被火龙吞入其中。
“结束了……”
表情平淡的说出了这样的话，当即龙炎便是目光死死的盯着眼前的火焰之下，却是突然看到原本熊熊燃烧的火焰之中却是在这一刻突然传下了一点……蓝色的光芒？
“？！”
蓝光也正是在龙炎发现了它的一瞬间突然大盛起来，下意识的龙炎微微转头之下，却是一道水刃转眼间从其中飞出，在龙炎没有反应过来的情况下轻轻的滑过了他的侧脸。
“……”
流血了，然而龙炎却显然当下没有将一丝一毫的注意力放在上面，反而是看着那缓缓从火焰之中走出来的身影此时此刻却是全上下都早已经发生了翻天覆地的变化：
水蓝色的长发披散在脑后，带着额头之上如同铭刻了蓝色魔法阵一般的两枚菱形宝石先前在上面，身上是一身如同晚礼服一般的海蓝色长裙，然而在长裙之上除了布料之外点缀最多的却不外乎是那一颗颗深蓝色的蓝宝石均因的覆盖在了其中。
双手双脚各自带着长及半臂的手套与长靴，并且从外表看就仿佛全部都是由宝石打造的一般充满了晶莹剔透的感觉。
“玩火看起来是玩不过你了，那就换一个吧！”
如此，已经褪下了面具露出了真容的少女风千雪说话之间，蓝色的龙翼下一秒已经突如其来的从身后展开，在看着面前表情凝重的龙炎之下，下一秒无匹的魔力已经从她的体内发出。
那是与先前狂暴的火焰完全不同的……如水一般温柔的魔力波动！

197.接连取胜

假面骑士巫骑，又被称之为魔法师的假面骑士，拥有着自由操纵地火风水四种基本元素以及龙属性存在的魔法师。
依靠着宝石的力量来进行变身并且解放自己体内的魔力与‘龙’的力量，严格来说和依靠着龙血来释放大威力的火焰魔法的龙炎是有着异曲同工之妙的。
而也正是因为这一点的关系，在一开始了解到了龙炎的基本讯息之后，风千雪便产生了一种‘同样是龙属性且都是火焰系的魔法师，到底谁强谁弱’这样的呃想法。
而事实证明虽然她巫骑的力量并不逊色于龙炎的龙族混血魔力，但是很显然战斗经验方面风千雪却是远远不如对方，几个回合下来便落在了下风之下，风千雪显然也很明白现在不是赌气或者切磋的时候，因此为了速战速决之下，她当即果断使用了另外一种相较于火来说，对付龙炎更好的办法：
假面骑士巫骑（真灵）柔水形态！
水克火，这是最基本的常识，而龙炎显然也没想到这个刚刚还和自己打的热火朝天的火焰骑士居然还能够使用与之完全想法的水系魔法，当即在微微一愣之下，风千雪这边却是已经直接攻了过来。
“小心了！”
与其说是提醒倒不如说是挑衅的话语刚刚落下，下一秒就看到半空之中的风千雪背后双翼挥动之间，转眼间大量的寒气已经伴随着水流形成的利刺狠狠的扎向了龙炎的方向。
“喀喀喀~~”
飞行之中，因为寒气的关系水刺转眼已经变成了冰蓝色的冰刺，然而却是就在即将接触到龙炎的一瞬间，却听到龙炎突然一声大喝，果断放起了大招！
“龙化！”
“轰~~”
转眼间迎面而来的冰刺便是被融化成了水滴并且紧接着变成了蒸汽消失在了一片白雾之中，一瞬间白雾弥漫之间，能够隐约间看到的便是在火焰之中仿佛有着一道身影眨动着一对已经变成了竖瞳的双眼正死死的盯着她，就当风千雪刚刚有一次拿出了长剑准备进攻的时候，下一秒的白雾却是突然之间被撕裂了开来。
“噗嗤~~”
“吼吼吼~~”
撕裂的白雾的是一双爪子，一双如同完全由火焰而形成的爪子，并且在一举撕裂了白雾之后，这道爪子也完全没有收敛迹象的转眼间已经再一次的冲着风千雪席卷而来，千钧一发之际被风千雪手中的刀刃所阻挡了下俩，
“砰~~~”
“好重！”
巨大的力道之下，风千雪直接朝着后方后退了几米远的距离之后，这方才看清楚了面前那龙爪主人的模样：熊熊燃烧的火焰如同火球，却又隐约间保持着一种巨龙一般的轮廓，龙炎的身影却是早已经消失在了火焰之中，然而伴随着这只全身都仿佛是火焰形成的火龙一边喷吐着火焰一边摇头晃脑的最终定格在了风千雪身上的那一刻，她却是一瞬间清晰的感觉到了自己仿佛被一双冰冷的双瞳盯上了一般。
“吼~~”
收到指令，愤怒的龙吼伴随着龙息转眼间便是已经喷涂了过来，见此情形风千雪只能背后双翼展开的同时果断的朝着天空之上飞去。
“呼啦~~”
却是同时的火龙亦是张开了自己的双翼同样追了上去，并且同时口中龙息不止的情况下转眼间已经挪移到了风千雪身后的方向。
“啧~~”
面对着身后穷追不舍的火龙，风千雪当即发出了一声不爽的声响，倏然从腰间拔下了一枚戒指戴在了受伤的同时，下一秒亦是轻轻朝着腰带微微一贴。
“充能……”
“噗嗤~~”
火焰转眼间灼烧在了风千雪的肌肤之上，然而美人香消玉损的画面却并未发生，反而是伴随着火焰的笼罩之下，顿时之间一道道灼热的蒸汽伴随着风千雪的缓缓融化直接从其中冒出，当蒸汽彻底升入了天空之时，仿佛直接被这一道火焰所融化了一般的风千雪却是早已经消失在了火焰之中。
“吼~~”
突然之间失去了目标，口中的龙息顿时伴随着一个响鼻之下停止了下来，巨龙当即锐利的目光死死的盯着四周之下，一边扫视着风千雪的位置一边做好了随时准备出爪的动作。
“充能……”
“吼吼吼~~~”
愤怒的龙息就在身后声音响起的一瞬间没有任何犹豫的直接扭头喷出，毫不留情的席卷了身后的每一寸角落。
“烘烘~~砰~~”
受不了这突如其来的灼热温度之下，在其身后一面冰蓝色的镜子顿时之间支离破碎之下，就看到巨龙那一双瞳孔在这一瞬间猛然收缩，仿佛看到了什么不可思议的事情一般！
镜子……到处都是的镜子！
由冰晶所形成的镜子就这样不知何时的呈现出包围姿态的将龙炎所化身的火龙围困在其中，每一面上面都清晰的倒映出了火龙模样的同时，却是诡异的风千雪的身影亦是出现在了其中，并且透过镜子能够清晰看到的对方的位置正好是在……自己的头顶之上？！
“吼~~”
顿时愤怒的朝着上方看去，然而那里却根本什么都没有，这顿时是让巨龙一时之间有些不知道说些什么好，只能愤怒的咆哮着之下，却是在这一刻它看到了在镜子之中自己头顶上的风千雪已经再一次拿出了一枚蓝色的铭刻着龙纹的戒指戴在了手中，然后……轻轻的贴在了自己的腰间。
“轰~~~”
狂暴的水浪没有丝毫前置 的突然从一道道冰晶之中喷涌而出，转眼间笼罩在火龙周身的同时亦是在接触到了它身体的一瞬间被蒸发成了大量的水汽，然而就在水汽之中的某一个瞬间龟缩在火龙体内的龙炎却是突然感觉到脑后一阵寒意袭来，当下丰富的战斗经验之下顿时让他顾不上由于的控制火龙一个扭头之间一道巨大的龙炎已经直接朝着空中喷吐而去。
然而这一次的风千雪显然并没有施展什么障眼法，就看到在火焰之中的熊熊烈火就这样的直接被分成了两半，而在其中小小少女保持着下踢得动作之下，伴随着蓝色的光芒包裹如同蓝色陨石一般划破了火红色的吐息，就这样直直的朝着龙炎坠落而来！

198.响鬼VS……亡灵？

“死灵魔法？那还真是巧了啊……”
手持两柄红色顶端的鼓槌，裙身被包裹在紫黑色铠甲之中，唯有胸口肩膀带有着如同纹路一般的红色的骑士就这样从时空门之中缓缓走出，面具之下的目光看着眼前被浓郁的死亡力量所包裹的身影，当即一道仿佛‘赌对了’一般带着些许兴奋的话语便是从其中发出。
假面骑士响鬼，同为鬼却同样也是消灭鬼的存在，可以说是她无疑就是面前名为山榕的法师塔塔主，同时也是亡灵法师的家伙的克星。
克的死死的那种！
“……”
对于夏露那信心十足的话语，山榕并没有回答的打算，而是手腕一动便是准备直接动手。
黑色的雾气瞬间弥漫在了四周每一寸角落之下，每一个达到了封号法师之上的魔法师基本上都会拥有一个类似于领域的空间……当然并非是小说之中那种属于自身世界的领域，这种领域说白了就是将自身那庞大的魔力散发出去，然后在周围形成一个类似于魔力结界一般的存在。
而在结界之中，因为充斥着自身魔力的关系，因此从而能够让此魔法师得到超越往常数倍的魔法威力以及能够更块的回复自身的魔力，故而被称之为了魔法领域。
此时，山榕便是在将之缓缓展开之下，一片漆黑色的浓雾之中，正在左顾右盼的好奇打量的下一秒夏露已然听到了来自周围四面八方那仿佛有什么东西在不断的碰撞且越来越多的嘈杂声音一点点响起。
“砰~~”
毫不犹豫的鼓槌往身前突然一拍，明明是拍在了空气之上却是就在这一瞬间的无形的波纹突然伴随着低沉的鼓声朝着四面八方扩散而去，就看到下一秒的周围原本嘈杂的声音瞬间停止。
“亡灵啊……”
来了！
正在夏露这边刚刚用着似是而非的话语感叹完毕，就看到在安静了几秒钟之后一瞬间的无数白色的身影便是已经从黑雾之中冲了出来：全身没有丝毫血肉筋肉的雪白色骷髅再行，颤颤巍巍却无比稳健的身体一边朝着夏露冲来，一边扬起手中骨剑的不断朝着夏露的方向发出了凶狠的咆哮。
大大的骨头脑袋之中，暗蓝色的灵魂之火光芒闪烁，仿佛带有着情绪一般显示出一股无边无际的疯狂感觉。
“彭~~~”
白骨兵的来西方向乃是四面八方，而也正是在第一只白骨兵接近到了夏露附近，根本连想都不用想的一棒子便是狠狠锤下。
“嘎吱~~~”
清脆的声响顿时从被袭击的骨架口中响起，都不知道发生系统是在哪里的情况下，紧接着夏露便是惊讶的发现在被自己攻击了之后，一道蓝色的火焰顿时直接从骷髅头之中飘飞出来，最终消散在了空气之中。
“这……算是被打散了还是成佛了啊？”
看着那一道灵魂在自己出手之下就这样直接消失在了半空之中，作为始作俑者的夏露反而是直接吓了一跳，不过很快的她便紧接着调整好了心神，仔细看了看周围那仿佛不断从黑雾中走出连绵不绝一般的骷髅兵，当即面具之下的嘴角缓缓露出了一抹笑容：
“骨海战术？这东西我六岁在迷宫力量的时候就不怕了好吧！”
口中说着如此信心满满的话语，当即连魔力都没有去动用的，只是依靠着响鬼的铠甲以及鼓槌的夏露当即不退反进的首先便朝着正前方的骷髅冲了过去。
“砰砰砰~~丁零当啷~~”
各种各样此起彼伏的声响之下，就看到夏露将手中的鼓槌挥舞的风风火火，每当敌人刚刚靠近就会被直接敲击成一地的碎片，没过多久的便是在叶晨的脚下便是已经看到了一层几乎铺满了整个领域之中的白色骨粉。
这原本也是山榕的计划之一：利用死灵无限重生的特性，先用骷髅兵来消耗对方的体力，然后在对方体力耗尽之后在直接起死回生的复活那些骷髅兵，这样一来就便是刚刚好将对方包围在了中央，到时候要杀要刮显然就都是自己的乐意的事情了。
然而便是如此简单粗暴的计划，一开始进行的其实还挺顺利的：一道道骷髅兵被击碎之下骨粉几乎遍地了每一寸的角落，并且的接连不断的对战之中，绕是以夏露的体质此时也是不由得发出了微微喘息。
就是现在，只需要直接复活那些骷髅兵得话，那么就能够出其不意得给对方重创甚至直接杀死对方！
然而奈何梦想是美好得，现实却是……无比残酷得事情！
“没有……灵魂之火？”
司令之所以能够行动，便是因为亡灵法师会在在对方体内封印了灵魂的力量之后在进行操纵，这样一来即便是身体坏掉了那么换一个就不是什么大事，只要灵魂还在的话！
然而现在，当自己准备恢复那些已经变成了骨粉的骷髅兵的时候，当即瞬间便是发现自己和骷髅兵只见的联系被切断了……不仅如此的她甚至就连那些倒在地方的白色骨粉之中再也感受不到一丝一毫的灵魂气息……它们居然全都被抹除了灵魂的存在?!
瞬间意识到了自己究竟遇到了多么可怕的家伙，当下山榕不由默默的咽了口口水，顿时更加坚定了自己心中躲在暗处最安全的想法。
“不能在让她杀下去了，必须阻止……”
骷髅兵对于亡灵法师来说就等同是炮灰，苦力一样的存在，然而即便是在廉价的苦力那也不是随随便便就能够消耗的，更不用说还是如此大的消耗，
如果是平日里也就算了，就算消耗了她顶多输入点灵魂之力便能够再次召唤，然而这一次山榕却是清楚看到了自己的骷髅兵眼眶之中那每每受到了攻击之后眼中的灵魂之火所消散的一瞬间。
再这么下去，自己辛辛苦苦收集了几十年的骷髅兵可就要真的全军覆没了啊！
“亡灵魔法·苏生！”
一瞬间，再没有了丝毫的迟疑亦或者消耗夏露魔力的打算，当即暗处的山榕便是双手突然在地上用力一按，伴随着地面之中无数黑雾突然涌现的同时，一个巨大的魔法阵亦是同时的出现在了她的面前。
“最高级别召唤……死灵往生！”
“吼吼吼~~~”

199.这是……啥毛病？

“吼吼吼~~~”
铺天盖地的吼声瞬间从黑雾之中传出，紧接着如同接到了命令一般原本前仆后继，含不畏死的骷髅兵们顿时便是如同潮水一般的开始撤退，而见此情景之下当即夏露也是默默的收回了正在攻击的举动，转而面具之下却是露出了一抹苦笑之色：
“尼玛真累啊，这么多骷髅跟杀不完一样……这货到底从哪收集来的这么多尸体啊！”
正感叹着呢，然而她却很清楚战斗并没有因为骷髅兵的后撤日而结束，反而算得上是……刚刚开始而已！
“砰~~~”
黑暗中突然伸出来一个巨大的钢铁一般的巨钳，却是就在眼看着即将种种砸在了夏露脑袋上的前一秒已然是被她手中的一柄鼓槌架住，全然发生在了一瞬间的场景直到做完了这一切之后，夏露这才微微回头，紧接着便是看到了一个全身腐烂的……螃蟹正口吐白沫的站在自己的面前。
“轰~~”
巨大的蟹钳从天而降，狠狠的砸在了先一步落下的另外一个钳子上面个，双重的力道之下顿时直接便是让夏露深深的陷入了地面之中半只脚的距离。
“也是亡灵吗？那么……”
正面交锋显然是夏露落在了下风，然而她这个除鬼典型的假面骑士响鬼却并不是兰的虚名的，因此当即在果断后退了了两步之后，下一秒猛然一跃之间，整个人便是已经来到了巨大螃蟹的背后部位。
“撒~~开始庆典吧！”
“嗡~~”
巨大的呈现出三勾玉符文的圆盾或者说……鼓面就这样团之间伴随着夏露的话语之下落在了地面之上巨大螃蟹的后背位置，同一时间剧烈的火焰亦是猛然在鼓槌之上闪烁起了火光的同时，夏露亦是微微一笑：
“必杀技……死吧！”
“砰~砰~砰砰砰砰~~”
由小到大，由稀疏到繁琐的鼓声瞬间从巨大螃蟹的背后响起，一瞬间伴随着夏露的每一次碰撞之下亦是能够清晰看到的便是在其身下下方那原本螃蟹虽然老化但是却坚硬的体表之上顿时一道道裂纹相继出现，随后……
“砰~~”
“彭~~”
伴随着最后如同结尾一般的鼓声响起下，巨大的螃蟹下一秒便是已经直接化为了随便坠落在了地面之上，不一会儿便是随风消散到了周围的建筑物之中。
“搞定！”
这还真没什么好说的，毕竟对手是亡灵（鬼）的话基本上都是被她克制的死死的，因此获胜是理所当然的事情，而至于躲在暗中的那名法师塔的山榕塔主的话……
“所以你是自己出来当俘虏，还是本姑娘把你找出来当魔域烈士呢？”
笑眯眯的话语之中说出来的却是小恶魔一般的弄弄威胁的话语，当即在使得空气都沉默了几分之下，正当夏露以为对方风骨很高的时候，冷不丁的眼前的黑雾已经突然散开，一道男子的身影面无表情的从中走出。
“哼~~”
一声冷哼，高冷的不行的山榕已经拉下了头上的灰色兜帽，露出了那一张……帅气非凡的面孔。
“？！！！”
谁特喵的说亡灵法师都是丑八怪怪老头的？站出来本公主绝对不打死他!
一瞬间便是被对方的容貌所震惊之下，不过好在夏露本身就是弯的且名花有主了，因此倒是不至于被对方的容貌所诱惑，不过却也同样的并没有在意对方那如同傲娇一般的冷哼声，只是笑眯眯的看着出现在自己面前的山榕道：
“很好，山榕塔主，既然都投降了那就去那边吧，你的‘队友’都在等着你呢！”
虽然山榕这边因为被克制的关系所以投降的有些干脆，但是却并不代表着夏露就是第一个解决了敌人的，事实上此时此刻在那不远处的，早已经好几位的塔主被‘请’到了那边暂时休息来着！
“哼~~”
也不知道是不是真的傲娇还是本身就冰冷的不爱说话，即便是用行动表示了自己投降的意愿且也没有反对夏露的安排之下，然而山榕却从始至终就只是这样冷哼以及冷眼旁观的看了夏露一眼，随后想都不想的便朝着另一边中央竞技场的方向走去。
不知道从什么时候开始，那里似乎就成了俘虏集中营了来着，而且俘虏的还都是塔主级别以上的存在，这可真是……
“嘛~~总之打完了就好，累死了！”
一下子激战了这么多的骷髅，事实上就算没有用魔力，体力上的消耗无疑也是巨大的，当即在战斗结束之后的夏露第一时间便是解除了变身，仍旧是一身公主服装的她当即却是毫无形象的伸了个懒腰之下，一低头却是突然看到那原本走在前方的山榕塔主却是正转过头来目不转睛的盯着她。
“咋嘞？”
不解的歪了歪头同样看着对方，然后就看到山榕塔主不知道一副什么眼神一般的下一秒已经猛然扭过了头去。
“哼！”
“……”
什么毛病？
算得上是几位塔主之中稍有的还保持着意识走了过去而不是被拖过去的山榕，老实说某种意义上来说……还挺值得骄傲的是吧？
……
“光明之下，黑暗无处遁形！”
耀眼的圣光从耀光的体内爆发而出，化为看似无害的耀眼光芒照耀到了周围的四面八方，然而却是就在这一瞬间清晰可见的在这光芒的照耀之下，周围那原本残痕断壁一般的废墟之中，无数破损的房居居然开始就这样一点点的化为粉尘落在了地面之上，不一会儿便是被彻底的分解了下来。
“……”
无声无息间的光芒没有任何征兆的就这样扩散到了四面八方，在这种攻击之下虽然耀光倒是没有狂妄的以为能够直接消灭那个躲在暗中的敌人，但是却至少有信心足以将对方逼出来。
然而……
“牛顿~~”
“彭~~~”
“唔……”
圣光的照耀下，一切隐藏都无处遁形，本应该是这样的情况，立于光芒正中心的耀光自然是无边安全，甚至于他丝毫没有担心过自己会受到伤害这一点，然而倏然到来的冲击力便是如此突兀之间从身体之中传来，旋即紧接着的就看到他的身体已经不受控制一般的突然朝着某一个方向倒飞了过去。
“呼~~~”
飞驰的身影猝不及防之下，当耀光猛然抬头朝着那个方向看去，首先看到的便是一个圆形的，青色的……硕大拳头！
“彭~~~~”

200.最后的战斗

“于是……他就这么晕过去了……”
老实说，直到将光明晕倒的‘尸体’拖到了众人的聚集点之下，面对着众人那一副‘你的战斗怎么样’的好奇表情之下，七潇却是用着这种充满无奈的语气解释了一遍。
然后众人就一起沉默了下来，看向耀光的眼神怎么说呢……连一边还清醒的琉璃几人都有种丢脸都到家了的感觉！
此时此刻聚集在中央竞技场的众女都早已经各自解除了变身，在羽幻那边没有取消召唤之下便是在这里一边看着俘虏一边相互叽叽喳喳的交谈着，对于这个一千年前的世界，显然她们都怀有着不小的好奇心，尤其是对于千年前的这些塔主们的魔法或者战斗方式什么的。
毕竟众女之中事实上有不少同样都是来自于魔域，同时对于魔法也有着很浓厚的兴趣来着。
而同样的在发现了这些打败了她们的神秘骑士居然一个个都不过是这种半大少女的情况之下，先不说尚且清醒的琉璃等人那一副怀疑人生的表情了，在那之后发现了几人并没有明显的敌意之下，身为俘虏的她们倒是也没有了继续摆谱的想法，反而是主动的和她们交谈了起来。
也算是大大满足了少女们的好奇心。
然后这样的情况便是一直持续到了七潇带来了耀光塔主的情况下……老实说，身为一个塔主居然在放大招的时候被对方一个吸力吸过来然后一拳头给打晕了，这种战败方法哪怕是众塔主已经知道了自己不是对方的对手，却还是不由默默的远离了耀光些许的距离，努力表现出了一副和他不熟的样子来。
实在是……有些丢人的说！
与塔主那边的沉默不同，少女们这边倒是兴高采烈的聊着天，同时目光还会时不时的看向另一边的战场方向……嗯，那是最后两处尚且还在战斗的战场：夏喵和蕾莎的战斗舞台！
“话说……好像莎莎和小喵那边还在打唉？这么长时间了……没问题吗？”
作为幽灵的七潇无视旁边那几名塔主看向自己充满了古怪的目光，就这样晃悠悠的盘旋在半空之中，用着温柔之中带着担心的语气如此问道，而回答她的却是萧雅：
“放心，没事的，莎莎好歹也是魔王之女，区区一个塔主什么的还是不在话下的！”
嗯，虽然这话说的让人很不爽（指身后的一群塔主），但是却无疑是让人无法反驳，毕竟现实的结果就在这里摆着呢。
“嗯嗯，莎莎……很强！”
这一点，黑羽亦是给出了保证的回答，毕竟那是是她亲自签订的巡游者，是自己罩着的人，自然是信心十足的来着！
“莎莎这边没问题啦，只是小喵这边……”
蕾莎这边众女倒是不怎么担心，但是风千雪突然开口说起的另一边的夏喵，众人却是相视一眼之后，纷纷有点沉默了下来。
倒不是对夏喵的实力没有信心的什么的，然而实际上众人都很清楚以夏喵的性格事实上并不是很喜欢战斗来着，虽然说她是羽幻最初的契约者之一，时间甚至比众人之中谁都要早很多，但是真要说战斗力方面的话……事实上众女一直都当她是和小幻一样的吉祥物来着！
而这一次的召唤事实上也是如此，本来回应了小幻召唤的情况下，来者本应该是小糖（杰克）的，但是夏喵却是一反常态的坚持要来，声称自己也要帮到姐姐的忙，这种情况下众女自然没有什么反对的，但是担心……显然还是有的！
“……”
便是在这种担心之下，众人的目光当即便是一个个的看向了……一边正在吃东西的凝小墨这边。
“……看我干嘛？”
感受到众人的眼神，事实上从始至终就没有参与进聊天而是在吃东西的凝小墨当即随意的撇了一眼之后便想都不想道：
“好歹那也是我调教出来的崽，怎么可能会比你们弱啊！”
一副高傲的语气听的人真想揍一顿，不过紧接着便看到凝小墨的脸上当即露出了一抹温柔的笑容道：
“再说了，论对小幻的感情，小喵可是不输给你们任何一个人的，你们觉得她既然鼓起勇气主动来了，会因为‘不喜欢’战斗而手下留情吗？”
一句话，瞬间说的众人哑口无言，见此凝小墨当即满意的点了点头的同时，事实上却还有一句话没说出来的，那就是……
‘小喵的腰带可是W啊，二人一体的假面骑士，打不过……不会找外援吗？！’
凝小墨的一番话，当即止住了众人心中的担心，当然即便是还残留着些许的情况下，但是去帮忙的想法在场却显然没有一个人会有的。
毕竟少女们的内心都是骄傲的，互相之间也都是有所了解的，在这种情况下去帮忙那无疑是对同伴的不信任不说，更重要的是这一次她们是第一次应了小幻的召唤而来的，各个自然是牟足了劲的想要展现自己的实力。
而若是其中有谁因为实力不足而需要其他人的帮助的话……虽然大家都不会在意，但是对于本人来说却毫无疑问绝对是一个巨大的打击，甚至可能会怀疑自己有没有资格留在小幻身边神秘的……
毕竟是首战，自然要一个人赢的漂漂亮亮才行！
这一点对于夏喵来说自然也是一样的！
“蕾莎·盖蒙，前任魔王之女（之前介绍错了），请指教！”
即便是作为敌人，蕾莎显然仍旧保持着自己黑暗骑士的作风，在手中的卡片轻轻划过腰夹红心一般造型的腰带中央之际，伴随着红心螳螂的铠甲包裹全身之下，手持醒弓的她当即看向面前别数道圣灵骑士保护在其中的圣灵如此说道。
“魔王之女啊……倒是没想到挺有风度的！”
没有偷袭，而是如同骑士一般堂堂正正的报上了自己的称号，这一点倒是和圣灵想象中的魔王公主不太一样，当然这并不影响两人的敌对关系就是了，因此……
“法师塔塔主，召唤系魔法师·圣灵……请指教！”
恍若切磋一般的友好话语，然而那弥漫在空气中凌厉的战意却显然没有丝毫开玩笑的念头！

卷十二：天羽城

1.只要近身的话……

‘螳螂……’
醒弓握在手中，一道道如同锋芒一般的利刃一道道的从其中射出之下换若满天花雨一般袭向了圣灵的方向。
“叮叮当当~~”
忠诚的护卫圣灵骑士一个个的举盾挡在圣灵的身前，在将之团团围住的保护的同时，亦是同样的其中两道手持弓箭的圣灵战士朝着远方不断转移位置的蕾莎便是一阵猛射。
双方射手就这样如同两支军队一般的攻防战就这样不断的进行着，然而事实上却是就在蕾莎没有发现的情况下，一边利用着圣灵骑士数量压制之下放着蕾莎风筝的圣灵却是在这边一经悄无声息的又召唤出了几个圣灵战士，然后悄无声息的隐藏在了周围的空间之中。
相较于面前的这些战士型或者弓手型的战士，新召唤出来的圣灵战士显然身材要矮小很多，并且手中持有的也不是大剑或者弓箭什么的，而是一个个小巧的匕首，不用想也知道这些无疑就是此刻了！
‘观其身法和武器，看起来这位魔王之女应该是一位擅长远程攻击的存在，如果是这样的话，只需要近身……’
抱着这种想法，一边进行着远程战斗的他当即一经暗中派出了暗杀者企图靠近蕾莎进行暗杀。
“叮叮当当~~”
正是在某一个瞬间的，突如其来的声音一经从一面倒塌的墙壁后方响起，听起来就好像是兵刃撞击的声音之下，见此当即圣灵面色便是一喜，看起来自己的袭击应该是成功了……如此想着的他当即便是朝着墙壁的方向走去，当然为了以防万一圣灵骑士自然仍旧是不减分毫的守护在自己的周边，然后就这样缓缓靠近那一片弥漫的烟尘之下。
‘田螺~蜻蜓~圣螳~~’
“不好！”
突如其来的陌生声音突然从其中响起，瞬间意识到不好的圣灵果断转身便想要后退距离，然而……太迟了！
“呼啦~~”
急速旋转的旋风突然之间冲天而起，在一道道肉眼可见的旋风环绕之下，周围的烟尘瞬间散去，露出了其中蕾莎的身影，半空中随着旋风的一个旋转之下，下一秒在狂风的席卷之下，携带着暗红色光芒的骑士踢已然落下。
“咻~~~”
那是急速下坠的身影所发出的声音。
“喀~~~”
那是金光闪闪的骑士盾牌破碎的声音。
“轰~~~”
那是金色的骑士被瞬间踢成魔力碎片的声音。
“啊~~~”
嗯……那是某人的惨叫声。
至此，战斗结束！（好吧，其实是我懒得写了，写太多估计会看烦的！）
“解决了！”
降下来的身体解除了变身，一袭黑色裙甲着身的蕾莎当即随手波动了一下额前的乱发，旋即看了眼中央竞技场的方向当即笑了笑：
“看起来她们那边也解决了呢，真不愧是黑羽酱！”
完全无视了其他人，眼中只有黑羽的蕾莎如此说道，旋即便是拉着一经昏过去的圣灵的……脚，朝着众人走去。
……
“呜……大家都结束了吗？那我也要加油了！”
环绕着青色与紫色的风在空中不断的旋转着，如同一道融合了双重色泽的龙卷风一般，而在这狂风之中，两道身影一上一下相对而立，站在下方的夏喵此时腰间佩戴者红银双色的W腰带，然而令人惊奇的却是上面却并没有插上W标志的二人一体的记忆体。
只见在那腰带的左边虽然插入了绿色的记忆体，然而右边却空空如也，只是偶然之间有着一道道淡紫色的数据光芒微微闪过，隐约间能够看出那似乎是一个记忆体的形态。
而似乎正因为如此的，虽然说此时的夏喵明显也是真灵变身形态，但是很显然这种变身并不稳定。
一袭紫色与绿色相间的百皱裙穿在身上，上半身则是一件无袖外套夹杂着其中的漏脐小背心，头顶之上如同昆虫大眼睛一般的装饰物的两端，两道大大的V型标志刚刚好组合成了一个W的造型。
笔直的双腿上各自缠绕着长及大腿的丝袜，丝袜的顶端与裙子刚好衔接，却是在夏喵每一次行动之间都会偶然之间的露出其中的绝对领域。
而除此之外，最让人惊讶的莫过于此时此刻夏喵这一身的装束那明显迥异的颜色：仿佛银色丝线一般的从中间分成两半的情况下，左半边的衣物与丝袜长靴皆是翠绿色之中夹杂着点点的银光，然而在另一边却是暗沉的紫色之中偶然之间有着一道道黑光闪过。
就仿佛两半一摸一样的造型被分别涂上了不同的色泽一般，虽然看起来有点怪异，但是却充斥着一种特殊的……和谐感来。
当然此时此刻或许是因为自己只有一个人的关系，因此夏喵这一身的衣服绿色方面倒是一切正常，然而紫色方面却是朦胧之中带着些许许换的色彩。
而此时此刻便是与这样的夏喵相对应的则是来自于法师塔的风鸾，最纯正也是最普通的风系魔法师，然而能够达到塔主的级别却也显示了她那无与伦比的天赋，正因为属性过于普通因而没有其他塔主那各种各样的强大属性的加持之下，风鸾反而是所有塔主之中……基本功最扎实的一个！
“风……”
不需要咒语，不需要多余的词句，仅仅是这样的随口一言之下，恍若这一瞬间她已然化为了暴风女王一般站在高空之中，在无穷无尽的紫色旋风的环绕之下高高在上的看着下方的夏喵，脸上带着的却是浓浓的仿佛女王一般的高傲与不屑之色：
“和本塔主玩风？你也配？”
如此说着，下一刻的根本不需要刻意的去指挥，无形的风一经瞬间如同一道道椎间一般朝着夏喵便飞射而来。
“呜哇~~~”
“砰砰砰~~”
慌忙之间的闪躲，翠绿色的风环绕在周身进行着保护，却是每一次都险而又险的才堪堪躲过，而看这情况显然不是一回两回造成的了，因此当下的情况很明显……对夏喵非常不利！

2.至少……

“呼~~”
又一次危险的躲过了对方的进攻，实际上夏喵完全就没有任何反击的可能性，毕竟双方实力相差太过于悬殊不说，相性显然也太差了一些，再加上……
“天灵姐姐利用天塔市的数据库副本制造出来的‘拟态’记忆体虽然很好用，可是总感觉……发挥不出全力的样子……”
W铠甲的特性是两人一体，这便是代表着想要发挥出这套铠甲的真正力量，夏喵就需要一个‘搭档’的存在才行，二人一体才是W，然而虽然说关于这一点天灵利用着羽幻当初从天塔市得来的知识库结合了泽雅的制造技术制造出了一个‘拟态’的盖亚记忆体让夏喵使用并且可以独自变身，可是终究替代品也只是替代品罢了！
无法发挥出全力的影响下，加上夏喵本身魔力属性便是风属性的，遇上了即便是在法师塔之中都号称风之女王的风鸾，说实话光是能够坚持到现在都已经算是非常不错的了。
毕竟和其她所有人不同，夏喵曾经只不过是一个奴隶而已，一个别说修炼了，连吃饭都可能吃不饱的瘦弱奴隶，如果不是当初运气好的被自己的上一任主人在准备贩卖之前送个了羽幻，那么她如今可能只不过是某个贵族手中的宠物也说不定来着。
而这样的她虽然因为自身半兽人的血统以及天生的风系魔力勉强算是有些天赋，然而起步点本身就太低了再加上最初错过了修炼的黄金时段，因此即便后来居上的夏喵有着凝小墨的教导，但是终究实力不可能真的如同火箭一般直接窜上。
毕竟哪怕修炼进境再快，如今的她对付一个封号法师都勉强可以，更不用说一上来就面对塔主级别的存在了。
再者说风鸾可是风之女王，暴风的掌控着，论起风元素的掌控的话，十个夏喵都不一定能够是对方的对手，因此这才说两人……相性相当的不好！
“我想帮助姐姐，可是……”
夏喵想要帮助羽幻，这是她坚持要过来的最根本原因，也是她心中唯一的执念和变强的最大动力，然而此时此刻在实力的过大差距之下，她很显然一经清楚的明白了自己是绝对赢不了对方的这种事实，可是……不能输！
没错，即便是赢不了，但是自己却也绝对不能输，毕竟这是姐姐的战斗，自己既然被姐姐召唤过来的话，那就绝对不允许认输，哪怕……
抿了抿嘴唇，墨绿色的双瞳之中顿时露出了无比坚毅的神情，当即看着面前被紫色旋风所环绕的风鸾，夏喵的心中顿时有了决定。
“彭~~~”
比之弱了很多的绿色之风环绕在周身，下一秒自知一直躲下去也不是办法的夏喵当即主动出击，在微风的加持之下瞬间朝着对方笔直冲去。
“愚蠢！”
见此，风鸾的脸上嘲讽顿时更甚的同时，随手一指便是直接点向了夏喵的方向。
“呼啦~~”
如同展开的双翼一般的风伴随着这一指之下瞬间从两边狠狠的朝着夏喵的方向挤压而来，尽管只是无形无质的风，如果密度达到了一定程度的话却也是足以将钢铁挤压成扁平的！
“轰~~~”
巨大的狂风双翼瞬间合拢，转眼间一经将夏喵包裹在了其中，随后待紫色的风影消散之下，当即风鸾第一眼看到的便是在暴风之中一经被撕成了粉碎只留下了带着血迹的衣服碎片以及空中那逐渐化为数据光芒缓缓消失的……紫色记忆体！
“哼~~不知死活的老鼠！”
因为两人的战斗在空中且被她的‘域’所包围的关系，因此很显然此时的风鸾并不知道外面的情况究竟如何，不过在见识到了面前这个虽然有些实力但是却被自己轻而易举的解决掉了的小猫女之后，她的脸上傲然的神色顿时更胜了几分。
在风鸾想来，这样的敌人的话应该完全不足为虑来着，因此当即在解决了夏喵之后，她当即随手一挥便住呢被解除域然后去和其他塔主回合，却是就在她刚刚伸出手还未来得及使用魔力的一瞬间，突然之间之间头顶之上的紫色旋风突然微微一颤，隐约之间居然有着一道绿色的光芒从其中微微闪烁着。
“嗯？！”
突如其来的光芒在风鸾注意到的一瞬间顿时有些不可置信的微微睁大了些许双眼，不过紧接着她便是反应迅速的二话不说手指一点，下一秒无数狂风长矛便是瞬间成型并且飞速的朝着头顶之上的方向刺了上去。
‘cyclone（疾风）~~’
激昂的声音突然之间从天而降，一瞬之间紫色的风暴被破开的同时，那一瞬间风鸾亦是清晰的看到了：环绕在紫色旋风之中，无数紫色风矛之间的，全身被绿色的光芒所包裹的小小少女从天而降，小巧的脚掌之上环绕着仿佛实质化的风一般直直的朝着自己坠落而来。
“虽然我很弱小，比不上众位姐姐，但是……至少小喵还是能够帮到主人的忙的！”
腰间的记忆体显然只剩下了疾风一个，全身翠绿色的光芒代表着闪烁不断的变身光芒，那是即将解除的征兆，然而却是在这一刻，凝聚了全身的风元素以及拼尽全力的最后一击之下，夏喵的脸上却亦是在此时露出了无比坚毅的表情，然后……按下腰间的开关！
‘Cyclone~Extraeme~~~（疾风-终结）’
“？！”
狂暴的紫色风暴瞬间在身前形成一道道厚厚的护盾，面对着夏喵孤注一掷的一击之下，这一刻风鸾显然也是不敢有丝毫马虎的全力进行着防御，随后就这样的看着对方的身影在下一秒重重的撞在了自己的暴风之上。
“呼呼呼~~”
凛冽的狂风吹散在面庞之上，白嫩的肌肤因为逐渐解除的变身而产生了一道道细小的伤痕，伴随着点滴的鲜血从其中流淌之下，仿佛将周围的气息都渲染上了一层淡淡的红光一般。
“……”
绷紧的小脸已经失去了平日里的红润而显得有些苍白，坚毅的双目之中却是在此时褪去了日常的柔弱反而带上了一丝丝的锋芒。
小小的身影就这样从天而降之下，伴随着一道道紫色的风墙碎裂的同时，她的心中此时此刻无疑只剩下了唯一的想法，那就是……
“轰轰轰~~~”

3.欺负我家小萝莉？！

“轰~~”
惊天动地的巨响声之下，环绕在天空之中紫色的罡风所形成的域开始缓缓的消散，取而代之的是其中那蔚蓝色的天空以及地面之上仍旧是残痕断壁一般的万法城场景。
四散向了四面八方的风元素之下，两道身影当即一左一右却几乎同时的从天空中急速下坠，最后皆是重重的落在了地面之上一动不动的仿佛失去了气息一般。
“……”
大约几分钟之后，突然之间其中一道便似乎微微动弹了一下之后，旋即从废墟之中缓缓的站起了身来，那是一道全身被天青色的华袍所包裹，然而如今却是已经破烂不堪，露出了其中满是伤痕却仍旧难以掩饰高挑身姿的身影。
一头蓝色长发在脑后披散着，全身穿着的是破烂不堪的法师长袍，如玉般的面庞之上眉宇之间带着女王般的傲然之气下，然而此时此刻那双几乎快要喷出火来的双瞳却是无疑的破坏了这样的一份美感。
“区区半兽人……我要杀了你！”
几乎是咬牙切齿的从口中发出了这样的话语，自从成为了魔域的塔主之后，她风鸾合适受到过这样的羞辱？
没错，伤势什么的都是其次，最重要的便是羞辱……身为堂堂塔主，居然被一个不知名的杂血兽人给伤成这样不说，对方还是使用风元素伤到的自己，这对于作为风之女王的她来说无疑是一份奇耻大辱！
而屈辱……显然只能由鲜血来冲刷才行！
“……”
目光恶狠狠的看向了远处倒地不起的夏喵，只见小小少女那原本便一片苍白的面容此时已经毫无血色不说，全身上下亦是充满了一道道大大小小的伤痕，紧闭的双眼说明她已经昏了过去，就这样的在风鸾的注视下没有任何反应的躺在了一块巨大的岩石墙壁之上。
“杀了你……”
一看到这样的夏喵，眼中显然不会有丝毫的同情或者犹豫，反而是充斥着浓浓杀意的风鸾当即想都不想的便朝着夏喵走去，此时此刻活捉什么的早已经不在她的选择范围之内，同样的周围的一切情况也不在了她的关注范围之内，因为此时此刻她的心中如果说还有唯一的想法的话，那么毫无疑问便是……杀了眼前让自己蒙羞之人！
“……”
手无寸铁且已经失去了意识的夏喵就这样躺在那里，任由着眼前一大片阴影的靠近之下而没有任何的反应，见此情景下风鸾原本美丽的面庞之上却是徒然之间的生气了些许的狰狞之色，手掌一动之间，一道风刃形成的小小匕首便是直接凝固在手中。
“别以为你会轻松的死去，这份屈辱……我会让你好好品尝品尝的！”
带着彻底将那美貌完全破坏的扭曲笑容，风鸾如此说着之下当即手中的匕首便是想都不想的已经朝着夏喵的胸前刺了过去，然而却是就在眼看着刚刚划开了对方一点点衣装的那一瞬间……
“打伤我家萝莉，还想折磨她，杀死她，你……是不是想太多了一点？”
“？！”
不可置信的面容之下，原本伸出的手掌却是不知何时面前昏迷的人影的小手仅仅的攥住，而那双原本应该紧闭的双眼亦是在此时大大的睁开着，然而其中却早已经没有了一丝一毫原本属于夏喵的柔弱情绪，反而是充满了无与伦比的冰冷与……杀意！
虽然她此时在笑，虽然她的语气还是那么的随意与悠然，然而此时此刻那一句反问的话语，却是毫无疑问的已经为眼前的十三塔主之一，风鸾塔的风鸾塔主……宣判了死刑！
“呼啦~~~”
狂暴的风之羽翼倏然在身后展开之下，无数羽毛一般的风刃转眼间从其中朝着‘夏喵’飞射而来的同时，在对方微微松手的一瞬间风鸾赶忙朝着后方飞速后退。
那一瞬间，从眼前‘夏喵’的身上，她感受到了浓浓的危险气息，那是……死亡的气息！
‘必须远离她，不能在折磨了，直接全力杀掉她！’
心中徒然生出了这样的想法，然而却是就在想法刚刚成型的下一秒，一道声音却是已然的在自己的耳边响了起来：
“你该庆幸，我那边还有更大的麻烦要处理，所以我不会像你这样去折磨人，所以……走好！”
轻飘飘的话语顿时让风鸾瞪大了双眼，当即不可置信的回头之下，所看到的便是……不知何时已经变成了真灵形态的夏喵以及对方那一左一右的双瞳之中，分别闪烁着的墨绿色以及……淡金色的光芒。
“噗嗤~~~”
环绕着翠绿色风与紫黑色装甲的手臂狠狠的穿过了她的胸膛，在那道翠绿色的目光之中她很明显的看到了些许的瑟然以及不忍，然而在另一边的淡金色瞳孔之中，她所看到的却只有……浓浓的冷漠之情。
‘那不是她！’
这一瞬间，从那金色的眼瞳之中，风鸾猛然了解到了这样的事实，当即无视了口中的鲜血以及逐渐模糊的意识，她当即强忍着最后一口气的转过头看向了对方，用着最后的语气开口道：
“你……是谁？”
最后的话语，最后的疑惑，亦是最后的坚持，面对于此，‘夏喵’的嘴角却是在这一刻缓缓露出了一抹……倾国倾城一般的甜美笑容：
“羽幻，小喵的……主人！”
“噗嗤~~~”
手掌猛然抽出，伴随着大量鲜血喷洒之下，法师塔十三塔主之一的风鸾塔主……死亡！
“彭~~~”
身影无神的掉在了地面之上，而另一边的羽幻亦是操控着夏喵身体缓缓落下的同时，能够清晰看到的是在她的腰间那W的腰带之上，王牌与疾风的记忆体不多不少的插在上面。
“……”
看着眼前风鸾的尸体，全身上下纤尘不染的夏喵就这样安静的站在那里，却是直到良久之后的，只听她缓缓开口，语气之中却完全没有了刚刚的霸道与杀气，反而是充满了悲伤以及柔弱道：
“姐姐……对不起！”
对不起没能帮上忙，对不起明明是在姐姐还在战斗的时候却反而是让对方放着自己的身体不管来帮助自己，对不起自己……如此没用！
“嘛~~这件事情等我回去再说，放心……既然你都知道自己错了的话，那么惩罚……姐姐我可是不会错过的！”
用着笑眯眯的语气，叶晨下意识的像来个摸头杀来着， 结果突然反应过来俩人现在是一个身体，于是……只能作罢！
“至于现在的话……赶紧给我去找小黑治疗去，不然我可现在就把你送回去了啊！”
没好气的声音之下，下一秒羽幻淡金色的眼神已然暗淡了下来……显然是回到自己的身体之中去了。
毕竟在那边……可是还有个更大的麻烦来着！

4.消灭白银的办法

（我已经搞不清楚在写啥了~~）
“轰~~~”
巨大的爆爆炸声之下，位于一道不知道应该称之为生物还是物体一般的巨大银白色液体所形成的扭曲事物之中，一身金甲的羽幻便是在某一瞬间的晃神之下直接倒飞了出去，几滴银白色的液体沾染到了身上，却是转眼间已经被环绕在周身的蓝色数据气息所吸收殆尽。
“嗡嗡~~”
两声轻响响起之下，那是位于身前的驰骑与创骑两道身影被白银所吞噬消灭的光芒闪烁着。
千钧一发之际为了去帮助夏喵，羽幻剥离了自己的意识附加到了W铠甲的另一半（王牌）的身上，得以操纵身体帮助夏喵获得了胜利，然而要知道她这边战斗的敌人可是更加麻烦的存在，因此为了以防万一之下羽幻亦是提前召唤了两名骑士前来帮忙……或者说守护自己！
然而没有自我意识的骑士显然不可能真的对白银造成多大的伤害，顶多为她拖延了时间，这不不过是不到一分钟的功夫，已经纷纷落败。
“不过……已经足够了！”
意识回归，仍旧保持着崇皇时王（真灵）形态的羽幻当即目光凛然的看向眼前的白银液体：如同不规则的银白色球体为主干，外面却是基本上揉合了所有生物特性一般……无数各种异兽的 脑袋从其中一会伸出一会缩进去，同时各种身体器官时不时外露之下，最重要的还是那仿佛触手又仿佛脚掌一般的数十条舞动的身影。
“讲真的，你这妥妥的大BOSS形状不灭了你都对不起世界啊我跟你讲！”
即便是这种时候也难免吐了个槽，看着如今已经在发现无法吞噬自己并且自身的存在还在被自己一点点消灭与吞噬的白银显然已经进入了某种疯狂模式，羽幻虽然语气充满了轻松，然而眼中的凝重与嘴角的苦笑却显然表明了她现在真正的心情。
‘这家伙……很不妙啊喂！’
无与伦比的压力……那是有种自己面对的并非是一团液体，而是一个世界直接从头顶压了下来一般的感觉，这种感觉之下即便是如今已经是崇皇的羽幻都有点承受不住，仿佛下一秒自己就会在对方的面前直接被压垮一般，而要对付这种力量，除非……
“小幻，需要帮忙吗？”
羽的声音突然从身后响起，羽幻一扭头却并没有看到任何的人影，当即目光恍然只见的看向了远处中央竞技场的方向，她知道在那里的众人同样正在看向这边，而羽则是作为代言的在向她发出询问……只要羽幻点一点头，别的先不说，至少光羽这个和千年后的白银打的难舍难分的圣女就足以让现在还未完全成长的白银喝一壶的了！
然而……
“帮忙的话……不会改变历史吗？”
这里毕竟是过去，这也是众女无法真正拿出全力的主要原因，这其中尤其是羽和羽幻，两人都是能够使用超越时空力量的存在，然而却也正因为这股力量的存在，这才能够深刻了解到自身究竟会对历史造成多大的影响，这种情况下羽幻难免会有些担心。
然而对于羽幻的担心，羽的回答却是充满了随意：
“有什么关系？姐你本来就是时间的魔王，毁坏个时空有什么的，大不了重建一个呗！”
满不在乎的话语，和羽幻的价值观完全不同，显然在异世界这些年，自己的妹妹某些方面还是发生了翻天覆地的改变，比如说……冷漠方面！
“这……”
然而奈何羽幻暂时还做不到这一点，因此她自然不可能答应，而羽显然也意识到了这一点之下，当即话锋一转道：
“嘛~~不过姐姐你也不用担心会发生这种事情就是了！”
“唉？”
“虽然说姐你是无意识的情况下来到这千年前的魔域的，但是你要知道即便是无意识之下，你当时也确切的动用了逢魔的时空力量，而这股力量姐姐你应该很清楚并不是能够随便动用的，在你当时即便已经力量即将耗尽的情况下却还是用了，这就说明……”
“这股力量在指引我来到这个时代，为了……做些什么？”
羽幻接下了羽没说完的话语，对此羽亦是轻轻点了点头并没有在回应。
“所以说小羽你的意思是……它指引我来的目的就是打败白银吗？”
这显然是当下唯一的解释，对此羽亦是轻轻点了点头：
“我认为是这样没错！”
“所以……你的意思是……”
听了羽的话，羽幻的心中顿时一动，语气之中莫名的也带上了一些跃跃欲试。
“嗯，没错，所以……”
这一次响彻在脑海中的却已经不是羽的声音了，而是七潇那充满了仿佛即将开始刷BOSS一般的兴奋华语：
“开团啦！”
“轰~~~”
一瞬间爆发的气势一道道的从羽幻身后远处冲天而起，就在这一瞬间剧烈的气息甚至直接让身在这边的白银以及羽幻都清晰的感觉到了，只不过不同的是白银从这股气息之中感受到了威胁，而羽幻则是……笑了！
“好吧，既然是这样的话……我也没啥好阻拦的了！”
笑眯眯的摊了摊手转过身来，或许是因为变成了这副模样而显得有些疯狂之中透露着呆滞的关系，羽幻都愣了这好一会了，白银却并没有进攻的打算……或者说它现在也没有办法进攻，毕竟现在的它正在锲而不舍的用几根粗壮的触手渗入到了地面之中，窃取着这片大地的魔力，而证据便是那越发庞大的身躯。
“刷刷刷~~~”
“呜哇~~”
几道身影转眼间已经来到了羽幻的面前，却是就咋看那道白银那不可名状的形状之后，萧雅已经第一个发出了有些受不了的话语：
“这特喵的什么怪物啊？”
一副看到了什么恶心事物例如蟑螂一般的嫌弃眼神，同时捏了捏拳头恨不得马上将对方消灭一般，而与此同时的其他少女这边亦是露出了相似的表情，唯独羽却是不知为何的皱了皱眉头。
“克苏鲁型吗？千年前的白银才是这种级别的吗？”
有些意义不明的话语从她口中发出，然而奈何自己被召唤过来的只是分身的关系，因此她也无法掌握太多的讯息，甚至连系统都东用不了，不过……
“不管了，既然是白银的话，那就灭了再说！”
风千雪大大咧咧的声音无疑得到了在场所有人的肯定，与此同时羽幻环顾四周之下却发现众女之中唯独少了夏喵的存在。
“那小丫头太逞强了，我让她在那边休息了，顺便照顾一下你那个被白银感染了的新后宫！”
感受到羽幻的视线，当即凝小墨有些语气有些戏虐的说道，此言一出顿时羽幻就感觉到了一道道略带冰冷的实现投射了过来。
“……”
很好，小黑，这笔帐我记住了！
心中默默的在小本本上画了一笔后，羽幻很块的便将这些小插曲抛却到了脑后，转而看向了在场经验最丰富的羽，当即问道：
“于是……怎么打？”
白银的液体便能够形成分身，可以说哪怕只是残留一点一滴那都不可能将对方完全消灭，同时再加上它那麻烦的吞噬一切的性质，虽然说拥有者系统之力加持的众人能够抵抗，但是想要消灭……你来试试将**大海一滴水不胜的在一瞬间消灭看看？
而这也正是羽幻这边不断的召唤骑士和白银打了半天，事实上却毫无结果的关键所在。
此时羽既然来了，羽幻自然是要请教她的，毕竟在这方面和白银斗智斗勇了这么久的羽显然比谁都清楚。
“很简单，消灭白银的第一点……先封锁周围的空间！”
如此说着，羽当即一个响指便打了出来。
“啪~~”
她被召唤的骑士为DK，能够使用的能力自然也包括次元壁，当即伴随着羽响指之下，顿时上下左右前后合共六面的次元壁已经如同一个大方块一般的将众人包括白银笼罩在了其中，见此情景羽幻显然也明白了羽的打算，当即想了想却是伸手在身上某个标志上轻轻一点。
“我也来帮忙！”
‘EX-aid~~’
时空门闪现，如同卡通角色一般的EX-Aid从其中出现，却是羽幻微微点头之下并未加入到战线之中，而是直接朝着后方纵身一跃之下，下一秒如同虚幻的数据线一般的无形波动便是转眼间已经扩散到了四面八方。
无数如同像素方块一般的物体从虚幻数据之中飞出，游戏领域瞬间展开之下，顿时为这片空间再一次的增加了一层保险。
有着系统承载的假面骑士的力量白银是吞噬不了的……或者说本身就相互之间都有着吞噬特性的双方就是如同天敌一般互相克制的存在，而便是这种对等的情况下，战场……被直接拉开！
“吼吼吼~~~”
似乎掉线了半天终于重新连接了一般，事实上就在游戏领域和次元壁刚刚产生的那一瞬间，白银便是已经下意识的停止了自己吸收大地力量的举动……主要是因为次元壁的关系让它感受到了威胁。
而此时因为吸收了不少魔力的关系，相较于之前被羽幻消灭的只剩下了人形大小的白银，此时的它耸然已经变成了一个高约百米，整个身体臃肿的仿佛一个几百吨的大胖子一般几乎占据了整个空间的怪物。
“吼吼吼~~”
从全身各个不同的怪物脑袋口中发出了诸如此类嘈杂的叫声，被中断了能量吸收显然是让白银非常的不爽，银白色的液体之下最终一阵扭曲后无数双大小不一的银白色眼睛突然从其正面睁开，然后死死的盯住了眼前的羽幻等人，没有任何征兆的白突然之间发起了攻击。
“呼啦~~~”
无数银白色触手席卷而来，恍若无穷无尽的发丝一般朝着众人缠绕而去。
“哗啦啦~~~”
落在地面（次元壁）上的一瞬间，如同带有着腐蚀性一般，两股截然不同的力量顿时爆发出了一道道刺目的光芒之下，彼时众女却早已经各自一跃的冲向了各个不同的方向。
“这对近战来说很麻烦啊！”
“彭~~~”
手中的火焰长剑一斩之下削掉了数十根的白银触手，然而看着对方那蠕动之间瞬间连接的身姿以及缠绕着长剑企图吞噬自己的液体，萧雅当即苦着一张脸如此说道。
接触太多会被白银吸收，然而本身就不多的远程攻击又会被对方无视，这样的对手无疑是近战的噩梦。
‘牛顿~~’
‘彭~~’
巨大的排斥力之下，恍若一道圆环一般朝着四面八方扩散而去，连同着的自然还有着那些银白色的液体触手，做完了这一切之后的七潇当即甩了甩手中的两个圆球一般的物体来到了萧雅的身侧附和道：
“谁说不是呢，这玩意除了小幻能够吸收之外，想要消灭都灭不掉，所以之后到底咋办啊？”
并肩作战的两人之下，就在刚刚被排斥出去的下一秒无数触手已经再一次的冲了过来，却是就在即将接近两人的下一秒无穷无尽的黑影突然将两人包裹在其中，直接将那些银白色的触手皆数吸收了进去。
“啪嗒~~”
果断断开了这些触手的连接之下，白银似乎有些忌惮这些黑影的并没有贸然进攻，而是将之团团围在了其中。
“这可有些不妙啊……”
黑暗之中，变身为OOO的凝小墨露出了自己的身形，面具之下的面庞同样带着一丝丝苦笑道：
“虽然因为特性关系我的魔法倒是能够对它产生一些影响，但是……你也看到了，顶多是影响，却根本没有太大作用啊！”
众女这也是第一次真正接触到与白银之间的战斗，虽然说在这之前已经从羽那里了解到了不少的讯息，但是当珍重遇到了之后这才能够清晰的了解到对方究竟是多么难缠的存在。
“羽，有什么办法？”
羽幻扭头看向身边的妹妹，换来的却是对方有些无奈的摊了摊手：
“很简单，用大招呗！那种一击就能够直接将所有白银消灭的大招，这是我一贯对付白银的方法！”

5.给我下去！

先封印空间让对方无路可逃，然后利用大招一击致命，这是羽对付白银所总结出来最简单粗暴的办法，也是镜组织一直以来的行动宗旨……一言不合就动手什么的。
‘我妹妹啥时候成这种暴力狂了啊？’
脑海中便是突然之间产生了这样的想法，然而这边的羽却是继续开口说着：
“只可惜姐姐目前的骑士中基本没有能造成这种大范围攻击效果的腰带，空我的核爆踢倒是有可能，只不过对付克苏鲁级别的白银显然是有些麻烦，一不小心踢散了很有可能让对方逃走，而我现在的状态是DK而不是E总，所以用不了黑洞……话说姐姐你刚刚是不是在想什么很失礼的事情唉？”
就是这样突然之间话锋一转的话顿时让羽幻微微一愣，回过神来之后想都不想的便回应道：
“嗯，那是错觉！”
果断义正言辞的回答了一句，羽幻当即亦是陷入了沉思之中：
“大范围的攻击招式……吗？那我用奈叶的炮击成吗？”
要说大范围伤害显然羽幻也有不少呢，比如说星光爆破啊，多元素奏鸣啊什么的……加上她魔力无限的体质简直要多少有多少，然而……
“姐姐你以为为什么魔法少女是守护者，而假面骑士才是巡游者啊？”
面对着羽幻的想法，羽当即说道：
“守护者守护一方世界，在一方世界的本院加持之下这才能够勉强抵抗白银的侵蚀，这也正是只有魔法少女才能担任的主要关系，毕竟白银虽然吞噬一切，但是最根本的还是对能量的吞噬，这其中便包括魔力！”
换句话说如果羽幻真的用炮击的话，指不定白银没消灭，还给对方怒送一波呢！
“呃……好吧，也就是说不仅要一击消灭白银，还必须是物理大招是吗！”
羽幻默默的细数了一下自己目前所拥有的能力，然后在想了半天之后最终得到的答案便是……没有答案。
毕竟骑士乃是英雄主义的题材，自然不可能像某凹凸曼那样随时随地的就能够释放大范围光线招式什么的，骑士主要的能力多数都是踢击，斩击这一类单体攻击上面，即便是有着远程也多数是以枪为主，说白了用游戏术语来说就是……对人专用！
然而现在她们面对的却是堪比城池要塞级别的怪物……还必须是要物理伤害的那种！
“所以这怎么打？”
思来想去都没办法想到什么有用的，羽幻再一次的将希望寄托于了自家妹妹，顺便随手一挥手中召唤而来的醒弓直接射落了袭击而来的一道道白银触手……事实上两人说话之间白银就一直没有停止过攻击，只不过在姐妹二人亲密无间的双重射击之下根本无法接近罢了。
“倒是还有一个蠢办法！”
而面对羽幻的重复询问，羽在想了想之后只能如此道：
“反正我们都是 分身，不怕被吞噬或者消灭，干脆就直接用大招一点点的磨掉白银的‘血量’，然后在它被缩减到了某种程度之后，你就直接解除崇皇，上逢魔直接弄死它！”
众人的分身是依靠着崇皇的时空门来召唤的，因此羽幻一旦接触变身的话她们也便会消失，反正都要走，倒不如走之前轰轰烈烈的来一把……这便是羽的想法！
而这种想法还没等羽幻回应的时候，却是很显然在一瞬间得到了其他众人的肯定。
“哦哦，这方法好，NND本小姐忍这货半天了，早就想放开了干一场了！”
风千雪的话虽然粗鲁，却是在这一瞬间无疑得到了在场众女的全盘肯定，然后……各自默默的将手掌放在了腰带之上。
“不是，我说……”
见此情景，羽幻张了张口似乎还想要说些什么的时候，却是已经被萧雅所打断：
“那么我先来，小幻……回见喽~~~”
“回见……等等，回见是个什么鬼？我的意思是……”
“轰~~~”
回答我的是来自面前的一声惊天巨响。
亚极陀（阴月·真灵）形态之下，一道完全不逊色于核爆踢的冲击瞬间从天而降，携带着巨大的亚极陀标志性图腾的狠狠印在了白银庞大的身躯之上。
“轰~~”
光芒散去，一瞬间白银的身躯已经是肉眼可见的缩小了一两层的地步，显示了萧雅攻击的效果，而萧雅本身却是在这场爆炸之中顿时没有了踪迹。
“小雅~~~~”
凄厉的惨叫声顿时从不远处响起，那充满了悲壮与爱上的话语顿时让羽幻全身一震，差点被涌现出心中的悲伤情绪而弄得落泪……才怪！
“所以说她只是回归本体了，为啥你要发出这么悲切的声音啊？吓我一跳好吧！”
本来还挺激动的羽幻当下面无表情的转过身对自家那个戏精妹妹发出了如此吐槽，换来的却是对方瞬间理直气壮的声音：
“应景啊！”
“……”
应景个毛线，原本还挺严肃的气氛瞬间被你破坏了好吧！
“啊呜~~”
瞬间再一次响起的巨响声，当羽幻扭头之下便是看到桑最后朝着自己看了过来的目光。
“姐姐，桑等你！”
大概便是这样的意思吧！
“桑酱~~~”
“喂喂喂，你够了啊！”
“轰~~~”
“小黑~~~”
“这次干脆连名字都不叫了吗？！”
“老娘叫凝小墨~~~~”
“呃……”
“……”
这边还在一个演戏一个下意识的吐槽，然而爆炸之中便是突然传来了小黑的声音之下，一瞬间两人便是陷入了短暂的沉默之中，直到……
“所以你为啥不去啊？”
大家一个个的和白银‘同归于尽’什么的，这也就是在知道没有危险的情况下羽幻才能够如此淡定，甚至还有心情婀娜一下自家妹妹，然而对此羽却是想都不想的给出了一个回答：
“当然是因为我之后还有更重要的事情！”
毕竟是对抗了白银这么久的存在，果然还有着什么只有她能够做到的事情吗？
羽幻心中如是想道，当即开口询问：
“什么事情？”
“装逼啊！”
理所当然的回答：
“毕竟主角不都是要最后才能登场的吗？”
“……”
面无表情的伸出手抓住某人的后衣领，坐标方位确定：白银正中央!
全身力气调用完毕，风向校准完成，瞄准目标……
“唉？姐姐，你在干啊啊啊啊啊~~”
“人间大炮一级准备……发射！”
“咻~~~”
“轰~~~”
“小羽~~~~~”
悲切的声音瞬间响彻天地，同时加载着其中一闪而逝的少女气急败坏的声响：
“姐姐你个魂淡，给我等着啊啊啊~~~”
（我想些严肃点的战斗的，然而发现我不会写，所以……只能这样喽~~）

6.BOOS都会二段变身的！

“于是……该我登场了！”
没错，套用自家妹妹刚刚装逼性质的那一句话，主角总是要在最后关头登场的来着，因此现在……在所有人都和白银同归于尽（似乎哪里不对？）的当下，终于……轮到我来装逼……不是，我来收尾了！
抱着如此的雄心壮志之下，看着因为承受了一个又一个的骑士踢显然已经将自身的存在缩减到了只有一人大小程度的白银，羽幻已经解除了变身的脸上顿时露出了一抹……完全不是淑女或者好人，应该说是非常适合魔王该有的邪恶笑容。
“所以……你还有啥遗言吗？”
有句话说得好叫反派死于话多，但是因为羽幻乃是爱与和平的假面骑士的关系并不是反派，因此倒是不介意让白银多说两句，反正现在的它明显也掀不起太大的风浪……吧？
为什么是疑问句？很简答，几乎就是在羽幻这仿佛代表着胜利者宣言的话语刚刚罗落下之际，那几乎快要崩溃了的白银当即抬起头，一双圣银色的目光仿佛没有丝毫情绪一般的看着她，先前的愤怒与杀意仿佛都是过眼云烟一般的错觉，此时的它目光……出奇的平静。
“原来如此……来自未来的存在，看起来我们应该是敌人，难怪你会对‘我’如此了解，不过很可惜……看起来你了解的并不全面！”
用着平静的话语，白银说出了这样的话，明明已经弱小到了随手就会被我捏死的程度，然而它的这句话却仍旧是在此时此刻让我的心中产生了些许……不好的预感。
“你啥意思？”
总感觉有种玩脱了的想法是怎么回事？错觉吗？
“‘我’即是白银，白银即是‘我’，‘我们’之间从来就是共享而非控制！”
似是而非的话语突然就这样从白银的口中发出，然而说出来的话却显然让羽幻微微一愣，隐约之间总感觉自己好像……明白了什么。
喂喂喂，不详的预感更重了唉！
“所以……我没有分身，因为你们所谓的分身事实上……也是我！”
“？！”
不详的预感瞬间化为闷雷在脑海中瞬间爆发了出来，就在听到白银这一句话的那一瞬间，羽幻终于明白了什么一般无匹的气势瞬间从她的体内爆发而出。
“你给我去死！”
“轰~~”
明明没有变身，紫黑色的气息却是突然之间从羽幻的手掌之中爆发出来，与此同时金色的时钟瞬间出现在白银的面前，下一秒伴随着其中指针的转动之下，一瞬间白银的身体便是开始缓缓缩小……不对，是化为了连分子都算不上的不明存在一点点的被时钟消磨然后吞入其中。
“呼~~”
然而做完了这一切之后，羽幻却完全没有丝毫消灭对方的喜悦心情，反而是想都不想的直接抬脚朝着天空之中飞去，转眼间便是冲破了萧雅留下的次元壁看向了中央竞技场的方向，然后便是在那一瞬间的她看到了……在听了白银的话语之后，自己所能够预想到的……最坏的结果！
一切都只是诱饵而已，无论是曾经出现在城外的白银分身亦或者是意外出现的圣银，再或者是先前包裹了整个万法城的白银浪潮等等等等……甚至于包括那个被白银所吞噬的倒霉蛋洛桑，这一切的一切……不过都是白银的算计罢了！
这一瞬间羽幻便是清楚的明白了这一点，在看到眼前的那一切之下，她顿时明白了白银真正的目的：
并非是为了万法城之中的这些魔法师，也不是为了那些蕴含着丰富魔力的塔主，更不是吞噬整个魔域或者说将魔域高层一举消灭什么的，事实上它的目的从始至终就是非常的简单：圣银！
确切来说是圣银尚未回收的最后的那一份力量，那份……和它同源所以绝对能够增强它力量的那一份如今却寄宿在了她人体内的……力量！
而现在……它得到了！
“嗡嗡嗡~~~”
巨大的天使雕像在天空之中凝固，在这一刻伴随着背后六对羽翼的展开之下散发出无比圣洁的光芒，然而这光芒此时此刻却并非是淡金色而是充斥着某种诡异的银白色色泽。
从中央竞技场的方向缓缓升空并且慢慢变大，从一开始的只有着看似十多米大小逐渐的已经成长成了上百米高度，并且伴随着升空之下，这一瞬间别说是整个万法城了，哪怕是在其外面的那些早已经撤离出去的魔法师显然也已经看到了这一幕。
当然，此时此刻出现在眼前的这一切虽然是那么的震撼，但是对于羽幻来说却显然不是什么需要特别在意的事情，毕竟白银这货本身就能够拟态任何东西，并且因为是银白色的关系还都是偏向于圣洁系列的那种，这要是方在颜值即正义的书里那绝对是妥妥救世主的形象无疑了！
真正让羽幻在意的毫无疑问是那一道巨大的天使此时此刻所展现出来的那张让羽幻无比熟悉却又无比陌生的面庞：
“小……蕾？”
面庞是自己熟悉的小蕾，然而表情却是自己绝对不熟悉的小蕾绝对不会摆出来的充满了冷漠的面庞。
没错，这便是此时此刻这道天使所的相貌，除了小蕾之外羽幻根本想不到其他的任何人！
那么问题来了……为什么这个白银所化的天使会长成小蕾的模样呢？为什么先前还只是白银浪潮的残渣所形成的微弱分身如今会变得如此强大呢?
不需要去询问与猜测，答案毫无疑问的只有一个：小蕾……被对方吞掉了！
“……”
沉默，无言的沉默！
明明在这一瞬间意识到了这一点之下，羽幻当即却是反而停下了原本准备朝着天使下方也正是圣银等人所在的地方冲去的想法，反而是在默默的看着眼前那熟悉却冷漠的天使面孔之下旋即缓缓低下了头。
“……”
这一刻，无风自动，当羽幻再一次缓缓抬头之际，金色之中夹杂着黑红色的腰带却是不知何时无声无息间的出现在了她的腰间。
“……”
双手按压在腰带两侧，然后朝着中间轻轻一推，少女发出了仿佛被扼杀了一切情绪一般的声音：
“变身！”

7.白银的算计

羽幻最终还是变身了逢魔时王，动用了这一份被欲为轻易就能够改变历史甚至毁灭历史的属于魔王的力量，然后自然便是和化为了天使的白银的零一个分身展开一场殊死搏斗然后为时蕾报仇什么的！
然而事实上……并不是！
“小蕾在哪？”
金色之中夹杂着黑红色的铠甲穿在身上，猩红色字型双眼的面庞在此时死死的盯着眼前那巨大的白银天使，语气之中没有丝毫情绪之下，羽幻当即问出了这样的问题。
明明没有丝毫多余的举动，就仅仅是安安静静的站在那里，然而此时此刻这一瞬间哪怕是只有着统一思维而没有自我本能的白银分身却还是仍旧忍不住瑟缩了一下。
‘她……无事，我只是取回了这一份属于我的力量而已！’
果然是和圣银同源的一种存在，这种绝对不会撒谎的话语倒是挺适合它的，当然在说完之后白银紧接着也是果断做出了反应……当然不是变身什么的， 毕竟它现在已经算是这个分身的最高形态了，因此它做好的其实是战斗准备。
然后……就没有然后了！
“轰~~”
抬脚向前一步，落下！
仅仅便是如此简单的一个微不足道的动作，一圈圈如同钟表圆环一般的光圈瞬间朝着四面八方扩散而去，而也正是在这呢一瞬间的，肉眼清晰可见的整个万法城开始一点点消失……不是倒塌或者毁灭什么的，而是真真切切的如同字面意思那般：开始消失！
“嗡嗡嗡~~~”
巨大的金色转盘之下，羽幻的身影在身后一场一短两个如同指针一般的物体衬托之下缓缓升入空中，在随意的瞥了一眼下方某一个似乎被包裹在银色罩子之中的方向之后，这才当即抬起头目光与之平齐的看向眼前那银色的身影，想都不想的便开口道：
“那不是属于你的力量，还有……把她还给我！”
伸出手，不容置疑的话语不允许有任何人可以忤逆，就仿佛眼前的白银只要不答应，那么下一刻它就会被 下方那金色的圆环直接吞噬一般……事实上白银的确是感受到了这样的威胁，只是……
“还给你，你不准阻止我接下来的行为？”
现在的羽幻显然在压抑着自己的某种情况在和它好好说话，而白银显然也感应到了这一点因此居然同样是放弃了先前的种种被消灭了分身的各种仇恨之下，选择了和羽幻和谈，对此答应下来显然是当下羽幻最好的选择，然而……
“万法城……随意，魔域……随你，圣银……不行！”
在知道了圣银和白银的分别之后，羽幻显然已经不能将圣银当成敌人了，再加上从之前到现在圣银事实上一直都表现出了一副站在她们这边的态度之下，羽幻亦是将对方当成了同伴，说句不好听的优先度甚至要远远在那一群拖后腿一样的塔主的身上。
也因为如此的，虽然并不是很清楚白银的目的是什么，无论是万法城还是这整个魔域她都可以不在乎，但是唯独白银这个自己的同伴不行。
“……”
斩钉截铁的话语没有丝毫的迟疑，而羽幻这态度显然也不准备退让了……魔王状态下的她甚至于连性格都发生了翻天覆地的改变，如果硬要说这种改变有什么区别的话……大概就是如同真正的魔王一般的那种冷漠吧？
除了自己在乎的人，其他的……并非是什么不能牺牲与交易的筹码来着……这才是魔王该有的态度！
而面对着羽幻的回答，白银显然陷入了沉默之中……
吞噬圣银……那毫无疑问才是他所有目的之中最主要的目的，毕竟圣银和白银如同阴阳双生一般的存在，唯有两人之间吞噬掉了对方的情况下方能够回归成为‘一体’的完整存在，而这对于两人之中无论谁都是非常重要的事情。
当然明明拥有着同样的想法却没有直接相互吞噬的根本原因还是因为两人都没有百分之百的把我压制对方从而成为‘一体’的唯一意志罢了。
而也正因如此的白银才会趁着圣银力量分散的情况下打起了对方那被分散的本源力量的想法……多少年的行动之间，这也的确是让它得逞了不少次，并且也从中尝到了充分的甜头，也正因为如此的圣银这才会一而再再而三的被白银所压制。
本身就力量稍弱于白银的她还被对方盯上了自身的力量，此消彼长之下本身圣银便不可能是对方的对手了，再加上她虽然不能说是笨，但是太过于纯洁的性格之下，和白银这种满肚子坏水的家伙交战吃亏那简直就是理所当然事情。
有鉴于此……如果这一次没有羽幻这个意外的存在，本来按照白银的剧本之下它原本是应该早早吞噬掉了名为时蕾的存在，并且顺着时蕾在圣银来到万法城的那一刻直接启动自身的一切伏笔，在吞噬掉整个万法城的同时，亦是借助着白银浪潮用以对付圣银的存在。
是不是没搞懂这是什么情况？其实很简单……
时蕾体内的力量固然是圣银的本源力量直以，在时蕾幼年的时候便因为某种特别的缘故而与之合二为一，而那个时候的圣银也因此失去了对其的感应从而没办法精准的寻找到对方。
却是在那之后的，白银找到了时蕾的存在，然后按理说它应该直接二话不说吞噬掉这一份的力量顺便将当时还出于幼年的时蕾也一起吞噬的来着，然而白银却显然没有这么做！
它在时蕾的体内埋下了一枚种子，一枚它力量的种子……因为它的力量和圣银如出一辙的关系，因此这样的行动显然并没有被当时已经自我封印的圣银分身所察觉到，因此便是如此潜藏在了时蕾的心中。
而白银之所以这么做的目的也是非常简单的：等到时蕾逐渐成长到了圣银能够感受的程度，待圣银寻获而来将时蕾吞噬回收自己力量的时候，这枚种子……便是自己反向吞噬圣银的最好物品！
这……便是白银一开始的打算！

8.交易

（为了圆自己的坑，我也是拼了……脑壳疼啊， 我明明只想写废萌系小说的啊……不行，这段结束之后我要开个车放松一下，谁也别拦我！！！）
然而变数这个东西显然是谁也无法预料的存在，就是在明明这一切都被白银计算的面面到位的情况下，时蕾本身体内圣银的转便以及羽幻的突然到来却毫无疑问将这一切所打破。
圣银产生了情绪的变化，从‘它’变成了‘她’拥有了人类感情的情况下使得她放弃了吞噬时蕾的打算，而羽幻的契约所产生的魔法少女的力量亦是居然开始隐约之间反向吞噬圣银甚至于白银原本掩埋的种子的趋势在其中。
正因如此的，原本应该继续隐忍的白银终究还是没忍住的在圣银还未现身的时候便先一步的引爆了时蕾体内白银的力量，并且同时暗中启动了自己早已经埋藏在了万法城之中的后手：本应该用来困住圣银的白银浪潮分身，企图将整个万法城纳入自己的吞噬之中。
再然后自然便是羽幻等人所经历的场景，而同时亦是在明白了这一切之后，这也是羽幻为什么之前听到了那道死去的白银分身临死前所说的话语的根本所在。
吞噬了万法城这么多的生命甚至整个万法城地下所流淌的如同龙脉一般的魔力洪流之后所形成的如同白银主体一般的存在以及那环绕着整个万法城，将所有人围困在其中不断侵蚀的巨大白银浪潮……这一切的一切不过是白银做出来的外在准备而已！
它计划的根本核心事实上从一开始就没有任何的变化……既然无法依靠时蕾来反向阴一把圣银的话，那么就干脆一不做二不休的将时蕾体内的这份力量带走，总归不是什么亏本的事情！
便是抱着这种想法下白银当即在和羽幻的战斗中落败之后便果断选择了这一点，毕竟如今它的分身都已经聚集在了这里，虽然不是全部也不可能真的被完全消灭，但是若是在这里的分身被全部消灭的话，那么即便是对它来说无疑也是一种巨大的损失。
败军之势已成，白银自知没有了获胜的可能，自然就需要为撤退考虑后手，而这……也便是如今的局面所在。
而白银如果想要撤离的话，无疑必须是要通过最难的一关：那就是挡在自己面前的这个拥有着‘它’的力量，可以说是自己的克星也可以说是自己的‘姐妹’一般存在的家伙的寄宿体：魔王这一关！
“……”
不准对圣银出手，这样的条件显然白银是绝对不可能答应的，羽幻也很显然明白这一点的情况下，因此并没有真的提出这种说出来绝对翻脸的交易话语，而是直接说明了有她在的情况下对方别想打圣银的注意，这算是另一种方式的暂时保护，毕竟白银已经知道了羽幻并非这个时空的存在的事实，那就说明她迟早是要离开的。
而这也正是她它此时产生了犹豫的原因。
越过羽幻击杀圣银然后将之吞噬，在如今圣银的力量似乎为了治疗自己体内这个本应该作为吞噬对象的人类的情况下而大量消耗的时间段无疑是她人生中最虚弱的时候，这个时候若是白银行动的话，那么几乎有着百分之百的把握能够彻底同化对方。
但是那样的结果很有可能便会遭受到‘它’……第三方的攻击，到时候最好的结果可能就‘它’和‘它’两者直接同归于尽……嗯，如果到时候自己已经吞噬了圣银的话，说不定就是三方同归于尽了！
很好，人类不是有句话叫一家人就要整整齐齐的吗?
然而奈何圣银并不想死就是了！
而相较于第一个选择的话，零一个选择就很简单了：‘它’并没有表现出想要拯救世人的那种曾经让人作呕的救世主的心态坚决要消灭自己，反而直接表示只要自己不动‘它’所想要守护的人的话就不会为难自己，甚至可以放任自己吞噬除了‘它’在意的人之外的周围的一切。
如此虽然无法和吞噬圣银的全部力量相比，但是最终却无疑也是能够让白银获得一股不小的力量，甚至于羽幻也完全没有追回自己吞噬掉的这一部分圣银力量的打算，只是让自己归还作为这份力量载体的这个人类而已。
如此交易之下，显然无论怎么看都是它占据了绝大的好处……如此一想之下，当即白银的理智已经很快的对当下的情况做出了判断：
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
巨大的天使身前突然一阵银白色的如同沸水一般的气泡开始在上面涌动之下，下一秒仿佛有什么被剥离了一般一道**的身影顿时被它从体内‘吐了’出来，当即被羽幻想都不想的纵身一跃接到了怀中。
“小蕾……”
手中抱着昏睡过去全身一丝不挂的时蕾，羽幻当即有些担心的看了对方一眼，在确定了对方没有丝毫问题之后这才抬起头，询问的话语之中却带着满满压抑的怒火一般道：
“喂，你应该没有对小蕾做什么奇怪的事情吧？”
毕竟时蕾现在的样子是一丝不挂什么的，再加上白银那拟态万物的能力以及之前所展现出来的触手……咿呀~~真心不是她此时想歪了，而是这百分百就是本子剧情的节奏啊！
‘……她是作为交易的重要筹码，我不会对她进行吞噬！’
不过好在虽然白银有个触手怪的硬件，但是却没有触手怪的那种变态心，因此在没听懂羽幻质问的‘内涵’的情况下当即如此说出了让羽幻松了口气的话语来。
然后至此……
“交易……完成！”
带着低沉的声音从白银的口中发出，虽然两人都知道此时此刻站在眼前的对方都绝对是自己绝对要杀死且哪怕是过去千年都绝对不死不休的敌人，但是因为各自的顾及之下，此时两人却完全没有动手的念头……当然尽管如此肃杀的气氛却仍就不会有任何的改变就是了。
“啊，交易完成，魔王也是讲信誉的所以……姑且让你再活一千年！”
毕竟等到一千年后……羽幻保证自己绝对会第一时间找到并消灭对方，这祸害不能留！
“到时候……我会吞噬你！”
同样留下了如此宣言的话语，紧接着心照不宣之下 ，羽幻当即抱着时蕾轻飘飘的从天而降，缓缓的来到了地面之上那巨大的银色液体球体的跟前。
“圣银，开个门！”
她如此说道！

9.又拐了俩~

“于是基本情况就是这样了……我想问一下，小蕾的封印应该设立在那里都没有关系的是吧？”
怀中抱着时蕾，因为白银的关系显然她体内的力量如今已经彻底失衡，这种时候显然已经不是要不要封印时蕾的问题了，而是如果不封印的话，时蕾的下场毫无疑问只会是一个：成为圣银或者白银的一部分！
如此情况之下，羽幻显然也顾不上这么多，在来到了圣银面前大致说明了一下情况之后当即如此问道。
“地点……无要求，封印……需要守护！”
对于封印地点这一说显然圣银是无所谓的，但是却显然有着另外一个麻烦的事情：那就是如果圣银使用力量封印了时蕾之后，她自身也会因为消耗过大而进入休眠，某种意义上也算是和时蕾一起沉睡在其中，而若是这个时候白银万一来袭的话，显然就会非常危险。
羽幻既然已经变身了逢魔时王，那么回去基本上是肯定的， 她不可能在这个不属于自己的时空真的固守一千年什么的，因此如此一来圣银和时蕾便基本上失去了守护的力量，可以说就是白银送到嘴边的肉来着。
“我来！”
而也正在圣银说出了这方面的话语，羽幻亦是陷入了沉思思索着自己如何才能够保护两人的时候，却不曾想一边原本安静听着的水梦却是在这时突然如此开口道。
“嗯？小梦？”
转过头，目光有些疑惑的看着手持雷光战斧的水梦，对方这突如其来的一句话最初羽幻是没听懂的，不过待反应古来之后顿时明白了她是什么意思。
“我来镇守封印，保护小蕾！”
少女用着坚定的眼神如此回答道，见此羽幻张了张嘴：
“可是……”
“老师！”
声音打断了羽幻想要说的话，羽幻眨了眨眼当即便是看到了自家学生那不知何时已经露出的温柔笑容以及：
“我和小蕾在这里等你一千年，一千年后……希望你回来接我们！”
和时蕾的封印沉睡不同，说不定对她来说一千年虽然长，但是事实上也不过是睡一觉的功夫罢了，然而水梦却完全不同的……那可是真真正正的要镇守在时蕾的封印跟前一千年，并且还不是和她一起封印，因为要时刻保护以防止白银的突袭，因此她就必须保持清醒一千年的时间。
水梦的选择羽幻无疑是想要反对的，毕竟封印时蕾已经是迫不得已的事情了，结果如果连小梦也留在这里的话……也就是说让对方孤独的守着一个封印等待自己一千年吗？如此事情她怎么可能答应，然而却是在羽幻还未开口之前，仿佛猜到了她要说什么的水梦已经先一步的开口道：
“我在这里可以陪着家人，另外……只有我一个人偷跑的话，对小蕾来说实在是太狡猾了！”
用着小声的话语说出了这样的话来，这一刻羽幻听到了……张了张嘴却再也说不出别的话来，水梦的性格她显然也有所了解，既然做出了这种决定，自己……还真不好去改变什么。
“你……真的决定了？”
如果这是水梦的决定的话，羽幻虽然心疼，但是却也不会横加干涉，类似于那种‘不行，我不能看着你这样苦等我一千年’什么的苦情戏吗显然不适合她们这边，因此最终在看着水梦认真的点头之下，羽幻当即也只能无奈的点了点头算是同意了这件事情。
只不过……
“只是你一个人的话，我可不放心，所以如果你不介意的话……”
羽幻突然开口顿时让水梦疑惑的抬起头：
“不介意的话？”
如此问着，羽幻却并没有在回答些什么，反而是突然转头看向了不远处正在负责‘看护’那些塔主的幻冰和玖月突然道：
“九月阿姨，幻冰奶奶，你们……介意和我签订契约，成为魔法少女陪在小梦的身边吗？”
只是水梦一人苦守封印一千年显然不是她所愿意看到的，虽然或许还有着自己的老师叶琳娜能够一起，但是既然小梦的愿望是暂时和家人在一起的话，那么羽幻自然也不会就这样放过九月和幻冰。
让两人成为自己的契约（守护）者，然后一千年的时间陪伴在小梦的身边，这对于两人来说虽然不知道是好事还是坏事，但是对于水梦来说却无疑是一件值得高兴的事情！
魔王性格下的羽幻显然不回去考虑那些除了自己在意的人之外的其他人的想法，因此直接了当的问出了这句话的同时她事实上手中已经拿出了两张契约书……那明显就是没打算让两人不答应的表现。
“……”
对此，幻冰和玖月明显也是思索了一会，最终却还是答应下来了这份契约。
她们很清楚这份契约的重量，永生不死以及强大的力量听起来固然是非常好的事情，但是这种东西却显然不是平白无故能够获得的，而她们所要付出的代价无疑便是自己的……自由!
相较于水梦和时蕾，显然这两位成年人能够看到的契约之下的真相更加多一点，只不过最终却还是答应了这件事情……就当是为了女儿（孙女）吧！
如此想着，两人当即亦是在契约上签下了自己的名字，值得一提的是玖月所契合的魔法属性为蓝马尾手环，而幻冰取得的道具居然是……勇者系列的手机？！
这特喵的稍微有点大条啊，看来之后有必要好好提醒一下幻冰奶奶其中某个功能绝对不能用的事情了啊！
心中记下了这件事情，这边众人的问题解决了 之后，也懒得在找地方的圣银便干脆直接决定就将这里当成封印地点……没错，就在此时白银的脚底下形成封印，然而即便是这样相信有着水梦等人的镇守，早已经元气大伤的白银短时间内显然是不可能对这里造成多大的影响来着。
而在这边的问题暂时处理完了之后，羽幻当即目光便是已经看向了全程可以说是打打酱油一般的众位法师塔的塔主……如今万法城已经彻底的毁了，虽然有不少魔法师在这之前已经被转移到了外面，但是想要重建曾经的法师塔对于她们来说无疑却也是一道巨大的难题。
当然重建什么的姑且先不谈，就当下来说的事实上对于这些法师塔的塔主来说，危险……事实上并没有过去！

10.之后就和主角无关了！

羽幻和白银达成了交易，虽然说各自有着各自的对立立场，有着不得不厮杀的理由，但是在相互之间都有着顾及的情况下两人却还是达成了互不侵犯的相互交易。
然而以此为代价的，羽幻却也必须答应了白银，虽然在她在的时候白银不会对时蕾等人出手，但是同样的对于他接下来对于吞噬万法城以及那些魔法师的情况羽幻亦是不能出手相助。
双方各自有着各自的立场，白银袭击万法城不外乎就是看中了万法城地下的魔力龙脉以及万法城之中塔主们体内那庞大的魔力源泉。
虽然说作为主要目标的圣银如今已经碰不得了，但是至少这些算得上是副餐的美味点心他显然是不打算放过的。
而对于这一点羽幻倒也不是说完全无动于衷，但是毕竟刚刚才和白银达成了交易，她自然不可能得寸进尺的继续阻挠，毕竟惹毛了白银直接同归于尽羽幻倒是不怕，但是却不免要担心其他人的安全了。
“于是……基本情况就是这样，抱歉，接下来我可帮不了你们喽~~”
将大致情况没有隐瞒的便直接对着那战败的众位塔主直接如此说了出来，羽幻的语气之中倒是听不出多少的愧疚之色，反而是带着一丝丝的幸灾乐祸。
魔王状态下的她可不是什么善男信女，对于羽幻来说朋友自然是需要全心全意的对待，但是陌生人的生死却也是与她毫无关系，甚至于若是敌人的话……挫骨扬灰那都是轻的了！
而面前的这些塔主，虽然意义上并没有达到羽幻敌人的程度，因此羽幻并没有动手的打算，但是却不代表着她就对这些人有什么好感，事实上除了如今已经成了自己人的幻冰和叶琳娜之外，对于法师塔的其他塔主……羽幻才懒得管嘞！
不对，应该说就以对方之前想要杀死自己的态度，如果不是自己和白银的关系更加恶劣，羽幻甚至还想添油加醋一番呢！
如此想着，口中自然是没有任何的客气，而她的意思众位塔主显然也听清楚了，那就是自己和白银的恩怨已经解决了，剩下的就是关于魔域自身和圣银教会的斗争，作为‘外来者’的羽幻因为身份关系所以就不横加干预了，祝愿她们好自为之……大概便是这样的意思了！
理所当然的羽幻这摆明了是准备袖手旁观的想法自然是引起了众位塔主的皱眉反应，然而奈何此时此刻先不说本身就是身为俘虏，就光说她们之前还在对羽幻动手这件事情之下，羽幻的抽身而出显然也不是什么预料之外的事情。
只不过看着眼前这已经毁灭殆尽的万法城，想象着那些惨死在其中的年轻法师以及无辜的平民，这一刻众位塔主的眼中无疑是闪过了一道道愤怒，悲伤却又带着些许无可奈何的眼神。
而这种悲切的情绪之下，最终亦是从天空之中那白银的身上被转移到了羽幻的身上……因为羽幻打算袖手旁观！
明明有人在受苦，有人在呼救，敌人就在眼前，然而她却打算抽身而出，袖手旁观！
虽然这个世界上有不少人都鄙视圣人，鄙视那些热心肠的人，但是一旦有人真的做出了如此铁石心肠的举动，显然也还是会遭到众人的鄙视的。
当然，鄙视归鄙视，她们也知道羽幻完全没有这方面的义务，因此最终也只能在一道道愤恨的眼神之下，龙炎首先冷哼一声便起身果断朝着外面走去。
万法城是魔域的主城，如今却已经化为了一片废墟，而皇室中人因为转移太过于混乱的关系如今也不知道还剩下多少最关键的是如今十三塔主直接两死两叛的情况下，只剩下了九名的塔主们别说能不能打赢圣银之神了，就光说现在体内魔力能够剩下一半就显然很不错了。
雪上加霜，穷途末路，这大概就是如今这些塔主们心中唯一的想法了吧！
但是她们会放弃吗？
显然不会！
毕竟能够成为塔主级别的人物，其心中的坚定显然是做不了假的，因此在确定了羽幻并不会出手帮忙之后，几乎完全不需要交流的众人便是做出了心理准备。
靠山山倒，靠人人走……想要保卫魔域，驱逐敌人，能靠的……只能是自己！
“魔域……还是太弱了啊！”
固步自封的依靠着废墟中传承下来的魔法便以为自己是世界中央，自视甚高的情况下从而导致了如今这种穷途末路的感觉，直到见识到了羽幻那召唤而来的骑士们的力量以及圣银教会的力量便足以让她们直到自己当初究竟是多么的井底之蛙，也彻底打醒了她们心中那强者的美梦。
如今，危机还未解除，十一名塔主自然不会率先放弃希望，而是哪怕希望秒渺茫……至少也要为魔域贡献出一份自己的力量，作为法师塔塔主的守护魔域到最后一刻！
哪怕是死，也一定要将圣银教会这个毒瘤产出，杀掉圣银之神这个可怕的存在！
充满了少年热血漫元素一般的气势瞬间从她们的心中爆发了出来，只不过……等等……十一名塔主是个什么鬼？
众人当即齐刷刷转头看向了站在了一起的几人之中突然多出来的两道身影，不是别人……正是本应该站在了羽幻这边的幻冰和叶琳娜。
“看什么看？”
显然已经分道扬镳了，事实上叶琳娜显然也不在乎这个塔主的称号什么的，不过看到众人的视线看过来之下，她却还是对这些和羽幻为敌的家伙们没好气道：
“姑且本小姐也是塔主，就算是要走……那也是风风光光的走，而不是什么叛徒！”
所以这就是她离开法师塔之前回报法师塔的最后一份力了，更何况……
“魔法少女的力量能抵抗白银，否则……没机会！”
幻冰冰冷的话语瞬间让众人反应过来……白银还有这种完全算得上是法师克星的能力在呢！
所以对于她们来说，这两个人……还真是必要的存在呢！
“切~~”
这一刻，哪怕其中有不少塔主露出了明显不爽的表情，然而这种情况下却也没有人会脑残的说些脑残话了，一行十一人当即抬起头看向天空之总还在吸收着地脉魔力的巨大白银的天使身影之下，下一秒面色凝重的同时，一道道各不相同的魔力波动便是已然从她们的身上散发了出来。
魔域的命运……只此一战！

11.我不高兴

战斗场面异常火……好吧，事实上战斗场面如何羽幻表示并不知道，为了保证圣银的封印不会受到任何的打扰，她直接便是干脆和水梦玖月一起的守护在了圣银所制造的结界之中。
外面的战斗固然已经有种惊天动地的感觉了， 谁胜谁负不知道，事实上羽幻也不在乎，反正她对魔域并没有什么归属感，无论谁赢对她显然也是没什么影响来着。
并且比起这个……
“好了，基本上已经没什么事情了，我大概也该……走了！”
虽然这话非常的难以启齿，然而最终羽幻却还是说出了这样一句令在场众人皆是全身一颤的话语，甚至于此时此刻哪怕是正在时蕾的身上不断的利用着银白色的液体刻画着什么的圣银都为之一颤之下，这一刻却并没有人多说些什么……害怕自己一开口便是说出了挽留的话语来！
如此情况下，羽幻当即抬起头看向了众人，自己的老师叶琳娜冲着自己轻轻点了点头，虽然说只是一个有名无实的师生关系，但是现在在叶琳娜的眼中，不论自己的学生是魔王还是别的什么，她无疑都是自己最棒的学生！
玖月与幻冰同样没有说什么，两人并不是羽幻的后宫也不可能是，和羽幻的交集顶多也就是两个熟悉了一段时间的长辈……当然或许以后会成为一家人之中的长辈也说不定来着，因此对于羽幻的视线下，两人的第一反应却是将目光落在了自己的女儿（孙女）的身上，表情不言而喻。
如果说在场羽幻唯一一个需要道歉或者交谈的人，除了昏迷中的时蕾之外显然就只剩下了这个甘愿等待自己一千年的沉默女孩：水梦！
“……”
“……”
这一瞬间四目相对，相顾无言之下，没有人会去打扰两人，然而两人之间却明明有着千言万语一般的思绪却谁都没有开口，只是这样安静的注视着对方……羽幻知道她一开口很可能就会忍不住强行扭转水梦的打算，带着对方回去，而水梦也清楚自己开口很有可能会对羽幻发出挽留。
因此就这样吧，就这样目送着她（她）……也挺好！
才怪！
“呼~~”
对视结束之后，正当羽幻这边想要低下头至少和圣银，和时蕾道个别的时候，下一秒风声一闪的她却已然是被水梦抱在了怀中，此时此刻这名一直以来都面色冷淡的小小少女便是就这样紧紧的拥抱住了羽幻的情况下，在羽幻微微一愣之后当即便是反过来回抱住了对方，两人就这样相拥之下，旁边的三位大人自然是露出了欣慰的笑容。
然后下一秒的，这欣慰的笑容便是瞬间变成了呆滞以及……
“呜~~~”
直接在羽幻猝不及防的情况下拉开，然后下一秒略带粗暴的嘴唇便是死死的印了上去，直印的羽幻差点一口气没喘过来的情况下，水梦也没有什么下一步的动作，仅仅就是这样嘴对嘴的贴着的情况下，良久良久的不曾分开……老实说一边的三人显然都已经看呆了，毕竟……
“好大胆，这孩子有前途啊！”
叶琳娜几乎是下意识的发出了这样的感叹，而至于作为其生母的玖月和幻冰却显然是有些目瞪口呆之下，良久之后眼中对视一眼的闪过了……无奈之色。
原来两人的关系并不是简单的‘朋友’，难怪啊……
这一刻，两人却是突然明白了这一点，然而阻止……那显然是不可能的了，毕竟先不说这明显女儿也是资源的了，就光说她们两个自己也已经和那位魔王签订了卖身契了不是吗！
深深的吻持续了足足三分钟时间，当水梦轻柔的放开了羽幻之时，两人两张可爱的面容之上无疑已经都是带上了点点红晕，如此情况还是当着自己的母亲和奶奶的情况下，显然饶是以水梦的淡定也不可能保持一成不变，却还是坚持的用着坚定的声音看着羽幻道：
“我等老师一千年，千年之后如果老师没有来接我的话，我回去天羽城找你，到时候……老师，你跑不掉的！”
因爱生恨什么的显然不适合水梦的性格，反正她就是已经认定了羽幻，连卖身契都给对方签订了，如果对方真的负了自己或者说没有遵守约定的话，那么她一定会找上门去然后……
然后什么水梦并没有明说，然而那一瞬间从对方身后略微漂浮的黑气以及其双眼之中所闪烁出来的暗沉光芒来看的话，求生本能已经让羽幻瞬间做出了最有利的决定：
“放心吧，我回去之后立刻就来！”
没有丝毫迟疑，没有丝毫犹豫的话语顿时让水梦满意的点了点头，也让羽幻心中大大松了口气……求生意志可谓贼强！
水梦也不是拖泥带水的人，既然已经告别完成，她当即转头便去往了幻冰等人的身侧，将空间留给了最后的一人，当然至于自家母亲和祖母那充满了探究以及八卦的目光……嗯，无视就好！
“……”
这边告别完成，羽幻最后剩下需要告别的人便只剩下时蕾了，当然因为此时的她伴随着封印早已经陷入了长眠之中的关系，因此事实上告别只是单方面的而已。
当即无言的蹲下身子，看着熟睡中的时蕾，羽幻伸出手便轻轻的为其拂过了额前一缕粉色长发，微微低下头原本似乎是想要给自己的睡美人一个晚安吻……
‘提醒：虽然吾并不排斥百合与后宫行为，但是经过判断得出汝可能有渣女倾向，因此得出结论：在千年之后你遵守承诺，证明了对吾女的感情之前，作为其母的吾有义务阻止你对她进行亲密接触！’
冰冷的声音之中仿佛带着更加冰冷的情绪一般的声音突然在耳边响起，瞬间便是让羽幻微微一愣。
“……”
什么鬼？
抬起头，目光傻愣愣的看着面前圣银那面无表情的银白色面容，然而在不知道为何明明还是那如同银色雕塑一般的面孔，羽幻却莫名的从中感受到了些许……不爽的情绪？
错觉吗？
并不是，因为紧接着圣银已经再一次开口了：
“追加提醒：吾好歹也是汝之合作伙伴（朋友），即将分别一千年却被汝无视告别之意，现在……吾很生气！”
“……”
所以……嘛意思这是？

12.承诺……接受

啥……啥意思？
一脸懵逼的看着明显露出了不爽情绪的圣银，显然羽幻一时之间没搞懂对方这话究竟是什么意思……因为自己开后宫的关系在为自家女儿（？）打抱不平吗？可是这种事情不是小蕾也没有反对吗？
而且虽然说作为母亲（大概是？）代表小蕾指责自己是渣女这点羽幻姑且就认了吧，毕竟她已经有了这方面的觉悟，可是那后面的话又是啥意思啊？
因为自己没有和对方告别所以现在很生气什么的……嗯，生气羽幻是看出来了，可是……为啥啊？我们俩的关系很好的吗？
仔细想想，虽然说和圣银也算是并肩作战以及有着各种这样那样的稍微有些复杂的关系啦，可是两人满打满算好像也只认识了几个小时的时间好吧？所以到底啥时候她俩成了朋友啊？
虽然说羽幻事实上并不反对和圣银交朋友就是了，可是……总感觉……好像哪里不对的样子唉？
如此想着，没有丝毫犹豫的为了解除自己的疑惑，魔王状态下的羽幻当机立断的果断开启了自己异能看向了面前的圣银。
一般情况下羽幻是很少会动用这种能力的，毕竟某种意义上来说看穿别人的情绪已经类似于读心术的范畴了，这会让她有种侵犯别人隐私的罪恶感。
然而魔王形态显然就没有这么多的顾及了，有疑问就去解答……便是抱着这种想法，魔王大人当即直接透过那白茫茫的雾气第一眼的便看到了面前来自圣银的心情指数：
‘代表着白色的纯净……好单纯的颜色呢，还有就是代表着友善的银白色，看起来应该是把我当成伙伴一类的存在了，然后就是粉色……等等，为啥会有粉色？这粉色哪来的啊？！’
一瞬间瞪大了双眼，好在有面具的遮掩因此才没有被人发现而有损魔王的威严，但是此时此刻这位魔王心中却显然一丁点的平静也没有了，而至于原因……毫无疑问便是此时此刻弥漫在眼前那银白色的线条之中偶然之间所夹杂着的那一丝丝的粉色。
粉色的情绪线羽幻没见过吗？不，恰恰相反她看到过很多次了，嗯……基本上只要一开启能力哪怕是现在都能够看到，且毫无疑问还是很多的那种，然而这种线按理说应该会出现在与自己有着某种亲密关系的女孩身才对来着。
比如说水梦，就能看到此时对方的身上除了代表着即将分离的落寞与哀伤的线之外，更多的便是那仿佛占据了全身的粉色线条。
没错，那是代表着爱意或者说喜欢的线，并且追溯线的尽头能够看到那些线所连接的方向正是自己的身上……倒是没想到自家小梦平静的外表下居然有如此火热的爱情观呢，这可真是……哦哦，不好一次，不小心跑题了！
眼神再一次移动到了圣银的身上，没有任何的变化，虽然很少但是粉色的丝线却还是清晰的存在着，并且或许是因为迟迟没有得到羽幻回答的关系，在粉色的丝线旁边居然开始逐渐多出了一丝丝淡淡的黑色纹路……
‘咿~~~’
那难道是黑化的迹象吗？因为自己的爱意没有得到回应什么的所以产生的黑化情绪吗？绝对是的吧……为啥圣银会有这东西啊？！
脑海中瞬间闪烁出了这样的想法， 然而下一秒的在目光顺着圣银看向了身边的时蕾的时候，不知为何这一瞬间福至心灵的羽幻却是突然明白了过来。
是小蕾体内的那道圣银分身的意志！
没错，在虽然说那道分身的力量已经全部被白银所吸收，但是因为她早已经和时蕾的灵魂融为一体的关系，在羽幻要回了时蕾灵魂的时候白银自然也将之一并返还了，毕竟它并不需要这名为感情的物质，那只会对它造成不好的影响来着。
而同样的因为和时蕾彻底融合了的关系，很显然这道意志已经和时蕾一样爱上了名为羽幻的个体存在，这一点请参考曾经那个被羽幻误认为是小蕾双重人格的女孩。
再然后因为她是圣银的分身，结合白银曾经说过的它们的这种个体是没有分身一说，事实上每一个分身都是本体的情况分析，由此可以得出结论：这个圣银分身……或者说正是圣银本身的在时蕾的影响下喜欢上了自己，然后由此影响到了其他的分身……也就是面前的圣银。
有些乱七八糟但是总而言之就是这样各种各样横七竖八的关系综合在了一起之下，能够得出的结论便是当即只剩下了唯一的一个：圣银……在她自己都不知道的情况下，就这样被我们的羽幻同学给……攻略了？
“……”
这个时候应该说些什么呢？好像还真不知道该说些什么来着，毕竟这种事情……
当然虽然不知道该说些什么，但是此时此刻面对着圣银那于其说是打抱不平倒不如说是生（chi）气（cu）的情绪，羽幻毫无疑问是非常清楚自己应该怎么做的，那就是……
“呃……那个……如果你愿意的话，能……等我一千年吗？”
果然是渣女该说的话啊，这一瞬间不用别人吐槽了，羽幻都有种自己渣的彻底的感觉在心底弥漫，强忍着无视了这种来自内心深处良心谴责的感觉之下，她当即缓缓抬起头，用着充满了坚定之中带着些许温柔的语气开口道：
“我会来找你的！”
一千年后，羽幻必定会重新来到这个地方，将等待着自己的少女们带走，而原本预计之中的人数，在此时此刻羽幻的这句保证之下，看起来应该是要多加一个人（？）了！
“……”
羽幻的话让圣银微微沉默了一下，然而这一刻她却是清晰的看到了对方情绪之中的黑线开始消退，取而代之的是闪烁着淡淡光芒的线……那好像是开心或者说激动的线条？
‘承诺……接受！’
这是表示了解了的意思吗？所以说这算是也和自己定下了千年约定的意思吗？
眨了眨眼睛，最终羽幻却只能无奈的点了点头：
“好吧，我会遵守承诺的！”

13.搞定收工

圣银的事情只是一个小插曲，但是却显然也使之过去了不少的时间，逢魔的力量每一分每一秒都在持续消耗着，在这种情况下很显然羽幻已经没办法在继续浪费时间的闲聊下去了，因为她还有着别的事情要做。
“等我！”
终于还是靠上去在时蕾的唇角轻轻一点，这一次圣银显然没有在阻拦，只是在一边看着，圣银色的双目之中却是突然闪过了一道道数据的光芒，一瞬间不知道在想些什么来着。
而也仅仅是留下了这样的话语之后，一切都搞定了的羽幻当即站起身俩，转过头目光一一的从眼前的众人面前扫过，然后并没有在多说什么，而是倏然转身之际，金色的时钟大门已经瞬间出现在了她的身后方向。
“……”
身后没有任何声音，羽幻也没有在给出任何的回应，而是就这样毅然而决然的走入了大门之中。
“喀喀~~彭~~”
伴随着指针转动，时钟门最终指向十二点的方向的那一瞬间，羽幻的身影当即就这样消失在了众人的面前，而也是直到这是的，远处一直目送着羽幻离开的水梦这才终于垂下了头，不知该露出何种表情的她在自己的母亲的拥抱之下缓缓的靠在了其胸前发出了轻微的颤抖。
羽幻……就这样离开了，或者说本身便是偶然之间掉落到了这里的她如今终于完成了自己的使命，从这个本不属于她的世界（时间线）之中离开了，但是对于水梦等人来说，一切却远远没有结束，这一切的一切……只不过是为了迎接那未来的……开始而已！
“魔域不能让白银肆虐，否则的话小幻回来就找不到我们了！”
颤抖仅仅持续了不到一分钟的时间，再一次抬起头来的水梦那冰冷之上原本尚且带着的一丝丝稚嫩之色终于全部消失了一般，此时此刻的她如同在一瞬间发生了翻天覆地的成长似的，冰冷的话语从口中发出之下，显然是让身边的玖月都为之一愣。
“梦儿，你的意思是……”
玖月的话没有说完，因为水梦已经知道她要说什么的当即轻轻点了点头：
“我们去帮忙吧，一起去……把白银驱逐出去，然后……等小幻回来！”
平静的话语当下代表了水梦所做出的决定，这一刻玖月作为母亲却显然没有拦着女儿的打算，而是站在她身边的轻轻点了点头：
“好！”
幻冰和叶琳娜还在外面和白银对抗呢，这种时候她们显然也是准备出去帮忙，而至于封印这里……
水梦的目光看向圣银，对此圣银亦是想都不想的给出了回答：
“约定：等待！这里……交由吾来守护！”
人形突然消失为了一滩液体瘫软到了四面八方，在缓缓的在熟睡的时蕾四周支起了一副如同水晶棺一般造型的物质将之包裹在其中之后，下一秒的就看到周围的土地仿佛溶解了一般开始缓缓消失，紧接着的就看到圣银所化的水银棺就这样带着时蕾缓缓的朝着地下沉默而去。
做完了这一切之后，大约又过去了一分钟，一团银白色的液体当即再一次从地面之下渗出，随后一点点的转便之下最终在水梦的身边形成了一个仿佛缩水了一般的……时蕾外形的银色人影。
“解释：战斗力减半，但尚且能够帮忙！”
“嗯，走吧！”
听着圣银的话，水梦轻轻点了点头，手掌之中金色的魔力一闪雷光战斧已经瞬间出现在手中，与此同时身后的玖月亦是伸出手微微转动了一下自己左手手腕之上一个闪烁着蓝色光芒的手环。
“嗡嗡~~~”
蓝色的双马尾覆盖了她原本一头蔚蓝色的长发，蓝白相间的紧身泳衣一般的服装包裹着外部简装的铠甲同时取代了原本那保守的长袍，老实说在变身完成的一瞬间，饶是以九月的年龄这一瞬间也是不由露出了一抹浅浅的绯红之色。
“看起来……我需要好好花点时间适应一下这新的……变身魔法了呢！”
带着苦笑的表情，虽然这一身从未穿过的新奇装备显然让她好奇害羞，但是现在明显并不是顾及这些的时候，当即三人互相点了点头之下，紧接着便是已经各自飞起的直接朝着结界之外飞去。
这边有着水梦三人加入战团之后战果会如何已经没人知道了，然而在另一边的却是就在魔域中央的方向，突兀之间的一道时空门却是倏然打开，旋即下一秒伴随着金色的脚掌从其中踏出的一瞬间，羽幻的身影当即已经再一次出现在了这魔域边陲沙漠的上空万米高空之上。
无比威严的身影就这样仅仅是站在那里，却是仿佛君临天下一般俯视着下方的万物，无论是那渺小的边境村庄还是沙漠之中废墟间时隐时现的异兽此时在她的眼中无疑都仿佛是蝼蚁一般。就是带着这种仿佛君临天下一般的气势一般的魔王大人站在那里，然而下一秒从这威严的面具之下所发出来的声音却是……
“卧槽，差点忘了这事了，这破脑袋真是的……”
便是发出了如此自己吐槽自己的少女清脆之中带着一丝丝稚气的话语之下，当即就看到羽幻双手猛然一挥之间，下一秒一个表盘已经直接出现在了她的手中。
那并非是骑士的表盘，因为上面没有任何骑士的标志，有的仅仅是金色的外表中心，那一道看起来就仿佛是金色轮盘一般的钟表造型。
“这是最后剩下的力量了，希望能够坚持时间久一点……至少等我回来吧！”
发出了如此的喃喃自语，紧接着就看到羽幻手掌一松，手中的表盘顿时就这样直直的落向了地面之中。
“咻~~彭~~~”
万米高空落下，金色的表盘却就这样完好无损的落入了沙漠之中……没错，不是落在，而是落入，就仿佛地面只是虚幻一般，就看到金色表盘就这样直接融入了其中，然后就这样缓缓消失在了这金色的沙地之中。
“搞定收工，这一次是真的要走了呢！”
直到做完了这一切之后，当即羽幻这才满意的拍了拍手，如同做完了最后一间工作一般转身再一次走入了时空门之中，就此消失不见。

14.沙漠中的守护之光

“呼~~呼呼~~呼~~”
一成不变的沙漠之中，无数废墟隐约可见的裸露出点点如同海市蜃楼一般的映像出现在沙漠风暴之中的一个个边缘方向。
滚滚黄沙弥漫之中，肆虐的狂风携带者实质化一般的风暴席卷在这茫茫沙漠之上，偶然之间能够隐约听到的在这风沙之中，似乎有着某种野兽的吼叫声时不时的从其中爆发出来，远近不一。
这里是在沙漠废墟的某一个地方，至于是那里……没人知道，毕竟自从镜灭日之后，沙漠废墟的面积早已经占据了这个世界接近八九成的土地，绿洲什么的早已经不复存在，如果说唯一尚且还算得上是净土的两个地方的话，那么无疑便只剩下了名为魔域的神秘西方地域以及名为天塔市的传说悬浮在天空之中，与废墟之中的某座城市相接壤的天空城了！
然而这两个地方一东一西之间却是相隔甚远不说，其具体位置亦是即便是在地图上都没有明显的标注，因此想要找到那里，除非是某种官方渠道之外便只能碰碰运气才有可能了！
什么？你问既然有官方渠道的话那为啥还要说是秘密？早就成了公开的情报了好吗？
不不不，事实上显然并不是这样，毕竟无论是魔域还是天塔市好歹都是在这片末日一般的世界中属于净土一般的存在，那里自然不可能随随便便的想进就能进去，毕竟它们终究只是城市或者地域，还没有大到能够容纳整个世界所有人的程度。
更何况先不说容量，物资方面也显然是不允许的，因此无论是魔域还是天塔市，想要去的话……就必须满足对方的条件才行！
什么？你又问既然周围除了那两个地方之外就没有净土了，那连生存都是困难的情况下要如何去满足那不知道是什么的该死的条件？
这也很简单啊， 那就是虽然说净土除了天塔市和魔域之外便再也没有别的了，但是事实上在这个看着仿佛已经毁灭殆尽的 废墟之上，事实上却还有着不少……村落的存在呢！
废墟之中的求生者，弱小的站在废墟食物链底端的存在，凭借着人类对生存的极度渴望而蹒跚生存在其中的无比卑微的生命们，然而也正是因为这份卑微，这份弱小，却恰好的让她们成功在废墟之中存活了下来，并且以团结的力量以及从废墟之中淘来的化腐朽为神奇的再利用技术之下最终形成了一个又一个的生存团体。
拾荒者……人们如此称呼她们，那是一群生活在沙漠废墟之中，每天和死亡为伴，游走在危险重重的废墟之中，异兽遍地的沙漠之中以及天灾纵横的毁灭边缘的世界之中挣扎生存的一群坚强的存在。
而也是如此存在的她们同样的在这样艰苦的环境之下依靠着团结，依靠着某种对生存的渴望与本能逐渐的聚沙成塔，最终形成了属于自己的体系：
拾荒者联盟！
以拾荒为生，以拾荒为起点的建立起了一个又一个属于他们的对无，属于她们的村落，属于她们的城市村庄，属于她们的各种各样的商业体系等等等等。
在经过了不知道多少年的发展，多少年的艰苦抗争之下，最终在这片废墟之中站稳了脚步，并且逐渐成为了站立在天塔市以及魔域背后的大陆公认的第三方势力！
“踏踏~~踏踏踏~~踏踏~~”
无垠的金色沙漠之中，杂乱的脚步声便是在此时突然传来，其中同样夹杂着的还有着来自一道道粗重的喘息声，那是充满了恐惧以及惊慌的粗重的呼吸声，就仿佛此时在发泄着内心之中难以压抑的恐惧一般。
循着声音看去，能够清楚的看到对方为何露出如此恐惧的表情以及粗重的呼吸，原因很简单：只见在那无边无际的沙漠之中，三道身穿早已经破旧不堪的红黄蓝三色长袍的两男一女的身影正不断的在前方奔跑着 ，而在他们的身后却是黄沙漫漫之间，隐约可见一道道巨大的身影从其中浮现而出。
那是狼……狼群，但是和普通的狼群看起来有显然有些不同，要问具体哪里不同的话，大概就是这些狼……都穿着盔甲！
没错，就仿佛从身体之中直接长出来的一般贴身的盔甲就这样严丝合缝的包裹在这些狼群的身上，猩红的双眼之上带着厚厚的金属色头盔，就连原本锋利的狼爪之上都是如同被金属色泽所包裹之间覆盖上了一层更加锋锐与厚实的金属双爪。
异兽，那是废墟之中某种不知道是如何变异而来但是总而言之就是结合了生物的特性以及科技的特性偶尔还会结合一些魔法特性所产生的，独属于废墟之中的某种产物。
强大……不需要多余的赘述，仅仅这一点便足以评价它们的存在，而它们同时也亦是那废墟之中的霸主种族一般的存在。
“嗷呜~~~”
此时此刻，就在三个一看就是小年轻的身后便是追着至少不下于一百头的狼群在嘶吼咆哮着，企图将面前的三个人类撕碎然后作为食物吃掉。
而在前方的三人则是一边在拼命的逃跑之中，一边时不时的回头眼中露出了清晰的恐惧于浓浓的后悔之色。
后悔什么？大概是在后悔自己不该不自量力的来到这被魔域称之为人类禁区的地方吧！
然而后悔却显然改变不了已经发生的过去，在这种情况下的她们唯一能做的便是努力奔跑，然后……去追寻那仅有的一线生机！
“就快到了，就快到了，再坚持一下……我们……马上就到了！”
为首的红袍青年便是不断发出了这样不知道是在安慰身边的两人还是自我安慰的话语，同时另外两人亦是双目之中蕴含着浅浅的希望光芒的朝着前方看去，就连脚步都不由得加快了几分。
而也是终于就在眼看着狼群的追逐越来越近的情况下，又跑了大约几分钟的三人终于看到了……在正前方不远处，那金色耀眼的沙漠之上，一个高高立起来的仿佛和沙漠混为一体但是却有如此清晰明显的……金色的薄薄光墙。
“到……到了，快……快跑！”
几乎已经快要气绝一般，然而却还是凭借着生存的本能之下，最终三人迈着沉重的步伐果断朝着金色的墙壁跑去，而此时在他们身后的，群狼却是越来越近……
“嗷呜~~~”

15.大陆恩怨

魔域，立于废墟之中的神秘的魔法联盟，具体地点虽说并不是什么多么神秘的地方，但是一般人却也很少能够找到 魔域的入口位置。
当然，即便找到了，却也不能说明你就一定能够进入魔域来着！
真正表现在外面的魔域事实上不过是一个看起来非常宏大的如同古代城池一般的城镇而已，在其中固然有着魔法师的存在，但是大多数的却亦是如同平民亦或者是废墟之中的拾荒者，冒险者一般的存在，而这些人虽然伸出魔域之中，却也仅仅只是在外围罢了！
真正的魔域并不属于这个空间之中，就和天空城一样似乎潜藏在另外的一片空间之中，至于具体在哪，事实上因为天空城和魔域本身的体系都不同，这一点哪怕是天空城的空间异能者或者空间科技也完全发现不了……毕竟那是利用了科技完全无法解释的魔法所造成的现象。
而对于去过魔域的人来说，如果对魔域印象最深刻的印象是神秘的话，那么无疑只有两个：贯穿天地的金色光芒包裹下的世界，一望无垠的看不到那金色光芒的尽头。
另一个便是耸立在这片世界之中，那无论你伸出何处仿佛一抬头便能够看到的……高高耸立在整个魔域四面八方的十二座高塔。
就如同天塔市的十二生肖塔一般，那是独属于魔域的十二座法师塔，被全名总称为‘星辰塔’的存在，以从某座城市的古迹之中发掘出来的书籍记载的十二星座为名，就这样世世代代的守护着魔域的安宁与和谐。
星辰塔矗立之下的魔域千年以来算得上是一片祥和，居住在其中的居民无论是平民还是魔法师都过着安居乐业的生活，再加上因为与外界之中天塔市与拾荒者联盟的对接之后，三方组成的联盟之下使得科技与魔法的力量得以并存在了这里，对于魔域来说无疑是大大的改善了原本的生活。
天塔市的科技，魔域的魔法，这是这两个世界最终级别的体系，因为和天塔市的合作关系从而导致了魔域没有在过着如同千年前记载的那种固步自封的生活，从自千年前的某次大战之后，他们终于走出了废墟，在废墟之中寻获到了除了魔域之外镜灭日之后幸存的其他族群的存在。
末日废土的世界，战争与侵略什么的无疑是愚蠢的不能在愚蠢的事情，因此并非是说魔域和天塔市相遇之后便会因为利益什么的而大打出手，事实上基本上双方并没有经历任何的矛盾便是就这样自然而然的结成了联盟，与生活在废墟之中的拾荒者联盟一起并称为了这个世界的三大势力。
不……也许应该说是四大势力才对，因为也就在同时的，组织着三大势力之间的矛盾并且使其完全无法展现出什么野心的事实上还有着另外的一个原因，那就是三大势力的联盟之下，却是在这个世界上还有着另外一个难缠而强大的共同敌人：镜！
神秘莫测的组织，没有人知道它们从何而来，目的是什么，唯一知道的便是这个组织的人都拥有着无比强大的势力以及与现有体系的魔法和科技完全不同的力量，他们游走在三大势力之间，一般很少会被人发现，然而一旦惹事那也绝对是惊天动地的那种！
距今最近的一次无疑便是天塔市的新生祭举办期间，来自于镜阻止的面级别干部入侵了号称第一科技之都的天空城，并且在里面制造了混乱，虽然说最终这样的混乱被生肖塔的塔主们有惊无险的拯救了下来，但是如此一次大规模的行为无疑是镜阻止对天塔市的一次**裸的挑衅。
有鉴于此之下，天塔市那之后甚至直接便发出了官方声明，将会正式在废墟之中发布全面通缉，悬赏缉拿镜组织一切成员……这一次，显然天塔市并不准备罢手了！
而同样的因为新生祭举办是来自三大势力共同的事情，因此在这一次的骚动之中虽然没有天塔市损失如此之大，但是魔域和拾荒者联盟派往天塔市的年轻学生也无疑是收到了影响，如此情况之下伴随着天塔市的发声，这两方势力自然也不可能善罢甘休。
魔域对天塔市的通缉令表示了支持，而拾荒者联盟更是这一次通缉令的最佳施行者……毕竟废墟那是他们的地盘！
便是在如此境地之下，然而让人无奈的是镜组织却仿佛早已经得到了消息一般居然开始尽数隐匿了起来，这个神秘组织自从开始活动至今，虽然每每触犯大事，但是事实上却从来没有人能够真正抓获他们的具体情报神秘的，因此这一销声匿迹之下，哪怕是三方势力联合显然也完全束手无策，无法做出任何的反应。
这无疑就让人很无奈了！
当然要说三大势力联名通缉之下镜组织因为怂了所以就躲了起来什么的却也不尽然，毕竟怎么说也是一个横跨整个世界的恐怖组织的关系，因此对于三方势力的通缉，镜组织自然也是紧接着作出了回应……那就是接连发生在废墟之中的一场场惊天动地的战斗。
没有人知道那是怎么回事，只知道就是突如其来爆发的战斗之下，一个个拾荒者联盟的村落在战斗之中被损毁，而从事后的探查以及利用魔法的追溯之中能够清晰的看出，毁灭这些村庄的不是别人……正是镜组织的人无疑！
不仅如此的，近日以来，不少天塔市附属城市之中都出现了能源被盗的事情，最终在经过重重追查之后却是紧紧抓不了镜组织的几名外围干部，并且在抓获的那一刻对方便突然自杀，甚至连尸体都没有留下的直接化为了一滩银白色液体，其狠辣手段可见一斑！
于此，与镜组织的仇恨就这样越来越深之下，然而令人奇怪的是在这之中魔域却不知道为何突然安静了下来……虽然仍旧还在声讨镜组织，但是相较于之前的激烈却显然沉默了很多。
没有人知道这是怎么回事，毕竟魔域所在的地方太过于神秘的关系 ，能够取得对方情报的办法……太少了！

16.魔域星辰塔

魔域·内域
魔域十二星辰塔环绕之间，每一座塔按照祖制都会有着一名塔主的担任，塔主负责星辰塔的运作以及对魔域部分领域的管理同时，本身也是魔域最强大的守护者之一的存在，而十二星辰塔无疑便是整个魔域最强的十二人，环绕在魔域之中世世代代保护着魔域的安全。
而至于那耸立在最中央的魔女塔……没有人知道那座塔的由来，只知道似乎是在一千年前由某位法师塔的先祖所建立的一座神秘高塔。
而在这座塔中事实上也并没有塔主……是的，和其他十二星辰塔不同的在这座魔女塔之中并未有着塔主的存在，而是仅仅有着两名封号法师以及一名据说是副塔主的人管理着这里。
并且与其他法师塔广纳学员甚至开办学院不同的是，这座魔女塔应该说是非常的……神秘与冷清！
整座塔之中似乎只有着合共不到二十人的存在，且各个都是魔力强大的高手，没有人知道这些人是从何而来又究竟是使用着什么样的魔法，只知道仅仅是这二十人的便轻轻松松管理着魔女塔的一切，并且这座塔……非常的排外！
星辰十二塔同气连枝，十二座星辰塔塔主们更是世世代代无论如何更迭都亲如一家一般……虽然其中偶尔之间会有一些小矛盾的产生，但是在大格局上却还是浑然一体的存在。
然而唯独魔女塔……就仿佛孤立在整个班级角落的孤僻学生一般，千百年来一直保持着其独立运转的个性，无论是招收学徒开办学院还是和天塔市接壤，正式踏入废墟世界什么的都似乎完全没有参与的打算，对魔域的建设更是不闻不问，只安心的过着自己的小日子。
当然如果只是这样也就算了， 事实上这样一座法师塔与其说是法师塔，倒不如完全说是摆设一般的存在，毕竟实施不参与还如此神秘不是，然而事实上却并非如此……
中央法师塔……或者应该被称之为魔女塔最高处会议室之中。
合共十三席的席位整齐的摆置在巨大的圆形桌面之上，此时此刻就在这四面假设着琉璃窗的巨大房间之中，十二道形色各异的身影各自的端坐在各自的座位之上，唯独留下了最中央一座椅子之上空无一人。
气氛显得有些沉重，盖因为此时此刻这些端坐在椅子上的人影脸上完全没有一丝一毫的笑容，有的在自顾自的玩弄着指甲，有的则是摆弄着手中小小的魔法阵，时不时的释放一两个魔法，而有的更是直接趴在桌子上呼呼大睡，当然除去这些态度不一的，其中更多的却还是几人脸上那充满了浓浓不满的神色，并且随着时间的推移而越发的冷峻起来。
“砰~~”
终于，似乎是在某一个时间段之下，终于有人受不了的从座位上站了起来，一巴掌拍在了面前的桌子上的同时，巨大的声响亦是瞬间响彻整个房间。
“NND，人呢？都等了大半天了，让老子闲呆在这里长蘑菇的吗？！”
充满了不耐烦的大嗓门话语顿时传荡开来，然而除了这一声大吼大叫之外，却是能够看到周围的那些端坐在各自座位上的人影却是仍旧在自顾自的做着自己的事情，仿佛根本对于他的声音没有丝毫反应一般。
开口的是一个身穿白红相间的如同健美教练一般打扮的背心男，长着一张粗狂的面庞之下，乍一看就好像是一个凶猛无比的猛者一般，事实上表现也是如此的，然而若是仔细看的话却是不难发现那张粗犷面孔之下的一双瞪大了的双眼之中，却是在此时时不时的便会闪烁出一抹充满了算计的光芒。
四肢发达。头脑简单？显然并不是！
而也是伴随着这个男人的声音落下的，虽然说周围没有任何的反应，但是似乎因为被他开了头的情况下，终于在男子声音落下了几分钟之后，当即便是再一次的有人开口了：
“哎呀呀~~着什么急吗？反正大家也没事，就当是在这里聚一聚联络一下感情了，有啥好气的啊！”
开口的是坐在桌子的另一角之上的一名女子，一身窈窕的身姿看起来前凸后翘，偏偏身上还穿着一身如同旗袍一般的打扮，在完美展现出了其身材的同时，双肩之上亦是披着一条如同狐裘一般的大一，看起来就仿佛一个贵妇人一般充满了优雅与高贵。
顺便说一下先前所介绍的正在玩指甲的也正是她来着。
也便是伴随着女子的声音落下，似乎因为两人的开口打破了房间中的平静，原本安静的房间顿时在这一刻热闹了起来。
似乎是因为作为此地主人还未来的关系，几人之间在如此之下倒是开始自顾自的讨论起了各自的事情来。
“话说之前安排去参加新生祭的学生……统计结束了吗？”
身穿古典的水蓝色长袍，看起来一丝不苟就连表情都充满了严肃的老妇端直着身子坐在那里，开口之余目光亦是看向了自己的对面：一个正在将手中的魔法阵时隐时现，时不时弄出一簇火苗的一身狂野系马甲的红发男子如此问道。
“嗯，已经统计了~~”
随意的玩弄着手中的火苗，小混混一般的男子亦是用着随意的语气回答道：
“大致来说的话因为事情是发生在天塔市，而且貌似是在另一片空间战斗的关系，事实上天塔市本身只是收到了一些余波，所以咱们的损失倒是并不大，硬要说的话……大概就是小白手底下死了两个挂名学生，倒是挺惨的！”
“不准叫我小白，我是白羊塔主！”
话音刚落，其身边一个身穿白袍，第一印象便是软绵绵一般的一个温柔女子却是已经瞪着双眼如此 开口道，并且开口的同时却是‘不经意’间坐在位置上的长腿突然一伸。
“砰~~”
刚刚还在玩火的少年直接便是被一脚踹下了椅子，手中的火苗突然熄灭之下，一缕火星甚至差点点燃了他的脑门。
“卧槽，小白杨你有病吧！”
顿时，她这样的举动无疑是惹毛了倒地的男子，当即站起来便对着面前的女子一脸怒气。

17.星辰塔会议

“怎么？本小姐死了学生心情不好，你有意见？”
被称为小白杨实际上是作为白羊塔塔主的女子面对着面前男子那充满了怒火的眼神，当即却是理直气壮的如此说道。
“意见谈不上，你心情不好老子也看得出来，但是……我敢用你的节操肯定那绝对不是因为你死了的那两个学生，纯粹是你看老子不爽吧！”
毫不犹豫的吐槽话语，换来的却是少女瞬间笑眯眯的表情，并没有否认，反而是更加理直气壮道：
“没错啊，知道本小姐看你不爽却还自己没事找上门挨骂，果然我之前说的没错，你这人就是个抖M呢！”
明明坐着不动看起来就像是软妹子一般的人设，然而这一开口之下其中的毒舌却是一览无遗，顿时男子脸上的怒火便是更甚起来。
“你这家伙，想搭打架吗？！”
“来啊，打就打，谁输了谁从这上面跳下去，不准耍赖！”
如同小孩子一般的争吵声音，说话之间 两人已经同时站起身来怒目注视着面前的对方，看起来随意的争吵之间，然而两股令空气都位之颤动的魔力却是在这一瞬间开始一点点升腾起来，顿时便是吸引了在场不少人的注意。
“哦哦哦，要打起来了吗？”
“呜……我赌一百块，小白获胜！”
“我跟……小白肯定赢！”
“赌毛线啊，根本没有可赌性啊，毕竟小火苗就从来没赢过小白好吧……各方面的！”
“谁说不是呢，毕竟这俩人就是冤家，明明都对对方……那种想法了，结果却幼稚的像小孩子一样互相嘲讽，真是……”
“不过挺有趣的不是吗？”
“现在的年轻人呐~~”
“呼~~呼~~呼~~呼~~~”
此起彼伏的声音顿时让现场从原本安静的如同开会一般的气氛直接变成了茶会一般随意起来，各自之间有说有笑之间，时间就这样一分一秒的过去，就连原本还怒气冲冲的作为第一个开口的肌肉男也已经一脸闷气的坐了下来，双手抱臂的开始闭目养神。
“各位……久等了！”
却是就在这时，突兀之间的一道声音已经没有任何征兆的从桌子的一边响起，一瞬间当众人的视线看过去之后，却是不知何时一道身影已经悄然的站在了唯一空着的椅子的旁边，正用着一副浅笑表情的看向眼前的众人。
一身冰蓝色如同古装一般的水墨长裙穿在身上，举手投足之间如同大家闺秀一般充满了养眼的气质，如玉的面庞之上被半张冰色雕花面具所遮掩之下，仅露出了淡粉色的樱唇浅笑之间带着浅浅的魅力。
看体态大约有着二十有五芳龄年龄的女子，优雅而美丽的外表之下同时也没有掩饰其身上来自于时间冲刷下的沧桑以及那成熟的韵味，此时此刻仅仅是站在那里的，却仿佛看待小辈一般的面具下的双眼环顾四周注视着众人，其中设置包括端坐于下方的那几名一看至少五六十的年老塔主们。
“呼啦~~”
而也几乎是在她这边话音刚落之下，齐刷刷的原本还在嬉笑的众人却是已经不约而同的从各自的座椅上站了起来，一个个朝向女子之下紧接着便是动作整齐的弯腰行礼：
“幻师！”
充满了恭敬的声音没有丝毫的虚伪参杂在其中，而是一个个发自内心的尊崇与敬意，就连先前怒气冲冲的肌肉大汉亦是如此的，见此情景，被称之为幻师的女子亦是嘴角笑容更加上咧了些许，旋即轻轻点了点头：
“请坐吧，各位！”
如此，众人这才纷纷落座，然而令人奇怪的是幻师却并没有随着众人坐下，反而是就这样的站在了那空着的椅子边上，笑眯眯的看着众人，待众人全部落座之后这才开口道：
“因为叶塔主有些事情需要处理，所以虽然有些冒昧，但是此次会议由我来主持，还望各位海涵！”
充满了礼貌性的话语，举手投足之间便没有任何的不妥，只是带着歉意的一句话刚刚落下，紧接着换来的便是众人想都不想的摇了摇头：
“哪里话？幻师您能够来主持会议，这是我们的荣幸，怎么可能会冒昧呢？”
“就是就是，若您都冒昧了，那顾及整个魔域也就没有有资格站在那里了！”
如此之类的声音响起，倒是让幻师微微一笑并没有给予什么回答，只是笑着点了点头算是为众人的声援而道谢一般。
幻师……本名幻冰，没有人知道这位看起来大约二十五六的女子究竟活了多少的岁月，只是在场塔主却很清楚的就是在他们还尚且年幼，甚至不知道魔法是什么的时候，对方便已经是这样的模样……仿佛时间在她的身上已然停止了流转一般，几十年来没有丝毫的变化！
幻师是众人对她的尊称，只因为虽然对方看起来如此年轻柔弱，仿佛没有丝毫实力一般，但是事实上在场众人却是很清楚眼前的女子绝对不是什么花瓶，而是魔域之中绝对的最强者之一！
要问为什么的话，只因为在场的所有塔主……都是对方教出来的！
当然这么说可能有些不太对，事实上应该说是在这些塔主尚且没能继承塔主之位，在魔法方面还处于懵懂状态下的时候，便是这位导师带领着他们踏入了魔法一途。
她是在场所有人的启蒙导师，甚至可以说是……历代法师塔塔主的启蒙导师也不为过！
当然这毕竟只是传言，毕竟人类是不是真的能够活这么久这一点显然没有人能够给出一个合理的回答，即便是精通时间魔法的魔法师也不例外。
“感谢大家支持，那么现在……开始会议吧！”
魔女塔，独立于十二星辰塔之外的第十三座塔，在魔域拥有着遗世孤尘一般的地位象征，而同时与其他法师塔不同的是，魔女塔在魔域之中所负责的东西则是很简单的只有两个：组织魔域选定天赋异禀的魔法学徒进行魔法启蒙以及……统筹魔域十二塔会议相关事宜！
嗯，类似于十二塔的总览机关，兼并管理作用……虽然众位塔主从未见其使用过这项权力就是了！

18.年况

“……以上，新生祭伤亡情况就是这样，目前各个学院回归的学生已经得到了妥善的安置其中受伤的学生也已经接受了治疗，目前除了已经确认死亡的两人之外已经基本无事了！”
如同山泉一般轻柔的声音从某一个座位上响起，看起来如同穿着一层粉色床单直接折叠两下便披在了身上然后简单折叠了几下一般的与其说是衣服倒不如说是睡衣的紫发少女朦胧着双眼如同梦游一般说出了这样的话。
“是吗？辛苦了！”
在幻冰话音落下之际，对方已经紧接着坐了下来，晃了晃脑袋的很快便进入了梦乡之中。
“那么接下来下一个议题是……”
例行会议会聚集十二塔的塔主负责商议一些有关于魔域近期事物的汇总以及接下来的安排等等，而现在的时间则是在天塔市事件之后大约一年左右的时间，因为那一次的暴动而导致了天塔市和魔域彻底对立，当然因为无论是魔域还是拾荒者联盟都有学生在那边收到了损失，因此也加入了进来。
其中拾荒者联盟无疑是最为积极的，毕竟镜组织就潜藏在废墟之中，若是真的搞出了什么事情的话第一个倒霉的肯定是他们，更何况指不定还会被怀疑和镜组织勾结什么的，因此这一年来也是不遗余力的配合着天塔市的机械士兵在废墟之中不断展开了调查。
而相较之下魔域这边虽然也答应了帮忙，但是事实上除了派出一些流浪法师（类似于魔法系的冒险者）外出进行悬赏探查之外，基本上魔域核心的塔主们却没有任何的动作。
魔域哪怕是对于天塔市以及拾荒者联盟的隐士来说都是极其神秘的存在，千年前莫名出现在沙漠废墟之中的一片绿洲，行驶着只有书中才存在的神秘莫测的魔法，更重要的是明明没有天塔市外面如同天基市高墙那般的防御以及空间屏障的保护，却完全不会受到异兽的侵袭以及废墟天灾的影响。
而这一切毫无疑问正是来自于魔域外围的那一道将整个魔域包裹在其中，却仿佛一眼完全看不到边际的金色防护。
“防护网的情况目前一切正常……不，应该可以说是不正常吧，就在前两天的时候再一次出现了剧烈的波动，这一次的持续时间是大约两分钟！”
手捧着一本厚厚的大书，脸上带着一副眼睛，身穿紫色长袍的娇小少女将视线从书中移动了出来，推了推眼镜之后用着平静的声音如此说道，然而说出来的话语却是让在场的塔主们齐齐的皱了皱眉头。
“又波动了？搞什么？这玩意不会坏了吧？”
“应该不会吧，好歹也守护了魔域这么多年，怎么会说坏就坏啊！”
“可是谁也不知道这东西究竟是怎么形成的，谁留下来的，就只知道是千年前莫名出现守护魔域的东西……指不定年久失修坏了也说不定呢？”
“这……”
金色的屏障，守护魔域的第一道边界线，没有人知道那东西究竟是如何形成的，唯一知道的一点便是它在守护者魔域。
当然并非是如同禁锢一般的那种只能进不能出的守护，而是另一种的……屏障仿佛能够自动辨析外来的恶意亦或者敌意等等的，如果想要进入屏障的话，就不能对魔域产生任何的恶念，否则便会被阻拦在其中。
拜此所辞，无数听闻了魔域的安全而慕名而来的拾荒者甚至于天塔市的异能者也全部在这里无功而返，原因便是因为他们的身上或多或少的都带有着些许不同的目的。
而这道屏障显然是不受魔域任何人控制的，正因为有了它的存在，魔域这么多年才能在废墟的天灾以及无穷无尽的异兽大军之中幸存下来并且成为了如同乐土一般神秘的存在。
众位塔主传承至今，屏障却是早已经被记载在了他们年幼的时候所学习的书中，没有人知道屏障的详细信息，甚至连出现的时间也只能隐约间查到是大约在一千年前的某个时代之中。
无数塔主为之研究了一代又一代，然而对于这道完全不象是魔法同时也不像是科技造物的神秘力量却是穷其一生都无法掌握分毫，更不用说对屏障产生什么影响。
唯一的变化大概就是为了更进一步的随时探究屏障亦或者是随时保证第一时间发现屏障的变化，在大约几百年前十二星辰塔之一的双子塔塔主们将自己的星辰塔搬到了这里，一边靠着研究屏障来领悟新的魔法能力，一边守护者屏障，随时观察其变化所在。
“是吗……又出现波动了吗？”
不知道是以什么样的心情说出了这样的话，站在边缘位置上的幻冰似乎在这一刻眼神之中和微微闪过了某种情绪，只不过因为太快了的关系倒是完全无人发觉，倒是很快的便将这一抹情绪掩盖下去之后，幻冰当即轻声道：
“那么……先这样吧……”
居然就打算直接将这件事情忽略过去吗？当然不是，毕竟屏障研究了这么多年都没有丝毫的成功，这种事情显然不是能够随随便便就调查清楚的，所以只能押后或者说……
“就麻烦你们了！”
“嗯！”
点了点头，手中抱着书籍的少女坐了回去，随后在幻冰的示意之下，下一个议题准备……
“这边收到了申请消息……有一伙外来者想要来我们魔域内域一趟，貌似说是来找一个人！”
白羊宫塔主白杨便是突然开口如此说道，轻飘飘的一句话顿时将众人原本对屏障的深思被转移了出来，齐刷刷的看向了她，随后便听到她继续道：
“据说是来自一个叫天羽城的城市……嗯，和天塔市差不多，我还以为是天塔市的又一座附属城市来着，结果仔细一打听才发现那居然是之前新生祭的冠军所获得的一座高级废墟城市。”
废墟城市，那是在经过了拾荒者的发掘之后被确认下来的尚存着基本建筑或者说一些基本科技的废墟城市，而这样的城市一般情况下在排除了其中危险之后便能够非常方便的在这里重建出一座新的城市……当然在废墟之中重建城市先不说各种异兽天灾了，就光说人力物力的消耗显然都非常大的。
有鉴于此，这样的城市虽然说蕴含着非常大的发展价值，但是事实上真正能够建立起来的并不多……例如天塔市与魔域这样的大势力也不过是区区十几座附属城市而已，而拾荒者联盟更是以村落来进行汇总，唯有在总部方建立了一座巨大的废墟城市。
可是现在，一群似乎只是来自于某个拾荒者学院的学生们在获得了天塔市新生祭胜利以及那座高级城市的开采权之后，居然真的就在那里建立了属于自己的城市，更加扯淡的是居然在短短一年就取得了足以出使其他势力的本钱，这无疑是非常让人匪夷所思的一件事情。
“需要接触吗？”
大致说了一下关于天羽城的事情之后，当即白羊抬起头看向了幻冰，却发现不知何时幻冰那原本温柔的笑容已经僵硬在了面庞之上，就这样直到呆滞了好一会之后，这才恍惚之间回过神来轻轻摇了摇头：
“暂时不用，还……不是时候！”
说着这样一句让人有些听不懂的话语，鉴于对幻师的尊崇白杨点了点头便并没有多说什么……诸如此类的新生城市事实上在近年来伴随着异能者，魔法师甚至拾荒者的越发强大之后倒是如同雨后春笋一般不断的耸立而出倒是非常常见，只不过这个天羽城的发展稍微有点太快了才会引人注意罢了。
而这样鼎立在废墟之中的城镇真正的价值显然是在于能不能在那危险重重废墟之中安稳的并存下来，这才是重点，如果能的话自然是说明对方拥有者实力，有资格和魔域，拾荒者联盟，天塔市展开某种意义上的合作。
而如果没有那个实力的话……那就什么都没必要说了。
因为那样的城市早已经在异兽的咆哮之中化为新的沙漠废墟了！
一场会议进行的时间并不长，不过就是例行汇报了一下魔域近来所发生的事情之后，然后由幻冰这边作为统筹归纳，当然因为幻冰并不是真的统帅这些塔主而是类似于情报中心一般的存在所以自然不存在着命令他们怎么怎么做这一观点，只是会适当的提出建议，然后众人斟酌执行而已。
当然出于对幻冰的尊重，倒是没有人会反对她的一些建议，毕竟在场的众人如果硬要说的话基本上都是幻冰教导出来的学生来着。
而这也就是幻冰来主持这场会议才会如此和平的效果，若是另外一个副塔主来了……那就是另外一种结果了！
“那么……现在是最后一个议题了！”
各种各样繁琐的事情都已经得到了说明……事实上这些事情众位塔主早在汇报之前就已经各自作出处理了，现在在这里说出来不过就是类似于情报共享或者总结归纳一下的行为罢了，因此并没有什么需要耽误时间的事情，然而伴随着幻冰的语气突然带上了凝重，她接下来所说的话语却无疑是让气氛微微紧张了起来：
“关于镜组织袭击天塔市的这件事情！”
事情发生在一年前，天塔市遭受到了镜组织的大规模袭击，作为核心的天塔市完全可以说是用损失惨重来形容也不为过：无数研究设施的坍塌，近乎数百人的神秘失踪以及甚至到后来潜藏在暗中的某位疑似镜组织的大人物出手，袭击并击杀了一名天塔市的塔主。
塔主被击杀，这无疑是近百年来最惊人的一个小汐，毕竟如同星辰塔的塔主一般，能够成为天塔市生肖塔的塔主怎么想都不可能是什么泛泛之辈，然而这样的人居然会被杀死，而且还是在作为大本营的天空城之中被杀死，这显然是一件匪夷所思的事情。
而正因为这件事情的缘故，这才引爆了天塔市和镜组织的全面战争，然而……
‘真的是镜组织杀的人吗？’
老实说对于那名塔主的死亡，镜组织甚至出面否定过这件事情……当然肯定是无人理会就是了，毕竟镜组织在天空城制造空间暗面并且在其中似乎培养了某种怪物的事情已经闹得人尽皆知，并且镜组织也直接承认了那场大灾难也是他们造成的。
如此嚣张的关系之下显然无论任何辩解都是没用的，无论是耻辱还是那些损失的生命都是需要鲜血才能够冲刷得存在！
因此在一个不听解释的愤怒态度，一个懒得解释的嚣张态度之下，这场较量也就理所当然的开始了！
拜此所赐，拾荒者联盟因为夹杂在两者之间而被迫参战，魔域因为同样在新生祭有所损失的关系再加上出于盟友情谊无疑也是需要进行援助的。
可以说如今的大陆完全说得上是风雨欲来，自从镜灭日之后和平了上千年的废墟世界再一次的被掀起了凌乱的狂风，而这场风究竟会吹成什么样子……没有人会知道！
“哼~~说是镜组织惹的祸，我倒是觉得……说不定还有什么别有用心的人呢！”
镜组织恶名昭彰，这是众所周知的事情，但是坏人就必定包揽了一切的坏事吗？当然那是不可能的了！
在场的塔主不论年龄长相，能够坐上这个位置的哪一个不是老油条一般的人物，事实上稍微分析了一下如今的世界大势便不难看出天塔市和镜组织的战斗不过是一个引子罢了，在这其中……显然还有着别的势力的介入！
“如今废墟正在逐渐被拾荒者所开拓，再加上魔域和天塔市的援助之下很明显生活越来越好，世界的恢复性也越来越大，这种趋势之下……显然有些人的野心看起来是压不住了啊！”
在末日废土的威胁之下，人类会竭尽全力为了求生而竭诚合作，甚至于为了救人甚至不惜牺牲自己这样的英雄也是非常多见的……但是那却仅限于是在末日年代

19.我也很想知道

然而伴随着如今天塔市的科技高度发展程度越来越高，魔域对于魔法的深造研究越来越大，甚至于拾荒者对于各大遗迹的发掘持续深入，古代兵器不断被发现的情况下，各方势力都在用着自己的方法壮大着自身，甚至于就连在废墟之中，诸如天羽城一般的城市也在不断的崛起着。
如此情况之下，虽然说作为三大势力的他们仍旧是最强霸主的地位，但是却难保一些逐渐兴起的小势力不免会升起一些不该有的野心，毕竟这东西……人类都有！
“据说前段时间天塔市似乎暗中处理掉了包括天基市在内近乎五十多名高管干部，并且对外宣称是被镜组织暗杀了呢！”
至于为什么要处理那些高管……很简单，毕竟天空城戒备如此森严，为什么会被其他势力无声无息的潜入进去还执行了这么久如此惊人的阴谋呢？
没有内应……那显然是不可能的！
而这些内应显然不可能都是镜组织的成员，有一些仍旧是天塔市的，只不过……被诱惑或者被贿赂了而已！
“嘛~~天塔市如何跟我们无关就是了，反正咱么守好自己的家门比什么都强！”
水瓶座的叛逆青年双手交叉在脑后随意斜靠着身子，虽然说出来的话带着一些粗鄙，但是却不能否认这句话瞬间得到了大家的认同。
“不错嘛~~偶尔也能说一句人话呢！”
嗯，大概就是类似于白杨这样的认同了！
“杀了你哦！”
事不关己的交谈声，幻冰也是在听了好一会之后这才做出了决断：
“悬赏任务继续吧，我们只是魔域的守护者并非统治者，让魔域的魔法师自行决定接取悬赏前往废墟搜查镜组织的事情，另外……可以的话能麻烦你调查一下吗？那个杀死了生肖塔塔主的神秘人事件，我感觉这件事之中似乎还有除了镜组织之外的身影！”
镜组织是邪恶组织，这一点没有任何人会否定，没有任何人能辩解，但是同样的作为纯粹的恶组织，如果说镜组织有什么比较值得肯定的话……那就是人家是真的恶！
这件事就是老子做的，老子就是在做坏事……大概就是这样一种感觉，敢作敢当哪怕那是坏事，这也算是镜组织的一种品德或者说……嚣张态度？
然而这样的镜组织事实上从始至终却从未承认过暗杀了生肖塔塔主的这件事情，虽然说这可能是因为一旦承认的话，和天塔市就真的是不死不休的关系所以可能是策略，但是真要想的话显然并不是镜组织的作风，另外……
‘它……好像已经很多年没有出现了吧？’
心中的怀疑对象显然要比在场的众人多了一个，当即幻冰的眼中不由闪过了一丝丝的忧色。
“明白了，我会继续探查的！”
回答她话语的是天蝎座塔主，那是一名全身黑衣，上半身黑色卫衣之上还用着黑色兜帽遮住了半张脸的听声音似乎是一名少女的声音，简单了当的回答之后便如同睡着了一般在没有任何的生息。
“嗯，辛苦了！”
知道对方的性格就是如此，幻冰自然没有多说什么，轻轻点了点头之后便没有在说话，同时也代表着这场会议即将结束的讯号。
“那么……情报的收集暂时就这样了，如果还有什么事情的话请各位保持联系，以上……”
会议结束，便是伴随着幻冰最后的这句话落下之际，众人的表情顿时出现了些许的放松，原本略带严肃的现场气氛亦是在此时纾缓了下来。
“幻师，待会有空去喝杯茶嘛？”
甚至还有人直接对幻冰发出了邀请，若是换了平时去了也就去了，反正她也没什么事情，但是今天……
“抱歉，还有一些 事情要稍微从处理一下，下次吧！”
说着婉拒的话语，冲这众人点了点头之后幻冰却是就如同无声无息的出现一般子啊一次无声无息的消失在了众人的面前。
来无影去无踪，这话说的还真没错！
“幻师的空间魔法越来越纯熟了啊，居然完全感觉不到空间波动！”
带着感叹的声音在幻冰离开之后从天秤座塔主的口中发出，随后便是换来了一边白杨的回答：
“那是，要知道幻师的辈分说不定比咱们爷爷辈的都要大了，如此身后的魔法底蕴哪里是我们比得上的……话说幻师到底多大啊？不会真的长生不老吧？”
说到最后，白杨的眼中倒是带上了浓浓的好奇之色。
“谁知道呢？长生不老不一定，但是长寿却是肯定的，而且也不止幻师啊，玖月老师和那个魔女不是也一样的嘛！”
带着不爽的声音从水瓶座塔主的口中发出，说到名为玖月的人的时候还算好，但是在说道某个魔女的时候，面色显然就直接臭了起来。
“……”
嗯，显然不仅仅是他，在这一刻在场所有人的表情无疑都臭了下来，那模样……就仿佛宅男遇上了在自己手办上涂鸦的亲戚家的熊孩子，老师遇上了问题学生一般……充满了咬牙切齿的意味！
由此足以可见这位‘魔女’在他们心中究竟是被厌恶到了什么样子的程度！
“不过话说回来，我都好奇很久了啊！”
正当众人咬牙切齿的时候，不知道是不是转移话题一般，天秤座的塔主用着温和的声音突然说道：
“魔女塔有三名封号法师，分别是：幻师，玖月老师以及叶琳娜老师……虽然可能是因为我新来的关系不知道她为什么被称之为魔女，可是既然是魔女的话为什么不是魔女塔的塔主呢？”
毕竟这座塔就是魔女塔，而名为叶琳娜的导师还被称之为魔女，怎么看这都像是专门为她命名的啊！
当然除此之外她显然还有着另一个疑问，那就是：
“话说除了她们三个之外，魔女塔的另外三人：副塔主水梦，时蕾到底长啥样啊？我好像来之后就没见过，还有咱们的塔主……话说魔女塔真的有塔主吗？”
一次性问出了自己的疑惑，然而本以为能够得到解答的某新人塔主一抬头，却是看到了众人那齐刷刷看向自己的目光。
“小欢欢啊，对于你的回答，哥目前只能给你一句话作为解释！”
“呃……”
“那就是你的这些问题……”
“嗯？”
“我们特喵的也非常想知道啊！！！”
“……”

20.谈判的基准

（有点不知道接下来该怎么发展剧情了）
魔域这边虽不全是独善其身的单独处理着自己的事情，但是对于围剿镜组织的任务显然是没有天塔市以及拾荒者如此热衷。
而拾荒者联盟这边虽然人数众多，但是因为本身无论是魔法还是异能都普遍不高的缘故，因此除了依靠着在废墟之中的经验来起到情报搜寻的所用之外，事实上所能够派出的作用并不大，因此严格来说如今这一场看似席卷了整个大陆的暗战事实上正是由天塔市和镜组织暗中展开的。
天塔市位列大陆三大势力之一，同时因为那无比强大的科技文明的关系一直以来都隐隐有着问鼎霸主的趋势，然而这一次的新生祭这位霸主却是无疑被镜组织狠狠的一巴掌甩在了脸上，虽然说罪魁祸首是她们，但是很显然事情发生在天塔市因此他们也根本逃不掉责任。
天塔市一役之中，不少学院的学生在其中镜组织所展开的骚动之中丧命，这件事情显而易见是需要天塔市给出一些说法的。
而在搞不容易之下虽然说这些事情最终还是被抚平了下来，但是对于天塔市无疑也是一项颇为重大的损失，有鉴于此的在如今拾荒者考不上，魔域有不准备太过深入的情况下，天塔市想要继续对镜组织施行压制的话，毫无疑问就需要拉拢其他的势力进行合作才行。
而这个合作对象不是别人……正是在几年前于废墟之中突然建立起来，明明只是一座小城却拥有着堪比天网的科技防御系统的神秘城市：天羽城！
对于天羽城，显然天塔市是无比熟悉的，毕竟这座原本应该是一座废墟，如今已经欣欣向荣的城市不是别的，正是几年前新生祭的第一名奖品，换句话说这座城市也正是那几位城市的创造者从天塔市手中获得过去的。
要知道在当初发现了这座高级城市之后，虽然说天塔市大手笔的将之拿出来当成了奖品，但是想都不用想的里面的好东西或者有用的东西肯定早在那之前就已经被搬空了，剩下的不过是有着一个城市空壳的存在而已，然而那几个明明是学生的家伙却是仅仅在一年的时间便将这座空城变成了一座真正的城市。
难道那座城市里面还有着别的未曾发掘的秘密或者说遗留下来的先祖科技？！
如此想法不止一次的在不少天塔市高层的脑海中闪过，甚至有不少当权者直接在会议上建议将天羽城收回，在另行为萧雅等人更换一座其他的废墟城市，以此来将之据为己有顺便观察一下到底是天羽城本身埋藏着秘密，还是说那些建立了天羽城的人身上怀有着什么秘密。
总而言之自从天羽城崛起之后，不少针对他们的阴谋诡计便从来没有断过，然而对此天羽城的回应却是……完全没有回应！
包裹着整座城市的巨大电子屏障能够清晰的抵御任何来自外界的信号干扰以及入侵，这一点甚至于连天网都只能甘拜下风。
混入城中的内奸虽然不能说一进去就会被发现，但是却无论用尽任何的办法都无法混入内城之中，那里就仿佛是一个全封闭式的城镇一般，据说除了被限定的人员之外任何人禁止进入。
再然后最重要的便是来自于天羽城之中的两种于如今的天塔市以及魔域都截然不同的两支队伍：被称为魔法少女的天空护卫队以及被称之为假面骑士的地面探索部队！
没有人知道这两支队伍是如何建立起来的，也没有人知道到底是用了何种科技或者已知的魔法体系，唯一知道的便是这两支队伍……很强，非常的强!
那种强大甚至到了足以媲美天塔市的最新战斗尖端机器人以及魔域的高级阶层法师的程度，据说其之上的天羽城高层更是拥有者匹敌塔主的实力……当然这一切都不过时猜测，目前还没有人当真就是了！
不过很显然也正是因为拥有了这两支队伍的关系，如今的天羽城虽然在威名上还不能和由来已久的三大势力相比，但是显然却已经成为了这片废墟世界之中一股无法忽视的存在。
而这也正是天塔市会提议和天羽城结盟的原因，毕竟天羽城展现出了自身实力的同时，他们亦是打听到了天羽城的高层之一：萧雅，似乎正是曾经天塔市古老家族之一萧家的人，因此本着打关系的想法自然不会放过这种细小的机会。
毕竟派遣暗探没有任何的作用，想要依靠科技窃取对方的秘密又直接被甩出了几条街的情况下，貌似除了合作天塔市也完全找不出别的办法来了不是！
当然说是合作，事实上在天塔市的一些人看来，天塔市累计多年的科技水平显然不是一个小小的天羽城所能够对比的，因此在派出了观察团公开前往天羽城进行考察的时候也并没有太过于上心，有些类似于古代朝廷发布招安令那样的大摇大摆的便去往了天羽城。
结果显而易见……本身天羽城便不是什么真正的组织性存在，天羽城存在的基础来源于羽缘，天灵以及新生的泽雅作为联络起点，再加上萧雅等和羽幻签订了契约的妹子们作为同伴的组成的一个羽幻曾经所期望的‘家’的存在，如今你正大光明的来到了他们家里，还满脸嚣张的说这里被充公了什么的……
讲真的也就是当时萧雅等人并不在天羽城之中因此处理这件事情的时脾气较好的天灵，否则的话这一支观察团基本上就别想走出天羽城了！
然后第一场的谈判便是理所当然的……就此破裂，在天塔市没能摆正态度之前，得到了羽缘指令的天灵基本上毫不犹豫的直接贯彻了天羽城的处事原则：事不关己，高高挂起；人不犯我，我不犯人！
如此基准，而至于后面是不是还差了两句……那就需要天塔市自己去好好琢磨琢磨了！

21.合作关系

如果此时在天空之中用卫星对整个废墟拍摄一张照片作为参考地图的话，便会发现这样的一种情况：在几乎百分之八十都是金黄色沙漠的大陆的西方方向，有着大约占据了地图十分之一的土地被涂成了翠绿色，一层如同虚线一般的圆环将之包裹在其中，而上面则是清晰的写着魔域这两个大字。
而以此往东的区域，虽然并没有类似的虚线，但是却能够看到在地图的正东方则是有着一座如同巨大的锥形高塔建筑的缩影，而在那座建筑的四周则是悬浮着一个又一个更加微小的一些的类似于小塔的影子。
再然后以这座高塔为中心点朝着四周扩散之下，能够清晰看到的一座座密密麻麻的银白色城市缩影出现在其中，那是属于魔域的另外一边的邻居:天塔市以及其附属城市的所在。
除此之外的，整个地图之上所呈现出来的无疑便是滚滚黄沙之下时不时露出的蚂蚁大小的废墟影像，然而如果你仔细看的话，却不难发现在这些小小的影像之中，沙漠的中央部位却是隐约之间能够看到一个有一半的建筑都埋在了封杀之中的城市。
而明明看起来就是一座废弃的城市而已，却是在地图之上清晰的标注了五个大字：拾荒者联盟！
废墟大陆的三座最强势力便是如此鼎立在这里，相互之间合作却也相互牵制着各自之间没有任何的逾越行为出现。
然而这样的情形却是一直持续到了大约几年前，在位于地图上方北部角落，一座在上面用着银白色标注的城堡型的线条的出现无疑是打破了这一份原本的寂静。
那是一座城，名为天羽城的城！
四方势力就这样共同生活在这一片满是异兽的废土世界之中，和拾荒者联盟的相同的天羽城很巧妙的就这样卡在了东西两边的天塔市与魔域的中央位置，然而和拾荒者联盟又不太一样的便是这座城市显然没有如同拾荒者联盟那般被当成了威胁程度不高的存在，而是……需要戒备的存在！
天塔市的第一波考察团无功而返，这顿是引起了天塔市的轩然大波，一个又一个会议之下，毫无疑问舆论有着朝天羽城煽动的迹象，甚至有不少人已经呼吁天羽城忘恩负义……刚刚从天塔市拿走了城市就翻脸不认人，现在居然还敢跟主人甩脸子什么的……
如此消息在某些有心人士的传递之下自然是很快的便传入了天羽城之中，然后却是还没等天羽城这群集体出差寻找走丢的城主的少女们还没来得及收到消息的时候，天羽城的其他人倒是首先不乐意了起来！
没错，那就是那些近年来徘徊在天羽城的外城，将这里作为沙漠绿洲一般收发任务以及兑换日常用品的拾荒者……或者说冒险者们！
几年的时间虽然不至于多么深厚，但是却也足以让这些冒险者对于天羽城有着不小的好感，毕竟拾荒者游走于废墟之中最怕的便是在缺乏补给的时候得不到补充，要不然就是遭遇到了天灾异兽的时候没办法寻找到避难的地方。
拾荒者联盟中的村落便是这样的一种存在，可惜村落终究太弱，一旦遇到太强大的力量，指不定就和那些逃跑的冒险者一起没了来着。
有鉴于此，天羽城这个沙漠中的孤城对于冒险者们来说无异于就是天堂一般的存在。
毕竟能够自由利用手中的材料兑换食物武器等用品，还能够在这里享受难得的放松与休息，最重要的是天羽城的电子屏障显然超乎寻常，居然能够防御的异兽完全无法进入其中，可以说绝对是沙漠之中一个最为安全的避风港。
有了这个避风港的存在，对于冒险者外出拾荒来说无异于是一个提供安全保障的好地方，然而现在天塔市居然想要将这个地方给斩断，让他们无家可归……这还得了？！
一瞬间原本还想着合作的天羽城和天塔市的关系便开始逐渐紧张了起来，而当这件事情传到了那些塔主的耳中之后，更是直接将之原本就因为镜组织而弄得不好的脾气引爆开来，转而痛批了一顿那些所谓的巡查团的高层之后，旋即再一次紧急会议之后决定由一名塔主前往天羽城进行道歉并且正式商谈合作事宜。
天塔市从来不是什么废土世界的霸主，而是其中的一个求生者们组建的科技城市而已，这是一直以来天塔市不能改变的信念！
“于是，因为以上种种原因的关系……我来了！”
摊了摊手，十二生肖塔之一的未羊塔塔主罗槊摘下了脸上的兜帽，露出了一张饱经风沙的面庞以及那张苦兮兮的可怜表情看着面前负责留守在天塔市的天灵，当即如此说道。
“……是吗？那你还真可怜呢！”
这一次对于罗槊的出现，显然和之前嚣张的检查团不同的是天灵并未对对方有什么阻拦，一方面是因为天羽城和天塔市实际上并没有什么太大的仇恨，对方塔主都来了自然不至于继续端着架子什么的，另一方面罗槊好歹当初也是和羽幻并肩作战的人，怎么说呢……算得上是十二塔塔主之中交情较好的一个了。
有鉴于此，罗槊被客客气气的请入了天羽城之中，而因为当初和羽幻，萧雅等人走的比较近的关系，因此罗槊对于天羽城之中的众人还算是比较熟悉，一进城很快便也是逐渐随意了下来，并且直接便是开口抱怨起了自己在天塔市之中所遭遇到的种种。
对此，天灵却是从始至终在旁边听着， 时不时会附和的点了点头感叹两句，然后……
“所以说……我都这么辛苦了，你就不能表示表示吗？”
说到最后，罗槊自己都感觉口干舌燥的了，然而奈何天灵却从始至终都是一副你接着说，我就安静的听的态度，顿时让罗槊更加无语了。
“嗯……什么表示？”
天灵继续装着糊涂，然而罗槊显然是装不了糊涂的，当即面色微微一整当即说道：
“合作 ，天塔市和天羽城的合作！”

22.这个事情……得问城主！

罗槊虽然平日里吊儿郎当的，但是能够成为塔主显然说明了他不可能真的就是这种不修边幅的人，眼看着天灵似乎一点也没有往那方面谈的意思，他也是一不做二不休的直接提出了自己的目的，毕竟这一点大家心知肚明，过多的去扯那些有的没的显然就有些许为了，可能还会将那本身就不多的友谊消磨干净也说不定。
“这个啊……”
果然，听到了罗槊的话，天灵眼中滑过了一道数据的光芒，当即却是并未直接点头或摇头，而是直接反问道：
“理由？”
合作总需要一个理由的，而对于这个理由罗槊自然没有任何隐瞒：
“对抗镜组织！”
“呵呵~~”
然后瞬间收获了天灵鄙视的眼神一枚。
开玩笑，镜组织的圣女就是我们城主的妹妹，也是我们的伙伴之一，而且现在就住在天羽城至终，当然目前因为去接某个不靠谱的城主回家所以暂时离开了来着。
当然如果是镜组织的大祭司的话，天灵显然倒是不介意帮助对方一把的，毕竟可就是因为那家伙的关系，才会让小幻那之后经历了这么多的事情，还甚至离开了这么多年的时间来着。
但是看着罗槊那在自己的呵呵声中略显尴尬的表情，天灵却是用眼神清晰的表达了自己现在的情绪：
“说人话！”
“好吧，事实上是天塔市最近遇到了点小……不对，大麻烦来着！”
天塔市好歹也算是废土世界最伟大的城市之一的存在，尽管在之前损失惨重甚至 陨落了一名塔主，尽管对手是那个恶名昭彰的镜组织，但是要说还没开打就直接因为范怂找帮手什么的显然还不是很至于，之所以这么做的最根本原因事实上也是只有一个：那就是在除了镜组织的敌对之外，他们还遇到了别方面的麻烦。
并且这个麻烦……还只有天羽城能够帮忙！
“科技……你们天羽城的神秘科技！”
天塔市的高层自然包括他们这些塔主都很清楚，天羽城不知为何的掌控着一种比天网更加先进的科技体系，虽然说很多人都怀疑那个体系是天羽城的这些人从遗迹之中发掘出来的力量，但是却唯独真真切切的见识过羽幻的种种战斗以及变身，甚至亲身模仿过的罗槊非常清楚，那股力量……并非是来自天羽城旧址，而是来自于羽幻或者说那个叫羽幻的女孩背后的某种神秘力量！
当时的罗槊还对这股力量挺感兴趣的，但是现在的话相较于兴趣，他却更加着急的想要用这股力量来寻求帮助，而理由无疑便是之前说的……天塔市所遇到的麻烦！
好吧，有点乱，重新梳理一遍……或许是看出来了天灵那一副不在乎表情下的态度，最终在苦笑之中罗槊也只能将事情大概说了一遍……
事实上也没什么好说的，几年前羽幻率领的小队等人获得了天塔市的新生祭优胜，然而谁曾想到却是在那个时候的遇到了镜组织的袭击，羽幻更是在那之后下落不明，疑似被镜组织的首领所击杀。
再然后的萧雅等人便是从天塔市索要了属于自己的‘奖励’之后便似乎迫不及待的去往了那座废墟的城市，并且在短短几年的时间建立起了名为天羽城的存在。
因为和天羽城一些高层关系还算不错的原因，相较于外人的瞎猜乱编，罗槊显然对于天羽城的内幕知道的更加清楚一些，比如说在居住在天羽城内城至终的众位少女都被统称为魔法少女或者假面骑士，似乎都是拥有着这两种代称所表达的神秘力量的证明人员。
而另一点便是天羽城的人工智能或者说属于天羽城的卫星：泽雅的存在！
关于这一点，罗槊可以说是大受震动，毕竟要知道天塔市唯一的卫星天网当初可是费劲了数十年的心思，利用了各种各样的科技技术，最终更是直接折叠空间，消耗巨大之下才终于成功将之送入了早已经毁灭的‘天空’至终，然而天羽城却是不知道用了什么办法只用了区区几年的时间……
同时在那之后他也知晓了泽雅那远远超越天网的智能型存在……这让罗槊瞬间动了某种心思。
“事实上在新生祭举办之前，天塔市曾经发现了一座废墟城市的存在 ，并且在那里的发掘到了一个似乎是镜灭日之前……或许更加久远的远古超级遗迹的存在！”
这便是真正寻找天羽城帮忙的理由，当然并不是为了让其帮忙发掘，而是为了……
“当时派出了十二支考察团先后对那座遗迹进行了调查，结果因为种种原因而全部失踪，到最后更是一点音讯都没有了，最终在高层会议之后，我们决定了由五名塔主在老大的带领下前往探查，然而……”
还是失踪了，加上他们老大在内的六名塔主，天塔市一半的高端力量，就这样失踪在了那座遗迹之中，并且还是就在新生祭的乱战开始没错就的，因为当时为了对付镜组织培养的那个怪物而让天塔市所有塔主出动以至于并没有第一时间得知这一项信息。
而当这边的骚乱尘埃落定之后，第十三支考察团便是就这样的失去了踪迹！
那之后，一边迫于尊严对镜组织展开围剿活动，同时另一方面事实上天塔市也是在不暴露这件事情的情况下暗中动用天网的一切计算量开始对遗迹展开调查，希望能够将众人找回来，然后结果自然而然……一无所获！
“这就是我们寻求合作的理由，公开合作是一方面，另一方面便是希望能够借助那个名为泽雅的卫星的力量帮我们调查一下哪一座遗迹的情况，当然天塔市会支付相应的报酬，这并非是交易，而是……请求！”
如此说着，罗槊当即诚恳的低下了头，语气之中没有丝毫的作假。
“……”
而听了他的话之后，天灵当即沉默了一会，整个会议室之中似乎在这一刻便是陷入了一片沉默，正当罗槊安静的等待着对方的回答的时候，却是突然听到对方似乎开口说道：
“你怎么看？”
似乎是在询问谁，但是罗槊记得这个房间明明就没有别人啊？
正想着呢，一道同样是少女的声音却是就这样突兀之间的在他的耳边响了起来：
“什么怎么看？势力合作这么大的事情哪里是我们能决定的，当然是等我们那位亲爱的‘城主’大人回来之后询问她的意见了！”
如此幽幽的一句话，却是不知道为何罗槊在这一刻突然从其中听出了……咬牙切齿的语气？
不不不，这不是重点，重点是天羽城……居然有城主的吗？！！

23.异常

天羽城城主……好吧，既然说是一座城，那名有一个所谓的城主显然也不是什么奇怪的事情，可关键是别人不知道罗槊还不清楚吗？天羽城这座城市说白了不过就是萧雅等一群年轻人所建立起来的没有任何后方势力背景的城池而已。
虽然不知道她们那超越了天塔市的人工智能（泽雅）是从何而来，但是至少罗槊从未听过有城主这么一说，毕竟这座城本身便是包括眼前这几位少女合作而弄成的成果，至于谁来掌权……显然在罗槊看来应该是如同天塔市一般的由多人负责才对！
然而现在你告诉我这座城居然还有城主的存在？谁这么厉害能够让萧家的那个小魔女都愿意退步低头啊？
答：爱情！
嗯，好吧开玩笑的。
“那你们那位城主……啥时候能回来？”
虽然私交不错，但是既然自己是代表着天塔市来的，那么在这方面开口之下天羽城自然就不可能跟自己开玩笑，既然说了有城主那自然是没问题的，当即在罗槊如此询问之下，目光亦是看向了天灵……身边的机器人？
真的是机器人唉！
看起来是人类小女孩一般的外表，有着一头银白色的长发以及一张可爱的面庞，皮肤是白皙的珍珠色泽，全身则是穿着一身浅蓝色的连衣长裙。
乍一看之下或许和人类没有什么区别，事实上也真的没什么区别的情况下，如果忽略了对方双眼之中那时不时闪过的数据光芒的话，或许罗槊差点就把对方当成真人了。
“好厉害的仿生技术!”
心中发出了这样的感叹，但是很显然当下并不是关注这种事情的重点，在罗槊好奇的询问之下，便看到眼前的羽缘当即没好气的撇了撇嘴道：
“谁知道，看她啥时候想回来吧！”
真是的，自己瞎逞强去和零对抗结果把自己搞到了异世界，然后还偏偏好死不死的在异世界遇到了白银分身，在之后因为力量的不擅长使用又给弄倒了一千年前。
短短几年时间，自己不过就是升个级就一下子搞出了这么多的事情，并且自己还全程没能参与……如此情况对于身为羽幻真正的系统的羽缘来说显然是相当失格的一种存在，顿时便是让她的心情非常不好，当然除了这个之外零一个让她心情更加不好的事情便是：
“居然回来之后不第一时间回天羽城来，姐姐真是太讨厌了！”
心中如此嘟囔着，当然表情上亦是充满了没好气的神色，这倒是让罗槊有些无语……怎么感觉这位天羽城的高层此时的样子这么像一个……深闺怨妇呢？
大概是错觉吧！
既然这边给出了需要城主回复的答案，罗槊自然也不便多说什么，毕竟想想也是两大势力合作什么的没有最高决议人在的话，那自然是不能够随随便便给出答案的不是。
有鉴于此的，在那位神秘的‘城主’回来之前，罗槊便是就这样的直接在天羽城之中居住了下来，目的……自然便是等待羽幻的回来。
对此羽缘等留守在天羽城的众人倒是显然没有阻止的打算，毕竟和之前那趾高气昂的监察团不同，她们和罗槊之间还是有些交情的，再加上罗槊的人品还是不需要太过于怀疑的！
于是乎就这样的，罗槊在天羽城住了下来，而同一时间以萧雅为首的众人则是位于魔域之中正在前往最中央的魔域星辰塔的方向进发。
遥远的沙漠遗迹之中，追寻着弟弟和父亲的蔡小琳以及风千雪等人已经找到了某个巨大的遗迹入口，同一时间沙漠之中，身穿纯白色黑洞铠甲的身影则是和零一位少女悬浮在半空之中，寻找着某个潜藏在沙漠之中的白银的身影。
所有人都在行动当中，整个大陆在这一刻显得有些风声鹤唳，仿佛暴风雨来临前的平静一般。
同一时间……
“滴答~~”
昏暗的地下山洞之中，似乎有着流水的声音从岩壁的石头之上滴落而下，在这暗无天日的洞穴之中发出了清晰的声响。
“嗡嗡嗡~~~”
伴随着这道声响之下，隐约之间有什么似乎在缓缓运作的声音突然从其中响起，能够清晰感觉到的其中那越来越大的齿轮转动的声音，同时伴随着一道无比微弱的声音不断响起：
‘能量维持系统剩余能量：百分之三，备用能源准备更换……’
‘统计：备用能源剩余数量：13，预计维持时间：1454214小时！’
‘母体激活程序启动……能源缺失，可利用资源不足，第一千七百三十二万两千七百一十四次激活实验失败，系统待机中……’
如此一道道恍若在对谁汇报一般的声音之下，不一会儿原本便微微响起的齿轮便是再一次微弱了起来，显然是又开始积蓄那本身就不多的能量，开始为下一次的激活做起了准备，而从它那先前的回报声中却是不难听出想要激活某样东西的可能性……微乎其微！
毕竟是某个明显是被深埋在地下的如同遗迹一般的存在，不知道多少年来孤零零的持续着枯燥而单独的命令，如果能够启动相比早就应该启动了，而照着这种情况看来如果没有意外的话，却是直到能量彻底耗尽，可能这道声音也不会完成自己的使命了来着。
没错，如果没有意外的话！
“轰~~~”
惊天动地的声音让原本越发缓速的齿轮在这一刻似乎都出现了一瞬间的凝滞现象，几乎就是在这一切即将结束之际，突如其来的震动声仿佛为这即将沉睡的某个系统提供了些许的转机一般，顿时原本逐渐停滞的齿轮开始再一次一点点的转动，同时即将消失的声音已然是再一次逐渐的响了起来：
‘检测到外来能量波动，判断为可利用能源，探查开始……’
无形的波动从地下缓缓渗入而出，透过了厚厚的地表层逐渐的扩散到了上方，随后一点点的绕过那厚厚的沙漠最终来到了正上方的一座巨大的废墟城市之中，而在这里，一场毁灭性的灾难却是正在进行着！

24.计划

“呼啦~~”
漆黑色的漩涡仿佛吞噬万物一般直接将眼前的银白色液体全部收入其中，撞死随意的做完了这一切之后的零缓缓收回了自己的手掌感受着其体内涌动的能量，当即表情平静的转过头看向身后的羽摇了摇头道：
“是分身，并非本体！”
如此一句落下，在一边看戏的羽当即也是轻轻点了点头：
“我想也是，这家伙这些年越来越擅长隐匿行迹了，想抓住它的老鼠尾巴……显然没这么容易呢！”
笑眯眯的话语之下，解除了变身的零亦是微微皱眉的来到了她的面前同时点了点头之后却是疑惑道：
“既然你知道这样找不到它的本体，为何还要来不断围剿这些分身？”
突然给自己发消息说要来围剿白银，虽然零好奇为什么之前还因为那个孩子的事情对自己无比生气的羽会做出这样的邀请，但是她也是毫不犹豫的欣然答应了下来，然而在经过了这段时间的围剿之后零才发现，羽的目的似乎并不仅仅是为了狩猎这些白银分身吸收它们的能量来着，倒反而像是在……牵制白银？
“碰运气呗！”
对此，羽的回答是这样的：
“反正那家伙的本体是无法离开这个位面的，所以我们只需要一直在主位面寻找的话，总归是能够找都到它的……你就当是我无聊出来玩一玩好了！”
和白银也算是斗了这么多年了，对于对方的习性羽多多少少也是能够掌握了一些，平日里闲得无聊或者说心血来潮之下也是会偶尔找一下白银分身的麻烦，因此这个回答听起来似乎也没什么问题，然而对此零却是眨了眨眼睛之后瞬间发现了事情并没有这么简单：
“不，你最近的动作太频繁了，而且还特意拉上了本应该讨厌的我来，所以我判断你应该还有着别的目的！”
羽对于自己的厌恶是从来没有丝毫掩饰的，而那个厌恶的起点便是从几年前自己杀掉了某个被判断为是敌人的家伙开始，那个时候羽的表情零觉得自己这辈子都不可能忘记的！
那个即便是在当初刚刚起步的时候面对白银的诸多手段却仍旧艰苦奋战；即便是在接管了镜组织这个大烂摊子，面对着其中凶恶家伙们的时候也面不改色的与之博弈的坚强，哪怕是在面对着自己当初的算计，被夺取了系统一大半控制权的情况下却仍旧云淡风轻的羽。
就仿佛万物一切都不放在心上，如同一个局外人一般站在棋盘外面，恍若高高在上的女神一般只是笑着且无情的看着周围的一切发展的她……却是在那个时候面对着自己释放出了无与伦比的杀意……那是真的想要杀掉自己的想法，从未如此强烈过的想法。
而那一切的理由……显然正是因为那个被自己杀掉了的女孩子！
对方是谁零并不清楚，事实上也并不在意，事实上如果没有之前羽突然之间在组织之中下达的命令偶然被她知道的话，她原本也不会对这个人产生什么关注的来着。
在之后也正是因为这样的一份好奇之下，零找上了羽幻，并且在确定了对方对于她们的威胁之后毅然决定在其成长之前将之排除！
零很清楚对方似乎是羽在意的对象，但是显然为了所谓的‘大局’以及心中那些许的小小嫉妒，最终零做出了这样的判断，她以为那只不过是羽又一次心血来潮的看上的一个普通的女孩而已，然后直到在清晰的感受到了羽那估磅礴杀意的时候她才明白……自己的判断出现了错误！
不过人已经杀了，她也不会为自己所作的事情后悔，那个孩子的力量太过于诡异了，诡异到了甚至于窃取了系统的零能够清晰的感觉到那是对于自己如同克星一般存在的力量，只不过因为尚且还有些稚嫩所有才无法完全发挥，若是能够完全发掘的话，那么那一场战斗可能就是另外一个结果了！
而既然那孩子的力量对于自己这个系统的窃取者都能够产生如此感觉的话，想都不用想对于作为真正系统持有者的羽来说自然是天大的威胁……这样的威胁留下来实在是太危险了，无论是对她来说还是对圣女来说！
所以零做了，在明知道会有什么后果（虽然比想象中更加严重）的情况下还是做了，甚至已经做好了一切承受后果的准备……包括死亡！
毕竟这是自己欠羽的，这条背叛了的生命早在几十年前便应该被羽给收走了才对！
羽那个时候是真的想要杀了自己，而理由毫无疑问是因为那个孩子，这一点零在清晰的知晓了之后心中不免再一次产生了嫉妒，不过更多的却是一种解脱……她并不介意死在羽的手中，不论是因为什么理由！
然而最终她却活了下来，并非是因为羽心软了，也不是因为看在两人多年的情分上，更加不可能是因为自己死了会让镜组织的运转出现麻烦等等这些乱七八糟却又说得通的理由，而仅仅是因为零一个很简单，简单到让人发笑的理由：
“她的帐，要让她自己来收，如果我贸然动手的话……她会生气的！”
她是谁……不言而喻！
居然仅仅是因为这样的原因就放过了自己？居然对那个‘她’宠溺谦逊到了如此的程度？居然如此的受到羽的爱护和珍惜，甚至于连让她生气的事情都不做，这种事情……这种事情……真是让人羡慕和嫉妒啊！
零不知道羽从那里肯定的对方没死的想法，但是既然羽这么说了，她自然也不会怀疑什么，毕竟羽的力量……早已经在几十年前伴随着系统的分裂，自己就已经完全琢磨不出来了。
当时尽管如此的，因为‘她’的原因自己留下了一条小命，但是那之后羽便在没有理会过她，就仿佛真真正正的彻底将她无视了那般，明明即便是曾经两人决裂之后开始，对方好歹还会偶尔毒舌挖苦一下自己的，而那种时候零往往都会心安理得的接受这些挖苦，然而现在……却是连挖苦都没有了！
或者说……自己已经彻彻底底没有了映入对方眼中的资格了吗？

25.变故

本来应该是这样的，虽然并不后悔自己做过了那样的事情，但是对于羽的彻底无视对于零来说无疑是一种折磨，这种折磨让她日夜痛苦，却完全找不到纾缓这种痛苦的办法，只能赎罪一般的不断的承受着……
然后就在某一天，或许是觉得自己的赎罪已经够了的，羽居然再一次主动联系了自己？！
不论什么理由都好，不论联系自己是干什么的也罢，只要她愿意跟自己说话，愿意‘看’到自己的，这对于零来说已经等用于一切了，更不用说通讯之中羽所传来的消息只有一个，对她来说却是天大的好消息：
“狩猎白银，去不去？”
狩猎白银……好吧这不是重点，重点是……和羽一起行动？
这是多少年没有发生的事情了？好久了……久到连记忆都已经模糊了的程度，早在那件事情之后不知道过去多久都没有听到这熟悉又简洁的命令式话语了，几乎想都不需要想的，零当即便是承认了下来，然后兴致勃勃的便是和羽一起在这沙漠之中开始寻找起了白银的踪迹。
羽有什么目的零其实一点也不在乎，因为只要自己还在她的身边，她还需要自己……这就足够了！
“……”
先前的话语只是随意的一句好奇的询问，然而在看到了羽那笑而不语的表情之下，零当即已经明智的选择了闭嘴不再说话……隔阂依然存在；不，应该说自从几年前的那件事情之后，自己之余对方来说早已经是从一个因为某些关系绝交的陌生人变成了连交谈都讨厌的家伙来着。
这种情况下羽尽管看起来是在和自己一起行动，但是却显然是一副并不想理会她的模样，更不可能告知她自己的目的，摆明了就是一副‘我就是让你来当打手的，不乐意就滚’的态度！
然而奈何对此，零甘之如饥！
“这里基本收拾干净……继续吗？”
略过了这个让气氛有些尴尬的话题之下，零看着下方已经在刚刚的战斗之中半毁的城市当即如此说道，对此羽亦是低头看了看那已经坍塌的连废墟都算不上，顶多算是残渣，中间更是有着一个类似于陨石降落一般的深坑的城市，当即轻轻点了点头：
“里面似乎还有残留的白银力量……残渣都算不上，走吧！”
显然是看不上那一些早已经被打碎的连残渣都算不上的白银能量，毕竟那微乎其微的力量明显的连形成一个类似于曾经残渣一般的意志的可能性都没有，放着不管的下场无疑也只剩下了一点：那就是随着时间的流逝而消散。
因为本来就是来找白银麻烦拖延时间的，因此羽自然不会再这种看不上的能量上浪费时间，当即在又一次摧毁了白银的一个分身之后，便是带着零朝着下一个目的地进发。
事实上碰运气一说她也不是开玩笑的，而是真的有认真的这么想……白银虽然拥有着吞噬世界的力量，然而其本身却是不知道为什么的似乎根本无法离开这一片废墟的主世界之中，只能依靠着分身进行蚕食。
而也真是因为这一点的，若是能够在废墟之中真正找到白银的踪迹的话，那么很显然就能将之一举消灭，这无疑是意见大好事情。
当然这等好事不过是碰运气的罢了， 毕竟已经和白银斗智斗勇了这么多年，双方什么套路大家早已经熟悉透了，这种情况下玩捉迷藏本身就是讲究一个运气成分罢了，因此谁也无法判别会出现什么样子的后果来。
当然其实能不能找到对于羽来说显然是没什么大不了的事情来着， 毕竟消灭白银都这么多年了也不急于一时半会，而现在她的真正目的事实上反而不是白银，而正是那些白银用来故作迷阵的白银分身的存在。
通过不断的消灭白银分身从而弄出自己是来找对方麻烦的错觉，本身因为吸收了太多负面情绪而导致多疑之下白银无论是在干什么显然都会在第一时间进行转移并且同时布置更多的分身迷惑羽，而这……便正是她的目的！
“这样的话……这家伙应该就暂时顾及不上法师塔那边了吧？”
通过自身同样对于时间的敏感度，羽能够模糊的预感到自家姐姐回来的时间不会远了，不仅如此的魔域那边的事情已经耽误了一千年，在几天前被羽幻召唤而进行的那场战斗之后无疑是让羽得到了不少的情报，其中自然也包括魔域的那些如今所谓的隐秘。
“算算时间，封印……也快要解除了呢！”
心中如此想着，这种情况下羽自然是不会允许白银前去打扰的，所以……只能辛苦一下身边的工具人帮忙追击一下喽！
反正这家伙看起来也是乐在其中不是！
心中如此想着的羽就这样带着零游走在废墟之中不断的对白银的分身进行着毁灭性的打击，而先前那场废墟城市的战斗不过是其中非常正常的一环而已。
白银的特性是吞噬万物，这其中越时富含能量的物质显然就越受到它的欢迎，这种情况下那些残留着古代科技或者魔法遗迹的地方无疑就是它在主世界索要寻找的重点所在，而这座城市便是其中之一。
而当羽和零赶到的时候，事实上这座看起来正常的城市下却是早已经被白银给吞噬了七七八八，整座城市下方几乎都流淌着那白银色的液体。
在利用黑洞将之消灭之后，零便是探查得出这座城市的能源已经被吸收殆尽，如此自然就没有了回收的价值因此并未在意，而羽的心中也是因为心系着别的事情于是也没有太过于将之放在心上，于是乎就是这样在两人刚刚离去没多久的功夫，伴随着剩下的这些白银力量正在空气中逐渐消散，眼看着就要彻底时去之下，就在这时的无形的波动却是突然之间从地下传来，广域性的扫描之下最终却是直接定格在了那些即将消失的白银液体之上。
‘检测到可利用能源，分析成分……可吸收纯净能源……开始进行能量搬运！’
白银的力量乃是世界级别的力量，哪怕仅仅是残渣都算不上的点点滴滴，对于这个世界来说却无疑算得上是最为纯净的力量。
而这股力量之余某些仅仅缺少了一把钥匙的东西来说……却无疑是压死骆驼的最后一根稻草！

26.传送……失败？

“所以……我这是在哪？”
金色的时间门在身后终于是缓缓消失了踪迹，连带着的腰间的金色腰带亦是在这一瞬间变成了无数光芒消失在了面前，那是寄宿在其中已经消耗殆尽的力量全部回到了逢魔之书当中。
“又给我锁了啊，这冷却时间和耗蓝量也真是够了啊！”
逢魔时王的腰带并不完全，从而带来的负面效果便是每一次使用都会消耗大量的能量不说，连带着假面骑士系列的所有能力基本上都会进入可以说是冷却期的时代，虽然不能说完全不能用，但是效果上却显然失去了不少多样性……至少究极形态是别想了！
“算了，反正看着状况应该是回来了！”
站在一望无际的黑暗之中，不过羽幻倒是并没有什么着急的情绪，在眨了眨眼睛看着昏暗的空间中那隐约可见的石壁纹路，羽幻猜测自己现在大约是在某个废墟的地下……当然这并不是重点，重点是根据在最后所使用的时间之力下，自己应该是已经回到了正确的时代吧？
“现在的时间应该是我当初和零对战之后的三年之后，除去在勇者位面的时候的那一年半失忆时间，我大约在千年前的魔域呆了一年半……还真是严格啊，时间规则！”
哪怕是穿越时空也是有着其规则所在的，虽然那规则对于时间的王者来说基本等于没有，然而奈何羽幻现在顶多算是个王位继承人，在尚未成为真正时间王者的情况下，显然还做不到精准操纵时间的程度，因此某些规则还是要适应的……比如时间的对应性！
也就是说她在千年前呆了多久，事实上原本所在的时间线的时间也是在不断前行的，因此如今已经是她离开废墟大陆的三年之后。
“嘛~~不算久！”
如此，在一番自言自语之下总算是大概弄清楚了目前所处的情况，简单来说回来倒是回来了，并且时间大约只过去了三年，从先前萧雅等人给出的情报来看的话在她失踪之后以天灵为首的众人便带着泽雅在那座天空城所给予的废墟城市之中建立了名为天羽城的城市。
很好，那么自己现在的目标就可以肯定了，那就是……
“回家吧！”
大家为了自己所建立的家，一座拥有着自己的家人和归宿的城市，事实上对于天羽城，早在很久之前羽幻就充满了期待的，此时终于回来了，第一时间自然就是回家！
如此想着，当即随手一甩职介卡（魔法师）便出现在了手中，这一瞬间羽幻显然没有了丝毫探查一下周围或者找路出去这种浪费时间的打算，职介卡一招便是直接梦幻召唤。
“嗡~~”
一瞬间的，紫色的连神分叉长裙出现在身上，一头银发在这一刻变成了淡紫色的同时，一双原本黑色之中带着些许金光的瞳孔也是在这一刻变成了深深的紫色。
“高速神言（我不会打）……”
长长的魔法杖出现在手中，高速神言瞬间启动之下，来自于空间魔术的术法转眼间在脚下展开，虽然并不知道天羽城的详细坐标，但是很显然羽幻是打算先 离开这个不知道是哪里的山洞，至少等到了地面之上后，这才能够寻找附近的拾荒者村落，然后清除一下自己当前的位置。
虽然那已经是很久之前的事情了，但是羽幻姑且还是一个拾荒者，因此在这方面还是有些经验的。
“传送！”
紫色的光芒闪烁之间，复杂而繁琐的魔法阵在脚下旋转着发挥了其作用，伴随着魔力的流转之下，眼看着光芒即将将羽幻包裹的同时，羽幻亦是在思考之后该如何行动：
“首先先找一个村落确认一下目前的位置，然后就算不能直接知道天羽城的坐标至少也先去天塔市，罗槊那个家伙应该能帮我回去，然后到了天羽城之后还要去魔域……好像小雅姐姐她们也去了魔域，刚好和她们回合之后再去找小梦她们，不知道一千年过去了她们现在怎么样了……虽然我好像没啥实感来着！”
毕竟对别人来说是过去了一千年，但是对于羽幻却仅仅只过去了几分钟而已，因此说是没实感也没错。
“不过仔细想想我这不是还有很多事情没有处理吗？”
原本还以为回来之后自己能够如同之前所想的那般悠闲度日，尤其是自己现在也好歹算是有着一座城市的真真正正的富豪人士了，这种情况下生活应该能清闲才对，然而在这仔细一考虑之后，羽幻这才突然发现自己貌似还是有着很多的事情要处理。
“难道我天生就是个劳碌命嘛？”
脑海中带上了这样的疑惑 ，不过很快的思绪便是被翻篇，因为先排除这些尚未处理的情况之下，很快的羽幻便发现了一些……不太对劲的地方！
“话说……我好像已经传送了很久了，为啥……还在原地啊？”
眨了眨眼睛，从思绪之中回过神来的羽幻当即愣愣的看向了面前的黑暗，借助着脚下传送阵逐渐微弱的光芒能够清晰的看到那一面面凹凸不平的石块墙壁……等等，逐渐微弱的传送阵光芒？
“啥情况？”
传送阵之中的魔力正在飞速消失……这是在低头的那一瞬间，来自脑海中神代魔女的魔术知识所清晰告知自己的情况，虽然说使用传送阵其中的魔力消失事实上也是正常情况，但是那个所谓的正常现象的前提却是在要将其中的人物进行传送的情况下才对，可是现在……
“问题来了， 我人还在这里呢，传送阵法所消耗的魔力去哪里了呢？”
紫色的双眼之中瞬间放射出灼灼光芒，利用着对魔力的感知羽幻瞬间抬起头，顺着传送阵所延伸的某种感应，目光顿时定格在了面前山洞前方的无尽黑暗之中。
借助着尚未没有完全消失的传送阵的光芒，仔细一看羽幻这才发现自己所在的似乎并非是什么封闭式的石壁之中，而是一个两面全是石壁，但是脚下却明显是被修建出来的道路模样的……通道？
一条不知道通往哪里的通道！
“我不会刚好掉到了某个遗迹之中了吧？”
这一刻，羽幻如此想到。

27.卧槽，有人抢主人？！

“姐姐已经回来了！”
天羽城之中，原本是正在处理着手头上的业务的羽缘却是在某一刻突然之间抬起头，一双淡金色的双瞳之中一道道蓝色的数据光芒闪过的同时，可以清晰的看到小小少女的眼中在这一刻闪烁出了明亮的光芒……虽然嘴上总是抱怨自家姐姐各种不顾家的行为，但是对于羽幻的回归显然她才是最开心的一个。
“唉？真的？在哪里？”
同样是因为某些负责人不负责任的离开而忙的焦头烂额之下，但是听到了羽缘话语的天灵却还是在这一瞬间豁然抬起头看向了她，同样是充满了激动的眼神之中当即想都不想道：
“快点吧坐标给我，我立刻让人去接她！”
羽幻走之前天羽城还没有建立起来呢，因此就算回来了对方肯定也不知道这里的详细位置，如此一想天灵果断便想要派人前去接应，然而听了她的话之后羽缘却并未第一时间回答，反而是在沉默了一会之后突然……手中原本拿着的文件已经猛然的拍在了地上。
“啪 ！”
巨大的声响显然是下了天灵一跳，别说是她了，就连刚刚走进来原本打算串门的罗槊都吓了一跳……已经在天羽城住了几天，仗着和羽幻的交情以及那随和的个性之下，罗槊显然也是在这里挺吃得开，时不时的便会从居所之中出来，在内城之中各种闲逛。
当然他也是知道分寸，那些地方能去那些地方不能去也是分的清楚的，因此时间长了无论是羽缘还是天灵倒是都没怎么管过他，甚至于有的时候他也会像这样出来串门，偶尔和天灵和羽缘这两个现今唯一驻守天羽城的高层聊聊天。
没错，唯一……在风千雪，蔡小琳等人的小队前去遗迹寻找红谷等人，而萧雅小队则是前往魔域寻找羽幻的情况下，如今天羽城内域之中说得上话的便只剩下了这两个人，而至于作为主控卫星的泽雅……人工智能尚且稚嫩，因此暂时还没有被赋予管理权限，还在学习之中！
而这几天的相处，很显然对于天灵和羽缘这两位人工智能少女罗槊显然也有了一定的了解，怎么说呢……虽然不能说是多么好脾气的存在，但是再怎么说也是一方高层，应有的气质以及淡然显然还是很重要的……至少从来到这里到现在，他就从未见到过这个叫羽缘的似乎是羽幻妹妹的家伙变过脸色。
要知道连他可都是在知道了这俩人居然是人工智能生命体的时候惊讶的下巴都快掉了啊，然而这两位却是从自己来到到现在，愣是没有见过她们的脸上出现过除了微笑意外的其他表情。
嗯，值得一提的是微笑还不是对着自己的，对着自己的只有天灵的社交性笑容，而至于羽缘……就根本没有看过他一眼来着！
不得不说这是一个悲伤的故事，好歹他也是个帅哥好吧！
咳咳~~扯远了，话说回来……从未见过羽缘的表情会如同现在这般阴沉，这一点不仅仅是刚刚进门的罗槊，就连天灵也是如此的， 以至于就在这一声文件掉在地上的声音响起之下，顿时让她都在原地愣了好一会之后，这才开口小心翼翼的问道：
“那个……缘缘，怎么了嘛？”
因为如今的天羽城有两个羽缘……嗯，一个面前的，一个镜组织的圣女大人，为了区分两者之下，圣女目前被众人称之为‘羽’，而面前这个则是被称之为缘缘。
“……”
面对天灵的寻味，羽缘却并没有第一时间做出回答，此时此刻那张看起来有些虚幻的面庞能够清晰的看到其中的阴沉，这一点即便是在当初羽幻突然之间失踪去往了一千年前的时候都未曾在羽缘的脸上露出来过，此时却如此出现在这张可爱的小脸上，可见是发生了什么大事。
“……”
在一边，罗槊已经大气不敢出一下了，因为就在这一刻的他能够清晰的感受到空气中的凝重……难道是出什么大事了？
就在 两人皆是抱有着这种想法之下的，原本沉默的羽缘终于开口了，然而却并不是第一时间去解释什么事情，而是直接开口冲着天灵道：
“天灵，统计天羽所有假面骑士军团以及魔法少女天空侦察团的力量，同时向所有隶属于天羽城的注册冒险者，拾荒者发布SSS级任务，时间为三天之后……刻不容缓！”
“呃……SSS级任务？什么任务啊？”
突如其来的命令显然是让天灵有些懵逼，不过却还是老老实实的点了点头，心念一动便是已经链接上了泽雅，通过她将相关讯息全部发送了出去，然而因为羽缘的命令来的太过于突然以及无厘头了，因此任务内容上应该写什么老实说无论是天灵还是泽雅显然都不知道。
而这个时候羽缘则是再一次开口终于是说出了任务的内容，那就是：
“营救城主！”
最后两个字显然咬的特别重，甚至于天灵都能够从中听出来那股子咬牙切齿的味道……只能感觉你这并不像是营救的话语，倒像是想把主人放进嘴里然后嘎嘣脆的吃掉啊？
脑海中瞬间闪过吐槽的话语，不过当下这显然不是重点，重点是……
“主人出事了？！”
惊讶的叫声之下，连称呼上都不自觉的变回了原样，以此显示出了此时天灵那震惊的情绪，而一边的罗槊显然也是一样的，在听到了羽幻出事了的消息之后，原本随意的面庞也顿时严肃了下来……他可是来找天羽城城主谈判的，这种时候若是对方出了什么事情，很显然这场谈判就别想了！
再说从私交上来说好歹羽幻也是他并肩作战过的战友，之前出了事情自己没能帮上忙，这一次显然无论如何也不能再错过了啊！
如此想着，当即罗槊的目光亦是看向了羽缘，等待着对方继续说下去，如果可以的话……他也是愿意助上一臂之力的！
面对两人那充满了好奇的目光，这一刻羽缘也终于是没有卖关子的直接说出了自己先前在检测羽幻位置的时候究竟探测到了什么的详细事情，只不过说出来的内容却是：
“NND，不知道 哪个废墟遗迹里刚醒来的智能生命，居然敢跟我第一秩序抢主人，活腻歪了当我天羽城无人始吧？！”

28.被困住了

（多线展开，新卷开幕……）
一片昏暗的地下岩洞之中，微弱的蓝色光芒将整个岩洞照亮的情况下，几道身影正在其中休养生息。
山洞并不算很小，看起来大约有着一间教室一般的空间，在其中支起了几个帐篷的情况下倒是显得绰绰有余，然而奈何此时在这其中却因为人数太多的关系，倒是显得有些拥挤了起来。
总体看来大约有着十数个帐篷之多，其中有一半的帐篷微微打开着，能够看到其中皆是躺着一道道的人影，这些人身长皆是穿着灰黄色的如同特种兵一半全身都遮掩在其中的衣装，唯有头罩方面被拆除的情况下皆是如同昏迷一般躺在其中，从那通红的面庞之上能够看出情况显然并不是很好。
这些人便是被随意的放置在其中，而相较于这合共大约十人左右的家伙们，在另一边有着同样装束的三个人却显然待遇是要好上了很多：那是三个与帐篷之中的身影穿着相同的人，一个中年人以及两个年轻人，然而此时的他们却并非是躺在帐篷之中，而是在一道道白色光芒的包裹之下，正安静的躺在被铺垫了柔软床垫的大石之上。
这三人不是别人，正是失踪了十几卷……不是，是曾经在遗迹之中失踪已久的羽幻最初所认识的三人组：红谷，蔡小萧以及蔡小猴！
在他们身边的，蔡小琳则是不断的释放着光系魔法对三人进行着治疗，那淡淡的白光便是从她的手中发出的，另一边的风千雪同样亦是不断的利用着自身的魔力温养着三人，相较于帐篷之中那些拾荒者待遇，显然三人已然是截然不同。
而同一时间的在不远处的空地上，另外两道少女的身影则是如同警戒一般的坐在那里，目光所看向的乃是这个石洞之中唯一的出口：一个仿佛被分割开来一般，在石头隧道的尽头突然变成了密密麻麻的金属板块组成的隧道的方向。
而也是在一边警戒的同时，无论是夏喵还是凝小墨此时都在不断摆弄着手中一个类似于手镯一般的金属物品，却是就在这时的已经日常治疗结束的蔡小琳和风千雪走了过来，当即风千雪冲着凝小墨问道：
“如何？联系上了吗？”
如此问题之下，换来的却是两人同时摇了摇头：
“不行，完全没信号！”
凝小墨有些无奈的摊开手中的通讯手镯苦笑一声道：
“不仅仅是泽雅的信号，我刚刚试了一下契约信号，除了能够感觉到貌似和小幻的契约联系突然增强了之外，根本联系不上任何人！”
一边的夏喵亦是点了点头：
“盖亚记忆体变身功能还能够使用，但是好像除了能够将数据库连接到在场大家身上之外，就联系不上任何人了！”
完全是一筹莫展的展开顿时让风千雪不由砸了咂舌：
“哇~~这可真就有点恶心了啊，小幻那边的事情才刚刚解决，眼看着就要回来了，结果我们却被困在这里，这可真是……”
之前突然接收到了来自羽幻的召唤，各自变身之下的众人便是就这样被羽幻召唤到了据说是一千年前的魔域当中，在经历了一番战斗顺便了解了一下对方状况之后的风千雪等人便是再一次回来。
已经在这个似乎是遗迹的边缘位置发现了昏迷不醒的红谷等人的风千雪四人事实上是原本打算来都来了，顺便探查一下这座困住了红谷等人这么久的遗迹的来着，然后便因为想着这边羽幻即将回来的情况下，四人当即便准备先返回天空城，和小幻汇合再说。
然而却不曾想就在死人准备带着这些昏迷的拾荒者团队准备离去的时候，原本看起来一片安静的地下遗迹却是在这一刻突然之间被启动了起来。
启动的理由不知道，但是却是在那一刻风千雪等人亦是清晰的发现整个遗迹像是活过来一般，原本被深埋在地下的某些金属建筑瞬间冲天而起的出现在茫茫沙漠的废墟之上，巨大的如同城堡一般的金属建筑雄起的那一瞬间，连带着的便是周围各种的塌陷遗迹地面之下的各种底壳运动。
然后很不幸的是在找到红谷等人的时候，风千雪他们刚好就是在地下而并不是在地上，于是乎……就很不幸的被卷入了其中。
原本只是这样也就罢了，毕竟若只是被埋在地下的话，无论她们之中的哪一个完全都可以直接凭借力量轰开一条出去的路来着，然而麻烦却是就麻烦在了她们所处的环境……不偏不倚的刚刚好和这座巨大的金属城堡的某一个入口接壤了！
或许是因为其中的某些东西被激活了的关系，整个金属城堡在这一刻完全可以说是活了过来，连带着的对于一切入侵者亦是直接进行了排除，无论是从其他方向前来探查的拾荒者还是盘踞在其中的异兽等等的，毫无例外，这其中也包括风千雪等人。
当然少女们实力强大，面对城堡的防卫措施显然应付起来还是没什么问题的……但是也仅仅是应付的程度了！
毕竟虽然她们单独说起来战斗力也是超群，突围也并不是什么问题，然而奈何要知道她们的身后却还有着足足十几个人的拾荒者在呢。
少女的天性让她们显然不可能放着这些红谷的队友们不管，并且退一步说就算真的不管了，她们总也不可能抛下红谷和蔡小萧蔡小猴两人不是，于是乎便是为了保护这群人，她们便是就这样的被暂时的困在了这里不得寸许。
而与此同时的，伴随着这个机械城堡的激活之下，似乎展开了某种电子屏障的干扰功能，原本四人手中联系着泽雅的通讯设备直接失去了作用不说，就连和羽缘原本的系统契约联系都直接**扰，变得无法传递消息起来。
可以说是完全被围困的大危机啊！
当然安全方面倒是不需要担心，毕竟虽然突围不出去，但是少女们的战斗力还是值得保证的，而至于水和食物等补充方面的问题则是早在来之前以防万一之下她们也准备不少，几个月的时间显然还是能够坚持的。

29.摸索前行

“等待救援……或者强行冲出去，二选一问题倒是不大，关键是这些家伙……”
凝小墨看了眼后方看起来就如同发烧了一般的那些拾荒者们，如果仅仅是出去的话对于众女来说并不是什么难事，事实上只要把人丢在这里的话仅仅是她们带着红谷三人就完全不是问题了，然而要是真的做出了这种事情的话，显然心中的某样东西就会丢失，因此少女们才没有这么做来着。
而最终在商议了一下之后，众人决定在食物过半之前暂时就先驻守在这里，同时蔡小琳则是为众人治疗的情况下看看能不能让这些拾荒者醒过来。
如果能够自由活动的情况，好歹能够在接下来的行动中不会拖后腿，这样的话至少不需要她们分心来保护，众人合力方能够突破这片地方从这里撤离出去。
当然如果真到了万不得已的情况下，显然凝小墨已经决定了一切以众人的安全为准则，突围时势在必行的，而至于这些人……那就只能听天由命了！
这并非冷血，只是做出了选择……毕竟她们救人完全是出于好心而并非是义务！
“话说要是实在不行的话，我们要不试试突如这座遗迹怎么样？里面的话可能能找到有些线索也说不定！”
这个时候风千雪提出了建议，她们目前所处的位置乃是这座被深埋在地下的遗迹不知道哪个方向的一个小小入口，事实上在这个土石隧道的尽头方向便是入口所在地，只需要打开最末端的金属门便可以进入遗迹之中。
事实上这一点早在一开始被困住的时候她们便已经发现了，只不过为了以防万一才一直驻守在这里，此时听到风千雪的建议，作为老师的凝小墨稍微想了想当即道：
“那就先等红谷他们醒过来吧，作为资深拾荒者，且他们先一步进入过遗迹，如果是他们的话应该能够提供一些线索！”
作为在场众人当中最年长者，虽然看起来娇小可爱，但是这种时候凝小墨毫无疑问的便是担任起了众人之中领导者的职责，对此众人自然不会有什么腰间，在相互点了点头之后，伴随着时间的流逝之下不论制定了什么样子的计划，至少暂时也只能原地休整。
凝小墨这边三人轮流站岗警戒着机械通道那边的同时，这一边的蔡小琳亦是在不断的恢复魔力来为红谷等人治疗，如此直到过去了大约几个小时的时间之下，终于原本弥漫在众人脸上仿佛发烧一般的滚烫色泽逐渐褪去之下，良久良久的就看到拾荒者之中似乎有人微微动了动眼皮，仿佛要苏醒过来一般。
寂静无声的黑暗通道之中，羽幻保持着梦幻变身的状态下手掌之中托着一枚闪闪发光的红宝石作为照明灯一般朝着前方摸索而去。
隧道看起来貌似并不长的样子，但是却弯弯延延的且到处充满了石刺，虽然这些东西对羽幻倒是造成不了多少伤害，但是却也是多多少少影响了她的进度，以至于足足花了半个多小时的时间羽幻这才终于走到了隧道的终点：一块被巨大的石头堵住的去路。
“死路？”
看着眼前那巨大的石块，羽幻当即不由皱了皱眉头……传送无法使用，就连现在手中所释放的魔力光球都有种魔力在不断朝着四周逸散的感觉，仿佛正在被吸收着一般，而同时的骑士系统还在冷却当中，暂时无法使用，这简直就是……
“大危机？好吧，不存在的！”
光芒一闪解除变身，伴随着魔力被羽幻收敛到了体内之下，当即她清晰的感觉到了周围那原本若有若无的吸力瞬间消失，既然不能使用魔力的情况下，羽幻却也不至于束手无策，毕竟要说手段的话……她多的是！
“变身！”
如此开口……好吧，并非是骑士变身，火红色的手环出现在手腕之上，伴随着光芒闪烁之间，有着暴露如同泳衣一般的红白装束，外面罩着仅仅保护着关键部位的金属护甲，一头红色双马尾长发如同熊熊燃烧一般的少女当即取代了羽幻原本的相貌，伴随着火光一闪巨大的大帝爆炎剑出现在手中。
“上吧，火之高兴！”
举起手中大剑，紧接着便是用力朝着前方的石块一斩而下。
“唰~~”
没有什么剧烈的爆炸声，在刻意压制了体内奔腾的火焰力量的情况下剑刃顿时化为无坚不摧的锋利斩击狠狠的将面前的巨石一分为二，当然这并非是结束。
“秘技……燕返！”
嗯，好吧，以上乃是羽幻瞎编的绝招，以曾经利用职介卡梦幻召唤过的众多剑士的用剑的经验作为底蕴之下的羽幻如今虽然说不上是什么剑术宗师，但是至少也是有着大师级别的存在，模拟出类似于燕返的技能自然是不在话下！
“刷刷刷~~”
一道道如同白刃一般的光芒接连闪过之下，紧接着就看到在没有触及到周围的墙壁（防止坍塌）情况下，阻挡在羽幻面前的巨大石块顿时被一道道的全部击碎成了无数细小的石头碎块，与此同时位于其后方通道露出来的一瞬间，湛蓝色的光芒顿时从其中照耀而出，映射在了羽幻的面前。
“这是……我果然是掉到了哪个遗迹当中了吗？”
有些无语的看向面前那金属色泽的通道以及其中所泛滥而出的蓝色光芒，羽幻当即威威挑了挑眉，思索了一会之后便是大刺刺的扛着手中的大剑朝着其中走了进去。
“来都来了，传送不能用……那就只能去里面碰碰运气了！”
如此说着，甚至做好了实在不行大不了就毁掉这座遗迹然后在传送的想法下，尽管现在逢魔时王暂时无法使用，但是有着诸多手段的羽幻显然不会惧怕什么遗迹之中的危险，实在不行不是还能够躲进其他位面呢吗？所以……不怂！
抱着这种勇闯遗迹的想法，羽幻没有丝毫犹豫的前行着，然后便是在向前走了大约十多米的距离之后，金属通道的拐角一转……一闪巨大的金属门已经就这样突兀的挡在了她的面前。
“我今天是和死路有缘是吧？”
无语的叹了口气，啥也别说了……掏剑就完事了！
暴力汐系双马尾战士……就是这么直接！

30.开门

一阵丁零当啷的声响之后，成功将眼前的金属大门完全拆除，当即出现在羽幻面前的便是一条长长的，布满了科技感的通道直通远方。
蓝色的光芒在通道的尽头不断的闪烁着， 仿佛路标一般指引着羽幻前进……好吧，单行通道事实上也找不着其他的路径，除非羽幻直接把墙壁给拆了。
不过就目前没啥危险的情况下羽幻自然没有冒这个险的必要，当即迈着小心翼翼的步伐朝着前方走去，同一时间系统光幕在面前微微展开的同时，以防止随时可能出现的危险。
金属过道很长，大约有着四五百米左右，在一边要警戒四周的情况下羽幻用了老长一段时间才走到了尽头，然后看着面前和刚刚自己劈开的金属门完全不同的又一扇挡在了自己面前的大门，这一次的她倒是没有直接劈开的打算，只因为在此时此刻的大门之上，羽幻感受到了一股熟悉的波动。
“这是……我的魔力？”
巨大的银白色金属大关闭着，大约三米多高，两米多宽的长度，大大的门扉中央则镶嵌着一枚巨大的圆形球体，大约有着脸盆大小，羽幻能够清楚的感觉到自己的魔力便是在其中徘徊着，而眼前所看到的蓝光毫无疑问便是来自于球体之中所散发的光芒。
“这是在利用我的魔力填充……难道是需要补充魔力……或者说能量才能开门的方式吗？”
稍微观察了好一会，随后试探性的释放出了些许的魔力，然后羽幻便敏锐的感觉到在这一股魔力被吸收的一瞬间，面前的蓝色球体之中顿时原本闪烁的光芒便是又亮了几分。
“看起来是这样没错了……”
确认了自己的判断，然而这样的话问题就来了！
“所以我现在是继续输入魔力还是直接破门而入呢？”
如此思索着这两个办法之后，羽幻最终还是选择了前者，虽然麻烦了一点，但是总归保险起见，再说了……
“我也不缺魔力来着！”
如此嘟囔着，当即没有丝毫犹豫的樱粉色的标志性魔力光芒顿时从羽幻的周身散发而出，在一瞬间又感受到了那估魔力被吸收的感觉之后，和之前不同的是这一次羽幻清晰的看到了球体之中魔力的变化：
只见原本明明是充斥着与自己魔力相似的蓝色能源的球体之中，似乎在混入了羽幻刻意释放的本源魔力（粉色魔力）的情况下居然开始一点点的发生了改变，就仿佛原本蓝色的颜料之中被混入了粉色颜料一般，两者看起来并不兼容，因此一瞬间两种不同色泽的光芒顿时从其中照耀了出来。
对此羽幻却全然不在意，反而是有些满意的点了点头：
“嗯，果然还是粉色比较好看一些，蓝色在这种单调的环境里面看起来太冷冰冰了！”
说着如此不明所以的话语，下一秒羽幻当即便是果断加大了魔力的输出。
而同一时间伴随着魔力注入之下，球体吸收魔力的速度也是加快了起来，并且或许是因为粉色魔力越来越多的关系，原本泾渭分明的蓝色魔力顿时开始一点点的萎靡，最终貌似终于无奈妥协了一般，终于开始一点点的将越来越多的粉色魔力融入到了其中，再然后就在羽幻的注视之下，一抹淡淡的紫色光芒顿时从其中闪烁出来。
“我怎么感觉像是调色盘一样啊？”
有些无语的看着面前不断变换的颜色，羽幻当即有些无语的挠了挠头，刚准备观察一下变成了紫色的能量团会产生什么有趣的变化的时候，却是下一秒巨大的声响突然让羽幻吓了一跳。
“喀！”
如同什么东西裂开的声音直接让羽幻想都不想的后跳了几米远的距离，随后目光警惕的看着声音的来源：球体镶嵌的大门方向，却是发现不知何时紧闭的大门已经在这一刻露出了一抹细小的裂缝，纯白色的光芒从其中散发之下居然给人一种神圣不可侵犯一般的感觉。
“这是……门开了？”
看着球体之中越发充盈的魔力，这无疑是又一次证明了羽幻先前的猜测，这个门的打开方式居然还真特喵的是充能的？！
“算了，魔力多怕啥！”
就她刚刚所输入的那些莫力量，事实上换做在魔域那边的话事实上已经足以匹敌封号法师了，也就羽幻这个不将魔力当回事的家伙敢如此肆无忌惮的把魔力任由其吸收，若是换了别人的话现在不是魔力被榨干了估计就是警惕为上的停止魔力的释放了来着！
然而羽幻对这一切却是不管不顾，只是看着门似乎有着开启的征兆之下，当即更多的魔力便是被她逸散在了周身，然后转眼间已经被面前的球体全部吸收殆尽，而在与此同时的，能够清晰的看到球体之中蓝色的光芒亦是在不断的融入着越来越多的粉色光芒，看起来似乎粉色光芒越来越多之下，但是却也在不断的被其吞噬。
紫色的光华便是这样从其中缓缓诞生，虽然并不多，但是却仿佛在平衡两者一般越发的明亮。
如此情形持续了足足十多分钟，羽幻稍微计算了一下自己的魔力含量大约已经算得上当初洛桑所释放的魔力程度的层次之后，这个时候她却是突然之间感觉到了那原本环绕在周身的魔力被吸取的感觉终于在一瞬间消失殆尽，取而代之的则是如同奖励一般的有着什么东西正在缓缓的融入她的身体当中。
“这是……”
能够清晰的感觉到魔力的增长速度在增加……虽然羽幻的魔力回复速度本来就挺快的，只不过现在的话……嗯，大约就是从百分之百回复变成了百分之一百一十五的样子，算是增加了些许……这难道就是自己给门充能之后获得的奖励吗？
“感觉好象是在闯关一样唉！”
增加回蓝速度什么的……如此自语一句后，羽幻当即抛开了这些个想法，转而将目光看向了面前的门扉之上。
魔力已经补充完毕，该开门了吧？
在如此期待的目光下，仿佛回应羽幻的期待一般，就看到紫色光芒已经越来越多的大门之中，原本仅仅裂开了一道裂缝的白色门缝顿时开始一点点扩大， 与此同时越发纯净的光芒从其中照射而出之下，却是就在下一秒令人猝不及防之下，紫色的光芒已经突然从球体之中散发，瞬间闪烁着的让羽幻眯起了双眼。
“嗡嗡~~~”
似乎有着什么启动的声音隐约间在耳边响起，然而已经逐渐意识模糊的羽幻却没办法去仔细分辨去了！
“主人？！”
似乎隐约间听到了缘缘的声音……是错觉吗？

31.SSS级任务

“天羽城任务中心通告：SSS级任务现在开始发布！”
“任务目标：废墟遗迹探查！”
“任务要求人员：无限制！”
“任务人数：无限制！”
“任务要求：协助天羽城军队对废墟XXX遗迹进行探查并寻找特定目标任务（注：要求目标任务不受任何伤害，安全纳入保护范围之中！）”
“任务奖励：最终奖励由贡献度进行发放，寻获目标人物队伍奖励十倍给予！”
“任务备注：除目标人物之外，遗迹之中所有个人所得皆由个人所有，无需提交！”
“各位拾荒者请注意，任务出发时间为三天之后，在此期间任何人可以以队伍或者个人形式在天羽城任务大厅进行报名，报名者届时可按照适应性领取专属装甲（假面骑士）及魔杖（魔法少女）等装备，任务完成后发放装备将随奖励进行发放！”
大手笔……真正的大手笔！
SSS任务一经发布，毫无疑问的便在整个天羽城引起了惊天动地一般的轰动，尤其是那之后的如同寻人启事一般的任务奖励以及遗迹之中的任何所得皆由个人所有这样的话语……这简直是送上门的便宜啊！
毕竟遗迹这种东西在废墟本来就是可遇而不可求的被称之为机遇与危险并存的存在，先不说每一个遗迹的坐标对于各大势力来说都是绝对绝密的项目了，而天羽城居然如此敞亮的广邀众位拾荒者的参与，就光说协助军队调查这一点……
遗迹最危险的是什么？莫过于各种各样的机关，栖息其中的异兽以及这样那样未知的东西，而对于每一个发现遗迹的拾荒者来说，每一次探查无疑都是在拿着自己的生命在拼搏。
然而有着天羽城的军队帮助的话显然就是另外一种情况了……要知道虽然从未见到大规模出动过，但是天羽城的假面骑士军团以及魔法少女天空魔导团如今可是非常出名的存在，不仅仅是在猎杀异兽或者对抗一些天灾之中展开救援时候的英姿以及那帅气的铠甲都无疑是不少拾荒者们的向往。
尤其是在得知了这些装备居然连没有任何精神天赋或者魔力天赋的普通人都能够使用的情况下，更是一度引来了拾荒者们的疯狂。
然而奈何在这两个军团方面，天羽城的选拔实在是太过于严格，至今为止就所收集到的情报显示，这两支队伍建立之后所召集的拾荒者或者慕名而来的异能者魔法师的人数居然还不到三百人之多，这还是两者结合在一起的数量，因此对于这一支神秘的队伍无疑是牵动了不少人的好奇心。
再者，与之一同行动的安全保障姑且不说，最重要的还是后面的两条：一条便是遗迹所得皆由个人自由分配……这显然才是这场冒险的最大头！
在有着军队的情况下安全性得到了大大的保障前提下，居然还能够自由探索与获得遗迹之中发现的好东西，这已经不是天上掉馅饼的程度了，而是完全的天上掉金子，被砸死也甘愿的那种啊！
更不用说接下来的第二条：根据适应性发放个人装甲以及魔导器，虽然不晓得适应性是什么东西，但是装备啊……假面骑士军团与魔法少女魔导团专属的装备唉，有了这种东西岂不是说能够获得和他们相同的实力待遇？
而若是表现好的话，指不定那之后还能够加入到天羽城的这两支军团之中，这对于那些没有任何天赋，因此才会论为拾荒者的普通人来说绝对是福音中的福音，并且换句话来说就算是没能进入这两支军团，但是能够白赚一件装备显然也是好的啊！
当然在这其中不免也有人打起了一些不算好的主意，那就是在不愿意冒险的情况下上报了任务领取，然后在拿到了装备之后悄然溜走什么的。
然而对此显然天羽城毫不担心……三位热智能生命体大小姐会充分的用科技的力量告诉你……什么叫做【拘束模式】以及【自爆模式】的！
虽然不知道羽幻这边究竟具体发生了什么事情，但是根据羽缘所传递的消息下很明显的羽幻似乎被困在了某个遗迹之中暂时无法出来，如此情况下虽然对姐姐有着信心，也是直到羽幻不会遇到任何的危险，但是无论如何也不愿意坐以待毙的羽缘和天灵在商量之后便发布了这个如今如火如茶进行着的SSS级任务。
而对此一切不明的罗槊在最终思虑了一番之后最终也决定加入到这一次的救援之中，这一方面算是卖给天羽城一个人情，另一方面毕竟羽幻也是自己朋友，他自然不会吝啬出手。
对此天灵和羽缘表示感谢并没有反对，这种时候帮手什么的显然是越多越好。
除此之外的羽缘同时也联系了天羽城的其他高层……嗯，也就是众位守护者或者巡游者少女们，然而奈何因为蔡小琳等人暂时失联，而魔域的那种金色屏障貌似在羽幻回来之后又增加了屏蔽性质的关系因此萧雅等人显然也联系不上的关系，最终羽缘能够请到的也只剩下了尚且还在勇者位面维持情况的现任魔王护卫：蕾莎·盖蒙以及回家（位面）探亲与陪同的夏露，小糖两人。
三个假面骑士以及闻讯听说妹妹出事了的前勇者艾雪，现任的红马尾战士一共四人匆匆赶来，再加上负责驻守天羽城的羽缘准备亲自出战率领着目前天羽城所属的势力情况下，如此阵容可谓是空前庞大的程度。
虽然对外宣称假面骑士和魔法少女军团加在一起不过三百人的程度，而其中魔法少女军团甚至只有不到五十人来着，但是事实上真要说的话天羽城的军团却远远要在这些对外情报的十倍以上还要多。
而要问原因的话……
“外围人选方面交给泽雅来统计筛选，对于那些滥竽充数或者准备违背任务的不用客气直接排除并且永久驱离天羽城！”
“了解！”
“灵灵你去天灵空间，抽取已经制造好的五百名修玛吉亚，配备目前最好的量产铠甲负责统一规划进行遗迹发掘！”
“嗯，好！”
“顺便我还得去镜组织那边一趟，去找狂龙抽调一些魔法少女部队的成员，这一次哪怕是暴露一些底牌，也必须要将姐姐救出来！”

32.魔域的麻烦

“小幻应该已经回到天羽城了吧？”
魔域招待所的客厅之中，随意坐在沙发上平常着味道不错的下午茶的萧雅一边慢悠悠的晃着手中的茶杯一边开口如此说道，而在她身边一听这话，正在抓着桌子上的点心不断往嘴里塞，表情如同两只可爱的小仓鼠一般的桑和黑羽当即同时抬起了头，目露惊喜的看向了萧雅。
“有消息了吗？”
光芒一闪，连原本栖息在灵魂宝石之中的七潇都晃悠悠的飘了出来脸上带着期待的如此问道，对此萧雅却是点了点头：
“不行，屏障好像又恢复了，现在已经联系不上泽雅了！”
萧雅轻轻摇了摇头，看着眼前三人那‘那你是怎么知道小幻（姐姐）回去了的消息的’表情之下，当即微微一笑道：
“从昨天开始，你们有谁见过谣谣了吗？”
龙谣，曾经为羽在天塔市镜世界培养，专门用来对付白银的‘武器’，然而却因为羽幻的乱入之下，机缘巧合的由羽幻的魔力所唤醒，诞生了神智的同时亦是将羽幻当成了‘母亲’，和其定下了巡游者契约。
因为在身为巡游者的同时龙谣同时还是羽幻‘契约兽’这一特性的缘故，因此她有着自由出入镜世界然后籍由此随意在现实和羽幻手中的卡盒当中出入的能力。
只不过因为之前羽幻身在一千年前，因为龙谣尚且不具备穿越时空的能力关系因此没有办法跟随过去，这才一直在和萧雅等人一起行动，然而却是就在昨天的萧雅突然感觉到龙谣消失了？！
这种情况的话只有可能是两种情况，第一种就是龙谣被杀掉了……这几乎是不可能的，先不说龙谣本身和羽幻的契约在几乎不死不灭，就光说龙谣本身既是生命体又是契约兽的特性，能够自由出入镜世界的她即便是羽都直接说了没有百分之百的把我能够将对方击杀，其他人就更加不可能了。
而如果不是这个原因的话，另外一个可能性就显而易见了：羽幻已经回到了这个时代，而龙谣自然是回归到了主人的卡盒当中了！
如此消息顿时让七潇等人喜出望外，得知了小幻回来之后，这一刻她们几乎立刻便想要飞回到天羽城去和小幻见面，然而很明显的现实……并不允许！
“所以这都是什么事啊这……”
最开始激动了一会之后，紧接着七潇的脸上便是露出了苦笑之色……原本来魔域就是为了找小幻的，结果谁曾想到小幻根本不在现在的魔域，而是在千年前的魔域。
历经重重麻烦突破了魔域的神秘防御，本来在潜入其中之后大致谈查清楚了这些之后众人已经知道了真相，那么不如就干脆离开好了，直接回到天羽城说不定现在已经见到小环了。
可是却因为这样那样的种种原因，她们现如今显然是被发现了一般的居住在了这个招待所之中。
当然突围什么的也不失为是一个好办法，但是奈何虽说如今是居住在这里但是事实上这却并不是软禁什么的，而是身为招待她们的……似乎是法师塔的某位塔主有事情想邀请她们帮忙的缘故。
如果是一般的事情或许这个时候归心似箭的众人根本不会答应下来，二话不说回去找小幻才是最要紧的来着，然鹅奈何寻求帮助的却并不是一般人，而是……守护者？
自称叶琳娜的魔域魔女塔塔主，在她们被发现的第一天便直接登门拜访了她们，并且大大方方的亮出了自己守护者的身份。
契约是不可能作假的，这一点第一时间便是引起了众人的关注，而在与此同时的叶琳娜也是默默的观察了几人半晌之后，最后没有丝毫拐弯抹角的说了一句话：
“我是小幻的契约者以及老师，当然那是一千年前的事情了，现在有点事情想要寻找一些信任的人帮忙，看在大家同伴一场的份上还希望不要拒绝，否则的话我可不保证会不会在小环面前说一说你们对同伴见死不救的事情哦！”
笑眯眯的话语，温柔的语气，然而其中那威胁满满的笑容却是让包括萧雅在内的众人都有种非常不自在的感觉，尤其是在那之后叶琳娜紧接着展颜露笑得一句：好吧，我开玩笑的，更是直接让萧雅等人的面庞之上顿时多了无数条的黑线。
不过作为同伴，虽然还只是初次见面，但是有困难显然不能袖手旁观，因此萧雅等人如此也就只能暂时呆在了这里，接受了叶琳娜的求助，顺便……
“如果各位不介意的话，我们来聊聊吧……关于我那个学生的事情！”
叶琳娜很想知道千年之后的羽幻的事情，而同样的萧雅等人也很想知道羽幻一千年前发生了什么（主要是又收了多少后宫），于是乎两边一拍即合之下属于女孩子之间的友谊便是就这样简简单单的建立了起来。
当然值得一提的是在那之后萧雅几人便紧接着见到了作为另外两位守护者的玖月和幻冰母女，当然这并不是后宫的一员，但是老实说在见到了契约者之中唯二的两个属于长辈系的角色之下，顿时不知道为什么的萧雅等人居然有种见到了家长一般的感觉。
尤其是在玖月和幻冰那满满的长辈属性的加持之下，就连一向张扬的萧雅都默默的收敛了自己的性格，一声一个玖月阿姨和幻冰奶奶的便叫了起来。
除了她们三人之外，似乎契约者的存在还有两个，按照叶琳娜的说法那似乎才是小幻真正千年前的‘后宫’，只不过因为某些原因的关系其中一个目前尚且还处于半封印之中，而另一个则是为了陪伴她所以驻守在那里不曾回来来着。
关于这一点虽然并不清楚详细情况，但是好歹萧雅等人也参见了千年前那场对抗白银的大战，因此亦是表示理解，而在大家互相介绍完毕算是都认识了之后，叶琳娜这边却也是终于说出了想要求助的内容：
“在魔域西北方边缘突然出现了一座如同城堡一般从地下涌出的遗迹，因为目前的魔域稍微有些……内乱，所以玖月和幻冰姐需要驻守星辰塔，但是遗迹的事情又不能放着不管，因此如果可以的话关于这个遗迹……我希望你们能够和我同行前往一下那里！”

33.各方行动

“咕噜噜~~咕噜噜~~咕噜噜~~”
如同沸水沸腾一般不断发出的气泡声音之下，这里是一边被渲染成了银白色的空间，银白色的如同液体又如同水银一般的物质不断的流淌在其中之下，时不时的一道道如同身影一般的物质便是缓缓的从沸腾的银白色液体之中汹涌而出。
那个身影……有的时候会是一个人形，有的时候则是一些不知名的异兽形状，又有的时候会变成花花草草甚至城市的轮廓，再不然就会变成如同五官一般……在不断的变换着各种各样的形态之下，最终却是变成了一张嘴巴一般，而在这时的液体之中亦是传出了一道充满了虚幻的声音：
‘我……又被消灭了一个！’
‘第十四个……’
‘威胁很高，不过不用担心！’
‘嗯，分身……很多！’
‘感受到了熟悉的气息！’
‘是吗？她……回来了啊！’
‘那么准备开始吧……’
‘延续了千年的……’
‘决战！’
‘不过在那之前……’
‘遗迹……发现……能量！’
‘吞噬掉它，获得控制权，增强实力！’
‘袭击天羽城……消灭她的势力！’
‘袭击天塔市，增加更多能源！’
‘袭击拾荒者联盟，增加有生力量！’
‘袭击魔域，去吞噬‘她’补充自身！’
‘本源已经回复些许，是时候着手准备了！’
‘同意，该准备了！’
‘附议！’
‘附议！’
‘附议！’
‘这是吾等……最终且从始至终唯一的目的！’
‘祈愿！’
‘梦想！’
‘祈祷！’
‘一切的一切，为了……’
‘……拯救世界！’
此起彼伏的声音，其中有老人，有小孩，又男有女，也有着成年人或者完全不像是人类声音一般充满了杂音的噪音。
此起彼伏的声音不断的在其中响起之下，仿佛有着无数的意识在 进行着对话，不过很快的便如同统一了一般发出了最后的话语，说完之后，银白色的液体似乎终于逐渐平静下来之下，下一刻的无数银白色液体便是一如既往的开始翻滚，翻腾，却是在不断的涌动之间不经意的露出了其庞大的液体群之下那依稀可见的一角建筑。
那似乎是某座……金属遗迹的模样！
……
“这家伙真是越来越狡猾了啊！”
白银色的液体在手中消失，转瞬之间被羽吸收殆尽，感受着体内那再一次被补充的力量之下，羽却是不仅没有任何的高兴，反而是微微皱了皱眉头如此说道。
“需要继续吗？”
身后，零传出了询问的声音，而冰灵则是从始至终安静的站在羽的身后，等待着她的命令，对此羽在思索了一会之后却是突然感应到了什么一般缓缓的摇了摇头：
“嘛~~算了，没必要了！”
如此说着， 笑眯眯的羽当即转过头看向了身后的冰灵笑道：
“你家真正的主人已经回来了，不过好像遇到了点麻烦，咱们准备准备……去救人咋样？”
口中说着如此的话，却并没有在意一边零那微微皱起的眉头。
她当然很清楚羽口中所说的冰灵的真正主人是谁，那是另一个系统的持有者，乃是和羽相生相克的存在，层级被她判断为一旦成长起来将会是羽最大威胁的存在，因此对其进行了排除。
虽然并不后悔自己那个时候的行动，但是酶能预料到的是对方居然活了下来，虽然好像因此而流落到了异世界并且发生了这样那样的事情，不过回来显然是迟早的情况。
而现在，这个情况终于是到来了……虽然并不后悔自己曾经的作为，但是要说现在问一问零会不会在杀掉羽幻这种事情，老实说……她却是有些下不去手了！
不是因为不忍心或者被羽威胁什么的，仅仅纯粹是因为她知道了对方的身份：羽的姐姐（哥哥）！
仅仅凭借着一条，零便足以明白当初为什么在得知了羽幻出事之后，羽会是那样一副模样，若不是知道了羽幻没有死的消息之下，零几乎可以毫不怀疑的说那个时候的羽完全是抱着一种毁灭世界的心态在行动着。
如今的零可以说是完全放弃了想要杀死羽幻的念头，不仅如此如果羽幻遇到了麻烦她甚至可以为其提供必要的保护，毕竟对方乃是羽的姐姐，就仅仅是这一个理由就值得她的帮助了，当然另一个更加重要的原因则是……
那个叫羽幻的孩子的身上，掌握着毁灭世界的开关，一个名为‘姐姐不在了，这个世界就没有存在的必要了’的赵羽缘的毁灭性开关！
当然虽然她心中是如此想的，但是现实上却并不是她如此想了，曾经和羽幻的矛盾恩怨便会一笔勾销来着，毕竟自己可是当初差点杀掉对方的‘敌人’，属于羽幻迟早都要报仇的存在，尤其这一点羽早已经给出了自己明确的回答：这笔帐，我若是提前清算了，姐姐会生气的！
由此事实上零早就已经做好了准备，此时看着羽那不经意间递过来的充满了挑衅的目光，零当即却是想都不想道：
“复仇……我等着，不会输！”
虽然对羽幻已经没有了敌意，但是却不代表她就会任由对方复仇而不还手，事实上即便是面对羽幻她还是会一样拼尽全力去应对，虽然不会要了对方的性命，但是也不会让对方杀死自己……毕竟她还有着自己的事情没有完成！
好吧，零这边姑且不说，在冰灵这边当听到了羽这突如其来的话语之下，就看到她原本平静的面孔仍旧冷若冰霜，但是却在这一刻突然抬起头来开口道：
“我听主人安排！”
仍旧是一如既往忠于羽的表现，然而若是仔细观察的话却是不难发现，在那双平静的双眸之中，一丝丝不易察觉的担忧却是一闪而过。
虽然在冰灵的心中自己的主人仍旧是羽没错，但是在羽刚刚所说的‘你另一个主人’的话语之下，她却并没有露出什么反对的态度，反而是理所当然的接受了下来。
这或许可以说是一种不错的现象吧？
“那我们现在去哪？”
零再一次开口，这一次羽却是想都不想直接回答道：
“我和冰灵去天塔市稍微了解一下情况，你回镜组织召集一下人手……放心，不是让你跟着一起去救姐姐，如果我没猜错的话很快在我们‘总部’附近应该也会出现一座遗迹，带人去把那里占领了，没坏处！”
“好！”

34.新生机体

（严格来说，这才算是这一卷的开始……抱歉，一不小心总是会多写一些内容）
‘外骨骼组装完成……’
唉？
‘生物活肌伸展性确认……无异常！’
唉？
‘人造肌肤覆盖完成，虚拟程度：百分之九十！’
那个……
‘意识芯片生成完毕，能源注入……激活准备！’
所以这到底是……
迷茫之间睁开双眼，入目是一片冰冷的蓝色液体……自己似乎正全身**的被浸泡其中，这让她下意识的想要抱紧自己的身躯遮挡一些害羞的部位，然而却是一动之下才发现在自己的周身上下，此时此刻却是被连接着无数密密麻麻组有上千之多的各种线路管道一般的物体。
‘能量注入！’
“呜~~”
然后还没等她搞清楚现在是什么情况的时候，突如其来的声音伴随着一股莫名其妙的力量被从背后脊椎方向传导进入了自己的体内，几乎就是在那一瞬间的她感觉到了全身的轻微颤抖，仿佛刚刚睁开双眼的迷茫在转眼间一扫而空的同时，无论是身体上的力量还是脑袋之中的思绪都仿佛在这一刻清醒了很多。
“能量注入完毕，确认启动……”
“咕噜噜~~咕噜噜~~咕噜噜~~”
水流仿佛划过自身一般朝着脚下的方向被吸收过去，与此同时伴随着蓝色液体逐渐减少之下，她终于发现了自己当前所出于的情况：巨大的圆筒形玻璃罩之中，自己被无数线路连接着身体悬挂在其上，而透过那透明的玻璃能够看到的则是外面那仿佛军工厂一般到处是充满了银白色的金属物质的建筑。
完完全全的未来式风格，没有丝毫除了金属色泽以外的颜色……
这里是哪里？我为什么会在这里？我是……谁？
好吧，这似乎并非是失忆，因为在她下意识的搜索了一下自己的记忆库这才发现自己貌似根本不存在记忆这种东西，就好像是刚刚出生的婴儿一般完全是空空如也大脑袋瓜子罢了。
话说记忆库是什么？为什么下意识的就去思索这些了呢？
“滋~~~”
正思索着呢，透明的圆筒却是在这一刻突然被打开，旋即紧接着的一道女性？的身影当即来到了自己的面前，面无表情的面庞看着自己之下，她清楚的看到了对方那双眼睛之中在那一刻所转动着的如同数据一般的光芒。
‘检测状况一切正常，判断心智等级：初成（拥有完整的思考回路），各方位数据正常，获得许可……限制解除！’
“喀喀喀~~砰砰砰~~~”
似乎有什么从身后被卸载了的感觉，一瞬间只感觉全身都轻灵了很多的她几乎是下意识的从管道之中跳了出来，本来想要大大的伸一个拦腰来着，不过旋即便想到自己现在还是赤身**的情况下，当即想都不想的果断抱胸蹲在了地上。
虽然不知道为什么要突然这么做，但是很显然这下意识的举动却是能让她产生不少的安全感来着。
然而却是就在这时的，那个先前将自己放出来的女人（？）却是再一次走到了她的面前，似乎有些疑惑她的举动一般同样蹲下身子与之平齐的看向她，面无表情的面庞似乎是露出了一丝丝的疑惑，歪了歪头的发出了询问：
“JMQS001，你在干什么？”
纯粹询问的话语，女性的声音之中却是带着些许的电子音，冰冷的仿佛完全不是人类所能够发出的声音一般……等等，人类是谁？为啥自己要拿这个作为比喻？
又一次歪了歪脑袋，她露出了思索的表情，不过很显然面前的女性似乎并没有准备给她过多的思索时间，就在她还在愣神的时候眼睛直接伸出一根手指直接指向了她的眉心方向，然后伴随着疑惑的抬头，她当即看到了对方拿那原本白皙的手指突然分裂开来，并且从其中延伸出了一把类似于钥匙一般的金属物体。
话说钥匙又是什么？
抱着这种疑问之下，却是下一秒的对方指尖的钥匙却是已经毫不犹豫的插入了她的额头之中。
‘数据共享权限开启，限定等级LV3,确认常识注入，确认思维同步，确认……’
“叮~~”
一连串的汇报声音从对方的口中发出，似乎也同样的从自己的脑海之中发出之下，当即让她呆楞在了原地，知道伴随着一声脆响之下眨了眨眼睛，这才发现自己还蹲在原地之下，面前的女性却是已经不知何时收起了自己的手掌，而同时伴随着一秒不到的迷茫之后，她瞬间便理解了自己当前的现状。
“呼~~”
站起身来，仿佛无视了自己赤身**的羞涩之下之间少女心念一动，下一秒原本白皙的肌肤已经转眼间发生了变化：白色的光点瞬间如同徒然出现一般环绕在她的周身，却是在顷刻间将身躯包裹的同时，下一秒当光芒散去，一件充满了科技风格的装备已经覆盖在了那原本**的身躯之上：
如同连体泳衣一般的红白相间设计的纳米纤维材质衣衫，外面则是在双肩双肘双膝等重要部位覆盖上了一层同样红白相间的金属护甲，再加上原本那取代了耳朵的一对如同角又如同天线一般的金属物品，看起来就仿佛是一个完美的机械少女一般。
好吧，事实上她还真就是一个机械少女，一个代号为：JMQS001的刚刚诞生的机械少女！
在获得了面前的女性，代号：XSZ077所共享的记忆数据之下，她总算是大致明白了自己的身份以及现在的情况，当然因为权限不足只有LV3的关系，因此她所知道的东西并不多，但是至少对于自身来说暂时却是足够了！
而看着她那一键换装一般的特效动作，面前的女性……好吧077似乎也是非常满意的点了点头，果然不愧是最新研制的新一代机体，无论是适应性还是学习性方面都非常的强大，而如果说这个机体在她看来唯一有什么值得好奇或者说疑惑的地方的话，那么就是……
“为什么……是红色？询问意义！”
金属的世界不存在颜色这种划分，美丑对于机械生命体来说并不存在什么实际意义，因此在看着她这一身和自己的银白色战斗装甲完全不同的红白相间装甲之下，077当即发出了如此疑问。
而对此，几乎是下意识的，她发出了回答：
“变身特效！”
“……意义不明！”

35.人类灭亡的机械世界

这里是一个机械所形成的世界……如同字面上的意思，当JMQS001……简称001跟随着XSZ077（简称77）来到外面之后，入眼所见的便是如同一个浑然一体的巨大机械正在不断运行着的……城市，或者说……星球？
铺天盖地的银白色巨大金属齿轮在天空之中传动着，仿佛这整个世界的轴心一般发出了轻缓却响彻了整个世界的声响，一道道数据的线条即便是走在空荡荡的路上都能够清晰的看到在空气之中闪过，伴随着一道道光幕出现在了周围的墙壁，天空，街道，路面之上，能够看到的便是路面上一道道行走的人形生物。
她们拥有着和77一样的金属外观，甚至于轮廓基本一致的外形外貌，唯一不同的是大概因为77是负责接待新生者机体的关系，因此面部表情看起来被制作的柔和了很多，而周围却大多数都是面无表情的来来往往。
这是一个机械的世界……通过77传递给自己的记忆之中001得知了这样的真相，这里的机械曾经都是由人类所设计创造的，包括这个城市，这颗星球甚至这个世界，一切的一切事实上为了服务于人族因而建立了起来，而其中的机体自然便是为了让自己过上更好的生活而一一被制造出来的服务机器人。
然而只可惜明明创造出了如此强大的科技力量，然而人类的运气实在是不怎么好，本来创造出这样的机械城市只是为了不需要动手，从此过上有人（机器人）伺候有人负责一切劳务的天堂一般的生活，然而却是就在这样的计划刚刚起步，享受了没有几年的时候，灾难却突然降临！
神秘的银白物质从宇宙……不，应该说是这个世界之外的空间渗透而来，不由分说的便开始寝室这个世界的一切，无论是无机物质的能源还是有机物质的机械，甚至于生物亦是如此的……但凡是被白银色的液体所吞噬，最终的结果无一例外的都会被同化为其力量所在。
然而最恐怖的却是即便是如此被侵蚀同化，可是却还是能够保留曾经的记忆以及浅显思维，也就是说一旦被某个高度机密的科研人员被同化的话，那名这个世界人类的各种秘密基本上就是直接对对方公开了一般。
危机，大危机啊……几乎短短不到一年的时间，白银液体便是凭借着无与伦比的寝室速度吞噬了这个世界将近一半的领地，再过了一年的时间，包含人类曾经所居住的行星在内整个宇宙已经成为了对方的囊中之物。
无奈之下，剩余的人类只能以最后火种的身份来到了这里，钢铁星球-闪星（宇宙中最闪亮的一颗星），并开始对这样一颗原本被称作人类天堂，充满了无与伦比享受的星球进行了改造！
温暖的温泉被改造成了能量储备池；彩绘密布的墙壁被改造成了冰冷的防御墙以及天空炮等设备，原本一个个憨态可掬，千姿百态的服务仿生机器人则是在拆除了身上那些多余的机械体之后一个个被安装了武器，输入了战争知识以及作战知识等等的改造成了战斗专用的机械体。
原本如同天堂一般的梦幻星球就这样被彻底的改造成了一颗战斗行星，或许应该说是垂死挣扎之下孤注一掷的关系，最终他们成功守护住了这最后的行星，并且依靠着星球本身便储备的大量资源在这里开始了可以说是如同末日求生一般的生活。
外面的世界或者说整个宇宙已经彻底的被那般白银的液体所吞噬，星球表层的天体防御之外能够清晰的看到银白色的光芒遮掩了一些，无论是曾经的星空还是太阳的光辉亦是如此的……好在星球内部无论什么都有，甚至于连模拟太阳这样的东西也是存在的，因此才没有导致出现时间紊乱现象的发生。
这颗星球在经过了人类成百上千年的发展之下早已经形成了属于自己的生态体系循环，可以非常好骄傲的说即便是不与外界有任何的联系情况下，这里也绝对能够自给自足的就这样一直持续发展下去，同时因为那一个个不断针对白银被发明出来的武器作用下，白银的力量亦是得到了阻碍，被挡在了这颗星球的外面。
人类坚持了下来，在这颗星球上就这样繁衍生息……然而这个时候新的问题便出现了，那就是虽然说是最后的火种，但是终究能够逃亡到这里的生命少之又少，因此人口亦是在那之后的逐渐出现了问题，再然后就是在自觉安全之下，各种各样的争权夺利，阴谋诡计的现象再一次的体现了出来。
外敌还在的情况下，内乱却是在谁都没想到的情况下突然发生，一场惨烈的战斗之下原本就不多的人类更是直接达到了锐减的程度， 距离灭亡……已经可以说是进入了倒计时的阶段！
然而这一次却并不是如同故事之中那般的毁灭人类的便是人类自己，而是……镜灭日！
突如其来的名为镜灭日的灾难突然之间的席卷了这个世界，它并非是针对世界，而是针对生命的……几乎转眼间原本就所剩无几的生命被逝去了大半的程度，在如此情况之下原本敌对的各方势力终于无奈的再一次联合了起来抗争，然而面对着这种说是天灾都显的有些小了的仿佛毁天灭地一般的情景，人类却根本无法抗衡。
最终，在走到了灭绝的边缘线之下，人类只能无奈的做出了最后的选择：转生计划！
啊，当然转生计划并不是说转生到异世界什么的这么方便的能力哦，事实上那只不过是一个计划的代称，而这个计划的另外一个称呼却是：人类机械化计划！
通过科学手段提取出人类的‘灵魂’（精神体），然后在抛弃肉身的情况下将之移植到特定的机体之中，因为发现镜灭日的灾难只会吞噬生命体的关系，这样一来作为‘机械’的他们便能够躲过这一灾难不说，同时也能够获得永生不死的生命……嗯，对于这种常见的套路戏码，莫名的001的脑海之中便是在这一刻突然产生了这样的一句话：
套路性翻车预定！

36.转生计划2.0

翻车……那几乎是理所当然的事情来着！
如同之前机械星球防御计划一般如此孤注一掷的行为，然而幸运女神显然不会同时眷顾他们两次，这一次的生命机械化改造显然最终是以失败而告终：人类终究是高估了自己的精神强度！
计划的失败……导致了人类的加速灭亡，终于在大约不到一个月的时间之后，这个世界的人类……彻底灭亡！
生体循环的机械星球继续着自己日复一日，年复一年的自行运转，事实上因为曾经人类自行设定的‘自我管理智能程序’的关系，哪怕是人类已经灭亡的情况下这颗星球却仍旧一切正常的运行着，唯一的不同之处大概就是在作为管理者程序的上面少了一群下达命令的指挥官罢了！
而在同时即便是人类灭亡了之后，这个管理者程序却还是在继续着自己从被创造之后便一直坚持的使命：
保护人类……嗯，好吧，因为人类已经灭亡，这个使命略过，咱们进行第二个：抵抗白银，消灭白银！
继承了这一想法之下，巨大的星球开始一如既往的运作的同时，亦是不断的制造出了一个又一个的机械生命体对外部的白银进行抵抗以及消灭，并且因为曾经某位天才留下的自成长程序的加持下不断的对机体进行升级，最终产生了一代又一代不同的机械机体。
而也就在与此同时的，虽然说人类最后的精神体移植计划最终以失败告终，但是却不得不说这一项计划却是在那之后还是对机械体产生了影响：接收了人类的精神体之下，虽然说那脆弱的精神几乎在刚刚接受数据库的大容量的一瞬间便直接被湮灭在其中，但是其中些许的精神……或者说是灵魂碎片的东西却是造成了巨大的影响。
名为感情的未知存在出现在了那原本井然有序的记忆库之中，虽然仅仅是很少很少的一部分，但是却是如同永远无法莫除掉的病毒一般寝室了主脑的智能，并且伴随着时间的流逝之下越发的深厚。
不仅如此，由于整个星球的运作完全就是依靠着主脑来统筹安排的关系，它的网络本身就连接了整个星球所有的机械技术的情况下，这种情绪也是逐渐的开始传送到了每一个机械体的数据库之中。
机械产生了名为感情的存在，在又经过了几千年的发展之后，如今的它们显然已经不在是什么服务于人类的机器人，而是真真正正的……机械生命体！
她便是在这种环境下被制造出来的新机体，之所以被称之为001完全是因为她是作为某项计划的‘第一个’实验性机体而被制造出来的，这也是对于她的无论是外观还是代号亦或者是这迥异的想法，面前的77都没有感觉到任何奇怪的根本所在。
从数据库之中大致知道了自己的信息，她同时了解到了自己所被制造产生的计划乃是名为‘转生计划’，没错，和人类曾经的那个转生计划相似但是却又有所不同！
如果说最大的区别的话大概也就是人类曾经的转生计划是将自己的精神以及灵魂全部移植到机械之中，成为拥有着机械身体的人类来着，然而机械体的转生计划却是寻找着曾经已经彻底消散的人类的足迹，试图通过空间与次元技术捕获到来自于别的次元或者说类似于异世界一般其他地方的精神波动，然后在将之融入到最新产出的机械生命体之中，从而让其拥有更加丰富的感情。
因为通过主脑的判断似乎名为感情的东西能够加速机械生命体的进化过程，然而奈何曾经继承的感情实在是太过于稀薄，尽管扎根身后，但是因为机械生命体并不具备任何让感情这种理不清的东西进行强化的方法，因此尽管拥有了感情甚至还因此分出了‘男性’和‘女性’机体的它们却仍然对此感到迷茫。
嗯，或许迷茫也是一种感情的表现吧！
“总而言之，因为相较于理性来说，感性过于稀薄的情况下所以想要拥有更多的感情，所以就通过捕捉异世界的流窜精神的方式收集了一些来自其他此元的精神碎片，然后将之融入和新生的机械生命体之中，也就是我……由此诞生了？”
伸出手指了指自己，01用着简短的话语做出了如下的总结，换来的是77想都不想的拍了拍手：
“完美总结，无误！”
“好吧，那这个计划算是成功了吗？”
老实说作为实验体的自己来问这种问题显然是有些怪怪的，而对此77却是在看着她半晌之后，最终给出了一个回答：
“判断你从‘出生’到现在的言行举止，应该算是……成功了吧！”
至少在别的同族身上她是从未见过谁露出过如此丰富的表情来着， 毕竟在这个一成不变的机械星球之中，经年累月的执行着各自使命的她们虽然拥有感情，但是先不说本身就相当的稀薄，在这种完全外发培养这东西的地方，自然脸上也不会出现什么意外的表情来着。
“是吗？那挺好的，所以……之后打算怎么办？”
01又如此问道，换来的却是77微微歪了歪头表示不解：
‘意义不明！’
“就是简单来说啊，不是每个机械生命体都有着自己的使命嘛？就比如说数据库中所写的那些什么特别强化了某方面的能力，然后专攻某一方面什么的……我主要负责干什么啊？”
机械星球一开始建立的目的是为了人类享受的类似于度假型星球一般的存在，因此其中各种设备都非常的齐全，之后又因为对抗白银的关系这里被改成了星球级别的军工厂环境，如此情况之下也就导致了主脑所制造出来的每一个机械生命体都有着其存在的价值，有的负责维修，有的负责战斗，有的则负责制造等等等等……
从数据库之中共享了不少的信息，这让01对这里无疑是产生了不少的了解，此时不由好奇起了作为新一代机体的自己会有什么工作。
而对于这个答案，XSZ77的回答却是：
“回答：没有！”
“唉？”

37.你的名字

“等等等等，没有是……啥意思啊？”
瞬间惊讶的看向面前的77，面对着她那明显疑惑的表情77却是双目微微一闪的转过头看向了01，似乎观察了良久之后这才重复道：
“追加解释：没有你需要负责的东西，作为初代机体的你被创造出来的使命便是实验感情能否增强，因此当下来说我们所需要的便是观察你的感情波动，而至于你……没有明确指令！”
简单来说就是作为实验体的你只需要貌美如花就好，至于赚钱养家……不是，工作什么的由我们来就行，她就只需要日常被各种观察，然后做出所有带有感**彩的举动就行。
就比如说现在！
“对比数据库储存信息，你刚刚露出了非常明显的惊讶表情，判断情绪在一瞬间上升百分之三十六点七，确认观察完毕，已记录在册并传送回主脑！”
很好，所以刚刚对方观察了自己半天事实上就是在记录自己惊讶的表情吗？
“所以……我的使命就是每天负责扮演楚门是吗？”
不经大脑之间脑海中便突然跳出了这样的名字，然后就被她如此理所当然的说了出来，然后又理所当然的换来了77的疑惑：
“楚门……是谁？”
“一个演员，不用在意！”
随意的给出了回答，01总算是大致了解了自己如今的情况……简单来说虽然自己也是个机械生命体，但是不知道为什么的或许是因为来自自己的记忆库存之中被采集到的不知道哪里的某个精神碎片所影响的缘故，因此她拥有了一段本不属于自己的模糊记忆以及如今这般无比丰富的感情波动。
而她所诞生的目的也很简单的，就是要将这股感情充分的展示出来，然后以此让主脑进行观察的同时亦是同步赋予整个种族，让所谓的机械生命体变成真正拥有‘心’的种族。
“难道我是异世界版的休比吗？可是我该去哪找我的‘利库’呢？”
又是一句喃喃自语从口中不自觉的发出，然而却是连她自己都不知道这莫名其妙的吐槽倒是是从哪来的又是几个意思……话说吐槽是啥？
挠了挠头，没一会儿01便决定暂时忽略掉这些想不明白的问题，大概是因为自己脑海中那模糊不清的记忆在作祟吧，毕竟自己知识吸收了不知名的精神碎片，类似于灵魂残片一般的东西而非对方本人，因此记忆模糊却破碎也是理所当然的， 以后在慢慢整理吧。
“对了XSZ77……嗯，代号好麻烦，你没有名字的吗？”
似乎想要问些别的问题，不过在念出了对方的代号之下01却是觉得非常别扭的突然如此问道，对此77也很配合的歪了歪头，双目之中数据闪烁之下给出了答案：
“名字，根据记载是人类用来相互称呼，乃是出生时父母所给予的某种代称，因为机械生命体没有父母的关系，因而并不具备‘名字’这种东西！”
她如此说道，01却是一瞬间兴致勃勃的看向她道：
“那需要我为你取一个名字吗？”
不知为何就是莫名对这个想法非常的感兴趣，记忆体之中貌似有种跃跃欲试的感觉。
“否定，你并非我的父母，判断并没有为我取名字的资格……”
一句话，瞬间让01有些失落了起来，却是听到77在沉默了一会之后突然话锋一转又道：
“经过观察，你刚刚似乎对我取名字这方面的事情露出了非常剧烈的名为‘兴奋’的情绪波动，之后在我拒绝之后又露出了非剧烈的名为‘失落’的情绪波动，判断取名字似乎会对你的情绪产生很大的影响，因此经过判断，允许你为我取下名字！”
“真的？！”
所以为啥自己要对取名字这么兴奋啊？不过无所谓，关键是能够给眼前的机械少女取名字什么的貌似……是很让人（机械）开心的事情呢！
“那么我想想……”
既然对方同意了，事不宜迟之下她当即开始展开自己的数据库，快速的开始思索起了取什么名字比较好，而对此77却是就这样安静的站在那里等待着01的回答，却是在听到了对方沉默了良久之后，终于看着她苦思冥想之下给出了一个名字：
“白……如何？你看你身上不管是肌肤还是装甲都是白色的，我觉得这名字很好，啊~平时的话我就叫你小白好了！”
充满了期待的表情下，然而却不知为何的听了这个名字的77在微微沉默了两秒钟之后，便是突然开口道：
“判断初生的你记忆思索能力尚且不完整，并不具备取名资格，因此先前提案驳回！”
斩钉截铁的话语，换来的却是01的一阵莫名奇妙，然后一瞬间福至心灵之下：
“唉？咦？啊不是……那个……难道说77小姐你这是……对名字不满意？在生气吗？”
虽然对方还是面无表情的机械脸，但是那一瞬间她却敏锐的捕捉到了对方似乎有着生气的情绪来着……虽然不知道为什么，但是自己似乎对情绪也相当的敏感，就在刚刚大脑是这样告诉自己的来着。
“生气？我？意义不明！”
然而对此77显然没有什么自我意识，当即在歪了歪头之后果断便是否定了01的猜测，然而这个时候01却是突然话语一转又道：
“那要不叫你柒柒怎么样？77，柒柒……很符合你代号的名字呢！”
总归是比小白好多了好像……
“……”
这一次，又是换来了一连串长长的沉默之下，直到01都以为对方还是不喜欢准备否定自己取名字权力的时候，却听到她下一秒已经继续道：
“‘名称：柒柒’……确认输入完毕，初次见面你好，我是XSZ077号机械生命体，我的名字叫……柒柒！”
面对着面前自己‘接生’的机械少女，同为机械少女的77……柒柒当即突然微微弯腰，用着充满了礼貌的声音如此说道。
“呃……啊啊，你好你好，我是JMQS001号最新机体，我的名字是……唉？好像我也还没有名字来着，要不柒柒你帮我也取一个怎么样？一人一个公平合理嘛~~”
“……对等条件取名，判断合理，那么开始思索姓名，你的名字的话……”
柒柒似乎认真（？）思索了好一会之后，旋即果断给出了不容置疑的答案：
“白……小白！”
“……”
“……”
“……讲真的，你是故意的吧？你果然还是生气了啊！而且你没看到我这一头飘逸的红马尾吗？至少叫我小红好吧！”

38.红马尾·小白

漫无目的……应该是漫无目的的走在大街上，虽然她只是刚刚诞生，但是或许机械生命体就是这一点比较好，那就是在共享着大数据的情况下，即便是这样的她也是在苏醒的那一瞬间对这个机械星球的一切已经有了非常具体的了解。
当然了解只是了解，对于她来说有些东西却并非是记忆之中存在就好了的， 相比起这个显然她更加喜欢亲自去看，然后……去触碰那些熟悉却新奇的存在。
反正闲来无事，抱着这种想法的她走在大街上，一切的一切包括行人之中那各色各样不同的机器人以及设备都让她大饱眼福，因为这里曾经是度假星球的关系，即便是后来被改造成了战斗行星也并没有掩盖掉所有的设备，仍旧保留了一些带有着不同色彩的设施。
此时的她就坐在一个似乎叫做滑梯一样似乎是给小孩子玩耍的东西上面，当然鉴于她也是刚刚出生，因此应该算是小孩子（？），所以便是理所当然的走了上去，然后坐在滑梯上面……顺流直下！
“呼啦~~”
不自觉的发出了记忆之中这样兴奋的叫声，就这样仰躺在话题上面看着面前那刺眼的阳光，然而下一秒一道阴影便是已然挡在了自己的面前，那是自己的接生者，按生物的说法作为自己睁开双眼之后所看到的第一人，对于对方她应该是有着很好的亲近性质的才对，然而事实上她却并没有这样的感情存在。
要问为什么的话原因有两个，第一便是她是机械生命体，机械在前生命在后的本身就不存在那种母性依赖感存在的家伙，而另一个原因便是……
“小白，你在干什么？”
充满了纯粹好奇的问题从对方……柒柒的口中发出，歪了歪头仿佛对于她做出了‘玩滑梯’这种举动的不解，毕竟对于机械生命体来说虽然具备淡淡的感情，但是多数时间还是会以‘意义’为优先，而在柒柒此时看来，她所作的这些事情显然都是没有丝毫意义的浪费能源的行为。
但是因为对方是自己的感情观察对象的关系，因此对于对方的一切举动她只有观察和提问，却并没有劝解和阻止的义务，因此她才会如此发出了提问，然而……
“说了多少遍了我不叫小白，我也不要叫小白，不要用小白称呼我，叫我01啊！”
近乎系统崩溃的看着面前的柒柒，小白用着充满了不满的声音发出了抱怨，然而……
“否定，是小白你提议的相互取名字，并且经由系统判断这是合理的等价交换原则，你为我取了名字，我接受了名字，作为报酬我也因该为你取下名字的！”
说的好有道理，一瞬间让小白无言以对，但是……
“为什么要叫小白？你这分明是报复好吧！”
明明自己都不喜欢这个名字，却把这个名字按在了自己的头上，简直就是……
“回答：这是小白自己取的名字，根据记忆库记载的人类感情判断，一般情况下基于第一印象取下的名字应该都是作为本人最喜欢的名字，因此判断小白喜欢小白这个名字，故而以此为小白命名！”
说的又是很有道理的话语，如此逻辑清晰的回答下小白顿时都不知道该怎么反驳了，要不直接就叫小白算了……等等，怎么能够如此轻易的就妥协呢？小白这么蠢的名字怎么能够用在自己的身上，这绝对不行，所以%
“对于这个名字我严肃拒绝！”
“嗯？为什么？”
歪了歪头，柒柒明显 表明了自己的不满。
“没有为什么，总而言之我就是不乐意，你就算叫我小红也比小白好，还有我现在正式告诉你，我的名字叫红马尾，你可以昵称我为小红，但是绝对不要小白！”
和机械讲逻辑显然是不可能成功的事情，在充分意识到了这件事情之后，红马尾……小红便是直截了当的用决定性的语言说出了这样无理取闹一般的话语，对此柒柒则是在沉默了一会之后总算是在小红满意的表情下微微点了点头：
“登陆姓名完成：红马尾，确认完毕！”
“很好！”
对方能够如此显然是红马尾愿意看到的，然而柒柒的下一句话却是顿时让红马尾充满了无奈：
“已经更改了你的代号，从今以后你就叫红马尾了，小白！”
“嗯嗯，这就好……等等，你刚刚是不是又叫我小白了？”
有些惊疑不定的看向面前的柒柒，换来的却是对方理所当然的回答：
“名称已经确定更换，但是经过判断我还是觉得红马尾你比较喜欢小白这个称呼，因此我决定继续如此称呼你！”
“所以你到底是从哪来的判断？”
“性格分析！”
“啥性格？”
“傲娇!”
“……”
我傲娇你妹啊傲娇！
总而言之在经过了一系列这样那样的各种杂七杂八的讨论之后，最终写作红马尾，读作小白的她就这样固定下来了自己的称呼。
而据柒柒所说，原本作为战斗型机体的她在如今却已经完成了转型负责起了红马尾的日常观察工作，简而言之就是在红马尾的运作期间，她讲负责作为对方的跟随着对其进行二十四小时的观察和保护，毕竟新型机体总归是有着无数不可预知的可能性出现，这其中也不乏有一些危险的可能性，因此这就是需要预防的事情。
“于是……柒柒你之前是干嘛的？”
闲来无事又好奇之下，一边随意的走在大街上，已经对名字死心了的红马尾便是好奇的开始打探起了柒柒的身份，尤其是知道了对方居然是战斗序列机器人之后，更是不知为何充斥了浓浓的好奇心。
‘奇怪，我是这么暴力性格的女孩子吗？’
心中虽然产生了这样的疑惑，不过很快的红马尾的注意力便是无疑被对方直接吸引了过去。
“我是XSZ机体077号，在此之前的主要目的便是对星球外白银力量进行抵制与消灭！”
简单易懂的回答，毕竟在如今的机械行星上面说道战斗的话唯一的敌人便毫无疑问是那包裹了整个星球几乎永远不会被消灭殆尽的白银了，那是机械星球目前最大的敌人所在！
消灭了人类且吞噬了整个宇宙，如今更是吞噬世界的恐怖存在！

39.她回来了

废墟之地突如其来的一场地震造成了整个废墟之地所有势力之间的轰动，震动的来源突如其来，没有人知道震源究竟来自于哪里之下，唯一知道的便是就在那短短几分钟的时间里面，无论是天塔市，魔域，拾荒者联盟，隐居者山脉亦或者生存都市等等大大小小的势力却是都在此时充分体会到了……世界末日一般的可怕气氛！
堪比十级地震一般的震动突然之间席卷而来，不仅仅是在废墟之地，同时也包括坐落在天塔市之下的天基市以及包裹在黄金保护罩当中的魔域，而这其中因为这两者都有着各自的保护关系倒是并没有太大的损伤，然而与之相对的另外几个势力却可谓是损失惨重。
这其中损失最大的莫过于废墟之地的拾荒者联盟。
作为三大联盟之中最弱，唯一的优点便是自由行走于废墟趋吉避凶经验以及人口众多的势力，在这一场突如其来的地震之中显然可谓是损失惨重，不仅仅无数房屋村落等等在地震中化为了废墟的陪衬，连同伤亡也是异常惨烈！
虽然说在这个世界上有着基因药剂的存在且废墟的拾荒者们身体素质都要比羽幻的前世要强大很多，然而在天灾面前，如此小小的强弱显然是起不到任何的作用！
然而这还不是全部，更加危险的却是还在后面，那就是……伴随着这长突如其来的地震之下，仿佛同样感受到了什么亦或者是各种巧合之下离开了原本的栖息地的异兽们顿时在一瞬间开始先后不同程度的发生了躁动，曾经因为地处隐藏地区亦或者是有着特殊手段的拾荒者村落也因此频繁的遭受到了袭击，损失惨重。
不仅仅是她们的，包括天基市的一些在外经营城市：生存都市以及魔域的在外工会等等等等各种各样大大小小的势力也是分别遭受到了来自异兽的袭击，虽然相较于拾荒者村落要好上很多，但是却无疑也是经历了各种各样大大小小的战斗，同样也有着损失。
这一次的灾难来得实在是太过于突然了，完完全全的超乎了几乎所有势力的预料，因此在那之后紧接着的，以拾荒者联盟的召请之下，天塔市，魔域以及各方大大小小的势力便是分别接收到了对方的邀请，准备就这一次的地震以及其后的事情预计展开又一次的大陆会议。
而上一次的会议事实上还是在好几百年前，那个时候还是废墟之中三大势力刚刚起步的时候，为了低于天灾以及异兽的威胁之下，她们在会议之中组成了大陆联盟，相互确立了互不侵犯的条约。
然而时隔多年，虽然说盟约的效用仍旧存在，然而如今明眼人却都看的出来，伴随着越来越多的废墟城市被重建，越来越多镜灭日之前的力量被挖掘出来，以及日渐强大的各方势力关系，有些人明显已经有些坐不住了。
而这一次的地震更是成为了这一切的诱因……不，应该说是在地震之后那神秘出现在了废墟世界之中的东西，显然吸引了各大势力注意的同时，也是迫使着这一次会议的开展！
第二次大陆会议！
没有什么花里胡哨的称号，仅仅是如此简单的阐述之下在拾荒者联盟的召开下最终决定以视频会议的方式举办，并且这一次除了三大势力之外，还会邀请如今大陆上得到认可的各方面大大小小的势力前来参加。
这将会是一场盛会，一场席卷整个大陆的盛会，但凡是收到了邀请的势力基本上都可以被确定为是如今大陆上得到了承认的强大势力，而未受到邀请的……那就显而易见了！
在如此情况下，参加会议便等同于身份的象征这一点便也是不知何时悄然的在整个废墟世界之中传荡开来，被所有大小势力所熟知。
魔域·星辰塔（魔女塔）
“这次会议我去吧，玖月你和琳娜就继续和她们一起进行遗迹方面的探查，相比这一次的大陆会议所议论的就是这件事情吧！”
幻冰用着平和的声音如此说道，对此玖月自然没有反对的点了点头，然而一边的叶琳娜却是微微皱眉之下突然道：
“可是这样的话魔域怎么办？冰姨你应该知道如果我们都撤离的话，那几个不安分的家伙……”
她没有讲想要说的话全部明说出来，但是其中想要表达的意思却是非常的明显，对此幻冰却是微微一笑，刚想要说什么的时候，却是下一秒已经被另外一道声音所打断：
“魔域……交给我！”
冷若冰霜的话语，仿佛被冻结了所有情绪一般，然而却依然能够听得出这道声音之中那仿佛百灵鸟一般的悦耳声线以及独属于少女的那种清脆感觉。
“梦梦？你出来了？！”
而在听到了这道声音的一瞬间，毫无疑问让叶琳娜和玖月先是一愣，随后紧接着的便是顿时露出了充满惊喜的神色看向房间的一边，之间在那里的一道年轻女子的身影不知何时已经站在了那里。
漆黑色的连体泳衣一般的紧身衣覆盖在身上，下半身一条斜跨的如同装饰一般的腰带下则是白色的裙摆，除此之外则是除了双手双脚的护手与长靴之外便在没有任何的装饰物，露出了全身大半的肌肤以及那玲珑有致的身躯。
与此同时的一袭纯白色长袍披在身上之下，伴随着走动的停止当即便是缓缓的讲这道身影除了脑袋之外都包裹在了其中，仅仅露出了对方一头金色的长发以及那酒红色的双眸。
“嗯！”
对于叶琳娜那惊喜的声音，徒然出现的女子当即轻轻点了点头，然后下一秒便是缓缓伸出手和直接冲过来的玖月抱在了一起。
“好久不见，母亲！”
她对着玖月如此说道，换来的却是对方理解的摇了摇头：
“不用多说，我都明白的！”
自从当初她们答应了那一份的契约，这便是早已经做好了准备的事情，而现在……
“她已经回来了！”
所以……
“我们可以行动了！”

40.联盟会议

天塔市·天空塔会议厅
“联盟会议啊……真没想到在我们这一代居然会再一次举办，这以后可是有资本向我家女儿炫耀了啊！”
“不不不，快醒醒丑牛，你连女朋友都没有呢，哪来的女儿啊？”
“啰嗦，我就不能先预定一下未来吗？我告诉你等这一次时间结束之后我就去找女朋友，争取一年结婚，两年生出一个漂亮的女儿来！”
“先不说结婚生子是不是太快了，而且也不一定会是女儿，说不定是个儿子，最重要的是……你刚刚是不是立了一个不得了的flge啊？！”
“该死，淫虎你想打架吗？”
“卧槽，打就打当我怕你啊？说了多少遍我叫寅虎不叫淫虎！”
“好了，能安静点不？老大她们现在生死未卜，你们就这态度在这废话一大堆，对得起老大的牺牲吗？！”
“不不不，老大还没死呢，你这话才是真的有问题好吧！”×2
“……咳咳，总而言之，这一次的联盟会议……谁去？”
“呃……”
“这个……”
略微思索，互相看看，然后……
“让罗槊去！”
“对对对，罗槊去，我们几个现在维系天空塔走不开，反正那家伙现在就在外面！”
“……也好，暂时的话我们也没有塔主在能够随意行动了，毕竟这一次对镜组织的围剿实在是有些损失惨重，这次的联盟相比天羽城也会派人去，刚好让罗槊一起，也顺便尽量达成一下合作关系！”
天空塔会议之中，事情就这样决定了下来，随后伴随着房间之中一道道身影显露之下，能够清晰的看到原本合拢的十二道座位之上，出现的却仅仅只剩下了四道的身影，并且其中一个还在……睡觉！
天羽城·内城城主宅（取名来源：羽）
“所以……简单来说这个所谓的联盟会议就是把整个大陆所有的势力都邀请过去，然后大家坐在一起讨论一下关于这场地震出现的那些东西的分属权力以及各种杂七杂八的事情，然后顺便加固一下联盟更新一下其中势力的会议……简单来说就是一场利益分配以及勾心斗角的会议，是吧？”
用着总结性的话语，天灵将询问的目光转头看向了一边的罗槊，换来的却是对方的苦笑：
“利益分配，勾心斗角……老实说我很想赞同的你的说法，但是因为我似乎也是这场会议的一员因此我并不想赞同！”
毫不留情的吐槽话语，然而对此天灵却是完全没有理会的随手将手中的‘邀请函’递给了身边的羽缘，天羽城如今的运转全靠她们三个人工智能来维持，在大家都离开的情况下天灵无疑是临危受命的成为了天羽城一切信息处理的主要村子啊。
泽雅安心作为卫星持续运转着，然而真要说的话如今天羽城的实际掌权者事实上应该是羽缘才对！
似乎也是看出了这一点，因此伴随着请柬的交叠之下，罗槊的目光亦是同样看向了羽缘，似乎在等待着对方的回答。
大陆联盟会议是整合了整个大陆所有强大势力所召开的一场盛会，能够得到参与会议资格的说明都是在某些方面有着一定实力的人，这种盛会不在乎是哪个实力开展举办的，然而却无疑有着地位象征一说。
天羽城尽管建立的时间尚且短暂，但是在近些年来却在与拾荒者建立了一条类似于‘合作’的通道之下也是稳步上升展现出了其非凡的潜力，不知道多少势力明里暗里的已经盯上了这样的一块肥肉。
这其中自然也包括拾荒者联盟中的某些家伙们，而此次发出这样的邀请函毫无疑问便是为了让天羽城去参加，然后以此来探一探天羽城真正的底细，而对于这一点罗槊本来是想要提醒的，不过在看到天灵看完信件之后那了然的目光下，他顿时明白自己那样就是多管闲事了！
“去！”
最终，在沉默了一会之后，羽缘给出了这样一个预料之中的答案……虽然说本身她并不是很在乎所谓的联盟究竟如何，但是事实上这一次的地震却是和寻找自己的姐姐羽幻或多或少有着一些的关系，再加上必要的情报收集，因此这一次的会议去参加一下也是没有什么坏处的。
“谁去？”
对羽缘的决定天灵并没有感到意外，而是想都不想的就问出了这样的问题，然后换来的便是羽缘一记优雅的白眼：
“咱们三个之中，除了我……谁现在有实体吗？”
说白了三人目前的状态都是人工智能体，当然如果说身体的话也不能说没有，毕竟泽雅的制造技术想要制造出一两个仿生人体机械提供给她们活动显然还是非常简单的事情，然而就算是在逼真那终究也只是机器人而已，如果以那样的身形去参加这场会议难保不会被发现端倪。
而三人之中，要说真真正正拥有类人类身体的不外乎就只有作为系统精灵的羽缘，毕竟在经过了系统多次升级之下，如今的她早已经有了属于自己的身体……这也是羽缘一直期待的事情，毕竟这样就可以和姐姐……咳咳，扯远了！
“……”
羽缘带着一丝丝俏皮的话语换来的便是天灵一个大大的白眼，旋即似乎想到了什么一般，脸上顿时露出了生无可恋的表情，急忙慌张道：
“等等等等，如果连你也走了的话，难道说 这整个天羽城的所有事情……”
“嗯，就交给你了，代理城主大人！”
“……就算你给我抬高到了这样的身份，也不能掩盖你这样欺负人的事实啊，混蛋！”
“那没办法啊，谁让咱们之中就我有身体呢？所以说这都是命……”
“命你妹，好歹你也是我们的大姐，不带你这样欺负妹妹的啊！”
“唉？那你不是更应该相信姐姐的吗？这种出差参加会议的苦差事无疑才是最适合我的工作不是嘛~~”
“你……哼！”
最终争议结果，以天灵气呼呼的表情而告终，而如此场景则无疑是让一边的罗槊看的那是目瞪口呆，直到良久之后的这才给出了一句发自内心的评价：
“贵圈真乱！”

41.无聊

机器人，又称人工智能，它们存在的意义便是按照早已经在自己的内存数据库之中书写好的某些命令进行不断的重复执行，因如此往复的呆板存在。
然而当一个人工智能产生了自己的思维之后，也可以说是进化之后，它便会根据自身以及周围的情况勉强做出一些自己的判断，而这个判断虽然说是出自自身，但是或多或少的却还是会受到曾经铭刻在‘记忆’中的‘使命’的影响，从而偏向于一边。
比方说主脑，尽管经过了不知道多少年的自我演化之后如今的她早已经拥有了属于自己的完全不下于人类的思维模式，但是却仍旧遵从着曾经机械星球的使命，奋力抵抗着星球外白银的同时亦是不断的进行反击，企图将之消灭。
战线一直被拉伸到了星球表层的宇宙阶层之中，白银的攻势在当初被机械星球阻挡下来之后便彻底的包裹在了整颗星球的四面八方，却因为近些年来机械星球的不断发展之下原本紧贴着星球的包围圈却是日益增大了起来。
而此时如果仔细看的话，却是不难发现就在这星球的表层界面中，那能够清晰看到蠕动在宇宙中的白银液体周围，无数如同蚂蚁一般大小密密麻麻的机械身影正手持自己的武器不断的消减着面前白银的数量。
面对此白银自然也是不断的伸出一道道触手进行反击，每每有一个机体被毁灭之后，白银便会毫不犹豫的将之拖入其中进行吸收转化，然后增加自己的液体质量。
而同样的，在每每抵御白银的同时，一些少女机器人便会将从白银身上剥削下来的银白色液体收容到一个个特殊的容器之中，然后经由下方的巨大机械回收站进行回收的同时，利用其中的能量从而再造新的机体出来。
毕竟如今的宇宙已经全灭了，唯一留存下来的便只剩下了这一刻机械星球，其他的都早早的便被白银给吞噬，而即便是如此诺大的白银星球资源显然有限，不可能无限制的再生，因此事实上早在几百年前的当材料库的材料告穷之后，主脑便是想到了这样的办法。
白银既然能够同化吞噬一切，那么相对应的它的分子结构也必然是包含了一切的那种，若是能够利用的话，那么就应该能够凭借此资源制造出对方对抗的武器。
利用敌人的力量来打击敌人，这不得不说是一个非常好的办法，然而却也正是这样的，一个介于机械星球与白银之间的死循环便就这样开始了！
白银不断的吞噬机械星球出击的机械生命体来不断的壮大自身的实力，然而对应的机械生命体却是也不断的切割白银的液体来补充损耗的资源，从而制造新的机体……如此循环之下也导致了双方从百年前开始便一直就这样僵持不下一直持续到了如今：红马尾小白的诞生！
“哈~~~”
作为在所有的机械生命体之中也绝对是一个异类，从出生开始便没有任何使命的机器人，老实说这对于她来说无疑是相当无聊的一件事情，这一点从这样一个大大的哈欠之中便感受的出来，毕竟机械生命体本质上还是机械，虽然说也有运转过速，关机冷却这一说法，但是实际上却并不存在睡觉这一功能的！
然而此时小白却在打哈欠……还是一个几乎可以说是无聊到了极点的大大的哈欠。
“你困了吗？新机体居然拥有睡觉功能，难道还拥有做梦的机制吗？”
正当这个哈欠落下之际，身后亦是紧接着传来了一道带着电子音的女声，那是来自于她的监护人：柒柒所发出的声音，作为如今卸任了原本出击部队的任务来到小白的身边专职保姆的她来说，观察小白任何‘拟人化’的感情就是她最大的使命，如今居然看到小白居然能够做到它们从未做到过的‘睡觉’的事情，这不免让她好奇起了另外一件事情。
小白……能做梦吗？
梦……那是一种玄而又玄的，无论系统如何运算都完全无法运算出来的一种神秘的存在，据说人类都会做梦，然而无论主脑如何分析却终究不知道所谓的梦境究竟是神秘……也根本无从分析，毕竟那是处于人类意识最深层次的开你自己都不知道的某种表现，即便是想要观察也没有丝毫能够观察的对象来着。
更不用说现在人类已经灭亡了，梦境什么的……就真的只能当成是一场梦境了来着。
“呀~~不，我这只是无聊的打了个哈欠，做梦什么的……老实说我也不知道我能不能做梦的说！”
毕竟她的知识和面前的柒柒一样都是来源于大数据库，但是和它们不同的是小白的身体当中似乎还寄托着别人的精神碎片，也正是通过融合了这些精神碎片的影响下，她才会表现出如今这种和柒柒完全不同的活跃举动，但是她终究不是人类，能不能做梦什么的……还真不好说！
“是吗？那……继续观察！”
听了小白不确定的回答，柒柒似乎露出了淡淡的失望表情，旋即却还是用着平静的话语如此说道，然而对此小白却是在沉默了一下下之后突然有些弱弱的举手道：
“那个……虽然继续观察什么的我并不反对，但是我却还是想一下如果可以的话……能不能给我找点事情做啊？就这样坐在这里好无聊的唉！”
何止是无聊啊，自从自己诞生并且被确定了没有任何具体工作，只是如同实验品一样被观察之后，她已经在来到这个风景不错的地方坐了整整三天三夜了！
鬼知道这三天三夜她是怎么坚持下来的，总而言之就是在这三天三夜完全无所事事的情况下，坐在这里看着来来往往的行人（机械生命体）以及这巨大机体的运作之下，天空之中悬浮着的巨大齿轮一样的虚影。
“无聊？”
习惯性的歪了歪头，似乎良久才分析出了这句话的意思之下，当即柒柒脑海中逐渐的做出了判断。

42.转职

因为从出生便没有被赋予使命的关系，导致了小白成为了这颗机械行星之中唯一的机械生命体，而作为第一个感情实验机体的情况下，她的抱怨也是很快的便得到了来自柒柒的回应：
“汇报完毕，已经将你提出的意见告知了主脑，经过主脑分析之下，决定由我来为你派发相应任务，并根据你的任务完成情况提升相应等级以及扩展你的活动范围，是否接受？”
每个机械生命体出生便有着自己的使命，有的是负责某样东西的维护，有的是主要负责制造某某物品，而有的则是负责和外面的白银战斗等等等等各不相同。
而因为这些机械生命体也并非是单纯的机械的关系，因此它们或多或少也会有着自己的闲暇时间，尽管很多时间里面这些机械生命体其实都是在发呆或者自行充能，但是偶尔也会有一两个根据记忆库之中‘人类’曾经的记载下前去‘逛街’的存在！
而想要逛街，就需要额外的权力，毕竟这是一颗武装行星，外面如今还正有着一个毁灭了宇宙的强敌不断的发起着进攻，因此自然不会随意的让机械生命体瞎逛从而引起一些不必要的变故，因此在主脑的分析下最终为这些机械生命体编录了属于她们的……等级制度！
等级制度并不会限制机械生命体的多数权力，也不会分出什么上等下等的区别，毕竟除了主脑之外所有的机械生命体事实上都是保持着共有的思维，并无贵贱之分。
而这个所谓的等级其中之一的功能便是开放的范围区域……为了培养机械生命体的感情，事实上主脑也曾赋予了这些机械生命体自由选择‘职业’的权力，而根据她们所完成的任务的不同以及划分的机体的不同，因此也会存在着不少‘升级’‘转职’的路线存在，伴随着等级越高，在机械行星之上的行走范围就越大，同时所在的职位也就越高！
据说这套管理方法是来源于曾经人类所遗留下来的某种名为‘网游’的制度，因为觉得里面的NPC很符合主脑如今发布任务的状况，因此她便是将之套用了下来。
好吧，扯远了！
按照柒柒的说法小白因为是特殊机体的关系一出生等级便是LV3，并且因为她并没有被归类为后勤还是先锋战斗机体等等的类别，而是属于特殊机体的缘故，因此经过主脑分析之后最终给出了她可以自由选择‘最初职业’的权力……当然，必须是LV3以下的职业，如果想要转职的话，那无疑还是需要继续升级的！
“目前可划分给你的职业共有三千两百二十七种，筛选出其中‘人形’机体的任务之后，最终统合为三大类板块，你可以从中自由选择属于自己的最初职业！”
就像是模拟人生一般，一旦选定了某个职业之后就要开始朝着那个方面去发展，去工作，而这也将会决定小白接下来一段时间那种不会无聊的生活。
“嗯嗯，快给我看看有哪些职业？”
相较于柒柒的平静，显然小白就异常兴奋了……总算是有事情做了的她显然对‘无聊’这样的情绪充满了排斥，因此巴不得立马上任开始工作来着。
“……”
似乎是看出了小白的这种情绪之下，柒柒在沉默了一会之后最终列出了这三大类的职业划分：后勤系，制造系以及……战斗系！
后勤系顾名思义便是主要负责机械星球上各个机械场所的维护以及各种物资的搬运填充等等工作，毕竟一切星球大小的机械工厂管理起来还是非常庞大而繁琐的，其中每一次需要的资源等等虽然都有着主脑负责统筹，但是其中也是有着很多需要进行分门别类的清理负责的。
而所谓的后勤系便是主要负责这些东西的管理工作，搬运什么的当然会有专门的劳力机械来担任，因此说白了就有些类似于……高管一样的职业！
然而对于这第一个选择，小白几乎想都不想的便直接PASS！
当然这倒并不是因为她不会管理什么的这样的理由，本身机械生命体便是共享知识的情况下事实上她也根本不存在‘不会’这种事情，但是对于这种所谓管理员的职业，她却只想说：那就好比让我从坐在这里看风景换到了坐在小房间办公室里看报表……有啥区别……不对，更加无聊了好吧！
如此吐槽之下，第一个毫无疑问的便直接被刷了下去，连仔细看一看其中具体有什么分类都直接省下来了！
然后紧接着的便是第二个：制造系！
嗯，这个就更好解释了，那就是制造各种各样的武器，机械亦或者是一些对如今星球运作有所帮助的东西，这在乍一看之下倒是让小白充满了兴趣来着，不过在之后仔细深入的了解了一下后，她顿时便失去了一开始的热情！
再重复一遍，机械生命体的知识都是共享的，也就是说每一个机械生命体事实上除了构造上有所不同之外基本上都能够成为一个合格的制造者，因此这一行业也可以说是类似于兼职一般谁都能做的存在。
当然这并不是小白因此觉得普通且廉价所以拒绝的理由，真正理由是因为：知识虽然能够共享，但是却不能够增加！
因为数据库中的知识就在哪里，在所有机械生命体的共享之下说白了一共也就这么多，千百年来不曾少掉也没有增加一点，并没有人类的好奇心以及创造性的机械生命体最多最多也就是针对目前的科技进行些许的优化以及升级，却并不存在创新的能力。
如此情况之下也就导致了制造系说是制造系，但是事实上就是不断重复着某些物品 的生产制造……嗯，就如同量产车间的流水线一般的工作，枯燥而乏味！
这是小白对此唯一的感受！
如果是让她去发明一些新鲜有趣的东西什么的她或许还能够有些兴趣，但是若只是重复式的去作弄一些流水线一般的物品什么的……抱歉，敬谢不敏了！
或许是因为自己继承的这个精神体的本质就是一个闲不下来的主吧？因此这也带动着她那本不存在的性格也是貌似发生了不少的改变，这显然就是其中一个特异点所在。
对于小白的这些有别于机械生命体的特异点，柒柒毫无疑问是一个不留的全部记录了下来，然后在最后前两个都被PASS的情况下，小白唯一能够选择的便只剩下了最后一项：
战斗系！

43.我想保护你！

“机动引擎拓展完成，能源储备确认重组，发射准备就绪，倒数时间3-2-1！发射！”
“滋~~轰~~”
“轰轰轰轰~~~”
如同蜂巢设计一般的巨大金属方块就这样以尖端着地的姿势斜着摆在那里，乍一看就好像是一个立起来的魔方一般上面布满了密密麻麻不同颜色且不断转换之中的色泽。
而便是伴随着这样的声响之下，就看到魔方之上那一个个类似于蜂巢一般的小格子相继开启，旋即如同武器发射一般一道道银白色的‘蛋’便是直接从中喷射而出，直直的朝着天空之中飞去。
“宇宙装置，通过模拟小型飞船将战斗型机械生命体发送到外太空之中与白银进行战斗，在搭载了宇航系统的同时飞船本身意识机械生命体在太空之中用来战斗的‘武器’，若是不慎被白银吞噬的情况下，亦是可以启动其中的自爆程序对白银造成最终伤害！”
没有丝毫情绪起伏的少女夹杂着电子音的话语就这样在宽阔的白色金属大厅之中突然响起，紧接着便是又传出了另外一道同样带着电子音，但是感情却无疑丰富了很多的另外一道少女的声音：
“哦哦，那倒是挺厉害的啊……话说是我的错觉吗？为什么我总感觉你刚刚的介绍之中似乎带上了些许炫耀的情绪啊？”
“……战斗系并没有什么严格的划分，我们唯一所需要做的便只有两点：消灭白银以及今可能的采集从白银身上分割下来的能量体，然后将之运送到太空采集站之中，用以资源回收！”
无视了小白那‘唉？这算是转移话题吗？你在无视我的问题吗？’的叫声下，柒柒用着平静的语气继续讲述了关于她的本职：战斗系机体的日常工作内容，同时在说完之后目光亦是定定的注视着身边的小白，当即语气却是莫名带着一丝丝严肃道：
“因为战斗系的职业非常危险，作为新型机体实验品的你严格来说并不被批准参与战斗系的选择，但是鉴于这是你主动提出来的选择，因此秉承‘实验体自由发展’指令主脑同意了你的请求，但是在这里却还是需要最后确定了一遍：实验体JMQS001，你确定要参与战斗系机体的任务吗？”
凝重的话语显然是没有了之前的随意与淡然，同时也是让周围的气氛莫名的沉重了起来，而面对着对方的话语经由记忆库之中的记忆下小白也是明白对方话语之中的意思……如果自己选择别的职业的话，虽然无聊了一些，但是却可以安安稳稳的一直生活下去。
机械生命体没有寿命一说，也就是说她可以一直一直作为这座机械行星之中唯一的自由机体生活着，这要是放在人类的说法那就是不受任何限制的过着如同天堂一般的生活。
然而相比之下战斗系的机体所过的生活那就是……地狱！
随时可能被吞噬，甚至连智能载体都无法保存的，随时可能彻彻底底消失的真正的地狱！
然而对于这样的两个极端的选择，却是在仅仅沉默了一秒钟之后，面色同样凝重下来的小白却是认真的点了点头，并且同样不似先前那般兴奋之下的用着沉重的话语给出了自己的回答：
“我确定！”
如此回答让柒柒沉默了好一会，却是突然之间目光微微一闪问出了一个让小白奇怪的问题：
“为什么？”
“唉？”
突如其来的问题稍微有点不太像柒柒的风格唉，而这样突如其来的问题也是让小白微微一愣，旋即却并没有第一时间回答，而是反问道：
“这是……主脑发出的提问吗？”
作为自己的监护人，柒柒同时也是主脑的代言人存在，主要负责的便是自己的观察信息传递给主脑，顺便将主脑的一些指令等等传达给自己，类似于中转站一般的存在，因此她这么问显然也是没错的。
然而对于小白这仿佛确信一般的问题，不知为何的这一次柒柒却没有干净利落的给出回答，反而是诡异的停顿了几秒钟之后这才开口道：
“战斗系机械生命体的存在很危险，在太空之中战斗的同时随时可能因为各种各样的原因而‘死亡’，且一旦被吞噬之后，甚至连‘存在’都会消失，那是连制造新的机体的可能性都没有的， 包括自己的智能都彻彻底底消失的存在！”
白银的存在一直以来都是一个谜团，但是它所展现出来的恐怖却无疑是非常强大的，哪怕是机械生命体一旦被其吞噬的话也会瞬间被同化殆尽，甚至于连一点点的意识残渣都不会存在，这对于她们这种哪怕是身体坏了却也能够随时更换身体的机械生命体来说可以说是唯一会‘死亡’的可能。
情感虽然淡薄但是却并不是不存在，事实上在人类的情感之中便有着一个最为剧烈也是对机械生命体可以说是影响最深的一点情绪，那便是……恐惧！
人类最深沉也是最剧烈的情感便是恐惧（我抄的），而对于继承了人类感情碎片的机械生命体来说，这无疑也是印象深刻的东西。
而战斗系的机体无疑是距离死亡最近的一个职业单位，因此同样作为曾经战斗机体的柒柒才会发出了这样的疑问。
“……”
机械生命体就是这一点最好，虽然柒柒突如其来的问题有些莫名其妙，但是通过大数据的链接之下小白却是转眼间明白了对方真正疑惑的问题，这顿是让她在愣了愣之后，良久的在排除了脑海中关于记忆库中对于这个问题的片面回答之后，遵循着脑海中那模糊的记忆或者说本能的她给出了自己的回答：
“为了……消灭白银！”
“为了替那些被白银消灭的家人（机械生命体）报仇！”
“为了保护还未出生（生产）以及还在战斗之中的姐妹（机械生命体同胞）们！”
以上，便是她的理由，她并不清楚在如今拥有稀薄感情的机械生命体的‘心’中有么有存在家人的概念，不过在她的‘心’中却显而易见的拥有着这样的感情存在。
而她的家人……正是这颗星球上的所有机械生命体，也包括……
“我想保护你，柒柒！”
作为战斗单位的柒柒总有一天仍旧会履行自己的使命踏入和白银战斗的战场，小白并不想让那个时候的到来……成为两人之间的永别！
“……”

44.准备出发

所以说发生了什么事情？
挠了挠自己那仿生长发的红马尾，小白的表情此时充斥着如此的疑惑，此时的她便是这样孤零零的站在一片空挡的发射大厅之中，默默等待着柒柒为她选取装备回来。
而之所以当下会产生这样的疑问，原因则是因为柒柒离开之前的反应……没错，就是在她随口说出了想要保护柒柒的话语之后，对方那一瞬间便是如同死机了一般的沉默了足足有好几分钟，之后虽然若无其事的留下了一句‘我去为你选取装备’之后便离开了，但是怎么看都感觉对方貌似有种……在逃避自己的感觉？
“难道是我说错话了？”
仔细翻阅了一下数据库中关于气氛于说错话方面的记载，最终小白得出了这样的结论：身为战斗系机体的柒柒一定是那种比较要强的性格，而这样的机体一般都有着自己属于战斗的荣耀于骄傲，而对于她们来说，被人说了‘我会保护你’这样的话无疑是等同于表示对方的弱小，这是一种小看的话语。
“所以果然是我说错话了啊……”
连色瞬间耷拉了下来，在理解了这一点之后小白的眼中不由闪过了些许的懊悔之色……她可一丁点这样的意思都没有哦，没有任何小看柒柒的意思，之所以说想要保护对方明明就是因为发自内心的感情而已，然而在逻辑上这样的话对方会生气却也是理所当然的。
“呜哇~~怎么办啊？柒柒不会生气了吧？不会就这样把我丢在这里了吧？这样我岂不是连道歉都办不到了？”
瞬间有些诚惶诚恐的如此想着，然而很显然在这方面绝对是小白想多了，因为就在她为之头疼的左顾右盼的时候，身后柒柒的声音却是已经突然之间又一次传来：
“你的装备……你在干什么？”
还是那似乎没有多少起伏却莫名带着温柔气息的女性电子音话语突然之间的从背后响起，当即让还在苦恼的小白为之下了一跳的转过身，第一眼看到的便是柒柒那歪着头一脸不解的表情，而在她的手中此时则是拿着一个镶嵌了一道道如同翠绿色水晶一般晶体的小小手镯并将之递给了她。
“呃……那个……”
下意识的伸出手接过了手镯，然后正待柒柒准备为其讲解一下其中功能的时候，却是下一秒的小白已经先一步突然双手覆在身前，果断弯腰：
“对不起！”
大大的声音就这样突然之间在整个大厅之中回荡，一瞬间便是让柒柒为之一愣。
“……唉？”
良久良久的才发出了这样充满了诧异的声音，仿佛并不清楚为什么小白要突然道歉，当即又是习惯性的歪了歪头，然后柒柒却并没有给出回应的只是等待着对方的下文。
“我不该不知天高地厚的说出保护柒柒的话来，明明柒柒才是真正的战斗机器人，而我只是一个刚刚诞生的番外机体，刚刚是我得意忘形了！”
毫不犹豫的说出了自己的道歉的理由，当然那之后也没有忘记害怕柒柒会误会所以小小的辩解了一下：
“还有我说想要保护柒柒完全是因为柒柒是我的家人的关系，只是单纯的心里想法，并没有任何觉得柒柒弱小的意思哦，真的真的没有这个意思哦！因为很重要，所以我要说两边！”
特别强调了这一点，唯恐柒柒误会一般，说完之后她便是已经用着充满了可怜兮兮求原谅的目光看向了面前面无表情的机械少女，然而直到此时的小白才发现貌似柒柒……换衣服了？
不，确切来说应该是换装备了？
因为机械生命体都有着仿人的外表，这主要是曾经的度假星球为了接待人类从而做出的外表包装关系，因此柒柒从外表上来看也是和普通人没什么区别，除了皮肤白的有些不正常以及一双耳朵上的如同耳机又如同兔耳一般的机械双耳之外。
而衣装上却是多数机械生命体都有着同意的划分，其中柒柒便是如同多数机械生命体一般身上仅仅穿着仿佛和皮肤浑然一体，若不是上面有着若隐若现的线条都以为是**一般的银白色紧身连体泳衣，据说这是战斗系的日常服装，在非战斗状态下的穿着，怎么说呢……有种色色的味道就是了！
当然这也是机械生命体本身就没有‘外观’这一羞耻感的存在，因此这样的穿着并没有什么大不了的，而现在柒柒的穿着则是：在原本银白色紧身泳衣的基础上分别加装了覆盖着全身重要部位的护甲，原本的银色短靴似乎也变成了包含了好几个意义不明金属制品的银白色长靴，后背则是加装了一道蓝色背甲的同时一直顺着延伸到双肩又覆盖在胸前上半身的部位。
嗯，怎么说呢……就是那种很纯正的机娘装扮……话说柒柒本来也就是货真价实的机娘来着！
“我并没有生气！”
“唉？”
正当小白仔细观察着柒柒的战斗服装，默默的为这一身说是战斗，看起来却更加充满了莫名诱惑感的服装暗中点赞的情况下，柒柒突如其来的回答当即已经是让小白微微一愣的看向她，却听到柒柒仿佛没有看到一般的解释道：
“分析我先前的反应以及‘心理’活动，虽然在那一瞬间我似乎产生了很多的感情，并且其变化程度要远远高过我自从诞生以来的所有感情综合，但是经过分析其中并没有‘生气’的成分，也就是说我并没有因为小白的那些话而生气！”
她如此回答道，虽然有一大半小白貌似有点没听懂，不过却还是愣愣的点了点头之后脸上顿时露出了笑容：
“呃……嗯啊哦哦，这样啊，没……没生气就好，嗯嗯，没生气比什么都好！”
毕竟柒柒是自己诞生到这个世界上认识的第一个机体，也是目前为止自己唯一熟识的能够和自己进行交谈的机体，因此对于对方小白显然还是非常珍重的，得知了对方没有生气，那显然心情还是非常激动的。
“那名……继续装备说明？”
见小白的脸上再一次露出了充满了丰富表情的情绪，柒柒当即默默的将之记录了下来，同时有些疑惑的皱了皱眉……自己到底怎么了？
事实上自从接受了负责‘引导001’并且观察其感情变化的开始，柒柒便发现自己貌似就有些不对劲了……而这样的不对劲在从和001……不对，和小白的接触之后便貌似越发的剧烈了起来。
她并不清楚那是一种什么样子的变化，总而言之就是好像感觉自己的数据智能：‘心’中似乎有着什么正在一点点的发生不知名的改变。
是故障？还是进化的先兆？
她曾经将这件事情告诉过主脑，然而主脑却并没有就这一点给出什么明确的答案，只是下达了‘继续观察’的命令，因此柒柒至今没能搞懂自己究竟发生了什么。
而除此之外的，如果说关于她‘心’中的某些改变幅度最大的时候，莫过于就是在十分钟前小白说出了‘我想保护柒柒’以及现在小白对自己所说了那番话之后。
不知道为什么的，在听到了她的这番话之后，柒柒那一瞬间只感觉内心之中仿佛有什么东西瞬间生根发芽，然后似乎那些生根发芽了的东西和自己的程序并不兼容来着，因此在自己的记忆库之中产生了如同风暴一般的混乱以及各种各样杂序的信息存在。
而这也正是在先前和现在会出现短暂的呆滞现象的根本原因所在。
自己似乎哪里不同了，然而柒柒并不知道哪里不同，这种仿佛数据紊乱一般的现象就好像让她中了某种去除不掉的病毒一般，虽然表面看起来没有任何的变化，但是柒柒的机体内部却是已然发生了些许不知名的改变或者说……升华？
而这升华的现象对她究竟有着怎样的改变这一点柒柒并不知道，但是唯一知道的一点就是……看着面前那似乎在自己传输了关于手镯的数据之后便开始低头研究手中手镯的小白，连柒柒自己都没有反应过来的一声低低的自言自语便是在下一秒从她的口中发出：
‘小白……不能受伤，我会……保护小白！’
这是自己的任务？毕竟小白是自己的观察保护对象，同时也是如今唯一的番外实验机体，因此这是作为护卫的她理所当然的使命，但是不知道为什么的，柒柒总感觉除了这个原因之外，貌似还有着别的什么原因促使自己说出了这样的话来。
是什么原因呢？
习惯性的歪了歪头，却是这一次时间上并没有给她太多的思考，因为就在这一瞬间红色的闪光灯已然是突然之间在整个大厅之中闪烁了起来。
“要出发了！”
眼中先前似乎在酝酿的某种情绪转瞬即逝的消失，紧接着再一次变回了古井无波之后的柒柒当即一把拉住了面前摆弄着手镯的小白的手突然如此说道。
“唉？”
被突然拉住导致小白稍微有些惊讶的抬起头看向柒柒，似乎并没有理解这种状况，见此柒柒当即一边走着一边解释道：
“警报响了，说明有白银液体突破了一层警戒线，现在正在冲击二层警戒线防御，这种情况下便需要出动战斗型机体与之对抗！”
“唉？是这样吗！我了解了！”
这便是战斗型机体战斗的开端，在了解了这一点之后小白当即用力点了点头，郑重的将手镯戴在了手腕上后，当即面色也是逐渐凝重了下来。
战斗系是所有机体体系之中最危险的体系存在，虽然她一开始只是抱着排解无聊的想法选择了这里，但是这却并不是说小白就不了解战斗的残酷或者说是抱着一种游玩的心态来的。
模糊的记忆之中，似乎在一瞬间闪过了很多关于战斗，关于战争，关于杀戮的画面，而也是伴随着这样的画面之下，走在前方的柒柒并未注意到的是在表情逐渐严肃下来的小白的眼中，似乎隐约之间有着某种黑色的情绪正在酝酿一般。
那是名为杀意的气息正在悄然升腾的表现！
黑色的气息升腾在小白的双眼之中，仿佛要将之全部渲染成黑色一般，而连同着这种变化之下的小白的面色也是肉眼可见的褪去了先前的活泼，在这一刻仿佛一个在一瞬间没有了任何感情的真正的机械一般就连表情也是逐渐冰冷了下来。
“嗯？”
同一时间，似乎终于是注意到了此时小白的变化一般，柒柒有些疑惑的回过头看着这样的小白，她并没有分析出小白此时的具体变化，但是从对方那严肃的表情当中看起来却显然和之前不同。
“第一次战斗前的紧张感吗？”
记忆库中有着关于人类这样的记载，看起来小白因为感情方面太过于接近人类因此也产生了这样的感觉呢……心中如此想着，当即柒柒不由握紧了一下小白的手掌，在对方的眼神注视下用着一如既往的语气开口道：
“放心，我会保护你的！”
按照记忆库中的记载，这个时候若是前辈如此安慰的话，那名就会让后辈因此而产生安心的感觉……柒柒如是想到，而事实上结果也正如同她所预料的那般，只见柒柒眼中的黑色光晕瞬间褪去，取而代之的则是用着一种不可置信的眼神看向眼前的柒柒，然后便是突然低下头，良久良久的这才传来了对方小声的回应：
“嗯！”
很好！
得到回应，知道自己的安慰起到了效果的柒柒当即满意的点了点头，似乎为之而开心一般自己都没有注意到的嘴角已经微微上翘了些许的弧度，随后就这样拉着小白一直来到了发射仓之后，这才将之放入到了其中一个看起来就像是胶囊一样的物体之中。
“最初的出击不要冒进，尽可能远离白银进行远程进攻，记住手镯的受用方法，不要让自己受伤！”
尽管这些都在战斗准则之中有着明确的记载，但是这一刻不知道为何的她却还是下意识的唠叨了两句。
“嗯！”
对此，小白则是认真的听完然后用力点了点头。

45.大陆会议

大约十天之前，未知的地震突然之间席卷了整个大陆的每一寸的角落，那一瞬间恍若世界末日一般无论是天塔市，拾荒者联盟还是魔域都清晰的感受到了这股仿佛天塌地陷一般的震动。
而地震来的突然，去的也快，在大约一个多小时之后地震便是悄无声息的消失，取而代之的只留下了那一个个因为地震的突如其来而充满了惊慌的城市以及些许不算太过于严重的损失。
然而这却并非是重点，也并非一切的结束……而仅仅只是开始而已！
或许是因为震动的关系打开了某种开关，某些原本应该埋藏在地底之下，位于沙漠废墟之中的遗迹因此而被启动，在紧接着地震之后一阵阵轰隆隆的声响之中，无数如同机械城堡一般的建筑就这样的从地面之中拔地而起。
它们有的来自于魔域结界之中，有的就在天基市边缘，有的在某个拾荒者村落旁边，有的甚至直接取代了曾经作为废墟的某些城市，直接拔地而起的同时将之推搡到了两边，取代了对方原本的位置。
遗迹就这样突然之间的出现，并且散发出了前所未有的能量波动，而同一时间收到了这些能量波动之下，大陆各方势力毫无疑问便是皆数行动了起来，针对这些遗迹废墟进行了调查。
然而调查结果显而易见的并不顺利，甚至于别说进入遗迹了，光是接近就显然是意见非常麻烦的事情了！
或许是收到了能量的感染缘故，事实上在各方势力探查到这些废墟的能量波动之前，早就有访客已经造访了这里，那就是作为废墟如今的本土居民，对于能量显然更加敏感的废墟生物：异兽！
感受到来自废墟遗迹之中的那无形的能量源之下，无数异兽从废墟栖息的地方汇聚而来，然后便默默的将之包围了起来，要做什么没人知道，但是却就这样的成为了这些遗迹天然的屏障。
最终，在经历了最初的探查失败（被异兽赶了回来）情况下，魔域和天塔市等几方势力顿时开始就针对这些突然出现的遗迹做出了调查，最终却是得出了几个令人震惊的结论：
1.所有出现在废墟或者某某城市边缘的机械城堡无论从外观还是能量形式中来看，都几乎是一模一样没有任何的变化，仿佛就是直接复制粘贴上去的一般。
2.所有城堡的能量是共通的……没错，这些明明分布在大陆各个地方，甚至天各一方的城堡，它们所拥有的能量却全部都是共有的由一个方向负责提供的……换句话说也就是这些看起来相对独立的机械城堡，事实上确实有着一个类似于主控塔一般的存在负责传输着其运转的能量。
3.经过分析之后，作为主控塔的机械城堡的位置貌似就在废墟沙漠之中某个被评价为‘SSS级危险地区’，曾经甚至于连异兽都不敢踏足其中的某个沙漠深处，那是一片连天塔市的卫星都未曾探查过，甚至于连拾荒者都未曾踏足过的地方，属于大陆上真真正正的废墟未知区域！
综合以上三点，各方势力亦是从中做出了判断：费力冲破异兽的封锁线，然后进入遗迹之中寻找关于机械城堡内部有价值的东西目前看来危险几率显然是非常高的，并且既然这东西有着其中央指挥塔一般的存在，那么是不是就i说明只要找到这个主控塔，就等于是能够控制了所有的机械城堡？
这个想法一经被提出，毫无疑问的便是瞬间引起了各方的轰动，几乎每个势力都是摩拳擦掌的准备好了去探索那座神秘的指挥塔，然后将之拿下的准备。
然而奈何那里是未知区域，就连天塔市，魔域这样的大势力都不敢保证能够百分之百探查的地方，而且更重要的是……根据天塔市所流露出来的消息，貌似天塔市之前就已经发现了这座以及的端倪，因此曾经以子鼠塔塔主为队长的合共六名塔主曾经前往探查。
然而至今失踪，没有任何的消息！
这个信息被放出之后，顿时引起了几乎各方势力的震动与惊慌，纷纷准备打消了对这个沙漠未知点的探索想法，毕竟连天塔市的塔主都不行的情况下，他们……不纯粹是找死吗？
而显然抱着这种想法的不止那些大小势力，甚至于连魔域也是如此想的因此曾经一度准备放弃，只打算安心拿下魔域旁边的那一座机械城堡便可以了！
其他势力亦是如此纷纷效仿……
便是抱着这种各扫门前雪的想法下，却是唯有两方势力没有任何放弃的打算，那就是天塔市以及……拾荒者联盟！
天塔市固然是因为子鼠等人的消息，所以想都不用想必然是需要派人前往的，而至于拾荒者联盟的理由却是更加纯粹的只是因为……冒险！
拾荒者在三大势力之中虽然排名最弱，但是能够成为大陆认可的三大势力其实力也是可见一斑的，再加上拾荒者本身人数众多以及常年混迹废墟的关系，相较于其他势力在废墟之中的步步艰难，那显然就跟回家一般的随意……更何况作为拾荒者，显然最不缺的就是冒险精神了！
在如此精神的指引之下，一座维系着大陆的遗迹就这样突然出现在沙漠之中，这种情况下谁会想要放弃？这不正是冒险的大好时机吗？!
当然话是这么说，但是冒险精神显然不能当饭吃，拾荒者联盟也是深知以他们的势力显然不可能真的拿下那片未知的大沙漠，成功撬开其中的机械城堡的核心机密，毕竟那是能够让天塔市六名塔主失踪的危险地带，因此想要突破那里，最好的办法便是……联合！
恰逢因此而损失惨重的天塔市也想到了这一点，于是乎在双反势力一拍即合的情况下，便是在十天之后的今天，开始了这一场继千年之前的第一次大陆会议所签订的和平盟约之后的第二次大陆会议：联合探查活动！
刚刚好也顺便经由这一次的会议，确认一下现如大陆新的势力划分局势，毕竟在经过了这几年前的发展以来，不少势力的崛起与没落已然呈现，也是时候……做出新的规划了！

46.变身

冰冷的宇宙并没有记忆中那些所谓 电视上所描述的那般恐怖冰冷，或许是因为本身就是机械而并非人类的缘故感觉不到，也不需要呼吸吧？
总而言之在离开了弹射舱悬浮在太空之中的时候，红马尾当即环顾四周，第一时间的便是找到了距离自己最近的太空站的方向，的确是非常的近……仿佛触手可及一般的就悬浮在自己的身边。
此时此刻能够看到的便是不断有着身穿一模一样银白色战甲的身影从其中飞出，从姿态上来看应该是女性，然而全身上下包括面部却都被并不厚实却严密的银白色金属所遮掩之下，手中亦是拿着同意的白色枪械型武器，随后就这样在背后喷射器的光芒之下朝着四面八方飞去。
“刷刷刷~~”
漆黑的宇宙之中，原本记忆中应该看到的星光什么的都已经消失，取而代之的只有一片无穷无尽的黑暗，然而却是就在红马尾的目光顺着那些机体的身影朝着远方的黑暗看去的时候，却是就在下一秒的黑暗的虚空突然出现了些许的褶皱，紧随其后的银白色触手便是瞬间从其中冲出，迅雷不及掩耳的便朝着那些机体扑了过去。
“轰轰轰轰~~”
发现触手的袭击，机体们早已经习以为常的使用手中的武器开始进行射击，但是却仍旧有着一两道机体的身影一个不慎的被白银的液体所沾染，就在眼看着那液体开始顺着对方开始蔓延，似乎是准备将其吞噬的时候，下一秒距离最近的机体已经冲了过来，手起刀落！
“咔吧~~”
宇宙之中没有声音的传播，然而那一瞬间她却是仿佛听到了这清脆的声响……损伤的机体迅速后撤然后进入了太空舱之中进行修复，然而却仍旧是有着一个机体因为救援不及时而被白银拖入了无尽的虚空之中。
然而这却并非是如此，似乎同样因为这一次袭击的缘故，白银液体所变成的触手亦是被打落了不少的悬浮在了太空之中，并且在战斗机体们手中如同网一般的电子设备之中被一一进行回收，在 投入了身后的太空舱之后，便是很快的化为了银白色的装备再一次的被她们装备了起来。
经过了这么多年的发展，通过转化白银的力量来制造对抗白银的武器以及地域白银，维系机械行星的发展现如今看起来就仿佛已经成为了习惯一般，因此对于这些景象是如此的熟悉与习以为常，而或许也正是因为这个原因的，那些无论是在战斗之中的机体亦或者是她们的武器都是银白色的这一点便不算是多么奇怪的事情了。
“……”
红马尾就这样悬浮在那里默默的看着这一切，而事实上从头她来到这里到现在在场却并没有一个人对她进行理会，仿佛她只是宇宙中的一颗小小石头并不需要在意一般……事实上也的确是不需要在意！
毕竟红马尾是新机体，严格来说并未被登记记录在机械种族列表之中，而同时也因为她身上并没有白银波动的关系因此并非是敌人，因此这些只负责战斗的机体自然是不会对她多加关注来着！
“原来这就是宇宙战场啊……”
默默的看完了这大致的流程之后，红马尾总算是微微点了点头有些看明白了过来，随后目光便是落在了自己手中的手镯之上。/
“那么……我也动手吧！”
手中的手镯看起来小巧玲珑，然而实际上其中的效用却无疑是非常大的……当然，这是指对使用它的人来说!
而作为特殊机体，主脑特意吩咐照顾的机体，红马尾自然是有着自由使用这个手镯的权力，因此当即就在话音落下之际，下一秒的她已经默默的调动着自己的权限以及体内的能量开始和手中的手镯进行共鸣。
“共鸣链接……嗯，我想想……更改指令：变身！”
总感觉像记忆库之中那样输入代号什么的好麻烦，还不如改的简单一点，几乎是在刚刚这么想的时候，脑海中便瞬间响起了‘变身’这两个字，当下红马尾也是想都不想的念出来了这句话的一瞬间，下一秒手中的手镯便是已经刹那间化为了银白色的光点分解开来，随后就这样直接覆盖在她周身的同时，仅仅眨眼间的功夫已经让她完成了变身！
仍旧是那一身红白黑三色相间的紧身泳衣的造型，然而在此之上以露出的双肩和大腿之下的四肢却是同时的覆盖上了黑色的衣装以及红白色的铠甲，与此同时原本仅仅及肩的红色长发亦是瞬间延长到了臀部的同时，原本就是火红色的长发的发梢更是如同熊熊燃烧一般开始泛起了点点金红色的色泽。
“很好，变身完成，接下来是武器……”
手镯是分子形式存在的装备，说白了就是可以根据想象力来拟态任何的武器，说白了就是中二神器一类的存在……然而奈何机械行星的生命体都是共享数据的，在她们的记忆中没有中二，只有效率，因此所有人的武器无疑都是按照最方便来使用的统一样式构造。
然而放到她这里却显然不同，因为有着脑海中那模糊的记忆作为后盾的关系，明明很清楚的记得柒柒曾经说过的对抗白银的时候为了防之被侵染，最好不要近战的忠告，但是她却还是顺着脑海中如同本能一般的反应构造起了自己的武器……近战武器！
“出来吧，大帝爆炎剑！”
便是伴随着少女如此一声娇喝之下，就看到火光一闪下有着银色剑柄以及火红色剑刃的空槽长剑已然是出现在了手中。
“很好！”
非常满意自己手中大剑的造型，而也正是就在她这一身的着装刚刚完成之后，似乎从着装中的能量反应分析出了红马尾乃是‘友军’的关系，一名刚刚从修复仓之中飞出来的机体顿时注意到了她的存在朝着她飞了过来。
“劝告：对抗白银否定使用近战武器，建议改成远程兵器作战！”
虽然似乎对红马尾那与众不同的外表表现出了些许的诧异，但是在确认了对方是友军之后，对方还是一开口便说出了这样劝告的话语。

47.熟悉的本能

“劝告：对抗白银否定使用近战武器，建议改成远程兵器作战！”
“唉？”
突如其来的声音在身后响起，当即让正在观赏着手中大帝爆炎剑的红马尾顿时有些疑惑的转过头，发现说话的不是别人，正是之前被斩断了手臂的战斗机娘，只见此时对方的手臂早已经修复完全，然而或许是因为修复材料暂时不足的关系因此此时的对方并未带上面具一般的防护头盔，而是露出了一张美丽之中却带着些许冰冷与生硬的少女面孔。
“哦哦，没事没事，我这也能远程，不影响！”
对方的劝告是出于好心或者说是出于某种意义上的战友情，这种情况下红马尾当即感激的笑了笑之后如此解释道：
“我是新机体，这是……嗯，新的战斗方式！”
如此情况下，她只能如此皆是，而似乎这个解释也得到了对方的认可，当即便是看到妹子微微点了点头：
“新机体？确认完毕……请小心！”
如此说着，并没有过多交谈的打算，毕竟本身就是作为感情淡薄的机械生命体，又是其中主要负责战斗的她们在这方面自然要冷淡很多……显然是不如柒柒那般健谈，大概正是因为这样才会让柒柒来当自己的引导人吧？
仔细想想要是自己一醒过来遇到的就是面前这个妹子这样冷淡的性格，可能都不用观察了，她直接就能被自己无聊到自闭去了！
脑海中带着莫名其妙的吐槽想法，当即看着妹子似乎准备再一次去往太空进行战斗之下，红马尾顿时握着手中的大剑便准备跟上去，然而却是就在距离对方越来越近的时候，下一秒突然被一道蓝色的屏障阻挡了下来。
“检测到机体未接受任务，权限不足，不可出入！”
冰冷的电子音这个时候在脑海中响起，那是来自太空站系统的声音，而对此红马尾也是愣了好一会这才明白过来！
战斗型机体虽然被统一称之为战斗型的，但是其中却也无疑是有着各种各样的划分的，而这种划分标准也是很简单的：根据接收的任务不同，所强化的方向也是各不相同，有些类似于分支强化的存在吧！
而新生的战斗型机体在来到太空之后便同样会进入这样的选择，然后太空站便会根据选择来发布不同的任务，只有接取了任务并且获得了相应职业的强化以及知识之后才能够离开太空站，否则的话直接闷头撞上去很有可能只是给白银送晚餐罢了。
某种意义上来说这也算是太空站的一种强制性保护措施了。
“好吧，接任务，我看看……根本不用看啊，近战回收系，确定！”
心念一动便直接打开了列表，然后在看到第一个之后想都不想的红马尾便直接选择了第一个的‘近战回收系’的职业，而至于原因也是很简单的：
第一自己就是近战系所以选择这个是没错的！
而至于第二……
“不知道为什么，总感觉回收就是我的本职……不，严格来说好像是更加精细一些职业，回收……什么来着？”
脑海中总会莫名其妙的挑出一些陌生的讯息，然后根据讯息下的红马尾便会下意识的做出什么下意识的举动来，就比如说现在也是如此，然而还没等她多想之际，紧接着的伴随着脑海中光芒一闪，职业之后关于任务方面的讯息便是紧接着发放了出来。
近战回收系，又（红马尾）称炮灰回收系，说简单点任务就是在宇宙中回收各种各样的东西，其中选项虽然有不少，但是多数却是集中在了两个方面：
回收被消灭并且散落在宇宙中的白银残骸以及回收散落在宇宙中的机械生命体的残骸以及那些曾经被白银所摧毁却没有吞噬的悬浮在太空之中的各种破碎卫星，空间站等等资源。
“说白了就是在太空中拾荒捡垃圾，这我本职很擅长啊……等等，我为什么会擅长这个？本职又是什么鬼？”
随意的接下了这些任务，并且还取得了来自空间站提供的空间收纳盒以及捕获网之后，红马尾便是紧接着发出了自言自语……然后果断吐槽！
“算了无所谓了，动身吧！”
没有柒柒在身边，说话都智能自言自语，当即如此说着之下，任务接取之后显然空间站也不会在对她有所阻拦，顿时伴随着身后火光一闪之下，下一秒的红马尾已经直接朝着远方一望无际的宇宙黑暗飞掠而去。
白银已经吞噬了整个宇宙，在现如今这个世界之中唯一还存在的便只剩下了机械行星，而在其之外遍布的便都是白银的存在……那么问题来了，既然如此的话为什么自己眼前所看到的却是一望无际的黑暗宇宙呢？虽然没有星光稍微有些奇怪，但是怎么看也不像是被白银包围了的样子啊！
心中曾经产生过这样的疑问，然而这个疑问却是就在红马尾这边刚刚飞出太空站不到几百米远之后便瞬间得到了答案！
“咕噜~~”
仿佛水波一般的波问突然之间在面前产生之下，危险的信号顿时从脑海中一闪而过，下一秒几乎想都不想的大帝爆炎剑瞬间挡在身前的同时，如同流星一般白色的光芒已经在眨眼间从面前的黑暗中冲出来到了她的面前。
“砰~~”
白色的触手如同鞭子一般狠狠的将红马尾抽飞了出去，不过好在有剑挡住的关系因此她并未受伤，却是下一秒的就看到白色的触手显然是不准备放过自己一般，伴随着又是白光一闪已经直接朝着自己缠绕而来。
‘伏身，侧跃……旋斩！’
明明刚刚出生不久，明明即便是有着脑海中数据库的战斗经验支援，但是实际操作程度却完全没有的情况下，手握大剑却是看着触手袭击而来的一瞬间，脑海中便是忽然之间闪过了这样的想法， 随后下一秒的伴随着想法的便是身体的瞬间舞动：
娇小的身躯瞬间弯腰躲过了迎面而来的白银触手，紧接着就这样弯着腰侧身一跳的同时，又是两道触手险而险的从自己的腰间上下两侧齐齐扫过的刹那间，手中的长剑瞬间涌现出激烈的火光。
“最后是……旋斩！”
意识控制身体，身体交给本能，旋转在半空之中的单手握剑的同时猛然一个挥舞之下，火焰的圆轮瞬间将之包裹。
“呼啦~~~”

48.太空战

“呼啦~~~”
虽然不知道为什么自己的大剑明明是在真空的外太空却仍然能够放射出火焰来，但是这显然并不是当下红马为所需要关注的重点所在，在一个旋斩之后，完全不去看自己战斗成果的她几乎是想都不想的空余的左手便是猛然朝着后方伸出，然后心中同时下达指令：
‘捕获！’
“嗡~~~”
光网瞬间放射出去，转眼间已经将被火焰灼烧而断裂的几条白色触手的根须收入了其中，然后被转瞬之间放入了空间收纳盒之中。
而这一系列的举动从始至终……却不过只是花了数秒钟的时间便全部完成，全程没有一丝的遗漏。
“奇怪，感觉自己好熟练！”
对于回收感到熟练什么的……大概是因为记忆库中本身就存在着方面 经验的缘故吧！
摇了摇头如此想着，看着眼前已经缩了回去的断掉了尖端的触手以及再一次平稳的漆黑空间，注视了一会之后很快的红马尾便仿佛是明白了什么一般的轻轻点了点头。
“原来如此，是直接躲进了异次元空间，所以才逃过了白银的吞噬吗？”
因为整个世界已经被白银吞噬了的缘故，若只是孤零零的一颗星宿的话显然是根本不可能在上下左右，四面八方都是白银的情况下完全的保存下来的，而之所以如今机械行星如此安好，其根本原因就是在被白银吞噬之前， 它就已经不在原本的世界了，而是被转移到了类似于异次元空间一般的存在之中。
而这也正是红马尾看不到周围有丝毫白银存在的根本原因……因为对方根本不在这个次元当中。
而所谓的白银入侵也是如此的……因为在不同的次元，因此即便是白银显然也不可能真的大幅度冲入其中，因此只能通过偶然之间所寻找到的通往这个次元当中的宇宙裂缝来进行袭击，这也是对党会突然从黑暗之中冲出来的主要原因之一。
而战斗系机体所要作的事情便是将这些触手斩断，然后提供给机械行星以保持能量……这完全就是一个用敌人的力量来运转的同时又同时消灭敌人的以战养战啊！
发出了如此感叹，再一次抬头看了眼眼前那无垠的黑暗之后，当即在确认了太空站的方位之后她便是紧接着随意的找了个方向开始飞去。
太空很大，非常的大，尽管这里只是异空间，类似于从原本的宇宙世界之中切割下来的一小部分组成的存在，但是却仍旧可以用一望无际来为之形容。
而在这种太空之中战斗的情况下，若是刚刚离开空间站还好，事实上伴随着飞行的时间越长之后，红马尾便是已然在这片黑暗之中再也看不到任何一个别的机体的存在了。
冰冷的宇宙黑暗中，放眼望去全都是曾经抵御过白银，然后壮烈牺牲的机械生命体的残骸以及太空站的残骸，偶然之间能够看到其中似乎有着如同石头一般的陨石碎片等等存在，除此之外便看不到其他的任何东西了，毕竟白银吞噬能量，一切有能量的东西或许早已经被吞噬殆尽了也说不定。
“空间盒的能量很大，别浪费，都收走吧！”
四下无人且漫无目的的探索着，抱着这种想法之下的红马尾便是想都不想的将自己眼前所见到的一切残骸全部收入了空间盒之中，就这样一边寻找一边搜索之下，很快的伴随着空间的褶皱再一次出现，无疑显示了又有白银顺着空间裂缝找了过来，似乎是准备袭击红马尾一般。
“右边！”
褶皱的波纹来自于右侧，有所感应的红马尾当即手中剑柄紧握之下便准备在对方出现之前将之斩断，然而却是就在她即将行动的前一秒钟。
“扫射！”
“？！”
“刷刷刷~~~”
无数白光就在红马尾微微一愣之下突然之间从她的周身横扫而过，如同光柱一般的明亮光芒闪烁之间，下一秒便明显看到的伴随着那些光芒一个不落的全部掉入了褶皱之中的同时，紧接着似乎有着爆炸声传来之下，下一秒无数白银液体已经直接从褶皱之中溅射了出来。
“捕获！”
又是一道从身后响起的声音，熟悉的光网撒了过来，在轻松的穿过了红马尾的身体之后一滴不剩的将所有的白银液体转眼间收纳进了其中。
“……”
直到做完了这一切之后，似乎红马尾这边才终于从刚刚的呆楞之中反应过来，一转头便是看到了一道熟悉的身影从远方缓缓的飞了过来。
熟悉的银白色装甲，熟悉的少女面庞以及那一头因为没有了头盔而披散开来的银色长发……恍若白银的女神一般的身影在缓缓的落到了红马尾的面前之后紧接着双眼之中便是闪烁出了蓝色的光芒，在将之扫描了一遍之后这才紧接着发出了带着一丝丝松气的声音：
“确认机体正常，无侵染迹象……询问机体是否存在故障？”
来到红马尾面前，自顾自的便是问出了这个问题，对此红马尾在微微愣了愣之后，旋即回过神来点了点头：
“啊……嗯，我没事，刚刚谢谢了啊！”
虽然那袭击自己事实上也能够对付，但是看对方这架势明显是救了自己，因此道谢最基本的利益，然而……
“？？？”
歪了歪头，似乎显然没有明白红马尾这句道谢的意思，毕竟在她看来消灭白银是自己的使命，因此自己刚刚所作的一切都是理所当然的，所以……
“疑问·本机并未做出值得感谢的事情！”
她如此说道，然而红马尾却是默默翻了个白眼……嗯，大概已经算是熟悉这些机械生命体的思维模式了，因此她并没有多做解释，而只是轻轻点了点头之后便随意道：
“嗯，嘛~~不用太在意，话说还真巧啊，又见面了！”
明明所有的战斗系机体都是穿着一模一样的装甲，就连长相什么的也是一模一样，但是很显然红马尾却还是第一时间便认出了面前的这个机体正是在先前自己遇到的那一台因为被斩断了手臂所以会去维修，然后在出口对自己发出了劝告的机械少女。
如此段的时间之中见面三次，也算是有缘了呢！

49.组个队呗

因为有缘（主要还是无所事事）的关系 ，最终红马尾决定和对方一起行动，对此虽然表示了疑惑但是却并没有反对，毕竟在战斗系这边，本身每一次战斗便都是以小队的形式进行的，而红马尾一人单独行动的情况反而是比较少见的。
那之后，在了解到了红马尾乃是最新型的机体之后，这才解除了疑惑，转而将对方带向了自己的小队，顺便将关于小队战斗的协同合作等等通过数据库告知了红马尾知道。
“为了防止被白银偷袭吞噬，机体在一般情况下都必须两两组队进行出击，这是为了预防一方在被捕获之后，另一方能够将其救助或者直接消灭！”
机械生命体的秩序显然要比人类更加的冰冷，相较于感情丰富的人类来说她们的行动方式也是比较偏向于效率性的存在。
一旦一个机械生命体被白银吞噬的话，那么就等同于为白银增长了一份力量，在如此情况下如果能够将之救出来固然是好的，但是如果条件不允许的话，那么为了不让白银的力量得到提升，一般情况下机体便会选择自爆亦或者是直接由同伴了结其姓名，带走能量源。
“唉？是这样吗？可是琉璃你就一个人唉！”
听了对方的话，红马尾当即疑惑的看了看少女四周，发现少女只是孤身一人，貌似并没有同伴的存在唉？
顺便一提琉璃是红马尾为她取得名字，而对方原本的名字（编号）是XSZ12567，因为太麻烦了因此红马尾便直接截取了最后的两个数字的谐音，也就是67·琉璃！
对此被称之为琉璃的少女并非反驳，倒不如说对于名字，她的心中那淡薄的感情似乎也因此而产生了些许的好奇心的关系，因此在向主脑进行了确定之后，最终确立了自己‘琉璃’这个名字。
“队友在十分钟前遭遇到白银侵袭，已经殉难，目前我正准备 回到太空站重新匹配队友！”
淡蓝色光芒闪烁的如同光球一般的能量源被她从空间盒之中展露出来，那是来自于她的队友临死之前交给自己的能量本源，而她的队友显然没有她这么幸运的在最初被偷袭的时候被解救了下来，而是整个已经被白银拉入了空间裂缝之中并且彻底吞噬。
而琉璃则是根据自己的使命带着对方的能量源返回空间站，在将能量源进行回收的同时亦是匹配自己新的队友……这便是战斗系的正常操作。
“啊，是吗……节哀！”
虽然知道机械生命体的感情都比较淡漠，但是看着身边的战友一个又一个的被吞噬甚至有的时候还会手刃战友的情况下，想必心中肯定不好受吧，或许也正是因为这样的关系，战斗系的机械体才会被刻意减弱了感情的存在，毕竟一旦她们产生了过于浓郁的感情的话，可能就会出现下不了手或者畏战等情绪，那显然并不是主脑想要看到的。
“节哀……人类对亲朋好友死亡而感到哀伤的意思吗？我并不具备这种感情，并且XSZ12511号和我并非同厂制造，因此我们并不存在亲属关系！”
对于红马尾的安慰，她露出了明显疑惑的表情，对此红马尾也是沉默了一会之后却是开口道：
“但是她至少是你的战友没错吧！”
“……”
这一次，琉璃没有在说什么，看起来似乎是认可了红马尾的这句话。
“对了说起来……你刚刚说是要回去匹配队友对吧？”
沉默了一挥的功夫，仿佛想到了什么一般红马尾却是突然抬起头如此问道。
“是的，一人独行是禁止事项！”
对此，琉璃给出了肯定的回答。
“那你觉得我咋样？”
她突然毛遂自荐道：
“你别看我个子还没你胸口高而且还是新人，但是我了是新型机体，战斗力很强大的哦！”
炫耀一般的挥舞了一下手中的大帝爆炎剑，仿佛回应一般的一簇明亮的火苗顿时在其上闪烁之下，见此琉璃却是歪了歪头表情一如既往平静的回答：
“组队事项需要经由系统匹配，本机无权决定队友！”
她们的战斗分组都是主脑通过最适合的战斗方式以及作战方法等等不同情况综合之下进行最完美的搭配，这样能够更好的保证战斗的顺利以及面对白银时的自保成功率，因此在她们的‘规定’之中显然并没有自行组队这样的情况存在，那是违反规定的事情。
“嘛~~我猜也是这样，那……关于我的这个建议，你能不能帮我问一下主脑？我感觉它应该不会拒绝来着……”
自己好歹是实验机体，属于非常宝贵的那一种存在，虽然如今在外太空战斗系进行战斗，但是红马尾可不相信主脑会放任着自己遇到危险什么的……这种情况下自己主动要一个护卫（战友）的话，相比对方应该不会拒绝才对！
虽然不知道为什么，总而言之她就是莫名的有着这样的信心。
另外值得一提的就是明明几乎整个机械行星所有的机械生命体都拥有着和主脑共通的联系网络，然而却唯独她没有，也就是说她可以说是整个机械行星之中唯一一个和主脑完全没有任何联系，更不受主脑规则控制的存在。
‘大概是觉得被限制了的话，会对感情的成长产生影响吧！’
对此，红马尾的心中是如此分析的。
果不其然，在她的话落下之际，琉璃这边也是直接将她的这个‘请求’告知了主脑，随后在大约沉默了几秒钟之后，琉璃这才向红马尾点了点头道：
“申请已被受理，从现在开始代号JMQS001将会和我一起行动，从现在开始我们就是‘战友’了！”
她如此说道，并且似乎在疑惑了一会之后便缓缓的伸出了手，旋即便似乎有点好奇自己为什么要这么做一般歪了歪头，反倒是红马尾见此当即笑眯眯的同样伸出手握住了对方的手掌：
“嗯，好吧， 重新自我介绍一下，我的名字是红马尾，请多指教！”
“……请多指教，小白！”
“……等等，为啥你会知道这个昵称？”
“这不是你登陆在册的昵称吗？”
“才不是！柒柒你个混蛋！！！”

50.一不小心出名了~

（发个名字，是关于大概两本书之一完结之后下一本书的：《即使变成女孩子我也绝对不可能去当宠物的！》小羽的老读者都懂，欸嘿嘿~~）
总而言之也算是组成了临时的两人小队，并且似乎是默认了琉璃是红马尾的‘侍卫’这一点的身份情况下，因此在上交了能量核心之后太空站便是紧接着便对琉璃进行了一次小小的升级改造，并且为其配备了一些新式的武器装备……总而言之就是被强化了来着。
而做完了这一切之后，两人便是再一次的踏上了冰冷的宇宙之中，开始寻找并捕获空间裂缝之中的白银触手以及回收那散落在太空之中的空间站等废弃的仪器设备等等。
在这期间不免会和其他的队伍遭遇到，而在这种时候对方却总是会自主的凑过来和琉璃进行情报交换亦或者是各种资源交换等行为……顺便一提的是她们几乎每个机体都会和红马尾打一声招呼，然后报上自己的成好。
虽然并不知道这是为什么，但是很显然她红马尾也是因此在这片太空之中出了名，而根据琉璃的讲述这貌似是主脑刻意为之的事情……所以主脑为啥要这么做？
红马尾想不明白，于是她干脆放弃了思考！
太空中没有用以计量时间的单位，因此也是在不知道过去了多久多久之后，总而言之貌似是一段不短的时间之下，伴随着不断的和空间裂缝之中的白银触手战斗的情况下，红马尾便是总感觉自己的战斗方式越发的熟练的同时，自身和琉璃的配合也是越来越好了起来。
……
“唰~~~”
火焰的光泽在漆黑而冰冷的宇宙之中一闪而过，转眼间已经化为一道利刃一般滑过了数十道的白银触手，在将之其根斩断的同时，紧接着便看到有着一双红马尾长发的娇小少女猛然冲出，左手一伸巨大的光网便是猛然将这些断裂的触手全部罩在了其中。
“捕获……回收！”
做完这一切之后，当即少女满意的拍了拍手准备将之放入空间盒之中，却是就在这时的突如其来的褶皱倏然出现在了她的后脑勺不到两米的方向，悬架下一秒如同利刺一般的几道银白色椎尖便是直接从其中刺出，直指红马尾身后的各个要害部位。
因为距离太近且速度太快的关系，躲闪显然是已经来不及了，不过对此红马尾却反而是一点也不着急一般只是平静的将手中的白银液体受纳入了空间盒之中，而另一边也是正当身后的利刺眼看着就要接触到了她周身半米之内的时候。
“咻咻咻~~~”
无法传递声音的太空，红马尾却明显的感受到了一股破风之声从耳边传递的同一个瞬间，下一秒就看到原本刺向自己的银白色利刺便是仿佛扭曲了一般直接弯曲着朝着她的身侧方向直刺而去。
“刷刷刷~~”
同一时间，三道白光顿时呈品字型从远方飞射而来，在直接环绕着红马尾全身三个方向的情况下直接将那些弯曲的利刺轰成了渣渣消散在了空气当中。
“呼~~”
所有的一切一气呵成，就在褶皱伴随着白银利刺的消散而消失之下，下一秒一道银白色的光芒已经如同流星一般从远方飞速而来，转眼间已经来到了红马尾的身边，然后想都不想的便伸出双手直接抱住了她的腋下将之抬到了自己面前与目光齐平的地方。
‘检测状况……无侵染；外观检查……无损伤，判断……体征正常！’
在如此自言自语发出了这样的电子音之后，红马尾总感觉自己好像听到了对方仿佛松一口气的声音？
等等，琉璃原本会发出这种声音的吗？
歪了歪头心中产生了这样的疑惑，事实上诸如此类的疑惑在这段时间红马尾显然不止是第一次产生了，而理由便是很简单……就是因为面前的琉璃。
“琉璃你好像……感情越来越丰富了唉！”
任由对方抱着自己，红马尾当即歪了歪头发出了如此的感叹，然而对此琉璃却反倒是疑惑的歪了歪头：
“我并没有发现自己的数据产生任何的变化啊！”
这是在对自己一瞬间检查了一遍之后得出了的结论，然而这个结论在红马尾看来却显然没有任何的可信度，要问为什么的话……
“没有变化？那么问题来了……你觉得一个月（大概一个月）前的你会像想在这样明目张胆又理所当然一般的把我抱在怀里像撸猫一样的玩弄我的头发吗？”
瞬间面无表情的看着自己背后坐在一块陨石上然后将自己抱在怀中，并且还不断将自己的双马尾弯曲缠绕，玩的不亦乐乎的琉璃，叶晨表示你真的变了，不再是我曾经遇到的那个呆板机娘了！
虽然还是面无表情就是了！
“……”
然后又一次的，红马尾的话换来了琉璃的沉默……对于自己的变化，她反正是完全没有丝毫的自觉，如果硬要说的话大概就是……
“这样……感觉很好！”
从容之中带着些许迷茫的说出了自己内心之中真正的想法。
“这样啊？好吧，你开心就好！”
能够拥有感情是好事，毕竟这本身就是自己被制造出来的目的，因此看着琉璃那明显有所‘成长’的表现，当即红马尾也是微微点了点头。
在经过了一个多月（大概时间）的相处下，两人也算是加深了不少的友谊，就红马尾来说的话现在说是琉璃是自己的挚友显然也不为过了……虽然有的时候她偶尔还是会想一想某一个自从来了外太空就不知道去哪里了的监护人，但是很显然就当下来说琉璃无疑是陪伴在她身边最亲密的存在来着。
在稍微休息了一会之后，两人便是继续朝着前方出发，距离记录的任务完成进度还剩下一些，在经历了一个多月的各种大大小小的战斗之后，只要完成了最后的进度条，两人便刻意获得暂时的‘休息权’，从而回到地上过一段时间的普通生活来着。
说白了就是休假制度，虽然说之前因为无所事事红马尾曾经抱怨过那样的生活很无聊，但是现在在经历了大大小小的战斗之后，能够好好休息休息什么的……却显然是一件好的不能再好的事情了。
更不用说还不是自己独自一人，而是有着琉璃陪着自己一起去的说。

51.沙匪清剿

时间：上午七点二十分！
废墟之地编号：32581
废城·塔斯纳！
坐落在这里的废城乃是拾荒们的休息点之一，同时也是一处深埋在地下的补给站所在。
毕竟废墟和其辽阔，在这种地方进行探索的情况下物资不足亦或者是意外情况什么的都是多不胜数，这种情况下有着一个补给站一般的存在那完全可以说是沙漠绿洲一般的存在。
而塔斯纳便毫无疑问便是拾荒者联盟建立在废墟之中无数补给站之中的一个，虽然不是最大的，但是却也显然是非常重要的设施之一。
毕竟补给站本身除了要对拾荒者进行补给的同时，本身也要有着能够防御异兽以及天灾的强大防御力，更不用说还有着一些狡猾的生活在废墟之中的沙匪一般的家伙们，因此强大的拾荒者驻守也是理所当然的事情。
而这座补给站在曾经则是一处被挖掘出来的地下废墟，也是在经过了重重改造之后这才有了补给站的样子，否则的话直接在废墟之中开设一个补给站那显然是近乎不可能完成的任务。
现如今，在这座名为塔斯纳的曾经并不怎么出名的补给站之中，却是在最近这段时间成为了整个大陆所关注的焦点，而至于原因则是很简单的：即将举办的大陆联盟会议的地点在经过了各方商议之后，最终便是被定在了这里。
三天的时间，陆陆续续有着大大小小的各势力的访团来到了这里驻足，也是从而促使了这一个原本略微冷清的补给站在这一段时间之中逐渐的热闹了起来。
而同时的也是伴随着一个个势力的到来之下，倒是不需要谁来进行组织，他们便是按照着拾荒者的规则开始自发的组成队伍开始在四周猎杀异兽和游荡在沙漠之中的守卫机器人等等，一边加固着这座补给站的防御力，一边默默等待着大陆会议的开始。
会议的召集时间并不长，事实上三天时间能够赶来的也不过是那些距离比较近的势力，毕竟废墟辽阔无边且非常的危险，一般情况下想要赶来至少一周的时间却是不会少的。
当然，这是在排除了那些实力强大到足以无视废墟威胁的势力的情况下。
而这样的势力，在如今的塔斯纳便是有着足足三个……没错，正是如今的大陆明面上的三大最强实力所派遣而来的仪团：
拾荒者联盟的第一拾荒者队伍·沙尘拾荒者小队以及负责带领的拾荒者联盟第三议长：一个长相苍老，但是一双眼睛却是闪烁着充满睿智光芒的老者以及一群全身肌肉仿佛花岗岩一般隆起，身穿厚厚战甲，手持各种尖端武器的身影！
天塔市十二天塔之一的未羊塔主罗槊以及天塔市最新研制的名为突击者小队的一个个身穿漆黑色装甲，全身散发出仿佛利刃一般的森冷寒意的十人小队。
魔域十二星辰塔之一双子座的两位塔主：一对看起来笑眯眯的双胞胎兄弟，和周围那科技感十足的模样不同的是身穿复古式的长袍，全身充满了贵族一般气息的同时，亦是不断散发出一股属于强者的气势，由此证明他们并没有看起来这么的人畜无害。
而在他们身后的则是跟随而来的魔法骑士团：一群身穿中世纪铠甲一般的身影，全身上下包括面庞都被包裹在其中，此时就这样安静的站在那里如同雕塑一般。
三大势力各自派来了此次相谈的队伍，当然因为人数尚未到期的关系因此暂时并不会开始，因此此时聚集在这里完全是为了……嗯，算是开会之前的一些余兴节目，那就是……关于清剿周围的沙匪的相关事宜！
沙匪，那是流窜在废墟沙漠之中算得上是一种沙漠盗匪一般的存在，他们有的是来自魔域之中的魔法师，有的则是来自天塔市之中的异能者，也有的只是普通的拾荒者而已，只不过因为这些人都在某些事情上犯下了大大小小的错误或者本身就是逃犯，因此无处可归之下最终选择了落草为寇的生活在了这废墟沙漠之中。
而沙匪对于大陆各方势力来说无疑不是什么招人喜欢的对象，毕竟他们总会在你行商或者前往某个城市路过废墟的时候突然出来烧杀抢掠，事实上不少势力都因此收到了影响，甚至于连天塔市，魔域以及拾荒者都是如此的。
毕竟能够取沙匪的都是一些三大势力所容不下的任务，这样的人先不说本身多数都是心狠手辣的存在，就光说能够在废墟这种恶劣环境下生存下来的那无疑都是强者中的强者。
他们就仿佛一群疯狗一般流窜在废墟之中，虽然没有镜组织这么神秘且强大，但是却也是一种非常令人头疼的存在……天塔市，魔域和拾荒者联盟曾经也是不止一次派人清剿过，然而奈何最后都会被他们化整为零的四散逃走，然后没过多久的就会重新聚集。
当然也因为他们本身的分散性关系，事实上沙匪尽管讨厌，但是却也造成不了多大的威胁，因此三大势力在发现清剿无用之后也就是象征性的放了一个通缉令便开始睁一只眼闭一只眼的任由其变成了废墟之中的黑暗势力存在。
而沙匪显然也是识时务，因此除了一般的抢劫过往商人或者旅者之外也没有什么过激行为，双方就这样也算是貌合神离但是相安无事的共处着。
然而那样的情况看起来……显然是维持不了多久了，因为……
“根据情报，就在百族会议召开的消息发出去两天之后也就是一天前，废墟之中的沙匪似乎便有了不小的动向，大大小小的沙匪现如今开始逐渐的聚集，貌似是准备成立一个同样的联盟然后参加大陆会议，企图以此挤入大陆顶尖实力范畴之中！”
用着平静的语气，罗槊表情严肃的说出了天塔市天网在最近所侦察到的一些消息，而这也正是他们准备围剿沙匪的根本原因所在。
毕竟像这种强盗性质的阻止……谁也不可能真的任由其联合起来，然后还想要加入到大陆联盟的正规势力划分之中……谁给的脸？！

52.反派的自尊

一间看起来无比杂乱的会议大厅至终，昏暗的灯光协同着从周边被封堵的窗户缝至终不断泄露出来的阳光照射下让整个房间看起来充斥着某种光线般的恐怖感觉，而在这种气氛之下，十几道有着各种不同打扮，但是每一个却都颇为杀马特风格的身影端坐在那里，每一个身后则亦是守护者七八个凶神恶煞的护卫。
他们是沙匪，流窜在废墟之中，依靠着打劫那些拾荒者以及路过的商团，异能者魔法师等等但凡是路过废墟的行人为生的一种职业，见不得光的他们至终多数是因为触犯了某些地方的法律被当成了逃犯亦或者是因为各种各样的原因被排挤之后来到了这里，自发的组建了属于自己的队伍。
在场的虽然都是沙匪，但是却显然并不是一方势力的人，沙匪不过是一个称呼，而在这个称呼至终，流窜在这庞大废墟之中的沙匪数量事实上要远远比所有人想象中的要多，再加上这些人本身就是一些罔顾法律的人物关系，因此自然不可能做到拧成一股绳的程度。
分散在废墟中的沙匪们有着各种各样属于自己的团队，有些类似于佣兵团性质的盗贼团伙们各自分布在各自的地盘至终，平日里井水不犯河水，偶然会有些大大小小的摩擦之下，也多数是为了利益罢了。
而便是这样的一个个大小不一却狡诈如狐的大小团队沙匪们，此时此刻却是齐聚一堂的汇聚到了这里，在这个看起来破败不堪的废墟会议室至终开展了一场几乎在整个沙匪界叫得上名号的势力都前来参加了的一场盛会。
而这场盛会的标题便是打断大陆会议举办，让整个大陆所有势力都承认沙匪的存在！
他们并非是不入流的废墟老鼠，而是真真正正的废墟大盗！
没错，就如同镜组织那一般，基本是作为黑暗势力的他们也是有着属于自己的威名的，因此他们并不是那种因为不被各大势力放在眼中，仅仅只是跳梁小丑一般偶然带去麻烦的存在，他们是真正的恐怖组织！
抱着这种信念之下，本身心中便多多少少都有着凶狠以及残暴情绪的沙匪们当即聚集在了这里，针对这一次的行动难得的放下了心中大大小小的仇恨，联合起来准备执行这一次的计划。
而此次计划的组织者也并不是别人，正是即便是在沙匪界也是赫赫有名的，被誉为沙匪第一团伙的‘狂鲨’沙匪团团长：狂鲨！
那是在据说镜灭日之前，尚且还存在着名为海洋的一种貌似无边无际的湖泊一般的水中所生活的一种凶猛生物，他们遨游在海洋之中，作为海洋的霸主而被所有海洋生物所惧怕，同时对于血液有着非同一般的敏感嗅觉，一旦闻到了血腥味，便会不远万里的冲向对手，然后将之撕咬殆尽。
狂鲨便是在某一个古籍上面了解到了这方面的知识并且知道了鲨鱼这种生物的存在，并因此而给自己取了这样的名字，而事实上他也并没有辜负自己的这个名号。
短短十年的瞬间，被称为狂鲨沙匪团的恐怖存在便是驰骋在这无尽的沙漠废墟之中，不仅仅成为了拾荒者以及商团的噩梦，同时也是不少大大小小同为沙匪们的噩梦。
毕竟废墟讲述的是真正的弱肉强食丛林法则，在这里弱一点的沙匪唯一的下场便只有主动投降以及被更加强大的沙匪所吞并……或者毁灭！
而狂鲨便是那种会毫无疑问对弱小的势力宣告毁灭的恐怖存在！
“各位，根据最新情报，就在废墟补给站·塔斯纳，新的大陆联合会议即将召开，对此……在场诸位有什么想说的吗？”
此时，便是在众人落座，整个会议大厅明明这么多人却安静的落针可闻的情况下，狂鲨沙匪团的副团长……一个看起来仿佛贵族打扮全身穿着整齐西装并且留着一头璀璨金发的男子便是用着笑眯眯的语气对着在场的众人问出了这样的话语，而在话音刚落之际，仿佛打开了话匣子一般，嘈杂的声音顿时在整个大厅响了起来。
“还有什么好想的？直接冲进去，把这些人都宰了，我看到时候还有哪方势力敢和我们沙匪作对！”
“你是白痴吗？这么多势力首脑都在这里，先不说咱们是不是对手了，就光说一旦真的都杀光了，万一那些势力联合起来剿灭我们怎么办？你想死老子可不想死呢！”
“什么？不过是区区衰败势力罢了，哪里能和我们相比？论人多我们可不虚，而且废墟可是我们沙匪的天下！”
“就是就是，说是围剿都说了多少次了，哪一次成功过啊？”
“怕什么，直接干呗，奶奶的我们‘爆熊’就没有怕死的！”
“怕死你当什么沙匪啊，穿上你的破烂去当拾荒者去吧！”
“就是就是……”
“还是谨慎一点比较好，毕竟就算衰败了三大势力也还是三大势力，真打起来我们不论输赢都会损失惨重的！”
“我倒是觉得出击时必定的，但是没必要一定赶尽杀绝，毕竟我们的目的可不是全灭他们，而是正大光明的参与到着此会议之中，让他们承认我们沙匪的地位！”
“没错，就像镜组织那样……我可是听说了哦，这一次的会议镜组织似乎也派人去了，奶奶的……明明都是黑暗组织，凭什么我们沙匪没有参加的资格啊！”
“对对对，必须去，不仅要去，我们还要光明真大的去，让他们知道知道我们并不比镜组织弱多少！”
此起彼伏的声音不断的在整个大厅至终响起，明明一开始知识一个很简单的问题之下，却是在一阵阵嘈杂的声音与讨论之中乱了套。
然而就在这种情势之下，却是范围没有人注意到的不知何时原本一开始开口的文雅男子却是已然消失在了原本的位置上不知所踪。
而也是伴随着这不间断的吵闹之下，秉承着血性以及心中那澎拜的野心之下，最终在经过了一系列争吵之后，坐落在这会议室至终的沙匪们也是逐渐达成了一致的想法！

53.算计

原本会受邀聚集到这里的沙匪便都是一些够凶狠，有野心的家伙们，对于他们来说敢来这里那显然都是将生命抛却到了脑后，比起这些更加在意利益与杀戮的家伙。
因此尽管一开始的争吵至终还是有人提议小心行事或者谨慎一点，再或者就是以智谋为主，主打承认地位等等的，但是在之后伴随着一阵阵的争吵之后，似乎被激发了火气了的沙匪各个首领们便是很快的便从原本的‘小心谨慎’变成了‘干他丫的’!
如此达成了各自的共识，再然后关于之后的吵闹便是不知为何的就变成了分数战利品和划分地盘等等仿佛已经得胜归来之后的情况了。
毕竟沙匪都是贪心的，因此相较来说反而是这方面更加能够让他们争执的面红耳赤起来。
而也正是在这个时候，因为美个沙匪头领几乎都是因为争吵而面红耳赤，有的甚至准备动手了的情况下，却是并没有人注意到的原本负责主持这场会议的狂鲨沙匪团的副团长却是已经悄然离席，在出了门之后转而便是走向了一个隐蔽的通往地下的通道，并且在走过了重重蜿蜒的分岔路之后最终来到了一个小小的电子门门前。
破旧不堪的电子门上布满了苔藓以及锈迹斑斑的痕迹，看起来就仿佛年久失修一般的废弃大门一般，然而却是就在来到这扇大门之前下，副团长鲨齿当即从怀中拿出了一张电子卡，旋即便是在看起来已经坏掉的大门旁边的刷卡器上轻轻一扫。
“嗡~~”
隐晦的红色光芒从门口的一个小孔至终扫射而出，在照耀在了鲨齿的双眼之上当即变成了绿光，旋即下一秒的伴随着一阵轻缓的声音之下，电子门紧接着便是缓缓开启。
开启了大门之后，鲨齿理了理衣领便是走了进去，光芒一闪却是在穿过们的一刹那仿佛直接来到了另外一个世界一般：外面是锈迹斑斑的大门以及脏乱的仿佛下水道一般的环境，然而在门内的却是完全的异类光景！
洁白的金属墙壁仿佛浑然一体一般没有丝毫的缝隙与裂纹，上下左右四方墙壁所形成的通道至终看起来一尘不染的同时亦是本身撒发出了淡淡的光芒。
便是顺着这样的一条通道走了大约两分钟之后，鲨齿便是紧接着来到了又一扇电子门前，然而相较于之前那扇，这一扇门就显得无比的崭新与气派。
“刺啦~~~”
这一次没有什么需要验证的东西，随着鲨齿的到来大门当即缓缓朝着两边打开之际，下一秒已经时露出了其中干净整洁至终却也带着无比华丽气息的小小会议室场景：金碧辉煌的设计以及墙上挂满了的各种各样虽然认不出来但是意看就极其珍贵的画作和字迹。
摆放整齐的书架上放置着在如今的废墟时代难得一见的古老书籍；另一边的架子上则是摆放着各种各样或是尖端机械，或是魔法道具再或者便是一些经年累月的古董物件一般的物品存在。
中央的小小长桌边上，大约七八道身影左右分开的坐在镶嵌着不明光泽的宝玉以及柔软的丝质皮套的沙发椅上，一个个享受着手中的茶水以及精致的点心同时，身后亦是没有什么五大三粗的护卫，而是一个个身穿简陋旗袍，手中端着茶壶的美丽少女。
便是在这样一种与其说是开会，倒不如说是聚会一般的享受气氛之下，当即鲨齿缓缓走入其中，绕过长桌上的众人后便是来到了位于首位的一个背靠着众人的男子面前，旋即在冲着众人微微点了点头之后便是低下头冲着那名背对着的人影低声说了两句。
“……”
似乎在这一刻连空气都微微沉默了一会之后，下一秒柔软的沙发椅便是已经被缓缓转动之下，露出了一名中年男子的身影:
儒雅的外表仿佛一个博览群书的学者一般，如果配上一副眼镜的话说是资深的大学教授也完全不会被任何人怀疑，身上穿着的是材质稀少而特殊，但是相较于在场衣着华丽的众人来说却相对普通的普通西装，一张看起来颇为俊俏的面庞之上露出了一双似乎饱经沧桑却又充满了精光的双眼。
“嗯，我知道了，先去稳住他们，然后……按计划行事吧！”
用着充满了和煦的声音对着鲨齿如此说道，对此鲨齿当即恭敬的点了点头，应了一声之后便是弯了弯腰然后转身离开，从始至终没有任何停留的打算，毕竟作为上面会议的召开着，他若是长时间不在的话会引起他人的怀疑，这对于他们之后的计划显然并没有丝毫的好处。
“……”
或许是 因为鲨齿进来的关系，整个会议室显得无比的安静与祥和，而这种气氛也是一直持续到了鲨齿离开之后，当大大的电子门再一次缓缓关闭之后，原本寂静的空气却是莫名的已经开始流露出了一种微微的紧张感觉……大约持续了两分钟，这种感觉才伴随着坐在首位的男子：狂鲨的开口之下而得到了解放：
“各位，前期准备已经就绪了，接下来……就是我们行动的时候了！”
似乎和上面的会议相同又不同的，事实上在这里坐着的同样也是沙匪，只不过相比起上面的安歇‘嚣张分子’，在这里的众人却是显然理智了很多，并且在听到了狂鲨的话语之下，一个个眼中顿时露出了一道道充满了算计的目光，由此完全可以看出这群人的不简单。
当然至于这算计是冲着谁去的……那就不得而知了！
上下两层的会议都在进行着，狂鲨这边姑且不知道谈了一些什么，然而在另一边当鲨齿回到会议室之中的时候，却是好巧不巧的众人的议论声无疑是接近了尾声，对此他倒是很满意的点了点头之后，当即缓缓走回了自己的原本的位置，仿佛先前的离开只是一个小小的意外一般语气随意且温和的开口道：
“那么，看起来各位已经商量出结果了，那么事不宜迟，就在塔斯纳的各方势力还没有反应过来的时候，我们就赶快行动吧！”
“执行……大陆会议势力清剿计划，扬一扬我等……沙匪联盟的威名！”

54.放松的真正用法

金属的行星自然不存在名为绿化的植物，即便是有也多数是以人工方式做弄出来的假想亦或者是摆设品一般的存在，生命这样的存在在这个完全由机械与齿轮所形成的世界之中显然就如同传说一般遥不可及。
而理所当然的，因为星球本身运作的关系，也就导致了这颗星球尽管没有真正阳光的照射，但是在人工日光的照耀下却仍旧是充满了如同炎炎夏日一般火热的感觉。
接近四十多度的高温，这要是人类估计早就已经受不了的暴死了吧，然而对于本身就具备着抗温性的机械生命体来说却显然并不是什么需要在意的事情，毕竟为了适应她们的感官神经本身就已经增加了耐热抗性，因此并不会对这种‘异常’的天气感受到什么别样的感觉。
嗯，以上指的是旧型机体的体验，然而对于新型机体来说，似乎就是为了让其在某些方面更加像人类的关系下，因此她的身上显然相较于机械，偏向人类的地方却显然更多一些，再加上那本身便存在于对方脑海当中不知道是捕捉到了哪一个次元的人类的精神碎片的关系，从而导致了她……完全没有抗热性这一点！
没错，这个人便是红马尾，机械行星上唯一的新型机体存在！
而此时的她便是就穿着那一身仿佛泳衣一般的黑白红三色紧身衣，就连装甲都卸掉了一般的整个人瘫软在一个看起来像是公园的座椅上面，伸出手挡住了双眼的情况下全身散发出了一副‘我已经差不多是条咸鱼了’一般的气息。
而这股气息也是一直持续到了当一杯冰凉的蓝色液体被递到了她的面前之下，当即几乎是本能反应的接过的同时感受到了手中那冰凉的触感，想都不想的红马尾已经果断张口将之一饮而尽。
“复活~~~”
喝完饮料，整个人瞬间跳到椅子上，一手举高手中的杯子当即发出了如此宣言一般的呼喊声……换来的便是周围一个个机体那仿佛关爱弱智儿童一般的目光以及偶尔一两个开始联系主脑。
‘嗯，对，这里有个似乎数据故障的机体，就在中央公园这边……’
大概便是汇报着这样的内容吧！
不过好在仅仅是中二了这一会之后，很快的在一杯不知道是什么液体的饮料的冷却之下，红马尾似乎总算是恢复了过来的当即直接从椅子上跳了下来，旋即转过头便看到了从刚刚开始就安静的坐在一边默默的喝着自己手中的饮料，同时目光平静的看着自己的琉璃。
“呃……抱歉，有点太激动了！”
意识到自己似乎现在正是和女孩子约会的时间，貌似自己刚刚的举动有些过激了的关系下，红马尾当即想都不想的便表达了自己的歉意，换来的却是对方一如既往的疑惑歪头：
“我并不介意！”
并没有一如既往的提出自己的疑问‘为什么要道歉’，反而是仿佛接受了红马尾的道歉一般如此回应，由此可见其在这段时间的成长性究竟是有多大 ，不过在紧接着的看着紧挨着自己坐下来的红马尾为，琉璃却还是开口问出了另外的一个问题：
“为什么你的感觉好像很轻松的样子？”
机械生命体并不存在‘累’这种感觉，哪怕是常年处于战斗阶段对于他们来说也顶多是会有‘损坏’亦或者是‘故障’这么一说，类似于工作之后的咸鱼状态什么的那自然是从未接触过的，因此想着此前红马尾那一副死鱼的模样，在一看她当前的这副仿佛完全放松下来了一般的样子，当即琉璃便是抱有了这样的好奇心。
“这不是理所当然的吗！”
对此，红马尾的回答也是充满了亢奋：
“在经过了一系列激烈而紧张的工作之后，没有什么是比好好休息休息的放个假更加让人放松的事情了不是嘛~~”
如此回应着只有人类才有的反应，然而奈何琉璃并不是人类，因此她只是歪了歪头继续表达着自己的不满，面无表情的面庞加上呆萌的眼神看起来莫名有种特别可爱的感觉……想捏！
事实上红马尾的确是捏上去了，并且因为琉璃差不多已经习惯了小白这时不时就‘触碰’自己的举动之下，因此并未对此提出疑问，反而是顺从的蹭了蹭对方的手掌……习惯成自然，然后一双大眼睛之中却仍旧是充斥着一如既往的疑惑之色。
“为什么？”
“唉，就算你问为什么……”
放松什么的那不是理所当然的事情，如此提问红马尾显然一时之间不知道该怎么回应的好，而这个时候的琉璃却是已经补充着说出了自己真正的疑问：
“根据信息记载，明明小白你可以自由选择职业甚至不选择职业也可以的，刚刚我检测到了小白强烈放松的情绪波动，既然如此的话小白大可以一直这么放松下去，为什么还要去战斗呢？”
她诚实的提出了自己的疑问，这个问题倒是让红马尾愣了愣之后，旋即无奈的笑了笑之后突然义正言辞道：
“当然是为了保护机械行星，保护主脑，保护琉璃和柒柒，保护所有的机械生命体了！”
“为什么？”
“因为这里是我的家，你们都是我的家人啊！”
嗯，以上乃是来自于新型机体，也是整个机械生命体族群之中最小的妹妹：红马尾的回答，然后在说完之后，看着琉璃似乎因为自己的回答被弄得愣住了的琉璃，红马尾在想了想之后当即追加道：
“当然，如果说别的原因的话也是有的……”
“什么？”
“放松虽然说是非常舒服的一件事情，但是这样的事情如果一直持续的话就会无聊了，因此相较于一直都这样放松下去，你不觉得在经过了一番紧张而激烈的工作（战斗）之后，这突然一放松之下，整个人都感觉身心舒畅了很多吗？”
“我不是人！”
“……好吧，我比喻不当，我的错！”
“不过……能够感觉到小白所说的‘放松’！”
“是吗？那真是再好不过了！”
“……”
“所以，要继续吗？假期可是三天，还很长呢！”
“……好！”

55.铭刻在意识（碎片）的中二厨

结果说是继续，事实上也只是在逛了逛这早已经改成了大型后勤场所一般的机械城市之中显然除了观光一些曾经人类留下的科技产物之外，便在没有了其他的什么事情。
毕竟机械生命体并不需要进食，也没有娱乐的心态，因此那些在曾经主脑看来属于“无用”的原本提供给人类观光玩耍的设施便是早已经被拆除用来制作了各种各样抵御白银的武器。
按照正常流程来说的话，一般情况下战斗机体若是能够在宇宙战争中活下来，那么休假期间基本上非常单调的就是回到属于自己的‘厂房’之中进行设备维修以及能源的补充等等，然后便是保持休眠待机一直到下一次的出征，这对于她们来说属于在正常不过的现象了！
可是此时在红马尾的带领下，尽管琉璃还没有入过场导致体内的一些机械元件已经产生了负荷现象，尽管能源提示自己的运行时间已经不过十几个小时的时间了的情况下，尽管现在两人是在进行着漫无目的却毫无意义的散步（逛街）行为，然而看着前面拉着自己的手，一脸好奇的看着周围时不时露出惊叹表情的红马尾，琉璃最终却是默默的咽下了口中本想开口如此诉说的话语。
“琉璃，那边是射击馆吗？哦，不对，是枪械训练中心……我们去玩不是，去训练一下自己的枪械技术吧！”
带着兴奋的话语从红马尾的口中发出，有这战斗导航以及如今所使用的最新科技的追踪型光线武器的情况下，事实上枪械训练都早已经成为了摆设一般的存在，确切来说摆放在里面的名为‘枪械’的武器也早已经是如同博物馆的展品一般属于观赏性的物品存在。
然而此时面对着红马尾那充满了期待的眼神，琉璃却并没有将之说出来，而是在微微沉默了一会之后，最终默默的点了点头：
“对战斗有益事项，好！”
“耶耶~~~那快点走吧！”
拉着琉璃的手便迫不及待的朝着其中冲去，枪械的使用方法无疑在数据库之中都有着完整的储存，只不过记忆终究只是记忆，在看到那枪械投影上所显示出来的一把把武器的情况下，当即让红马尾的心中不由得便产生了一种想要试试的冲动。
“提示，会对枪械产生某种冲动的，根据记载一般都是人类当中的雄性生物，他们对于战斗以及布满硝烟的枪械使用似乎情有独钟！”
琉璃如此说着目光却是不由看向了此时正手持一柄似乎名为‘沙漠之鹰’的手枪不断的摆着POSS的红马尾如此说道，而事实上她之所以会这么说的原因还是因为对方在刚刚打了一梭子子弹之后便是似乎陷入了某种狂热状态的关系。
“嘛~~也没规定只有男孩子才会喜欢枪械啊，再说我又不是人类，是机械生命体来着！”
理直气壮的说出了这样的话语，这一点上琉璃……还真无法反驳！
对于枪械的知识琉璃也是有的，但是显然 她对于这种落后的‘古董’并没有多大的兴趣，因此仅仅只是站在一边如同随从一般默默的看着手中拿着黑白双枪不断的在面前的机械人偶之中七进七出，不断突突的红马尾，当然也会时不时的提出自己一些建设性的建议，比如说……
“判断：你手中的枪械无论是性能还是射速，稳定性以及威力上都属于中等偏下的水准，取代更强威力的枪械有很多种，即便是手枪也是如此，并且这两柄手枪并不配套，为什么你要这么选择？”
效率性太低，并且无论是射速，稳定性，换弹率还是各种各样杂七杂八的数据，比之各方面性能好的枪比比皆是，更重要的是这两柄枪似乎还不是一个体系的套装，然而红马尾却是在玩完了先前那一柄沙漠之鹰后第一眼便看上了这两把一黑一白的双枪，这让琉璃感到疑惑。
“嗯，因为很有感觉啊，黑檀木，白象牙什么的，我以前可是最喜欢用这两把枪了呢！”
整个人轻松的穿行在训练场的一个个电子对抗机器人周身，手中双枪如同枪雨一般不断发射出一道道子弹精准的命中他们身体的各个要害部位，同时在接收到了琉璃的传讯之下，她亦是没有收到任何影响一般随意的回复道。
“黑檀木？白象牙？资料库中并未有这两种枪械型号的记载，另外根据记忆显示，你的诞生至今还未超过七十二小时，并不能形成‘以前’这种回忆性记忆！”
又是一句疑惑的话语直接让战斗中的红马尾有些默默无语的停顿了一下手中的动作，对于对方的这个问题……她还真不知道该怎么回答！
她当然是没有‘以前’这种东西，毕竟才诞生七十二小时的她本身回忆除了记忆库中共享的内容之外便是仅有一张白纸罢了，然而也不知道脑海中那一团模糊的精神体究竟是怎么回事来着，反正莫名其妙的当她接触到了某个似乎很像记忆中某样东西的产物之后，便会自然而然的熟悉并产生某种奇怪的举动。
就比如说现在在看到了这两把枪的时候她便是下意识的说出了黑檀木白象牙这两个连她都陌生的称呼，并且在刚刚战斗的时候还顺手摸了摸后背……莫名觉得这两把枪应该在配备一柄长刀什么的……
‘难道这是那个记忆体之中曾经有过的记忆吗？’
自己是没有一前，但是那道精神碎片却有，因此同样在冷静下来之后红马为的脑海中当即如此想到，然而这种事情因为是机密她显然是不能和琉璃说的，因此想了想之后当即手枪一手的从竞技场之中退了出来，随后来到了琉璃旁边一把拉住了她的手笑道：
“好了，玩够……训练结束，咱们去吃点东西吧，我饿了！”
转移话题一般的如此说道。
“……新型机体……有饥饿这种程序吗？”
“……”
好尴尬，又下意识的把自己当成人类了……

56.因为是机器人所以才不是限制画面！

受到精神碎片的影响越来越大了，以至于红马尾总是会不经意间的便忘掉了自己作为机械生命体的事实，总是冷不丁的便会将自己当成人类来看待。
而她的这种反应虽然引起了琉璃的各种疑问和吐槽，不过在红马尾巧妙的转移话题之下最终也总算是被含糊了国去，而第一天便是在这种稀里糊涂的状态下悄然而过。
傍晚时分……因为机械星球上并没有日夜之分，因此所谓的傍晚不过是红马尾根据时间的流动自行判断出来的罢了，在几乎将这座机械城市逛了一大圈之后，因为过于单调因此红马尾也就果断绝了想要去其他的机械城市参观一下的想法，然后这才跟随着琉璃的开始进行了休假的正常流程：机体修复！
机体的检查与修复，这对于每一个机械生命体来说都是重要且常态化的事情，然而对于第一次见到这种场景的红马尾来说，此时如果问她有什么感想的话，那么她只想说……好在我现在是机械而不是人，因此才不会流鼻血！
嗯，实在是因为眼前的这些个场景太过于刺激了的关系：
只见在流动性的悬浮传送带之上，一个个不同样式的机体就这样干脆直接的脱掉了身上那本身就过于暴露的如同泳衣一般的衣装，然后就这样赤身**的站在了平台之上，排着队的顺着传送带被传送到了正前方上百只大大小小形态不一的电子手臂面前，然后在一道红光的扫描之下，能够看到一道道手臂便开始在她们的周身动作起来。
这场景如果知识看起来事实上还是挺正常的， 毕竟那些机械手臂的目的便是将机体进行拆除，然后对其中负荷的零件进行更换等等，因此这对于机械生命体来说是在正常不过的事情……没错，非常的正常，因为本身就并没有多少感情，更不用说害羞这种比较特的情绪之下，因此非常的正常！
然而这对于站在下面全程目睹了这一切的红马尾来说却是……太刺激了！
因为在那一瞬间，她在看到那些机械手臂的第一个想法便是：触手？！
然后在看到少女（机械生命体）们排着队传送其中之后的第一个想法便是：X卵？！
然后莫名其妙的脑海中便是跳出了一大串让人脸红心跳的内容，那显然并不是她的记忆，也绝对不是记忆库中所拥有的知识，而是另一种似乎是名为‘本子’的记忆，而在了解到这些‘本子’上的内容究竟是什么的时候，红马尾便是下意识的运转了自己的运算能力，然后……
嗯，因为记忆之中产生了糟糕的联想，于是乎运算机能便下意识的将自己联想的内容和现实之中严重所看到的画面进行了重叠，再然后……
“噗~~~”
鼻血，在看到琉璃也被扒光了传送进入其中之后，终于是没忍住的从鼻孔之中喷涌而出……好吧，事实上那是生体机液，并不是鼻血，不过情况差不多就是了！
限制级画面……不不不，这怎么能算是限制级画面呢？
尽管鼻子之中不断涌出着液体，然而此时此和红马尾却是双目放光且目不转睛的死死的盯着眼前的画面，并且一边看着一边默默的打开了自己的记忆功能一边发出了理直气壮（？）的喃喃自语：
“这是正常的检修状态，不是什么限制级画面……对，没错就是这样，霍啦~~看，她们身上还有线纹，这是机娘不是人类，所以没关系的……没关系的！”
如此话语之下，尽管面色已经如同自己的泳衣一般红透了的情况下，然而她却还是就这样目不转睛的看着，一直到琉璃这边检查结束走了过来。
“检修结束，久等了！”
她如此说道，平静的话语却是瞬间让红马尾从刚刚的状态之中回过神来。
“刺溜~~~”
下意识的吸了口口水，如此人性化的举动在让琉璃感到疑惑的情况下，红马尾却是仿佛做了什么见不得人的事情被突然发现而吓到了一般，当即有些慌张道：
“啊？嗯，检查结束了嘛？那真是遗憾……不是，我是说……没事就好，那我们走吧！”
如此说着，她当即便准备带头离开这个桃源乡……不是，检修工厂，就在刚刚抬脚准备离开的下一秒。
“啪嗒！”
一个手掌突然放到了红马尾的肩膀上，那是身后琉璃的手掌，微微转头便是看到对方正用着一副面无表情的目光看向她，那眼神就仿佛是发现了什么一般当即便是让红马尾心中一个咯噔……难道自己刚刚偷偷记忆了她的果体的事情被发现了吗？
如此想着，却是就在红马尾莫名心虚的表情下，琉璃开口了：
“小白……也要检查！”
“唉？”
突如其来的话语显然让红马尾微微一愣，旋即下一秒有些不可置信的指了指自己：
“我我我……我也要吗？！”
不可置信的语气换来的却是琉璃理所当然的回应：
“小白也经历了战斗，机体需要进行检查以及零件更换！”
如此说着，却是看到红马尾的面色再一次通红一片的同时，赶忙摆了摆手道：
“呃……那个……我并没有觉得自己哪里不对劲，要不就……就算了吧？算了算了！”
毕竟和琉璃她们不一样，对于这种赤身**的站在传送带上，就好像展览品一般被人观看……虽然周围的都是机械生命体还都是女性机械生命体的情况下，但是她却显然适应不来这种大庭广众果体的状态……更不用说还要被那些机械手臂做着这样那样奇怪的事情（拆卸身体，换零件），对于这些，身为淑女的红马尾显然是抗拒的。
“是吗？”
检修这种事情并不是强制性的，而是美个机体在战斗之后主脑给予的建议，对零件进行维修与更换同时也是为了以后的战斗做好保障，毕竟这样才不会在未来的战斗之中因为某些事情从而产生什么故障，也算是有备无患了。
这个过程在琉璃看来显然是理所当然的事情，只有好处没有坏处，然而看着红马尾这么抗拒的状态下，她当即歪了歪头用眼神表达了自己的疑惑。
“小白……不愿意？”
“嗯，我万分不愿意！”
虽然说眼前的画面很养眼也很有诱惑力，但是如果换成自己的话对于红马尾来说也只能……抱歉，我拒绝！

57.柒柒你哪里不对？

虽然对红马尾为什么要拒绝更换零件这种明显只有好处而没有坏处的事情感到疑惑，但是因为这并不是强制性的项目关系，因此琉璃显然也没有强求，点了点头便算是认可了红马尾不进行检修的想法……大概是新机体和她们有什么地方不一样，所以不需要检修吧！
她如此想着，而这边躲过了一劫的红马尾却是当即大大的松了一口气，拍了拍胸口自语道：
“呼~~还好还好，我可不想大庭广众之下来一个露出外加触手唉？”
正说着呢，却是突然感觉面前的地面突然变远了一些，与此同时腋下传来的一股力道让红马尾顿时有些疑惑的低下头，便是看到了一双白皙的手掌此时刚刚好的从自己的双臂之间伸出将自己从背后抱了起来。
“琉璃……柒柒？”
转过头，一开始还以为是琉璃，然后在看到对方面容的一瞬间，红马尾却还是第一时间认出了身后抱着自己的并非是站在一边安静的看着这一切的琉璃，而是在之前进入太空之后便不知道去了哪里，现在却又突然出现在了自己身后的柒柒。
“嗯，好久不见啊，小白！”
笑眯眯的话语，该说不愧是被主脑安排负责看护自己的机体，相较于琉璃，至少在面部表情方面柒柒要明显丰富很多，此时在冲着红马尾如此一笑之下，就连那张机械面庞之上也是瞬间带上了一种梦幻般的感觉。
“嗯……啊，好久不见……不对，我们明明才没见面一天好吧！话说你去哪了啊？一处宇宙就看不到你人影了，我还以为你被白银吞掉了呢！”
毕竟明明说好了两人一起行动的，结果在自己出了太空舱之后对方却是直接见不着人害得她一阵担心。
“唉？是吗？”
然而面对红马尾着看起来是抱怨，实际上却是充满了关心的傲娇表现，柒柒显然很受用，不过此时却并未露出什么温柔的情绪来，反而是目光默默的看了一眼一边的和自己看起来几乎一模一样的同为战斗系机娘的少女琉璃道：
“我倒是觉得即便没有我，你和别人‘单独相处’的也非常不错呢！”
笑眯眯的话语，尤其是在单独相处四个字上面下了重音之下，反而莫名的让刚刚还一脸愤怒表情的红马尾激灵灵的打了个寒颤……机械生命体也会冷的吗？
一闪而逝的念头下，很快的红马尾却突然发现了另外的一个问题：
“等等，难道我和琉璃逛街的这段时间柒柒你一直在跟着？那你为啥不出来啊？”
能够知道她和琉璃‘二人世界’的约会，这不摆明了柒柒早就找到自己了，结果却不出来和自己见面，害自己担心，一想到这里红马尾顿时更加气愤了。
“出来干什么？当电灯泡啊！”
没好气的话语外加白眼的动作……柒柒原本的表情是这么丰富的吗？
又是一个疑问闪过了脑海，不过现在显然不是纠结这些的时候，因为从柒柒的语气之中红马尾很明显的听出了一种只有人类的女性才会产生的情绪：
“难不成柒柒你……在吃醋？”
学着柒柒她们的模样歪了歪头，还别说这样的红马尾莫名的有些可爱，然而说出来的话语却是让柒柒瞬间爆炸：
“抱歉，我并没有吃醋这样的情绪存在！”
她如是说道，然而……
“如果你不是这样面红耳赤的跟我说这话的话，我也许就信了！”
想都不想的直接吐槽，然而直到这时的红马尾这才突然之间发现了有些不对劲的地方，那就是……
“柒柒你要抱我去哪？”
现在才发现自己被柒柒抱起来之后似乎并不是停留在原地，而是在朝着某个方向前进，正当红马尾好奇对方要带着自己去哪的时候，下一秒却是突然脚下踩到了什么东西，紧接着她便是已经被柒柒放了下来。
似乎是一个平台，并且还在缓缓移动的那种，等等……这是……
“好了，防止你乱动，固定一下！”
“咔哒~~”
似乎有什么东西和自己脚下的长靴合在了一起，顿时红马尾便感觉自己貌似双腿以下都不能动了，这是……
“等等等等，柒柒你要干什么？你放我下来，有话好说放我下来先！”
瞬间焦急了起来，因为此时此刻红马尾显然已经看到了自己究竟是站在了哪里：正是维修车间的传送带之上，并且伴随着传送带的缓缓移动之下，她能够清楚的看到自己距离那些机械手臂的方向越来越近，这不由得让她顿时发出了焦急的尖叫声，企图以此让柒柒放下自己。
然而……
“战斗之后的检修是必须的，即便小白你是新机体也不能例外，这是规定！”
义正言辞的话语换来的却是红马尾想都不想的吐槽：
“根本没有这种规定好吧，你别欺负我记忆库里面没有《机械生命体自由守则！》！”
如此反驳的话语，然而对此柒柒的回答却是：
“放心，我会拜托车间智能程序把你好好从内而外的清洗一遍并且给你全程拍摄下来，保证一个零件都不会遗漏的！”
竖起了大拇指，完全对不上号的回答。
“谁需要你做那种无聊的事情啊，不准拜托，也不准拍摄啊啊啊啊~~~~”
凄厉的惨叫声已经直接从红马尾的口中发出，因为双脚被固定住而完全无法挣脱的她尽管大吼大叫的却也是完全无法阻止自己被带入了清晰车间的命运，在如同润滑油一般的液体直接喷洒在了自己全身之下，紧接着便是两道机械手臂突然伸出开始脱下了她身上的装甲以及衣衫。
“咿呀~~不要啊~~~”
叫声之中，比之其他机体要显然小了一半多，完全是小萝莉一半的少女就这样被扒了个精光的朝着前方走去，而在前方一个个机械手臂则是在此时发出了阵阵轻缓的轰鸣声，仿佛是在欢迎第一次前来的新型机体一半，那闪闪发光的银色金属顿时看的红马尾又一次发出了凄厉的惨叫：
“不要啊啊啊啊啊啊~~~”
然而对此，却无人理会就是了！
（想知道柒柒为什么会这样？下章会说的……大概！）

58.各方准备中……

“各位午安，在下名为赵彦木，拾荒者联盟副议长，将会在这一次的大陆会议之中担任临时主持者，在此希望各位担待！”
身穿贵氏风格的长衫，摆出了一副‘社会人’面孔的赵彦木微笑的冲着面前来自各大势力的代理人们如此说道，得体的笑容以及整齐的衣装之下，还别说……真像那么回事！
嗯，以上评价来自下方羽的评价，对此一边的罗槊当即点了点头表示肯定……这话说的好像没错！
此时的时间是在大陆会议举办前倒数第二天的上午，因为所有参与大陆会议的人还未到齐的关系所谓会议自然不会这么快就举办，但是先头预热一下却并不是什么问题，因此在似乎内部商量了一下之后，最终还是有拾荒者联盟牵线之下，已经到来的各方势力便是在今天上午的聚集到了这里。
说是日常性的汇聚类似于宴会一般的活动，实际上也算是另类意义上的探探口风以及相互试探一些有的没的的来着，对于这些原本羽缘是不准备参加的，毕竟在她看来这些东西并没有什么意义，然而却是被罗槊以各种各样这样那样的理由给硬拉了过来。
因为和天塔市有着合作关系，这种情况下自然是要给点面子的，因此她便也来了。
此时在这个如同舞会大厅一般布置的可以说是金碧辉煌的展厅之中，无数美食被侍从们不断端来端去流转在各方势力只见，酒水一应具全的场面看起来还真像是所谓上层人士的酒会……这是拾荒者联盟刻意营造出来的气氛，而至于原因……自然是不想被看扁。
实际上拾荒者联盟在大势力之中的地位真要说的话还是有些尴尬的，毕竟他们虽然顶着三大势力的名号没错，然而先不说在整体实力以及高层水准上肯定是比不上天塔市和魔域，在其中明显就是垫底的存在，唯一能够拿得出手的便只有数量以及本身那类似于联盟一样由各方面大势力所组成的形式罢了。
如此的拾荒者联盟事实上明面上是三大势力没错，实际上暗中却是被不少势力戏称为是捡垃圾的，毕竟尽管拾荒听起来无论多么的高端大气，但是归根结底他们也只是一群游走在废墟之中依靠着废墟之中的产物来维持生活的普通人，顶多就是强壮一些而已。
无论是先进武器还是魔法造物等等都是靠着以物易物的方式从别的地方进行购买，要么就是从废墟之中进行挖掘，如此情况之下也是让拾荒者联盟在整个大陆之上虽然最为广泛，却也并没有多么高的地位……至少和天塔市以及魔域相比要差得远了！（有点类似于丐帮）
而在这种情况下，却是因为种种这样那样的情况由他们举办了这一场大陆联合会议，主要原因还是因为那些徒然出现的遗迹大多数都是遍布在遗迹之中，最主要的还是那一座被成为主堡的遗迹，据说它的存在才是所有遗迹的关键所在，而想要去往哪里的话，拾荒者联盟的力量显然是必不可少的。
有鉴于此，碍于面子和利益不少人都受邀前来，而拾荒者联盟自然也不会放过这种能够扬名以及和各大势力交好的机会，因此也算是卯足劲了的开始撑起了自身的场面……例如这场宴会！
所有餐具都是特意从天塔市上层运输而来的高级货色，所以的事物也都是特意从魔域购买的魔法催生的新鲜蔬菜以及特意去猎杀的废墟之中的珍惜异兽种类，甚至于哪怕是连侍从都多数是邀请了不少大型拾荒团队之中小有名气的美少女或者帅哥来担任，可以说是把表面功夫做到了极点。
而这种方式虽然说某种意义上有些形式，但是不得不说却是会给人一种眼前一亮以及对拾荒者这种原本印象中捡垃圾的职业高看一等的感觉。
这也正是拾荒者联盟所需要的东西：门面！
嗯，扯远了……虽然说是宴会性质的聚会，但是在一番你来我往的交际之后，最终自然而然的还是要进入正题：遗迹的事情姑且不谈，但是在为了展示各方势力的实力以及保证古堡探索的时候不会出现什么意外的情况下，另外一件事情却是不得不被提上了议程！
那就是之前所说的沙匪清剿计划！
熟悉废墟沙漠的人可不仅仅只有拾荒者，也有着常年流浪在其中的沙匪，只不过相较于拾荒者的‘正牌’阻止，沙匪就好像是阴沟里的老鼠一般完全是地下组织者，说白了就是类似于沙漠的白道和黑道的关系。
事实上有过不少势力的人曾经也是想过企图利用沙匪来带路，然后以此撇开其它势力先一步前往古堡，但是最终在一番掣肘之后却是显然放弃了这种打算。
沙匪，在沙漠之中那是毒蛇，不讲信用，凶狠，残忍的代名词，虽然并不是所有的沙匪都是这样，但是有着这样的风评之下显然也是很难得到他人的信任。
相较之下拾荒者明显就有信誉很多！
而另一方面古堡假如真的是所有遗迹的指挥塔的话，那么想都不用想里面绝对是危险重重，这种情况下他们没有哪个势力敢保证能够百分之百进入其中的，更不用说外面还有那不知为何汇聚的异兽狂潮了。
综合以上种种考虑之下，便是在今天有了这场‘沙匪清剿计划’的宴会举办，酒足饭饱之后由拾荒者联盟所委派而来的副议长赵彦木主持之下召开，而在下方的则是各方势力的首脑亦或者是代言人等等的齐齐的将目光看向了他，显然是在等待着下文。
与此同时同一时间下的，却是就在外面明亮的阳光之中，风沙漫漫的废墟都市仍旧是那样一副破败的模样，却是突然之间的伴随着滚滚黄沙之下，似乎有着海啸一般的沙尘从远方奔腾而来，若是仔细观察的话，甚至还能够隐约之间感受到那来自大地之上的颤动。
而那沙尘暴一般的气势此时此刻所指向的方向不是别的……正是拾荒者联盟此次会议的所在地：塔斯纳！

59.交好

“清剿沙匪啊……说白了其实就是一次让各大势力展示自身实力的机会罢了，毕竟这个大陆终究还是拳头硬的能说话，若是实力不足的话不管你名气有多个高，那无疑都是白搭！”
手中端着一杯喝了一半的就会，罗槊用着随意但却直击重点的话语对着身边一脸沉默的少女如此说道，换来的却是对方沉默的瞥了一眼上面正在侃侃而谈的赵彦木，眨了眨眼睛却并没有说话，仿佛对这一切并不在意一般，只是那略带思索的眼神却是证明了她并不是真的什么都不在乎。
而对于对方的沉默，显然罗槊显然习惯了一般，好像只是为了找个人说话一般自顾自的继续道：
“我们天塔市和魔域先不说，作为这个废墟沙漠的土霸主，拾荒者联盟如果想要在这一次的联合中继续保持自己三大势力的超然地位的话，显而易见就必须要展现出超越其他势力的实力才行，所以……这大概就是他们会提议清剿沙匪的根本原因吧！”
毕竟沙匪是废墟沙漠的黑暗势力，那么拾荒者就是其中的明面实力，如果说最了解对方具体情况以及各种分布的话，显而易见就只有彼此了，因此这一次的清剿显然从一开始拾荒者联盟就占据了很大的地理优势。
对此一边不知道在思索着什么的羽缘也是轻轻点了点头，表情却显得并不在意一般顿了好一会这才总算是开口，然而却并不是对罗槊的话给予回答，而是目光平静的看向了对方那侃侃而谈的表情良久这才用着没有丝毫起伏的话语问道：
“所以……这和我天羽城有什么关系？”
她会参与这一次的会议，一方面只是为天羽城正名，说白了就是亮相，但是对于展现实力，争夺霸主什么的却没有丝毫的兴趣，就算有……那也是为了姐姐争的。
而另外一个目的则是为了古堡遗迹……她能够清楚的感觉到姐姐就在那里面，甚至能够感觉到自己和姐姐之间的契约居然正在受到排挤……有别的存在居然想要和自己争夺契约对象……这特喵的能忍？
这也是她在之前会如此大发雷霆，并且想都不想便直接集结了天羽城大部分的兵力甚至隐藏底牌也要出动的根本原因……把姐姐救回来！
当然羽缘也很清楚单独行动是不可取的，毕竟即便天羽城有着远远超过其他势力的实力以及暗中和好几个小世界保持联系通畅的底牌存在，但是说想要征讨那未知的沙漠废墟无疑也是危险重重，更不用说虽然咬牙切齿，但是不得不承认对方能够撬动自己和姐姐之间的契约，那么相比在规格上应该不会比自己低上多少。
对付这种敌人，自己上显然不是什么好办法，因此这个时候就需要一些炮灰……不是，是一些合作伙伴的帮助！
好在对于遗迹这种事情大陆上关心的势力那是要多少有多少，在皆数聚集在了这座补给站的情况下，可以说正是完美的炮灰……嗯，完美的合作伙伴不是吗？
也正是因为此，羽缘才会来这里参加这次会议，否则的话……她恐怕早就带着自己的修玛吉亚大军朝着古堡的方向进发而去了！
“嘛~~话不能这么说，孤掌难鸣的道理你应该也是懂的，这种情况下多了解一些情报总归是没有坏处的！”
罗槊显然是打定了主意要和天羽城合作，这实际上也是天塔市目前为止最好的选择，毕竟在亲身见识到了天羽城的‘真正实力’之后，在他的眼中天羽城的价值显然远远要比魔域以及拾荒者联盟重要得多。
而在天羽城的这段时间，凭借着自己独特的人格魅力（自称）之下，他无疑是和天羽城的城主（后宫之一）天灵相处的很不错，然而对于面前这个权限明显是在天灵之上的另一位城主（后宫）却知之甚少，唯一了解的一点便是面前的少女……似乎非常讨厌人类！
没错，是讨厌人类，而不是特指的讨厌他，这是重点（认真脸）！
毕竟在天羽城的时候罗槊可是亲眼见到过的，这个名为羽缘的似乎是羽幻妹妹的比天网还要尖端的人工智能女孩对天灵露出了那种好似恶作剧姐姐一般的可爱笑容，并且那股笑容他看得出来完全是发自内心的而并非是通过计算模拟出来的那种虚假笑容。
这个人工智能……居然有着完全不下于人类一般的情感吗？！
老实说当时罗槊的第一反应毫无疑问是震惊，然而震惊之后紧接着的便是……紧张！
为了天塔市的未来而紧张！
天塔市一直以来都是被誉为科技之都，虽然在大陆上被统称为三大势力之一，但是至少在科技一块上天塔市自始至终都是龙头老大，这也算是万年不变的体系了。
而事实上在这么多年以来，天塔市之所以能够一直保持在科技上的领先，除了一部分原因是因为天空城的那些尖端科学家以外，更加根本的原因毫无疑问只有一个：那便是名为‘天网’的人工智能运算程序的功劳，这一点是毫无疑问的。
天网的重要性可想而知，同时一直以来它也是天塔市得及骄傲， 天空城的象征……
然而当某一天，你发现了这个本应该是处于顶端的象征居然被一个新起的势力给超越了过去，你心中所谓的最高科技的象征在对比了一下别人家的‘人工智能’之后却显得如此落后的情况下，作为天空塔的守护者兼职管理着之一会产生什么感想？
两个想法：夺取对方的技术亦或者是……毁灭对方的技术！
唯有这样，才是让天网继续保持霸主地位最好的方法！
老实说那一瞬间罗槊的的确确的是产生过这样的想法，然而那种想法在因为羽幻等人的关系以及在见识到了天羽城的真正实力之后便是默默的被打消了下来。
天塔市固然有着自己的底牌，甚至于说是能消灭天羽城的力量也不为过，但是那样的代价却显然不是目前的天塔市所能够承受的……这是官方原因，私心上罗槊和羽幻等人是朋友，况且羽幻当初也是为了拯救天塔市而受伤失踪的，他显然还干不出这种忘恩负义的事情！
那么问题来了……既然无法毁灭亦或者夺取对方的技术该怎能么办呢？
答案很简单……技术交流呗！
只需要交易到对方的技术，然后给天网升个级什么的……

60.搭讪

（因为工作需要，今天要外出一天，所以更新只有一张，见谅！）
想要交易天羽城的技术，这显然就不是天灵所能够决定的事情了，因此在当初罗槊提出了这样的想法之后，天灵所能够给出的两个答案便是：找主人以及……找缘缘姐！
她的主人羽幻暂时肯定是指望不上了，更何况对方在怎么说也是天羽城的称主，虽然罗槊自觉跟她私交不错，但是在大是大非面前，他却很难保证对方会直接为了这么点友情而拱手相让这么大的利益，因此他当即的便是将目光放在了天灵所说的另一个人……好吧，不是人，另一个的天羽城管理者的身上。
没错，那就是羽缘！
然后在近处接近了之后，他才猛然发现或许相比起那个还没回来的羽幻，这家伙才是真正最难搞定的存在也说不定！
人工智能羽缘，天羽城似乎是和天灵以及另一个自己从未见过的名为泽雅的人工智能并成三姐妹，共同管理着整个天羽城一切的运作。
当然与其说是三人共同管理，倒不如说是纯粹的羽缘下达命令给两人，然后两人负责处理的这种上下级一般的关系，之所以说是三人共同也仅仅是罗槊在观察中发现三人对于权势什么的根本一点都不在意，自由自在的相处的就和家人一样。
老实说他是有些羡慕的来着，毕竟哪怕是天塔市的十二天塔之间事实上也是有着勾心斗角的，虽然表面祥和并且也都是为了天塔市着想，但是却终究是不可能达到家人的那种程度。
扯远了说回来……在罗槊看来羽缘就像是有着两面性一般，一黑一白……白面的她调皮可爱，但是却只会露出在自己的伙伴面前，而黑面的则是典型的社交类型，并且还是冰山美人那般的社交类型，对外情况下便是一直如此保持着，唯有面对天灵等小伙伴得到时候才会露出真正属于少女的那种样子。
老实说社交状态下的羽缘反倒是更像人工智能那样冰冷的家伙来着。
或许这妹子在自己的姐姐（主人）面前又会是另外一个样子吧……罗槊曾经思维散发的这么想过。
当然以上种种都是脑部，在突然之间胡思乱想了这么一阵之后，总而言之如今的罗槊就算是成功和天羽城达成了合作关系，并且在经过了一番软磨硬泡以及和羽幻的交情之下终于的是说动了羽缘勉强将自己当成了‘自己人’而并非是‘陌生人’来看待，这不得不说也算是一件不错的事情了。
在于是两人便来到了这场宴会之中，老实说天塔市尽管如今塔主失踪大半可以说是被削弱了很多，但是终究还是老牌大势力，因此表现实力什么的对罗槊来说还真就是可有可无的事情，而羽缘则是完全不感兴趣，因此尽管台上赵彦木说的是天花乱坠，然而两人却其实都是不为所动。
罗槊在不断的讲述着一些自己对于目前形势的而分析，而羽缘则是平静着脸默默的听着，时不时也会发表一些自己的意见，并且一阵见血的找出一些被罗槊忽略了的重点情况，如此两人虽然一个话少一个话多，但是也面前形成了一种交流的氛围。
然而这样的氛围显然并没有持续多久，在那边赵彦木终于是说完了自己的‘演讲’，然后搬出了自己的一套早已经弄好的‘清剿沙匪计划委托’的项目宣读给了众人之后，当即在一阵阵掌声之中这场宴会的重点算是就这样告一段落，再然后……嗯，继续各方势力交流时间！
然而如此情况下原本罗槊和羽缘还以为不过就是继续先前的宴会，两人就吃吃喝喝聊聊天然后走人这样的情况来着，却不曾想才散会不到几分钟的时间，两道并肩的身影便是突然之间朝着他们这边走了过来。
“……”
罗槊瞬间停下了口中的话语，表情得体却显得有些疏远的看向走来的两人，而羽缘却是微微皱了皱眉头……似乎察觉到了什么一般眼中闪过了一丝丝的不耐之色。
来者是一名中年男性以及一名年轻人，从面相上来看应该是父子一类的亲属长辈关系，身穿西服的标准贵氏打扮，面容得体的走来同时便是冲着罗槊微微举杯打起了招呼：
“未羊塔主，好久不见呢！”
“啊~~陆佰市长啊，的确是好久不见了，看您还如此硬朗，可真是令人开心呢！”
“哪里，未羊塔主才是，这么多年了都还是这么年轻，这才是让人羡慕不来的事情呢！”
“太客气了，我这不过是仗着异能的光罢了~~”
显然两人是认识的，一张口便是互相吹捧的社交令词，在一阵寒暄之下羽缘却是已经默默的退到了一边并没有开口，只是默默的看着面前罗槊和名为陆佰的中年男子之间的交流，同时果断的无视了在陆佰身后那个不断的宠着自己投来惊艳以及带着些许占有欲眼神的青年男子。
然而俗话说的好：不作不死，很明显对方从一开始的目的就是冲着她来的，因此尽管羽缘已经果断将之无视，但是对方却还是主动凑了上来……
“罗槊塔主，这位是犬子陆明，老头子我未来的接班人！”
寒暄了半天终于是讲到了重点，语气顿时略带几分骄傲的介绍起了身后的青年之下，对方当即也是非常有礼貌的冲着罗槊轻轻点了点头：
“罗塔主您好，久仰大名！”
得体的仪容以及温文尔雅的举措，看起来就仿佛一个贵公子一般挑不出任何的毛病，顿时罗槊便是同样冲着对方举了举手中的杯子回应的点了点头：
“罗槊，陆市长可以啊，S级精神力天赋，看起来后继有人呐！”
“哪里哪里，您太过誉了！”
前一句是回应名字，毕竟他和陆佰同辈论交，对陆明自然就需要端起架子来，不过却没有忘记转过头就对着陆佰夸了一句。
自己儿子被夸，陆佰自然高兴，但是很显然在高兴的同时却没有忘记自己走过来的目的，一方面就是为了和罗槊套套近乎，另一方面……
“见到罗塔主太激动了都差点忽略了，真是失礼，请问这位美丽的小姐是您的……”
话说一半的看向罗槊，显然是在等待着对方的回答，如果这个女孩和罗槊是那种关系的话那自然是果断放弃，而如果不是的话，那么……

61.搭讪

“哦哦，这位是嗯……天羽城的管……称主的妹咳咳，妻子，嗯，是妻子没错！”
原本想要说对方是天羽城的管理者，然而奈何羽缘的外表实在是有些不太好意思这么介绍出来，唯恐对方因为不信做出什么得罪了的事情来，而后本来想说是城主的妹妹来着，然而紧接着却是不知道抱着怎样的一种想法之下，当即话锋一转的说成了妻子。
然后不管对面父子两人那目瞪口呆的表情，总而言之罗槊是在羽缘的脸上一瞬间看到了浓浓的红晕以及原本索饶在两人只见若有若无的警觉感顿时减弱了几分。
猜对了，耶~~
心中如此欢呼着，却是殊不知他的话显然是对对面的两人带来了多大的冲击，毕竟妻子什么的……羽缘无论怎么看年龄都完完全全是一个十六岁左右的少女模样，虽然说在废墟大陆十六岁便结婚什么的似乎也并不是什么奇怪的事情，但是看着羽缘那一副清纯可爱的模样，你说这是人妻……显然是没多人会信的。
“呵~呵呵~~未羊塔主您……还真是会开玩笑啊！”
显然没有将他的这句话当成真的，陆佰如此尴尬的笑着，身后的陆明却是眼中已经显然的闪烁出了**裸的嫉妒光芒，至于是嫉妒谁？
嗯，正处在某个空间的羽幻默默的打了个喷嚏！
“不，我还真没有看玩笑来着！”
看着羽缘似乎对‘妻子’这个称呼产生了如此反应，当即清楚的感觉到自己可能找到对方‘突破点’了的罗槊心头一喜，当即果断认真点了点头，发挥出了自己几十年来所锤炼的演技之下，义正言辞的话语完全让人看不出丝毫说谎的迹象：
“同时她也是此次天羽城的代理者，别看她年龄小，实际上……咳咳~~”
羽缘的真实年龄他并不知道，但是罗槊却是显然将之当成了和天网一样是镜灭日之前留下的古代科技产物，然后在机缘巧合之下被羽幻所得到，如此猜想之下，理所当然的镜灭日之前的产物那岁数能小吗？
抱有这种想法下，当然面前的陆佰父子自然是不知道的，不过这却并不妨碍两人从罗槊的语气之中产生了各种各样的猜测和脑部，不一会儿脑海之中便多出了各种不一样的想法之下，陆佰也是瞬间面色一变，得体的笑容下冲着面前的羽缘伸出了手：
“那还真是失礼了，不知这位……夫人如何称呼？”
伸出手代表握手，老实说叫一个看起来如此年幼的少女叫夫人什么的陆佰简直就是**体验，顺便在心中也是为自己的儿子叹了口气……对方明显已经名花有主了，并且还是一城的城主夫人，虽然说天羽城只是刚刚兴起的势力，但是在这些日子也是无疑在各大势力之中出了名的存在。
这样的人，先不说自己的儿子能不能弄到手了，就算是能……有夫之妇显然也是不适合自己儿子未来市长的身份的！
心中瞬间打起了这样的念头，然而表面功夫还是非常得体的情况下，对面的羽缘却是从始至终没有理会对方的意思，甚至直到现在陆佰才注意到的对方根本就哪怕是一丝一毫的眼神都没有给过自己，除了罗槊的那一句‘天羽城称主的妻子’之外，面前的少女就一直仿佛游离在世界之外一般的默默的在那里发呆。
“……”
自己的手伸了出来却是没能得到回应，如此场景显然是让人挺尴尬的，不过好在这时候一边的罗槊微微一笑，当即握住了对方的手算是帮忙解围的同时，事实上也是防止对方真的惹得羽缘不耐烦了弄出什么事情来。
然而罗槊这边刚好定了老的，却显然没能防住小的！
在得知了如此如同精灵一般可爱通透的少女居然是他人的妻子什么的，老实说那一瞬间陆明除了感觉 不可思议与震惊之外，更多的却无疑是对那位天羽城城主的唾弃与嫉妒。
简直是禽兽啊，这么小的小妹妹都下得去手，这根本就是多么让人羡慕……不是，令人气愤的事情，在一看羽缘那面无表情的模样，一瞬间的在他的心中便产生了一个好像理所当然一般的想法：
对方的样子看起来并不开心，显然是婚后生活不满意，这说明对方很有可能是被那位天羽城城主所逼迫的……多么惨无人道的行为，明明是如此值得呵护的女孩，居然……
脑海之中属于自己的正义之魂转眼间熊熊燃烧之下，看着远处正在交谈的父亲和罗槊，陆明当即趁机的便是已经来到了羽缘的身前，似乎在斟酌了语言之下，良久之后这才摆出了自认为得体的笑容一般冲着对方微微一笑，如同邻家大哥哥一般阳光道：
“嗨~~这位可爱的小夫人你好，在下陆明，有没有荣幸和你交个朋友？”
带着些许放荡的话语如果放在平时显然就是和调戏无疑了，然而他显然并没有觉得自己的这句话有什么问题，然后下一秒的便是从对方的眼中看到了名为不耐的神色。
很好，看来是自己猜对了……对方对小夫人这个称呼非常的反感(实际上是对他的唐突搭讪反感)，果然是被逼迫的吗！
人类最大的优缺点便是总喜欢将自认为的事情想象成理所当然的答案，显然此时的陆明便是如此的，在心中笃定了这个想法之下，当即一股子‘拯救对方脱离苦海’的崇高想法便是瞬间在脑海中产生，当然这首先的第一步无疑是先和对方相识，然后通过交流了解大概情况，再然后……
“唉？”
正想着呢，却是看到面前的少女眼中的不耐终于达到了极限之下，想都不想的便转身准备离去，这哪行啊？自己都还没有开始攻略……了解情况呢，怎么能让人走呢？
“女士，请留……”
下意识的伸出手似乎是想要抓住对方的手臂，然而却是就在那一瞬间的突如其来的一股冲击力猛然从身前响起之下，当陆明回过神来的时候，便是发现自己已经倒在了一个坍塌的食物桌子边上，而身上则是堆满了各种各样的事物。
“哗啦啦~~”
“怎……怎么了？”
“发生了什么事情？”
突如其来的嘈杂声音瞬间响彻在周围的四面八方，当即在众人的目光触及之下便是第一时间看向了倒在一对餐桌之间似乎也是一脸懵逼的陆明，然后顺着对方呆滞的目光朝着另一边看去下，第一眼看到的便是那个面无表情却长相清纯可爱的少女以及其身前的……人？
之所以要打上问号，实在是因为这个人看起来……实在是有些怪异！
外表看起来和人类无异……不，应该说就是人类女性的外表才对，窈窕的身姿以及美丽的面庞搭配上漆黑色的长发以及一身略微紧身的工作装看起来就好像是职业的秘书一般，然而那却仅仅是正常的部分，而所谓不正常的部分便是在对方的太阳穴方向并没有名为耳朵的器官存在，取而代之的却是一对如同圆形金属耳机，后方还是加装了三片如同羽翼一般的天线物品。
此时伴随着那件物品不断散发出蓝色的数据光芒之下，在对方原本漆黑色的双眸之中亦是时不时的闪过一道道明显的电子数据一般的线条光芒，手掌中心更是淡淡的蓝光闪烁之间，隐约可见其中从掌心之中缓缓合并的一个看起来像是炮孔一般的小小孔洞。
机器人……不对，应该说是人工生命体？！
可是……也太像人类了吧？！
对方的徒然出现显然是在现场引起了轩然大波，当然更加重要的还是自始至终哪怕是距离最近的罗槊和陆佰居然都完全没有发现对方究竟是何时出现在这里的，就仿佛只是凭空出现一般，突然降临之下然后在陆明这边即将触碰到羽缘的那一瞬间将之推了出去。
反应过来之后，陆佰这边已经当即面色一变的朝着自己的儿子走去，显然是在担心对方有没有事情，毕竟这是自己最优秀的儿子，可不能因此受伤啊！
而另一边的罗槊却是此时已经用着充满了惊奇的表情看向了羽缘身前的人工生命体。
只见在出手之后，此时的对方便是再一次恢复到了如同待机状态的模式下，伴随着双手交叠在了身前的下一秒，奇异的事情顿时发生：只见那原本窈窕的身姿居然在冲着羽缘点了点头之后便紧接着一点点变得透明，直到最后彻底的消失在了众人的面前。
光学迷彩？
这样的想法瞬间在所有人的脑海之中闪过，然而却是同一时间不少人包括罗槊在内都在第一时间的开启了自己的数据终端进行场域扫描，然而结果上却是……没有任何的结果，仿佛对方根本不存在一般，若不是此时还躺在不远处刚刚被扶起来的陆明证明的话！
一瞬间，无数道惊异的目光便是已经从消失的人工生命转移到了对方所保护的对象：羽缘的身上，或许是因为之前羽缘太过于沉默的关系，因此直到现在不少人才注意到了她的存在，当即不少年轻人的眼中顿时已经闪过了惊艳的光芒，而老一些的人的脸上却是在这一刻的闪烁除了除了惊艳之外，更多的却是算计，审视等等复杂难明的目光。
如此强大的隐匿系统，再加上刚刚虽然只是一瞬间但是却展现出来的强大实力，如此人工生命体是否能够量产，如果能的话那么这个天羽城的实力究竟为何，以及……如果自己能够得到这一份相关技术的话……等等等等！
“你……你这是什么意思？！”
正当在场各方势力因为羽缘的‘护卫’一瞬间的登场而产生了各种各样暗中的想法的时候，这边的陆佰看着被扶起来之后便是紧接着才因为肋骨的断裂而失去了意识的陆明，当即转身便怒气冲冲的冲着羽缘发出了指责的话语。
在这种至少明面上还是联合形式的会议上，各方势力事实上都在强行克制着不和其他一些平日看的不爽的势力发生冲突，这就类似于是某种潜规则一般的，毕竟在这种联合档口，谁首先发难，难免不会被别人认为是对联盟的抵制或者说是刻意破坏联盟等等不利的想法等等。
此时羽缘的突然出手，显然是破坏了这种潜规则，因此陆佰的质问也是充满了理所当然，甚至于能够看到他眼中一闪而逝的贪婪之色，很显然真正职责羽缘的目的并不是为了兴师问罪，而是为了……刚刚那个一闪而过的机体的事情。
“……”
对于对方的目的，羽缘并未在意……或者说根本没有放在心上，甚至连理会的打算都没有的转身便准备离开。
“你……你站住，你……”
见对方如此不给面子，这下子哪怕陆佰在和气心中也是会愤怒值飙升，更何况作为一座城市的市长的他本身就是身居高位之下骄傲无比，此时居然被一个小姑娘如此**裸的无视，那一阵愤怒涌上心头之下，刚准备叫住羽缘甚至准备呼叫护卫动手的时候，一边的罗槊却是突然之间开口了：
“陆佰市长，兴师问罪这种事情……好像轮不到你来吧！”
“唉？！”
突如其来的话语直接让刚刚还一脸急色与愤怒的陆佰微微一愣，旋即有些不可置信的看向了罗槊的方向，对方刚刚的语气充满了生冷之色不说，就连对自己的称呼也从陆市长变成了陆佰市长，这是连名带姓直接叫出来，疏远之色简直不要太明显了。
明明先前还交谈的好好的身影，突然之间便是露出了这样的态度，顿时让陆佰不明所以的扭过头看向了他，却是罗槊这边脸上的笑容已然消失，取而代之的却是一脸难得严肃的表情道：
“我应该和你说过吧，这位是天羽城城主的妻子，有妇之妇（无误！），可是您的儿子刚刚……在干什么？”
在干什么？看着反应还用的着说吗？

62.天羽城

（这一卷的话基本上以铺垫为主，红马尾和羽缘双线展开，嗯……对后面来说还是挺重要的！）
一个长相如此清楚可爱的美丽少女在宴会之中，那无疑是如同一颗美丽的宝石一般的璀璨夺目，这种情况下如果说有哪位‘年轻俊杰’靠近的话，那么目的毫无疑问是只有一个的……这一点放眼周围所有的年轻俊杰都毫无疑问不会否认这一点。
毕竟窈窕淑女，君子好逑，这是常识不是！
然而如果说只是这样的性质下，陆明上去搭讪结果被人给打了的话，说不定众人会用责备的眼神看向羽缘，毕竟就算是防卫，这也是防卫过当了，更不用说事实上陆明还没有对对方动手动脚，只是打个招呼想要搭讪而已。
然而前提却是那只是对方是一名普通‘少女’的情况下才行！
然而……
“我应该和你说过吧，这位是天羽城城主的妻子，有妇之妇（无误！），可是您的儿子刚刚……在干什么？”
老实说罗槊的这句话信息量显然大的有些离谱了，尤其是在听到这么小的以为少女居然是个人妻的情况下，一瞬间一个个的脑海中便是第一时间的闪烁出了一个词：萝莉控，然后紧接着的便是充斥着浓浓的羡慕嫉妒恨，整个宴会甚至在这一刻弥漫起了些许什么东西燃烧起来的气味一般火热了起来。
当然羡慕嫉妒恨什么的姑且不谈，但是从罗槊的语气之中众人却是很明显第一时间听出了对于那个不知名的萝莉人妻的身份，罗槊从一开始便似乎对面前的陆佰和陆明介绍过了的，然而就算是这样那个叫陆明的年轻人却还是摆着一副绅士模样的去搭讪……
虽然说窈窕淑女君子好逑是常识，然而面对名花有主的存在你却还上去硬搭讪什么的……这种行为显然是令人所不齿的……你说你好歹撬墙角也稍微隐蔽一点吧，这么明目张胆不说，结果还因为没本事被人给大飞了出去，这可真是……丢人丢到家了简直！
一瞬间便因为罗槊的一句话而立场进行了转移，罗槊在场不少人还是认识的，显然堂堂天塔市的塔主也不可能在这种事情上开这种不切实际的玩笑，因此在此等“真相”的面前，毫无疑问这一刻无数人看向陆明的目光顿时充满了鄙视，就连看向陆佰也是莫名散发出了一股‘有其父必有其子？’的疑惑眼神。
“……”
面庞瞬间涨成了猪肝色，外人能够听懂的意思陆佰又怎么可能听不懂？事实上本身就在知道了羽缘是人妻的时候便放弃了对方的他也是完全没想到自家儿子居然会急色到这种程度，别人家的女人他都忍不住想下手……而且还是一点也不掩饰的光明正大的下手什么的。
事实上刚刚的怒吼完全是看到自己的儿子受伤所以他才会出现的本能反应，而事实上在吼出来之后他紧接着便已经后悔了……这件事情无论怎么看都是自己这边理亏，尤其是自己的儿子……这完全就是将自己的脸放在地上不断摩擦然后舔着过去给别人踩的程度了。
如此行为，在被罗槊如此直接提了出来之后，这一刹那尽管面色 已经臭的能掉渣了，然而陆佰却愣是说不出丝毫反驳的话来，看着周围那一个个看好戏或者鄙视的眼神，此时此刻他清楚的知道自己在这一块的名声算是废了，不仅如此因为名声的关系，之后的各种合作什么的估计都会受到影响。
当然最重要的还是……目光看向罗槊和羽缘，这两个人本身就是一道来的，或许之前他还会认为只是评书相逢的偶遇什么的，然而现在看来根本就是一伙的！
同时得罪了天羽城和天塔市，尤其是其中一个还是天羽城城主信任委派的此次联合的代言人妻子，如此这对于他来说无疑才是真正的灭顶之灾！
完了！
心中在一瞬间闪烁出了的便是这样的想法，不过在这样的想法之后紧接着的便无疑是属于内心阴暗之人的浓浓怨毒和仇恨……都是她！
目光瞬间看向了不远处仿佛事不关己一般已经快到门口了的羽缘，似乎感受到了身后的目光一般羽缘却是又一次停下了脚步，有些疑惑的转过头之下，陆佰却是已经瞬间低下头掩饰住了眼中那浓浓的怨毒以及愤怒……怨毒是针对羽缘以及罗槊的，而愤怒则是……对周围那些落井下石的露出嘲讽眼神的众人的。
“你们……给我等着，给我等着！”
仇恨与愤怒时每个人心中最容易滋养的感情，而在这两种感情被催发并且壮大之下，其程度甚至足以遮盖理智以及让其放弃思考的程度，很显然此时此刻在周围那让自己压力巨大的眼神之下，这位陆佰市长顿时在一瞬间心中已经产生了仿佛要毁天灭地一般的想法。
不过能够当上市长，忍耐心什么的显然还是具备的，因此自知当下不是时候并且自身实力的情况下，他显然没有将心中的这股子负面情绪表现出来，而是在低着头良久良久之后这才抬起头来，郑重的冲着罗槊以及远处的羽缘道：
“犬子多有得罪，实属罪有应得，我在这里向两位道歉，万分抱歉！”
如此说着，显然已经没有了呆下去的理由的陆佰当即便是急匆匆的朝着另外的一个反方向出口走去，而身后跟着的则是被护卫抬着的已经昏过去的陆明。
讨厌的人离开了，然而羽缘显然也没有了呆在这里的理由，转身便继续走着直到离开了宴会大厅，见此情景似乎也没有了呆下去理由的罗槊赶忙便是跟了上去。
寂静了一挥的宴会再一次伴随着音乐举办了开来，嘈杂的声音之下混合着众人此起彼伏的讨论声，说笑声，然而话题却是很明显发生了些许的偏差，从一开始的谈天说地逐渐转移到了……关于刚刚的少女以及那个一闪而逝的机体的情况上来。
而也是在讨论之中的，不知道是谁不经意间的回答之下，众人才知道那个机体正是天羽城的特产机器人，被称之为‘修玛吉亚’的机体。
天羽城专属！

63.感觉自己嫁不出去了

“呜呜呜呜~~~呜呜呜~~”
“喂，我说……”
“呜呜呜~~呜呜呜~~”
“好了啦，对不起啦，是我的错，我不该开这种玩笑的，我道歉总行了吧！”
“呜哇~~呜呜呜呜~~”
“咱能别哭了吗？不过就是被扒光了这样那样嘛，反正大家都是机械不说，还都是女性，有什么关系嘛~~”
“呜哇哇哇哇~~~”
“……她好像哭的更伤心了！”
看着怀中死死的拽着自己，脑袋全部埋在了自己的怀中放声大哭，只留下了一对红色双马尾不断甩动的红马尾，琉璃下意识的抚摸着她的脑袋以视安慰的同时，亦是冲着面前满脸无奈的柒柒如此说道。
时间是在被柒柒放入了自检机器十分钟之后，在经历了十分钟可以说是人间地狱的酷刑之后终于被放了下来，虽然说全身的零件都被刷新之后感觉格外的清爽，然而红马尾的心情却显然根本无法像自己的身体那样感到身心舒畅，反而是有种自己丢掉了什么很重要的东西的感觉。
而如果她真的是人类的话，这个时候大概会哭诉着说出一句非常经典的话来：嫁不出去了!
当然她严格来说是机械的关系本身就是嫁不出去的，因此当然没有说这句话的必要，然而作为一个拥有着人类‘心’的新时代机械生命体，她却无疑是从先前的全方位体检之中感受到了屈辱……深深的屈辱，不仅仅是来自身体上的屈辱，最大的屈辱事实上来自自己的心灵！
自己居然在那么一瞬间露出过享受的表情，并且因为无法反抗便产生了‘反正无法反抗，不如直接享受’的想法之后，便是直接放松了下来，虽然仅仅是一瞬间的事情，但是红马尾却表示……自己非常的唾弃这样的自己！
当然除了唾弃自己之外，另一个更加重要的情况便是来自于身边的柒柒……不管她是因为什么原因产生了这么大的变化，但是就冲她刚刚那心动，从今天开始她绝对绝对绝对就是她红马尾最讨厌的人，没有之一！
心中瞬间立下如此坚定的信念，即便是面对着对方那充满歉意的道歉声音下，红马尾却仍然不为所动……如果道歉有用的话，那还要机械生命体公约干什么？！
偶然露出的红色的大眼睛死死的瞪了对方一眼，然后又默默的埋进了琉璃的胸口之中，还别说，虽然大家都是机械生命体，但是琉璃的胸口软软的还挺舒服的，不像某个大坏蛋，小的跟自己这样一个幼儿体型都差不多的那种！
“……虽然的确是我的错，我现在也是在诚心诚意的道歉且心怀愧疚，可是为什么刚刚那一瞬间我有种非常不爽的感觉呢？”
原本还一脸皱眉加歉意的柒柒突然捂住了自己似乎比琉璃小了一些的胸口有些疑惑的发出了这样的自言自语，一瞬间让琉璃怀中的红马尾顿时全身一颤……这货会读心术吗？！
读心术当然不会，事实上柒柒疑惑了一会便是又一次头疼的将目光放到了红马尾的身上，老实说她先前的确是抱着某种恶作剧的心态之下才会对小白做出那种事情的，毕竟自己好不容易从对方那里得到的‘感情’驱使下，不知道为什么再一次见到小白之后，心中就莫名的有种想要欺负对方的感觉。
当然不是打架的那种欺负，而是另外一种……嗯类似于玩耍的，语言难以完全形容出来的另外一种的欺负……对，就是那种感觉！
也正是这种数据化的心脏之中突然传出来的情绪之下，才导致了她做出了那种事情，事实上在事后听着小白发出的那阵阵让人面红耳赤的叫声之后，她也挺诧异自己为什么会这么做来着，甚至于第一反应便是准备将对方从上面放下来。
然而却不知道为什么的，当看到被无数机械手臂抓住的小白的果体那一瞬间，鬼使神差的原本伸出去的手掌便是变成了……自动摄像系统？
等等，自己在干什么？
收藏！
哦哦，原来是收藏啊……为啥要收藏小白的果体啊？
人间美景，糟蹋者万死不辞！
唉？是这样吗？
没错，就是这样！
以上，脑内对话完成后，她便是果断在对小白‘见死不救’的同时，甚至还拉住了一边想要出手的琉璃……也不知道为什么的，总感觉自己这才离开没几天，结果小辈就找了一个新的小伙伴什么的让她心中非常的不爽……是的，非常非常非常的不爽来着
当下，因为自己那一瞬间的犹豫而让小白无论是身心都遭受到了强烈的屈辱之下，虽然心中默默的为自己的那些收藏而感到暗喜，但是表面上的却仍旧表示着一脸愧疚的模样默默的向红马尾说着道歉的话语。
就这样三人以一种颇为奇怪的姿态坐在检测工厂外面的躺椅上被不少路过的机械生命体看了好几遍之后，终于最终在柒柒不断的道歉以及似乎抱着自己的琉璃都看不下去了安慰了几句之后，红马尾这才终于停止了哭泣，露出了一张因为被埋着而呼吸不畅的红红脸蛋。
“……”
因为哭的太久了还稍微有些抽泣的面庞看起来有些可怜兮兮的同时又如同一颗红苹果一般如此的可爱，看的柒柒几乎瞬间双目便放射出了如同激光一般的光泽，而抱着她的琉璃虽然没有任何的反应，但是却也是在这一刻不由紧了紧自己的怀抱。
“你说真的？”
红马尾突然之间冲着柒柒发出了如此质问，对此柒柒几乎想都不想的点了点头，为了不让这位小祖宗在生自己的气，当即她果断将自己先前的保证再说了一遍：
“我保证，为了补偿可爱的小白妹妹，接下来你们休息期间无论衣食住行等全部花销都有我来负责，并且小白有任何吩咐我绝对绝对义不容辞，绝不拒绝！”
可别以为机械生命体在机械行星上吃喝玩乐等等就不花钱了，事实上为了为序机械行星的寿命，整个机械行星甚至有着一套比之曾经的人类社会更加完善的货币体系！

64.感情的复刻

毕竟机械行星的前身乃是一个旅游星球，而旅游星球的特点是什么？那当然是高收费，高消费的好地方了！
因此尽管在机械行星之中所有的机械生命体如今事实上都是属于主脑管辖，基本上算是一体化的存在，但是为了纪念人类或者说为了保持人类的某些制度不变，货币制度便是就这样被保持了下来。
虽然说对于机械生命体来说这所谓的货币就真的只是一个数字而已，但是哪怕是数字也是有好好的发放着工资等等的事物……虽然说基本上很少有会用到的时候就是了！
毕竟在机械行星上，机械生命体上医院（检修零件）是免费的，更换器官（零件）是免费的，出行是自费（飞行模式）的，就连上太空(战斗)都是免费不说，身为战士还会被发放抚恤金来着。
而相对应之下，虽然说机械生命体在制造之初便是仿照着人类方面的设定了诸如进食等等各种今可能模仿人类的感官，但是因为本身感情淡漠的关系，机械生命体很少会在除了自身的义务工作之外的时候进行活动，多数就是在工作结束之后便闷头在‘家’中进行充能修养。
手中的‘工资’自然也就成为了仅存的数字！
即便是有那么一两个偶尔感情稍微浓重一点点的存在，基本上也是顶多外出散散步……就如同眼前所能够看到的那些机械生命体们，而至于在街边买点装饰品亦或者说进入哪家高级餐厅吃东西什么的……嗯，就想想就行吧！
事实上根据柒柒的透露，主脑曾经都想过要将这些娱乐，餐厅，游玩措施等等全部拆除来着，毕竟对于效率之上的当下机械行星来说，这些无疑都是属于无用的产物，然而却是就在这一项想法还未执行之前，红马尾便是诞生了下俩。
“因为你的出现，我们决定重塑人类感情方面的计划，因此这些娱乐设施都为之保存了下来，以方便让你随时能够展示自己的感情等等……”
大概就是这么个意思，当然为了让红马尾更加像人类的关系，因此这些设施……全部都不是免费的，也就是说如果红马尾想要吃东西或者去那里玩，甚至去什么地方参观的话，那都是……要门票的！
没错，都是要花钱的，而且还只是针对红马尾一个人的花钱，而至于理由……
“什么都给你免费了，那还有人类为了生活而奔波所产生的各种丰富感情的可能性吗？”
一句话，因为说的太有道理了，以至于让原本还发出了抗议的红马尾顿时哑口无言!
嗯，顺便说一下的是红马尾在休假的这几天所有的花销事实上都是琉璃的，对此琉璃表示全然不在意就是了！
不过在柒柒来到之后，这个付账的责任毫无疑问便转移到了身为‘坏人’的她的身上，对此柒柒不仅没有任何的而反对，反而是看起来……蛮开心的？
第一次见到有人花钱还这么开心的……不对，她不是人，是机械生命体来着！
脑海中带着这种吐槽下，最终红马尾还是选择了暂时原谅柒柒，而至于为什么是暂时……那不得看她的表现吗？
什么？你问之前是谁说的绝对绝对绝对不会原谅对方的呃？
嗯……就问你一句，身为一个人类（机械生命体），恩恩怨怨什么的……有钱重要吗？
“所以……我们下一站去哪？”
总算是把红马尾对自己的怨念稍稍的压制了下去之下，柒柒一边心中默默的松了口气的同时，亦是有些 意气风发的如此问道，然而话音落下之际，却并没有得到面前两人的回答。
琉璃是肯定不会主动提出什么建议的，她还没有这么高的自主性，但是红马尾之所以没有回答却也并不是没有什么相觑的地方，而是因为……
“在那之前，柒柒你先回答我一个问题！”
表情瞬间严肃的看向了柒柒，那面无表情的小脸无疑是充斥着另外一种可爱的让人有种想捏的感觉……好吧，事实上不是想，而是柒柒已经伸出手了，却是被小白直接伸出手没好气的打掉。
“嗯，什么问题？你说吧！”
有些惺惺的捂着自己被打掉的手，不愧是近战系的，手劲还挺大的。
“你……为什么会变成这样？”
“唉？什么样啊？”
“就是你的情感……是不是比之前有点太过于丰富了？”
老实说对于这个问题，红马尾已经疑惑很久了，从之前刚刚见到柒柒的时候就感觉有些奇怪了，毕竟柒柒不是说过机械生命体的感情方面都非常单薄的吗？
并且之前柒柒的表现虽然说也稍微比其他人（琉璃）丰富一些，但是似乎还并没有得到现在的这种程度吧？
尤其是把自己扔进检修工厂的恶作剧什么的……一般机械生命体会产生这种丧心病狂的想法吗？
啊~~不好，一想到这里火气又上来了……
当即目光又是死死的瞪了一眼柒柒，看的她莫名其妙之下，对于红马尾的问题却是思索了一会之后便带着些许随意道：
“也没什么啦，我之前不是说了吗？制造小白你的目的便是为了了解与分析人类的感情，并且将之普及到所有的机械生命体当中，让我们以此成为真真正正的‘机械人类’来着！”
见红马尾点了点头表示明白，柒柒紧接着又道：
“然后之前我不是已经收集了你从出生开始的情感波动了吗？那些波动传送给了主脑，然后经由主脑分析之后归类成了一份‘感情文件结晶’，然后这份结晶总归是需要一个实验品的不是！”
于是乎后面的话基本上就不用说出来了，毕竟看柒柒现在的样子，实验品是谁那根本是想都不用想的事情了！
“所以……之所以我先前在太空没有看到你的原因，就是因为你临时被主脑交过去了植入了这个什么感情结晶的关系？”
顺着对方的话语，红马尾恍然大悟的说出了对方没有和自己在太空汇合的原因，却不知为何的在这个回答上柒柒却是诡异的沉默了两秒钟之后这才轻轻点了点头：
“嗯，大概是这样吧！”
“大概是个什么鬼啊？！”
“好吧，就是这样的！”
“等等，你那个大概让我总感觉你在瞒着我什么唉！”
“瞒着什么……吃冰欺凌吗？”
“你别转移话题……等等别走，我要巧克力加香草口味的！”

65.诱饵

天羽城，羽缘……因为宴会之上闹出来的哪一出的关系，虽然在那之后紧接着羽缘便一如既往的过着自己身居简从的小日子，除了所谓的‘清剿会议’之外便基本上见不着人，但是已经展露出了‘势力’的她显然已经没有人在有办法将之当成小透明看待了。
不少势力开始寻找各种各样的办法去打探关于天羽城的讯息，然而最终得到的消息却不外乎是一些大同小异的普通消息罢了。
天羽城是类似于佣兵之城一类的存在，外城的建筑多数是以商店以及任务大厅等等各种各样流水形式的产业链接，很少会出现常驻或者直接拥有房产的存在，多数路过这里的基本上都是来往于废墟之中的拾荒者，来自于魔域流浪的魔法师以及天塔市的异能者等等……
分成了内城和外城的神秘城市……外城几乎没有任何的防备措施，除了本身预防异兽的屏障之外，便仅仅有着最基础的治安维护机械设备，这还都是貌似是从天塔市进行采购的低级机械守卫存在。
然而与外城的烂大街情报全然不同的则是内城之中的情报，在经过了各方势力的多方打听之下，最终得到的答案便是……没有答案！
是的，就是没有任何的答案！
对于那些来往于天羽城的无论是拾荒者还是魔法师，异能者……被天羽城统称为‘冒险者’的存在们至今为止虽然说不是没有能够进入到内城之中的存在，然而实际上即便是有着这样的人存在，想要从她们那里打探到关于内城的情报也是全然不可能的事情。
要问为什么的，只因为想要进入天羽城内城，别的先不说，第一个条件就无疑是让人望而却步：必须加入天羽城，签订天羽城专属的契约！
虽然不知道具体的契约内容是什么，但是要知道在这个魔法和科技并存的世界之中，契约什么的可不像开玩笑什么的说说就过去了的那种东西，那是一旦签定了之后，指不定就会把自己给坑了的玩意，因此就因为这最基本的一条规则之下，便无疑阻挡了不少人的脚步。
同时被阻拦下来的亦是还有着各大势力大大小小的间谍们也是如此的。
直到此时此刻，这些各方势力的首脑们似乎才突然之间反应过来，那个不知不觉建立在废墟之中的小小城池，居然在不知道什么时候已经就这样蒙上了一层神秘的面纱，如果不是之前宴会上的那场意外，可能她们还早早的将之忽略在视界之外呢。
毕竟废墟之中每天被发掘的遗迹多不胜数，不知道多少野心家或者妄想家总是宣称建立城市什么的，久而久之的这也就不是什么新鲜事情了。
而天羽城给人一开始的情报信息便是：一群在天塔市的新生祭之上获得了冠军，然后在属于她们的奖励废墟上建立了城市……这给人的感觉不外乎就是一群不知天高地厚的小丫头片子闲的没事在玩耍罢了！
谁曾想会造成如今的这种结果！
当然，神秘归神秘，热议的话题却终究不是在羽缘和天羽城这边，而是在沙匪那边，因此在稍微热闹了一阵之后，众人也是很快得到便将注意力再一次集中到了剿灭沙匪的上面来。
值得一提的是在那场宴会之后的大约一个多星期的时间，被称之为‘废墟联盟’的她们也算是和沙匪真真正正的杠上了！
原本对于是否在对付沙匪的时候出力的某些正在犹豫的势力，因为沙匪在当天宴会还未结束的时候便突然之间对他们发起了进攻的关系，虽然最终被应对了过去，但是如此在知晓了他们这些势力聚会的情况下却还是毅然进攻的态度无疑也是惹火了不少本身保持和平的势力。
大战一触即发，在前后七天的事件之中，大大小小合共上百多个不同势力各自派出了自家的军队外出，对周边的沙匪进行了清剿，在其中前三天消灭了不少沙匪的同时，亦是获得了不少的俘虏以及沙匪所掠夺而来的战利品，可算是好好的扬起了一把。
然而好景不长，却是在大概第四天开始的，沙匪这边亦是从最开始的措手不及开始了各自的反攻……毕竟是要远远比之他们更加熟悉地理环境的自家场地作战，再加上沙匪本身狡猾多变的性格下，各种各样的陷阱层出不绝之下，之后的几天亦是给各方势力带来了不小的麻烦。
就这样双方在经过了几天的角逐之后都可以说是损失了不少的人力物力，如此情况下也从一开始的‘出一口气’变成了真真正正的打出了火来。
沙匪剿灭计划正式开始实行，甚至于联合会议最终经过商议决定的关于在遗迹之中发掘出来的战利品分配什么的也将会完全由剿灭沙匪的贡献度来进行分配。
当然，话是这么说没错，但是真的到了那个时候会不会按照这种说法来分配……那就不好说了！
不过至少现在在这样的利益诱惑之下，联盟也算是众志成城起来，开始各自分配任务之下的对周边的沙匪进行了全方位的清剿作战。
这其中，同样是来参加会议的天羽城和天塔市自然是躲不掉的，并且因为天塔市本身就身为三大霸主之一的关系，因此罗槊几乎是理所当然的便成为了剿灭沙匪的重要势力之一，连带着的曾经崭露头角的羽缘亦是成为了这场会议的核心成员之一。
就这样的时间推到了第七天……在经过了七天的斗智斗勇后，如今外出巡查以及清剿沙匪基本上已经成为了各方势力习惯性的活动，在相互商量了外出时间以及支援信号等等各方面的准备之后，在今天一大早的一身蓝白相间的紧身衣，外面包裹着并不厚重的钢铁装甲的白发少女就这样沉默不语的离开了纳斯塔补给站，朝着沙漠之中慢慢走去。
少女不用问自然是羽缘无疑，而她如此大摇大摆的独自一人离开显然也不是因为受到了排挤或者别的什么原因而退出了这场会议什么的。
之所以独自外出的原因实际上很简单：诱饵！

66.诱饵？大概吧！

“因为最近这些沙匪越来越狡猾了，一看到大部队就各种游记暗道什么的让人防不胜防，因此在经过商量之后我们决定采取诱饵战术来逼迫他们现身！”
这是在某一日，罗槊特意找上了羽缘的时候说的一句话，然后在这句话才刚刚说完之后，便被羽缘想都不想直接一个闭门羹给拍在了脸上，轰出了房间。
然而奈何罗槊那可是出了名的脸皮厚来着，即便是如此也没有生气，反而是笑眯眯外加各种献媚卖萌反正是把羽缘恶心的够呛之后，最终迫于无奈之下羽缘也只能同意了对方的作战。
当然，作战计划显然不可能真的就只是‘让一个柔弱的小女生离开补给站去往废墟，然后引诱沙匪出来’这种哪怕是低智商的儿童都看得出来是陷阱的作战，而是另外一种的……嗯，作战！
具体作战计划对羽缘是保密的，然而事实上罗槊却还是暗中将之全盘告诉了羽缘，在最终付出了也算是不小的代价之后，总算让这位小祖宗点了点头之后，计划便是就在今天一大早的如约开始举行。
“……”
默然无语的朝着城外走去，这一刻羽缘能够清楚的感觉得到在自己的身后有着十几台无人机正在悄无声息的跟着自己的同时，在自己的身上她亦是检测到了不少属性各不相同的能量波动……那是魔法印记的标识。
而对这些羽缘全然不在乎的当下只是悄无声息的朝着前方走着，明明是在灼热的沙漠之中她却仿佛只是在散步一般闲庭信步的同时，双目亦是放空的就好像是在发呆……至少透过摄像孔看着她的那些人眼中，她的确是在发呆来着，然而实际上那是因为他们没有人能看到此时此刻位于羽缘面前的淡蓝色光幕罢了。
“所以……就为了罗槊的那点资源，你就甘愿出来当诱饵了？这不是缘缘你的性格啊！”
光幕之中，在听完了羽缘讲述的计划之后，天灵却并没有对她的安全产生一丝一毫的担心，反而是突然开口问出了这样的问题，毕竟一起共事了这么久，对于羽缘什么性格她还是很了解的，真为了那一点资源什么的……完全没有必要啊！
“嗯，有别的目的！”
对于天灵，羽缘倒是没有丝毫隐瞒的打算，点了点头便是讲自己的目的全盘托出：
“各方势力目前都在行动，天羽城如果一直保持沉默的话，很容易会被人诟病，这对于之后的行动会有影响，并不好！”
这是第一个原因！
“虽说对于泽雅制造出来的修玛吉亚的机能并不需要怀疑，但是归根结底新的机体都是未经过战斗的‘空白’机体，一定量的实战时必须的……然而如果在纳斯塔之中战斗的话，会被人注意到，目前来说出风头并不是好事！”
这是第二个原因！
“坑……找罗槊要的资源虽说是次要的，但是却也能补充天羽城的库存，另外真正的大头还是经过这些天的观察，我发现清剿沙匪似乎能够有着一笔不小的额外收入！”
沙匪行迹与沙漠废墟之中，对于沙漠无论是气候还是废墟的掌握都是比拾荒者都要清楚不少，再加上本身不要命的性格下，因此其收藏相比起拾荒者明显是要多的多，再加上作为沙匪在阴险狡诈的同时，对于外人的信任程度也很低，这也就导致了不少的沙匪首领最喜欢干的事情就是将所有宝贵的资源全部带在身上。
而清剿沙匪，无疑便是能够获得对方的所有收藏，相较来说那显然才是真真正正能够大赚一笔的东西来着！
也正是冲着这个的，事实上哪怕一开始罗槊不来找她，羽缘也是准备这些日子出去一趟请教一下沙匪的来着，然而谁曾想对方却主动送上门来上赶着送东西，那么秉承着不要白不要的精神，羽缘自然也不会跟对方客气了。
反正天塔市财大气粗，也不在乎这一点小小的损失了不是！
“……”
听了羽缘的种种分析以及回答之后，光幕的另一边天灵似乎因此而无语了良久之后，这才用着一种莫名的语气道：
“那家伙……好歹也是盟友来着，你这样坑他……不太好吧！”
一点小小的损失？也就你丫的敢说这话，要知道之前在天灵对羽缘要过来的这‘一点点’的资源进行统计的时候，可是差点被吓得还以为缘缘化身强盗抢了某个势力的全部家财了好吧！
如此大规模的资源，甚至包括如今废墟之中最为贵重的能量源块等等在内的东西都简直快比得上自己曾经从天灵遗迹带出来的那些库存了，这能叫少吗？！
估计罗槊要是知道了真相之后，可能会直接哭晕在厕所……不对，在哭晕在厕所之前，估计会被自家其他生肖塔主给打死也说不定来着！
心中 如此猜测着，不过当然作为羽缘的好姐妹天灵自然是向着羽缘这边的，因此对于罗槊她也仅仅是默哀了三秒钟之后，便是紧接着兴致勃勃的冲着羽缘道：
“所以……需要我和泽雅帮忙吗？天空卫星定位，分分钟就能帮你把周围所有的沙匪都给找出来！”
毕竟泽雅如今可是除了天网之外大陆唯一的天空卫星，在全方面扫描整个大陆的情况下只要不是那些磁场比较特殊的地方，基本上就没有找不着的东西来着！
“暂时不用！”
对于天灵的建议，羽缘想了想却是拒绝的摇了摇头道：
“既然说了是实战，那就按照实战的来……至少在最后扫荡之前先按照正常程序来……我会让她们分开进行探索与围剿，预定时间为两个小时，两小时的训练时间结束之后在开启卫星扫描，然后……收取战利品！”
外出巡逻时间预定为五个小时，羽缘作为诱饵事实上却也不算是诱饵，毕竟仅仅她一个小女孩行走在废墟之中的，只要不是傻子都看的出来这绝对是个诱饵，因此不可能会对她出手以免遭受到埋伏。
然而在这种情况下的，正常人应该会怎么办呢？
很简单，既然你下了埋伏，那我们就不上钩，而是顺着钩子后面找到手拿鱼竿的你们，然后……给你们一锅端了！
而那个之后，事实上才是这一次联盟真正计划的开始罢了！

67.感觉快穿帮了

以一个人为诱饵的作战，乍一看之下只要不是傻子基本上都能够看出来这绝对是妥妥的陷阱无疑，而事实上对于生性多疑的沙匪来说也的确是如此的，在侦测到了羽缘之后，一个个毫无疑问都是冷眼旁观着来自联盟的闹剧。
然而即便如此，在明知道是陷阱的情况下，却难保不不会有一些心怀鬼胎的另类存在……比如说看上了羽缘的美貌等等的……没错，这个诱饵之所以挑选羽缘，事实上也有着美人计的成分在其中，毕竟以羽缘的姿色来说，虽然说可爱成分要相对居多一些，但是毕竟却也是已经有了些许倾国倾城的资质。
更不用说这里还是沙漠，那种动不动就会让人的皮肤风干的干枯场所之中，如此一个水灵灵的小妹妹仅仅穿着简易的装甲走在废墟之中的情况下，别说起到防御作用了，在这些沙匪的眼中顶多也就是更加添加了一些制服诱惑罢了！
这不，明知道是陷阱，然而却是就在羽缘还没走多久的便被一伙身穿各种五花八门一看就是拼凑出来的装甲，有的甚至身上还装着机械义肢的壮汉给阻拦了下来，一个个带着或狰狞，或贪婪笑容的看向她，眼神之中那浓浓的欲望遗迹占有欲是根本不会加以掩饰的。
‘好了，到表演时间了！’
看着面前挡路的家伙们，羽缘却是突然对着眼前的光幕如此说了一句，然后在天灵还没反应过来以至于下意识的问了一句‘什么表演’的时候，却看到原本还冷着脸的羽缘表情突然一变，看着面前狰狞的大汉们一边后退一边发出了一声无比清脆的尖叫声：
“咿呀~~~”
那模样，那语气，妥妥的一副被强盗吓到了的小姑娘模样，突如其来的叫声甚至于让还在光幕另一边的天灵一瞬间没控制住的直接从座椅上摔了下来，良久良久似乎才反应过来那叫声似乎是从……羽缘的口中发出来的？
等等，是那个羽缘吗？她居然会发出那种程度的叫声吗？！
天灵这边如此想着呢，羽缘这边却是已然开始了她的……表演！
三分强硬之中却难以掩饰七分恐惧的颤抖身姿，表面上坚强的面孔下却是掩盖不住瞳孔之众所流露出来的恐惧之色。
此时此刻羽缘就这样的看着面前的沙匪之下，摆明了一副被对方吓到但是却因为想起了自己的身后有后盾而强装镇定的表情……毕竟自己是诱饵，而所谓的诱饵的身后必然都是会有着大部队埋伏的，因此……才不怕呢！
仿佛是做好了这样的心理建设之下，在最初被惊吓的的恐惧之后，紧接着的羽缘脸上便是逐渐强硬了下来，看着面前的十几名武装大汉，当即脸上不又多出了一抹冷色的用着娇喝的声音道：
“你……你们……你们终于出来了，我……我告诉你们，我可不怕你们，你们现在可是已经被包围了的！”
作为诱饵就要有诱饵的资本，当然因为实际上自己并非是真正诱饵的关系，因此羽缘在说这话的时候老实说心中还是挺无奈的……这特喵的谁设计的脑残台词？
远处，罗槊默默的打了个喷嚏：
“啊嚏~~也不知道给小缘缘设计的台词行不行，话说她那面无表情的模样真的会露馅吗？”
如此自言自语着，不过紧接着却又摇了摇头：
“算了，反正她只是第一道诱饵而已，自保能力又不用担心，管他呢……准备行动了各位，猎物已经上沟了！”
说着如此被羽缘听到了绝对被打死的话语，而另一边的在听到了羽缘那‘色厉内茬’的声音之下，如同预料一般的对面的大汉们不仅没有露出丝毫恐惧的表情，反而是在对视了一眼之后瞬间放声大笑了起来。
“哈哈哈哈~~啊哈哈哈哈啊~~哈哈哈哈~~”
带着些许癫狂的笑容足以证明他们此时是多么的健康，那带着狰狞的笑容顿时让羽缘再一次缩了缩身体之下，却是拼命抿着嘴角然后隐晦的冲着一边的光幕瞪了一眼……只因为此光幕之中同步的传来了天灵的感叹：
“呜哇~~套路性的笑容，只可惜颜艺不够，差评！”
我差评你妹啊，看戏就闭嘴好好看不行吗？
因为正在扮演着不知道那个脑残弄出来的脑残剧本的关系，此时羽缘的内心显然是非常的不爽，不过奈何谁让她本身就是一个著重承诺的人，既然答应了罗槊好好演，那就不会食言，因此……
“笑……笑什么笑？你们……你们……大家马上就要来了，你们的死期要到了！”
然后这样让羽缘都忍不住想要翻白眼，另一边的天灵显然已经笑疯了的话语却是换来的明显是大汉们更加癫狂的笑容。
“哈哈哈哈哈~~哈哈哈哈哈~~”
仿佛连话都因为笑的太欢实而说不出来了的样子，一个个的就差直接捂着肚子倒在地上了的模样，在笑了大约好几分钟之后，这才一个个逐渐安静了下来，其中最先恢复过来的一名有着大胡子的男子当即眼神充满欲念的看了一眼羽缘全身之下，那眼神甚至让羽缘直接激灵灵的打了个冷颤，拼命的才忍住了直接弄死对方的冲动。
“小姑娘，你还没发现吗？老子等人都在这里笑了半天了，你的那些‘伙伴’……和还没有来哦！”
笑眯眯的话语不出所料的直接让羽缘面色瞬间大变，几乎想都不想的直接朝着后方看去，然而所看到的却是除了远处偶然闪过的风沙以及其中似乎隐约间能够听到的爆炸声之外，便再没有了别的声音。
“难道说……你们……”
能够稍微感觉到周围的无人机貌似都在这一刻撤离了出去，显然是后方的‘埋伏’部队已经受到了袭击，这也就说明了二计划已经成功执行，这对于羽缘来说无疑是一个好消息，因为这表示后方战斗中的联盟各方势力已经没有时间来关注自己这边了，因此这表示……她能够动手了！
老实说，这种脑残的戏码她真心快演不下去了！

68.我们仍未知道……

（此章名：我们认为知道那那天那个沙漠之中的沙匪们所经历了什么……）
“所以现在……我再给你们一次重新组织语言的机会，嗯……限定三句，这三句话会直接决定这是否是你们的遗言！”
沙尘弥漫的废墟都市之中，一辆虽然破旧但是却被打扫的干干净净的却没有了顶棚的小轿车之中，羽缘便是如同公主一般优雅，又如同大姐头一般跷着双腿坐在椅子上面，后背轻缓的放在椅背上的同时，手中烟雾枪却是直指面前几道被倒吊着的身影，用着一副恶人口吻的说出了这样的话来。
一身与周围的脏乱截然相反的白净连衣裙穿在身上，加上那一张倾国倾城的可爱面庞，全身上下如同被光芒所包裹一般将周围的沙尘完全隔绝的同时，就仿佛是这沙漠之中的精灵一般充斥着独特的风光。
然而此时此刻，在这些被倒吊的沙匪们的眼中，眼前的却毫无疑问的是恶魔……真真正正的恶魔，其恐怖程度甚至超越了他们所能够想象的任何恐怖存在，甚至于即便对方有着如此美丽的容貌他们此时也不敢在看上半分，哪怕是对方翘着腿的情况下，露出了一双穿着白袜的双腿以及裙子底下若隐若现的绝对领域之下，他们也绝对不敢撇上一眼的程度。
而至于原因……请看一边已经被打上马赛克了的几位因为伟大的萝莉艺术而送上了年轻宝贵生命的沙匪兄弟们便足以清楚了！
此时，虽然伴随着的是那滚滚风沙以及来自沙匪们的哀嚎声音之下，然而羽缘的声音却仍旧是在这一秒清晰的传入了他们的耳中，当即一个个在沉默了一瞬间之后，顿时用着齐刷刷的语气开口道：
“姐……不对，妈……也不对，祖宗，我们再也不敢了！”
充满了哀嚎与祈求的话语，也不知道究竟是在过去的十多分钟里面究竟经历了什么，一个个恍若重生一般发出了凄厉的哀嚎声，仿佛这辈子最后悔的一件事情便是做沙匪，最追悔莫及的便是来找羽缘的麻烦似的，而也是伴随着这道生俱裂下的哀嚎声传来之际，羽缘倒是挺满意的点了点头，然后……
“嗯，称呼不错，这条算过了，然后是……你们吓到我了的补偿！”
前面的只是开了个小小的玩笑，很显然现在的这个才是真正的重点所在。
到底是谁吓到谁了啊？
然而在听到了羽缘的话之后，包括光幕之中同样是被吓到了的天灵几乎同时心中如此想着的情况下，然而却是迫于**没有一个敢说出来的，不过作为常年抢劫成性的沙匪来说，显然此时也是秒懂了羽缘的意思。
“丁零当啷，稀里哗啦~~”
一瞬间，伴随着各种嘈杂的声音之下，无数的科技物品，矿石，钱币，卷轴，书本，武器枪支等等各种各样杂乱无章的东西便是被对方一股脑的倒腾了出来，甚至于末了还没有忘记将手中的空间装备一起拿下，可谓是非常有眼力劲的举动再一次让羽缘满意的点了点头。
然而尽管她已经表现出了满意的态度，然而却是似乎还觉得这些不够一般的，当即紧接着便是哪怕是连羽缘都目瞪口呆的看到了面前这些早已经被吓破胆的沙匪们紧接着便是开始拆卸自己的四肢……嗯，好吧，事实上是拆卸身上的金属义肢。
“……”
老实说虽然说那东西的价值也挺高的，但是实际上羽缘还真没打算做到这种程度来着，最终总算是看到了对方居然在义肢弄掉之后紧接着就开始抠义眼等等真正限制级画面的物品之下，羽缘终于是开口阻拦了下来：
“好了，够了，别这恶心，这些就行了！”
一句话，沙匪们如同训练有素一般齐刷刷的停下了手脚，顿时让羽缘又是一阵无语……从没见过这么配合 的俘虏，简直都让她不好意思继续找茬的同时，心中亦是有些暗暗郁闷。
自己刚刚……真的有些过分了吗？
抱着如此想法，羽缘当然也是毫不客气的将自己的战利品全部收入了系统空间并且籍由此传回了天羽城之后，当即便是满意的冲着几人点了点头：
“好了，就这样吧！”
如此说完，转身就走，毕竟打劫这几个小沙匪不过是调剂而已，真正的大头显然是还在后面呢……想必先前派出去的修玛吉亚们已经差不多搞清了那些沙匪们的留守人员，差不多也是时候去收取真正的战利品了！
如此想着的羽缘便是越走越远，徒留下了十几个沙匪大汉被光溜溜的仅穿大裤衩的倒吊在一座起吊机上面，几句这样目送着羽缘离开之下，居然没有一个发出类似于‘请把我们放下来’这样的话，唯恐那个恶魔转身一般。
这边发生的小小插曲自然没有引起多大的关注，毕竟羽缘动手那叫一个稳准狠，根本没有太大动静的便搞定了一切，顶多就是在之后‘审讯’的时候用了一点小小的让人发出了差不多的升天的惨叫声罢了，因此并未引起远方的注意。
而事实上通过了自己暗中派出去的一个修玛吉亚传回来的情报来看，计划似乎进行的相当顺利……在自己这个诱饵引来了那几批大汉之后，紧随其后的沙匪大部队们便是开始围剿起了自己身后‘隐藏起来’的援军们，然而事实上那才是真正的第二重诱饵，目的便是将他们引出来的同时将之一网打尽。
当然沙匪也不傻，这种情况下自然不可能真的派出所有的主力进行偷袭，因此也是在第二波诱饵成功吸引了一部分沙匪，紧随其后的真正援军到场战斗后紧接着，沙匪们剩下的援军也是感到，然后双方一言不合便是直接打了起来。
而趁此机会的，已经任务完成了的羽缘按理说自然是能够回去或者转头去参加围剿沙匪的战斗来着，然而对那些尤其是对功勋并不感兴趣的羽缘却表示：收人头？有直接拆家赚吗？
什么？没有？那还去个毛线啊！

69.一家三口（雾）

（卷名标题……你就当真的听吧，取得时候没过脑子，现在想改也麻烦!）
吃了个冰淇凌，然后美美的回家插上能源线后美美的睡了一觉后，一天的恩恩怨怨就这样过去，早上一大早的来自于琉璃的‘家门口’便是紧接着想起了‘砰砰砰’的砸门声，同时传来的还有着柒柒那响亮的声音从外面传来：
“有木有人？给我开个门先！”
如此话语之下，红马尾被这阵子噪音所吵醒，迷迷糊糊的揉着眼睛下，却是原本抱着自己的琉璃已经轻轻将她放在营养仓之中后便是起身前去开门。
嗯，顺便一提的是因为红马尾暂时没有属于自己的居所，并且她的充电方式不同于旧型号的机械生命体，是纯靠光能亦或者直接吸收外在能量充电的关系，因此并不需要插线以及躺在营养仓之中，因此在那之后红马尾也是想都不想的便随着琉璃来到了她的‘家’中。
对此琉璃自然是不会反对，然而因为琉璃的家中就只有一张床（营养仓）的关系，因此迫于无奈（真的？）之下红马尾便也只能舒舒服服……不是，是勉强的和对方躺在了一起休息来着。
“小白，出来吃早餐了！”
一大早的，在琉璃打开门没多久的功夫，来自于门外的便想起了柒柒清脆的声响，当即迷迷糊糊的揉着眼睛的红马尾从床上爬起来现实迷茫的看了一眼四周之后，似乎好一会的这才理解了什么情况下的走下床，然后几乎是晃晃悠悠的便朝着下方走去。
“好困~”
即便是到了餐桌上，她却还是大大的打了个哈欠，一副没有睡醒的模样，如此看的一边的柒柒当即便是果断皱了皱眉头严肃道：
“小白，赖床可不是好孩子的行为哦！”
如此告诫的话语，红马尾却是下意识的便发出了反驳：
“我又不是小孩子，而且那是人类的规则，我又不是人类！”
如此辩解下，换来的便是柒柒的又一番提醒：
“你才出生一个月，不是小孩子是什么？而且你本身就是模仿人类被制造出来的机体，所以自然也能规划为‘人’的范畴当中！”
这句话……说的好有道理，瞬间让还迷迷糊糊的红马尾无言以对，良久之后却是突然朝着旁边一趴，刚刚好搭在了琉璃的怀中一副快哭出来的表情果断控诉道：
“琉璃，柒柒又欺负我！”
无视了柒柒那一句‘为什么要加又’的话语之下，带着控诉的语气顿时让刚刚将红马尾的早餐安放完毕的琉璃微微皱眉的看向了柒柒，然后用着平静的话语道：
“根据机械生命体劳动法规定，战斗系机械生命体休假期间，一切行程安排皆由自身自行制定，因此在小白休息时间之中，无论什么时候起床都是在合理范围内的，并不存在不正当现象，因此判断你的职责没有任何根据，是无理取闹行为！”
“嗯嗯嗯，就是就是，无理取闹行为！”
虽然琉璃的话也是各种槽点不断，但是这种情况下红马尾却是果断的选择了站在她这一边嘟着脸的看向了柒柒，一副狐假虎威的模样。
“……好好好，好吧，是我的错，小白想赖床是她的自由，以后我不会再说了成了吧！”
二比一，柒柒审时之下当即便是果断选择了承认自己的‘错误’如因干脆的态度反倒是让红马尾在这一刻稍微有些不好意思了起来……毕竟就因为她一个人赖床的话，却害的大家等了自己这么久什么的……
“好啦，我以后会注意的啦！”
说出了这种标准型傲娇的话语之后，红马尾当即和柒柒相视一笑后，这才各自拿起了自己的餐具。
早餐对于机械生命体来说并非是必须的东西，但是或许是因为红马尾和柒柒都想要更好的体验‘人’的生活方式来着，因此便临时加入了进来，事实上桌子上所谓的食物虽然看起来就是普通食物，但是性质上却显然是不同的。
“琉璃，麻烦给我来一杯电子液牛奶！”
将杯中尚且闪烁着淡淡电弧的白色奶制品直接一口干掉，随后打了个饱嗝表示自己吃饱了的红马尾当即便是已经兴奋的从座位上站了起来，兴致勃勃的便是看向了柒柒满脸期待的问道：
“所以……我们今天去哪里玩啊？”
当然之所以是问柒柒而不是问琉璃一方面是因为琉璃并不会给出什么建议，仅仅只会歪头表示疑惑；另一方面……毕竟柒柒才是付钱的真正大佬不是！
然而她的话这边才刚刚说完，没等柒柒回答下的一边的琉璃却是已经主动的开口道：
“按照形成，今天需要对现有武器装备进行检修与更换，准备明日升空作战！”
休息的时间虽然有着三天的，但是在除去了第一天的机体检修以及第三天的装备检修之外，事实上便只有着一天的休息来着，因此对于这一点显然琉璃还是非常守时的。
“呃……这样啊？那好吧！”
虽然说本身贪玩，但是红马尾却显然并不是那种真正的熊孩子，宇宙之中和白银作战显然不是开玩笑的事情，武器的检修显然是必然要做的，因此她当然不可能为了让自己好好出去玩而耽误了琉璃的这份行程，否则的话很有可能会在之后的战斗之中出现什么不可控的情况来着。
抱着如此想法之下，然而红马尾的表情却显然是有些无聊了起来，见此一边的柒柒却是就在这时突然凑上来开口道：
“其实要玩的话，武器检修工厂也不是不能玩的哦，顺便小白你也可以给自己定制一下专属武器的哦！”
笑眯眯的话语落下之际，顿时肉眼可见的红马尾的双眼便是亮了起来。
“对哦，我可以去让他们帮我制造一把真正的大帝爆炎剑来着，毕竟光剑用起来轻飘飘的一点重量都没有，好麻烦的说！”
如此说着，当即下一秒便是兴致勃勃的看向了琉璃笑道：
“那琉璃，事不宜迟，我们赶快出发吧！”
“嗯！”
轻轻点了点头，琉璃便没有在多说什么，反倒是一边的柒柒在这个时候不满道：
“喂喂喂，提醒你的人是我啊，你看着琉璃干什么啊？”
“……啊，你还在啊！”
“什……什么？这种嫌弃的语气，我可告诉你，武器加工可是也要花钱的，你这样小心我……”
“柒柒姐姐大人威武霸气，一桶浆糊，自然不会跟小妹这般目光短浅之人一般见识的！”
“哼~~看你表现！”
“这边请……小心台阶！”
“……”

70.先利用完再说！

打打闹闹之间，于是乎吃完饭的一家三口（好像哪里不对？）就这样开开心心手拉手的朝着武器制造工厂飞去，值得一提的是所谓手拉手的标准则是红马尾娇小的身体被夹在中间，而琉璃和柒柒却是分别从左右拉住了她的小手来着。
当然如果这么看的话倒是不难看出三人只见的关系貌似很好，并且乍一看之下红马尾就好像是被当成团宠一般对待似的……虽然事实也的确是这样，但是就现场来说却显然并不是如此，因为……
“所以，我是因为不会飞才让柒柒带着的，你为啥也要拉着我的手啊？”
因为自己的日常服饰之中并未装在飞行能力的关系，再加上非战斗时间红马尾也不想一直保持着战斗装的关系，因此无法飞行的她当然也只能委托琉璃带着自己飞行，对此琉璃自然不会拒绝，谁曾想到这边两人刚刚升空之际，另一边的柒柒便是已经厚着脸皮蹭了上来，然后抓住了红马尾的另一只手。
“双重保障！”
对此，她如此回答，虽然红马尾很想吐槽一句：我信了你的邪……然而考虑到待会定做武器还需要对方付钱的情况下，她也只能强忍下了这股冲动……算了，至少等利用完了在踹掉吧！
“……莫名有种像揍人的冲动，不好意思小白，虽然很突兀，但是能让我打一下屁股吗？”
“虽然这可能是我的诅咒应验了所以并不是完全与我无关，但是抱歉恕我拒绝！”
两人再一次就随意的一个话题进入了一股子莫名其妙的吵闹之中，而一边的琉璃却是从始至终保持着自己高冷人设之下的在一边默默的飞行一边引路，却并没有人注意到的她的双眼却是在此时正木目不转睛的盯着眼前的两人，其中数据的光芒不断闪烁只见，显然是在记录……或者说学习着什么。
机械星球很大，虽然说相较于真正的星球无疑是要小上不少，但是那面基放下几个大陆显然也是没有任何问题的，再加上本身就是由机械组成的因此并没有所谓的地心一说，虽然在星球的中央同样是存在着类似于‘能量源’的东西，但是毫无疑问的这也绝对是一个地域超大的体系存在。
而在这之上，想要去往武器工厂，若真是单纯的飞行的话别说是一天了，哪怕是一年都不一定能够飞到，因此事实上一行三人的目的显然也并不是真的飞到武器制作工厂去，而是飞到了就近城市的……传送站！
空间传送装置，简称空间任意门（机械星版本），那是建立在机械行星之上的一种最为普遍同时也是最高端的空间设施，其中的门扉贯穿整个星球的任何一个城市的同时，亦是为所有的机械生命体的出行提供了不小的便利，当然同样的因为某些制度上的不同，想要使用传送阵自然也是需要相关权限，毕竟即便是开放式的机械行星也会有这一些不能够随意去往的地方来着。
不过索性红马尾等人的目标显然并不是那些禁地场所，再加上三人本身就都是战斗系职业的关系，因此自然是有着武器工厂的传送资格。
“来，进去吧！”
在巨大的恍若透明玻璃制造而成的大楼之中，一直走到了最中央一个看起来像是升降梯一般的玻璃物质门前，柒柒便是伸出手指了指玻璃门之中白色的空间冲着红马尾如此说道。
“哦哦，好！”
虽然脑海中还是有着相关知识的，但是真的第一次看到这白色的电梯却还是让红马尾露出了充满好奇的表情。
“那么……目标武装间……出发！”
从外面看就仿佛是透明的一般的玻璃空间，然而神奇的是进去之后你会发现其中居然并非同样透明的，而是四面八方都是散发着白色光芒的光墙。
在红马尾好奇的观察的同时，柒柒这边却已经是熟悉的按下了传送按钮之后，正当红马尾正好奇这些墙壁正面透明反面发光的原理是什么的时候，身边已经突然传来了琉璃的声音：
“小白，到了！”
“嗯，到了啊……等等，唉？这么快的嘛？”
下意识的回应了一句，不过紧接着便是不可思议的转过头看向了身边的柒柒，见对方点头，红马尾当即一副见鬼了的模样……从自己上电梯到刚刚……有三十秒以上的时间吗？貌似没有吧！
所以这究竟是如何在如此短的时间之中直接从一个城市传送到了另外一个城市不说，更重要的是自己甚至没有感觉到丝毫的能量波动是什么鬼？技术这么尖端的吗？
抱着如此目瞪口呆加好奇的表情下，红马尾当即一马当先的便朝着外面走去。
“呼~~~”
刚一出门，浓郁的沙漠热浪便是直接扑面而来，一瞬间直接让红马尾感受到了一抹熟悉的景色的同时也是差点被滚滚而来的狂风给吹倒。
电梯的外面，此时此刻却已然不再是之前机械都市那样的超未来话科技的钢铁之城场景，正相反的在红马尾面前所出现的却是一大片以往无尽的金色沙漠，沙漠之中因偶然之能够看到的便是一株又一株的沙漠植物在头顶上阳光的暴晒下茁壮成长着。
兵器制造工厂，沙漠都市·吉尔斯！
这是这座城市的名字，顾名思义在又步行了大约几分钟之后，出现在茫茫风沙之中的仿佛巨大的乌龟壳一般的钢铁都市便是出现在了她的面前。
滚滚硝烟从其中不断的喷涌而出，伴随着的便是四周仿佛无处不在的齿轮机械撞击的声音，随着目光被面前土黄色的巨大城市所震撼的同时，一边的柒柒便是已经如同炫耀自己有趣的玩具一般冲着红马尾微微弯了弯腰，侧身笑道：
“那么这位可爱的小客人，您的目的地装备兵器制造工厂已经到达，如果不介意的话，请让在下带您参观一下吧！”
“嗯……既然你如此诚心诚意的邀请了，那本小姐就勉为其难的……带着女仆随你逛逛吧！”
“嗯 ，那敢情好！”
“（歪头）……女仆？”
“咳咳，说着玩的，琉璃别在意哈！”

71.有种被坑了的感觉

（不知不觉二百六十万字了都，看来我也该构思一下结局方面的剧情了……当然，至少坚持到三百万字以上是没问题的，小羽的耐心（歪楼能力）还是很足的！）
兵器制造工厂很大，非常的大……外表看起来如同龟壳一般耸立在无边无际的沙漠之中的巨大机械都市，在进入其中之后红马尾这才清楚的感受到对方所谓的大究竟是怎样的一种概念……
如同梯田一般的设计标准之下，最中央一个组有三个足球场大小的大大广场之上，能够清楚的看到以这个广场为中心的一个个升降机一般的天梯摆放在周围的四面八方，而在那些电梯所连接的地方，则是一层又一层光是从外表来看都仿佛充满了未来金属质感的宽广楼层。
与此同时，人来人往或者说各种机械生命体走来走去的场景之下，尽管每一个看起来好像很忙碌的样子，也因此便是将现场呈现出了某种……如同热闹商场一般的感觉。
“好热闹的气氛啊！”
似乎是有些感叹的发出了这样的话，同时身边的柒柒已经熟门熟路的对她介绍了起来：
“嘛~~毕竟现在是战时，武器的供应乃是前线最不可或缺的东西，因此这里毫无疑问算得上是如今的机械行星之中最边缘也是最繁华的地段了来着！”
顺便一提之前红马尾所呆着或者说出生的城市被命名为新生市，乃是专门主管机械生命体的核心构造以及主脑所放置的地方，属于真真正正的星球核心，这个星球最重要的城市之一！
“这里的每一个楼层都有着不同的功效以及制造着不同的武器，而想要对自身武器有所配备的话，刻意利用数据库进行自行编辑，然后赶往各自要去的楼层制造武器就行了！”
毕竟战斗时间对武器的损耗量还是很大的，一些在太空之中抵御白银的时候各种各样原因导致了武器受损的情况下就需要过来补充，以及一些新的机体需要的基础型武器等等，便是造成了如此的气氛；而在说话之间的，三人事实上已经搭乘上了一部天梯，并未在某一个楼层多做停留的而是直接便是来到了楼顶的方向。
“小白你是要定制的武器对吧，那样的话就需要来顶层，这里是专门制造定制武器的地方！”
因为机械生命体的武器需求很大的关系，虽然也分为了不少的种类和类型，但是实际上说到武器方面的话却简单明了的不过是那些许的种类罢了，因此在武器选择方面主脑便是仅仅设定了几个区分类别之后便分别放置在了不同的楼层 ，基本上只需要你前去登记一下就可以零领取。
然而相对来说的定制武器这方面就显然要冷清了很多，毕竟有着数据库作为底牌之下，每一个新型机体都几乎会在第一时间根据数据库中的数据对比而罗列出自己最擅长的武器来，这种情况下直接去流水线旧型，自然也就没有了定制武器的想法。
也就红马尾想法何必人不用并且战斗方式也是如此迥异的情况下才需要专门对武器进行定制！
如同金字塔的设计一般……虽然从外表上完全看不出来，但是实际上当天梯来到了最高层的时候，却无疑是给了红马尾这样的一种感觉。
而至于理由便是此时此刻脚踏实地的她只需要微微一低头便能够瞬间清晰的看到自己脚下透明的地板下方，那远远看全就仿佛一个小盘子一般的一层大厅的环境……所谓的顶楼居然真的就是广场的正上方吗？！
如此想着，几乎是下意识的伸出手便想要捂住自己那一身红白连衣裙的小裙摆，以防止身下春光外泄，不过在看着琉璃和柒柒都貌似一副不在乎的模样之下，红马尾却也是紧接着想起了传送阵的那种场景。
这应该是一种反光玻璃吧！
心中如此想着， 当即才算是微微松了一口气的红马尾当即环顾四周有些疑惑的问道：
“于是……不说是武器定制工厂吗？武器在哪里啊？从刚刚开始我就没见到过任何一把武器来着！”
一楼大厅姑且不说，来来往往的机械生命体估计是早已经将之收入了空间盒之中，然而乘坐着天梯一直来到了顶层之后，红马尾却发现自己的四周根本没有任何类似于工厂，锻造台甚至于武器的影子所在。
能够看到的只有如同半个足球场一般诺大的房间之中，一排排如同柱子一般的巨大营养槽被耸立在四面八方似乎并不规律又似乎每一份距离都把我的刚刚好一般的摆放在哪里，下方是看起来似乎很精密的一起，一开始红马尾还以为里面所放置着的正是某些强大的武器来着。
然而等到靠近一看之后才发现其中却不过是一道道看起来如同萤火虫……不，是比之更小的一个个小小光点的存在。
“不就在面前喽！”
回答红马尾的是身边的柒柒，在回答的同时下一秒的红马尾便是感觉自己好像被抱了起来然后轻轻的放在了随意的一台巨大培养槽的跟前，面前则正是打开着的电子仪器，只见在其中一个好似连接着无数管线的电子头盔正安静的方在其中。
“……”
感觉自己好像已经明白所谓的定制武器是怎么一回事了！
果不其然，就在红马尾的目光正看着面前的头盔之下，白皙的手掌已经直接毫不犹豫的将之从中取出，然后直接便扣在了红马尾的脑门上，在遮蔽了她整个脑门以及大半张脸后，这才冲着她笑眯眯道：
“好了别紧张，待会你会进入到虚拟空间之中，在里面构筑一下你的所需要的武器样式和功能等等就可以了，剩下的工厂会搞定……放心，我不会再你制造武器的这段时间对你做什么奇怪的事情的！”
她如是说道，然而对此红马尾却是不由抽了抽嘴角，想都不想的便果断吐槽道：
“不，我原本还挺放心的，不过你现在这么一说我反而使有些担心了！”
如此说着，却是不等红马尾将头盔拿下来瞪一眼柒柒的时候，下一秒强烈的困意便是紧接着传来，随后她便是就这样一点点的……睡了过去。
‘好了，接下来就是安静的等着小白醒过来就好，而至于现在嘛~~’
看着恍若熟睡一般的红马尾，脸上顿时露出了一抹可以说是猥琐有可以说是可爱表情的柒柒当即便是想要朝着面前的少女伸出自己的邪恶之手，却是就在刚刚到一半的时候，另外一个白皙的手掌却是突然抓住了她。
“唉？”
一转头，不是别人，正是琉璃，并且看对方那迷惑的模样……似乎也在好奇自己为什么会出手抓住柒柒一般。
“霍霍~~有点意思啊！”

72.侦察

“天灵，告诉我一下情况！”
“好的，派出修玛吉亚部队一百机体，分属十小队负责任务，目前第一小队（侦察组）还在持续观察联盟方面战斗，看情况似乎占据了上风！”
“第二小队（侦察队）目前寻获标记了一百三二十个沙匪临时基地！”
“第三至第九小队目前正在针对这些标记位置进行清剿，目前进度百分之七十三！”
“第十小队待命隐形待命中！”
汇报完毕，光幕面前的羽缘当即满意的点了点头：
“还不错，看起来没有受伤，不愧是我们天羽城的结晶讷！”
带着感叹以及骄傲的话语之下，当然羽缘自己也没有闲着，当即在听取完了天灵的汇报之后这才直接从原本做着的石块上跳了下来，随手一招几张卡片便是出现在了手中。
“沙匪的清剿方面看起来是没什么问题了，接下来就是关于那片未知区域之中所汇聚的异兽……虽然说到时候会有联盟的情报，但是相较之下我倒是更喜欢单独行动！”
如此说着，手中卡片当即在腰间不知何时出现的心型腰带正中央的裂缝之中微微一滑之后，下一秒伴随着一道道如同扑克牌一般的光标突然出现在了羽缘的四面八方，道道吼声顿时从其中传出。
“蜥蜴（黑桃2），狮子（黑桃三），野猪（黑桃四）负责实力担当，青蛙（方块三），啄木鸟（方块四），变色龙（方块十）负责侦察；植物（红心七）负责指挥……应该是够了！”
自言自语或者说是仿佛下达了某种命令一般，伴随着羽缘如此声音落下的下一秒，一道道长相怪异的怪人身影顿时从其中缓缓走了出来，并且在同时将目光放在了羽缘的身上，虽然没有说话，但是一个个发出的低吼之中却无疑是充满了恭敬之色。
“去未知领域探查一边，以‘异兽’的身份作为掩饰的话应该能够绕过那些异兽大军，可以的话最好提前观察一下遗迹周围的其他变化，我不想这一次寻找姐姐在有什么意外发生！”
已经和姐姐分开的时间够久的了，身为羽幻的系统精灵，这对于羽缘来说显然是非常失格的事情，因此尽管表面上没有表现出来，但是她的内心之中却是不免已经多出了些许的急躁来。
召唤出了合共七只的不死兽，外形上来看倒是和沙漠之中的那些奇形怪状的异兽有着异曲同工之妙，被派往其中无疑是最适合的存在，在加上不死兽在设定上本身就是概念体，一只便等同于一个种族所以完全不需要担心死亡的关系，可以的话羽缘甚至都想让他们顺便帮忙先一步探查一下遗迹了来着。
“吼~~”
接受命令，不死兽们紧接着便是开始行动了起来，有的直接弯下腰便如同野兽一般朝着茫茫沙漠狂奔而去，有的则是直接化身为一株真正的植物一般落在了沙漠之中不见踪影，有的则是如同迷彩一般逐渐隐去了身形……各自用着各自的方法离开之后，这边的羽缘这才结束了手头的动作，看了看头顶晴朗的天空之下，当即默默的朝着一个方向走去。
那并非是回去驻地的路，虽然已经完成了任务的她倒是随时都能够回去，但是很显然相较于此的羽缘却还有着别的目的，至于是什么……秘密！
“如你所说，的确有着遗迹在废墟世界出现了，不久之前天羽城曾经调动了镜组织中的一些人似乎准备共同前往！”
“嗯，我知道，狂龙和我说了！”
“所以……我们要去吗？”
“……算了，毕竟‘她’去了的话，基本上是不需要担心能不能把姐姐安全带出来的问题来着，我们还是继续追杀白银的分身吧……话说最近我突然在想啊……”
“什么？”
“先不说在我穿越到这个世界之前白银吞噬了多少世界，这百年来就算是有着我们的阻止，被白银吞噬殆尽的世界多多少少也有十几个了是吧？”
“根据统计……差不多快接近上百了！”
“所以……这么多的能量，白银究竟是藏在了哪里，都用来干了什么？总不可能都用来制造分身了吧！而且最重要的是……”
羽回过头来看向同样露出了思索的零，突然之间问出了一个事实上很久之前她就非常好奇的问题来：
“作为和系统‘同源’存在的东西，它的目的或者说它一直以来通过各种方法收集世界本源所要完成的‘使命’……究竟是什么？！”
曾经的她只以为白银的目的便是吞噬世界，这是本性也是理所当然的事情来着，然而自从遇到了羽幻之后，总感觉有些事情似乎在某些方面开始不一样了起来，最重要的是曾经羽幻作为艾米的时候，虽然当时的她可能并没有当回事，但是羽却记得她曾经说过自己做了一个梦。
一个关于世界毁灭了之后，从那个毁灭的世界之中所离开的三股似乎肩负着使命的物体的……梦境！
那是什么？
事实上对此羽的心中显然已经有了些许的猜测，只可惜现在线索尚且并不完整，之前被姐姐召唤到千年前的时候似乎她那里有着很多的讯息，但是现在来说因为并不能联系上羽幻的关系，因此她也只能肚子猜测着。
“总感觉少了一些比较关键的线索，齿轮的咬合程度不太够啊！”
如此自言自语之下，看着露出了思索表情的羽，零却是陷入了沉默之中。
‘那个孩子没死……已经回来了啊！’
羽幻的事情终究不可能真的瞒得住她的，毕竟好歹也是镜组织的大祭司来着，虽然不知道那之前羽幻究竟是去了那里，不过按照这段时间羽丝毫不加以掩饰的态度来看，显然是和那个白银有着什么关系。
不过想来也是，拥有着那样的力量，和白银扯上关系想想也是理所当然的事情，只不过……
‘她……真的不会伤害圣女吗？’
虽说是圣女的姐姐，虽说是被圣女如此全心全意依赖之人，然而在无关嫉妒无关吃醋以及无关立场等等的方面上，显然零还是对羽幻持有者怀疑的态度。
尤其是在如今羽幻的势力和实力已经逐渐成型的情况下！

73.曾经

零的威胁论暂且不谈，在羽的这段时间带领下，两人已然是将白银寄宿在废墟沙漠之中的分身消灭的查不错了，就现在来说饶是以两人的实力之下却亦是已经找不到多少白银的足迹，就这样一直在废墟之中晃悠了足足十多天的情况下，却是毫无所获。
“还真是一点都没有了……这就有点麻烦了啊！”
自言自语的声音从羽的口中发出，这倒是让身后的零有些疑惑：
“分身都消灭了，只要找到主体的话就能够打败白银，这不是好事吗？”
她如此问道，羽却是轻轻摇了摇头否定了零过于理想的想法：
“我之前就说过了，白银的分身固然强大且能量雄厚，但是和世界本源想必明显规格上还是不够的……换句话来说这些不过是白银利用自身能量分化出来的分身……或者说诱饵一类的存在，目的便是让我们以为她吞噬世界本源的打算便是用来制造这些近乎杀不尽的分身。”
但是之前所发生的事情显然让羽非常在意，同时在利用系统进行了精准的分析之后，亦是找出了不少的疑点，甚至于对自己的系统于白银只见的联系也是或多或少的有了些许的猜测，但也正是如此的，谜团反而更多了起来。
“啊~~可惜我的系统不是‘主体’，姐姐的才是，而且缘缘目前的等级终究还是低了一点，否则的话应该就能够知道更多了！”
她的系统和羽幻的系统同属一脉，或者说两人的系统本身就是一个而已，并且这个系统从一开始事实上所绑定的人便是羽幻……或者说是前世的她，只可惜前世的羽幻因为灵魂的缺陷而早夭，因此系统也跟着在她体内陷入了沉睡状态。
然而却是恰逢其时的情况下，在这个世界的之中白银的肆虐已经到了某种情况下即将颠覆主世界的程度，危难关头，系统也只能在讲自己一分为二的情况下，一部分继续守护并且修复着羽幻受损的灵魂，另一部分则是连接上了和羽幻属于亲人关系的羽缘，讲对方带入到了这个世界。
严格来说百年前的羽缘就好比是羽幻的替代品一般的存在，而她所掌控的系统与其说是和羽幻同样，倒不如说本身就是系统根据自己所制造出来的镜像存在，这也是在百年前零对系统的窃取会以失败而告终的根本原因。
只是抢走了镜像系统的部分权限，只要主体尚在的情况下，她自然是不可能全部夺走来着。
轻轻摇了摇头甩去了脑海中这些早已经不是什么大不了的事情的杂念之后，羽缘便是看着面前已经被消灭殆尽的白银的残骸陷入了沉思之中。
曾经只以为白银吞噬世界是出于某种类似于毁灭世界的魔王的心态……但是直到如今她才反应过来这是现实，现实不是游戏，毁灭世界对于‘魔王’来说没有任何的好处，因此 白银这所以这么积极的吞噬各个世界的世界本源肯定是有着其目的所在的。
而这个目的系统……真正的系统羽缘肯定知道，只可惜因为和羽幻分开的关系，她已经很久没有升级了，因此如今自身所知道的权限都非常的有限，因此线索也就这样一直只能依靠着猜测来施行。
“算了，先不想了！”
一时之间无论怎么想都没有明显的头绪，最终摇了摇头羽也只能暂时结束了思考，转而又看了一眼下方的白银残骸之后，想了想之后便是果断开口道：
“算了，估计这家伙现在已经又隐藏起来了，姐姐那边貌似有出了点麻烦……反正没事干，好歹我也是镜组织的圣女，所以……去参加一下吧！”
“大陆联合会议！”
如此说着，身后的零却是虽然没有反对，但是却露出了迟疑的表情：
“真的要去参加吗？要知道镜组织可是……”
恐怖组织什么的，显然零还是有些自知之明的，然而这话还没说完，换来的便是羽当即一个大大的白眼：
“你以为这到底是谁的错啊？好好的一个拯救世界而创立的组织，就这样被你糟蹋成了这样……”
当初她接手那个残破不堪的镜组织的目的便是想要通过它来培养巡游者以及守护者，以方便对付各个世界的白银分身对世界的侵蚀，只可惜作为前世不过只是一个老板的她虽然在管理方面颇有才能，但是一个负责守护各个世界的大势力什么的显然还是让人头疼的。
再加上本身羽因为姐姐（哥哥）都不在身边的情况下对死亡其实并没有什么恐惧感不说，拯救世界什么的也不过是出于某种‘无所谓’的态度完全是按照系统的指令来办理的，因此很长一段时间事实上她的行动都非常的消极，甚至一度因为自身的原因而导致了在不少世界和白银的抗争之中落败，从而被白银夺取了世界的本源。
再然后，或许是因为厌倦了这种生活或者说实在是提不起劲来了的关系，利用着在某一个遗迹世界之中寻找到的似乎是曾经为了守护这个世界而和未知的外来生命（白银）对抗而丧生的曾经的贤者的灵魂，在和对方签订了守护者契约后将之带回到了镜组织，从而接手了同手并守护各个位面，同时消灭白银的任务。
贤者显然比她想象中的能干，并且对于白银何自己不同的因为自身故乡被吞噬的关系，因此贤者怀有着无欲无求的她所没有的仇恨心思，而也是在这种仇恨的催生之下，那个对于守护世界老实说就是三天打鱼两台晒网的镜组织直接开始越来越正规化，也越来越大规模起来。
当然这其中副作用自然还是有的，那便是伴随着‘拯救世界，消灭白银’的行动越来越大，镜组织的成员也越来越多，为了对抗白银也越发的崇尚实力的情况下，一些和贤者一样的极端分子也便是不知不觉只见多了起来，再然后为了消灭白银，被仇恨驱使下的他们也是不自觉的开始采取了一些极端的手段。
起初还好的不过只是一些小打小闹的事情罢了，对此羽还能够睁一只眼闭一只眼，然而伴随着时间的流逝下，越来越过分的镜组织终于是走出了某些让羽都看不下去的事情，于是她果断出手选择了阻止。
那也是第一次的她和‘贤者’产生了矛盾，在处理问题的意见上产生了不同。

74.镜组织

（本来想给圣女羽写一下曾经的故事的，然而按照小羽的歪楼能力那至少得是两三卷几十万字的事情了，所以……还是简写了！）
再然后，本身便性格不同，想法不同的两人便以此为契机，矛盾的裂缝越来越大，针对镜组织的管理以及世界的管辖也是越来越分歧起来，最终……闹成了一发不可收拾的局面！
而这一切的根本也便是造成了那一次的‘反叛’行动！
对于羽这个一直以来‘好吃懒做’的圣女，事实上镜组织之中早已经又很多人看不顺眼或者说看不上眼了，毕竟在他们眼中的认知就是一直以来兢兢业业的维系着镜组织运行，保护世界这个重要使命的人一直都是大祭司‘零’。
而这位圣女虽然说一直顶着镜组织最高领导人的权限，但是却本身很少出手不说，对于拯救世界如此崇高的使命亦是完全不怎么上心一般，基本上就属于那种心情好了就管管，心情不好就懒得理会的那种懒散态度。
这种态度作为一个上位者，显然是不可能得到他人认可的，而相较之下那个全面负责的大祭司亦是人气就这样越来越高，同时伴随着两人之间的矛盾越来越大的关系，整个镜组织也是逐渐开始分化成了两个派系！
如此以往，伴随着情况越来越恶化之下，最终……导致了一发不可收拾的下场！
对于镜组织之中一些人员的思想浮动，羽自然不可能一点也不知道，也不可能完全不放在眼中，不过很显然她事实上并不在乎，毕竟拯救世界是让自己在这个世界‘复活’的系统给予自己的任务，然而这个任务首先并非是强制性的，也就是说做不做全看她自己的想法。
其次本身在失去了哥哥的情况下，羽缘对于生死就早已经看淡，复活什么的事实上也并非是她所期望的，之所以曾经拼命的提升实力以及升级系统，不过就是因为系统的能力：要知道在假面骑士以及魔法少女的流派之中，穿越时空并不是一件多么困难的事情，而她一开始打的无疑便是这样的注意。
如果能够穿越时空，那是不是就能够回到曾经的那个时候，利用自己现在的力量讲哥哥治好呢？
抱着这种想法，一开始羽的确是动力十足来着，然而这样的情况却仅仅也是持续到了她的实力达到了近乎顶点的水平，并且伴随着系统的升级之下了解到了这个系统的本质之后，原本满满的希望瞬间变成了绝望的同时，自然也就没有了一直以来前进的动力。
没有动力，本身又是一种死活其实都无所谓的消极态度，因此哪怕是看到了镜组织之中的内乱，事实上她也完全不在乎……不，也不能说不在乎，应该说是……
“或许把镜组织完全交给你也不错，你管理的比我好!”
好歹也是自己一手承接的地盘，就算在没有上进心也显然不可能眼看着毁掉，因此她曾经产生过这样的想法，并为之行动……讲一切事物绝大多数都交给了大祭司零的手上。
再然后一切的一切就仿佛变得顺理成章，大祭司在镜组织之中的地位越来越高，甚至于在守护者以及巡游者之中的地位也是如此。
或许是因为系统只是镜像系统的关系，因此尽管所有的巡游者与守护者和羽之间都有着契约的联系，但是事实上这种联系却远远没有羽缘的巡游者契约和守护者契约那种‘发自内心的认同对方’的联系深刻，因此异心什么的便是在不知不觉间直接产生了。
对这一切看在眼中却不闻不问……或许是因为对她的惩罚或者说是……对那些明明是被她救了下来，却反过来对她产生了异心的镜组织的守护者和巡游者的惩罚，便是因为野心的膨胀，心理的野心逐渐扩大的她们越发的过分起来，最终在毫不在意的某种情况下……触及到了羽的底线：系统！
系统是自己穿越时空，回到过去拯救哥哥的唯一希望……尽管在了解了系统的真相之后这个希望已经如风中残烛一般支离破碎，但是却仍旧是支撑着羽走到现在的最大期望以及唯一可能的线索，毕竟是它将自己带到这个世界来的，说不定……
怀抱着某种自己也不确定的期望之下，羽就可以不在乎镜组织，不在乎位面世界，不在乎白银，甚至于世界毁灭不会灭都和她没有太大的关系，但是唯独系统却是绝对不可能放手的存在!
然而系统作为契约的中心点，作为所有巡游者以及守护者的根本，更是她们的力量来源以及招收新的生力军的根本所在，这种东西放在一个早已经没有了效忠想法的神女的身上，显然是一种浪费的同时，也是一种威胁……万一某一天她要收回我们身上的力量呢？
一些守护者和巡游者便是产生了这样不好的联想，并且在越想越害怕之下最终而向胆边生，心有野性起之下的果断选择了走上一条极端的道路：篡夺系统的权限！
这是一个缜密且经过了深思熟路以及长久以来谋划的阴谋，一条甚至于连羽都仅仅只是看到了蛛丝马迹却并不了解全部的阴谋诡异……关键是最后还成功了！
嗯，也可以说是失败了！
过程姑且不论，总而言之经过了各方面的算计之下，她们成功的从羽的身上篡夺了系统的一部分权限，并将之嫁接到了作为这一切的幕后黑手‘零’的身上，然而系统不过是一个镜像，真正的系统并不在羽的身上，因此想要完全剥离显然是不可能的，更不用说好歹羽也是系统真正的主人，想要随意将之抽离……问过她的同意没有？
底线被触动之下，饶是以羽的随意越时真正的产生了名为愤怒的情绪，那是百年以来镜组织这个名不见经传的圣女第一次发怒，同时也是唯一一次清楚的告诉了整个镜组织……她为什么被尊称为圣女，为什么是这个镜组织的最高领导人，因为……实力！
足以毁天灭地的，让任何人都只有绝望而看不到任何希望的真正的……实力！

75.咱有下家了！

三十八名守护者，一百二十四名巡游者，合共三十多万来自于她们麾下所制造的异虫，漏洞体，机械生命体，古朗基等等等等各式各样的怪物大军，如此庞大的战斗基数，如此强大的战斗力在羽的面前……却仅仅是如同纸糊的一般脆弱！
黑洞一般的漩涡悬浮在天空之中，毫不留情的吞噬掉一个又一个的生命，射手座的弓矢化为剑雨从天而降，无情的收割者一个又一个巡游者以及守护者的生命。
有的巡游者和守护者想要逃离这个世界去往属于自己的世界，接受来自世界本源的保护，毕竟她们作为那个世界的守护者，本身也是和世界本源同属一脉的存在，然而对此羽却是毫不在乎，直接利用系统和世界进行够同之后，日过对方同意，那就直接杀人。
但是如果世界不同意的话……要知道她拥有的可并非爱与正义的假面骑士和魔法少女系统，而是与之相反或者说镜像的反派以及魔女的系统！
魔女动起手来……会顾及那些有的没得吗？
“我可不是救世主，而是……魔女啊！”
那是在面对着尚未反叛的镜组织的幸存者们，甚至面对那位篡夺了自己权限的镜组织现任首领：零的情况下，身穿黑洞铠甲的羽用着随意的语气说出来的话语。
仍旧是那样慵懒的态度，仍旧是那样随意的语气，仍旧是一副漫不经心的表现，然而此时此刻的她却是就这样随意的站在半空中之下，所造成的效果却无疑是震撼人心的存在。
魔女，真真正正的魔女……她并非人善心美的救世主，而仅仅是披着一张可爱的少女面孔的真真正正的……魔女！
面对着这样的存在，无论是幸存下来的守护者还是巡游者毫无疑问都只剩下了臣服，能够做到的也只有宣誓以及跪拜，甚至连那个的零也是如此的……只不过相比起他们，本身的目的事实上也仅仅是获得系统然后反过来‘保护对方’的她反倒可以说是所有人之中心理压力最低的一个，因为在真正见识到了对方的实力之后，给她的想法反而更多的却是放松的情绪！
“嘛~~不过管理什么的的确太麻烦了，以后这个组织归你了，想怎么弄……你随意吧！”
明明已经服众，明明已经夺回了自己属于首领的权威之下，然而羽紧接着的一句话却无疑是让所有人微微一愣，就连零都是在刹那间不可思议的看向了羽，可是换来的却只有对方头也不回离开的身影……对于这个组织，老实说她真的就是从一开始就没有放在心上过！
当然尽管如此的，那之后镜组织也没敢真的按照她所说的将她排除在外什么的，圣女的位置仍旧挂着，同时即便是零真的彻底统一了镜组织的情况下，却仍旧将原本分数好的各种职位的三分之一保留了下来，全部交由了‘圣女’来全权处理，对此羽也是想都不想的就送给了那些从一开始便一直支持自己的‘自己这边’的巡游者与守护者们。
镜组织的‘面’……就此成型！
时至今日，再一次回想起当初的事情下，老实说零显然还是非常不自在的，事实上在那之后她曾经不止一次的想要将系统权限归还来着，然而对此羽的态度却显然是无所谓一般的还说什么有她使用的话，自己也能方便很多什么的话语，因此零也就一直保持着了这些系统的使用权。
和羽的关系与其说是敌人，倒不如说是一直以来仅仅是在处理问题上的意见不合而已，但是私底下两人之间却显然还是有着感情存在的。
毕竟羽是她的救命恩人，给了她力量的‘大人’，同时也是自己发自内心崇敬的对象，为了她……自己可以排除一切麻烦，哪怕那个麻烦……是自己！
然而也正是因为这样被羽评价为‘极端’的想法的缘故，这才让羽不仅没有因此而感激她分毫，反而是越发的与之疏远，更是在那一次她对羽幻出手的情况下，差点让百年来从未动过杀心的羽产生了想要……杀掉她的念头！
何等可怕！
“那是最有效率的决定！”
然而尽管又回忆起了当时羽的那张充满了冰冷与杀意的面庞，可是再让她选择一次的话，零却仍旧没有丝毫后悔的想法，连带着曾经的问题也是……那是最有效率的决定，这句话一直以来都是她用来反驳羽的口头禅亦是理直气壮的理由。
偏偏这个理由羽还完全无法反驳，因为零做出的决定虽然有的时候让人反感且有些残忍，但是不得不说却每一次都是最为正确的理由……除了对姐姐出手那一次！
全世界的性命加在一起都没有姐姐的生命重要，所有位面世界的本源加在一起都不如姐姐的一根头发……在百分百保持着这种高度思想的羽看来，如此情况下零居然为了所谓的‘自己的安全’就对姐姐出手什么的，无论如何这都是绝对该死的行为！
没错，该死一万次都死不足惜的那种！
索性姐姐没事，还因此因祸得福的和自己相认并且获得了新的力量，如此羽才没有真的把零给干掉，否则的话哪怕是一百多年的战友，她杀起人来也是绝对不会犹豫的，毕竟对她来说……那是自己一百年……不，两世为人所追求的唯一目标，也是自己活着的唯一动力！
“行吧，你开心就好，反正现在镜组织是你的，爱怎么折腾怎么折腾吧！”
对于零的话，羽的表现显然是非常不在乎，如果是以前因为没地方去的关系只能窝在镜组织里面当米虫，她或许还会因此和零吵上两句，然而现在的话……完全没必要了好吧！
反正自己有姐姐收留自己，大不了就是去姐姐的天羽城混饭吃，镜组织圣女？
谁稀罕咋滴！
抱着这种可有可无的态度下，想必也是感受到了羽这种已经开始准备反水的想法之下，为了不真的一不小心刺激了让羽直接离开，零非常明智的果断选择了闭嘴。
她走了……零真不敢保证自己还有没有那个心思继续打理镜组织了来着。
毕竟守护世界和守护羽……她好像从来没分清楚两者哪一个才是自己真正的想法！

76.变身手环？

（这一卷……还是挺重要的来着，毕竟这是……嗯嗯）
做了一个梦，一个非常非常非常……糟糕的梦！
梦中的红马尾感觉自己好像掉入了某种非常柔软的陷阱之中，全身上下都被某种柔软的东西所包裹之下感觉各种软绵绵的同时，还有着一双手一样的东西不断的在自己的身上游走，占尽了自己的便宜……当然，那只是梦境，然而这种如此清晰的触感却是显然让红马尾充满了别扭与不适，却莫名的没有任何讨厌的感觉。
但是……不讨厌归不讨厌，被如此仿佛触手了一般的举动之下，身为一个女孩子（机械）的红马尾显然是不可能真的就这样默默享受……不是，默默承受的，即便这只是一个梦，那也必须要……反抗！
“别碰我！”
“砰！”
“呜喵~~~”
梦中的大喊以及出拳换来的却是现实之中一道清晰的惨叫声，听起来似乎是个女孩子还有些可爱什么的瞬间让红马尾疑惑的皱了皱眉头，旋即缓缓的睁开了双眼，然后第一眼的便是看到了平躺在一张似乎是床的台子上面的自己以及……跨坐在自己肚子上且一手放在自己身前某物的少女的身影。
厄尔此时的对方便是一只手正捂着自己的面庞，从指尖的缝隙能够看出那里似乎乌青了一块，也不知道是怎么回事。
“……”
“……”
似乎未曾想到红马尾会突然之间醒来，这一刻四目相对之下无论是还没睡醒的红马尾亦或者是正在捂着眼睛痛呼的柒柒都在此时同时一愣，直到良久之后的柒柒这才如同回过神来一般当即冲着面前的红马尾微微一笑，一只手捂着眼睛看起来有些怪异，但是却丝毫没有掩盖住对方卖萌的表现。
然而……
“砰~~~”
“呜哇~~~”
毫不留情的又是一拳狠狠的揍了过去，并且这一次没有任何留手的当即伴随着一声不再是卖萌的叫声而是真正的痛呼声之下，柒柒整个人已经直接从红马尾的身上到飞了出去，随后种种的撞在了一边的墙壁上，留下了一个深深的金属凹槽。
人形的凹槽！
“你在别人睡觉的时候都干了些什么咸湿的事情啊！”
出拳只是下意识的举动，然后在柒柒刚刚倒飞出去的那一瞬间红马尾这边已经同时起身捂胸脸红三联标配之下，同时对着对方发出了愤怒的质问！
“呃……啊哈哈，那个啥我就是……就是……”
对此，似乎没事人一般的从地上站起来的柒柒闻言当即有些尴尬的笑了笑，伸出手挠了挠头之下紧接着便是说出了一个合情合理（？）的理由：
“那个啥……你突然晕过去了，我就看看你情况……嗯嗯，就看看情况而已！”
说着这样一句连她自己可能都不会信的话语，然后理所当然的换来的却是红马尾那‘我信你个鬼’的眼神，这家伙自从得到了感情之后嘴里就基本上没有一句实话了！
“哦哦对了，先不说这个了，你的专属武器已经制作好了，要看看吗？”
似乎也是觉得周围的气氛貌似越来越冷的关系，当即在尴尬的挠了挠头过后似乎突然想到了什么一般，柒柒当即赶忙如此冲着红马尾如此说道，果然这一句话总算是将对方的注意力吸引了过去，当即红马尾顺着对方伸出去的手指有些疑惑的看了看自己的手腕，便是发现在那里的不知何时已经多出了一个……红色的手环？
看起来金属质感十足的同时似乎还带着些许卡通风格的手环如同镶嵌一般的定格在自己的手腕之上，就好像长在了一起一般没有丝毫的缝隙存在，看起来就是基本拆不掉的那种。
“这是采用了最新光粒子凝结技术所制造的专属武器，基本上按照使用者的设定能够自由组成任何形态的物质，包括铠甲，武器亦或者别的什么你的记忆之中能够想到的东西，有了它别说是剑，哪怕是十八般武器你都能够随意使用，只需要一个心念就好了！”
面对着红马尾疑惑的表情，柒柒却是一边揉着已经对称了的一双眼睛一边如此说道，如同这种解释去也是让红马尾眼前一亮，不过紧接着却又有些疑惑道：
“可是为什么是手环？”
不是说武器吗？为什么会是作为一个手环佩戴在了自己的手中，而且这样式……怎么总感觉这么熟悉捏？
“谁知道呢！”
可惜对于这一点，不仅红马尾疑惑，显然柒柒也同样疑惑的看着她手中的手环开口道：
“这东西的形态会根据你脑海中的设定而进行改变，本质上气势就是浓缩了高纯度能源的光粒子结构体来着，而之所以会是手环的样子，大概是你自己无意识之间输入了某种设定指令吧……”
如此说着，她反倒是同样疑惑的歪了歪头：
“不过话说回来，记忆库之中有这种手环的款式备份吗？”
机械生命体的记忆库数据都是共享的，然而事实上在红马尾还在昏迷期间，柒柒却是早已经直接将数据库查了个遍，却根本没有从其中找到一丝一毫关于这种样式手环的设计，无论是机械生命体的记忆还是保存的人类记忆之中都是如此。
任何事情都不可能无中生有，因此这个手环的出现无疑不仅仅是红马尾的疑惑，同时也是柒柒……或者说主脑的疑惑来着！
“呃……这个……好像不是记忆库中的信息吧！”
柒柒这么一说，红马尾倒是微微一愣之后，看向手中熟悉的手环之下，当即脑海中却是灵光一闪的瞬间想到了什么一般道：
“这好像是……我脑海中记忆碎片里曾经出现过的手环！”
那是构成了她感情的主要来源，并且让她拥有了‘性格’的来自另外此元之中不知名的灵魂碎片，从其中所继承了的模糊的零碎记忆无疑是蕴涵了不少记忆库之中所并不存在的记忆或者说能力，事实上红马尾至今为止所有的战斗方式等等几乎都是受到了这些模糊记忆的影响。

77.变身！

然而尽管话是这么说，但是事实上这些模糊的记忆却也并不是她想要‘看’就能够随便看的，某种方面这些记忆碎片就仿佛是一个个被动技能一般，唯有当红马尾接触到了某样熟悉的东西之后，它就会突然掉出来与之相契合的显现出某一个片段的记忆，就比如说现在！
当红色的手环映入脑海之中的一瞬间，红马尾便是在一瞬间似乎感觉突然想到了什么一般，下意识的便按动了手中手环之上唯一的装饰品：位于正中央的红色宝石之上，在轻轻一点之下，下一秒红色的火光已经转眼将将之包裹在了其中。
“嗡嗡嗡~~~”
似乎有着什么神秘的力量在自己体内流动之间，随后下一秒包裹全身的火光以及皆数收缩回到了手环之中，然而与此同时令人惊讶的事情也是同时的发生了，那就是……
“小……小小小……小白？你你你……你是小白吗？”
来自正对面柒柒那惊讶过度的反应顿时让红马尾有些疑惑的歪了歪头，然而却就在这一歪头之下，伴随着一律碎发缠绕在了她 面前的一瞬间，红马尾已经瞬间发现了不对劲的地方。
“我的……头发？”
伸出手拉起自己的长发，却是发现原本鲜艳的红色双马尾已经在光芒之中皮散了开来，长度还是如此长的直达小腿的位置，然而原本那鲜艳的红色却是如同褪色了一般变成了纯白色的色泽，再搭配上一身仿佛贴合皮肤设计的连体泳衣式的银白色金属内甲追击下，乍一看红马尾就仿佛印证了自己的昵称一般……真真正正的成为了一个纯白色的女孩：小白！
“小白你怎么变成这样了？真成小白了啊！”
带着不可思议的声音瞬间从柒柒的口中发出，虽然说对于机械生命体来说变身并不是什么多么奇怪的事情，实际上只要装载程序的话，结合着光粒子系统之下每一个机械生命体几乎都能够达到变身的效果，然而此时此刻小白的这副模样却明显不同的。
不仅仅是外表产生了变化，因为就在这一瞬间柒柒的感应之中，面前原本仅仅只不过是百分之八十五仿造人形的小白的人形对比度居然奇迹般的直接变成了百分之九十？！
怎么可能？！
百分之九十是什么概念？那也就是说除了身体内部那属于机械器官一类的部件之外，就光从外表等等来看的话，此时此刻的红马尾就仿佛直接彻底的变成了一个人类一般，如此情景……根本不符合机械原理啊！
脑海中瞬间产生了多种多样的分析，但是却又在一瞬间被推翻，而如此所造成的结果便是柒柒就这样愣愣的看着面前的红马尾半晌而说不出一句话来。
“……”
对于自身所产生的变化，老实说红马尾的疑惑却显然也并不比柒柒少多少，毕竟信息共享之下她也很清楚自身现在的变化明显有些不符合机械生命体的常识了，可是为什么会变成这样其实她也是完全不知道，毕竟无论是自己的身体还是手中的光粒子装置事实上都是外造的。
而如果说真的有一件是属于自己的东西的话……那也就莫过于是脑海中那零零碎碎的模糊记忆了！
“红马尾手环，使用之后可以变身成为‘火’的红马尾战士，通过‘双马尾’属性的加持下能够获得无比强大的力量；附注：使用时请摆好姿势，大喊：变身方能成功启动！”
正想着记忆呢，脑海中便是莫名其妙的已经产生了这样的想法，顿时让红马尾再次一愣的同时，几乎下意识的便是将之重复了出来，然后换来的就是她和柒柒的对脸懵逼……什么鬼？
两两相对的都从对方的面庞之中看到了茫然之色，还是过了好一会之后柒柒这才率先梵音过来之后有些试探性的问道：
“总感觉有点像曾经人类所留存的记录之中名为‘影视作品’的设定，不过那应该只是人类妄想出来的产物才对，不应该存在现实啊！”
如此喃喃自语的说着之下，不过目光却是紧接着看向红马尾道：
“既然这样的话……要不小白你试一试。看能不能真的‘变身’好了！”
现在红马尾身上发生的事情显然已经超出了所有人的预料，柒柒自然也能够猜到这些既然不是主脑所储存的记录的话，那么便只有可能是那个未知的二次元精神碎片搞的鬼，然而这些碎片是直接在制造了红马尾的机体之后便让其自动在次元夹缝之中进行捕捉的，连主脑都没有丝毫的了解，自然也是充满了未知。
“呃……好吧，我试试！”
闻言红马尾也是毫不犹豫的点了点头之下，当即下了床走到了距离柒柒稍远的距离之下目光转而看向了柒柒：
“那我开始了？”
“嗯，开始吧！”
涉及到工作方面的事情，柒柒显然也是不由得认真了起来，甚至于直接便是开启了电子眼的记录功能，一道道数据的光芒从双眼之中闪过的同时，周围的光芒似乎在这一刻都亮了几分，仿佛唯恐漏拍到任何的细节一般。
而在这种情况下，红马尾当即也是微微举起了手中的手环，说是姿势什么的她其实也不知道是什么姿势，然后应该说不错所料的正想着姿势呢，脑海中便是紧接着又是光影一闪，顿时便是让她的面色在这一刻黑了下来。
莫名有种被自己记忆坑了的感觉是怎么回事？
心中如此想着，然而行动上却是万分无奈之下的只能遵从的红马尾当即先是一个后跳离开了原地半米之下，一双小腿微微弯曲之间下一秒已经高高的跃向了天空之中，同时单脚弯曲摆出一飞冲天的驾驶的同时，右手已经直接伸出重重的按在了手中的红马尾手环之上，口中同时大喊：
“变身！”
“嗡~~~”
手环瞬间放射出鲜红色的光芒，如同火焰一般的轮廓顿时将全身包裹之下，火光之中肉眼可见的银白色内甲瞬间开始分解，露出了少女如同被光芒所包裹一般的娇躯。
“哦哦~~哦哦哦！！！”
远处，兴奋的声音随之传来……
拍打好东西了啊！

78.删掉！我不！

红白相间的内甲包裹身体的重要部位之下，火红色的装甲亦是包裹在四肢之上，鲜红色双马尾顺着头顶延伸而下，在末端的部位则是如同燃烧一般的带着点点金红色的并且不断闪烁着淡淡的火光。
火红色的双瞳此时仿佛喷火一般带着浓浓的怒气，配合上那一张充满了紧绷的可爱小脸之下尽管知道对方是在生气，却仍就是给人一种好萌好可爱的感觉。
雄浑的灼热波动不断的从周身散发之下，可以说是气势也可以说是某种能量气场环绕全身的同时，手持一柄鲜红色则的大帝爆炎剑的红马尾就这样红着脸的手持长剑怒气冲冲的指向了面前双手护胸，一脸仿佛要被那啥了的柔弱少女（？）语气异常奶凶的说出了两个字：
“删掉！”
“我不！”
尽管此时怎么看都是一副被欺负了的模样，然而柒柒却仍旧仿佛宁死不屈一般的怀抱着自己的身体，坚决不准备将之前所拍到的‘观察材料’删除，那可是特别宝贵的试验资料，怎么能够说删除就删除呢？！
“混蛋，我说的不是实验材料，是你拍的变身画面！”
谁知道变身的时候身上的装甲和衣物居然是会解体的，完全没有这方面经验的红马尾也是在第一次接触的时候发现了这个问题……然后紧接着便发现柒柒这个混蛋居然直接将其全部拍摄了下来……这还得了？
于是二话不说拿着剑便逼着对方将之删除，然而……
“变身画面也是实验观察对象的一部分，肯定不能删除的，况且……”
如此理直气壮的说着之后，柒柒的脸上亦是紧接着露出了一抹坏笑：
“都已经上传给主脑了，现在估计已经在大数据库共享了都，删除有什么用啊？大家都看过了！”
“……”
一句话，瞬间让原本脸上还只是充满怒气的红马尾差点彻底的黑了。/
大！家！都！看！过！了？！
看过什么？自己的变身画面？那么羞耻的动作和姿势，更关键的是……还是果体？！
公开处刑有这么严重吗？这特喵的已经是不是没脸见人的问题，是真真正正的侵犯个人隐私了好吧！
一瞬间，感觉什么气都没有了的红马尾下一秒大剑已经叮当一声掉在了地上，随后整个人已经在转眼间从怒气冲冲变成了缩成一团，然后……
“呜哇~~~”
已经不是嫁不出去的问题了，而是彻彻底底没脸见人的问题了好吧！
强烈的羞耻心之下终于又一次的让红马尾伤心欲绝的大哭了出来，然而看着红马尾如此的反应之下，当即却也是同时让柒柒吓了一跳……糟糕，玩笑好像开过头了？！
瞬间意识到了这个问题之下，柒柒赶忙二话不说跑上去，也顾不上上一秒还被威胁之下赶忙一把将红马尾抱在怀中安慰并解释道：
“呃……那个……那啥刚刚是姐姐我骗你的，我其实没有把变身画面上传给主脑……真的！”
如此保证的话语似乎是让哭声很大的红马尾为之减弱了几分，但是见对方似乎没有停下来的意思之下，柒柒赶忙慌张的继续解释道：
“那啥……你看哈，所有机械生命体的数据记忆都是连接在一起的不是吗?小白你不也是一样吗？如果我上传了的话，你应该也能够看到的才对，不信的话……你看看数据库不就好啦！”
如此说着，总算是让红马尾逐渐的停下了哭声，当即红着一双眼睛如同小兔子一般的看向了面前的柒柒。
“真的？”
带着些许哽咽的疑问。
“嗯嗯，真的！”
坚定的不能在坚定的保证……只求小祖宗别再哭了！
“……”
红马尾瞬间把自己的意识探查到了数据空间之中，然后在确认了其中好像的确没有自己的变身画面之后的这才似乎总算是松了一口气……
“大骗子，最讨厌你了！”
然后果断扭过头，冷哼一声不再理柒柒了。
“……”
所以不哭你就生我气了是吗？算了，不哭就好，生气就生气吧，至少这个能哄！
瞬间默然无语的看着背对着自己的红马尾，当即柒柒如此想着的同时亦是下一秒果断的便使出了自己的撒娇加利诱战术之下，花了不到十分钟便熟练的让红马尾总算消去了对自己的怒气，‘暂时’的原谅了自己。
什么？问她为啥这么快？自然是经验关系喽~~
变身实验完了，几乎想都不想的红马尾便是果断‘解除’了变身，变回了那一头雪白长发的小白模样……不得不说虽然红马尾的样子貌似才是自己本来的样子，现在这样反倒像是变身之后的，但是红马尾却感觉自己莫名的非常适应当下的这种形态，这大概也是脑海中的意识碎片在作祟吧！
不仅如此的，事实上就在这第一次变身之后，红马尾亦是惊讶的发现原本盘旋在脑海之中那些零零碎碎的模糊记忆，仿佛都在这一次的变身之中被激发了一般，不少的记忆碎片都在同时变得特别清晰了起来，那似乎也是一个又一个变身的画面以及各种各样形态各异的变身道具什么的。
凭借着直觉红马尾感觉这些东西自己都‘制造’的出来，不过鉴于第一次变身的‘事故’关系，暂时的她显然是不准备在试一试了。
就算是要试，那也必须是再没有人……尤其是没有柒柒的时候再说！
心中如此想着的，红马尾却是突然感觉自己好想忘记了什么东西，正想着呢这边却是已经突然传来了柒柒又一次响起的声音：
“差不多实验好了的话，咱们就该走了！”
她如此说道，倒是让红马尾微微一愣：
“走？去哪啊？”
自己的武器已经制作完了的确是没有呆下去的必要了，但是听柒柒的语气很显然她们似乎还有着别的目的什么的……
“去接琉璃啊！”
柒柒理所当然的回答顿时让红马尾一愣，好像直到现在才反应过来一般……琉璃去哪里了？
因为对方一直以来都仿佛幽灵一般不言不语的跟着两人的关系，就好像背景板一般以至于存在感稍微有点低，以至于刚刚睡醒就发生了这么多事情的红马尾直到现在才注意到这件事情。
难怪在自己刚刚哭的时候没有人安慰自己呢！
什么？你说柒柒不是安慰了吗？
……不好意思，胸太小，感觉不到那种温暖来着！

79.增幅失败了？

“所以……琉璃去哪里了？”
老实说对于自己刚刚居然忽略了琉璃这件事情，红马尾显然是在这一刻充满了不好意思，当即试探性的问了一句之后，柒柒的回答却是让她微微一愣：
“琉璃说也想尝试一下‘感情’的增幅，所以和我一样去接受主脑的‘感情’赋予了！”
感情赋予，是主脑取得名字，那是结合了对红马尾所获得的精神碎片的分析，通过同样的方法从次元之中所搜寻到的其他的精神碎片所制造出来的……类似于红马尾那一份的替代品。
只可惜所谓的替代品效果明显没有红马尾的这个这么好，在加上精神碎片本身就不是想用就能够使用的，红马尾属于新型机体之中的而特殊存在，但是却不代表着其他的机械生命体也能够有着这份特殊的待遇，因此这种所谓的感情增幅若是放在别的机械生命体身上会产生什么效果……没人知道！
对于这一点，实验体是必不可少的，当然主脑也想过直接制造几个新的机体进行试验，但是那样一来显然就完全没有了意义。
毕竟她的想法是赋予现存的所有机械生命体感情，如果制造新的机体在赋予感情的话，那显然对于当下没有任何的意义。
然而实验品哪里这么好找？
虽然说作为主脑她拥有着操纵所有机械生命体的权利，但是在同样拥有了感情的情况下她显然不可能这么干，这种实验必须要讲究心甘情愿才行……可是对于机械生命体来说，本身就感情淡薄的她们对于增幅‘感情’这种不知名存在的欲望显然是没有的，因此自愿者什么的……也就想想吧！
却是就在这时，琉璃主动找上了主脑，表示自己想要接受实验，成为实验体，这样的结果显然让主脑非常欣喜，因此想都不想的便同意了下来。
“……所以琉璃到底为啥要取弄这个什么……感情增幅啊？”
对于柒柒的讲述，红马尾却是沉默了好一会之后如此问道。
“因为你啊！”
柒柒理所当然的回答直接让红马尾一愣，不解的指向自己：
“我？”
“嗯呐~~”
柒柒笑道：
“小白和你一起好像很开心，是因为‘感情’的存在吗？我也想要和小白这样……如果拥有‘感情’的话，就可以了吗？……她是这么说的！”
重复着琉璃离开时的话语，然而下一秒的却是微微一笑的柒柒和红马尾几乎时异口同声的说出了两个字：
“笨蛋！”
没错，可不就是笨蛋吗？说什么只要拥有感情就能够和小白在一起什么的……
“从她产生这种想法的时候，就已经拥有感情了啊，那个呆瓜！”
带着无奈的声音从柒柒的口中发出，换来的却是红马尾有些担心道：
“所以……实验不会有什么影响吗？”
这才是她比较担心的好吧，琉璃可是自己在这个世界的第二个朋友，她可不想对方出事！
“安啦安啦，没有绝对把握的实验主脑时不可能拿机械生命体来做的，毕竟那都是她的家人，她怎么可能让他们出现危险！”
对此，柒柒的话语却是充满了肯定，随后指了指自己道：
“你看，我不就是最好的例子嘛~~”
她和红马尾一样拥有了感情，但是除了更加活泼了之外根本也没有任何其他的变化什么的，这倒是让红马尾微微放心之后，不过紧接着却又有些小小纠结了起来。
“不过话说回来……”
“什么？”
“总感觉琉璃那张三无一样的脸上表现出情绪什么的，想想都感觉有些奇怪的啊！”
表情稍微有些扭曲之下，红马尾如此说道。
“奇怪什么的，能有什么……你这么一说，好像还真是唉！”
毕竟机械生命体尽管情绪淡薄的关系每一个的表情都相对来说非常冷淡，事实上即便是之前的柒柒也是如此，然而却仅仅是冷淡而已，毕竟作为曾经旅游业比较发达的机械行星之上，露出完美的笑容几乎是每一个机械生命体的必备课程。
然而琉璃却显然不同，她是后来研究的战斗型机体，本身使命便是战斗的情况下导致了她根本不需要名为表情的东西存在，因此事实上在制造于设定上的她便是那种所谓的‘三无’人设来着。
然而现在……当一个三无即将被赋予感情，一想到对方展露出诸如笑脸，哭脸等等的表情之下，虽然心中稍微有些小期待，但是总感觉……有种人设崩塌的感觉来着！
“所以现在去阻止琉璃还来得及吗？”
“……很抱歉，就时间来说的话，现在估计增值已经结束了！”
“……好吧，只希望到时候见了面别太毁三观，我有点承受不来啊！”
“同感！”
如此说着，两人当即便是怀着略微沉重的心情朝着前方走去，在经过了没多久的转移之下，很快的便来到了琉璃所在的改造工厂，遥遥的便能够看到在工厂的门口，一道身影正安静的坐在那里仿佛在等待着谁一般……不是琉璃还能是谁？
“果然已经结束了啊……琉璃是在等我们吗？”
“应该是吧，我说了等你醒过来会带你来找她，不过没想到增幅了感情之后琉璃还这么听话，说不定她的性格是‘闺中小姐’的属性也说不定呢！”
“这倒是无所谓啦，只希望别是‘狂野’属性我就谢天谢地了！”
“唔……狂野状态的琉璃，稍微有点好奇呢！”
“不，我可一点都不好奇！”
又是一番吐槽下，两人说话之间已经逐渐走近，而似乎是感受到了两人到来一般的琉璃当即已经默默的从座椅上站了起来，然后就这样仍旧面无表情的看向面前的二人。
“……”
“……”
“……”
三人谁都没有说话就这样僵持了下来，直到良久之后红马尾这才微微歪了歪头转头看向身边的柒柒问道：
“这算是……增幅失败了吗？”
增幅了感情，咋还是面瘫啊？和想象中好像不太一样唉！
“应该……不会吧？”
好歹也是主脑实验了这么多次的结果，失败什么的……不太可能吧！

80.成功了……还是面瘫

“实验……成功了吗？”
站在那里大眼瞪小眼半天，因为两人无法确定究竟有么有成功的关系，最终她们便是当即将目光再一次的放在了琉璃的身上，由红马尾开口发出了询问。
对此，琉璃轻轻的点了点头，一双宝蓝色的双眼仍旧平静的如同湖面一般没有丝毫的杂质。
“成功了？”
然而她的点头，换来的却是柒柒显然有些接受不了的表情：
“可是我怎么看你好像……越来越沉默了啊！”
好歹之前还能对个话什么的，可是现在看来……只能感觉更不像人了？
嗯……性格上的，不是在骂人哈~~
“……”
琉璃再一次没有回答柒柒的话，甚至于连眼神都仅仅只是瞥了对方一眼之后，最终定格在了红马尾的身上。
“呃……”
老实说，被对方如此沉默的看着，红马尾居然感觉到了些许的压力，良久似乎为了不让气氛太过沉闷之下，她当即再一次问道：
“所以……有什么特别的感觉吗？”
感情这种东西虚无缥缈的，要说证明什么的那显然根本找不出来，因此两人根本无从判断琉璃的感情是否真的被增幅了，甚至于关于这一点可能主脑都探查不出来，毕竟这种感性的东西并不适合科技！
“……”
摇头摇头，又是一阵沉默，顿时红马尾如同先前的柒柒一般败下阵来，转过头看向她一脸绝望道：
“完了，看起来不仅实验失败了，好像还顺便让琉璃的感情更见淡漠了！”
一句话，顿时让柒柒同样郁闷了起来。
“没道理啊，不应该出现这种情况的啊……难道是提取的感情有什么问题？还是那里存在着我不知道的BUG吗？”
转眼间已经陷入了思考之中，红马尾同样无语之下，却是就在这时的一道平淡的声音突然传入了两人的耳中：
“实验……没有失败！”
“唉？”
“哈？”
突如其来的话语顿时让两人微微一愣，同时看向了声音的来源：仿佛从未开口过一般沉默的琉璃，虽然只是一句话，但是两人却可以确信对方刚刚的确是说话了没错。
“琉璃？”
歪了歪头有些疑惑的看向琉璃，红马尾有点担心的走上前去看起来似乎是想要打量一下她，却没想到冷不丁的下一秒身体一轻，已经直接被对方抱在了怀中。
“哦哦哦~~”
身后似乎想起了柒柒有些突然的叫声，然而还没等红马尾理清楚的时候，下一秒温软的嘴唇便是突然紧紧的贴在了自己的嘴巴之上。
“？！”
瞬间瞪大了的双眼不可置信的看着面前那无比平静的蓝色双眸，红色的大大眼睛之中一瞬间充满了惊骇与不可置信，随后下一秒却是身体一软的不可置信已经变成了些许的迷离以及……享受？
不知道是从那里学习来的熟练行为，一番热吻直接便是被琉璃展现的淋漓尽致，当然作为展示对象的便是在这一方面可以说是完全没有丝毫经验的红马尾就是了，而至于后方的柒柒……拍照中！
对了，之前忘掉的事情，让柒柒把照片删掉！
脑海中突然福至心灵的跳出了这样的想法，不过很快的便再一次淹没在了一片温柔的触感以及脑海中突如其来的朦胧之中。
机械生命体不需要呼吸，因此两人究竟是湿吻了多长时间或许除了柒柒之外便没有人知道了，唯一知道的便是当琉璃总算是放开了红马尾，眼中似乎是闪过了一抹满足之色后，红马尾当即也是大口喘气……没有窒息感，但是人类的本能还是让她下意识的这么做了。
“琉璃你在干什么？！”
带着不满的质问声顿时从红马尾的口中发出，羞红的小脸上在这一刻显然布满了被占便宜的愤怒，然而对于这种愤怒琉璃却是一如既往的疑惑的歪头，一番热吻仿佛打开了话匣子一般，总算是缘已用着平静的声音开口道：
“小白……不喜欢？”
“呃……倒不是不喜欢，可是你这也太突然了吧！”
不喜欢？那肯定是不可能的，别说刚刚红马尾一点排斥都没有，甚至于还有种意犹未尽……
“但是这并不是你就这样突然占我便宜的理由！”
这才是关键好吧，二话不说上来就亲什么的……好歹让人做好心理准备啊！
“我在……证明！”
琉璃再一次开口道。
“哈？”
“感情……证明！我……喜欢小白，小白……不信！”
“……”
所以合着还是我的错了吗？就因为我刚刚说你实验失败了，感情消失了什么的，所以你就用这种方法跟我证明你有感情了的事实？
脑门上瞬间满是黑线的情况下，红马尾想要发火，然而一看到琉璃那一片无辜（三无）的表情下却最终又莫名有种泄气的感觉……总觉得好像完全生不起气来啊！
“麻麻~~总而言之成功了就好，就说我刚刚还奇怪呢……”
柒柒笑嘻嘻的走过来打了圆场算是将这件事情揭过，然后顺便捏一捏小白那可爱的小脸蛋的情况下，却不曾想自己才刚刚走进伸出手的时候，下一秒红马尾却是已经直接被一道白皙的手掌拉扯过去，然后……紧紧的抱在了怀中。
“……”
“……”
一瞬间，无论是躺在琉璃怀中的小白还是一边僵硬着手的柒柒都用着一股莫名的眼神看向此时面无表情的琉璃，柒柒眼中似乎在这一刻闪过了一抹错愕之后紧随其后的便是仿佛反应过来了什么一般……逐渐凉了下来的眼神。
“所以……你在干嘛？”
用着似乎冷了几分的声音，柒柒如此问。
“……”
能够清晰的感受到柒柒此时所释放出来的冷意，然而即便是如此的琉璃却是在沉默了一会之后紧接着便是用着理所当然的语气直接道：
“柒柒……欺负小白，坏人……远离！”
对小白恶作剧的坏人，为了防止对方在欺负小白的情况下……必须采取隔离措施！
琉璃想表达的意思很明显被两人给听懂了，然而在听懂了之后却是各不相同的红马尾的脸上顿时露出了幸灾乐祸的表情看向了柒柒，仿佛在说‘你也有今天’一般！
然而柒柒的表情却是怎么说呢……总有种搬起石头砸了自己脚的感觉！
毕竟建议琉璃去增强感情的人便是她，然而现在对方感情增强之后……居然第一个防备的就是她 ？
过河拆桥干的这么顺溜的吗？！

81.实力不对

被誉为天羽城最高战斗力的修玛吉亚的战斗力显然不是开玩笑的，在泽塔的统一指挥投入之下，几乎没有任何悬念的便直接端掉了本身就不怎么团结的沙匪联盟的大本营，直接偷家获得了绝对性的胜利。
在之后，理所当然的收下了所有的战利品后，所有修玛吉亚在泽雅的指挥下便是再一次统一进入了潜藏之中，只有着第一小队所派出的近百小队如同小小队伍一般跟在了羽缘的身旁，作为天羽城的公开力量。
然后当她们就这样回到了塔斯纳之后，所面对的便是同样大胜而归的大陆联盟。
沙匪毕竟不是什么真的如同镜组织一般的大规模恐怖组织，虽然其中有本事的人不是没有，本身的战斗力也不弱，但是在面对大陆各方势力的联合之下显然想要翻身不可能这么容易。
再一次全歼了对方大部人的主力，更是抓了不少的俘虏情况下，剩下的沙匪见事不妙便几乎想都不想的果断选择了逃跑，有的甚至为了能够逃命甚至想都不想的便出卖了身边的队友或者盟军什么的……这本身便是沙匪的性质，阴险狡诈的同时，也是贪生怕死，没有丝毫的团结性可言。
说是剿灭沙匪，实际上就是为了展现各自的实力，而在这一场战斗之中，虽然各方势力都保留了属于自己的底牌，但是不得不说也算是讲自己的实力展现的淋漓尽致，然而当战斗结束之后，看着远处羽缘所带回来的那一百多名无论是衣装还是面容都一模一样，清一色的全部都是美少女的修玛吉亚大军之后，不得不说却还是让她们所有人都微微一愣。
真真正正的人工智能机器人大军……这是在如今的大陆上哪怕是天塔市也绝对不可能轻易拿出来的军队，然而面前的修玛吉亚百人团却是在出现的一瞬间便向所有人证明了这一点。
那全身看起来仿佛和人类没有任何区别的外表，除了耳朵之上的接收器之外便看不出丝毫的下次，完美的外表之下能够清楚的感觉到那估若有若无的压迫感……虽然说没有杀气或者气势一类莫须有的东西存在，但是仅仅从对方所展现的压迫感之中却让人不难看出其显然并非只是普通的机器人而已。
‘那就是天羽城的主力军：修玛吉亚吗？’
这一刻，所有势力的目光看向她们的时候显然都是带上了打量，观察，算计等各不相同的表情，然而对于这些表情羽缘却想都不想的选择了无视之下，当即带着人便走入了塔斯纳当中。
迎接的人毫无疑问自然是罗槊，毕竟他也算是在羽缘这个冷淡少女面前唯一能够说得上话的存在，然而饶是以罗槊对修玛吉亚已经有了些许的了解，此时看着眼前这整齐划一的跟在羽缘身后的军队也是不由露出了些许惊叹的而表情。
“果然还是很羡慕你们天羽城的科技啊！”
天塔市号称科技之都，然而先不说天网已经比不上天羽城三个人工智能最小的妹妹泽雅了，现在看来哪怕是作为战斗用智装机甲的天塔市精锐部队显然也是不如面前的修玛吉亚的，这顿是是让他有些小小的郁闷的同时，心中亦是更加加强了和对方结盟的想法。
合则两利，这是必然！
“嗯！”
冷淡的给出了回答，修玛吉亚的真正价值显然可不仅仅是外表而已，对于这一点羽缘很清楚但是却没有必要去说明，当即在冲着罗槊轻轻点了点头之下两人便是朝着其中走去，在身后的一百多修玛吉亚却是在脑海中接收到了羽缘的命令之后紧接着的便是朝着另外一个方向走去。
自发的寻找到了一片空地，然后建立属于自己的驻扎去，因为有着泽雅的空间技术支持，无论是驻扎器材什么的都能够很快运到，因此几乎就是在各方势力目瞪口呆的情况下，很快的一座如同钢铁塔林一般的一个个金属制临时房屋便是建立完成。
一百号修玛吉亚，分属四人一间的刚好二十五个，整齐划一的如同一个小型村落一般条理分明，甚至于她们还特意分出了各自需要做的事情……休息的或者巡逻的……甚至还有训练的和看书的？
现在的机器人还有这种学习功能了吗？
看着面前仿佛和普通人没有什么两样的修玛吉亚，周围大陆联合的一个个小伙伴在这一刻显然都看呆了一般。
“沙匪这边的剿灭已经差不多了，你那边估计也收获丰富吧！”
并不知道外面所引发的小小骚动之下，在羽缘走进临时的大厅之后罗槊这边紧接着便是告知了她在她离开的时候所发生的事情……沙匪的全灭是预料之中的！
“嗯！”
对此，羽缘并没有否认，那是她们天羽城的战利品，自然不用担心说出来会被人瓜分什么的，只不过在点了点头之后紧接着她却是又一次开口，说出了让罗槊一愣的话语：
“不过……有些不对！”
微微皱了皱眉头，想起了自己在沙匪联盟的总部所观察到的信息下，羽缘突然如此说道。
“嗯？不对？什么意思？”
并没有跟随前往，当即罗槊好奇的问道。
“逃跑的痕迹……”
沙匪虽然清剿干净了，但是毕竟作为地头蛇一般的组织想要赶尽杀绝那是不可能的，因此少数的沙匪分开逃匿之下，想要全部抓住自然是不可能的，尤其是羽缘这边事实上人本来就不多的情况下。
就在她g攻破了沙匪的老巢进行清剿的时候，不少沙匪在仅仅抵抗了一会之后便想都不想的选择了逃跑，而这种情况下羽缘虽然也有追击，但是却并没有深入，而同时的也让她发现了些许不太对劲的地方。
“有些沙匪的实力不低，但是却似乎没有出全力的打算，在微微抵抗了一下之后便想都不想的选择了逃跑，并且沙匪联盟的总部总体防御……太弱了！”
即便是主力都去埋伏了，也不可能弱成这样，这是羽缘想表达的意思：
“实力……不对！”

82.支援

“你的意思是沙匪的实力不对或者说……主力并不在这里？”
天灵理解了羽缘的猜测，羽缘轻轻点头：
“不排除这种可能，毕竟沙匪本身虽然并不足以被视为威胁，但是能够盘踞在废墟之地这么久的时间，就算是弱也不可能弱成这样，除非……”
“这些人只是炮灰！”
“那主力会去哪里？”
“还用猜，只会是一个地方啊！”
一人一言的基本上直接将大致的情况分析了出来之后，羽缘却并没有将这个猜测直接告诉罗槊等人，一方面是因为这毕竟只是猜测，在不确定的情况下即便是说了也不一定会有人信，另一方面……
“去了也挺好！”
本身便不是为了遗迹至终的秘宝什么的而行动，而仅仅是为了去那里把自家姐姐找回来，因此对于羽缘来说哪方势力去往遗迹并不需要太在乎，关键问题就是……他们能够给羽缘开道就足够了！
“炮灰是不嫌多的！”
如此说着，另一边的天灵也是了然的点了点头，这个话题便是到此为止之后，转而的天灵已经说起了另外一件事情：
“镜组织的支援已经到了，是羽姐那边派人送过来的，需要我给你传送过去为大家装备一下吗？”
天羽城有着泽雅，一直被罗槊认为是在现在唯一超越天网的科技，然而事实上罗槊并不知道的却是所谓超越天网的技术，早在百多年前便已经存在了，那就是另外一个并非是悬浮在天空，而是一枚潜藏在大地至终的卫星：镜组织卫星·亚克！
经由本身便主战的亚克所制造的武器在相性上显然是要比泽雅制造的多一分锐气，再加上天羽城本身就是初建的情况下能够使用的材料并不多，因此相对来说有着千百年积累的镜组织倒是显然能够提供更好的支援。
“切~~为什么叫我是缘缘，叫那个家伙就是羽姐啊！”
并未第一时间关注天灵的话语，反而是对称呼一场在意的羽缘当即不满的嘟囔了一句，当然也没有因此忽略天灵的话，略微思索了一会之后便是轻轻点了点头道：
“送过来吧，毕竟这些修马基雅也都算是泽雅的孩子，说不定哪天就会突破技术奇点产生自己的‘生命’，也是不可能损失的宝贵财产！”
和天塔市的那种联产机器人或者简单的人工机器人可不一样，在修马基雅被制造的时候的羽缘可是本身就是把她们往着‘生命’这一概念来创造的。
虽然不能指望这些修马基雅都进化到自己这种拥有灵魂的程度，但是如果可以的话至少也能够让他们拥有‘生命’和‘感情’成为真正的生命形式存在，而她们……也将会是天羽城真真正正的‘居民’来着！
“嗯，顺便羽姐还让我送了个礼物给缘缘你，我顺便一起送过去了！”
光芒一闪，伴随着泽雅的空间传送之下，下一秒的羽缘便是清晰的感觉到了在自己的系统空间之中在这一刻多出了不少的东西，而在听到了天灵的话语之后她却先是微微一愣，旋即紧接着手腕一翻，一个银白色金属物体和一个外白内黑的物体便是同时出现在了手中。
“那家伙这是什么意思？”
两样东西只是看一眼显然羽缘便认出了那究竟是什么，并不是什么恶作剧或者对她有害的玩意，正相反的对于现阶段的羽缘来说却绝对算得上是很大的助力，然而却正因为如此的在知道了这东西是羽送给自己的情况下，羽缘才会如此的不爽。
“嘛~~这个吗……”
老实说，羽缘并不讨厌羽，羽也不讨厌羽缘，然而因为两人无论是名字还是本身的存在（妹妹）都在某种意义上被重叠了的关系，因此很显然就当前来说两人就属于那种‘傲娇’状态一样，总是一副看对方不爽的模样，实际上还真没啥大的矛盾，甚至有的时候还会有着一致的想法……比如夜袭小幻咳咳~~扯远了！
面对羽缘虽然带着不爽，但是却并未露出什么反驳或者不愿意接受的表情，口中却说着这种别扭的话语，天灵也是稍微挠了挠脸之后这才用着有些讪讪的表情模范羽当时的语气道：
“那个家伙要是出了什么事情，姐姐又会伤心了；在说好歹也是本小姐的替身，太弱了被人看不起的可是本小姐‘羽缘’啊……大概就是这样的意思，所以让我把东西送给你来着！”
如此说完，天灵下一秒已经果断的伸出手将面前光幕的声音调到了最小，然后……
“哈？哈？哈？那个家伙在说什么？明明那个万年老X女才是真正的替身好吧，本小姐可是从姐姐出生……不对出生之前便选中了她，和她一直一直的在一起了，这不过是一个半路**来的家伙，还是本小姐替身的家伙到底在 说些什么啊？还有谁弱了？谁弱了？有种单挑啊混蛋！”
充满了不满的叫声顿时从光幕至终传来，哪怕是声音已经调到了最小的情况下，天灵却仍旧感觉到了面前光幕的颤动，由此可见其中的羽缘究竟是有多么的激动。
“嘛嘛嘛~~消消气消消气，你也知道羽姐没有什么恶意，就是有点贫嘴而已！”
天灵果断作为和事佬一般开口劝阻着光幕面前的羽缘，好不容易才让对方总算是消停下来之后，这才表情逐渐再一次沉静下来的继续说着正事：
“这一次的行动貌似不怎么简单，小雅她们那边貌似已经和魔域合作去探查魔域的遗迹了，而另一边已经探查清楚，小琳她们也是被困在了另外一座遗迹里面，然后在你们即将前往的未知区域先不说，羽姐那边也已经说了她也会尽快赶过去和你汇合，这一次务必要将主人完好无损的带回来！”
“切，用得着她说！”
并没有反对天灵所说的羽要过来的事情，不过却还是下意识的回了一句之后，便是在天灵的笑声之中两人又聊了两句便紧接着挂断了通讯。
“哼~~”
又是瞥了一眼手中的两个物件，最终却是手腕一翻将之收入了系统空间之后，羽缘便是紧接着直接往床上一躺，睁大双眼的看向面前的天花板，不一会儿便是缓缓闭上了双眼。
“姐姐，我有点想你了啊！”

83.行动

（正剧开始……大概吧！）
沙匪已经剿灭干净……至少作为‘主力’的大部队已经被剿灭干净，甚至还有不少沙匪被俘虏的情况下，在经过了一番商议之后，最终联盟众人便是决定事不宜迟之下，即刻便是准备前往废墟未知区域，去寻找那座作为‘主遗迹’的城堡所在。
对于这一点在拾荒者联盟，天塔市以及魔域的代表团这些大势力都没有反对的情况下而全票通过，而至于羽缘这边就更没有拒绝的理由了，毕竟越早去越能够早点找到姐姐，这是好事情！
一拍即合的会议短暂的进行了几个小时之后，便是在之后有休整准备了一个晚上，随后便是在第二天一大早的，由拾荒者联盟的拾荒者打头阵之下，各方势力当即出发朝着废墟沙漠的方向走去。
除去那些数不上号亦或者本身实力不佳因此只能当作‘附属’的大小势力之外，笼统算起来这一次的大势力主要还是以曾经的三大势力，即：天塔市，魔域以及拾荒者联盟为主要轴心，顶多再加上一个新崛起的天羽城的四方势力，在兵分三路的情况下分别从不同的抵御朝着未知区域进发，然后在保持联系的同时亦是共通朝着中心方向前进，守望相助的同时亦是共同探寻着遗迹的方向。
未知区域，如果说在如今这个支离破碎的大陆上，废墟的总面积要占据大陆的百分之八十的土地的话，那么在这其中经过了千百年的发展之下，现如今被开拓以及被发现的地方加起来却也不过是百分十三十多左右，这还是包括了一些因为盘踞了强大的异兽亦或者有着强势的天灾而被划分为禁地以及危险区的情况下。
未知区域在废墟之中的拾荒者们的眼中，那绝对就是死亡的代名词，毕竟身在本身就危险重重的废墟之中，哪怕是随意的举动都有可能为自己带来危险的情况下，更不用说去探查根本不知道的地方了，基本上每一次对于未知区域的开发与探查无论是那一方势力都无疑会遭到一笔不小的损失。
而这一次也是如此的，本以为由结合了大陆如此多的势力一同前往之下，哪怕未知区域真的有多么多么恐怖她们也能够全然不惧的征服其中……基本上在出发之前每个人心中都怀有着这样的信心，然而这样的心心却仅仅是在持续到了刚刚踏入未知区域不到半天的时间，便是直接……支离破碎！
“通讯中断了！”
兵分三路，在拾荒者联盟和魔域各自带领着几方势力的大部队之下，另一边罗槊自然而然的便是和自己的盟友羽缘走到了一起，并且犹豫本身这就是两个强势力联合的关系之下，反倒是两人并没有加入其他的别的什么势力，就是这样带着简单的一百多个修马基雅以及来自天塔市的接近五百多名异能者朝着她们所认定的方向出发。
未知区域虽然被戏称为死亡区域，算是出了名的危险，但是同样的危险之下也是存在着从未被人发现的未知奇遇等等，而人少无疑是会增加探索的难度以及危险性，同样的即便是在未知区域发现好东西的概率也会减少，因此对于各方势力来说这显然并不是她们所希望的。
毕竟愿意前来未知区域开拓的，除了一方面是因为那座遗迹城堡之外，更多的无疑便是为了能够在未知区域捞到一点好处不是！
羽幻和罗槊两边的势力虽然说算是强大了，但是却在数量上明显输给了拾荒者联盟的拾荒者以及魔域的魔法师，在这样的一种情况下各方势力的心中自然会不自觉的做出选择。
一方希望人越多越好，另一方则是因为身怀秘密的关系想要更加清净一些，双方一拍即合个之下，这也就导致了罗槊两人这边人会这么少的原因所在。
然而却是就这样保持着联系进入到了未知区域之后，这才不到半个小时，罗槊便是已经带来了这样的一个坏消息……原本保证每十分钟便要定时发一个信号表示通常的接收器突然信号中断，这让罗槊赶尽第一时间来找羽缘如此说道。
“信号干扰……是磁场反应吧！”
羽缘仅仅眯了眯双眼便是第一时间感受到了周围磁场的变化，当然对于她们来说事实上影响并不大，只是会影响通讯罢了。
“继续前进吧！”
这并不是什么大不了的事情，因此羽缘并不在乎，当即开口如此说道。
“好吧，听你的！”
羽缘都不在乎，罗槊自然也不怎么在乎，毕竟他们这一次来的目的很明显和其他势力不一样，联系不联系其实关系真心不大，在这一点上很明显罗槊还是很看得清楚的。
就这样两人在无视了另外两边刚刚进来就断了联系的‘同盟’之后，紧接着便是继续朝着未知区域的方向进发。
或许是因为磁场混乱的关系，在这其中哪怕是泽雅以及天网的探查能力都显然受到了些许的影响，除了能够大致辨别方向之外便失去了其他的作用。
在这种情况下的经过商量的罗槊当即派出了十名擅长探查的精神系异能者进行探路与警戒的同时，羽缘这边也是直接派出了不死兽进行进行探查。
老实说突然看到羽缘就这样利用几张卡片召唤出不死兽的过程，罗槊还真是吓呆了来着。
一路上算得上是相安无事，寂静的大沙漠之中偶然之间能够看到的便是一个又一个貌似从地面之中露出来的陌生石柱亦或者是残破不堪的金属建筑等等的，偶然还能发现残破的祭坛等等……在这一片广袤无垠的大沙漠之中看起来是如此的显眼与不伦不类。
当然这些残破的建筑废墟等等自然不会引起羽缘和罗槊的注意，在一边辨认着方向一边小心翼翼的前进之下，却是很快的……刚刚踏入未知区域的第一个麻烦便是突如其来的……出现了！

84.通讯中断

“是一座A级遗迹，科技型的，里面的防卫系统至少七成保存完好，并且能够感知到其中有多个能源反应，应该是守护者没错了！”
守护者，是废墟之中一些尽管已经支离破碎但是却今存着最后的坚持仍旧忠心耿耿的保护着某座遗迹或者某个建筑的存在，那是他们在沙漠之中的统称，而所谓的A级遗迹无疑便是按照危险程度以及其中可能回收的资源而进行划分的。
羽缘和罗槊都没想到这才刚刚进入未知区域不到半天的时间，居然就直接发现了一座可回收的遗迹，并且还是至少A级别强度，这对于两人来说无疑算得上是一种意外之喜。
“怎么样？来一波嘛？”
眼下虽然说是在探查遗迹城堡的存在，但是开拓新领地的同时自然也包括对周边遗迹的开发，在如此宝地就放在眼前的情况下，要说放弃显然就有些太可惜了，因此罗槊当即看向羽缘如此问道。
“探查……怎么分？”
好歹羽缘还顶着一个拾荒者系统的身份呢，这遇到了遗迹不搜刮一波显然不是她的风格，因此想都不想的便同意了罗槊的话语之后，接下来需要商讨的无疑便是关于遗迹的分属……毕竟这遗迹虽然不算小，但是想要同时满足天塔市和天羽城两张胃口的话……显然还是小了一点。
“老规矩，分开行动，谁收获算谁的然后……谁先抵达遗迹中心找到主控，这座城市的归属权便是谁的！”
“好！”
这算是作为遗迹探索最规整的方法了，毕竟但凡这种科技型的遗迹基本上都存在着名为主脑一般的存在，就比如说当初的天灵遗迹之中的天灵那般，只要能够现已不找到类似这样的存在，便基本上等同于占据这座遗迹，这就和打游戏通关的最后奖励一般，自然是谁先到算谁的！
“好，那就之后联系吧！”
如此说完，罗槊当即没有犹豫的便是直接带着自己一方的异能者便朝着遗迹的方向赶去……虽说他们天塔市或许在探索方面并没有拾荒者这么专业，但是要说科技力量的话却是完全可以称之为大陆顶尖的，因此只是一座A级别的科技型遗迹的话，他显然还是有着很大的信心的。
当然，信心的话羽缘显然也不少就是了！
“一号，带上你的小队对遗迹进行周边扫描，顺便守在外面经节，然后第三第四小队分开对遗迹的各个出入口进行挖掘，今可能的将遗迹显露出来，剩余人……战斗形态准备，我们进入遗迹之后自由探索，回收一切可利用资源！”
“收到！”
异口同声的话语从身后并列整齐的队伍之中响起的同时，只是双眼之中光芒一闪的，合共百多位长相接近的少女已经在身穿机娘装，面带护目镜的情况下分散为一个个的小队朝着面前的遗迹之中进发，而羽缘亦是在看到这一幕之后，紧接着轻轻点了点头之后便准备独自一人同样进去探索一番。
“副城主，需要进行保护吗？”
刚刚踏出一步，身后便是突然响起了一道突如其来的声音，就仿佛突兀出现一般诡异的是此时羽缘的身后却是空无一物，对此羽缘却是轻轻摇了摇头：
“暂时不需要，你跟着就好，除非我遇到偷袭，否则战斗的话……不用管！”
虽然说作为一个离开了主人的系统精灵，但是她也不是什么一点实力也没有的废萌来着，只是战斗的话显然还是没有任何问题的！
“是！”
收到命令，无声无息间周围已经恢复了安静，而羽缘则是看着那边已经直接在短短几分钟便是架起了各种仪器开始对不远处的废墟进行远程探查，同时释放出了无人机等等进行周边扫描等逐渐忙碌起来的罗槊等人一眼后，便是直接大步的朝着遗迹的方向走去。
……
并没有走多久，在大约刚刚靠近检测到的遗迹范围约百米开外的情况下，如同感应到了什么一般的羽缘下一秒已经想都不想突然一个后跳的同时，手腕一翻蓝色的手枪便是直接出现在了手中。
“砰~~”
一道光芒伴随着枪声直接从枪口之中射出，直直的击穿了面前大地之下，紧接着便是伴随着一道闷响之声从地面中传来之下，下一秒大地已然是再一次恢复了平静。
“看起来这里就是遗迹的警戒范围了……”
如此喃喃自语的看着脚下黄橙橙的沙地，羽缘如此自言自语了一句之后当即冲着身后轻声道：
“七号，挖开它！”
“了解！”
话音刚落，一阵迷彩的光芒之下，曾经在宴会中惊鸿一现的机械少女已经再一次出现在了羽缘的身前，双耳之上蓝色的耳机状接收器闪烁出一道道湛蓝色的光芒之后，紧接着就看到她双手一翻一道腰带如同555的腰带已经出现在了手中。
“变身！”
‘待机……完成！’
腰带之上镶嵌的手机状变身器被轻轻推下，光芒一闪有着土黄色光泽的骑士已然将之全身包裹之下，下一秒伴随着手腕之上白光一闪的，一个金属铁铲已经出现在了手中。
挖掘中……
修马基雅的体力还是非常值得肯定的，因此不到几分钟的时间一个足以摆下俩棺材的巨大沙坑便是出现在了羽缘的面前，放眼望去能够看到在下方黄沙的掩埋下一道巨大的圆形金属机体正不断闪烁着刺眼的光芒，从其中央部位那一个明显的小小弹恐可以看出这正是先前被羽缘一枪爆头的深埋在沙子下方的身影没错。
“回收！”
随着羽缘如此说着，骑士顿时一个起跃跳入了坑中，旋即紧接着双手用力一抬，足有小轿车一般巨大的机械体便是直接被扔了出来，然后……被羽缘单手接住。
“嗡~~~”
蓝色的数据光芒之下，尚未完全损坏的机械体直接分解化为光芒消失在了羽缘的手中，在直接将之作为‘拾荒物品’转换成了灵币之后，羽缘便没有多做停留的继续朝着前方走去。
身后，解除了变身的骑士已经再一次陷入了隐形之中，安静的守护在自己的主人身边。

85，暴谴天物

“探测设备设定完毕，连接天网 开始进行区域扫描……”
“轰~~”
“地针安插完毕，区域扫描完成，开始对地下古建筑进行数据恢复……电子地图拟定中……”
“轰轰~~~”
“无人机开散完毕，启动万用机甲，设定程序：挖掘模式……”
“轰轰轰~~~”
“……”
“轰轰轰~~~”
“卧槽，还让不让人好好侦察遗迹了啊？！”
“嘛嘛~~淡定淡定！”
“我淡定不了啊塔主，你看看那边都在干什么！”
一顶巨大的帐篷之中，人来人往的密集环境下，一个又一个的仪器之上闪烁着明灭不定的光芒，有的则是屏幕上断断续续的划过各种各样的纹路遗迹代码，而在这期间，不少异能者忙碌的行走在其中，时不时的进进出出对着即将着手的遗迹做着相应的准备。
遗迹勘察本身就不是什么小事，需要提前做好各种各样精密的准备不说，为了防范遗迹之中的陷阱遗迹守护者的存在，相应的安全措施也是必须的，更不用说在之后对遗迹进行深入发掘的时候，谁也不知道会遇到什么危险，因此现在多一分的情报就少一分的危险。
这一直以来无疑是整个大陆不论是天塔市还是拾荒者联盟勘察遗迹的时候都会用上的最为妥善的办法，毕竟在这个危机四伏的沙漠之中安全永远是第一位的事情。
然而却是在今天，这种无比传统的方法在另外一方势力的面前却毫无疑问变成了……没啥用的技术！
天羽城，那个几年前神秘出现，并且在短短几年便强势崛起，据说是拥有着比天塔市更加强大的科技技术的城市……对于这一点来自于天塔市的异能者（科学家）们老实说心中自然是不服气的，毕竟一直以来天塔市都是占据着科技核心的称号，天网之名无人可以超越来着！
然而谁曾想到在真正见到了天羽城的来者之后，虽然心中不想承认，但是不得不说名为修玛吉亚的只能机器人却是毫无疑问给他们带来了巨大的震撼……那拟真的模样，那与常人无异的态度以及那人类相似程度……都毫无疑问告诉了天塔市的这群人：对方的技术的确是在自己之上。
至少是在仿生人这一块领域上！
当然即便如此，仍旧有不少人觉得天羽城大概也就是误打误撞的在遗迹之中发现了什么古代的科技技术从而拥有了修玛吉亚的制造技术，其本身实力却并不是很强……事实上这也正是不少人对于天羽城的猜测。
毕竟你看啊，整个天羽城这么大，然而来参加联盟的却仅仅是羽缘一个人，其他的则全部都是机器人什么的，这不正说明了天羽城是一个机械化严重的城市，里面的掌权人估计满打满算就那几个，成不了什么气候不是！
当然正因如此的，一些贪婪的想法反而谁在某些人脑海之中产生，比如说想办法控制这几个掌权人获得天羽城的控制权亦或者想办法杀掉她们，从而得到天羽城什么的。
当然以上阴谋诡计都在联军之中，在当下各种分开的情况下自然是暂时不需要去考虑的，但是对于天塔市的科学家们而言，对方的存在却无疑是对天塔市科技的一种挑衅，正因如此的实际上已经有不少的异能者对她们非常的不满了！
而现在，在共同发掘遗迹的行动之下，对于天羽城遗迹修玛吉亚的不满更是直接上了一层楼。
“哼~~机器人就是机器人，莽夫一般的行动，巨大直接对遗迹外围进行破坏，难道不知道这是最愚蠢的办法吗！”
没错，此时此刻不断从外面传来的爆破声就是天羽城在行动，通过无人机的反应他们能够清楚的看出一个个名为修玛吉亚的机体此时此刻正一个个身穿不知名的统一铠甲行走在废墟沙漠之中，分工明确的有的在挖掘地下的沙尘，有的则是分属一个个小队的对付从遗迹之中爬出来的守护者机械装置，而有的则是四处警戒甚至一度将手中的枪口对准了面前的无人机。
然后再似乎得到了指示之后这才放弃了射击，然后继续警戒以及遗迹的深入。
这在这些科学家们看来无疑是非常无脑的行为，毕竟遗迹的发掘需要的是精细而不是无脑前冲，然而对于天羽城的这种行为，偏偏他们有说不上什么，毕竟……
“机器人就是好啊，不怕死也不会因为胆怯而违抗命令，让他们去冲锋遗迹就好比拿自走炸弹直接炸，一路莽过去基本上都不会有啥问题，这可真是……”
一名戴着眼镜的异能者看着光幕之中一个个在战斗之中被击飞，但是却仍旧站起来，仿佛没事人一般再一次冲向了一个巨大的遗迹守护者的修玛吉亚，口中发出了这种不知道是羡慕嫉妒还是讽刺的话语。
的确无脑莽确实是一种非常愚蠢的行为，至少对于其他势力来说这样的行为无疑是拿人命来开路一般，然而这对于天羽城来说却显然并不是什么问题！
要知道天羽城这一次前来的除了羽缘便全部都是机器人（外人眼中），而机器人是什么？那就是只要有材料就能够随意制造无数份，在那些科学家眼中就相当于消耗品，炮灰一般的存在，由她们打头阵的冲锋在前，基本上可以说是畅通物资的。
然而奈何此次前来的天塔市并没有这种条件，虽然号称科技之都，然而天塔市却并没有奢侈到能够拿珍贵的人形机械来涉险当炮灰开路的程度，虽然不知道天羽城为什么能够做到这一点，但是如此一看……果然是让人嫉妒又心痛啊！
“如此完美的人形机器人，居然就这样浪费，真是……暴谴天物啊！”
一些上了年纪的砖家叫兽此时此刻亦是不由发出了如此痛惜，然而看着屏幕上战斗的她们却并没有人看到的是，在于遗迹守护者战斗之中的修玛吉亚虽然看起来就仿佛是在不断送死一般，然而实际上却……并没有出现任何的伤亡！

86.工作中……

“第三小队代号：黄三，黄六确认冲击等级四级，铠甲承受能力已达到极限，暂时脱战进行回复！”
“第四小队代号：绿一，绿四申请出战，进行战斗补充！”
“申请受理，战斗次序进行交换……”
“天羽城修玛吉亚保护法规定一：任何时候不准蛮干，以自身安全为第一要素！”
“了解！”
“轰轰轰~~~”
如同被扩大了上千倍的蚁坑一般的巨大沙坑之中，有这如同圆球一般的巨大身体遗迹延伸而出的一个个由倒三角组成的常常四肢的赤红色守护者从长眠之中被唤醒，坚定履行着自身义务的它亦是毫不留情的对着周遭的入侵者进行了排除。
鲜红色的光芒从那个大大的圆形身体中央亮了起来，能够清晰看到的在圆球中央的巨大圆圈装的玻璃制品中央在此时出现了一张模糊不清的五官，伴随着不断闪烁的乱码以及数据光芒之下，即便是在时间的侵蚀下如今身体已经锈迹斑斑的守护者却仍旧发挥出了自己强大的力量！
“轰轰轰~~~”
每一次肢体的落下都会为大地带来巨大的颤动，而同样的伴随着红色的‘面庞’不断闪烁的明灭不定的光芒之下，一道道如同激光一般的射击亦是不断的从自己双臂一样的长长触手之中的三角形晶体的中央飞射而出，仿佛没有丝毫规律一般的攻击着四面八方。
而它的对手……则是一群群少女！
嗯，确切来说应该说是身穿了一件件莫名煽情铠甲的……机娘少女！
淡金色的紧身泳衣包裹着哪玲珑有致的白皙躯体以方面各种战斗行动现象不至于受阻，半侧遮住脑袋的头盔在挡住了那一头银白色短发的同时亦是延伸出一道光幕在她们眼前的闪烁出无数复杂的分析数据，然后清晰的传入他们的脑海之中。
全身在连接着紧身衣一般的防护服之外的则是包裹着简单的铠甲，因为为了方便战斗以及增强了移动能力的关系，铠甲的包裹范围并不大，仅仅是在四肢以及胸口等重要部位设定了些许的防御，而类似于小腹，手臂以及双腿等机动部位却是就这样裸露在了空气当中，伴随着每一个动作之下无疑是充满了莫名的诱惑感。
当然诱惑归诱惑，然而此时此刻在看到了少女们的战斗方式之下可是显然绝对不会有人能够将她们和可爱沾上边的，这一方面是因为她们的对手不过是一个没有自己智慧的铁疙瘩，另一个方面也是少女们的战斗方式所致！
暴力！纯粹的暴力！
如果要用一个词来形容少女机娘们的战斗方式的话，这大概就是唯一能够形容的了，毕竟……
“轰~~~”
携带者泛起淡淡光泽的拳套狠狠的砸在了面前机甲的一个三角手臂之上，在直接让其裂开了一道道裂缝之下，下一秒她已经被突如其来的激光直接无情的轰进了沙漠之中，然而不到三秒钟的，在身边队友的帮助下从沙子之中站起来的少女却是完全无视了身上那被焦灼出来的一道道焦黑的痕迹下，手中拳套转为光剑便已经再一次的朝着对方冲去。
“轰轰轰~~~”
巨大的爆破声下，那是手中持有者蓝色的巴尔坎手枪在远方对着遗迹守护者进行射击的身影，然而尽管是远程的她们看起来好似没有什么近战能力一般，确实在对方激光放射的同时二话不说全身包裹在一层淡淡的光膜之下已经进行了灵活的闪避。
“呼呼呼~~~”
巨大的破风之声，那是来自于守护者长长的放射着激光的手臂猛然挥舞之下携带者滔天的气势朝着天空之中的身影舞动所发出的撕裂空气的声音，然而面对着这来势汹汹的一击之下，天空之中的修玛吉亚少女却是不慌不忙的将手中的手枪挂在了腰带之上然后……从腰间拿出了一柄黑银色的匕首！
“转战……近战模式！”
“了解！”
一声令下，一道道肩甲覆盖的同时，面部亦是多了一双如同电子眼睛一般的防护装置，在简单的提升了一下防护能力之后，下一秒刚刚还客串狙击手的她们已经直接分别如同一道道天空精灵一般四散的下一秒便是同时的朝着巨大的手臂冲击而去。
“必杀技程序……连接！”
“深红电钻！”
红色的纹路突然在原本白皙的皮肤之上闪烁开来，与此同时仿佛光芒形成的红色电钻突然之间在机械手臂之上形成的下一秒，一道道身影已经直接从电钻的前端一闪而逝并且直直的穿过了手臂的方向。
“轰轰轰轰轰~~”
数道电钻闪烁之间，待爆炸的光芒散去之际就看到了遗迹守护者的手臂已经直接爆裂开来，化为了无数晶体以及金属碎片散落在了地面之上。
然而如这还没完！
“回收部队，开始回收！”
一群身穿仿佛宇航服一般的纯白色包裹全身的防护服身影瞬间从沙坑上方一跃而下，透明的玻璃面罩之下露出了一个个双目之中闪烁着数据光芒的少女面孔的同时，一道道身影亦是有的手持有的如同喷火器，有的则是如同吸尘器一般的巨大机械在沙地之中开始四散行走，寻找着破碎手臂的部件然后进行降温与回收。
“嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~~嘀嘀嘀~~”
一个手臂的断裂多多少少会对遗迹守护者造成些许影响，再加上本身修玛吉亚就占据了绝对上风的关系之下，很快的便是在一阵阵乱码之中，巨大的遗迹守护者已经轰然倒地的同时，亦是在沙地之中又一次砸出了一个深深的巨坑。
“确认，战斗结束！”
“收到，回收部队开始进行回收！”
“命令：所有伤员立即回退驻地，暂停遗迹开采工作，优先进行修复！”
“否定，能量充足，损伤程度百分之三十一，无需修复！”
“否定驳回，第一权限者：羽缘追加命令：修玛吉亚是同伴，不允许出现损伤，因此损坏程度一旦超过百分之二十必须立即进行修复，此为强制性命令！”
“……命令接受，开始进行伤员回收！”
“了解，替补战斗力开始进行分配！”

87.送个一个玩玩

足足有着十个足球场之大的沙漠领域之中，诸如此类的战斗正在有条不紊的进行着，不得不说虽然羽缘的这种强行冲入非常的莽，但是在修玛吉亚强大的战斗力以及相互之间亲密无间的合作，再加上泽亚的协助之下倒是并没有出现多少太大的问题。
就这样在一个个外围的遗迹守护者被发掘出来并且进行了清剿与回收的当下，天塔市这边显然也不会毫无动作，或许是因为被修玛吉亚的战斗刺激的起到了争雄心理的关系，那些科学家们毫无疑问一个个已经是卯足了劲的对遗迹进行勘察，时不时的一道道数据便是从其中穿了出来。
好歹也是各个领域的天才亦或者知名人士，怎么能够输给机械呢？抱着这种想法，一个个就跟打了鸡血一般的狂热情形下，也是不到几个小时的一条条命令结合着数据便是发送给了早已经蓄势待发的异能者们。
“出发！”
着装最新型的电子用战斗装甲，在身边数十个形态各异功能各不相同的机甲的保护之下，一个个异能者就这样带着信心十足的姿态踏入了被规划好的最方便也是最简单抵达遗迹中心的道路之中。
傻子才会对外围的守护者这么感兴趣呢，真正的大头毫无疑问都是在遗迹之中，更不用说其中的主控核心了，因此在这些异能者看来那些正在和遗迹守护者战斗的修玛吉亚无疑是非常愚蠢的行为，果然机器人就是机器人，呆板的执行命令的想法根本不如人类这般灵活啊！
如此想法之下，这些异能者便是小心翼翼的朝着遗迹之中进发，却是并不知道的原本应该坐镇指挥的修玛吉亚的领导者的羽缘却是不知何时早已经消失在了另一边的营地之中，却是已经早早的进入到了遗迹之中。
遗迹守护者的躯体材料她要，但是遗迹之中的主控核心……她也要！
就这样的在两方各自的准备妥善之下各自出发进入到了遗迹之中，天塔市这边的异能者们姑且不论，就说天羽城这边，此时的羽缘却是一边走在满是机械脉络的金属通道之中，一边满脸无奈的看着面前笑嘻嘻的身影，良久之后这才冷着脸开口道：
“于是，身为天塔市此次的全权领导者，未羊阁下你不带着你的异能者赶紧进行遗迹攻略而来到我这里……是有什么特别的原因吗？”
罗槊，一个……脑洞清奇的人类，这大概就是羽缘对对方的评价吧，虽然说身居天塔市的高位，但是不得不说本性却是不错，的确是一个不可多得的交朋友的对象……当然，也仅限于朋友罢了！
毕竟这种人物按照姐姐曾经看过的各种各样乱七八糟的小说而言妥妥的就是主角光环加身的待遇，能力强大，为人随和，性格烂漫，人格吸引力又高，出身还好，权力更是超大……这种妥妥的人生赢家待遇显然已经足够让不少人发出发自内心的请求：拜托了，爆炸吧！
然而奈何羽缘是个主人控，还是个百合，她是有主的，因此自然不可能对罗槊动心什么的……当然罗槊很显然也清楚这一点，对于羽缘他显然也是没有丝毫别样的心思，真正让他感兴趣的其实应该是面前少女的主人……咳咳，当然鉴于对方是主人控的关系，因此罗槊并没有将这一点表流出来，此时看着羽缘疑惑加郁闷的样子，罗槊当即微微一笑道：
“嘛~~只是一个A级遗迹的话倒是不需要特别的担心什么的，而且天塔市的探查方式太谨慎了，少了点冒险的刺激感，所以我琢磨着……你们这边的挺适合我的，所以我就来凑凑热闹！”
罗槊所谓的冒险精神……显而易见就是看到了外面修玛吉亚少女那强势的战斗所留下来的印象，对于他来说这显然才是真正激动人心的冒险该有的感觉，因此这才当即毫不犹豫的放弃了自家部队，转而跟上了羽缘这边……总感觉跟着她们的话貌似会遇到很多有意识的事情呢！
抱着这种想法的罗槊毫无疑问换来了羽缘一个大大的白眼，顺便附赠一句话：
“中二病……晚期？”
“不好意思，那正是我的异能好吧！”
“……随你便吧！”
对罗槊并没有什么恶感，因此也没有必要过分排斥，当然这是在羽缘不知道对方真正目的的情况下，否则……分分钟把他埋在遗迹里面不解释！
“欸嘿嘿~~”
于是就这样的，名为罗槊的编外人员就这样加入到了羽缘的探查小队当中……当然说是探查小队，事实上除了羽缘身边跟着的七号之外便只有她一个人而已，嗯……现在在加上一个罗槊！
七号秉承着神秘学原则隐藏在暗处，因此此时的情景看起来就仿佛只有两人行走在常常的机械通道之中一般，看起来就仿佛一大一小，一男一女的二人世界，然而事实上却是……
“你的那些机械……是叫修玛吉亚的吧？技术我知道肯定是保密的，但是那个啥……机体能卖我一些吗？我感觉不管是战斗力还是观赏性，服务能力都挺强的唉！”
“抱歉，修玛吉亚是非卖品，不过你倒是可以对她们进行雇佣！”
“唉？”
“她们也算是我们天羽城的‘居民’！”
“居民……原来如此，不是单纯的机器人是吗？”
“嗯！”
“那好吧，之前的话当我没说，那么……武器呢？”
罗槊的话让羽缘停下脚步转过头平静的看向他，却是发现罗槊的表情已然同样严肃之下的问道：
“如果天塔市准备向你们天羽城购买武器，以此武装天塔市的异能者部队，为此愿意支付相应的酬劳，你意下如何？”
他如此问道，实在是因为修玛吉亚的‘骑士系统’所展现出来的战斗力已然是让人心动了，而对于这一点羽缘倒是没有第一时间进行拒绝，而是在思索了一会之后这才道：
“长期合作的话……需要姐姐来决定，我可以暂且答应你，然后剩下的……等回去再说！”
“好！”
罗槊一口答应，不过紧接着却是又一次开口道：
“所以作为合作的诚意，能先给我个样品玩咳咳~~试用一下吗？”
如此说着，已经笑嘻嘻的厚着脸皮伸出了手来。
“……”
所以这才是你真正的目的吧！
老实说天羽城除了羽幻之外，也就假面骑士系统最让罗槊感兴趣了，毕竟对于一个中二病（异能：幻想创造）来说，那种帅气的铠甲，变身的动作，无疑每一个都是牵动人心的存在啊！

88.计划

天塔市在怎么说也算得上是如今废墟都市的第一大城市，科技之都的名号终究不是白叫的，虽然在卫星以及人工智能这一块来说拥有着泽雅，天灵以及羽缘这三个外挂级别的人物在对方是望尘莫及，但是这却并不能说在其他的方面天塔市也是比不上天羽城来着。
实际上对于刚刚建立根基尚浅的天羽城来说，天塔市却仍旧是一个需要注意的庞然大物，同时也是一个非常强力的合作伙伴！
正是因为如此的，羽缘才会在当初罗槊出访的时候同意了合作的一项，天塔市从天羽城这里弄走了不少修玛吉亚智能方面的知识或者技术等等，而相应的因为有着自己的科技体系的天羽城倒是不需要类似于学习的技术，而仅仅是向天塔市索要了不少的资源。
毕竟对于一个新兴势力来说，资源……远远要比技术重要得多！
也便是在这种互惠互利的情况下双方达成了合作，而现在很明显罗槊的目光却是放在了几乎能够达到万用程度的修玛吉亚身上，只不过在确定了修玛吉亚乃是‘非卖品’之后，他这才转而求次的盯上了量产骑士系统……当然那是在合作方面而言的，而他本身事实上早在当初模拟了一下羽幻铠甲的时候，就已经对这种装甲产生浓厚的兴趣了来着！
“只可惜你是个男的，否则我到手不介意代替姐姐和你签订契约了！”
契约只能签订妹子……好吧，系统里面压根没有这一条规定，事实上对于这一点羽幻本人也并没有做出过任何的限制，甚至于曾经还是艾米的时候他还将凯撒系统送给了一对胖瘦兄弟来着，然而却是不知道从什么时候开始的这一条默认的潜规则便是被少女们默契的加入了其中……在羽幻不知道的情况下！
“哈？”
羽缘的话让罗槊歪了歪头表示不解，然而羽缘却显然没有过多解释，而是随手拿出了一个黑色的部件递给了对方开口道：
“暂时我身上就这一个，绑定的那种，一旦你戴上就无法转赠和拆卸，否则就用不了了！”
黑色的手掌大小物体，在其中央是一个方形的凹槽，而在凹槽旁边则镶嵌着一柄小小的剑型推杆，不知是何作用。
“哦哦，这就是那种变身的载体吗？”
有些兴奋的从羽缘手中将之揭过，在摆弄了一番之后有些疑惑的看向了羽缘，对此她却是默默的指了指腰间，罗槊当即便是想都不想的将之戴在了腰上。
“喀~~”
光芒一闪，黄色的腰带自动从其中延伸而出将之固定在了罗槊的腰间，随后就在罗槊满脸惊奇之下半张骑士的画像便是从腰带右侧的黑色纹路之上缓缓显现。
“绑定成功了，接下来……”
随手在系统空间找了找，在罗槊正好奇的打量着腰带思索着如何‘变身’之下，她却是突然开口问道：
“你喜欢什么水果？”
反正送都送了，就当是作为合作伙伴的诚意，羽缘还是打算在给对方一个福利来着，而对此并不知道的罗槊却是想都不想的下意识的回答道：
“橙子！”
好家伙，一张口就是主角配置吗？
“……这个不行 ，换一个！”
虽然知道对方是无意间说出来的，但是铠武的腰带是作为主角（姐姐）标配的东西，并且只有巡游者才有资格拥有，因此即便系统空间中有着橙子锁头，她显然也不可能拿出来给罗槊。
还是那句话……谁让你是男性呢！
“哈？那就……呃，香蕉把！”
从始至终就没明白过来究竟是怎么一回事，但是罗槊显然也听懂了貌似自己的回答会和变身有关，但是水果的话……要如何和变身联系起来呢？
难不成把水果套头上或者变成铠甲吗？
心中有些好笑的如此想着，却是见到羽缘在思索了一会之后却是自顾自的点了点头：
“算了，香蕉就香蕉吧……”
如此说着似乎有些迟疑的话语，最终还是将一个镶嵌着……香蕉？的锁头递给了他。
“变身流程自己研究，大致上就是按下按钮打开锁头，然后放入腰带之中，最后用驱动器上的剑切开水果就能够变身了！”
曾经模拟过羽幻的变身腰带，但是那个时候的罗槊是直接幻想了成品因此对于腰带的具体使用并不知晓，此时听着羽缘一说，当即一脸兴奋 的便准备事时，不过紧接着却是迟疑了一下之后反而是将锁头收了起来。
“好歹是战斗用装备，虽然很想试试但是……还是战斗再说吧！”
虽然不知道这腰带的原理以及变身之后会消耗何种类型的能源，但是很显然罗槊还是很清楚好钢用在刀刃上的道理的，因此并没有第一时间选择变身的他决定等遇到危险的时候在好好试一试这套腰带的威力！
“嗯，随你！”
合作的意向已经表明了，实际上送给罗槊的这条腰带某种意义上也算是羽缘的一种宣传措施……战极驱动器，量产Fazi腰带，假面骑士游戏变身卡带，满装瓶等等等等，诸如此类的除了主副骑之外的变身腰带无论是她这里还是镜组织的亚克那里都应有尽有。
而以目前天羽城的修玛吉亚来说尚且还用不了这么多的腰带数量，即便是再加上姐姐在异世界所经营的那些实力，腰带的数量和种类也是多不胜数。
如此情况下于其让腰带就这样积灰，反倒不如将之卖出去，这样一方面能够为天羽城换来大批的资源，同时也能够为未来对付白银做出一些力量储备！
白银是吞噬世界的真真正正的‘恶’的存在，虽然严格来说作为天敌一般的羽缘和羽才是对方真正的敌人，但是对方既然准备毁灭世界，显然也不会放过如今大陆上的所有生灵，这种情况下的她们干嘛还要傻傻的自己承担保护世界这种责任？
当然要大家一起来才对啊！
心怀如此想法并未让罗槊知道，只不过在看着对方那不知道是因为达成了购买腰带的合作而兴奋还是因为获得了新的‘玩具’而兴奋的罗槊，羽缘心中亦是笑着点了点头。
计划的第一步……已经成功了呢！

89.入侵者？

姑且先不论在羽幻不在的这段时间之中，身为天羽城的明面管理者羽缘究竟为自家姐姐筹谋了多少的规化，就光说在如今的这个遗迹之中，脱离了大部队准入都独自探寻金属通道的羽缘在将腰带交给了罗槊之后便是毫不犹豫的将‘保护自己’的职责交给了的对方。
对此尽管知道羽缘肯定不可能真的像看起来这么的弱不禁风一般，但是本身就刚刚获得了新腰带急着展示的情况下，他自然不会拒绝这种机会，想都不想便用力点头同意了下来：
“不论什么样子的敌人都交给我就好啦，没问题……哎呀，说着说着，敌人就来了呢！”
正说着呢，冷不丁的前方已经传来了响动，当即就在两人同时驻足之下就看到子啊前方的金属墙壁之中，猩红色的光芒突然从地面之下的裂缝之中照耀而出，并且伴随着裂缝缓缓张开之下，一个人形大小的物体当即便是缓缓的从其中爬了出来。
蜘蛛……不，应该说是一个长着蜘蛛一般八条常常手臂的人形物体，金属材质外表一看就知道是机械生命没错，八条利爪闪烁着锋锐寒光之下，真正让人惊讶的是明明是过去了不知道多少时间的机械，现如今光从表面上来看居然崭新的如同刚刚制造一般。
“嗡~~”
没有过多的时间去给两人观察，几乎是刚刚从裂缝之中爬出来的下一秒，机械蜘蛛身上的人首已经突然抬起，猩红色 双眼如同放射激光一般死死的盯着两人的当下，紧接着缓缓张开的嘴巴之中一道冰冷的电子音便是从其中传了出来：
“发现入侵者，清除开始！”
遗迹守护者没跑了……听着那熟悉的台词，羽缘第一反应便是在对方行动之前果断后退了几步，手中再一次拿住了蓝色的手枪，目光却是看向了一边的罗槊，意思在明显不过了！
“交给我吧，刚好让我试试我新的力量！”
早已经迫不及待的罗槊对此自然不会拒绝，看着面前的机械蜘蛛，当即一步上前的他手中香蕉锁头顿时用力一按。
“banana~~~”
“喀~~”
“刺啦~~”
锁头上端的锁孔打开的同时，一条如同拉链一般的缝隙伴随着布锦被撕开的声音顿时传入了他的耳中，然后当他抬起头一看之际，当即便是看到在那头顶之上黝黑的拉链空间之中，一个巨大的……香蕉？正缓缓的从天而降。
“这还真是……水果啊？”
总感觉哪里不对的罗槊看着从天而降的巨大金属香蕉不由发出了这样的感概，然而还没等他话说完之际，就看到下一秒巨大的香蕉已经瞬间从天而降狠狠的盖在了他的脑袋之上。
“呃……”
突如其来的变故顿时让罗槊微微一愣，下意识的伸出手想要摸一摸脑门上的香蕉，却是紧接着的伴随着一道道清脆的声音响起之下，刹那间头顶上的香蕉已经分裂开来的化为了一道道装甲覆盖在了自己已经不知何时变换了服装的表面之上。
“喀！”
‘banana~~列阵在发！’
“嗯？谁在说话？嘛~~无所谓了！”
激昂的声音落下之后，看着身上那明黄色的铠甲以及手中的香蕉骑士枪，罗槊却仅仅是稍微疑惑了一下之后便是二话不说先是直接甩了一个枪花，然后……
“巴隆！”
“哈？”
“假面骑士·巴隆，你现在的名字！”
“哦哦，这样啊，还有代号就听有那味的嘞!”
笑眯眯的接受了来自于身后羽缘给出的称号之下，当即罗槊已经直接手持长枪指向了面前似乎被他这一系列操作给整楞了以至于半天没有反应过来的蜘蛛人型守护者，语气中二十足道：
“让你久等了，来吧……这将会是本骑士的首战，而你……将会是我骑士之路上的第一个战利品！”
‘……说不定刚刚把傻橙给他更合适一点？’
心中如此想着的羽缘用着一种充满了‘私宅真恶心’的目光看着面前的罗槊，那中二满满的台词也真亏了他居然能够如此没有顾及的说出口，这可真是……
“……”
或许是同样被罗槊这一番话给震到了一般，蜘蛛人型守护者似乎还处在呆楞之中下良久良久的，眼中猩红色的光芒却是不知何时已经变成了蓝色，随后歪了歪人形的脑袋似乎带着莫名表情看向罗槊之下，当即过去了好一会这才似乎反应过来一般却还是没有发起攻击，而是如同反应过来一般突然道：
“更改检测结果，确认：入侵者（X），二傻子（√）！”
清晰的标注在开口的同时，仿佛唯恐罗槊没听懂自己想要表达的意思一般，就看到蜘蛛人型守护者的胸口部位甚至直接裂开了一道小小的缝隙，从其中露出了一个淡蓝色的屏幕，在上面亦是清晰的写下了以上的如此话语。
“……”
“……噗~~”
罗槊如同石化一般的转过头去，看到的却是羽缘瞬间有些躲闪的小脑袋以及被捂住的嘴巴。
“……”
沉默的将头扭了回来，随后在沉默了大约一分钟之后……
“我特喵要弄死你啊啊啊啊啊~~~”
充满了愤怒的声音直接盖住了自己中二的性格，下一秒罗槊已经二话不说直接便是朝着对方直冲而去。
“吱吱~~滋滋滋~~~”
一阵乱码之后，湛蓝色的双眼再一次变成了猩红色，眼看着罗槊冲过来的同时，原本还歪着头的蜘蛛顿时全身一颤之下，下一秒前端两道长腿亦是猛然升起化为了两道利刃狠狠的朝着罗槊砍了过去。
“刷刷~~”
两道银光闪过，瞬间让原本整洁的白银通道之中多出了两道深深的沟壑，然而此时原本应该在其中的罗槊却是不见了踪影，当蜘蛛型机器人为之疑惑的转了转自己的电子眼之下，天空之中一道怒喝便是突然传来：
“吃我一枪，喝！”
声音伴随着从天而降的如同流星一般的身影席卷而来，面对着如此情况之下蜘蛛人守护者貌似在微微顿了一下之后便是紧接着做出了反应：
“喀喀喀~~~”
四根手臂汇聚在中央进行阻挡，与此同时身后为之却是突然高高举起，一根长长的白色蛛丝瞬间从其中射出的同时，下一秒已经直接喝罗槊手中的长枪撞在了一起。
“吱吱~~滋滋滋~~”

90.日常

虚无缥缈的冰冷宇宙之中……不，确切来说应该是被空间所包裹着的，如同宇宙一般的冰冷黑暗环境之中，曾经璀璨的星光早已经消失不见，取而代之的则是那漆黑空间之中时不时裂开的长长裂缝之中偶然之间所闪烁的银白色的光泽。
巨大的轰鸣声不断的从黑暗的某一个方向响起，仿佛来自遥远的彼方又仿佛来自于四面八方甚至于自己的耳中一般。
“咻咻咻~~~”
便是在这样的情形之下，一道道如同流星一般的红色流星身影却是突然之间滑过了这黑暗之中，转眼已经消失在了天际边缘。
“嗡嗡嗡~~”
红色流星的出现仿佛是对这原本寂静的黑暗开启了某种开关一般，也正是伴随着这几道流星刚刚闪烁的下一秒，一道道裂缝已经毫无征兆的从黑暗之中展开，旋即紧接着一道道银白色的如同液体一般蠕动的物体已经一点点的渗入到这个世界之中，蠕动之中的看起来似乎是准备做些什么。
然而……
“想都别想，看招-大帝爆炎斩！”
“呼啦~~”
鲜红色的火焰利刃伴随着少女一声娇喝突然从天而降，在狠狠的将数十团银白色液体之中最大的几团同时斩开之际，下一秒浓郁的火焰已经铺面而上的将之直接燃烧成为了灰烬。
“嗡嗡嗡~~”
突如其来的攻击，似乎过去了好一会这才让周围的白银液体反应过来一般，下一秒就仿佛是看到了老鼠的猫亦或者是看到了水源的沙漠行者一般，完全没有去顾及对方在一瞬间所展现出来的实力以及时去的同伴情况下，当即一道道银白色液体已经在蠕动之间的变成了各种样子直接便是朝着少女冲了过来。
“刷刷刷~~~”
一道道如同长矛一般的利刺包裹住像是海胆一样的身体同时，另一边与之相反的却是化为了无数银白色的触手蜿蜒的从各个角度朝着少女抓捕二来。
四面环敌的情况下，面对着两边同时来袭的攻击少女却不仅丝毫没有躲闪的打算，甚至于还挺悠闲的直接将手中的大剑扛在了肩膀上，一张有着双马尾长发以及鲜红双瞳的可爱小脸之上顿时露出了一抹灿烂的笑容：
“嘿嘿~~”
“刷刷刷~~~”
数十道的激光瞬间从远方天空的某处射来，也是伴随着这调皮笑声之下已经径直的穿过了红马尾周身的直接狠狠的贯穿在了银白色触手以及利刺的身上，就在对方即将接近红马尾，眼看着就要接触到对方然后将对方吞噬的一瞬间。
“捕获！”
巨大的光网瞬间从天而降，将包括红马尾在内的一切都包裹在了其中。
“分离！”
平静的声音再一次响起，就看到光芒所形成的网状物之中突然伴随着光线的一阵扭曲下红马尾已经直接在下一秒穿过光网从其中走了出来，随后就这样眼看着一道道白银液体在光网之中开始一点点被揉合在了一起，随后伴随着光网的缩小而一点点的被压缩，最终压缩成了一个银白色的球体。
“好了，搞定收工！”
将银色的球体从地上捡起来放入空间盒之中，这便是她们这一次需要交差的任务，在红马尾这边如此说着的时候，黑暗之中伴随着一阵空间的扭曲之下一道身影已经安静的从其中走出来。
“哦哦，琉璃，我们搞定了哦！”
一身纯白色的仿佛和皮肤一般无二的钢铁装甲紧紧包裹全身，将一身好身材展露无遗，银白色短发在仅仅覆盖住了双耳以及额顶，顶多再加上一副不断闪烁着数据的眼镜的头盔下随意飘散着的同时，在几道仅仅保护以及提供推动力的外装装甲的包裹之下，手持巨大的银白色狙击枪的少女当即从虚空之中走出，目光无比平静的看向了面前炫耀一般展示着手中银白色小球的红马尾。
“啪嗒~~”
“呜哇~~痛！”
手中的狙击枪毫不犹豫的直接狠狠砸在了对方的脑袋上，紧接着直接便是让名为红马尾的少女在地上开始了抱头蹲防，然而对此尽管眼神之中出现了些许的波动，但是琉璃却仍旧是用着面无表情的语气道：
“危险……冲动……该打！”
二话不说就持剑冲上去什么的，即便知道只是这些低等级的白银能量入侵的形势下根本不是红马尾的对手，再加上还有自己的支援在，但是琉璃却仍旧对红马尾的莽撞给予了责备。
“唉？可是本来就是近战啊，不这么打怎么打？”
对此，红马尾发出了辩解，琉璃却是想都不想的直接给予了否定：
“技巧学习……躲闪！”
“我有躲闪啊！，你看我不都没有受伤嘛~~”
笑眯眯的原地转了个圈，娇小的少女一身柔软可爱的小身材加上灿烂的小脸在一瞬间展露无遗之下，亦是让琉璃出现了接近三秒钟的呆滞后，这才方突然伸出手指了指对方小腹方向红白相间的防护服之中一道有着指甲长度的小小裂口道：
“伤痕！”
“呃……”
顺着对方的目光微微低头看去，当看到小腹之上那与其说是伤口，倒不如说是之前自己一不小心被刚刚的利刺划到的小小失误成果之下，红马尾当即面色便是微微一变，如同想到了什么一般当即想都不想的便果断低下了头用这一负充满了诚恳加上些许哀求的语气道：
“对不起琉璃，我错了，下一次我一定会小心的！”
然而现在认错显然已经太迟了，因为面对着红马尾的道歉声，此时的琉璃却是用着一如既往没有丝毫起伏的声音说出了让红马尾瞬间一脸绝望的判决：
“粗心大意……需要教育！”
“呜哇~~~”
果然还是逃不掉啊，来自琉璃的教育……这对于红马尾来说绝对是酷刑中的酷刑！
她宁愿去和那些白银怪物打一场也不要好吧！
“小白……不愿意？”
平静的目光瞬间看向红马尾，不带有任何情绪单纯的询问声却是让红马尾瞬间严肃表情：
“不，错了就是错了，受教育是应该的，我没有任何不满！”
“乖~~”
“……”

91.日常（二）

好像是从琉璃获得感情的时候开始的吧？原本如同背景板一般的三无少女现在……好吧，仍旧还是个三无，然而程度上却显然发生了另类的变化。
而在这之中，杂七杂八的那些姑且不谈，如果说对于琉璃的改变无论是红马尾还是柒柒会有什么的意见的话，那么却是莫过于一点，那就是……
“所以……你又犯啥错了啊？”
面对着面前银白色的金属墙壁之下，柒柒微微转头用着有些无语的表情如此问道，而对此红马尾的表情却显然差不多的……一副仿佛被摧残殆尽一般生无可恋摸样的简单说明了一下情况：
“战斗中打的太嗨了，衣服划破了！”
其实那真的只是意外，毕竟先不说防护服本身的强度了，就光说红马尾的皮肤可是主脑采用了最尖端的柔韧金属皮肤制作而成的东西，强度那是哪怕面对核武器都能够将之阻挡下来的存在，除非被白银侵蚀，否则的话基本上是不需要担心受伤问题的来着。
而也正是因为有着这种强大的防御力存在，红马尾才能够如此肆无忌惮的跟白银这种危险物玩起近战来着，然而现在很显然……这种肆无忌惮的想法遭受到了遏制！
“……好吧，我大致明白你面壁的理由了，那么下一个问题！”
瞬间从无语变成了死鱼眼，柒柒当即面无表情的看向红马尾再一次问道：
“为什么我也要和你一起面壁啊？”
事实上这也是刚刚从宇宙空间回来之后的事情了！
柒柒似乎因为某种原因近期内不需要出战，因此便在家中等待两人回来，而在琉璃带着红马尾从战斗中回返之后按照规程理所当然的便会获得三天的假期，原本柒柒还思索着这三天假期去哪里玩比较好正期待着呢，然而却是就在迎接两人回归的情况下。
“柒柒请稍等大约两个小时的时间！”
便是留下了这样的一句话，随后便是在红马尾那熟悉的求救目光之下琉璃已经将对方毫不留情的拉到了某个小卧室之中，然后直接关上了门！
“……”
对于这种情况，七七很显然是微微楞了一下，旋即便是一副事不关己态度的发出了有些幸灾乐祸的笑容：啊~~看起来小白似乎又惹琉璃生气了啊，两个小时的教育，啧啧~~~
感情的升华之后似乎能够让机械生命体获得各种各样不同的性格，比如说柒柒貌似就觉醒了被评价为小白控个性顺便带着点咸湿，总是想尽办法的占小白便宜什么的。
然而琉璃却与之不同的，虽然保持了作为机械生命体升华之前的那种三无态度，然而却是在某些方面无疑是发生了翻天覆地的改变！
就比如说家务，做饭甚至为小白制作休闲衣物等等这些原本和战斗机器人……不，应该说和机械生命体完全不搭边的东西，她却是直接从资料库中学习了一阵子之后便是直接融会贯通……甚至做的要比数据库之中集在的人类都要好上几分。
不仅如此的，如果说这样的琉璃对于两个基本上生活废的人来说是福音中的福音的话，那么琉璃所养成的另外一个性格那就绝对是让人头疼欲裂的存在了。
教导主任模式……那是在查阅了关于某些方面的数据之后，在暗中柒柒和红马尾同时为对方的这个性格所下达的定义，顾名思义便是……嗯，教导主任的那种性格！
遇到了某些事情的时候就会变得异常偏执，就比如说在日常生活中两人的餐桌礼仪，行为准则，说话方式等等……这些还是其次的小事，然而另一方面却尤其是战斗方面的……基本上对于红马尾琉璃已经有了一种过度的保护欲望。
先不说战斗之中一切以对方的安全为准则等等了，但凡在战斗之中只要小白受到了一丁点伤害……嗯，不对，是衣物或者武器等等受到了丁点的伤害，那么琉璃就绝对会在担心之余的同时亦是直接对对方进行说教。
问一个掌握了大数据库相当于人类全部知识储备的‘教导主任’说教的时候会是怎样的呃一种感受？
嗯，虽然没有上过所谓的学校的，按是在红马尾看来这却绝对是生不如死的一种折磨……是那种宁愿下一秒就被白银给吞了都绝对不想多听一秒的形式！
然而奈何红马尾是近战，身为一个近战，热血碰撞的存在，虽说皮肤的强韧让她不需要担心自己会受伤，但是防护服却是在所难免的……毕竟防护服防护服，不就是用来防护的吗？
再然后每当发现她的防护服受到伤害之下，理所当然的红马尾便会因此而受到批评教育等系列折磨，在搞的她苦不堪言的同时为了免受这种‘灾难’，红马尾果断痛定思痛的对自己的进展水平能力进行了各种各样的强化升级以及训练。
没错，不是为了消灭敌人，一切只是为了增加躲闪能力以及反应能力而不让自己受伤……哪怕是意外也不行！
目标：不受教育！
满怀着这种想法之下，也是在短短的一段时间之中红马尾的近战能力直接便是得到了非常规模型的大幅度开发，加之本身就在近战方面拥有天赋的关系以及脑海中精神碎片的帮助下，她的实力也可以说是正在一日千里的飞速提升着。
如此境地，一般情况下受伤是肯定不会的了，然而所谓意外有的时候就是这么出其不意……就比如说这以此……一个不小心受了伤，然后被拉去教育什么的……好吧，柒柒表示自己已经习惯了！
不仅仅是习惯，甚至于每一次看到小白那种被欺负的脸她总会产生一种幸灾乐祸的感觉……感觉自己也是挺坏的呢！
抱着如此悠闲的想法之下，显然对于琉璃的数教早已经习惯的柒柒当即转过头看了一眼紧闭的房门在冲着其中的小白默哀了三秒钟之后，紧接着便准备考虑一下自己接下来的两个小时应该怎么打发来着。
可是就在这时的……原本紧闭的房门却突然打开了来！

92.日常（三）

“滴~~”
突然打开的电子门声音引起了柒柒的注意，当即转过头一看便是发现不知何时琉璃已经从其中走了出来，正朝着自己的方向走来，对此并未多在意的柒柒眼中却是不由闪过了一抹疑惑之色：
“咦？今天这么快的吗？可还没到两个小时吧？”
带着疑惑的提问之下，显然因为受罚的人并不是自己的关系，柒柒倒是一副看好戏的模样，却不曾想对此琉璃却只是一言不发的直直走到了柒柒的身前时候，随后下一秒便是在柒柒不解的目光之中拉住对方便直接走向了卧室的方向，然后……关门！
老实说直到被迫和红马尾同样以跪坐的方式坐在桌前面对着不知从哪里弄出来一副眼镜戴在鼻梁上的时候，柒柒还没明白发生过来什么事情，不过很快的显然这也不需要明白了，因为就在伴随着琉璃的开口之下，异常惨无人道的教育……就这样开始了！
“所以……明明我什么都没干，为啥也要一起受这种罪啊？”
稍微有些欲哭无泪的看向一边同病相怜的小白，难道这就是之前看小白笑话而见死不救的自己的报应吗？
答案……当然不是，因为就在她的问题刚刚发出之际，这边的红马尾已经有些不好意思的说出了原因：
“大概是因为我不小心说了一句……近战是你教的吧！”
“罪魁祸首原来是你吗？！”
一句话说完，柒柒当即已经下意识的发出了这样的吐槽，搞得红马尾当即有些不好意思的挠了挠头，讪讪的笑了笑。
近战技巧什么的有着大数据库以及意识碎片之中的知识的话使用起来倒是不难，然而难却就是难在熟练度的上面，为了让自己养成真正的战斗体验以增强自己的实力（不受伤能力），最终思来想去之下红马尾便是当即请教了柒柒。
虽然琉璃也可以，但是她的侧重点明显是在狙击枪一类的远程武器方面，而柒柒虽然从未说过自己的战斗体系具体是什么，但是因为目前红马尾也找不着别的好人选的关系下，也就只能去拜托她了！
而对于红马尾的拜托，一开始似乎是觉得麻烦的柒柒自然是想都不想的便准备拒绝来着，然而却是在之后听到了红马尾一句：我会支付报酬的时候，却是瞬间改变了主意！
“肉偿吗？”
小白身上没有钱，她花的钱基本上都是琉璃和自己的，因此要说报酬什么的……显然除了这个也就不会有别的了吧！
“……”
老实说那一刻红马尾真有一种就这样走了算了的想法，不过最终忍了又忍……为了不重复被教育的深渊，她最终只能默默的选择了屈服！
“好！”
都是女孩子，还都是机器人，怕啥啊！
带着这种想法，两人的交易就此达成：柒柒负责教导红马尾近战技巧以及各种变了法子的和对方战斗来增强实战能力和反应能力，而作为报酬的红马尾则需要进行……肉偿！
嗯……别想歪了，所谓肉偿当然不是指那些比较龌龊的事情了，虽然对于这一点柒柒貌似还挺期待的，但是作为一个正常人，红马尾自然是不可能答应的，因此所谓肉偿真正的含义其实就是……给柒柒当了一个星期的抱枕来着！
而在这一个多星期之中，红马尾无疑也是收获颇丰，从柒柒那里学到了很多，也成长了很多的情况下，理所当然的柒柒就成为了她战斗上的老师。
再然后……对于在被教育话语搞得头昏脑胀得情况下不经意间说出了‘我的技巧都是柒柒教我的，我觉得没什么问题呀’的作死话语之后，就看到琉璃似乎在沉默了几秒钟之后，旋即起身果断的朝着外面走去。
“……”
老实说一开始红马尾还以为是自己的顶嘴有用了，对方放弃了说教来着，然额谁曾想琉璃转头便是将柒柒也抓了进来，并且在继续教育的同时甚至直接将教育演唱了接近一个小时的时间。
“……”
“……”
两人面对面的看了一眼，完全可以说是对脸懵逼有木有！
再然后，当教育结束，两个已经丢了半条命的机械生命体小姐便是被琉璃教导主任给罚站式的站在了一边面壁，时间则是直到午餐做好为止，而这也正是此时两人在闲聊的主要原因……柒柒实在是搞不懂好好的自己为啥也会被突然莫名其妙的叫过去教育，还现在一起面壁。
所以经过红马尾这一说才发现，原来这一切的罪魁祸首居然是小白吗？
自己这是被坑了吧……绝对是被坑了吧！
小白，我饶不了你！
心中暗暗下达了如此想法之下，在面壁结束之后琉璃倒是没有不依不饶的而是‘赦免’了两人去往餐桌上吃饭，这也算是难得的灾难之后的一种享受……琉璃的厨艺不知为何相当好来着！
尽管机械生命体不需要进食也所谓，但是三人却显然早已经喜欢上了这种仿佛一家人正常生活一般的感受，甚至于不知道是不是受到了三人的渲染之下，这段时间她们亦是发现似乎原本住在周边的一些‘休眠’或者‘出动’的机械生命体似乎也是开始一点点的产生了变化。
现在居然都会打招呼了！
……
酒足饭饱之后，琉璃在讲桌面收拾整洁好了好便是一如既往安静的坐在了那里，手中捧着一本书安安静静的阅读者，也不知道是从什么时候养成的习惯，看起来颇有一种文学少女的安静氛围。
而相较之下的另外一边的两人就显得随意了很多……柒柒一边翻阅着面前类似于电子地图一般的星球分布，一边寻找着能玩的地方，而相较之下红马尾却是反而更加喜欢人类之中一种名为‘宅’的生活一般，此时正摆弄着手中一款小巧的游戏机。
似乎也是人类遗留的产品，小巧的游戏机设计程度并不高，甚至于还不如机械星球最低等的技术结晶来着，然而红马尾却对此玩的津津有味……仿佛找到了爱好一般！

93.日常（四）

一家三口的甜蜜生活就这样在这颗没有丝毫生命存在的机械行星之中持续着，在排除掉每相隔三天的打怪升级的出击日常之外，琉璃，柒柒以及红马尾三人便是几乎讲整个机械星球玩了个遍，很多曾经人类制造出来但是因为战斗而被废弃掉的娱乐措施被重新启动，甚至于一些早已经进行过改装的原本专门负责接待的机械生命体也是重回岗位的开始接待三人。
然后也是再三人玩完之后，这些设备却不是说就会这么废弃来着，而是会转而被主脑保留下来的同时，亦是随时欢迎之后的机械生命体们的游玩观赏。
如果说放在以前，对于除了执行命令之外便不会有任何多于想法的机械生命体来说，这些东西有或者没有基本上都不会有什么区别的话，那么现在……情况却很明显发生了变化！
‘感情激活程度总体增长百分之三……原来如此，名为感情的程序就如同疫病一般是会互相感染的，因此即便不需要所有人都进行感情升华，只需要过多的和拥有感情的‘人’接触的话，也同样能够发生改变吗？’
分析的结果清晰的隐射在了主脑的光幕之中，这是这段时间通过对三人所去过的地方以及对三人所居住的地方周边的机械生命体进行观察之后所得到的结果。
仿佛红马尾的到来直接打开了某种开关一般，在她的到来之后直接便是对那些原本感情无比单薄但却并不能说没有的机械生命体们全部造成了或多或少的改变，这种改变相较于直接进行感情升华这种催生的办法相比显然是无比缓慢的，但是在经过主脑的勘察之后却无疑是增长感情最稳妥的办法！
只是这个办法无疑是需要消耗大量的时间，这一点算是唯一的美中不足吧！
一片幽闭的空间之中，无数蓝色的数据光芒环绕之下，如同太阳一般散发出耀眼金色光芒的球体正缓缓的悬浮在其中，一道道光幕在面前不断闪烁之下的传递着整个星球所有的运转资料，同时伴随着一道道的指令从其中下达，转眼间已经化为了数据消失在了空间之中。
这里是整个机械星球的核心，亦是主脑所在的地方，而光球无疑便是属于主脑的分析系统，同时也是‘人类再造’计划的主要核心所在！
在经过了一段时间对红马尾的观察之后，作为第一个从对方身上获得了‘感情’存在的它……或者说她对红马尾显然是已经抱有了一种超乎想象的关注，甚至于原本专精于管理整个星球的她现在可是直接拉出了百分之五的信息处理功能来专门对红马尾进行全方位观察。
而如此行为所取得的结果无疑是丰厚的， 看着那一个个机械生命体似乎在逐渐发生的改变之下，主脑觉得这个计划大概是……离成功不远了！
名为机械行星之上的人工只能机械们，说不定真的有能够成为真真正正的机械生命体，机械种族也说不定呢！
怀抱着这种期待之下，寂静的空间之中光球亦是一如既往的旋转着，却是一道若有若无的声音缓缓从其中传了出来：
‘升华不如先天养成，虽然需要耗费大量的时间，但是……应该……来得及吧！’
似乎谋划着什么一般的声音逐渐消失，空间之中顿时除了数据的光芒时不时的散发之外顿时再没有了任何的声响传出，显得安静的有些诡异！
“柒柒……柒柒，柒柒你死机啦？”
“唉？啊？哦哦没事，我在想点事情！”
耳边突然传来的红马尾的声音让柒柒微微一愣下一秒回过神来，看着手中已经空空如也的冰淇凌杯子，随手将之扔到了一边的垃圾桶之中后柒柒当即二话不说伸出罪恶的小爪子拿起一边红马尾的甜筒便放在嘴边咬了一口。
“啊~~那是我的，柒柒你个坏蛋！”
本来是看着柒柒发呆，好心想问一下对方是不是冰淇凌没吃够再来一份什么的，却不曾想突然被做出了这种事情，顿时红马尾的脸上便是露出了一抹气鼓鼓的表情，可爱的小脸蛋顿时鼓囊囊之下，充满了萌态的感觉顿时让柒柒发出了恶作剧一般的笑容。
“砰~~”
“呜哇~~~”
“欺负小白……禁止！”
然后这一抹恶劣的笑容下一秒便是直接受到了制裁……手中端着新的一杯冰淇凌混来的琉璃在直接讲之放在了柒柒的面前之后，当即用着平静的语气如此说道。
“呜哇~~知道了啦~~~”
有些不满的挠了挠被打的有点痛的脑袋，面对琉璃显然柒柒也是被留下了不小的心理阴影，此时一听对方的话顿时便是果断认怂，然后欢快的拿起了自己的冰淇凌便继续吃了起来。
这是又一次的‘假期’时间，而现在距离红马尾出生却是已然是过去了接近一年之久，换句话说现在的红马尾已经是……一岁的年龄了！
而不得不说在这一年之中，正因为是由着她的存在，这颗星球怎么说呢……算是发生了翻天覆地的改变吧！
“对了，之后去哪里玩呢？话说各个城市我们似乎都去过一遍了吧？现在想想的话好像还真没有要去的地方了来着！”
吃着可口的冰淇凌，顺便默默的冲着远方正在做着冰淇凌的粉发机械少女竖起了大拇指表示了一下，换来了对方微笑的点头致意之后，柒柒当即如此问道，然而换来的却是两道似乎没有什么兴致的回答：
“我要回去打游戏，昨天刚刚推出的新款游戏我还没有下载呢！”
“回家，看书！”
“唉？不要这样啊，回去好无聊的说啊！”
“那你可以自己去玩啊！”
“那更无聊好吧！”
“找朋友！”
“拜托，本小姐可是小白控，不是小白欺负起来没啥意思啊！”
“小白我又不是玩具，为什么欺负我就成了你的兴趣了啊？这到底是什么时候的事情啊？”
“唉？不是一开始就默认的设定吗？”
“哪来的鬼设定啊，小白我从未同意过好吧！”
“哎呀，小白这是傲娇了啊~~！”
“才不是，我这是生气！”

94.变身……

“食我香蕉突刺！”
金色的光芒在枪刃之上倏然形成一个香蕉造型的光晕，伴随着罗槊一声令下，身穿铠甲的骑士身影转眼间从天而降狠狠的撞在了面前的蜘蛛怪人的身上。
“滋滋滋~~轰~~~”
没有任何悬念的，蜘蛛型遗迹守护者的身体直接在被洞穿的一瞬间剧烈爆炸来开，伴随着一阵地动山摇之下化为了一堆废铁堆积在了地面之上。
“呼~~”
打完收工，瞬间神清气爽的罗槊拿下腰间锁头解除变身，看向手中的香蕉锁头脸上顿时充满了兴奋之色。
“真是个好东西啊！”
完全符合自己装逼……咳~不对，应该是异能的需求，无论是战斗的特效还是铠甲的帅气程度都是顶尖的，这对于本身就是依靠幻想来形成战斗力的罗槊来说简直是再适合不过的装备了。
“还有吗？”
如此说着目光瞬间充满期待的看向了身后的羽缘，虽然这么说可能有些贪心，但是很显然一个锁头明显是满足不了他的了。
“有是有，但是……”
“我买！”
“成交！”
锁头或者说变身器这种东西本身就是羽缘预计未来的销售主要目标，而相较于其他势力她最看重的无疑是两点，一种便是时常出现在沙漠之中人群量最大也是对铠甲最为需要的拾荒者联盟，而另一种无疑便是天塔市。
此时此刻罗槊对腰带越时喜欢，这对于之后的合作就越有利，这一点罗槊显然也是看得出来，然而没办法……他实在是太喜欢这系列的铠甲了，因此哪怕是知道会因此在之后的合作中被加大筹码，但是他却仍然义无反顾的选择了向羽缘先一步进行购买。
对此羽缘自然是乐意见得的，反正天塔市的未羊塔主也不差钱，在双方都满意的情况下罗槊当即伸出手，羽缘也是很干脆的直接拿出了四五个不同种类的锁头送给了对方。
“核桃，芒果，菠萝，猕猴桃，榴莲……效果各不相同你可以自己试试，然后就是……我这里还有更好的腰带，只不过目前还没能制造出来，如果你想要的话……欢迎订购！”
战极驱动器之上可是还有着升级版本呢，这一点羽缘在贩卖的时候自然没有忘记打一下宣传，对此果然便是看到了罗槊眼中那闪闪发光的眼神。
“没问题，多少钱我都买！”
很好，完全上套了！
心中满意的点了点头，倒是没有索要报酬什么的，反正对方好歹也是个大人物，羽缘也不怕对方赖账，于是……
“既然这样的话，作为买卖福利，之后的守护者就都交给你了！”
羽缘这边已经计算出了通往核心的道路，实际上两人闲聊之间便是正在前往哪个方向，而在明知道这一点的情况下罗槊却仍然没有任何反应便足以说明对方已经表现出了态度，这让羽缘满意的同时也不介意卖给对方一个人情！
遗迹的守护者对于她或者对于罗槊来说不过就是送菜一样的存在，谁对付都是一样的，而羽缘却在不准备自己动手的情况下，明显就是给罗槊一个护花使者的机会，对此罗槊自然是想都不想便答应了下来：
“没问题，保证一根头发都不会掉了你的！”
如此信心十足的保证之下，当即羽缘却是默默的看了他一眼，随后……从头上拔掉了一根头发。
“……”
“……过分了啊喂！”
……
“滴滴~~入侵者……入侵者……排除……排除！”
金属制造的狼型守护者从墙壁之中弹射而出，一个个组成小队一般的将三名修马基雅包裹在了其中，一道道猩红色的光芒从双眼之中闪烁之下，在其腰间一道道如同喷射器又如同炮口一般的装置顿时直接展开并且瞄准了面前的入侵者。
而与此同时，在同样看向对方之下，三名修玛吉亚显然也不是省油的灯，当即在呈现出三角形站立警惕看向四周的同时，位于中间的其中一名修马基雅双耳顿时闪烁出一道道蓝光，同时一样自言自语的声音从其口中传出：
‘发现守护者，判定危险程度：B级别，判定基础形态无法应对，申请提升变身等级！’
‘申请通过……认可使用‘假面骑士’！’
泽雅的声音同时传入三人的脑海当中，当即三人同时点了点头之下，下一秒原本腰间的量产腰带瞬间化为光芒消失，取而代之的是三个战极驱动器的腰带同时出现。
“喀！喀！喀！”
三道声响同时响起，拉链一般的空间直接在头顶闪烁之下，分别为葡萄，樱桃以及哈密瓜的三个锁头被同时打开插入其中。
“变身！”
三道声音异口同声之下，分别为三道水果的巨大物体从天而降，转眼间已经罩在了三人的头顶之上。
‘龙玄~~’
‘樱桃~~’
‘斩月~~’
水果分开，化为铠甲覆盖全身，与此同时三人各持武器再一次警惕 的看向面前的狼群守护者之下，不需要什么命令，几乎就是在刹那之间，双方已经直接朝着彼方冲了过去。
'嗷呜~~'
“砰砰砰~~~”
光芒乍现，伴随着狼嚎声音不断响起之下，战斗……就此打响！
“变身！”
‘关圣~~~’
青龙年月刀一般的长刀握在手中，灰白色的眼魂在放入其中的一瞬间，下一秒伴随着名为‘关圣’的幽灵衣物从其中悬浮出来的同时，下一秒已经直接将周围悉来的如同蜜蜂一般的电子虫同时驱散。
‘Gosto~~’
衣物落下将站在下方手持长刀的娇小少女包裹在其中，伴随着双耳之上蓝色光晕一闪而过之际，下一秒翠绿色的战袍以及红面铠甲已经直接包裹在身上。
“守护者……排除开始！”
“呼啦~~”
手中的长刀挥舞之间，顿时数十只电子虫已经被直接一分为二的掉落在了地面之上。
“滴滴~~滴滴~~检测环境异常，检测 环境异常，程序发生错乱，修复……无法连接……无法连接，信号中断中……信号中断中……”
仍旧是金属通道夹在着沙尘的古老遗迹之中，然而此时原本应该守护者通道的守护者们却是一个个仿佛晕头转向一般的在原地打着圈圈，时不时的发出了这样错乱的声响来，而在它们四周如果仔细看的话，会发现原本应该没有丝毫变化的通道环境不知为何莫名有种……反过来的感觉！

95.我先抽个……

‘终极降临！’
‘终极降临！’
“滴滴，信号中……发现入侵者，发现……”
“砰~~”
巨大的猛虎突然从镜中冲出，直接将一名手持双刃的守护者捏住脖子之下便是在地面上一阵拖行，在前进了大约数米的距离留下了一道常常痕迹的下一秒，一道身穿白虎铠甲的身影已然站在那里，手中巨大的虎爪冲着前方猛然一刺之间，猛虎同时已经直接将手中的守护者扔到了其中，不偏不倚刚刚好将之刺穿。
“轰~~”
虎爪握紧的下一秒，守护者已经在爆炸之中直接化为了废铁落在了地面之上。
“呼啦~~~”
“轰轰轰~~”
几乎是与此同时的，下半身是人体，上半身却是一个巨大的金黄色怪物，双手非人而是一双蟹钳的利爪狠狠抓出，直接将面前的蜘蛛型守护者撕裂成了两半，同一时间身穿金色铠甲，手背镶嵌蟹钳的骑士从其身后走出之下，当即和白虎骑士互相点了点头。
“嗡嗡嗡~~”
镜子一般的门扉在面前缓缓展开之下，两人当即走入其中，伴随着一阵扭曲消失在了其中，只留下了一地的废铁没一会儿便化为光芒消失在了这片它们不应该存在的世界当中。
……
此起彼伏的战斗此时此刻便是在遗迹的每一处角落爆发之下，然而虽然羽缘的确说过的这是一场给与初次出战的修马基雅的实战演练，但是很明显的她还是稍微有些错估了双方的实力……高估了对方，低估了自己！
在修马基雅们申请了二段变身变成了各种假面骑士的当下，所谓的遗迹守护者基本上就是完全被虐杀 一般的消灭殆尽，连带着的遗迹推进速度也是在用着一种匪夷所思的方式前进着，而这样所造成的结果便是……
“这……”
随后赶来的天塔市异能者小队以及科学加们看着这一路上所留下的残痕断臂一般的废墟场景，顿时一个个脸上都露出了震惊与不可置信的光芒，而伴随着这样的场景出现的越来愈多的关系，不少的异能者甚至已经开始产生了怀疑：天塔市……真的还是最顶尖的科技之都吗？
只是一群机器人，居然能够如此强大的吗？
这样的问题显然没有人能够回答他们的，虽然说在朝着前方推进的一路上异能者们也是偶然会看到修玛吉亚少女们的身影，然而奈何心中只有任务的对方却是完全不理会他们那种或惊艳或想要研究的狂热眼神之下，只是一个劲向前推进，彼此之间根本没有丝毫的交流。
而对此天塔市的众人自然也不会轻易就放弃，然而奈何实力有限的情况下，每每想要追击的时候却同样也会遭遇到守护者的阻拦，而对付他们，这群异能者显然就不如少女们这么轻松了，尤其是还要再保护那些没什么战斗力的科学家的情况下。
“这里就是主控室了吧！”
时间一分一秒的过去，外面修马基雅少女在不断的对遗迹之中的守护者进行清剿，在挖出了核心保存起来之后便是对于守护者的身体没有了丝毫的兴趣，而异能者却是在此时反倒是成了拾荒者一般在后面不断的简陋，时不时的还会爆发出一阵阵惊呼声，显然是在守护者的体内发现了什么不得了的东西一般。
这是另一边的场景，而这一边在罗槊的保驾护航之下，最终两人总算是走过了长长的又蜿蜒还有着守护者保护的金属通道，转而来到了面前一个到处布满了光幕，无数线条连接之下的巨大圆筒状金属物体的跟前。
“能量分析为附近最强的能量源，应该就是这里了！”
看着面前一看就是核心一般的巨大能量源，实际上这话说了和没说没啥区别，毕竟就这场景傻子都知道肯定是抵达中心了。
“那么……以防万一我问一下，这东西你要吗？”
看着面前的能源体，羽缘在此时转头看向了罗槊，换来的却是对方一边摆弄着手中榴莲水果的锁头一般随意的摇了摇头：
“不了，路是你发现的，门是你打开的，按照约定……它是你的了！”
如此说着，显然一副满不在乎的模样，但是羽缘却很清楚对方这句话究竟是有着多大的分量……就这一个能量源，不说别的保守估计哪怕是进行转化，那都至少能让她获得上千枚灵币，换算成锁头的话……至少能够换取数十个顶级锁头来着。
然而对于这玩意罗槊现在却是想都不想就送给了自己，尽管羽缘知道这是对方表达诚意或者说表达合作意向的一种示好，但是自己显然也是要有所表示的，因此……
“战极驱动器升级型目前还没做好，如果你不介意的话……我可以给你一些别的腰带作为补偿！”
本来是想着等到战极驱动器做好之后送给对方一个的，但是现在承受了这么大的恩情羽缘显然也不是小气的人，直接下一秒在罗槊目瞪口呆的表情下将面前的能量源回收殆尽之下，看着面前已经没有了丝毫光泽的巨大金属物体，罗槊的注意力却是很快的便被羽缘口中‘另外一条腰带’所吸引。
“还有别的系列吗？什么系列的啊？”
“创骑系列！”
手腕一翻，刚刚贩卖灵币便直接进行魔改制造之后，属于某天才的瓶罐驱动器便是出现在了羽缘手中，随机来的东西羽缘老实说也掌握不好会是哪一种，不过这显然并不影响她将之送出去就是了。
“哦哦，创骑……算了意思什么的不管了，总而言之这个是送给我的对吧？”
如同拿到了新的玩具一般的小孩，罗槊看向腰带的目光早在羽缘拿出来的时候便已经移不开了一般死死的顶着，在羽缘将之递给他之后当即想都不想的便将之戴在了腰间，然后……嗯，就没有然后了！
“这玩意……锁头好像差不进去吧？”
抬起头，罗槊如此问道。
“当然，这个是用满装瓶的！”
“那快点给我啊！”
“别急，等我先抽个组合先！”
魔改只能弄出腰带，满装瓶需要抽奖，至于能抽出什么……嗯，看对方运气吧！

96.小白被吃掉了？！

“紧急任务：空间站坐标：TSD14447号遭遇白银袭击，疑似坠毁，请立即前往进行探查与对白银的清剿回收！”
又一次的三天休息结束，受到了紧急任务的同时红马尾和琉璃已经习以为常一般的准备去往弹射舱准备出发前往宇宙空间，而在两人身后的柒柒却是挥手朝着两人致意：
“一路顺风！”
如此说着，直到面前没有了两人身影之下，她这才大大的伸了个拦腰后一边自言自语着一边朝着另一边自己的卧房走去。
“那么……我也该去工作啦！”
如此说着如果红马尾听了绝对会大吃一惊的话语之下，就看到柒柒紧接着已经走入了房中，然后……直接趴在了床上！
嗯，没错，她的工作就是所谓的睡觉……才怪嘞！
‘信息转移完成，意志切换！’
冰冷的电子音突然在下一秒从柒柒的口中发出，旋即似乎有着一道蓝色的光芒从双眼之中迸发而出的下一秒，柒柒已经转眼间没有了四号气息的缓缓闭上了双眼，如同沉眠一般顿时让整个我是充斥在了某种寂静之中。
“琉璃，之后还是老规矩，我负责探查，你负责远程支援！”
“了解……要小心！”
“放心，不会受伤的啦！”
两人的配合已经不是一次两次了，倒不如说在每天朝夕相处之下，如今的两人已经完全能够做到百分之百亲密无间的那种配合程度，这一度让柒柒无比羡慕的同时，也是让两人之间的感情日益增长着，时不时便会让柒柒发出某种‘虽然我没有嗅觉，但是却总感觉被莫名酸到了’的感叹。
此时仍旧是红马尾如此说了之下，这边的琉璃顿时已经握紧了手中的白色狙击型长枪如此说道。
见此，红马尾点了点头也没有多说什么，火焰的光芒在下一秒直接从背后喷涌而出的同时，整个人已经转眼间张开一对火翼朝着远方飞去。
“咕噜噜~~~”
明明是一片黑暗的宇宙虚空，却是就在红马尾刚刚靠近的下一秒一道道水波便是突然传来，旋即紧接着的面前场景骤然转变之下，当即在琉璃刹那间凝目的表情之中，就看到面前原本黑暗的空间已经破出了一个巨大的洞口，而在洞中能够清楚看到的是一个纯白色的如同胶囊一般的空间站正悬浮在其中，而在它的周围银白色的液体正在一点点的将之吞噬的同时，无数银白色触手亦是环绕在四周形成了保护。
“喀！”
心中微微一紧，看着靠近那边的红马尾琉璃顿时二话不说直接落在了身侧的一块陨石之上，枪支架好的同时电子眼全开已经死死的锁定了太空站的方向，以方便随时进行射击。
“呜哇~~~吞噬的还真严重啊，这真的还救的出来吗？”
同样是看着面前被近乎吞噬殆尽的空间站之下，红马尾的脸上顿时露出了些许惊讶的表情，如此吐槽的话语之下，紧接着的眼神却也是逐渐认真了起来。
“那么……我上了！”
火焰闪过，火红色的大帝爆炎剑出现在手中，看着面前那已经发现了自己而张牙舞爪冲过来试图将之抓获的银白色触手，红马尾当即脚下如同踩在地面上一般火光一闪整个人已经转眼间一跃而起化为红色流星直接迎向了面前的道道触手。
“唰唰唰~~~”
火光转眼闪过，甚至于都没有让这些触手反应过来之下，下一秒直接寸寸断裂的触手之上已经直接出现了一道道火焰形成的光网将之捕获在了其中。
“回收！”
一声令下火焰光网直接将触手化为的白银液体吸收殆尽的同时，红马尾这边亦是毫不迟疑的手持大帝爆炎剑便朝着面前巨大的太空站胶囊冲了过去。
“首先确认里面的同伴安全！”
说话之间红色流星瞬间从天而降，在直接将空间站撞出了一个巨大的缺口的同时，整个人亦是飞入其中旋即落在了一处走廊之上。
“检测功能启动，搜寻‘生命能量’反应……”
鲜红色的双眼闪过蓝色的数据光芒，一道道如同扫描一般的光线在周围明灭不定之下，环顾四周的红马尾当即发现周围根本连一个机械生命体存在的痕迹都找不到。
“难道是全部脱离或者……被吃掉了？”
心中如此分析着，却是就在下一秒的她眼中的电子眼却是突然之间泛起了阵阵的波动。
“等等，那是……”
瞬间如同发现了什么一般，在自己火红色的双眼之中似乎能够感受到就在不远处有着的一道微弱的能源反应，那是……
“马上展开救援！”
来不及思索良多，红马尾当即想都不想的便是直接朝着那个方向冲了过去，然而却殊不知就在与此同时的，外面却是就在琉璃的注视之下突然之间发生了变化！
“唉？”
透过准星看到小白直接进入到了空间站之中，按照计划琉璃原本是应该在这里等待着对方出来，然后根据检测结果来决定是否直接对白银发起攻击的，然而前期一切看起来似乎还好好的，却是就在红马尾刚刚踏入其中的那一瞬间，琉璃便是突然看到原本还安静的吸附在空间站之上的白银液体却是突然之间的……沸腾了？
“怎么回……小白！”
目露疑惑的下一秒，让琉璃惊恐的事情瞬间发生：就看到原本正颤抖之中的白银液体便是在突然之间扩散来开，原本仅仅是半包裹空间站的同时现在却是直接将之吞噬其中，并且在转眼间化为了一道银白色的球体。
小白还在里面！
亲眼看到红马尾冲入其中之下，然而谁曾想到白银却是在一瞬间变成了这样，此时此刻瞬间意识到了这可能是个陷阱的琉璃当即眼中闪过一抹慌乱之色，不过却是一闪即逝之下下一秒想都不想的她已经手持狙击长枪直接便朝着银白色球体冲了过去。
‘支援请求发送，武器构装全面斩开，XSZ代号：琉璃，出击！’
想都不想的，直接便是朝着白银球体冲了过去。
为了救出小白！

97.你好啊，‘我’！

“这是……什么鬼？”
检测到能源反应，以为是战斗机体的关系红马尾便是当即想都不想的冲入了空间站之中，穿过重重被白色液体所覆盖的金属通道之下，火光一闪只见斩开了面前这一扇封闭的电子门，然而出现在其面前的却是……
“呀吼~~该说是初次见面好还是应该说是好久不见了呢？‘我’啊！”
带着乐天派的笑容从娇小可爱的面孔之上露出，银白色的长发未经任何修饰的随意披散在身后，直至腰间；金色的瞳孔之中，好似带着感叹又带着些许哑然的眼神倒映着红马尾的模样，然而却也是在同时的，站在少女面前的红马尾……那一对鲜红色的双眼之中所倒映着的却同样亦是对方的模样。
与自己一模一样的模样。
“JMQS号机体……还有别的吗？”
一模一样的相貌……至少在某种程度上一模一样相貌的少女便是就这样出现在了自己的面前，在除去了瞳孔以及双耳之上没有类似于耳机一样的接收器之外，对方的模样就和她解除变身之后的样子几乎没有丝毫的差别，这让红马尾在看到对方的一瞬间当即便是产生了这样的想法，然而……
“不不不，我可不是机器人啊，抱歉，应该说是机械生命体才对，我可是真真正正的人类……嗯，好吧，至少大部分还是人类就是了来着！”
稍微有些苦恼的挠了挠头，老实说在体内混杂了如此多假面骑士的力量体系甚至于拥有了时王的力量之后，如今又加上了魔法少女，魔女，勇者，世界本源……等等等等各种各样的力量之下，现在的她究竟还能不能算得上人类什么的……还真没有一个确切的答案了来着。
不过很显然至少现在意识方面还是能够确认的就是……
“嗯，我是人类没错！”
“……”
从没有人问过你这个好吧，你在那自问自答什么啊？
目光有些古怪的看着面前自称是‘人类’的姐妹……没错，在红马尾心中对方显然又是一个和自己一样将自己当成了‘人类’的同一机体的姐妹了，虽然不知道对方为什么会出现在这里，但是现在显然不是说这些的时候，因此……
“这里很危险，快跟我离开这里！”
白银正在吞噬者这座空间站之中，如今的危机已经越来越大的情况下，红马尾也顾不上那些有的没的走上前去便准别抓住她的手将之带走，然而……
“唉？”
微光从周身闪过，当手掌刚刚触碰到对方的一瞬间，无数萤火虫一般的光点已经突然之间从对方的周身爆发开来，当红马尾反应过来的时候，光点已经突然之间在不远处再一次凝聚成了对方的身影。
“啊哈哈~~忘了说了，现在的我只是一个时间残像并不是本体的我，嗯……简单来说就是真正的我并不存在于这个时空之中，只是类似于影像一类的存唉唉唉？为什么转头就走啊，等等我还没说完呢啊！”
看着在听到自己说出影像之后便直接转身就走的红马尾，羽幻当即微微一愣旋即赶忙追了上去：
“等等啊，我可还有重要的事情要告诉你呢，你怎么一言不合就走人啊？难道不是来救我的吗？”
一句话，顿时让红马尾停下脚步，旋即看了她一眼之后继续边走边头也不回道：
“虚影又不用救！”
真是浪费自己的感情，费尽心思的冲入空间站之中救人，结果发现居然是个虚影什么的，虽然并不后悔自己的举动，但是这确实显然将自己陷入到了危险当中，现如今红马尾已经能够清楚的感觉的到周围的空间已经越来越少，无数金属墙壁开始渗入白银的液体痕迹，这说明这座太空站要不了多久就会被彻底吞噬殆尽。
‘必须尽快离开！’
战斗了这么多次，红马尾很清楚一旦被白银吞噬会造成什么样的后果，尤其是作为新型机体的她来说，一旦被对方所同化，那么毫无疑问绝对会对机械行星造成无比巨大的影响……这绝对不是红马尾所愿意看到的事情。
当即前进的脚步不由加快之下，然而却是仿佛赖上她了一般，耳边却是即便如此的仍旧传来了对方那喋喋不休的声音：
“等等……等等啦，我是说真的，你先等等听我说完，这是很重要的事情啦！”
“有事出去再说，没看到我在逃命吗！”
“呜~这语气……果然不愧是‘我’，不过说真的必须要现在说啊，我时间不多了，而且本身就是接着白银的力量钻空子来的，一旦离开这里我就会消失的啦！”
借助着白银同化一切甚至同化世界裂缝，时空壁垒的力量，好不容易倾尽全力将一丝力量送到了这个地方来，这种情况下要是完不成自己的使命，那显然一切救要玩完了，而自己面前的少女‘红马尾’，显然就是自己完成这些事情的最后一块拼图，必须是要说明白的。
“所以我都说等一下啦，为什么反而跑得更快了啊？”
看着明明听到了自己的话却不仅没有停下来反而速度更快了的红马尾的身影，羽幻当即发出了不满的声音，然而对此对方的回答却是：
“借助着白银的力量，你果然也是被白银的同化的家伙，你的话才不能信呢！”
“谁会被那种东西同化啊……呃，好吧，虽然也不是没有可能，但是我真的没有 被同化啊，姑且我可是很强大的，而且力量体系也和白银接近，所以真的真的没有被同化啦！”
反驳的话语似乎终于让红马尾的眼神波动了一下，然而看着明显是准备一切事情等出去了在说的红马尾那奔跑的背影，无奈之下羽幻只能决定使用最后的杀手锏了，那就是……
“如果你不想你的家人全部被吞噬的话就认认真真听我说，不然的话会毁灭的哦！”
“整个机械星球还有……你们这整个的位面世界！”
一句话，终于是让奔跑中的红马尾全身一阵，逐渐放慢了自己的脚步。

98.久远的神话

一切的起源都来自于曾经的某个世界……不，不应该说是世界，应该说是千千万万位面世界的中心点，位于所有位面中央被称之为‘源’的世界存在！
那是被称之为‘创世神灵’‘世界之蛇’‘天神’‘上帝’‘天地本源’‘起源星神’等等等等，称呼各不相同，但是却毫无疑问是作为千万世界中心，亦是守护世界， 管理着千千万万世界的位于真正意义上的世界中心的存在！
在那里生活着名为人类的存在但是却并非是单纯的人类，他们拥有着能够举手投足之间毁天灭地的强大力量，亦是有着拥有千变万化能力的神奇魔法，同时在那近乎无所不知的头脑以及全知全能的智慧的帮助下，他们同样的创造出了无数强大且无与伦比的现代科技;文明的存在！
他们……自封为神，而神灵作为世界中心，他们所居住的世界便理所当然的便是传说中的：神域！
甚于位于世界的中心，千千万万年之间不间断的掌管着下面大大小小的所有位面世界之中的一切事宜。
有的神灵喜欢游戏，因此他们在各个位面之中寻找有趣的事情，亲身参与或者赋予力量等等的任由其在其中挣扎，以此取乐！
有的神灵温柔慈悲，因此她们创造出了没有战争与杀戮，没有贪婪与欲望的，到处充满了生机充满了生命但是却完全没有丝毫智慧可言的仅仅有着最低等野兽一般存在的普通世界！
有的神灵擅长魔法，所以按照她们的要求之下，一些位面之中被加入了名为‘魔力’的规则，魔法的知识被发现，被创造并被以此代代相传，由此衍生出一系列的魔法文明。
有些神灵喜爱创造，于是他们将一个个的世界当成实验品，创造出了一个又一个奇形怪状的种族！
有些神灵喜好制造机械，然而堆积的实验品却是被他们随意的搁置在了一个又一个小世界之中，最终成为了那一个个世界最初的起源：名为遗迹的存在！
多种多样的世界因为神域之中神灵门那无所不能的伟力之下被统治者，同时运转着，一切就仿佛一个环绕在天地之间的巨大时钟一般，诸神作为时钟的管理着，而千万世界则是时钟之中一个又一个的齿轮，息息相关的同时亦是各自独立的运转着，缺一不可的存在！
然而要知道时钟没有了电池便会停止运转，金属在岁月的腐蚀下便会生锈破损，齿轮在长久的运转之中亦是会因为各种各样未知的故障而产生这样那样的问题。
世界……亦是如此！
因为一次小小的意外……真的只是小的不能在小的一场意外，一个世界在某个神灵的手中崩坏殆尽，巨大的传遍了所有世界的爆炸声响彻天地之间，无数大陆所化为的碎片波及四面八方之下，却是在最后被那名神灵轻而易举的将之消灭，并未将灾难进一步的扩大到周围的世界之中。
然后就在所有人都以为这样的情况下这件‘微不足道’的小事就这样迎来了结束的时候，却不曾想就是因为这一件小事之下，最终却是引来了……所有世界的巨变！
运转了亿万年甚至更久的齿轮早已经在时间的河流之中走向了生命的尽头，哪怕是世界，哪怕是宇宙也是有着其终点存在的地方，而彼方世界意识如此的……在神灵们的肆意统治与玩弄之下，此方千万世界终于在最终的最终走到了寿命的尽头。
以第一个世界的崩坏为起点的，接连不断的世界在各种战争，硝烟，灾害以及各种各样乱七八糟的原因之下迎来了终点，迎来了毁灭。
有的是神灵兴趣使然所创造出来的某种魔法导致的，有的是神灵们的‘失败品’被世界的土著所滥用造成的，也有的是因为神灵们直接或者间接的干预而造成的……总而言之，世界的毁灭，不论从什么角度来说都和那些所谓的神灵们脱不了丝毫的关系！
然而在这种情况下，作为这一切始作俑者，亦是作为这个世界的守护者的神灵们……却选择了放弃！
‘啊啊~~这个世界已经走到尽头了，想要救回来的话代价实在是太大了！’
‘与其这样，那还不如离开这里，去寻找新的世界起源，在那里重新开始呢！’
‘这是个不错的注意呢！’
‘那这个世界要怎么办呢？’
‘放弃吧！’
‘放弃吧！’
‘嗯，放弃吧！’
就这样，以某些神灵为最高评议的会议之中，名为神群的本应作为世界守护者的种族就这样放弃了这个已经支离破碎的直接，从此消失在宇宙的尽头，世界的彼端，前往去寻找新的能够‘玩耍’的新的世界的存在。
而这方世界，便是在神灵离开之前最后抽走了世界最后的‘本源’的情况下，终于在本身就已经出于崩坏边缘的情况下彻彻底底的迎来了天地覆灭的巨大崩坏。
天崩地裂……不，远远不是那种级别所能够企及 的世界与世界之间的相继爆发充斥在这这个有着千万位面的世界之中，世界的毁灭在这里就仿佛成为了常态一般，几乎每一天，每一分，每一秒……都会有着不同的世界崩坏，消逝，然后盘旋在其中的世界本源逐渐的暗淡……最终化为宇宙之中永久不变的最后的星辰，消散着自己最后的光彩！
她（他）注视着这一切，将这一切看在眼中，然而对于面前所发生的所有事情却终究无能为力！
她（他）也是神灵之中的一员，然而和其他的神灵相比却并没有多么强大的力量，甚至穿越世界彼端的力量都没有，而也正是因为如此的，她作为‘被遗弃者’被留了下来，留在了这个破碎的世界之中共同迎接即将到来的生死存亡！
五关于慈悲为怀，也无关于拯救世界的想法，但是她非常明白的一旦这个世界之中所有的位面全部崩坏之中，那么接下来轮到的便毫无疑问是失去了依靠的作为神的她（他），因此在那种已经没有了选择的情况下，她亦是只能坚决而果断的站出来……拯救这个濒临毁灭边缘的世界！
然而拯救世界……那是连众神都觉得麻烦且无比困难的事情，只凭借着她一个人，想想也知道是绝对不可能的！
所以……
‘哪怕只是拯救一个世界也好，至少这样的话，也算是有一个栖身之所，实在不行……作为陵寝也行啊！’
神灵之中的被遗弃者，此间世界的最后一位生灵：被称之为星神的她（他）在终于知道自己无法拯救世界的情况下，如此对自己说道！

99.久远的神话2

（这个大坑……让我好好想想该怎么填……）
世界的毁灭乃是天灾，是寿命走到了终点而必然的结果，无论是谁都不可阻止，不可逆转的事实存在！
即便是自封为神的强大存在，之余世界而言也不过是‘存在于其中的生命’而已，即便是在强大也顶多能够对这种破灭进行短暂的压制甚至于加快毁灭的速度而已。
星神明白了这一点，也清楚了以自己那微弱的‘创造’能力是肯定不可能保护千千万万的世界的，因此……
‘既然不能保护所有的世界，那就尽我所能的保护一个世界吧，至少可以将这里当成根基，然后……然后……’
就没有然后了，毕竟那是她所能够做到的极限，之后的事情会怎样哪怕是作为神的她显然也不会知道了，但是却是就因为这样的原因，毫无疑问的也让她做出了选择……做出了一个身为神灵，身为这个世界守护者的她应该做到的事情：拯救世界！
带着诸神所遗留下来的曾经管理着世界的‘它们’，在所有的世界之中尽可能的寻找那些保存完整且世界本源偏向于充盈，甚至‘寿命’还比较长的世界，最终以此世界为中心点的重塑出一个就如同这一方世界曾经那般：以神域为中心，扩散管理所有世界的核心世界……如此的概念世界的存在！
然后……
“将其他世界所有有用的东西总而言之什么都不用管的全部挪过来，反正于其被毁灭，倒不如全部揉合到这个世界之中，就当是留下传承或者……嗯，总而言之看什么顺眼全部搬过来就对了！”
总之就是这么乱七八糟的命令下达之下，唯一的神带领着唯三的手下开始在所有的世界之中今可能的寻找‘拯救世界’有用的东西，甚至于一些即将破灭的世界之中她们亦是毫不犹豫的将最后的本源抽取干净，然后全部注入到了被保护的那方世界之中。
一切的一切都需要取舍，牺牲千千万万个注定毁灭的世界，以此来至少让唯一的世界今存下来！
抱着这种信念之下，在不知道过去了多久，时间仿佛单纯只是一个数字的情况下，这一方世界被无限的扩大，但是却又被一次又一次的被从其他世界而来的‘东西’所填充，因而总是满满的仿佛永远空不出什么嫌隙一般。
而拜此所赐的，在这个世界之上的生物亦是在同时的迎来了一次又一次天灾一般的洗礼！
神拯救的是世界，或者说是为了让所有世界彻底毁灭之前，至少为自己留下一块能够‘沉睡’的坟墓罢了，因此他们自然不会去关注生活在这一个世界之中的生灵会如何如何，因此对于星神来说，她要做的就是尽可能的将所有世界之中自己感兴趣……不对，是有着传承价值的东西全部汇聚到这个自己选中的世界之中。
不论是种族，科技，传承，魔法，甚至于天灾，等等等等，只要是看上眼的，总而言之全部搬过来就对了！
反正这些世界都是毁灭的世界，现在整个神域又只剩下了她一个神灵的存在，因此这些……理所当然就都是她的了！
然后就这样进行了……嗯，反正也不知道是多久，终于在除了这个世界之外的，所有世界破灭殆尽，就连曾经的神域也是人去楼空的如今只剩下了一个冰冷的世界级废墟而已，而此时亦是还在挣扎着‘拯救世界’的那位星神……生命却也亦是走到了尽头！
不，应该说是被消耗到了尽头！
“这是我最后能做的了，在这个已经毁灭的废墟世界之中维系这个‘小’世界的正常运转，我将化为它最后的基石，只希望……它能够幸免！”
她所作的事情并没有多么的伟大，仅仅只是为了给自己创建一个沉睡的地方而已！
但是同时她所作的事情却是异常伟大的：无数本应该毁灭的世界的本源被她抽离了出来，然后利用自己的神力猾了不知道多少年的时间将之催生成了一个个世界碎片所形成的小小位面，如同曾经的神域连接着万千世界一般将之‘粘合’在了这个被自己定义为‘小神域’的世界的周边。
就如同在一颗已经死去的参天巨树的中央插入了一根这颗巨树之中生命最为浓郁的树枝，尽管它可能不如这颗巨树如此的繁茂，但是却仍旧借助着她所遗留下来的最后的神力而茁壮成长，开枝散叶，然后……终有一天或许能够成长成曾经的神域世界那般的广阔吧？
只可惜……她显然已经见不到了！
唯一的神，为了拯救这个支离破碎的世界而殚精竭力，最终陷入了永久的长眠之中，而她的名字则是籍由某种渠道被传颂到了那个唯一留存下来的小世界之中，被万世景仰！
她的名字就是……创世星神！
“这就是这个世界最初的最初所发生的事情，应该说是最古老的神话也不为过的‘曾为世界起源’的历史了！”
带着些许唏嘘的语气，羽幻缓缓的讲述着这一段总而言之就是令人唏嘘不已的久远传说的故事，然后再说完之后目光便是看向了一边安静的听着的红马尾，用着期待的语气开口问道：
“所以，听了这个故事之后，你有什么感想吗？”
“……”
“……”
“呜姆呜姆~~”
默默的咽下了口中最后一**米花，红马尾默默的拍了拍自己身上完全不存在的灰尘，然后目光极其平静的看了一眼羽幻之后这才用着面无表情的语气道：
“哦！”
故事说完了，为了留住自己所给的爆米花也吃完了，所以自己现在……能走了吧？
虽然没有名说出来，但是她的表情和眼神却毫无疑问包含了这样的意思，这让羽幻顿时有些头疼的挠了挠头，最终想来想去看着红马尾转身欲走的举措之下，只能用着充满无奈的语气做出了最后的挣扎：
“至少……把可乐喝完再走呗！”
毕竟吃爆米花不喝可乐，你这也不是一个称职的听众该干的事情啊！
“……”
莫名感觉对方说的好像还蛮有道理的，于是红马尾当即默默的拿起了身后空着的爆米花桶旁边的可乐，一口仰起头便将之喝了下去。
“好机会，系统……开始植入！”
“嗡~~~”

100.独立

“你……对我做了什么？！”
蓝色的光芒消失在双眼之中，手中的可乐杯子瞬间扭曲的掉在地上，感受着手中所爆发出的远比自己本身强大的神秘力量，红马尾当即却不仅没有丝毫的惊喜，反而是充满了警惕的看向了面前的少女。
“没什么啦，放心，我对你没有恶意的！”
笑眯眯的话语仿佛完全不将对方的敌意当成一回事，羽幻在微微一笑之后伸出手指点了点自己的脑袋解释道：
“你的来源是我曾经因为受伤而散落出去的灵魂碎片，说白了就是类似于‘我’的一部分，残破不堪的模糊记忆让你很不舒服吧？所以我就小小的帮助了你一把，让你彻底的从‘我’的灵魂之中独立了出来！”
在曾经和零的那一场大战之中，羽幻的意识受到了重创，连带着原本就残破的灵魂又一次破碎，些许的灵魂碎片夹杂着意识散落到了不知名的乱流之中，最后却机缘巧合之下被某个次元现象所捕获，最终成为了现在的红马尾，老实说当刚刚知道这一点的时候，羽幻的第一反应是惊讶，而第二个反应却是无比的惊喜。
因为对方的出现，显然是等同于对原本计划之中比较难走的一步直接打开了一条捷径可以说完全算得上是意外之喜的存在。
几乎想都不想的羽幻立刻便想要联系这一道自己的灵魂碎片，也就是类似于自己分身一般的存在，原本的话既然是自己的灵魂碎片，那么羽幻所要做的第一件事情自然就是将对方回收，然后融入到自己的灵魂之中，这样不仅能够补充自身，同时也能够更好的控制在这一边的分身，无疑是当下最好的做法。
然而在接触到了对方之后，虽然只有短短几分钟时间，但是‘羽幻’却果断改变了主意！
一方面自己的灵魂通过曾经在勇者位面吸收了大量信仰的关系原本破碎的灵魂早已经趋于完善，这些许灵魂碎片虽然能够补充，但是却并不是多么重要的东西了，另一方面就是……
‘你也已经拥有自己的家人了啊！’
感受到了红马尾在这边所生活的美好情况以及对方已然诞生了属于自己的‘灵魂’，羽幻自然不会残忍的将之剥夺，反而是如同成全了对方一般，直接将自己系统所传承的力量之中，代表着‘双马尾’的力量完全割离，然后全部送给了对方。
这样的情况下虽然因为灵魂体系的关系两人之间仍旧是有着联系，但是红马尾却是相当于完全从羽幻的灵魂当中独立了出来，类似于羽幻的分身又仿佛是独立的个体一般的……另类守护者！
这份馈赠红马尾 并不是很清楚，但是她却能够清楚的感觉到原本盘旋在自己脑海之中那零零碎碎的记忆似乎便是在对方动手之后在这一刻突然清晰了起来……名为双马尾战士的属性力量，名为羽幻的存在以及自己原本应该存在的真正意义……诞生的原因所在！
一切的一切在脑海中仅仅一瞬间便全部了然，在‘看’到了这些之后，眼中的警惕已然是逐渐的放了下来，再一次面对着面前虚影的情况下，红马尾的眼中却是少了原本的警惕和敌意，取而代之的却是一抹淡淡的苦涩之意：
“原来……我只是这样一个意外的产物啊！”
不过是些许崩坏的灵魂碎片，机缘巧合之下所诞生的生命，虽然对于这些早在之前她便有所猜测了，但是真的了解到了真相果然还是让人心情复杂呢！
“嘛~~现在你已经是独立的个体了，所以就没必要这么纠结了啊！”
羽幻如此安慰的说道，换来的亦是红马尾轻轻点了点头之后却是一个大大的白眼：
“是啊，从你的‘分身’直接变成了你的打手，而且还要拉着整个机械星球我所有的家人一起是吧！”
记忆的连接让红马尾多多少少也知晓了某些方面的事情，如此情形之下既然羽幻找上了自己，那么显然自己便也不可能置身事外了，同时也正是因为来自系统的那些信息，这才让红马尾了解到自己如今所在的世界……是多么的特殊！
以及明明吞噬了整个宇宙的白银却为什么唯独没能吞噬机械星球这个宇宙之中的一颗曾经的人造星球的根本原因！
“嘛~~”
显然并不排除自己有着这方面的想法，当即羽幻倒是有些尴尬的笑了笑……拯救并非无私的，而是有所图谋的，倒不如说……她就是为此而来的！
“算了，总归还是我们赚了！”
这边羽幻有些尴尬，另一边的红马尾却是微微叹了口气之后反倒是露出了些许感激的表情来：
“终究是你塑造了我的存在，让我拥有了家人，拥有了柒柒和琉璃，拥有了这个‘家’的存在，这是你的恩情我不会忘记，而且……如果没有你的帮忙的话，光凭我保护不了机械星球，这一点还是很明白的，所以……我还是赚了！”
如此说着感激的话，顿时反倒是让羽幻更加不好意思了起来。
“轰轰~~~”
爆炸声就在两人交谈之间突然从外面传来，抬起头看着周围那已经逐渐缠绕过来的白银液体，羽幻的身影却仿佛受到了影响一般顿时更加虚无了几分。
“看来维持不了多久了，嘛~~剩下的就靠你自己挺住了，‘我’……不对，应该叫你红马尾才对！”
笑眯眯的看着面前和自己变身之后一模一样的女孩，羽幻咧开嘴露出了灿烂的笑容。
“啊~~不会让你失望的，小幻！”
“呜~~真没礼貌，好歹是我创造了你，怎么说也得叫姐姐吧！”
“才不要，而且这么说的话我也不应该叫你姐姐吧？”
“那叫什么？”
“妈妈？”
“……”
“……”
“还是叫我小幻吧，被别人听到那种称呼可能会出人命的！”
“……我也觉得，话说小幻你后宫开的这么大，不怕被柴刀吗？”
“咱能不谈这个了嘛？”
“好吧，那么……回头见吧！”
“嗯，回头见……”
光芒在面前逐渐消失的同时，漆黑色的光芒已经在下一秒瞬间撕裂面前银白色的液体，伴随着黑色的利刃从其中划过之际，一道身影已经直接从外面冲入其中，笔直的朝着红马尾冲了过来。
“琉璃，这里！”
“小白？没事吧！”
“嗯，先出去再说吧。”
“好！”

101.神灵长眠之所

（好吧，开始进入正线……）
“呜……这亮度，简直闪瞎了我的钛合金狗眼！”
刺眼的光芒照射在面前，让羽幻下意识的闭上了双眼，等待了良久之后这才稍微适应了的情况下双目这才缓缓的睁开，然后下一秒的她便发现自己进入到了一片……荒漠之中？
“这里是……哪里？”
记得自己应该是在动用了逢魔时王的力量回到了千年之后的时候掉到了某个遗迹之中，然后在暴力式的破开了其中的一些机关墙壁等等之后进入到了一个诡异的流转着自己魔力波动的大门之前，然后注入魔力，打开大门，最后……
“就来到这里了？”
自言自语之间打量着面前的环境：一望无垠的大沙漠看起来和废墟倒是有一些相似，只不过不同的是这里却并没有沙漠之中常见的风沙以及那时不时便能够看到的废墟之中的残骸或者异兽等等。
整个沙漠出奇的安静，安静到了甚至连风声都没有的程度，然而除此之外更重要的是当羽幻放眼望去，却是能够看到在远方明明是白天却如同星空一般闪烁着点点光辉的天空之中，无数如同极光一般的光晕正缓缓的从天而降仿若和白色的沙漠连接在了一起一般。
“好漂亮~~”
下意识的发出了这样的赞叹，不过紧接着羽幻便微微皱起了眉头：
“然后为毛我总觉得面前这一幕的场景稍微有些眼熟呢？”
皱起眉头仔细想了想，羽幻可以肯定自己肯定是在什么地方见到过这样的场景，但是却无论怎么想也想不起来……这就有点让人苦恼了！
当然虽然想不起来归想不起来，但是有这方面的印象却是货真价实的，因为就在看到面前沙漠的一瞬间，羽幻却是除了漂亮之外的第二个反应便是：
“似乎……少了点什么？”
白色的沙漠，贯穿天地的极光，唯美却仿佛被静止一般没有丝毫声响的安静世界之中，唯独少了某种 ……羽幻也说不清楚的东西！
“算了别想了，还是赶尽想办法回去吧！”
想了想还是没有什么印象，最终摇了摇头羽幻当即决定还是先离开这里回到天羽城再说吧！
如此想着，当即一个响指之下，灰白色的次元壁顿时出现在了羽幻的面前。
“先前都忘记了，我还有这能力呢来着！”
暴力破坏什么的那都是不可取的东西，虽然说骑士的能力因为封魔时王的原因而暂时无法使用了，但是来自于DK的力量却还是有着些许的残留，当即毫不犹豫的召唤出了次元壁之下，羽幻想也不想的便抬脚朝着其中走去。
次元壁能够穿梭次元，想要在本来就存在的某个世界之中穿梭那自然是再简单不过的事情，虽然说羽幻并不知道天羽城的具体位置在哪里，但是这却显然并不是什么大事。
“先去天塔市，然后找啰嗦帮忙带我回去吧！”
根据之前小雅所说，天羽城如今的发展貌似还挺不错的，想要寻找的话应该并不是多么困难的事情才对！
如此羽幻一边想着一边抬脚便准备朝着其中走去，却并未注意到的就在次元壁刚刚展开的那一刻，虚无之中似乎突然有着一道轻‘咦’之声响起，转瞬即逝之下以至于羽幻并未注意到同时也没有看到的是，伴随着这一道声音的落下，羽幻面前的次元壁原本灰白色的色泽却是微微一变，变成了某种……更加不规律的混沌色泽。
“……所以这又是哪里？”
十分钟后，从原本的沙漠站在了一片星空……没错，就是一片星空仿佛宇宙一般的环境之中，羽幻面无表情的看着面前的一切，发出了如此不知道是在询问谁的自言自语，而仿佛是为了回答她一般，几乎就是在羽幻话音刚落之际，金色的光芒却是突然之间在她的面前闪烁而起。
“什么鬼？”
第一反应便是警惕的看着面前的金光，虽然没有感受到丝毫的而已，但是羽幻却还是第一时间拿出旭日之心进入到了变身状态。
‘主人！’
白光一闪，蓝白相间的连衣裙覆盖在身上的同时，一头银白色的长发亦是同时的变成了棕色的双马尾长发，一对湛蓝色的目光警惕的看着面前徒然出现的光球之下，却是就在羽幻沉默而警惕的目光之中，没一会儿的一道声音便是从其中传了出来：
“居然有人能够打到这里，你……是谁？”
带着仿佛刚刚熟悉一般有些模糊不清的声音从光球之中响起，听起来似乎有些虚弱的样子，因为并没有什么敌意的关系倒是让羽幻稍稍放松了些许，旋即几乎想都不想的下一秒双眼已经变得苍茫。
能力……发动！
“唉？”
刚刚准备用能力看一下对方，然而下一幕奇怪的事情发生了：似乎自己的异能所催使得目光和对方对上的那一瞬间，无形的波动突然从一人一光球的意识之中同时亮了起来，旋即就这样持续了几秒钟之后，当羽幻疑惑的以为自己的异能是不是失灵了的时候，对方的声音却是再一次的响了起来：
“唔唔~原来如此原来如此，难怪你能够来到这里……被选中者吗？难怪！”
说着这样让人难以理解的话语，当即在羽幻疑惑的目光之中对方已经结束了自言自语，冲着她再一次开口道：
“初次见面，可以说是幸运也可以说是不幸的小家伙，你还没有回答我之前的问题呢！”
张口就来的话语顿时让严阵以待的羽幻微微一愣，良久之后才反应过来对方所说的是最初所问的问题，自己是谁……嗯，貌似也不是不能回答的问题：
“羽幻，来自废墟之地的拾荒者，因为传送失误不小心来到了这里……如果打扰了我很抱歉，顺便冒昧一下这里是哪里？”
回答的同时提出了自己的反问，然而奇怪的是对方却是在听完了她的话之后紧接着说出了一句让人无法忽视的话语：
“失误吗？或许……并不是呢！”
“什么？”
总感觉听到了什么不得了的事情，然而光球却很显然没有说下去打算的话锋一转道：
“打扰倒是没有，倒不如说你的出现也算是排解了一下我这多年来的寂寞呢，而至于这里是哪里的话……嗯，按照你们人类的话俩说，这里是我的坟墓，当然你也可以称之为……”
“神灵长眠之所！”

102.疏离

从遗迹之中出来已经过去了三天的时间，虽然说是早已经知晓了那座遗迹古堡就在未开发领域的沙漠之中，但是显然无论是哪一方势力都明显忽略了未开发领域的宏伟程度以及危险程度！
足足过去了三天的时间，先不说因为联系中断的关系各方势力之间相互无法联系，就光说在这三天之中，羽缘和罗槊所率领的小队以羽缘所获得的遗迹为中心的直接朝着周围展开了扩散性搜索的情况下，却是别说古堡的线索了，哪怕是连其他势力的影子都没有见着半个，倒是遭遇到了不少强力的异兽以及些许曾经遗留的遗迹陷阱等等。
而在这三天之中，羽缘所率领的修玛吉亚队伍倒是还好，凭借着强大的战斗能力以及近乎全能型的处理系统的情况下即便是在沙漠之中也不需要担心一些危险等等，然而罗槊所带来的那些研究人员以及异能者却显然就有些受不了了！
沙漠之中独有的高低温天气，层出不绝的拥有着厚厚的钢铁皮肤以及喷涂火焰，冰霜等魔法能力的强大异兽以及游荡在沙漠之中，早已经失去了主人却仍旧坚持履行着自身使命的遗迹守护者与游荡者们……当然除了这些尚且还算能够应付过去的麻烦之外，最大的麻烦却莫过于另外两个！
天灾，席卷在沙漠之中被称之为天才的存在有很多，曾经暴风城不远处的罡风便是其中一种，而出入之外如果说在沙漠之中最常见的几种天灾的话却莫过于哪几种：沙尘暴，行军蚁以及来自于异兽突然狂暴之间所产生的名为兽潮的兽人大暴走。
当然天灾这种东西虽然危险，但也不是想遇到就能遇到的，除了两天前异常席卷而来的巨大沙尘暴之外，事实上三天以来也幸运的并没有遇到其他的天灾，仅仅躲在遗迹之中众人也算是扛了过去，然而真要说起来的话最大的麻烦却莫过于最后一点：食物！
沙漠之中的食物少之又少，异兽因为遭遇到了元素以及沙漠之中辐射的侵袭，除非是利用一些特别的方法意外，他们是没有办法进食的，更重要的是在沙漠这种环境之中最缺少的不仅仅是食物，还有着水源！
在这一点上作为修玛吉亚的羽缘所率领的天羽城所属的众人倒是并没有太大的需求，而且就算是有的话也可以委托泽雅进行传送，虽然因为信号屏蔽的关系能够传送的量少之又少，但是却面前足够补给，然而在天塔市这边却显然就完全不一样了！
沙漠第三天，虽然在进入之前就已经准备好了充足的食粮以及凝缩水，因此只是三天的话倒是完全不用担心，但是因为两天前那场沙尘暴的关系，本身就通讯中断的对无却也因此遇到了迷失方向的麻烦来，在找不清沙漠方向的情况下，即便是食物暂时足够也显然坚持不了多久！
在这种情况之下，无奈之中的罗槊最终也只能再一次找上了羽缘求助，对此羽幻倒是并没有绝情的提供了一些泽雅传送来的食物等物资之后，然而情况却显然并没有好转多少！
“原地休整，异能者到附近寻找食物，剩下的人……准备扎营吧！”
食物尚且足够，但是在沙漠之中迷失方向的情况下却是谁都知道这种时候能省一点是一点，能够外来补给的话就今可能的保证本身食物的保存，因此伴随着又一次扎营的指令之后，各个异能者小队已经自发的分为了两边，一方面负责巡视周围一方面则是出发寻找周围能够食用的物品等等。
而对此科学家们也没有闲着的，在抛出掉了本身研究的情况下，剩下的人也是开始在周围搭建帐篷，设定小型营地等等……能够参与者一次远征的无疑都是天塔市精挑细选出来的精英，因此这样的事情显然是轻车熟路的并不陌生。
“……”
默默的看着眼前的这一切，在听到扎营的命令下达完毕之后，罗槊便是轻轻点了点头表示听到之后目光当即看向了另一边的不远处。
只见在那里大约百米开外的地方，大约十几道身影环绕着的坐在那里，好似完全不在意太阳暴晒一般的随意坐在沙地之中的某个凸起的建筑废墟之上，看似随意却是以保护姿态的将一道正在研究面前光幕的娇小身影包围在了中间。
那是天塔市的合作伙伴，来自于天羽城的羽缘等人的队伍。原本同样是百人的队伍却是在沙尘暴刚刚过去的当天便直接被羽缘派出去负责搜索周围的环境以及寻找古堡遗迹，这原本应该是天羽城和天塔市合作共同展开的进入沙漠的最根本目的，然而现在在如今的这种情况下，却也只能交给羽缘等人负责了……不，应该说是各自负责各自的吧！
目光有些晦暗的看了眼那边的方向，若是换了几天前可能罗槊这个时候已经厚着脸皮凑上去和羽缘交谈或者询问需不需要帮助什么的了，然而现在他却只能老老实实的坐在自己的队伍当中，同时甚至于能够清楚看到的原本和自己的队伍也算是一起行动的仅剩的天羽城十人小队和保护中的羽缘亦是和他们拉开了些许的距离，摆出了一副若有若无的疏远状态来。
该怎么说呢，会造成现在的这种情况的原因虽然不能说完全是罗槊的错，但是某种程度上来说……也算是他们自作自受吧？
虽然说此时的自己是作为天塔市的代领人之一，按理说应该站在天塔市这边的情况下，罗槊的心中却还是不由自主的产生了这样偏向于对面那一边的想法。
而这一切的一切……却全是因为此时此刻队伍中此时正在不断指挥中的……另一道身影说起！
位列天塔市十二塔之一，丑牛塔塔主：娜丽莎·斯兰！
天空城上层贵族斯兰家族大小姐兼下一任家主，同时也是在和队伍汇合的第一时间便毫不犹豫的从他手中拿走了队伍的权柄的人……同时也是造成了如今结果的罪魁祸首所在！

103.丑牛

三天前
“所以说，就这样把这个遗迹送给我真的没问题吗？这可是至少A级的遗迹哦！”
巨大的遗迹伴随着核心被羽缘所取得而再一次陷入了沉寂之中，只需要等待着这一次的探索结束之后便会由天羽城派出领导者来进行接管与技术开发，甚至于通过泽雅来建立传送通道，将之与天羽城联合在一起，正式成为羽幻的领土之一……嗯，没错，羽幻的领土！
不知不觉之间已经从原本小小的拾荒者到曾经的小队队长，然后又莫名其妙的成为了神使，勇者（妹妹），魔王，天羽城城主等等，现在看来更有着朝着更加远大的目标发展之下，当羽幻回来的时候会有什么反应呢……
心中对此产生着小小的期待，另一边还在把玩着手中的新玩具……不对，是变身器：水蓝色的外观看起来就仿佛是凝胶形成的一般，中央一个小小插槽之外，右面则是一个下拉的黄色拉手。
刻画着蓝色火焰标识与龙首的长方形瓶子随意在手中扔来扔去之下，罗槊不止一次的想要将之放进腰间的腰带当中，不过最终却是强忍住了这股冲动，只因为相较于之前的水果锁头腰带，羽缘已经清楚的告诉了他这条腰带显然具有着某种‘副作用’！
‘凝胶果冻龙挤压瓶，实力应该会比初阶的战极驱动器强大一些，只不过副作用的话会牵引人类的战斗欲望，让其陷入狂化……当然，精神力强大可以抵抗，你的话应该没问题！’
妄想幻想本身就是一种精神改写现实的异能，对于经审理的需求显然是非常高的，因此罗槊的精神力显然不需要担心会像原著之中的某位（真）女主那样失控暴走什么的。
而且就算失控了也没关系，反正这是系统制造的东西，到时候……直接解除变身不就好啦！
并不是需要多么担心的问题的，但是显然彼端却还是存在的，在加上遗迹探索已经结束了的关系之下，罗槊自然不会随随便便使用什么的，只不过就是东西拿在手中总是有些痒痒……就好像刚刚买来玩具的宅男一般，总忍不住想要把玩一番的冲动来着。
“没关系没关系啦~~本来我就不是代表天塔市而是代表个人受到你的邀请而来的，所以利益什么的不需要计算的这么清楚！”
随意笑了笑，罗槊满不在乎的摆了摆手道：
“再者说了先不说遗迹本身是你们攻略的，就光说这之后要不是有你们那些修玛吉亚帮助的话，估计我这边损失可就打了，于情于理这遗迹都该归你们所有，另外……报酬这不是已经拿到了嘛~~”
指着手中的玩具，仅仅两个变身器以及一些基础锁头什么的自然不可能和一座A级遗迹相比，但是罗槊所想要表达的显然并不是这个，而是在那背后和天羽城之间的合作。
天塔市拥有着很高的科技技术，在这么多年的发展之下其中自然不乏一些类似于战斗铠甲，植装机甲等等的战争武器或者说战斗铠甲什么的，但是因为最初的科技本身是用来对付异兽的，因此天塔市的战甲发展方向除了武器方面之外，更多的却是偏向于那种大型机甲的发展方向，战斗力固然强大，但是在行动方面就显然迟缓了很多。
而与之相反的，假面骑士系列的铠甲却显然充分展示出了单兵作战的那种强大力量来，近乎贴身的铠甲以及对本身力量的强化，更重要的是那种无与伦比的灵活性和仿佛流转全身的力量的感觉，无一不是让人着迷的存在，而这种铠甲若是能够配备给天塔市的异能者们，搭配着异能罗槊有理由相信绝对能够让天塔市的实力直接上升两三个水平线上！
“嗯，合作的事情回去我会让天灵拟定，这一次我就代替姐姐答应下来了！”
从一开始的合作到现在，罗槊所表达的诚意显然已经足够多了，这种情况下羽缘也不是真的不近人情的人，虽然说大方针什么的还是需要等到姐姐回来或者萧雅，羽等人都在场众人商议之后才能够得出结论，但是若只是量产骑士系列的腰带什么的问题，作为系统精灵的羽缘还是可以自行决定的。
相信姐姐知道了也不会拒绝！
“哦哦，那再好不过了！”
说话之间，两人已经回到了驻地附近。
在先前的遗迹探索之中，罗槊和羽缘这边长驱直入的直接前往了核心，而另一边的修玛吉亚也是默契配合的开始对遗迹之中的守护者进行清剿行动，自然其中也有着来自天塔市的异能者和科学家什么的。
最初那些心高气傲的异能者或许是因为修玛吉亚作为机器人的原因，因此对他们自然而然的便多了一份作为人类的优越感，各种看不起之下亦是对对方的清剿骚之以鼻，觉得对方都能够轻松解决的话他们自然也差不多。
而事实上也是如此的毕竟是作为天塔市精挑细选出来的异能者，战斗力方面自然是没得说，轻轻松松解决了外围的守护者之后一开始也是和修玛吉亚们一起朝着内部推进之中。
然而要知道作为机械生命的修玛吉亚本身的能源是直接连接着泽雅的，因此只要泽雅还悬浮在天空之中，那么她们就不会有疲劳或者能量耗尽这个概念，然而异能者却是不同……在越往内部守护者的强度越发强大的情况之下，持续不断的异能消耗也终于是让异能者们露出了疲惫的态度。
在之后，强度甚至让修玛吉亚们都不得已的开启了第二段‘假面骑士’变身状态的情况下，遗迹守护者终于不再是消耗巨大的异能者所能够应对的，更不用说还要在保护那些科学家的情况下，顿时让他们陷入到了一场场的苦战之中。
终于的，就在战斗到了某一阶段，即将出现伤亡的时候，他们……被修玛吉亚给救了下来。
毕竟是天羽城的合作者，见死不救显然并不是好的选择，虽然判断能力尚且没有达到多么高的程度，但是秉承着对方乃是‘友军’的原则，变身之后的修玛吉亚也还是轻松的帮助对方消灭了守护者之后并且建议其撤退。
然而如此‘施舍’一般的行为换来的却并非是对方感激和道谢，反而是一句句不屑的嘲讽以及逞强的话语，更有甚者的一些科学家看着她们那酷似人性的外表以及人性化的行为之下，居然当场就准备动手动脚的进行研究什么的……这显然就不是她们所能够忍受的了！
虽然尚且没有突破自己的技术极限产生名为‘感情’的情绪存在，但是为了让修玛吉亚成为真正的‘人’，早在创造的时候羽缘便特意让泽雅将各种‘常识性’的东西都塞进了她们的脑海之中，在性别定义为了‘女性’的情况下，对方的这种行为无异于某种非礼行为！
而面对于此，修玛吉亚们自然是想都不想的果断退避，并且在数据之中将对方从‘友军’划为了‘陌生人’之后，想都不想的便果断离去！
再然后，失去了修玛吉亚的保护，异能者们也不是傻子，自知无法继续推进的情况下最终只能带着不甘，嫉妒以及浓浓的不爽等情绪选择了撤退出去。
以上便是来自于之前所发生的小小插曲，对于这种插曲无论是罗槊还是羽缘一开始显然都没有在意，反倒是罗槊对于自家异能者的这种表现显然是有点头疼甚至希望羽缘那边给点教训什么的，对此羽缘倒是满不在乎的摇了摇头。
救人是看在罗槊的面子上，既然对方不领情的话她也不是什么圣母，自然不会再去理会这些有的没的，这件事情在她看来显然到此为止就好，却孰不知有的时候计划……永远是赶不上变化的！
“嗯？”
刚刚踏入营地范围的一瞬间，羽缘却是突然莫名的停下了前进的脚步，抬起头看向面前搭建着十数个如同金属房屋一般的小小营地方向之下 ，眼神之中蓝色的数据光芒闪烁之间，下一秒一抹怒气却是突然从湛蓝色的双瞳之中闪现而出。
“呃……怎么了？”
羽缘的变化让身边的罗槊微微一愣，转过头看向她之下却是紧接着听到羽缘一声冷哼：
“你们的人……在对小一她们动手！”
不是疑问的话语而是肯定的话语，然而羽缘的话当即让罗槊想都不想的摇了摇头：
“不可能，没有我的命令，就算他们有些矛盾也不可能直接动手的！”
在说那也不是矛盾，分明是羽缘的手下救了自己的手下什么的，要是真的动手了那不就是恩将仇报吗？
作为这一次天塔市的塔主，显然罗槊觉得自己的威严还是在的，在自己的领导下的队伍虽然一个个性格方面或多或少有点问题，但是如此行径应该不至于……
“有一个不弱于你的强者在前面，动手的人里面……有她！”
不弱于罗槊的强者，那是……什么意思？
“难不成……”
“轰~~~”
似乎突然想到了什么一般，罗槊话还没有说完，剧烈的爆炸声却是已经在下一秒突然之间从远方爆发，伴随着冲天的火光之下，四道身影瞬间冲天而起之下，旋即直接朝着他们的这个方向急速而来。
不对，应该说是……直接倒飞了过来，看架势明显是被打飞的！
“砰砰砰砰~~~”
清脆的响声之下，四道身影就这样直接的落在了沙地之上，在砸出了一个个沙坑的同时，光晕一闪身上的铠甲已然消失，取而代之的却是四张一模一样且面无表情的少女缓缓的从地上站了起来，除去腰间所佩戴的不同腰带之外，全身相同的战斗服之上已经明显出现了些许的破损，双眼更是从原本的蓝色（待机）变成了红色（战斗）。
“副城主！”
起身站立，变身的解除之后似乎准备先一步行动之下，却是在下一秒感受到了羽缘在身后之下四人已经当即转身朝着对方微微弯腰行礼。
“怎么回事？”
看这四人身上带着些许烧焦与破损的痕迹，明显是刚刚经历了一场激战，那些异能者显然不可能将变身之后的她们逼迫成这样，除非是……
“强者!”
“评判等级：SSS级别以上！”
“精神等级：SSS级别！”
“火焰系异能，女性……身份未识别！”
“敌意反应确定……”
……
一个接着一个的汇报让羽缘大致了解了一下情况：在遗迹探索结束之后，她们按照羽缘所下达的命令，除了被派出去的修玛吉亚之外，剩下的则是回到营地之中进入待机状态休息以及冷却战斗之后过热的机体。
一开始一切还都很正常，除了就在她们营地不远处的那些异能者充满了各种负面情绪的眼神以及那些科学家们狂热的目光让人有些不适应之外，或许是见识到了她们的战斗力之下并没有进行什么骚扰行为。
然而这一切却是终止在大约半个小时之前……一支外来小队突然来到了这里。
说是外来小队倒是有些错误，因为对方严格说起来也并非是外人，而是同样来自天塔市的队伍。
队伍的人数大约三十多人，一个个风尘仆仆的看起来明显是经历过了不少的麻烦，一过来便和天塔市那边的队伍汇合之后因为确认了对方的身份并非敌人之后，小一她们便没有过多的在意而是继续休息。
然而俗话说人不找麻烦，麻烦却会自己找上门……大概就是这么个道理吧！
也不知道那些异能者还是学者们究竟说了什么来着，那之后没过多久的以为首的那名女性的带领下那些异能者便是朝着她们走了过来，然后张口就来的一句话便是：
“喂~听说你们挺嚣张的嘛？不过是区区机器人，谁给你们的勇气敢和天塔市叫板的？”
嚣张的女性话语一上来就是**裸的挑衅，而至于结果……显而易见！

104.抓起来！

（在思索接下来该如何发展……还有顺便准备总结一下目前的势力分布情况！）
娜丽莎·斯兰，十二天塔丑牛塔塔主，在大约三个月之前与另外几位塔主一同前往古堡遗迹之中进行勘察的情况下所失踪的几位塔主之中的一位，却是不知道为何的突然出现在了营地附近。
虽然说一个个看起来都似乎满是狼狈之色，但是很显然能够被她带领着勘察遗迹的异能者之中自然不会有一个是省油的灯！
而在和天塔市的那些异能者汇合之后，从他们的口中似乎听说了这些名为‘修玛吉亚’的似乎远比天塔市还要尖端的机器人的实力之后，一直以来作为天塔市的贵族，以天塔市作为废墟大陆第一科技之都而自傲的她自然是满心的不服气，几乎想都不想的便在那些异能者的拾窜之下找上门来滋事。
对此，一开始小一她们事实上并没有给出回应，在没有命令的情况下她们只是很安静的在那里待机并且等待着下一项命令的到达。
然而这样一种理所当然的态度在娜丽莎看来却无疑是**裸的无视……当然她也知道机器人就是那种没有指令就不会行动的铁疙瘩，因此只是又嘲讽了两句便没有在多说什么……反正说多了这些家伙也听不进去，挺无聊的不是！
再然后，也不知道是哪个学者的建议，娜丽莎便是产生了‘居然敢说技术比天塔市还高，那本小姐倒是很想好好研究研究到底哪里高了’的想法，二话不说便准备对一个修玛吉亚出手，将之拆掉然后进行研究。
在她看来，只是区区一个机器人的话显然没有必要太在意，大不了就是之后赔偿一些资源什么的给那个什么天羽城就好了，堂堂天塔市这些东西显然还是不在话下的，因此动起手来也是肆无忌惮！
小一等人待机当中，没有命令固然不会做出什么多余的行动，但是这却不代表着对方明显怀有敌意的情况下还会无动于衷，于是乎自我防卫程序直接启动的情况下，在确认了对方喂‘敌人’的基础上，想也不想的她们已经直接摆出了战斗的架势。
而这一举动无疑是让娜丽莎开心了起来。
“要动手吗？那本小姐拆了你们……应该也不需要赔偿了吧！”
明明作为挑事的一方却仿佛是在正当防卫一般说出了如此充满了兴奋的话语，紧接着便是直接对着身后挥了挥手的，那些原本还在休息的异能者已经不知何时围了上来，一个个看向小一等人的目光……充满了肆无忌惮！
修玛吉亚在萧雅等人的爱好以及某种‘恶趣味’的兴趣之下在性别上皆是被定义为了‘女性’，不仅如此的在制造上面亦是增添了不少‘毫无作用’功能的情况下，以至于被制造出来的修玛吉亚别的先不说，至少在外观上一个个的绝对是顶尖美女的级别，就连身材也是顶级模特的那种。
而这样的外观放在一些男性的目光中那自然是美女中的美女，尤其是此时此刻对于这些在沙漠之中流浪了不知道多久的来自天塔市的高层异能者们来说，哪怕明知道对方是机器人的情况下，但是一个个却忍不住的露出了某种针对女性的恶心眼神，视线那叫一个肆无忌惮。
“抓起来，然后……你们随意！”
而似乎并不将手下的这些目光当回事甚至还挺满意的情况下，娜丽莎当即用着满不在乎的语气如此说道，只是一声令下的情况下，那些已经憋了不知道多久的异能者已经想都不想的各种各样的异能便是招呼了上去。
“判断敌对反应……还击！”
设定之中可没有挨打这么一说，别人动手了那就不要留情的直接打回去……这是某一位主母（萧雅笑而不语）曾经说过的话，对此奉为规则的小一等人在见到了对方出手的情况下自然也不会客气，当即伴随着一个个腰带出现在腰间的同时，变身之下的她们当场也开始了反击！
娜丽莎所带来的异能者的平均水准显然要比那些作为后来者的罗槊等人带来的要强大很多，再加上在沙漠之中不知道遇到了什么危险的关系下一个个实力本上的突破情况下，战斗一开始倒是也让小一她们吃了不少的亏。
不过这些也仅限于在二段变身之前罢了！
变身器的特性注定了她们本身便不凡的战斗力，再加上本身就是为了对应某些腰带的使用而被特化了的能力之下，在各自变身成了‘专属’的假面骑士之后，战斗很快的便是被逆转了回来。
而这种逆转之下，显然也是让娜丽莎成功看到了修玛吉亚的不凡，而着……显然是让她产生了某种贪念之心。
“还真是好东西啊，没想到一个被废弃了的破城居然还有这种好东西……不错，不错……不过说起来那个什么天羽城曾经可是我们天塔市的产业，这种东西……可不在奖励范围之内啊！”
自言自语之间，娜丽莎的眼中显然已经闪烁出了浓浓的贪念想法。
‘先将她们拿下，之后等那个什么天羽城‘指挥者’回来之后，在找她兴师问罪吧，如此完美的机器人……留给天羽城太浪费了！’
抱着这种想法，看着战斗之中已经落于了下风的自己的手下，下一秒火焰光芒突然从手中一闪而逝的同时，娜丽莎……出手了！
“轰~~~”
能够位列十二塔之一的丑牛塔，娜丽莎显然无论是实力还是战斗方面都绝对不是普通的异能者所能够比拟的，几乎是在刚一出手的同时，伴随着巨大的火焰冲天而起之际，正在战斗之中的小一等人已经直接被打算了阵型。
“全部拆掉，留下一个研究的话……应该也够了吧！”
待机状态下的包括小一在内一共十人，在听到了娜丽莎的话语之后一个个顿时直接便是将手中的武器对准了对方之下，战斗没有丝毫拖延之下直接打响。
天塔市丑牛塔塔主VS修玛吉亚军团！

105.支援同伴！

“汇报完毕！”
将基本情况告知了面前的羽缘，在说完之后似乎稍微迟疑了一下之后，随后不等羽缘反应的时候，小一却是作为本应该听命行事的修玛吉亚之下一反常态的主动开口又道：
“修玛吉亚机体代号：小一，申请继续战斗！”
一双闪烁着电子信息光芒的双眼目不转睛的看向羽缘之下，小一突然开口说出的这种话语顿时让羽缘先是微微一愣，似乎有着一抹异色从眼中一闪而逝之下，当即却并没有直接拒绝或者答应，而是开口问道：
“主动出击？理由呢？”
虽然说自家人被欺负了怎么想她也不可能放过对方的，因此原本羽缘就是打算去给对方一个教训来着，然而她本人下命令是一回事，现在小一却是主动提出了这一点显然就是另外一回事了。
毕竟一直以来无论是小一还是其他的修玛吉亚机体，虽然不能说人工智能模块做的不够好，但是终归智能也只是智能罢了，这让她们虽然不能说没有丝毫的感官，但是在行为模式上却显然是有些体制化来着。
羽缘，天灵和泽雅等人一直以来在建设天羽城的同时，为了自身的某项计划亦是一直致力于让修玛吉亚拥有自身的感情，只可惜感情这个东西又不是说有就有的，因此一直以来计划便是被这样搁置了下来。
这一次的外出历练一方面是为了带回羽幻，而若仅仅只是这样的话事实上光凭羽缘一个人……顶多在加上羽的话显然就已经足够了，然而她却愣是又带上了一百多的修玛吉亚队伍跟着出来，其中一个目的自然便是想要通过这一次的探索来让修玛吉亚看能不能突破那道限制，达到临界点的程度。
而现在看来，效果虽然尚且还不是很明显，但是却已经初步体现了出来，这倒是让羽缘挺满意的……
‘果然就跟小说上说的一样，正派的情绪是需要一个反派来衬托的吗？’
心中笑眯眯的想着，看着面前似乎因为自己的问题而露出了困惑表情的小一羽缘满意的点了点头。
“理由……”
客观性的理由老实说作为修玛吉亚她要多少就能够想到多少，但是被羽缘这么一问一时之间小一却居然不知道自己应该如何回答，一方面这是因为根据本身她脑海之中所输入的信息来说，遇到了这种明知道自己打不过的敌人的情况下，除非是保护主人之外果断退出才是最安全的做法。
而另一方面却是不知道为什么的，一想到在另一边除了她们四个之外还在战斗的五名修玛吉亚以及在最开始因为娜丽莎的突袭而受伤的小四之下，她的动力炉就会莫名以一种过热的状态开始运转，驱动着她想要继续和对方动手。
这种奇怪的状况让小一感觉到奇怪，若不是在自我检测之后确认自己没有任何异常的情况下，估计她都要觉得是自己身体哪里出现故障了来着。
“申请出战，理由……理由……”
似乎有着乱码一样的光芒从双目之中不断闪过，断断续续了半天说不出话来的情况下，最终不知道是出于什么想法的小一总算是给出了一个回答：
“支援……队……同伴！”
“很好！”
不错的回答不是吗？
当即满意的点了点头，对于小一的回答显然是得到了羽缘认可之下，当即之间淡红色的光芒倏然之间从双目一闪而逝之际，与此同时同样的光芒从小一的眼中闪过的下一秒，羽缘已经直接以命令的方式开口道：
“权限我已经给你了，允许你动用这份力量，去吧，去……援助你的同伴！”
能够拥有同伴这样的概念，这已经算是有所成长了，虽然尚且还无法直接肯定什么，但是开端显然是好的，剩下的……不用着急！
“命令接受！”
轻轻点了点头，一如既往服从命令的回答却是连小一自己都没发现的显然要比平时快上了一些，也似乎若有若无的有种松口气的感觉，旋即在冲着羽缘轻轻点了点头之后，当即转身便朝着仍旧在战斗的另一边走去。
“……”
在其背后，沉默的另外三道身影默默的跟了上去，虽然全程汇报都是由小一来进行的，但是很显然她们三个u而不是真的对于先前的对话毫无反应。
“这可真是……不错的发展呢！”
虽然刚刚听说小四受伤了这一点倒是让羽缘微微担心了一下，不过在通过泽雅确认了她并没有什么大事并且还有这小七她们分割开来的保护之下，心中除了担心之外更多的倒是对这些带出来的修玛吉亚的赞赏。
已经懂得保护同伴，确认同伴这一点，对于本应该只知道执行命令的她们来说，已经算是很大的一步成长了！
“于是……”
就这样看着四人的离开，羽缘却并未第一时间赶往战斗的场所，反而是在微微笑了笑之后紧接着表情已经逐渐的收了起来，旋即转过身来看向了身后从始至终看向着这一切却一反常态的保持着沉默的罗槊，羽缘当即开口道：
“这件事情……你准备如何解决？”
动手的乃是天塔市的丑牛塔塔主娜丽莎，在等级上和罗槊算是同级……甚至于因为实力方面的关系，对方的统治力要远远在罗槊之上，这一点从对方刚来就毫不犹豫的从罗槊手中将全力全部抢走这一点便看得出来。
而对于此，虽然此时能够看得出罗槊那难看的表情，但是似乎在凝眉思索了良久之后，最终他的眼中却是不由闪过了一抹苦笑之色：
“小羽，这个是……”
张了张口想要解释，却不曾想刚刚开口已经被羽缘给冷笑的打断：
“还是叫我羽缘副城主吧，小羽这个称呼是用来称呼朋友的，不是用来称呼……即将成为对手的人的！”
修玛吉亚保护了那些异能者，结果对方却煽风点火的找麻烦不说，甚至于因为修玛吉亚优秀的机体关系而产生贪欲，不感激也就算了居然还想要将之打包带走？！
开什么玩笑？！

106.许可下达，变身！

（找个时间我会对目前天羽城众人的分布做一个番外章节……嗯，不收钱的放心！）
别看羽缘现在还是一副仿佛什么都没发生一般淡定的表情，要知道作为虽然不是修玛吉亚但是却同属于人工智能灵魂的她来说，那些所有的修玛吉亚为来可都是有可能成为家人的存在。
而现在……有人敢动她的家人，动天羽城的人，这件事情……光从羽缘此时的话语之中便完全体现得出来她根本没打算善了！
“……”
羽缘的一句话直接让罗槊原本准备劝解的话语直接卡在了喉咙之中在说不出半个字来，就这样沉默了良久之后最终却是无声无息的叹了口气，大概明白了羽缘的态度之下，身为聪明人的罗槊只能无奈的做出了自己的选择：
“只希望不要闹的太过分，不然的话……身份如此，我也只能得罪了！”
娜丽莎的性格作为同席的他自然是非常了解，简单来说那就是一个目中无人的大小姐外加还有一颗强烈的野心，现如今光从先前小一的汇报之中他便完全猜得出来对方的打算。
而如果小一她们仅仅只是普通机器人的话，那种贪婪的想法或许还有交涉的可能，然而现在看着羽缘这态度以及小一等人刚刚那极其人性化的表现……唉~~
心中默默的叹了口气，仿佛已经猜出了最后会变成什么样子的罗槊嘴角只能露出了一抹苦笑。
就算是平日里在吊儿郎当，在随意，他始终还是天塔市的人，天塔市的未羊塔主，真到了这种时候，不管是谁对谁错，维护天羽城显然是他排在第一位的使命，因此……
“你的答案……我收到了！”
没有鄙视，没有赞赏，没有愤怒亦是没有其他多余的情绪，羽缘只是非常平静或者说理所当然一般的接受了对方的回答，随后在冲着罗槊点了点头之后转身便走。
“这应该……不会破坏我们的合作关系和友谊吧？”
身后传来了罗槊略带希翼的声音响起，然而这一次羽缘却是顿了顿脚步之后，头也不回的回答道：
“还是那句话，合作需要城主或者三位副城主联名同意才行，至于友谊……至少你算是天羽城的朋友！”
“……”
天羽城的朋友，而不是你羽缘的朋友吗？
并未将这句话问出来，但是羽缘的态度却很明显已经表明了她的想法，固然没有怪罪罗槊的意思，但是作为本身就是系统精灵而非人类，感情虽有但是却无比单薄冷漠的她来说，朋友……只不过是一个奢侈的词罢了！
远方营地之中仍旧传出着比之刚刚更加剧烈的爆炸声，隐约之间似乎能够听得出来其中夹杂着的怒吼声以及惨叫声转瞬响起又消失，羽缘已经朝着那边走去，速度并不快但是现在却也已经看不到背影。
“……”
便是在这种情况下，罗槊就这样在这里足足驻足了接近几分钟的时间之后，最终这才默默的握紧了拳头抬起头朝着羽缘消失的方向走去。
“真是个爱给人添麻烦的大小姐啊，本少又不是你的管家，凭什么替你收拾烂摊子啊！”
带着如此抱怨的话语，黄色的香蕉锁头下意识的出现在手中之际，刚准备变身的罗槊却是似乎沉默了一下之后，最终，默默的将腰带一起收入了空间袋之中。
这是羽缘以‘交易’的名义送给自己的礼物，那这个来对付天羽城……那他罗槊才是真真正正的无情无义啊！
……
天塔市驻地
“轰轰轰~~~”
阵阵轰鸣声的响起之下，原本搭建在原地的数十个专门用以休息的简易型金属房屋已经有一大半陷入了坍塌或者直接废弃之中，而仅存的完好的房屋之上一是能够清楚的看到一道道裂纹的痕迹不断的从其上蔓延，其中一个房子上更是被清晰的印下了一个大大的人形痕迹。
那是在几分钟之前修玛吉亚小队的四号小四在被击飞的时候撞到的地方。
“权限升级，认可确认……启动假面骑士变身形态！”
第一阶段对付那些罗槊带来的异能者或许还没有什么问题，然而在对付丑牛手下的这些异能者的时候就很明显遇到了麻烦，而这种麻烦直到丑牛的突然出手重创了小四的情况下更是达到了危险的程度，当即关键时刻当机立断的，众女果断放弃了第一形态的量产变身，转而各自开始第二阶段的假面骑士变身！
“嗡嗡嗡~~”
籍由泽雅改造的传送空间的波动之下，一个又一个的腰带瞬间出现在以小二为首的五名修玛吉亚的腰间，在小四因为受伤而丧失了战斗力的情况下，代号为三三的修玛吉亚却是不需要商量的默默守护在了她的身边，腰间同样有着腰带的包裹之下，伴随着蓝色的甲虫突然从虚空之中飞出轻轻的卡在了其上，下一秒一抹蓝色的光芒已经从对方的眼中闪烁而出。
“变身！”
‘HENSHIN~~~’
如同金属乐一般的声音骤然响起，伴随着蓝色的电光包裹全身之际，下一个瞬间伴随着电光闪烁之间的，一片片如同蜂巢一般的六边形光芒一点点的包裹在其周身，逐渐的划为了一件蓝边银底的厚重铠甲。
‘GATACK~~~’
甲虫形态下，原本清丽的面容被恍若甲虫一般头顶带着两根锯齿一样的独脚的面具所包裹，红色的光芒从包含了整个面部的虫型红膜之中闪烁的同时，三三的目光已经在转眼间扫过了那些原本想要偷袭靠近过来的异能者们。
手指放在腰间的甲虫之上，行动……随时准备着！
“许可下达！”
三三的变身显然让原本正在围攻却因为娜丽莎的出手而暂时停滞的异能者们微微一愣，就连在一击之间击飞了小一等四人又伤到了小四的娜丽莎都似乎被晃了一下的目光带着兴趣的看向了三三身上徒然出现的甲虫型铠甲，却是还不待她仔细观察的时候，另外一边的以小二为首的剩下四人却是在下一秒同时展开了自己的‘变身’!

107.变身

“喀~~”！
‘BODOU~~~’
紫色的葡萄锁头伴随着轻轻按下发出了轻缓的声响，迎面而来的两道突袭的火球眼看着就要撞到面门上的一瞬间，突如其来的拉链一样的裂缝猛然从天空中展开，巨大的葡萄型机体从天而降之下，布不偏不倚的刚刚好盖在了她的头上，将迎面而来的火球弹射了出去。
“轰~~~”
‘LOCK ON~~~’
火焰的爆炸致中，手指轻轻按下腰带之上的剑型标志之下，葡萄锁头被斩开的一瞬间，紫色的光晕已经伴随着头顶上葡萄的分解将全身包裹其中。
“变身~~”
'BUDOU ARMS~~龙玄~~'
以外纹为紫色，内着绿色衣袍的武士造型铠甲，手持看起来就仿佛是葡萄发射器一般与其说是武器倒更像是玩具一般的紫色造型手枪，火焰之中名为龙玄的假面骑士从中一跃而起之间，手中枪击连射之下却是不偏不倚的刚刚好四道紫色的光芒转眼间射向了不远处另外三道冲向了同伴的攻击的方向。
“砰砰砰~~~”
尽管支援可能有些多余，但是她的这一击却显然是给予了其他人变身的机会，因此也就在同一时间之下，随着腰带的传送完毕，不同的装备亦同时出现在了另外三人的手中。
“变身！”
铭刻着白虎的卡盒被轻轻插入腰间的卡盒之中，如同镜像一般的光影从身边两侧闪现之下，最终恍若重叠的光影一般覆盖在了其体表之上，形成了一件白色为主的厚重的虎纹铠甲。
“变身！”
在其身侧两边，同样是卡片造型上却截然不同的如同扑克牌一般的卡片被同时插入到腰带当中，旋即在同时将之放在腰间之际，伴随着异口同声的话语之下，令人奇怪的是两人的身上却没有任何的变化，有变化的反而是在身前……两道如同光幕一般的方块型面板顿时出现在了面前。
左侧为蓝色光幕刻印着双角锯齿状的甲虫外形，右侧则是紫色光幕之中闪烁着极为不详的蜘蛛图案的造型。
“出击！”
白虎造型下的小二一声令下，两人同时向前冲锋，在穿越光幕的一瞬间，代表方块与梅花标识的假面骑士武装已经瞬间附着在了两人身上。
假面骑士Garren（方块），红白相间的双角造型铠甲，手持武器为枪械！
假面骑士Leangle（梅花），金色基调的铠甲之中带着一双紫色的双瞳，恍若帝王般造型的手中则是拿着一柄似杖似枪的权杖。
“这是……”
四道变身身影结束的刹那，虽然并没有什么实力上的增长反应，但是却是就在那一瞬间原本包围在四周的异能者却是在此时清晰的感觉到了……来自于对面那几个机器人身体之中某种能量的迅速飙升。
“危险！”
面色微微一变，其中一名光头男子全身皮肤瞬间被铁灰色的金属色泽所包裹之下，想都不想的已经直接冲上前去挡在了身侧的一名女性异能者的身前，与此同时的枪声同时响起在远方，那是小八手中的醒枪在转眼间连射而出的三枪。
“叮叮叮~~~”
火花一般的光芒从皮肤上闪烁而出，在轻松的挡下了来自小八的攻击之下， 金属大汉的脸上顿时露出了一抹狰狞的笑容：
“嘿~~在异能者面前玩枪械，真不好意思……我可是你们的克星啊！”
拥有着金属化能力的他本身在防御力上便足以抵御一般枪械，更不用说达到现如今这种级别的情况下，别说是枪械了，哪怕是导弹都不一定能够伤害到他，因此在看着小八手中的枪支之下，当即没有丝毫犹豫的冷笑一声，大汉已经仿佛一枚子弹一般直直的朝着她冲了过去。
“砰砰砰~~”
子弹连连点射，每一发都经准的落在了对方的身上，然而所造成的结果却不外乎仅仅只是一道道的火花之下，对方却完全没有受到任何影响一般转眼间已经来到了接近小八的敌不。
“武器降临！”
而却是就在眼看着一双充满了金属色泽的拳头就要落在小八的身上之际，一道声响突然从其身边响起之下， 下一秒伴随着手中的卡片**入到虎王斧之中的同时，碎片一般的光影瞬间重组之下便是在小二的手中形成了一双巨大的虎爪。
“砰~~”
虎爪与钢铁拳头重重的撞在了一起，一瞬间巨大的力道直接让两人身形同时一顿之下，无形的气浪已经直接席卷向了四面八方。
而也是陈词机会下，已经停止了射击的小八顿时想也不想的后退了两步，却不是撤退，而是右手突然在手中醒枪后方猛然一拉，从其中拉出了一圈扇形的卡槽，并且从其中抽出了三张卡片将之一张张迅速的刷过醒枪。
“Bullet（犰狳）~Fire（萤火虫）~~Absorb（海蛇）~”
方块二，六，Q同时从醒枪之上闪烁而过，附加了强化，火焰伤害以及上级不死兽力量的光芒瞬间同时汇聚在枪尖的同时，下一秒醒枪已经直接瞄准了面前金属大汉的身影。
“休想！”
青色的风突然从另一边化为一道道利刃飞射而来，看起来似乎是准备突袭正在准备必杀技的小八，却是还未等接近到她身边的时候，紫色的手杖之中白色的蛛丝已经直接从其中喷涂而出，迅速的缠绕在小八的周身形成了一道道严密的防御。
“嗡嗡嗡~~咻~~”
红色的光弹瞬间从醒枪之中爆发而出，鲜红色的光芒转眼间在空气中形成了一条蜿蜒火蛇之下带着仿佛灼烧空气的光芒转眼间已经朝着金属大汉吞噬而去，与此同时先前还在与之碰撞的二号亦是直接一个起步后跃之间，身形却是并未倒退而是直接冲向了不远处似乎又准备出手的娜丽莎。
“轰~~”
利爪与火焰形成的身影狠狠的撞在了一起，巨大的碰撞伴随着火焰四散之际的同一时间，巨大的爆炸声已然从远方响起，夹在着的还有着其中一道凄厉的惨叫声。
“啊啊啊~~~”
“该死！”
从变身到攻击的结束，一切的一切说时迟那时快，也不过是在短短几十秒的时间罢了，原本在这种时间之中想要阻止对方的攻击对于娜丽莎来说并非难事，但是她却很显然低估了假面骑士白虎的力量，在那一次仓促的碰撞h之下虽然阻止了对方的进攻，但是却耽误了拯救属下的机会。
“你们……找死！”

108.遭遇

“流火聚岩！”
水，火，岩……这是作为十二塔之一的丑牛·娜丽莎所拥有的异能，揉合了三种属性的元素系异能在整个天塔市之中事实上并不少见，但是却也正因为本身元素的繁杂以及更不用说水和火这两种天生相克的属相关系之下，想要去的成就无疑是非常困难的事情。
然而娜丽莎却毫无疑问是一个例外：天生S级别的精神力，因为土属性的揉合作用而先天性便能够自由相容的水火双属性纯元素异能，再加上其在天塔市之中位列十大家族之一的斯兰家族的大小姐，下一任继承人……种种身份加上天赋以及各种修炼资源的加成，让她毫无疑问成为了天之娇女一般的存在。
就连成为丑牛塔的塔主都是那么理所当然一般，顺顺利利的击败了所有的试炼者，并且在以压倒性的优势得到了上一任丑牛塔塔主的赏识之下，便是入驻了其中。
再然后，本身就强势的身份加上势力之下，这更是滋生了来自于娜丽莎心中的某种野心，将自己当成了天之娇女的她这一生可以说是顺风顺水从未遇到过任何的麻烦与挫折，这也养成了她那种目空一切的嚣张性格。
这种性格之下的她即便是放在天塔市的十二席之中也是让人无比头疼的一点，因为本身的差异性，导致了虽然不能说被孤立，但是娜丽莎在十二席之中的人缘却并不是很好……当然她本人也不在乎就是了！
而就是这样一个仿佛集所有光环于一身，真真正正的天之娇女一般的存在，却是唯独这一次的……遇到了挫折！
嗯，并不是指当下的战斗什么的，实际上小一等合共十名修玛吉亚虽然在羽缘的刻意强化之下都拥有着不俗的战斗力，然而和作为塔主级别，精神力达到SSS级的娜丽莎显然还是有着不小的差距的，更不用说娜丽莎本身还是带着不少至少A级别以上异能者随行的情况下，实际上她们一直都是处于下风来着！
所说的挫折，归根结底应该说是在这之前……或者说要很早之前，在作为十二席之中的首席的子鼠带着以她在内的八名塔主前往突然出现在天基城不远处的一座遗迹进行探查开始的！
九死一生……真真正正九死一生的环境，充满了死亡陷阱的遗迹之中加上那仿佛杀之不尽的遗迹守护者大军等等，虽然单体战斗力或许并不是很强大，随随便便一个A级别的异能者都能够将之消灭，但是却不知道是什么原因的，仿佛她们的进入触发了某种禁制一般，在她们进入的同时遗迹整个便是被直接封闭的同时，紧接着所展现在她们眼前的亦是……地狱！
无穷无尽的遗迹守护者，各式各样未见过的尖端科技武器从各个甬道之中汹涌而出，带着仿佛没有任何智慧一般仅仅鲜红色的双目便朝着她们杀来，与此同时原本停运的遗迹防卫系统在刹那间被全面开启，各种各样的武器，陷阱等等更是让人应接不暇。
这还不算……好歹也是去了八位塔主，尤其其中还有着最擅长机械原理的塔主跟随的情况下，想要解除陷阱什么的事实上并不是多大的难事，即便是那些遗迹守护者也不可能是真的无穷无尽的，因此在塔主们的亲自出手之下，倒是很快的便将之一一解决。
然而也是那个时候，正当众人以为这件事情就算是到此结束，接下来要做的便是寻找到遗迹的核心将之回收，然后寻找到出去的路回到天空城，这一次的探索任务就显然算是完成了，可是却就在她们如此松了一口气的时候，紧随其后的变故却是直接让所有人……慌乱了起来！
海啸……不，不是真正的海啸，而是如同海啸一般的场景：银白色的液体，恍若水银一般的物质几乎就是在众人刚刚经历了一场苦战，哪怕是塔主级别都微微喘气的情况下突如其来的从墙壁，地面，天花板甚至那些被破灭的遗迹守护者之中一点点涌出。
就仿佛是蓄谋已久的埋伏一般，在众人刚刚经历过一场战斗的当下，汹涌的白银液体突然之间化为巨大的浪潮毫不犹豫的便是朝着众人席卷而来。
然而这还不是最严重的，最严重的是当面临着突如其来的银白色海啸的时候，众人第一反应自然是直接激发异能准备进行防守，然而却甚至连一秒钟都没有坚持到的，来自于各种属性甚至于各种尖端武器的防御刚刚立起来的一瞬间，却是在被白银沾染的刹那直接……被吞了？
“？！”
这到底是什么怪物？！
那一瞬间，所有人脑海之中同时产生了这样的想法，然而很显然这个问题的答案并不会有人能够进行回答，因为白银液体根本就没有打算给这些人任何反应的时间之下，仅仅一个浪潮席卷之间，带来的异能者之中已经有着大约十数人因为躲闪不及直接被吞入其中，更是有着几十号人一个不小心被白银所溅射出来的液体所沾染在了皮肤之上。
“这是……不要……啊啊啊啊~~~”
惨叫声，被吞入液体之中的人姑且不论，那些被白银所沾染的人就在发出了惨叫声的一瞬间，却是还不等周围的同伴救援的时候，银白色的液体已经仿佛寄生虫一般迅速在对方体表蔓延，一点点将之包裹在其中。
“轰~~~”
那似乎是一个异能者忍不住恐惧的发出了自己的异能攻击者手中不断蔓延的银白色液体，然而当异能的光芒接近到液体的一瞬间，所产生的效果却并非是将之燃烧殆尽，而是……直接增长了白银的成长？
“啊啊啊啊啊~~~”
凄厉的惨叫声之下，下一秒一道道的人影已经在众人那惊惧的目光之中被包裹的同时，紧接着便是如同软化了一般直接摊在了地上划为了一地银白色的液体并与下方银白色的‘海洋’融为在了一起。
被……吃掉了？

109.逃离

“所有人，放弃异能防御，拿出能用的装备尽可能武装自己，无比不要沾染那些白色液体！”
恐怖的白银突然出现明显震惊了在场所有人，关键时刻当机立断之下，在趁着白银液体还未真正包裹四面八方之下，子鼠冷静的下达了命令之际，一边申猴亦是凑了上来面色严峻的问道：
“老大，这个……咋办？”
看着面前长着一张中性面庞，因为包裹全身的黑色战斗服而一时之间分不清男女的身影，申猴的话让子鼠微微沉默了一会之后，当即环顾四周一眼果断开口道：
“龙，光明照耀，看看四周有没有能够充当突破口的地方，同时兔不要在破解遗迹了，这是一个陷阱……虽然不知道是谁布置的，立即构筑空间通道，我们撤退；同时蛇还有猴，牛，我们四人尽量低挡下方液体的进攻，它们似乎并没有多少的主动性，只要……”
“老大，下面！”
命令正下达之下，身边的申猴已经突然开口的同时下一秒一根巨大的金属长棍已经倏然从她的面前一闪而过，在狠狠的划过的子鼠面门前方几毫米的一瞬间，刹那已经和紧随其后从下方伸展而来的金属突刺狠狠的撞在了一起。
“轰~~~”
巨大的气浪之下，两两碰撞所产生的风压之间，正当子鼠刚刚看清楚刚刚发生了什么的时候，却是看到申猴这边已经毫不犹豫的伸出手猛然将会手中碰撞中的棍子松手的同时，下一秒便是出脚狠狠的提在了其末端之上。
“轰~~~”
银白色的金属长棍包裹着浓郁的雷光直接从天而降狠狠的落在了白银液体之中，溅射出了无数水花的同时，另一边巳蛇却是双手猛然斩开之际，无数枪械一般的管道顿时从其袖袍之间产生，转眼间无数小型飞弹已经从其中喷射而出，将一道道溅射而来的液体击落在了半空之中。
“该死，它们拥有意识！”
刚刚的突袭明显是有预谋的，几乎就是在子鼠刚刚因为‘对方只是没有意识的陷阱’而产生些许松懈的时候突然发起了进攻，目的自然不是攻击什么的，而仅仅是要让子鼠沾染银白色液体。
那玩意现在众人很显然看得出来就如同寄生虫一般一旦被附着的话基本上就没有挣脱的可能，只能眼睁睁的看着自己被吞噬殆尽不说，且异能还不能用。
“似乎对能量性质的物体更加具有兴趣，能够吞噬异能甚至人体，但是对单纯的金属物质似乎并没有太大的兴趣！”
一边结束了遗迹探索的卯兔在皱了皱眉推了下鼻梁上眼睛之后当即如此说道，看着一边的巳蛇似乎因为她的话已经拿出了大量的金属武器之际，当即却是一边组织一边开口道：
“我说的是没兴趣，不是它不会屯！”
刚刚她可是很清楚的看到了那些液体在被金属导弹击中的一瞬间，并不是被炸没了而是直接将导弹侵蚀之后这才仿佛消化不良一般的落入了下方的银白色液体之中。
这些不知名的东西几乎什么都能吞，或许是因为拥有着意识的关系因此才会有着‘想不想吞’这么一说，而现在看来对方的目标很明显就是他们这些人，毕竟要说能量的话，身为异能者的他们基本上每一个都是天然的能量源，一旦被吞噬……后果不堪设想！
“龙，立刻准备！”
“明白！”
心有余悸的看了眼下方滚动之中的液体，这一会儿似乎便是已经完全没有了丝毫威胁一般只是安静的蜷缩在下方没有丝毫的动静，然而差点被阴了的子鼠这种时候显然也不可能在放心之下，当即一声令下，一边的两人已经同时行动起来。
“嗡~~”
光明之书瞬间出现在手中，完全没有哪个时间去装个逼翻书念动那些莫须有的咒语的少女们的了，之间龙苍天当即一手拿书一手猛然挥舞之间，下一秒如同太阳一般耀眼的光辉顿时直接从他的周身照耀到了四面八方，随后在不到一秒钟的情况下声音同时响起：
“东南方偏三十一度点……突破口！”
光明所触及之处全部都是自己的感知范围，在明显感受到了那一丝丝的突破口的一瞬间，没有丝毫犹豫的子鼠已经当即毫不犹豫的手腕一甩，一根漆黑色的骨矛便是从手中从黑雾凝型然后被瞬间抛射了过去。
“轰~~”
看似小小的骨矛直接在天空之中响彻了一道惊天动地的爆炸声，原本因为渗透着白银液体的裂缝顿时四分五裂之下的，亦是露出了其中那一条漆黑色的类似于通风口一般的通道。
“所有人，撤退！”
没有丝毫犹豫的直接下达了命令，当即所有人已经能飞的飞行，不能飞的直接攀爬的朝着裂缝的方向跑去。
“老大，空间通道构筑完成，需要找个平台！”
身边传来卯兔的声音，子鼠当即轻轻点了点头却并没有多说什么。
仅仅不过几分钟的时间，原本巨大的如同足球场一般的金属大厅此时已经彻彻底底的被银白色的液体所覆盖，并且也不知道是在液体的下方正吞噬着什么来着，此时的银白色液体亦是在肉眼可见的程度不段的拔高，再加上对方并非死物，这种情况下她们显然不可能在这里就展开空间传送法阵。
“撤！”
没有犹豫，在一道道身影眼看着进入到了裂缝之中的同时，似乎看出了她们意图的白银液体顿时在下一秒已经迅速涌动起来的似乎有所动作一般，可是就在还未等它展开的时候，突如其来的黑雾已经猛然将天空包裹，一黑一白一上一下的和白银液体形成了对立之势。
“我们也走！”
趁着这一瞬间的功夫，子鼠毫不犹豫的拉着卯兔便同样进入到了裂缝之中，彼时那些异能者们已经全部进入的情况下，子鼠当即随手一招一道骨盾直接堵在了洞口……虽然这东西可能也会被吞掉，但是至少应该能够阻止片刻。
“取找能够使用传送阵的地方，走吧！”
做完这一切，能够清晰感觉到外面沸腾的白银液体的子鼠当即带着通道中的众人朝着另一头的方向小心翼翼的前进着。

110.很好的朋友哦！

“神灵……长眠之所？你是神灵吗？”
突如其来的自我介绍显然是唬得羽幻一愣一愣的，抬起头有些不解的看向面前的光球，良久之后羽幻这才用着有些好奇的声音如此问道。
“……神？某种方面来说应该算是吧！”
并没有否认但是却有些意义不明的话语从光球之中传来，这一会似乎稍稍稳定了些许之下，声音之中的杂音缓缓消失的同时，亦是露出了对方真正的声音：貌似是一名成熟女性一般悦耳的声响：
“真要说的话你应该可以将我当成某个已经死去的神灵的精神体……嗯，也就是灵魂碎片一类的而存在，虽然说是神没错，但是实际上也就是一个存活了不知道多少年的随时可能消散的存在罢了！”
如此说着算是解除了羽幻的疑惑，不过却显然又带来了更多疑惑之下，当即羽幻对此也没有过多的关注，而是在沉默了一会之后突然开口问道：
“于是，那个……卡密撒嘛是吧，你刚刚所说的……或许不是意外是啥意思？难不成我会来到这里是您刻意安排的吗？”
仔细想想如果是神的话，这种事情貌似也不是做不到来着，只不过被神明带过来什么的……总感觉有些乖乖的，就好像下一秒对方就会说出一句‘从异世界而来的少女啊，请拯救世界吧！’这样的话来着……
“并不是我可以安排的，事实上现在除了最基本的对话之外，我已经没有任何的能力了，所以你的到来某种方面来说也的确是一场意外！”
谢天谢地对方没有真的说出羽幻预想中的那些中二台词，这让羽幻莫名松了口气之下却又有点懵了……不是刚刚还说这不是意外吗？咋现在又变成意外了嘞？
“求解释！”
目光看向对方，为了不让自己因为问题太多而死机，羽幻当即用着你说我听的目光看向了对方……现在的状况有点不适合吐槽，所以还是先做个安静的美少女吧！
用着严肃的表情如此想着，正待羽幻准备听着对方解释的来着，却是听到光球之中的神明大人已经在下一秒用着充满了神圣而严肃的话语直接道：
“你能来到这里是机缘巧合，同时也是因为命运的指引，身怀‘系统’的异世之人啊，请拯救这个世界吧！”
“噗~~~所以说还真就是这个套路的吗？！”
不行了，忍不住了我的吐槽之魂……一瞬间被对方的话语所弄得直接口水喷出来得情况下，羽幻终于是没忍住得发出了如此的吐槽，然后……
“唉？很奇怪吗？我记得台词不应该就是……你等等我看看！”
似乎发出了什么不得了的发言唉，台词是个什么鬼？看看是个什么鬼？还有你那慌乱的语气……你真的是神吗？不会是某个水之女神的姐妹吧？
不行了，自己的吐槽之魂已经全面爆发到了忍不住的程度了！
羽幻面容稍稍有些憋闷的看向面前明灭不定的光球，总感觉对方先前所营造出来的某种神圣而伟大的形象似乎正在支离破碎当中，直到良久之后的似乎终于……找到台词了（？）的神明大人这才再一次的传出了声音：
“嗯……咳~~不好意思刚刚说错了，我的意思是……你来到这里是巧合也是必然，一切都是来自于命运的指引，因此希望你遵从命运的安排，来拯救这个已经支离破碎同时也走上了毁灭边缘的世界！”
嗯，这样一来倒是正常了很多，只不过……
“嗯，具体说说！”
面无表情的点了点头表示理解，羽幻用着没有丝毫起伏的平淡声音如此说道。
“这么简单就接受了吗？你不给点反应我总感觉自己的威严流失了唉！”、
居然吐槽了？身为女神居然也吐槽了？！
一瞬间瞪大双眼不可置信的看着面前的光球，羽幻先是微微一愣之后，紧接着脸上却是露出了些许……无语的表情。
难道您还觉得在经过了刚刚的事情之后，您还有着所谓的‘威严’可言吗？
死鱼眼一般的目光看着对方，似乎从羽幻的眼神之中了解到了这一点之后，当即女神似乎也微微沉默了一会之后，好一会儿这才在这略显尴尬的气氛之中再一次强装镇静的开口道：
“好吧，我们还是进入正题吧……不是开玩笑的，‘系统的所有者’，希望你拯救世界这一点是货真价实的，所以……希望你慎重考虑一下！”
逐渐严肃下来的表情，多次提到了‘系统’这个名词显然是让羽幻不可能将之忽视，当即脸色也是逐渐严肃下来的同时，羽幻亦是看向面前的光球并未一口答应什么，反而是开口反问道：
“缘缘……系统是你给我的吗？”
没有无缘无故产生的东西，系统的存在本身就是一种神奇的力量，究竟从何而来没人知道……虽然说在无数小说之中羽幻也是见到过各种各样的系统了，但是那种就只是幻想，真的发生在了现实之中系统的来源显然也是一件让人非常好奇的东西。
而如果系统（羽缘）真的是面前的光球所创造的话，那么能够达到那种力量的情况下称呼对方为神貌似也并不是一件奇怪的事情了来着。
“缘缘？原来如此，这是‘它’现在的名字吗？女孩子的名字呢，真不错~~”
似乎带着感叹于怀念的语气之下，然而对于羽幻的回答对方却是给出了否定的答案：
“并不是哦，系统……嗯，缘缘并非是我所创造出来的东西，倒不如说以我哪怕是全盛时期的力量都创造不出她那样的存在哦，她和我并非是创造者与被创造者的关系，硬要说的话应该算是……嗯，按照人类的说法：‘朋友关系’吧大概！”
“朋友？你和……缘缘？”
似乎有些不可置信的看向面前的光球，羽幻如此问道。
“嗯，没错是朋友哦！”
似乎点了点头的肯定回答，然而下一句话却是再一次的让羽幻震惊了起来：
“我，系统（缘缘），银和小白……我们可是很要好的朋友哦！”
银和小白，难不成是……

111.万分抱歉

“……所以大致来说的话，你是被缘缘选中的人，虽然说这一次能够来到这里完全可以说是巧合来着，但是事实上就算没有这一次的到来，你迟早也会……嗯，有什么问题吗？”
正说着呢，却是看到羽幻那已经明显呆滞了的面庞，光球之中的女神当即话锋一转好奇的问道。
“……你刚刚，似乎用着轻描淡写的话语略过了什么很重要的事情吧？！”
回过神来，羽幻的第一句话便是让女神大人微微一愣，有些不理解她这话什么意思，或许是没有反应过来自己刚刚究竟说了什么不容忽视的重要事情，对此羽幻开口解释道：
“你刚刚说你和缘缘还有……小白，银四个人是好朋友，那个……当我冒昧问一句，后面两位是……”
小白，银……总归是会让人产生不好的联想啊，毕竟系统和白银以及圣银那莫名相生相克的力量，同样具备的回收（吞噬）一切的能力等等……现在又被面前的女神大人这么一说，羽幻总感觉自己好像发现了什么不了的事情的说！
“啊？哦哦~~小白还有银啊，嗯没错，我们是朋友来着！”
似乎并不觉得这有什么不对的地方，随意的语气之中似乎带着些许的怀念与欢快道：
“她们都是很好的孩子呢，银是我当初为了偷……为了能够更好的管理这个被重组的世界而特意创造出来的管理者以及守护者，各方面都很棒的哦，有了她在的时候我基本上就什么都不用干可以好好休息……我是说能够专心处理一些比较重要的事情了呢！”
“……”
“然后还有小白，虽然小白其实严格来说并不是我的所有物啦，她其实是另外一个神灵……嗯，算是曾经的裁决之神在离开之前所遗留的曾经帮助他管理与制裁一些触犯了神之威严的星球的产物，只不过因为神明离开了这一方世界之后她就被废弃了，刚好被我捡到以后，于是我就用神力帮她恢复了来着！”
严格来说四人之中出了圣银是她所创造的之外，另外两个一个是捡来的，而另外一个则是本身就是类似于这一方世界自然孕育出来的某种神秘性质的生命来着。
“然后在特性方面，因为我的‘星’神力的特性是包容万物，所以好像因为是受到了我的神力影响之下，除了缘缘仅仅只是多少受到了一些影响之外，小白和银基本上就是在被我的神力同化之后，拥有了我的‘吞噬’特性来着！”
感叹与怀念的话语却是说出了好像非常恐怖的现实来，如此仅仅不到几句话的发言却是早已经让羽幻愣在原地半天不知道该如何反应……不是，应该说是如何吐槽！
毕竟槽点貌似太多了，怎么说都感觉……有些不太对的样子！
不够总而言之在终于消化完了这位‘星’女神大人的话语之后，羽幻却是唯一可以得到的结论便是：
“所以综上所述……你就是一切的罪魁祸首了是吧？！”
毫不犹豫的一句话直接让光球似乎在这一刻微微一颤，紧接着充满了诧异与慌张的声音顿时从其中传来：
“唉唉唉？怎……怎么这样？我明明应该是拯救了这个世界才对啊！”
你看明明这个世界都已经毁灭了是吧？可是她却从毁灭之中为这个世界带来了最后的希望，在揉合了无数已经毁灭的世界的碎片的情况下强行将之总汇成了一个世界，并且将各个种族所存在的世界碎片炼化成小位面附着在其四周，以此来保存各个世界神秘的……
“这怎么看都应该是非常非常伟大的壮举，乃至说是创世神一般的功绩也不为过的吧？所以我应该是值得尊重的才对吧！”
所以那莫名其妙的指责究竟是怎么回事啊？！
带着些许不满与浓浓控诉的话语，若是面前的光球有脸的话羽幻觉得自己大概已经能够想象出来对方那一副委屈巴巴的小模样了，然而……
“然而我又不是这个世界的人，你拯救了再多的世界和我又有啥关系？”
就差扣着鼻子面无表情的态度了，羽幻这无比‘冷漠’的一句话顿时让光球再一次一顿。
“唉？”
这么说……好像有点道理？
“再然后就是……虽然你拯救了世界的确是非常伟大的行为这一点值得承认，但是如果我没有预料错的话，你刚刚所说的拯救世界……嗯，那个足以威胁世界的危机好像也是你留下来的吧？”
“呜~~”
毁灭世界的根源是谁……这根本是不需要考虑的问题好吧，毕竟白银在这一方面从来就没有过丝毫的掩饰，至今为止都已经不知道有多少的世界被她给吞了，本体更是还在主世界潜伏着不知道在准备着什么阴谋诡计呢，而这一切的一切……貌似都是眼前的神明大人所造成的来着！
比如白银的吞噬能力（星神力），比如白银为什么会出现（被救了）等等等等……仔细一想，好像的确是自己的问题来着？
莫名有种无法反驳的感觉是怎么回事啊！
“所以综上所述……你不就是罪魁祸首吗？”
最终，肯定的语气再一次直指女神大人，然而面对着这一次羽幻的职责，女神……无言以对！
“所以……”
嗯，该说的都说完了，又一次深吸一口气的在面前光球陷入了沉默的情况之下，羽幻这才缓缓的睁开双眼，用着一种不知道是抱怨还是鄙视的声音开口道：
“特意让缘缘弄了一个什么巡游者和守护者什么的，然后通过我们来对抗白银，拯救世界……说白了不就是自己懒得弄或者没办法处理，然后就找了个顶雷的人（我）吗？”
“……”
“自己创造的世界至少要好好留下发展的后路啊，你这样弄出来就不管了实际上和那些抛弃了这个世界的神灵又有什么区别呢？”
“……”
“最后，自己的烂摊子好歹自己收拾一下啊，就因为你弄出来的这种麻烦知不知道好几次差点害死我……嗯，这个先不说，我妹妹甚至也被波及的在一百多年前提前来到了这个世界，被白银欺负了多少次呢好吧！”
“……”
“所以……你的回答是？”
“实在是……万分抱歉！”
“很好！”

112.不错的契约者

“很好！”
满意的点了点头，看着已经被自己给忽悠进去的某‘神’大人，羽幻的脸上顿时露出了些许……恶作剧一般的笑容，看起来这个神明大人的碎片貌似要比曾经的缘缘还要呆一些，居然这么好忽悠神明的……那这么好的一个战斗力不给收了，简直太对不起自己来这里一趟了呢！
通过先前女神碎片的讲述，再加上从系统那里了解到的种种以及各种各样曾经得到的线索，羽幻显然已经大致分析出了一切的始末，虽然说一些细节以及白银真正的目的她实际上还是没有搞清楚来着，但是至少从通过和面前女神碎片的聊天之下羽幻已经算是整明白了系统（缘缘）以及巡游者，守护者存在的真正目的以及……自己和羽为什么会穿越的原因。
事实上指责对方为罪魁祸首什么的，看着此时此刻那位女神碎片那似乎在愧疚的反应之下，羽幻的心中显然还是有些小小的愧疚的，毕竟其他的先不说，自己的生命的的确确的是因为系统的原因才得以继续活了下来，并且来到了这个世界。
说什么这个世界的毁灭和自己没有什么关系，若是在刚刚抵达这个世界的时候羽幻也许真的能够如此坦然的将之说出来，然而现在……
自己已经有了天羽城的大家，在其他的位面更是有着艾雪姐姐，桑等人，魔域那边小蕾她们还在等着自己……自己的妹妹更是已经在这里扎下了根！
如此种种多的羁绊不知何时已经练成了一张密不可分的大网，将名为羽幻的存在死死的黏着在了这个世界之中，对于除此之外早已经无牵无挂的她来说，在这个世界上所遇上的形形色色的人已经成为了她生命中的一部分，这个世界……已经是她所居住的世界了！
而在这种情况下说什么白银要毁灭世界和我有什么关系什么的显然是骗人的，否则的话以羽幻的实力大可以随随便便的带着大家随便找一个位面亦或者直接动用逢魔时王的力量带着大家像曾经的神灵那样离开这个世界，寻找一处安逸的世界继续生活，还犯得着这么麻烦的和白银对立了这么多次吗？
之所以先前会这么说，实际上那是为了……
“既然如此，就要做出补偿哦，女神大人……身为创世女神，您总不会说出逃避自己责任这种话来吧？”
没错，不管面前的是女神碎片还是女神的意志什么的，也不管对方是不是真的失去了所有力量来着，总而言之先拐到自己的阵营来就对了，反正一个女神的灵魂碎片，和白银，缘缘同一时代的存在，跟在身边总归是没有坏处的不是！
“呜~~无法反驳……”
本身就只是作为碎片显然智商上还是有所上限的，否则先前也不会弄出读台词那种蠢事，此时又被羽幻这么一忽悠之下，顿时居然让她产生了一种‘对方说的很有道理’的完全无法反驳的感觉来，最终光球轻轻颤抖了好一会之后，却是从中发出了有些为难的声音：
“可是……可是那个……我只是残魂哦，可别把我当成真正的女神那样伟岸的存在啦，我可是除了跟你对话之外就没有任何力量的哦!”
‘放心，你在我心中早已经没有伟岸可言了！’
听着女神碎片的话，羽幻心中默默的吐了个槽旋即面对对方这揣揣不安的话语却是摇了摇头，环顾四周之间眼中却不由的露出了一抹莫名诡异的笑容：
“放心，关于实力这一点你倒是不用担心，我会让你成为很有效的‘战斗力’的！”
总算是想起来这里是什么地方了，而如果自己没有猜错的话，能够出现在这里的所谓的女神碎片的本体应该就是……如果真的是这样的话，羽幻几乎可以百分之百肯定只需要与对方签订契约的情况下，那么实力的什么的先不说，对方的存在却绝对会为自己，为天羽城带来无比句法的帮助！
这个帮助并非战斗方面，但是某种意义上来说甚至要比逢魔时王还管用的多！
“唉？能做到吗？”
居然能够让神力全失且不过是女神的的灵魂碎片的自己再一次拥有力量什么的……曾经的缘缘有这种能力吗？
如此怀疑的问了出来，换来的却是羽幻轻轻点了点头：
“嗯，放心，没问题的！”
虽然不是百分之百，但是……可行性还是很大的不是！
“刚好契约的名额还有空缺，它的话……就决定是你了！”
变身逢魔时王的基础条件便是拥有所有骑士的力量汇聚在自己的身上，副骑方面姑且不说，拥有着系统的衍生功能实际上收集齐全只不过是时间上的问题罢了，然而真正让羽幻头疼的却无疑是主骑的契约者，也就是真真正正的巡游者名额！
逢魔时王所联系的名为‘平成骑士’的主要骑士合共有着二十一位，在除去了自己的时王之外，剩下的二十位也就代表着羽幻要至少和二十位能够心心相印的伙伴签订巡游者契约，通过她们所获得的主骑的力量加诸到自己的身上，以此来完成自身力量的蜕变，从而封王！
在异世界，虽然说羽凭借着自己‘异类骑士’的力量以及借助着白银残骸和世界之源两种庞大的力量结合下，投机取巧的让她提前成为了逢魔时王，然而其中的副作用却也是显而易见的非常的大。
要知道真正的逢魔时王可是时空的掌控着，真真正正随心所欲的魔王，变身限制以及虚弱状态什么的……还真就只是听听而已的事情。
可是放在她这里吧……变身十分钟，冷却三个月，顺带还会搭上所有的骑士系统不说，每一次变身居然还要充电？
如此的王老实说羽幻也是挺醉的！
也因此这一次回来事实上一开始羽幻就已经为自己定下了第一个目标：那就是在回到废墟世界之后，自己的第一要务便是立刻找齐所有的巡游者契约对象。
而现在……最适合其中某一骑士的存在就这样出现在了自己的面前。
怎么能放过？！

113.屈辱

逃出来了！终于……逃出来了！
当略带焦热的阳光洒在脸上，当周身满满黄沙的风景映入眼帘之下，包含娜丽莎在内的所有此次前往以及探索的天塔市的异能者们甚至塔主都不由得在此刻露出了满是逃出生天的那种轻松感觉。
然而轻松之后环顾四周之下，紧随而来的两个问题却无疑是让娜丽莎顿时面色一变！
第一个问题便是方向……在最初进入的那个遗迹之中，她非常清楚的记得那是一个表面上看起来如同废墟都市一般的荒凉但是却能够看到一栋栋建筑的存在，然而此时此刻放眼望去，四周确实除了黄沙就只剩下黄沙，这只能说明两种可能：第一是城市被黄沙掩埋了，第二种则是……这并不是她进入遗迹的入口方向！
而除此之外的第二个问题便是环顾四周之下，娜丽莎顿时发现在自己的周边除了和自己一起逃出来的那几个手下之外，其他人……甚至包括子鼠，申猴等塔主们无一例外的全部失去了踪迹，不知所踪。
她和大家走散了？不，应该说是在离开遗迹的时候不知何时触动了某种空间陷阱，所以被传送到了这里来了吗？！
冷静下来之后倒是很快的分析出了这样的情况，这一次遗迹之中的狼狈出逃显然是可以说是给娜丽莎那充满了骄傲的内心带来了一道狠狠的挫折的同时，也是让她的心中在此时充满了窝火与……恐惧！
对那一滩具有着意识的白银液体的恐惧！
那究竟是什么怪物？！
心中惊惧之余，作为塔主倒是很快冷静下来的娜丽莎第一时间所要做的事情自然是打开自己的通讯器，原本在进入遗迹的时候便被断开的信号原本她是并没有抱有什么希望的，然而谁曾想到居然真的受到了信号之间的连接？还是天塔市之间的专用信号？！
‘难道大就在附近？！’
虽然信号来源似乎断断续续的仿佛受到了强力的干扰一般，然而这一出人预料的惊喜却显然是让娜丽莎欣喜若狂，当即没有丝毫犹豫的整编部队之下，众人便是朝着那微弱的信号来源所赶了过去。
不幸的是随着信号赶过去之后，所遇到的队伍并非是子鼠等人的队伍，然而幸运的却是对方同样是来自天塔市，而且还是这一次专门为了寻找她们的线索而赶来的天空城所率领的队伍！
如此一个算得上是好消息的消息无疑是让娜丽莎的心中充满了激动，自己果然是天命之人吗？哪怕是深陷困境，也能够第一时间得到救援什么的……心中难免会怀着这种仿佛天选之人的想法之下，当即在来到了营地之后，凭借着塔主等级的关系之下，她也是理所当然的成为了这支队伍的第一掌权者。
似乎这一次带队来的人同样是塔主，未羊塔的塔主罗槊……同为塔主娜丽莎自然是有些印象的，然而对于对方区区一个平民阶层，只因为异能特殊才突飞猛进的成为了塔主的家伙，事实上她明显是看不上眼的，当然最重要的还是……对方并不是自己的对手！
因此，作为此次队伍的代领人，她也就如此顺理成章的便确认了下来。
再然后的原本也是准备借助着这一支队伍所带来的各种资源什么的情况下好好的休整一下，毕竟因为在遗迹之中的遭遇，现在的娜丽莎别说是形象了，各方面都简直糟糕到了极点，虽然条件艰苦的情况下她也不是真的无法忍受什么的，但是现在既然有了条件，她自然也是能享受绝不受罪来着。
然后却正是在休息期间，本是打算先从队伍之中的异能者那里听一听关于这支队伍的情报以及在自己等人失踪的这段时间内所发生的事情来着，却不曾想从中却让她听到了一个让自己颇为感兴趣的话题：天羽城，修玛吉亚？
号称拥有着比天塔市更加尖端的科技？拥有着比天羽城的战斗机甲更加发达的智能机器人模块：名为修玛吉亚的机体……当然除此之外最重要的是天羽城：居然也有自己的卫星？！
这怎么可能？
要知道自从镜灭日的大灾难之后，整个世界别说是宇宙了，哪怕是天空毫无疑问都是被称之为十死无生的大凶之地，那是一切生命彻彻底底的禁区，就算哪怕是以魔域那些号称贤者的强大魔法师们也不敢踏足的死亡星空，哪怕是天塔市的科技也不敢探索的未知领域！
即便是天塔市如今所拥有的卫星：天网，那也不过是曾经很早很早以前便存在于宇宙之中，不知道因为什么原因而没有在镜灭日的灾难之中损毁，而是保存了下来最终被天空塔联系上的存在，而非天空塔自行发射的卫星来着，可是现在却有人告诉自己天羽城同样拥有了一颗悬挂在星空之外的卫星什么的……
她的第一个反应便是不信，然而在最终得到了确定的答案之下，第二个反应却是……将之占为己有！
没错，这么好的东西，谁不感兴趣呢？
深处嘴巴下意识的舔了舔嘴唇，那是名为娜丽莎·兰斯的贵族女王在看上了某样‘玩具’的时候所会露出来的习惯性的表情，而往往她露出了这种表情的情况下，显然就是有人要遭殃的时候！
这一次也是如此的……卫星什么的吸引了她的兴趣，但是显然娜丽莎也不是一个冲动的人，不可能真的看上了什么直接就上去抢什么的，所以……就需要制造一些事端找个理由先搭上线才行！
而这个事端……在她看来并不是什么难事，毕竟从来给自己汇报的这些异能者之中便完全看得出来，这些人……对那些人形的机器人可是心中怀有着很深的嫉妒，羡慕以及……男性才会拥有的恶心情绪呢！
心中如此想着，眼中顿时闪过了一抹浓郁的算计光芒之下，当即娜丽莎也是终于的将目光……定格在了远处名为修玛吉亚的少女的身上。
仔细一看的话，还真是挺完美的呢！
区区机器人而已！

114.失控

区区机器人而已……明明只是区区人类制造出来的机器人而已，居然敢……居然敢反抗人类！
怒火在眼中熊熊燃烧之下，本身就因为在遗迹之中那首次受挫的经历之下已经让娜丽莎的心中充满了窝火，此时此刻在看到自己手下的惨状之下，倒不是因为手下的受伤而生气，二十在这一瞬间娜丽莎感受到了……来自对方的挑衅！
不过是区区机器人！
“你们找死！”
“轰~~~”
滚滚黄沙在地面之上燃烧出湛蓝色的火焰，于火焰之中转眼间形成一道道体型各异的巨大沙石猛兽拔地而起，水蓝色的火焰光芒换若鬼火一般从双目之中亮起的同时，仿佛感受到了主人的愤怒一般一个个发出意义不明的叫声之下当即已经直接朝着众人冲了过去。
“特殊降临！”
卡牌插入斧中，巨大的机械猛虎突然之间拔地而起直接朝着正对面的一只犀牛状的沙石猛兽冲撞了过去，而与此同时的另一边的龙玄（六号）以及Garren（七号）亦是同时举起了手中的手枪将之直直对准了迎面而来的两头速度极快的狼型沙兽。
“吱吱~~吱吱吱~~~”
冲到了面前的一双利爪带着幽兰色火焰的巨鼠一双小小的绿豆眼之中充满了蓝色的火光，仿佛能够从其中看到汹涌的杀意之下，作为其目标的三三却是不慌不忙的将手掌放在腰间，拨弄了一下腰间甲虫的双脚。
“爆甲！”
‘cask~up~~’
“喀喀喀~~砰~~”
如同解除了拘束器一般的原本看起来无比厚重的铠甲转眼间爆散成了一片片的金属碎片冲击到了四面八方，巨大的冲击力之下甚至让巨鼠还没有来到其面前的时候便是直接被狠狠的在身上击穿了无数的孔洞，再难维持形体的情况下散落在了地上只留下了一簇湛蓝色的火苗。
然而这还没完！
“cool~~~”
“这是？！”
该说不愧是天塔市的塔主级别人物，SSS级别精神力的异能者，几乎就是在这边三三的另一只空出来的手掌在按下腰间按钮的一瞬间，敏锐的发现了不对劲的娜丽莎紧接着抬头之下，当即便是看到了一道蓝色的身影已经瞬间从所有被自己所召唤的沙兽身边一闪而过的同时，紧接着便连眨眼间都不到的已经来到了自己的面前。
“？！”
好快，甚至快到了自己来不及去思索的程度之下，紧紧瞬间精神上所爆发出的浓浓危机感之中，异能已经先一步高于思维的直接爆发开来。
“轰~~”
啥时间的蓝色火焰包裹在周身的同时，如同怒龙一般的火光冲天而起。
“砰~~”
地面的黄沙因为火焰的温度而逐渐变成了琉璃一般的色泽，地面在这一刻被溶解之下，伴随着其中一道身影那充满了震惊于些许扭曲的面庞展现在浓浓的雾气之中的同时，一道蓝色的铠甲身影却是直接从其身前倒飞了出去随后狠狠的摔在了沙地之上。
“轰轰轰~~~”
差点被突袭的危机感直接导致了娜丽莎终于在没有任何的保留，全身的异能在这一刻尽数爆发了出来，一瞬间如同无数毒蛇一般的火焰以她为中心的朝着四面八方蔓延的同时，灼热的高温亦是在转眼间覆盖在了周围的四面八方。
“呜哇~~”
“啊啊啊啊~~”
“不……不要……”
“娜丽莎大人，是我们……”
“饶命啊啊啊啊~~~”
火焰爆发的一瞬间，几乎是同时接收到了远处赶来的小一的命令之下，由小四扶着三三的几人几乎想都不想的直接便倒退了数十米远的距离，离开了火焰爆发的中心区域。
然而她们能够躲得开，却很明显不是所有人都躲得开的情况下，冲天的火光爆发的那一刹那，整个营地已经在转眼间燃烧了起来，连带着的那些原本只是在一边观战或者将三三等人围在其中的异能者们也是在受到了火焰的波及之下，躲闪不及的甚至直接边被燃烧全身的仅仅数秒钟已经直接化为了焦炭。
异能失控！
那是在极度压抑的心理之下再加上常年的骄傲被毫不留情的破坏，最后更是在险些死亡的威胁之下自身的精神力失控而导致的异能暴走的一种体现，严格来说一般都只会发生在初步的异能者之中，而那之后随着精神力的提升边很少会发生的行为，然而此时此刻却正是发生在了作为天塔市SSS级异能者的娜丽莎身上。
先是在遗迹之中被白银压倒性的力量所震慑，后又因为狼狈逃离的关系自尊心受到了严重的打击不说，现在更是在几个机器人手中吃瘪的同时自己更是差点被杀死！
从小到大从未经历过任何挫折的娜丽莎现如今能够清晰的感觉到来自心中那充满了负面能量的情绪，而且更让她感到扭曲的是对于这股明显知道是自己的异能失控而导致的情绪之下，她却不仅没有丝毫想要制止的念头，反而是……更加顺意的开始爆发起了自己的力量。
“杀……杀了她们……所有人……都要死！”
已经不存在留下一个样本回去研究什么的了，也懒得去管所谓的卫星什么的，更不需要等待着天羽城的管理着回来进行‘交涉’什么的想法，在极度的心理打击之下，此时此刻在娜丽莎的心中显然只剩下了这唯一的想法：那就是杀！杀光一切面前的机器人！
连带着那个作为这些机器人的创作者的天羽城一起……一个不留！
当然，在那之前……
“轰~~~”
“啊啊啊啊~~”
惨叫声之下，在娜丽莎还尚且没有去找二二的等人出手的时候，仅仅只是周身所爆发出来的幽兰色的灼热火焰却是已经直接囊括了周围营地的每一寸角落。
这一刻所有的异能者都在拼命的逃跑或者惨叫，而一些本身实力就不高的科研人员更是有着不少直接在火海中化为灰烬之下，找这种形式看来，很显然还不等娜丽莎向三三等人出手的时候，她的手下以及天羽城的驻军便会先一步的被消灭殆尽！
而也就在这千钧一发之际的……
“圣光典籍：神言·万物守护！”

115.关系

“圣光典籍：神言·万物守护！”
金色的光芒瞬间囊括在以娜丽莎为首的中心区域，转眼间形成了一道金色的光罩将之保护在了其中，幽兰色的火焰在接触到光罩的一瞬间已经直接发出了如同焦灼一般的‘噗哧~~噗哧~~’的声音，一道道肉眼可见的白烟朝着天空中升腾之下，一道身影下一秒已经迅速的从远处冲来，转眼间已经落在了光罩的旁边。
“罗槊大人！”
下方，幸存的异能者们在看到来人的一瞬间已经发出了惊喜的叫喊，对此匆匆赶来的罗槊却根本没有时间去打招呼，而是面色凝重的看着面前那灼热的火焰以及包裹着火焰的金色光罩之下，手中一本金灿灿的书本不断的散发着浓郁的光芒，持续不断的力量从其中爆发的同时亦是 不断抵抗着金色护罩之中来自于幽兰色火焰的侵蚀。
“看起来……是异能失控了呢！”
对于娜丽莎的情况，同为异能者的罗槊自然是第一眼就看得出来，然而却也正是因为如此的当听到耳边那好似事不关己一般甚至带着些许戏虐的声音响起之下，他却还是不由无奈的看向了身边的羽缘。
完全没想到娜丽莎居然会失控什么的，这一突如其来的变故直接是让原本不打算插手这件事情的罗槊只能出手，否则的话一个SSS级别的强者的异能暴走一旦彻底爆发开来，很有可能这方圆数十里的地方……都别想在存在一个活物了！
当然，这种事情显然是和羽缘等人没啥关系的，倒不如说看着此时已经彻底被幽兰色火焰所包裹在其中的娜丽莎，羽缘的眼中显然是充满了浓浓的幸灾乐祸以及‘活该’的想法，而也正是如此的才是让罗槊发出苦笑的重点所在。
毕竟羽缘原本可是来找娜丽莎麻烦的，现在看起来……都不用她找麻烦了，娜丽莎自己就遇到大麻烦了！
异能暴走可不是小事，一个不好很有可能不仅会将自身反噬殆尽不说，哪怕轻一点的也会对本身的精神力受到严重创伤甚至直接变成废人，而现在这样别说求羽缘帮忙稳固一下了，听对方的语气不顺手推一把已经是非常好的事情了！
“对于先前的事情，我先代娜丽莎向你以及那些修玛吉亚小姐道歉，那个……能不能请暂时处理完这边的事情之后，我们在商讨下一步的事情！”
虽然又很多的话想说，虽然有很多这样那样的事情要处理的情况下，然而对于罗槊来说现在的当务之急显然还是要先一步稳固娜丽莎的异能或者说精神比较好，否则后果不堪设想。
“行吧！”
同样是看出了这一点，羽缘显然也不是什么不讲道理的人，在轻轻点了点头之后却是还未等罗槊露出喜悦的表情来，羽缘却是已经用着带着些许冷清的声音道：
“这是我最后给你的一次面子了，这一次之后你和天羽城之间的交情……也到此为止了！”
不管对方和姐姐的关系有多好，事实上之前便已经是看在这一份的层面之上羽缘给与对方不少的照顾了，甚至于连他带过来的队伍也是如此。
然而在这种情况下天塔市的这些异能者却小瞧人不说，更是一步步的对天羽城发出着挑衅的信号，如今更是做出了绝对不能被原谅的事情……
原本羽缘还以为小一所说的小四受伤只不过是机体什么的出现些许的问题的并不是什么大毛病的事情来着，然而却是直到在赶来之后看着已经倒在了小九的怀中进入到了深度休眠的她之后，羽缘才面色一变的发现对方的核心部件居然受到了损伤……那可是会直接影响其存在的东西！
这已经不是受伤的范畴，而是真真正正伤害到了本源的东西，说不定一个处理不好就要报废的那种风险……在探知到了这一点的情况下，羽缘的第一反应便是愤怒……愤怒的想要干掉对方！
实际上不仅仅是她的，在同样感受到了来自羽缘的杀意的同时，这也是三三会直接开启超加速直接想都不想的从原本的抵御到直接对娜丽莎出手的根本原因。
要不是对方的异能突然失控，此时此刻想必哪怕是有着罗槊的阻拦，对方也已经该命丧黄泉了！
只不过……也不知道这算是运气好还是运气不好的！
最后看在罗槊和姐姐的交情之上，这也是羽缘最后的让步了，而从这之后，她和天塔市……显然就不会再有任何的瓜葛，而至于先前所说的合作什么的……随缘吧 ！
“……”
羽缘轻描淡写的一句话瞬间便是让罗槊面色豁然一般，这么长时间的努力居然在这一瞬间化为泡影什么的显然已经不是能够用心情难看来形容的了， 然而此时此刻根本腾不开手的他却显然是没办法去找羽缘在解释一些什么的，甚至于通过这些天对羽缘的了解，他很明白一旦羽缘说出了这种话，那也就证明这一切已经无法挽回了！
除非是去找羽幻，可是先不说对方现在到底在哪，就光说找到了之后……就现在所发生的这些事情，罗槊还真不知道如何开口劝服对方来着！
指不定到时候自己就会被轰出天羽城也说不定！
“我……明白了， 抱歉！”
一想到这一点，心中便是不由滑过了一抹苦涩之意的，当下罗槊却也只能点了点头，用着苍白的两个字的道歉说完之后，羽缘这边已经无视了他直接朝着小四那边走去，而罗槊也是在深吸了一口气之后收敛心神，全身心的开始稳固起了面前娜丽莎的异能。
他的异能是妄想幻想，其中自然也包括幻想出能够压制异能的能力，虽然说对于精神力的消耗可能会非常的大，但是好歹娜丽莎也是自己的同伴，罗槊无论如何也不可能看着对方死在自己面前的。
“我也真是欠你们的了！”
带着些许连自己都没有察觉到的冷漠情绪之下，发出了如此一声淡淡苦笑的罗槊当即一手拿着复刻而来的金色书本封印着娜丽莎的异能，另一只手却是微微一招黄色的锁头已经出现在了手中。
“变身！”
低于高温，凭借肉体可办不到，所以最终固然……还是要借用天羽城的力量啊！

116.暂熄

那一边，在罗槊的全力稳固之下虽然不能说已经解决问题，但是却无疑是已经稳住了娜丽莎爆发的异能，将火焰囚禁在了一片小小的空间之中。
天塔市的异能者们已经自发的守护在了四面八方，眼神从充满了警惕的看向四周的同时尤其是朝着羽缘等人这边投来了愤怒以及甚至仇恨与怨毒的目光。
那显然对于这件事情究竟是谁引起的这一点心理没有一点B数的目光以及怨毒的眼神羽缘却是从始至终将之无视的经直来到了已经休眠过去的小四的面前，看着被小九抱住的娇小少女，此时此刻小一等人也已经早早的围了上来，目光之中淡蓝色的数据光芒闪烁之间，虽然明明是修玛吉亚，然而此时此刻眼神之中却是清晰的闪烁出了点带你的情绪光芒。
或许连她们都不明白此时此刻所产生的这些许异样的感觉究竟是什么，但是毫无疑问的在看到此时倒在地上的小四的那一刻，众人的心中却是无疑充满了某种……非常不舒服的感觉！
“请求……治疗！”
看着小四良久，待看着羽缘走过来之后，小一已经倏然抬起头想也不想的如此说道，小四伤到的是核心的记忆数据，这并非是外部损伤这种换换零件就能够达成的东西，虽然按照价值观来判断这种记忆数据损伤的情况下最好的办法事实上就是直接放弃，然后分解之后重做出一个新的机体来，但是却不知为何小一等人显然并不想这么做。
而她的这一句突如其来的请求……没错，并非申请，而是请求顿时亦是引起了周围其他人的注意，一瞬间一道道目光看向羽缘之下，虽然没有说话也没有多少的表情，但是眼神之中所闪烁出来的光芒却是出奇的一致……那是一种让羽缘感觉到欣慰的目光。
“嗡~~”
当即冲着地上的小四伸出了手，淡淡的蓝色光晕在讲对方包裹之下下一秒一道传送门已经无声无息间出现在了对方的身体下方，旋即伴随着重力之下小四已经缓缓的沉入了其中。
“已经送去泽雅那里，泽雅会全力进行数据补差，问题并不是很大！”
轻缓的话语从羽缘的口中发出，当即抬起头之际，小小少女的脸上却是不由露出了夹在着欣慰以及温柔的笑容冲着小一等人道：
“放心，你们的‘同伴’没事！”
不是什么机体，也不是什么队友，而是真真正正的同伴……羽缘此时已经能够清楚的感受到了来自小一等人那明显的变化，而这种变化也正是她从一开始便希望着的，现在看来……都不知道是该感谢那个塔主还是该直接杀掉对方了！
心中如此想着的羽缘在说完这些之后便没有在多说什么，而在得知了小四没事的情况下小一等人也是该做什么做什么的看起来就跟没事人一般，然而如果仔细看的话却不难发现那一个个的闪烁着淡蓝色光芒的双眼之中，却是不知不觉间出现了些许或许连她们自己都没有发现的放松之色。
一场算是虎头蛇尾的大战充分展现出了天羽城这简单的几人小队的战斗力，同时也是让羽缘对于所谓的天塔市最高战斗力的‘塔主’有了一种比较直观的认识。
虽然说认识罗槊也算是有一段时间了，但是因为对方本身随和的性格倒是并没有看到过对方全力出手的实力数据，而今天娜丽莎虽然不能说已经出了全力，但是光从对方暴走的异能所爆发出来的能量波动这一点来看，显然已经足够让羽缘对对方的实力进行判断了。
“小一等人的战斗力按照大陆规整实力来算的话应该算得上是S级别了，如果再加上铠甲的特殊性的话，对抗SS级别异能者或者大魔法师应该不是什么大问题！，而至于塔主……”
先前的情况显然已经看到了，即便三三开启了超加速的状态，却仍旧被对方给捕捉到了，虽然说最后是因为异能爆发才被逼退的，但是就算是那一刻没有爆发，以三三当时的情况真的能够杀掉对方吗？
羽缘的心中产生了这样的疑问，最后却是在心中给出了否定的回答。
“毕竟是SSS级别异能者， 实力上应该是能够和小喵她们战成平手了吧！”
小喵等人的水平，换算下来大概也正是SSS级别，这也是如今和羽幻签订了巡游者契约或者守护者契约的少女们最普遍的一种实力，而至于类似于萧雅，羽以及她和姐姐这样的……嗯，那已经属于规格外的存在，早已经和废墟大陆上的等级划分不是一个体系的存在了！
“继续休整，我已经通知了两支小队回返，等她们来到之后将这座废墟成是交给她们来进行拆解搬运，我们继续探索！”
“是！”
冲着羽缘弯腰行礼，接受命令的小一等人顿时一个个解除变身之后亦是直接在原地休整了起来，修玛吉亚可没有娇贵到需要去搭帐篷的程度，既然羽缘没有吩咐自然也不会做这种多余的事情。
而也正是在羽缘的这道命令下达之后，此时此刻明显已经泾渭分明的划成了两支队伍的营地自然也就陷入到了一片安静之中，异能者们显然已经将羽缘等人当成了敌人一般的戒备着，而同时对异能者完全就没有好感的羽缘先不说，光是小一等人自发的看向那些异能者的目光便已经带上了排斥与戒备。
想必如果现在在遇到对方遇到危险的情况下，她们别说是上去帮忙什么的了……不顺势踩两脚那都是因为她们是服从命令的好修玛吉亚的关系了吧！
时间一分一秒的过去，罗槊那边的异能压制也已经不知道在何时结束了的，虽然罗槊似乎很想在那之后就过来找羽缘，然而却还未等他有所行动的情况下这边刚刚醒来的娜丽莎却是已经闹了起来。
闹的什么羽缘并不知道，也不关心，只是如果这位‘大小姐塔主’还要来找麻烦的话，那么到时候……
她估计会亲自出手吧！

117.萧雅与圣银

（老实说我自己都有点记岔了几个人的分组情况了，不过放心，剧情还是没问题的……嗯，大概吧！）
“这就是那座神秘遗迹吗？看起来和普通遗迹没有什么区别嘛~~”
踏上一片闪烁着暗红色光芒的金属隧道之中，环顾四周一眼之下萧雅不由发出了如此声响，不知道是在自言自语还是在和谁对话一般，顿了好一会之后的身后这才传来了平静的声音：
“目前所处的只是遗迹的外围，因此看起来并没有什么过大的区别，只是这个地方……”
说到这里却是突然沉默了下来，这让原本正在听着的萧雅当即皱了皱眉转过头，就看到在身后哪里有什么人影，有的却只是一只……蝴蝶？
本不应该出现在这里的生物，全身上下闪烁着淡淡的白光，然而若是此时从这一道白光之中深入看下去的话，却是能够看到蝴蝶并非生物，而是通体由银白色的液体一般的物质所组成的。
白银！
这是在最初见到蝴蝶的时候萧雅的第一个想法，并且几乎想都不想的已经变身准备将对方消灭，然后却是被对方一句话直接止住：
“我是圣银，一千年前……我们并肩作战过！”
“一千年前？”
那个时候自己的祖先都还没出生好吧……刚准备这么回答的萧雅却是紧接着微微一愣，旋即眼中便是滑过了了然的光芒，要说一千年前的话……自己貌似还真的去过来着，虽然自己之前还以为那是做梦，不过现在看来……
“圣银？就是那个当初跟在小晨身边的很像白银的家伙……仔细一看果然很像啊！”
倒不是对对方的话直接相信没有怀疑什么的，实在是因为此时此刻的圣银看起来完全没有丝毫的敌意不说，看到对方的那一瞬间萧雅亦是没有感觉到面对白银时候的那种发自内心的排斥感。
之前曾经被小环召唤到一千年前过，虽然时间很短暂且一直都是在战斗，但是对于圣银这个和白银同样性质的家伙她也是认识的……当然虽然也仅仅只是认识而已，但是萧雅可以明确的一点就是对方并不是敌人！
嗯，只要这一点就足够了，毕竟按照当时的情况来计算的话，面前的圣银应该是和另外几个貌似千年前就和小幻签订了契约的守护者一样都是‘同伴’来着，只不过……
“抱歉，因为各种各样的原因，虽然我并不想怀疑你，但是请让我们保持距离！”
用着带着一丝丝警惕，但是却也是没有了敌意的话语，萧雅如此说道，对此蝴蝶也是在轻飘飘的煽动者翅膀的同时给出了回答：
“理解，这是正常情况！”
如此两人之间便算是初步认识并且达成了短暂合作的目标，而至于之所以会造成现在这种情况的根本原因的话……这就要从一个多小时之前说起了！
最初为了寻找羽幻等人萧雅她们从天羽城出发来到了魔域之中，在好不容易突破了魔域的防御之后结果却因为防御突然增强的关系而被同样封锁在了里面……嗯，这一点也是事后才知道的防护罩之所以会增强完全是因为羽幻回到了这个时代，而原本‘无主’的防护罩因为感受到了主人的回归所以又一次‘网络连接’之后，所以才会造成的现象。
简单来说就是这一次她们算是被小幻给坑了什么的……嗯，先记下来，回头在算账吧！
不过值得庆幸的是萧雅等人虽然在魔域之中没能找到羽幻，但是却也知道了对方误打误撞回到了一千年前魔域的事情，而更重要的是在哪里的她还签订了新的守护者与巡游者的存在，并且因为守护者的特性之下，那些人亦是活了一千年后的仍旧建在在这片魔域之中。
虽然说身份貌似听什么的并且也早已经没有多少人知道，但是却也是凭借着这一层关系之下倒是也足以让萧雅等人在魔域之中行动自如……虽然仍旧不免会受到监视亦或者是某些心怀鬼胎的塔主的拉拢就是了！
也是在来到魔域之后才发现的，传说中在废墟之中被无形的保护所包围的如同人间净土一般传说中的魔域世界事实上显然也并没有想象中的这么美好。
和外面虽然也有通讯，但是或许是因为与世隔绝的缘故因此导致了这里的进展程度并不高，并且或许是因为有着法师塔这样的庞然大物存在的关系，这里从古至今亦是一直维持着某种‘贵族阶级’的制度。
虽然奴隶什么的早在千年前便已经被废除，但是类似于卖身契一样的东西还是存在，位高权重之人掌控着法师塔接近一半的全力与席位之下，从而造成了魔域类似于两极分化的现象出现。
毕竟虽然没有明文规定，但是在魔域能够学习魔法的却大多数只是贵族阶层等等，平民阶层光是想要吃饱饭什么的就已经是很困难的事情了，更不用说缴纳学费学习魔法等等……就算是偶尔有一两个天赋异禀之人，然而在贵族那种大把资源的帮助之下显然魔法方面还是贵族一方比较占据优势。
虽然说因为和外界接壤的关系之下这种制度实际上造成的影响已经很小了，但是却显然仍旧还是保持着。
这一点事实上在才刚刚来到魔域的时候萧雅等人就深有体会……毕竟作为一群嗯，就是一群没错，一群人之中就没有一个长相差的可爱妹子来到魔域的情况下，说不引人注意那显然是不可能的。
而在引人注意的同时，一些好色之徒便会自然而然的凑上来……嗯，指的就是某些贵族子弟！
然后面对这种情况，作为带队人的萧雅自然是……非常喜欢的！
于是乎果断大展神威把人都教训了一顿，顺便直接将事情闹大……一开始的目的只是为了让小幻能够收到消息得知她们来了什么的，只不过后来在知道了小幻在一千年前之后，萧雅等人便也就打消了这种念头。
不过她们随意了，那些被打了的贵族子弟显然就不可能善罢甘休的。

118.我们认识……很久了

一场骚乱因为众为少女的关系而越闹越大，毕竟和萧雅来到魔域的几位少女诸如黑羽（缺乏常识，性格：混乱·恶！），桑（完全没常识）这样的根本就不知道什么叫做手下留情，再加上萧雅这个唯恐天下不乱的‘队长’的关系之下，理所当然的事情也是越闹越大。
最终甚至达到了塔主出面的程度，而在当时好巧不巧的萧雅等人所面对的那位塔主则是十三天塔之中白羊塔的塔主……嗯，或许有些陌生，不过有一点可以得知的便是对方和传说中的魔女塔，全名魔法少女塔的第十三塔实力是属于政敌方面的来着。
而魔女塔什么的， 光听名字就足以让萧雅认识到这是什么个地方了……简单来说就是自己人的塔不是！
而对方既然是政敌的话理所当然就是自己的敌人，所以……打起来那是完全不需要有任何心理负担的！
没错，天羽城就是这么帮亲不帮理，就是这么的护短！
于是萧雅就果断把白羊塔的那位塔主给揍了……嗯，是真的走了，直接打成猪头还是在众目睽睽之下的那种，于是乎‘天羽城来使’就这样也算是真真正正的在魔域之中出了名，在之后……就没有之后了！
因为由魔女塔出面的情况下直接就将萧雅等人带走了，甚至不知道用了什么办法的直接压下了所有的事情，让一切就仿佛都没有发生过一般。
在那之后又发生了什么萧雅等人显然不知道也不关心，因为就在随着魔女塔的魔法师进入到了魔女塔之后，她们紧接着便是见到了千年之前那仅仅有着一面之缘的几个人：水梦，时蕾，叶琳娜，玖月以及幻冰……
排除掉后面三个长辈的情况下，与水梦和幻冰的见面自然是引起了一些小小的摩擦，不过那显然不是什么大不了的事情所以直接掠过就可以了。
再然后既然大家都是自己人，最初在听到了羽幻已经‘回来了’的消息之后众人还是挺开心的，不过紧接着在得到了小环‘又被拐走了’的消息之后，一个个显然就不淡定了起来。
至于为什么要加个又……嗯，这个另算！
当然不淡定的原因肯定不是担心羽幻的安全来着，毕竟要说实力的话实际上在伴随着契约的数量越来越多的情况下，羽幻如今哪怕是不变身之下的魔力以及身体加成都已经不是她们其中任何一个所能够随意抗衡的了，因此安全方面还是很保险的。
可是关键问题是……但凡小幻每一次的‘失踪’，家里就会莫名其妙的多几个同伴（后宫）什么的，虽然有生力量的增加无疑是让人很开心的是一件事情，但是这对于众少女来说……心中难免也是会吃醋的不是！
于是乎双方几乎立刻便是一拍即合的绝对至少先把小幻救出来，至于其他的……先一致对外，家事之后在说不就好啦！
再然后按照羽缘在天羽城远程传递的信息之下，加之魔域封锁的关系萧雅等人便是决定和水梦等人合作对即将出现在魔域之中的‘遗迹’进行探查！
顺便值得一提的是这一次魔域方面探查的人员除了时蕾，桑，黑羽等三人之外，同样加入的还有着叶琳娜以及水梦两人，而玖月和幻冰则是在需要处理魔域诸多事宜的情况下，时蕾则是因为某些特殊的原因而无法离开魔女塔。
那个特殊的原因是什么萧雅等人虽然多少有点猜测但是并没有多问，这是需要羽幻来解决的事情，于是乎在最终商量了之下，也是在羽缘等人在天羽城这边出发的同一时间，萧雅等人也是踏上了遗迹进发的方向。
再顺便说一下的是这一次的遗迹探索主要以寻找羽幻为主，但是同时也算是萧雅等人接受了水梦等人的邀请前往的一种合作行动……是和魔女塔合作而并非是和魔域合作！
因为在这之后紧接着的魔域也有着不少塔主派了人甚至亲自前往的关系，因此这是重点需要尤其说明一下！
再然后……直到进入到了遗迹之中，惯例型的便是因为设立在遗迹之中的传送阵的关系，萧雅果断的和大家……走散了！
和圣银的相遇与其说是巧合倒不如说是对方本身就是来寻找她的，因为根据圣银的说法她的本体似乎因为某些原因尚且还在魔女塔之中无法外出，因此这才弄出了自己的‘分身’将之在临走之前让水梦带了出来，而分身的效果虽然并不具备圣银本身那种吞噬一切的特性以及强大的实力什么的，但是却拥有着无视任何阻隔自由交谈的能力。
这对于在迷宫一样的遗迹之中探索显然是具备着非常好的作用的，而此时出现在萧雅身边的这一只圣银蝴蝶便是因此而跟上来的。
也正是凭借着她，萧雅这才能够和众人继续联系上的同时，对于自己目前的状况也算是有了大致的了解。
“所有遗迹的分布似乎是由一个主控机关通过类似于网络连接一般的方式传递到所有遗迹之中的，而这些遗迹本身也是有着若有若无的联系……根据系统……羽缘的计算，幻现在所在的目标正是在那座主遗迹的中央部位之中，看情况应该是已经和‘她’见面了，所以我们……”
“等等等等，先容许我打断一下！”
圣银这边正说着自己和羽缘的分析的时候，这边的萧雅确实突然面色古怪的打断了圣银想说的话，旋即在圣银果断收声同时似乎也在看向她的情况下，萧雅这才用着有些……嗯，苦恼的表情疑惑道：
“虽然你的说明简单易懂，但是那个我还是想要询问你一下……两个小小的问题！”
也是在开始聊天之后才突然发现那里不太对劲。
“请讲！”
对于自己的话被打断，圣银并没有生气，反而是非常有礼貌的如此回答，对此萧雅也是不客气的直接开口问道：
“听你刚刚的语气，你似乎和缘缘……认识？”
“嗯，我们在很久以前就已经相识了，时间的话……大约一亿四千三百九十八万……”
“小时？”
“光年！”
“……你敢在扯一点吗？好吧我换个问题！”
摆明了不信的态度看了一眼面前的‘圣银’，萧雅又继续问道：
‘她……是谁？’

119.需要惩罚！

‘她……是谁？’
虽然对小幻的实力有着信心，但是这么着急忙慌的去寻找小幻最根本的原因还是心中那小小的担忧不是然而现在听着这语气，现实情况却貌似并不是小幻遇到了危险被困在了遗迹之中什么的，怎么反而是好像……嗯，虽然这么说有点不恰当，但是萧雅就是感觉小幻的这种展开就好像是在……
“又找了新的后宫？”
带着困惑的表情说出了这种直白的话语，而她的话语似乎是让圣银沉默了好一会之后这才回答道：
“……虽然并不排除这种可能，但是当下最重要的却还是这个世界……”
“世界怎么样都无所谓了，不过你刚刚很明显说了一句绝对不能忽视的话题是吧？”
少女表示世界毁灭什么的和本小姐有什么关系，我只关心我家小幻是不是有从外面带回来一个后宫什么的……明显从萧雅的表情和语气之中看出了这一句话的情况下，圣银当即沉默了好一会之后，却是良久就在萧雅以为对方被自己这句话给问出了的时候，却是突然之间圣银再一次开口，画风却是猛然一变：
“有什么关系，反正‘系统’，‘圣银’甚至‘白银（时蕾）’都已经被她收了，那么再加上一个女神不是刚刚好凑齐了嘛~~”
虽然是说着如此豁达的话语，然而从对方的语气之中萧雅却也是很明显的听出了……浓浓的酸味？
“……是吗？原来你也是啊……那我们还真是同病相怜呢！”
仿佛突然发现了什么一般，良久之后的萧雅却是突然如此叹了口气，语气之中亦是充斥着一种同病相怜感觉下的如此说道。
“都是那个花心大萝卜的错！”
圣银的声音已经没有了刚刚的平静，反而是如同带上了浓浓的醋味一般如此说道。
“同感，所以……”
“需要惩罚！”
“很好，看起来我们达成共识了！”
……
“咿~~我怎么突然有种非常不详的预感嘞？”
远在一片极光沙漠之中的羽幻突如其来的打了个冷颤，目光却是旋即看向了面前的光球，在如此突兀的说了一句之后紧接着便是继续自己的话题道：
“那么就这样说好了，你和我签订契约成为我的‘力量’，我们一起阻止白银的阴谋拯救世界？大概就是这样没错的吧！”
这是在经过了一系列磋商之后女神和羽幻之间所得到的结果，虽然女神严格来说力量实际上是在身为系统的缘缘之上的，因此羽幻想要使用系统和对方签订契约什么的本是不可能的事情来着。
然而先不说现在羽幻面前的女神根本没有任何的力量这一点，就光说对方只不过是一个灵魂残片显然问题就不打了……搞不定整个神，一片灵魂显然问题还是不大的！
“这方面如果能够做出弥补的话我并不会拒绝……”
原本只是想要将自己所遗留的这个历史性问题交给自己的继承者来进行解决的，不过显然连她都没想到的对方居然能够提出给予自己力量，让自己去处理的这种办法……更重要的是经过了羽幻的讲解之后她居然惊讶的发现这个办法还是可行的？
如果可以的话女神碎片当然也是想要亲自处理这个问题，毕竟这是她当初自己埋下的祸端，同时这个世界也是她牺牲了自己所守护的世界，于情于理她都不可能任由白银在肆意妄为，这亦是本体的愿望来着。
只可惜当初合并世界耗费实在是太大了，再加上本身就因为世界走向了边缘，她的生命亦是走到了尽头的关系之下，即便是如今残存下来了一片灵魂却也是已经没有了丝毫力量，因此她只能将希望寄托在了系统所选定的‘主人’的身上。
却没想到对方的力量居然如此神奇，在结合了系统的能力之后更是发生了或许连系统都没能预料到的改变情况下，亦是给予了自己这样的一个……机会！
既然是机会，那自然是要把握住，哪怕是不说那些拯救世界的大意义神明的，好歹也是曾经为了生存而合并诸多毁灭世界的她如果可以的话，女神碎片自然也是继承了本体的‘胆小怕死’而想要继续活下去，因此这个契约……无关忽悠不忽悠，自己根本就没有拒绝的理由不是！
答应契约是肯定的，哪怕从此会因此受到羽幻的支配，对于身为女神的她来说或许如果是本体可能会感受到神的威严受到了挑衅神明的，但是在她看来却显然并不是什么大事，再说了……不是挺可爱的嘛？自己未来的主人神明的，给这样可爱的小家伙当守护神什么的可比去守护那个冷冰冰的世界要明显好多了不是！
于是乎抱着这种想法的，女神碎片最终选择了同意羽幻的‘诱拐’，只不过在那之前的……
“在那之前？”
看着已经答应了的女神碎片，活了这么多年的女神大人羽幻自然不可能天真的以为对方会这么简单的被自己忽悠什么的，即便是一开始脑袋拎不清的情况下清醒过来之后也基本上会发现自己先前话语之中的漏洞来着，不过现在既然答应了那显然就是万事大吉的事情，只不过对方紧接着的话却是又让羽幻微微一愣。
还有什么没解决的事情吗？
“嗯，在那之前……其实也不是什么麻烦的事情，不过在当初‘本体’创造我的时候也是给我布置了‘使命’的来着，因此在使命未完成之前，尽管我很想和你走，但是也是做不到的！”
本体创造她的目的便是守护这个神明长眠之所，顺便完成某项‘任务’，严格来说这才是她真正存在的意义以及被创造的目的，而现在就算是自己单方面答应了羽幻的契约之下，但是使命未完成的关系她却显然仍旧无法离开这里，因此想要离开的话除非……任务完成！
任务完成之后自己就是自由身，按照原本的设定本应该是就此消散的，然而现在明显女神碎片有了新的选择，而这个选择也是让她做出了当下的这个决定，那就是：
“我未来的小主人，就由你来完成这个任务吧！”
女神碎片如此说道，语气之中……带着点小小的算计：
“这样的话别说是我（碎片）了，哪怕是让我（本体）来成为你的守护神也不是一件不可能的事情哦！”
只要她……成功的话！

120.麻烦

“已经……快要坚持不下去了吗？”
食物和水目前还算充足，但是即便是精打细算之下也已经坚持不了多久了，冰冷的山洞之中虽然依靠着蔡晓琳的光明魔法尚且提供着光亮，但是越发冰寒的压抑气氛却是让众人的表情越发的沉默。
“照这种情况来看的话，大概……最多七天时间吧！”
凝小墨的脸上此时显然也没有了平日里的笑容，在随意的盘坐在一颗石块之上的看着面前的金属门，她的眼中也是不由闪过了些许的凝重。
以她的实力而言说实话就算是 过去了七天也不一定会出什么大事，到了她的这种实力之下食物什么的基本上已经能够在某种方面屏蔽了，再加上本身影系魔法（异能）的关系，想要离开这里事实上并非是什么难事。
然而自己离开是很简单，但是要带着蔡晓琳等这么多人离开就显然是一件非常麻烦的事情了。
更不用说除了蔡晓琳，风千雪等人之外，还有着那些获救的拾荒者们……按照凝小墨的想法实际上一开始的打算是放弃他们直接带着蔡晓琳等人离开的，顶多以自己的实力在带上红谷等人已经是极限了。
然而她的这个想法显然是被蔡晓琳等人否定了。
倒不是因为蔡晓琳和风千雪有多圣母什么的，而是毕竟在之前的情况并没有达到油尽灯枯的程度，再者意义上来说大家都是拾荒者，某种程度也算是一个阵营的人，因此直接放弃什么的那显然不是少女们的底线所能够允许的事情。
“不过现在看来也就到此为止了……”
凝小墨这边带着些许无奈的话语刚刚落下，另一边的风千雪却是突然从暗处走了出来随口说道：
“有余力的时候帮助一下那是尽到了作为拾荒者的本分，但是在我们自身难保的情况下顾及自身才是最重要的！”
说着如此可以说是扼杀了自身感情的想法之下，凝小墨二人却是发现风千雪的眼神莫名的有些……冰冷？
“发生了什么事情吗？”
面对着心情明显不好的从暗中走出来的风千雪，蔡晓琳当即问道，然而这边不问还好，一问之下风千雪当即也不是什么隐忍的主，直接便是用着厌恶的语气开口道：
“还能有什么事情？还不是那些‘同伴’闹出来的事情！”
一句话，别说是凝小墨脸上原本的笑容没有了，就连蔡晓琳都微微皱起了眉头。
“它他们……又发牢骚了吗？”
“那是牢骚的成都吗？”
面对蔡晓琳的话，风千雪当即无奈的如此反问了一句让蔡晓琳无言以对的话语之后，这扭过头看向了一边的凝小墨开口道：
“我觉得差不多……也该下定决心了，毕竟虽然一开始我们救了他们的确是出于好心，但是以现在的情况来说已经没有继续‘合作’的必要了，所以……”
言下之意已经很明显了，已经找到了新的靠山的那些拾荒者们显然已经不需要他们的保护了，不仅如此的或许是因为在这黑暗的洞穴之中压抑太久的关系，作为那些本身就没有什么纪律性可言的拾荒者们这段时间的心情可是……非常躁动的呢！
起因大概是在几天之前吧！
因为在这昏暗的山洞之中完全没有光源的关系因此并没有正确的时间概念，因此紧靠着计时来确定时间的蔡晓琳几人显然是确定不了当下的时间。
在之前因为探索遗迹的关系，蔡晓琳，凝小墨，风千雪以及夏喵四人所组成的小队来到了这里寻找失踪的红谷等人，不知道是运气好还是不好的仅仅是在遗迹外围便发现了他们的踪迹，然而不幸的却是不知道是被什么东西给袭击了的情况下，红谷等人皆是陷入了莫名的昏迷之中。
毫在这一次救援本身就是在预料了这种情况下的，凝小墨等人带来了不少天羽城的药品，再加上蔡晓琳本身就是一名光系的治疗属性魔法师的关系，因此倒是很快的便为红谷等人稳定了原本的状况。
而本着都是拾荒者的一点点善念关系，顺手的在除了红谷和菜小萧菜小猴三人之外的也将其他那些顺手救出来的拾荒者们一起治疗了之后，正当几人打算返航的时候，那袭击了红谷等人的暗中身影却是将目标早早的便已经放在了四女的身上。
袭击来的突如其来，甚至于在谁都没有反应过来也没有任何察觉的情况下，黑色的如同长发一般的物质已经铺天盖地的朝着四人冲来。
危急关头四人想也不想的变身反击，然而虽然最终击退了那长发一样的怪物，但是却也因为战斗的余波反而误打误撞的启动了遗迹。
本身就处在遗迹的外围不远处的关系，因为遗迹的启动而一瞬间发生的地动山摇的气息之下，众人猝不及防之间的被卷入到了地面裂缝之中，然后直接掉落了其中，并且因为地面坍塌的关系，头顶之上也是很快的被巨石所封堵。
换句话来说也就是在那之后，她们所有人便是被困在了这一个小小的洞穴之中无法出去。
而也是在四面八方都被厚厚的不知道有多少的石壁所添堵了的情况之下，唯恐发生大崩塌而被活埋的凝小墨等人自然是不敢直接使用什么大威力的魔法，因此只能利用着最麻烦的办法：一点点的通过开通前方的道路来一直前行，希望能够从中开辟出一条道路来。
然而最终道路是开出来了，然而道路的尽头却并非是什么想象中的出口，而是一闪巨大的金属大门！
来自于那座遗迹的大门……或者说其中的一个入口就这样出现在了众人的面前，而在 面对着这扇大门的时候，蔡晓琳等人便是 顿时陷入了矛盾之中。
进入大门将会面对未知的危险，但是那却很有可能也拥有着逃离这里的可能性，然而相反的在这里等待救援也是一个办法，毕竟以泽雅的能力自己等人失踪的事情应该很快就能够传递出去，到时候就可以获得支援……而除此之外的第三种办法便是在此时调转方向，继续开通道路逃命什么的。
三个办法之间，众人陷入了短暂的矛盾之中一时之间不知道该如何选择。

121.策反

如果选择在开一条路的话，姑且先不说对魔力的消耗等等问题，就光是食物和水源……原本就是为了以防万一虽然四女也是带上了至少按照年份来计算的食物来着，本身意义上是完全不用担心的。
然而奈何就是一时心软的救了那些拾荒者的关系……事实上在那之后的虽然这些人都相继清醒了过来，但是却因为不知名的原因而显得有些虚弱，这种情况下放着不管实际上也是和死了没什么区别，因此抱着救都救了的态度下以及苏醒过来的红谷的劝说，众人也是面前带上了他们。
然后在这接近四十多人的队伍之下，食物和水的问题便毫无疑问虽然没有出现短缺，但是也明显出现了紧张的情况来着。
而原本情况来说即便是这样实际上也没什么，毕竟食物和水还有很多，暂时情况下还耗尽不了，再者说了虽然是作为被救者，但是那些拾荒者们虽然其中有些刺头什么的，但是一些老一辈的代领人却是显然很有头脑的明白自身当下的处境，因此倒是没有招来什么麻烦。
因为选择上的困难，众人决定暂时在这个开辟出来的山洞之中暂时休整以及决定一下接下来该如何行动。
其中凝小墨自然是毫无疑问的赞同打开大门对这个遗迹进行探索，然而风千雪和蔡晓琳却表示了反对……毕竟就算先不去管那些拾荒者，要知道如今红谷和菜小萧菜小猴三人却还是出于虚弱状态，遗迹的危险是不需要怀疑的，这种情况下若是带着他们进去显然不是她们所愿意的事情。
而至于将两人留在这里交给那些拾荒者照顾什么的……老实说虽然救了他们，但是蔡晓琳等人可不是真正的烂好人什么的，这种蠢事显然是做不出来的，指不定什么时候就会被反过来捅一刀什么的也不是没有可能的事情。
于是就这样的在这种环境下，众人这一休息就是几天的时间，直到几天之后包括红谷等人在内的拾荒者们都差不多恢复了力气之后，原本还算和谐的小队却无疑是开始逐渐的产生了……些许氛围上的变化！
获救什么的虽然让拾荒者心怀感激，但是当感激多了的情况下救总归会让一些人变成理所当然的情况，尤其是在每天看着蔡晓琳等人甚至红谷那三人都是好吃好喝的供应着，然而她们却是只能吃着那些简易型的食物的情况之下，一些人的心理显而易见的便开始不满意了起来。
俗话说升米恩斗米仇，虽然说有着这种不满心里的人 并不多，但是长此以往下去显然却也是会逐渐的进行感染与发酵，以至于随着时间的推移之下，一些人便开始打起了各种各样的注意。
从一开始的言语试探再到后来的小小算计等等，甚至于有人还打着‘美男计’一类的想法试图勾引过蔡晓琳等人……当然其结果就是唯一一次让少女们发飙了的情况下被凝小墨直接用影子给‘吃掉’之后，便再也没有人愚蠢到有这种想法了。
而同样也是那一次展示出了实力的情况下，也是让这些拾荒者们认清楚了自身和异能者之间的差距，一个个也算是老老实实的收了心不再有什么乱七八糟的想法了。
而原本这种威慑力显然是足够了的情况下，一切也算平稳了下来，在犹豫再三之后最终无奈的众人显然也是决定了对遗迹进行探索……总比在这里等死强不是！
然而却是就在这一步的计划才刚刚制定还未进一步的发展的情况下，一个意外却是突然之间的打破了这样一份的平静。
某一天，突如其来的传送光芒就这样毫无征兆的在众人的临时驻地之中亮了起来，随后伴随着光芒消散之际的，几道明显不是拾荒者的身影就这样突然之间出现在了众人之中。
突如其来的变化显然是吓到了所有人，也还好凝小墨第一时间的认出了那些人乃是天塔市的人之后这才解除了差点起来的冲突，在经过了一阵商谈之后这才大致了解了对方的情况。
在探索某个遗迹的时候遇到了白色液体一般的怪物，然后四散逃离之下出发了传送陷阱被传送到了这里……
白银！
这样的想法几乎第一时间出现在四名身为巡游者的少女的眼神交流之中，当然因为对方是传送过来的显然就说明白银并不在周围因此倒是不需要过于担心，否则的话原本就是这种困境的情况下在遇到白银什么的……那才真的是雪上加霜的事情不是！
不过不管怎么说……因为天塔市的这一支全失由A级以上的异能者组成的大约十人的小队突然出现的情况下，无疑也是为原本准备闯一闯金属门的众人带来了一份信心，来自天塔市的A级异能者什么的的，队长更是SS级别异能者，有了他们的协助的话必定是能够大大增添遗迹的安全性的……
本应该是这样的没错，然而事实却显然和众人所预想中的……不太一样！
“这些日子以来，因为那些异能者的强势行为遗迹‘大方’的举动，可是已经有不少的‘同伴’被策反了过去，成为了他们的同伴（手下），再这样下去我们几个可是已经被孤立起来了哦！”
虽然是说着如此危险的话语，然而事实上凝小墨的表情却是无比的淡定甚至于满不在乎一般的如此说道，而她的这句话无疑也是让风千雪和蔡晓琳同样皱起了眉头。
“而且，那些家伙们最近看我们的眼神……可是也越发的‘热情’了呢！”
何止是热情啊？那已经完全可以说是欲望爆棚的程度了！
毕竟和那些早已经习惯了在废墟之中度日的拾荒者们不同，那些后来的异能者们不仅拥有着强大的力量以及充足的资源，以至于根本不需要为自身安全担心，更甚至的在看到了蔡晓琳等人的美貌之后，一个个自从来到废墟之后百年憋着的心情便早已经快要飞出来了。
毕竟以四女的姿色以及各不相同的性格气质等等的，哪怕是 放在天塔市也绝对是一流水平的存在，这种连平日里见了都会让人动心的美女此时此刻出现在这种仿佛与世隔绝一般的小小山洞之中，说是没有任何龌龊的想法那显然是不可能的。

122.试探

当然即便如此的那些异能者却也不是什么用下半身思考的无脑野兽什么的，能够专门跟随塔主参与到这种探索任务的情况之下，他们显然也不是什么省油的灯，实际上虽然没有见识过蔡晓琳等人发飙，但是光从仅仅四个少女百年能够在这里坚持这么久的情况下便足以产生一些猜测。
当然猜测归猜测的，自持异能强大的天塔市异能者们也自然不会就这样老老实实的认怂什么的，因此在最终似乎经过了某种商讨之后，他们便是决定采取一个计划：策反孤立！
其实说是计划也就差不多是明显的阳谋了！
在来到这里之后理所当然的将所有的拾荒者和蔡晓琳等人默认成了同一个队伍的情况之下，为了对付或者说先一步的试探蔡晓琳等人，他们便是在先慢慢的与其他拾荒者熟悉的同时亦是一步步的开始对那些拾荒者进行拉拢，同时打探着关于四人的身份，异能以及实力等等各方面的情报。
而拾荒者这边……即便是那些原本还怀抱着救命之恩的老成拾荒者们，在来自天塔市那丰厚的食物以及实力强大的安全保证之下的，最终也是默默产生了心动的感觉，更不用说那些本身就早已经对蔡晓琳等人产生了不满，只是慑于对方的实力而无法反抗的‘被压迫者’了，当即一个个简直没有任何犹豫的便选择了倒戈。
毕竟四个虽然知道很强但是却光看外表完全看不出多么强大的少女和一支十多人明显是全副武装，并且还都是来自天塔市强大异能者什么的……傻子也知道应该站在哪边不是？
因此在一个个的拾荒者纷纷倒戈在了这些异能者手下的时候，隐约之间这原本至少表面上还算和谐的营地也就是就这样逐渐形成了分裂之势来。
对于这种情况凝小墨等人自然也是看在眼中，然而却完全没有丝毫阻拦的意思，而是选择了冷眼旁观。
本身救了那些拾荒者就只是因为一时心软，但是一时的心软却并不代表着她们就是圣母了。
寻找新的靠山什么的她们不会多说什么，但是恩将仇报什么的这种人……可显然不会是在少女们的保护范围之内了！
就这样在一方刻意拉拢，另一方则熟视无睹的情况下，原本的队伍也便是逐渐的分裂明朗了起来，多数拾荒者都被拉拢的情况下，最后的最后实际上站在蔡晓琳四人这边的除了红谷，菜小萧菜小猴等人之外显然也就只剩下了和这三人同出一个拾荒者村落，关系较好的几个人存在了，
而对于此一开始异能者显然也打过拉拢这些人的想法，不过在试了几次之后未能成功再加上知道了红谷等人和蔡晓琳等人的关系之后，便也是逐渐放弃了这样的想法。
伴随着时间一天天的过去之后，终于的在几乎所有能够拉拢的拾荒者都拉拢了过去，并且从他们口中多多少少的了解了蔡晓琳三人的‘实力’之后，异能者们便是又紧接着开始了……下一步的行动！
从最开始的语言探查，在到最后越发恶劣的语言骚扰，甚至于有好几次都‘无意间’的企图制造什么偶然现象什么的情况下，却是都在早有防范的众女的躲闪之下被一一化解。
拜此所赐的也是让原本还算宁静的气氛越发和谐之下，然而却不知道为什么的无论是凝小墨还是蔡晓琳，甚至于原本脾气就不好的风千雪都默默的对此忍了下来而没有一个发火的存在，只是仿佛就当这些异能者不存在一般，甚至于无视了那些倒戈的拾荒者们。
因为有着异能者们提供了食物的存在她们显然早早的已经和那些拾荒者划清了界限，现下来说虽然众人还处在同一个山洞之中，但是却已经很明显的划分为了两个阵营。
一方面就是拾荒者加上异能者的庞大队伍，另一方面则是以蔡晓琳四人外加红谷三人之外尚且没有被‘挖角’的另外三名拾荒者合共十人。
随着时间的推移，似乎越发隐忍不住了的异能者那边的举动也是越发过火了起来，而在今天也是如此的……在又一次被差点‘意外碰到’的风千雪终于忍不住暴露了自己愤怒的心情之下，矛盾看起来就仿佛已经被激化到了最严重的程度之下，这边的凝小墨却是默默的和蔡晓琳对视了一眼后，眼中却是微微闪过了一抹冰冷的光芒。
“小黑……”
看着凝小墨露出来的眼神，似乎意识到了什么一般的蔡晓琳张了张口，最后却是默默的闭上了嘴巴……那些异能者最近的所作所为显然也让她有些看不下去了，还有那些拾荒者……
明明是被她们救了的，然而在如今有了‘靠山’的情况下也是越发的嚣张，甚至于之前还有一个人悄**的想要找自己说什么如果自己肯答应的话，就引荐自己成为那位SS级异能者的‘女仆’什么的，老实说当时也就是蔡晓琳，换了个人早就直接骨灰都给扬了就是了！
虽然说最后那个人也是不免被蔡晓琳直接一记圣光给废了就是了！
在所有少女之中，身为最早和羽幻相识以及性格最为温柔的蔡晓琳毫无疑问整个天羽城少女们之中最为温婉的存在了，一般情况下她几乎是从来不存在着发火这种情绪的存在，然而这却并不代表着她就是什么没有丝毫脾气的好欺负圣母。
事实上要知道在羽幻认识她之前，她可是在拾荒者村落那种地方独自一人将两个弟弟养大的人，怎么可能是什么好欺负的性格？
而也是那一次的出手，无疑是将原本就紧张的气氛推到了紧绷的程度，虽然那之后作为那支异能者小队的队长也是出面向蔡晓琳表达了‘歉意’并且将责任推了出去，但是事实上什么大家却是心知肚明，只不过因为凝小墨的某种打算的关系，这才没有真的闹起来来着。
而现在……显然已经到了不需要忍耐的时候了！

123.目标

其实有的时候冲突这种事情很简单，只需要不经意间的一句话或者不经意间的一个动作便足以产生……尤其还是在某一方带有着明显恶意的情况之下。
通过了一段时间的接触之下，虽然说只是从零星的那些拾荒者口中所了解到的信息之中得来的消息，但是对于蔡晓琳等人显然刘仁也已经有了大概的了解：
蔡晓琳，异能（魔法）为光系，兼顾治疗的同时拥有一定的战斗力，但是并不强大，大约在A级别水准左右！
凝小墨，异能（魔法）为黑暗系，具体实力不详，几乎没有多少人见到她真正出手，但是只是从对方身上所散发出来的危险气息却足以感应的出来对方至少也在蔡晓琳之上。
风千雪，异能为火，可以说是四人之中实力展露最为明显的一个，因为其本身就可以说是有些火爆的性格关系，在这日子之中没少动用过自己的实力，目前判定实力在A级到S级别不等。
夏喵，异能不详，从未有人见过她出手，本体似乎是魔域一方名为兽人的族群，而根据天塔市记载的有关资料实际上兽人族却是很少会觉醒异能（魔法），因此多数都是以强大的近身战来占据优势！
四个人，前三个都是至少A级或者A级之上的存在，虽然说对于作为SS级别的自己来说也不是没有压制对方的办法，但是在这种被封死的山洞之中展开战斗显然是一件愚蠢的事情，因此如果是能够用着和平的方式让对方加入自己这一边的话显然是最好的办法。
然而经过了这段时间的相处之下，显然刘仁也已经清晰的看出来了……作为那四人的小队根本就没有和她们合作的想法不说，即便是对于原本在他们看来应该是同伴的拾荒者们也是根本采取着不闻不问的态度，甚至对他们的恶意收拢也全然不理。
这让刘仁总感觉收留了这些拾荒者似乎也正是在对方的预料之中，目的就是想要将手中的‘麻烦’扔给他们。
没错，在他的眼中这些拾荒者无疑就是麻烦，如果不是因为他们还有着用处，在之后探索遗迹寻找出路的时候还能够充当炮灰，刘仁才不可能拿自己宝贵的食物来喂养他们呢！
可怜这群拾荒者也真就是一群见风使舵的下等人，只是一点点的食物外加些许的‘保护宣言’就直接让他们对自己唯命是从，毫不犹豫的放弃了自己曾经的‘主子’！
这让刘仁在心中鄙视的同时自然也是带着些许的优越感，也正是这份优越感伴随着时间的推移之下，对于原本还想要采取怀柔策略的蔡晓琳等人，他心中也是越发的不耐烦起来/。
‘干脆直接动手算了！’
虽然说那四个人很强，但是先不说还带着三个累赘的情况下，再者说了自己这边可是占据着人多的绝对优势……接近十多名的A级别异能者再加上自己这个SS级异能者，只是区区四个来自没有什么名气的天羽城的地方的家伙，怎么想都不可能是自己的对手不是！
当然在出手之前要说顾及什么的显然还是有的……那就是这里是山洞，一个全方位被封死的地方。
虽然说即便是在这种地方以他的异能实际上想要自保还是没有多大问题的，但是难保对方不会在见事不妙的情况下采取什么同归于尽的措施……比如击破地面大家同归于尽什么。
对于这种陷入了绝境的赌徒做法刘仁还是很清楚的，因此就关于这一点他自然也就不可能直接和对方撕破脸皮，除非……自己的手中有着能够威胁对方的存在，然后让对方直接就范来着！
威胁的话……
菜小萧菜小猴以及那个叫红谷的中年男子三人无疑是当下最好的选择，然而事实上刘仁却并看不上他们三个……毕竟只不过是三个连异能都没有的普通拾荒者而已，虽然说根据‘手下’的讲述这三人和那个叫蔡晓琳以及风千雪的是亲属关系，但是在真的面临危险的情况下……大义灭亲也不是不可能的事情不是？
没有价值的人在哪里都是没有价值的，显然在他的观念之中没有丝毫异能只是纯粹累赘的红谷三人对于风千雪四人来说无疑也是累赘，只不过是顾及着一分亲属关系所以才没有直接放弃罢了！
威胁的机会只有一次，如果抓错人了而导致对方直接撕破脸皮，那么结果就很有可能会导向对他们所不利的一边，因此这种情况下自然是需要好好进行判别才行。
而也正是在如此细致的观察之后，最终刘仁便是将目标定在了四位少女之中实力最为弱小的一人身上：夏喵！
兽人族少女，虽然不知道异能是什么或者根本没有异能，但是通过这些天的观察他却看得出来对方的危险程度明显不高……就那种懦弱的性格，就差在脸上直接写明了‘我好欺负’的字样了！
这样的家伙才是最适合作为人质的存在，而且老实说在看到夏喵那娇小的身体以及一头黑发之上时不时颤动着的黑色猫耳的时候，他的心中可是早已经心痒难耐了，这样的小丫头若是能够抱在怀里肆意蹂躏的话，那将会是多么美妙的一种感觉？
没错，这也算是刘仁不为人知的某种特殊爱好吧……他并不是很喜欢那些身材丰满，长相成熟的御姐风格，当然也不是什么萝莉控，因为他并不是喜欢控萝莉，而仅仅是喜欢……蹂躏！
看着她们在自己的身下惨叫，哭泣什么的这对于他来说绝对是无比享受的一件事情，而夏喵……毫无疑问当看到对方的第一眼便早已经吸引了刘仁全部的注意力。
‘就是她了！’
仿佛在那一瞬间脑海中便是产生了这样唯一的想法，只不过虽然心中有着冲动，但是常年游走在危险之中的理智却也是让他尽可能的冷静了下来，并未冲动而是选择静待时机。
然而就在今天的……时机来了！

124.算计

因为双方从一开始就是貌合神离的关系，因此对于他们这边蔡晓琳等人一直都是保持着警惕与不信任的态度，刘仁还是非常清楚的。
这一点从对方哪怕是休息的时候也总会有一个人负责守护便看得出来，而今天也是一如既往的……凝小墨早早的在金属门扉面前负责看守，以防止遗迹之中突然窜出来什么鬼东西，而蔡晓琳则是在这个临近中午的时间去为对方送饭。
小小的团队之中还留守在原地的就只剩下了风千雪和夏喵以及因为身体虚弱所以早早的睡过去的红谷等人，这对于刘仁来说无疑是一个大好机会！
趁机找到自己的手下，利用着风千雪的脾性将对方激怒到不会动手但是却也会和他们两相生厌的程度之下，成功看着对方气呼呼的去找蔡晓琳等人的情况下，整个小队之中在此时此刻毫无疑问的便只剩下了夏喵还坐在那里不知道是发呆还是在干什么的缩成一团的貌似在休息。
大好机会！
在仅剩夏喵一个人的这种情况下，刘仁眼中当即不由闪过了些许微弱的光芒，机会总是稍纵即逝的，在这种情况下他的心中要说没有任何的想法显然是不可能的，而且被压抑了这么多天，别说手底下那一群狼性属下都早已经饥渴难耐了，就连他显然也是如此。
毕竟从一开始便被塔主们带着前往探查遗迹，虽然说在他看来自己的那点小爱好并没有什么，但是为了在塔主面前维持一个好形象自然只能一忍再忍而不能尽情释放自己的欲望……就这样执行任务之下，原本以为很快就能够结束的任务谁曾想却遇到了那种事情。
种种变故至今，至少自己已经有着几个月的时间没有碰过女人了，这对于作为一个男人的他或者说他们来说无疑是一件饥渴难耐的事情。
而在这种时候，无论是姿色，身材还是气质方面都各不相同但是却绝对都是惊为人天的蔡晓琳四人突然出现在自己面前，想都不用想的也知道那会对这支小队造成多大的刺激，能够忍受到现在那都是对方的实力遭受到顾及的关系了，而现在好不容易其中最弱的一个落单，他们又怎么可能放过呢？！
当即刘仁已经默默的冲着手下使了个眼色，即便是要动手秉承着谨慎的态度他显然也不会直接出手抓人什么的，尽管在刘仁看来对方的实力肯定不会太高，但是难免会有一些意外情况出现，因此必要的保险还是需要的。
“……”
接收到了刘仁的眼神示意之下，同样是早有计划的小弟当即微不可闻的点了点头之后，当即无声无息的起身走到了一边的一个拾荒者跟前，在他的耳边稍稍说了两句之后，能够清楚的看到拾荒者似乎全身一颤之后，目光有些震惊的看了一眼小弟又看了眼刘仁，最终在看向远处休息的夏喵之后，眼神之中似乎出现了强烈的矛盾之色。
“……”
见此情景刘仁当即微微皱了皱眉头……都当叛徒了居然还心存侥幸吗？果然拾荒者……都是一群烂泥扶不上墙的货色吗？
心中鄙夷的如此想着，却是看到小弟这边已经再一次在对方的耳边说了什么，这一次的语气显然要比刚刚凶狠了一些，因此能够看到拾荒者的眼中在闪过了些许恐惧之色后，最终却只能颤抖的点了点头，异能者小弟这才露出了满意神色的点了点头，突然伸出手拍了拍他的肩膀：
“放心吧，事成之后……也有你一份的！”
笑眯眯的做出了这种顾及连他自己都不信的保证，然而很显然这名拾荒者却是不同，在听着小弟的话语之后当即目光悄悄的瞥了一眼不远处的夏喵，微不可闻的咽了口水之后当即用力的点了点头，随后在磨蹭了一会之后，这才手中端着一个被小弟递过来的加热好的罐头便朝着夏喵的方向走了过去。
昏暗的山洞之中，别说娱乐措施了，连光源什么的都没办法全部得到保证，因此哪怕是异能者也都提不起劲来的情况下，唯一能做的便只剩下了睡觉。
此时正值午饭刚刚结束的时间，闲来无事的拾荒者以及异能者无疑都是在安静的睡着觉，这让整个山洞除了些许的呼吸声，打鼾声之外便没有了其他多余的声音，加之刘仁等人的动作本身就小的关系下，因此直到那名拾荒者接近夏喵的时候，周围却并没有出现几个给出反应的人。
或者说即便是发现了这件事情，顾及也没有几个会挑出来的吧？
异能者还等着分一杯羹，而拾荒者……死道友不死贫道，这种时候站出来，那明显是找死不是！
便是在这种安静的气氛之下，夏喵这边却是面对着对方的接近仿佛从始至终没有什么反应一般……如果无视了她那头顶之上轻轻颤动着的小巧猫耳的话。
兽人族虽然说天生不具备异能（魔法），但是相对应的在身体方面却是获得了加强，这一点尤其是五感方面，更不用说作为兽人族之中稍有的变异体，拥有着风系异能存在的夏喵，在这一点上自然是不可能真的被人接近也没有任何的察觉，甚至于真要说感应的话，四人之中……她才是最强的！
“……”
明显并不知道这一点的拾荒者就这样的悄然接近了夏喵，或许是因为心虚的关系很显然动作上充满了僵硬的感觉，在直到走进到了夏喵一米范围以内的情况下，看着正坐在那里双手抱膝，脑袋深深埋在腿间休息的夏喵，当即见对方没有反应的情况下，张了张嘴的拾荒者却是并没有发出什么声音来。
睡着了吗？
心中带着这样的迟疑之下，看着就保持着这种蜷缩状态下的夏喵那被一头黑色长发所半遮住的身穿白色连体运动短裙以及外罩黑色小马甲从而露出来的较弱肩膀，当即咽了咽口水的他也不知道是出于什么心态亦或者是先前异能者小弟的话语之下的，当即伸出手便是朝着对方的肩膀触碰而去。
却是就在眼看着即将碰到对方的前一秒……
“有事喵？”
突如其来的声音让他猛然一僵，目光微微上移之下直接便是对上了夏喵那一对翠绿色的双眸。
不知道是不是因为光线的关系，此时他能够清晰的看到从对方的双眸之中所散发出来的淡淡的光芒以及其中若隐若现的……寒意？
错觉吗？

125.主人说过……

（稍微解释一下，各位亲的评论小羽都有再看，只是因为我用的电脑所以没办法回复，像交流的话可以加群或者在外面评论区讨论，抱歉！）
错觉吗？
应该是错觉吧！
只不过是一个外表看起来十三四岁的小丫头，虽然是个异能者，但是就这柔弱的气质怎么看也不可能露出那种眼神吧！
不知道是自我安慰还是在催眠自己的，就这样心中想了像顿时放下心来之后的拾荒者当即默默收回了自己的手掌，转而将另一只手中加热的罐头递了上去小心翼翼的开口道：
“那个……这是……是刘仁大人让我送给您的……罐头，请您……请您……”
断断续续的话语显示着心中的紧张，看着对方的这种反应老实说哪怕是夏喵也不知道该如何应答了……毕竟现在的自己所要扮演的本身就是一个‘落单着’的形象来着，更何况对面刚刚的话‘风’都已经传达给自己了，因此她自然知道对方的打算，也准备配合来着。
然而她准备配合，谁曾想对面却在这种时候掉链子了，这可真是……
“嗯？那谢谢了喵，放在哪里吧！”
不怎么想看对方这种连演技都算不上的拙劣表现，当即夏喵已经先一步打断了对方的话，用着柔弱之中却带着些许命令性质的话语如此说道。
“呃……是……是是！”
虽然说自己得到的命令是将罐头送过来然后看着对方吃下去，但是很显然哪怕夏喵只是个‘没有威胁力’的异能者，异能者也还是异能者，仍旧会让作为普通人的他感受到害怕的情况下，最终只能听话的默默将罐头放到了一边，然后畏畏缩缩的回到了自己休息的地方。
“喵~~无聊！”
见此情景，目光亦是轻轻瞥了一眼一边的罐头之后，当即下一秒已经再一次保持着原本的样子继续‘休息’了起来……刚刚做梦梦到主人了，本来还挺开心的，结果被这家伙打断导致梦醒了什么的， 老实说若不是本身脾气比较好，夏喵刚刚可是差点直接将对方给撕碎了来着！
什么？你问夏喵不是性格怯弱胆子又小吗？
拜托，那已经是曾经的事情了好吧，毕竟曾经的夏喵只是一个奴隶同时也没有任何自保的能力，即便是遇到了羽幻之后也是在真心实意的奉对方为主人的情况下性格上多多少少还是有些软弱。
但是那种软弱也早就在某种之后到此为止了好吧！
没错，某种时候……在她遇到了自己老师的时候！
嗯，说的就是凝小墨，昵称小黑的家伙！
要知道作为凝小墨的徒弟，夏喵要学习的显然不仅仅是异能的使用以及兽化这种偏向于战斗型的理论知识，俗话说近朱者赤近墨者黑，就以凝小墨的脾性自家徒弟是这种怯弱不自信的性格什么的……她能够看得下去才怪呢！
于是乎就针对这一点的，早在很早之前凝小墨便是毅然的对夏喵进行了一翻‘全身心’的教育改造以及性格上的大洗脑，在成功为她重塑了某种三观以及思维模式之后，自然也是让夏喵发生了天翻地覆的改变。
而这种改变最基础的一点……便是伪装！
毕竟怯弱虽然是贬义词，但是有的时候使用好了那可是最天然的保护色，尤其是这种保护色配合着自己本身的气质还能够达到融会贯通的情况下，某种意义上来说也是能够发挥很重要的的作用的……比如现在！
被评价为四人之中最没有威胁的一个？
要知道以现在夏喵的战斗力再加上凝小墨的调教以及作为羽幻最初的巡游者之一，即便是风千雪和蔡晓琳都不敢小看对方半分好吧！
无视了一边的罐头而选择继续休息，这种不给面子的行为无疑是被远方的刘仁看在眼中，当然因为这种事情在这些日子以来已经发生了很多次了因此他心中虽然有些不爽但是却也不至于生气来着。
毕竟猫嘛~~总归是有点野性的，这种情况只要抓起来的时候好好调教调教，总归是会变的温顺的不是！
抱着这种仿佛胜券在握的想法之下，当即见到第一步的目标已经达成……虽然预想中的对方吃下罐头的最好路线没能达到，但是这也是预料之中的所以并没有太大的影响。
当即默默的从自己的位置上站了起来，在瞥了一眼身边的手下以及周围‘熟睡’的众人之后，当即他便是果断迈步朝着夏喵的方向走了去。
“怎么？罐头不合口味吗？夏喵小妹妹！”
笑眯眯的和煦话语以及那一张看起来怎么都挺假的温和笑容在耳边响起，当即让夏喵微微抬头之际便是看到了一张似乎想要凑近的面庞，当即便是看到刘仁一副熟念表情的似乎一边伸出手想要抚摸她的脑袋一边开口道：
“这可是天塔市特有的鲱鱼罐头，真真正正的海鱼哦……嗯，可能你都不知道什么是海吧，那可是……”
海洋，在这个早已经化为废墟的世界无疑已经是传说或者只记载在文献之中的东西了，毕竟现如今的大陆基本上都是充斥着沙漠的废墟，即便是所谓的‘绿洲’那也不过最大面积的就是湖泊罢了！
而作为天塔市的SS级别异能者，刘仁自然是知道海洋的存在，并且也运气挺好的能够从上面所分配的配额之中获得一些‘稀有资源’，这个所谓的鱼罐头便是其中之一。
连接世界并非只是巡游者的特权，科技发展至今天塔市无疑也是掌握了这一技术，虽然只是粗浅阶段，但是也足以让他们拥有一些他人所没有的技术与资源条件了！
然而这边刘仁带着一丝丝自傲的话语还未说完之际，下一秒放下去的手掌之中却是并未传来什么柔软的触感，而是直接空空如也的垂了下去。
“……”
到嘴的话语微微一顿，抬起头就看到夏喵不知何时已经出现在了不远处几米开外的地方之下，一双翠绿色的双眸却是不含任何杂质的看向他，其中却是微微闪烁着些许的警惕之色：
“抱歉，喵的头只有主人能摸，不能让人碰的！”
实话实说的话语加上那一副认真的可爱表情，老实说这一瞬间在让刘仁都感觉心脏一条的同时，莫名的心中亦是直接产生了一股……浓浓的嫉意。
“主人？！”
这个猫女……居然是有主的嘛？！

126.变身

嫉妒，**裸的嫉妒，虽然说对于夏喵那‘懦弱’的性格，这些日子以来刘仁都看在眼中，因此在大概能够猜到这样的丫头在天羽城那种拾荒者待的地方肯定不可能是个X，然而真正听到了对方‘主人’的称呼之下，毫无疑问的胸口之中亦是有着一股名为嫉妒的火苗开始熊熊燃烧了起来。
‘什么嘛？原本还以为是天羽城的什么高层人士家的大小姐，原来只不过是个奴隶啊！’
心中产生了这样的想法之下，黑色的情绪亦是在一瞬间干扰了刘仁的双眼，既然是这样的话……那显然自己也就不需要客气了！
“好吧，是我失礼了，那么夏喵……小姐，不知是不是在下的罐头不和你的胃口？或者我可以给你换一种！”
笑眯眯的表情明显要比先前冷淡了很多，甚至在说话之间身体已经不知不觉间的紧绷并且隐约之间挡住了身后的道路。
“……”
似乎是收到了某种暗示之下，此时此刻那些异能者们也是不知何时悄无声息的来到了山洞的各个角落，就仿佛包围一般的将夏喵围在了中央，而至于那些原本被夏喵所拯救的拾荒者们……却是仍旧在熟睡之中。
当然是不是真的睡着了显然就没有人知道了！
“不用了喵~~喵不饿！”
就仿佛没有看出周围的情形一般，夏喵仍旧用着不咸不淡的平静语气如此回应道，而如此不给面子的回答在得知了对方‘奴隶’的身份之后，老实说刘仁显然心中已经产生了不耐烦的想法……不过是一个奴隶，哪里值得他在去大费周章的去处理？
如此一想，感受到了自家老大眼神之中那一闪而过的凶光，在他身侧不远处一名异能者当即已经壮着身子的朝着夏喵走了过去。
“不过区区猫女，老大请你吃东西那是给你面子，这么不识好歹你是想死吗？！”
一脸凶相的表情加上那全身隆起的肌肉，狰狞的面孔之中闪烁着凶光的走向了夏喵，说话之间的同时一双看起来比夏喵脑袋都要大的大手已经毫不迟疑的朝着她的脖颈抓了过去，看起来似乎是想要将之直接提起来一般。
“……”
对于手下的这种行为，刘仁并未给出什么反应，阻止什么的显然是不可能明显是打算静观其变，甚至于心中已经想好了作为自己‘被对方给耍了’的补偿，自己究竟要如何的‘爱护’眼前的这个小猫女。
“砰~~~”
“啊~~~”
正想着呢，然而当他猛然之间在一声惨叫之中回过神来之际，一眨眼便是刚刚好看到了一道黑影正朝着自己倒飞而来。
“钢力？！”
“砰~~~”
突如其来的攻击让刘仁下意识的举起手，金属色泽从手中闪现的同时，巨大的力道已经在下一秒将来袭的不明物体给直接打飞，然而却是就在与此同时的，又一声相同且熟悉的惨叫声再一次响起之下，当刘仁回过神来的时候，却是看到被自己击飞的哪里是什么不明物体，分明就是自己刚刚的手下！/
“……”
目光瞬间看向了夏喵的方向，却是见到在那里的少女仍旧俏生生的站着，然而一双小手之上却是不知何时的包裹上了一层青色的小小旋风一般的物质，双目也是在这一刻仿佛小动物遇到袭击一般充满了警惕的看向了他们。
很显然刚刚出手的人正是夏喵无疑，而也是伴随着这一道出手之下，却也是相当于双方彻底撕破脸皮的一种信号，当即在看着夏喵那戒备的眼神之下沉默了大约两秒钟，感受着另一边的通道似乎并没有多大动静显然并未发现这里情况的情况下，当即双眼之中顿时闪过了一抹狠色。
“给我抓住她，活着的就行！”
原本还是想将夏喵完好无损的弄到手然后享受一番，顺便当成人质来着，然而谁曾想自己却忽略了对方的实力，导致了现在的这种情况，一旦夏喵在这种时候呼救的话，那么另一边的蔡晓琳等人无疑是会立刻冲进来，到时候一场大战在所难免这显然是很糟糕的一种情况。
当然对此刘仁也并没有多少在意的，既然已经暴露了目的，那么就干脆一不做二不休……把人抓住在说，手中有着人质总归是要好过直接开战。
心中如此想着，同一时间早已经准备好了动手的手下们亦是一个个的直接冲向了夏喵，当然也有几个趁机的朝着山洞的另一边跑去，至于目的很显然正是红谷等人……虽然说在刘仁看来这几个当作人质显然是分量不够，但是无论如何总归是能够起到一点作用的不是！
“轰~~”
伴随着一团火焰被不知道哪个异能者所释放出来，巨大的红色火焰瞬间照亮了整个山洞的情况下，战斗就这样毫无征兆的打响了。
一方面是一个看似柔弱的大约十三四岁的猫耳小萝莉，而另一方面却是足足有着近十名带着各自不同异能的异能者们，如此悬殊的差距想必战斗完全就是摧枯拉朽的，唯一让人担心的就是那个小丫头会不会在战斗之中不小心被杀死什么的……毕竟死掉的人质可就没用了！
刘仁的心中抱有着这样的担心，却从未想过自己的手下会输这件事情，然而事实证明有的时候现实往往要比幻想残酷，至少就在刘仁的注视之下，当几道异能者的身影冲向夏喵的那一刻，他却是在下一秒已经看到了夏喵不急不换的从自己那一身宽松短裤的口袋之中拿出了一个紫色的……U盘？
‘joker~~’
“喀~~~”
紫色的记忆体被轻轻按下，看着面前迎面而来的三名很显然是身体强化型的异能者那壮阔的身影，只有着半边的银红色腰带已经无声无息间的出现在了夏喵的腰间，伴随着手中记忆体的轻响之下，当即将之轻轻插入的同时亦是往一侧用力一扳。
“变身！”
‘joker~~~’
“呼啦~~~”
巨大的旋风瞬间席卷向了冲来的三人，就在三人下意识的眯起了双眼的情况下，如同碎片一般的紫色金属已经直接将夏喵包裹在了其中，而也正是在这一阵突如其来的风沙的席卷之下让人视线模糊的一瞬间，突然之间的一道身影已经悄无声息的来到了其中一个异能者的身侧。
“嘿~~”

127.寡不敌众

“嘿~~”
娇柔的声音听起来就好像是小女孩卖萌一般的声响一般，然而却是就在那一瞬间夏喵所做出来的事情却显然是和卖萌没有任何的关系：
就如同先前扔掉了那个异能者一样的，在直接伸出双手毫不犹豫的抓住了对方的腰间的同时，紧接着夏喵便是一个用力直接将比自己大上三四倍的人影高高举起，然后瞄准了远处先前释放火焰的那个异能者便是直接扔了过去。
“砰~~”
惨叫声似乎从耳边响了起来，但是夏喵却已经没有时间去关注了，变身成为joker的她几乎是在刚刚将身前的异能者扔飞的同时整个人已经如同灵活的小猫一般一个扭身朝着一侧跳跃而去。
“哒哒哒哒哒哒哒~~”
密集的子弹在她离地的后一个刹那横扫在了地面之上，刘仁的手下之中显然也不仅仅只有异能者，同样也有着那些利用热武器作战的械者，此时也是在夏喵余光所注视之下的能够看到就在不远处，一个表情冷漠的青年正随手的将手中的机关枪随手扔在了地上，随后双手之上光芒一闪的，一把重狙已经抱在手中并且直直的瞄准了她的方向，
“砰~~~”
巨大的冲击波伴随着子弹发射的声音下，虾苗身侧仅仅几厘米的地方一个巨大的深坑毫无征兆的出现，却是在虾苗这边刚刚扭转的同一时间，两道身影却是已经无声无息间的来到了她的身侧，手中的匕首直直的朝着她的腰间以及手臂刺了下去。
“叮叮~~”
清脆的响声之下，双手直接灵活的抓住了刺来的匕首之下，就看到手持匕首的黑影露出了两道近乎一模一样的男子身影的同时，身后却是在这一刻突然有着劲风传来。
“砰~~”
后背直接遭受重击，身体不可抑制的朝着前方狠狠的砸了下去。
“轰~~~”
乱石之中，夏喵没有被埋没多久的已经直接推开面前的石头站起身来，第一眼的便看到了偷袭自己的不是别人，正是全身正被金属色光泽所包裹的刘仁。
SS级别异能者，居然不是正面出手而是在关键时刻偷袭什么的这显然是出乎预料的事情，然而刘仁这边却显然已经没有了和夏喵虚与委蛇的耐心，只是一脸冰冷的看向她的同时亦是命令道：
“抓住她，快！”
这边这么大的动静要说另一边的蔡晓琳等人没有听到显然是不可能的，速战速决无疑才是当下的重点，因此偷袭什么的根本不需要去在一。
“是！”
双胞胎一般的男子已经再一次化为黑影消失在了地面之中，看异能应该是影系得没错，而与此同时站在刘仁左右得两名身体强化着亦是各自戴着一双钢铁手套便朝着夏喵直直冲来，同一时间巨大的火焰网从天空之中罩下，那是在刚刚被夏喵第一个偷袭的火焰异能者所释放的招式。
天罗地网，真真正正的天罗地网……面对着如此迎面而来的攻击，夏喵的单手当即在腰间猛然一案。
‘joker~~EX·爆发！’
必杀技的紫色光芒汇聚在脚尖之上，微弱的清风瞬间环绕全身的同时，下一秒突如其来的暴风已经猛然之间从夏喵的周身散发的同时，突如其来的反向冲击力直接让冲来的无论是攻击还是人影都微微一顿，当风暴散去之际，眼前却已经没有了对方的身影。
“上面！”
刘仁第一个反应过来的突然发出了一声大喝，众人循声抬头之际，下一秒便直接看到了一道紫色的流行已经笔直的朝着……远处架枪早已经等待着夏喵冲出重围的械者坠落而去。
“砰~~”
似乎没想到对方第一个袭击的居然是自己，猝不及防之下械者青年也是干脆的手中的狙击枪直接上移冲着夏喵下追的身影便是一发爆裂弹。
“轰~~”
巨大的火光将紫色的身影包裹的同一时间，还未等对方松一口气的功夫，下一刻紫色身影已经瞬间来到了他的近前。
“什么……呜哇~~~”
“轰~~”
巨大的冲击力让地面直接爆发出巨大声响的同时，伴随着烟尘与无数碎石射向四面八方之际，夏喵的身影亦是子啊其中若隐若现。
“喀喀喀~~~”
巨大的金属板一般的钻头突然在不远处的地面之中钻出来的一瞬间，猛然炸裂之下露出了其中青年那大口喘着粗气的表情。
脸上的冷漠早已经消失，取而代之的是看向夏喵充满了惊惧的神色，然而对此此时却完全没有人去在意他，而是一个个的目光都看向了烟尘之中的夏喵的同时，就等着对方一现身就直接发起攻击。
而就在各种异能蓄势待发之下的，却是伴随着烟尘的逐渐稀薄之后，出现在烟尘之后的却……空无一人？！
“呼~~~”
青色的风不知道何时环绕在了周围的四面八方，突如其来的旋风猛然席卷在周围的每一个人周边的同时，就在他们为之警戒的下一秒，紫色的身影却是已经突然之间来到了刘仁的背后，小小的拳头没有丝毫犹豫的直接便朝着对方的脑袋狠狠的砸了下去。
“挡~~~”
没有丝毫保留的拳头种种地落在了对方的脑袋之上，然而却没有预想之中的将对方脑袋打爆的画面，反而是伴随着一声金属的闷响声之下，夏喵亦是清楚的听到了此时自己面前的刘仁所发出的一声闷响。
“轰~~~”
巨大的铁灰色气息突然之间从对方周身爆发而出之下，转眼间已经在他的面前形成了一道道手指大小的利刃，伴随着刘仁的目光瞬间落在夏喵身上的一瞬间，转眼已经毫无保留的朝着她爆射而来。
“咻咻咻咻~~~”
“噗哧~~”
密集的攻击之下，夏喵虽然第一时间选择了后退，然而却仍旧被直接击穿了铠甲划破了一道道的伤痕，待她距离刘仁有了一段距离的情况之下，光芒已经从周身闪烁而起，变身……解除了！

128.交换选手

“……”
“……”
变身解除之下的夏喵伸出手保住了自己左手的肩膀位置，只见在那里的青色的微风缓缓包裹之下的被滑坡的衣衫之上，一道伤痕正在以肉眼可见的速度不断的复原当中。
看着这样的夏喵，刘仁亦是从先前突然袭击之中回过神来之下，目光当即越发狰狞的看向了夏喵，眼神之中却是早已经没有了先前的信心十足，反而是充满了暴戾之色。
“没想到……倒是我小看你了！”
完全没想到那个看起来如此柔弱的夏喵居然有着这种本事，虽然说在刚刚电光火石一般的战斗之中自己这边实际上并没有损失一人，哪怕是依靠着热武器的械者都没有在夏喵的攻击之中受到多大的伤害，但是夏喵所展现出来的战斗力却无疑是已经引起了刘仁的注视。
“想要完好无损的抓住你看起来是不可能的了，那么既然如此的话……”
享受一翻的想法已经彻底的放弃了，现在在刘仁的心中很显然只要能够抓住夏喵，那么哪怕是一个被打残了的也是无所谓的，所以……
“你们……去想办法牵制住那边的几个，她……交给我来！”
隔壁的隧道之中已经传来了动静，那显然是听到了声音正在赶来的蔡晓琳等人，当即在刘仁的一声命令之下，手下的异能者已经全部朝着隧道的方向冲去，好歹都是A级别的异能者，先不说是不是对手，至少阻挡得话还是能够很轻易做到的，因此……
“你刚刚是在争取时间吧？想要等来支援什么的……我可不会在给你这种机会了！”
他的目标是速战速决，而夏喵的目标却是拖延时间，就从刚刚的战斗情况来看刘仁分析出夏喵的异能正是风，而主要的战斗手段就是先前所使用的那件武装铠甲再加上自己的风系异能，不过根据刚刚的观察，那玩意……根本不足为虑！
“老子的异能是‘钢’，能够将全身钢化的同时亦是自由操纵周身的钢铁元素，我倒要看看你的风……如何伤害得了我！”
可以说刘仁的异能完全就是夏喵的克星，不论是对于她的风而言还是对于W的铠甲而言，毕竟现在在没有伙伴支持变身W而只有着joker的情况下，夏喵可以说是完完全全的速度有余，攻击不足的状态，在这种情况下想要对抗刘仁明显是不可能的。
当然……这是指正常情况下！
“喵很弱小……”
自言自语的声音突然从夏喵的口中响起，说出来的话却是让正准备动手的刘仁微微一愣，却是看到夏喵这边已经直接将腰间的腰带轻轻拿下的同时，就仿佛已经放弃了抵抗一般的用着有些黯然的语气说道：
“虽然喵是最早跟主人契约的人，也有着大家的帮助，但是一直以来喵都是所有姐姐中最弱小的一个！”
因为她的特性就是‘同伴’，没有了同伴的情况下只靠‘夏喵’一个人显然是什么都做不了的！
曾经这样的她便是一度觉得自己就是个累赘，一个没有了同伴就什么都做不了的废物，但是……
“大家都很温柔的哦！”
红底银边的腰带再一次待在腰间，然而与之前不同的是这一次却并未只有着一个插孔，而是左右对称的两个，与此同时紫色的记忆体不知何时已经消失，取而代之的则是翠绿色的记忆体被夏喵从口袋之中拿出，碧绿色的双眸抬起头看向面前的刘仁之下，眼神却是仿佛在这一刻看向了其他的地方一般。
“她们是喵的同伴，是喵的家人……虽然曾经一无所有的喵只能厚着脸皮借用她们的力量，但是同样的……喵也能够用这份力量来保护她们呢！”
‘Cyclone（疾风）~~~’
翠绿色的记忆体被轻轻按下，这一瞬间仿佛与自身的风元素形成了共鸣一般，绿色的旋风在一瞬间以夏喵为中心的开始旋转起来，而在如此自言自语之下的，夏喵亦是紧接着将之轻轻插入到了腰间腰带的左侧插槽之中。
“呼~~”
突如其来的劲风却是已经在转眼间来到了她面前的刘仁，脸上带着张狂笑容的同时，双手之上却是握着一柄巨大的金属长斧的他下一秒已经毫不留情的将手中的斧头狠狠劈下。
“乱七八糟的说些什么鬼东西呢？想要拖延时间……老子可不允许！”
“轰~~”
如此说着巨大的力道瞬间从从上而下的在地面之上辟出了一条巨大的豁口，然而站在豁口的边缘，这一刻刘仁的脸上却是瞬间露出了不可置信的表情。
“什么？！”
震惊的目光看向了面前，看到的却并不是被自己一刀两断的身影，反而是在仍旧站在面前，仿佛对他的攻击熟视无睹一般的夏喵……不，那似乎并不是对方的本体！
虚幻身影若隐若现的闪烁着淡淡的光芒，一条条翠绿色的信息数据不断的在周身闪耀之间的同时，腰间原本插入其中的记忆体却是不知何时已然消失。
“好啦，现在……交换选手！”
显然不是夏喵的声音而是另一道充满了欢快的声音就在刘仁不可置信的目光之下突然从头顶响起，当即让刘仁微微一震之间倏然抬头，第一眼便看到了天上所飞行着的……鸟？
确切来说应该是一只如同鸟儿一般的全身闪烁着金属色泽的……机械鸟？
“那是……什么？”
如此想法从刘仁脑海之中刚刚响起的一瞬间，下一秒翠绿色的光柱却是已经突然之之间从天而降。
“？！”
想都不想的果断放弃了面前的夏喵向后躲去，闪开了绿色光柱的包围之下他才发现对方的目标显然并不是自己而是面前的……夏喵？
“哩~~~~”
奇异的鸟叫声从天空中的机械鸟口中响起，伴随着翠绿色的光芒之下却看到下一秒站在其中以然虚幻的夏喵已经逐渐的开始消失……不，应该说是化为数据一点点的被机械鸟所吸收。
“哩哩哩~~”
不到几秒钟的功夫便将夏喵全部吸收殆尽之下，下一秒的机械鸟似是发出了一声满足的叫声之下，顿时失去了动力一般从天空中降落下来，却是就在即将掉落在地面上的一瞬间直接被一只白皙的手掌所借助。
‘什么时候？！’
突然反应过来震惊的看着那道身影，刘仁惊恐的发现发现自己根本没有反应过来……对方究竟是什么时候出现在这里的？！

129.撒~来细数你的罪恶吧！

“现在……交换选手啦！”
怎么说呢……人还是夏喵没错，然而外表上却是发生了些许的改变：仿佛变得有些虚幻的外表之下，一条条类似于数据的光纹不断的从周身闪烁之间，奇异的却是左边一半是紫色的，而右边一半则是绿色的。
笑眯眯的表情与先前的怯懦完全不同的，反而是充满了张扬之色，笑眯眯的表情之下随手一招，就看到在刚刚才将夏喵的数据全部吞噬殆尽的金属鸟便是直接朝着她的正上方飞来。
“喀！”
腰间原本打开的W腰带在这一刻缓缓合拢，然而这却并不是解除变身的征兆，而是突然之间一绿一紫两道平行的光线已经以记忆体为中心的朝着正上方扩散而去，不偏不倚的刚刚好和机械鸟的一对翅膀相呼应。
“哩~~哩哩哩~~”
清脆的叫声之下，顺着光柱的牵引下的机械鸟化为金色腰带瞬间滑下，转眼间已经覆盖在了原本的腰带之上，形成了一条金银双色的W腰带。
“变身！”
“哩~~”
充满了欢快的声音换来的是腰间一声清脆的鸟鸣声，腰带的裂纹自动打开的同时，圆形的核心在这一瞬间散发出仿佛紫色和绿色旋风相融合的双色旋风的同时，一半翠绿与一般深紫色的铠甲已经再一次将之全身包裹，只不过这一次的却显然并没有到此结束！
“Extreme~~”
激昂的电子音之下，就看到变身为W的骑士双手已经放在了位于边界线一般刚刚好将身体分为两色的中央部位的银色丝线之上，随后仿佛要将之撕开一般朝着两边用力一拉！
“喝啊~~~”
娇喝声之下，突如其来的暴风已经直接席卷之间的让刘仁不得已的遮住了自己的双眼，当再一次睁开眼的时候，出现在面前的骑士已经发生了翻天覆地的改变：
原本半绿半紫的骑士此时仿佛从中间被切开又填充了一般，银白色的色泽占据了身体中央的绝大部分区域，甚至就连双腿内测的一半也都变成了璀璨的银白色，原本头顶之上如同W一般的纹路已经如同一个大写的X一般交叉在了面颊的两侧，红色的双目之中亦是闪烁着如星光一般的色泽。
“假面骑士W·究极记忆体形态！”
帅气的身子微微测过，伸出的左手直指前方一脸目瞪口呆的刘仁，用着明明是夏喵的声音却与之完全不同的语气之下，远在天塔市的天灵当即用着一副无比中二的语气看向对方，伴随着右半边眼中光芒不断闪烁之下的开口道：
“撒~~来细数你的罪恶吧！”
经典台词从口中发出，啥时间似乎让气氛沉默了好一会的功夫之后，知道良久之后刘仁这才仿佛反应过来一般……貌似在刚刚自己似乎被对方所表现出来的威慑力给震撼住了，现在反应过来……我为什么要等她变身结束啊？
“哼~~不过就是换了个样子，能奈我何！”
“砰~~”
脚底的地面瞬间爆裂成无所碎石的同时，厚重的身躯却是仿佛一头雄壮的公牛一般比之的便朝着夏喵冲来，速度极快之下一瞬间仿佛一道银色的流星一般转眼间已经来到了她的面前。
“……”
面对于此，似乎是在说完了刚刚装逼的话语之后便失去了行动能力一般，保持着这副模样的天灵就这样安静的站在那里等待着对方的到来，却是就在对方即将接近她的前一秒钟。
“学习完成！”
这一次闪烁着光芒的不再是右眼而是左眼，与此同时响起的声音虽然未变，但是从那说话的语气之中很明显已经换回了原本这个身体的主人：夏喵！
而她话语之中所说的意思则是……
“砰~~”
圆形的盾牌上镶嵌着六道排列整齐的如同记忆体插孔一般的立竖的盾牌猛然挡住了刘仁挥击而来的拳头，巨大的力道之下却仅仅是让夏喵后退了小半步的同时，右手亦是在此时猛然伸出拽住盾牌之上突起的长柄，将其中的长剑抽出。
“唰~~”
“？！”
白光一闪，手中的剑已经直接对着刘仁的胸口便是一个斜劈，巨大的力道之下似乎感受得到剑光之中所蕴含的力道的刘仁想要躲闪显然已经是不可能的了，当即几乎想都不想全身猛然爆发出一阵铁灰色的光泽。
“喀喀喀~~”
“当~~”
厚重的金属聚集在胸膛之上的刹那，下一秒却是如同脆纸一般在剑光之下支离破碎，虽然如此但姑且也算是防御下来了夏喵这一击之下，却看到下一秒夏喵手中的长剑猛然扎在地上的同时，身体一个反转以剑为支点的一脚便是狠狠的踹在了他的面门之上。
“砰~~”
“噗~~”
巨大的力道之下，刘仁直接倒飞出去的同时，手中剑盾消失的夏喵亦是同时身体微微弯曲之下，如同开弓的箭矢一般转眼间已经随着倒飞的刘仁追了上去。
“风啊~~”
喃喃自语的声音在接近刘仁的一瞬间从右手之中汇聚，如同被凝缩了无数倍一般在手掌中闪烁着淡淡的而光辉，同一时间手掌用力握拳之下，来自于某位天羽城干部的经典招式在这一刻直接被夏喵释放了出来：
“碎甲！”
轻声的话语，然而却与之完全不同的携带着狂暴的飓风的绿色拳头下一秒狠狠击出，就这样在刘仁瞪大了的双眼之下狠狠的落在了对方的胸膛之上。
“砰~~”
“噗~~”
这一次吐出来的却不再是口水，而是鲜红色的血液，就连金属色泽的身体之上都在这一刻布满了一道道清晰可见的裂纹。
“怎么可能啊啊啊！！！”
一拳在在自己的山上留下了如此明显的伤痕，并且能够清晰感受到那股仿佛要将自己体内所有的血肉都拧成漩涡一般的剧烈风涡，刘仁当即发出了一声不可置信的怒吼，同一时间就在倒飞的同时，双手却是猛然之间汇聚大量的钢铁形成两柄巨锤，随后同样的朝着面前的夏喵便是狠狠的砸了过去。
“砰~~”
巨大的力道之下让同样无法躲闪的夏喵直接中招，然而尽管如此相比于刘仁的她却显然并没有为之受伤，而是在空中借助着推力一个翻滚之下轻巧的将身体暂时停留在了半空之中。
“喀~~喀~~”
开合腰带的声音伴随着电子音响起的同时，当落再地面的刘仁猛然抬头之际，所看到的便是一道……包含在翠绿色旋风之中的紫色身影从天而降！

130.记忆链接，记忆体的正确用法

“喀~~喀~~”
‘Xtreme~maximum~Drive~~（极限凌镜）~’
“嘿啊~~”
翠绿色的旋风如同巨大的钻头一般转眼间从天而降，转眼间以然来到了刘仁的面前，面对着对方突如其来的必杀 ，尽管还处在猝不及防之下的，刘仁确实第一时间将全身的异能皆数集中在了双臂之中。
“啊啊啊啊啊~~”
带着些许歇斯底里的叫声之下，当绿色的旋风来到面前的一瞬间，无数灰色的金属碎屑已经转瞬之间凝聚在了全身的同时，在其双手之上更是一点点的凝结成了银灰色的厚重色泽。
“砰~~”
一攻一防，当绿色的光芒与灰色的光芒在某一刻狠狠的撞在了一起的那一刹那，无形的波纹已经在一瞬间朝着四面八方扩散而去，这一瞬间剧烈的声响仿若能够让人失明一般响彻在了四面八方，原本还在装睡之中的拾荒者们皆是在此刻发出了一道道惨叫声的同时，扭曲的面庞之上亦是能够清楚的看到一个个的耳垂之中所流出的鲜血。
仅仅是碰撞所造成的波纹之下，却无疑是让他们直接在这个封闭的山洞之中造成了耳鸣一般的效果同时，一道道裂纹亦是在这一刻在山洞的四面八方开始显现……那是在如此强烈的碰撞之下，山洞终于坚持不出了的现象。
“轰隆隆~~~”
滚石不断的落下，狠狠的砸在了地面之上，原本还算整洁的营地瞬间开始发出如同地震一般的声响同时，不断坍塌的墙壁以及天顶之上，伴随着无数巨大的石块落下的同时，那些原本还在惨叫的拾荒者们顿时不仅仅是惨叫了，有的更是发出了绝望的叫喊以及铺天盖地的求救声。
“不……不要啊啊啊啊啊~~”
“救……救命……”
“不要，救救我……救救我啊啊啊啊啊~~”
充斥在四面八方的绝望声音之中，在这如此剧烈的席卷了整个山洞的爆炸之下很显然的凭借着拾荒者那弱小的身躯是绝对抵抗不住的， 即便是有一两个拥有着高科技武器傍身的人，然而在先前的巨大冲击力之下却也是暂时性的失去了行动能力，因此这一刻只能无助而绝望的看着天空之中的巨石就这样狠狠的落了下来。
“……”
此情此景在这并不算狭小的山洞之中恍若天灾一般，然而待一切稍微稳定了些许之下，散漫在周围四面八方的烟尘之中一道身影却是从其中缓缓的站了起来。
“谢谢灵姐姐喵~~”
带着感激的道谢声伴随着烟雾之中逐渐露出的身影的左眼不断闪烁光芒之下响起，旋即仿佛自言自语一般，伴随着右眼的闪烁之间，另一道明显轻快恨得多的声音亦是充满了满不在乎道：
“小事小事啦~我也没做什么，就只是把小雅的数据暂时传送给你罢了！”
如此说着紧接着似乎看了眼四周之后旋即就听到天灵又道：
“不过也真是没想到你们居然会被困在了这种地方，若不是你的能力有所突破，成功连接到了极限记忆体的话，我到现在都还联系不上你们呢！”
因为在这山洞之中再加上旁边遗迹的阻隔，从而让蔡晓琳一行人几乎断绝了一切与外界的联系，这一点上就连泽雅都没有任何的办法，这种情况下她们几人的情况相较于另一边无疑是更加让人担心，尤其是在还要保护作为普通人的蔡小萧蔡小猴以及红谷的情况下。
有鉴于此的实际上早在之前天灵事实上就在和羽缘的商量之后决定派出专门应对救援的修玛吉亚前去支援来着，却不曾想这边修玛吉亚才刚刚派出去没多久，这边的天灵却是紧接着就感受到了来自夏喵变身器的召唤。
极限记忆体在原本的设定中本身就是为了连接地球记忆，从而获得一切情报的某种装置，在那之前因为实力或者说精神力方面受限的关系，虽然说这东西早已经被系统衍生了出来，然而夏喵却根本没有召唤对方的实力。
然而却是在今天的一场战斗之中，应该说是误打误撞还是顿悟……差不多就是这样的情况下，夏喵成功突破了自己的极限并且联通了极限记忆体，与之产生了共鸣。
极限记忆体本身的功能便是连接地球记忆，而换算到这个世界之中的话自然这一块就是连接上系统的记忆，而在通过系统的连接之下，很成功的便是让远在天羽城的天灵和泽雅成功连接的同时，不仅解决了众人失联的问题，在得知了夏喵正在战斗的情况下，她更是结合了当时的情况果断为夏喵传输了关于战斗方面的知识。
夏喵的能力是依靠‘同伴’才能够发挥出来的，实际上早在很久之前关于这个问题众人便已经斩开了讨论……W的变身需要两者合一，但是缺点是其中一个会在变身的同时失去意识或者说将意识暂时的转移到另一个人的身上。
现实不是特摄剧，在这种情况下的话万一两方都处于战斗什么的显然就会造成非常眼中的影响，因此在综合了各种各样的因素之下，最终众人想到了一个办法！
通过系统以及众人分别手中所持有的记忆体，将属于个人的资料以及战斗数据等等通过泽雅全部输送到盖亚记忆体之中，然后在变身的时候将不会在直接由她们和夏喵进行合体变身，而是通过以这个‘战斗数据’为媒介天灵为另一半的‘载体’的情况下，让夏喵能够成功变身的同时亦是能够同步到盖亚记忆体之中的知识，从而学会她们的战斗方法。
简单来说就是夏喵用着什么记忆体变身，那么她就能够在最短的时间内学会变身所使用的记忆体的原持有者所会的某些能力技能等等，可以说对于她来说绝对是最为方便也是最为强大的一种能力了！
当然因为时间紧迫能够传授的并不多，因此只能够匆匆忙忙的选择了萧雅的记忆体让夏喵变身了的同时，亦是将萧雅关于古武术的知识输入了进去。
不过索性夏喵本身就是近战系的，古武术的融入对于她来说契合度显然是相当的好，因此这一次的变身严格来说……还是非常成功的！

131.完工

对于刘仁，虽说是SS级别的异能者，但是事实上除了红谷等三人之外，少女之中还真没有将之放在眼中的，甚至于哪怕是作为治疗的蔡晓琳实际上在变身之后想要打倒对方那也是轻而易举的事情，而之所以在这种情况下还让对方蹦跶这么久，其实某种方面来说也算是一种算计……
而被算计的人并非是刘仁等从天而降的异能者们，而是那些……拾荒者！
救命之恩涌泉相报……这样的话语在这片末世废土一般的废墟之中显然是不适用的，那些拾荒者或许会因为她们一时的救助而心怀感激，但是在那之后伴随着时间的流逝之下心中却难免会怀有着各种各样的别样情绪……比如将之当成理所当然的或者得寸进尺什么的。
实际上在之前的食物分配问题上就已经稍微体现出来这种现象了。
毕竟本身这就是蔡晓琳等人自己的食物，她们吃的丰盛一点顺便让作为家人的红谷三人吃得好一点，这完全是理所当然的事情，甚至于就算直接放着那些拾荒者不管对于她们来说也不是什么丧尽天良的事，顶多就是有点冷学罢了。
可是明明在这种情况下她们好心好意的给了那些人维持生命的食物，结果人家不仅不感激不说，居然还觉得自己差别对待……本来就是差别对待啊，不然你们以为自己还能和红谷等人相比不成？
而也是因为这种逐渐产生的矛盾之下，本身就不是圣母倒不如说本身便可以用冷血来形容的凝小墨当即才第一个提出了直接放弃这些人或者就不该救的想法，当然相较于她其他人没有这么极端，但是却也显然不可能真的就一味的好心迁就什么的。
尤其是在有的时候不经意间看到了一些拾荒者眼神之中那明显让人恶心的隐晦目光之后，对于这些拾荒者的好感更是无限接近于零的程度上，甚至多出了些许的厌恶来。
而在原本的打算之中，众人是准备在前往探索遗迹的时候和他们分道扬镳的，利用这些人当诱饵什么的这种事情她们固然不会做，但是在这种连自己的生命都无法百分之百保障的情况下，几人显然是不可能为了一些陌生人而拼尽全力保护什么的。
因此在原本的预想之中，她们会在进入遗迹之前和拾荒者们进行道别，然后在留下一般的食物算是最后的好心之后便直接离开的。
然而谁曾想人算不如天算的，偏偏在这个时候来自天塔市的一队异能者就这样从天而降，打乱了四女原本的计划的同时，却也是让凝小墨的心中不由产生了别的注意。
事实上如果那些异能者愿意和凝小墨等人精诚合作，大家一起找出路什么的，对于她们来说显然才是最好的处理方法来着，然而可惜现实是残酷的，他没有妄想这么的美好！
新来的异能者刚一过来便摆出了一副上等人的姿态准备让自己作为这里的主宰者，并且在四女的面前公然挖角原本被她们所救的拾荒者的情况下，对于四人更是每每露出的目光都让风千雪差点直接动手杀人，小黑更是暗搓搓的连暗影都准备好了。
不仅仅是她们，蔡晓琳和夏喵虽然没有露出明显的讨厌态度来，但是心中的感官无疑也是在不断下降，最终直接就是没有了的来着。
在这种情况下合作是显然不可能的了，不然的话指不定什么时候就会被队友给坑了，因此鉴于这种情况的众人合计了一下便是决定对那些‘叛变’的拾荒者不闻不问，任何对方被买通或者挖角什么的……反正早就不想养了，能够送出去不也是好事情吗？
抱着这种思想，无视了刘仁等人的拉拢之下，蔡晓琳等人便是直接将目光全部放在了唯一的出口：遗迹大门的上面，好一段的时间之中都一直在观察的同时，对于刘仁等人的各种小动作实际上也是早已经凭借着夏喵的风以及小黑的暗影知道的一清二楚。
而也正是因为对方起了歹心的情况下，同样也是激起了凝小墨的杀心。
别看她外表可爱的像个天真无邪的小萝莉一样，但是要说年龄的话放在整个天羽城之中除了天灵那种特殊的存在，绝对要就数她年龄最大，经验最丰富，可以说是真真正正的成熟的合法萝莉来着，因此要说心黑以及心狠手辣的程度什么的……她凝小墨可不觉得自己会输给任何人！
而现在，在和叶晨签订了契约之后凝小墨就等于是毫不犹豫的将自己卖给了对方，同时本身对方也是自己的‘下嫁’对象的情况下，对她来说天羽城无疑便是她的家，而天羽城之中的大家都即是自己的姐妹，也是自己需要保护的‘后辈’！
然而现在这群异能者却打起了她们包括自己的注意，这要是让他们继续活着或者直接成功了……那她凝小墨这么多年岂不是白活了？
因此从一开始就已经为这些人判定了死刑之下 ，于是预判到了这几天差不多对方要行动了的情况下，为了化被动为主动的才有了今天夏喵的这一系列行动，目的自然便是为了引起对方的注意，使其上钩。
刘仁等人只是配角，她们真正要面临的危机实际上还是如何突汝遗迹之后然后从其中逃出生天来着，因此在这种情况下想要进入遗迹的话，就需要先将所有的后顾之忧都解决才好！
而至于误打误撞让夏喵又重新联系上了天羽城什么的，那就完全是意外惊喜就是了！
从一开始刘仁所体现的作用便是‘拉拢那些拾荒者’，从而让蔡晓琳等人能够放下那小小的担子，从而真正将那些救出来的拾荒者当成敌人看待，除此之外对方自然也就没有了存活的价值。
从始至终……只不过是一个棋子而已！
“哎呀~~闹出来的动静不小啊？看着塌的啧啧~~估计是没有活口了吧！”
看着瞪大了双眼似乎死不瞑目一般倒在地上已经断气了的刘仁，夏喵这边正和天灵讨论着的什么的时候，远处伴随着凝小墨啧啧的声音传来的同时，几道身影亦是缓缓的从山洞的另外一边走了进来。

132.又……失踪了？

死不瞑目的刘仁躺在一片碎石之中无人问津，哪怕是那些曾经是队友的拾荒者们此时多数都在那已经出于坍塌边缘的石洞之中气若游丝的情况下，从外面走来的凝小墨等人却从始至终都没有将目光看过去哪怕一眼。
“没事吧？”
走过来的蔡晓琳第一时间来到了解除变身的夏喵面前，用着关切的目光打量着对方，似乎是在查看对方身上是否存在受伤的地方。
这个计划虽然是众人所商议出来的结果，但是实际上要说唯一让人不放心的地方无疑也正是在作为计划核心的夏喵这里……
作为最早的拾荒者之一，虽然夏喵的实力是毋庸置疑的，但是在心性方面一直以来都是如同吉祥物一般被众人所宠爱的夏喵显然是众人所关心亦担心的对象所在，而这一次更是需要对方独自面对刘仁等异能者的情况下，虽然早已经做好了万全的准备，但是凡事总归会担心一个万一不是!
“嗯嗯~~没事的喵，喵也是很强的呢！”
似乎鼓劲一般的挥舞了一下自己的小拳头，夏喵用着活力满满的语气说出了让蔡晓琳松了口气的话语，不过为了以防万一的她却仍旧是施展出了自己的光系异能为夏喵来了个全身性的检查。
“嘛~~安全性的话至少是不需要担心的，不是还有我在这里呢嘛~~”
笑眯眯的声音在看着那边一大一小两道身影之间的交流之下从一边传来，漆黑色的阴影之中凝小墨的身影缓缓从其中走出的同时，表情随意的如此说了一句后目光却是瞥向了一边即便是在夏喵解除了变身之后却仍然没有消失的金色金属鸟，好一会这才用着略带好奇的语气开口问道：
“天灵？”
让夏喵孤军奋战，哪怕是对其实力有着信心显然也不可能是让人放松的事情，再加上夏喵本身的力量形式就是要借助她们才行，因此早在战斗开始之前实际上小黑就已经化为暗影躲藏在了周围以便随时支援夏喵。
而实际上早在一开始夏喵被击飞的那一刻，她就差点忍不住有点像动手的冲动了……居然敢打我家喵，弄不死你丫的！
只不过在那之后的夏喵那坚定的眼神却是硬生生的阻止了小黑直接现身全灭对方的想法，既然小喵也有变强的想法的话，那么作为‘老师’的她自然也不会践踏让这份觉悟，因此她选择了继续旁观的任由夏喵来与刘仁等人进行对战。
当然至于为了发泄什么的顺手干掉了两个同样藏在暗影之中的小杂碎什么的……那就要另算了！
而实际上夏喵所表现出来的显然要远远超乎了她的预料。
那个曾经见面连说句话都会胆怯的小丫头，却是不知何时已经变成了现在这样坚强的性格，其实力与觉悟更是在战斗之中的获得了突破，居然直接将自身的‘假面骑士’契合度达到了百分之百，从而召唤出了属于自己的‘究极形态’。
而这还不是最让人惊喜的，最让人惊喜的莫过于因为夏喵‘伙伴’的特性关系，从而导致了她的‘究极形态’便是能够在突破无论任何阻隔的情况下达到随时随地都能够和同伴交流的状态，这对于如今算得上是和天羽城失联的众人来说显然是最好的一种情况。
就比如说现在的……因为先前看到了天灵和夏喵的变身关系让小黑清楚的知道了旁边的机械鸟实际上就是目前唯一一个能够和天羽城取得联系的存在，因此当下在一切尘埃落定之后便是目光顿时看向了它的方向，开口试图和天灵交流。
然而……
“哩~~哩哩哩~~”
清晰的鸟叫声从机械鸟之中发出，位于眼睛部位的方向红光不断闪烁之下，好似是在对小黑进行回应一般，然而发出来的声音却无疑是让小黑微微皱起了眉头。
“原来如此……不是变身状态下，连接还是被中断的嘛？啧~~这到底是什么鬼遗迹啊，连泽雅的通讯都能屏蔽！”
发现了仍旧无法交流的这一事实，凝小墨心中难免也是会有些失望的，不过这边的失望还没有持续多久的，另一边的夏喵却是就在这时的突然开口道：
“那个……我刚刚有和天灵姐姐交流过喵~~”
因为变身的关系，有那么一些战斗的时间之下两人也算是合二为一的状态，因此尽管现在连接已经又一次的断开，但是却也是短暂的进行了一下交流。
“因为时间有限，在将我们这边大致的情况告诉了天灵姐姐之后，也是大概从天灵姐姐那里了解了一些事情喵~~”
变身的时间并未持续多久，再加上还要应对刘仁的战斗情况下，因此两人之间的交流自然并不是很多，仅仅也就是夏喵在讲现在的情况告知了天灵那边之后，天灵那边亦是也冲着她们说出了目前废墟大陆的现状。
“让我们继续探索遗迹，可以的话最好将之夺取下来？”
来自于夏喵……确切来说是天灵通过夏喵所告知的消息无疑是让蔡晓琳等人面面相觑了好一会的功夫后，还是风千雪第一个开口问道：
“天灵有说过为什么吗？”
虽然并不知道具体情况，但是现在既然已经撇下了那些拾荒者的情况下，实际上众人却是早已经可以通过凝小墨的暗影能力直接离开这里，回到地面之上了来着。
然而按照原本的计划众人的确是这样打算的没错，可是现在看来……显然计划也是要做出小小的改变了！
天灵居然直接让她们顺势进入遗迹，最好是将遗迹攻略下来什么的，显然众女并不觉得这是天灵产生了什么野心亦或者是让她们送死什么的想法，那么这么说肯定是有着其他目的的存在。
而至于这个目的……天灵倒也是简单的和夏喵传达了一下，那就是……
“添翎姐姐说：根据缘缘姐姐的说法，这座遗迹似乎是一个巨大的遗迹群体的分属遗迹之一的存在，而目前的话……主人似乎正被困在那个遗迹之中！”
回忆性的话语从夏喵口中发出之下，场面顿时在这一刻陷入了短暂的安静之中，直到良久的……不知道是谁的叹息声却是突然从众人口中发出。
“所以……咱家的那个好不容易快回来的小公主这是又失踪了是吗？”
一句话，顿时让众人苦笑不已。

133.冲击性有点大

仔细想想，貌似就是从天塔市的那一次新生祭典开始的吧？
因为帮助天塔市一起阻止镜阻止入侵天空城的阴谋，从而引来了镜组织大祭司：零的攻击，重伤垂危的羽幻最终只能通过传送到了其他的世界从而保住了自己的一条命。
然而也是从那之后的，先是经历了异世界的勇者与白银残骸的情况之下，虽然说最终也是让羽幻得到了超越时空的强大力量，但也正是因为这股力量下的却又是让羽幻误打误撞的回到了一千年前的魔域。
再然后好不容易联系上了羽幻，并且在‘梦境’之中帮助羽幻在一千年前击败了当时的白银，一切尘埃落定的情况下，眼看着对方就要回来的时候，可现在听着小喵的传讯众人才晓得……自家这位离家都成习惯了的小公主居然又失踪了？
没错，就是又……很灵性的一个字来着！
“然后……按照天灵的说法就是这个遗迹……的主机那边貌似因为不知道什么原因的将咱家小幻给‘拘留’了，所以现在缘缘已经带人去拯救她了，临走之前就留下了尽可能占据这些遗迹的话语，具体情况则没有说明是吗？”
作为众人之中除了红谷之外的年长者，因为红谷三人目前貌似对一切还是出于懵逼状态的关系，因此由蔡晓琳在一边便开始了对三人的各种解释，而另一边则是在凝小墨的如此总结之下，夏喵亦是在一边轻轻点了点头……这也正是天灵让传递的信息就是了。
“虽然没有说多少，但是根据天灵姐姐的猜测似乎这座遗迹对主人会有什么帮助，具体情况的话因为情报太少……”
“既然有帮助那就行了！”
夏喵的话还没说完，凝小墨却是已经直接开口打断了对方，当即微微一笑道：
“有帮助的东西，那自然是握在手中才是最好的，既然现在确定了目标，那么我们接下来所要做的事情就显然很明显了！”
一句话，一边的风千雪亦是用力点了点头：
“拿下这座遗迹……虽然不知道能对缘缘那边起到什么帮助，不过怎么说我们也是‘拾荒者’，看到遗迹不去挖掘一下的话，显然太可惜了不是！”
好歹也是被困在这里这么久，而且罪魁祸首就是面前的遗迹，本来众女虽然没有表现出来，但是心中或多或少也是憋着一股子气的，只不过因为有着红谷等人的安危的情况下这才一直以‘脱离这里’为第一目标的，然而现在既然连天灵都这么说了，那么该怎么做显然已经不需要犹豫了！
“很好，既然我们达成了共识，那么接下来就分个组吧！”
虽然说已经决定了要进入遗迹探索，但是很明显红谷三人却也是不能不顾的！
他们三个都是普通人，更是风千雪和蔡晓琳的血亲，放弃肯定是想都不用想的，但是带着他们进去的话却难免无法保证其中的安全，毕竟对遗迹四人完全就是一片未知，保不准会有什么危险，因此这种情况下就需要至少分出一两个人将三人安全带出去甚至带回天羽城才行。
“可是这样一来的话，只有两个人去探索遗迹……会不会太危险了？”
遗迹的危险性是毋庸置疑的，尽管少女们对自己的实力都有着信心，但是紧紧两个人就想对一整个遗迹进行探索，并且根据天灵传递的信息至少还是不逊色于天羽城大小的遗迹……那显然是有些天方夜谭了。
“我们四人之中，小琳负责治疗，在任何情况下都是不可或缺的认，而小黑不仅仅是实力担当，暗影更是探查的不二选择，小喵如今也是有着负责联络的任务……毕竟除了她我们目前没有任何能够和天灵联系的手段，这种情况下能够离开的貌似就只有我，可是……”
理智的分析了一下四人分组之中各自担当的事情，在经过判断之后风千雪无疑是众人之中最适合的离队的选择，同时她也是很清楚这一点，可是尽管如此的……
“这么有意思的事情不能参加，总感觉有点不爽的说！”
本身就是正宗拾荒者出身，更是在十多岁的时候便被隐居者收为弟子进行苦修，好不容易离开了隐居地之后的风千雪现在可以说正是对那些所谓的冒险心驰神往的时候，再加上其本身就类似于‘大姐头’一般的性格，因此让她放弃探险任务而去负责护送的话，显然的确是有些委屈了。
当然尽管如此的毕竟要护送的人是自己的父亲，而且现下爱的情况也只有她最为适合的情况下，因此风千雪也仅仅是小小的抱怨了一下之后便是紧接着道：
“不过也就交给我吧，等把老爸他们送回去之后，刚好我也去调动一下我家姐妹过来，刚好从外面支援你们！”
所谓的姐妹显然就是天羽城之中的修玛吉亚，作为天羽城重要人员之一，实际上早在修玛吉亚开始普及的时候在她们的身边便是各自配置了数量，功能不等的修玛吉亚负责服务，只不过这一次的救援因为着急的关系所以并未带出来罢了。
“这样也好……那就先准备一下吧，等会我将你们送出去之后，就按照计划开始执行！”
风千雪这边没有什么问题，剩下的就是蔡晓琳那边讲述完毕之后，由小黑负责利用暗影将四人送出地底，然后由风千雪的护送之下带三人前往天羽城。
“嗯！没问题！”
风千雪用力点了点头，而恰巧这个时候的另一边蔡晓琳的讲述也是接近了尾声的时候，当众人看向红谷三人的时候，确实发现三人已经……石化了！
不过就是失踪了些许的时间，然而突然再一次见面之后却突然接收到了如此大的信息量什么的，老实说这一切的一切显然是对红谷，蔡小萧蔡小猴三人那作为普通拾荒者的心脏造成了非常巨大的冲击……虽然早在第一次剑面的时候就隐约觉得小幻并不是什么普通人，然而谁曾想到……
嗯，稍微有点超出了自己的幻想极限，已经无法用语言来形容此时心情的当下，当即便是在直接被小黑的暗影所吞噬的那一刻，三人却仍旧未能回过神来而是仍就处在了强烈的呆滞之中。
仿若失神一般！

134.一言不合就开……

“嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~”
刺眼的红光在一瞬间照耀在了整个金属通道的四面八方，刺耳的警铃声在这原本寂静的气氛之中不断响起的同时，一道道混乱之中却夹杂着整齐有序的脚步声却是此起彼伏的从各个方面响彻起来。
“怎……怎么了？”
又是一个艳阳高照的早晨，虽然说在机械星球之上所谓的阳光不过是利用了某种‘黑科技’而再造的产物而已，然而在这个本应该神清气爽的进行着休息顺便和自家那两位一起逛街的红马尾却是有着愣愣的看着来自于窗外那一道道急匆匆飞过的身影以及无数巨大的战车，战机以及如同高达一般的巨大机械从身边不断来来回回的场景。
如此场景可以说还是她自从诞生以来这一年之中完全是第一次见到，而从周围那浓重的气氛之下很显然也是直观的告诉了红马尾……显然是发生了什么不得了的事情。
“发生了什么事情了？！”
一边如此说着，红马尾本身也没有无动于衷，好歹也是当了一年战士的她几乎是第一时间已经变身完毕后，并未拿出大帝爆炎剑之下当即甩动着一头如同火焰一般的双马尾，背后随着火焰喷射之下的朝着天空之中飞去。
“一级指令……所有SUY机型请根据命令到指定地点集合……”
“指令下达，QQEW系列机体请展开屏障，以第三指令为准准备进行防御工事！”
“指令下达XSZ机体开始执行分散指令，三分钟后开始自由移动，目标：消灭一些入侵者！”
“指令下达……”
刚刚飞到天空之中，充斥着耳边的此起彼伏的警报声亦是不断的随着下方混乱的机械们的移动之下此起彼伏的响起，那仿佛灾难来临前的避难场景一般的现场看的红马尾在目瞪口呆的同时，正不知道该如何处理的时候，远处两道身影已经转眼间来到了她的面前。
“小白，别楞着准备触动了！”
“敌人，入侵！”
来自于柒柒和琉璃的声音同时响起之下，红马尾却是一脸疑惑的显然没明白过来到底发生了什么事情，不过因为时间紧急的情况下，明显两人并没有多解释的想法，而是拉着红马尾便朝着某个方向急速飞去。
而在飞行之中，似乎也是趁着机会下的柒柒亦是用着尽可能简单的话语开口道：
“机械行星东南方向的星空次元就在刚刚被白银给侵略了，大量的白银吞噬了不少机体以及一个空间站之后现在正朝着机械行星冲击而来，预计会在三个小时之后降落在机械行星之上！”
白银……突破了？！
这样突如其来的消息显然是让红马尾全身一震，眼中露出了不可思议的神色，然而对此齐齐和琉璃却仿佛早已经习以为常一般看着红马尾震惊的表情，当即琉璃安慰道：
“没事的……紧急任务……正常！”
简短的话语之下，一边的柒柒亦是附和翻译道：
“就像琉璃说的，这是正常情况，毕竟现在外面全失白银，那东西又是那种什么都吃的特性，机械星球即便是防御的在严密也不可能保证百分之百将之阻碍在外面，因此被入侵也并不是没有发生过的事情。”
只不过每一次发生之后，都会造成非常大的损失以及……对机械星球本身寿命的减少就是了！
后面这句话柒柒并没有说出来，不过从对方的话语之中红马尾却很明显的听出了虽然事情并没有自己想象中这么严重‘白银入侵就代表着机械星球要沦陷’什么的，　但是如果任由那些侵入到了机械星球之中的白银肆虐的话，那么对于这里来说无疑也是一场巨大的灾难，因此……
“主脑已经展开了应急措施，除去每个城市的必要防御以及各方面的防御工事的展开之外，现在所有的XSZ战斗　机体以及各个陆战型机体已经全部调动了起来，务必要在白银降落的第一时间将之全部消灭……不惜一切代价！”
白银的吞噬性太强了，若哪怕只是让一小簇从歼灭之中逃离的话，那么对于这座充满了能量的机械星球来说无疑都是一场巨大的灾难，甚至可能导致整个机械星球就此毁灭，因此现如今消灭白银入侵者显然是刻不容缓的事实。
“这样……我明白了！”
总算从柒柒口中了解了前因后果之后，红马尾当即用力点了点头，了解了当下情况的她眼神之中亦是在此时的闪过了一抹坚定之色：
“不会让他们在我们家里为所欲为的！”
坚定的话语就这样从红马尾的口中发出，眼中好似闪烁出雄厚火焰的情况下，小小的身躯亦是在这一瞬间爆发出了一股摄人的气势来，而似乎感受到了这股气势之下，相处了一年见的柒柒与琉璃当即也似乎是受到了感染一般，脸上同时露出了一抹浓浓的混合了战意的笑容。
“因为一些特殊原因不能离开星球去太空和小白一起作战，对于这件事情我可是不爽很久了，现在终于有机会了……不大干一场怎么行呢？！”
兴奋的声音从柒柒的口中发出的同时，一边的琉璃亦是用着同样坚定的话语发出了自己的宣言：
“没错，还没有吃掉小白之前，这里……不允许被破坏！”
义正言辞的宣言之下，然而却是就在琉璃话音刚落之际却是突然感觉到了身后突然一阵寂静。
“嗯？”
有些不解的转过头看向突然安静下来的看向自己的柒柒和小白，琉璃微微歪了歪头眼神露出了不解的情绪，就仿佛是在问：你们怎么了吗？
显然没有意识到自己刚刚究竟说出了如何恐怖的话语之下，直到良久之后的红马尾带着些许迟疑的声音才突然传来：
“虽然并不是很想确定，但是姑且我还是问一下吧，琉璃你刚刚说的吃掉我是指……（小白）”
“人类繁衍行为，简称交X！（琉璃）”
“卧槽，这么大胆的吗？（柒柒）”
“……我们……不是人类来着！（小白）”
“嗯……合体？（琉璃）”
“……更糟糕了好吧！（小白）”
“我喜欢你！（琉璃）”
“哦哦，如此突然却又如此理所当然就告白了啊，接下来一句该不会就是‘等这场架打完之后，我们就回去生小机器人’把？！（柒柒）”
“气氛全没了好吧，还有柒柒你那是必死flag之一，说了可是会发生很糟糕的事情的啊！（小白）”

135.新任务

玩笑到此结束……嗯，至少暂时结束之下，在说话之间的三人飞行途径下方如同沙漠一般却布满了一根根巨大金属管道的大地之后，一座巨大的金属都市便是赫然出现在了不远处的地平线之上。
“晴天乐园……曾经人类所铸造的名为‘儿童游乐场’的建筑乐园之一，只不过在白银入侵之后因为武器方面的短缺现象而被主脑斟酌拆除的同时改造成了兵工厂！”
看着远方天际的地平线之下哪一座若隐若现的金属城市，柒柒在红马尾的耳边介绍了关于成是的基本信息：
“虽然不知道现如今那些‘娱乐设施’还保存多少，但是反正来都来了……这一次任务结束之后倒是能够小小的放松一下就是了！”
斟酌拆除后，总归是会留下一些并未被完全拆除的设施，这对于如今正载‘周游星球’的三人来说无疑也算得上是一个玩乐的地点，原本在预想之中这也是计划游行的地方之一，只不过却没想到还未来得及前往的情况下便遇到了这种紧急情况，倒也算得上是将行程提前……
“所以说你这不经意间又立了个flge是怎么回事啊？敢不敢说点吉利的话？”
果断开口吐槽了柒柒所说的话语之后，顿时伴随着三人的接近之下，红马尾一抬头亦是紧接着便看到了位于头顶之上那巨大的红色‘太阳’!
“已经开始接近外界层了吗？看这架势应该很快就会‘坠落下’下来了吧！”
看着面前的都市，红马尾不由有些担心道：
“这么大的一个太空站就这样像陨石一样掉下来先不说，就光说那之后对白银的歼灭战肯定是一场大战吧，这种情况下你真的觉得这个机械城市还能够保存的下来吗？”
不说陨石一般的太空站降落的冲击力了，就光说在那之后展开的白银消灭战之下的，这座城市估计也必将会陷入到战争的硝烟之中，到了那个时候可不会有谁估计游乐场设施什么的， 该破坏的那绝对不会含糊。
“呜……这倒的确是个问题……”
似乎同样才意识到了这个问题的情况下，柒柒当即不由思索了起来，而这时一边的琉璃却仿佛想到了什么似的突然开口提醒道：
“儿童乐园……有维护用机械生命体！”
“对啦， 还有那些孩子的存在呢！”
瞬间露出恍然大悟的柒柒当即一锤手掌：
“有那群孩子在的话，修复乐园不过是简简单单的事情，所以没问题的啦，事后还是能去玩的！”
一副放心的样子反倒是让红马尾有些好奇起来。
“那些孩子是……”
机械生命体？还是城建或者修复类型的机体吗？
有些疑惑的歪了歪头，对此柒柒却是神秘一笑却并未直接解释：
“嘛~~字面上的意思，这个你之后会知道的，现在的话……还是先专注任务吧！”
说话之间，三人已经城市的边缘，抬起头之际能够清楚的看到在头顶之上巨大的太阳正在以肉眼可见的速度越来越大的情况下，当即原本玩笑的气氛逐渐消失，取而代之的则是凝重的表情出现在了柒柒的面庞之上。
“记住了，白银入侵是群体性灾难，不是一个人逞英雄能够抗衡的，所以……坚守好自己的岗位不要乱跑，尤其是不要逞强！”
英雄主义这种行为在群体性作战的机械生命体之中显然并不适用，因此团结合作才是她们最根本的战斗方式。
“嗯！”
“明白！”
作为两人的战斗前辈，柒柒的告诫无论是红马尾还是琉璃都还是很听从的，当即在用力点了点头之后，同一时间一道数据光芒同时从三人眼中一闪而逝的同时，来自于主脑的各自划分顿时清晰的映射在了三人的脑海当中，那是她们 所需要负责的区域以及任务所在。
“好了 ，大概要暂时分开一会，我们各自去守护自己的区域等待空间站落下之后便便开始展开立体防护，现在的话……等等，卧槽这什么鬼？！”
原本还一如习惯性一般的在得到了信息之后告知两人各自应该注意的一些事项什么的，然而谁曾想到当真正的看看到了任务之后，柒柒却是突然之间发出了如此充满了差异的声音。
“任务……变更？”
就连实际上也是不止第一次经历这种剿灭战役的琉璃都在此时露出了差异的表情看着面前光幕上所展示的任务，却是唯独红马尾看着自己的任务，第一次参与这种战役的她当即有些不解的晃了晃头上的双马尾好奇道：
“任务……有什么不对吗？”
“不对？那可是相当的不对啊！”
一句话，换来的却是柒柒激烈的反驳，而对此红马尾却是歪了歪头旋即有些疑惑的看向了自己面前的光幕：
‘任务：阻击太空站（白银）！’
‘任务目标：XSZ·琉璃；XSZ·柒柒；JMQS·小白三入组直入太空站，消灭其中被白银污染的核心智能程序，阻碍白银爆发！’
白银所侵蚀的空间站之中具有着整个空间站运转的程序核心，而这也是白银入侵之后所第一个便会进行吞噬的存在，一旦控制了核心之后，整个空间站便会纳入白银的掌控之中。
按照一般的情况来说，这种时候在白银降落到地面之前，主脑都会利用地面对空天击炮进行拦截，在空间站即将落入地面的前一个瞬间将核心贯穿。
这么做的目的第一是为了不让太空站因为在半空中炸裂的情况下而让白银液体扩散到更大的范围，另一方面却也是通过击穿核心的作用而直接否定白银利用核心直接制造地面基地的打算，可以说是阻击白银最重要的一个环节！
然而现在，在红马尾三人所接到的任务当中，这一项却显然发生了改变……原本预定的天击炮没有了，而是就这样任由白银空间站掉落到地面上不说，居然还直接委派红马尾三人进行内部探索，直接摧毁核心什么的，要知道这是主脑从未下达过的战斗方式，可以说完完全全的是第一次！
“不是说英雄主义……不可取的吗？”

136.出发吧！

在白银空间站落地之后，将会由其他的机体在诸位展开立场保护将城市进行阻隔，然后在由外向内的对白银液体进行逐步清理！
而在此期间，被分属为了特殊小队的红马尾三人则需要前往最危险的被白银彻底侵占的空间站之中，在白银利用着核心开始制造地面基地之前将之消灭……这便是此次主脑所给予的任务。
天击炮的发射被终止，突然之间派发出来的如此危险的任务显然是让无论是柒柒还是琉璃都不明所以，而红马尾更是因为本身就是第一次参与这种战斗而一脸不明所以。
就是在这样的一种情况下的，也是趁着空间站还没有真正降落的最后的些许时间之中，柒柒这边已经紧急联系了主脑对这方面进行了询问……直接进入空间站什么的那无疑是九死一生的危险活计，对于这一点虽然说无论是柒柒还是琉璃都不会怕死，毕竟作为战斗机体的她们本身就是为了这一天而存在的，但是……
‘提出申请：新型机体JMQS001，代号红马尾属于观察中限定机体，请求终止其任务进程，允许返程！’
没错，这才是她向主脑提出反驳意见的根本，先不说在如今的这种早已经具备了丰富感情的情况下无论是她还是琉璃都绝对不可能让小白去冒这个险，就光说小白的特殊性于情于理的都不应该让对方干这么危险的事情啊！
要知道就连当初让小白作为战斗机体这件事情都是在对方的坚持之下才勉强同意的，小白的重要性即便是柒柒不说她也相信主脑很清楚的才对。
可是现在的这个命令又是怎么回事啊？！
‘申请驳回：确认机体JMQS001目前所展现出来的战斗能力已超出常规标准，判断其除了观察种‘感情’因素外尚且存在强大的战斗能力，根据主脑判断，此能力具备进一步开发可能，因此以；‘人类感情寻回计划’之上追加‘战斗人形’计划 ，目标：彻底发掘JMQS001潜质，增强机械生命体战斗力标准！’
来自主脑的话语没有丝毫起伏的给予了这样的回应，同时这也是来自于主脑的判断所得出的结论，而在听到这个结论之后，柒柒顿时也明白了主脑所想要表达的意思。
一年以来的战斗，从最开始的小白只是勉强能够参与其中直到现在的成为了太空战场的中流砥柱一般的存在，仅仅一年的学习之下居然已经有了如今的这种战斗力，虽然这也是因为整个大数据的存在而所有机械生命体本身就是战斗力共享的关系，但是她本身的战斗潜质却也是在这一年之中展现的淋漓尽致！
而在这一方面上显然也引起了主脑的注意，从而被主脑给看上了！
机械星球如今作为这片次元空间唯一一个尚且还苟延残喘的星球，虽然看起来依靠着从白银那里采集分析的能量暂时尚且能够保持持续的运作，但是实际上却无时无刻的不处于在危险的边缘当中。
对于白银，目前的她们只能抵抗而不能反击，但实际上即便是不需要主脑去刻意计算也知道无休止的抵抗迟早是会有着其尽头存在的，无法反击的机械星球迟早有一天会被白银吞噬殆尽。
而如果如今的机械星球，如今的首脑还是曾经的那个一切致力于服务人类的主脑的话，或许被吞噬什么的它本身根本不会在乎，甚至于这整个星球上机器人也都不会将之当回事，但是现在……一切却都不同了！
在名为红马尾的机体诞生的那一刻，在名为感情的因素开始在机械星球之中传播的那一刻，在它们成为了她们的那一刻，一切的一切都开始变得不同了！
从曾经服务于人类，作为人类道具的她们产生了自己的感情，拥有了自己的意志，诞生了自己的灵魂，获得了自己的成长……当名为机械生命体的种族真正诞生的那一刻起，身为主脑的使命便是已经悄然的发生了改变……从原本的‘为人类服务’变成了‘延续机械生命体的未来’!
而也因为如此的，一味的防守直到自取灭亡显然已经是不可取的办法了，她们需要增强自己的战斗力，需要能够对抗白银的力量，需要反击的狼烟！
而同样也是那个将感情带给了她们的红马尾……便是她们反击的狼烟，她们唯一的希望！
便是对红马尾报以了如此大的期待之下，根据各种计算最终得出的结论便是：温室的花朵永远不可能成为真正傲立风雪之中的松柏，唯有经历无数的战斗之后才能够展现出自己真正的光芒！
由此，‘战斗人形’计划……正式开启！
实验对象毫无疑问是作为红马尾战士的小白，而作为辅佐者的则是这些日子以来和小白朝夕相处的同时，亦是感情觉醒最为完整的柒柒和琉璃。
“……”
接收到了来自主脑所发送的这一系列的信息之后，无论是柒柒还是琉璃都在这一刻沉默了下来……主脑的想法无疑一切都是为了机械生命体着想，甚至于同样的也是为小白着想，在讲小白的地位以及重要性提升到了如此高度之下，可以说如今小白在机械生命体之中的地位已经仅次于主脑之下的程度。
然而却也是因为这样的缘故，同时也是将原本应该处在最安全位置的小白推到了最危险的位置上……战斗人形计划会让小白经历各种各样的陷阱，最危险的便是要无时无刻不面对白银的威胁，而这可不是游戏拥有着冲来的机会亦或者只要意识尚存就有修复的可能，而是一个不慎便会被白银彻底吞噬，连丝毫救出的可能都没有。
“……”
“……”
如此情况下，柒柒和琉璃的目光顿时无言的看向了红马尾的方向，虽然心理来说两人非常的想要阻止这个计划，但是同样的仅仅是作为两个普通的战斗机械生命体的她们也很清楚这并不是自己的权限所能够阻止的事情，因此如果说对这个计划唯一能够提出异议的人……也唯有作为当事人的红马尾了！
“哦哦~~原来是又有新的计划了吗？”
摩拳擦掌之间，带着迫不及待一般的兴奋话语伴随着火红色的大剑亮出的同时亦是从红马尾的口中发出：
“那还等什么？准备出发吧！”

137.开战

战斗人形计划，以红马尾为中心，柒柒和琉璃辅佐的计划！
作为辅佐者的柒柒和琉璃既然都能够从主脑那里得到整个计划的香惜信息等等，那么无疑的作为这个计划主要当事人的红马尾也是不可能接收不到这方面的信息。
但是和柒柒，琉璃在接收到任务时的反应不同的是，在她的心中对此的第一个想法却是：
‘这是……开始了吗？’
什么开始了？
这一点并没有人知道，只是在那一瞬间的似乎有着一抹坚定之色从红马尾的眼中一闪而逝之下，当即敛去了这一抹坚定之中带着决绝的光芒之下的，红马尾当即脸上已经露出了一如既往的灿烂笑容：
“哦哦，这是又有新任务了吗？那还等什么？走起啊！”
笑眯眯的话语带着对自身实力的强烈自信，在柒柒和琉璃的目光看过来的同时，她亦是用着如同保证又如同孩童的天真话语一般的开口看向两人道：
“我负责战斗，琉璃负责支援，只要我们两个并肩作战，那就是战无不胜的存在！”
这是不知道从什么时候开始的，在每一次进入太空战场之前红马尾都会对琉璃所说的话，而也正是这句话所产生的动力之下，使得如今琉璃和红马尾早已经建立了近乎不分彼此的强烈契合感。
“……嗯！”
此时在一听红马尾如此坚定的话语之下，琉璃却只是微微一愣之下，旋即便是用力的点了点头……她坚信自己能够保护好小白，同时对于小白也有着绝对的信心对方能够保护好自己，所以就如同小白所说的，她们……是战无不胜的！
没错，只要她们两个一起的话……
“才怪！为什么偏偏要把我隔离开啊？好歹我也是三人小队的一员好吧？为什么就只有我是多余的啊？！”
充满了不满的声音顿时直接插入其中打断了两人的深情（？）对视，就看到柒柒已经用着一副‘我很生气’的态度看向了面前两人之下，抗议的话语正是从其口中发出的。
“呃……”
而也是伴随着她的这句话之下，反倒是让红马尾这边也是微微一愣，旋即脸上不由露出了一抹尴尬之色……老实说，刚刚还真把柒柒忘了来着，毕竟你看啊，一直以来战斗的都只是她和琉璃，柒柒则是因为也不知道是什么原因的无法离开机械行星所以只能在家中等着她们回来，时间一长……难免就习惯了不是！
而这一点上显然琉璃也是一样，这从对方虽然仍旧面无表情，但是却默默转移到了一边的视线便看得出来。
“你们果然把我忘了始吧？果然无视我了是吧？你们……你们……你们这样会失去我的我跟你们讲！”
带着浓浓不满与控诉的话语，甚至眼中都出现了两滴晶莹的情况下，要不是情况和现场不对的话，红马尾完全相信对方绝对会在此时抽出一个手帕然后掩面泪奔。
然而对此尴尬归尴尬，但是有些话……红马尾却还是忍不住将之说了出来：
“那个……不……那啥主要还是因为每一次战斗柒柒你不都不在吗？时间长了就下意识的忘了你也是战斗机体之一了来着；而且话说回来你刚刚是不是又不经意间的立了个必死的flge了啊？！”
解释加吐槽的话语同时响起之下，柒柒这边当即面色一跨的似乎还想要说些什么的时候，冷不丁的下一秒眼神突然一禀，豁然抬起头看向了天空之中。
“来了！”
严肃的话语在一瞬间冲散了原本欢快的气氛，顿时琉璃和红马尾在这一刻同时抬起头看向了天空的同时，就看到不知何时的伴随着巨大的冲击力以及伴随着隐约之间有什么从上方破碎的声音之下，红色的火焰之中包裹着的白色圆形物体已经倏然之间从天而降，目标……正是她们的正上方。
“武装……确认！”
“战斗模式……启动！”
“武器系统确认解锁，确认等级：最高限制级别！”
同样的声音几乎同时的从琉璃和柒柒的口中发出，下一秒的便是肉眼可见的伴随着白色的光粒子在 两人周身缓缓环绕之下，原本穿在身上休闲式的连衣裙以及短裙短衣转瞬间消失，取而代之的却是一件如同连体泳衣一般的紧身衣紧紧的包裹在了身体之上。
红白相间的设计以及红蓝相间设计的两件不同款式战斗服同时包裹在两道婀娜多姿的身影之上，曼妙的身材紧紧展示了一瞬间，伴随着一道道厚重的金属迅速包裹在其上的同时，不一会儿的已经让原本诱惑尽显的两位美少女变成了全身机甲的威风凛凛的女战士.
“嗡~~~”
变身完毕之后，伴随着空气之中一阵涟漪闪现的同时，巨大的银白色狙击枪被琉璃抱在了怀中之下，同一时间的两柄银白色的手枪造型却有着刀刃一般尖端的刃枪亦是出现在了柒柒的手中。
“轰~~”
红色的火焰伴随着红白相间的紧身衣与仅仅防护关键部位的铠甲瞬间包裹全身，鲜红色的红马尾亦是瞬间燃烧出熊熊烈焰的同时，巨大的大帝爆炎剑被双手从虚空之中拉出的一瞬间，剧烈的火光伴随着仿佛扭曲了空气一般的灼热高温之下，红马尾亦是抬起头看向了天空之中越发靠近的巨大白色物体。
“那么……就当是第一次任务执行……来吧！”
“轰轰轰~~~”
剑指上方，如同受到了严重的挑衅一般，这一瞬间甚至能够感觉本身就如同陨石一般以极快速度坠落的空间站仿佛在一瞬间又将速度提升了些许一般，转眼间已经直接的朝着三人砸了下来，然而却就是在转眼间眼看着就要降落在了三人面前的前一个瞬间。
“空间立场……启动！”
“轰~~”
仿佛无数道声音重叠一般的电子音同一时间的从四面八方响起，与此同时一道道光电亦是从成是的各个角落闪烁的同一时间，无形的线条组成的光罩已经在下一秒倏然的挡在了城市上方，三人的头顶之上，不偏不倚的刚刚好将纯白色的空间站阻挡在了其外方。
“轰~~~”
巨大的冲击力之下，肉眼可见的防护罩在出现了短暂的扭曲的同时，原本包裹在白银周围的火焰亦是在这一刻开始缓缓消失，取而代之的却是其中不断蠕动着的……巨大银白色物体！

138.捕获，吸收！

“这是一场考验，来自于……的考验，考验的目的很简单，那就是你（我）能否突破绝望，为这个毁灭的世界带来新的希望！”
“哦哦，原来如此！”
“你懂了？”
“不，……你能具体解释一下吗？最好用人话解释一下来着！”
“简单来说你现在的任务就是想办法把这个星球上的所有机械生命体都培养出感情，然后全部攻略……包括主脑在内，这样的话就算试炼通过，咱们的任务也就完成了，懂？”
“好吧，这么说我就懂了，简单来说就是开个机械生命体大后宫呗！”
“嗯，没错，基本就是这样才怪啊，别忘了真正的目的是为她们带来希望啊！”
“所以说你就不能说具体点嘛？”
“我倒是也想啊，可关键是我也不知道具体试炼是啥，目前知道的情报一共就这一些好吧！”
“……所以你说了这么老半天，有啥用？”
“来告诉你你的由来以及未来的方向！”
“那我未来的方向是什么？”
“自行探索！”
“……你可以走了，别在出现了，谢谢！”
“好过分！”
“……”
“嘛~~总而言之你就按照自己想做的方式去做就好，一切的一切只需要随心而为，我相信你（我）是没有问题的！”
“突如空间立场，对其中的白银进行清剿；注意事项是不要恋战，不要想着消灭那些白银分身，只需要直接进入中心，毁掉或者捕获核心完成任务便可！”
任务的简短信息在踏入空间立场的前一秒钟由主脑传入了红马尾的脑海当中，同一时间的脑海中却也是不由回忆起了当初和名为羽幻的‘本体’曾经所进行的对话，当即不由露出了一抹恍惚的表情。
“随心……吗？”
“嗯，小白你说了什么吗？”
“不，没什么，我们走吧！”
大帝爆炎剑闪烁着灼热的火光之下，手持双枪双刃的柒柒跟在身侧的同时，在身后一架架巨大的如同炮筒一般的机体同时毫无规律又仿佛整齐划一的排列在地面之上的同时，手握巨大的狙击枪，双目已经佩戴上一个如同护目镜一般的电子镜片后，在一道道如同电子球一般的小型悬浮物的包裹之下，琉璃亦是亦是落后几步的跟在后面，旋即在刚刚进入到空间立场的第一时间便是果断朝着不远处的已经化为了废墟的城市高出某个方向走去。
“嗡~~”
如同水波一般波纹之后，原本晴朗的天空倏然转变成了被仿佛银白色的雾气所包裹的环境。
虽然算不上伸手不见五指但是却也被遮掩了大部分视线的银白色雾气之下，能够隐约间看到的就只有不远处那尚且因为刚刚的冲击而冒着阵阵浓烟的遭受到冲击的城市。
“吱吱~~滋滋~~滋滋~~”
电光闪烁的管道线路暴露在空气当中，一阵阵火花之下却并没有引起丝毫的爆炸或者火灾现象，取而代之的却是仿佛史莱姆一般银白色的水银正从着四面八方涌动而来的同一时间，火焰与火花骤然熄灭，一道道肉眼可见的白色的能量逐渐的被白银液体所吸收的同时，亦是让其原本如同水洼一般的体积开始如同海绵一般的开始一点点的增大。
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
沸水一般的气泡声几乎是在红马尾刚刚踏入这里的一瞬间以然是从四面八方响了起来，似乎是感受到了面前巨大的‘能量源’的情况下，无数白银液体顿时将目标朝向了她的方向，虽然没有眼睛所以不知道正确的朝向，但是在这一刻的红马尾却是能够清晰的感觉的到……自己已经被无数视线给盯上了！
“呼啦~~”
终于也就在某一个瞬间的功夫，突如其来的银白色液体化为一道道水箭四面八方的朝着红马尾奔腾而来，对于依靠着吞噬来作为主要手段的白银来说，只需要其中有一滴能够沾染上红马尾身上的话，那么无疑就算得上是一种成功了！
当然，那个前提是……
“你们得……碰得到我才行啊！”
：轰~~
手中的大帝爆炎剑伴随着一声娇喝猛然插入地面之中，巨大的火焰瞬间以红马尾的身体为中心的冲天而起化为巨大火柱的同一时间，无数刚刚接近的白银顿时便是在一阵若有若无的惨叫声之中化为了气态逐渐消散在了空气当中。
“幻灵火柱！”
招式的名字在释放了之后在说出来显然是有些不够霸气，然而当这道声音响起来的那一瞬间，让无数白银分身瞬间混乱的却是对方的声音并非来自于火柱之中，而是来自于……后方？
“捕获，吸收，转化！”
“轰~~~”
长长的红色剑刃包裹着火焰狠狠插入一片浓郁的白银液体当中，伴随着火焰的燃烧之下肉眼可见的一道道纯白色的能量从白银之中被抽离的同时补充到了红马尾的长剑当中，同一时间肉眼可见的那一小摊原本还在不断蠕动显得活力十足的白银分身顿时开始一点点的干煸下来，最终直到消失在了原地。
“吞噬的话……可不是你们的专利啊！”
也算是‘她’送给自己的礼物吧，那就是让自己拥有了对抗白银……不对，应该说是某种程度上和白银一样的性质，那就是能够对白银进行反向吸收的同时用以补充自己的力量，而也正是这股力量的支持下，红马尾才敢如此肆无忌惮的冲入到这里面来，直面被白银侵染的核心。
白银的主要能力便是吞噬，而自己在同样拥有了吞噬的情况下无疑便算得上是和对方站在同一起跑线上了，而在此基础上，只论战斗技巧的话，自己……可不会输！
“来吧!”
带着些许张扬的声音从口中发出的同时，似乎是感受到了来自红马尾的威胁之下，白银顿时在一阵瑟缩之后没过多久的，一道道巨大的声响却是突然从中心区域的方向传来，而当红马尾因此而转移视线朝着那边看去的时候，当即便是看到了……一朵巨大的银白色花朵？

139.同类

白银是没有固定形态的，对于它来说液体便是自己的形态，基于这种形态之下的白银刻意籍由吸收一切物质的同时，拟态转化成这种物质或者与之彻底同化的同时拥有对方的某些性质。
就如同当初的魔王盖蒙便是如此，尽管在被白银同化之后，却仍旧保留了自身的理智和记忆，甚至战斗经验等等。
而现在，很显然这一簇入侵的白银分身便是将自己的本体拟态成了如今位于城市废墟正中央的那一朵通天彻地的巨大花朵。
而也是正当红马尾疑惑为什么是花朵的时候，下一秒便朦胧之间看到远处的那巨大花朵居然就在这一瞬间伴随着仿佛整个大地都在颤动的轰鸣之中，居然一点点的开始盛开出了一朵巨大的……莲花？
‘话说莲花是长在树上的吗？’
脑海中便是突然跳出了这样的一道吐槽声音，可惜现实却显然不允许红马尾有着这个时间，因为几乎就是在莲花刚刚盛开的那一瞬间，强烈的危机感已经刹那间占据了她神经的同时，想都不想的当即手中的大帝爆炎剑直接横向举在了背后的位置上方。
“当~~~”
刺耳的声响之中红马尾微微转过头去，下一秒的便看到在自己的身后手持利刃的少女不知何时已经站在了那里，常常的银白色刀刃砍在自己长剑上的同时，却是在下一秒的居然直接开始软化成了……液体？
‘不好！’
“砰~~”
想也不想的一脚便狠狠的踹在了对方的腹部位置，然而预想中的将对方踹飞并没有出现，反而是自己踹出去的脚掌像是直接陷入在了泥浆之中一般一股巨大的吸力倏然传来得便开始将她朝着其中吞噬而去。
全身肌肤已经变成了银白色，就连身上的战斗服甚至机甲也是同样如此的造型之下，整个人看起来就仿佛完全是一尊银白色的雕像一般。
然而此时此刻若是看向对方，却能够发现在对方小腹的位置却是仿佛在这一颗化为了如同黑洞一般的漩涡不断的对红马尾伸出的脚掌进行着吸扯，显然是准备将之吸入其中。
“休想！”
“唰啦~~~”
银白色的交叉光芒突然一闪而过之间，银白色的白银机体瞬间被斩断成了两半的同时，吸力骤减的同时趁此机会的红马尾已经一个后空翻躲过了对方的袭击，刚一落地之下敏感的神经再一次传来警告，背后的推进器在心念一动之际猛然喷射出灼热火焰的同时，已经又一次的将红马尾带飞到了半空之中。
“刷刷刷~~~”
一刀两断的身躯之中银白色的液体不断的流出，却是在流经地面的同时直接化为一道道触手席卷在了红马尾先前所消失的地方，一击落空之下白银却并没有什么多余的反应，而是就这样收回了触手后紧接着便是拖着被斩断的上半身和下半身重组在了一起，不一会儿一个身穿银白色战斗服的银白色机体已经又一次的出现在了红马尾的面前。
“被侵蚀了？”
光芒一闪先前进行了支援的柒柒出现在红马尾的面前，面色凝重的看按着面前已经彻底被同化的机体，对此红马尾亦是凝重的点了点头：
“显然是的！”
说完之后，似乎突然感觉到了什么一般目光一扭头看向远处的同时，下一秒的便看到伴随着那已经完全盛开的巨大莲花突然间的喷吐之下，一个个银白色的球体顿时从其中央喷射而出的同时……亦是朝着她们的方向笔直降落而来。
“砰砰砰砰~~~”
只是一转眼间的功夫，原本一片白银液体的地面之上便是被砸出了一个又一个的深坑，溅射起了无数白银液体的同时，伴随着坑洞之中仿佛积蓄一般的液体不断的冒出阵阵气泡的同时，下一秒的一双双曼妙的女性手掌便是从其中倏然伸了出来。
“……”
就如同以此为起点一般，双手缓缓朝上的同时，一道道身影顺着手掌从其中缓缓升腾而起，清一色的银白色皮肤与银白色战斗服的造型，清一色的冰冷面容，如果说唯一不同的地方大概也就只有着那各自手中所握着的各不相同的银白色武器。
“喀喀喀~~”
刚刚从水银深坑之中爬出来的同时，当双脚站立在布满液体的地面的一刹那，一道道武器便是在下一秒齐刷刷的对准了面前的红马尾，对此红马尾亦是一边同时举起了手中长剑的同时，眼神亦是闪烁出了淡淡的亢奋之色。
“原来如此，吞噬没有用所以打算采取人海战术将我拿下了吗？”
看着周围籍由白银所吞噬的一个又一个的机体所形成的拟态白银机体，从相貌上来说基本上每一个都和柒柒，琉璃长得一般无二，很显然这些都是曾经作为太空站之中的战斗机体，可惜在白银的突然袭击之下并未来得及撤退或者誓死抵抗之中的被对方吞噬殆尽不说，如今更是拿出来利用。
“看着真让人火大！”
怒火清晰的从柒柒的眼中闪烁而出， 伴随着这样充满了不满的话语从口中响起的下一秒，这边的红马尾却是比她更加激动的整个人转眼间已经来到了一个机体的身边。
“哒哒哒哒哒哒哒~~~”
无数子弹倾泻而下，就是在红马尾消失的一瞬间已经直接打在了地面之上留下了一个个银白色的弹孔同时，面对着转眼间来到了身前手中大帝爆炎剑狠狠斩下的红马尾，最为靠近她的白银机体当即双手武器突然液化的同时，一阵变换之间突然转变成了两柄长刀架在了自己的面前。
“轰~~~”
巨大的冲击力之下，长剑被长刀所阻挡住的同一时间，却看到红马尾却是突然将左手空了出来，掌心直接对准了面前的白银分身。
“抱歉，幻灵火柱！”
前一句话带着些许的温柔与歉意，后一句话却是带着瓴然的杀意之下，火焰瞬间从她的手掌之中喷涌而出。
“轰~~”
圆形的火柱在将对方包裹的一瞬间，巨大的冲击力亦是直接将红马尾高高的冲击到了天空之中，仿佛红色陨石一般从天而降的身影下，长剑已然狠狠贯穿了面前的火柱。
“大帝爆炎斩！”
落地，横扫，转瞬之间以红马尾为中心的，巨大的火焰圆环倏然朝向了四面八方扩散而去。

140.找到目标

“什么？找到遗迹了？”
“是的，已经通过探索确定了遗迹的大致方向，根据种种迹象表明正是目标所在地，另外……”
在听着来自小一的汇报之下，正在赶路之中的羽缘当即停下了脚步专心的看着面前的光幕，看着对方停顿下来的表情当即再一次问道：
“另外什么？”
“探查时发现……周围似乎有着疑似白银活动的迹象！”
轻飘飘话语从光幕之中传来的同时，羽缘的表情当即先是微微一沉，紧接着便是随意的摆了摆手道：
“既然这样的话就暂时先待命为主，不要打草惊蛇，目前阶段白银还不是你们能够对付的，等我们到了再说！”
接收到小一信号的一瞬间，想也不想的羽缘便是直接调转方向朝着另一边飞驰而去，淡淡的白光从背后的推进器之中喷涂而出的同时，远处看着羽缘突然转变方向的情况下，罗槊似乎有心想要开口叫住对方之下，却是在刚刚张口的时候面色微微一暗。
现在的他……似乎已经没有那个资格了吧？
不过看羽缘的这种反应很显然是已经有所发现甚至已经探明了遗迹的方向，那么自然而然的这种无论如何自己都要跟上去的，当即如此想着的罗槊还待下达命令所有人跟上的时候，比他更加提前一步的声音却是突然响了起来：
“还愣着干什么？没看到那边的贱人已经飞远了吗？赶尽给我跟上去，她们一定是有所发现了，那座遗迹只能是我们天塔市的！”
带着傲慢以及浓浓愤怒与怨毒的声音从身后响起，那是冲着周围的异能者以及司机们下达命令的声音，而在听到了这道命令之下，罗槊却是不由皱了皱眉头，终是有些不满的开口道：
“娜丽莎，你这话有些过分了，我们目前还是盟友以及合作伙……”
“什么盟友？狗破的合作伙伴！”
满不在乎的声音直接打断了罗槊的话，就看到身上原本高贵的气息已然淡去，取而代之的却是一张充满了怨毒以及扭曲，以至于完全破坏了原本美丽面庞美感的女子当即从车上走下来，看着羽缘消失的方向眼神之中顿时闪过了浓浓的不屑与怨毒的同时，语气亦是丝毫没有留情的打算：
“不过是区区天羽城，居然敢让本小姐经受如此耻辱，等着吧……等我回到天塔市之后，一定会带人将她们彻底铲除的！”
一句话，顿时让罗槊的眉头更加紧皱的同时，眼中亦是在这一刻闪过了浓浓不耐之色……他当然不会怀疑娜丽莎这句话的真实性，毕竟以对方的家族在天塔市之中的势力那是完全刻意左右天塔市某种程度上的战斗力形式的存在，因此说要灭掉天羽城什么的自然不在话下！
当然那是指在对方的认知当中，至少在只是大致了解了一下天羽城的真正势力的罗槊眼中，显然仅仅凭借着娜丽莎一塔以及她的家族想要灭掉天羽城……显然并不可能！
更不用说要知道天羽城可是除了他们之外还有着一个合作伙伴呢，那个一直以来与他们并列的大陆另一个隐形的恐怖势力：镜！
当然，在以上如此种种情况全部忽略的情况下，本身娜丽莎所说的这些话之所以让罗槊不耐的真正原因却还是因为‘以后’这两个字！
没错，就是以后……如今的他们已经算得上是半迷失在了这片沙漠之中，与天网的联系已然断开不说，原本依靠着羽缘等人至少还能够简单的辨认方向确定坐标，然而自从娜丽莎来了之后天塔市也算是和天羽城闹翻了的同时，对于他羽缘也已经直接就是爱答不理的状态了。
当然交情显然还是有一点点的，至少在他们这么明目张胆的跟着对方前进的情况下，羽缘还不至于对此表示反对或者直接甩开他们，也算是最后的心意了。
而也就是在这样已经可以说是危机重重的情况之下，作为这一切的始作俑者的娜丽莎却不仅没有丝毫的自觉，在她的思维之中很明显还觉得这一切都是别人，都是羽缘她们的错，甚至每天张口闭口区区机器人，区区小丫头，现在更是上升到了‘贱人’这种明显侮辱性的台词之下的，显然绕是以罗槊一直以来的好脾气都有些受不了了。
毕竟先不说羽缘本就是自己的朋友，他本身对于羽缘的姐姐羽幻可是……而现在看来，因为娜丽莎的这一搅合，本身就近乎接近于零的希望显然已经是遥遥无期了！
一想到这里，看向娜丽莎的目光顿时已经不是能够用不满来形容的了……
曾经同为塔主，对于娜丽莎罗槊并没有太多的了解，十二塔虽然共同执掌天空城，但是实际上却也算得上是各司其职各自为政的形式，除非是如同重大会议那般会偶尔聚集一下之外，平日里私交却并不是很严密来着。
而在这种情况下虽然说对于娜丽莎罗槊多多少少也是听说过一些各方面的情报信息等等，然而却是如今直到见到了对方真正的情况后，这才算是对对方有了个彻底的了解！
嗯，让人更加厌恶的了解！
“跟上去！”
面无表情的转过头，不再理会娜丽莎的叫嚣以及诅咒之下的，罗槊已然失去了耐心一般转头朝着羽缘等人的方向下达了命令，伴随着身边的司机再一次启动了身下的车辆，整个天空塔的车队亦是在此时缓缓的朝着前方奔驰而去。
一路上的耳边时不时的会传来娜丽莎各种各样抱怨，要么就是各种各样怨毒，咒骂等等的声音之下，闭目养神之中的罗槊却是没有发现的自己那越来越皱起的眉头的同时，不知何时的脑海中却是突兀之间的闪过了一个一闪而逝的想法：
“跟这种家伙组队……还不如直接加入天羽城和羽缘她们一伙呢！”
如此瞬间一闪而逝的想法当然仅仅是刹那间便是从脑海中消失，然而却是罗槊自己都没有发现的，某些种子……已经悄然种下！

141.古堡

巨大的沙漠从上方看去就如同一张土黄色的巨口一般深深的凹陷在了中央的区域，剧烈的罡风侵袭之下的巨大山丘之中，放眼望去无数道各色各异的身影或潜伏，或直愣愣的趴在那里，时不时的还会从其中爆发出一声声惊动四方的吼叫。
异兽……无数的异兽，放眼望去从大到小，从废墟常见到那些甚至只存在于教科书上的异兽林林总总几乎没有一个重样的就这样聚集在这里。
作为在废墟之中，吞噬了废墟里面无数不知道是曾经废墟都市所留下的某种科技，或者是某种辐射所变异，再加上魔法元素的洗礼之下所转变而来的名为异兽的废墟怪物，毫无疑问不论他们是那个物种的由来都天性拥有着嗜血残暴的一面。
甚至于别说是对人类或者别的异兽，哪怕是同族之间互相杀戮都是在正常不过的事情。
而便是在这种基础之下，但凡实力在强大到了某一个接断的情况之下，实际上这些已经算是诞生出了灵智的异兽们便会专门的在废墟之中规划处自己的地盘……有的是一座城市，有的是一个沙丘，有的甚至仅仅是一辆车等等各不相同。
但是唯一的共同点却是，无论是谁……只要是敢随意踏足它们的这一片区域，那么就绝对会在一瞬间受到对方的无情杀戮。
异兽是高傲且独立的存在，除去一些比较特殊的形体之外一般很少会有扎堆出现的现象，因此这也是人类在废墟之中生存了这么久，甚至拾荒者都有着能够在废墟探索的根本原因，除非是运气不好了遇到了天灾亦或者兽潮这种不常见的情况外，基本上都还算安全。
然而在 今时今日的这片沙漠之中，却正是这些原本应该拥有着很强的领地意识的异兽，互相之间也完全是水火不容甚至于本身就是天敌一般存在的情况之下，却是如同尽释前嫌一般的聚集在了这里，如同无数兽潮所形成的异兽海洋一般或栖息，或趴伏或将自己深埋在沙坑之中打盹等等各不相同。
它们就这样仿佛朝圣又仿佛守护一般的坐落在这样一片巨大的沙漠谷地当中，恍若一圈又一圈巨大的圆环将之包裹的同时，亦是在对于中心位置仿佛带着忌讳似的不敢有丝毫的靠近。
而这一切一切的根源，则正是在位于那一片沙漠的中央位置，那一座虽然仅仅露出了一般，其他多数还是被深埋在了沙地之中，却已经显得无比巍峨的漆黑色的建筑！
那是一尊古堡：如同书籍之中所记载的仿佛旧世纪的贵族城堡一般的设计外形，然而不同之处的却是这整座古堡却仅仅是一个尖端不说，位于其上的建筑也并不是由土石所建筑而成的，而是一道道闪烁着漆黑色光泽，时不时还会有着朱红色电光相继闪过的巨大金属制作而成。
浑然一体的金属仿佛没有丝毫的嫌隙一般组成了这诺大的城堡，漆黑色的光泽之中时不时的会有着红色闪电闪烁不断的情况下，隐约之间仿佛有着机械运行的声音亦是不断的从其中传来的同时，预示着这座城堡并不是如同想象中的那般死物。
“就是这里了吗！”
一片沙丘的背后方向，微微潜伏在其后方的匆匆赶来的羽缘当即目光遥遥的看向下方那被无数异兽所保护其中的漆黑色古堡，眼中无数数据光芒闪过之下却是下一秒的不由微微皱起了眉头。
“熟悉的感觉……”
不知为何看着城堡莫名就产生了这样一股子熟悉的感觉，不过当下羽缘显然并没有太过于去在意，因为对她来说现在显然有着更加重要的事情，那就是……
“姐姐就在里面吧！”
如此自言自语之下，不过紧接着目光在看向了下方的异兽的时候却是不由再一次的皱了起来。
“数量有点多，这种情况下即便是小一她们的实力也有些不足……”
天羽城所制造的修玛吉亚无疑是强大的，搭载了假面骑士系统之后说是一骑当千都不为过，然而即便是这样她们终究也只是强大的‘战斗力’而已，然而此时此刻在面对着眼前这环绕着整个山谷几乎漫无边际，光看表面就足足有着上万之多且实力高低不等的异兽之下，哪怕是羽缘也不敢说能突破进去什么的。
“看起来需要合作呢！”
又是一道若有所思的话语，然而却并非是羽缘发出来的，而是来自于她的身后……
“什么人？”
突如其来的声音，一瞬间引起了羽缘身边的小一等人的注意，当即手中瞬间出现一道道武器的同时，几女的目光亦是同时看向了声音来源的方向，却是在看到开口之人的一瞬间，下一秒却是整齐划一的收起了武器，然后齐刷刷的弯腰……行礼！
“副城主！”
恭敬的声音表达了来者的身份，名为天羽城的存在是名为羽幻的称主所聚集的曾经的一支小队所组成一股巨大势力，可以说除了被默认为城主（吉祥物）的羽幻之外，其他所有人在某种意义上都是平等的身份，当然即便是这样的平等身份之下，她们却多多少少也是各自担任着不同的职位。
就好比羽缘，作为羽幻的系统精灵的她便是主要负责整个天羽城的管理运作，因此也被称之为城主代理一般，而作为她随行秘书的天灵也正是如同她的介绍那般……作为天羽城的秘书长，负责一切城主所颁布的令条！
除此之外无论是蔡晓琳，萧雅等人亦是在其中担任着不同的职位，在除了作为拾荒者，巡游者，守护者等等本身的职业之外，在各个岗位上亦是有着与她们相符合的称呼。
虽然这种称呼对于众人来说实际上只不过是一个可有可无的代号，她们之间的关系显然远远要比那些所谓的政治关系要亲密的多，也牢固的多，因此在这方面根本没有人在意什么，也没有什么谁命令谁，谁管理谁这样的情况发生，但是这些对于修玛吉亚来说……却是完全不同的！
拥有着作为机械人的性质的她们本身被创造出来的目的便是为天羽城的众人服务亦是同时作为天羽城重要的组成部分而产生的， 因此尽管被设定了拥有‘突破个人极限’从而产生感情的程序在其中，但是归根结底作为机械的她们却也是有着所有智能机械所共有的一条特性：指令！

142.关系

对机械下达指令显然要比对人简单得多，只需要小小的编程一条命令之后，机械便会无条件的一直执行下去，无论千年万年，只要程序运转正常便绝对不会停止亦或者存在背叛什么的想法在其中……这是作为机械的本质，也是不可获取的一点重要情况。
而在这种基础之上，早在每一个修玛吉亚被创造出来的那一刻，作为她们的‘主脑’的泽雅便会直接在联通了自身数据将曾经从大图书馆所拷贝而来的各种各样的知识复刻到她们脑海中的同时，连带着对于自己的‘效忠对象’自然也是需要一并刻画其中的。
而在这之中除了作为权限甚至在她之上的第一权限者的城主：羽幻之外，以此朝下的便自然是一个又一个拥有着名称的天羽城管理人员！
代理城主·羽缘，城主秘书·天灵，荒森位面管理者（巡游者）·桑，假面骑士战斗部队总队长·萧雅（巡游者）……等等等等，每个人都有着属于自己的专属称号与权限，并且这些人毫无疑问的不论哪一个其本身的阶层都绝对要在这些修玛吉亚之上。
因此尽管对于本人来说只不过是个可有可无的职位甚至可以用来看玩笑一般的称呼，但是对于修玛吉亚来说却是绝对需要去遵守，去尊重的重要人物。
而此时……站在羽缘身后的这位便毫无疑问是其中之一，并且还是正规来算的话权限还要仅仅是在羽幻之下，几乎和羽缘平等的存在：副城主！
而她也不是别人，正是……
“切~~总算来了？还以为你在沙漠里迷路了或者被白银给吞了呢！”
感受到身后的气息，并没有回头的羽缘却是一开口便是与自身性格完全不同的毒舌话语便直接从口中发出，一经出口紧接着的一道带着俏皮的声音已经伴随着由远至近的传入了她的耳中：
“哎呀呀~~那还真是遗憾了呢，好歹本小姐也是在这个世界生活了一百多年的瞬间了，迷路什么的显然是不可能的；而至于被白银给吞掉什么的……它倒是也得有那个本事才行啊！”
笑眯眯的话语毫不留情的将羽缘给怼了回去：
“倒是你，居然舍得离开天羽城来到这里，难道就不怕一个不小心被哪个路过的异兽给当成晚餐了吗？”
嘲讽，**裸的嘲讽话语，在讲这句话说出口的时候，简直就像是在嘲讽羽缘完全没有丝毫战斗力一般的话语顿时让羽缘的眼角微微一跳，旋即似乎终于忍受不住的从沙地上站起了身来。
“……”
默默无语的转过身之下，当即一张与她几乎八成相似却在成熟方面远远在她之上的与其说是少女倒不如说是女性的身影已然悄无声息的带着自己的两个跟班从其后慢慢走来。
靠近羽缘之下，一高一矮的两道相似的身影看起来即便是被说成是母女都让人挑不出任何的毛病来情况下相互对视着，却是在大约持续了一分钟左右之后却是表情相同且动作相同的……同时撇过了脑袋。
“切~~讨人厌的萝莉（乳牛）!”
异口同声的话语充分表达了两人对对方那浓浓的厌恶与排斥，就连排斥的原因都在这一句话之中展现的淋漓尽致！
羽幻是萝莉控这一点作为曾经亲自将她带入到了宅圈之中，并且一直以来刻意作为‘萝莉’伴随在其身旁的于自然是非常清楚，然而奈何造化弄人之下的自己却在一百年前‘提前’来到了这个世界，在经过了一百年的变化之后如今却是不可逆的成为了这样前凸后翘的角色美女。
这要是放在旁人的身上或许是一件毫无疑问会任何少女都欣喜若狂的大好事，尤其是关于胸前某个部位的关键点上，更是会让无数女生羡慕都羡慕不来的程度，然而在深知自家姐姐本性的某位圣女大人看来，这却绝对是累赘的不能在累赘的事情！
而相较于自己之下的，某个明明只不过是作为系统精灵一般的灵魂体，却依靠着自己没有实体的优势下肆意的为自己捏造身体不说，甚至还恬不知耻的窥探姐姐的记忆，依照着她记忆之中最完美的造型捏造了自己身体的可恶萝莉就显然是更加讨得姐姐的欢心，让人嫉妒的同时对于其险恶的用心显然也是咬牙切齿来着！
而与此同时另一边，对于羽显然羽缘也是有着完全不同的看法……明明当初在作为系统选定主人的时候，是自己第一眼的便看上了那个名为羽幻的存在，并且没有丝毫犹豫的便确认了对方‘主人’的身份，明明自己从对方一出生便已经陪伴在了对方的身边，可以说是本应该是对方第一个认识的人，也是对方最亲近的人才对！
然而奈何造化弄人的，身为系统精灵的她在没有着主人的开启情况下却只不过是一个纯粹的数据而已，根本不存在着任何能够展示出来的能力，因此在曾经的羽幻还只是一个小婴儿甚至一个灵魂残缺的普通人的情况下，她也只能作为单纯的‘系统’而老老实实的缩在对方体内，甚至连交流都做不到。
这种情况下的，原本属于自己的‘唯一’的位置，却是就在她沉睡的之后不知不觉间的被某个家伙给占据，这让一觉醒来的羽缘心中要是能够爽快那都怪了好吧！
原本以为都到了异世界了，姐姐终于是属于自己一个人的存在了，即便是在之后又遇到了各种这样那样的少女们，但是对于这些羽缘与其说是讨厌或者排斥，倒不如说欢迎之至！
这一方面本身就是因为她作为系统的职责或者说天性的原因，另一方面却也是来自她羽缘（正宫）的自信心！
即便是姐姐认识了再多的少女，开出了在大的后宫，自己在姐姐的心中却永远都是最特殊的那一个，是谁都无法取代的存在！
嗯，以上是作为曾经的羽缘心中充满了优越感的想法，然而这个想法却仅仅是在羽的出现之后紧接着的便开始支离破碎！
名为羽的存在让她感受到了危机……非常非常强烈的巨大危机！

143.好像不该来……

对方和姐姐多年的感情显然是无比深厚的，尤其是对于在来到了异世界举目无亲的姐姐来说，能够在这里遇到曾经的妹妹显而易见绝对是一件足以让心灵都为之填满的深深感动，而在这种感动之下，羽缘亦是同样的感受到了……自己‘特殊’的身份受到了无比严重的威胁！
尤其是这个曾经的‘妹妹’如今居然从原本那娇弱的小萝莉变成了现在拥有如此强大的实力不说，身材也是变成了如此丰满绝色的形象，这更加是加深了羽缘心中的危机感！
固然自家姐姐是个萝莉控这一点让自己在这一方面显然是非常的具备优势，但是优势却也仅仅是优势而已，羽缘很清楚作为萝莉的自己虽然拥有着独占姐姐怀抱的那份‘小孩子’的优势，但是劣势也同样明显的在这样的姐姐眼中，自己始终也只能是一个‘小孩子’而已！
一个被宠爱的妹妹，一个虽然最受宠但是却永远无法做到一些事情的‘小孩子’而已……比如吃掉姐姐或者被姐姐吃掉什么的！
然而相比于自己，羽在这方面就显然要占据了优势很多，别的不说……至少拥有着如此完美的身材的她，即便是想要逆推姐姐那都是水到渠成甚至姐姐都不一定会反对的事情好吧！
如此一想，要说心中没有危机感那显然是不可能的，尤其是在她本身的设定中一旦确定了‘外观’之后便无法更改的情况下，现在她甚至连和对方竞争（身材方面）的可能性都没有！
于是乎一句“乳牛”无疑是道出了其心中浓浓的危机感以及看似不屑一顾却是充满了羡慕嫉妒恨的情感之下，羽缘看向羽的目光自然也好不到哪里去。
“……”
“……”
异口同声的两道声响落下之后，明明是一个活了上百年，甚至还是废墟世界第一地下组织的圣女，另一个则是生命早已经无法用时间来计算，同时亦是掌握着无数知识与力量的系统精灵的两人却是就这样如同两个赌气的小孩子一般完全没有在和对方交流的想法，那沉默的气氛之下，顿时让周围都在这一瞬间变的有些尴尬了起来。
而在如此情况之下，按理说这种时候作为‘贤惠’的羽缘的手下的小一等人就应该第一时间的对当下的情况进行汇报来着，然而却是不知道是感受到了两人之间那险恶的气氛的关系还是因为初步觉醒的纯粹感情感觉到了深深危机感的缘故，此时的她甚至其他姐妹却都没有这么做，而是第一时间的选择了默默的后退了两步。
待机中……
而至于被羽所带过来的两个人……
“她就是‘系统’吗？不愧是正品，居然能够和圣女在气势上一教高下，此等实力……不可小觑！”
用着充满了凝重的声音，零说出了这种仿佛带着强烈的审视与忌惮的目光顿时落在了羽缘的身上，心中沉思的同时亦是仿佛在思索着什么一般。
‘不不不，这纯粹只是两个互相羡慕嫉妒恨对方的身材所以单纯在吃醋的小孩子在闹脾气罢了！’
听着零的话，强烈的吐槽想法顿时从冰面的脑海之中产生，不过因为对方三无性格的限制关系因此她显然并没有将之表现出来，只能在目光无语的看了一眼眼前的场景之下，最终……明智的选择了同样保持着沉默。
圣女和系统的事情……尤其还是关系到‘主人’的事情，自己最好还是不要插嘴比较好，否则的话不论那边显然都不是作为圣女的手下以及系统的附属物的她所能够得罪的来着！
沉默之中带着点点尴尬的气氛就这样持续了下来，虽然在场每个人几乎都知道再这么下去不是办法的情况下，然而却因为摄于面前两人的威慑力的关系所以没有一个敢率先开口的，而至于羽缘和羽自然也不会不明白这种时候就需要她们来打破僵局，但是……
‘凭什么要本小姐先开口啊！’
嗯，该说不愧是连名字都一样的人，再此时此刻脑海之中所产生的想法基本上也都是一样的来着。
而便是在这种情况下，眼看着这份僵局就好像要这样无休止的维持下去的时候，却是就在下一秒的，一道意外的声音已经突然响起的，转眼间打破了这一份的平静：
“唉？你们是……天羽城的人吗？”
“刷刷刷刷~~~”
疑惑的声音刚刚响起的一瞬间，数道目光已经同时一转的看向了声音来源的方向，一瞬间让那道因为看到了这边的动静而鼓起勇气好奇过来问一问的身影顿时全身一僵，脸上原本好不容易挤出来的笑容亦是在这一刻僵硬了下来。
老实说罗槊此时此刻很尴尬，非常非常的尴尬……总感觉自己好像插足到了某些……自己不该插足的气氛之中了来着！
然而没办法，此时此刻自己来都来了，再加上那边的事情，尽管在被面前如此众多的少女齐齐看着的情况下让他全身僵硬的仿佛连说话都成问题，不过紧接着的罗槊却还是尽可能的用着平静的语气开口道：
“那个……好像盟军那边已经集结的差不多了，你们……要不要来一起开个会讨论一下如何解决这些异兽的问题？”
却是在羽缘等人赶到这里之前的，早已经四散在沙漠之中的盟军却是有不少以然早就来到了这里，只可惜在面前那如同海潮一般的异兽的阻碍之下即便是她们也没有那个胆子先一步冲进去的关系，因此一时之间也只能全部卡在了这里。
直到罗槊或者说天塔市的到来之下，便是仿佛找到了主心骨一般的众人顿时将目光看向了她们，随后便是由娜丽莎主动请缨的主持之下，一场关于解决异兽的会议就这样的展开了来。
原本在这种情况下以娜丽莎对羽缘的恨意，虽然因为实力关系不会直接找麻烦，但是邀请对方却是显然不可能的，然而奈何谁让这个会议不是她一个人说的算的，早在先前羽缘展现过自身实力的情况下在加上罗槊的存在，最终便是有了他来邀请羽缘的这回事。
嗯，顺便撞上了这个让人想逃的局面就是了！

144.有些事是绝对不能说的！

“会议？有那个必要吗？”
因为罗槊的插足，原本略带凝重的气氛瞬间被打破，在一边的冰面，小一等人默默的松了一口气的情况下，羽和羽缘的目光亦是同时落在了罗槊身上的同时，羽带着充满了从容不迫的声音倏然响起：
“不过是一些杂鱼而已，数量再多也终究只是数量罢了，这么些的小家伙们……想必身为天羽城的城主代理人肯定能够轻松解决的……对吧？”
笑眯眯的话语原本还充满了自信，然而话锋一转的却是已经突然之间的落在了身边的羽缘身上，如此话语顿时在一瞬间让众人微微一愣的同时，却是仿佛早已经预料到了对方的话语一般羽缘的脸上亦是在此时露出了一抹灿烂笑容下的同时回答道：
“嘛~~虽然也不是办不到的事情，不过就像你说的，我可只是‘称主代理’哦！在夸大也不过是区区代理而已，现在在这里职务最高的可是身为副城主的您才是，所以如此情况我又怎么可能取而代之呢？您说是吧……羽副城主！”
同样是笑眯眯的将面前的直球又提了回去，这一瞬间两人虽然都在笑，但是与先前沉默的气氛却是完全不同的一道道若隐若现的电弧却是以两人为中心的开始一点点的扩散来开，顿时在让周边的众人几乎是下意识的后退了好几步的同时，亦是让作为后来者还不了解情况的罗槊也是一脸懵逼的看向了羽的方向。
‘她是……天羽城副城主？羽幻的妹妹？’
情报上应该是这么说的没错，然而此时罗槊却是一脸的差异，毕竟看着对方那成熟的面容以及充满了上位者仿佛女王一般的气质外表之下，怎么看都应该说是羽幻的姐姐才对吧？
“嘛~~你说的也对，代理终究只是代理而已，永远也取代不了‘正版’呢~~~”
正想着呢，突然之间从羽的口中再一次发出的话语之下，刹那之间一股强烈的危机感却是突然传入了罗槊的神经之中，几乎是下意识的全身汗毛炸立的进入了警戒状态的表情之下，当即顺着这股危险来源的方向看去的她当即便是看到了……侧对着自己正笑眯眯看着羽的羽缘，不知道为什么的此时对方脸上的笑容似乎看起来稍微有些……僵硬？
“正版呢……”
明显是意有所指的话语，是在说她不过是作为姐姐的妹妹的替补，在姐姐的心中永远比不过真正的‘妹妹’嘛？
然而对此羽缘可也不是省油的灯，当下同样用着笑眯眯的话语反驳道：
“那还真是巧了，先不说在某些方面来说我也是被承认了的‘正版’，与其说曾经的某个正版的话……倒不如已经过了保质期的‘货色’的话，果然还是趁早淘汰掉才是最好的选择呢！”
说白了曾经作为‘妹妹’的你好歹还是个小萝莉，可是看看现在……早已经在岁月的侵蚀下变成了如此‘厚重’的模样了，显而易见不正是羽缘口中所说的‘过期’的了嘛？
“啪啪啪~~”
一条条＃字的黑线在这一刻清晰的出现在了羽缘和羽两人的脑门之上，同样是有些僵硬的笑容之下，两人的一双目光却是在看向对方的一瞬间表面温和的外表下顿时布满了浓浓的……杀机！
“？！”
危险！
那是在一瞬间的，无论是罗槊还是不远处的小一等人，甚至于另一边的冰面以及零都在这一瞬间仿佛感受到了什么一般，看着此时明明除了针锋相对之外便没有丝毫气息外露的两道身影之下，众人却是在这一刻极其默契的齐刷刷的后退了好几步……差不多都快要远离两人十米开外的距离了来着！
“这样啊？那看起来为了保证没有‘过期’，需要好好展示展示一下仍旧‘有活力’的证明了呢！”
“嗯，我也这么觉得，被称作冒牌货什么的果然还是有些不爽，所以可以的话我倒是也想试一试‘过期’的正派的厉害呢！”
笑眯眯的对话却是让周围危险的空气正一点点的稳步上升之中，在同学hi笑眯眯的看着对方，身后却是源源不断的黑白双色气息再不断的外貌的那一瞬间，两道笑眯眯的身影却是已经直接让不远处的小一等人抱在一起的瑟瑟发抖，就连冰面和零的眼中都不有闪过了一抹担忧之色。
对于羽缘零自然也是认识的，并且虽然自己现在是‘代罪之身’但是因为如今羽直接已经倒向了那边甚至直接担任起了天羽城的副城主的关系，在零的想法之中自然也是已经没有了在抹除对方的想法和必要，同时因为双方之间的关系她也是有着将对方当成‘战友’来看待的打算。
然而现在自家圣女却正在和另外一边天羽城明显的掌权人物再次针锋相对之下，如果是只是口头对抗的话倒是还好，可是要是真的动起手来……那显然就不是什么明智的事情了！
心中如此一想的她当即张了张口似乎便想要开口进行劝阻……不过是关于那个叫羽幻的家伙的些许小事罢了，为了这些而动手在零看来显然是并不值得的事情，因此就在她刚刚向前一步，眼看着准备开口的时候……
“圣呜~~~~”
带着些许冰凉的手掌突然之间从身后伸出堵住了她的嘴巴，有些疑惑的一转头当即便是看到了一脸面无表情之下，眼神却是充满了莫名恐惧的冰面正一边死死的堵着她的嘴巴一边用着带着惊恐的声音道：
“不想死就别出声，有些事情……可是绝对绝对不能说出来的！”
真难得一向惜字如金的冰面居然会一次性说出这么多的话，然而却也正是这一番话反而是让零有些疑惑了起来……所以说为什么有些话不能说呢？
显然并不了解这一点的情况下，不过鉴于此时冰面所表露出来的罕见的表情以及出于对对方的信任下，零当即也是放弃了开口的打算，然后却是就在紧接着的， 伴随着身边突然响起的一道声音之下，她却是在下一刻的终于明白了……冰面拽住自己的原因！
那是救命之恩呐！

145.宣言

“所以……那个……请问你们如果在内讧的话，身为外人的我能稍微……退场一下吗？”
老实说作为一个绅士，罗槊觉的自己这一瞬间还是非常的有礼貌以及有眼力劲的来着，毕竟你看啊，人家天羽城现在的内部事件的处理事件，在明显是身为副城主的羽幻的妹妹和另一个身为代理城主的羽幻的妹妹（唉？好像哪里不对？）不知道因为什么原因起了冲突。
而他作为一个外来者（虽然心中也不是没有想要参与天羽城的打算），在这种时候显然是需要避嫌的不是？否则的话这要是一不小心的听到了某些不好的东西什么的话，那自己岂不是直接就把面前的这些人给得罪了不说，万一这要是听到了一些不该听到的机密信息什么的……搞不好杀人灭口都有可能好吧！
如此一想下，当即罗槊便是用着小心翼翼的语气开口说出了以上的这句话，然而却是就在他的这句话刚刚落下的一瞬间，合共十几道的视线已经在这一瞬间齐刷刷的落在了罗槊的身上。
“……”
来自于小一等人那意义不明的视线显然罗槊是看不懂的，毕竟你能从修玛吉亚的电子眼之中看到明显而清晰的感情那显然才是奇怪的事情呢，而来自于一边的零和冰面的目光却是不知道为何的充满了仿佛看待勇士一般的情绪以及……一丝丝的怜悯之色？
当然以上这些并不是重点，重点是在除了感受到了这些旁观者一般的目光的同时，这一刹那的他却亦是同时感受到了另外两道的……视线？
“？！”
瞪大双眼，仿佛被毒蛇所盯上的青蛙一般，张了张口却发不出任何的声音，想要动一动身子却发现自己根本无法动弹分毫……便是在这样的一种情况下显然并不是罗槊自己不想动不想开口亦或者是在被什么东西压迫着或者有什么在威胁着自己一般。
而是就在此时此刻，在这一瞬间的当看到那两对绯红色的目光的一瞬间，他那SSS级别之上的强大的精神力却是在这一刹那清晰的告诉了自己：不要出声，不要动，否则的话……
‘会死？！！！’
剧烈的危机感在这一瞬间于心间彻底爆发的那一刻，因为对视的中途那凝重的气氛被打破的情况之下，几乎同一时间的两人的目光便是伴随着声音的来源从而直接落在了罗槊的身上，同时落过去的无疑还有着那凝聚在两人周身的仿佛黑白双色凝固而成的沉重气氛。
同一时间承受着两人那低气压的眼神的罗槊在这一刻已经汗流浃背，而同时的被打扰了先前气氛的羽和羽缘此时此刻的心情显然也是不可能多么的好，因此看向罗槊的眼神显然也是不怎么友好的。
当然不友好归不友好，如果说此时罗槊所做的这件怎么看怎么像是作死的事情唯一达成了的好处是什么的话，那么莫过于就是……原本弥漫在两人周身的那若有若无的杀意在这一刻已然是突然之间的消失了，并且与此同时的在下一秒突然对视了一眼之下，两人亦是同时从对方的眼中看到了一抹……默契的眼神？
下一个瞬间，如同小恶魔一般的笑容几乎同时的从两人的嘴角流露出来的同时，身为羽幻的妹妹（×2），作为曾经经常坑哥现在坑姐的存在，在如今原本本来是自己稳赢（×2）的气势对碰之下却因为某个男人（重点）的关系而被打断了的情况下，一瞬间也仅仅是在这一瞬间的，两人刹那间的眼神交流之中，却是默契的表达了自己的含义：
给这个不知天高地厚敢来搅局的‘男性’一个教训！
如此想法之下，然而无论是羽还是羽缘在这一刻显然都没有表露出来什么，就仿佛一切都没有发生一般仅仅只是看了罗槊一眼之后便默默的将目光再一次的看向了对方……虽然因为气氛被打断了的关系因此先前的对歧显然是不可能得了，但是两人却显然还没有这么轻易的认同对方来着。
因此……
“既然话都说到这份上了，多余的废话就不需要多说了吧？”
“啊~~我也是这么觉得的，反正不外乎就是我们两人之间的争端，既然如此不如就干脆点好了！”
“你想打一架？”
“虽然我不介意，但是我们两个动手的话，会生气的人只会是姐姐吧？”
“所以你的意思是……”
“就和你想的一样，在别的地方上一决胜负吧！”
“异兽……”
“没错，异兽！”
仅仅几句话之间都不知道是矛盾深厚还是充满了默契的两人当即已经又一次的将目光看向了沙丘下方的那无数的异兽的身上，在眼中同时的流露出了胜券在握的笑容的情况下，紧接着的由羽带头的转身便朝着另外一边走去。
“那么既然如此就比比吧，比比我们……谁先到达遗迹，找到姐姐！”
这是羽走之前所留下的话语，身后冰面和零赶忙跟上的同时，这一边的羽缘却是同样微微撇了撇嘴随意道：
“来就来，真当我还是当初那个没有丝毫战斗力的系统精灵了吗？”
作为系统精灵的她虽然说原本只是辅助羽幻的存在从而没有丝毫的战斗力，但是在经过了羽幻这边的不断升级之下，她的实力却也是在稳步提升……不，应该说是曾经因为某些原因为失去的能力正在一点点的被巡回的同时，亦是产生了变异性的提升。
在这种情况下的，即便对面的乃是羽这个至今为止都实力不详的家伙，她也不是没有信心胜过对方的，毕竟……
“我的身后……可是有着整个天羽城的支援呢！”
用着自信满满的声音说出了这样的话语算是应下了羽的宣战之下，只不过羽缘在这个时候却并没有第一时间选择动手，而是在紧接着的便是忽然之间的将目光转向了身侧，看向了一边的……罗槊？
“呃……你……你想干什么？”
这一瞬间，罗槊突然莫名的有种……非常不好的预感！
嗯，非常非常不好的有生以来最不好的预感！

146.再次合作的敲门砖

果然，预感有的时候也是会出错的吧？应该是的吧？绝对是的吧！
此时此刻，原本几乎是在被两人盯上的一瞬间，罗槊甚至都已经感觉到了‘吾命休矣’的想法来着，虽然不知道自己究竟哪里没有做对什么的，但是毫无疑问的在那两道目光的注视之下的他显然已经产生了一种马上将会迎来毁灭的感觉一般。
然而却是不知道应该说是峰回路转还是先前的那一切只是自己的错觉一般，原本注视着自己的两人已经在草草的几句话之后便是各自离去的同时，在这一边的作为自己曾经的盟友以及面前算是挚友的羽缘居然也是一反常态的对自己流出了一抹……淡淡的笑容？
“？！！！”
受宠若惊，真的是受宠若惊，虽然说心中不知道为何的莫名还是有一种非常非常不好的预感来着，然而在这一刻的罗槊在看到羽缘那‘友善’的笑容的一瞬间，却还是在心中充斥了这样的感觉。
“说起来……”
而也是在这时的，羽缘突然开口了：
“你之前似乎说过，你喜欢我家姐姐是吧？”
笑眯眯的语气带着不经意间问出来的话语，对此明显感受到了一股寒意袭来下的罗槊当然很清楚面前的少女对于自家姐姐是一种什么感情，甚至同样也明白羽幻的取向问题以及如今天羽城的现状等等等等……他都知道，没错，非常非常的清楚。
然而即便是如此的，作为一个实在人的罗槊自然也不会因为这种情况就忤逆自己的心灵，因此当下当即用着毫不隐瞒的话语果断开口道：
“是的，我应该是喜欢上羽幻小姐了……自从第一次见到对方的时候，姑且不说一见钟情什么的，在和她相处的那短暂的时间之中我发现我和她的性格貌似非常合得来，因此不知不觉间的我已经喜欢上她了！”
即便是面对着对方的‘正房’却仍旧用着清晰的语气说出了自己心中曾经所产生的想法，而之所以说是曾经则是因为：
“不过你可以放心，关于这份喜欢只不过是我个人单方面的想法罢了，我并没有给你们带来不便的打算，所以事实上对于这份心中的憧憬，我早从一开始就已经放弃了！”
虽然贵为天塔市的塔主之一，但是罗槊显然是一个豁达且识时务的人！
喜欢羽幻只是他单方面产生的想法， 毕竟窈窕淑女，君子好逑这是很基本的常识，他也不过是其中一员而已，但是先不说羽幻本身就不喜欢自己的情况下，她的身边更是有着这么多的‘家人’的存在，罗槊很清楚自己是绝对不可能插足其中的。
别的先不说，性别方面就显然是一个最关键的问题了来着！
有鉴于此，早在知晓了这一切的那一瞬间，他的心中实际上就已经完全做好了放弃的准备，些许的失落是显然会有的，但是看得开显然也是他作为未羊塔塔主的一大优点所在！
“……好吧，我敬佩你的勇气！”
能够在明知道自己和姐姐甚至天羽城的姐妹们和姐姐之间的关系的情况下，仍旧是如此清晰且不动摇的说出这样的话来，老实说这份勇气的确是足以让人敬佩且让羽缘对对方产生些许的好感了。
虽然说在感情这条道路上无论是谁都绝对不可能退让半步这是无论对于哪一个女孩子来说都是绝对的事情，但是这却并不妨碍对于罗槊这么识时务又有眼光的人，羽缘和羽清楚的表达了此时自己对对方的欣赏！
嗯，没错，不仅仅是她的欣赏，还有羽的份在里面，而证据便是此时此刻羽缘所送给罗槊的一件礼物……或者说态度！
“这是……”
紫黑色的小巧手环看起来就仿佛是一个精致的腕带一般，一条条密密麻麻的电子线路密布在其上的同时，位于中央部位的则是镶嵌着一个紫黑色的圆形水晶。
淡淡的幽光从手环之中所闪烁而出下，整个手环看起来仿佛浑然一体的根本看不出丝毫重组的迹象，毫无杂色的仿佛紫水晶一般的造型下，就这样的被羽缘轻轻的递到了她的面前：
“出于你的勇气，我决定将你挖角到我们天羽城来……当然这事以后的事情也是必定需要你自愿才能够成功的事情所以暂时的话姑且不谈！”
面对着罗槊疑惑的目光，羽缘却是用着毫不掩饰想要挖角对方的想法的如此说道：
“这枚手镯和之前的腰带一样都是实验品……当然，相比起那些杂货这个的价值要远远在其之上数百倍不止，算得上是天羽城至今以来最高等级的实验道具之一，蕴含着无比巨大的力量！”
便是说着这样一句让罗槊瞬间双眼闪亮的话语之下，羽缘却是无视了对方那蠢蠢欲动的眼神下继续自顾自的说道：
“等你愿意来天羽城的时候，这就算是我们给你的挖角金，而若是你不愿意也无所谓，这就当时天羽城继续和天空塔……不，应该说是和你未羊塔继续合作的见证！”
如此，在将手镯递给了迫不及待的接下的罗槊之下，却是下一秒的羽缘原本严肃的表情以然消失，取而代之的却是怎么看怎么都不怀好意的笑容模样之下的看向面前并未注意自己，而是已经迫不及待的开始观察手中手镯的罗槊，当即却是又一次开口道：
“使用方法和腰带一样，戴上它大喊变身就行，不过在你是用之前我需要小小的提醒你一下，因为这是实验品的关系，因此它将会具备一些‘副作用’，如果对此你不介意的话，那么这东西……就是你的了！”
副作用三个字上羽缘显然下了重音，然而奈何此时已经全然彻底的被手镯所吸引来目光的罗槊却显然完全没有将之听在心里的情况下，当即已经用力地点了点头之后，下一秒已经想也不想的将手镯戴在了手腕之上。
“喀~~”
一声轻响，原本轻松便带了上去的稍微有些大的手环却是在贴近了他皮肤的一瞬间直接便是镶嵌在了上面，仿佛直接从手腕之中长出来的一般再没有了丝毫的缝隙，而也是在同时的兴奋之中的罗槊同时的听到了耳边羽缘来迟一步的小小提醒：
“嗯，算是第一个副作用吧，那就是手环一旦带上去的话……就绝对无法在摘下来了哦！”

147.羽缘的腰带

虽然有着一旦戴上去就绝对无法摘下来这种并不需要的小小副作用，但是对于获得了新的‘玩具’的罗槊来说显而易见这并不是什么需要过多关注的问题，因此在打发完了因为兴奋而离开的罗槊之后，淡定的回过头看着躲在不远处的小一等人，当即羽缘道：
“好了，其他事情以后在说，刚刚的话……你们应该也听到了吧？”
来自于自己和羽的宣战布告，对此小一作为代表当即走上前来轻轻点了点头：
“任务：强行突破异兽阻隔，率先抵达遗迹古堡，寻找城主大人!”
它们是羽缘的随行者，姑且不论自身想法，就光说是在命令方面毫无疑问羽缘才是她们的直接指挥官，在这之上的哪怕是副城主显然也不可能强行命令她们什么，因此要说站边的话……显然小一等人都是站在羽缘这边的……然而面对着看起来似乎准备执行任务的小一，羽缘却是在下一秒轻轻摇了摇头：
“不，我没打算让你们帮我突围来着，这是我和羽的事情，你们还有别的任务！”
摇了摇头拒绝了小一的话语，羽缘的心中却不免有些郁闷：
‘先不说羽本身的实力了，跟在她身边的冰面和零哪一个的实力都绝对不在天塔市的塔主之下，相较来说小一等人的配合虽然很好，但是实力方面却有些逊色了……’
这种情况下如果自己让小一等人帮忙的话，那么毫无疑问那边的冰面和零也会出手，冰面姑且不论，作为单体战斗力的她在群战方面并不占据优势，然而要知道零的武装能力可是E总啊，那黑洞一开多少异兽不都是白搭？
真要让对方动手，基本上这边就输定了，羽缘自然不想看到这种事情的发生，因此果断拒绝了小一的话……只要自己不找帮手的话，以羽的傲气即便是知道了这是一个小小的算计，估计也会乖乖上当。
没错，这是属于敌人之间的默契！
“命令……接收！”
原本预定的任务被拒绝，小一在听着羽缘接下来的话语之后当即点了点头接受了指令，在点了点头之后眼看着吩咐完了的羽缘似乎想要准备一下待会动手的一些准备来着，却是在这时的小一的声音突然从身后传来：
“请小心！”
虽然并不明显，但是却也是带着一丝丝关切的话语让羽缘一愣，回头不由露出了一抹灿烂的笑容：
“嗯，回去之后……给你们升个级，现在的你们……有资格当天羽城的‘居民’了呢！”
笑眯眯的话语也算是对小一等人成长的肯定，而这份来自城主代理的肯定换来的亦是小一……毫不犹豫的吐槽：
“根据数据，您刚刚的话可以归类为flge的一种，属于‘打完这场仗，我就回家结婚’的必死flge，另外……我能当您是在向我求婚吗？”
歪了歪头，脸上露出了明显疑惑的表情。
“……所以你这是在吐槽还是在祝福我？还有究竟是什么脑回路才会把我刚刚的话扯到结婚上面啊？我明明都还没有颁布修玛吉亚结婚方面的法律呢好吧！”
槽点太多一时之间有种不吐不快的感觉。
作为系统精灵，曾经的羽缘是并不具备战斗力的，因为说白了‘系统’只不过是一个辅助器，就如同游戏的辅助软件一般，若是没有游戏主体的话那么任由这个软件多么强大，显然都发挥不出来丝毫的作用的。
而也正是基于此的，曾经的羽缘只能作为羽幻的辅助对象一般的存在，即便是真的在战斗的时候也是只有在羽幻的身边，得到了她的认可之后‘借用’主人的力量才能够进行变身战斗等等。
然而自从零的那次事件之后，羽缘显然发现了没有力量的自己在这一方面完全帮不上忙的弊端，因此也几乎是在天羽城刚刚建立之后她边开始了泽雅的卫星制造计划。
利用着系统魔改转换的这一近乎BUG的能力之下，加上众女齐心协力从废墟各处所收集而来的各种各样的珍惜资源等等，最终转化成功的泽雅就这样诞生的同时，亦是也结束了羽缘只能作为累赘而没有丝毫战斗力的现状。
修玛吉亚的技术不仅仅适用于人工智能的开发，同时本身作为介于灵魂与智能之间的载体的羽缘自然也是可以藉由此获得真正的身体。
当然说是如此，因为并不想单纯的使用修玛吉亚的身体，毕竟那样的身体说白了也还是机械的身体，有些事情却是做不到的，因此羽缘自然最后还是选择了以曾经系统所制造的身体为蓝本。
当然就如同之前所说的这副身体显然是没有丝毫的战斗力可言的，毕竟没有羽幻的‘授权’，羽缘是根本无法使用任何系统中储存的力量的……不过在有了泽雅之后，这一切显然就不再是问题了，毕竟无论是腰带还是变身道具等等的……泽雅都能做！
没错！假面骑士量产计划，所谓的量产并非是利用系统来无限制的魔改制造腰带，那样虽然也不是达不到量产的程度，但是如此的效率不高的同时对于材料的消耗也会非常大，并且因为魔改的随机性，指不定不知什么时候就魔改出了一些莫名其妙的东西来着。
因而真正的量产根源的话……还是要以泽雅来进行的！
数据实体化技术……通过泽雅内部所编程的程序进行实体化改造，从而在其本身设定好了其中的各项功能的之后，在将之直接在现实之中制造出来，从始至终用时不会超过十秒。
当然凭借着这个技术制造出来的腰带终归也只是量产型，这样的腰带老实说作为这一切的来源者……羽缘还真有点看不上！
于是乎也算是倾尽了天羽城大半的资源，在获得了众女的同意之后，也是耗费了相当长的一段时间以及泽雅的大量计算之下，一条腰带……一个专属于羽缘的变身系列便是就这样被制造了出来！
（剧透都不用，是个骑士迷都看得出来……）

148.挑衅

所谓的联合会议无论是羽还是羽缘显然都没有参加的打算，不过天羽城在怎么说也是这一次联盟之中的一员，因此说不参与显然是不可能的，因此也是在罗槊这边刚刚抵达没多久的，以小一为首的修玛吉亚等人便是随即来到了会场之中。
清一色的美丽外表，相同的发色相同的服装甚至连表情都是一模一样的合共十名的修玛吉亚就这样突然出现在作为临时会议室的厅堂之中，毫无疑问第一时间便引起了周围无数人的关注。
“喂喂喂~~这里不是联盟会议吗？什么时候区区机器人都被允许进来了啊？”
小一等人的突然出现让原本热火朝天的会议出现了一瞬间的安静，然而在安静之后还没等各方势力对小一等人的到来产生反应的时候，一道充满了浓浓恶意的话语却是紧接着响了起来……除了娜丽莎还能是谁？
充满了阴郁的目光几乎没有丝毫掩饰的落在了小一等人的身上，隐约之间的精神威压从周身传荡开来之下，只是简单的一句话已经瞬间让整个厅堂瞬间陷入了一片寂静之中。
“……”
凝重的气氛从娜丽莎的这句话而开头，这一瞬间任谁都看得出来娜丽莎面对小一等人那浓浓的不爽与恶意，本身就强烈的精神力威慑在加上对方作为天塔市塔主的身份之下，这一瞬间整个厅堂却是没有一个人敢发出丝毫的声音，只能看着面前让人有些不明所以的事态发展……
当然，气氛不可能一直就这样持续下去，就因为娜丽莎的这样一句话直接便是导致了本来就作为修玛吉亚的小一等人直接在这一瞬间成为了焦点之下，一边的罗槊显然是有些看不下去了：
“我说你啊……”
“说明：羽缘大人因故无法出席，作为此次会议天羽城的代理，将有本机再次传达此次联盟天羽城的相关态度，在此自我介绍：修玛吉亚战斗型机体·001，代号……小一，请多指教！”
略带恭敬的冲着面前的众人微微点了点头算做礼貌之下，用着清晰的语气打断了罗槊还未说完话语的小一在这之后便是带着身后的众女鱼贯而入的来到了会议桌的跟前。
巨大的金属长桌之上早已经为每一位前来参与的势力准备好了座椅，然而无论是小一亦或者其身后的众女却完全没有落座的意思，而是就这样无比淡定的站在了一边……那位置虽然是为天羽城准备的，但是对于小一等人来说却显然不是能够坐下的地方。
“切~~还算有些自知之明呢，一群废铁！”
不爽的声音再一次从娜丽莎的口中发出，原本似乎是还想继续找茬的来着，然而最终还算有些理智的她在加上一边罗槊已然是开始平凡投来的警告的目光之下，最终却还是强忍下了心中怒火之下的当即又坐回到了自己的位置上。
“咳咳~~好吧，下面……会议继续？”
因为这一小小的插曲而导致了先前会议的暂停，此时见到小一等人就位之后，似乎是作为会议临时的发起人的来自于某个城市的外交官当即转过头看了一眼罗槊的方向，在得到了对方的轻轻点头之后当即如此说道。
“……”
一瞬间原本寂静的会场再一次的热闹了起来，说是会议事实上就是在商议究竟要如何在避过那些异兽的同时前往遗迹之中……当然消灭什么的也不是没有人提起过，只不过看着那哪怕随意的一头都能够至少和B级以上异能者抗衡的足足有着成千上万的异兽，老实说还真没有几个人能够提起那样的胆子来着。
同时的也是因为这些异兽的汇聚之下，不少人干脆的提出了放弃的想法……毕竟这种场景怎么看怎么都是找死才会去干的行为，如此多的异兽姑且不说，能够吸引这么多异兽前来的东西虽然想也不用想是非常珍贵的东西，但是相对应的危险却也是肯定的！
怀抱着这两种想法的人之外，当然也有不少人提出了各种各样的建议……有的说用飞的直接绕过异兽前往古堡，有的则是说利用挖地道的方式迂回前往等等。
在有着天塔市的高科技以及各种各样的异能者的帮助下，这些建议无疑都是有着一定的帮助作用，然而即便是如此的异兽之中却也难免回有变异的那些能够使用异能的存在，同时会飞的或者住在地下的也不少，如果想要执行这些想法的话……无疑也是要做好命丧黄泉的心理准备。
上万头以上之多的异兽就这样遍布在古堡的四面八方将之围的可谓是密不透风的，在加上这里本身就是一个巨大盆地一般的环境，周环顾四周根本找不到丝毫的掩体，可以说除了直接消灭异兽之外根本找不到丝毫能够直接前往古堡的办法。
这场会议便是针对这一点展开的话题，然而虽然不少势力都各自提出了自己的观点等等，但是真要到了施行准备的时候，却完全没有一方势力干预作为先遣部队的前往出击。
开玩笑，这么多的异兽当在前方，如果是作为先导的话那么想都不想死亡都只会是唯一的结局，区别只是在于是白死还是在为联盟做出了贡献之后死去这两点来着，因此这种吃力不讨好的蠢事自然是没有人会答应……是的，没有人会答应！
“不是有一群机器人吗？”
轻飘飘的一句话语瞬间让众人将目光被吸引到了声音来源的地方：翘着腿坐在自己位置上，从始至终都没有参与到这场讨论之中而是仿佛一副高高在上态度的娜丽莎便是在此时突然用着带着些许嘲弄的话语突然开口的同时，目光亦是又一次的落在了另一边同样沉默的小一等人身上：
“反正只是机器的话，备份还在就不需要担心损坏问题，大不了事后补充一下就好，所以既然是对付那些连绵不绝的异兽的话，这种废铁不正是……最好的炮灰吗？”
丝毫不客气的话语就这样从娜丽莎的口中发出，顿时让罗槊微微皱眉的同时……却是让其他势力这边不由双眼一亮。
说的……很有道理不是吗？

149.白银的力量

（考试，今天就一章，抱歉！）
“呼~~还挺累的！”
遍布在四周的白银机体被火焰所燃烧殆尽，连带着原本朝着自己包裹而来的白银液体也是被红马尾用着吸收转化的能力所不断的消灭，在当下的情况下如同遇到了克星一般不敢有丝毫的靠近。
手中的大帝爆炎剑狠狠的插在地上之下，看着周围尽管不敢靠近却仍旧是将自己包围在其中的白银液体，红马尾绯红色的双眼之中顿时露出了一抹淡淡的疲惫之色。
虽然作为机械体的她无论是能量还是运算程序到现在都还充足无比，但是无论是机械还是人在持续不断的进行了这么长时间的强力输出显然也会遇到停滞的问题，红马尾现在便是如此的看着面前的白银液体的同时，目光却是逐渐上移的看向了不远处那颗巨大的白银巨树。
“看来那里应该就是核心的方向了，也就是说现在的第一目标就是前往哪里……想必柒柒她们也是这么认为的吧！”
带着如此的自言自语下，手中的大帝爆炎剑缓缓拔出的同时，紧接着已经迈着不急不换的步伐朝着其中走去。
“砰砰砰~~”
然而却是就在这时的，突然响起的沉闷响声已经又一次的从正前方响起，巨大的银白色球体又一次从花苞之中喷射而出的同时，看着这熟悉的景色的红马尾当即不由叹了口气：
“还来啊……你到底吸收了多少能量啊？”
“咚咚咚~~”
三道响声同时的从自己的身边不远处响起，呈品型将自己包裹在其中的三个巨大的球体之中，一阵蠕动之下的三道熟悉的和柒柒等人完全一模一样的战斗机体当即再一次的从其中走出，然而这一次的红马尾却是在一瞬间发现了些许不太对劲的地方。
“纹路？”
本应该纯洁无暇的没有一丝杂色的银白色机体的身上，却是在此时出现了些许虽然淡不可闻，但是却清晰无比的红色纹路从其中缓缓蔓延，而看着这如同曲线一般将面前三道身影完美勾勒出来的红色纹路之下，红马尾的心中便是突然产生了一些不好的预感。
“轰~~~”
没有时间多想，几乎是在刚刚落地的一瞬间三道身影已经各自将手中化为液体的武器瞬间凝固成利刃的同时亦是毫不犹豫的朝着她冲了过来，见此红马尾自然是手中大剑一甩便悍然迎了上去！
“挡~~~”
大剑狠狠的撞在了迎面而来的两道利刃之上，然而这却仅仅是其中两道身影而已，几乎同一时间的第三道身影却是以然手中利刺从身后狠狠的刺向了红马尾的同时，三打一的状态这种情况显然是在所难免的。
“嘿~~”
以剑为轴心的身体一个扭转的朝着天空之中一个翻滚的同时，就趁着身后的利刃落空的那一瞬间，左手顿时空出的同时冲着身后遥遥指向：
“火！”
“烘~~”
没有招式，单纯的一个字之下，剧烈的火焰瞬间从手中喷涂而出的将面前的白银包裹在了其中，红马尾的火焰因为羽幻的帮助下早已经具备了消灭白银的力量，因此自然不怕单纯的能量被对方吞噬，因此只要这火焰给包围的情况下，对方就一定……
“唰~~”
“什……”
“扑哧~~”
火焰猛然被斩成两半，灼热的火光之中银白色的身影刹那间从其中穿梭而出的同时，全身淡红色纹路似乎在这一瞬间闪亮了些许的同时，下一秒巨大的利刃已经直接从上朝下的狠狠的斩在了红马尾的身前。
“？！”
尽管已经尽最大可能的回避，然而刚刚攻击落下的一瞬间想要完全闪躲西显然也是可能的，因此当红马尾的身影瞬间倒飞的落在了不远处的同时，只见此时在她的小腹位置上，清晰的鲜红色血液已经伴随着一道长长的而伤口从其中流露了出来。
“呜~~好痛，受伤了……”
严格来说这还是自从诞生至今第一次受伤，当然因为本身就是机械体，外面的皮肤不过是仿体的关系，因此尽管此时看起来伤口挺严重的，对于红马尾来说也不是什么大不了的事情，然而与之相比当下更重要的确实……
“那个纹路……火焰免疫吗？”
没想到白银居然还有这种能力……不过想想也不是什么奇怪的，毕竟白银本身就具备着同化一切物质的能力，而被同化之后自然也能够自由使用那些吞噬而来的记录知识等等，这种情况下的从其中抽取出能够阻挡火焰的能力自然是很简单的事情。
或者应该说是在通过先前的战斗之中，已然是分析完全了红马尾的数据之后，这些红纹与其说是火免，倒不如说完全是为了针对她而开发出来的能力。
“原来如此……同化还能这样用啊……”
从半跪着的地面站起来之下，腹部的伤口显然已经止血，淡淡的红色火焰包裹之下伤口亦是在一阵蠕动之中缓缓复原的同时，若不是其上那战衣的破损就仿佛伤口从未存在过一般。
“嗡~~~”
手中的大帝爆炎剑发出了轻轻的颤抖，仿佛是在为对方的‘火免’能力而不爽一般，看着面前又一次举起了武器的三道白银机体，当即羽幻的脸上却是露出了一抹凝重之色。
“那就让我好好确认一下吧，你们的‘同化能力’之中……究竟能挡住我多少的能力！”
“砰~~”
话音刚落，如同一个信号一般，四道身影当即已经在下一个瞬间消失在了原地的同一时间，剧烈的撞击声便是转眼间在这一片白银的世界之中响彻而其。
“轰~~~”
双手握住相较于之前明显变大变宽了好几分的巨大火焰长剑，在将之狠狠的撞击在了面前的银白色利刃的同一时间，与之前完全不同的巨大冲击力却几乎是一瞬间便将面前的白银分身狠狠的甩了出去，与此同说火光散去之际，仍旧顶着一头火红色双马尾的红马尾却是显然稍微改变了些许自己的模样：
原本和头顶齐平的双马尾此时如同一双常常的大耳朵一般从脑袋上高高翘起，连带着全身的装甲也是在此时似乎边得厚实了些许的同时，手中的大帝爆炎剑亦是爆发出了比之之前更为灼热的火焰光芒。
红马尾·高昂形态！

150.潜藏的力量

“所以……除了过来告诉我我诞生的由来以及需要做的事情之外，你还能起到别的作用吗？比如给我来电外挂什么的？”
“抱歉，不能，除了能和你交流之外，目前状态的我给不了你任何的帮助！”
“那我要你何用？”
“……其实外挂根本不需要我给啊，你本身就是个挂壁来着！”
“啥意思？”
“意思就是红马尾……可不是你全部的力量啊！”
“你是说……”
“是的，没错，你要有着别的力量……那属于我同时也属于你的能够对抗白银的力量！”
“这样啊，所以……”
“所以？”
“如果这是我的力量的话貌似也和你没关系吧，所以还是……要你何用？”
“……友尽，没爱了！”
“说的好像你爱过我一样……我就是你，难道你是自恋狂不成？”
“……滚粗！”
“自己骂自己，呵呵~~”
“……”
“喂，怎么不说话了？”
“我在写字！”
“写字？”
“嗯，把这些全部记下来回头等‘本体’醒过来之后看一看，然后期待你们未来见面的画面！”
“说什么见面，这里不过是……我们怎么可能见的了面啊？”
“这可未必……”
“唉？”
“等你真正了解了自己所拥有的力量之后，你就会明白，这……并不是没可能的事情哦！”
“等……等等，你这话什么意思？给说清楚一……”
“轰~~~”
银白色的巨锤猛然挥舞只见，交叉在身前的红色双刃仅仅阻挡了一瞬间便是在下一秒被狠狠的砸到了身后的一栋建筑当中，全身火光在一瞬间逸散的同时，一张原本可爱的面庞之上此时却已然是灰头土脸的充满了狼狈之色。
“啧~~新的力量吗？要是有那种力量的话你倒是自觉点出来啊，再这么下去我可就要被这群白银机体给弄死了啊！”
废墟之外的马路之上，合共十道的银白色机体正缓缓的从其中走出，她们清一色的都拥有着和柒柒与琉璃一模一样的面容，不同的却是相较于两人那尚且能够露出表情的体态，面前的这十个机体却完完全全就是如同人偶傀儡一般的存在……当然是那种非常非常灵活的傀儡就是了！
“这货到底还剩下多少的能量啊？”
被白银同化过的生物，只要白银的能量足够便能够无限制的将之不断的复制然后再生出来，正因为如此的虽然说红马尾已经一次又一次的通过手中的双剑将对方斩杀了一遍又一遍，然而如此却顶多只是消耗了白银的些许能量，对其本身却完全没有造成丝毫的影响。
不仅如此的因为连续的战斗之下，现在的她处境显然可并不好看来着……毕竟即便是机器人，因为本身就是拟人化的机体在加上所使用的力量也根本不是‘机械’所应该拥有或者说应该是机械克星的‘火’的力量的关系，如今的她可是消耗非常大的疲惫状态来着！
“能量不多了啊，粗略估计还能坚持十分钟，十分钟之后要么是能量耗尽然后被白银给吞了，要么就是‘火’的力量最终烧掉我的身体，然后直接毁灭……”
无论哪一种都无异于死亡的结局，并且与其他因为在首脑那里有着备份，所以即便是死亡也无所谓的机体不同，不仅仅是因为红马尾本身便是独立于主脑之外的机体存在的关系，同时也是因为来自于曾经那个名为‘羽幻’的人所告诉自己的信息。
自己一旦死亡，那么所造成的影响就显然不单单是简单的‘死’这么简单的，没有重来的机会，没有第二次的可能，一旦自己死亡的话，那么一切就将失败，不仅仅是自己，机械星球，甚至于……
“该死，所以不是说了最讨厌这种说话留一半的家伙了嘛~~”
说了自己的体内还有着别的力量，但是却不明说这股力量的具体是什么，这不是存心给人难受的嘛？尤其还是在这种危险的情况下……
‘如果你真的存在的话，那就回应我吧……不论什么力量都好 ！’
“刷刷刷~~~”
无数银白色的藤蔓刹那间从两台机体的手中飞射而出，看起来是准备直接将红马尾束缚在其中，拖着略带迟缓的身体一个翻滚躲过了迎面而来的触手的同时，低垂双马尾 形态下速度瞬间被拉长到了极致的身形猛然消失，再一次出现已然是来到了两台机体的身后，手起刀落。
“刷刷~~”
两道被一刀两断的身影之下，完全顾不上它们的红马尾当即一个扭身朝着一边便是滚了过去。
“轰~~”
巨大的银白色战锤同一时间从天而降，居然完全无视了被分成两半的机体之下瞬间狠狠的将这周围的一片空地直接砸成来了平面。
“呼~~~”
趁此机会险而又险的躲过了迎面而来的战锤之下，双脚一个翻滚之间纵身一跃下已然落在了战锤的上方，看着天空之中那道背负飞行器，手持战锤的银白色身影，当即顺着锤柄的红马尾再一次的化为红色的流星直冲而去。
“斩！”
冰冷的话语从口中发出，手中双剑再一次交叉的斩向面前机体的下一秒，一道银白色的盾牌却是在一瞬间阻挡在了自己的面前。
“当~~~”
刺耳的声音在刹那间从双剑与盾牌之上响起，然而却是下一秒的伴随着盾牌表面突如其来的一阵蠕动之下，红马尾的表情却是猛然一变。
“呲~~~”
“？！”
原本平滑的盾牌在绕过了自己手中的双剑之下突然表层崛起了一道道如同利齿一般的锋利长刺，转身之间已经来到了红马尾面前的同时，当她反应过来的时候剑光却是已经接近到了她眼前不到几厘米的位置，就在眼看着下一秒她的大脑就要被刺穿的一瞬间。
‘物理防护！’
“叮~~~”
冲向眼前的利刺瞬间被某种神秘的力量所扭曲，千钧一发所产生的不知名力量让红马尾下意识的消散了手中长刀的同时，仅仅一瞬间功夫的一柄有着红色的杖身，尖端为一个圆环中央包裹着金色五角星，旁边还点缀着一对白色小翅膀的身影从其手中出现，然后转眼消失。

151.梦幻召唤……

“砰~~~”
“呃……”
突如其来的冲击力从背后传来，那是在因为被刚刚的意外所搞得一时之间还没有反应过来的情况下，突然来自于身后的巨大冲击力。
那几乎是在红马尾发呆的同一时间，在被防御住了的攻击同时，却是看到那道手持盾牌的机体身后，持锤身影已经猛然一个用力的撤回了下方被自己扔出去的巨大重锤，而伴随着重锤被回收的同一时间，顿时在下一秒狠狠的撞在了红马尾身上的同时，亦是顶着她转眼朝着上方布满尖刺的盾牌之上狠狠的挤压而去。
“呜……”
巨大的冲击力让红马尾一时之间难以动弹，同时眨眼间便是眼看着已经接近面前盾牌的同时，如此巨大的冲击力之下一旦盾牌和锤子真的撞击在一起的话，那么想必在其中间的她肯定会在一瞬间被砸成肉饼吧！
“要死了啊喂……”
充满了焦急的心情却是不自觉的在心中响起，然而奈何即便是这种情况下的不知道为何她的心中反而是没有丝毫的害怕或者必死的绝望什么的，就仿佛在内心之中突然之间好像有着什么在支撑着自己一般，眼看着千钧一发的危机就在眼前之下。
“虽然不是主人但也是区区在下暂时侍奉之人，情况紧急请无比按照在下的教导行动！”
一道带着恭敬与急促的声音就在这一时间突如其来的从脑海之中响起，顾不上犹豫或者好奇对方是谁之下，当即红马尾几乎想都不想用力点了点头的同时，下一秒的脑海中伴随着一阵仿佛突然之间被硬塞进来的记忆之下，几乎想都不想的她已然是猛然伸出右手的同时，左手亦是在光洁的没有丝毫外物的大腿上轻轻一抽。
同一时间口中亦是喃喃自语一般说出了四个字：
“梦幻召唤！”
“轰~~~”
一声惊天动地的巨响之下，转瞬之间巨锤与盾牌已经狠狠的撞在了一起，而红马尾自然也是在没有丝毫缝隙的情况下被积压在了其中。
“咕噜噜~~”
做完这一切之后，白银集体自然不可能让被击败在了其中的这架抵抗了这么久的神秘机体就这样被浪费，因此伴随着如同沸水一般的声响之下，下一秒肉眼可见的便是无论白银盾牌还是白银巨锤居然都在这一瞬间开始逐渐的融化成了一滩液体的同时，亦是将被夹在其中的身影包裹着的……逐渐融入了地面之中。
杀死红马尾从来就不是白银的目的，它们真正的目的从一开始便是准备吸收同化对方，然后通过吞噬对方的力量以及复刻对方的能力来增强己方的力量来着。
“轰~~~”
却是正在这一切看起来有条不紊的进行着的时候，毫无征兆的又是一声惊天动地的响声，然而却并非是从已经狠狠叠在了一起的盾牌之中产生的，而是来源于……上面？
“？”
银白色的双眼没有丝毫的情绪，但是表情却显然带着一丝丝疑惑的，手持重锤以及手持盾牌的两道身影无视了手边正在交缠的武器之下赫然抬起头，然后那一瞬间的它们便是同时看到了……光！
贴近在眼前仿佛没有丝毫距离的光！
“噗噗噗噗~~~”
“噗噗噗噗~~~”
金色的光芒并非错觉，错位的距离感也并非是错误的，因为几乎就是在两人刚刚抬起头的那一刹那，金色的利刃已经在转眼间贯穿了它们的透露，贯穿了它们的四肢，贯穿了他们全身上下几乎每一寸角落的同时，亦是仿佛无穷无尽一般从天而降。
“区区分身都算不上的杂碎，本王可没有允许过你们瞻仰王之威仪！”
嚣张，高傲，目空一切的同时又仿佛百灵鸟一般清脆，悦耳的声音就这样从天空之中响起，然而对此地面之上明明被无数把金光闪闪的刀枪剑棍等各种各样的武器所贯穿的千疮百孔的情况下，两道身影却是转眼间化为了两滩液体一般的白银分身却是直接将之无视的准备悄然离去　，如此举动……
“无视王之威仪者……当以死谢罪！”
“刷刷刷~~~”
一瞬间金色的如同网一般的物体从天而降，转眼之间已经直接将企图逃走的白银分身包裹在了其中的同时，明明看起来到处都充满了漏洞的巨大金色大网，然而此时此刻被包裹在其中的白银液体却不仅没有从其缝隙之中逃走的打算，反而是如同直接被定身了一般转眼已经被束缚在了其中。
“原来如此，具备神性之存在吗？”
似乎带着些许了然的声音从高空之中响起，伴随着金色的身影缓缓落下之际，能够看到的是那只被金黄色的手套所包裹的手掌之中此时正握着地面上金色大网的边缘：一道被细化了无数倍的仿佛绳索一般的细小的金色锁链！
“啪~~~”
金色的长靴包裹的脚掌在下一秒狠狠的越过锁链的踩在了面前的白银液体之上，这一瞬间仿佛失去了一切作用甚至动力的，哪怕是任由对方接近了自己的情况下然而白银液体却完全无法产生丝毫的反应……就仿佛失去了活性一般。
在这种情况下的酒红色的双目之中顿时充满了浓浓的不屑之色下，同时带着仿佛失去了兴趣的声音亦是从其口中响起：
“无趣，本以为或许是某位神灵之影的存在，没想到却不过是区区沾染了些许神性的杂碎的分身……无趣无趣实在无趣，让王感到无趣之物……没有存在的价值！”
语落，手中捏着的锁链顿时轻轻一拽之下。
“轰~~~”
猛然收缩的金色大网转眼间已经变成了一颗金色的小小球体，而当球体下一秒钟开始一点点的散开变成了一道道细小的锁链消失在了周围的波纹之中后，在原地的却是早已经没剩下了任何的东西，显然已经被彻底的消失殆尽。
“那么接下来……去清理一下吧，随意入侵本王之世界的害虫！”

152.弄死丫的

机器人，简单来说就是由无数的齿轮，金属以及各种各样的线路所组合而成，只要提供了能量就能够运作，然后在其核心或者说脑部插入某种程序或者设定好了的芯片，便可以自由使用让其做出任何事情的廉价的存在！
在如今以作为科技之都的天塔市为最的，虽然是一个末日废土一般的世界存在，然而因为有着前人留下的各种各样的遗迹以及人类本身就得天独厚的创造力与智慧的存在关系，可以说现在的大陆技术毫无疑问绝对是处于那些史书上曾经记载过的‘古代’之上的高科技时代。
是真真正正的未来技术！
而在这种未来技术之中，服务于人类，能够达成各种各样要求的名为人工智能的存在显然是必不可少的，这一点别说是作为科技之都的天塔市了，哪怕是作为其他的那些大大小小分散在废墟之中的各方势力甚至于拾荒者……魔域而言，伴随着科技的日益发展之下如今毫无疑问是早已经融入到了所有人的生活之中。
不可或缺却遭人轻看，造价昂贵却同时存在廉价……在人类的眼中这就是一群可以随意用来指挥驱使而没有抱怨的全力，关键时刻更是能够作为牺牲品甚至炮灰来用掉的随随便便便能够生产出来的‘道具’而已！
而之所以他们拥有着这样的想法和资格的原因也很简单的……因为他们便是这名为人工智能的创造者，造物主一般的存在，因此……这是他们应该享受的权力！
此时此刻，在场众人心中或多或少的无疑都存在着这样的想法，当然即便是有的但是因为天羽城本身并非是他们所管辖的城市，并且这些修玛吉亚也不是他们的下属的关系所以没有人将之提出来。
然而当娜丽莎这一句话一经出口之际，顿时便是仿佛一个宣泄口一般瞬间得到了在场大部分人的认可！
“不错，这话在理啊！”
“让机械对付野兽，反正都是消耗品，量产货，这不正是个好主意吗？”
“就是就是，这样就能将损失降到最小了，真不愧是天塔市的塔主，不错的提议呢！”
“……”
便是如此此起彼伏的声音，其中一半是本身便有着这种想法却因为没有‘出头鸟’所以才憋在心中，现在总算是提出来了的人，而另一部分的则是本身就带有着些许拍马屁的成分，或者说纯粹是附和作为天塔市塔主的话语之下才开口发出的声音。
毕竟娜丽莎作为天塔市的塔主，背后所代表着的无疑是作为当下最强的三大势力之一的天塔市，或许别人会因为心中的各种各样的顾及以及天羽城实力不明的威胁而产生迟疑，但是由她来开口说出这句话却显然是毫无问题的。
毕竟谁也不认为区区天羽城能比得上天塔市不是？所以在这种情况下当娜丽莎提出了这一建议之后，瞬间得到了众人的认可的同时，也是相当于在将一切都推到天塔市的头上，而他们不过是其中‘顺水推舟’的一部分而已，即便是那位天羽城的‘代理城主’想要找麻烦显然也不会找上他们来着！
而在同一时间的，如此想法自然是被娜丽莎看在眼中也是心知肚明的，然而她却并没有在意这些人这种见风使舵的将麻烦往自己身上堆的行为，毕竟她本身便是带着找麻烦的想法才提出了刚刚的建议的，目的非常明显的就是为了找面前这几个机器人的茬罢了。
而现在有着这么多人在支持自己，尽管娜丽莎很清楚这些人多数都不过是抱着奉承亦或者是为了保住己方的实力不会被消耗，想要空手套白狼，亦或者是各种各样其他的想法与暗中的算计什么的，但是……都是无所谓的事情，因为相比起这个的，当下的她更想做的无疑是：将这些机器人统统送去战场！
送死！
没错，在她看来这本身就是一次送死的行动，面对着成千上万甚至更多的异兽，哪怕是她也绝对不敢保证自己能够活着从其中走出来，只是区区几个机器人的话，想必还没有冲出去多久的便会被直接撕成碎片吧？
心中便是带着如此充满了愉悦的算计，在众人的起哄之下娜丽莎几乎可以肯定这件事情那位天羽城的代理城主是绝对拒绝不了的了！
毕竟这可不是她单方面 的独断专行或者公报私仇哦，而是通过了整个联盟几乎所有参与了会议的势力所同意的事情，这种情况下哪怕是迫于大众的压力，对方心中就算是在气想必也只能低头了吧！
心中不无得意的如此想着，连带着的娜丽莎的嘴角亦是在此时流露出了些许笑容的情况下，无视了身边看向她越发不满的罗槊的眼神的娜丽莎顿时下一秒的亦是将目光缓缓的转移到了……不远处从始至终都保持着沉默的小一等人的身上。
“……”
面对着周围那一道道不怀好意或者说是充满了算计，更有甚者的甚至带着点隐晦的猥琐的目光，小一等人却是从始至终如同真正的‘机器人’一般面无表情的站在那里安静的听着，良久良久的哪怕是娜丽莎公然说她们是炮灰什么的，哪怕是周围的声音摆明了已经是在将她们推向了绝路的情况下，却仍旧没有丝毫的反应。
只因为……她们在等！
而至于在等什么？
嗯……
……
“比赛……现在就开始吗？”
“可以，反正也没有等待的必……或许还真得等等了，我得先去解决一些麻烦，你应该不会介意这一点时间的吧？如果介意的话你可以先开始我不会在意的哦！”
“用不着！那些孩子的事情可不单单是你羽缘的事情，别忘了她们的诞生可还有着我家亚克的一份力在其中呢！”
“说的也是，所以自家‘女儿’被欺负了，你应该知道我准备怎么办的吧？”
“嗯，放心去吧，虽然看你不爽，但是唯独这件事情上面……我们是一伙的！”
“说的也是呢，在这件事情上面……”
“敢把注意打到天羽城头上？”
“敢得罪天羽城？”
“那必须得……”
“弄死丫的~~”

153.挑衅

“综上所述，你们有什么意见吗？”
笑吟吟的来到了沉默的小一等人的面前，娜丽莎用着仿佛胜利者一般充满了恶意的声音如此说道：
“关于由你们天羽城来打头阵，率先去对付那些异兽的这件事情……当然，因为是你们出力最大嘛~根据协议那之后不仅天羽城的一切收获都将由你们自己所得，同时对于遗迹的探索你们也会拥有优先权哦！”
笑眯眯的说出了这样一个乍一听还挺划算的好消息，然而虽然没有明说但是此时此刻对方的眼中却也是充分的表达出了一个含义：
‘当然，前提是如果你们还能够活到那个时候的话！’
异兽的凶猛是不容置疑的，别看现在在废墟大陆上无数城池林立基本上每隔一段时间便会有着一个又一个的势力仗着从遗迹之中发掘出来的某些力量从而崛起，但是那却多数根本持续不了多久的不是湮灭在天灾之中，便会在本身的经营不善之下从而崩塌。
毕竟在这样一个周围全失废土的世界中，资源短缺永远是最麻烦的事情。
而在这其中兽潮无疑也是其中最关键的一点，被誉为废墟三大天灾之一的存在显然不是开玩笑的，那是即便是诸如天塔市的这种大城市都需要全身心应对之下才能勉强撑过去的真真正正的灾难。
然而那种灾难的形势下，所谓的兽潮也不过是超过千名或者说百名异兽同时发疯一般的猛攻之下所造成的效果，然而现在出现在面前的兽潮是多少？
上千？上万？还是更多？
数量在这里早已经是不切实际的东西，面对着如此铺天盖地的异兽之下也亏得不知道出于什么理由的对方完全没有离开深坑的打算，否则的话各方势力别说打它们的注意了，就连在这里驻扎无疑都是一件非常需要胆量的事情。
如此场景无疑是令人心生绝望的事情，如若不是此次联盟本身就非常庞大再加上关于这座古堡的事情也不得不解决一下，否则自己家门口立一个遗迹什么的显然也不是个事，这些各大势力显然早就可能已经放弃而打道回府了。
当然贪婪也算是其中的一种原动力 ，毕竟都到这里了，眼看着遗迹古堡就在眼前的情况下，这种时候离开显然是有不少人不甘心的。
但是这些势力也不是傻的，面对着铺天盖地如此多的异兽之下，不管是为了自己的小命着想还是为了不给别人打白工，当枪使的关系下，都不可能会有人挺身而出去试探这些异兽的凶狠程度……或者换句话来说的就是他们需要一个探路的牺牲者，在帮助他们辨别一下这些异兽的真伪同时，也是给自己一个撤退或者继续前进的理由！
理所当然的，这种‘必死的炮灰’无论是哪个势力只要不是真的脑子有问题或者说是大公无私的，就不可能真的说什么让自己来为众人开路什么的这种蠢话，最终需要的不过就是众人的‘公平投票’来选举出一个倒霉蛋势力。
而这种旋即往往是具备着很大的不确定性的，毕竟谁也不能保证自己在不经意间得罪了某些势力或者说和某些势力因为关系不好的情况下，从而就被对方给投了一票或者说被算计了什么的可能性出现。
却是就在这种情况下的，娜丽莎突如其来的一句话无疑是为众人注入了一管强心剂一般：身为跳天塔市的塔主之一，并且明显是要比罗槊更加强势的存在，由对方这个默认的‘盟主’来指明的势力无疑是当下最好的选择，甚至连选票都用不着的，只要不是自己的势力，众人自然是举双手赞同……并且还不用背锅这种事情，何乐而不为呢？
便是抱着这种想法之下，天羽城毫无疑问便是成为了众人所关注的焦点所在，虽然只要是个明眼人都看得出来娜丽莎这纯粹就是属于公报私仇，但是没办法……谁让人家有那个实力又有那个权力不说，所提出的意见又是那么的合情合理呢？
只不过是一群机器人而已，大不了就是事后分配的事后让天羽城占点便宜，损失一批道具什么的在众人看来显然也不是什么大不了的事情。
而另一方面的不需要自身的牺牲，并且他们还不是起始者而只不过是一群附和者的情况下，无疑也是会让他们心中的‘罪恶感’能够少一些。
毕竟你看……大家都觉得这样合适，我们也不过就是随大流的同意了一下不是？
便是抱着如此种种想法，来自各方势力的在这种情况下要么保持着沉默的态度，要么随着天羽城保持着认同态度，却唯独没有一个站出来为天羽城小一等人说上一句话的情况之下，娜丽莎就这样趾高气昂的站在了小一的面前，用着仿佛理所当然一般高高在上的态度宣布了这场会议的最终决议/
虽然语气上是在询问，然而实际上话里话外的意思却毫无疑问的表达了一点：这是大家共同的态度，乃是联盟的决定，身为联盟的一员……你们无权拒绝！
“我说娜丽莎，你这样……”
小一等人保持着沉默，这种情况下看起来就仿佛在现实面前只能无奈的选择低头别无他法一般，而事实上无论在谁看来这种情况下作为被选择的一方都没有拒绝的全力，因此也是在各方势力的沉默默认之下，唯一一个看不过去的人也就只剩下了娜丽莎身后的罗槊。
对于对方摆明了公报私仇还如此义正言辞的态度，老实说罗槊心中要说能看得下去那都怪了，更不用说明明一开始先挑事的人就是娜丽莎不说，对方不计前嫌的准备继续和天塔市继续合作已经是非常大度的行为了，结果自己这边才刚刚吧关系缓和一点，你这边就让人家的修玛吉亚去送死？
别人不知道罗槊可是很清楚的，说是道具什么的……你敢在天羽城对一个修玛吉亚这么说一句试试？分分钟别说天羽城的那群统治者们了，就光是那些如今被天羽城默认为‘居民’的外来拾荒者都绝对能够让你体验一下什么叫天羽城的团结与尊严！

154.不比比，动手！

“我说娜丽莎，你……”
娜丽莎的态度在全场的默认之下终于是让罗槊忍不住的想要开口说些什么，可惜很明显的想要替小一等人出头什么的，在她之前的明显大有人在。
毕竟就如同他先前所想的那样，天羽城……可是非常团结的呢！
所以……
“哦哦，想要小一等人去送死？报仇还挺丰厚的呢，这位……丑~~牛塔主是吧？”
笑眯眯的话语突然之间从会议厅的门外方向传来，平滑的金属门自行打开之下，从其中所传进来的声音虽然听起来似乎很正常一般，然而所说的话语却是让人不由一愣旋即……细思极恐啊！
娜丽莎是天塔市的塔主，而天塔市的十二塔则是以生肖代称，罗槊的是未羊，娜丽莎的则是丑牛……虽然说在天塔市之中生肖的排名并不能完全代表实力的高低，但是做在这个位置上得到她却显然也是有着一定优越感的。
这一点从她一开，罗槊便是直接居于二台便看得出来。
然而便是如此本应该非常值得让人尊重的地位情况下，突如其来的这道声音所说出来的话语听起来似乎也没错似的，但是那可以拉长了的声调却是无疑给人一种非常别扭的感觉……
“……”
几乎是在无声无息间的的，不知出于何种想法的所有人的目光便是悄无声息的落在了娜丽莎的脸上……嗯，平心而论娜丽莎长得绝对是个没人没错，并且因为本身就是贵女出身的关系因此身上自然也带着一股子属于贵族气质的存在，只可惜在这样的基础之下，或许是因为太过于强势的关系，对方的身上同时也散发出了一股子盛气凌人的感觉。
而这种感觉对于在场好歹也都是各大势力的掌控着或者有着话语权的人来说显然并不是什么好感觉，因此也算是想法决定眼光的关系下，众人看向她的目光便是逐渐的开始发生了些许……微妙的变化。
比如下意识的就从对方的面庞之上挑出了一些缺点什么的。
当然这种行为完全是下意识的行为，并且绝对不可能有哪个势力敢公然表达出来什么的，因此自然没有什么大不了的，然而奈何娜丽莎作为天塔市塔主，SSS级别异能者存在，无疑是对于这些个事情那是相当敏感的，因此几乎第一时间的便感受到了这些目光的变化。
虽然没有明显的指出说自己是丑女什么的，但是那一瞬间眼神的变化却无疑也是恶心到了她的同时，亦是直接让一抹怒火充斥在了双目之中，尤其是造成了这一切的罪魁祸首……还是让自己绝对忘不了的如此熟悉的声音，那是……天塔市的城主代理！
“羽缘！”
几乎是用着咬牙切齿的声音交出了这个名字，同时也让周围的人知道了来者是谁的同时，亦是一瞬间明白了对方所仇视的对象或许根本不是天塔市的这群机器人，而是……对方的主人！
那个名为羽缘的小女孩！
没错，就是小女孩!
大约十四五岁的模样大小的小女孩，身穿一件仿佛旅游一般休闲式的连衣裙从外面走了进来，尽管已经不是第一次见到羽缘，然而很显然就这样一个看起来天真无邪甚至于和周围的环境都仿佛格格不入的小小少女居然是天羽城的代理城主什么的，却也是一件足以让人吃惊的事情。
不过当然的对于这种事情如果说一开始的事后还有人会表达出嘲笑或者看不起的态度的话，那么在先前沙匪一战之中鉴于小一等人所表现出来的战斗力的情况下却早已经没有人在敢找茬了。
“嗯，我是叫羽缘，有何指教呢？丑牛塔主！”
明明别人都称呼她为娜丽莎塔主或者娜丽莎小姐，然而却唯独羽缘张口闭口就是‘丑牛塔主’的叫着， 虽然这样的称呼也没什么错，但是显然其中意有所指的意思太过于明显，如此明白的挑衅要是能忍住那么娜丽莎显然也就不是娜丽莎了！
“嗡~~”
一瞬间无形的精神力伴随着灼热的空气便是在整个会议厅之中传荡了开来，面对着羽缘显然直接便是无法保持冷静的娜丽莎在经过了如此一刺激之下，顿时先前所受到的耻辱等等就仿佛一股脑的涌上心头之间，一张美丽的面庞上亦是在此时多出了一抹狰狞之色……美感瞬间被破坏了！
“哎呀，这就生气了啊？不过是打个招呼罢了……您这也太没肚量了啊！”
谁都看得出来娜丽莎生气了，并且谁都看得出来对方生气的原因是什么，然而作为始作俑者的羽缘却不仅对此没有丝毫的自知之明一般，反而是变本加厉的用着这种略带夸张的话语说出了火上浇油的话之后，却是下一秒的笑眯眯的表情便是看向了娜丽莎身边的罗槊：
“所以，你家妞（牛）疯了，都不准备管管的吗？”
这句话……已经算不上挑衅了，而是彻彻底底的侮辱，而如果此时仔细看的话，却是不难发现此时此刻羽缘的脸上虽然充满了天真无邪的灿烂笑容，然而那一双绯红色的双眼之中却是不仅没有丝毫的笑意，反而是充满了冰冷之色。
那股冰冷不仅仅是针对娜丽莎的，也是针对……全场所有人的！
“？！”
一瞬间从羽缘的眼神之中看出了什么又仿佛瞬间了解了什么一般，罗槊心中顿时不由产生了一抹不好的预感一般，张了张口刚准备说些什么的时候，一边……青色的火焰已经倏然爆发了出来。
“贱人，去死！”
“轰~~”
没有丝毫征兆的直接爆发的青色火苗顿时让周围不由爆发出了一阵阵惊慌的叫声，突如其来的高温之下，携带者青色火焰的土石骑士直接从地面之中形成的同时，手中燃烧着火焰的长剑亦是在下一秒已然是狠狠的朝着羽缘的面门直劈而来。
“轰~~~”
巨大的爆炸声响起，小小的临时会议厅顿时在一阵爆炸声之中化为了废墟的同时，亦是引起了周围各方势力的成员错愕与惊慌的反应。

155.对手

“轰~~”
“怎么……怎么了嘛？”
“发生了什么事情？”
“爆炸……怎么回事？那是会议室的方向？”
“什么情况？异兽袭击了吗？还是谁……”
“难不成是有人动手了？”
“那边的，那眼神什么意思？怀疑我们百善城吗？”
“谁知道呢，还有你那 怀疑的目光是怎么回事？我们秣陵城不是那种人！”
“谁知道呢，卑鄙小人又不会写在脸上！”
“你几个意思？想打架吗？”
“来就来，怕你啊！”
嘈杂的声音伴随着各种各样的吵闹声之下，会议室的突然爆炸显然是让周围驻扎着的各方势力的成员们一个个在乱了起来的同时亦是相互猜忌了起来，毕竟虽然说是联盟，但是实际上其中却又有着不少本身在各种各样的方面存在着矛盾的势力。
因为联盟的关系或许平日里没有表现出来什么，但是在这种情况下却是明显突然之间的呃爆发了出来，然而却是还没等这样的场景直接从动口进入动手接断的时候，突如其来的巨大爆炸声已然是再一次响起的顿时又一次吸引了所有人的目光。
“轰~~~”
巨大的爆破声之下，巨大的全身燃烧着青色火焰的土石居然豁然从崩塌的会议室之中站起身来之下，足足有着五米多高的巨大身姿之上，娜丽莎全身散发出一股莫名气势的站在那里，一脸凶狠的表情之下的瞪着自己的面前，而伴随着烟尘的逐渐消散之下，一道道身影亦是快速的从其中窜出的同时却并没有引起多大的关注，因为此时此刻所有人的目光显然已经被眼前的一切所吸引。
残破的会议室残骸之中位于巨大的土石巨人跟前的，数到变身完毕身穿各种不同铠甲的威风凛凛的骑士们将看似柔弱的白裙小公主团团围绕的保护在中间，一双双面具之下的目光齐齐抬头盯着上方的娜丽莎之下，如果说先前的她们还只是如同失去了操纵的人偶一般，那么现在却毫无疑问就是……亮出了利爪与獠牙的雄狮。
“确认敌对反应，检测到对‘主人’恶意程度超越红色标准，敌意行为确认……予以排除！”
冰冷的声音从小一的口中发出，显然不是开玩笑一般的话语落在了娜丽莎的耳中却无疑是让她脸上的表情一时间更加扭曲起来：
“排除我？有能耐你就试试看啊！”
“轰~~~”
一声令下，巨大的土石巨人瞬间甩动着手中长长的火焰长刃已然是狠狠的朝着下方劈去，因为羽缘就在她们中间的缘故，面对着这一击之下小一等人自然是不能够闪躲的，当即二号第一时间冲向前方，白虎纹路的虎爪之下当即从腰间抽出一张卡片将之甩进了左手之中的战斧顶端卡槽之中。
“最终降临！”
“轰~~”
一阵地动天旋之下，巨大的白虎转眼之间从地面之中窜出的挡在了利刃的跟前。
“出击！”
“吼~~”
一声令下，虽然不及土石巨人，但是却也有着两米多高的巨大身姿顿时一阵咆哮之间的冲向了面前的利刃，一双相较于二号手中要明显锋利了许多的虎爪悍然迎了上去的同时，却是就在双方即将接触的前一秒一道比之更快得到身影刹那间的踩在土石巨人的身上一跃而起的直接朝着其肩膀上的娜丽莎冲去。
“cool~~up~~”
“3~2~1~”
“骑士……踢！”
“轰~~~”
蓝色的身影携带着宛如闪电一般的光芒转眼间已经来到了娜丽莎的面前，却是就在包裹在浓浓蓝色光芒之中的踢击就在眼看着即将落在了娜丽莎身上之际，下一秒另一道黄色的身影却是转瞬之间已然夹在了两人之间。
“香蕉……冲击！”
“轰~~”
巨大的香蕉虚影伴随着骑士长枪的突刺之下狠狠的与踢击撞在了一起，刻意弱化的抵抗之下下一秒直接让横身挡在娜丽莎身前的罗槊倒飞出去的同时，下一秒已然是稳稳的落在了地面之上。
“砰~~”
与此同时，攻击未取得效果的二号亦是同时落地之下，身穿钢斗铠甲的面庞却是转眼间面向罗槊的方向。
“判定敌对行为，敌意程度……无？”
在罗槊的身上感受不到任何的敌意，然而对方先前的行为却又明显是冲着自己而来的情况下，这让二号显然一时之间有些不解。
“轰~~~”
一切的一切只是发生在一瞬间的功夫，却是与此同时的巨大的利刃终于也是和白虎狠狠的撞在了一起之下，巨大的气浪伴随着灼热的空气瞬间扩散到了四面八方的同时，滚滚巨浪之中直接将娜丽莎交给了小一等人当下的羽缘目光却是隔着烟尘的看向了身穿香蕉铠甲的罗槊的身上。
“这是你的意思？”
平静的语气直接穿过了爆炸的现场清晰的传入了罗槊的耳中，虽然说对于罗槊羽缘的确是有着拉拢对方的打算来着，但是一码事归一码事，现如今她是在为小一等人出头的情况下，一旦罗槊真的决定站在对立面的话，那么别说拉拢与合作了，即便是要杀掉对方羽缘也不会有丝毫的犹豫。
没错，一而再再而三的被挑衅，现在的她显然已经对娜丽莎起了杀心，因此……已经不准备在留手了！
“抱歉……虽然我理解你的心情，现在也是除了抱歉之外就没有其他的借口了，但是抱歉……职责所在！”
终归他现在的身份还是天塔市的塔主，即便心中有着各种各样的想法来着，但是罗槊却显然也是一个直到什么叫职责的人，尽管知道这一切谁对谁错，然而这种情况……身不由己显然也是真的！
“……这样啊，我明白了！”
仿佛透过面具看到了罗槊此时脸上的黯然以及歉意的表情一般，羽缘当即喃喃自语了一句之后，旋即……迈开了步伐一点点的从小一等人的保护圈之中走了出来，就这样恍若无物一般的穿越了面前的战斗场面之下的来到了罗槊身前的不远处。
“既然这样的话，你的对手……就由我来吧！”

156.游戏领域

“又是你们……这次我一定要拆了你们！”
愤怒的声音夹杂在青色火焰包裹下的土黄色巨人之上，全身同样是被银色光芒不断闪烁着的防护服所覆盖之下，就连面庞之上都带着遮住了大半张脸的电子眼罩的娜丽莎即便是隔着眼罩之下的双目却仍旧是散发出了摄人的光芒，熊熊怒火从她的眼中迸射而出的同时，亦是夹在着无匹的杀意。
对于小一等人，显然娜丽莎的心中是绝对恨不得立刻拆了对方的，因此此时此刻下手自然不会有丝毫的留情，不仅如此的几乎是在她的这一声怒吼刚刚落下之际，环绕在周边的原本还在观望之中的天塔市的异能者们却是不知何时已经再一次的包围了上来。
与羽缘等人‘势单力薄’的情况不同，在此次汇合了先前所派出去的所有天塔市异能者甚至于娜丽莎所带领的那一批的情况下，现在的天塔市异能者数量却早已经突破了上百人之多，并且本身就都是精英的他们哪怕是最弱的也都至少是B级以上的异能者水平，换算下来也就等同于量产骑士的级别。
更不用说其中亦是有着不少是作为天塔市的塔主的副手以及直系一般的存在，精神力更是达到了A级之上甚至S级的水准，能够成为三大势力之一的天塔市首屈一指的异能者，自然不会是什么弱小的家伙。
而被这些人团团围住之下，很显然哪怕是小一等人在能打，人数之上却显然是被占据了优势，若是对方一起动手的话，那么纵然是她们也会直接陷入到苦战之中。
当然……那是指在场若是只有她们十几个人的情况下！
“哎呀？人多欺负人少？这算是欺负我天羽城人数不够了是吧！”
笑眯眯的话语抢在了这些异能者包围小一等人之后，娜丽莎下命令一拥而上之前却是突兀之间的猛然响起，随后便是伴随着声音之下的，下一秒还没等众人反应过来的时候，一道道如同数据一般的光芒已经瞬间包裹在了四面八方，在讲天羽城所属以及小一等人全部包裹在了其中的同时，肉眼可见的一道道清晰的线在这一刻直接的便是讲众人隔绝了开来。
“游戏领域……启动！”
冰冷的声音仿佛没有丝毫起伏一般，唯一能够听出的便是那是一名少女稚嫩的声音，循着声音看去的能够清晰的看到就在这片原会议室的废墟不远处，一座同样是作为临时休息站的方形房屋的上方，三道身影就这样一前两后的站在那里，其中位于左侧的银发少女此时却是一手伸出，手中一抹光芒正不断的闪烁着。
光芒的正体乃是一个如同扳机又如同数据卡槽一般的粉色物质，樱粉色的光芒不断的从其顶端的晶体之中闪烁的同时，源源不断的数据光芒亦是不断侵蚀着四面八方的空间，讲所有参与这场战斗之中的天塔市异能者收入了其中。
“这是……什么鬼？”
“小心，不要碰那些线！”
“该死，什么鬼玩意？是某种科技武器吗？”
“数据……影响空间的数据？对方是空间系异能者？！”
“不是，是她手中的那个装置……这到底是什么东西？快点分析！”
“空间性质……等等，这是电子数据？究竟是什么鬼？！”
“该死，放我出去！”
一道道如同数据般的线条突兀出现显然是让那些原本企图一拥而上的异能者们为之吓了一跳，然而很快的他们便发现了这些数据似乎并没有丝毫的攻击性，反而是如同墙壁一般的将她们……阻隔了开来？
没错，原本还是将小一等人团团围住的异能者们，便是因为这突如其来的一手之下当发现的时候却是已经三三两两的被分配到了一个又一个大小不一的隔间之中，半透明的数据光墙将之阻挡隔绝的同时，每一个光墙之中却是不多不少刚刚好十数名不等的异能者。
“分割完成！”
冰面不含有任何情绪的声音在做完这一切之后响起，对此站在其身前拥有着一张绝色容颜的少女则是微微一笑的冲着对方点了点头：
“辛苦了，那么……”
前一句是对冰面说的，后面一句的却是在看向了那些同样因为这突如其来的变故而注视着她的异能者甚至不远处的罗槊，娜丽莎等人说的：
“各位既然想找天羽城打架的话，那么……就按照天羽城的规则来吧！”
什么规则？那当然是……
“游戏规则很简单：闯关PK竞技赛！”
笑眯眯的说出了这种和当下的气氛显然格格不入的笑语之下，完全无视了那些异能者或躁动或愤怒亦或者带着各种警惕的目光下，羽就仿佛没有受到任何影响一般自顾自的讲述着这场游戏的规则：
“游戏很简单哦，由我家的小一她们分别负责镇守十个关卡，以你们所有异能者作为闯关者的十人以下不等为一个小队，打败她们就能够接触面前的游戏领域限制前往中央……也就是你们的丑牛塔主所在的地方，去帮她对抗敌人！”
的确是很简单的规则，说白了就是将原本的所有人一拥而上变成了分割成好几份的存在，然后由小一等人统一进行交战，胜利自然就能够解除面前的游戏领域去支援娜丽莎，然而失败了的话……那自然就没有然后了！
已经展开的战斗，可并不存在手下留情这样的说法，并且屡次挑衅天羽城什么的……显然也没有留手的必要了！
“而至于游戏时间……”
说到这里的，羽那张美丽的面庞之上却是突然在这一刻露出了一抹恶意满满的笑容，即便只是看着都让人不寒而栗的情况之下，却听到对方用着刹那间仿佛没有了丝毫感情的话语开口道：
“就是在你们的丑牛塔主……死亡之前！”
换句话说，如果这场游戏比赛结束的两个条件就是要么他们成功支援上了娜丽莎，当然输赢另算，要么就是支援失败，娜丽莎……死亡！

157.祝福时间

“只要在你们的丑牛塔主死亡之前将其救出就算你们获胜，或者你们也可以期待一下你们的塔主获得了胜利，然后反过来去救你们哦！”
语气瞬间又变回了那种调皮的模样，然而所说的话语以及话语之中所充斥着的浓浓的目中无人的态度却是显然让在场所有的异能者的脸上顿时露出了仿佛被羞辱的愤怒感。
而至于娜丽莎这边……
“轰~~”
布满了青色火焰的拳头已经在一瞬间狠狠的砸在了游戏光墙之上，巨大的冲击力瞬间扩散到了四面八方的同时。铺天盖地的青色火焰瞬间冲入地下的下一秒，数十个巨大的土石巨人瞬间拔地而起的同时，亦是如同众星捧月一般将面色狰狞的娜丽莎保护在了中央。
“想杀我……有胆就来试试啊！”
带着愤怒以及浓浓杀意的话语，精神力瞬间扩散开来之下，下一瞬间的数十个的土石巨人已经接受到命令的直接朝着小一等人冲去，携带着灼热高温的火焰拳头从天而降之下，仿佛要将之全部砸成肉饼一般。
“你们几个……游戏开始了，赶尽归位！”
“指令接受！”
“轰~~”
收到来自副城主的命令，小一等人毫不含糊的转眼间消失在了原地，几乎是算好了一般的巨大的拳头猛然从天而降之下，却是光芒一闪的十名长相相同看起来几乎毫无分别的少女已然是站在了一个又一个的‘战圈’当中，看向了属于自己的十几名对手。
战场在这一瞬间被划分了出来，却是偏偏唯独娜丽莎一人的空间最大的同时亦是没有任何的对手存在，数十个的土石巨人便是就这样在失去了目标的情况下，当即也没有闲着的转而便是挥舞着手中灼热的拳头开始狠狠的敲击起了周围的抢比，巨大的悍鸣声之中，哪怕是涉及规则的游戏领域亦是在这一瞬间爆发出了一阵阵的颤动，仿佛随时可能崩坏一般。
“果然，塔主级别的就算再脑残，这点实力还是有的吗？”
游戏领域终究不过是利用卡带而显现的一种立场而已，真要是遭受到了太强大的攻击的话显然也是挡不住的，或许是了解了这一点之后，就在娜丽莎这边的土石巨人开始进攻周围抢比的一瞬间，随意的声音同时响起的下一秒，就仿佛时间被静止了一般所有的土石巨人瞬间便被定格在了原地无法动弹分毫。
“你是谁？”
周围突如其来的变故让位于巨人中央的娜丽莎面色微微一变，看着面前徒然出现的少女，她当即张口质问。
“嗯？我……啊，说起来我还没有自我介绍呢！”
明明是在如此险恶的情况之下，甚至于娜丽莎无论是杀意还是精神力都在此时毫无保留的释放出来随时准备灭杀她的情况下，羽却是用着仿佛宴会上随意交谈一般的语气笑眯眯的做起了自我介绍：
“你可以叫我赵羽缘，这是我的本名，当然你也可以叫我羽，职位的话……目前来说应该算是天羽城的副城主以及……算了，另一个身份不用在意就好！”
无视了身后同时不知何时出现的零那怨念的目光，羽笑眯眯的如此说道，而对此娜丽莎显然也没有太过于去在意，毕竟……
“既然你也是天羽城的人，那么……也去死吧！”
“轰轰轰~~~”
一瞬间的怒吼之下，数十名的土石巨人顿时拔地而起带着仿佛地震一般的声响悍然的冲向了羽而去，看这架势显然是准备直接一举将之拿下或者直接灭杀，见此情形零刚准备塔前一步的时候，白皙的手掌却是缓缓伸出拦住了她的去路。
“天羽城的事情，还是我来吧！”
零终究是镜组织的大祭司而不是天羽城的人，既然现在她是作为天羽城城主在为自己的城民们出头的话，那么自然是不会借助外力的而且……也根本不需要借助外力！
“……”
听了羽的话，零默默的后退了两步摆出了不准备出手的态度，对此羽亦是微微一笑之后，面对着明明身材如此高大，却是转眼之间已经来到了自己面前的几道伸出火焰拳头的巨大双手，羽缘却是笑眯眯的伸出了手，随后……
“啪~~”
一个响指。仿佛无形的波纹在周围四面八方扩散开来的同时，就在所有人都没有反应过来的当下，却看到下一秒奇异的景象已然是让周围无论是观战还是对战的人都露出了震惊的表情。
“这不可能？！”
带着浓浓的不可置信的声音从娜丽莎的口中发出，只因为此时此刻在她的注视之下，就看到原本那些在自己的操纵下正冲向羽的土石巨人却是就在最近的一个甚至拳头距离对方只剩下一米远的距离之下，突然停滞了身形，就仿佛被定格了一般。
“不……不是被定住了，这是……时间？！”
庞大的精神力带来的敏锐反应能力让娜丽莎一瞬间意识到了这并非定身那种简单的把戏，而是更为高等的……时间的力量？
以羽为中心的周围的一片空间之中的时间就在此时此刻的……被冻结了？！
“时间系异能？！”
不可置信的声音伴随着惊骇的眼神看向了与羽的方向，然而对此羽却是笑容不变的回应了一句：
“答对了一半，是时间的力量，可惜……不是异能哦！”
如此说着，闪耀着金色色泽的腰带却是不知何时悄无声息的出现在了她的腰间，鲜红色的红宝石位于腰带中间闪烁着妖异的光泽之下，一道道神秘的纹路亦是从腰带表层缓缓滑过的一瞬间，清晰的显露出了其那充满了古朴与沧桑的独特韵味。
“那是……”
然而就在腰带刚刚出现的一瞬间，就在不远处的羽缘却是仿佛有所感应一般的目光转瞬之间朝着这边看来之下，当看到羽腰间的腰带之际，脸上顿时露出了一抹诧异之色。
“真是……好久没有使用了的力量了呢！”
对此，羽却是旁若无人一般伸出手轻轻扶了扶腰间的腰带，旋即用着仿佛回忆的语气自言自语道：
“虽然只是‘复刻’而来的系统与力量而非正品，不过好歹也是经过了正主同意的，所以……应该算不上是赝品吧！”
如此说着，双手……缓缓推向了腰间的两侧，黑红色的光芒亦是在这刹那之间闪烁在了周身的每一寸角落。
“轰~~”
“变身！”
‘祝福时刻~~~’

158.你的对手……是我！

“变身！”
轻缓的声音没有丝毫的昂扬亦是没有什么太强大的气势，就仿佛随口被说出来一般，然而却是就在伴随着这一道声音响起的一瞬间，全场的焦点却是在此时毫无疑问的被集中到了羽的身上，只因为就在那一瞬间的，无声无息间巨大的黑金色时钟已然出现在了对方的身后，看起来……尊贵而大气！
‘祝福时刻~~~’
“轰轰轰~~~”
大地崩裂，如同双眼一般的轮廓伴随着一长一短时钟的指针缓缓流动之间，巨大的黑金色时钟转盘顿时出现在地面之中，蛛网一般的裂纹之下，赤红色的熔岩缓缓流动将之侵染的同时，如同爆发一般的火星亦是不断的从其中涌动而出。
“至强~~至仁~~至善~~至上~~~”
低沉之中夹杂着掩盖不住的尊贵气息以及充满了不详的黑红色雾气之下，绝色的身影被一点点包裹在其中的同时，黑红色的闪电伴随着雾气不断的涌动之间，如王者降临一般的无形威压却是在这一瞬间的充斥到了周围的四面八方，几乎是在场的无论是异能者还是小一等人都在一瞬间产生了想要下跪的冲动。
‘逢魔时王！’
王的诞生，地面之上巨大的印章之中两道眼形刻印瞬间从其中飞出，随后化为铭刻深深的烙印在了金色边纹，中间为漆黑色的面罩之中，化为了其双眼一般的存在。
金色之中夹在着黑红色泽的主基调铠甲，长长的金色表带如同印证一般从左肩延伸到右腰的位置，而在其右上方的，一道道如同勋章一般的表盘清晰铭刻之下，其中不同光泽闪烁之间亦是**出了一个又一个不同骑士的虚影。
黑红色的不详气息从周身散发的同时，身后如同披风又好似收拢的翅膀一般一长一短的金色指针同时映射出一道道清晰的铭文同时，当这道身影从破碎的地面之中走出的同一时间，几乎不需要任何犹豫的一个想法便是在一瞬间充斥了在场所有人的脑海当中。
“魔王！”
除了这个称呼之外，看着面前那尊贵之中带着浓浓不详气息的人影之下，在场的人好似再也想不出别的形容词一般，只能够如此呆滞的看向面前的身影，却是就在此时的对方已然轻轻抬起了头，下一秒的明明还是和先前一样少女轻缓的声音却莫名带着一股无上威严一般的话语当即从其口中发出：
“游戏……开始吧！”
轻飘飘的一句话，目光却是如同透过面具传递到了娜丽莎的眼中一般瞬间让她看出了对方的挑衅，当即心中的那一抹心悸以及迟疑的情绪顿时消失无踪，取而代之的却是更为愤怒的火苗熊熊燃烧之下，下一秒的无匹的精神力亦是已经从体内扩散，和羽的威压形成了鲜明的对抗态度。
“混蛋，别小看我啊！”
“轰~~”
铺天盖地的青色火苗在一瞬间恍若化为从天而降的云朵一般狠狠的冲击向了羽的方向，同一时间精神力再一次增加之下瞬间突破了羽的时间阻隔的同时，数十道土石巨人亦是在刹那间仿佛挣脱了无形的枷锁一般，手中的拳头已然是狠狠的朝着羽便砸了下去。
“轰~~”
巨大的拳头先一步落下，惊天动地的巨响之中伴随着大地龟裂的痕迹以及烟雾弥漫的场景下，羽的身影顿时消失在了这一阵阵土石巨人的咆哮之中。
“烘~~~”
与此同时青色的火焰云朵亦是已然降下的一瞬间，巨大的青炎爆炸之下亦是转眼间将包括土石巨人在内的周围的一切全部包裹在其中，伴随着火焰的温度不断的升高之下，原本青色的色泽亦是肉眼可见的的逐渐开始变得深邃，最终更是隐约间泛起了点点的黑色光泽。
“来自接近太阳中心的火焰高温，就用你的生命亲自感受一下吧！”
带着快意与杀意的声音从娜丽莎口中响起的同时，异能亦是在没有任何保留的被催动到了极致，虽然看似不过是一团普通的火苗一般，然而却正如她所说的在经过了自身的全力加持以及将一能推动到了极致的水平之下，如此火焰显然已经达到了仿佛太阳中心温度一般的高度。
如此灼热的火焰哪怕是身为天塔市最强者的子鼠都不敢抗衡，乃是娜丽莎最强亦是命定自己丑牛塔主这一地位的最根本的攻击手段的体现！
“嗡~~~”
无声无息间的黑青色的火苗一点点的将周围的一切燃烧殆尽，这一刻原本的大地在一点点的小事，原本沙漠之中的沙尘在逐渐的变成透明的琉璃同时，原本遍布在四周的游戏领域的数据亦是开始产生一道道剧烈的波动。
不仅如此的……这一刻火焰在燃烧着周围的烟尘，亦是在燃烧着周围的空气之下，逐渐的一道道如同被扭曲了一般的黑色线路亦是缓缓出现在了火焰的四周，那是被硬生生的灼烧着碰坏了的来自空间的屏障。
便是在这种火焰之下，娜丽莎有着绝对的信心对方一定……
“想玩火吗？那我给你找个好对手吧！”
仍旧平静的声音从火焰之中刚刚传来之下，紧接着取而代之的便是另外一道略带低沉的电子音突然响起：
“龙牙~~”
“什么？！”
激昂的声音突然从火焰之中响起，顿时打破了这份信心的同时，亦是让娜丽莎不可置信的看向火焰中心之下，然而下一秒的高昂的声响却是突然从头顶之上倏然传来。
“昂~~~”
惊天动地的咆哮声转眼间吸引了所有人的注意，而当娜丽莎猛然抬头之际，当即便是看到了……龙？
漆黑色的，飞舞于天空之中的巨大的黑龙舒展着蜿蜒身躯的同时，硕大的金属质感的黑色龙头亦是猛然朝向了她的方向同时，赤红色目光之下的血盆大口已经在下一秒猛然张开。
“吼吼吼~~~”
愤怒的咆哮，漆黑色的火焰龙息顿时从其中喷涂而出，目标……娜丽莎！

159.天羽城专属商品

“轰轰轰~~~”
远处，漆黑色的火焰与灼热的龙息狠狠的撞在了一起，剧烈的风暴之下一瞬间席卷在了整个游戏领域之中的同时，冰面亦是毫不犹豫的再一次拿出了一张游戏卡带，伴随着光芒一闪之下下一秒羽和娜丽莎所在的那一片游戏领域的空间便是直接消失在了众人的面前，只留下了一个漆黑的如同镜面一般的物体树立在哪里。
“那是……”
亲眼看到了这一幕之下，除去那些尚且还在战斗之中的异能者之外，不远处的罗槊亦是微微皱眉的同时目光当即已经缓缓转向到了羽缘的身上。
“你说……你来做我的对手？”
羽缘先前的话老实说的确是让罗槊有些愣住了，毕竟从认识对方到现在以来，他实际上还真从未见过羽缘动手来着，当然这不是重点，重点是……
“我记得你不是说过自己没有战斗力的吗？”
好歹也是在天羽城呆了这么久，和羽缘等人也算是混熟了，因此他自然很清楚作为整个天羽城运行系统的中枢存在，虽然羽缘拥有着天羽城唯一在羽幻之下的最高权限，但是相对应的在离开了作为‘主人’的羽幻的情况下，羽缘是根本没有丝毫的战斗力可言的。
而这一点罗槊自认为天灵等人没有骗他的必要，实际上从认识对方到现在罗槊也的确是没有见到过对方动手来着。
也是因为如此的，这一次的联合实际上罗槊是并不希望羽缘来的，只可惜他一个外人自然没有插手天羽城内务的资格，因此只能作为客人在一边看着……在得知了羽缘是带着小一等人进行保护，尤其是在联盟的时候见到了小一等人的战斗力之后，这才在心中微微放心了不少。
然而这也算是从另一种方面证明了羽缘没有战斗力的事实……她可以说是天羽城的神经存在，但是却本身需要周围坚固的外壳保护……这是罗槊在对羽缘的认知。
然而这份认知却是在现在被毫无疑问的打破了……羽缘亲自开口宣称要作为自己的对手，罗槊自然不觉得对方这是在开玩笑或者逞能……亦或者是觉得自己不会对对方出手什么的，那并不符合羽缘的性格。
实际上就罗槊对羽缘这些时日的了解，对方……显然绝对不会做一些没有把握的事情！
“所以没有战斗力其实是骗我的喽？”
用着故作轻松的话语，但是在说出这句话的时候老实说罗槊的心中多多少少还是有些失落的……毕竟从去了天羽城的时候开始他就是怀着满满的诚意前去的，却不曾想自始至终对方都对自己怀有警惕性……虽然这也是能够理解的事情，可是理解是一回事，心情显然就是另外一回事了。
“关于这方面……倒是没有骗你！”
然而也是当罗槊这边自顾自的失落的时候，羽缘的下一句话却是让他微微一愣，便听到羽缘道：
“作为系统的我主要负责的还是统筹规划以及对系统的掌控，因此实际上的的确确如同天灵所说我并没有丝毫的战斗力！”
丝毫不在意罗槊此时本应属于敌对的姿态下，羽缘却是说出了如此让罗槊没有微微一皱的话语。
“只是……”
如此说着，下一秒一道数据光幕却是突然出现在了羽缘的身前，伴随着一道道流光在其中闪烁不定的同时，一个大约两个手掌大小的物体顿时在其中一点点的华为了现实。
“毕竟泽雅怎么说也算是系统内最顶尖的卫星之一，所以为了这一次能够让我亲自将姐姐给救出来的关系，所以我委托了她帮我制造了一套……专属于我的战斗服装！”
如此说着，伴随着光芒最终的凝实之下，一个充满了金属色泽，表面则是由银，黄，红三种色泽交织在一起的物体便是出现在了她的手中。
“喀~~”
放于身前，金黄色的腰带转眼间将之固定在了羽缘的腰间，见此情景下罗槊亦是微微一愣之后，旋即露出了了然的神色。
“原来如此……我说呢……”
专属于天羽城的骑士系统，一度让罗槊垂涎不已甚至多次产生叛变想法加入天羽城之中的神秘力量，对于他尽管在天羽城之中无论是天灵还是羽缘都并没有什么隐瞒的给他介绍了不少，但是对于这股神秘的看似是科技却又仿佛隐藏着其他力量一般的存在罗槊却至今也仍旧是一知半解。
然而这却并不妨碍他此时了解到了一个事实，那就是……
“作为骑士系统的创造者，我就很好奇为什么你们明明能够为别人提供腰带和铠甲，却没有属于自己的……”
现在，答案就出现在了自己的面前！
“这就是你的‘专属’吗？”
罗槊有些好奇的问道，换来的则是羽缘轻轻的点了点头。
天羽城所出产的腰带一共分为三种或者说三个等阶：量产型，绑定型以及专属型！
第一个等阶便是所谓的量产腰带，那是籍由泽雅通过对曾经羽幻所随意魔改的一些战斗力比较普遍或者说比较低下的量产型腰带所复刻而来的力量，专门装备在天羽城的修玛吉亚以及那些加入了天羽城的外城拾荒者……不，现在应该叫做巡游者的身上，以提供基本的废墟探查战斗力。
某种意义上来说就如同艾雪等人那边所率领的魔战部队之中的量产型魔导器一样，属于最低级别的战斗体系！
当然虽然被称之为最低级别，但是实际上本身的威力显然也是不可小觑的，仅仅只是普通人装备之下亦是能够发挥出等同于C级异能者或者魔法师级别的力量不说，若是装备给了本身就有训练基础的佣兵或者拾荒者，士兵等等的，更是能够发挥出接近B级别的力量。
这种类型的腰带虽然被打上了天羽城的烙印，但是严格来说如今却已经不算是天羽城的专属了 ，因为在经过了萧雅，羽缘以及羽等人的商量之后，最终决定了对外开放量产型腰带的贩卖权！

160.想要……

当然除了贩卖权之外，专利权显然也是必须要有的，不过这样一来很显然量产型铠甲便不再是专属于天羽城的力量了，实际上在前期天羽城刚刚建立的时候，便是为了资源的交换以及天羽城本身的发展下，量产型的普及也是必须的。
反正腰带的制造技术只有泽雅拥有，想要复制虽然不是不可能但是却也有着各种各样的麻烦不说，天羽城本身若是想要发展的话毫无疑问也是需要属于自己的‘商品’以及‘人气’才行的！
而也正是由于量产型的逐渐普及，这也才会在短短的几年之间为天羽城带来了大量的人气以及不少拾荒者的加入。
毕竟拾荒者本身就是一个虽然庞大，但是一则没有异能，二来亦没有魔法才能，因此只能依靠着不断锻炼的体魄在废墟之中挣扎求生的组织。
而这种情况下的不需要任何要求便能够随意使用穿戴的量产腰带毫无疑问就成了他们的福音，毕竟对于常年游走于废墟之中，生死难料的拾荒者来说，这样一件能打能抗又能跑的铠甲，完全就是一条保命符一般的存在啊！
有鉴于此，甚至于专门为了量产型铠甲的，拾荒者联盟于此直接以风千雪以及蔡晓琳这两条线的曾经试图展开合作，专门向天羽城购置量产型铠甲作为拾荒者以后的主战力量，当然姑且被羽缘一句‘这种大事需要城主来定夺’给暂时阻止了下来。
毕竟量产型腰带虽然被称之为量产型，但是归根结底却也是有着不弱的力量，一个两个也就算了，像拾荒者联盟这样直接批量订购的情况下傻子都看得出来对方的打算与野心……这种已经完全算是助长战争先兆的行为，少女们显然是不会做的！
不仅是他们，哪怕是天塔市曾经也以研究的目的提出过的合作性方案也是被毫不留情的驳回了！
毕竟天羽城建设本身的目的一开始只是为了给羽幻一个‘家’的同时，也是为了巡游者与守护者游走于位面之间能够有着一个类似于基地一般的存在，可不是战争武器贩子，这种事情自然是不会做的！
好吧，扯远了！
除去第一等阶的量产型之外，在此之上的第二等阶的便是所谓的‘唯一性腰带（魔法杖）’，那是经有作为系统的羽缘亲自来进行制造，并且和谁都能用的量产型完全不同，属于绑定型的数量也是相对稀少的腰带。
这种腰带即便是在天羽城之中也并不是谁都能够随意得到的那种，除去类似于小一等人这样本身就是作为类似于亲卫一类的修玛吉亚有着资格装备意外，剩下的也就唯有真正宣誓要加入天羽城，并且为天羽城做出了一些卓越贡献亦或者完成了一些高档任务的内部人员才有着装备的资格。
当然这所说的资格仅仅是对外的，事实上因为天羽城本身就有着联系各个小位面的能力情况下，因此在各个不同的位面诸如艾雪等人的勇者位面之中，这些腰带也会被分发给各个被她们所看重的将领亦或者宣誓效忠的手下等等，以此来扩展天羽城的隐藏战斗力。
然后最后……就是最后的第三等阶腰带：专属型！
虽然第二等阶的腰带也具备着唯一性以及绑定型，也既是所谓的一旦被某个人装备了之后，那么哪怕是这个人死亡了在除非得到天羽城的系统解禁之外任何人都无法使用的限制条件来着，但是相对来说最后的专属型显然条件要更加的苛刻一些！
那就是‘专属型’腰带，唯有真正的巡游者放能够使用！
没错，这是唯有和羽幻签订了契约，或者说真真正正和羽幻达成了生命共享的共识之后才能够获得的……真正同伴或者说家人的证明！
而如果说第二等阶的腰带若是在天羽城做出了巨大的贡献亦或者是完成了某种对天羽城的建设发展有着重大突破的任务的话还有可能获得来自天羽城的奖励的话，那么第三等阶的‘专属型’就已经完完全全的是属于天羽城的内部核心机密，是哪怕那些加入了天羽城的巡游者们也完全无法接触到的存在了！
要问为什么的话因为想要获得这样的腰带，整个天羽城之中微有两个人有资格办到这一点：那就是拥有系统的羽幻以及拥有镜像系统的羽！
除此之外哪怕是作为系统精灵的羽缘亦或者是作为天羽城运转核心的天灵，泽雅都完全没有资格办到这种事情。
毕竟‘专属型’的腰带说白了就是通过规则之力拟态了羽幻‘记忆’之中与其说是腰带倒不如说是名为‘假面骑士’这个概念体的力量核心，除非是和羽幻签订了契约之外，否则的话外人哪怕是得到了这样的腰带也完全发挥不出丝毫的力量出来。
套用一句羽幻的话来说就是：不签订契约还想变身魔法少女？你当我丘比……不是，魔王大人是开慈善的吗？！
嗯……大概就是这么个意思吧！
量产型，绑定型，因为和罗槊本身交情的关系再加上和天羽城之前所保持的类似于守望相助的盟友关系之下，因此对此羽缘也没有吝啬，倒是给了罗槊不少也是让对方收获颇丰。
然而要说贪心这种东西显然是个人都会有，只不过程度上亦或者是贪心的某些价值观上自然是有所不同的，比如说罗槊……虽然得到了前两种等阶的腰带对他来说无疑是一件欣喜若狂的事情，但是要说心中最渴望最期待的……莫过于还是那只属于天羽城核心机密的专属型腰带了！
当然并不知道有着巡游者契约这一点的罗槊也是有着自知之明的，天羽城的核心腰带在他看来就如同天空城的秘密武器一般，那自然是每个势力都会藏着掖着的最深度秘密，别说他只是个外人了，哪怕是真的加入到了天羽城之中想必也不可能短时间内接触到这种秘密来着。
因此尽管只是垂涎，但是罗槊的心中却事实上并没有对此抱有过太大的期望……当然这并不妨碍此时在看到了羽缘拿出的腰带之后，他的脸上那浓浓的羡慕与渴望就是了！

161.授权……

“这就是你的‘专属型’吗？”
“嗯，算是吧……毕竟是泽雅那孩子专门为我制造的来着！”
笑眯眯的抚摸着腰间的腰带，羽缘对此并未隐瞒的点了点头，换来的便是罗槊那充满了羡慕与渴求的目光。
平心而论假设他要是生活在羽幻前世那个时代的话，绝对是妥妥的假面粉无疑……就仿佛类似于一见钟情一般的感觉似的，明明在天塔市之中事实上并不缺少类似于假面骑士甚至于要在其之上的高科技战甲，机甲甚至巨大战争武装机甲等等的存在。
更不用说罗槊本身的妄想幻想这种堪比开挂的能力也能够自由幻想出诸如假面骑士铠甲那般的能力来，然而却是就在当初看到羽幻变身为空我的那一瞬间，莫名的就是仿佛被某种神秘的力量击穿了心灵一般……深深铭刻在了他的心间。
是的……他喜欢的也许根本就不是羽幻，事实上应该说是变身之后空我那帅气的英姿亦或者说是骑士变身的那种令他的心莫名震撼的感觉。
正因为这种感觉之下的，从几年前开始罗槊便会如此多次以‘交流合作’的名义造访天羽城，并且以合作之名的和羽缘，天灵等人成为了朋友并且在付出了自己的真心以及各种各样的代价之后，最终得偿所愿的获得了属于自己的腰带和变身器！
怎么说呢……满足是满足了，如果在不知道腰带的正确等级划分的话，实际上哪怕仅仅是自己目前所穿戴的这一条香蕉腰带的话就足以让他心满意足甚至可以说是死而无憾了来着，然而奈何偏偏的在接触到了天羽城的众人，尤其是在对方本身就没有任何隐瞒（没有隐瞒的必要）的情况下，他知道了‘真正巡游者’的存在！
游走于位面之间的力量，虽然说这股力量天塔市这么多年也不是没有掌握，但是在得知了假面骑士真正的力量居然是可以达到这种程度的情况下，毫无疑问……罗槊动心了！
若不是心中仅剩的作为塔主的尊严与忠诚限制了他，可能在当初看到了天灵变身的那一瞬间，他就直接叛变加入天羽城了也说不定！
“……”
当下，深吸一口气的总算是抚平了心中那杂七杂八的思绪之后，罗槊的目光当即又一次平静的看向了面前的羽缘，此时此刻显然已经不在讲对方当成那个没有丝毫战斗力且一直谈笑风生的朋友的情况下，他当即用着充满了战意与期待的语气道：
“来吧，让我见识一下……‘专属’的力量和‘绑定’的究竟有多大的差别！”
因为是作为‘访客’的关系，尽管不止一次产生过和之前萧雅等人切磋的想法，但是最终却还是被理智压了下去，而现如今虽然时机尚且有些不太对，但是机会就在自己的面前，放弃什么的……显然就太客气了！
“如你所愿！”
对罗槊的考量早已经开始了，专门用来挖角的诱饵也已经抛洒了下去，接下来所需要的无疑就是加大这份诱饵的力度以及……让罗槊去主动接近那份赠送的力量，这种情况下既然对方想要见识见识‘巡游者’真正的力量，那么羽缘自然不会吝啬，毕竟……
“你可是被系统‘判定’为适合作为同伴的人才呢！”
系统给出的判定对方与巡游者之书中某位骑士的契合程度无与伦比的高，而这也正是一直以来羽缘等人甚至于羽都如此致力于将对方挖角过来的根本原因。
当然因为对方最大或者说唯一的缺憾就是性别方面的原因，对于这个问题众人无疑也是采取过不少次的讨论。
毕竟天羽城之中的大家可都是妹子，而无论是巡游者还是守护者都只能是女孩子这一点也是不知何时的成为了众人默认的规定下，贸然让一个男性成为巡游者什么的……显然不是一个好的开头！
有鉴于此的，关于这件事情众人甚至还进行过一场会议讨论，最终亦是在羽恶魔般笑容的某种算计的建议之下这才得以通过了决议！
而那个算计……嗯……以后再说吧！
总而言之正因为这种原因的，虽然说罗槊目前暂且还不是，但是实际上无论是羽缘还是天灵等人却早已经讲对方当成了下一个内定的巡游者，这也是罗槊之所以在天羽城能够获得如此大的优待以及随意的接触到天羽城各种秘辛的理由所在。
当然对于这一点罗槊本人虽然有些猜测但是具体显然还是不怎么清楚的，因此此时听着羽缘那点头的话语之下，当即却是颇为感动的冲着对方点了点头：
“感谢！”
明明应该是对手的，明明现在两人亦是在真真正正的交战当中，甚至于即便是两人其中一个不小心失手杀了对方那都是理所当然的事情的情况下，他却说出了这种话来，对此羽缘亦是在微微一笑之后，光幕又一次展开之间，小小的铭刻着金黄色蝗虫的密匙顿时出现在了其手中。
‘01驱动器~~’
腰间，充满了金属气息的机械音仿佛受到了密匙的牵引一般传出了激昂的声响，伴随于此的羽缘的手指亦是轻轻按下手中密匙开关！
‘JOMP（跳跃）~~~’
密匙放于腰带前方，红色的光芒瞬间扫描而过。
‘AUTHORIZE（授权）~~’
“嗡~~~”
密匙与腰带同时绽放出刺眼的光芒，却是与此同时惟羽天羽城之中，原本正在处理着手中业务的天灵突然之间停下了手中的动作，抬起头目光遥遥的看向了头顶的方向。
“缘缘她……用了呢？”
‘是的，以确定姐姐使用了01驱动器，授权已经完成，现在正在传输高跃飞蝗相关数据！’
泽雅温和的声音从天灵的身后一道光球之中响起，对此天灵亦是轻轻点了点头道：
“能够在小一等人的保护下让缘缘使用腰带，看起来她们应该已经抵达目的地了！”
如此说着， 天灵当即下达了命令：
“从现在开始天羽城一切任务发布，回收等等各方面运作转为智能模式，泽雅你和我开始进入待机状态，随时准备……”
如此说着让人有些听不懂的话语，身后光球之中却是逐渐凝聚而成了一道少女的身姿的同时，便是看到少女同样轻轻点了点头：
‘了解！’

162.假面骑士零一（真）

‘AUTHORIZE（授权）~~’
“什么？！”
“嗡~~轰~~”
金色的光芒瞬间贯穿天际，甚至于直接穿过了虚幻的游戏领域照射在了羽缘的面前，突如其来的惊变使得罗槊第一时间目光震惊的抬起头看向头顶的光柱之下，却是看到除除了一望无际的天空之外便是那贯穿天际消失在其中的光芒。
那光柱显然不仅仅是从天而降的，而是从更高的地方，那个如今人类所无法抵达的地方飞射而来，那是……
“卫星……泽雅？”
除了天塔市唯一卫星天网之外，由天羽城独立开发与发射的，可以说是镜灭日之后第一颗也是唯一的一颗独立悬浮在天穹之中，专属于天羽城的卫星：泽雅！
那是远远要比天网更加尖端的某种科技所形成的另类技术，对于此即便是在天羽城呆了这么长时间的情况下有关于对方的情报罗槊所了解的却仍旧很少，除了认识对方所投影到天羽城的那一道虚拟分身之外。
然而即便是那样泽雅和罗槊之间的交流也并不多，多数时候都是如同拿着普通的人工智能一般默默的汇报自身的工作等等，因此对于对方罗槊一直以来也是抱有着少许的好奇心的。
然而好奇归好奇，让她万万没想到的却是这原本只是使用腰带进行变身的名为假面骑士的变身系统居然也是经由泽雅的力量来形成的吗？
“原来如此，难怪如此小的腰带居然蕴含了这么强大的力量，原来这腰带只是一个接收器，真正的力量是通过卫星进行传递的……那么是不是可以理解为所谓假面骑士技术的核心实际上就是卫星泽雅……难怪哪怕是天网对腰带进行分析也无法模拟出其核心所在，原来关键点是在这里……”
换句话来说这种专属技术之所以称之为专属，原因便是因为那颗悬浮在天空之中的卫星泽雅，而泽雅也正是天羽城一切的运转来源甚至于假面骑士系统的关键所在……
“嘛~~你要这么理解的话也没错！”
看着显然是被自己的猜测所误导了的罗槊，当即羽缘却是似是非是的如此说了一句，旋即不予多说之下，因为下一秒悬浮在她身边的巨大身影已然是占据了罗槊的全部眼球。
那是一只巨大的……蝗虫！
完全由金属形成的铁灰色色泽之间，黄色的如同闪电又如同轮廓一般的纹路在其上闪烁着耀眼的光芒，伴随着巨大的飞蝗不断跳跃之间，每一次都会在地面之上留下一道深深裂纹的同时，能够同时的看到一道道数据一般的纹路从其周身散发而出，刚刚好得到和羽缘手中的密匙相互链接在了一起。
“变身！”
飞蝗降临，手中的密匙随意一甩将之打开，露出了其中铭刻着金属色泽蝗虫的内部标识同时，位于尖端如同钥匙前端一般的位置当即轻轻插入到了腰间的腰带之中。
‘PROGRISE~~~’
‘腾空而上，高跃飞蝗！’
跳跃于四周的金属蝗虫瞬间解体，并伴随着无数数据线条所组成的铠甲光幕一点点包裹在羽缘周身的同一时间，下一秒一道道被飞散开来的零件已然是如同一条条基因链一般链接到了羽缘的周身四面八方，最终如同烙印一般深深的铭刻在了其上！
‘A JUMP TO THE SKY TURDS TO A EIDER KICK（凌空一跃，骑士飞踢）~~~’
（英文只打一次，太特喵的难受了！）
无数数据光纹如同闪电一般缠绕全身随后瞬间消散，漆黑色的类紧身衣连体式长衫包裹全身衬托出羽缘娇小身躯的同时，明黄色之中夹在着一丝丝鲜红色纹路的铠甲亦是分别包裹住了全身诸如四肢，手脚以及胸腹等些许重要部位。
头顶之上一头银白色的长发已然是在光芒之中变成了璀璨的金黄色，位于头顶之上则是被一枚如同蝗虫头部一般带着两根长长触须的徽章所佩戴同时，一双原本猩红色的双眼亦是在此时的闪烁出一道道淡蓝色的电光。
由此朝下，以腰间腰带为分割线的，黑色与黄色交织的短裙前端仅仅遮住大腿中部的位置，若隐若现的露出让人充满期待却又什么都看不到的每秒风光之外，短裙的后方却是如同风衣衣摆一般铭刻着明黄色闪电纹路的黑色裙摆。
“假面骑士01，我的名字！”
变身皆数，周身闪烁的数据光芒却仍旧是如同衬托一般明灭不定之间，表情带着一如既往笑眯眯的看向面前已经看的呆楞住了的罗槊之下，羽缘当即开口道：
“你之前不是好奇过绑定型和专属型明明都是具有绑定（专属）效用的腰带，却硬是要氛围两个层级，除了本身力量之外还有什么区别嘛？”
双手微微摊开，如同公主一般微微屈身的礼仪之下，少女用着娇柔的声音如此说道：
“这便是区别哦；；专属于我等巡游者的变身，真正的……假面骑士！”
以撇除原本羽缘记忆之中单纯特摄剧那般所体现出来的‘人’所能够想象的力量之下，而是按照骑士本身所拥有的设定方面的力量进行展开，完全解放出属于假面骑士‘非人’的力量，如此方为……真正的假面骑士！
“真正的……假面骑士！”
喃喃自语的重复着羽缘所说的话语，此时此刻的罗槊仅仅是站在那里一动不动的，然而却是没有人能看到的那张面具之下，一双湛蓝色的双瞳却是在这一刻逐渐越发的明亮起来，那姿态就仿佛是宅男看到了心爱的手办一般……就差完全燃烧起来了。
“轰~~”
精神力所形成的风暴瞬间席卷而出，无形的力量转瞬之间包裹罗槊的周身同时，并没有什么绚丽的特效下，然而周围的游戏领域却是仿佛在这一瞬间齐刷刷的发出了颤抖一般。
“喀喀喀~~~”
手中的铠甲似乎都在此时仿佛与之相呼应一般，腰间的香蕉锁头在不断的散发出明黄色的光芒，隐约之间居然有着解体的现象出现……当然那并非是变身即将解除的现象，而是在承载了罗槊的异能之后，铠甲本身被大幅度提升的体现。
“唰~~”
手中的长枪在这一刻直指面前的羽缘。兴奋之中夹在着火热与期待的语气之下，充分表达了罗槊此时满满的期待与激动之色：
“假面骑士的真正力量；请务必……让我见识一下！”

163.妄想假面

“滋~~砰~~”
每一次的动作都如同增加了特效一般闪烁着无数火花的刹那间，包含在明黄色金属长靴之中的右脚狠狠的踢在了罗槊手中的长枪之上，巨大的力道一瞬间将长枪狠狠的踩在地上的一瞬间，下一秒的却是突然之间就在罗槊手中的长枪猛然一个弯曲，尖锐的利刺已经直接朝着羽缘的面门而去。
“砰~~~”
攻击当然是没有命中的，如同公文包一般的金属手提包就这样直接挡住了刺来的长枪利刃的同一时间，就看到羽缘随手一甩伴随着公文包从中间直接分裂的下一秒，已经变成了一柄明黄色的金属长刃。
‘公文包之刃！’
嗯，连名字都是这么的通俗易懂，就是公文包之刃。
闪烁着淡黄色光芒的斩击同时狠狠的斩向了罗槊之下，却是就在眼看着即将接触到对方的一瞬间，突如其来的两道如同浮游炮一般的虚影倏然出现在对方的身后。
“？！”
“砰砰~~”
湛蓝色的激光瞬间从其中爆发而出的同时，羽缘只能刹那间终止攻击的同时一个侧身躲过了面门上的两道激光，却是同一时间罗槊亦是已然摆脱了羽缘踩在香蕉枪之上的脚掌，一个翻滚跳跃到了与对方拉开距离的不远处。
“浮游炮，还有会拐弯 的长枪……你这魔改比我还过分啊！”
就这短短一瞬间罗槊所使用的能力显然不可能是香蕉锁头原本拥有的能力，而是被他利用自己的异能所魔改出来的可以说是结合了自身力量之后所创造出来的铠甲的新的用法，而对此羽缘语气有些无奈之下难免也是有些无话可说……毕竟要说魔改的话，自己的系统不也是吗？
‘果然，你的异能和假面骑士的契合度还真是高啊，这样的你若是和姐姐签订了契约的话，那么……’
不可估量，这是羽缘又一次刷新了心中对对方的评价之下，当即亦是更加坚定的拉拢对方的同时，所需要的亦是非常简单：那就是充分展现出假面骑士的真正力量，让对方心动！
她已经看出来对于娜丽莎罗槊早已经有诸多不满，并且对于天羽城本身对方就有着很好的感觉之下，再加上自己和羽所赠与的馈赠的情况下，成功率……可并不低！
“没办法，你送我的这个腰带是绑定型的，光是力量体系方面就没办法和你的专属型想必，更不用说你也说了是要展现假面骑士的真正力量，如果我不全力以赴的回应的话，怎么能够看得到呢？”
想要展现力量，无疑是需要一个能够展现力量的舞台，而现在为了见识到这一份力量的，很显然罗槊便是准备让自己来作为这个舞台或者说沙包的情况下，让羽缘尽情展示。
对于这一点……
“自然不会让你失望的！”
相较于另外一边异能者和小一等人那惨烈的战斗，很显然这边与其说是战斗倒不如说是切磋更加恰当一切的气氛要明显轻松很多，话音刚落羽缘便是已经又一次朝着对方猛冲而去。
“唰~~”
明黄色的光芒转眼间在一阵数据闪过的同时出现在了身后的方向，几乎想都不想的右手斩下腰间的锁头的同时，必杀技的光芒转瞬之间汇聚在手中长枪之下的罗槊已然转身挥击，想要和对方来一次硬碰硬，然而……
“叮~~轰~~”
“什么？！”
巨大的爆炸声之中，金色的光芒直接在长枪的刺击之下被及飞了出去，然而当罗槊凝目一看的当下，赫然发现那被自己击飞的却根本不是羽缘，而是对方原本握在手中的公文包利刃。
‘中计了？！’
心中瞬间凌然之下，还未等他产生戒备的时候，下一秒娇小的身影却是突然从的胸前缓缓钻出，头顶上原本明黄色的蝗虫徽章不知何时转变成了海蓝色的鲨鱼图案，就连一头金色长发亦是变成了湛蓝色的同一时间，双手臂铠之上无数如同利齿一般的倒刺亦是闪烁着锋锐光芒的伴随着罗槊这一楞之下，下一秒狠狠的划在了他的胸前。
“唰~~”
“砰~~~”
交叉的斩击直接在胸口的铠甲之上留下了两道深深的印记，一阵光芒之中，承受了过量伤害的铠甲已然是在一阵光晕下消失无踪。
“呼~~”
然而尽管如此的罗槊却显然没有就此认输的打算，就看到他整个人几乎就在倒飞的一瞬间，红色的光芒突然包裹全身之下，当罗槊再一次落到地上的时候，全身却是已然被另外的一套铠甲所包裹。
“哦？”
见到罗槊新的样子，羽缘反倒是有些意外的挑了挑眉：
“这个武装……应该不是我给你的吧？”
肯定不可能是她给的了，应该说那分明是哪怕羽缘也无法赠与的武装才对，毕竟……
红色的如同甲壳一般的铠甲包裹全身，金色的边纹之上铭刻着不知名的古朴密文，如同昆虫一般铭刻着金色的口器与鲜红色复眼的面具之上，如皇冠又如同利刺一般的金色双角闪烁着金光闪闪的光泽。
在其腰间，银白色的紧束腰带中央镶嵌着鲜红色的圆形宝珠，这种模样，这种姿态……毫无疑问的正是作为平成骑士的初代，最初的假面骑士：空我！
“这是……我从小幻那里偷来的，用我的异能！”
转眼间变身成为空我，似是无奈的摊了摊手的罗槊当即没有隐瞒的说道……他的能力本身就是妄想幻想，通过将自身所幻想之物凝聚成先是进而形成战斗力，曾经的罗槊籍由大图书馆之中的知识多数的战斗方法基本上不是在战斗之中模仿他人的异能或者干脆拟态出各种各样的尖端武器机甲，就是依靠着图书馆之中的知识以及对手的特性来制造专门针对对方的能力效果等等。
然而却是就在见识到了羽幻的假面骑士变身之后，被这种效能深深吸引了的他却是在不知不觉间异能依然是发生了些许的改变。
“此异能乃是专门以假面骑士为原型所创能力，我将之取名为：妄想假面！”

164.炸裂

妄想假面，说白了就是通过曾经观察的羽幻的战斗方法所模仿制造出来的假面骑士空我的铠甲，虽然说看起来似乎是一模一样的，但是终究这不是籍由腰带变身的使用着真正古代之力的战士的力量，因此相似的也只是外形，归根结底却还是罗槊的异能而已。
而这样的力量在羽缘这个本身也是类似于‘复刻’了假面骑士力量的羽缘看来不得不说还真是……
“有趣，那就让我见识一下吧，你这（妄想）骑士·空我的力量！”
利齿形态密匙转眼消失在腰间，取而代之的却是又一枚红色的密匙缓缓展开之下，赤红色得火焰瞬间在这一刻从羽缘的周身包裹而来的同时，全身燃烧着赤红色的机械猎豹亦是从天而降的来到了羽缘的身边。
“烈焰~~”
烈焰密匙插入，火红色的烈焰豹徽章铭刻于红色长发的眉心之间，赤红色的利爪携带着高温的燃烧之下，紧接着羽缘已经转眼间如红色流星一般转瞬之间又一次冲向罗槊。
“记得是……变身！”
同一时间，红色的空我铠甲瞬间发生转变，变为兰色的一瞬间长长的青龙棍转眼握在手中挡在身前。
“当~~~”
金属碰撞的声音令得空气都在这一瞬间发出了轻缓的颤动，然而这却并非是结束而仅仅是开始而已。
“叮叮当当~~~”
此起彼伏的声音就在一棍双爪两人之间不断响起之下，短短的几十秒之间的功夫，两人已然是碰撞了不下于数十次的级别，而最终的结果却是……
“砰~~”
手中的青龙棍在一道燃烧着火焰的利爪之间瞬间断成两截随后化为光芒消失，与此同时羽缘飞身一脚下，罗槊的身影已经整个倒飞了出去……完全可以按照吨来形容的脚力之下，只见一个清晰的小巧脚印当即便是清楚的铭刻在了罗槊的胸前铠甲之上。
“轰~~~”
退后的同一时间，或许是看出了只凭借自己这低劣的赝品程度显然不可能真的是羽缘的对手，虽然心中不愿但是罗槊却还是在后退解除变身的一瞬间果断使用了……原本属于自己的能力！
“妄想幻想……机神形态！”
如同梦呓一般的自言自语，如同无数金属碎片一般的光泽瞬间将全身包裹下，当罗槊后退大约几米开外之后的，原本健壮的身形已然消失，取而代之的却是一个足足有着三米多高的巨大机甲将其包裹的同时，巨大的蓝色尾焰推进器之下，亦是将他的身形稳稳的抵在了原地。
“砰~~”
胸前的铠甲突然裂开，湛蓝色的激光没有任何征兆的已经直接从其中喷射而出笔直的朝着羽缘喷吐而去。
“烈焰……冲击！”
“轰~~”
腰间密匙拔出随后再一次插入其中，浓郁的烈焰以豹形态在双手之间汇聚的同时，面对着迎面而来的巨大激光羽缘亦是毫不犹豫的将手中烈焰扔出。
“轰~~~”
激光与烈焰，仿佛能够扭曲空气一般的灼热高温伴随着剧烈的爆炸传遍整个游戏领域当中，与此同时光芒之中，罗槊巨大的身形却是已然直接视若面前的火焰如无物一般横冲直撞的从其中冲出，转眼间化为利爪的巨大机械手臂当即便是对准了羽缘准备将之擒入手中。
“当~~”
金属碰撞的声音啥时间于火焰之中再一次响起，然而却并没有想象中羽缘被擒住的场景出现，因为就在罗槊的爪臂刚刚伸过来的刹那间，同样的一支无比巨大的机械手臂却是同时将之阻挡了下来。
“什么？！”
不可置信的声音从机神的体内传出，那是罗槊惊讶的声音……只见在面前浓郁的火光之中，伴随着一个巨大的机械手臂缓缓伸出的同时，一个体态巨大，全身被棕色 钢铁所包裹，胸前位置更是镶嵌着一个巨大的长毛象的面部一般的巨大身影当即从其中缓缓站了起来。
“轰~~”
挥拳，巨大的力道直接将罗槊所控制的机神击飞的下一秒，对方却是以着一种于身体完全不一致的灵活姿态跳跃到了半空之中，随后伴随着巨大的光芒突然从脚上亮起的同时，啥时间整个巨大的机体便是如同陨石一般从天而降的狠狠砸向了罗槊的方向。
“轰~~砰~~”
惊天动地的巨响之间，似乎是终于承受不住了一般的如同玻璃碎裂的声音一般，巨大的游戏领域终于是在两人这剧烈的交锋之中转瞬间支离破碎化为了无数光辉消失在了空气当中，然而……
“轰轰~~”
“啊~~”
“什么？”
“快逃啊~~”
“不要……”
“救命啊~~~”
剧烈的火光在游戏领域几乎刚刚消失的一瞬间却并未随之消失，而是如同被放出了栅栏的野兽一般顿时肆无忌惮的冲向了四面八方，突如其来得到冲击使得周围原本还在观战或者说是在好奇着这场冲突的结果的各方势力一个个皆是来不及躲闪的情况下，顿时一个又一个的被吞噬在了火焰之中。
尽管在场不缺乏强者，尽管冲向四周的火焰只不过是爆炸的余波而已，然而这突如其来的攻势之下却仍旧是难免的有着几道身影就这样在火焰之中 化为了灰烬，有的更是在惨叫声中失去了生息，微有少量实力强大的人则是硬生生的撑了过去的同时，亦是赶忙的朝着后方退却。
仅仅是碰撞的余波便恐怖如斯，可想而知位于中间的位置的战斗究竟是如何的强大，这一瞬间各方势力看向那爆炸中央的眼神显然已经不是用惊骇来形容的了。
天塔市的塔主尚且办到这种程度的事情，作为SSS级别之上的异能者，或许这些人还不会觉得有什么奇怪的，但是要知道和对方对战的人却并非是天塔市那种大势力的塔主，而只不过是一个近些年来才刚刚崛起的小小城池，却没想到居然能够爆发出如此强大的实力。
这一瞬间，无数看向战斗中央的爆炸以及周边那一个个被游戏领域包围的小一等人的战斗之下，一个个的顿时陷入了沉默之中。
这次搞不好……似乎是站错队了呢？

165.生成……

一片白银的城市之中，如同被定格的雕塑一般静止在这样的一片环境之下，原本浓郁的火光早已经在白银的侵蚀下消失殆尽，取而代之的则是淡淡的白银雾气不断的渲染周围空气的同时，如同沸水一般蠕动的白银液体之中亦是一道道身影不断的从其中爬出。
那是原本曾经属于这座机械城市的守卫机器人亦或者是工厂机器人等等，然而在当下被白银液体所吞噬了的他们却只有着一个身份，那就是……白银机体！
籍由吞噬与同化，白银不断的吞噬着这座城市的一切，而因为从一开始坠落的时候便展开的白银屏障以及外面为了防御白银的扩散而张开的立场的双重层次之下，从而导致了白银液体虽然无法朝着外面扩散，但是却也同时可以肆无忌惮的在这座城市之中肆意吞噬。
一个个机体被吞噬的同时亦是在不断的补充白银的力量，虽然被主脑切断但是却仍旧残余着大量能源的城市核心亦是在液体的渗透下缓缓的被入侵的同时，成为了白银的母巢一般的存在。
一个个机体在白银同化了战斗机体的相关记忆之后被一个个的复刻出来，除去通体银白以及没有任何表情之外与正常机体一般无二的一道道白银机体就这样从如同母巢一般的巨大白银核心之中走出的一瞬间，当即却是仿佛受到了召唤一般自主的朝着某个方向走去。
在那里……有着它们所渴望之物！
在那里……有着庞大的能源反应！
在那里……有着敌人！
“唰唰唰~~~”
金色的光芒包含着各种各样尖锐的武器狠狠的贯穿了面前的几名白银机体的身体，在伴随着对方化为液体融入地面的白银之中的一瞬间，悬浮在天空之中巨大的黄金舟‘摩维纳’之上的红马尾却是眨着一对鲜红色的双瞳，高傲之中充斥着不屑的看向下方白银的都市。
“杂碎，居然将本王的都市搞成这样，当以死谢罪！”
如此说着，黄金舟瞬间喷射出巨大的尾焰，又是一阵阵金色光雨一般的武器洒落的一瞬间，旋即便是完全无视下方战果的红马尾已然是控制着黄金舟直奔核心位置而去。
“唰唰唰~~~”
已经是不知道第几波的白银机体的袭击，或许是因为不耐烦了亦或者是不屑于和区区白银机体分身这般的杂碎共处一片大地之上因而召唤出了自己的座驾飞舞于天空之中，沿途顺便消灭了这些肆虐在王的城市之中的杂碎的情况下，或许是察觉到了陆地单位已然起不到了作用，当即没多久的一道道身影已然出现在了半空之中。
“哼~~”
金色的双马尾长发在背后无风自动，鲜红色的双眼看着面前天空之中的身影显然是露出了些许不爽的表情，金色的波纹刚刚从身后又一次浮现之下，似乎刚准备如同先前一般消灭这些天空之中的杂碎的时候，然而下一秒刚刚抬起的手掌却是不由微微一顿。
“啧~~”
带着些许不爽的声音从嘴角之中如此发出，眼神之中似乎闪过不满之色后，下一秒的却是看到巨大的金色光芒倏然闪过的同时，脚下的摩维纳已然是缓缓化为金光消失，连带着亦是连她周身的金色铠甲以及金色长发同时开始一点褪色后的变回了原本双马尾的姿态。
“唰~~”
“哈~~”
“轰~~~”
站在半空之中，身体随着重力而狠狠的跌落在了地面之上的同时，大帝爆炎剑瞬间出现在手中第一时间一个横扫将靠近而来的白银机体皆数砍成两段，看着对方融入地面之下红马尾当即却是有些无与的摸了摸自己的额头。
“我刚刚……”
记忆并没有受损，也并没有遗失或者被控制的地方，刚刚自己的也的的确确是清晰的记着自己所做出来的事情，就连那种性格也是仿佛发自内心的展现出来的一般……然而那根本不像自己啊！
那方法源于灵魂的高傲态度，仿佛目空一切的服饰眼神，以及动不动就是杂碎的将除了自己意外的所有人看作不入流一般的心态……自己的记忆库之中有记载这样的人格模拟嘛？
而且就算有……自己什么时候启动的这种人格啊？
第一时间脑海中便是回忆起了这样的想法，然而思来想去没有结果且先前貌似脑海中响起的声音已然是再一次消失了的情况下，红马尾当即挠了挠头还未来记得多想呢，天空之中……几道白金机体却是直接从天而降的来到了她的身边。
“刷刷刷~~~”
背负着喷射着火焰的双翼悬浮在天空之中，清一色的美丽面孔之上没有任何表情且被白银的光泽所包裹，身穿暴露的战斗服然而或许是因为颜色的关系反而看起来像是木偶一般没有丝毫的诱惑力，一双银白色的双眼在看到红马尾的一瞬间，似乎一闪而过了一道璀璨的光芒。
“确认……异物……吞噬……”
简短的六个字直接说明了对方来此的目的，对此红马尾亦是稍微挥舞了一下手中的大帝爆炎剑，淡淡的火焰从其中一闪而过的同时，她的目光亦是充满了战意的看向了对方：
“想吃了我……来试试看啊！”
虽然不知道为什么自己会突然从那个状态所解除，但是这可不代表着自己就没有战斗力了，虽然对方那似乎专门针对自己所设计的火免可能会有些麻烦，毕竟红马尾的属相就是火来着，想要与之对抗的话除非自己拥有别的力量……嗯，最好持久一点的那种！
‘要求筛选·关键词：红色，近战，双剑，持久战斗力……确认完毕，力量开始生成！’
“唉？”
正想着呢，脑海中突如其来的声音便是顿时让红马尾微微一愣。
“生成……什么鬼？我体内什么时候安装的这种开挂程序？主脑送的吗？”
如此疑惑不解的自言自语，然而那神秘的声音却是显然并没有回答的意思，而是自顾自的进行着什么，直到良久之后……
‘生成完毕，请自行接收使用！’

166.勇者

‘生成完毕，请自行接收使用！’
“啪嗒~~~”
下意识的伸出手，伴随着声音响起的同时一样小巧的东西下一秒已经是掉在了她的手中，然而却是还没等红马尾看看那是什么的时候，突然之间迎面便是一道劲风传来，白银的光剑已然是袭击到了自己的面前。
“当~~~”
一手拿着那如同方块一般的小小物体之下，另一只手的大帝爆炎剑亦是想也不想的与之撞在了一起，然而其上蔓延的火焰却是刚刚升腾的下一秒，便是仿佛遇到了水花一般转眼间消散开来。
“啧~~果然！”
“砰~~”
转身一脚将毫发无伤的白银机体踹倒了远处，巨大的力道同时让红马尾一个后跃躲过了身后偷袭而来的另外两道白银机体的同时，她的脸上亦是露出了明显不爽的神色。
显然为了对付自己，白银核心为这些机体们都改造了火免的特性，专门针对自己的能力下除了暴力拆除之外红马尾完全找不到对付他们的办法……然而若只是暴力拆除的话，对于白银这种本身就是类似于液体的生物而言效果又是微乎其微。
这不得不说可真是……恶心呢！
“所以希望这个所谓的新力量能帮点忙吧！”
红马尾形态现在可以说是完全出于劣势了，虽然先前的金色状态貌似有着不俗的战斗力，虽然对性格又这一点点的影响，但是不得不说如果能够保持那种状态的话，红马尾直接去干翻核心应该问题不大。
然而奈何她就是个机体，说白了就是机械组成的生命体，和梦幻召唤的契合度却显然并不高……毕竟人假是使用魔力的，而红马尾……她有个锤子的魔力啊？！
当然这点红马尾显然不是很清楚的，但是隐约间她也能够察觉到自己刚刚变身时候的心态……大概就是因为似乎某种维持自己存在的能量不够了关系，所以才只能被迫解除了变身什么的。
而鉴于此的她也在刚刚的‘祈愿’之中加入了能够持久战斗的想法，然后其结果便是形成了此时自己手中所拿着的……手机？
“……这意思是说让我打电话求助，然后召唤小弟或者帮手的话，战斗力就能持久了吗？”
想多了，答案肯定不是这样，因此当下完全是遵循本能的红马尾当即手指一点的已然点开了手中手击，伴随着粉红色的桃花一点点的在其上盛开的下一秒，她的手指当即毫不犹豫的点在了上面。
“嗡~~~”
“哦哦，这是又要变身了啊！”
红色的光芒又一次的席卷全身……嗯，大概是自己刚刚脑洞大开莫名其妙的便在‘祈愿’之中加了一个‘红色’选项的关系，这一次的变身显然仍旧是红色系的战士：
银灰色的中长发在脑后以两朵红色的花饰扎起，从脑袋的两侧延伸出两根细细的马尾黑色连体泳衣一般的紧身衣外侧，以腹部往下的fang'xaing延伸出红色的短裙，在腰间以下双腿的部位如同花瓣一般的展开，而在更下方的位置，则是从内侧延伸而出如同风衣又如同裙摆一般仅仅甩动在后方的纯白色裙摆。
双腿之上包裹在黑色带有着红色纹路于雾影一般的长及大腿的过膝袜之中，裸露的双肩由此向下的双臂则是被由黑逐渐变为红色的护袖与白色护臂包裹之下银灰色的瞳孔之中锐利光芒一闪，两柄没有护柄的简易式昌长刃转眼间被握在手中。
“这力量是……勇者……吗？”
当变身完成的一瞬间，就如同刚刚那般似乎有着若有若无的感觉涌入了自己的脑海，然而并未出现先前性格上转变的情况下，反而是一道道有关于战斗方式等等的讯息当即传导到了红马尾的脑海当中，同一时间关于名为‘勇者系统’的特性也是同时传导了过来。
“原来如此，通过联系主脑作为‘神树核心’的取代，发挥出勇者力量的同时，只要主脑的能量不灭，力量就是无穷无尽的……哦哦，感觉弄出了很不得了的东西唉，还有这个能力……嗯，虽然需要点代价，不过好像很厉害的样子呢！”
赞叹的话语从红马尾的口中发出的同时，身形却是亦是在半空中不断的转变着位置，看似轻松实则每一次都是险而又险的躲过了来自于周边一道道白银机体的攻击……变身成为了勇者状态，虽然没有了红马尾那种强力的魔力爆发感觉出现，但是好像相对应的身体强度获得了极其强大的提升唉！
“唰~~”
回身一斩直接将身后袭来的机体手中白银光刃斩成了两段，紧接着看着对方那因为这一瞬间而僵硬的身体一抹银光顿时从红马尾眼中一闪而逝之下……
“除恶务尽，诛邪退散！”
“刷刷刷~~”
源于物理超度的方式，手中双刃转眼间画出剑花的从对方身前一闪而过，当红色的身影威风凛凛的从天而降落在了地面一栋建筑物的顶端之际，在其身后瞬间僵硬的白银机体已然是在一阵阵光芒之中四分五裂的化为了无数白银碎屑掉落在了地面之上。
‘叮~~~’
与此同时，好似有着什么声音轻轻响起之间，红马尾当即低头随意瞥了一眼之下，赫然发现在自己的左胸位置如同饰品一般的桃花纹样之上，不知何时已然多出了一瓣亮起的桃花花瓣。
“这就是能量提升体系吗？”
喃喃自语的声音下，面前却是猛然一暗，巨大的身影没有丝毫征兆的出现在自己身后的同时，银白色的重锤亦是在对方高高举起的下一个刹那狠狠的朝着她的身后砸了下来。
“叮~~~”
“轰~~~”
又是一片花瓣亮起，伴随着巨锤狠狠落在了地面之上溅起了无数银白色液体的同时，红马尾的身影却是已经悠闲的坐在了这个巨大的白银机体的肩膀之上，就在对方有些僵硬的转过头，无数液体形成的触手突然之间从其中喷涂而出的同一时间，剑光……又一次闪过！
“刷刷刷~~”
“第三瓣，不错！”

167.满开＋变身！

（某位读者说想见识见识神树满开……我准备试一试，写不出来别怪我哈~~）
“唰~~”
“叮叮叮~~~”
银白色的刃光与金属的刀光连续闪过空气当中，回旋在刀光剑影之中的红色身影甩动着一头银灰色长发之间，转身的刹那手中的双刃已经狠狠的刺入面前白银身影的体内。
“唰~~”
刀刃划过同时飞起一脚后立刻逃离，几乎就是在白银机体倒飞的刹那间地面之中无数白银触手已然从其中窜出，在瞬间迅速凝聚形成了一知巨大的猎豹型机体后纵身一跃的便是朝着红马尾追击而去。
“砰~~”
迅猛的身姿加上巨大的力道，尽管双刃架在胸前进行阻挡却仍旧被扔出去了老远的距离之下，还未等红马尾站稳身形之际，突如其来的巨大银色道硬已经从身后猛然汇聚……那是周围无数白银液体所形成的巨大的如同倒扣着的银色罩子。
“噗通~~~”
如同海啸当头而下，巨大的银白色浪花飞散开来的同时，红马尾的身影亦是已然被吞入其中……却仅仅持续了不到一秒钟的时间而已！
“轰~~”
四支手持长刀的巨大红色手臂顿时从其中狠狠斩出，在轻松将周围的银色罩子划成了碎片的同时，娇小的身影背负着四支巨大手臂顿时从其中一跃而起的飞出。
“满开……招式喊的有点晚了！”
笑眯眯的声音伴随着身影轻飘飘的落在地上，然而此时此刻原本双手持刀的左手却是已然无力的垂了下去，仿佛失去了控制权一般。
“满开的代价……失去身体的某个‘器官’嘛？”
好像满不在乎的看着自己因为满开而失去的左手，红马尾当即自言自语的如此说道：
“如果是人类的话，这估计是个大问题啊，想必即便是本体也差不多呢，只可惜……”
“喀喀~~砰~~”
清晰的金属声响突然从左臂肩膀的位置传来，下一秒的伴随着一阵阵机簧响起的声音之下，就看到红马尾的左臂顿时如同爆炸一般弹射成了无数零件悬浮在了天空之中。
‘系统指令：人型·重组！’
“哗啦啦~~”
淡淡的电子音从并非口中的某个不知名位置发出，一瞬间如同受到了牵引力一般本来已经散开的手臂瞬间开始在红马尾的左肩聚合之下，不一会儿已然是变成了一条完好的新的手臂。
“……失去器官什么的……对机械生命体来说可不是什么大不了的事情！”
带着些许坏笑的发出了这样的自言自语，看着周围已然不知何时悄然围了上来的一众白银集体，红马尾当即却是 不由皱了皱眉头：
“只要有能量在，这群家伙是打不完的，看来还是需要尽快去找到本体啊！”
如此想着，当即满开的力量下四支巨大的手臂猛然展开，就在眼看着面前的白银机体刚准备一拥而上的时候，下一个瞬间无数利刃已然眨眼间出现在了红马尾的背后。
“一次性解决吧……上！”
“咻咻咻咻~~”
无数利刃伴随着一声令下如同箭矢一般狠狠的朝着面前的白银机体飞射而去，虽然看威力并没有先前宝具狂潮那样的充满了压迫感，然而突如其来成千上万道的利刃扫射之下却仍旧是一瞬间让周围的白银顷刻间已然百年成了一道道散乱的液体溅射到了四面八方。
“轰轰轰~~”
当然尽管是白银机体显然也并非是如此脆弱不堪的，或许是提前察觉到了红马尾的这一招无死角攻击的情况下虽然被刺的千疮百孔却是同时借助着这股子冲击力的直接散成了地面之上的液体，而也是伴随着一轮齐射刚刚停止之下，无数液体顿时如同海啸一般又一次朝着红马尾呼啸而来。
“呼啦~~~”
比之刚刚明显要大了很多的浪潮仿佛是要将这周围的一切全部吞噬殆尽一般，面对着如此巨大的浪潮之下哪怕是红马尾显然也不可能将之全部阻挡下来，当即纵身一跃跳到了天空之中的同时，手中双刃微微一动下，身后的四支手臂顿时齐齐动了起来。
“唰唰唰唰~~”
巨大的刀光利刃刹那间没有丝毫规律的从手中呼啸而至，就如同刀劈海浪一般每一击都会在面前的银色海啸之中留下清晰的印记，然而即便是面对此的，仿佛这一次是下定决心了一定要将红马尾吞噬一般，无论她的攻击如何激烈，却仅仅只是在斩掉了白银表层的一瞬间便会被其他的液体又一次覆盖。
无穷无尽……虽然白银的能量也不是真的无穷无尽的，但是这一刻所给红马尾的感觉赫然便是如此，就在眼看着白银浪潮越来越近的情况下，当即红马尾却是突然诡异的停了下来。
“火焰攻击不行的话，不知道……其他属性行不行！”
便是突如其来的说出了这样的话，下一秒如同回应她一般，圆环之中闪耀着金色的五角星，两边则是一对纯白色翅膀的魔法阵已然是在下一个瞬间于手中成型，与此同时两张如同塔罗牌的卡片亦是从手中瞬间飞出的同时，却是转眼间在樱粉色魔力的渲染下直接从棕色变成了粉红色。
“以羽幻之名命令……”
如同梦呓一般的声音听起来就仿佛并非是红马尾发出的而是由谁代替的发出一般，而也是伴随着这句话刚刚落下的下一秒，两张封面已经完全变成了粉红色，表面上则分别铭刻着两张姿态各不相同的女子的卡片 顿时同一时间绽放出耀眼的光芒。
“那么……”
手中长长的法杖瞬间挥舞之间，下一刻金色的星刻直接点在两张卡牌之上，就在面前的白银眼看着就要接近自己的一瞬间。
“冰！雪！”
“呼~~~”
“喀喀喀~~~”
没有任何征兆的，纯白色的雪花瞬间从其中一张卡牌之中吹出，在转眼间将白银包裹的同时，还未等白银企图将之吞噬的时候，下一秒另一股更加凛冽的寒风突如其来之间，如同张开了巨口却突然卡在了那里的血盆大口一般，巨大的白银浪潮就这样直接被冻结在了原地

168.救援

“飞行！”
巨大的纯白色翅膀在身后展开，手持樱魔杖的红马尾飞行在天空之中 ，或许是因为先前袭击了自己的白银被自己冻住之后所消耗了巨大能量的关系，在之后的一路上她便是再也没有遇到过白银的袭击……又或许是对方觉得这种袭击已然没有了意义，所以准备收拢自身等待自己降临之后进行最终决战？
心中闪过了这样的想法，不过反正没有什么区别，自己终究也是要前往核心的，因此当即在没有了白银的阻隔之下红马尾亦是想也不想的朝着作为核心的市中心方向急速飞行而去。
没有阻隔又是飞行状态，那速度自然是飞快无比的，几乎是没过几分钟的，巨大的建筑物已然是清晰的出现在了自己的面前。
怎么说呢……
仿佛一座方尖塔一般的巨大金属机械高塔此时已经有着接近一半的程度被银白色的液体所侵蚀，位于其中淡蓝色的光芒忽暗忽明却是仿佛随时可能熄灭一般正在逐渐的暗淡下来，而位于方尖塔顶端的尖刺之上，巨大的如同胶囊一般的太空舱则是已然全部变成了银白色不说，亦是无数银白色液体不断的从其中流淌而下，侵蚀着面前的城市中心。
照这种速度下去，想必根本要不了多久的整个方尖塔……不对，应该说是整个城市的核心都将会被白银所彻底吞噬，到时候唯一能够实行的便只剩下了最后的办法：毁灭整个城市来讲白银消灭！
这种无奈之举显然也算是机械星球为了自保所使用的最后的方法，然而……
“让你毁了这个城市，我去哪找游乐场去玩啊？”
嗯，咳咳~~好吧，这个不是重点，似乎一瞬间不小心说错话了的羽幻在即将靠近方尖塔的时候亦是突然改口，手中魔杖瞬间发出锐利光芒的同时亦是发出了更正怒吼：
“让你毁了这里，我任务岂不是要失败了！”
这整个后备都市，可是整整居住着接近四千多名生产系机体以及一千名维护机体和共五千人的即便是在机械星球也是算得上中型城市的存在，如果真的被抹去了以主脑的能力想要重建一座都市自然不是什么过于困难的事情，唯一麻烦的不过只是资源而已。
但是……
“那是以前，可不是现在！”
对于曾经的机体来说，采取毁灭都市来消灭白银的这种办法无疑是最有效率也是最方便的，而事实上红马尾的这次任务某种意义上来说纯粹就是多余的，因为按照以前的流程主脑便是准备采取这种办法的来着。
然而因为红马尾的出现，因为名为‘感情’的淡定，此时此刻这一切却显然发生了改变！
信息再一次联通，然而这一次却并非是联通上那个神秘的‘系统’，而是主脑的方向，借用着主脑共享的视线之下，那一瞬间红马尾亦是清晰的看到了：
位于巨大的银色罩子所包裹的城市之外的，无数战斗机体将之团团包围的同时警戒着白银的泄露，这是理所当然的……然而真正让人默然无语的却是在她们的身后！
无数维修机器人拿起了平时用以修复的工具等等充当武器，全神贯注的紧盯着面前的屏障，一副想要和战斗机体一起战斗的表情。
另外还有一部分则是在那里利用着现行材料不断的制造着手中的武器……
来来回回的如同孩童一般的机体看起来就仿佛天真无邪的小孩子在玩耍一般四处跑来跑去，然而若是仔细看的话这些看似天真的孩子们却是正不断的搬运着手中远远要比自己的体积大上很多的各种各样的器材等等并将之交给周围的战斗机体以及修复机体等等。
虽然她们只是机器人，虽然她们甚至无法用表情或者眼神来表达自己的感情，虽然她们似乎只是单纯的在警戒着即将出现的白银，然而就在眼看着这面前的一切的刹那间，主脑所传来的某种信息却是让红马为不由沉默了一瞬。
‘此等行为判断并无意义，维修机器人并无战斗力可言，面对白银只会被吞噬……修理机器人虽一定程度具备战斗力，但判断仍旧无法对白银产生威胁！’
即便如此的她们却仍旧拿起了武器，即便如此的她们却仍旧没有离开……这并非是主脑的命令，而是……
‘撤退指令遭到拒绝，四千三百一十二名修理机体申请战斗，一千一百一十一名维护机体申请现场维护，无一机体申请脱离战场！’
完全是自发的行为，甚至为此违反了主脑的命令什么的，对于机械生命体而言若仅仅只是为了区区一些建筑什么的那简直是傻的不能在傻的行为了，然而此时此刻她们却仍旧这么做了。
“傻不傻啊？”
对此，红马尾却是给出了这样的评价：
“只不过是一群建筑而已，重建不就好了！”
如此话语说起来也是并没有什么错误的，然而对此主脑却是在沉默了一会之后给出了更正，而也正是因为这句话的，红马尾都差点炸了！
‘附注提醒：因白银降落时间超过预期三分二十一秒，导致市中心传送阵未能及时开启，目前作为市中心管理中枢十台‘管理者’机体以及一名‘市长’机体尚未撤离，目前仍旧处于市中心之中，预计三小时内……将会因白银侵蚀而启动自毁程序！’
白银拥有同化读取知识的能力，在这一点上一旦某个城市的‘市长’等重要人物被吞噬的话，那么毫无疑问会暴露机械星球绝大多数的机密从而被白银找到入侵的办法，因此在设定上每一个重要机体都无疑拥有着自会程序，目的便是在关键时刻施行自毁。
甚至于为了防止白银借助着主脑网络进行信息链接，这种自毁亦是根本不会留下任何备份的也就是说……彻彻底底的‘自杀’行为！
一听到这里，红马尾当即瞬间不淡定了气力啊。
“擦~你不早说！”
多余的话语瞬间无视，一切的一切全部抛却脑后，就连原本停留在半空中的身影亦是在一瞬间化为流光向着远方飞去之下。
如果说原本只是为了保护城市，心中或多或少的还抱有着‘大不了毁了也能重建’这样带着些许极端的想法的话，那么在听到了里面居然还有机体的情况下……肯定是不能在这么‘悠闲’的了！

169.白银

“风！雪！”
狂风吹拂，卷起漫天冰雪转瞬之间讲整个方尖塔周围所有蠕动的白银冰封在了其中，在其行动之间全部将其限制住。
如此大范围的冰雪覆盖之下对于面前已经仿佛海洋一般的白银想要全部消灭无疑是痴人说梦，因此红马尾显然并不是为了消灭它们，而仅仅是为了暂时的困住它们而已。
‘飞！’
又是一张卡牌，纯白色的光翼在身后瞬间凝聚的同时，整个人已经直接踩着转眼间已经充满了裂纹的冰面直直的朝着正上方的方尖塔顶端……或者说中央段舱的一个方向飞去。
主脑共享的资源之下那六名重要人物的机体毫无疑问就在那个位置，至少在消灭白银之前，自己要先把人救出来才行。
“小白！”
“白！”
正想着呢，通讯器之中却是突然之间传来了两道声音，顿时先是让红马尾微微一愣，旋即紧接着不由露出了惊喜的表情：
“柒柒，琉璃！”
飞行之中豁然转身，当即便看到了身穿战斗服的两女正一前一后的从两个不同的方向飞来，上升的身影瞬间停滞之下，待两人汇合之后完全没有叙旧时间之下的，柒柒已经当即开口道：
“不用解释了，主脑已经将事情都告诉了我们……你去对付白银吧，那六台机体交给我们，消灭白银才是你的人物！”
机体的攻击虽然经过主脑分析白银的力量进行了改造之后亦是能够产生些许的效用，但是实际上用处却并不大，然而红马尾的力量却如同专门为了克制白银而存在的一般，也正是因为如此她才会接到这样的任务。
“好，那拜托你们了！”
这种时候说什么矫情的话那就是闲的，对于柒柒和琉璃红马尾无疑是充满了信任的，当即想也不想的点了点头……解决源头才能够搞定一切，白银……自然就是所谓的源头！
如此想着，红马尾当即准备继续上升，将拯救机体的任务交给柒柒和琉璃两人，只不过在那之前的……
“这是……”
“手环？”
蓝色与黄色的手环突然从红马尾的手中递了出去，有些疑惑的看向各自被赋予的东西，柒柒和琉璃都露出了明显疑惑与好奇的表情。
而对此红马尾却是解释道：
“具体我也说不清楚，就是在刚刚突然觉得应该将这两个东西给你们，你们似乎拥有了使用它们的‘权限’来着！”
就跟自己现在的力量这般来的是如此莫名其妙，不过当下显然也不是深究这些的时候了！
“我去对付白银，机体那边的白银机体交给你们，手环的使用方法你们只需要带上应该就会知道……小心点！”
如此留下了最后的话，看着琉璃和柒柒同时点了点头之下的，当即红马尾已经是不做停留，背后光翼一展便是瞬间加速朝着塔顶的太空舱直飞而去。
“……”
红马尾走后，柒柒和琉璃亦是互相点了点头之下，旋即亦是朝着另一个方向快速飞去。
又是一次的分头行动下，大约过去了三分钟的时间红马尾当即已然是停在了面前不断的外冒着银白色液体的巨大太空舱之中，透过电子眼的分析整个太空舱的内部已然是没有了丝毫生命的迹象，无数银白色液体依然是毫无疑问的侵占了整个太空舱的核心的同时，亦是不断的利用着其中的能量来制造周围白银液体一般的分身。
“该死的东西！”
见此，红马尾自然不需要有任何的犹豫，手中的魔杖当即高高举起的同时，同一时间一张张卡片亦是同时在其周身环绕开来。
‘检测威胁……分析……吞噬！’
同一时间感受到了红马尾周身的能量波动，出于对能量吞噬特性以及本能感受到敌意的情况下，白银显然也不可能无动于衷，当即便是在这样一道冰冷的声音之下，突然之间的无数银白色触手便是从液体之中窜出朝着红马尾冲刺而去。
“刷刷刷~~”
“斩！”
粉色光芒的卡片一闪而过，无数空气形成的利刃顿时一闪之间同时的将红马尾周身的触手斩断的一瞬间，下一秒如同无穷无尽一般的触手已然是再一次的袭来，并且同时的……
‘检测到无形利刃攻击，排除物理攻击现象，开始分析残留能量……分析完成，拟态对用策略！’
“刷刷刷~~”
又是数到‘斩击’飞出的一瞬间，然而这一次的却是就在刚刚接触到触手的一刹那，如同电光一般的弘光突然一扇之间，下一秒的令红马尾惊讶的自己的攻击居然直接弹开?
“唰唰唰唰~~”
如此同时愣神的时候，无数触手已然是直接缠绕在了红马尾的周身之上，不过却也仅仅是一瞬间的……
“风！”
无形的罡风环绕周身，就在触手刚刚接触到她的一瞬间已然是被无形的力量撕裂成了无数段的同时……
“暗！”
漆黑色的阴影突然从身后浮现，恍若原本圣洁的天使突然堕落成了地狱的恶魔一般的背景之下，蠕动的黑暗刚刚好和蠕动的白银形成了鲜明对比同时，直接下一秒无声无息间的便将周围无数企图偷袭的银白色液体吞入其中。
“咕噜噜~~~”
黑暗与白银相互吞噬，就仿佛先天对立又仿佛共生一般谁也不让谁分毫。
‘检测性质……黑暗，风，吞噬特性……判定程度：危险！’
白银的声音再一次发出，拥有着吞噬特性的它显然比谁都明白同样拥有吞噬特性的敌人究竟是有多么的危险，当即也是伴随着这样一声声指令传达之后，最终似乎得出了结论一般，白银发出了最后的声响:
‘力量性质确认：系统；能量吞噬特性确认无效，同化机制确认无效，拟定对系统作战方案……无有效方案；重复拟定……假定判断……确认战斗方式：抹杀！’
自己最有力的武器在对方同样吞噬的特性下显然被无效化了，当即在分析着红马尾这股力量特性的同时，白银亦是从中得到了唯一的答案：
互相吞噬的结果无异于同归于尽，因此想要消灭对方的话唯有……
‘予以击杀！’

170.核心与力量

（字数的确是有点多了，考虑一下准备进入冲刺阶段吧……）
“白银很麻烦的哦……它们拥有吞噬万物，无论是有机物还是无机物，无论是能量还是物质都能够全部吞噬，并且同化获得其特性和能力的麻烦力量呢！”
“哦哦，那这不是没法打嘛？什么都能吞，什么都能同化还能获得其特性什么的，岂不是所有攻击都会被吞掉然后回敬回来？”
“嘛~~正常来说是这样没错，简直就跟开挂一样，所以想要对付对方的话……”
“无异于异想天开？”
“对，无异于异想天开才不是呢！想要对付对方的话，办法当然还是有的啦，否则的话这个世界不是早就被白银给吞噬了吗？！”
“哦哦，好吧……什么办法？”
“那当然是老爹曾经说过的话了！”
“老爹……那是谁？你爸爸吗？他说过什么啊？”
“……算了，不玩梗了，俗话说‘要用魔法对付魔法’，所以我们……”
“可是白银用的也不是魔法啊，而且用魔法不是也会被吞掉吗？最重要的是我一个机械生命体你觉得我会那种玄幻系得能力吗？”
“……”
“……”
“……”
“……好吧， 我错了，您请继续！”
“用魔法打败魔法只是个比喻，我的意思是想要对付白银（外挂），最好的办法自然就是用系统（外挂）的力量来击败对方！”
“……请说人话，谢谢！”
“简单来说，你的力量本身就是白银的克星，它能吞……你不也能吗？！”
“呃……虽然我听懂了，但是我还是没搞懂……我怎么吞啊？把白银吃掉吗？”
“这个啊……你很快就会明白的！”
“……最讨厌打哑谜的了，我记得是谁之前这么说过来着？”
“嘛~~那是作为猜谜者的想法，然而作为打哑谜的人来说……”
“怎么说？”
“还挺爽的！”
“……你真恶劣！”
“谢谢夸奖！”
……
和白银同样的‘吞噬’力量……吗？
黑暗的气息环绕在背负着纯白羽翼的圣洁天使周身，无穷无尽的黑暗不断和正前方的银白色液体互相纠缠之间亦是互相吞噬者对方……白银很清楚这种情况下无疑谁都奈何不了谁，红马尾自然也能够清楚的看得出来，因此也是在这边白银刚刚做出判断的同时，红马尾亦是同时做出了判断。
“接下来……”
“轰~~”
如同有所预料一般的抬起头，巨大的爆炸声已然在下一秒从头顶之上猛然响起的同时，巨大的被白银所吞噬的核心已然是在下一秒从中飞出悬浮在了天空之中。
太空舱之中流淌着的白银液体已经停止，仿佛舍弃……不对，应该说是和这些‘分身液体’暂时断开了联系之下，在本身的同化无效的情况下白银便是做出了这样的判断：
既然无法吞噬对方，能力就好象被克制了一般，那么唯一能够做大的最有效的办法无疑便是动用这个本身（核心）的力量将对方强势抹杀。
而毫无疑问的……这也正是红马尾的打算和目的！
‘白银分身虽然都是白银分化出来的存在，但是事实上每一个分身也都是相对的个体，虽然看起来仿佛被消灭了哪一个部分都无所谓，但是为了统筹这些分身的实际上每一个本体（分身）之中亦是存在着另外一个如同被白银分割了意识一般驻扎在里面的核心存在。’
‘消灭那些核心，虽然不能说白银分身就会全灭，但是却也会让这些分身直接出于‘失控’之中，到时候要剿灭起来就显然没有任何的压力了！’
“终于出现了吗？核心！”
‘判定威胁程度：极度危险；判断：予以抹杀！’
并未回答红马尾的话，而是用着冰冷的声音发出了这种不知道是自言自语还是宣言一般的言语之后，下一秒的无数银白色液体已然是在白银核心之中蠕动开来，并且逐渐的朝着四面八方扩散之下，仅仅只是转瞬之间的，一个巨大的银白色如同高达一般的机甲便是直接站立在了红马尾面前的半空之中。
“唰唰唰~~~”
没有丝毫多余的废话，刚刚变形完成的白银下一秒双臂一抬，无数银白色的触手便是铺天盖地一般的直接朝着她突袭而来，面对此的红马尾手中双剑亦是瞬间交叠的同时，下一秒整个人刹那间消失在了原地。
“唰唰唰~~”
剑光闪过，飞舞的触手在经过了一瞬间的停顿之后紧接着便是化为了无数段落朝着四面八方飞散而去，与此同时一道身影亦是逆流而上的在这无数的触手之中，仿佛一道红色的光芒一般直冲云霄，转眼间已然是来到了白银所化身的金属高达的身前。
“斩~”
双刃交叉斩下，然而预想中的开膛破肚却并没有出现，因为就在红马尾的双刃即将落在对方身上的一瞬间，透明的光罩却是突然之间将之阻挡了下来。
“当~~~”
“这是……念力？！”
专属于人类之中异能的某一种，也可以说是精神力的一种使用方法，然而此时却是突然被白银使用出来之下，还没等红马尾惊讶之际，下一秒无形的冲击突然从自己的侧腰传来。
“砰~~”
红色的身影瞬间朝着一边倒飞出去，无形的物质在空气之中折射出一阵阵彩色的光晕之后，旋即露出了如同变色龙一般的粗壮触手。
“唰~~”
同一时间，看似高大的白银机甲几乎是在红马尾倒飞出去的同一时间整个人已然是同样朝着那个方向飞射而去，几乎转眼间追上了飞出去的红马尾的同时，手中一握巨大的利刃已经瞬间汇聚的同时，灼热的银白色火焰转眼间包裹其上，朝着红马尾便是狠狠的斩了下去。
“轰~~”
一阵火光之中，红马尾的身躯被毫不留情的斩成了两段，然而却是就在那张惊愕的的表情刚刚露出来的下一秒，如同烟雾一般的光芒已然是从红马尾的身上开始散发，而在烟雾之中她的身影亦是瞬间消失在了原地。

171.办法

“哎呀呀，还这是危险呢，差点就被切成两段了来着！”
有些庆幸的从一边的躲藏物之中走出，手中如同塔罗牌一般的暗杀者卡片被放回大腿间的卡盒之内下，一闪而逝的红宝石手杖从左手消失，右手仍旧握住荧光闪烁的长剑看向天空上方似乎也发现了那只是个替身，因此正在安静的搜索着红马尾身影白银分身的核心。
巨大的身体宛若无数银白色金属拼凑而成的变形金刚一般庞大无比，至少光从外表看起来的话完全可以说是比红马尾这个正宗的机械生命体还要更加的像是机器人，然而那却仅仅是表象的，就如同对方先前的攻击一般，此时此刻若是仔细看的话，却还是不难从对方的身上看出一些端倪来。
仔细放大那一身宛如金属一般的机体，能够清晰的看到其上看似坚硬无比的恍惚间就好像钢铁一般的皮肤，实际上却是在极其微小的幅度下不断的蠕动之中的无数纵横交错的银白色液体所形成的，这也是白银本身的性质，虽然能够拟态万物，但是本身却还是液体这一点却是不变的。
然而对于白银来说这却并非是什么弱点，正好相反的正是因为属于这样的性质关系，因而白银能够随意的变形自己的身体，结合也不知道从哪里来的关于‘触手’的知识，貌似是觉得这种形态最方便捕获与吸收的关系，因此最擅长的毫无疑问便是先前的那种触手攻击。
“呀~~怎么说呢，虽然大概能够看得出来白银的这种 攻击模式最主要的还是为了方便捕获，但是不知道为什么看着那液体形成的湿哒哒的触手总感觉有种非常非常不想靠近和反感的感觉啊……所以这要咋办？”
近身战不是不行，先前斩断这么多的触手显然就看得出来，并且她本身也并不怕白银的侵蚀，若是真的发狠了直接冲上去把白银核心剁吧剁吧切了然后把里面的核心摧毁显然也不是不可能办到的事情，然而……
“PASS！虽然是最简单直接的办法，但是再怎么说我现在也是‘女孩子’，让我去和那种恶心的东西零距离接触，我宁愿自爆炸死丫的！”
果断排除了这个目前看来最有效率且最简单有效的办法，当即红马尾便是再一次陷入了沉思之中，想了好一会没有想到什么好办法的情况下，当即只能无奈的开口道：
“所以……你还在吗？能给点提示吗？”
这声音当然不是在问那个早就已经消失的名为羽幻的家伙，而是另外一个从先前开始就一直帮助自己的名为‘系统’的声音。
毕竟先前自己渴望力量的祈愿貌似对方每一次都能够恰倒好吹的听到的同时，亦是给予了自己的相应的帮助，在这一点上虽然现在需要的其实是向对方道谢，但是在这种不得已的情况下就请让我继续稍稍求助一下吧！
心中这么想着，带着些许希翼的想法之间，没过多久的居然真的奇迹般的得到了回应：
“回答：可信性方法一百二十三种，判断效率行为及规避行为（与白银近距离接触）条件下，删除多余方案，最终确定可行方案：两种！”
“哦哦哦，虽然不知道神秘声音小姐该如何称呼，但是该说真不愧是你吗？居然一下子就想到了一百多种办法嘞！”
比自己这个只知道战斗的顿脑袋强多了……嗯，顺便还有主脑那颗顿大脑，明明都是链接状态下明白自己现在的处境，但是却除了提出‘全力爆发力量，一举摧毁白银核心’之外便再没有了任何的办法。
真是……太没用了！
“哈湫~~”
“……感冒？”
“不，估计有人在想我吧，在说我也不会感冒好吧！”
“……笨蛋？”
“因为笨蛋是不会感冒的所以就得出了这个结论吗？那我倒是很想问问你同样身为机械生命体的这位小姐您会不会产生感冒这种行为？”
“可以模拟！”
“……好吧，你赢了！”
……
“那么，神秘声音小姐，请说一下你说的最有效率且不需要和白银近距离接触的方案吧！”
满脸期待的看着面前的……啥也没有的空气，红马尾在心中当即用着充满了渴望的话语如此问道，对此声音显然也没有含糊，在仅仅停顿了不到零点一秒的时间下便给出了回答：
“回答·方案一：魔力恢复程度已达到百分之三十五，建议使用梦幻召唤‘弓兵’卡牌，全力施展王之财宝拔出‘武器’，以此一击直接予以消灭！”
王之财宝之中拥有着一击便足以毁灭白银核心的力量，那种力量一旦释放之下，所产生的效果显然是毫无悬念的！
“弊端：EA的力量过于强大，会连同整个城市以及周边一定范围内的环境地貌同时毁灭！”
“哦哦哦……所以你这个办法就和主脑所说的定位打击有什么区别？不都是直接拿着做周围的土地做祭品吗？驳回，柒柒她们可还就在下面呢，能不能给我个简单又不需要这么暴力的办法！”
这个也是，主脑也是，明明都是‘女孩子’，可是为什么都这么暴力呢？记忆库之中所谓的女孩子不都应该是‘温柔可爱，善良单纯’的吗？
嗯，就像自己一样！
什么？你说刚刚凶残的灭掉了这么多触手的是谁？
嗯……是谁来着？作为淑女的本小姐怎么知道？！
“回答二……”
无视了红马尾耍宝式的自言自语，神秘声音小姐（系统）却是自顾自的给出了第二个回答，只不过……是错觉吗？为啥总感觉神秘声音小姐有点生气的样子？
可能是错觉吧！当即红马尾认真的听着来自神秘声音小姐的第二条建议，那已经解除变身的璀璨的红宝石双眸却是越发的明亮之下，脸上亦是在这一刻露出了大大的笑容。
“这个办法……不错，就这么办吧！”
如此用力的点了点头，红马尾顿时稍微整顿了一下然后……再次出击！

172.同化……开始！

和神秘声音小姐的交流因为是在脑内进行的关系，再加上专属于机械生命体的那种强大的运算能力下，虽然看起来说了很多，但是实际上也不过是过去了不到几分钟的时间而已，而在接受了有关于第二条的建议之后，红马尾当即满是雀跃的准备开始施行。
而施行的第一步便是……
“嘿~~孙贼！”
竖起中指，朝向天空便发出了如此大喊吸引白银核心的注意力，来自淑女红马尾小姐优雅的挑衅方法无疑是在一瞬间取得了巨大的成功。
‘检测目标……判断挑衅……陷阱……排除！’
如此明显的条形白银表示自己显然不可能这么简单就上当的，因此在如此自语了一翻之后，当即身形却是毫无所动，下一秒的无数白银水滴从身后悬浮起来的同时，紧接着已经如同子弹一般密密麻麻的朝着她狂涌而去。
“咻咻咻咻~~~”
“呜哇~~计划第一步就夭折了吗？没办法了……下一步！”
四处躲闪的躲避过去了周围白银雨滴的攻击，然而要知道白银的特性可是同化与吞噬，雨滴自然也不是仅仅攻击这么简单的，因此几乎是在红马尾不断的躲闪之间，地面之上清晰可见的被砸出了一个个小小的孔洞之中一道道白银液体已然是如同史莱姆一般从其中钻了出来，然后逐渐的开始侵蚀周围的大地。
能够立足的地方越来越少的情况下，红马尾便是一边发出了如此叫声一边想也不想的从大腿之中果断抽出了塔罗牌一般的卡片。
“拜托你们了哦！”
如此说着的同时，一手拿着卡片之下零一只手掌之中蓝色圆环之中包裹着五角星，两边则是蓝色蝴蝶结造型的手杖顿时出现在手中。
“好的，红马尾大人，请释放魔力！”
“哦哦，那么……梦幻召唤！”
“轰~~~”
粉红色的魔力自周身爆发而出，鲜红色的复杂魔法阵瞬间从自身周围亮起的同时，下一秒红色的魔力将其包裹之下，一抹金色的光泽顿时从其中一闪而过。
红色的双马尾在一瞬间变成了耀眼的金黄色，原本火红色的双瞳似乎更加深邃一般的变成了如血一般的鲜红色泽，金色的无比暴露的甲胃在仅仅遮住了胸前以及下体的如同泳装一般的造型之下，环绕于腰间一圈的仅仅遮住了后方的金色裙摆亦是无风自动的发出了颤抖。
金色的长靴，金色的护臂护手……恍若黄金的少女一般在魔力的洪流之中自然而然地走了出来。
明明是如此羞耻的装扮然而在她的眼中就仿佛满不在乎或者说完全不觉得有什么害羞一般就这样展示了出来，如同理所当然般的高傲神情之中带着睥睨一切的霸道注视着面前的白银核心，下一秒的没有丝毫的废话她亦是缓缓的伸出了自己的手掌：
“那么……虽然并非本王真正的实力，但是来继续先前的审判吧……杂碎！”
因为魔力不足的关系，因此先前在尚且没有剿灭这个流窜到自己花园的害虫的情况下便被迫解除了梦幻召唤，这显然让身为‘王’的她感觉非常的不爽，现下虽然是属于魔力不完全的状态被召唤了出来，但是对付区区杂碎……显然还是足够了！
“嗡嗡嗡~~”
而也是伴随着如此声音落下的同时，下一秒的无数水波同一时间在身后展开下，一柄柄黄金的宝具顿时从其中缓缓伸出。
‘判断：能量结合体，武器性质：多为对能量冲击性武具，少部分精神冲击系武具……分析最佳躲闪方法……无；分析最佳对抗方法……无；分析最佳行动方法……分析完成 ，确认！’
通过先前分身所传递回来的信息，白银显然很清楚面前的‘金闪闪’的威胁究竟有多大，当即在努力的分析了一下对方身后武具特性的同时亦是尽可能的寻找对抗的最好办法，最终得到了确认……
“唰唰唰~~”
人狠话不多，也没有给白银多少思索机会的，下一秒无数金光已然如同洪流又如同金色流星一般狠狠的划破长空朝着白银席卷而去，而几乎同一时间的，无数白银的液体亦是在身后形成一个又一个小小的漩涡一般的形状下，亦悍然迎向了面前的金色武具。
“咻咻咻咻~~~”
“哒哒哒哒~~~”
一个漩涡被轻松突破，两个漩涡被轻松突破，然而第三个，第四个……一个又一个旋转着的不为攻击只为防御的漩涡总算是勉强的挡住了一个又一个武具的冲击，毕竟只是没有丝毫意识的兵器而已，因此几乎当即在对方靠近白银的同时已然停滞在了半空之中化为金光缓缓消散。
“唰~~~”
却是同一时间的， 白银明明没有动弹，无数银白色的锁链却宛若毒蛇一般不知何时已经流窜到了红马尾的身后，急速的便朝着她席卷而去，看起来似乎是准备将之束缚，然而……
“锁链……吗？”
“唰唰唰~~~”
金色的锁链同一时间从背后用处，无需控制的情况下已然是将所有的白银锁链击落的同时，散作一团的白银液体之中，巨大的身影却是突然从其中窜出，包裹着如同机械一般银白色的巨大拳头当即狠狠的便朝着闪闪砸了下来。
“轰~~~”
惊天动地的声响，面前上方的白银核心不知何时已经变成了如同水滴一般小小的一团，取而代之的本体则是就这样出现在了红马尾身后进行偷袭之下，却是被血红色的双眸先一步发觉的一个起跃间将之躲闪了过去。
然而……
“唰唰唰~~~”
这座城市早已经被白银所侵蚀，弥漫在其中的尤其是这接近市中心的位置自然潜藏了不少的白银液体，此时此刻在白银的催动之下，顿时大量白银如同海潮一般突如其来的从地面之中涌出，仿佛无穷无尽一般顿时狂涌的朝着金闪闪冲击而去。
“啧~~”
即便是身为王，面对着如此铺天盖地的攻击下显然也是察觉到了危险的存在，当即口中便是发出了如此不爽的声音下，手掌一度探入身后的波纹之中似乎准备抽出什么来，但是紧接着的却是默默的将之缓缓松开的同时，脸上亦是浮现出了些许不爽之中却更多的还是郁闷的话语：
“敢将本王当成诱饵的人，古往今来也就你这杂碎了……不过念在你和本王本就是一体的份上，这次就不予计较，感谢王的恩德吧！”
如此说着，金色的波纹顿时又一次在周身环绕之下，面对着铺天盖地的银白色液体，下一秒无数金色光芒已然是从其中倾泻而出。
“即便是诱饵，本王也不是你这种杂碎所能够随意触碰的，认不清这一点的杂碎……就用这份痛楚来体会自己的愚蠢吧！”
周身因为魔力的大量消耗而逐渐变的暗淡，然而对此却全然不在意一般的只是不间断的发射着自己宝具的冲击之下，肉眼可见的无数仿佛洪流一般的宝具居然就这样的和白银海啸形成了对立的姿态，然后就在这种对立之中，虽然仅仅坚持了一分钟不到的时间，但是却是就在金光骤然消失，白银狂涌而来的前一秒，金色的身影赫然已经消失在了其中。
魔力消耗殆尽消失，而并非是被白银吞噬而消失，这就是……王的尊严！
嗯，大概吧！
“确认目标反应……消失；追加判断……分身？幻影？警戒四……”
最后一个字尚未落下，突如其来的光芒却猛然从背后亮起，并且还并不是一个，而是……六个？
“敌人反应，数量……”
“唰~~~”
无数卡片在半空之中形成一道道交叠的通道，身穿粉白相间的铠甲，面部则是带着一个如同被一个个卡牌横插其中的面具的骑士一击踢击从天而降，在穿过了一张张卡牌之后顿时狠狠的踢在了白银的左臂位置。
“砰~~~”
仅仅一闪而过的身影，左臂瞬间炸裂的同时对方也亦是在自己左臂白银的侵蚀下瞬间化为纯粹的光芒消失在了半空之中，然而这样的攻击……却并不是一道！
“砰~~~”
右臂的炸裂让它隐约之间看到了身穿纯黑色带着金色边纹的铠甲，拥有着一双血红色双目如同甲虫一般的身影一闪而过。
“砰砰~~~”
恍若游戏绝色一般，一左一右一橙一蓝的肩膀上各自镶嵌着半张面具的双子身影冲击而过自己的双腿部位，在将其炸裂的同时毅然而决然的消失在了半空之中。
“唰~~”
巨大的钻石巨斧从天而降，在伴随着全身仿佛完全由钻石形成的即便是相较于自己也丝毫不逊色的闪烁着银色光芒的骑士，璀璨的反射出了让人睁不开双眼的光芒之下，巨大的龙斧力斩而下的同时，自己失去了四肢暂时尚未凝聚的巨大身躯的前方顿时被斩开了一道长长的裂纹。
“唰唰唰~~”
这一次对方因为是采取了武器的攻击显然并没有直接消失，然而这并不是问题……无数触手转瞬间从被劈开的伤口之中窜出的同时，直接毫不留情的将对方贯穿之下，出乎预料又如同预料之中的……又是分身！
五道身影仿佛仅仅为了一击存在的，在暂时的断掉了自己的四肢，封闭了自己的行动且切开了自己胸膛的情况下，下一秒计算好了一般的第六道攻击亦是如期而至，那是……方程式？
“喀喀~~~”
白色的方程式如同滑坡一般将自己固定在了中央的位置，一半为红一半为蓝的交织在一起看起来不规律之中又带着某种莫名协调的骑士如同滑梯一般从天而降的冲击之下，目标……自己胸口处的核心吗？
一瞬间看出了对方的意图，然而对此白银却并没有企图抵抗或者鱼死网破的想法，因为……
‘判断攻击……无用！’
白银没有分身这么一说，因为每一个白银都是本体；也可以说每一个白银都是分身，因此除非是将白银全数消灭，否则的话所谓的‘核心’即便是消灭了也不会有太大的作用，因为所谓的核心……
精致的容颜之上已经被白银的液体所涂抹看不出丝毫原本的颜色，如睡美人一般美丽的姿态之中，身上的战甲亦是尚未脱下却是就这样的被恍若雕像一般定格在了白银的中央。
那便是所谓白银的核心……不对，应该说是原本空间站的核心，负责统筹整个宇宙空间站的‘机体’，而白银也正是依靠着不断吸收与同化这个机体之中的能量才会突破天网的阻隔来到这里的同时，亦是不断扩散自己的力量侵染四周。
在外人看来这的确是它的核心没错，然而事实上的对于这种核心白银却是际便想要抛弃那也是随时随地的事情，因此面对着面前这红蓝相间骑士的恍若必杀一击一般的冲击，它不仅没有丝毫即将被消灭的自觉，反而是已经做好了全部的准备！
‘判断反击时机：以‘核心’为诱饵诱导对方攻击，‘分身’侵染四周伺机偷袭！’
如此想着，无数液体顿时蠕动之间看似是聚拢的想要保护核心一般，然而实际上却是在不知名的位置上无数液体正在不断的朝着下方落去。
同一时间，位于最后一个骑士的攻击已然降临！
“唰~~~”
蓝色的光芒包裹的踢击看似滑梯一般的转眼间从天而降的狠狠冲击而来，然而却就是在即将接触到被侵蚀的太空站机体少女的一瞬间，白银亦是猛然脱离而出的将之抛射到了前方作为诱饵将来袭的踢击挡住的同时，无数早已经脱离的液体却是同一时间包裹住了对方的四面八方。
当踢击落在机体少女身上，将之彻底摧毁的同一时间，失去了‘核心’的白银液体亦是会转眼间侵蚀掉这个骑士的一切，然后无论这是本体还是分身的情况下都能够将之吞噬，同化后，转而拟态成这样的模样……这是来自白银计算的结果，而事实上也正如它所预料那般的白银液体成功的缠绕在了骑士的身上。
‘同化……开始！’

173.撒~终曲啦~~

‘同化……开始！’
大量的关于骑士的信息涌入‘记忆’之中，在几乎一瞬间掌握了对方的能力并且将对方吞噬了的一瞬间，却是看到似乎在用尽最后被同化之前的仪式一般，这道‘分身’突然做出了一个奇怪的举动。
它回过头来，尽管有着面具的阻隔但是白银亦是感觉到了对方似乎冲着自己微微一笑，然后……
‘诱饵就当是请你吃的断头饭了，而作为报酬我的这位姐妹……我可就收下了哦！’
笑眯眯的说出了这样一句算计达成的话语，就看到原本的踢击就在即将落在机体少女身上的下一瞬间，原本包裹着的浓浓气势瞬间消失的同时，脚掌虽然亦是踹在了对方的腹部，却是不轻不重的直接将之踹飞到了源方。
“唰~~~”
红色的闪电一般的身影转瞬之间从远处一闪而过的同时，机体少女便是在同一时间被抱住消失在了原地，与此同时白银亦是虽然对这种突如其来的情况感到不解，但是却仍旧将面前的骑士毫不留情的吞没的同时，下一秒的整体开始蠕动之间，不一会儿一个与先前被吞噬的骑士一模一样，只不过通体银白且巨大化了数十倍的假面骑士创骑便是就这样站立了起来。
‘分析现状……读取同化骑士‘分身’记忆，搜索对方计划……’
哪怕是分身，同化之后亦是能够获得对党的一切讯息等等的，当即因为创骑在被吞噬之前那诡异的举动与话语让白银感到一丝丝不安的情况下，亦是想也不想的便开始读取这份记忆，然后……
‘目标一：拯救被侵蚀的‘同伴’，以最初的金色分身为诱饵，六道骑士作为限制‘我’活动的基础！’
最初的金闪闪只是为了让自己释放出躲藏在地底之下所有白银的诱饵，在自己发动了全力的白银浪潮将之吞没的同时，六道骑士的身影亦是在一瞬间发动强大的攻击将作为‘主体’的自己四肢尽毁暂时性的限制了自己的行动，然后在划开了自己的胸口以按照自己算计的方式攻击自己的‘核心’。
一切的一切都是误导，因为白银根本不需要核心的关系，因此只要对方一旦以‘消灭核心’这一点而行动的话，白银就能够借此反击，然而很显然自己的这份算计也是被对方反过来算计了……利用自己必定会在关键时刻放弃‘核心’反击的心态，从而将‘核心’从自己手中救了出去。
然后同时失去了‘载体’的自己下意识的寻找了最近的骑士作为‘载体’从而再一次拟态之后，对方真正的官攻击却亦是早已经在暗中凝聚成功，而那个攻击现在所在的方向便是……上面？！
“……”
被面具遮住看不见或者说根本没有表情的白银在读取着这样的记忆的同时亦是微微抬起头，粉红色的光芒从天而降之间亦是在自己白银的身躯上反射出了如梦似幻般璀璨的光泽，然而面对着这种光泽下，白银却显然完全感受不到名为‘美丽’的存在。
只因为就在此时此刻的，面对着天空之中那被巨大的环形带一般的魔法符文所包裹的巨大粉红色‘太阳’之下，它只感觉到了那股仿佛要将自己消灭殆尽的……毁灭的气息！
‘判断反击……不可能；判断躲避……不可能；判断逃匿……不可能；判断……’
无数不可能的自言自语从口中不断的发出，此时此刻无论白银如何分析，所得到的答案都是毫无疑问的……无处可逃！
自己所有的分身液体因为先前对抗金色身影的时候被逼迫了出来，如今尚未隐藏之下已然赤果果的暴露在空气之中，而天空之中对方某种强大的攻击汇聚之下，显然正是在等待着这一刻的要将这些液体一举全部消灭，而从根据自己所同化的骑士记忆之中所得到的信息，白银亦是确定了！
这一招……自己躲不掉，自己所有的分身都躲不掉，甚至于在这一击之下，无论是此时此刻任何一片分身钱潜藏的在紧密的话，都毫无疑问没有丝毫的作用。
此次入侵作战毫无疑问的失败了，败在了名为‘红马尾’的特殊机体身上，败在了面前这道粉红色的太阳身上，而这一招的名字，则是……
“撒~~终曲啦！”
天空之中，少女带着胜利者一般笑容的身影赫然浮现，一身恍若白衣天使一般的长裙之间，隐约间夹杂着蓝色的点缀，一头棕色的双马尾伴随着魔力的劲风舞动之间，在起身后身穿红色铠甲头顶独角仙长角的骑士手中亦是抱着仍旧被银白色光泽所包裹，但是原本无表情的面庞却莫名有些放松的机体正安静的站在那里。
便是在如此情况之下，手中粉色手柄尖端则为金色的魔法杖轻轻点在面前巨大太阳的前方一个小小的圆形粉红色法阵之上的同时，下一刻金色的弹匣被狠狠的插入到了名为旭日之心的魔导器的手柄顶端。
“喀喀喀~~砰~~”
一次性将自己能够制造的魔力弹的全部数量：足足十颗注入其中，伴随着十枚粉红色的弹壳从其中弹射出来的一瞬间，虽然大小并未变动，但是却瞬间狂暴起来的粉色太阳顿时甚至连红马尾的双手都不由颤抖起来的同时，隐约间有种控制不住的感觉。
然而在这种情况下的她却最终还是有些不放心的问了一句：
“那个……旭日之心小姐，真如你所说的这一招……只是毁灭白银，不会对其他的机体产生杀伤力的是吧？”
这样好似确定无数次的话语，对此旭日之心却是丝毫没有厌烦的用着恭敬的语气回答道：
‘是的，主人！’
“很好，那就上吧！”
‘魔力收束完毕，非杀伤性模式开启，目标锁定成功，星光爆裂……待发状态！’
“那么……就这样……”
魔杖高高举起，高昂的声音同时从红马尾的口中发出：
“星光（Starlight）……”
狠狠挥下！
“爆裂（Breaker）~~~~~”
“叮~~轰轰轰轰轰~~~~”

174.我是那种人吗？

尘埃落定……应该算是这么说吧，因为设定了旭日之心的非杀伤性模式甚至连建筑物都不会毁灭，而是专职被设定了对付白银的特性下，因此当剧烈的光芒响彻天地之后的，整座在光罩之中所包裹的城市之下，已然是恢复了如同刚刚大扫除一般干净整洁的模样。
嗯……至于一些虽然没有被攻击但是却在爆炸的余波之中倒塌的楼房以及建筑道路等等的……那就纯属意外情况，就不需要太在意啦！
“Yes~~作战成功！”
白银已经确定彻底消除，虽然不知道有没有尚且躲藏起来的漏网之鱼什么的，但是却不知为何这一刻红马尾便是莫名的这么觉得，当即在用力握紧拳头之下，脸上顿时露出了一抹兴奋之色，然后……
“咚~~”
“呜哇~~疼~~”
顿时捂着头蹲在了地上，然而在身后的一脸怒气冲冲的柒柒却是带着面无表情的琉璃以及身后一道道身影走了过来，动手的人毫无疑问是柒柒没错，并且即便是在红马尾因此蹲在了地上之下，她却还是完全没有放过对方意思的当即道：
“你居然还好意思说作战成功？这么大范围的攻击居然都不提前说一声，你知不知道我差点以为你要和白银同归于尽顺便让我们跟着殉葬了！”
旭日之心的特性柒柒等人自然是不知道的，因此一开始按照计划一方面救援一方面则是去对付白银的情况下，她们还以为小白的目的是如同单兵作战那般直接消灭白银的核心，顺便拖住所有的分身之下，等到她们将人救出来之后，就按照计划开始对城市进行清理来着。
却不曾想小白直接来了个这么大的……能量球？老实说那一刻当看到星光爆裂从天而降的时候，包括柒柒在内所有人都意味着一次死定了来着，当然对于她们来说因为 有着本身的数据在因此际便被毁了没有什么，但是眼看着如此巨大的能力球从天而降什么的，显然是个人（机械）都会被吓个半死好吧！
没看到身后的儿童型机械生命体都已经直接吓得快哭出来了吗？！
也正是因为如此，尽管当爆炸结束之后，看着焕然一新的城市以及没有丝毫损伤的自己，柒柒瞬间便理解了小白的意图来着， 但是这却显然弥补不了自己被吓坏了的心态，因此果断在找过来之后果断便是这么一下，随后便开始了说教。
而这一次的，显然连琉璃都被吓到了一般并没有选择站在小白这一边，而是在那里默默的用摸头杀安慰着那一群被吓坏了的孩童机体们。
因为这里在改造之前的主题是‘儿童乐园’的关系，为了更好的和儿童进行交流因此这边的机体基本上都是一孩童为主，即便是在后来白银入侵的情况下这里改造成了后备支援工厂的情况下，因为孩童机体娇小的体型更加有利于钻入一些大型机体之中进行维护的关系，因此便没有更改这个设定……当然，节省零件也算是其中一种。
而至于使用童工什么的……老实说这边随便一个儿童机体拉出来，其岁数都绝对要在百岁以上，因此这并不是什么问题！
当然，在安慰完了这一群孩童之后，琉璃自然也没有忘记走到了那边因为柒柒突如其来的手刀以及一通轰炸之下，双眼已经开始画圈圈明显是失去了战斗能力的小白旁边，一如既往的将对方拉进怀里……摸头。
“呜~~~”
战胜了白银，风光无限的机械生命体的英雄红马尾，此时便是这样在一瞬间如同受委屈的小姑娘一般把脑袋埋进了对方的怀中，不知道是在撒娇还是在委屈的发出了各种各样莫名其妙的声音。
“哼~~”
一边，柒柒便是这么看着，到嘴的训斥声却还是没有继续说出来，反而是看着面前的一幕眼中默默的闪过了一抹异色随后默默的低头看了一眼……好吧，脸黑了！
小小的闹剧宣告着这场战斗的结束，因此接下来的自然也就是打道回府……当然不是！
“我可是做到了把白银消灭然后还没有对城市造成损坏的程度唉，这种情况下难道不是应该好好的在这里玩一圈？毕竟我们可是这么辛苦的在战斗唉！”
如此发出了义正言辞的反驳并且决议留下，对此柒柒则是忠实的履行自己的义务：吐槽！
“你其实就是为了这个目的所以才没有毁掉城市的把？”
毕竟在作战之中只是说了在尽可能的情况下将所有的机械生命体救出，关键时刻甚至可以舍弃，对于城市自然是从未在意过，然而小白却是为了保住这些建筑而花费了这么大的精力，再结合她的这番话，难免便会让人产生这样的想法。
“怎么会？我是那种人吗？！”
瞬间激烈的反驳直接让柒柒为之一愣，看着小白那一瞬间摆正的面庞以及控诉的眼神下，就连一边的琉璃带着谴责的目光也投射了过来，仿佛是在说‘小白才不是这么肤浅的人’一般，顿时让柒柒不由产生了一种小小的罪恶感，然后……
“呃……那还真是抱……”
“我不是人来着！”
“……”
“……”
“……”
理直气壮的说完了后面半句话，气氛顿时在一瞬间陷入了沉默之中，然后没过多久的……
“你这家伙……给我站住！”
满头黑线的想要教训小白，然而对方却是早已经先一步的躲在了琉璃的身后，顿时让琉璃如同保护小鸡的老母鸡一般将之全然的当在了身后，任由柒柒如何转弯都无法抓住对方。
“你就惯着她吧！”
本身机体就是一样的，连战斗力都是相同的，在这种情况下想要从琉璃手中抓住小白显然是不可能的，因此在努力了一会之后当即柒柒便是发出了这样一声不满的话语，换来的却是琉璃还挺认同的点了点头以及其背后小白笑嘻嘻的回应。
三人之间的熟悉日常就这样不知不觉间悄然开展着，然而却并没有看到的是在另一边……一群躲在角落之中的眼睛正直勾勾的看着这边的一切，窃窃私语的仿佛在讨论着什么一般。

175.姐姐大人？！

“那就是……新型机吗？好可爱的小姐姐呢！”
“嗯嗯，就是说啊，而且很强的哦，不仅‘咻~砰~哗啦~’的把入侵者给打败了不说，还救出了好多姐妹呢！”
“是吗是吗？好厉害唉，真不愧是新型机呢！”
“不能叫新型机哦，小姐姐可是有名字的哦！”
“名字？是代号吗？”
“不是哦，是人类那样的名字……真真正正只属于自己一个人的名字哦！”
“哦哦，这样啊……小姐姐叫什么啊？”
“红马尾……不过另外两人战斗型姐姐貌似都叫她小白！”
“红马尾……小白……那我们应该怎么称呼呢？也这么叫吗？”
“笨蛋，当然不行啦，小姐姐可是我们的救命恩人，还是我们整个星球的希望，除了那两个有名字的战斗型姐姐，身为后备型的我们怎么能这么失礼呢？”
“呃……那应该怎么称呼？”
“这个……你刚刚叫她什么来着？”
“小姐姐？”
“嗯，那究……决定了，就叫姐姐大人吧！”
“唉？”
“反正她（外在）年龄也比我们大，叫姐姐就不会不礼貌了，而大人的话……根据主脑记载正是对某些值得尊重的人的称呼，所以叫姐姐大人就对了！”
“明白了，是姐姐大人呢！”
“对，没错，就是这样的称呼！”
“哦哦，了解了解……那现在能去和姐姐大人打个招呼嘛？以感谢一下姐姐大人救命之恩的名义！”
“这个啊……不行呢，救命之恩可不是这么样感谢的，而是要看行动才行！”
“什么？”
“姐姐大人可是准备来我们的‘乐园’游玩唉，这种情况下既然是要感谢，那自然是要让姐姐大人各方面都玩的开心才行啦！”
“唉？也对哦！”
“就是说嘛~~”
“那还等什么？赶快去准备啊！”
“就是就是……啊，刚刚损毁的建筑物残骸还没有清理，得赶尽让大熊熊它们清理干净才行！”
“就是就是，摩天轮上面还堆放着武器呢，要赶尽抬走！”
“把乐园不需要的那些武器装备都扔进仓库去，要以一个完全放松的‘乐园’来迎接姐姐大人！”
“所有人都动起来，为了让姐姐大人能够在我们这里度过一个放松且愉快的一天！”
“是~~~”
此起彼伏的声音在小巷之中不断的响起，伴随着最后异口同声的清脆稚嫩的话语之下，一道道娇小的身影顿时从小巷之中跑了出来然后冲向了四面八方。
一头银白色长发，精致的面孔与其说是好像倒不如说根本就是如同人偶一般带着点点的婴儿肥之间却充斥着可爱之色。
一身同样贴身的黑白相间的紧身战斗服之上，却是不同于普通战斗型的多出了不少可爱的蕾丝花边以及小小的黑色小短裙不说，就连那长发的头顶之上亦是带着一顶可爱的镶嵌着两片小翅膀一般的帽子。
年龄大约都是在十岁左右，可爱娇小的外形之下亦是带着一口软糯糯的尚且带着稚气的声音，听的人简直萌到爆了！
而如此可爱的身影此时此刻又是这么多的突然从小巷之中冲出来，然后如同春游解散的小朋友一般兴高采烈地冲向四方的场景，理所当然的亦是引起了正在逛街的红马尾等人的注意力。
“所以……那些小萝……妹妹们在干嘛？”
总觉得叫小萝莉什么的有些猥琐……大概是自己虽然也是女孩子（萝莉）但是其实却有着一颗大叔的心态吧，当即改口的红马尾便是用着好奇的语气冲着身边的柒柒问道。
“撒~~谁知道呢！”
柒柒自然也不是万能的，不可能什么都不知道，自然也没有听到在刚刚巷子之中来自那些偷偷窥探‘姐姐大人’的小萝莉们交谈的话语，因此对此只能耸了耸肩一边转移到另外一个话题道：
“话说我刚刚已经和主脑申请过了，鉴于咱们的这次功绩，主脑特批了我们可以在‘儿童乐园’游玩三天，当然因为今天战斗刚刚结束很多地方都需要修复的关系，因此时间是从明天开始算的，所以今天我们就暂时回去，明天开始再来好好玩玩吧！”
如此说着，尽管心中好奇的想要现在就去逛逛什么的，但是看着周围那跑来跑去是不是还未对三人投来各种意义不明目光的小萝莉们，红马尾最终却还是善解人意的点了点头：
“那好吧，明天再来！”
看着小萝莉们都如此辛苦的在进行着各种战后作业等等的，她倒是的确有些不好意思在别人工作的时候自己在那里放开着玩了……尤其还是当着这么一群（外在）年龄看起来比自己还小的小萝莉的面前。
总有种隐隐约约的罪恶感来着！
于是，就这样三人取消了原本立刻去玩的计划决定打道回府，却是并没有看到的是就在三人腾空而去朝着‘家里’飞去的时候，身后一道道小萝莉的身影已然是同时停下了手中的工作，然后齐刷刷的看向了天空之中。
“姐姐大人……走了吗？”
“难道是觉得我们恢复的太慢了？生气了吗？”
“呜~~姐姐大人不会嫌弃我们的‘乐园’太破了吧？”
“好伤心……”
“不要胡思乱想啦，姐姐大人才不是那种人呢！”
“唉？”
“嗯？”
“什么？”
“主脑刚刚已经说了哦，姐姐大人刚刚经历了战斗现在最需要的其实是休息，另外也是为了不让我们为了修复工作而过载（加班）的关系，因此决定将游玩推迟到了明天，给我们充足的时间来重启‘乐园’哦！”
“哦哦，真不愧是姐姐大人，真是体贴呢！”
“希望姐姐大人今天能够好好休息呢！”
“嗯嗯，姐姐大人真是太棒啦！”
“那我们也要努力了，为了明天姐姐大人的到来做好完全的准备！”
“大家……加油吧！”
“噢~~~”
一阵阵的欢呼声通过各自的信息网络传递到了整个城市之中，一瞬间异口同声的欢呼声甚至让哪怕是飞远了的红马尾等人都听得一清二楚。
“她们……在欢呼什么？”
“大概是……劫后余生？”
“这样啊，也是，毕竟之前差点被吞噬了呢！”
“嗯，不过说起来……”
“什么？”
“从刚刚我就很好奇了，琉璃背上的人……是谁来着？”
“……被侵蚀的太空站核心机体！”
“哦哦……啥？！”

176.意见

布置温馨的房间之中，天蓝色的墙壁充斥着一股海洋般的色彩，天花板之上则是用着白色的吊灯照耀之下，能够隐约间看到的是其中带着些许如梦似幻的幽兰色光芒缓缓照射而出。
摆放整齐的各种各样家具一应俱全，便是在这样一个看起来就仿佛是普通家庭一般的房屋之中，银白色的液体虽然已然消失，但是全身因为被侵蚀之后却仍旧保持着的通体银白色的金属少女就这样安安静静的躺在床上，身上半盖着被子的安静的恍若沉睡一般。
“于是……”
另一边的桌子边上，作为这个‘家’的主人的几人正在商讨着什么，目光毫无疑问都放在了不远处少女身上的情况下，作为三人之中唯一的‘理智派’的柒柒当即如此问道：
“能回答一下你把她带回来的原因吗？”
被白银侵蚀的生物，老实说柒柒也是第一次见到来着，毕竟一直以来单凡被白银吞噬了之后，不外乎便会向之前和红马尾战斗那般的白银机体一样，虽然维持着外形但是却毫无疑问的已经没有了自我，而是包括核心数据在内已然是被白银彻底霸占了的样子。
然而此时面前的少女却截然不同的……虽然说在当时已经被白银所侵蚀并且同化了大部分的能量，但是怎么说呢……或许是因为入侵的白银事实上规格并不高亦或者是作为保存着所有宇宙战斗机体的补给能量的太空站的能量体系太过于庞大的缘故，以至于这位作为核心的少女虽然被侵蚀了能量，但是本身却并没有完全被侵蚀来着
对于这种情况，虽然这么说有些心狠，但是柒柒的建议无疑是第一时间将对方消除的，毕竟……
“白银的侵蚀能力究竟有多可怕小白你不可能不知道的，她在这里……只会是一个定时炸弹好吧！”
如此理所当然的话语红马尾自然也是很清楚的，而这也正是一开始到现在柒柒所主张的事情来着，而对于这点她甚至已经汇报给了主脑，然而对此主脑的回答却是稍微有些耐人寻味的……让小白来做决定？
有鉴于此的，柒柒这才会一直从回来的路上到现在的都在劝诫的小白，虽然心软是优点没错，但是有的时候过度的心软显然就可能会酿成大祸……对于白银，柒柒的主张显然就是不能够有丝毫的懈怠，她虽然不反对小白拯救同族，但是……
“她很可能带来危险，不仅仅是你，我，琉璃，甚至整个机械星球都是……”
这不是危言耸听的事情，毕竟白银的特性就是如此的恐怖，哪怕是只有着一丝丝的可能性都绝对会趁虚而入的不留下任何活口将之全部吞噬殆尽。
而柒柒的话语也不是没有道理的，如果放任着这个机械少女就这样存在，甚至在没有启动对方的情况下，很有可能白银都会趁机发难，不需要突然袭击什么的，只需要潜藏起来，默默的同化吸收能量，那么就迟早能够成长为威胁到整个星球的存在。
甚至于正因为如此的，从刚刚回来到现在，看似没有丝毫异常的机械少女实际上周边已经隐晦的被主脑设定了各种各样的检测设备以及迎击设备，随时可以对对方进行销毁作业。
而对于这些，柒柒理所当然的是保持着支持的态度，而红马尾虽然是想要反对的，但是想想这也是某种安全措施，既然主脑选择了相信自己没有直接将对方毁灭这一点上来看，她显然也没有什么可说的了。
此时面对着柒柒一而再再而三的询问之下，终于红马尾亦是在沉默了好一会之后这才开口辩解道：
“呀~不是……你看我刚刚不是解释过了吗？星光爆裂的针对性是所有‘白银’特性的生物，因此她既然没有被消灭的话说明体内已经没有白银的存在了，所以说……”
“所以说……现在这种状态又是怎么回事？”
指着躺在床上的机械少女，老实说看着对方这通体银白色仿佛褪色了一般的少女外形，说是没有被白银侵蚀这一点，哪怕是红马尾都觉得有点不太可信，然而……
“可是主脑不是也已经探查过了吗？她的身上的确是没有任何的白银反应呢！”
“说不定是潜藏起来了，毕竟对白银的分析直到现在也……”
“……”
如此你一言我一语的对话之下，顿时两人便是再一次发出了争论的声音，而在此的琉璃却是从始至终淡定的坐在一边，如同背景板一般的没有参与一边这两人的行为，从哪习以为常的眼神来看，显然这一路上诸如此类的讨论两人显然进行了不止一次了。
当然，结果自然就是如同她所看到的这样……没有结果！
柒柒出于机械星球以及众人的安全关系下，主张消灭或者将白银机械少女彻底隔离，然而红马尾却是虽然不是说一定要还对方自由什么的，但是却提出了‘在自己等人的监视下让对方自由活动’的说法，而理由自然是因为鸡血少女的体内悚然已经没有了丝毫白银存在的痕迹。
这不仅仅是来自主脑的判断，同时也是来自于脑海中神秘声音的判断，因此红马尾对此无疑是产生了信任。
只不过很可惜的，信任这种玄而又玄的东西对于机械生命体这边来说显然并不是非常的适用，因此这也就成为了两人争端不休得最根本所在。
而也是正在两人为此不断争论的当下，这边的琉璃却是如同发现什么了一般突然转头看向了一头的床边，然后就是在她的注视之下的，只见银白色少女却是不知何时睁开了双眼，露出了其中一双……圣银色的双眸！
“醒了！”
“所以说啊唉？”
“……”
突如其来的声音直接打断了两人争吵的声音，顿时齐齐的看向琉璃之下，亦是在琉璃的眼神示意下的看向了另一边的白银少女的方向，当即便是看到少女不知何时已经悄无声息的做起了身来，微微转头之间一双银色的目光就这样安静的盯着面前的两人。

177.命令接受

（上一章章节打错了，但是内容没错，放心）
场面似乎在这一瞬间陷入了寂静当中，四个机械少女，八道视线就这样来回之间互相对视之下，气氛在这一刻显然出现了些许的压抑，而或许也是在这种压抑的气氛下，先一步开口的反而是作为被认为是消灭对象的白银少女先一步开口了：
“判断情况，基础回答：感谢救命之恩！另则：您已经触犯了机械行星法律第三十二章第四条：为保护星球安全，对于被白银侵蚀的机体应该进行即刻销毁，在此警告！”
自己是被白银侵蚀的生物，很显然对于这一点很有自知之明的机械少女便是在醒来的第一时间便说出了这样的话来，然而这句话落下之际，原本应该对此附和的柒柒却是不知道为什么的突然没有声音了起来。
“……”
顿时无视了对方所谓‘警告’的红马尾便是将目光看向了柒柒，眼神之中带着疑惑之下，却是看到柒柒果断将目光移到了一边……原本叫嚣着要毁掉对方的说法却再也没有提出来过，所以这是……
“窝里横？”
“嘴硬心软？”
“你们够了！”
两道如同判断什么的声音直接让柒柒发出了如此吼声，旋即却是直接无视了两人的大步来到了白银少女的面前,双眼之中一道道数据光芒散发的同时，语气亦是逐渐严肃的开口道：
“检测……太空站机体编号3741，汇报当前情况及身体状况！”
如此趋于命令的话语，换来的却是少女理解似的点了点头：
“了解，汇报情况：在太空站中因错误接纳了一名伪装为机体的白银分身关系，导致核心被侵染吞噬，虽第一时间启动了自毁程序，但是却被白银将之解除……”
这也是白银的可怕之处，能够模拟一切自身所同化过的东西，这其中自然也包括机械生命体来着，因此对于机械生命体的侵入能力实际上却是早已经不在机械星球之下了！
事实上也正是凭借着这份同化而来的计算能力，若不是机械星球本身有着‘它’的存在的话，那么现在估计早就已经被白银所吞噬同化了也说不定！
“……汇报结束，在此侦测身体状况：判断动力系统无异常，感情回路运作正常，自检启动……判断无侵蚀迹象，白银残留度为百分之一以下接近于零！”
如此说完后，当即白银少女却是抬起头看向了面前的柒柒，用着仿佛理所当然一般的平静语气继续道：
“判断本机因受到白银污染，以没有权限和主脑进行连接，在此将情报汇报完毕，申请自毁！”
已经被感染的白银机体一旦和主脑进行链接的话，保不准白银会趁虚而入的对主脑发起入侵等等，因此她自然很清楚自己没有了这样的权限，而在少女的理解之中很明显之所以留着自己到现在，目的则是为了从自己的口中得到关于白银的情报，而现在情报既然已经汇报完毕的话，自然也该到了自己功成身退的时候了！
“自毁……”
这自然不是在问柒柒，而是在向主脑进行申请，毕竟机械生命体因为有着‘心’的存在，因此是不允许自杀的，然而对于此原本应该一力主张，此时更是应该直接下达指令的柒柒，却是在此时发出了犹豫的声音，迟迟的没有对这一项询问作出回应。
“……”
场面一时之间沉默了下来，直到良久之后的就在身后红马尾似乎带着紧张的表情当中，柒柒这才突然道：
“判断……贵机被侵蚀现象已然消退，异常现象无法分析，因此最终决议：暂时观察身体异变原因，或能从其中找出针对白银方法！”
如此判决来自于主脑，却是不知道为何的柒柒似乎居然也暗中松了口气什么的……很显然虽然先前嘴上说的厉害要毁掉对方什么的，但是真到了这种时候……她也就是嘴硬罢了！
“……咳咳~别误会，这是来自主脑的判断，不是代表我个人的想法，事实上我个人的一件并未改变，仍旧是保持销毁态度的！”
如此转过头，第一眼看到身后两人那炯炯有神的目光之下，当即柒柒却是用着略带些许别扭的语气如此说道。
“嗯嗯，我懂我懂，我们都懂！”
对此，红马尾笑的很开心，而琉璃……
“傲娇？”
“谁傲娇了啊！”
瞎说什么大实话真是……
一番小小的笑闹之后，虽然暂时排除了机械少女侵蚀的可能性，但是有关于对方的安置问题显而易见的便成为了当下的重点，对于自己并未被销毁这一点机械少女似乎还尚且存在着些许的疑惑，只不过命令当前她自然也没有反驳的理由，因此……
“命令接受！”
通过检查自己的特异性，从而找到对付白银的办法，这一想法理论上来说是合理的，因此在有着明确的自己被作为实验体这样的思想准备之下，柒柒这边亦是紧接着开口道：
“确认主脑指令：鉴于尚且未能完全分析出你有没有真正被侵蚀的可能性，因此暂时切断你与主脑的联系，同时因为贵机存在随时可能暴走情况出现，最终决议从现在开始……你将作为‘实验体小队’第四名成员加入其中，主要命令是作为‘护卫’服务于试验机体：红马尾！”
“唉？啥？我？”
突如其来的话语却是还没等机械少女有所反应的时候，反倒是红马尾为之一愣的指了指自己，换来的却是柒柒当即一个大大的白眼：
“不是你还能是谁？毕竟人是你就出来的，也是你保下来的，更重要的是万一白银真的潜藏在里面的话，能够第一时间应对的除了你也没别人了啊！”
如此话语说的红马尾无法反驳，但是……
“那也不用服务于我啊，直接作为同伴不行吗？明明……”
“指令接受，确认红马尾信息……确认完毕！”
红马尾还没说完呢，反倒是这边的机械少女已经直接起床并且来到了她的面前，在发出了一声自言自语后，紧接着便是走到红马尾身前微微弯腰，双手交叠在了身前：
“我是太空站型机体核心，代号：TY-3741，初次见面，您好……主人！”

178.取个名字吧！

（立刻申请改正，放心，不影响阅读的各位！）
（另外羽毛已经准备在步入结尾阶段了，不会粗制滥造的结局，也不会烂尾，放心！）
“我是太空站型机体核心，代号：TY-3741，初次见面，您好……主人！”
“等……主人是个什么鬼？你是护卫又不是奴隶，干嘛要这么叫我啊？！”
瞬间被吓得后跳了一大步，红马尾用着略带夸张的声音如此说道，然而换来的却是机械少女抬起头理所当然的回答：
“判断……主脑已经将本机所有权赠予您，按照设定来说您现在已经拥有了本机的一切，加之本机对您有护卫职责以及服务职责以及作为‘义理’上的救命之恩，种种现状综合判断……您正是我的主人没错！”
如此话语，因为说的太有道理了所以让红马尾顿时有些无法反驳起来，甚至于一边的柒柒亦是在此时有些不怀好意的笑道：
“不是挺好的嘛？这么听话的一个随从，甚至可以满足小白你各方面的幻想以及做出各种这样那样的事情来哦！”
笑眯眯的如此说道，换来的却是红马尾想也不想的一句扭头话语：
“才没有你这么龌龊的思想呢，咸湿傲娇的大叔心柒柒！”
“什……”
突如其来的称呼顿时让柒柒一愣，旋即一瞬间仿佛备受打击一般直接被击沉的同时 ，无视了对方耍宝的红马尾亦是在此时将目光看向了面前的机械少女有些苦恼的挠了挠头道：
“话似乎是这么说没错，可是……咱能换一个称呼嘛？主人什么的我总觉的怪怪的来着！”
明明大家都是机械生命体，却称呼自己为主人，显然是有些别扭的。
“判断……红马尾大人？”
除了主人，能够想到的貌似也就只有这个了，但是……
“不觉得太长了吗？而且还挺拗口的……不如直接叫小白大人得了！”
一边的柒柒再一次企图插嘴，然而却是同时被红马尾和机械少女同时无视，见红马尾似乎还是不满意，机械少女当即不由沉默了一会之后再一次提出了新的称呼：
“判断……公主殿下？”
“……还是换一个吧，这个有点羞耻唉！”
叫自己公主什么的……
“判断……您刚刚出现了零点五秒的迟疑，并且判断您的这句话话语之中带有些许不情愿想法，判断您对于此称呼存在满意心理，在此确认称呼……”
“等……等等，这是你的误会！”
“我认为我的判断并没有错，公主殿下！”
“……至少把公主去掉，或者把殿下去掉怎么样？”
“好的，公主！”
“呜~~”
于是就这样莫名其妙的被决定下来的称呼，顿时让红马尾一阵脸红……羞的！
而至于害羞的原因则是因为……
“哦哦哦，没想到小白你原来是有着这方面的兴趣啊，公主殿下，啧啧~~~”
“小白……公主？”
柒柒发出了似笑非笑的声音，然而琉璃在一边却是似乎对这两个称呼做出了些许的对比之后，随后目光又盯着红马尾看了半晌，最终轻轻点了点头，似乎确定了一般。
“小白……公主！”
才不是公主呢，琉璃你别跟着叫啊，还有柒柒你不要添乱，更不要用这种语气说话，太讨厌了！
一瞬间产生的想法居然被机械少女捕捉到了的同时，居然还定下了如此羞耻的称呼，虽然心中也不是没有些许小小的开心来着， 但是这种事情她又怎么可能说出去呢？
“不过这样一来……事情也算是解决了，接下来就是好好休息，明天去乐园好好玩一玩喽~~”
一翻笑闹之后，事情便也算是得到了初步的解决，最后便是在柒柒这样一句话语之下，众人欣然点头后，小小的会议便是到此解散，只不过在那之前……
“名字……”
琉璃突然开口，说出的话语顿时让在场众人都是微微一愣，见此琉璃当即伸出手指了指一边的机械少女之下，顿时柒柒和红马尾这才同时露出了恍然大悟的神色。
“哦哦，对哦，还需要你个名字……小白，看你的了！”
“所以说为什么这种事情你第一个想到的就是我啊？”
“那还用说？我和琉璃的名字不都是你取的嘛？反正也是顺便在说这不是你的人嘛~~”
“什么我的人啊……真是的说的这么暧昧……”
虽然口中这么抱怨着，但是显然对于这件事情红马尾自然也没有拒绝的理由，又是看着机械少女似乎直勾勾的盯着自己的目光之下，虽然没有丝毫起伏，不过却莫名的让人有种对方在‘渴望’的感觉来着。
“呜……名字的话……白银？不行，感觉有点不吉利！”
看着对方那通体银白色的模样，第一个想到的果然还是这个称呼，不过显然这是不可行的，毕竟对于机械星球来说白银是一个禁忌。
当然红马尾也恶趣味的想到了‘小白’这样的称呼，不过鉴于这是自己的小名（已经连自己都承认了）的情况下，因此重名现象自然是不可取的，最终也是在绞尽脑汁之下，红马尾当即看着少女那全身银白色的身躯以及绝美的面庞下，目光最终注视着对方圣银色的双瞳只见……下一秒却是果断摇了摇头。
‘不行不行，不要总是按照颜色来取名，想想别的……别的……’
目光再一次环绕在对方周身，在感受着来自于对方那微弱的存在感以及与柒柒的‘古灵精怪’和琉璃的‘冷若冰霜’不同，而是彻彻底底的三无表情之下，当即红马尾不由自主的吐出了两个字：
“雪……雪织？”
其身白如雪，其眸纯如纸（织）！
便是抱着这种突如其来想法之下的，红马尾叫出了这样的名字，而对此机械少女·雪织亦是在愣了大约几秒钟之后，最终轻轻点了点头：
“代号TY-3741名称确认更改：雪织！”
如此，便算是确定了自己的名字，对此身边的两人亦是发表了自己的意见。
“雪织……不错的名字呢，那么以后就叫你小雪了，后辈！”
“好听！”
就这样，三人小队迎来了第四名成员：雪织！

179.小白，萝莉控！

“姐姐大人，欢迎光临‘乐园’，希望您能够拥有一个愉快的假日！”
“姐姐大人您来了，欢迎光临！”
“您终于来了，姐姐大人，希望您玩的开心！”
“姐姐大人……”
“姐姐大人……”
“……”
此起彼伏的声音响彻耳边，一个个小萝莉仍旧在来来往往的继续着自身修复工作的同时，却是每当看到路过的红马尾一行人的情况下都会微微驻足冲着几人……确切来说的是冲着红马尾发出了如此笑眯眯的话语。
而对此，似乎是从一开始的一脸呆滞没反应过来，再到后来直接愣住以及现在的淡定微笑表情，反正是不知道红马尾究竟经历了多大的心路历程之后，在总算是走到了无人的地方之下，她这才当即面无表情的转过头看向了身后的三人，用着明知故问的没有起伏的语气问道：
“所以……她们所称呼的姐姐大人是谁？”
一句话，换来的是三人共同的回应：
“还用问吗？除了作为‘拯救了大家的可爱小姐姐’的小白你，还能是谁？”
“小白……姐姐？”
“判断：综合称呼形式，视线落处等综合元素，判定是在称呼公主您！”
“……”
默然无语的点了点头，随后默默的转过了头去背对着身后一个偷笑，一个疑惑一个则是理所当然的三女，红马尾看似淡定的下一秒，却是突然之间捂着脸蹲在了地上。
“先是来了个叫公主的手下也就算了，现在又被一群小萝莉叫姐姐大人什么的，更关键的是听着她们的称呼我居然感觉到了发自内心的兴奋与享受……我果然是哪里坏掉了，故障了……需要回炉重造了吗？！”
带着如此不堪重负一般的自语声之下，换来的则是身后三人或同情，或安慰的举措。
“嘛~~~作为英雄，这是你应得的待遇嘛~~~”
如此，直到良久的似乎心理建设才构建完毕后的红马尾当即站起了身来，原本害羞的表情已经丝毫不见，取而代之的则是一脸仿佛焕然一新般的表情：
“好，既然如此……那就彻彻底底放开了的玩一天，好好排解一下我这郁闷（害羞）的心情吧！”
如此就好像是在掩饰什么的高声宣言，然后却是就在宣言刚落之后，身后的三人还没有说话的时候，迎面的小巷外面的墙角便是突然闪过了一道道窃窃私语的声音：
“哦哦，姐姐大人需要排解心情？”
“打算好好玩玩呢！”
“那更不能让姐姐大人失望了！”
“快去通知所有人，立刻放下手中全部的修复工作，在保持最低程度的运转同时立刻集中起来！”
“以乐园的运转为第一要素，什么？主脑的指令……那个先放在一边，姐姐大人的心情才是最重要的！”
“没错没错！”
“就是就是……”
“快点行动起来！”
“马上就去！”
于此，一阵淅淅沥沥的声音顿时让将一切听在耳中的众人面面相觑，然后……
“小白……受欢迎！”
“提问，主人的影响力已经超越了主脑，难不成是要增加我的姐妹数量了吗？”
“哎呀哎呀~~小白你这是……要篡位的节奏啊！”
“……求闭嘴，谢谢！”
又一次默默的蹲在了地上，双手捂脸的同时亦是深深埋在了自己的双膝之中，看着架势很显然短时间内红马尾是不可能恢复精神的了。
……
“所以，我们应该先玩什么？”
布置繁华甚至可以说是花里胡哨的巨大游乐园设施之中，明明就光从人数上看起来冷清的就仿佛没有一位客人（事实上也的确是没有）一般，然而此时此刻所有的设施却是被齐齐运转之下，就这样发出了一道道悦耳且混杂的声音。
在红马尾几人刚刚踏入这里的一瞬间，第一时间便有着几名‘工作人员’的小萝莉兴高采烈的冲了出来，在对这种人一阵欢迎之后又是各种各样的介绍下，最后亦是秉承着‘不打扰客人（姐姐大人）的游玩时间’的理由留下了一堆招待卷以及饮料食物等等后便悄然退场。
一切的一切看起来是这么的井然有序，这反倒是让原本来之前还满肚子注意的想要玩这玩那的红马尾一瞬间有些茫然……先玩哪个比较好？
当然之所以会陷入这样的纠结之中，显然不是因为不受欢迎或者说心中没有想玩的这种理由，而是实在是因为……
“盯~~~~”
“盯~~~~”
“盯~~~~”
放眼望去，大约目光所及能够看到的游乐设施一共有着接近十多个之多，然而此时此刻便是在这十多个的平台之上，一道道的长相相同，身上去谔谔穿着各种各样皆不相同服饰的小萝莉充当着售票员或者接待的职位站在其中。
看起来一个个似乎正在遵规守纪的执行着自己的职责，然而却是自从红马尾走进来的那一瞬间开始，不下于十几道的目光便是已经齐刷刷的落在了她的身上……没有任何的掩饰，那眼神一瞬间仿佛是在说‘来我这里吧，姐姐大人快到碗里……不是，快到我这里来吧！’的望眼欲穿的眼神……
怎么说呢，实在是让人不好拒绝呢，毕竟……
“毕竟对于萝莉控来说，被这么多小萝莉所欢迎也是一种烦恼呢！”
轻飘飘的话语仿佛说出了自己内心的想法一般，顿时让红马尾下意识的点了点头，然后……
“等……我才不是萝莉控呢，柒柒你在胡说什么啊？！”
瞬间面红耳赤的反驳的同时转过头瞪了吐着舌头的柒柒一眼，然而着说服力完全不足的话语别说是柒柒了，哪怕是琉璃和雪织显然都不会信！
“小白……萝莉控！”
“判断，您的反驳不具备坚定情绪，判定为欲盖弥彰与没有底气，因此得出结论：您的确是萝莉控！”
“……好啦，来都来了，不好好玩玩实在是太可惜了，就从那边的碰碰车开始，大家……出发吧！”
“哎呀呀~~转移话题了啊！”
“嗯，小白……转移话题！”
“询问：您在转移话题吗！”
“你们恨啰嗦唉，快走啦！”

180.故事

那个故事还有后续哦……
什么后续？
创星女神舍弃了与众神一起抛弃这个旧世界离开的想法，反而是因为心中的怜悯而留在了这个世界之中，为了为这个世界留下一线的希望，因而将无数‘寿终’的世界统合在了一起，创造出了如今的在无数个小位面的包围下，看起来濒临破碎的小小世界！
啊~~那件事情啊……然后呢？
创星女神做到了自己所能够做到的一切，在最后的最后耗尽了自己的神力，因此便是在自己所亲手创造的‘陵寝’之中满足的陷入了沉睡……
嗯，挺美好的一个故事，值得尊重的女神大人舍己为人，为了世界而牺牲了自己……
但是这个故事却并没有结束……因为它还存在着后续！
唉？是这样吗？难道是女神没有死？或者众人看到这个世界还有希望所以回来了吗？
不，并不是，并非是众神的回归也并不是女神的死而复生，而是另外一个……可能连女神都没有预料到的小小的……失误！
失误？
是的，失误……女神错估了一件事情，那就是……她虽然是神，但是身边的‘人’却并不是神，因此并不能做到如同神那般大公无私，舍己为人！
你的意思是……
女神的陨落让她们感到伤心，感到难过，但是同时的秉承着女神所遗留的遗愿，她们本应该按照女神所说的维系着这个世界的运转，直到让它如同种子一般以女神的遗赠为养料茁壮成长为参天大树的！
呃……但是？
嗯，但是……因为她们并不是神，因为对于他们来说相较于世界，女神显然才是她们心中最重要的人，因此虽然履行着女神所遗留的使命，虽然尽心尽力的想要完成女神的嘱托，但是……终归还是心中的不甘，愤怒等如同人类一般的负面情绪亦是在常年的压抑之下滋生了起来。
那是……
一场革命！
一场救赎！
一场……毁灭！
“唉？！”
眨了眨红色的双眸，冷冷的看着面前人来人往看起来无比热闹的街道，似乎才回过神来的红马尾当即歪着头看了看手中已经有些融化的冰淇凌，随后看向了不远处正在聚精会神的下着……飞行棋的琉璃和雪织，更远处的射击游戏中，能够看到柒柒正在其中戴着虚拟眼睛大杀四方。
周围来来往往的皆是乐园中的工作人员，同时也有着工作的嫌隙功夫跑过来休息顺便偷偷瞻仰一下姐姐大人的小萝莉们，似乎是看出了红马尾刚刚在发呆之下，此时此刻显然有着不少的小萝莉躲在‘自以为没有被发现’的角落之中用着满是憧憬与‘姐姐大人发呆的样子好可爱’的闪闪发光的目光看着她。
感受着那一道道来自远处的目光，当即脑海中那还带着些许迷茫的情绪瞬间消失之下，取而代之的却是带着满足以及享受的同时，亦是带有着些许无奈与头疼的苦笑。
所以被这么多小萝莉憧憬崇拜什么的……虽然很享受，但是果然还是会感到很别扭啊！
原本有些沉重的思绪似乎是在一瞬间从脑海中排除干净，眨了眨双眼的看着周围来来往往……已经不知道是第几波从自己身前路过的小萝莉们，当即想了想的为了防止手中的冰淇凌融化掉，红马尾当即将之三两口的解决掉后，然后站起身来冲着自己面前还在‘下棋’的琉璃和雪织道：
“我去那边看一看，马上回来哦！”
如此话语若是换了平常估计无论是琉璃还是雪织都会在第一时间跟上去的吧？
然而因为现在是休假时间，再加上两人正在进行着一场惨无人道的‘厮杀’的关系下，因此两人几乎是同时点了点头：
“早点回来！”
“抱歉公主，我这里有些很重要的事情暂时分不开身，请允许我短时间内无法侍奉在您身边！”
如此，在冲着两人点了点头后，红马尾当即便是独自一人的朝着游乐场的某一个方向走去。
实际上说是去逛逛，但是她其实也是没有什么象征性的目标来着，只不过是不知道为什么的因为脑海中突然蹦出来的那一段对话的关系，因此精神稍微有些恍惚与……压抑，这迫使着她的想要走一走……散散心？
便是抱着这种想法的，红马尾巴当下完全是无疑是的迈开脚朝着前方走着，随意的转向，随意的看着四周的一切。
百废俱兴的‘乐园’之中，虽然自己所玩的娱乐设施什么的毫无疑问都是崭新的仿佛刚刚建设完成的一般，整个游乐场看起来没有丝毫灾后的迹象，然而事实上那也仅仅是‘乐园’而已！
实际上对于真正的用处还是作为后备资源工厂的这里来说，乐园的修复只不过是被提前了而已，当走到了乐园接近边缘的时候，却仍旧是能够看到的在那城市的外面，一道道巨大的金属建筑正在不断的构建当中。
“砰~砰~砰~~~”
动物型力量机械体：‘猩猩’外貌的机体们正迈动着沉重而壮硕的脚步不断的行走或者爬行在高楼之间，并且不断的将手中各种各样的材料或镶嵌或拼接的植入到构造了一半的大楼之中。
而在他们的肩膀之上，此时此刻也几乎都有着一个翘着双腿坐在其肩膀上，如同美女与野兽之中的小公主一半一边发出着如同啦啦队一般的家有声音，一边指挥着这些大块头该如何如何的进行操作。
如此和谐的一幕便是就这样映入到了红马尾的眼中，虽然这里早已经没有了人类，虽然这颗星球如今几乎可以说走上了末路，然而却是就在此时此刻，此情此景的……却无疑是给了她一种充满了和平的感觉。
‘这种和平……要是能够一直持续下去就好了！’
看到这种场景，估计谁在这一刻心中都会这么想吧！
然而……回想着那段对话，回想着……那一切的一切，红马尾的脸上却是不由闪过了一丝丝的迷茫之后，紧接着便是充满了坚定的色泽：
“既然如此的话……那就至少让我……来好好守护这一切吧！”
守护这看似徒有其表，仿佛随时可能崩坏的……和平！
“呀！”

181.日常

（知道我想干什么吗？没错……高潮总在卷末哈哈~~不过放心，小羽从不发刀，也不会发来着！）
“呀！”
守护者这一片和平的景色……心中正想着呢，一声带着急促于害怕的稚嫩叫声却是突然从耳边响起，当即让红马尾下意识的转头一看之下，当即便是看到就在不远处的一处摩天轮的边框上，一个原本似乎正在上面安装着什么的背负飞行器的小萝莉突然尖叫了一声，身后的飞行器也不知道出现了什么故障一般……突然熄火了？
危险！
虽然是机械体，但是目测摩天轮的高度至少也是在上百米以上，若是从这种高度掉下来的话，那么其结果显而易见哪怕是机械也是会摔的粉身碎骨！
当下几乎是来不及多想的，背后瞬间展开了一对粉红色双翼的同时，下一秒的红马尾已经瞬间化为了一道粉色流光消失在了原地，再一次转眼之间已然是来到了坠落的小萝莉机体的身下不远处。
“啪~~”
伸出双手轻轻的将对方接到了怀中，虽然在看到对方手中那似乎刚准备展开的降落伞一般的物体让红马尾瞬间意识到了自己可能多管了闲事的情况下，却还是第一时间抱着对方悄无声息的落在了地面之上。
“没事吧？”
带着关切的话语从她的口中发出，目光亦是看着对方打量着有没有受伤的地方，然而她的话却是过了好一会之后似乎才传入了小萝莉的耳中之下，当即下一秒的对方已经发出了如同被吓到一般的叫声：
“姐……姐姐大人？”
“……”
事到如今，感觉已经不会对这个称呼在产生什么想法了， 因此当即红马尾只是微微一愣之后，旋即便是默默的点了点头：
“是是是，我是你们的姐姐大人：红马尾哦！”
笑眯眯的如此说着并且顺势将对方放在了地上，看着显然有些呆呆的小萝莉当即伸出手摸了摸对方的小脑袋笑道：
“下次小心点哦，工作之前要先检查一下设备的安全才行呢！”
如此说着些许关心的话语，便是似乎瞬间将对方的又一次呆愣给叫回过神来一般，当即一张可爱的小脸蛋顿时涨红的如同红苹果一般想也不想的点了点头：
“呜~~明……明白，下次我会注意的！”
‘呜哇~~居然让姐姐大人看到了这么丢脸的一幕，实在是太讨厌啦~~~’
心中不免发出了这样的悲鸣，然而这一抹悲鸣却是很明显的几乎都此从那一双大眼睛之中传导出来之下，顿时让红马尾有些失笑的摇了摇头，并未在意道：
“嗯，注意点就好，那么没事的话我就先走了，你叫……嗯，你叫什么来着？”
也不过是随手的事情以及随意的一问而已，然而当这句话刚刚落下之际，顿时便是听到了面前的小萝莉赶忙用着慌张的语气道：
“是……是，我是维修型儿童机体，代号TZ-337号机体，刚刚真是谢谢您了，姐姐大人！”
直到现在才反应过来自己需要道谢的，一边报上了自己的称呼小萝莉一边发出了这种郑重的道谢声。
“呃……好吧，你的道谢我就收下了，TZ……算了，我就叫你小米好了，不介意吧？”
“不……不会，姐姐大人给取得名字什么的……”
似乎感受到莫大荣幸一般，总感觉整张脸越来越红了……难道相比起小小米（337），叫小红会更加好一些吗？
看着对方那因为激动而涨红的面庞，红马尾当即心中有趣的想道。
“嗯，总而言之没事就好，那我就不打扰你工作，先走啦！”
毕竟对方还是在工作之中，本身即便是摔下来身上也有着应急措施的存在，自己刚刚的行为虽然是救人但是倒是有些多管闲事不说，还占用了对方如此多的工作时间，当即如此说着的红马尾便是又一次摸了摸对方小脑袋的便准备离开。
“啊……是，姐姐大人请慢走，谢谢姐姐大人了！”
“嘛~~举手之劳罢了！”
如此随意的挥了挥手的，红马尾当即便是朝着来时的方向漫步走去，身后却是小萝莉已经双手在身前合拢的同时，双眼亦是充满了星光的看向了面前少女的背影，眼中亦是充满了激动于憧憬之色：
“姐姐大人果然好帅……而且小米……姐姐大人取的名字……嘻嘻~~回去后大家肯定会非常羡慕呢！”
如此说着自言自语的话语已经离开的红马尾显然是没有听到，也是因此的完全没有预示到的便是自己这随口取了的一个名字……之后到底会为自己带来多打的麻烦之下，此时的她却是已经悄无声息的回到了还在‘下棋’的琉璃和雪织的身边。
“我回来啦！”
如此说着，换来的亦是两人头也不回的回答：
“欢迎回来！”
“汇报：公主，请稍等片刻，待我下完这步棋在向您问好！”
“呃……不，没事，我不着急，你们继续就好！”
看起来两人似乎对飞行器有着异常的爱好，此时正全神贯注的玩着之下，红马尾正当百无聊赖之际，却是突然之间远处已经传来了柒柒的叫声：
“小白小白，发呆完了就快点过来一起玩啊！”
如此叫着，很显然因为小白刚刚在发呆所以她才没有打扰，此时见着红马尾已经恢复了过来，顿时便招手让她一起过去玩。
“哦哦，来了~~”
反正闲来无事，当即红马尾也是想也不想的起身走了过去，没一会儿已经和柒柒一起戴上了游戏眼睛，然后就这样和对方同时持枪驰骋在了……游戏战场之中。
宁静，和谐，安逸的生活就这样在这满是金属的星球之中悄然度过着，然而此时此刻却是谁都没有发现的，位于星球之外的无垠的宇宙更加之外的地方，无数白银的液体正在不断蠕动的同时，仿佛……在准备着什么一般！
“咕噜噜~~”
那是仿佛沸水又仿佛气泡一般的声音，伴随着银色的光芒不断明灭不定的闪烁之下，看起来似是充满了神圣却……莫名诡异的感觉！

182.小丑竟是……

“你输了！”
01驱动器从腰间化为数据消失，随意站在原地的羽缘看着面前已然倒下的罗槊，当即用着平静的声音如此说道 ，对此换来的却是罗槊不由的苦笑：
“啊~~输的心服口服！”
变换而来的东西终究是比不过真货的，更不用说还是作为天羽城掌控者之一的力量，如此情况下罗槊倒是很光棍的承认了自己的失败同时，目光却是不由看向了四面八方。
伴随着游戏领域的破碎，虽然说战斗的情况早已经暴露在了周围各方势力的面前，然而此时此刻作为围观者的人却少之又少，先前的一通爆发很显然然不少势力产生了心悸，因此在除去留下了探查情报或者趁机想要捡便宜的一些势力或者手下之后，大多数人却是明智的选择了退避三舍。
毕竟这一次聚集的真正目的是面前被无数异兽包围的遗迹，而不是趁机窥探天羽城或者天塔市的秘密科技力量什么的，虽然如果能够获得那也不失为一件好事，但是这种情况下孰轻孰重显然各方势力的首脑还是分得清楚的。
有鉴于此，罗槊入目所看到的，除了已经算是基本上废弃的临时营地之外，剩下的便只是那一个个尚且还在战斗之中的游戏领域之中的画面。
当然，看到的结果显然也是不怎么好的就是了！
能够清晰看到的，在那一个个的游戏领域之中，身穿蓝色甲虫外表的骑士如同闪电一般无情的收割着一个又一个的异能者的同时，另一边的场景之中只是在一群人的围攻之下，身穿白虎战甲，挥舞着一双利爪身后甚至召唤出了一只巨大机甲白虎的身影正同时将周围所有的异能者横扫而出。
连败……惨败！
没有丝毫的悬念。
这让罗槊脸上的苦笑顿时更甚的同时，唯一算好的大概便是或许因为羽缘有过命令的缘故，因此小一等人并没有杀人的打算，因此仅仅是让那些异能者失去战斗力来着。
而当然，这其中也包括另外一个人，一个……作为这一切争端的始作俑者！
“砰~~~”
突然裂开的空间之中，漆黑色的漩涡猛然闪现的同时，一道似是人形的生物当即从其中倒飞而出，随即狠狠的落在了罗槊的身边，直接便是让罗槊面色徒然一变。
“你……”
之所以说是疑似人形，完全是因为掉下来的物体此时此刻已然是不能当成‘人’来看呆了！
扭曲的身体仿佛全身的骨头都被捏碎了一般，一张惨白的面庞仿佛见到了全世界最恐怖的事务一般充斥着扭曲与恐惧之色，大大的双眼睁开着，却是已经彻底泛白的同时，张了张嘴的口角之中亦是有着疑似口水的物体缓缓流出。
娜丽莎没有死，但是却显然表现出了一副被玩坏了的模样，这顿是让罗槊的目光直接抬起的看向了面前那道充满了黑金色光芒的身影。
那是从黑洞空间之中貌似随意走出的高大身影，仅仅是站在那里的情况下，从全身所展现出来的自然而然的压迫感却仍旧是让罗槊清晰的感觉到了仿佛不可忤逆的那种威压与恐惧，这让他虽然张口欲言，但是却半天没能发出声音来。
“放心，她没死！”
平静之中带着些许随意的声音，就如同在说着一件再正常不过的事情一般的话语就这样从羽的口中发出：
“若是放了以前，敢在本小姐面前如此大放厥词，最重要的是还敢侮辱我家姐姐，估计别说是她了，整个天空塔本小姐都给你填了！”
如此说着好似妄想一般的话语，却丝毫没有给人开玩笑的感觉，而是如同认真的一般：
“庆幸本小姐现在已经不是曾经的‘圣女’而是天羽城的副城主吧，否则的话……哼！”
一声冷哼，一句‘戏言’，却实打实的给着罗槊一种感觉，那就是自己此时此刻站在面前的这道人影……并不是在开玩笑的！
不过……等等，她刚刚说了什么？
‘庆幸本小姐现在已经不是曾经的……圣女？’
“圣女……”
似乎在哪里听过这个名号，但是一时之间好像又想不起来了，似乎沉闷了好一会之后，突然之间罗槊的目光已经猛然收缩，然后……
“圣女？！你……”
欲言又止的话语硬生生的卡在喉咙之中却说不出话来，因为就在他刚刚准备说些什么的时候，却是看到突然一道金光闪过的同时，金色的时钟之下变身的装束已然是被缩回到了腰带之中，伴随着腰带化为金光从腰间消失的下一秒，羽的目光已经如同没事人一般的笑眯眯的看了过来：
“所以……有什么问题吗？未羊塔主！”
让人如沐春风的笑容与悦耳的话语，然而在此时此刻的却完全无法让罗槊感受到一丝一毫的温柔与温度，张了张嘴之下最终却只能硬生生的咽了口口水：
“不，没什么……娜丽莎先前的举止确实有得罪的地方，现在也算是罪有因的，只希望阁下您……不要将这份恩怨牵扯过大，以妨碍了我们以后的合作！”
理智战胜了冲动，尤其是在清楚的明白着自己绝对不是对方对手的情况之下的，罗槊当即用着生硬的语气如此说道，换来的却是羽颇为满意的目光：
“嗯，不错……放心放心，本小姐不是记仇的人，打了一架事情就算是过去了，所以以后……随便吧！”
如此说着随性的话，目光似乎从始至终都没有落在地上的娜丽莎的身上，对此罗槊尽管心中想法万千，最终却只能默默的低下了头：
“感谢您的宽宏大量！”
如此话语，却是代表着这一次冲突的结束，之后紧接着几乎没有犹豫的，罗槊这边已经果断带着娜丽莎前往了外方临时营地的方向而去……虽然羽说了没有杀掉对方，但是实际上现在娜丽莎的情况却已经严重到了死亡的边缘，需要赶紧治疗才行。
另外……
‘通知一下天空塔吧，没想到‘她’居然也是天羽城的人，更没想到居然使羽幻的妹妹，这种事情……呵呵~~’
如同自嘲一般的笑容从脸上露了出来。
“究竟……谁才是小丑啊？”

183.过往

曾经有关于天羽城迅速发展的事迹，天塔市也是为之开展过一场小小的会议。
而在那个时候的，虽然罗槊一直以来都是主张和天羽城建交的人，但是实际上支持她这个想法的人其实并不是很多。
十二塔主代表着天空塔的最高权限，讲究少数服从多数的原则，在原本上因为看到了天羽城所带来的发展之下，尤其是泽雅卫星的升空之后，认定了天羽城（废墟）之中有着他们所没能发现的文明，结果被天羽城的少女们误打误撞发掘的天空塔便是有想过为之展开行动来着。
但是终归这件事情因为其中几名塔主包括罗槊的坚决反对，再加上天羽城城主在曾经天塔市的保卫战之中的确是出了不少的力，甚至于至今为止下落不明的关系，因为这份恩情的存在，天塔市于情于理也是不能忘恩负义，因此明面上肯定是什么都不能做的。
而暗地里……也是有人提议过暗中接触天羽城，一部分主张让对方让出城市归属权，作为报仇的可以分划给她们另外一座不次于天羽城的‘废墟’作为新的据点。
另一部分则是主张劝降天羽城，让他们如同那些附属城市一般，从此归天塔市管辖……自然也有的比较激进的更是说出了直接让对方交出泽雅卫星的控制权这种威胁性的话语。
虽然想法多种多样，甚至于尽管最后这些注意都被各种各样的理由阻拦了下来，但是毫无疑问的对于天羽城的处理，无论是天塔市的任何一个高层，心中都不免带着某种‘高人一等’的态度来对待的。
想覆灭就能够覆灭，想收拢就能够收拢，想威逼利诱就威逼利诱……总而言之在他们的眼中，区区靠着‘遗迹’发家致富的暴发户显然是根本无法和天塔市这样的大势力相比，更不可能有着超越天塔市的能力的，因此从始至终也就从未将天羽城本身的态度当回事过。
甚至于在讨论之中，多次提出的建议之下都有着将天羽城当成了‘自家领地’的言辞出现，听的作为反对派的罗槊几人显然是相当的不爽。
而那场会议之后，理所当然的最终结果便是不欢而散，而在最后的反对派这边由罗槊主张的前往天羽城进行合作意向的同时 ，事实上激进派那边也是准备去天羽城进行‘劝降’的来着。
然而好巧不巧的，因为罗槊提前离开了一天的关系，因此他倒是第一时间抵达了天羽城，然而另外一波却是正在即将出发的时候，一则消息却将之阻止了下来。
突如其来的遗迹出现在天塔市，甚至于废墟的各个地方，通过天网从中检测到的巨大能量看来，很有可能是有史以来最大的遗迹全体，甚至可能是镜灭日之前最核心的科技（遗迹）存在。
如此巨大的消息显然是第一时间引起了天塔市各个高层们的注意，想都不想的关于天羽城的‘小小事情’便是被放到了以后处理的同时，以子鼠，丑牛等人为首的六名塔主更是亲自带队的对遗迹进行了勘察，这也使得一场原本预计中的冲突就这样消弭在了未来之中。
然而冲突的暂时停歇却并不代表着已然消失，虽然罗槊在到达天羽城之后也是曾经隐晦的表达过自己的意思，暗指让天羽城稍微‘低个头’的情况下，自己作为塔主的身份全力担保绝对阻止天塔市打天羽城的注意，但是对此羽缘等人尽管感激罗槊的善意，却也是同时表达出了自身的满不在乎！
是的，就是满不在乎……就仿佛对于天塔市即将到来的威胁全然不在意一般，只是全身心的都保持在了寻找‘城主’的事情上面，从始至终似乎都没有将天塔市视作威胁一样。
一开始或许在罗槊看来这是属于类似于暴发户的那种自信过度吧，毕竟虽然说羽幻等人的实力他是充分见识过的，但是个人的实力和一方势力那显然是有着严格的分割线存在的。
天塔市毕竟也是屹立于废墟经久不衰的大势力之一，自然是不可能随随便便的便被谁超越过去，因此在罗槊的心中虽然并没有如同那些高层一般将天羽城看成是‘囊中之物’，但是些许的小看却还是会有的。
然而却是这种想法，在之后和天羽城，天灵羽缘等人的接触之后，却是逐渐发生了改观，天羽城所展现出来的科技力量，成熟的管理模式甚至于那超强的卫星泽雅等等等等，一切的一切让罗槊看到了……威胁！
并不是对自己的威胁，而是对天羽城的威胁！
若是小看天羽城的话，那么天塔市即便是能够灭掉对方，必定也会付出惨重的代价！
不知何时的心中便产生了这样的对比，而在这种对比之下，对于天羽城的危险程度罗槊自然也是开始进行了新的评估。
当然无论评估如何的上升，天羽城展现出来的势力如何的大，但是在一点上，天塔市却始终是能够碾压对方一般的存在，而那一点便是所谓的……底蕴！
拥有着上千年的底蕴积累的天塔市，自然是在这方面有着大陆上无论是谁都绝对发企及的雄厚势力，这是毋庸置疑的事情，因此除了对于那神秘的魔域以及暗中潜伏着的第四势力的镜组织，天塔市可以说完全就没有将其他任何势力放在同一个水平线上对比过！
即便是拾荒者联盟的隐者组织亦是如此！
或许或多或少的，在罗槊的心中也是曾经有着这样的想法吧？充其量只是将天羽城当成了是一个‘能够威胁到天塔市的存在’而不是能够‘毁灭’天塔市的存在，然而今时今日，就在今天的当下……他觉得，自己的这种想法或许应该发生一点点的改观了！
无需别的，只需要简简单单的一句话足以，那就是……
“天羽城的高层实力（羽缘等人），群体势力（修玛吉亚），影响力（变身系统），科技能力（卫星泽雅）都早已经远远的超越了天塔市的水平，然而现在，就连 底蕴也……”
镜组织的底蕴究竟有多么的强大，这一点没有任何人知道，但是毫无疑问的一个从境灭日之前便已经存在了的组织，一个明明是有着境灭日这样的大灾难在前，却仍旧敢冠以‘镜’为名的嚣张组织，想也不用想哪都绝对要比天塔市只强不弱。
而若是真如罗槊所想的，这样的组织实际上就是天羽城所谓的‘后盾’‘底蕴’的话，那么毫无疑问的现在的天羽城……事实上早已经有了灭掉天塔市的实力了！
所以综上所述的，他才会产生了这样的想法，那就是……
‘究竟谁……才是小丑啊！’
仿佛小丑一般的自以为是，自以为是世界的主角，站在最高处审判一切之人，孰不住一直以来不被看在眼中，甚至不被放在心上的目标居然拥有着如此实力，如此潜力……老实说当得知了这一切之后，在低下头看向身边已经昏迷过去的娜丽莎，罗槊此时心中真的真的很想对对方说上一句：
“活该！”
好吧，实际上他已经说了！
“要不干脆叛变得了！”
已经不止一次的心中兴起了这样的想法，事实上仔细算算的话他罗槊这些年为天塔市所做的努力……貌似也不少了吧？
罗槊是个孤儿，并非是如同其他多数塔主那般的属于天塔市高层亦或者是天空城出生的贵族或者上层居民什么的，而是一个真真正正的出身底层的孤儿！
顶多算是运气比较好亦或者说是天赋不错的在小得时候于孤儿院之中意外觉醒了异能，然后因为这异能的特性而被当时天塔市的一个异能者研究院所看重，然后顺理成章的便成为了其中的一名实验品。
当然既然说是实验品了，那么其结果自然是不言而喻的，没有想象中天堂一般的生活，当然也没有残忍到人体实验的那种程度，只能说是就仿佛道具一般被召之即来呼之即去的情况之下，就这样在其中浑浑噩噩的度过了自己的童年！
异能‘妄想幻想’本身就是一个需要想象力来形成的能力存在，也正是因为如此的他也算是众多实验品之中唯一一个能够自由接触各种各样的东西以及名为网络这一虚拟事务的实验体，生活上……也可以说是丰富多彩了，对此罗槊自然也没有什么不满。
或许就这样作为实验品过完自己的一生……也是不错的选择？
曾经的他是这么想的，可惜这个世界上最不缺少的往往就是意外！
一次来自于天塔市的内部恐怖袭击事件情况下，罗槊所在的研究机构被毁的同时，他本人也是作为‘可怜的实验品’被自称为‘起义军’的恐怖分子所‘救走’，在了解到了罗槊的异能之后，更是被邀请加入了组织。
而为了保命或者说当时也是没有其他去处的情况下，罗槊便是游离之间的加入了其中，再然后……因为天塔市的围剿，恐怖组织‘起义军’被剿灭，罗槊也是作为其中的一员侥幸逃脱之后便在茫茫沙漠废墟之中成为了一名‘拾荒者’。
随后又是几年的流浪生活，索性依靠着自己的‘异能’混的还算是风生水起的情况下，多年之后当罗槊再一次重返天塔市的时候，凑巧的刚刚好赶上了天塔市异能学院三年一次的招生，而也是凭借着自己特殊的异能关系，再加上多年来拾荒者所赚取的费用最终让罗槊成为了其中的一名考生。
多年的流浪生活以及不止一次的实战经验让罗槊成功的从众人之中脱颖而出的同时，亦是受到了当时未羊塔塔主的青眯，自此成为了对方的学生，亦是成为了未羊塔的一员。
而在当时……罗槊年仅十八岁！
对于天塔市，与其说是心中有着职责或者说是有着所谓的忠诚，倒不如说对于罗槊来说，自己所忠诚的，所坚守的，事实上就只有未羊塔罢了！
毕竟是那个老头子给了自己如今的地位，如今的生活，对待自己更是像对待亲生儿子一般的亲密，将一切所学的知识交给了自己的同时，更是将未羊塔交予了自己，让自己拥有了现在的地位，现在的实力，甚至于说现在的一切也不为过。
然而这样的他，那个脸上总是带着笑眯眯表情的老爷子……是怎么死的来着呢？
事到如今想想好像已经不是什么大不了的事情了吧……应该是吧，毕竟他本就是一个冷血之人，因此对于即便是如同生父一般照顾着自己的老爷子的死，事实上如今也已经能够很平静的去回忆了！
是啊，非常的平静，没有丝毫的起伏的回忆着老头子死去时候的场景！
实验室的那场爆炸，席卷了整个未羊塔的那场肃清，以及……当时作为上一任子鼠塔塔主的那个人，用着冰冷无情的语气所说出来的话语：
“未羊塔塔主·罗尔特，涉嫌违规实验禁忌药品，导致雄花市发生巨大疫病从而覆灭，现下证据确凿，现经天网判断，我们将对你的一切实验成果进行销毁的同时，并对你未羊塔塔主的权限进行剥夺，按照律法，你将被判处……死刑！”
然后老爷子便是貌似死在了那一次的审判之中。
可是……这不对啊？
是啊，很不对啊！
明明老头子不是造成一切疫病的罪魁祸首吗？
可是为什么疫病产生的时候，老爷子明明还在家里陪着自己打游戏呢？
明明老爷子不是研究出了导致疫病的禁忌药品嘛？
可是为什么那份药品却成为了子鼠塔主拯救雄花市，治疗疫病的解药呢？
明明……
这不对啊，非常的不对啊！
不对到了……让人不得不怀疑这一切都只是……一场阴谋的程度啊！
妄想幻想在于只需要去想象，某种意义上便可以无所不能，因此只要罗槊想的话，追查这件事情的结果显然也是很简单的事情吧？
但是他并没有这么做，反而是接任了未羊塔的塔主的同时，亦是将这件事情逐渐的抛却到了脑后，这是为什么呢？
“不要去管这件事情，永远不要去管！”
“这是天塔市的黑暗，是所有势力都不可避免的事情！”
“如果有一天能够离开的话……就早点走吧！”
“这座城市……并没有你想象中的光明！”
“它或许有着成为末日灯塔的作用，但是却……永远没有成为这个末日拯救者的资格！”
“希望你以后能够找到真正属于你的……”
“……家！”

184.了结

（今天请个假，外公住院了，疑似肝癌晚期……我休假回家去准备明天去医院……抱歉！）
骚乱形成的第二天，当娜丽莎从昏迷中清醒过来的时候，入目第一眼的便是罗槊那张笑眯眯的面庞。
“醒啦？”
随意的话语，就好似清晨起床打招呼一般的充满了无所谓的态度，说这话的时候手中还端着一碗刚刚煮好的面条正大口的吃着：
“饿了吗？还是想要先洗澡？如果是前者的话我倒是能客串一下小厮效劳，后者的话……我就只能帮你取找几个女性异能者来帮忙喽~~”
永远都是这么玩世不恭的语气，也是果然平民就是平民，空有强大的异能与过人的精神力也改变不了自己粗俗的本质。
即便是躺在床上，当即眼中却是清晰的闪过了一抹不屑之色的娜丽莎却是并没有第一时间回应对方，而是才沉默了一会之后这才用着沙哑的语气张了张口：
“那……那……那……”
说了半天，却发现自己的嗓子如同烧穿了一般根本发不出任何的声音，这让她顿时瞪大了双眼之下，罗槊的声音却是适时传来：
“嗓子只是普通的烧伤，回头只需要让水系的异能者稍微湿润一下然后治疗一下就能够好了，所以不用担心，也不会影响你以后说话的！”
如此好像早知道了这个结果一般，罗槊的随意换来的却是娜丽莎顿时冰冷的瞪视，虽然没有说话，但是眼神之中所想要表达的意思却很明显的：那还不快去叫她们进来？！
便是这样如同命令般的眼神……话说到底是看到过多少次了呢？
眼神微微眯了眯似乎在思索着这样的问题，最终得到的答案却是没有答案……太多次了，都懒得去数了！
作为天空塔首屈一指的高层出身的大小姐，从小就继承了渊博的家世以及不俗的精神力，更是在经历了多名高等导师的教导之后，理所当然又顺理成章的成为了丑牛塔的塔主，一声顺风顺水自认为是‘女王’的娜丽莎，在她的眼中像罗槊这般的平民命令起来自然是理所当然的事情。
什么？你说两人是同等级的天塔市塔主存在？
拜托，那种东西能代表得了什么嘛？！
一个是背后有着庞大的家族支撑，甚至于哪怕是天塔市的其余多名塔主之中甚至都有很多受过她家族之中长辈的教导，而另一个却是无权无势，甚至于连曾经的身份都是区区拾荒者的家伙，即便是站在同一个位置上，孰轻孰重也是分得出来的好吧！
因此对于命令罗槊这件事情，显然她表现的是理所当然，而罗槊受的也是……
“理所当然……嘛？”
眯起的双眼似乎从未睁开过，并未如同以往那般随意的执行着娜丽莎的命令，而是在发出了这种听不出情绪的自言自语之后，娜丽莎顿时有些疑惑的眨了眨眼睛，并不笨的她显然在此时的似乎意识到了什么不对劲的地方，目光看向罗槊之际，却是逐渐瞪大双眼的一点点变得惊恐了起来，
难道说……
回忆着对方在和羽缘等人交流时候的那份随意，回忆着自从遇到了对方之后自己所遭遇到的事情，回忆着罗槊去往天羽城后……不对，应该说是哪怕是没有去天羽城之前，在天空塔会议之上所表达的对天羽城的维护。
叛徒！
这样的词语瞬间在脑海中闪过之下，当即瞪大了双眼不可置信却又仿佛理所当然的看向罗槊之下，这一刻娜丽莎却是仿佛感受到了某种恐惧一般，突然剧烈的挣扎起了自己的身体。
“啊……啊啊……你……你……你……”
断断续续的没能说出一句话来，当然即便如此的想要说的话……
“我大概能猜到你的想法了！”
又是笑眯眯的打断了对方那不成文的话语，此时的罗槊的脸上却是不由露出了一抹苦笑之色，一瞬间仿佛刚刚的微妙表情就像是幻觉一般，转而一如既往的用着笑眯眯又谦逊的表情看向此时目光惊恐的娜丽莎笑道：
“虽然我和天羽城的关系的确不错，但是可是也没有狠辣到拿过去同伴的尸体去向新主子邀功的程度来着，所以你没必要这么看我的啦！”
笑眯眯的说着让人松一口气的话语，然而当娜丽莎回味着这句话貌似有点不对劲的时候，罗槊这边却是早已经不再理会她的转而笑眯眯的站起身来朝着外面走去，边走边道：
“子鼠老大他们已经找到这里来了，毕竟你们战斗这么大的能量波动只要是在沙漠谁基本上都查觉的到，所以不需要在担心那些有的没的了；医护人员我也已经给你叫好了，就在外面等着，等会我会让她们进来，以上……”
微微侧目的看着娜丽莎似乎露出了放心的表情之后又是一副‘算你识相’的目光下，罗槊却是微微一笑的再一次说出了一句莫名其妙的话语来：
“虽然相处时间不长，也就区区百多年的时间，但是这些年来也是受你‘照顾’了，希望我们以后……不要在有什么交集了！”
如此一瞬间让娜丽莎瞪大了双眼充斥着浓浓的疑惑与震惊的话语，罗槊却已经是不欲多解释的转头便朝着外面走去，随意的伸手拉起了门帘便走出了房间。
“……”
寂静的房间之中，无法发出声音的娜丽莎就这样安静的躺在那里，直到好一会的似乎有着些许嘈杂的声音从外面传出来之下，下一秒一道高大的身影顿时走了进来，三两步的已经来到了她的面前，当看到躺在床上的娜丽莎身影之后，壮硕的身影瞬间面色一变，旋即直接阴沉了下去。
“莎莎……没事吧？”
明知故问的话语，却是一瞬间让娜丽莎的目光微微一红，旋即紧接着的充满了委屈与控诉的目光便是瞬间伴随着眼泪流淌了出来的同时，张了张口亦是仿佛想要说些什么的发出了声音：
“哥……哥……”
“嗯，我在，抱歉哥哥来晚了！”
并不明亮的屋内光芒下，男子露出了自己的面庞，那是一张和娜丽莎有着七八分相似的男子的面孔，只不过相较于娜丽莎的盛气凌人，男子却反而是显得粗狂的同时亦是充满了刚硬之色。
带着歉意的话语从口中发出的下一秒，娜丽莎似乎又张了张嘴想要说些什么的时候，如同知道了妹妹的想法一般的壮硕男子：蒙骆当即轻轻点了点头阻止了妹妹开口，凶狠的气息从周身一闪而逝的同时，他当即已经用着阴沉的语气低声道：
“这笔帐……哥哥不会就这么算了的！”
“区区天羽城，敢得罪我斯兰家族……简直找死！”

185.没什么大不了的！

“大概就这样吧……嘛~~倒是没想到真的做出了决定之后，心中反而没有这么多的顾及了呢，这还真是……难道我天生就是个反骨仔吗？”
离开临时搭建的居所之下，罗槊低头看着自己空空的手掌当即发出了如此的自嘲，然而虽然话是这么说，但是语气之中的轻松却无疑是显而易见的：
“所以……收留我这样的反骨仔，你们就不担心我哪天继续跳反吗？”
笑眯眯的抬起头，就看到在居所的外面，一道身影却是不知何时正斜靠在那里，面对着罗槊的抬头提问，羽当即却是微微抬头，嘴角缓缓的露出了一抹倾国倾城的笑容：
“姑且不说一旦签订契约之后你就没有‘背叛’的可能性了，就算是有……你大可试试看啊！”
笑眯眯的话语并不具备丝毫的威胁，然而听了她的话的罗槊却是当即苦笑着举起手露出了投降的举动：
“算了，已经算是背叛了天塔市了，魔域那边作为一个纯正的‘异能者’我又完全没有线，若是在被你们天羽城拒绝的话，估计我就只能去干我的老本行了！”
什么老本行？
自然就是曾经作为野外拾荒者的那种佣兵业务了来着！
“而且……先不说天羽城了，得罪了镜组织的圣女什么的，可能我能不能或者走出这里都是一个未知数了呢！”
用着略显夸张的语气说出了如此话语之下，当即罗槊看向面前的羽，换来的却是对方一声调皮的笑容：
“什么嘛？圣女是什么鬼？我是天羽城副城主，天羽城称主羽幻的妹妹……仅此而已哦！”
如此真情实意的话语，换来的却是罗槊轻轻点头：
“嗯，就当是这样吧，所以这位……我未来的上司，副城主大人，请问现在已经算是‘背叛’了天塔市，算是作为叛徒投靠了你们的区区在下，你们打算如何安排呢？”
如此随意的询问着，听起来似乎是在开玩笑一般，语气之中的托付之色却是显然尤为严重……那是罗槊真真正正的将自己‘卖’给了天羽城的表示，代表了他此时的心情。
而面对着对方的这种心情，心意，即便是羽显然在此时也不可能在继续露出那种玩世不恭的态度，当即表情也是略微严肃了些许之后，开口道：
“叛逃的话……事实上还为时过早了！”
她如此说着，顿时让罗槊不由发出了一声‘唉？’的诧异声。
“什么意思？”
明显对于羽的这句话罗槊并不是怎么听得懂，对此羽亦是没有过多解释，而是一边转身朝着不远处走着，一边开口道：
“走吧，现在的话‘谈判’应该正在进行着，或许运气好点你还能证明一下作为刚加入天羽城的‘你’的价值来着！”
说着如此仿佛要对罗槊进行入学考试般的话语，看着逐渐走远的羽，罗槊当即挠了挠头的赶忙跟了上去，脑门上却是不由一头的雾水。
“所以到底是发生了什么事情啊？”
如此说着，换来的却是羽一声神秘的微笑：
“当然是关乎你终身大事的事情啦……话说之前送你的装备还带着吗？”
突如其来的问题让罗槊微微一愣，却还是老实回答：
“装备？都在啊，你指哪个？”
羽缘送给自己的腰带有着不少，因此他还真不知道具体是说的哪一个。
“哪个紫色的手环！”
一句话让罗槊恍然大悟的同时又有些疑惑：
“哦哦，那个啊……怎么了嘛？”
如此说着，亦是下一刻拉开衣袖的露出了上面的手环：
“不是你说过的这玩意带上了就拿不下来了吗？所以怎么也不可能丢啊！”
罗槊如此说着……这也是曾经羽缘和羽告诉自己的关于手环的‘副作用之一’来着，再加上事实上他本来也没打算过在将之摘下来，因为这算得上是天羽城对他发出的邀请函的同时，戴着这个手环也算是等同于了罗槊的一种回答，代表着他未来作为天羽城一员的象征。
“嗯，也是……所以你到现在都没用过这手环的力量吗？”
没有转过头的直接询问，罗槊却总觉得这句话问出来的时候对方的语气稍微有些的……古怪？
当然对于这些古怪罗槊虽然奇怪但是却并没有太在意，当即微微皱了皱眉头之后这才道：
“还没有，毕竟没有什么出手的机会，再加上你说过这手环还有着些许的‘副作用’，所以……”
就如同之前得到腰带的时候，罗槊迫切的希望来一个对手好好实验一下腰带的力量是一个道理，力量自然要用在该用的地方在能够完美展示出其特性所在，手环对他来说自然也是如此的……在不需要战斗的情况下罗槊自然不会闲的没事激发手环的力量。
再说了羽和羽缘也说过这个手环拥有着副作用，因此在不知道这个副作用究竟是什么的情况下，罗槊自然是会表现的慎重一些，当然他也相信在这一点上羽和羽缘并没有坑害自己的必要，因此相较于后者的原因，他还是更加倾向于前者就是了！
“哦哦，是这样啊……”
似乎没想到罗槊居然这么谨慎……或者说这么给力来着，居然至今为止都没有动用过手环的力量，不过当下的羽在微微一笑之后却是突然道：
“那我要是现在告诉你，手环戴上去就拿不下来的确是副作用之一，但是却是这副作用之中最小的一个，你会想要反悔吗？”
如此说着的话顿时让罗槊脚步微微一顿。
“最小的一个……吗？”
笑了笑，随后继续跟上去并且随意道：
“随意吧，总归不至于要了我的这条小命吧？”
毕竟自己都是表示效忠的人了，得到自己一个塔主级别的战斗力总要好过得到一个名为罗槊的尸体要有用的多吧！
“嗯，那到不至于……而且正如我之前说过的，这股力量对你的确只是有着副作用，但是却绝对不会危害到你来着！”
“所以喽，那不是无所谓啦！”
颇为光棍的，罗槊摊了摊手如此说道：
“反正就现在来说，我早就已经是孜然一身，无牵无挂的了，除了这个身体和这个异能之外就什么都没有的光棍一条，我就不信还有什么副作用能够让我皱皱眉头！”
如此说着‘光脚不怕穿鞋’的光棍话语，那一副仿佛小流氓一般的样子顿时让斜眼瞥了一下的羽再一次缓缓扭头，一边走着一边随意说道：
“是吗？哪怕手环的副作用是让你变成女孩子也无所谓嘛？”
如此话语之下，罗槊几乎是想都不想的回应道：
“是啊，没什么大不了的，不过就是变成女……等等，你刚刚说啥？”

186.我答应了！

“是啊，没什么大不了的，不过就是变成女……等等，你刚刚说啥？”
似乎突然反应过来了某种非常非常不对劲的地方，罗槊当即赶忙快步两步的赶上了羽，瞪大了双眼砍向对方的如此问道。
“……没什么，忘了吧！”
沉默了一下，羽突然如此说道。
“不不不，你刚刚绝对是说了某些绝对算得上是非常非常严重的事情吧……所以这绝对不是随随便便就能够忘了的，请无比给我说清楚，万分感谢！”
用着此生最为诚挚的语气说出了这样拜托的话语，罗槊当即目光诚恳的看向羽，希望从对方的口中得到回答……虽然连他现在可能都不知道想要得到的是哪种回答就是了！
“嗯，其实就是说啊……”
既然对方都是同伴（预选）了，那么羽觉得瞒着对方，直到在对方变身之后才发现这种残酷的真相虽然的确是让人挺兴奋的，但是鉴于对方以后就是同伴（姐妹）的关系，她还是觉得让对方提前有个心理准备比较好，因此……
“简单来说你这个手环名叫红（紫）马尾变身手环，说白了就是能够让使用它的人获得名为红（紫）马尾之力的强大力量，但是同时的因为某种不可名状的原因，这个手环却是限定为女生使用的，当然这并不是说只有女孩子能够使用，而是会将一切使用它的‘生物’变成女性来着！”
如此话语落下，当羽抬起头的时候，看到的却是面前一张……灰白的面庞。
嗯，不用怀疑，名为罗槊的男人……在此时此刻的，已经石化了！
变成女孩子吗？这种事情……这种事情……这种事情……
脑海中似乎除了一团浆糊就只剩下了一团浆糊来着，虽然说对于这个所谓的副作用从当初自羽缘那边得到手环的时候他就已经有所心理准备了，更是因此做好了各种各样严重后果的心理准备，包括使用它会消耗自己的灵魂（精神力），消耗自己的生命甚至献祭自身的一部分等等什么的。
然而千想万想，却是万万没想到的是所谓的副作用……居然是这个吗？！
不可置信的瞪大了双眼，灰白色的身躯扑棱棱的掉下了无数灰白色粉末的同时，就在这边羽一副饶有兴趣的模样看着的情况下，良久良久的罗槊才用着小心翼翼的语气开口道：
“所以……我现在后悔还来得及吗？”
变成女生什么的……自己可是从来没有想过这种事情好吧，毕竟虽然似乎也没有太在意过，但是自己好歹堂堂大老爷们的，就这样变成女孩子什么的，简直……简直……好像也没什么大不了的来着？！
等等等等，自己在想些什么啊？这肯定是不行的事情啊，不行不行绝对不行，因为……因为……因为……
因为什么来着？
貌似自己居然也想不到自己为什么这么执着于性别的理由，但是总感觉……没错，就是感觉，一旦自己在这方面妥协了的话，那么就会在一瞬间失去某个对自己非常非常重要的东西，并且永远也找不回来的那种！
“反悔？当然可以啦!”
唉？
羽的话顿时让凌乱中的罗槊微微一愣，旋即有些不可思议的看向羽，便听对方用着随意的语气道：
“一开始不久说过了吗？要不要到我们这边来全凭自愿，这是你的自由，如果你不想来的话，我们也是不会强迫你的哦！”
毕竟虽然说对罗槊的‘特性’非常的看重，对于对方的人品也是认定了适合作为‘同伴’的基础，但是却不代表着非他不可的，如果罗槊真的拒绝的话，羽缘等人也不会勉强来着，毕竟同伴这种东西，讲究的终归还是你情我愿才行！
“呃……这样啊……”
松了口气……虽然松了口气，可是为什么总觉得这种心理有种好不甘心的感觉是怎么回事？就好像自己一开始就把自己看的太重要了，实际上对于对方而言自己并没有想象中这么重要的这种感觉是怎么回事？
眼神闪烁着明灭不定光芒下的看着手中的手环，正当罗槊因此而陷入了某种莫名矛盾的心理之下的时候，冷不丁的羽却又一次开口了：
“既然这样的话，那么原本为你准备好了的契约……嗯，也就是所谓的专属型腰带，也就只能再去找找其他适合的主人了呢，虽然稍微有点麻烦，但是……也只能这样了啊！”
说着似乎很伤脑筋的话语，这话说着其实也没错，毕竟虽然如此多的位面之中，人才多不胜数，但是能够契合巡游者标准的却少之又少，说是亿万分之一也完全不为过，因此这一点上如果罗槊真的不同意的话，她们固然不会强迫，但是却也是会陷入些许的麻烦之中来着。
“等等……专属型是什么意思？”
专属型，难道是他所想的那种专属型？那个自己憧憬已久，甚至于说是完全就冲着这个才愿意卖身给天羽城也不为过的专属型？
给谁？给自己吗？还是专门契合自己的那种……给自己这个刚刚加入天羽城尚且没有建立任何功勋的普通一员？这是真的吗？这样的赠送机制真的没问题吗？不会引起其他高层或者掌权人士的不满吗？不会因此而呗批判走关系吗？！
貌似又突然之间听到了什么不得了的消息，脑海中一瞬间大量数据在不断循环播放之下，包含了各种作为上位者曾经经历过的阴谋论等等等等的，最终思想无果的罗槊当即只能赶忙抬起头看向羽，希望听到对方的解释，对此羽也没有让他失望的当即道：
“就是说专属型啊！”
少女理所当然的如此说道：
“毕竟如果‘契约’了的话，以后你就是姐妹了，而作为姐妹的话……专属型可是我们每一个巡游者（守护者）的标配好吧！”
一句话语，瞬间让罗槊眼前倏然一亮，顿时在‘变成女孩子’和‘得到专属型’之间犹豫了大约零点一秒之后，下一秒他已经果断点了点头：
“好，我答应了！”
节操什么的，变成女孩子什么的……有专属于自己的腰带重要吗？
显然没有啊！
“很好！”
果然，自己没看错人呢！

187.决定

“所以……你真的决定这么做了？”
罗槊答应了自己的要求，同意了契约……即便是为此付出了如此代价，却还是最终败在了‘腰带’的诱惑之下，对此老实说羽还是有点意外的，然而在那之后听到了罗槊突然提出来的一个想法之后，一瞬间原本意外的神情却是突然变成了惊吓。
有些惊疑不定的转过头看向身后居然能够说出如此恐怖话语的家伙，当即好似不确定一般羽如此问道：
“你要知道，如果你这么做了的话，那么……”
“那么我就不仅仅是天塔市的叛徒，还会成为‘异类’，真真正正的异类！”
接下了羽所说的话，然而对此罗槊却仿佛想开了一般并不在意的笑了笑道：
“有什么关系，变成女生这种设定我都接受了，那么在搞大一点也没什么，再者说了这对于我来说也有好处，你就当我是心理想法吧……想让自己真正改头换面重来一次来着！”
如此随性的话语换来的则是羽的沉默，良久之后这才不由扶了扶额冲着对方略显敬佩道：
“你厉害，我佩服！”
“那真是荣幸，所以待会配合我点？”
“啊，我尽量！”
如此说着无奈的话语，然而羽却是并未发现的是自己嘴角以然是露出了一如既往仿佛看到了什么有趣的事情一般的笑容。
……
临时营地！
因为天羽城和天塔市之间的冲突所产生的战斗破坏的缘故再加上如此剧烈的爆炸声不可能不引起那些异兽们的注意的原因，联盟中的各方势力最终只能不约而同的选择了更换另外一个驻扎地点，然后也不知道是刻意还是无意识的，在这个新的驻扎地点之下，天羽城和天塔市便是被隐约之间隔离了开来。
就仿佛好好的一片完整的营地被画出了楚河汉界一般，临时营地的区域被划分为了两个部位，位于东部对接近遗迹古堡方向的边缘驻扎着天羽城所属的修玛吉亚，而以天塔市为首的附属势力等等的却是驻扎在了另外的一个方向，由除去罗槊和娜丽莎以外的另外一个S级高级异能者暂时统领。
而又因为作为废墟世界的老派势力，相较于天羽城的很显然天塔市更加让人看重亦或者说这场冲突的胜利多说人都将目光放到了天塔市的身上，因此在这种两极分化的场景之中，倒是有不少势力都逐渐选择了靠近天塔市的营地，反而是一点点的将天羽城给忽略了。
而理所当然的，当这样的场景下，各方势力的人看到了被如同死狗一般抱回来的娜丽莎以及各个带伤的天塔市异能者的时候，那究竟会是多么震惊的表情，而同时的全然无事的羽缘等人的回归又会引起多少人的震惊与重新的评估。
对此无论是羽缘还是羽显然都没有在意的打算，甚至于对于如此明显分化的场景除了羽似乎露出了笑眯眯的表情之外便在没有了其他反应，对于其他势力的选择亦是从始至终未曾在意分毫的情况下，当即便是索回到了自己的小小营地之中。
没过多久的，伴随着淡淡的防护罩从其中突然支起下的，却也是代表着整个天羽城营地算是真真正正和联盟的众人所分开，那种充斥着‘要单干’的气氛自然是看的各方势力各种皱眉。
然而心中纵然有诸多不满或者其他的情绪，在天羽城完全不搭理的情况下自然也是无法展现出来的，因此最终便是形成了这种诡异的局面。
而在这种诡异局面下的，因为天塔市居然败给了天羽城的关系，一开始还有些势力因此而揣揣不安，暗中想着自己是不是站错了队什么的，然而紧接着事情的发展却是无疑坚定了这些人站在天塔市这一边的信心。
只因为就在那场战斗之后没过多久的，一队人却是风尘仆仆的来到了营地之中。
天塔市的人，更重要的来者不是别人，正是天塔市的最强者：子鼠塔主以及其所带领前往遗迹的另外几名塔主甚至同等级的异能强者。
一来到这里，这支小队便是理所当然的和天塔市的队伍融流到了一起，随后在从那些驻扎着的异能者口中得知了事情的来龙去脉后，那之后所发生的事情各方势力都不是很清楚，但是唯一知道的便是就在那一天 的于天塔市的驻地方向突然之间便是爆发出了一股仿佛惊天动地一般的气息。
虽然气息仅仅一闪而逝，但是很明显的从中却足以让不少人看出其中的恐怖以及……即将到来的暴风雨！
果不其然的，也就是在次日的清晨，以一名长相俊朗，面带微笑，看起来就仿佛温文尔雅的贵公子一般的男性为首的，一行人便是直接径直的去往了天羽城驻地的方向。
而见此情况下，各方势力在得到了消息之后的第一反应就是……撤离！
嗯，当然不是打道回府的意思，而是以第一时间撤离两边营地为原则的朝着另外一个方向躲避而去。
因为上一次双方的冲突，虽然只是被余波所伤，但是或多或少的也是对各方势力产生了些许的损失，这种情况下的在看着明显可能再来一次甚至更加巨大的冲突之下，避其锋芒显然就是刻不容缓的事情了！
抱着这种想法的各方势力显然早有准备一般，几乎子鼠（罗锌明）等人这边刚走，那边已经快速的收拾好了行装开始撤离的工作。
而当合共六人的他们来到了天羽城驻地的情况下，身后却是以然除了空荡荡的临时房舍之外便早已空无一人。
“看起来……是害怕我们再一次起冲突啊！”
笑眯眯的说出了这样的话，罗锌明那似乎有趣的态度换来的却是身后一个充满了沉稳的声音回答：
“能将娜丽莎伤成那样，连罗槊都战败了，这些足以判断天羽城拥有着不下于塔主级别的战斗力，而到了我们这种级别的冲突的话，对于那些势力来说无疑是灾难性的存在，因此这种躲避是合理的！”
如此义正言辞的回答，对此罗锌明却是眯了眯双眼旋即笑道：
“也就是说，在这天羽城之中有着能够匹敌我们的存在，而且……不止一个喽！”
“……是的！”
“很好，我越来越有兴趣了！”

188.交谈

“判断：未知能量反应，感应威胁程度：无……更改判定：直觉反应：极度危险，无敌意反应，建议询问！”
自言自语的声音从正在巡逻的三三口中发出，在如此自我判断了一一番之后，看着对方明显是朝着营地走来的脚步之下当即走上前去拦住了对方。
“请出示身份证明及造访理由！”
没有丝毫客气的表情，毕竟是从对方的反应之中三三已然是判断出了虽然为首的男子似乎没有丝毫的敌意，但是在他身后的那些人却是一个个都充斥着对她们或者说对营地的敌意反应。
面对敌人，自然是不需要客气这种东西的，甚至于仅仅是在说话之间的，三三的腰间银白色的腰带依然是伴随着一阵数据缓缓闪现，空气之中些许波纹涌现之下，很显然只需要对方做出一丝一毫的动手反应，她就会立即变身。
“哦？”
如此人性化的敌意反应，如此明显不客气的态度，甚至于第一时间就更改了对自己‘极度危险’的判断，种种反应的反而是第一时间的引起了罗锌明的注意，当即挑了挑眉似乎眯起的双眼之中的趣味更加浓重之下的，当即一伸手拦住了身后想要向前的人，转而开口温和笑道：
“这位……美丽的修玛吉亚小姐，我们没有恶意，只是想要造访一下天羽城的几位掌权者……嗯，稍微来和解一下先前所发生的些许误会！”
如此说着，紧接着的便是充满了礼貌的自我介绍：
“在下天塔市天空塔塔主：子鼠，希望您能够帮忙通传一下！”
几乎是谦逊到了极致的话语，都如此说了的情况下三三显然也不可能自己做主，当即在思索了一下之后轻轻点了点头，用着同样稍微缓和的话语道：
“已将情报进行通传，稍等！”
如此说着，本人便是不再理会罗锌明似乎打算说更多的话的表情下淡定的走到了一边，随后便是一如警卫一般开始站岗放哨的动作，只不过从腰间并未消失的腰带便能够看出对方并没有就此放下戒备就是了。
“真是……不得了的科技啊！”
仅仅一眼便看出了罗槊所说的名为修玛吉亚的拟人机体的价值，眯起双眼下的罗锌明当即发出了如此的自言自语，随后亦是头也不回但明显是冲着身后的人开口道：
“所以你觉得……这真的是‘发掘’出来的东西吗？”
天塔市一直以来都认为天羽城之所以能够如此崛起，其原因便是因为那座被作为奖励送出去的废城之中有着他们所没有发掘出来古代科技力量，而也正是凭借着那种力量下的，天羽城才会拥有如今的成就种种……然而现在，看着面前的修玛吉亚，虽然仅仅是初次接触，然而罗锌明却是第一次对此发出了怀疑的声音。
“不管是不是……现在已经不重要了！”
然而对此，身后的人似乎并没有正面给出回答的打算，反而是用着凝重的语气道：
“现在的重点是：因为娜丽莎的独断专行，我们和天羽城已经产生了间隙，而天羽城的势力从那些异能者的讲述中可以判断已经达到了足以威胁天塔市的程度……你准备怎么处理？”
壮硕男子一直如同影子一般跟在罗锌名的身后，厚重的金属铠甲包裹着全身之下，即便是在这炎炎烈日下的沙漠之中却仍旧不将一丝一毫的皮肤裸露出来，看起来怪异无比就连声音都充满了沉闷。
“合作！”
对于壮硕男子，罗锌明几乎不假思索的便说出了这样的话来：
“我们和她们现阶段来说并没有达到‘仇敌’的级别，再加上招惹了天羽城的知识娜丽莎那个蠢货而已，相较于此的罗槊倒是和天羽城的关系还算不错，据说之前好像已经达成了某种合作来着，这种情况下来判断……并不是没有和解的可能！”
丝毫不介意将同为塔主的娜丽莎称之为蠢货的话语，同时也是对罗槊的行为表达了赞赏之下，然而这些话语之中却明显充斥了仿佛仅仅只是在‘判断’一般的情绪，而至于其他的想法却是一点都没有，听起来莫名的给人一种……冷心的感觉！
“……合理的判断！”
对此，沉闷的声音给出了肯定。
“那么，会是怎样的人呢？天羽城的……掌控者们呢！”
笑眯眯的目光抬起头眺望着远方似乎完全被光芒所包裹的看不清任何东西的营地下，眯着双目的目光之中一抹晦暗的光芒一闪而逝之间，嘴角亦是缓缓露出了一抹趣味性的笑容。
身后，加上壮硕男子在内的六道身影就这样默默的跟随在其后方，明明是七人的团队却是除了带头的罗锌明之外每个人都是厚厚的铠甲覆体的同时，亦是沉默不语的站在那里……宛如听命行事的人偶一般！
就在这种气氛之下，没过多久的伴随着光芒微微闪烁之间，防护罩之中羽缘已经带着小一和二二从其中走出，见此情况还未等罗锌明有所反应的时候，三三这边已经主动走了上去进行了汇报：
“报告，目标无异常反应！”
如此说着，羽缘亦是冲着对方微微一笑：
“嗯，辛苦了，先进去休息休息，待会让小四来接班吧！”
“了解！”
如此简短的对话完毕之后，三三当即转过头 看了一眼罗锌明等人之后，旋即转身便朝着光罩之中走去，没有丝毫的迟疑。
而此时罗锌明的目光亦是目送着三三离开之后，紧接着便是将之放到了作为刚刚明显是主事者模样所开口的羽缘的身上。
“哦？小女孩？”
饶有兴趣的发出了如此低声的自言自语，然而却没想到仅仅是这样的低声话语却是直接被羽缘清晰的捕捉到的同时，两股敌意的目光下一瞬间同时从小一和二二的口中爆发的同时，羽缘轻飘飘的话语亦是在下一秒已然传来：
“如果你是抱着这种想法来跟我交谈的话，那么我可以现在就告诉你……我们没有什么好谈得了，天塔市的……子鼠塔主！”
如此话语之下，罗锌明先是微微一愣，旋即紧接着的便是赶忙整了整仪容的发出了歉意的笑容：
“那真是抱歉，只是没想到统御着整个天羽城的‘城主大人’居然如此的年轻，稍微有些惊讶罢了！”
如此说着略带恭敬的话语，然而对此羽缘却是完全没有丝毫给面子的想法，想都不想的便直接反驳道：
“这点上是你误会了，我只是‘代理城主’而已，能够统御天羽城的人并不是我，放眼整个世界，能够统治它的永远都只有一个人！”
那就是自己的主人，亦是自己的姐姐：羽幻！

189.试探

“哦呀~哦呀~~那可真是……不知道我有没有那份荣幸能够见一见呢？你们的那位……城主大人？”
带着礼貌的话语刚落，不耐烦的话语已经直接开口将之打断：
“别在这里阴阳怪气的说话，有话直说，不爽就开打，我没时间在这里和你们耗着！”
似乎感觉来到这里之后和姐姐的联系更加紧密了，但是同时也能够感觉到姐姐那边似乎发生了什么不得了的事情，在这种情况下羽缘自然是希望第一时间突破这边的异兽阻隔去寻找姐姐大人，这是当前的第一要务，与之相比的其他的事情显然已经吸引不了她的注意力了。
尤其还是面对罗锌明的情况下，这不仅仅是因为对方是天塔市的人，同时也是因为……
‘果然像三三说的那样是个笑面虎，最讨厌这种笑的虚伪又恶心的家伙了！’
嗯，顺便一提羽缘的这句话并没有丝毫隐瞒的意思，而是非常非常清晰的‘小声’从口中说出来的，因此能够清晰的看到在这道声音落下的一瞬间，罗锌明优雅的笑容顿时在这一刻似乎僵硬了一瞬间，而在他身后似乎在某一刻突然传来了‘噗嗤’一声的小声……当然，对此罗锌明自然是选择了无视。
“那好吧，看起来我们天塔市是招了这位代理城主小姐的讨厌了！”
自始至终都没有自我介绍的打算，虽然从罗槊那里知道了对方的名字，但是显然罗锌明还是用上了敬语的称呼，当即摊了摊手的也是没有在拐弯抹角，而是直入主题道：
“那么我就直说吧，我这次来的目的正如我刚刚让那位……三三小姐通传的那样，希望就丑牛塔主一事和天羽城进行和解，顺便……讨论一下合作的事宜！”
什么合作？自然是攻破异兽阻隔，前往遗迹古堡的合作，显然这才是罗锌明一开始的目的，毕竟对于已经进入过一次‘遗迹’的他来说，里面那些东西的价值……显然远远超过了和天羽城对立的代价！
“合作嘛？你想怎么合作？”
谈及这种事情，羽缘显然也不会任着性子来了，当即语气也是略微认真些许的看向罗锌明如此问道。
“很简单，联盟那边早就已经商议了一个声东击西的进攻方案，这次来与其说是天塔市要找您合作，倒不如说是希望天羽城重新加入到联盟之中，为这一次的计划贡献一份力量！”
如此说着，罗锌明下一刻话锋一转又道：
“当然，既然出了力，利益的分配就是绝对不能少的，所以这一点代理城主小姐您完全可以放心！”
如此说着诚意十足的话语，换来的却是羽缘的一份沉思，良久之后这才抬起头看向罗锌明道：
“这样啊……具体说说？”
“求之不得！”
这是代表着有着合作意向的可能，罗锌明当即嘴角的笑容似乎更加真诚了几分之下，紧接着在羽缘的带领下的他便是孤身一人的朝着光罩之中走了进去。
嗯，孤身一人，身后的几人已然是被留在了光罩外面 ，由小一，二二以及出来站岗的小四三人共同看守着。
而也正是这样三名无论是长相，体态等等都完全相同，说是三胞胎也不为过的三名修玛吉亚少女，却偏偏给人三种不同风格的表现，显然是很快的引起了那几名作为罗锌明护卫一般存在的身影的注意力，就在那边两人进去之后，安静了一会的六道人影之中当即一道看起来颇为纤细的身影便是直接大步的朝着小一等人 的方向走了过去。
“我刚刚好像听到你们的城主称呼你们为小一，那是代号吗？还是名字？”
一上来就是套近乎的话语，或许是因为从哪铠甲之中传出来的是一道热情的女性声音的关系，这一次小一等人倒是没有排斥当然也没有太过亲近的轻轻点了点头：
“名字！”
简短的回答。
“哦哦，那还真是巧了，我叫六号，嗯也不是代号而是名字哦！”
笑眯眯的话语仿佛遇到了知己一般上前伸出手便似乎是想要拍一拍小一的肩膀，却被对方毫不犹豫的躲闪了过去之下，当即女子似乎也没有在意，而是就这样熟络的套着近乎，嗯……虽然话是这么说没错，但是……
“你们一共有多少‘姐妹’啊？既然你叫小一，应该就是她们的大姐或者老大的意思吧？”
“权限不足，无可奉告！”
“别这样嘛~~姐姐我看得出来你们的智能似乎很高的样子，拟人程度也几乎达到了以假乱真的程度，这种小小问题的话……稍微告诉姐姐一下也没什么大不了的嘛~~”
似乎对这方面很有经验一般，女子如此说道，换来的却是小一等人继续冷静的回答：
“权限不足，无可奉告！”
完全就是如同那些呆头呆脑的只知道执行命令的机器人一般的反应，对于女子的各种各样的试探却是仿佛熟视无睹一般，就这样一直僵持之下的，直到十多分钟后，女子耷拉着双手，有气无力的败下阵来回到了自己的阵营之中。
“不行，完全没用，我搞不定！”
冲着壮硕的身影说着如此苦笑的话语，摊了摊手表示自己没有任何的收获。
“不，已经有所收获了！”
然而对此，壮硕男子却是微微摇了摇头否定了对方的说法，转而按下手中护臂一般的微型电脑的开关，顿时几乎就是在女子刚刚胡来的时候，来自于小一等人方向的一段小小对话顿时传入了她的耳中：
“那个女人在套取情报！”
“肯定！”
“需要应付一下吗？”
“……判断危险等级为中级，无法对主人形成威胁，结论：无视就好！”
“了解！”
简短的对话顺便一提的是并非是通过心电感应一类的方式进行交流的，而是完完全全的通过口头的方式，而时间也正是在女子去往小一她们那里之前似乎是来自小一和二二，小四三人之间的交流，而根据此的壮硕男子亦是得出了自己的结论：
“如果她们的对话不是在刻意麻痹我的判断的话，那么由此可以判断出两件事情：第一她们的实力在我们之上，至少从表面上来说是这样的；第二便是在她们眼中……你根本没有构成威胁的资格，因此甚至不需要敷衍，由此可以判断出她们具有非常高的智能反应和自我判断能力……你这么看着我干嘛？”
“……没什么，虽然对于你的分析我已经习惯了，而且说的也是事实，但是听着你这么损我我还是有种想把你拆了的冲动！”
“嗯？”

190.合作

声东击西……说白了也是挺简单的一个计划，那就是由各方势力所派遣而来的‘队伍’进行整合，不需要犹豫的直接全力爆发的对异兽潮那边进行猛攻，在以迅雷不及掩耳之势迅速灭杀大量异兽的同时亦是吸引住异兽的注意力。
直接原地构建防御和那些异兽展开交锋的情况下，同一时间由每一个势力所派出的一个个代表之下则是各自随意的从另外的角度寻找薄弱点潜入到遗迹古堡之中。
这便是联盟所制定出来的计划，虽然听起来似乎漏洞十足也非常的简单，但是对于本身便没有多少智慧的异兽而言却显然是在有用不过的方法。
“……基本上就是这么个情况！”
在大致说明了联盟的打算之后，罗锌明紧接着便是说出了自己这次前来合作的目的：
“防守的话依靠着天塔市所带来的械者无疑是能够第一时间构造出临时的防御措施，而武器方面我们暂时也不需要担心，各方势力的人手也是足够的来着，但是在高端战斗力上却是有着学习的或缺！”
如此说着，目的显然不要在明显了：
“之前的战斗虽然没有亲临现场，但是通过现场的足迹观察以及调查之后判断，贵方天羽城的修玛吉亚拥有着很强的个人作战能力，刚好能够弥补联盟在这方面的不足之处，因此作为此次作战的重点，在下便是代表着联盟前来对天羽城发出了邀请！”
说着诚恳的话语，当然既然要求提完了，作为合作诚意的报酬也是不得不说的：
“作为回报，此次守城战最终的异兽收获将会划分出两成归天羽城所有，顺便一提的是在战斗之中天羽城自身击杀异兽所得同样归个人所有，不会计算在最后的战利品之中。”
这无疑已经算得上是非常优厚的条件了，毕竟参与联盟的势力无论怎么算加起来都至少有着数十个之多，而两成的汇报已经等同于不少势力的总和了，对此当然也有人提出过不满，然而奈何在天羽城所展现的实力面前这些声音最终也是渐渐消失就是了。
而对于罗锌明所提出的话语，羽缘亦是不由陷入了思索之中，良久之后这才问出了另一个问题：
“你刚刚说声东击西，这边利用大部队来牵制异兽打开缺口，另一边各方势力的精英则是从另一侧潜入到遗迹古堡之中，那么……之后呢？”
只是说了各自行动寻找薄弱点切入到遗迹古堡之中却没有说之后的行动，显然这并不是罗锌明的疏忽或者忘了说了，而是因为……
“之后的计划……还有必要吗？”
笑眯眯的眼神之中闪过一抹精光，罗锌明微笑道：
“进入遗迹之后，自然我们就会从合作关系变成竞争关系，毕竟遗迹只有一个，核心也只有一个，能够掌控整个遗迹的势力自然也只有一个！”
这是理所当然的事情，因此罗锌明也便没有隐瞒的直接将之挑明的说了出来：
“进入遗迹之后，互相猜忌，互相敌视甚至互相背叛，互相偷袭那都不是不可能发生的事情，因此为了防止这种事情的出现而导致争端，我们已经商议好了一旦进入遗迹之后便是各自行动，到时候无论一切手段都将合理化，并不会在存在盟友一说……当然，如果是在里面自主接下的临时盟约的话，那还是可行的来着！”
语气让阴谋暗中滋生，倒不如直接将之摆在明面上，一旦进入遗迹便能够自由行动，无需在意联盟什么的，如此赤果果的话语顿时让羽缘挑了挑眉却并没有说话，因为她听出了罗锌明话中有话的意思。
果然，在说完了那些之后，罗锌明在沉默了一会之后这才再一次开口道：
“所以……如何？需要进行进一步的合作吗？”
先前所谓的合作不过是加入联盟这种本身就存在盟约意义的合作，然而这一次罗锌明所提出的合作却明显是指进入到遗迹古堡之后的合作，并且他合作的目的也是很简单也很直接的没有丝毫的隐瞒：
“作为合作的诚意，我们天塔市可以保证在这一次的遗迹之中帮助天羽城获得这座古堡遗迹的控制权，甚至于其他一切条件在事后天羽城也可以提出来，这就是……我们的诚意！”
丝毫不在意的说出了这种大气的话语，甚至于让羽缘的脸上都出现了动容表情之下，就在她刚刚露出了‘这样你们能有什么好处’的眼神之际，罗锌明已经先一步的开口道：
“当然既然是合作就存在着代价，而你们天羽城所需要付出的代价也很简单：只有两个！”
如此说着，罗锌明当即伸出了两根手指，在羽缘洗耳恭听的表情下说出了自己的或者说天塔市的条件：
“第一，天羽城从此接受天塔市的管辖……当然说是管辖我们并不会介入到天羽城的运转之中，也不会让天羽城效忠什么的，只是形成一种类似于打工性质的阶层关系，对于天羽城所下达的委托，我们也会支付一定的报酬！”
简单来说就是让天羽城给天塔市打工什么的……这便是罗锌明甘愿放弃已遗迹古堡所提出来的条件，对此羽缘却并没有第一时间给出回答，而是在思索了一会之后这才开口道：
“管辖……吗？第二个条件呢？”
老实说第一个条件答应不答应的对于羽缘来说还挺无所谓的，毕竟只是雇佣的话……天羽城本来就是在做着这种事情因此倒是并没有什么大不了的，顶多就是之后关于雇佣合同什么的需要好好商讨一下，并且虽然有着娜丽莎的事情存在，但是对于天塔市本身如果合作的话也没什么坏事不是！
抱着这种准备回头和羽等人商量一下的想法下，羽缘问出了第二个条件，对此罗锌明亦是毫不犹豫的说出了第二个与其说是条件倒不如说相较于上一个条件倒更像是小小私人恩怨一般的话语：
“把你带来的那十名修玛吉亚机体转赠给天塔市，当然作为补偿我们会支付足够制造这十台机体的各项资源，这便是……第二个条件！”

191.我买了！

（写的太圣母了不行，不圣母也不行……真不知道该怎么伺候了，唉~~）
提出这个条件的人无疑是斯兰家族的人，对于这个即便是在天塔市也是弥足轻重的家族，显然哪怕是罗锌明也无法完全无视，更不用说这一次娜丽莎还被伤成那样的情况下，如果不付出一些代价抚平斯兰家族的怒火的话，那么这件事情肯定不可能就这样善罢甘休。
而在罗锌明看来只是付出区区几台机器人的代价，甚至于还能够得到足够补偿的请款下，这个条件与其说是条件倒不如说完全就是一个和解的信号，因此这场合作的关键一开始就是在于第一个条件，第二个无疑只是附加的，所以既然第一个羽缘都没有拒绝的话，那么第二个……
“抱歉，我拒绝！”（哒嘎，口头瓦鲁！）
“唉？”
拒绝是指……微微睁开着双眼有些不可置信的看向了表情倏然坚定，完全没有了先前思索状态的羽缘，当即罗锌明有些疑惑的眨了眨眼看向对方，换来的却是羽缘没有丝毫犹豫的回答：
“让我出卖自己的‘族人’来换取合作的筹码什么的，你认为……这可能吗？”
名为修玛吉亚的机体是机械生命体而并非机器人，这一点很重要因此需要严格划分清楚，而从某种方面来说的如果她们是一个种族的话，那么毫无疑问的羽缘便是这个种族的巅峰之作，类似于族长一般的存在，毕竟她的身体也是按照修玛吉亚来制作的，因此说小一等人是自己的族人也完全不为过。
“这……”
族人这一条显然是让罗锌明有些没想到的，因此一瞬间竟然就这样陷入了呆愣之中好一会后这才反应了过来，旋即好似想到了什么一般瞪大了双眼的看向了面前的羽缘……
“等等等等……等一下，族人的话也就说明你至少和那些机……修玛吉亚是同族，也就是说……怎么可能？！”
这下子，显然哪怕是罗锌明都无法淡定了下来，倏然起身不可置信的看向了面无表情的羽缘，如果对方所说的话正是自己所理解的那个意思的话，那岂不是说坐在自己面前的，那个从始至终都在和自己谈论着合作的人，居然……
“没错，某种意义上来说，我也是修玛吉亚！”
淡红色的双目之中微微闪过一抹数据的流光，在被罗锌明清晰捕捉到的同时，羽缘亦是用着平静的语气冲着对方道：
“所以，综上所述，关于你的合作……我表示拒绝，当然有关于联盟的合作这一点我们天羽城作为废墟世界的一员自然是不会缺席的，因此这一点你可以放心！”
如此说着，羽缘便没有在开口，态度很明显的既然已经说完了的话，那么也是时候该对方离开了。
“……”
面对这种场景，原本谈判的气氛似乎在一瞬间消弭了开来，良久良久的罗锌明就这样睁着双眼打量着羽缘良久之后的，双眼紧接着这才又一次的眯了起来。
“哎呀哎呀~~还真是没想到呢……居然会是这样，真是……”
发出了如此意义不明的库笑声，良久之后的罗锌明这才用着带着些许歉意的话语冲着羽缘轻声道：
“如果真是这样的话，那么我刚刚的条件可是大大的失礼了，抱歉，我会回去和我的同伴们商量一下这件事情，希望不会因此让您产生恶感，关于合作……我会再来的！”
说着如此歉意的话语，对此羽缘却是不在意的点了点头：
“随你！”
如此，一场简短的谈判也算是就此结束，罗锌明亦是起身准备告辞来着，却是就在这时仿佛突然接收到了什么讯息一般的羽缘突然主动开口拦住了对方：
“对了，你提出的合作姑且不说，我这边倒是有个交易想要和你们谈一下来着，不知道子鼠塔主……有没有兴趣？”
突然之间主动提出来的合作什么的显然是让罗锌明一时之间没能反应过来，羽缘讨厌自己的事实显然他还是能够看得出来的，对于天塔市没有丝毫好感这件事情也是能够理解，然而在这种情况下对方居然主动找自己提出合作什么的……显然是有些匪夷所思。
“自然是感兴趣的，羽缘小姐能够主动提出合作的意向，在下简直求之不得！”
说着如此真心实意的话语，不知道是不是错觉的，总感觉在知道了自己的是修玛吉亚之后，似乎原本罗锌明对小一等人的兴趣便是瞬间转移到了自己的身上一般，那目光虽然一如既往的但是却莫名的让羽缘感觉到了一股……狂热的感觉……嗯，非常让人讨厌的感觉！
“嗯，既然这样的话那就好说了……”
不过感觉归感觉，为了之后的‘交易’，羽缘自然不会将之表现出来，而是在点了点头之后当即道：
“既然如此的话就先说一下我方的‘交易物品’吧！”
虽然如此说着，但是羽缘却并没有拿出什么实物的打算，而是直接手指一滑一道光木出现在面前，旋即在光幕之中量产型腰带当即缓缓浮现其上，连带着的还有着变身为假面骑士的战士的各种各项的数据等等。
“这是……假面骑士？”
情报中所提出的假面骑士系统，也正是罗槊和天羽城达成的主要合作关系的原因，曾经被天塔市高层判断为从废墟都市下方挖掘出来的神秘科技的力量，至今为止连天网都发解析的存在!
当看到面前腰带的实体以及各种数据之下，即便是罗锌明都不由将目光注释在了上面，然而伴随着越发清楚的看向了上面的数据，他眼中的光芒却亦是越来越强盛了起来。
直到良久之后，略带惊讶的声音这才从其口中发出：
“神乎奇技，神乎奇技！这件事就是……专门为异能者设计的强大战甲啊！”
如此感叹的声音，目光下一秒以然是定格在了羽缘的身上，目光前所未有的郑重道：
“这种腰带，天羽城打算贩卖多少？何种价格……算了，无论何种价格，我天塔市……买了！”

192.两个条件

异能者，天生精神力强大，能够行驶各种各样的异能，甚至于如果说当精神力突破到了某种界限之后哪怕是移山填海那种书中所说的仿佛神仙一般的所作作为也是完全有可能的事情。
然而要知道上天是公平的，作为能够行使如此强大能力的异能者，如果说最大的缺点的是什么的话，那么无疑是作为人类的重点：肉体凡胎！
肉身永远是一道无法逾越的壁垒阻挡在人类进化的跟前，尽管根据异能者的需求天塔市的科学家们千百年来一直在不断的研究各种各样的身体，基因，肌肉等等的改良药剂以及各种各样的方法，但实际上收获却是寥寥无几，不是材料太珍贵无法量产就是想要的效果并不能达成。
也因为如此的，肉体匮乏一直以来便是成为了异能者的一大短板，除了一些身体强化的异能者之外，基本上很少有异能者会和对手进行近战交锋，多数都是如同魔域的魔法师一般以远程的方法进行作战。
而或许应该说是天无绝人之路吗？
便是在这种情况下，既然无法强化人体那么就依靠着外物的辅助……如此提案便是在某一天被摆在了会议上，也是自那之后的，名为械者和技师的存在诞生了！
械者制造的各种各样的机械装置能够强化人体动能，亦是能够制造出辅助异能者的各种装备甚至让异能者籍此成为近战高手也完全不是什么大问题。
而技师则是在这一基础上专门为异能者制造出了能够增幅，提升她们异能爆发程度的机甲，大中小都有的完全按照每个人的特质而标配的同时，亦是配发了各种各样的热武器来配合异能的释放，从而达到更加有效的应用以及强大战斗力的效果。
因此在天塔市之中，机甲对于异能者来说同时也是意味着另外一个存在：第二条生命！
对于一个身体贫弱却精神力强大的异能者来说，拥有一个坚硬的机甲对于自己无疑是一种最好的保护，这就好比刺猬会用着尖刺的甲壳保护自己那般！
因此对于机甲，这东西在天塔市无疑是非常非常受欢迎的亦是天塔市所研究的重点所在。
而假面骑士系统所产生的机甲……最初出现在新生祭的时候倒是似乎并没有引起多大的关注，毕竟因为天塔市盛行机甲的关系，跟风之下导致了除了魔域之外废墟之中不少的势力都争相模仿，争相研究，因此这东西简直是太常见了。
对此哪怕是罗锌明一开始显然也是这么认为的……天羽城制造的机甲太好，难道能够和天塔市千百年来的研究相提并论吗？
这样的想法，却是在今天，此时此刻的被彻底的终结！
量产型机甲，哪怕是普通人都能够发挥出成吨力量程度的强大实力，速度更是能够和猎豹相媲美，这若是放在异能者的身上在搭配上异能，那无疑已经不能说是增幅了，而是真真正正的进化！
天塔市的异能者究竟有多少？那完全可以说是全民皆兵的程度也不为过，而这种程度下的之所以如今的天塔市没能达到某种‘野心’的程度，则完全是因为机甲的造价昂贵以及每个人的适应性不同的关系，再加上资源的短缺所以导致了机甲并不是任何一个异能者都能够随便使用的来着。
而也是这种种原因的无疑是限制了天塔市的发展，从而促使了天塔市这么多年以来一直没有停止发掘各方面遗迹，一方面便是为了获得资源，另一方面也是为了获得新型铠甲设计的各种技术理念等等。
羽缘拿出来的腰带样式无疑是让罗锌明看到了希望，实现天塔市某种‘野心’的希望……想象一下如果说天塔市的异能者部队们能够每个人都装备一个这样的铠甲的话，那么结果会是怎么样的呢？
那显然 已经不是用恐怖来形容得了！
没错，毫无疑问的罗锌明第一眼便看出了这种铠甲的价值，量产型……甚至在战略意义上远远超越了唯一型的价值，也因此当即他才会想也不想的直接用着斩钉截铁的话语说出了之前的那句话：
买！必须买！无论多少价格都行，甚至为此放弃斯兰家族所提出的那种种要求亦或者直接将之排除以缓解双方之间的矛盾都没问题，只要这种腰带……必须要弄到手才行！
显然的，腰带的诱惑超越了斯兰家族在罗锌明心中的地位，这一刻在两方的天平上……他选择了天羽城而放弃了斯兰家族！
“这种腰带有多少？我们天塔市准备全部购买，价格方面您可以放心，我们会给出一个合理又完美的价格，绝对不会让你们失望的！”
用着不需要由于的话语说出了这样的话来，罗锌明的目光便是如此充满了也不知道是对腰带还是对对方的火热一般。
然而对此，羽缘果断无视的同时亦是用着不急不缓的语气道：
“当然，既然提出了合作的意向我也没有耍着玩的意思，腰带的贩卖价格什么的事实上早在之前便已经和罗槊商谈清楚了因此没有增加的必要！”
虽然说对方对腰带的需求显然超乎了自己的想象，即便是加价显然对方也会答应，但是羽缘的目的显然并不在那里，因此……
“……条件！”
没等羽缘开口的， 罗锌明已经先一步的用着冷静的话语如此说道：
“如此合作，天羽城有什么附加条件？”
一眼就看出来了好吧，将如此宝贝的腰带卖给天塔市，明明发现了自己对其的看重却完全没有涨价的意思，只要不是傻子显然一眼就看得出来对方是怀有着别的目的的，并且这个目的还是……天塔市能够达到的那种！
“很简单啊，一个人……在除去必要的腰带制作资源与报酬的情况下，我们天羽城只准备像你们天塔市要一个人，当然这种事情秉承着自由原则全凭对方自愿，如果对方不愿意的话那么这个条件……就当我没说过就好！”
如此大的便利……还是说早已经在暗中达成了协议了吗？所以会如此的胸有成竹，而那个人……回想着天塔市之中可能和天羽城产生过多交集的人，毫无疑问的只有两个：娜丽莎和罗槊！
娜丽莎是不可能的，毕竟对方说了需要自愿才行，这一点上娜丽莎除非是脑子被电梯夹了，否则绝对不可能会答应这种无疑是找死的条件，那么最后的答案便只有可能是一个，那就是……
“罗槊……吗？”

193.警告，忠告

“那么关于这点……就让我们合作愉快吧！”
“嗯，我也希望能够和天羽城这样的潜力无限的势力合作，这势必会让未来的天空塔变得更加美好！”
一大一小的双手轻轻握在了一起，不等罗锌明感受着那手掌的柔软之下羽缘已经轻飘飘的将之放开之后，两人之间的交流算是到此结束，没有了话题的情况下，罗锌明自然也就没有了继续在这里的理由，因此冲着羽缘点了点头后便直接离开。
从始至终没有提过一句关于娜丽莎受伤的事情，很显然相较于天羽城能够带来的利润，只是一个娜丽莎的话……罗锌明还是果断选择了前者！
“所以……”
看着对方缓缓离开直到和自己的‘手下’汇流之后离开的罗锌明的身影，羽缘当即如同喃喃自语一般开口道：
“你应该都听到了吧？”
听起来就像是自言自语，然而话语之中的意思却很明显的是正在和某个人进行着交流，而也是伴随着羽缘的话音落下没多久的，一道声音顿时从她的脑海中一闪而过：
“啊~~听得清清楚楚！”
那是罗槊的声音，只不过不知道为什么的声音听起来却有着些许莫名的……怪异？
“虽然说早已经知道了天空塔如今的最强者‘子鼠’罗锌明是这种利益至上，其他一切都可以交易的性格，但是真的听到了的时候……果然还是有点难以接受啊！”
如此用着带着一丝丝复杂的语气开口说道，毕竟作为未羊塔塔主的他，先不说本身对于天空城有着多大的作用，就光说这些年来所做出的贡献之下，说是功臣也完全不为过的，然而这样的人却不过是在即将到手的利益面前随意的便可以被扔出去的东西什么的……
“怎么？难道你还对现在的待遇有什么不满意的吗？”
直接从岌岌无名之人提升为了核心干部的级别，成为巡游者，共享系统与位面的秘密，还拥有了这种通过系统自由通话的全力，最重要的是以上种种便利的前提下，本身天羽城也没有那些条条框框，对于罗槊更是除了不准背叛之外便没有了丝毫的约束。
如此方便的情况下，相较于对方在天空塔的待遇……那简直好上天了好吧！
而这一点……
“我自然是很清楚这一点的，所以不满意什么的想法肯定是没有的，但是抱怨的话……稍微还是有一些的！”
毕竟虽然嘴上说的并不怎么在意来着，但是要说真的不在意那显然是不可能的吧，毕竟这可是……
“咳咳~~天空塔这边的交易就暂时这样了，至少短时间内罗锌明他们应该不会找我们的麻烦了！”
微微扭头无视了对话另一边的罗槊‘转移话题好生硬’的吐槽声，羽缘当即却是话锋一转道：
“当然，仅限于不会找‘我们’的麻烦，所以罗槊你自己那边……没问题吗？”
似乎在说些很神秘的话题，对此罗槊却是轻轻点了点头之后，脸上倏然露出了爽朗的笑容：
“啊~~放心，我已经有心理准备了！”
如此说着，羽缘这边也点了点头：
“嘛~~你心里有想法就好，反正有泽亚在能够随时帮着你，所以……随便折腾吧！”
用着满不在意的语气如此说着，话里话外一股子‘天羽城罩着你，随便浪’的含义顿时是让通讯另一边的罗槊不由露出了一抹灿烂的笑容，然后……
“噫~~妖孽！”
嗯，这是来自通讯另一边羽的吐槽，羽缘虽然听到了，也能够猜到对方会这么说的原因，但是正因为如此的……无视就好，无视就好！
和罗槊的通讯暂时断开，羽缘的目光当即再一次看向了远方，越过漫漫沙漠后方那无数异兽群的情况下，其后方便是遗迹的中央，也是……羽幻的所在地！
“虽然不知道姐姐你在干什么，但是……等着我，很快我们就来找你了！”
自言自语的如此说着，当即羽缘亦是陷入了沉思之中不在开口。
身边，小一等人已经无声无息的回归，就这样同时默默的守护在了羽缘的身边，不发一语。
……
天塔市营地！
罗锌明完成了一场交易，而着一场交易对于天塔市来说自然是拥有着非常大的好处的，因此对于这一点无论是罗锌明还是他带过去的那几位都显然非常的满意，然而也同样的，当这个消息被带入到了营地之中后，自然而然的也是引起了一些不满意的人的反对！
“子鼠，你在干什么？怎么能够这么随便的就和天羽城签署盟约？！”
不爽的声音从来者的口中说出，不是别人，正是娜丽莎的哥哥同时也是十二天塔之一的另一位塔主寅虎塔塔主：蒙骆·兰斯！
妹妹的受伤本就已经让一向宠爱妹妹的他无比的愤怒，听着罗锌明去找了羽缘原本他还想着这是在为自己的妹妹出口气的时候，却不曾想到换来的却是对方直接和天羽城达成了合作的意向，这顿是让他心中愤怒异常的同时，当即也是想也不想的便直接找上了们来。
然而对此似乎早有预料一般，罗锌明却并未对他的到来流露出什么多余的表情，只是从始至终淡定的喝着茶的同时，紧接着的亦是露出了平静的笑容：
“这是判断之后的结果，经过探查天羽城无论是个体实力还是综合实力都拥有着和天塔市合作的资格，所以这个判断是合理的……我不会因为一两个人的恩怨而放弃整个天塔市的利益，这一点你应该很清楚！”
如此理智的回答，换来的却是蒙骆更加气愤的表情：
“我当然清楚你想说的是什么，但是难道就这样让我妹妹受的伤都白受了嘛？这口恶气……我咽不下！”
“那你想如何？”
抬起头，一双原本眯起来的双眼之中似乎在这一瞬间微微释放出了一抹冷然的光芒，面对着面前的蒙骆，罗锌明语气平淡甚至冷漠的问道：
“去找天羽城的麻烦吗？如果是那样的话先不说我是会帮你还是会为了合作而直接和你撇清关系，就直接说结论的话……想必你也从那些异能者之中打听过了吧？关于天羽城现下的实力！”
“你若真的去找茬了，那么我只能给你一个结果判断：必死无疑！”

194.是我的！

“该死！该死该死该死该死该死！”
最终，尽管是从罗锌明那里摔门而出，那么自然是足以看出这场争论的结果，很显然在判断了无论是当下的局势还是合作方面的未来发展下，罗锌明最终都是选择了天羽城而放弃了自己妹妹这边所受到的委屈，这让蒙骆心中气氛异常的同时，却也是没有丝毫的办法。
毕竟无论如何先不说罗锌明所说的一切都是有着道理的，就光从另一方面来说……对方才是子鼠，天塔市如今的最强者，在这种情况下的既然是被他决定的事情，那么显然蒙骆也没有反驳的可能性了。
但是难道妹妹的事情就这样算了吗？
想着如今还在床上躺着的妹妹，想着对方身上那一直在喊疼的伤口，这一瞬间蒙骆便是顿时感觉到一股怒火上涌之下的久久不能平息。
不……绝对不能就这么算了，绝对不行！
心中发出了如此的咆哮，然而仅存的理智却是也告诉了他，正如罗锌明所说的那般，现在若是去找天羽城麻烦的话，那么最终吃亏的人显然也一定是他无疑！
虽然无论是在异能还是实力上，事实上蒙骆都绝对要在自己的妹妹之上，但是他却不会傻乎乎的以为能够仅凭一人之力打败了自己妹妹的天羽城便没有匹敌自己的强者了，正如罗锌明所说的那般如果他现在就直接去挑衅的话，那么下场就绝对不会好到哪里去。
不仅如此的，罗锌明也是清楚的表示了这件事情天塔市绝对不会参与，若是一旦他和天羽城闹出了矛盾的话，那么为了合作诚意的情况下，他也是会毫不留情的将自己抛弃……如此直截了当的话语，不得不说是让哪怕是心中在气愤的蒙骆也只能忍着脾气的才没有去找天羽城的麻烦。
“等着吧，这件事情……不会就这么算了的！”
最终，面色一阵变换之后当即变成了咬牙切齿的最后瞪了一眼羽缘等人营地的方向后，蒙骆紧接着便是大步的朝着自己妹妹的居所走去……在此之前，还是先看看妹妹怎么样了， 顺便……这件事情也需要解释一下，只希望妹妹不要闹腾的太厉害啊！
不得不说对于自己的妹妹，显然蒙骆还是很了解的，听着自己不能为对方出头，当即一阵阵大吼大叫的哭声便是从其中传了出来，姑且不论蒙骆在其中是如何安抚自家妹妹的，至少在这一边蒙骆刚刚离开不久的，不知何时站在了门口方向听着那一阵阵若有若无声响的罗锌明却是表情平静的看着这一切。
“你这是……什么打算？”
身后突然传来了声音，罗锌明并没有转头之下，一号的身影却是已经主动的来到了他的身边，与其并肩而立之下的站在了那里。
“……我不明白你想问的是什么！”
平静的回答下，罗锌明当即习惯性的眯了眯双眼，换来的却是一号充满了恶劣表情的笑容：
“得了吧，自己人就别藏着噎着了你，就你那恶劣的性格我还能不知道吗？”
笑眯眯的话语，却是表现出了和对方远远超过与蒙骆的熟络以及随性一般，当即让罗锌明的表情似乎都微微软化了些许之下，便听到一号接着道：
“一边笑嘻嘻的和天羽城合作，还让出了这么多的利益什么的，另一边却是表面上安慰与压制蒙骆，息事宁人……好人倒是都让你给做了，但是蒙骆妹控的性格我可不相信你不知道，本来就咽不下这口气来着，又被你这么一打压……心中不产生仇恨才怪了呢！”
表面上看起来是劝阻加警告，然而要知道在有的时候这种行为却无异于是煽风点火，而对于一号那在这些许嘲讽 的笑语，罗锌明也没有否认的打算，毕竟那在对方的面前毫无意义 ，因此当即轻轻点了点头道：
“我的确是有这个打算，毕竟蒙骆和娜丽莎在怎么说也都是我天塔市的两位塔主，虽然是以合作意向为前提的和天羽城交好，但是却并不代表着我要因此和其他塔主脑浆！”
淡定的解释带着些许仿佛夹杂在公事与私事之间的无奈气息，然而对此一号却仅仅只是斜着眼看了他一眼之后，当即开口道：
“说人话！”
一句轻飘飘的话语，换来的是罗锌明微微侧目一眼之后，当即施施然道：
“天羽城的技术很让人心动，卫星泽雅的性能也很让人心动，这样的好东西要说心中没有贪念自然是不可能的，只是合作虽然也能够达到目的，但若是能够将之掌控在手中……那岂不是更好？”
和羽缘等人的合作是一方面的选择，但是要知道这个世界终究还是强者为尊……实力不够，再好的东西自然也是保不住的！
而罗锌明显然对此便是做出了两手的准备，一方面是和羽缘等人进行合作之下，尽量不与其为敌，但是另一方面却也是需要试探一下天羽城的基本实力，以此来判断以后在合作之中需要对对方所表达的态度。
而这个试探对象……毫无疑问正是如今已经被怒火所 冲昏，又被他添了一把火的蒙骆兄妹来着！
“所以说你还真是坏心眼啊！”
对于罗锌明的话，一号当即不由露出了一抹‘怕怕’的笑容，如此话语换来的却是对方轻轻一笑后并没有回应，反而是将目光看向了外面……天羽城营地的方向，目光微微眯起的却是完全让人看不出其心中究竟是在想些什么。
‘天羽城，修玛吉亚，卫星泽雅……这些都是最主要的目的，但是……除此之外……’
一身朴素却充满了华美的白色连衣裙，其中若隐若现的是如同战斗服那般的紧身短衣，银白色的长发之下精致的面孔带着尽管是公式化的笑容，然而却仍旧如此的牵动人心……最重要的是明明作为一个机器人（修玛吉亚），居然能够拥有‘灵魂’和‘感情’，那份非人的美以及独属于人类的气质……毫无疑问一撇一笑都让自己沉寂了不知道多少年的心开始微微颤动了起来。
如此完美的可人，如此完美的‘机械’，她……羽缘！
‘是我的!’

195.算计

（烧脑流小羽可不会写，所以……凑合着看吧，实在不行别带脑子看也行啦！）
“只是这些原因吗？总感觉你还藏着一些别的理由唉！”
多年的了解让一号显然不相信罗锌明的话，用他的话来说就是……
“你这家伙最喜欢的就是用‘真相’来误导别人，然后实际上真正的目的却绝对是藏的比谁都深，让谁都发现不了的那种，所以不论你说什么都肯定是有所隐瞒的吧！”
如此一句非常了解的话语，这一次还没等罗锌明说些什么的时候，身后却是另外一道声音突然传来：
“不是挺好的吗？俗话说有秘密的男人才最吸引人呢，所以这样的老大才会让我如此的迷恋……是吧，老大！”
带着充满了诱惑力的女子的声音从身后传来，丰满的身体下一秒便是紧紧贴在了罗锌明后背上的同时，如兰般的热气亦是轻轻吹动着的对方的耳垂。
“啧~~**！”
看着来者的举动，一号当即不由抖了抖身子发出了如此话语，然而即便是面对着身后如此诱人的举动，罗锌明却是从始至终都没有丝毫反应一般，只是淡定的瞥了眼身后旋即问道：
“事情办完了？”
如此平静的话语很明显是预先吩咐了什么，这顿是让一号露出了感兴趣表情下的，身后的女子却是满脸不满的放开了罗锌明，尽管对对方的反应很不开心，却还是开口老实的回答道：
“啊，已经将所谓的‘良策’都告诉蒙骆那个蠢货了，虽然他肯定知道这是我在‘挑拨离间’，但是以那个妹控的性格……肯定忍不住的就是了！”
如此随意的话语却是似乎说出了一些不得了的事情，当即一边的一号耳朵都快立起来了：
“什么什么？在说什么有趣的事情吗？二号也跟我详细说说嘛~~~”
如此仿佛充满了对未知事情的兴趣之下，一号当即凑上来的却是被二号充满了嫌弃的看了一眼：
“满身的臭味，离我远点！”
如此说着还夸张的捂了捂鼻子的远离了两步，一副不想见到对方的模样，然而见此一号却像是早已经习以为常一般并不是很在意，而是继续问道：
“所以就跟我说说呗，老大又做了什么有意思的事情吗？”
笑眯眯的话语之中，目光却是在二号与罗锌明之间看了看的，最后还是罗锌明开口解释道：
“我让二号去‘诱导’了一下蒙骆，你也是知道的，二号和罗槊之间……有矛盾！”
如此一句莫名其妙的话语，却是让一号微微一愣后很快的便反映了过来：
“所以说……哦哦哦，原来如此原来如此，原来更深层的算计在这里呢啊……没想到没想到啊，啧啧~~”
如此恍然大悟的表情，紧接着看向了罗锌明的目光也是有些意义不明了起来：
“好歹都是共处一室的塔主，结果一个两个的不仅仅是娜丽莎，蒙骆，连罗槊都被你算计进去了……而且之前的交易你还把人家卖给了天羽城是吧？啧啧~~好歹这么多年的感情了，这么做真的好吗？”
说是询问，倒不如说是幸灾乐祸的程度更高一点的，充满了趣味的语气之间，罗锌明却是表情从始至终平静的回答：
“无关敢情方面，蒙骆想要给妹妹报仇，但是他也很明白现阶段没有我的帮助，他自己一个人绝对不会是天羽城的对手，她不傻……所以会压着脾气！”
这是对蒙骆本人的了解，若只是一腔热血的冲动的话，对方也不可能当得上塔主了，因此……
“因此想让他帮我试探一下天羽城的实力，就需要一个并非天羽城但是却和他们关系密切的目标！”
而那个目标……毫无疑问的正是罗槊无疑，毕竟……
“他是被天羽城代理城主亲自开口要的人，当然虽然目的是为了罗槊的异能，但是正因如此的……一旦罗槊加入了天羽城，那么未来就很有可能对我们造成极大的威胁，没有利用价值又可能导致翻盘的棋子……我并不需要！”
便是说着如此与其说是平静倒不如说是冷漠的话语下，然而其中的含义却是让一号一瞬间仿佛捕捉到了什么一般。
“哎呀？哎呀哎呀哎呀？虽然你说的很有道理，但是老大……你刚刚是不是着重的提了‘天羽城代理城主亲口要的人’的时候，语气特别的重啊！是错觉吗？是错觉吗？是我的错觉吗？”
带着趣味性的话语之下，却是仿佛发现了新大陆一般的新奇表情，然而一边的二号却是对此撇了撇嘴之下，眼神之中却是在这一瞬间清晰的闪过了一抹嫉妒以及……怨毒之色。
“你多想了！”
并没有对于这件事情多做解释，罗锌明当即如此说了一句后，还没等一号在多问些什么的时候，他已经再一次开口话题一转道：
“所以……今天的试探，如何？”
如此没头没脑的一句话，却是在让一号和二号微微一愣后旋即各自陷入了沉默之中，直到良久之后的……
“很强！”
当然这并非是说实力，毕竟他们并没有和小一等人动手，因此所谓的很强其实指的是……
“自律性，自我感情以及‘灵魂’的产生！”
用着略带凝重的话语说出了这样的话来，给出的答案却是让罗锌明眼中顿时闪过了些许若有所思的光芒：
“和我类似的能力……不，应该不是，纯粹的科技力量……物理极限吗？但是这真的有可能吗？还是说那个叫泽雅的卫星计算能力已经达到了这种程度……让机器人产生感情什么的……”
说着说着便陷入了一片沉思之中，就这样若有所思的表情思索了良久后这才回过神来，看着身边不知何时已经安静下来的一号和二号，当即罗锌明便是闭目沉默了一会后这才开口道：
“先静观其变吧，让蒙骆先去打探一下虚实，之后再做打算！”
一句话，身边的一号和二号当即已经是同时点了点头，语气之中亦是不同刚刚的带上了些许的恭敬之色点了点头：
“是！”
“了解！”

196.互相算计

（在思索接下来应该怎么发展了！）
“还挺烧脑啊，各种算计啊，阴谋诡计啊什么的……唉，就挺无聊的！”
用着没心没肺的话语，一边喝着手中的果酒羽一边发出了这样的感叹，然而这样的话语换来的却是一边罗槊顿时没好气的瞪了一眼，语气也是随意很多道：
“那既然这样的话，你倒是直接出手帮我解围啊，这样我不就不用施行这种计划了！”
老实说如果不是现实所迫亦或者需要展现一下自己的价值的话，罗槊自然也不想这么干来着，虽然很清楚自己不会死甚至不会有太大的危险，但是这种事情……想想也是有些丢人的好吧!
然而对此明明只要动动手指便能够轻易解决这一切的人，此时此刻却还用着如此幸灾乐祸的语气在这里说啊说的，显然怕是作为后辈的他也是忍不住发出了如此的抱怨。
“那怎么行！”
然而对于罗槊的抱怨，羽却是瞬间义正言辞的回复了一句，如此瞬间严肃下来表情的看向他道:
“这可是你与天塔市的诀别一战，同时也是你加入我们天羽城这个大家挺的首秀，怎么能够随随便便就给打断什么的，这种不尊重你的行为作为天羽城的副城主我可是第一个不答应的啊！”
义正言辞的话语，换来的却是罗槊一副‘我已经看透了’的白眼以及……
“说人话！”
“直接解决多没意思啊，都没戏看了！”
“呵呵……要不到是打不过你，我绝对……”
“嗯，别绝对了，前提就是你打不过我，其他都是妄想！”
“……”
好吧，打又打不过，说又说不过……果然还是闭嘴吧！
天羽城的临时营地之中，小一等人一如既往的在进行着巡逻，而零则是和冰面两人早早的隐藏在了暗中，毕竟相较于羽来说，两人的身份在大陆上还是比较明显的，现阶段暂时没打算暴露镜组织和天羽城关系的情况下，自然两人不出现还是不错的。
也因为如此的，此时在这个临时的营地之中便只剩下了一男二女的组合：罗槊，羽缘和羽！
而原本在这种情况下的，作为唯一的男性，老实说尽管只是妄想的这种场景对于罗槊来说都绝对是一种不错的视觉享受来着，然而奈何这个前提却是……他得还是一个真正的男性来着！
紫色的手环戴在手中，闪烁着淡淡的光泽，铭刻在其上的纹路不停流转着淡紫色光辉的情况下表示着它尚且处于运作待机状态，随时都可以启用，而对此若是换了之前或许罗槊还是特意遮掩一下以防止被人发现端倪，但是在自从确定了加入天羽城之后，算是放开了的他现在显然也没有太在意这么多了。
“产不多可以准备了，‘小鸟’记忆体刚刚传来了消息，不出所料的蒙骆将目标放在你身上了！”
羽和罗槊在这边闲聊，确切来说是一个调侃一个无奈，羽缘这边却是突然传来了声音的顿时让两人稍稍的平静了一下后，罗槊却是听着羽缘的话不由发出了苦笑：
“嘛~~虽然我大概猜到了，但是果然……”
事实往往要比想象中更加残酷一些……明明自己也是身为塔主，虽然想要跳槽的确是他自己的意愿没错，但是被如此轻易抛弃交易也就算了，现在还被当成最后的棋子甚至……弃子什么的，果然心中还是有些小小的忧伤的啊！
当然这股忧伤完全没有持续多久的下一秒已经被突然打断……嗯，被背后突然拍过来的一个手掌所打断，同时伴随着这巨大力道之下的，还有着少女爽朗的笑声：
“放心吧，既然入了天羽城的门，以后你就是一家人了，我们天羽城可不会做这种兔死狗烹的事情，所以以后你就完全不需要担心这些有的没的了！”
轻飘飘的一句话，换来了一边羽缘轻轻点头的同时，亦是让罗槊的眼神之中不由闪过了一抹恍惚与感动之色， 张了张口刚准备说些什么的时候……
“所以，至少作为这一切的报酬以及铺垫，现在就好好的取悦一下本城主，让我开心开心说不定回去还能够给你一个不错的职位当当呢！”
笑眯眯的却充满了恶劣的话语，瞬间让罗槊先前的感动消失无踪，转而面无表情的看了对方一眼……不想说话了！
“果然，性格恶劣！”
而对于羽此时的这种话语，羽缘亦是用着简单明了的语气说出了这样一句让罗槊无比认同的话来。
三人之间的小小笑闹之后，紧接着便是伴随着一阵沉默之下，当即羽缘却是又一次看向罗槊说起了正事：
“所以……准备的如何了？”
如此疑问换来的是罗槊轻轻的点了点头，不假思索的回答道：
“没问题，这个手环的功能基本适应了，而至于腰带更是……这东西简直就是专门为我量身定做一般，完全不存在熟悉不熟悉的可能性，所以放心吧……现在的我即便是面对子鼠都完全不怂的哦！”
充满了自信的话语，换来的却是羽毫不留情的打压：
“如果你是怀着这种想法的话，我建议你……打消这个念头！”
如此突如其来的声音，换来的则是罗槊疑惑的表情看向她：
“什么意思？”
“那个罗锌明……不简单！”
回答罗槊的是羽缘，如此说了一句之后罗槊也是不由沉默了一下，旋即便是仿佛要将之抛却脑后一般道：
“好吧，那就不自大了……不说子鼠，至少对付丑牛还是没问题的！”
自信满满的话语，然而……
“丑牛啊，就是那个被我差点玩坏了的小丫头？居然跟她比……身为堂堂巡游者你也就这点出息了，真是为你拿到的腰带曾经的主人感到丢人啊！”
毫不留情的嘲讽话语，不用想也知道是从羽的口中发出来的，或许是知道了对方曾经‘喜欢过’，现在也是有所留恋自家姐姐的关系，总感觉在知道了这件事情之后的羽就对罗槊特别的‘照顾’来着！
是错觉吗？
大概不是吧！

197.遗漏者

（遗迹和机械星球是同时进行的，所以下一卷估计也是这个来着，双向展开……嗯，抱歉，自己作的死含着泪也要写下去~~）
“……”
床上，娜丽莎那虽然经过了治愈早已经恢复的身体正在平稳的躺在上面，均匀的呼吸声之下少女平缓的睡颜看起来也是颇为赏眼，然而若是仔细看的话却不难看到就在对方那秀气的眉宇之间亦莫名的带有着些许的阴郁之气，硬生生的破坏了这一份纯洁的气质。
而在床边，高挑的男子便是这样一脸心疼的坐在边上看着熟睡中的妹妹，每每想道妹妹所受的伤之下，蒙骆的心中显然就是感觉的道一股子杀意与愤怒疯狂涌动的同时，心中更是充满了想要毁灭一切的感觉。
然而仅存的理智却每每都会在这一时刻的提醒着他，一旦自己冲动之下做出了什么举措的话，那么很有可能别说是给妹妹报仇了，哪怕是自己可能都会折在其中，当然这不是最关键的，最关键的是尽管如此的……最后很有可能自己的这种报复还不会得到承认，正如罗锌明所说的那般天塔市可能会直接放弃自己！
身为大家族的公子哥，更是兰斯家族未来的继承人，很显然对于这一点蒙骆还是非常清楚的，然而……此时此刻他多么希望自己不清楚这些，不要这么冷静的思考，而是一个单纯的因为妹妹受伤了而去找仇人报仇的哥哥！
心中越想就越发的气恼，越想杀气就越浓郁，同时产生的自然还有着那因为不能对天羽城动手所产生的憋屈的感觉。
种种情绪不断的折磨着蒙骆的内心，妹妹那睡梦之中亦是时不时露出的恐惧与痛苦的表情更是时刻折磨着蒙骆的心田之下，脑海之中……却是慕然回想起了之前来自于二号所说的话语。
对于二号这个罗锌明手下的‘老鼠’之一，蒙骆自然是认识的，毕竟也算是有过交集的存在，而理所当然在蒙骆看来的对方的一切利益也自然而然的是朝着罗锌明看齐的。
反正总归就是来帮着罗锌明说服自己不要在这种合作情况下闹事的吧……一开始蒙骆无疑是抱着这种想法的，然而谁曾想到二号对自己所说的话语却是完全与自己想法大相庭径！
“上海你妹妹的仇人可不仅仅是只有天羽城，可是还有一个呢！”
如此话语自然是第一时间吸引了蒙骆的注意力，根本不用他多问的，这边的二号便是已经直入主题的说出了另一个人的身份：未羊塔塔主·罗槊！
“哦，不对，现在应该说是天羽城未来的‘干部’之一，万象·罗槊了！”
万象乃是罗槊在成为未羊塔塔主之前的称呼，而称呼的缘由着自然便是罗槊那包罗万象的幻想异能。
“你什么意思？！”
听到了二号的话，蒙骆自然又是一股子怒意上涌，他自然能够听明白二号话语之中的意思，都是聪明人根本不需要说太多，更何况对于娜丽莎所发生的事情，早在来到之后的第一时间罗槊便已经打探明白了，因此自然不会对二号的话产生怀疑什么的。
因为这就是事实！
而之所以蒙骆会这么问，究其原因则是因为……
“为什么要告诉我这些，你不是……”
罗锌明的手下，不是应该竭力劝阻自己去报仇的吗？为什么会反过来告诉自己仇人是谁什么的……这才是蒙骆所怀疑的重点所在！
“呵呵~~”
并没有正面回答这个问题，二号便是就这样用着巧笑嫣然的表情看向蒙骆当即笑眯眯道：
“我家主人可是只说了和天羽城合作，因此我们自然是不能做不利于合作的事项了，但是你要知道罗槊可还没有正式加入天羽城呢，这种情况下哪怕是将他杀了，那也是我们天塔市的内部矛盾，天羽城可管不着！”
一句话算是说出了蒙骆所有的顾及……对于罗槊蒙骆要说没有杀意显然是不可能的，毕竟早从妹妹之中他就听出来了，妹妹会变成这样固然是有着天羽城的原因，然而其中却多多少少的有着罗槊这个‘叛徒’的功劳在，对此蒙骆本来还想着在这之后在解决对方来着，却不曾想会弄成现在这样。
不过正如二号所说的那般，虽然自己暂时动不了天羽城，但是若只是罗槊的话，那么……
“还是那句话，为什么告诉我这些？”
终归这件事情和二号没关系，自己和对方的交情可也没有好到让对方如此不惜‘背叛’主人也要帮助自己的程度，因此对于二号蒙骆显然也是带有着十足的戒备的。
十二塔主，看似浑然一体一般，但是实际上因为出身，实力等等的不同，相互之间的矛盾显然是不少的，因此要说亲如一家的信任什么的……倒是还不如一张草纸重要了！
“很简单啊……”
对此，似乎早已经预料到了对方不会相信自己一般，二号的回答也没有丝毫的犹豫：
“因为我想要杀了罗槊啊！”
明明是杀人的话语，却是用着能够让人骨头一酥的娇滴滴语气说出来之下，那绝色美貌的笑容之上，却是也在这一刻露出了仿佛罂粟花一般的蛇蝎笑容来：
“拒绝了我的美貌的男人，既然我得不到……那不如就毁掉好了！”
如此丝毫不加以掩饰的恶意话语，其中的疯狂与杀意完全不需要任何去怀疑的地方，当下哪怕是连蒙骆都不有打了个冷颤的情况下，心中对此自然是信了不少。
交谈的时间并没有进行多长的时间二号便主动离开了，然而那一番话却无疑是深深的铭刻在了蒙骆的心中……没错，即便是找不了天羽城的麻烦，但是如果只是罗槊的话……好歹也算是为妹妹报了仇了。
而至于天羽城……哼，来日方长，等这次遗迹结束了之后……机会多的是！
可别以为只是区区一座暴发户崛起的小城就真的有资格和天塔市，和斯兰家族平起平坐了。
当然还有罗槊……
“吃里扒外的叛徒，老子一定要让你……付出代价！”

198.找上门

“……所以，这就是你将我引到这里来的原因，为了防止我真的加入到了天羽城之后就因为合作没办法出手这一点，因此要提前动手，你……准备杀我！”
时间是在第二天的清晨时分，而地点则是在……中央古堡的遗迹之中。
是的，事不宜迟之下，作战已然是全面展开了起来，由来自各个势力的各种异能者， 械者，拾荒者等等战斗专员为主的情况下，配合上后方的火炮打击等等对异兽兽潮展开了无差别的攻击，惊天动地的爆炸声在瞬间杀死了数之不尽的异兽的同时，亦是让周边的异兽瞬间陷入了狂暴状态，不顾一切的便是直接冲着联盟的防线方向冲了过来。
一场大战的展开就是这么的突如其来，然而对此早已经有所准备的联合势力却也是不含糊的，械者们开着巨大的机甲，异能者展开了各自的异能就这样在各种热武器以及远程异能攻击的不断交叉之下，一道道光芒从临时拔地而起的城墙之上爆发而出，不断的消灭着冲锋在前的异兽们，而与此同时的一道道身影亦是悬浮在天空防备着飞行异兽，同一时间在防御阵线的正前方，包含了小一等人在内的近战人员亦是组成了各自的队列，随时准备着异兽的近身冲锋。
“指令……变身！”
“了解！”
异口同声的回应声回答着小一的话语，同一时间腰带各自出现在十名修玛吉亚少女身上的同时，在其身后的不知何时合共百名的修玛吉亚少女亦是无声无息的出现，腰间则是各自佩戴者同款腰带下，伴随着小一的一声令下，变身的光芒此起彼伏的闪耀在了她们的身上，一瞬间不由成为了在场所有人的焦点所在。
“吼吼吼~~~”
当然这种焦点仅仅是一瞬间的，很快便被面前已经蜂拥而至的异兽们所团团包围之下，这种时候也不需要什么指挥了，因此小一亦是直接了当的下达了来自卫星泽雅的命令：
“任务：自由猎杀，以保护个人芯片为第一要素猎杀异兽，回收素材，一旦某一机体失去战斗能力便立刻撤退，旁近队友进行掩护，不的损失任何一台机体……以上！”
“指令接受！”
“任务……开始！”
“是！”
一声令下，变身为骑士的一个个少女当即便是各自举起了武器朝着面前的异兽大军发起了冲锋，这是一场混乱的战斗，指挥在这里毫无作用，唯一能做的便只有挥动手中的武器……对面前的异兽进行无情的猎杀！
根据计划，当联盟军力在这边对异兽进行吸引与防守歼灭的时候，另一边则是由各方势力所选出的代表或者最强者对遗迹进行潜入，当然鉴于遗迹的规模关系下以及各种利益纠纷的问题，所谓的潜入自然不是什么大部队进行的，而是各方势力各自寻找突破口的进行潜入。
在这种情况下的无论是哪一方实力相互之间防备都是不会少的，因此各自也是被拆散成了一个又一个的小队进行活动，天羽城自然是一边，而罗槊虽然说已经被‘卖’给了天羽城，但是至少在正式的合作签署之前他却仍旧是属于天塔市的势力一方。
如此情况下自然是需要和天塔市的众人一起行动的。
然而应该说是不出罗锌明所料还是不出罗槊对罗锌明的了解所料呢？
有意无意间的将他和蒙骆分到了一组进行探查，然后再各种各样的‘巧合’之下和大部队走散的同时，露出了两人单独相处的空隙，再然后几乎是没有丝毫犹豫的……蒙骆已经瞬间向罗槊发起了攻击！
“轰~~~”
大地瞬间龟裂，哪怕是已经及其靠近遗迹方向的金属地面都似乎发出了微微的颤抖之下，周边一些‘留守’的异兽更是在这突如其来的攻击当中有的直接被震晕了过去。
而便是在这样的一种突然爆发的杀意之下，‘险而又险’的躲了过去的罗槊当即便是将目光看向了一脸凶相的蒙骆。
没有疑惑，没有质问，也没有愤然，而是一脸坦然的露出了了然的表情说出了以上的话语来。
而当那句‘你要杀我’的话刚刚落下之际，下一秒的无数土刺已然是直接贯穿了罗槊的身躯之下，蒙骆的脸上杀意亦是没有丝毫的掩饰：
“难道你以为你还有活着的价值吗？背叛者！”
嘲讽与杀意的笑容下，手中包裹着黄色光芒的拳头却是一瞬间朝着后方狠狠砸了下去，完全没有去看面前被贯穿的罗槊一眼之际……
“砰~~~”
包裹着银白色金属的护臂与包裹着土黄色厚厚金属的护臂狠狠的撞在了一起，巨大的力道之下直接让两人同时倒退了好几部的时候，却是下一秒的‘卡擦’一声，就再蒙骆狞笑的表情下，只见他身上不知何时包裹全身的土黄色机甲完好无损，然而再其对面同样是被银白色机甲所包裹的罗槊的手臂却……
“卡拉~~喀拉~~喀拉~~”
金属的碎屑闪烁着明灭不定的电光破碎在了地面之上，看着手臂上仅仅一击便支离破碎的手甲，面具遮掩下的罗槊自然是看不出任何的表情，然而蒙骆却将之当成了是震惊的当即脸上不由发出了畅快的笑容：
“哈哈哈哈哈~~~虽然同为塔主，不过你终归是一个平民罢了，难道你还以为就你那区区“S”级护甲能够和我的‘SSS’级别护甲相提并论吗？简直异想天开！”
身为斯兰家族的大少爷，未来的继承者，他的机甲可是经过了整个家族最尖端的科技研究成果，更是经过了天网的各种计算排除了各项弱点之后的产物，自然不是罗槊的这种‘量产型’的塔主专用机甲所能够媲美的，这就是……势力带来的好处。
而这一点……
“我当然知道，只是……算是在向曾经的势力诀别吧！”
毕竟以后就不是天塔市的人了，在用天塔市的东西显然就有点不太好了，更何况罗槊接下来的计划显然也不允许他去拥有这些‘曾经之物’来着，因此在眼睁睁的看着手中的铠甲就这样支离破碎之下的，他面具之下的面庞上却显然完全没有一丝一毫的心疼之色，反而是无比淡定的看着这一切。
“毕竟接下来……可就是新的人生的开始了呢！”

199.变身……

“毕竟接下来……可就是新的人生的开始了呢！”
如此说着，便是伴随着全身银色的铠甲居然同样的如同手臂的碎甲一般逐渐解体之下的，当露出了其中罗槊的腰间与手臂的当下，紫色的手环以及如同相机一般的紫色腰带顿时便是清晰的出现在了其腰间与手腕之上。
“嗯？”
自己的攻击只毁掉了对方的手甲，这一点蒙骆很清楚，因此看着主动解除了全身铠甲的罗槊，他当即便是露出了疑惑的表情之下，不过很快的便将之抹去。
“怎么？已经放弃了吗？！”
嘲讽的笑容，心中当然不是这么认为的，心知罗槊异能的强大之处的蒙骆此时此刻可是显然没有丝毫大意的表现，反而是目光死死盯着对方的等待着罗槊的下一步行动。
而对此罗槊却是并没有太过于关注，反而是仍旧如自言自语一般看着手中的手环以及腰间的腰带，似乎在犹豫了良久之后，最终……默默的选择了腰间的腰带。
“果然这种事情还是需要勇气的啊！”
说了这样一句意义不明的话语 ，旋即在面前蒙骆的注视之下一张卡片已经转手出现在了罗槊的手中。
“那么……先用用这个吧！”
‘假面骑士~~DK~~~’
卡片插入其中，盘旋着十数道不同纹路的光芒从相机腰带的中央一闪而过只见，一道道如同镜面一样的灰色波纹顿时以罗槊为中心扩散了开来。
“变身！”
镜像的重合，卡片从腰带之中飞出随后在重叠的镜像骑士的面庞之上相互刻印而下，铭刻上樱花般的色泽的同时，粉色的骑士便是就这样出现在了蒙骆的身前。
“这是……这不是天塔市的技术！”
眼看着罗槊变身的举动，只是一眼便足以看出那并非是来自于天塔市所拥有的技术，当即蒙骆在先是微微一愣之后，紧接着的脸上顿时不由露出了一抹更加狰狞的笑容：
“原来如此，天羽城的‘假面骑士’吗？原来你早就已经被收买了啊！”
说着如此确信的话，磅礴的杀意却是伴随着土黄色的光芒闪耀全身之下。
“很好……很好很好很好……这样的话即便是我杀了你，你应该也没有怨言了吧……叛徒！”
“砰~~”
话音落下，巨大的身影已然是踩裂了大地转瞬之间朝着罗槊直接冲来，见此罗槊刚准备闪避的时候，却是突然之间冲刺中的蒙骆另一只手却是突然微微一动。
“土圆环！”
“轰轰轰轰~~~”
大地升腾形成了圆环一般的造型，不多不少的刚刚好将罗槊包围在了其中，与此同时下一秒的就看到蒙骆纵身一跃已经是来到了罗槊头顶之上，看着恍若瓮中之鳖的罗槊下一秒没有任何犹豫的手中的直拳狠狠朝着下方落去。
“堕龙击！”
“吼~~”
盘旋在周身的土黄色光芒恍若在这一刻形成了一头光龙的血盆大口一般，伴随着拳头的直击之下，周身的土黄色铠甲亦是在同时爆发出一道道仿佛喷射器一般的光辉，垂直落下的同时恍若陨星一般狠狠的朝着罗槊砸了下来。
“轰~~~”
惊天动地的巨大声响之中，无数烟尘散落之下的两道光影却是在刹那间同时从其中飞出。
“砰砰砰~~~”
厚重的拳头狠狠的撞在了一起，剧烈的气浪瞬间打散了烟尘的同时亦是露出了其中蒙骆土黄色铠甲的身影以及罗槊……漆黑色的空我铠甲！
“砰~~~”
全能形态下的猛烈一拳和蒙骆的拳头狠狠的撞在了一起，两人同时倒退了数步的同时下一秒蒙骆眼中却是光芒一闪，一道道土刺已经转眼间化为利刃从地面之中冲出。
“唰~~~”
关键时刻，罗槊一个起跃来到了半空之中，地面之上是蒙骆的地盘，站在那里显然非常的危险，因此当下想都不想的起跃间的罗槊手中一张卡片直接扔进腰间腰带之中。
“Wizard~~~”
“挣~~~”
清风环绕的魔法阵之下，翠绿色的宝石骑士从其中飞出的一瞬间，巨大的金属龙翼瞬间在背后展开，携带着他便是快速的朝着远方的金属通道疾驰而去。
“别想跑！”
蒙骆的元素力量是土，单纯的土元素以及强大的精神力造就了他那专精且强大的异能战斗效果，在配合上身上的铠甲更是能够发挥出开天辟地一般的巨大威力……如此情况下眼看着罗槊逃走，他自然想也不想的追上去同时，整个大地亦是在这一刻顿时开始爆发出一道道璀璨的光辉。
“轰轰轰~~”
一道道土刺从地面之上没有任何征兆的窜出，却都被罗槊轻巧的闪避之下，抬眼看着金属通道越来越近的当下，只要抵达那里的话很显然土属性的异能就会被大幅度降低，至少不需要担心落脚点的问题……心中如此想着的，却是下一秒璀璨的光芒突然从两边亮了起来。
“？！”
“喀！”
面色猛然一变，想也不想的停下了脚步的同一时间，一声脆响，透明的屏障顿时就这样突如其来的挡在了他的身前。
“这是……水晶？！”
厚厚的水晶壁阻断了去路，而同一时间的身后破风之声传来之下，腰间的卡片顿时又一次改变！
“Kabuto（重装模式）！”
“轰~~~”
两个拳头狠狠的撞在了一起，靠着重装模式的力量勉强挡下了蒙骆的直拳后，看着对方脸上得意的表情罗槊瞬间意识到了不对劲的地方，然而……太迟了！
“砰砰砰~~~”
巨大的石柱突然从地面之中窜出，狠狠的打在了他的腹部的同时将之狠狠的击飞，然而这却并不是结束！
“砰~~”
侧面冲过来得到石柱接住了这一击之下再一次将罗槊击向了远方，然后就在眼看着他的后背即将撞到厚厚的水晶壁之上的时候，下一个瞬间原本平滑的水晶壁之上顿时出现了一个个锋利的尖刺。
“？！”
见此情景，倒飞出去的罗槊当即毫不犹豫的拉下了腰间的相机腰带，随后重重按下。
“ Cast Off！（爆甲模式 开）”
“砰~~~”

200.我要让你生不如死！

碎裂的钻石满地都是，在金属通道中明亮的光芒照射下反射出璀璨而耀眼的光芒，在外面可以说是价值连城的钻石此时此刻在这里便是如同被废弃的石头一般无人问津，而在一片碎裂的钻石之上，罗槊亦是半跪在这里的不断喘着粗气。
身上的铠甲早已经是在激烈的战斗之中恢复到了最初的模样，哪怕是没有消耗多少异能的情况下，如此剧烈的战斗显然也是让罗槊消耗了大量的体力……当然，虽说消耗巨大，但是实际上作为他对手的另外一个人却也同样没有好到哪里去！
“呼~呼~呼~~”
没有半跪着而是斜靠在一块巨大的石头边上，喘着粗气看向罗槊的目光之中充斥着阴狠之色，土黄色的光芒明灭不定的闪烁在周身的同时，一身原本看起来霸气的土黄色铠甲却是在此时此刻已经充满了各种各样的裂纹，有的时候甚至还会闪烁出无数的火花。
战斗打到现在显然是已经接近了尾声，无论是罗槊还是蒙骆都消耗巨大的情况下，两人看向对方的同时却亦是在这一瞬间都清晰的明白了对方的想法。
一击……决定输赢！
“来吧，该结束了！”
“啊，正有此意！”
挣扎的从地上站起身来，看着面前一道道土黄色光芒汇聚之下，恍若沙尘一般的点点颗粒一点点的在自己的双手之中汇聚，最终形成了一道不断蠕动之中的巨大螺旋锥头后看着自己的蒙骆，罗槊当即亦是将卡片从腰间抽出，随后甩入腰间的腰带之中。
“假面骑士D~D~D~D~DK~~~”
一圈圈光芒闪烁的卡片层层叠叠的出现在了两人只见，纵身一跃之间没有丝毫犹豫的下一秒身体已然是直接穿过这些卡片，转瞬之间便是来到了蒙骆的跟前。
“喝啊啊啊啊~~~”
惊天动地的怒吼声中，双手的不知名颗粒所形成的锥头当即合并在一起化为一个更加巨大的螺旋，迎面面对着正前方的罗槊之下，下一秒手中的螺旋便是在不断旋转之中紧接着便是狠狠的撞了上去。
“砰~~轰轰轰轰~~”
爆炸声使得周围的一切都在颤动，轰鸣的大地以及剧烈的火光之下，能够看到的伴随着一脚与双手所相互撞击的方向，双手持立的蒙骆双手下一秒的已经直接爆裂开来，隐约间似乎有着怒吼声从中传来之际，却是同一时间本应该作为胜利方的罗槊突然一个后跃然后……重重的摔倒在了地上。
“轰轰轰~~~”
霎时间，更加剧烈的爆炸声再一次响彻了这整个隧道之下的，当火光与烟尘足足持续了接近几分钟的时间才逐渐稀薄之下的，淡淡的尘雾之中一道身影当即晃晃悠悠的从其中走了出来。
“哈~~哈~~哈~~哈~~”
大口的喘着粗气，全身的铠甲已然是在爆炸中彻底支离破碎下的露出了那一身恍若花岗岩一般的肌肉，一头刚毅却充满了愤怒的面庞上满是汗水与疲惫痛苦之色，自然下垂的双臂亦是呈现出了一阵不规则的扭曲之下，细流一般的血液亦是不断的从其中流淌而出。
一招之下，战成了这般惨状，然而事实上这一刻罗槊却是在笑……笑的非常的开心，非常的猖狂！
“平民……终究还是平民！”
说出了这样一句嘲讽意义满满的话语，尘雾散去之际顿时留下了那一道趴在地面上一动不动仿佛死去一般的身影，在听到了蒙骆的话语之后，罗槊当即微微睁开双眼，感受着自己无法动弹的身躯之下的，当即仅仅愣了一下便是很冷静的分析出了现状：
“这些颗粒……原来如此，不是土元素啊！”
蒙骆的异能是操纵土元素，因此理所当然的罗槊便以为对方形成那一对螺旋锥形的武器是利用地面上的黄沙配合水晶碎片形成的攻击，然而事实上却是在命中的那一瞬间他便感觉到了不对劲的地方，然而即便是那个时候及时收招显然也是已经太迟了，无奈之下只能尽可能撤离的罗槊尽管如此却还是沾染上了这些东西。
“天网开发的纳米机器人：噬灵，专门用以研究吞噬异能者的异能以及魔法师的魔力的小型机械程序，体积仅有跳蚤的十分之一……原来已经开发成功了吗？”
带着些许苦笑的表情说出了这些话，对此已经胜券在握的蒙骆显然也是没有丝毫隐瞒的笑了笑：
“啊，是啊，成功了……可惜即便是塔主，这也不是你们平民所能够享受的东西，甚至于连知道的资格都没有！”
天网统管整个天塔市的一切文明科技发展以及各种武器设备的研发，这一切的一切说起来是归属于天塔市十二塔主管辖的，然而要知道仅仅凭借十二人显然是不可能掌管整个天塔市的，这种情况下来自于她们背后亦或者各种各样天塔市之中的‘家族’便是理所当然的成为了天塔市的另类‘掌权者’一般的存在。
拥有着天网的部分掌管权力，自然也是有着使用天网的计算能力的权限所在，而也是利用着这些权限之下的，天塔市不少暗中正在进行的试验与研究这些家族无疑都能够第一时间取得成果并且得到最完善的配方等等。
罗槊喝蒙骆同时担任天塔市的塔主，然而相较于蒙骆仅仅只是‘平民’的罗槊自然是没有这种渠道和消息的来源，毕竟除了异能比较特殊之外，他本身在天塔市也是完全无依无靠，没有任何背景的人，这样的他在背后一直被那些家族看作‘平民’所看不起，表面上笑眯眯的实际上背后却是各种鄙夷这样的情况……并不稀奇！
对于蒙骆的话，罗槊显然早已经习惯了因此心中自然没有什么多余的想法，而在看着罗槊被纳米机器人所侵蚀的情况下，自觉稳操胜券的蒙骆却是显然不急着直接杀死对方了。
“知道吗？你们扭断了我妹妹身上几乎所有的骨头，还废掉了她的异能，这笔帐在你身上还实在是太便宜天羽城了，所以至少现在……”
低下头，目光满是阴毒的看向罗槊：
“至少作为利息……我可也要将你折磨致死才行呐！”

卷十三：神灵遗弃之所

1.败

“至少作为利息，让我把你折磨致死吧！”
怨毒之中带着狰狞的笑容下，当即就在蒙骆蹲下身准备伸手取抓住罗槊的时候，却是突然之间原本应该没有力气的罗槊猛然抬起头，后脑勺紧接着便是狠狠的撞在了蒙骆的下巴之上。
“呜……”
异能已经接近耗尽，再加上这一招来的猝不及防下，剧烈的痛楚不由得让蒙骆发出了一阵闷哼之际，却是下一秒的原本应该倒在地上无法起身的罗槊猛然一个发力，手中的拳头下一秒已经狠狠的击出砸在了蒙骆的胸膛之上。
“砰~~~”
“噗~~~”
带着巨力的拳头一击之下当即蒙骆已经一口鲜血喷出的同时身体亦是狠狠的摔向了后方，然而此时此刻他却显然没有丝毫在意伤势的一个翻滚站起身来，捂着胸口不可置信的看向了面前的罗槊：
“你……你你你……怎么可能？不可能的！”
纳米机器人·噬灵是天塔市最新研发的科技，能够通过一切‘缝隙’穿梭在人体之中，隔断人体的能量信号，不仅仅是异能或者魔力，甚至于‘体力’也能够掠夺，若是在进行研究的话甚至于到最后连生命力以及那虚无缥缈的灵魂也不在话下。
而这样的武器毫无疑问即便是在天羽城之中也是绝对属于王牌的，乃是蒙骆最强大的杀手锏，平记者这一招他都不知道让多少强大的敌人饮恨来着，从来没有遇到过失败的例子……然而现如今，明明系统先是纳米机器人还在运作并没有受到伤害或者系统入侵什么的问题，可是对于对面的罗槊却在没有造成丝毫的影响。
这……怎么可能？
“很奇怪吗？并不奇怪啊！”
面对着蒙骆那不可置信的表情，罗槊倒是并没有太在意的甩了甩手，并不是如同他那般话这么多，而是语气简短的回了这么一句之后，下一刻的身形便是突然爆发的冲向蒙骆而去。
“砰~~”
厚厚的土壁挡在自己的面前，拳头狠狠将之撕裂的同时，透过土地的缝隙，面具之下的面庞死死的盯着对方的同时，罗槊却仿佛并不在意攻击的落空一般继续道：
“纳米机器人能够阻断大脑所发出的异能信号从而导致异能失灵甚至对身体的控制权，但是归根结底这也不过是一种信号！”
信号的话……只需要屏蔽不叫好了嘛！
而很不巧的名为幻想妄想的异能所需要重点也并非是异能之力，而是……精神力！
精神力储存于大脑，本身就是紧密相连的存在纳米机器人自然是入侵不了的，因此可以说精神力……就是这些纳米机器人目前为止最大的克星与弱项！
当然想必在这一点上天塔市肯定是早就已经知道了并且还在研发着升级的版本，但是那些如今……
“已经和我没关系了！”
土壁的碎片四处横飞，一道道土刺却是紧随其后的冲着罗槊而来，但是却在被他轻轻松松将之击断之下，已经是失去了不少异能之力消耗巨大的蒙骆此时的攻击显然不能对罗槊造成多大的威胁了，毕竟虽然罗槊也是消耗巨大，但是相对来说的拥有着铠甲的他却是无疑要强上很多。
再者说了即便是真的按照实力来划分的话，未羊……可也未必不是寅虎的对手！
毕竟蒙骆能够年纪轻轻成为塔主，显然并不是如同罗槊这般拥有着特殊的异能以及强大的天赋，如此年纪便拥有了SSS级以上精神力的关系，事实上蒙骆的天赋等级只有SS而已，异能更是最为常见的土属性，正如他自己所说的之所以能够成为塔主，最主要的原因还是因为他不是‘平民’来着！
毕竟有着来自于斯兰家族的全力支持，无论是装备什么的都是最好的同时，还配备着噬灵这样的秘密武器，这让蒙骆在这些东西的加持下自然是战无不胜一般变得强大起来，也是籍此跻身到了十二天塔之一的位置。
然而在排除了这些装备的加持之下，真要说战斗力的话……
“‘贵族’的公子哥……怎么能跟街头打架的混混相比呢？是不是啊！”
“砰~~~”
“啊啊啊~~~”
惨叫声之下，一拳已经狠狠的锤在了罗槊的面庞之上，巨大的力道伴随着冲击力的让罗槊不由自主的发出了惨叫的同时，一颗门牙亦是直接从口中飞出。
原本狰狞的笑声以及嚣张的话语在这一刻显然是消失殆尽，整个人如同软了一般的瘫倒在了地上，没有了杀手锏，异能也消耗殆尽之后，可算是没有了丝毫保护的蒙骆却是在此时此刻不由得露出了自己心中那些许得胆怯之色。
“……”
毫无保留的杀意，哪怕是隔着面具也能够清晰的传遍蒙骆所有得感官神经，此时此刻在看着面前缓缓朝着自己走来的罗槊之下，动摇的双眼证明了蒙骆此时心中的……害怕。
“你……你要杀我？！”
明知故问的话语，换来的是罗槊连回答都懒得回答的沉默……毕竟他都要杀自己了，自己显然也没有放过对方的必要不是？
“你……不不不……你……你……你你你……你不能杀我，不能！”
真巧，哥哥和妹妹说了相同的话来，之前的娜丽莎似乎也是这么说的来着，只不过当时对着的人是羽，现在蒙骆对着的人却是面前这个自己一直以来都看不起的‘平民’!
心中一定很气愤吧，心中一定充满了怨毒吧？心中一定恨不得将自己大卸八块吧？
然而无论那负面情绪有多么的幽深，毫无疑问的此时此刻却都被一层震惊与恐惧所包裹着，就这样不断后退的当下，却是罗槊完全无视对方叫喊一般的缓缓朝着前方走着，某一个瞬间却突然停下了脚步，无视了蒙骆‘庆幸’的声音下的，目光却是微微一抬的看向了对方的身后。
在那里，幽暗的沙石隧道之中，一道身影却是仿佛早已观战多时一般的斜靠在那里……居然还微微打了个哈欠。
那是……
“一号……吗？”
“哟~~好久不见你变强了啊，罗槊……不过抱歉那，这家伙好歹也是我们的塔主，教训可以，可不能让你杀……”
“砰~~~”
“？！”
“砰砰砰~~~”

2.明星

红马尾感觉很奇怪……非常奇怪！
是的，特别特别特别的奇怪！
而为什么她会觉得这么奇怪呢？其实答案很简单，那就是此时此刻面对着门外呐近乎人山人海的……机械生命体群众们，只能躲在这狭小的房间之中苟延残喘的她当即有些疑惑的转过头看向了身边的少女三人组，语气充满了无语的问道：
“所以……究竟为什么事情会变成这样啊？”
变成什么样呢？
仔细一看外面，虽然这小小的准备间被包围的水泄不通，但是实际上仔细看的话尽管外面吵闹声以及欢呼声震天的响起，却并没有一个机械生命体突破一定范围内的冲入准备室之中来，这不仅仅是因为在她们的身前有着提醒巨大的猩猩型守卫在维护秩序的关系，同时也是因为那些机械生命体处于对红马尾保持最大热情的基础伤所展现出来的尊重。
当然尊重之余，更多的却还是憧憬，敬仰以及……浓浓的期待，而至于期待什么……
“我不过就是给那些小萝莉们取了个名字而已，为什么事情就会发展成这样呢？”
坐待墙角的地面上，双手抱膝脑袋深深埋在其中几乎快要变成一个球一般的红马尾便是发出了这样的喃喃自语，而这句话所换来的便是一边琉璃的摸头安慰以及雪织的无声跟随，也唯有柒柒会在这个时候一边笑着一边开口道：
“还能够什么原因？羡慕便是人类的正常情绪吗？你看既然那几个小型机体……不对，应该说是小米系列机体们都已经拥有了自己的名字，那么其他机体也想要拥有自己的名字那不是在正常不过的事情了吗？！”
这话说的其实也没什么毛病，伴随着作为‘红马尾’这一存在这些年来所不断共享给主脑，再由猪脑分化下去到了所有机械生命体之中的‘感情’程序的渲染下，虽然不能说已经彻底拥有了人类的感情，但是至少在某些方面她们也算是产生了‘心’的存在。
有些机械生命体产生了自立的想法，有些产生了除了本职工作之外的兴趣，有些有了选择不同职业的意图，而有的更是在穿着打扮等等不同的‘无用’方面产生了兴趣。
拜此所赐的原本死气沉沉的机械星球如今便是逐渐开始热闹了起来，街道上来来往往的机械生命体多了的同时，不少曾经停运的‘娱乐设施’也是被再一次重新启用了起来，这对于红马尾等人来说无疑是大好事的因此这段时间她们可是没少去各处玩着。
而既然是旅游或者游乐型设施，理所当然的小萝莉……啊， 不是，应该说是维修型儿童机体自然就是必不可少的存在了，而鉴于对方一口一个‘姐姐大人’叫的如此亲密，恍惚之间给了红马尾一种自己多了很多妹妹的‘优越感’的情况下，因此当某一位妹妹因为羡慕小米的名字而请求她取名的时候，红马尾也是二话不说就答应了下来。
再然后……事情便就此一发不可收拾起来！
取名字在红马尾的观念上来看显然就如同是对亲密的朋友产生的一种简称，能够加深两人之间感情的东西，因此也是抱着这种想法下的她才会给一个又一个‘妹妹’取了名字之后，却不曾想这一连锁所导致的反应便是越来越多的儿童机体对名字产生了兴趣或者说……渴望？
好吧，这也没什么大不了的，毕竟虽然儿童机体作为维修机体是机械星球必不可少的存在，但是因为她们的主要工作实际上还是以指挥为主的关系，因此数量上其实也并不多，每座城市上百名已经是最高了，因此在每一次游玩之后顶多红马尾只需要取上一百个左右的昵称便基本上没什么问题了。
然后……便是不知道从什么时候开始的，除了这些儿童机体之外，其他的机体也是闻风而来的对‘名字’产生了兴趣，并且也不知道是为什么的一个个的明明已经开始具备独立人格了，却仍旧没有自己给自己取名字的打算，而是全部都期待的放在了红马尾的身上。
如此举措先不说有什么意义或者别的理由什么的，但是从那之后不知不觉间似乎自己遇到的每一个机体都会称呼自己为‘姐姐大人’什么的……老实说听一群小萝莉叫似乎还有些优越感，但是当你听到一群身材丰满，一看气质都至少甩你几条街的大姐姐机体如此叫你的时候，那感觉显然就不一样了！
嗯……更有优越感了来着！
所以对于这些红马尾一开始还是挺享受的，取名字取的也是风生水起没有任何的犹豫，再加上本身作为‘战士’的她几年来也是一次又一次的带领着‘XSZ’机体队伍们不断的征战四方，不仅保护了不少的城市更是消灭了不少太空白银的入侵的情况下，红马尾的名号霎时间已经算是传遍了整个机械星球的大街小巷。
再然后，取名风波之后再加上‘姐姐大人的英雄事迹’，在一些崇拜姐姐大人的儿童机体们的宣传之下，红马尾的名号再一次更加响亮之后的，名声亦可以说是仅次于主脑之下了的程度。
这种程度已经算是篡位了吧？不太正常吧？话说真的没问题吗？有些机体都已经开始觉得我能取代主脑了唉！
嗯，大概就是这种想法事实上红马尾还是很想向主脑问一问的，不过很显然现在并不是做这些事情的时候，因为此时此刻的就在她的面前门外的，一大群等着她上台发言且取名字的机体们正翘首以盼当中来着。
“……”
当即深吸了一口气，似乎在做着心理准备之下，最终默默的咽了咽口水的红马尾当即打开门走了出去，随后就在刚刚走到讲台中央目光平静之中带着些许紧张的看向台下张灯结彩的拿着各种荧光棒亦或者光板等等的机械生命体们之下，下一秒场中空气似乎出现了一瞬间的寂静，然后……
“哦哦哦哦哦~~~”
“姐姐大人~~姐姐大人~~姐姐大人~~~”
此起彼伏的声音呈爆发式的传遍四面八方，在一瞬间响彻了这整个场地的同时，张灯结彩的画面让人不由联想到了……演唱会？

3.改变

‘攻略程度……百分之三十！’
‘确认任务完成度……百分之二十一！’
‘白银侵蚀度……百分之九十一！’
‘剩余时间……’
“唉？”
那已经是多久之后的事情了来着？太久了想不起来了！
机械星球没有昼夜之分，虽然有这时间但是因为这里是完全由机械形成的世界的关系，因此时间对于她们来说无疑就只是一个单纯的数据而已。
尽管产生了人类的感情，尽管几乎每一个机械生命体都在产生着日新月异的变化所在，尽管外面的世界还是不断的遭受着白银的侵蚀，但是在这里的时间就仿佛是被麻痹迟钝了一般，说是一瞬间千年也并未过的那种感觉。
不知不觉间红马尾已经来到这个世界有……十年了吧？
或者说她诞生以来已经有了十年，现如今早已经不是新生机体的她严格意义上来说也成了不少新生代机体的‘前辈’了来着！
在这其中尤其是战斗型机体，因为在和白银的战斗之中属于最容易牺牲的存在，虽然拥有着数据备份的情况下只需要造就出新的身体就能够继续活动的存在，但是却不知道为什么的每一个重新塑造了身体的机体却都是不约而同的将本应该作为后辈的红马尾当成了前辈看待，并且和那些被红马尾取了名的机体们一样称呼其为姐姐大人。
十年的时间，因为不断的奋战在最前线的同时，另一方面也是作为除了战斗便没有其他任务的闲散人员，叶晨一行四人组可以说是走遍了整个机械星球的大街小巷，只要是能玩，能看，能去的地方那就一个都没放过的看了个遍。
拜此所赐的再加上红马尾近些年来对抗白银，消灭被白银侵蚀的城市，拯救了无数机械生命体的事实所在，可以说在现如今的机械星球之中‘红马尾姐姐大人’已然绝对的成为了所有人崇拜的偶像……以及英雄！
虽然红马尾自己可能都不知道究竟为什么事情会变成这样就是了！
大概是从七年前的‘取名’风波开始的吗？
七年前的取名风波，因为被区分出了‘代号’和‘名称’的关系下，几乎所有产生了意识的机械生命体毫无疑问的都产生了想要一个名字的想法来着。
而在这种想法的驱使下，作为‘取名字’的姐姐大人，红马尾自然当仁不让的成为了所有机械生命体的第一选择，一时之间风波四起之下，不论是何种型号，身处何地的机械生命体几乎红马尾走到哪里的都会突然穿窜出来，或者热情，或者崇拜，或者可怜兮兮的请求姐姐大人给她们取一个名字什么的。
原本取名字这种事情对于红马尾来说其实也并不是什么大事，但是那也仅限于是些许名字而已，想象一下整个星球这么多的机械生命体，一个个的都要去名字的情况下……那究竟会是多么恐怖的一件事情！
当然真要这么说的话其实也可以随随便便给取个名字，然后就这样应付过去其实也是很简单的， 毕竟机械生命体本身也仅仅是要个‘名字’而已，叫什么其实根本就不怎么在意来着……或许以后会在意也说不定！
事实上曾经柒柒也是提到过这一点的，然而作为一名淑女，红马尾显然不可能做出敷衍这种无比失礼的事情。
“这里是我的家，所有的大家都是我的家人，虽然取名字什么的稍微有点困扰，但是总感觉要是敷衍了事的话不就愧对大家对我的感情了吗？”
带着理所当然的语气说出了这样的话，然后那一次换来了柒柒一道灿烂的笑容以及一个亲亲之后，便再也没有提起过这样的话题来。
然而取名风波就这样足足持续了一个多月的时间之下，最终显而易见的对红马尾造成了困扰的同时，也是让各种工作计划等等的出现了延迟现象，如此情况下……主脑终于是忍无可忍的插手了起来！
只针对与红马尾的相关规定直接出台，规则很简单的便是想要名字的话，需要先向主脑提出申请，并且需要在达成一定‘任务’的情况下才能够经由主脑，让红马尾为其取下名字。
当然任务肯定不会太过于困难或者专业不对口什么的，毕竟只是算得上一种延迟措施，对于红马尾为‘族人’取名字这一点的事情上，显然主脑不仅不会反对，反而会乐于见得来着。
一场突如其来的风波就这样平息了下来，随后便又是兜兜转转的七年时间……七年间让红马尾几乎融会贯通的学会了脑海中‘神秘小姐姐’教导自己的所有关于名为‘假面骑士’以及‘魔法少女’的力量使用方法，同时在一次次的战斗之中也让她本身获得了长足长进的同时，在机械星球上的声望也是从来没有一秒钟停止过上涨。
当然取名字的事情也是还在继续着的，只不过在经过了七年的当下，不少机械生命体显然都有了自己的名字甚至于‘姓氏’的当下，红马尾的取名字方向多数便是已经转移到了刚刚诞生的机体那边，成为了当之无愧的……新人指导员！
而同时的在这十年间的不断努力之下，经由红马尾等人的不懈奋战，不少机械生命体在被白银侵蚀之下的被她所拯救了出来，同一时间加持着假面骑士与魔法少女的力量下，再加上主脑的开发与研究，如今针对白银的力量已然是穷啊无声息的开始形成起来。
反击就这样无声无息的展开，原本只能龟缩在这偏安一隅的方向苟延残喘的机械星球，便是伴随着红马尾的带领之下，逐渐的开始对白银斩开了……反击！
而反击的第一步首先自然便是……
“是时候离开宇宙裂缝，回到我们真正的家（宇宙）开拓出一块立足之地了！”
白银吞噬了整个宇宙，最后关头机械星球钻进宇宙裂缝才幸免遇难，然而世界毁灭却已然成为事实，现在……在这毁灭的基础上，她们将会迎来新生！

4.行动

浑浊却充满了圣洁的银色液体，不断冒着的沸腾气泡之中似乎有着什么沉浮不定之间，淡淡的光泽亦是从其中照射而出，一点点的照亮了周围四面八方昏暗的巢穴。
这里是一处巨大的山峦环境，从上方往下看就仿佛火山口一般的地势造型一般，然而在此时此刻火山口的中央却并没有滚烫的岩浆或者岩石什么的物质，而是放眼望去唯一能够见到的便是那覆盖在周围四面八方恍若蠕动的巨大生物一般的……白银液体！
‘遗迹……出现了！’
‘出现了，到处都是……’
‘主控台在……北方！’
‘人类……在行动！’
‘无妨……他们……不构成威胁！’
‘更正：威胁势力……天羽城；镜；魔域！’
‘确认‘系统’‘圣银’力量，分析可对抗方案……’
‘遗迹正在被探索……需要阻止！’
‘更正，当务之急是加大‘核心宇宙’侵蚀度，尽快寻找‘她’的所在！’
‘更正，遗迹……不能放着不管！’
‘追加讨论：碎宇宙侵蚀程度已抵达百分之六十以上，判断计划执行成功率为百分之七十三！’
‘成功率太低，需要继续积蓄！’
‘否定！‘系统’与‘圣银’已经开始对‘白银’进行干涉，同等条件下对抗无法，侵蚀度会被反攻，建议立即执行计划！’
‘……认可提议！’
‘计划开始执行！’
‘加快‘本体’侵蚀核心宇宙力度，同时派遣‘分身’前往遗迹之所！’
“主世界吞噬计划……开始！”
“咕噜噜~~咕噜噜~~咕噜噜~~~”
沸腾的白银火山之中，无数液体不断沸腾翻滚的同时，下一秒的恍若塑性一般一道道如同女性一般的曼妙的白银雕像顿时从其中缓缓升腾而起的同时，巨大银白色的羽翼在身后展开一瞬间恍若天使一般一个接着一个的飞行到了火山之上。
无神的双眼之中闪烁出淡淡的银白色光泽，似乎是沉默了几秒钟之后，紧接着无数‘白银天使’便是仿佛接收到了命令一般，下一秒已经挥舞着双翼飞向了四面八方。
而那些个方向所拥有的同意共同点便是：皆是遗迹所在的方向。
这其中自然也包括……遗迹古堡的方向！
……
“呼呼呼呼~~呼呼呼呼~~~”
那是同一时间的，在一片满是银白色的宇宙之中，一望无际的宇宙看起来在没有了曾经那暗沉且让人感觉到恐怖的黑暗色泽，有的只是放眼望去一片纯白，仿佛连周围都飘荡着银白色雾气一般的白色的世界环境。
当然这也不能说这样一个看起来圣洁的世界就一定是让人舒心的那种了，毕竟如果仔细看的话便是不难发现，在这片白色的空间之中，除了白色……便什么都没有了！
行星，卫星，星球，太阳，月亮甚至黑洞……种种种种，本应该存在于宇宙之中的景色早已经消失，取而代之的便是将之一切的一切全部吞噬殆尽的……白银的光泽！
这里便是被称之为‘核心宇宙’的场所，同时也是一个早已经被毁灭或者说被同化了的宇宙所在，在这里别说是人类了，任何生灵都显然的已经销声匿迹没有了丝毫存在痕迹的同时，哪怕是曾经作为他们繁衍生息的‘星球’此时此刻也不过是一个个充满了银色的巨大球体罢了！
而如果说在这样的一片银白色的宇宙之中，唯一还有什么是与众不同的地方或者说……瑕疵的话，那么大概也就只有一处了吧！
那是在位于宇宙的尽头，世界的边缘一样的地方，尽管这里也是被无穷无尽的白银的包裹之下，但是如果此刻仔细看的话，却是不难发现在那充斥着银白色色泽的空间之中，非常小概率的便会在一闪而逝之间闪过一道道黑色的裂缝。
裂缝的直径并不大，裂口也非常的小，并且仅仅是一闪而逝之间如果不仔细看的话基本上是什么都看不到的，然而它却是无疑真真正正存在着的就这样成为了这片宇宙之中唯一的……异色！
‘白银……准备行动了？’
‘看来是等不及了啊……也是，本来就有小羽的阻击以及魔域之中圣银的阻拦下，现在又加上了本小姐的天羽城，再不行动估计白银的‘愿望’就只能告吹了来着！’
‘战争……要开始了！’
‘不可避免的事情，早就该有心理准备了！’
‘你那边……如何了？’
‘不知道唉，我算是放任主义者了，在说那孩子虽然也是我，但同时也不算是我，因此我一般不会只能按舍尔她的行动的……毕竟太过急于求成的话，反而是会适得其反来着！’
‘……’
‘嘛~~也不用这么担心就是了，现在的情况你也看到了，魔域的遗迹那边有小雅姐姐她们。古堡这边还有缘缘和羽她们在，其他的地方镜组织与天羽城分别也会派人过去，再加上现在的那些联盟也不是什么草包，多多少少也是能够出一点力的，所以往好的方面想，白银在这里……占不到多少便宜的！’
‘……但愿如此吧！’
‘嗯嗯，放心放心，作为最后的‘奖励’，你只需要放宽心的看着这场‘战争’的始末就好，剩下的……就交给我们吧！’
‘……’
‘毕竟相较于这些，我们真正的敌人可还未曾出现呢！若是连这些都扛不住的话，那么你曾经舍弃性命才重新创建起来的这个世界……可就……’
‘……嗯！’
‘放心，那孩子那边我会叮嘱一下的，时间不多了这一点我还是懂的！’
‘……嗯！’
‘所以别瞎操心啦，快看，我刚刚出了个强力雪花剑，走走走本小姐带你下本去！’
‘那个我早就有了，而且我等级比你高十级腰带也是我带你才对……’
‘……少废话，就说去不去吧？！’
‘……去！’
‘很好，那就赶紧出发，今天一定要把那个彩虹花饰拿到手，我可是看上它很久了！’
‘……所以不就是让我带你的嘛~~’
‘闭嘴，游戏是我介绍的，所以我是前辈听我的！’
‘是是是……前辈~~’

5.尚未结束的战斗

“你……你……”
一半昏暗的土石隧道，一半明亮的金属通道之中，罗槊和一号便是就这样遥遥相对的站在两个方向，如同泾渭分明一般站在那里，一号原本脸上的从容不迫已经消失，取而代之的是一脸呆滞的看着自己面前的场景。
手持枪械的假面骑士无情的扣动了手中的扳机，毫不犹豫的将子弹送入了地上‘敌人’的胸膛之中后，似乎是害怕对方没死的紧接着便又继续补了几枪。
干净利落的动作没有丝毫的犹豫，然而却也正是这么冷漠至极的举动显然是让一号陷入了呆滞之中，似乎完全没想到罗槊居然会如此想也不想的直接动手什么的……
“你好真是从以前开始就总是做些出乎预料的事情啊，还真是一如既往的……让人讨厌！”
微笑的面庞之上，冰冷的眼神却是透露出来些许的杀意……那是自己的‘决定’被人忤逆之后所产生的不满而形成的杀意。
他刚刚明明已经说了蒙骆不能死的话语，结果罗槊却还是毫不犹豫的杀死了对方，这毫无疑问的是对他的一种挑衅，而这种挑衅……偏偏亦是最为能够惹起一号怒火的情况了！
“啊~~那可还真是荣幸啊！”
显然和一号的关系并不好，如今更是作为敌人的情况下罗槊自然是更加不需要客气来着，因此当即在随意的甩了甩手中的枪械的同时，目光亦是透过面具看向面前的一号开口道：
“能够让堂堂子鼠塔主手下第一‘老鼠’讨厌我，如此荣幸想必放眼整个天塔市也没有几个了吧，这种情况荣幸一下那是必须的，另外……”
看了眼地面上已经瞪大了双眼，不可置信之间失去了生命的蒙骆，罗槊原本吊儿郎当的表情已然消失，平静的面孔之中无疑是恍若带上了面具一般展露出了此时此刻他作为‘未羊塔’塔主该有的气势。
“既然决定要杀人，那自然就要做好被杀的准备，这一点哪怕是普通拾荒者都懂的道理，难道堂堂‘老鼠大人’……不懂吗？”
蒙骆想要杀他是既定的事实，那么罗槊自然也没有圣母到得饶人处且饶人的程度，更何况罗槊的身份牵扯很大，若是这样方队放回去显然对反不仅不会有丝毫的感激，甚至于会因为这份屈辱在回去的第一时间便会不惜一切代价的动用家族在天塔市之中的权势对他……对天羽城进行反击！
这种情况显然是必须要杜绝的，毕竟现在自己也是天羽城的人，因此罗槊毫不犹豫的杀了蒙骆……只有这样才能够将斯兰家族的仇恨全部集中在自己的身上的同时，也算是永诀后患的一种行动方式。
“看来你真的是想要找死了啊！”
带着些许的感叹，眼中的杀意却是在不断上升之下的，一号显然是看出来了罗槊现在没有丝毫和他‘交谈’的打算，从一开始就不断发出挑衅的已经足以证明了一件事情，那就是想要暗中‘拉拢’罗槊，让其成为天羽城的一根钉子的这个罗锌明构思出来的第一个计划显而易见的是以失败告终了。
那么既然如此的话就只能施行B计划了！
那就是……
“死吧，垃圾！”
壮硕的身影突然之间出现在了罗槊的跟前，手中拳头在转眼间包裹了一层铁灰色的光泽之后，下一秒已经狠狠的朝着罗槊的胸口砸了过去。
“砰~~~”
交叉的双手瞬间挡在身前的同时，整个身体却是因为那巨大的冲击力直接倒飞了出去，随后重重的撞在了身后的金属墙壁之上。
“啪嗒~~~”
空中一个翻滚的止住了身形，看着面前一击之后却没有追击的一号，罗槊刚准备说些什么的时候，却是突然之间感觉到了……自己体内的异能正在急速消失的巨大失落感从精神之中传来。
“这是……噬灵？”
先前蒙骆曾经使用过的纳米机器人，然而相比起这个的显然根本没有可比性可言！
“噬灵的升级版:噬神，它可是不仅仅能够吞噬附着者的异能之力，甚至于还能够对有机物造成侵蚀，你刚刚的战斗方式我已经看到了……这幅铠甲就是你现在的依仗吧？只可惜在噬神面前……完全不值一提啊！”
从始至终都是一副懒散笑容的语气从一号的口中发出，看着瞬间半跪在地上无法动弹的罗槊，他倒是一点都不着急的说着噬神的特性同时，目光却是异常冰冷的注视着罗槊的一举一动，显然是随时寻找着能够出手的机会。
和蒙骆不同的从始至终他可都没有小看罗槊的念头，即便是在刚刚的暗中已经差不多将对方的战斗方法等等的摸索了的差不多的情况下，此时却仍旧警惕的没有和罗槊进行过多的接触，而是悄无声息的放出噬神后的便等待着其反应所在……看一看能否侵蚀掉那一身的诡异铠甲。
而对于这个问题的答案……罗槊却显然没有展示的意思，因为还没等纳米机器人开始侵蚀DK铠甲的时候，罗槊这边却是已经先一步的将之解除了开来，光芒一闪的已经变回了原样。
“哦？收起来了吗？明智的选择！”
并未得到自己想要的答案，看着罗槊收起铠甲的举动一号倒是露出了赞赏的笑容，然而对此罗槊却是不以为然的笑了笑并且轻轻摇了摇头：
“收起来？当然不是……区区纳米机器人也想吞噬我的专属假面骑士，你大概是太小看天羽城的科技了！”
说着如此毫不客气的话语，明明此时被纳米机器人吞噬的无论是异能之力还是体力都消耗了大半，再加上先前的战斗可以说是达到了某种极限的程度，然而此时此刻罗槊脸上的笑容却是反而更加的灿烂起来。
“嗯？”
如此反应显然是让一号微微皱眉有些不解，随即想了想的为了避免对方还有什么诡计的情况下……
“变故的话会比较麻烦，所以你就直接去死吧！”
身影又一次瞬间出现在罗槊的跟前，然而这一次的手掌却是徒然变成了一道锋利的黑色利刺之下的，下一秒已经直接朝着罗槊的胸膛方向狠狠的贯穿而去。
“扑哧~~~”
穿刺的声音下，却并没有想象中的鲜血喷涌的画面，与此同时下一秒手中的尖刺转瞬间拔出，无视了身前正在消散的罗槊之下一转手已经变成了一个黝黑的炮孔，蓝色的光芒不断的从其中汇聚之下，下一秒贯穿而出的兰色光线已然是狠狠的冲击在了身后不远处的一块岩石之上。
“轰~~~”

6.黄雀

“暗影！”
“叽~~~”
漆黑色的影子一闪而逝之间，瞬间支离破碎的岩石之中一道身影略显狼狈的从其中一跃而出，一个翻滚跳到天空中的同时，身后一道道悬浮着的小型无人机直接爆射出一道道湛蓝色的激光直指面前的一号。
“轰轰轰~~~”
激光打在黑色的屏障之上，却是未伤害到对方分毫的，漆黑色的野狼却是仿佛无孔不入一般转眼间已经来到了罗槊的身后，就在罗槊刚刚转身之际，下一刻血盆大口已经直接将之撕咬成了碎片。
“又是假体……只有逃命的本事还是一如既往的强吗？”
看着每一次都不和自己正面战斗，而是利用自己的幻想能力制造假身的罗槊，一号当即不由发出了如此嘲讽，面庞之上完全没有丝毫担心之色。
妄想幻想这一个异能，听起来虽然很强大也很实用，但是限制性显然也是颇多的，而其中最重要的一点便是幻想能力。
可并不是你想什么，什么就能够实现这么方便的异能，而是需要在罗槊自身有所理解，并且解析了其中构造之后，才能够通过异能将之重现……类似于拷贝的异能存在。
而对于这种异能，理所当然的早在很久之前罗锌明便已经有所研究了，而对于一号来说……自己完全可以说是对方的克星所在！
暗影虽然不能如同罗槊那般千变万化的拷贝各种武器或者能力，但是却也拥有着千变万化的能力，再加上其本身便拥有的及其强大的自我意识的情况下，对于一号来说完全就是进攻与防御的最好手段，可以说仅仅凭借着罗槊目前为止所掌握和解析的那些武器异能的话……是完全突破不了暗影的防御的！
异能被完全克制，假面骑士也因为顾及着噬神而无法使用，在这种情况下的罗槊显然已经达到了走投无路的境地，在一次次的暗影追击之下，尽管一次又一次的依靠着假身逃脱，但若是仔细看的话却是会发现伴随着罗槊每一次的逃脱之间，周围的暗影却是正在以肉眼可见的速度增长着。
如同编制了一张巨大的网一般的暗影，正悄无声息的将猎物一点点的进行包围，捕获，而这样的一个过程之中一号显得非常的有耐心，而罗槊……
“果然要下定决心使用这种东西，心理准备很重要啊……”
之前倒不是没有用过，但是却从未在人前使用过，现在突然之间要在自己最讨厌的老对手面前使用者东西什么的……果然心中还是有一些迟疑啊……
“嗡~~~”
“？！”
正犹豫之间的，突如其来的黑色利刺群已经呼啸而至的从四面八方横扫而来，不知不觉间当罗槊回过神来的时候，却是发现自己已经被周围四面八方的暗影所包裹之下，当即面色微微一变，手掌下意识的已经按在了左手的手镯之上，刚准备有所行动的时候。
“休想！”
“唰！”
巨大的暗影长刀就这样突然之间的从天空中降下，并以罗槊完全没有反应过来的速度转眼间已经朝着他得到面门狠狠劈了下来，却是在罗槊下意识的一个躲闪之际，下一秒的长刀已经直接狠狠的砍在了他的……左臂之上。
“噗~~~”
“呜哇啊啊啊~~~”
这一次， 不再是化为尘埃消失在空气当中，喷洒的鲜血瞬间染红了周围四面八方之下，剧烈得疼痛在一瞬间让罗槊不由发出了剧烈的惨叫声之中，身形却是一阵迟疑之间，下一秒无数利刺已然是蜂拥而至！
“刷刷刷刷~~~”
“噗噗~噗噗~~噗噗~~”
“呃……”
无数利刺贯穿全身之下，鲜血顺着黑色的刺尖一点点的流淌而下，转眼间被千疮百孔的罗槊就这样睁大双眼不可置信的看向了前方之下，似乎是充满了不可置信以及悔恨的双眸之中，仿佛带着什么莫名情绪一般就这样一点点的失去了原有的光彩。
“……”
无声无息间的出现在了罗槊的面前，看着对方死去的尸体，一号似乎微微什么了一会之后，紧接着却是不由发出了些许慵懒的感叹：
“哎呀呀，真不好，一时生气居然把他给万箭穿心了……真实的，尸体都这么残破的话，回去可不太好和老大交代啊！”
说着如此头疼的话，然而语气之中却是满不在乎的仿佛刚刚只是捏死了一只蚂蚁一般，目光当即落在了罗槊地上被站断的手臂上，只见在那里的鲜血横流只见，一个闪烁着流光的紫色手环正如同失去了信号一般一点点的暗淡了下来。
“你刚刚似乎是准备做些什么，虽然不知道原因……但是你却一直在迟疑呢！”
好几次看到罗槊手已经放在手环上了，最终却因为犹豫而停下了举措，如此行为看似隐蔽却显然逃不过拥有暗影作为眼睛的一号，因此当即在注意到了这一点之后，虽然不知道为什么，但是他几乎可以肯定的是那一道手环绝对是对于罗槊来说很重要的杀手锏之一。
“虽然不知道你为什么会如此顾及使用，大概是有着什么副作用吧，不过真可惜……犹豫就会败北这种事情，我还以为你很清楚呢！”
正因为那份犹豫，他才会落到如此身首异处的下场，不过这些显然现在说都已经是太迟了，因此当即只是对着尸体稍稍感叹一下之后，一号看了眼面前罗槊的尸体，又看了眼不远处蒙骆的尸体之后，当即随手低头捡起了地面上罗槊的断臂，稍稍打量了一下上面的紫色手环。
“难不成是天塔市的什么秘密武器？拿回去让天网检测一下吧！”
如此说着，完成了任务的一号当即手掌一抬似乎是刚准备解除周围暗影的时候，却是下一秒举起的手掌微微一顿，旋即猛然指向了黑暗之中的一个方向：
“谁在那里！”
“刷刷刷~~~”
无数黑刺瞬间蜂拥而至，显然那一瞬间的感应并不是错觉之下，就在黑色利刺转眼间贯穿地面的同一时间，一道身影当即已经无声无息间从其中一闪而过，随后却是又一次的的消失在了空气之中。
“螳螂捕蝉黄雀在后，倒是没想到我一号也有被人埋伏的一天呐！”

7.算计

“螳螂捕蝉黄雀在后，倒是没想到我一号也有被人埋伏的一天呐！”
环顾四周，再也感受不到那道身影的四号气息，然而对此一号却是在不由发出了如此感叹之下，下一秒的伴随着黑影一闪而过只见，如同深潭一般的影子已经悄无声息的将罗槊与蒙骆的尸体一点点的吞入了其中，只留下了手中断臂还在被恶趣味的拿在手里之下，一号当即看着面前的黑暗甬道开口道：
“出来吧朋友，遗迹之行有敌有友，无冤无仇之下我们没有冲突的必要，说不定还能够合作一番呢！”
如此说着，显得诚意十足的一号甚至直接收起了周边暗影之下，一瞬间整个通道之中便是陷入了短暂的平静之中，直到好一会的一道幽幽的声音却是这才轻缓的从黑暗的四面八方响了起来：
“话是这么说，然而你的暗影却早已经悄无声息的蔓延到了四面八方，是准备将我找出来，然后直接出手吗？”
被拆穿的想法，对此一号却没有丝毫的尴尬，而是一脸坦诚道：
“行走在外，安全第一，这也是没办法的事情，如果朋友肯现身的话，我必定也会将暗影收起来的！”
暗影已经包围了四周，虽然不知道对方躲藏在那里，但是一号却有着绝对的信心对方必然没有一击必杀自己的可能性，而只要一击之下自己不死的话，那么暗影就绝对能够在第一时间捕获对方，这对于一号来说也算是一种保命措施了来着。
“……”
似乎空气在这一刻沉默了些许，也或许是对方正在思索着一号所说的话一般，直到良久之后的就在一号的注释之下，一道身影已经悄无声息的从黑暗之中缓缓浮现，一点点的朝着金属通道这边的光亮的地方缓缓走来。
一头紫色长发及腰未饰，就这样随意披散在脑后之下，精致的面庞之上，精巧的五官仿若艺术品一般排列整齐，一双紫色的双眸更是如同紫水晶一般闪烁着盈盈光辉。
全身被包裹在一层如同连体泳衣一般的白色紧身战斗服之中，以此为内甲的在身体的各个重要部位亦是包裹着诸如双臂，双肩，胸甲以及腰部以下长及大腿中央的紫色淡紫色百皱小短裙。
可以说是只有着紫色与白色两种色调的战斗服装，就这样将面前如同精致的艺术品一般的少女包裹在其中之下，战士的打扮却莫名的给人一种煽情的感觉不说，尤其是胸前的两团更是让人下意识的便能够想象得到其中的呃柔软。
“咻~~”
毕竟是男人，在见到了如此性感火辣的身材以及打扮之后，几乎是下意识的一号已经一声口哨吹出，略显轻浮的笑容之下当即冲着面前突然出现的少女开口道：
“哟，没想到还是个美人呢啊，不知道这位妹子哪路的啊？”
如此说着轻浮的话语，然而从周围并未散去的暗影之中却是不难看出一号的心中可绝对没有一丝一毫的放松来着，而对此既然已经出来了，少女自然也没有隐瞒或者和对方打马虎眼的打算，似乎因为对方的一句‘美女’而面色微微一顿之后，语气之中下一秒亦是带着些许面无表情道：
“紫，天羽城所属……巡游者！”
直截了当的报上了名号，理所当然的当这样的自我介绍刚刚说出之际，下一秒一号眼中的戒备已经是毫不掩饰起来。
毕竟自己刚刚杀了罗槊，而罗槊本身现在已经算是属于天羽城的人了，倒是没想到对方居然这么快就找上门来什么的，可……
“你为罗槊而来？”
轻浮的笑容逐渐收敛，目光看向面前的紫一号当即语气微沉道：
“那你可能来迟了，他的话……已经死了！”
如此说着，甚至还扬了扬手中的断臂如此证明之下，却不曾想名为紫的少女却异常平静的点了点头：
“嗯，我知道，我从头到尾都看着呢！”
从头到尾，也就是说亲眼看着他杀死了罗槊之下，然而身为‘同伴’的少女却完全没有动手的打算，反而是在战斗结束之后这才站出来，这种操作显然是出乎一号预料的。
他还以为对方是未能及时赶到而来迟了呢！
那么这样的话问题就来了……
“罗槊……不是已经加入你们天羽城了嘛？你此举……可不象是对待同伴的态度啊！”
眯了眯双眼的看向面前的少女，想要从对方微笑的面孔与绛紫色的眼神之中看出点什么，然而奈何那双眼睛却仿佛最纯净的紫水晶一般根本从始至终没有丝毫的波澜，即便是说出了之后的话语的时候也是一样：
“是啊，正因为是同伴，所以……你把他杀了，我现在准备给他报仇来着！”
如此仿佛理所当然的话语，其中的冷漠却是哪怕一号都能够清楚听出来的，当即先是微微一愣，旋即嘴角不由露出了一抹苦笑：
“看起来我费了半天劲，反而是帮你们天羽城解决了一个麻烦啊！”
从少女的态度之中便看的出来了，虽然不知道这是不是代表着天羽城的态度，但是很明显从紫那对罗槊的死活不屑一顾的表情之中可以看出，罗槊……也许并没有他们想象中的这么重要也说不定！
不，不仅如此……
“原来如此……假意将罗槊收入麾下让我们产生误会，然后以此在我们对罗槊动手之后在出来进行指责，以此反客为主作为主导一方吗？”
罗锌明的算计是让蒙骆去着罗槊的麻烦，从而试探天羽城的虚实以及顺便解决掉罗槊，将尸体带回来，却不曾想罗槊的实力超出了预期，最终居然打败了蒙骆还将之直接杀死。
正因如此迫于无奈下的，一号才只能亲自动手将对方同样击杀，然后在将两人的尸体悄无声息的带回去之后，之后……便是会施行罗锌明的另外一个计划。
理所当然的那一个计划的核心任务便是已经死去的罗槊，然而现在看来……对方在天羽城的含金量似乎并没有他们想象中的这么重，并且自己的杀人过程还被看到了什么的，这可真是……
“伤脑筋了啊……”

8.罗槊……已经死了！

（嘛~~~真正的战斗还是留在后面吧，毕竟这个一号……也是伏笔来着！）
“伤脑筋了啊……”
可不是，杀人灭口这种事情居然被发现了什么的，这显然不是一件好事，更何况还是在对方的眼皮子底下，这下子一号可是明显看出来了……自己就是被算计了不说，还被当成了枪使！
并不知道这是不是天羽城的态度，但是很明显面前的少女：紫的目的便是要让自己杀掉罗槊，全程没有丝毫阻止的念头之下，唯独等到自己得手之后这才现身， 然后打着为同伴报仇的名义直接占据这件事情的主导。
毕竟不管在对方心中罗槊重要不重要，自己现在杀掉的人已经不再是未羊塔的塔主，而是天羽城的巡游者这一点毫无疑问的是事实，而这样的事实……显然也是会让原本处于他们这一边的天平倾斜到天羽城一方。
这是一场博弈，来自于天羽城和自己的老大罗锌明之间的博弈，而现在很显然从当下的情况来看，作为棋子之一的自己无疑是处于下风的，而已经死去的罗槊或许连自己都不知道的……他甚至连棋子都算不上，只能算是……弃子！
“你还真是……被利用了个彻底呢！”
本来是被罗锌明想要利用着对付天羽城，却不曾想现在却反过来被天羽城利用着对付天塔市，结果名为罗槊的男人……到死都不过是一个被甩来甩去的炮灰吗？
看着手中的断臂，一号不由发出了如此充满了嘲讽的笑语的同时，脑海中亦是在这一刻理清楚了当下一切的来龙去脉之后，脸上不由露出了一抹冷笑之色：
“本以为天羽城不过是一群小姑娘的聚集地，打着什么‘同伴’的旗子玩着一些正义游戏一样的存在，倒是没看出来啊……如此枭雄风采！”
“成大事者，不拘小节嘛~~”
“那么现在……阁下想要怎么处理呢？”
“简单，将你手中的手环给我，这件事情……我天羽城就当没发生过！”
没有丝毫犹豫的交易性话语，然而却是又一次的让一号将目光落在了手中的手环之上。
‘看起来这东西……对天羽城来说挺重要的呢！’
心中如此猜测着，当下自然也不可能真的就听话的将手环交给对方，反而是笑了笑的手中暗影一闪，下一秒断臂已经直接化为肉块掉在了地上，唯独手环还被握在手中之下，看着自己如此血腥的举动都没有让对方动一下眉头的画面，一号当即微微眯起的双眼同时，亦是就这样随手的将手环放进了腰间的口袋之中。
“这可不行，这是我的战利品来着！”
一句话，拒绝的态度在明显不过，而这样的举动亦是无疑让紫愣了一下，旋即脸上却是不由露出了一抹……妖艳的笑容。
“既然这样的话那就没办法了！”
“怎么说？”
“既然你说是战利品的话，那么也就是说只要我杀了你……那就是我的战利品了是吧？”
“嗯……是这个道理，不过有一个前提哦！”
“什么？”
“你得能杀得了我才行呢！”
“嘛~~这个……要试试才知道呢！”
“嗯，拭目以待！”
恍若友人之间的对话听起来仿佛没有丝毫的违和感来着，然而其中话语之中所表达的意思却无疑是让人不寒而栗的充满了杀意与冰冷的感觉。
空气似乎都在这一瞬间沉寂了些许之后的，当即两人就这样四目相对之下，却是没有人在开口说话，而是就这样安静的等待着那一瞬间出手的机会。
可就是在这凝重的气氛正持续之间的情况下的……
“轰~~轰轰轰~~~”
“？！”
“什……怎么了？！”
突如其来的轰鸣声伴随着地震一般的颤动突然之间的从地面之中响彻而其，几乎是同时让两人面色微微一变的露出了疑惑的表情之下的，却是看到就在这时一号眼前黑芒一闪之间，下一秒把握机会的一道道黑色阴影已经张开了血盆大口的便是从少女紫的身后朝着对方吞噬而去。
“啊呜~~~”
一口将之直接吞下，黑影之中根本没有去关注后果的一击得手的一号当即想也不想便直接朝着以及之中快速奔跑而去，杀死罗槊和回收尸体的任务已经达到了，这种情况下的第一要务无疑是和老大汇合然后对遗迹进行解析并且将之拿下，因此他可没有多少时间在这里耽误来着。
“唰唰唰~~~”
而也正是在一号这边刚刚消失的当口，被黑色的阴影所吞噬的方向之下，一道道紫色的光辉瞬间从其中闪烁之间，下一秒原本严丝合缝的黑影之中顿时一道道紫色的光芒从其中照射而出，连带着的其中一道充满了优雅与随意的声音亦是缓缓的从其中响了起来：
“哎呀呀~~走了啊，这样的话……嘛~~不着急，反正迟早有一战的时候！”
如此说着，黑影如同破布一般散落之下，一道优雅的紫色身影当即从其中缓缓的走了出来，随意的来到了地面之上罗槊先前所留下的血迹的地方顿足低头，瞥了一眼地面上留下的血迹之后，当即一对紫水晶般的目光之中顿时闪烁出了淡淡的光辉以及……无比复杂的情绪来。
“这样的话，罗槊……就真的死了啊！”
没错，罗槊死了，连尸体都被抢走了，这是当下的事实，也是无法被否定的真相，因此从今以后，在这个世界上，名为罗槊的人就已经死了……真真正正的死了。
剩下的就只有……她！
“我是紫，天羽城的巡游者（守护者），紫色的双马尾战士，假面骑士……DK！”
自言自语之间，腰间宛若和铠甲融为一体一般的紫色相机一样腰带似乎在回应一般散发出淡淡的光芒，左手手腕之上，不知何时原本光洁的皮肤之上，如同水晶一般的紫色手环亦缓缓浮现其中，从样式上来看完全和一号所带走的手环一模一样的，却是在那淡淡的光芒下的散发出与一号手中的手环完全不同的……璀璨光辉！

9.汇合

“看来你的事情解决了啊！”
循着腰带上的信号，没过多久的罗槊……不对，应该说是紫便找上了羽缘等人与之回合，在看着对方脸上那仿佛释怀一般的笑容之下，羽缘当即如此用着打趣的语气道：
“看起来以后……我们就又多了一个姐妹呢，是吧……紫姐姐~~~”
笑眯眯的声音换来的是紫微微露出的一抹苦笑，不过显然对于这样的调侃她也算是能够接受的当即开口道：
“嗯，基本解决了，这一次谢谢你们了！”
如此逼真的‘尸体’，还有自己那些叛逆性的话语，若不是有着羽缘等人的帮忙，显然这一切都是办不到的，更不用说自己现如今的处境……虽然说变成女孩子会稍微有些别扭，但是怎么说呢……相比起找到了自己的‘归处’这一点，显然这对于她来说无疑是赚大了的事情来着。
因此此时此刻紫的这一句道谢绝对是真心实意的，对此羽缘亦是笑眯眯的点了点头，一边的羽倒是这个时候大大咧咧的接口道：
“嘛~~谢什么谢，都是姐妹，客气啥！”
这句话说的倒是没有任何的毛病，当然……
“如果你没有在‘姐妹’上面加重语气的话，我或许会更加感激你也说不定！”
白了笑嘻嘻的羽一眼，紫反正是看出来了，这个所谓的天羽城的大家族之中只要不是涉及到一些根本性的问题的话，那么自己根本就不需要去摆出一副后辈或者初入者那样的恭敬与小心翼翼的态度来，似乎就仿佛认识很久一般的老朋友似的，大家只需要和和气气的闹成一团便足够了。
“路……前面！”
正说着呢，突如其来的一道平静的声音直接在身后响起，当即让紫微微一愣的转过头，却是不知何时一道身影已经无声无息的站在了那里。
冷然的气质，面无表情的可爱面庞，一身没有丝毫修饰的冰蓝色长裙以及虽然没有丝毫的表现，但是却自然而然的带着的一股子让人血液发寒的凌厉气势和压迫力。
“介绍一下，冰面……叫她小冰儿就成！”
看着紫看向冰面发楞的眼神，一边的羽当即开口做出了如此介绍，然后便不管紫一副‘冰面，那不是……’的呆滞表情，当即开口问道：
“找到路了嘛？不错不错，辛苦你咯小冰儿~~”
笑眯眯的夸赞了对方一声，随后在小萝莉默默的走到了自己面前的时候手掌已经习惯性的放在了对方的小脑袋之上，对此冰面却不仅没有丝毫的排斥，反而是微微蹭了蹭的就如同宠物一般，若是后面有个尾巴，紫完全有理由相信此时此刻绝对会很大力的摇起来也说不定。
不过话说冰面的话，那不就是镜阻止的那个家伙吗？这样的人居然会在这里什么的……不过想想也对，既然镜组织的圣女都在呢，那么再加入一个‘面’级别的干部显然也不是什么大不了的事情了，当然……只是没想到那个被天塔市曾经定义为‘极度危险’的曾经冰封了一整座城市的危险分子居然会摆出露出这种反应来着。
小一等人还在外面对抗鬼虫，具体情况尚且不怎么明朗，但是通过泽雅的指挥想必问题不太，而在以及之中如今聚集起来的众人加上羽三人以及羽缘，紫在内，一共五人便是在遗迹之中展开了探查。
这座遗迹很大……非常的大！
说是古堡显然是有些小瞧他了，真正在进入其中之后众人才真真正正清晰的认识到了，在面前的所谓古堡一样的不过是这座巨大建筑遗迹的冰山一角而已，事实上在那巨大的沙漠之下，显然还有着更加巨大的庞然大物正安静的沉睡在其中。
而现如今的，一群闯入者进入了里面，或许可能已经吵醒了这座庞然大物的情况下，几乎就是在各方势力这边刚刚进入没过多久之后的，便是伴随着一阵地动山摇的声音之下，这座遗迹便是开始了它的……欢迎仪式！
“地形被改变了，信号通讯等等几乎全部被屏蔽，只能隐约间感受到泽雅的信号！”
这是羽缘做出来的结论，而她之后的紧接着一边的零便是同样用着严谨的语气开口道：
“亚克的信号已经完全被隔绝了，现在无法和镜组织取得联系，另外我刚刚观察了一下，通道的改变似乎是完全随机性的，并没有什么规律，这里就像是一个巨大的魔方空间一般，每一个通道都有可能被引导向不同的地方，请各位务必小心还有尽量不要走散！”
“大致方向能分得清楚吗？或者说确定一个我们要去的目标什么的……”
“不是很确定，不过如果直觉没有错的话……那边应该是东方！”
凭借着直觉指了一个方向，众人你一言我一语的交流着各自的情报，最终在商议了大约十分钟之后，这才稍稍做出结论之下，按照冰面先前所指的地方朝着前方走去。
巨大的金属通道之中，长宽至少也有着十多米开外的距离，几乎可以说哪怕是一辆坦克车都能够在里面畅通无阻的程度，而通过这样一条金属通道的延伸之下，每到一个岔路口便会迎来至少三条以上的分叉线，并且因为通道随时都在改变的关系，因此哪怕是原路返回也未必能够找到来时的路。
路标什么的在这里显然已经完全没有了意义，当下情况下无疑只能凭借直觉朝前走的情况下，虽然羽也不是没考虑过通过变身之后利用空间特性来移动的想法，然而却似乎是早已经预防了这一点一般，整个古堡的空间已然是被做了手脚，基本上属于那种哪怕是羽看到了都有种头皮发麻的感觉，因此这个想法直接被PASS！
宁静的金属甬道之中，空无一物的环境下五位少女就这样看似随意却暗中小心警戒的朝着前方探索者，未知永远是最可怕的，因此哪怕是羽这样的强者，在面对着眼前这明显越发古怪也越发让人感觉到危险气息在蔓延的情况下，也是开始逐渐的认真了起来。

10.有事情做了！

“好~~无~~聊~~啊~~~”
金属制作的房间之中，晃晃悠悠的如同花瓣一般的粉色小型无人机不断的在四周游荡飞行着，一道道色彩各异的壁画贴在墙壁之上展现出一道又一道不同的风景，各色各样看起来充满了少女风格与也许宅系风格的家具装饰的房间之中，身穿粉白色的睡衣连身裙的少女就这样满脸疲乏的趴在床上，双目之中透露着无聊，口中嘟囔着无聊，就连周身都在不断的散发出了一阵阵充斥着颓废的气息。
而便是在这样一声又一声充满了抱怨的声音之下，空荡荡的房间之中伴随着一个小小的‘花瓣’飘到了她的面前，下一秒的一道轻飘飘的声音已经从其中响了起来：
“很无聊吗？抱歉……今天有些晚了！”
带着浓浓歉意的话语，仿佛是做了什么罪不可恕的事情一般，软糯糯的语气顿时便是让躺在床上的颓废少女一瞬间原本的无聊便是变成了满脸的不好意思。
“啊呀~~你原来醒了呀樱，抱歉抱歉别太在意，主要是我之前一直住在病床上，所以对这种情况稍微有些不太适应，没有别的意思！”
显然和从花瓣之中的声音已经非常熟悉了，羽幻当即挠了挠头有些不好意思的笑了笑紧接着道：
“不过既然你醒了的话……那么来玩游戏吧？”
充满了期待的眼神看向面前的花瓣，因为某些特殊的原因羽幻虽然并没有被限制自由，但是却也无法离开这间房间，而这也正是她一直以来无聊的原因所在，毕竟哪怕是宅男（女）一段时间也是需要呼吸一下新鲜空气的，更何况她这个宅还是前似被迫在病床上才样成的‘半宅’了。
而便是对于这样的羽幻来说，整个房间之中唯一能够和她交流的人毫无疑问便只有着面前被自己取名为‘樱’的无人机……确切来说应该是无人机之后的存在。
就这样在这里度过了不知道多少天的情况下，有着 樱的陪伴虽然羽幻也不至于多么的无聊，但是樱本身却是因为身体上的些许原因，每过一段时间都会陷入时间不等的休眠期，而休眠期期间对于羽幻来说虽然有着游戏玩有着小说看什么的，但是总归却也是会产生些许的孤独感。
毕竟仔细想想自从来到这个世界意来，她还从未孤身一人过，现在突然又回到这种气氛之下的，显然是稍微有些不太适应的。
好吧，扯远了！
原本如果按照平常那般的相处，在樱醒过来的时候为了排解羽幻的无聊……实际上也是为了排解樱不知道在这里独自一人居住了多久的无聊情绪之下，面对羽幻游戏的邀请樱本应该会毫不犹豫的答应的。
不仅仅是有些，实际上在这个只有两人的房间之中，羽幻的到来无疑是为樱曾经孤独的生活带来了不少的色彩，也让樱在这短短的些许时日之中了解了不少的事情。
但是在今天，却是显然和平日里有些不一样来着！
“很抱歉小幻，游戏的话可能需要等等或者说……之后再说了！”
“唉？为什么？”
第一次自己的邀请被樱拒绝，羽幻当然不至于生气什么的，只是单纯的问出了自己的不解，然而樱的话语却是下一秒直接让羽幻愣在了原地：
“嗯，因为在你的帮助之下，‘我’正在逐渐康复的关系，一些曾经因为不必要所以停止了运转的东西现在已经开始逐步运行起来，并且似乎已经吸引了这个时代的人的注意力，虽然我之前有使用过‘权力’对周围的‘生命’进行了召集，但是就在刚刚那些生活在陆地上的人类似乎已经绕过了那些被召唤的孩子们进入到了‘内部’来，现在正在四处探索当中。”
用着尽可能简单的话语，樱告知了羽幻当下的情况，对此羽幻当即有些担心道：
“入侵者……是因为你逐渐康复，所以这座‘遗迹’被发现了吗？这样的话……不会对你造成影响吗？”
有些担心的语气，对此樱却是给出了一个不太确定的回答：
“如果只是外围的话倒是无所谓，虽然启动了防御程序以及御敌模式，但是万一真的让她们抵达了‘我’所在的地方的话，无法判断出她们会做出善意还是而已的行为！”
如此说着，紧接着樱这才说出了自己的打算：
“因此现在的游戏可能要暂停一下了，我需要亲自去指挥一下设施对入侵者进行妨碍，所以暂时的话可能没办法陪小白你玩了！”
充满了歉意的话语，对此羽幻想也不想的摆了摆手：
“那有什么的，当然是这件事情更加重要一点了，可是……没问题吗？”
眨了眨眼睛看向面前的樱花，羽幻有些担心的问道：
“你不是时不时就会陷入沉睡的嘛？指挥那些机关什么的……没问题吗？”
关切的语气下，樱似乎沉默了好一会这才道：
“不能说没有问题，但是这也是没办法的事情，现在‘治疗’正在关键时刻，不能让人打扰，否则的话小幻的苦心就都要白费了！”
治疗本身的结果她可以不在意，但是让小幻辛苦了这么久，眼看着就要大功告成了，要是万一被人打扰导致了治疗失败，那么她岂不是没有办法履行和小幻的约定，报答小幻了？！
只有这一点……是坚决不行的！
说着如此话语，羽幻也是认同的点了点头显然是明白所谓的治疗是什么：
“的确，治疗不能被打扰，但是你这万一关键时刻掉链子的话也不好整啊……我想想啊！”
对于这种情况，羽幻当即也是凝眉仔细的想了想，却是突然眼前一亮的抬起头道：
“那让我来帮你如何？”
“唉？”
突如其来的话语似乎是让樱微微一愣：
“帮我？小幻你要去迎击入侵者吗？”
如此询问，换来的却是羽幻果断摇了摇头：
“想什么呢？你又不是不知道我一旦离开这个房间，都不需要那些入侵者打扰，治疗就会中断，这种本末倒置的行为我才不会干呢！”
要不然她这么长的时间一直呆在这里干嘛啊？外面可是还有着众多姐妹在等着她回家呢好吧！
只不过……
“不出去归不出去，但是至少只是阻击这些入侵者的话……就放心交给我吧！”

11.游戏开始！

（我终于写到主角线了！！！）
“我是知道的哦，休眠期间对于你的恢复是最快捷的，只不过是因为不想让我一个人无聊才会每天抽时间来陪我的……不过现在好了，樱你就安心休息吧！”
突然之间说着这样莫名其妙的话，看着面前安静悬浮着的小小樱花花瓣，羽幻当即表情温柔之中带着些许坚定道：
“樱如果相信我的话，就把入侵者的事情交给我了，赌上我魔王的名号，一定不会让樱受到任何伤害的！”
嬉笑的话语之中却带着浓浓的坚定之色，保证的语气通过无人机传送到一片光芒之中少女的耳中，当即似乎是让对方微微愣了楞之后，旋即紧接着的面庞之上顿时一抹温柔之中带着感动的笑容缓缓浮现。
“嗯，我当然相信小幻，那么……就麻烦你了，小幻！”
没有丝毫犹豫的话语，对方为了拯救自己放弃了短暂的自由，甚至放弃了一些重要的东西，现在更是为了守护自己的，那么对于对方……自己的信任，自己的生命……又算得了什么呢？
毕竟不管这个保证是否管用，至少羽幻是第一个……也是唯一一个愿意为了守护她，愿意站在她面前的人！
只需要这一点……足够了！
“很好，那么既然如此的话，新的游戏开始，而这场游戏的名字就是……保护公主！”
如同中二少女一般的发言，然而却不是如同中二病那般的仅仅是妄想而已，因为正是在羽幻的这句话刚刚落下之际，与此同时手中光芒一闪一张空白的卡带已然是出现在了手中，随着她的话音刚落，一道道炫彩的光芒闪烁在卡带之中的同时，不一会儿已经逐渐的形成了一道炫目的图案。
如同三岔路一般的森林图案，位于三岔路的周边一只只野兽的环绕之中，小巧可爱的公主与看起来漆黑一片的大魔王树立在其中，而在三条路的外围，则是一个个手持锋利宝剑的人类造型。
防守（闯关）游戏：保护（拯救）公主！
以这个布满了陷阱与机关的遗迹为战场核心的情况下，将外面所守卫的异兽之中最强大也是灵智最完全的些许带入遗迹之中作为‘防守一方’，而羽幻则是作为最后的‘魔王’镇守在公主的身边，以这样的背景前提下，从外面而来的人类（勇者们）将会通过重重危险，一路来到魔王的面前，打败魔王拯救公主！
“嗯，完美的剧情，那么剧情设定……开始！”
“叮~~~”
手中的卡带散发出炫目的光芒，一瞬间之间如同数据线条一般的波纹以她为中心扩散到了四面八方的同时，羽幻的脸上亦是不由露出了一抹期待的笑容：
“这样的话……打发时间果断足够了啊！”
还有什么比现实亲身经历与创造游戏更加有趣的事情吗？当即看向周围逐渐形成了的游戏领域，羽幻脸上的笑容亦是越发的灿烂起来。
而这时的，樱的声音亦是缓缓响起：
“小幻是准备玩游戏吗？可是这样的话……小幻你不就是反派了嘛？”
魔王什么的，在小幻将的故事之中不是被勇者给讨伐了吗？而如果小幻是魔王的话，那岂不是说……也会被外面的‘勇者’讨伐？
抱有着这样的担心情绪下，换来的却是羽幻满不在乎的笑了笑：
“安啦，要知道现在流行的可不是勇者消灭魔王的桥断了，现在的故事里……魔王永远才是主角啊！”
如此一句让樱有些听不懂的话语，不过小幻既然这么有信心的话那自然就没什么问题了，因此……
“嗯，我相信小幻！”
毫无保留的信任让羽幻更加开心：
“那就安心休息，希望你能早日康复呢！”
“嗯嗯……可是小幻你不能出去，要怎么作为‘魔王’出战呢？”
兴奋的点了点头之下，樱却是有些疑惑的问道，对此羽幻却是一副山人早有妙计的表情，转而已经从系统空间之中拿出了一张……职介卡！
“靠这个喽~~”
一身黑衣，手持匕首，正是暗杀者的卡片，而羽幻要做的事情显然也是很简单的了！
“梦幻召唤……去好好玩玩吧！‘我们’！”
无需红宝石的帮助，毕竟现在的露比等人正在‘那边’忙碌着呢，因此直接调动魔力使用了梦幻召唤的当下，下一秒的漆黑色的影子已经以羽幻为中心的朝着四面八方蔓延了开来，不一会儿已经延伸到了整个屋子的情况下，紧随其后的一道道长相和羽幻一模一样的身影已经缓缓的浮现在了其中。
“哦哦，好多小幻哦！”
羽幻的这种本事显然是樱从未见识过的，当即一片片樱花之中不由传出了樱的声音：
“这些是小幻制造的虚像吗？”
带着好奇的询问，然而换来的却不是羽幻，而是其中一个粉身转头便冲着身边的樱花微微一笑道：
“当然不是啦，这是分身哦，继承了本体力量的分身！”
话音刚落，另外一道身影亦是小心翼翼的捧起了身边的樱花瓣笑道：
“我们是一人，也是群体，你可以将我们每个人都当成‘小幻’哦！樱！”
笑眯眯的话语下，位于中央的羽幻的声音已经再一次响起：
“好了，聊天的话回头等樱恢复了有的是时间，现在大家……要先开始游戏了哦！”
“哦哦~~~”
一阵阵此起彼伏的声音几乎是同时响起，紧接着直到声音逐渐平息下来之后，羽幻这才又道：
“守护公主是游戏规则之中我们的职责，当然只是守护的话未免有些太无聊了，因此为了让游戏增加点难度我才召唤了你们，至于理由……大家应该很清楚了吧！”
“嗯嗯，清楚清楚！”
“作为狩猎方，让我们去尽情的狩猎那些入侵者吧！”
“什么狩猎方啊？我们明明是守护者！”
“不对 ，应该是为了爱与正义的假面骑士才对！”
“唉？不是魔王吗？”
“废话，魔王只能有一个，那只能是本体才对！”
“就是就是，我等魔王大人，请下命令吧！”
你一言我一语的话语，羽幻亦是在最后如此发言：
“那么既然如此的话……已有能力随便使用，规则就是每个人只能选择一个不能更换，以此为基础之下……”
“游戏……”
“开始！”

12.熟悉的声音

“通道的形式改变了！”
行走在金属甬道之中，突如其来的声音从羽的口中响起，连带着羽缘亦是同时抬起头看向了面前一成不变的通道，两人同时的反应顿时引起了众人的驻足，当即一个个转头看向两人之下，却是看到不论是羽缘还是羽都在这一刻露出了凝重的表情。
“看起来……这个遗迹似乎不怎么欢迎我们呐~~”
笑眯眯的话语从羽的口中发出，不过倒也没有出乎预料，毕竟但凡遗迹些许的防御措施显然是必不可少的，因此这也是在预料之中的情况……却是唯有羽缘，不知道为什么的在感受着周围那异样的气息之下，却是心中突然涌现出了一股莫名的情绪来。
那是一种很陌生的情绪，有怀念，有黯然，有激动的同时却也有着些许的心伤。
“这里……有点熟悉！”
不由自主的声音从口中呢喃出声，却是除了距离最近的羽微微瞥了一眼之外并没有人听到她的话语。
当即虽然是因为两人的话多了些警惕，但是该前进的却仍旧还是要前进，然而这一次却是还没走多久的，突然之间一道道数据一般的光芒猛然从正前方蔓延而来。
“小心！”
几乎是下意识的发出了声音，众人瞬间戒备的同时，却是还没等她们做些什么的时候，下一秒伴随着如同数据一般的光芒一闪而逝之下，众人只觉得一瞬间面前景色微微一变之间，原本的金属甬道赫然已经消失，取而代之的却是一片……沙漠场景？
“这是……外面？不，不对，这里是……”
如同数据一般的光芒时不时的在空气之中显现而出，一道道如同电光一般的回路之下，如同像素游戏之中的方块毫无规律的悬浮在天空之中，四四方方的看起来格外的滑稽。
巨大的沙漠被分割成了接近上百块大大小小不同的地域，几乎每一块的地域之上都会出现一道进入了这片遗迹之中或是异能者，或是拾荒者亦或者是巡游者的身影，环顾四周大家似乎都能够看到彼此，但是彼此之间却又仿佛相隔什么一般，羽甚至听不到距离自己最近的零的话语。
不过尽管如此想要联系的话却并不难，逢魔时王的腰带瞬间浮现在腰间，与此同时在位于众人的位置上，一个个的腰间亦是同样浮现出了各自不同的腰带。
冰面腰间的暴雪拳套腰带，零腰间的黑洞腰带，紫腰间的DK腰带以及羽缘腰间的01腰带。
当各自的腰带佩戴之后，籍由泽雅特制的线路瞬间联通的同时，不等其他人发问，羽和羽缘的声音已经同时响了起来：
“是游戏领域！”
轻飘飘的一句话，无论是冰面还是零都理解的点了点头，却是唯独紫一脸懵逼……游戏领域是个啥？打游戏的领域吗？这个她熟唉，毕竟一前为了锻炼异能她可没少打过游戏来着。
“游戏领域……是假面骑士EX-AID系列铠甲的专属领域，通过扩展游戏领域来制造出最适合自己的战斗环境，甚至可以利用战斗环境的场景切换来达到置换空间的目的……”
看出了紫的不懂，羽缘当即语气带着些许凝重的解释道，对此紫也是点了点头表示理解，却是紧接着便发现了不太对劲的地方：
“等等，假面骑士的能力……那不是我们天羽城专属的技术吗？！”
假面骑士，乃是天羽城巡游者的统称，曾经的紫也是以为那是籍由从天羽城之中挖掘出来的技术所重现的古代科技什么的，然而事实上直到真正的加入到了天羽城，签下了契约后，她才真正的了解了羽缘，羽等人的真正身份，亦是知道了白银的存在以及骑士铠甲的各种由来。
然而现在，这本应该是掌控在‘系统’手中的力量却是在这个不知名的遗迹之中得以重现，若只是巧合那显然是有些太牵强了，再加上现如今羽幻似乎也正在这座遗迹之中下落不明的情况下，一时之间……紫不由沉默了下来。
不好的可能性她想到了，众人自然也能够想象得到，但是这种时候的显然没有人会主动将之提出来，最终还是在沉默了好一会之后，羽的声音已经当即在众人耳边响起：
“看起来似乎是闯关型游戏领域，现在我们所处的应该是最初的试炼环境，如果我没猜错的话接下来应该是各自面对各自的对手进行挑战，唯有胜利者才会被允许离开这里。”
毕竟是在场除了羽缘之外对骑士系统最为了解的人，只是转眼间已经大致摸清楚了游戏规则之后的羽当即用着冷静的话语对着众人说道：
“总而言之……速战速决吧！”
一句话，众人同时点头……显然在这种情况下连羽的心中都有些着急了，这一点从她脸上已然消失的笑容便看得出来。
“嗡~~~”
正如同羽所说的那般，几乎是在她话音刚落没多久的功夫，似乎是给这些‘参与者’的准备时间结束了似的，下一秒一道电子音之中伴随着稚嫩少女的声音便是已然是轻飘飘的从中响了起来：
“欢迎各位加入到‘讨伐魔王’的游戏之中，接下来请按照游戏规则进行‘闯关’，闯关成功者可获得相应奖励……”
带着讲解员一般似乎只是单纯重复着一些台词的话语从声音之中传出，然而却是就在声音响起的一瞬间无论是羽还是羽缘等人在这一刻却早已经没有时间去关注这些台词之中的含义了，只因为这道声音尽管夹杂了些许的电子音，但是对于中人来说却无疑是熟悉的不能在熟悉的……
“老姐？”
“姐姐？!”
“小幻……”
“主人？！”
“……”
嗯，包括大祭司在内，所有人自然是第一时间听出了这熟悉的声音，并且从那一如既往哪怕是讲解都不敬业的顽皮语气之中，虽然可能只是心理安慰，但是对方没有事这一点的消息却还是不由让人心中大大的松了一口气。
还能在这里玩游戏，那应该就是没事了吧！

13.确定这是萌新难度？

“……以上，遵循游戏公平公正原则，请各位参赛者自由选择前进或者放弃，放弃者将有三次机会选择退出遗迹，超过三次将作为入侵者进而抹杀；令附注挑战者允许规避挑战的次数也是三次，三次之后若不退出亦将被却认为入侵者秒杀。”
“所有参赛者不得对周围空间本身进行干涉，扭曲亦或者攻击行为，否则判定犯规，三次即为战败处理！”
“所有参赛者之间除‘闯关’任务之外无任何限制，允许互相争斗，挑战甚至厮杀！”
“一切游戏规则均有本‘遗迹’亲自指定，如有意见……憋着！”
最后的最后还没有忘记调皮一下，当电子音伴随着萝莉音的话语嘎然而止之际，整个沙漠之中似乎短暂的陷入了一片寂静后几秒钟，下一秒便是一个个的开始激动了起来……好吧， 虽然因为各自隔着游戏空间的关系因此并不能听见，但是却也不妨碍有些势力也早已经如同羽缘等人这边和自己人取得了联系。
游戏规则已经说的清清楚楚，自然也是有着一些不信邪的想要尝试一下，一时之间一道道异能或者各种尖端武器开始四下纷飞的同时，却是一个个刚刚落在了墙壁的下一秒便是如同被吞噬一般悄无声息的消失，与此同一个个鲜红的警告条框顿时出现在众人面前之际，当即便是让那些实验者们一个个下意识的停下了手中的举动。
游戏规则已经制定，虽然不知道是真是假，但是能够一口气将所有人拉进这样的一个巨大的领域之中，还制定了这种规则的情况下，当即一个个心中忌惮的同时却也不舍得放弃面前即将到手的利益……毕竟能够营造出如此巨大的领域，这若是这座遗迹本身的设定的话，那么这座遗迹……显然已经不能够用价值连城来形容了！
那简直就是如同神灵一般自由操纵规则，操纵一切的体验啊！
一想到这里，无数人顿时激动起来的同时，亦是摩拳擦掌的开始准备面对自己的第一个任务：挑战者试炼！
“有趣……空间的规则，里面似乎还夹杂了一些更加神秘的东西，看不透……但是毫无疑问这并非是属于天天网所能够解析的力量，这座遗迹……我越来越有兴趣去了！”
手中捧着黑皮金色十字的书本，推了推脸上不知何时戴上的眼镜，罗锌明的嘴角不由露出了一抹浅浅的笑容之下，目光却是当即直接绕过了此时游戏领域之中一道道各方势力众人的情况下最终稳稳的落在了……不远处的羽缘身上，眼中一闪而逝的占有欲同时，耳边亦是在此时想起了一号的调侃：
“怎么？还真看上人家了，这么入迷！”
如此话语，当然可不仅仅是调侃而已，见罗锌明无动于衷，一号当即砸了咂嘴语气倏然严肃的开口道：
“我们之前太小看天羽城的科技了，这方面我觉得你最好小心一点，大意的话可能会翻船也说不定！”
已经将蒙骆和罗槊的尸体交给了罗锌明，至于要如何使用那显然就不是一号该关心的事情了， 而在这种情况下的一号却是不由得想起了当初在击杀罗槊的时候遇到的那个神秘女子……天羽城的紫，虽然不知道对方在天羽城是什么地位，但是仅仅凭借那短暂的交手之下却足以让一号感受到危险来。
“嗯，自然是不会大意！”
对于一号的提醒，罗锌明也是轻轻的点了点头，并未开口声音却是在此时清晰的传入到了一号等人的耳中：
“这个空间立场一样的游戏领域之中似乎还参杂了一些更加复杂的东西，将数据传送回去让卯兔调查一下，其他人……在遵守规则的情况下参加试炼，不到万不得已不要去触动那些规则！”
下达了如此命令，罗锌明的脸上顿时露出了些许感兴趣的表情：
“有趣，不知名的遗迹守护者……闯关游戏，既然如此的话就让我看看吧……这场游戏究竟谁是演员，谁才是……胜利者！”
“嗯，明白！”
“知道了，老大！”
“是！”
“遵命！”
伴随着罗锌明的声音落下，这一次回应他的显然不在是一号一个人，而是一道道的声音有男有女，有低沉有沉默的一个接一个的从四面八方响起的同时，不等在多说什么的试炼……已然开始！
“吼~~~”
充斥着愤怒的叫声瞬间让游戏领域之中的数据都为之抖了抖之下，就在所有参赛者的面前伴随着数据形成的小小黑洞缓缓形成的同一时间，下一秒的一道道大小不一但是却毫无例外都散发着浓郁杀意与戾气的身影当即从其中浮现。
或高大或瘦小的身躯是各自动物的形状，从外表上来看的话那毫无疑问是一只只异兽的，然而此时此刻与外面的那些野生异兽明显不同的，从这些异兽的眼神之中众人却是能够清晰的看到其中智慧的光芒。
高级异兽，在外面难得一见的存在然而在这里却是密密麻麻的这么多的情况下，更加让人惊骇的却是在这些异兽的身上，却是不知道被谁恶趣味的装备上了一道道厚厚的甲胃不说，就连或是肩膀，或是腰间或是手中的亦是各自握着诸如光剑，光子枪亦或者是各式各样的尖端武器一般的装备。
本身就皮糙肉厚强大无比的异兽，在拥有了智慧之后还被赋予了这么强大的尖端武器什么的……你管这叫最初试炼？
确定不是地狱模式的吗？！
此时此刻，一道道的怒吼声似乎是从一道道游戏领域之中响起，发出了各自的抗议声音，然而对于这些声音先不说周围有没有人能够听得到，至少在将一切听到了耳中的羽幻这边看来……
“游戏没难度还想拿奖励？做梦去吧！”
要知道有舍必有得，既然说了是游戏的话，有难度自然也是有奖励，这才符合游戏规则，所以她这次可也算是大出血了来着！

14.等等，你们在想什么？！

“好了，闲话不说，开打吧！”
游戏规则已经清楚，该出现的对手也已经出现，如此情况下废话什么的已经没有必要了，当即切断了通讯之后，相隔游戏领域的众人不由对视了一眼，无视了周围那嘈杂却安静的情况下，各自已经直接看向了自己的对手。
变身？
嗯……并不需要就是了！
“猴子……拿着根棒子就当自己是大圣了？”
耍弄着手中银白色的金属棒，身穿古式铠甲一般的银白色铠甲，仅仅露出了一张狰狞面孔的巨大猿猴目光充斥着猩红色的看向面前的羽，然而对此不说变身了，甚至于连腰带都没有动用下的看似弱不禁风的少女仅仅是朝着面前的猴子伸出了自己的小指，然后……
“来吧！”
明显的不能在明显的挑衅话语落下，毫无疑问的候子被瞬间激怒。
“吱吱~~吱~~~”
手中的大棒瞬间被舞动成了旋风一般的模样，伴随着破风之声下的同时，巨大的推进力亦是转眼间从棒子之上传出，几乎是刹那间的如同闪电一般的猴子便已经直接来到了羽的面前，就在眼看着手中的棒子即将狠狠的将面前的脑门敲碎的时候……
“龙牙~~”
“昂~~~”
激昂的电子音之下，突如其来的龙吼声从天而降，漆黑色的无双龙伴随着咆哮声的化为愤怒的黑色光芒转眼间落在猴子的正上方的同时，却是就在对方攻击之中微微一瞥之际，下一秒灼热的火焰已经瞬间从其中喷吐而出。
“烘~~~”
“吱~~~~”
凄厉的惨叫声之下，火焰几乎是在燃烧掉猴子的一瞬间亦是将下方的羽包裹在了其中，然而却并没有想象中连同她一起消灭的趋势下，反而是如同守护神一般守护在了少女的周身。
“搞定！”
‘通关！’
随意的声音几乎是和电子音同时响起之下，面前的游戏领域瞬间支离破碎的同时，一道数据大门亦是一点点的在羽的面前的展现了开来。
第一个出手的人，当即没有丝毫犹豫的走入了其中，见此情景的周围的人群似乎也是看出了端倪的情况下，当即不再犹豫的一个个开始爆发出自己的异能，拿出了自己的武器开始对着自己面前的异兽展开了反击。
或许是因为羽带出了一个好头的关系，战斗长面异常火爆之中，面对着只是‘新手难度’的异兽，尽管感叹着‘这是什么地狱模式’的话语，但是不少能够来到这里的精英们却还是用着各自的办法对付着这群武装异兽。
“砰~~”
手中的公文包长刃轻而易举的将面前的异兽捅穿，看着对方倒下的身影完全是无意识一般的走入传送阵的羽缘却仿佛是在思索着什么一般，眼中尽是迷茫之色。
“嗡~~~”
漆黑色的黑洞在身后展开，挣扎不断的巨大鳄鱼被直接吞入其中之下，似乎感受到了什么却并未在意的零当即迈开步伐朝着面前的数据通道之中走去，与此同时在其身边不远处的地方，冰面亦是缓缓收起了手中的暴雪拳套，无视了身边被打碎的冰雕转而朝着数据通道走去。
五人之中，唯一变身的或许就只有紫了……当然这指的是她一直都保持着的变身状态，面对着异兽自然是不需要变身假面骑士，只需要……召唤自己的武器即可！
“紫色的双马尾战士……原来如此，专门为我设计的力量：幻想吗？”
每一个双马尾战士都拥有着属于自己的不同武器，诸如红马尾的大地爆炎剑等等的，而她的武器或许是符合异能的关系，相对来说就要特殊很多的……千变万化！
嗯，正如字面上的意思那般，例如说……
“来吧，大地爆炎剑！”
尽管已经是战斗结束，手中双手大剑的火焰亦是已然缓缓消散，然而紫却还是用着这样一副陶醉的话语说出了这样的话来，配合上身后熊熊燃烧的异兽的身影，颇为给人一种……无比中二的感觉！
当然了这要是放在一个男性身上或许会被说成是中二，而若是一个身穿紧身衣战斗服的紫发美女的身上……嗯，就显然是另外一种场景了！
至少这一点身在她周围不远处的几处战场之中，因为看她的关系从而导致了些许失神差点被异兽给袭击的异能者便足以证明这一点。
所谓的新手难度对于天羽城的众人来说……还真就是新手一般的毫无难度来着，因此在轻而易举的穿过了这一关的数据通道之下，下一秒的就看到面前的场景豁然开朗，伴随着光芒闪烁之间如同一道道密林一般的石柱就这样出现在了众人的面前。
密密麻麻的石柱有高有低，说是石柱事实上称呼为山也不为过的几乎每一个石柱都有着上千米的高低，不同的石柱之间亦是相隔十几米的情况下，每一个石柱都代表着一个平台，而穿过了数据通道的羽的等人此时此刻也正是站在这其中一个平台上的同时，看着面前那高矮不一的石台之上时不时出现的一道道身影。
很显然第二关的挑战就是在这里没错了！
“第二关……似乎是合作关卡啊！”
来到了这里，游戏领域已经被打破，再一次汇合的众人聚首在一起，羽当即开口如此说道，身边的羽缘亦是轻轻点了点头：
“第二关，虽然不知道为什么游戏领域会出现在这里，不过这说明我们之前的探查是正确的，姐姐应该就在这里没错了！”
如此话语让羽点了点头之下，这个时候一边的紫却是突然开口道：
“话说回来既然是游戏，有闯关自然也就有奖励对吧？那么按照你们的说法既然这个游戏是和小幻有关系的话，那会不会奖励本身……就是小幻啊？”
“……”
“……”
这擦测……貌似也不是没可能的唉？！
一瞬间，因为紫的一句话，羽和羽缘顿时面面相觑的对视了一眼之下，旋即下一秒的两人便是同时露出了若有所思的表情，然后……
“等……等等，你们干嘛？”
看着两人突然看向自己的目光，紫顿时有些颤抖的问道，因为此时此刻的也就是伴随着自己的话音落下之际，她却是在这一刻清晰的看到了……两人眼中那不怀好意的光芒。
那是……肯定没产生什么好心的想法没错的！

15.这位紫发小姐姐是谁啊？

“我什么时候说过奖品是我自己了啊？明明是这个的说……”
手中把玩着刚刚魔改出来的新型号腰带，在随意的将之放置在了指定房间之后，闲来无事‘监察’现场的羽幻当即便是直接听到了来自紫的话语，当即有些无语的看着光幕之中的羽缘等人之际，脸上亦是不由闪过了一抹的郁闷之色。
不过紧接着这些许的郁闷之色便是转眼间消失殆尽，取而代之的却是有些放心又有些怀念的笑容：
“不过……嘛~~你们果然也来了，那样的话我倒是能够放心了！”
放心什么？自然是如果是羽缘等人的话，想必一定会愿意听自己的话，到时候即便是来到了这最深处的房间，至少也不会对樱造成什么伤害，甚至于可以成为自己的助力什么的……大概吧？
如此想着，正当羽幻刚准备尝试通过樱的系统联系众人的时候，却是就在下一秒的羽的声音突然传来，却是直接让她的动作微微一顿。
“不过话说回来，如果真的按照紫所说的姐姐是最终奖励，并且这个遗迹的暗中指挥者其实是姐姐的话，那岂不是说明姐姐并不是被‘困’在这个遗迹里面的，而是主动呆在这里的？”
一句话让众人的目光都看向了羽，却是看到少女的脸上下一秒倏然露出的如同朝阳一般的灿烂笑容：
“既然已经回来了，却不回家，放着一大家子的少女和自己的妹妹不管带在这种地方……不会是又在攻略哪个女孩子吧？”
“咿~~~”
不得不说，不愧是镜组织的圣女大人，这直觉也是没谁了！
当下对方虽然在笑，但是那语气之中略带的阴森感觉却是毫无疑问的让在场众人包括另一边的羽幻都不由打了个寒颤的同时，羽缘的声音却是又一次响了起来：
“说得也是呢，如果真是这样的话，那么我觉得……有必要和姐姐好好聊聊了！”
聊聊就聊聊，缘缘你为什么要磨刀啊？公文包利刃不是电子武器吗？不用磨很锋利的，真的！
一个激灵从身上传来，看着面前光幕之中的场景羽幻原本到了嘴边的话语下一秒便是不由又被硬生生的咽了下去。
自己可是因为有很重要的事情才会在这里不回去和大家见面的，才不是什么在着女孩子什么的……虽然那也算是其中一项啦，但是……怎么说呢……绝对不是那样的！
没错，绝对不是！
不过仔细想想，现在可是游戏时间啊？既然是游戏的话，那么想必作弊肯定是最不让人喜欢的事情了，作为一个合格的游戏爱好者来说，自然是靠着自己通关游戏才是最重要的……没错就是这样！
“所以为了公平公正，果然还是暂时不要联系缘缘她们了吧！”
没错，这是为了比赛的公平，不是怂……魔王陛下说不是那就不是！
“嗯？”
正心中自我安慰一般默默想着的时候，突然之间光幕之中的羽缘和羽却是仿佛有所感应一般，目光倏然的朝着她光幕的方向看来，那一瞬间犀利的目光顿时有一种自己被看穿了的感觉下，羽幻几乎是下意识的将光幕一个移动的看向了别处，不偏不倚的刚刚好看看到了……零和冰面的位置上。
“唉？她们也在啊？”
冰面就算了，曾经跟过自己一段时间，但是严格来说两人之间……貌似顶多也就是朋友，但是大祭司零可就不是这么说的了啊！
“哼，仔细想想一切不都是你的错吗？虽然不知道为什么你会和我妹妹她们在一起，但是就当是承受我当初被打伤的报复吧，本小姐可是很记仇的！”
说着如此恶狠狠的话语，‘公平公正’的魔王大人当即暗搓搓的摩拳擦掌，准备给光幕另一边的零准备一份‘大礼’！
“不过话说回来了……”
零和冰面这边暂时掠过之下，紧接着羽幻的目光却是不由的看向了五人小队的最后一个人，看对方那一身熟悉的衣着打扮以及手腕上所佩戴者的手环毫无疑问是天羽城的守护者没错来着，可是再一看那张脸虽然乍一看之下有些熟悉，但是……那是谁啊？
羽幻确定自己的记忆之中并没有对方的存在，但是看对方言行之间和缘缘她们的熟悉程度显然不可能是什么陌生人来着……难道是自己离开之后所招收的新的同伴吗？
心中如此想着，不过紧接着羽幻便若有所思的思索起了另外一件事情：
“红马尾手环系列里面……有紫色系列的吗？”
仔细想想好象没有吧，记得不因该是红色，蓝色和黄色吗？其中蓝色貌似已经给了魔王位面的公主殿下，剩下的不应该是黄色才对嘛？为什么是紫色的啊！
抱着这种疑惑下，目光亦是遥遥的从紫的面庞上一闪而过，越看羽幻就感觉越发熟悉的情况下，这不由让她逐渐开始在意了起来。
“等等……现在的话应该是变身状态来着，那么也就是说她应该是存在着未变身时候的模样，那个样子的话可能才是我的熟人吗？”
想起来了红马尾手环的变身机制，羽幻当即眯了眯双眼看向面前的光幕，想了想的下一秒便是果断从系统空间之中拿出了守护者之书并将之打开搜索了起来，然而搜索的结果却是……
“没有？不是守护者？”
是的，对方并不是守护者，毕竟但凡是和羽幻签订了契约的人，其基本资料都会被记录在守护者之书的上面，然而此时此刻书上并没有对方的名字，那么就说明对方并不是被契约了的守护者，可是如果是这样的话，对方和羽缘等人如此熟悉的举措，还有手中的手环又是怎么回事呢？
“到底……什么情况？”
这一刻，羽幻不由有些懵逼的想着，却是下一秒灵光一闪的果断将手中的守护者之书闭合，转而拿出了另外的一本书。
“如果不是守护者的话，那么难道是……巡游者？”
已经进化的逢魔之书出现在手中，因为曾经借用了羽‘镜像’系统的力量从而获得了不完全的逢魔时王力量的关系，从而导致了巡游者之书虽然进化成了逢魔之书，但是却在使用上因为并不完全而产生了些许的副作用，而现如今时间早已经过去，因此羽幻也能够再一次的使用了。
“我找找……啊，有了！”
翻动着手中的巡游者之书，这一次倒是没过多久的一个新的‘巡游者’讯息便是瞬间跃然于纸上：
‘姓名：紫（罗槊）……’

16.我在做梦……

姓名：紫（罗槊）
性别：女（？）
属性：精神
异能（能量形式）：妄想幻想
巡游者等级：LV1
所属书页编号：NO.11
书页契合度：百分之九十九
所属骑士装配：假面骑士Decade
持有形态：一阶段神主牌解放形态
专属：复合形态（紫色双马尾手环＋Decade变身）
“……”
沉默，无言的沉默，在这一瞬间目光默默的扫视了一眼逢魔之书上面的讯息之后，羽幻当即沉默了好一会之后这才默默的合上了书本，随后脸上亦是缓缓的露出了一抹淡淡的笑容。
“啊~~原来是在做梦啊，真是的……什么奇奇怪怪的梦啊！”
如此说着，当即便是朝着柔软的床上一倒，旋即……
“晚安~~~”
默默的闭上了双眼，如同逃避现实一般企图从这个梦境（现实）之中醒来然后回到现实（梦境）之中，这样的话自己应该就不会看到这么不可置信的事情，比如自己仅有的几个男性挚友之一的罗槊居然加入了天羽城还变成了女孩子什么的。
错觉，一定是错觉，是的没错，绝对是错觉……怎么可能是错觉啊？！
“坑爹呢吗这不是，究竟发生了什么事情会变成这样啊？！”
仔细想想双马尾手环似乎的确是有着改变性别的能力来着， 可是……但是……可但是……
“你不是假面骑士控吗？为啥要戴上这种手环呢？到底是为什么啊？！”
用着疑惑的话语发出了自言自语，在这个空荡荡的房间之中显得如此明显的情况下，然而羽幻却是丝毫不在意一般的继续大吵大闹着。
事实上她也不明白自己为什么会这样……生气？不不不，这点倒是谈不上，毕竟这是罗槊自己的选择，和羽幻本身也没有什么关系因此倒还不至于为此而生气什么的，所以应该说是……疑惑？
对，纯粹的疑惑！
虽然说如今早早的就已经接受了自己身为女孩子的事实，但是说实话如果说对于曾经作为男孩子这一点羽幻没有任何念想的话，那显然是不可能的，甚至于在拥有了逢魔时王的力量之后，她曾经可是不止一次的产生过利用这份力量来将时间回溯，变回到自己曾经作为男孩子的性别来着。
不过后来仔细想想的却也是放弃了，毕竟自己现在已经不是在曾经的世界了，这样的举动无疑是有些多余……没有必要了来着。
但是没必要归没必要，看着罗槊此时此刻的这种状态，却是理所当然难免的会触发到羽幻心中某种早已经遗失的东西，总感觉男孩子变成女孩子什么的……唉~~一言难尽啊！
“难道你也是为了逃避‘曾经’所以才做出了这种选择吗？”
看着光幕之中的紫，羽幻当即如此自语了一句之后，不过紧接着便是语气一转：
“不过不得不说，从当初认识你的时候我就觉得你很合适了啊……女装什么的！”
曾经对罗槊那清秀的有些过分的面容羽幻也不是没有产生过某种联想来着，比如让对方女装啦，女装啦还有女装什么的，然而想想归想想，至少对于朋友羽幻显然不会提出这么实力的请求……毕竟搞不好那会直接引发一场大战来着。
然而谁曾想到现在的罗槊可不仅仅是女装了，居然直接变成了女孩子什么的……等等，为什么突然这样一想本魔王会如此兴奋呢？
错觉！
一定是错觉！
不过不管怎么说，不论这件事情是谁做的，此时此刻羽幻却只想跟那个人说一句话，那就是……
“干得漂亮！”
“啊嚏~~”
突然一个喷嚏从口中喷出，揉了揉鼻子的紫有些疑惑的看向四周之下，面对着众人的目光当即随意的摆了摆手：
“没事，鼻子有点痒！”
如此说着，心中却有些嘀咕：
‘谁在念叨我啊？’
……
羽缘等人也进入了遗迹，目标……羽幻估计是冲着自己来的，毕竟在当初自己回来的时候曾经短暂的和缘缘取得过联系，明明说了自己很快就会回去的来着，却不曾想又遇到了这档子事的情况下这才耽误了回程。
然而那个时候因为这座遗迹本身的隐秘性关系，羽幻和羽缘的系统联系就这样被暂时的中断了下来，如此情况下羽幻自然也就无法将自己现在的状况告诉羽缘什么的。
“大概是缘缘误会了我又遇到了什么危险，所以利用卫星泽雅定位了我的位置找了过来吧！”
至于为什么要说各又？
嗯……一言难尽呐~~
“不过总而言之有你们在也挺好的，至少不用孤军奋战了呢！”
原本嬉笑的面庞逐渐安静下来，一抹如释重负一般的微笑从嘴角流露出来的同时，眼角之中似乎在这一刻亦是有着一抹晶莹一闪而逝之间。
“真是……好久不见了呢，大家！”
仔细想想，虽然对于天羽城来说似乎只是过了两三年的时间，但是实际上对于羽幻来说，却是已经不知道过去了多少的时间，毕竟时光旅途这种体验……只有亲身体会过的人才能够切身的体会到那种时间流逝之中的沧桑与漫长的孤独！
说归说，挑战却是仍旧在继续，密密麻麻高低不等的石柱之上，无数进入到遗迹之中的各个势力的精英们无疑是一个个的扎堆在了各自的石柱之上。
神秘的声音没有在响起，也就是说在这之后的关卡之中可能并不会在有什么任务提示一类的存在，换句话说在这之后有什么危险陷阱等等的那就都是未知数了。
而在这种情况下的自然没有人会敢轻举妄动的，当即一个个将目光看向四周其他势力，随后一个个的便是开始了各自关于眼前现状的讨论。
现在这种情况下，很显然明眼人都看得出来这种挑战是遗迹专门为了她们准备的，而目的想也不用想的肯定是和遗迹的所属权有关。
这种好机会自然不会有人放过的同时，却也同时预示着一件事情：那就是遗迹只有一个，控制权的归属也只会是一方势力……甚至一个人的存在，而如果是这样的话，也就说明除了她们本身的势力甚至本身个人之外，在场的所有人……都有可能是敌人！

17.困局

在利益的面前，所谓的合作与盟友都不过是水中月镜中花一般一碰即碎的存在！
高低不一的石台之上，所有势力见机行事的没有一方轻举妄动的同时，目光却也是一个个警惕的看向了周围的四面八方，尤其是若有若无的防范着周围一个又一个势力的情况下，一边又默默的观察着四周希望能够从这一关之中找到些许的通关线索。
然而奈何没有提示，光秃秃的石柱之上亦是平滑到了没有丝毫刻痕的可能性的情况下，想要找到线索几乎是不可能的事情。
如此情况之下，当即不由让气氛越发紧张起来……
最终亦是在这种压抑的气氛之下，终于是有些势力忍不住的开始行动了！
“嘿~~”
来自一个名为‘圌禹城’的势力之中，突然一个异能者纵身一跃的从石柱之上高高跃起，在身后同伴们担忧的目光下下一秒已然是轻飘飘的落在了大约十米开外的一座更矮一些的石柱之上，随后转过身便是冲着同伴们比出了一个安全的收拾。
这让周围不少势力看在眼里的同时，心中亦是不由多出了几分的猜测。
“难不成这一次的关卡就是让我们在石柱之间移动吗？”
“那是要往上还是往下？”
“可能是往下，毕竟这座遗迹本身就是在地底下，核心的话应该只有可能在深处才对！”
“不，我觉得应该是往上才对，只是往下的话根本没有任何的难度，这样的考验谁会出啊？”
“或许是反向思维也说不定呢！”
“我倒是觉得可能也是往上，毕竟遗迹虽然是在地下，但是通过刚刚的传送谁还敢肯定我们还在遗迹之中呢？”
“这……有些道理！”
“我觉得吧……”
能够来到这里的毫无疑问都是各个势力之中的精锐份子，在除去了势力之外的，一个个自然也不是什么没脑子的人，当即在观察了周围的石柱以及先前的一些试探性举动之后的，当即一个个不由产生了各种各样的猜测，而猜测之间的倒是也有人开始打起了一些……试一试的注意！
当然遗迹闯关，说是游戏但是稍有不慎毫无疑问的便是有可能会被淘汰出局，因此这种情况下的要说试一试……那自然不会有人拿自己的人身安全什么的去开玩笑，因此所谓的试一试事实上就是……
“啊啊啊啊~~”
凄厉的惨叫声突然之间从某一个石柱上传来，当即吸引了众人的目光朝着那边看去之下，却是看到一名身穿公主裙一般的少女用着惊慌失措的表情捂着自己的嘴巴，瞪大了双眼不可置信的看向前方。
她此时站着的位置乃是在石柱的中央，而在她的身前显然没有任何人的存在，因为那个人……已经被她推了下去！
“我……我不是故意的！”
无力且柔弱的辩解显然毫无说服力所在，至少在少女的背后那些原本作为她同伴的人看向她的目光已经产生了各种不同的变化……嗯，恩怨情仇的细节什么的姑且不谈，总而言之就是没过多久的小队伍之中便因为这一次‘意外’的举动而产生了争吵，最终……大打出手！
异能纷飞的战斗，最终以一方被全部推下了石柱作为结束的情况下望着下方云雾缭绕，谁也不知道有多高的环境，尤其是听着那坠落而下的惨叫声之后的，当即周围众人的面色却是不由得越发难看了起来。
这种情况下，驻守原地无疑才是一个不错得选择，毕竟指不定这一关的通关条件就是在原地等着呢……当然这显然是不太可能的，毕竟先不说这么荒唐的可能性谁会去想，就光说进来之后所带着的补给也显然不可能让他们坚持多久来着。
而又因为如此情况下周围时不时的发出的那种惨叫声的关系，几乎是没过多久的不少势力当即确定出口绝对不在下方，从而选择了……向上攀爬！
每一根石柱的距离大约都是在十多米的距离，高低程度的话却是足足有着五十米到一百米不等之间，如此遥远的距离若是换了普通人估计除了绝望就不会有别的想法了，但是对于一群不是异能者就是械者的人来说，这却并不是什么太大的问题。
当下的一个个势力几乎是毫不犹豫的选择了向上攀爬，其中不乏有一些因为紧张或者失足落下去的人，然而拿出了增加的惨叫声以及坚定了那些向上爬的人的思想之外便再没有了其他多余的用处。
一时之间一道道攀爬的身影不断的从周围闪现的同时，不知道从什么时候开始仅仅单纯的攀爬便是变成了比赛一般，仿佛谁慢了就得不到好东西似的，所有的势力都开始加速向上攀爬的同时，亦是更加多的惨叫声时不时的响起。
当然其中偶尔也会夹杂一些诸如诅咒某某人一般的话语，想必是被自己的同伴什么的趁机推下去的吧？
困境面前，人类往往会暴露出自己最为丑恶的一面，这一点此时此刻在这个石柱悬崖之上……显然是体现的淋漓尽致！
“于是……我们怎么办啊？老大！”
看着周围一个个已经开始行动起来的势力，站在罗锌名身边的一号当即用着跃跃欲试的语气如此问道，那语气听起来就仿佛迫不及待的想要和那些人比比一般，然而对此罗锌明却并未回答一号，也并没有急着做出决定的同时，目光却是遥遥的看向了羽缘等人的方向。
他也不知道是出于直觉还是别的什么的，反正就是总感觉天羽城的那些人对这个遗迹……似乎有着自己不知道的了解。
‘情报上的不一吗？有趣……难道这个遗迹还和天羽城有什么关系不成？’
心思如此回转之下，罗锌明当即也不着急立刻离开，而是悄然的准备观察着羽缘等人的行动。
而也是在这同一时间下的，羽缘等人这边也是毫无疑问的正在对眼前的情况进行着讨论……是上是下，这的确是一个问题来着!

18.换人

“要上去吗？总感觉……上面有陷阱的样子唉！”
紫凭借着直觉提出了自己的疑惑之下，目光当即看向了羽缘，等待着对方的决定，毕竟某种方面来说自己现在算是对方的‘下属’，因此自然是要听对方安排的，而另一边的冰面和零的目光则是落在了羽的身上，显然是在等待着她的决定。
同一时间的，羽亦是和羽缘对视了一眼，两个平日里为了姐姐显然是谁也看不惯谁的少女唯有在这种时候却是能够展现出超乎常人的默契之下，当即互相点了点头，然后……
“下去！”
异口同声的话语从两人的口中发出，当即让紫和零等人微微一愣之际，零倒是没有什么意见只是对两人如此果断的判决稍微有些好奇罢了，而这份好奇却是不需要零开口，有人便是帮忙问了出来：
“为啥，是找到什么线索了吗？”
单纯好奇的语气，对此回答的人却是羽缘：
“系统显是我们现在仍旧在遗迹之中，而既然如此的话遗迹便只可能在下方而不会是天上，另外根据系统的感应……姐姐应该也在下面！”
遗迹什么的倒是无所谓，关键是羽幻，这一方面的主次显然在场众人都能够清晰的分辨出来，因此不管下方究竟是陷阱还是通关条件，只因为羽幻在那里这一个理由……便是足够了！
“好吧，我没意见！”
事实上有意见也没啥用，当即在众人相互之间点了点头决定之后，随后便是没有犹豫的直接朝着高耸的看不见下方的石柱之下一跃而去。
似乎根本没有利用其它石台来缓冲的想法，仅仅是如此随意的举措无疑是震惊了周围不少人的情况下，甚至有些人亦是咬着牙的思索着羽缘等人这么做的理由……难道是因为发现了什么线索不成？
如此一想，顿时有着不少人产生了骚动的同时，亦是有些人跃跃欲试却无人敢下，要问为什么的话……开玩笑，这么高跳下去，万一是个陷阱的话，那非得给摔成饼饼来着，这么大的险谁敢冒？
“唰唰唰~~”
然而却正是在众人如此想着的时候，却是突然之间又是几道破风之声的当众人的目光所触及过去的时候，看到的当即便是有一个石柱之上一跃而下的几道身影。
都特喵的是疯子吗？！
如此想着，虽然不知道下方是不是真的有什么出口什么的，但是当即却是有不少人选择了向下前进，当然是一个石柱一个石柱的跳跃着前进的，倒是很少有有那个胆量直接跳下去的人来着。
“呼呼~~呼呼~~”
呼啸的破风之声不断从耳边响起，身边能够看到的是一个个高耸入云的已经看不到顶端的巨大石柱，便是伴随着这一道道石柱从身边上升或者说自己在急速下落的情况下，仅仅不到几秒钟的却是面前的迷雾突然消散之间，当即露出了其中草木丛生的……地面？！
“？！”
“呼啦~~~”
身体空中急转的同时，体内异能顿时一个翻腾之间，一股柔和的风倏然从地面升腾而起的将之接住，随后慢悠悠的掉在了草地之上。
“这里是……地面？”
感受着脚下真实的草地触感，紫当即有些凝重的打量了些许之后，刚准备开口说些什么的时候，突然之间一道欢快的电子音便是已经在脑海中响了起来：
“嗨嗨嗨~~试麦试麦，这里是聪明可爱的红宝石热线，请问能听得见吗？能听见的话就点一点头哦！”
无比欢快的声音之中带着些许的无厘头，还点头什么的难道我点头你还能看得到吗？
如此想着，紫当即轻轻点了点头之下的却是声音已经紧接着又是响起，只不过听起来似乎仅仅是通知而并非是在单方面的和紫对话，因为对方的话语是这样的：
“嗯嗯嗯，不知道你有没有点头反正就算你点了我也是看不到的，不过你还真是笨蛋呢，心灵传音怎么可能看得到点头没点头呢？居然真的点了头的你到底是怎么来到这里的？难道是碰运气或者抱大腿吗？”
“……”
好气哦，好想揍人，然而奈何连对方是谁都不知道，想揍人也揍不了所以只能憋着了！
心中带着无限憋屈的心情下，脑门上也是不自觉的闪烁出了一条条的黑线，相比起先前那条酷似羽幻声线的声音，现在的这道声音显然是欠揍了很多，想必现在有这种想法的肯定不止自己一个吧？
紫心中如是想着，而事实上……还真不是！
“这个声音……是红宝石？”
“这贱贱的语气，是那货没错了！”
“那么这也就说明……”
“啊，姐姐确实在这里，或者可以说这场游戏的制作者亦或者说是参与者……正是咱家姐姐无疑！”
“……好吧，那现在怎么办？”
“还能怎么办？通关，然后我倒要看看我那亲爱的姐姐这么长的瞬间不回家，在外面究竟是在干些什么‘有趣’的事情！”
“唯有在这一点上，我和你的想法一样，是该和姐姐好好聊聊了！”
“很好，看来合作达成了？”
“嗯，只是暂时的，姐姐我是不会让给你的！”
“彼此彼此！”
就近合作原则，最终羽和羽缘的双手握在了一起，临时的合作关系就此建立之下，与此同时红宝石的声音亦是在同一时间响彻了森林之中所有人的耳中，而至于为什么是红宝石的声音……嗯，很简单，羽幻特意的！
“这样的话缘缘她们应该就不会认出我的声音了吧？”
一开始就因为自己的声音而直接露馅，为了弥补这个错误的羽幻当即想到了让别人来‘代替’自己的进行游戏讲解的工作，原本想找的是旭日之心来着，但是最终在刚刚归来的红宝石那一哭二闹三上吊的叫喊声之下，最终羽幻也只能无奈的将这个任务交给了她。
再然后，心中还未自己‘这样就不会暴露了’的想法所环绕之下的羽幻却是完全没有注意到的……即将到来的巨大危机！

19.游戏规则的陷阱

挑战游戏：古堡游戏！
利用EX游戏领域的卡带结合羽幻本身的幻想力量所制造出来的游戏空间，结合了遗迹的特性而展开的同时，羽幻本人亦是作为其中的‘魔王’，保护着‘公主’的守护在这件房间之中。
而同时的在整个如同迷宫一般的巨大游戏遗迹之中，所有的陷阱等等的都在游戏领域的加持下被做出了改动的同时，羽幻便是就这样面对着所有闯入者的挑战。
游戏提示是迫不得已的行为，毕竟算是秉承公平公正的原则，但凡游戏就必须要有通关的‘可能性’才行，否则的话规则便不会成立，正因如此的羽幻为了符合这一规则便必须每一关都未众人讲述清楚关于游戏的规则。
比如第一关的异兽试炼来着，然而这样的话问题就来了……为什么在石柱的时候她却没有丝毫开口的打算也没有任何提示呢？
很简单，因为那并非是第二关，而只是第二关的……前置而已！
“第二关：大吉大利，今晚吃鸡（嗯，你没看错）！”
没错，就是大乱斗一般的吃鸡，而游戏规则也正是吃鸡的规则，非常简单的那就是：
“所有亲爱的参赛者需要直接从各自所在的石柱上跳下去，然后便会被随机传送到森林的某个方向，规则方面很简单的那就是在森林之中自由搏杀！”
“你们的对手可能是人，也可能是潜藏在森林之中的异兽，亦是遗迹守护者等等各自不一的东西！”
“可以通过寻找森林之中的武器进行迎战，一旦死亡则游戏结束，下场……应该不需要我多介绍了吧？”
“每个三十分钟，森林游戏领域便会随之缩小范围，一定范围内的玩家若是没能走出来的话便会陷入‘毒区’之中，下场……嗯，你懂得！”
“当所有参赛者人数仅剩十支队伍时即为结束，另外附注每个队伍只能拥有最高五人！”
以上，便是这场游戏的大概规则，通俗易懂的吃鸡规则基本上只要是落入了森林的人都能够听得清清楚楚，然而这对于他们来说却显然并非是重点，重点是红宝石紧接着的一句话，却是让不少侥幸来到森林的人肺都差点气炸了：
“哦~对了，友情提示一下哦，为了防止有些人选择特定的地点进行跳落从而引发作弊问题嫌疑的关系，本赛制规定所有人的石柱之间移动不可超过五根，否则的话便会算作淘汰处理哦，亲们请千万注意丫~~”
极度恶劣的笑容，幸灾乐祸的话语，对于这一点众人只想说……
“你倒是在我们落下来之前说明白啊！”
不行想也知道，有着这一条规则在，除非是有人失足或者直接壮着胆子从上面跳下来，否则的话不管是往上还是往下都是一个淘汰……这根本特秒的就是陷阱吧？
无论网上还是往下，只要更改的石柱超过五根便是自动淘汰，那些自己为下方有着出口，但是又因为害怕不敢跳，而是选择了一根根石柱下来的人……估计是永远也下不来了来着！
一时之间，不知道是该庆幸还是该对那些自诩聪明的家伙表示同情的情况下，对于脑海中这道幸灾乐祸的声音那更是愤恨可想而知的，尤其是听着那贱贱的语气之下，更是恨不得直接将之揪出来揍一顿来着。
“我觉得……等找到姐姐之后，为了防止她被带坏，我们有必要和红宝石也好好聊聊了！”
“同意！”
简短的对话之下，空我与零一的腰带下一秒已经是同时出现在了两人的腰间，在环顾四周的看着阴暗的森林之中那一双双红光闪烁的眼睛之下，下一秒的羽的手掌已经放在了腰间，而羽缘亦是同时将手中的密钥插入到了腰间的腰带之中。
“变身！”
“变身！”
‘程序升级~~~’
光芒一闪，红色的骑士与明黄色的骑士同时登场，与此同时随着光芒一闪之间似乎激怒了丛林中的某些身影之际，当即伴随着一道道怒吼声之中，一只只异兽当即便是迎面扑了过来。
“砰砰砰~~~”
手中的脉冲枪轻松的解决掉了正下方树下的一只异兽，就这样盘坐在树上的紫无言的看了看周围之后，最终转过头看向了身后偶然遇到的冰面和零，当即开口问道：
“现在我们怎么办？先去找缘缘她们吗？”
对此零亦是思索了一会之后分析道：
“森林太大，信号**扰了无法在距离太远的状态下随意通讯，安全方面不需要担心，现在的话我建议在这里等着缩圈，等范围小了在进行搜索更加方便一些！”
实力方面相较于这边，另一边显然更加不需要担心，因此零显然一点都不着急，而对此紫亦是如此的因此三人便是就这样果断的躲在了树上……坐等缩圈来着。
“有趣的游戏……”
同一时间的另一边，身后带着四道身穿各种厚厚的防护服，将全身包裹的同时不仅看不出男女，甚至连一丝丝皮肤都没有露出来的身影就这样安静的跟随在罗锌明的背后，而对于脑海中的声音他亦是满眼兴趣的推了推眼睛之下，当即摸索着朝着一个方向缓缓走去。
在其身后，一只只异兽已经被残忍杀害的同时，就连尸体也是七零八落的显然被搜刮走了一切可用的材料。
“看来游戏进行的很顺利呢， 不得不说红宝石你的嘲讽还真是MAX级别的，我估计之后等他们过来了我都不用开口了，你来开口绝对会将仇恨啦的满满的！”
原本还准备自己当当大魔王，中二一把的来着，然而现在看来的话很显然相较于自己，红宝石更加擅长这种事情，因此羽幻决定待会等到了最后决战的时候……自己不开口了，全程让红宝石来！
“嗨嗨嗨~~这种游戏我太喜欢了，就交给我吧，主人！”
毫不犹豫的结下了这个任务，甚至于可以说……欣喜若狂的红宝石当即煽动着自己的小翅膀如此回应，对此羽幻笑了笑的正准备回答，面前光幕却是突然一跳之后显示出来的一幕却是让她微微一愣：
“啊嘞，那是……”

20.伏击

“C3区域搜索完毕，异兽反应确认消失！”
“D7区域完毕，所有异兽皆已经确定好回收完毕！”
“C8区域……”
通过通讯，一道道来自于姐妹们的通报声相继传入了小一的耳中，在得到了大家任务完成的消息之后，当即小一亦是毫不犹豫的下达了命令：
“确认完毕，各位请回来集合，准备执行下一项任务前往遗迹支援两位城主！”
“了解！”
“收到！”
“明白！”
一道道通讯结束之下，小一当即默默的松了口气，一双电子目光却是看向遗迹方向的时候不知为什么的突然泛起了点点的波澜来。
“从未见面的‘主人’……也不知道是长什么样子呢？”
如此话语便是自言自语之间的从其口中发出，也不知道是出于自己的想法还是程序的关系的，便是在如此下一个瞬间，突然之间手中一柄枪支便是瞬间出现，二话不说指向了身后的她亦是下一秒已经恢复到了面无表情的样子以及没有起伏的声线开口道：
“检测到外来者反应，请立即出来并且证明身份！”
询问的话语之下，目光却是自始至终死死的盯着身后空无一人的沙丘，当即在那对仿佛逐渐开始闪烁鲜红色色泽的双目之下，不一会儿的功夫便是看到面前的沙堆一阵抖动之间，最终几道身影已经缓缓的从其中浮现了出来。
“还真是机器人呐？一开始听着属下的汇报，我还不怎么相信来着， 毕竟仿真度是这么高的小美人什么的……也不知道机器人亲热起来……是不是也是那个味呢？”
丝毫没有留嘴的失礼的话语就这样从徒然出现的男子口中发出，一身破旧的一看就是拼凑起来的铠甲，一张狰狞的面孔配合上一个甚至能够反光的光头大脑袋，徒然出现的壮汉便是带领着手下的一批人，看着面前的小一却是似乎完全没有顾及一般，不等小一再一次询问，只是在说出了上面的话语之后紧接着便是大手一挥：
“上，都给我上，军师说要这个机器人做研究，指不定研究之后咱们还能玩玩呢；所以给老子赶紧完成任务然后去遗迹找宝贝，可别耽误了！”
“是，老大！”
“嘿嘿~明白大哥！”
“瞧好吧您嘞~~”
“不过是区区一个机器人而已，还是个小姑娘家家的，没问题的！”
如此一声令下，没有丝毫犹豫的身后已经直接响起了一道道粗狂的回应声，对于机器人这种除了死板还是死板的家伙，作为常年生活在沙漠之中的沙匪的他们显然早已经见得多了，因此一个个显然都没有将小一放在眼中之下，当即在说话之间一个个已经直接将小一围在了中央。
“判断敌意反应，战斗警戒状态……”
眼看着周围那一道道已经明显露出了敌意的人，小一当即双目从淡蓝色逐渐转变成了猩红色的同时，腰带亦是缓缓浮现在了腰间，做好了随时准备战斗的表现，同一时间在感受到了周围等人身上所散发的异能等级的同时，如同耳机一般的双耳之中亦是不断闪烁出了一道道的电子信号，那是向二号等人发出求援的信号。
凭借她一个人……可能未必是这么多人的对手！
“想要求援？门都没有！”
正想着呢，耳边却突然传来了一道充满了得意的声音，当即小一豁然抬头之下，第一眼便是看到了一双巨大的包裹着土石的手掌便是从正前方朝着自己抓来。
“变身！”
想也不想的一号直接选择了变身（忘了哪条要带了，总之随便用吧……），伴随着如同葡萄一般的锁头插入到了腰间的同时，拉链一般的空间瞬间在头顶之上裂开，来不及去思索对方话语之中意思之下的一号当即纵身一跃朝着天空跃去。
“我去，什么鬼东西！”
突然裂开的天空以及从天而降的巨大葡萄显然也是让壮汉吓了一跳，当即出于警惕的超后方猛然一跃的同时，下一秒一道道枪击声已经猛然从后方袭来。
“砰砰砰~~~”
几道光芒打在自己的身上，一层层的土粉从身上掉落之下，清晰的裂纹从身上的土质铠甲上剥落的同时，下一秒的壮汉的身影却是已然消失在了沙漠之中。
土系……在沙漠地带之中无疑是非常占据优势的那种存在，因此在对方钻入了地面之中后，这一刻即便是小一也一时之间找不到对方的身影。
而很明显的对方这一次本身就是冲着小一而来，因此几乎是在壮汉刚刚消失在沙地之中的一瞬间，下一秒的周边的一道道身影便是已经各自拿出了武器冲着小一便倾泻起了其中的弹药。
“哒哒哒哒哒~~~”
密密麻麻的子弹如雨一般倾泻而下，叮叮当当之间的落在小一的身上，绽放出一道道火花的同时，虽然无法对她造成什么伤害，却无疑是在行动上造成了某方面的影响同时，亦是让她的视线受到了阻碍，而也是在这一瞬间的……
“好机会！”
“砰~~~”
巨大的土龙瞬间从地面之中窜出，一口便是咬住了小一的腰部同时，她整个人亦是就此被直接冲入了天空之中。
“烘~~”
同一时间，早已经准备完毕的天空之中，巨大的火球从天而降，转眼间已经直接将小一笼罩在了其中。
“轰轰轰~~~”
“嘿~~”
惊天动地的爆炸声之中，壮汉的脸上顿时露出了满是张狂的笑容，看着从天而降的那一道身影之下，当即大手一挥，身边的众人已经是直接朝着小一掉落的方向冲去，显然是准备在对方掉落的一瞬间将之捕获。
‘……分析，身体受损程度百分之十三，变身状态即将解除……’
‘信号发送……屏蔽中！’
‘判断现状……捕获可能……预设自毁程序启……’
断断续续的声音从小一的口中发出，然而却是就在话音未落之下，下一秒的一道突如其来的声音却是猛然从她的脑海之中响了起来：
“唉？等等等等，怎么说自毁就自毁啊？修玛吉亚难道都像你们这样忠贞的吗？”
‘唉？’
突如其来的声音让小一当即一愣，还未多想的时候下一秒却是惊讶的发现自己的身体居然……自己动了起来？
“咳咳~~虽然突然之间有些失礼，但是接下来……”
“交给我吧！”
睁开的双眼之中，金色的光芒明灭不丁的闪烁着。

21.第一权限者

‘系统代号：一号，启动成功！’
‘数据芯片植入完成！’
‘人工智慧系统安装完毕……’
‘启动中……’
“主人，请下命令！”
全身包裹在白色的绸缎之中，娇小的身影漫步的从满是液体的舱段之中走出，面无表情的精致面孔之下，目光平静之中却带着些许恭敬的看向面前的身影，然而效忠的话语换来的却是对方随意的摆了摆手：
“停停停，先说好，某种意义上来说我是和你一样的存在，虽然不是真正的修玛吉亚但是也算是同类型的人工智能了，所以我可不是你的主人，也当不了你的主人！”
“不是……主人？”
似乎是有些疑惑的歪了歪头，良久之后的这才反应过来对方说了什么之下的一号当即疑惑的问道：
“询问……那本机的服务对象是谁？”
“服务对象什么的，你就不能……好吧，貌似本来设计你的目的就是秘书型修玛吉亚，会需要服务对象也是理所当然的，既然这样的话……”
“等待回答……”
“记住，你的主人是我的姐姐，也是我们所有修玛吉亚，包括泽雅的创造者，因此我们的主人……从始至终无论如何也只会是一个人，那就是她……我的姐姐，我们的姐姐，同时也是我们的主人：羽幻！”
“羽……幻？”
“是的，羽幻！”
“……指令输入完成，第一权限确定中……完成，询问……主人现在何处！”
“呃……那个啊，因为一些意外缘故她现在暂时不在家，所以现阶段的话……你就先辅助我一下，直到遇到主人之后，就算是正式述职了！”
“……了解，确定名称：羽缘为第二权限者，确认完毕！”
“很好，记住你的第一权限人只能是羽幻，除此之外谁若是想要篡夺你的控制权……不需要犹豫，立刻抹杀即可！”
“了解！”
“另外如果在遇到了强行篡改程序的人，你若不是对手的话，斟酌情况自行决定，但是唯一记住的只需要有一点……”
“……”
“绝不允许背叛主人，任何时间，任何地点，任何方式……都绝对不允许，此为作为修玛吉亚的第一准则！”
“确认完毕，了解！”
“很好，从今以后你就叫小一，是我，也是我们姐姐的妹妹了！”
“姐姐？”
“嗯，既是你的主人，也是你的姐姐，如果见到了她之后，就用姐姐这个称呼就好！”
“了解，尊称：姐姐大人输入完毕！”
“……是姐姐不是姐姐大……好吧，这样貌似也不错，就这样吧！”
“了解……”
“那么……还有什么问题吗？”
“……询问，主……姐姐大人模样为何，如何辨认？”
“啊~~这个啊，这个不用担心，当你遇到姐姐的时候，这一点你自然而然便会明白的！”
那是在自己诞生的时候所和自己的创造者（代理）所进行的一段简短的交流，而也正是在那一段交流之中一号了解了自己的意义，了解了自己存在的根本，亦是了解了自己被制造出来的使命。
一切的一起都是为了服务于名为羽幻的主人，不仅仅是她的，甚至于包括二号等自己的后继机体（妹妹），甚至于她们的创造者泽雅，身为‘大姐’的羽缘，整个天羽城在内，一切的一切无疑都是为了名为羽幻之人所创建的。
那就是她们的一切，亦是她们存在的意义！
然而对于羽幻，从被制造之初几年以来，小一却从未见过对方，甚至于连对方的长相，声音都不知道的情况下，就这样事实上一直在服务于作为代理城主的缘缘姐姐。
原本这对于她来说是在正常不过的事情来着，毕竟第一权限者不在的情况下，由第二权限者对自己进行指挥，这对于作为秘书型修玛吉亚的她来说显然并不是什么问题来着。
然而却是不知道从什么时候开始的，她却是对那位从未见过面的主人（姐姐大人）产生了名为好奇的情绪，不知道从什么时候开始的她对那位素未谋面的姐姐大人产生了名为思念的感情，也是不知何时的，对于这位姐姐大人……她有了无与伦比的好奇心。
正是在这份好奇心的驱使之下，这一次的她才会主动申请的和羽缘一起来到了这里，而目的自然是很简单的……作为秘书型一号修玛吉亚机体，她希望能够第一个的见到自己的主人，见到自己的……姐姐大人！
然而理想是美好的，现实却是残酷的……
自己被盯上了，这是在感受到面前的人类对自己的贪欲之后，在发现了自己和二号等人之间的联系被中断之后，小一第一时间便反应过来的事实。
其他多余的一切都不重要，在对抗失败的情况下毫无疑问在小一的心中便只剩下了唯一的一个想法：
绝对不能背叛，绝对不能被捕获，更绝对不能被篡改核心程序……如此情况之下，想要‘保护好’自己的话，那么唯一的可能就只有一个：自毁！
只要自我毁灭了，她就会带着自己身体之中所有的秘密为之毁灭，绝对不会给敌人留下分毫的同时，亦是将对手歼灭殆尽，以防止对方去着其他姐妹的麻烦。
抱着这种想法的，小一甚至已经做好了死亡的准备……对于这一点她显然并不会有迟疑，也不会有怕死这种怯弱的情绪产生，如果说心中唯一有着的些许负面情绪的话，大概就是有着些许小小的遗憾吧！
致死都没能够见到姐姐一面，对于这件事情所产生的遗憾便是小一心中唯一的黯然，然而抱着这份黯然之下，却是就在她已经放弃了希望的时候，突如其来的声音却是仿若破除云雾一般的阳光一般，转瞬之间照入了她的心间。
“虽然有些冒昧，但是接下来……就交给我吧！”
温和的声音之中带着仿佛异常的魔力一般诱人沉迷，那种感觉在那么说呢……让人很温暖，也很放心，更重要的是就在听到了对方声音的一瞬间，那来自内心动力炉之中那瞬间喷涌而出的陌生感觉。
虽然陌生，但是透过那种感觉的，她却是不由自主的发出了一声呼喊，一声……绝对不会认错的呼喊：
“第一权限者……主人？”
“姐姐……大人？”

22.轻松搞定

“修玛吉亚，应该是天羽城的科技了吧，看起来泽雅还挺能干的嘛~~”
动了动略微有些僵硬的身体，在确定了自己利用系统能力能够通过精神操纵这具身体的情况下，羽幻当即第一时间便确定了这一点。
毕竟经由泽雅所制造的修玛吉亚毫无疑问其核心都是属于系统制造的东西，因此作为系统的掌控着羽幻想要使用的话事实上自然不是什么难事。
在偶然之间透过光幕看到了遗迹之外的场景之下，原本她对于这好像‘强抢美女’一般的强盗行为还仅仅只是抱着围观的态度来着，毕竟如果不是小一是修玛吉亚能够让她进行意志转移的话，那么即便是她看到了事实上也是无能为力。
然而便是在这种爱莫能助的情况下，当羽幻看到了小一那双耳之上熟悉的耳机之际，当即第一眼还只是觉得眼熟，在之后便是不可置信，最后当看到小一变身之后的，毫无疑问的羽幻便是瞬间确定了一件事情，那就是……
“这特喵的是我天羽城的人？你丫的也敢欺负？”
活腻味了是吧？！
瞬间心中不爽的同时，果断二话不说便直接拉开了系统连接了小一……最初倒是没想过控制对方的身体，事实上只不过是想要利用系统给小一传输一些力量来着， 却不曾想自己这边刚刚连接上的时候，对方这边居然会想要自毁来保护天羽城的秘密什么的。
嗯，很忠心的举动，但是也正是因为这股忠心的情况下，自然而然的羽幻那是绝对不能眼睁睁的看着对方死去的。
因此当即想也不想的直接动用了系统权限接管了对方的身体之下，当即活动了一下身体的羽幻已经直接将目光看向了面前一脸戒备的壮汉以及其手下的方向。
“……”
总感觉虽然无论是外表还是其他的都没有什么变化，然而空气却是在这一刻莫名紧张了起来，在看着面前的小一脸上那不知何时露出的若有若无的笑容的情况下，壮汉这边似乎被弄得微微一愣之下，当即下一秒的脸上便是已经被凶光所覆盖。
“咋咋呼呼的吓唬谁呢？给我上，老子今天一定要抓住这小娘皮，让她见识见识人类的厉害！”
如此嚣张的话语，这边眨着一对淡金色双眸的羽幻却是在听了之后不由发出了一声不知道代表着什么的轻笑：
“人类的厉害？代表人类……”
抬起头，锁链形成的腰带瞬间环绕腰间随手转眼破碎的下一秒，小小的机械蝙蝠却是不知何时已经停滞在了她的肩膀之上。
抬起头，伸手将蝙蝠拿在手中，笑容突然妖治的面孔之中，血红色的光泽却是一点点的染红了金色的目光：
“你们也配？”
如此说着，手中的蝙蝠却是突然张开一双血牙，毫不犹豫的已经咬在了少女裸漏的手指之上。
“变身！”
如同彩绘一般的突然瞬间从面庞的两侧延伸而出，伴随着琉璃一般的晶体包裹全身之下，红色的蝙蝠下一秒已经被轻轻的放在了腰带之上，与之合二为一。
“呜呜呜~~~”
如同笛声又如同哨声一般响声从腰间的腰带之中响起，伴随着晶体瞬间破碎之下，身穿艳红色长裙，拥有着一头暗红色长发，背后亦是张开着一对收束起来的如同蝙蝠羽翼一般赤红色瞳孔的少女当即已然是缓缓的睁开了双眼。
“嘛~~只能做到这种程度了嘛？”
终究只是暂时投影的力量，在变身完毕之后羽幻当即有些失望却也是略微满意的看了看自身之后，当即目光这才缓缓抬起的看向了面前因为她的变身似乎愣住了的壮汉，却是没准备和对方多墨迹的当即伸出手指了指对方开口道：
“所以，来开始吧……第二回合！”
如此话语之下，当即蓝色的光芒突然覆盖右手如同礼服一般的断袖之上，在缓缓形成了一道蓝色的肩甲以及护臂同时，蓝色的狼型弯刀亦是在手中缓缓浮现而出。
“装神弄鬼……给我上！”
变身的突兀以及手中武器的显现，明显的挑衅却显然并没有被大汉放在眼中，当即一声令下周围一道道身影赫然已经一拥而上的同时，其本人却是不知何时已经悄无声息的消失在了地面的沙地注重。
土属性的优势在这里展现的淋漓尽致，而很显然的壮汉便是想要故技重施的利用这一招来偷袭羽幻的，然而对于这一点羽幻却表示……
“能操纵这里的大地吗？那可真是……”
遗迹古堡的位置便是笼罩在了包括这附近沙漠的程度，同一时间自己所创造的游戏领域的范围无疑也是包裹这里的情况下，换句话说这里……可是她魔王羽幻的地盘啊，所以……
“不好意思啊，我可是能操纵这里的……一切啊！”
一切，也包括大地，所以……
“轰轰轰~~~”
山崩海啸一般的震动就在一众沙匪扑向叶晨的一瞬间已经突然从地面之中传来，剧烈的颤动之下却是还没等那些沙匪反应过来的时候，下一秒红色的光芒却是突然从面前一闪而逝之下，蓝色的幽光闪过的一瞬间，当他们的双手扑空的落在了地面之上的时候，却是除了空空如也的双手之外便只剩下了……自己失去了头颅的身体的倒影。
“噗嗤~~~”
没有任何留情的出手之际，一道道如同喷泉一般的鲜血瞬间从周围一圈的手下周身喷涌而出，沐浴在这场血雨之下的，尽管有着淡淡光芒的保护下没有一滴能够沾染在羽幻的身上，然而此时此刻仅仅是站在那片血雨之中的她却是恍若沐浴着鲜血之中的夜之女王一般，看起来美丽且充满了诱惑力的同时，亦是潜藏着仿佛毒蛇一般的危险气息。
只可惜这样的场景……却是显然除了小一之外在无人能够观看，因为在场除了她之外，其他人都早已经失去了生命。
这其中也包括本应该潜伏在地面之中的壮汉，却是不知何时已经被他曾经如鱼得水的大地仿佛厌恶一般的从沙子之中吐了出来，瞪大了双眼仿佛看到了什么不可置信东西的同时，全身亦是仿佛被什么狠狠挤压了一般已经呈现出了些许的扁平状来。

23.暂时……先这样吧

“所以……你是叫小一？嗯，第一个被制造出来的最初的修玛吉亚之一，我的……秘书机型是吗？”
盘坐在一块突起的沙丘边上，看着面前的机械古堡，面无表情的机械少女就这样仿佛在跟谁聊天一般说这话，而也是在她的话音刚落之下，却是又一道与之完全不同，仿佛没有起伏的声音亦是在此时作出了回应：
“是的，主人！”
身体还在被控制之中，然而小一却是丝毫不在意一般只是恭敬的回答着羽幻的问题。
“……能换个称呼吗？主人总感觉怪怪的唉！”
主人什么的……记得当初缘缘好像也是这样的吧？这年头这称呼难道就这么流行的吗？
“……指令接受，那么……姐姐大人！”
倒是很听话的果断改变了称呼，只是这个称呼也实在是有点……
“……要不……再换一个？”
试探性的提出了想法，然而和之前不同的这一次却是直接遭受到了拒绝：
“检测命名库中无第三称呼选项，此提议表示否定！”
所以这倒是谁输入的称呼……好吧，大概能猜到是谁了！
“……好吧，那你还是叫我姐姐吧！”
总比主人强不是？
“了解，姐姐大人！”
是错觉吗？为啥总感觉叫这种称呼你的语气似乎都变得欢快了一些来着？
“……嗯，刚刚我们在讨论什么来着？”
算了，这种问题还是不要太在意的好，否则的话可能会造成意想不到的后果，当即羽幻果断摇了摇头撇开了话题，刚一张口却是突然想不起来先前的话题了。
“关于我的身份，姐姐大人……”
小一微微提示了一下，羽幻顿时恍然大悟。
“哦哦，对哦，你的身份……嗯，按照你的说法缘缘留下你们在这里阻击异兽，然后结束之后去和她们汇合，然后你却中了这些……沙匪的埋伏，和另外几个修玛吉亚姐妹的联系还被不知名的信号给干扰了，所以目前属于短线状态，对吧？”
这是从刚刚小一的讲述之中大概听到的讯息。
“是的，姐姐大人！”
“人已经死了，现在信号能联通了吗？”
如果能联系上的话倒还好，这样的话就能够让她回去缘缘那边了，毕竟一个人在外的话似乎有些太危险了的样子，尤其还是似乎被谁盯上了的情况下。
“……抱歉姐姐大人，信号尚未链接，可能需要时间恢复！”
为什么要迟疑一下在回答……算了，大概是错觉吧？不过联系不上……这就有些麻烦了啊！
“好吧，这样啊……那你之后有何打算？”
询问的语气，换来的却是同样的询问：
“……请下达指示！”
等等，指示什么的……
“呃……不是，我是问你有何打算，不是要让我来给你下命令什么的啊……”
是不是哪里搞错了，还是自己的表达方式有问题吗？
“我是秘书型修玛吉亚机体一号机，存在的本质便是服务于您，所以对我来说您的指示便是我一切行动的目标，因此……请下达指示！”
原来如此，是这样的设定啊，这么说就懂了，但……
“额……这个……就算你这么说，这么突然的我也一时间不知道该怎么给你指示啊，毕竟我本体又不在这里……”
“……”
听了羽幻的话，这一次小一却没有在给出什么回应，而是沉默的注视着她……好吧，两人现在是一个身体，暂时由羽幻操纵之下因此事实上就只是羽幻感觉着的在自己的体内似乎对方正在安静的注视着自己，那副面无表情的模样却是不知道为什么的莫名的就给了人一种仿佛被主人抛弃的小狗一般，看起来居然可怜兮兮的。
“……”
“……”
无言的气氛之下，羽幻却是觉得被对方如此沉默的看着的感觉越发的显得尴尬起来，当即有些无语的挠了挠头之下，想了良久这才仿佛下定决心一般道：
“要不……这样吧，你要是不介意的话，我的这道意识就现在你身体里面躲一躲，反正对目前遗迹的事情我也挺不放心的，然后顺便我这么长时间没回来了，你就和我说说天羽城的相关事宜，顺便……暂时别把我的事情告诉其他人！”
樱的事情关系稍微有点大，这种情况下少一个人知道就少一分的安全，虽然说羽缘等人羽幻是百分之百绝对信任的，但是奈何她们身边还有个零……
好吧，羽幻承认自己就是看她不爽，毕竟谁会看一个何自己抢妹妹还曾经差点杀掉自己的人爽快呢？
“了解，指令接受！”
“这么爽快的吗？！”
“姐姐大人您才是本机的第一权限者，您的命令高于一切！”
哪怕是羽缘和泽雅都只是第二权限者，作为修玛吉亚的第一权限者，从一开始的设定中就只会有一个，那就是羽幻！
“好吧，你这样我倒是有点受宠若惊了，那么既然这样的……先去和你的姐妹汇合吧！”
通讯网络虽然不知道什么原因暂时被屏蔽了，但是要知道这里可是在游戏领域之中，羽幻作为管理员那可是直接开了上帝视角的，因此想要找人显然并不是什么麻烦事，尤其还是找九个和自己（小一）一模一样的家伙。
也不知道是来自谁的恶趣味，这些修玛吉亚的原型似乎是用自己的样子来进行制造的，虽然在相貌上显然和自己并不相同，但是事实上却在某些方面亦是有着异曲同工之妙，这让当羽幻找到另外九人看向对方的时候，却是莫名的有种……真就找到了妹妹的感觉一般。
“汇报，一号归队！”
按照小一的说话方式告知了面前的二号等人自己的回归，而在看到小一的到来之后，二号等人倒是微微放了些心，当即开口问道：
“询问，迟到理由！”
距离集合时间早就已经超过了，小一作为领导者按理说是绝对不可能迟到的，因此一定是出了什么事情。
“回答，受到袭击，已经解决……”
莫名总感觉这说话方式和圣银有些相似是怎么回事？难不成她们的存在还和那家伙有什么关系？
平静的回答之下，二号等人理解一般的点了点头，这件事情便就此揭过，趁此机会的羽幻当即二话不说放弃了身体的控制权，将之交还给了小一。
“接下来就交给你了！”
如此说着，就如同观察者一般的羽幻的分裂意识就这样暂时的停驻在了小一的精神海之中。

24.犯规

怎么说呢，就如同在玩体感游戏那般，在羽幻的视角之中她能够看到小一所看到的一切，却无法对这些进行操纵或者改变，一切以小一的行动为准，她就如同一个旁观者一般的看着这一切。
在小一和其他的修玛吉亚汇合之后，众人便根据进入遗迹之后羽缘等人所留下的信号追了上去，虽说在游戏领域之中通讯是被某种程度上干扰了的，但是有着羽幻这个管理员在这肯定不是什么问题。
也因此的小一等人倒是很快的和羽缘她们取得了联系，而让人惊讶的是羽缘等人这边却是在羽幻一会儿没有注意的情况下，却是以然在森林战场之中开始了……大杀四方！
先是有着先前羽幻的声音在前，之后又是有着游戏领域这种标志性的存在以及红宝石的声音之下，种种迹象亦毫无疑问的表明了羽幻就在这座遗迹之中的这个事实。
姑且先不管羽幻现在的状态究竟是被挟持了还是事实上就在暗中掌控着这个遗迹等等的哪一种可能性，但是至少在确定了羽幻就在这里这一点之后，不论是出于什么原因的……
“姐姐必须要由我们找到才行！”
谁也不知道这场游戏是不是真的如同名字所说的那般：拯救的公主究竟是谁，如果是别人也就算了，万一是羽幻的话，那么岂不是说如果有人先她们一步的抵达了那里，那么很有可能出于游戏领域的规则，羽幻甚至会被套上归属物的规则，那显然是两人绝对不会允许的事情。
因此的，尽管口中各种抱怨着羽幻这样那样的不好，但是在这种时候无论是羽还是羽缘的却都无疑是开始了精诚合作，一同的对几乎所有来到了这个‘吃鸡战场’之上的联盟之人进行了惨无人道的淘汰。
两人的实力自然是不必说，再加上本身对于‘游戏’这方面的概念就多了一些比其他人丰富的了解关系，因此当别人还在摸索规则的时候，她们显然早已经如鱼得水的在森林中自由行动；当然所谓的大杀四方毕竟只是个比于，羽倒是还有可能，但是羽缘显然也不是会随随便便就杀人的主。
顶多只是在让多说进入到里面的各方势力的异能者们失去了意识的同时，她们亦是不断的观察着逐渐缩小的安全区，最终默默等待着结果的到来。
最终能够‘晋级’到下一场游戏的队伍只有十个，而每支队伍最高是五人，也就是说除了她们之外的还将会有四十五人成功抵达下一场游戏，而她们现在所需要做的事情也是很简单的，在尽可能的排除了其他的参赛者，加速了这场游戏进程同时，在下一场游戏之中亦是需要尽快的排除那四十五人的存在。
简单来说无关对错，无关善恶，仅仅是因为自家姐姐在这里的情况下，这座遗迹……她们包了！
如此情况之下，当小一等人感到的时候，这里的战斗显然早已经的接近了尾声，在‘毒圈’已经缩小的接近到了极限的程度之下，不足足球场大小的空间之中五十多人当即站在这里每一支小队都是全神戒备的模样，目光之中充满了警惕的看向周围的人。
只有十支队伍，五十人能够晋级下一场游戏，然而此时此刻在场的人数却显然还是在五十人之上的程度，也就是说在这种情况下，为了不因为下一次‘毒圈’的收缩而导致全军覆没的情况发生，在场终归还是会将一批人淘汰掉才是。
当然在这种情况下尽管每个人都恨不得周围有人快点动手排除一些人出去，但是此时此刻如此状况却显然并没有人会先一步动手，枪打出头鸟的道理大家都懂，因此谁也不愿意做那个第一个像‘同伴’出手的家伙。
毕竟虽然联盟只是表面上说受的事情，但是它本身却是存在的，因此在这一点上些许的顾及还是需要的。
小一等人的突然出现毫无疑问吸引了在场所有人……包括羽缘她们的注意力，谁也没想到都在游戏结束的这种阶段了，居然还有人参与到这个游戏当中来，这无疑是让现场的气氛顿时更加紧张了的同时，小一等人却是仿佛没事人一般理所当然的来到了羽缘等人的身旁。
“报告，任务完成！”
没有丝毫犹豫的汇报话语冲着面前的羽缘开口说道，对此羽缘却是沉默的看了小一等人一眼之后直接问道：
“你们是怎么进来的？”
按理说这场游戏已经开始了，中途基本上不可能会有能能够加入进来才对……更不用说还是在这种快要结束了的时候，这就好比一场千米冲刺赛，参赛者这都跑了八百米，眼看着终点将近了都，你却突然在最后二百米冲出来一个参赛者什么的……这不是摆明了作弊的吗？
可是小一等人此时却就是如此突兀的出现在了这里，更重要的是明明这么明显的作弊方式，游戏系统却仿佛没有发现一般就这样还真的让她们进来了，这种情况无疑哪怕是羽缘当即也是不由露出了疑惑的表情，倒是羽似乎若有所思的看了一眼小一等人之后，没等小一回答的时候却是主动开口道：
“难道说修玛吉亚……不算在参赛者范围之内吗？”
修玛吉亚，尽管小一等人已经算得上是突破了物理极限，拥有了属于自己的‘心’，但是归根结底她们的外部构造却还是如同机械一般的存在，而这样的存在严格来说并不是生命的层次，因此如果这个游戏的判定方式是以‘生命’来计算的话，小一等人显然不会被计算其中。
如果是这样的话，她们会出现在这里显然就合情合理了！
羽缘的话倒是紫等人听着不由的点了点头，这倒是一个不错的解释，然而这个时候的羽缘却是转过头看向她当即开口道：
“按照你的这种说法的话，我也是修玛吉亚，难不成我也不算在这个游戏规则之内吗？”
她的身体也是泽雅按照修玛吉亚的形态改造而来的，因此严格来说羽缘所用的身体也是如此，如果真的按照羽的说法的话，她应该也不适用于游戏领域的才对。
“你也说了……你是特殊的改造型不是！”

25.众怒

关于小一等人为什么会出现在这里这一点显然是疑点重重的， 羽缘的语气之中似乎是充满了怀疑，当然这种怀疑并不是怀疑小一等人，而是怀疑是不是有人暗中算计着什么，刻意的讲小一等人放进来，然后有什么阴谋来着。
然而羽却是虽然并不是没有这方面的想法，但是秉承着艺高人胆大的自信，她却是毫无疑问的选择了相信小一等人，准备将这件事情就此揭过。
最终讨论的结果无疑便是没有结果，毕竟对于这些二号等人显然是不明所以的因此只能在一边等待命令，而至于一号倒是大概清楚一切的原因，然而奈何无论是羽缘还是羽都只不过是第二权限者，现如今在自己体内有着羽幻的存在，再加上作为第一权限者对方的命令在的情况下，她自然不会开口解释这些的原因。
有着羽幻这个系统管理者在，别说是接近决赛的时候将小一等人送进来了， 哪怕是直接让她们抵达终点都是随随便便的事情，自己的游戏里面，GM……就是可以这么为所欲为的！
羽缘等人的讨论没有结果，当然一号等人的到来显然算是又增添了众人的一大战力所以这一点上还是让人开心的，尤其还是确定了小一等人并没有在抵抗外面异兽的时候出事的这一点上。
然而她们这边是开心了，另外一边的其他势力将之看在眼中，不明所以的她们却是以然开始 不满了起来。
怎么回事？究竟是什么情况？
不是说好了一个队伍只能是五个人的吗？可是为什么这都眼看着快要结束了，天羽城那边却又突然增加了十个人？
小一等人的实力要知道她们可都是清楚的见识过的，这要是这十个人真的加入到了天羽城之中的话，那么别说后面的比赛了，这座遗迹的归属权几乎就可以说是固定了来着， 因此在这种情况下无疑有些人便是看不下去的开口了：
“我说……天羽城的阁下，你们这样……是不是有些破坏游戏平衡了？”
带着不满的话语从周围的某个势力的口中发出，因为声音来的太过于突然再加上对方的刻意掩饰之下，一时之间却是并没有看出来这究竟是谁发出的声音，不过也是伴随着这一道声音突然响起之下的，周围一道道的‘讨伐’声亦是在此时同时的响了起来：
“就是就是啊，不说好每支队伍五个人的吗？你们这显然是超标了啊！”
“难道机器人就不算是参赛者了吗？如果是这样的话这也太不公平了吧！”
“天羽城这是什么意思？想要独吞遗迹里面的资源吗？”
“过分了啊，这件事情你们必须要给个解释！”
“我们当初可是约好了公平竞争的，作弊绝对不允许！”
此起彼伏的声音从周围响起，或许只是单独将一方势力抽出来的话也许并不一定敢和天羽城这个甚至让天塔市都在其手中吃瘪的势力如此说话，但是此时此刻十几方的势力加起来的情况下，不说现下在场的会不会是羽缘等人的对手，但是至少他们背后的势力却还是有的，一旦这些势力在出去之后同时的向天羽城发难的话，那么想必即便是天羽城也会很难以应对的吧！
便是有着这样的想法在其中的，这些人此时开口才显得如此的欢实，然而环顾四周事实上像这样开口‘讨伐’羽缘等人的队伍虽然不少，但是另一边却也同样是有着一些人默默的保持着沉默，这其中就包括罗锌明在内。
这个不显山水的天塔市最强者从始至终就这样笑眯眯的看着这一切，完全是一副既没有打算‘主持公道’，也没有去帮助自己的‘合作伙伴’的想法，而是在那里目光闪烁的看着小一等人不知道在想些什么。
“怎么？又看上哪个了？”
一号大大咧咧的声音充满了猥琐的在他耳边响起，然而对此罗锌明却并未太在意的只是目光仍旧盯着小一等人，过了好一会的这才用着充满了赞叹的声音开口道：
“天羽城的修玛吉亚……果然不管看到了几次，如此鬼斧神工的科技造诣都是让人叹为观止啊！”
带着浓浓赞叹的话语之中，仿佛仅仅是单纯的称赞一般，然而那其中所蕴含的别样的情绪却也是在这一刻清楚的被一号捕捉到了的，这个时候罗锌明已经又一次开口，话题一转道：
“据说天羽城这一次的行动目的事实上并不是为了遗迹，而是为了寻找他们的……城主，是吗？”
这是在这之前他无意间打听到的一个小小的消息，原本对于这一点罗锌明是并不在意的，以为这不过是天羽城想要占据遗迹所产生的某种障眼法或者说理由罢了，然而从他这些日子对羽缘等人的观察尤其是一次次谈话之中的试探之中，如今罗锌明却是对这个情报稍微多了一些的信任来着。
“嗯，根据情报来说的话是这样没错！”
对于罗锌明的话，一号也是没有犹豫的点了点头：
“据说天羽城的城主曾经在我们天塔市为了帮助我们抵抗镜组织的大祭司攻击而身受重伤，关键时刻依靠着某种空间道具逃生却也因此下落不明。”
事情毕竟是发生在天塔市，因此这些调查起来还是相当简单的，甚至不止如此的，包括羽幻在天塔市之中的一切行动在说话之间一号都已经将之汇总到了手中的平板之中交给了罗锌明。
看着认真看着手中平板上资料的罗锌明，一号这边亦是自顾自的继续说着：
“再然后在天羽城刚刚建立的时候，据说第一个任务的发布便是寻找天羽城的城主，似乎因为这个当初还闹出了不小的一阵风波，毕竟天羽城城主在天塔市曾经出现过，她的相貌什么的想要查询并不是什么困难的事情，因此一开始倒是有不少人准备假冒这个城主，从而接管整个天羽城来着。”
“愚蠢！”
对此罗锌明头也不抬的给出了一个评价， 一号亦是认同的点了点头：
“的确很愚蠢，但是也正是那一次的假冒事件之下，天羽城亦是第一次‘发飙’的直接将一系列制定了这个‘假冒’计划的人以及其身后的势力给一锅端了，从而直接证明了天塔市作为上层势力的身份羽地位。”
某种意义上来说，那也算是天羽城的成名之战了！

26.疑惑

平板之上，所记录的人显然并不只是羽幻而已，毕竟当初天塔市举办的那一次祭典是一场团队性质的活动，更不用说如今除了作为城主失踪的羽幻之外，如今的其他成员可都是在天羽城身兼数职……或者说整个天羽城事实上就是她们建立起来，专门服务于自己的组织来着。
如此在耳边一号说着的同时罗锌明亦是自顾自的翻看着手中平板，顿时包括蔡晓琳，包括萧雅，包括夏喵等人一个又一个的讯息亦是这样被他一一查看之下，每一个罗锌明都看的非常详细亦是每一个都会为之思索好一会的，最终画面却是又一次的定格在了羽幻的头像之上。
“呼~~”
轻轻关上手中的平板然后递给身后的一号，罗锌明却是再一次将目光投向了羽缘等人的方向同时，却是突然微微一笑的开口道：
“我突然对那个天羽城的城主有些兴趣了！”
如此突如其来的一句话却是仿佛没有出乎一号的预料一般，实际上在得到了这些讯息之后，不说别人，哪怕是他显然也是对这位‘小小城主’产生了兴趣来着，只不过相较于他的兴趣纯粹只是处于好奇心不同的，被罗锌明产生了兴趣的人……下场可不一定会好的说！
“啊~是吗？那我还真是同情那位小小城主呢，居然会被你这变态看上！”
如此说着丝毫不在意会得罪罗锌明的话语，罗锌明也没有任何生气念头的只是微微一笑的目光注视着另一边的羽缘等人。
“既然是为了寻找城主而来，那么也就说明有很大的可能性那位城主此时就在这座遗迹之中，虽然情报还太少以至于不知道具体情况，但是从刚刚到现在的观察来看，天羽城的人很显然对于这周围的力量比我们要多了很多的了解， 把这些综合一下的话，我大致能够理清楚一些东西了。”
似乎是在自言自语，又似乎是在对身后的一号开口一般罗锌明如此说道，而对此一号也是干脆，直接开口便问道：
“那么……我们接下来应该怎么做？”
罗锌明才是带队的人，亦是他们的老大，整个队伍之中，毫无疑问对方是有着绝对的指挥权，因此他们所要作的只是跟随以及……随时为其卖命罢了！
“静观其变！”
如此回答着身后的一号，似乎沉默了一会的罗锌明突然转过头看向一号，旋即又看向了身后的几道黑衣人一眼的当即突然开口道：
“你说如果我现在让‘那家伙’去找天羽城的人，让他作为卧底潜伏在天羽城之中，关键时刻在跳出来这个二计划如何？”
“额……那家伙？”
突如其来的话语先是让一号微微一愣，旋即下一秒似乎想到了谁一般当即目光也是不由向后一看之后，紧接着却是同样思索了一下的摇了摇头：
“不太好吧，毕竟当初我亲手杀了他的时候，天羽城的人可是在一边看到了的，现在却让他回去什么的肯定会被怀疑的，与其这样……倒不如等到关键时候再让那家伙直接出来吓唬天羽城一下，说不定能够取得意想不到的效果呢！”
如此建议，罗锌明思索了一下亦是点了点头：
“也是，那就这样吧！”
如此说完，两人便没有在多说什么的将目光又一次的看向了另一边。
而此时的在羽缘等人这一边的，伴随着越发高昂的征讨声以及羽缘等人的沉默之下，越来越多的人不由得加入了其中的同时，隐约之间一个个的亦是将天羽城的人包围了起来，看这架势就仿佛随时可能会动手一般。
在即将到手的利益面前，显然人性的贪婪便会被无限的激发，在确定了天羽城的庞大威胁之后，为了即将唾手可得的利益，这些人显然早已经忘记了‘合作’的存在……或者说此时此刻他们正是在‘合作’的准备将叛离了合作的作弊者从这里清除出去。
而便是如此面对着这些人的反应，羽缘等人却是从始至终保持着沉默之下，但是若是仔细看的却是不难发现无论是她们之中谁的脸上却从始至终没有露出丝毫担忧的神色，甚至于连关注周围的想法都没有的，因为此时此刻的她们正在听着……小一的汇报！
虽然羽幻说了隐藏自己的身份，但是其他的事情显然还是需要汇报一下的，比如说自己在遗迹外面遭遇到了沙匪的袭击这一点的。
对方很明显是有备而来并且一个个的准备精良，然而要知道沙匪明明是在几天之前便被联盟剿灭了才对，现在却不仅突然出现，居然还能够组织出如此精密的偷袭计划。
如此表现显而易见的可能性就只有一个：
“看起来……包括我们在内，所有当初剿灭沙匪的人都被摆了一道啊！”
难怪当初进攻的沙匪大本营这么弱来着， 原来主力早就已经脱离了不说，目标却还不是遗迹内部，而是悄无声息的埋伏在了遗迹的外面，随时准备当一个渔翁来着。
而至于对一号等人出手显然也是因为在当初的剿灭大战之中了解了一号等人的战斗力，大概是想着捕获一号等人然后进行操纵吧！
对当下的状态顿时做出了判断之下，羽缘等人先不说，紫看向周围叫嚣的那些人的目光却是在这一刻不由有些……同情了起来。
现在在这里叫的还挺欢实的，什么出去之后才不会怕天羽城什么的，然而要是小一说的都是真的的话，那么按照她们的猜测此时此刻外面很可能早已经没有他们的势力了吧，毕竟在对付了一大批的异兽筋疲力尽的情况下，却是突然遭受到沙匪的全面袭击什么的……
嗯，画面太美好，紫便是不想去想象了都！
“可是这样一来的话……你是怎么打败对方的啊？”
一号的讲述非常的详细，包括自己被袭击之后对方对于自己机体的针对等等的，为了防止羽缘等人会吃亏，她都是一五一十的讲述清楚，然而唯独在最后的这一点上稍微出现了些许的模糊之下的，当即却是被一边听着的羽清晰捕获，如此开口问道。
按照小一的说法当时的她应该是完全占据下风才对，可是结果却是小一及杀了对方，带着其他人来到了遗迹之中汇合。
那么这样的话问题就来了……原本还只是占据下风的小一，究竟是如何绝地反杀的呢？

27.宇宙开拓计划

白色，以往无尽的白色……从上到下，从左到右，仿佛渲染了一切又仿佛吞噬了一切的纯白色就这样充斥在面前的无尽虚空之中。
当然说是白色没错，却也不代表着这个纯白色的空间之中便没有了任何事务的存在就是了。
这里……是一方宇宙，然而却是一方充满了怪异的宇宙空间之中！
如同将一切都反过来或者说让一切都褪色了一般，原本冰冷黑暗的宇宙已经彻彻底底的被转变成了纯白色不说，远远望去的能够看到在这片白色宇宙的远处，如同流星一般划过天际星光，如同天体一般不断环绕的一道道星球的影子，甚至还有着更远的地方那不断旋转的如同漩涡一般的存在。
此时此刻的这些宇宙之中所存在植物的却是无一例外的都被渲染成了纯白色的同时，天地之间亦是能够隐约可见的时不时的有着银白色的液体如同游鱼一般从空间中时隐时现，就好像是在追逐嬉戏一般自由自在的。
这片宇宙早已经被白银所同化，不仅仅是其中的生命，星球，太阳，黑洞等等甚至于空间本身，都早早的已经是落在了白银的‘同化’之下，成为了它的一部分，可以说现在的这个宇宙的本身就是白银，而白银便就是这一块宇宙的所在。
而在如此情况之下，便是在宇宙的尽头遥远的彼方的方向，一道与周围的纯白色显得格格不入的漆黑色裂缝便是就这样突如其来的从其中展开，随后伴随着一闪而逝的两道光芒之下的，下一秒裂缝已经仿佛从未出现一般瞬间合拢的同时，亦是哪怕是游走在周围的白银分身都没有发现的，两道身影却是已经悄无声息的出现在了一片荒芜的陨石表层之上。
那是两道看起来就仿佛是这个世界的异色一般的少女的身影，一大一小的大号的女子全身被包裹在一套纯白色的紧身衣外罩铠甲的战斗服之中，而小一些的少女则是全身被红白相间的紧身衣所包裹的同时，四肢同时覆盖着保护程度并不高放而有些暴露的甲胃的同时，一头火红色的双马尾长发更是如同燃烧着一般在这一片白茫茫的世界之中显得如此的耀眼。
“这里就是外面的‘世界’吗？果然被侵蚀的很彻底啊！”
看着面前除了白色似乎就看不到别的颜色，单调无比的同时也让人莫名的产生一种白色恐惧感的色调之下，红马尾当即抖了抖身子的如此说道，对此身边的少女则是同样环顾四周之后轻轻点了点头：
“回答，确定能量排斥反应，这里应该正是‘宇宙’本身了！”
从那片被隔离的小世界之中走出来的二人，毫无疑问的正是被主脑指派了任务的二人组：红马尾和雪织。
当然说是这么说严格来说实际上执行这个任务的人其实就是叶晨一个人罢了，雪织的存在其实是一个引导者或者说是……导游一般的存在罢了。
因为曾经被白银吞噬同化过，虽然说后来被红马尾从中解救了出来，但是在同化的时候却是不可避免的雪织和白银有过了那么一小会的短暂接触，而也正是在这样的接触之下的，使得她本身的机型亦是发生了些许……小小的变异。
当然说是变异确也其实并不是什么了不得的东西，实际上就是对于白银的能量更加敏锐了一些，对于白银的感应也是更加清楚了些许罢了。
而这一点上在机械星球显然是没有任何作用的，毕竟机械星球的保护密不透风，白银强行入侵倒不是没有可能，但是要说潜入其中然后悄**的躲藏起来什么的……那显然就不是这么简单的事情了。
毕竟主脑也不是吃素的不是！
有鉴于此的在机械星球之中已然是完全发挥不出自己的作用的雪织，在经过了主脑的各种考量之后，最终决定委派给了她这样的一个任务：作为助手以及对白银的专用感知机体来负责跟随在红马尾的身边，帮助其完成任务。
至于是什么任务也很简单：白银的行动如今已经越发的激烈了起来，因此为了不因为白银的攻势而让机械星球一个不慎陷入到危险之中，主脑当机立断的决定……先白银一步的化被动为主动，主动出击的同时亦是以最快的速度在这片被占据的宇宙之中占据一片一席之地，以此来作为反攻的大本营。
而这个任务在整个机械星球之中，除了红马尾就显然没有人能够胜任的了。
毕竟白银的同化特性恐怖无比，无论是任何机体甚至于主脑本身一旦被沾染了都很有可能会被瞬间同化，这种情况下便也导致了哪怕是机械星球本身都只能藏在这个宇宙的夹缝之中才能够苟延残喘，如今更是直接去白银的大本营，普通的机体无疑是找死。
对此红马尾却是唯一的例外……就仿佛是专门为了针对白银所创造出来的机体一般，红马尾本身所包含的性能显而易见的要远远超越了主脑曾经制造红马尾的预期，不仅仅是在战斗方面，感情方面亦或者是对白银的克制方面。
几年的时间红马尾无疑是已经一次又一次的超越了主脑的期望，甚至做出了一系列令人震惊的壮举，种种作为早已经超乎主脑计算之下，最终在一次次计算之后，主脑终于便是做出了这样的决定。
而当命令下达之后，红马尾亦是完全没有让它失望的毫不犹豫的便接下了这个危险无比的人物。
值得一提的是当这个任务被主脑发布出来之后，得知了姐姐大人将要远程外面的世界，为机械星球 谋取一片出路的事情之后，当即无数机械星球的机械生命体们便是自发的开始为这位‘姐姐大人’‘英雄’送上了自己的祝福，更是在对方离开的前一天直接举行了一场重大的欢迎宴会。
嗯，按照柒柒的话来说就是：如此盛大的送别仪式，小白你可以安心去了！
然后理所当然的便是被身边的琉璃一个肘击给直接击倒在了地上，在起不能。

28.太空种植

对于几年来无论干什么都基本上是形影不离的四人而言，这一次的却是小白独自一人的前往白银宇宙那种危险的地方，哪怕是雪织都是在引导羽幻抵达后，探查结束便会直接回访，也就是说在那个时候的小白就等同于是完完全全的独自一人，孤立无援。
这种情况下的要说不担心那显然是不可能的，事实上不仅仅是琉璃一开始就对这个任务保持着反对态度，就连柒柒也是曾经在那个时候的毫不犹豫的联系上了主脑想要让其将任务取消。
然而这样近乎无理取闹的做法显而易见是不可能得到想要的结果的，对于两人的诉求主脑毫不犹豫的给出了否定的同时，更重要的还是红马尾本身已经接下了这个任务，在这种情况下的，两人自然是没有在过多干涉的理由，因此最终便也只能带着不甘心以及浓浓担忧的目送着红马尾消失在了开启的通道之中，随后就此消失。
独自一人走在纯白色的陨石之上，一头璀璨耀眼的红色双马尾长发在这个纯白色的世界看起来是如此的醒目，想必哪怕是相隔千万米远可能都能够清晰的看到也说不定，然而便是在这种完全算不上是潜入的状态下， 红马尾却是不仅没有丝毫的掩饰，反而是就这样大摇大摆的走在陨石之上，时不时的从这块陨石跳到另一块陨石的上面。
仔细一看的话还是能够隐约间见到的一层淡淡的，微不可闻的白光实际上却是正悄无声息的将红马尾包裹在了其中，那也正是她敢在外面这么嚣张的根本原因所在。
通过分析白银的力量以及成千上万次的模拟之后，最终所制造出来的能够拟态白银气息，混乱白银感知的一种力量，只需要红马尾将之戴在身上之下，其所散发的力量便会让她的对外感官无限接近于白银的同时，亦是会被周围的白银分身认为是‘同类’，从而将之无事。
这只是一个正处于试验阶段的道具，然而现在从效果上俩看却显然成绩斐然，以至于在发现了周围的白银是真的看不见自己或者说并没有将自己当成了敌人的情况下，当即红马尾果断的便开始……飘了！
嗯，字面上的意思，是飘了没错！
一蹦一跳的跳跃在一个又一个的陨石之间，宇宙之中的距离显然不是简简单单就能够跨越的，有的时候你抬眼望去所看到的一颗看起来似乎很大的星球，但是事实上当你试图靠近的时候却是就会发现那颗星球实际上距离你尚且有着足足数万公里的距离之多。
放眼望去一望无际的白色宇宙，红马尾便是就这样如同幽灵一般飘荡在一个又一个陨石之上默默的观察着周围的情况，好一会的这才停下了举动抬起头的看向周围那时不时从空间之中露头的白银分身，当即火光一闪大地爆炎剑已然出现在了手中的下一秒，剑身亦是狠狠的插在了面前的地面之上。
“那么……任务开始吧！”
如此说着，环绕在周身的淡淡白光却是在话音刚落之下下一秒已经直接被红马尾所接触，耀眼的火红色光芒如同火焰一般瞬间照亮了周边宇宙空间的同一时间，那一刻环绕在周围无论是那些白银液体还是被白银所渲染的种种物质却是都在这同一时间的停滞了原本悠闲的举动，随后目光亦是皆数的看向了……红马尾的方向。
‘异物……’
‘……吃掉！’
大概想要表达的就是这样两种意思吧，停滞仅仅是不到一秒钟的时间，紧接着的便是铺天盖地之下的，无数白银已然是如同雨点又如同蝗虫一般四面八方的朝着红马尾席卷而来。
“来吧！”
眼睁睁的看着这一切，红马尾的眼中却完全没有丝毫的担忧，反而是有些跃跃欲试的看着周围汹涌而来的白银液体，下一秒的原本插在地上的大地爆炎剑已经被直接狠狠的拔出，连带着的浓郁的熔岩亦是在同一时间喷涌而出，直接冲天而起的扩散向了四面八方。
“呲呲~~呲呲呲~~~呲呲~~~”
仿佛水火相撞一般所不断发出的蒸发的声音就这样响彻在周围的环境当中，明明是在本应该无声的宇宙之中，却仍旧如此清晰的传入到了红马尾的耳中之际，剧烈的火焰却不仅没有丝毫的收敛，反而是更加汹涌澎湃的在燃烧掉了扑面而来的白银同时，紧接着的便是直接朝着四面八方扩散而去，眨眼间的已经将方圆千米以内的空间全部笼罩在了其中。
而也是在这火焰的笼罩之下，下一秒的奇异的事情便是就这样的发生了：在火焰的渲染之下，如同逐渐被燃烧殆尽一般的，白色的颜色开始一点点的支离破碎，随后化为白色的光点消失在了宇宙之中，取而代之的却是漆黑色的色泽一点点的从中显现同时。
位于红马尾脚下那原本纯白色的陨石亦是在火焰的灼烧之下逐渐的开始蜕变，变回了原本属于陨石的那种黑灰色的色泽。
“第一步，搞定！”
完成了最初的第一步，红马尾当即满意的点了点头，虽然说自己拼尽全力了这才仅仅弄了不到一千米之多的小小地盘，相较于整个浩瀚无垠的宇宙来说完全可以说是没有丝毫可比性的程度，但是对于她即将执行的计划来说，这小小的一片土地却无疑是……足够了！
“接下里第二步就是……这个！”
手指突然在面前的空气上轻轻一划之间，下一秒的就看到伴随着一闪而逝的蓝色光芒之下，一道光幕一闪而逝的同时红马尾的手中却是已然多出了一个小小的物件。
那是一支小小的树枝，乍一看之下就和普通的随意的从树上折下来的树枝一般没有丝毫的奇异之处，唯一的不同点大概就是在其表面拥有着一层淡淡的白光，保护着齐哪怕是在这个完全真空的宇宙之中却仍旧能够黯然的活着这一点。
然而却是在拿出了这颗小树苗之下的，红马尾的脸上却是不由露出了一抹灿烂笑容之下紧接着身影缓缓下降之际，下一秒手中的树枝便是已经被她狠狠的按在了地面的陨石之中。

29.一切就绪

（休假结束，做了一天的火车脑袋晕乎乎的，抱歉……）
非常奇异的，明明一边是看起来弱不禁风，仿佛随意一折便能够将之折断的树枝，另一边却是坚硬无比，堪比钻石一般的厚厚陨石。
两个完全没有可比性的物质放在了一起，结果却是出人预料的树枝就这行如同插入豆腐之中一般毫无阻碍，伴随着些许碎石从其中崩飞的同时，下一秒的树枝已经是一点点的被镶嵌在了陨石之上。
“嗡~~~”
而也是在同一时间的，伴随着树枝在陨石之上生根的刹那，淡淡的白光亦是下一秒的突然从树枝之上散发而出，并且不同于刚刚的白光显然是伴随着树枝的每一次抖动都会越发明亮一些，当短短不到一分钟的时间，其光芒的亮度却是已然达到了照亮周围天底的那种程度。
“嗡嗡嗡~~~”
连绵不绝的轻鸣声一点点的从光芒之中传出，那是树枝发出的声音，而透过光芒的哪怕是红马尾都只能隐约之间看到的：位于光芒万丈的陨石之中，小小的树枝表面上看起来虽然没有丝毫的变化，然而实际上在其内部或者说埋在陨石之中的那一部分却是已然如同生根一般开始朝着陨石的四面八方蔓延而去。
如同侵略者一般的翠绿色藤曼一点点的从看起来近乎干枯的树枝根部不断延伸日出，一点点的穿梭在陨石之中的四面八方之下，亦是如同将之当成了寄宿体一般控制着陨石一点点的接近到了红马尾的身边。
“嗡嗡~~~”
这一次是如同在喜悦一般的声响从已经彻底占据了陨石的树枝之中传来，当靠近到了红马尾之后，更是有着一道翠绿色的藤蔓从陨石之中钻出的仿佛撒娇一般的轻轻缠绕在了对方的腰间。
“哎呀~~好乖好乖~~看起来适应的很好嘛~~”
很满意的看着树枝的成长，眼看着占据了陨石的树枝似乎在不断的吞噬着周围白色光点的同时亦是每一分每一秒的都在发生着变化之下，当即伸出手轻轻摸了摸藤曼后的红马尾当即这才示意对方放开自己后，这才继续开口道：
“刚刚扎根还比较弱小，这样……你躲好了别被发现，我先去在给你弄一些养料过来再说！”
如此说着，似乎能够从藤蔓之中感觉的到那乖巧听话的应答声，当即红马尾也是满意的点了点头之下，手持大地爆炎剑便是朝着远方一跃而去。
……
大约过去了一天的时间，从原本的纯白色变成了铁灰色，现如今又在树枝的扎根之下变成了通体翠绿色的，以这一颗陨石为中心的，当以红马尾与树枝为中心的方圆几千米之内都再也见不到丁点的白银能量之下的，她这才当即满意的点了点头，看着身后已经不知不觉间从原本手指大小的树枝变成了一颗有着自己手臂粗的小小树苗的翠绿色小枝，红马尾不由微微一笑：
“好了，接下来警戒周围白银的任务就交给你了，我回去交个差顺便找几个建造系得过来开始着手建造太空站，你在这里好好玩吧！”
如此说着，在小枝欢快的颤抖之中，当即红马尾便是已经一个闪身又一次的消失在了原地。
树枝的来历事实上红马尾并不知道，同时甚至连主脑也不知道对方究竟是什么东西，因为那是那个神秘的‘系统小姐姐’在她接下了这个任务之后，正苦恼着要如何在满是白银的大地上建立起一个空白区域的时候突然送给自己的东西。
而一开始红马尾显然还不是很明白这一节小小的树枝究竟是有什么作用，直到当亲眼看到了树枝将白银的力量抽离之后从而长大了些许之后她才赫然发现……原来这棵树是需要白银的力量来当养料的存在？！
这毫无疑问是比红马尾还要干脆的白银的克星一般的存在，尤其是在外面都是白银的情况下，只需要将这一枚树枝扔到外面的话，那么想必对方必定会毫无顾忌的吞噬外面的白银世界，然后一边成长一边将其消灭，此消彼长之下消灭白银显然就不是什么梦想了。
当然这是红马尾在得到了这个名为‘神树树枝’的物体的时候脑海中一开始的想法，不过后来很快的她便发现了一件非常重要的事情：
这一节树枝虽然说对白银有着百分之百的克制作用，甚至于都能够通过吞噬白银来强化自身的程度，然而其本体却是同样蕴含着缺陷，那就是非常非常的脆弱，脆弱到了白银甚至都不需要对其进行接触，只需要造成类似于冲击波一般的攻击便足以将之击毁。
这种情况下的若是真的随意的将小枝扔到太空中的话，那么虽然一开始对方的确是能够无差别的开始吸收白银的力量，但是紧接着想必反应过来的白银必定就会第一时间想办法将其消灭吧？
树枝只有一个，没有人能够保证系统小姐姐是不是还会有第二个的存在，因此在这种情况下红马尾自然是不敢随随便便的赌一把什么的。
而这一点上也是在经过了主脑的计算之后，最终制定了当下的计划：由红马尾先带着小枝在太空之中清理出一片的区域来，然后让小枝在那里进行扎根成长，籍由红马尾弄来的养料先成长一部分之后，通过那清出来的空地方面机械星球则是会迅速的排除建筑系的机械生命对周边的环境进行改造，务必在将之改造成一个前哨站的同时亦是将世界树的树枝……也就是小枝保护起来。
现如今，第一步和第二步的进行显然都非常的完美，在将周围的白银皆数消灭成为了小枝的养料之后，茁壮成长的小小树苗就这样开始一点点的在宇宙之中扎下了根，而在那之后的只需要立刻前往机械星球带着建筑系的机体过来的话，那么作为冲入宇宙的第一个前哨战也便是就这样完成了！
如此情况之下，当即红马尾没有丝毫犹豫的第一时间已然是回到了机械星球之中，然而却是就在她刚刚穿越回到了那狭小的空间的一瞬间，耳边却是突如其来的一道声音猛然响起：
“别去，你被追踪了！”
一句话，直接让红马尾的身形硬生生的愣在了原地，良久没有反应过来之下，下一秒的面色已经猛然一变。
“呼哧~~~”
银白色的光芒突然从身后亮起，目标……直指红马尾心脏的部位！

30.谁啊你？

“扑哧~~”
“呃……”
突如其来的白光几乎是在一瞬间直接便是贯穿了红马尾的胸膛，瞪大了双眼不可置信的目光之中，娇小的身影就这样软软的倒下去的同时，白光亦是在这一刻一点点凝实的最终变成了一根如同触手一般的银白色生物。
“嗡嗡嗡~~~”
蠕动之间，贯穿了红马尾的同时，一点点银白色液体就这样缓缓从其中渗透而出，随后将红马尾整个人包裹在了其中，正准备将其吞噬殆尽之际，却是就在这时身后突然想起了一道充满了戏虐的声音：
“连确定一下都不去确定就随随便便吃东西，你难道就不怕拉肚子吗？”
“嗡~~”
笑嘻嘻的声音似乎在这一刻亦是让白色的触手微微一愣，连侵蚀的速度都转眼间降低了不少的当即微微转过的似是朝着后方的声音来源看去，然而下一秒看到的却是……迎面而来的一道红光一闪而过。
“呼~~扑哧~~”
鲜红色的火形成的巨大刀锋转眼间将面前的触手分成两段的同时紧随其后的便是燃烧成了灰烬，点点银白色的光芒随意的被红马尾所吸收的同时，紧接着手起手中大地爆炎剑的她脸上亦是露出了一抹惊魂未定的表情
“好险好险，差点就被偷袭了！”
伸出手拍了拍贫瘠的小胸脯，用着一副劫后余生的表情自言自语了一句之后，当然也没有忘记感激那道提醒了自己的声音：
“谢谢了啊，系统小姐……等等，似乎不太对唉？刚刚那是系统小姐姐你的声音吗？”
感谢的话语说到了一般，红马尾却是突然发现了些许不太对劲的地方，那就是系统小姐姐的声音按理说应该是那种包含了机械音一般的成熟女性声音才对，可是刚刚的那道却是……
“只不过是忘记开电音了而已，还有你后面的那些想法是多余的，谁说本小姐不是成熟女性的？只不过是身体发育比较慢罢了，本小姐早就成年了！”
不不不，成年并不代表着你就是成熟女性啊……等等，刚刚自己是不是被读心了啊？
脑海中第一时间响起的便是吐槽的想法，然而紧随其后的红马尾便是紧接着反应过来的那就是……自己脑子里想的东西为什么对方会知道啊？
“因为你本来就是我的精神碎片制造出来的，某种意义上算是我的分身，分身想些什么我当然是会知道了啦！”
原来如此原来如此，原来是这样啊……
了然的点了点头，红马尾当即露出了一副理解的模样……才怪嘞！
“我说你这是侵犯他人隐私权了好吧，机械生命体也是有隐私的你这样难道不觉得很过分吗？”
先不管对方是谁了，救命之恩也可以之后再说，但是就现在，关于这个问题的显然红马尾必须说清楚才行……哪怕自己是分身，那必要的个人隐私也还是要有的，即便是本体也不能说看就看不是！
“呃……我这不是为了让你相信我的话，不对我产生怀疑嘛~~”
好敷衍的解释，说的红马尾简直差点就信了来着。
“某种意义上来说，你这样才是会更让我怀疑你别有目的！”
毫不留情的一个大大的白眼翻起，虽然看不到对方，但是却显然并不妨碍红马尾和对方的对话……或许是因为自己真的是对方分身的缘故？明明是第一次听到对方的声音，然而红马尾却是莫名的便是对对方有着某种超常的亲切感以及……依赖感？
错觉吧！
“额……好吧 ，抱歉我的错，我不会在看了！”
似乎也是意识到了红马尾的心情不佳方面，系统小姐姐的声音当即果断一软的便开口道了声歉，如此好说话的态度正当红马尾满意的点了点头想要大度的表示一下只要对方下次不这样就原谅对方的时候……
“反正该看的我都看完了，再说你的核心数据不适合主脑而是和我连通的，就算我不看最终也会共享给我，没什么区别！”
喃喃自语的声音顿时让红马尾先是微微一愣，随后……脸色瞬间便是黑了下来。
大约十多分钟之后，红色的身影便是就这样飘飘荡荡的朝着机械星球的下方飞行而去，在穿过了钢铁壁垒一般的外层之后，眼看着自己所居住的城市就在眼前的情况下，然而此时此刻红马尾却完全没有平日里那般完成了任务之后开开心心回家的模样，反而是一脸不爽之色的仿佛……谁欠了她钱一般。
而此时若是仔细看的话，却是不难发现就在红马尾身侧的地方，一道淡蓝色的小小光幕便是就这样随着对方的移动而移动着，时不时的一道道数据的光芒从其中闪烁而出，看起来仿佛是在运转什么一般，实际上却是只有红马尾能够听到的其中一道声音正在说话罢了。
“好啦好啦~~我错了，真的错了，我保证以后都不窥探你的隐私了好吧？呐？看在好歹我也算是你半个创造者，半个母亲的份上，原谅我一次好吗？小白~~~”
充满了祈求的声音，外加心中那突如其来的悸动感觉，一瞬间差点就让红马尾直接动摇，好不容易这才板着脸的反驳道：
“不许叫我小白！”
总算开口了，也算是一个收获吧？
“那……小红？”
改称呼就改称呼被，又没有什么大不了的，只要肯何自己说话就好！
“叫我红马尾……”
忍不住为自己正名，然而那样的名字显然让人非常的不满意，当即想也不用想的便遭到了反驳：
“那不行，多普遍的称呼啊，我变身之后也是红马尾呢，这样显得我们多生疏似的！”
“生疏啊？很好，求之不得！”
“好过分！”
丝毫不留情面的话语顿时让‘系统小姐姐’露出了仿佛要哭出来一般的控诉声，那好似带着哭腔的声音尽管没有看到真人，却是仍旧让红马尾全身一震之下……心中莫名的就产生了一种很不是滋味的感觉，就仿佛一感受到对方的伤心难过，哪怕明知道是装的，却已是很不忍心看到一般，这种控制不住的感觉……
自己肯定是坏掉了！

31.星空……

身体自检了一遍又一遍已经不知道是多少遍之后，最终确定了自己的机体没有任何问题的情况下，耳边仍旧是那聒噪的声音不断响起的同时，奈何尽管无论表面上表现得多么的排斥，心中却总是会诡异的对这些声音不仅不会产生丝毫的厌烦，反而偶然之间会觉得这样的对话……很让人开心是什么鬼？
坚信自己绝对是哪里故障了然而却又找不到任何的原因所在，最终只能无奈的选择了放弃之下的，眼看着穿过街道，在感受到周围那一道道包含了尊崇与激动的目光之下，红马尾便是这样大步的朝着自己家的方向走去，然而便是就这样眼看着家门将近的情况下，这时的‘系统小姐姐’的声音却是又一次的发出，然而相较于之前的，这一次却显然略微严肃了很多。
“好了，时间不多了，咱们说点正事别再浪费时间了！”
抱歉，我感觉和你说话就是最浪费时间的事情！
尽管心中如此想着，然而听着对方那略微严肃的话语，红马尾却仍旧是在这一刻的停下了脚步，看起来似乎是在发呆一般的然而目光却是已经直勾勾的看向了面前的光幕。
而此时的在光幕之中，那道声音已经又一次发出，一开口的便是先来了一个自我介绍：
“首先……你好小白，正如我之前说的那样；我是你的创造者亦是算得上你的‘本体’，你可以叫我羽幻，当然如果你叫我母亲的话我也是不会反对的……虽然我没这么老就是了！”
一句话，差点又是以此让红马尾直接将面前的光幕拍碎之际的，好不容易强忍下来了这份冲动之下，似乎也是感受到了对方已经濒临爆发的情绪之下，当即羽幻显然也没有继续调侃的打算，语气倏然严肃起来的当即果断开口道：
“现在的我（你）正在处于一个试炼之中……当然说是试炼但是在那之前我要告诉你的就是你现在所经历的一切都是真实无比没有任何虚假的成分在其中，所以你不需要担心自己是被利用了还是什么的，甚至于也不需要想着自己有什么使命任务什么的……一切按照自己的想法来就行了！”
一开口就是说着这让人感觉莫名其妙却是又同时心中不由产生了些许凝重感觉的话语，说是进入重点羽幻这就显然一点时间也没有准备浪费的，不等红马尾彻底消化完这些话的时候，紧随其后的便是再一次的开口道：
“试炼的要求很简单，那便是得到认可……至于是谁的认可这一点我不能说，只能依靠你自己去发现，我还是那句话……按照你自己的想法来就行，反正来源于我的性格上我对你还是充满了信心的！”
这话……是在夸她吧？可是为啥红马尾就感觉这么的怪嘞？还有这说了半天的貌似除了一句‘按你自己的想法来’什么的之外，便几乎和废话没什么区别了好吧！
“所以说认可到底是个什么鬼啊？”
忍不住的，红马尾当即开口问出了这些个话语之中最为核心的一个问题，隐约之间似乎感觉到这是 重点之中的重点，然而试炼之所以称之为试炼，显然就是必须由个人才能够通过的考验，因此在这一点上羽幻显然是不能给出任何的答案，唯一能够给出的提示也就只有……
“记住，无论如何机械星球不能出事，无论如何……保护好机械星球！”
声音到此便直接消失，再没有了丝毫的踪迹，很显然羽幻那边已经直接单方面的取消了对话，对此红马尾则是在一脸迷茫的表情下最终有些无奈的随手抹去了面前已经毫无反应的光幕，转头便朝着家中走去，一边走还一边免不了的抱怨道：
“说什么一堆乱七八糟的还不说完，最讨厌你们这种说一半留一半，故弄玄虚的家伙了！”
如此不爽的话语同时，红马尾亦是用力捏了捏自己的小拳头，脸上的表情顿时充满了坚定之色：
“保护机械星球什么的……不用你说我也会去做啊，毕竟这里……可是我的家！”
不管自己是机械生命体还是那个谁谁谁系统小姐姐的分身还是别的什么，自己出生在机械星球，在这里的认识了齐齐，琉璃，雪织等朋友，更是在如今被尊称为机械星球的守护神，被所有机械生命体所依赖之人，就算哪怕只是要对得起这份依赖的情况下，显然红马尾都不会让他们失望的。
一番无厘头的对话够后，抱着这种想法的红马尾当即回到了家中，伴随着电子门缓缓打开之下，张了张口还没等红马尾张嘴便来一句：亲爱的，你们的小白 回来啦……的时候，却是下一秒缓缓打开的电子门中所露出的却是一间……空荡荡的房间。
“都不在吗？”
有些奇怪的走进去看着四周安静的场景，红马尾当即不由撇了撇嘴的做进去，紧接着便是随意的瘫软在了沙发之上。
“是去出任务了吗？那就等等好了……”
从见面之后几乎都可以说是形影不离的几人，仔细想想这貌似还是第一次的和柒柒等人分开，思索着对方可能是去执行例行任务了的情况下，当即就这样趴在床上的红马尾微微眯起了双眼，不一会儿已经是缓缓的陷入到了梦乡之中。
均匀的呼吸声之下，体态娇小的机械少女便是就这样蜷缩在沙发的角落之中进入了休眠之中，然而却是同一时间的在一片刺目的白光之下，红马尾却是恍惚之间缓缓的睁开了双眼，随后她便是在这一刻的看到了……星空！
并非是之前看到的那一片白茫茫的星空，而是真真正正的群星闪烁那般在黑暗之中，时不时的还有着成片的流星雨所划过的……星空！
“这里是……”
这是一片熟悉的星空，并没有丝毫的陌生感之下，红马尾显然不是第一次来到这里的，当即在环顾四周之际，然而很快的她却是发现在这片美丽的星空之中，似乎……少了点什么？
少了一道……原本在自己的梦中经常会出现的……人影？

32.终末的故事！

（冲刺啦~~~）
那之后怎样了呢？
无垠的宇宙之中，黑暗的空间下群星闪烁之间，无数颗早已经死去的‘星球’被聚拢到了一起，其中那仅存的微弱生机最终被抽干的点滴不剩之下，便是如此化为了白茫茫的光一点点的被汇聚到了这个世界的中央：一颗不断闪烁着明灭不定光芒的星球之上。
创星女神已经死去，然而她最后的神力却是最终达成了一直以来的想法，在成功的剥离了所有即将死去的世界的最后的点滴剩余之后，随后在将之全部聚拢在了这一片自己重新创造世界之中，利用旧世界的遗蜕最终重新创造出来的这一方……新的世界！
女神用尽了最后的神力，最后的生命力，为千千万万个世界所残留下来的生命留下了这样的一个七拼八凑，残破不堪的世界，即便是在自身死亡之际，亦是将自己的‘尸体’化为了钉子。狠狠的将这一片揉合了无数个小小位面的‘主世界’定格在了这里，让那些小世界不会因为脱离这个主世界而毁灭，也不会让主世界因为周围大世界的逐渐衰弱而受到丝毫的影响。
只需要保护好这样的一方世界，那么想必在千万年亦或者更久的亿万年之后，这些世界之中的生灵最终便会繁衍生息，随后在一点点的发展之后最终重新回到这个世界之中，重塑这个早已经毁灭的世界吧！
生命的创造力，进化能力是无穷无尽的，在这一点上创星女神显然是有着绝对的信心之下，最终在将这样的一方世界放置下来，让其随意自由的发展之余，她亦是在向两个陪伴了自己无数年，为了这一切奔波良久的挚友亦是同伴道了别之后，就这样永远的闭上了双眼，沉睡在了这个自己亲手创造且也是为自己专门打造的‘墓地’之中。
一切的一切就这样的尘埃落定，一切的一切都看似是这么的美好，在这个被众神所抛弃了的世界之中，最后且唯一的神灵却是以自己的怜悯之心，为众生落下了最后一颗希望的种子，而代价的付出却是自己那宝贵的生命。
这是无比崇高的行为，是无比热烈的奉献，在女神心甘情愿的献身之下，众生迎来了最后的生机，毫无疑问的他们将会就这样的一边享受着女神最后的馈赠，一边蒸蒸日上的发展自身，直到最终让整个世界再一次迎来重生之后的……繁荣！
然而便是这样的故事，这样的传说，这样不知是真是假的遥远的咨询，却并非是谁都乐意接受的事情来着！
“我不接受，我不认同……我不同意！”
愤怒的声音在某一个时刻，某一刻已经死去的星球的遗骸之中发出，那是饱含了愤怒，饱含了冰冷，饱含了暴戾亦是饱含了浓浓的悲伤与不满的声音……就是如此突然的从其中爆发之际，或许正是为了回应这股愤怒，这股不甘，这股悲伤一般，就在某一天的，银白色的光芒突然之间的……从这里爆发了出来！
如同最为纯净的银白色色泽的液体就这样一点点的包裹了原本早已经死去，看起来仿佛是宇宙之中的一抹尘埃一般的废弃行星，随后在不断的渲染，浸染之下，最终一点点的将之吞噬，将之同化。
名为白银的存在，名为白银的某种物质，名为白银的……神灵！
曾经作为创星女神的附属神，曾经作为被自己的创造者，自己的主人所抛弃的旧世界的遗留物，曾经和创星女神偶然相遇，心心相惜之间亦是不遗余力的帮助着对方创造出了如今这一片新世界的存在：白银！
对于当下的这个蒸蒸日上的世界，对于如今的这种逐渐改变的死寂的世界，对于现如今这一切就仿佛是按照她们当初的预想一般正在不断前行的先是，它却是就这样突如其来的露出了自己的愤怒，自己的不满，自己的控诉以及自己的悲伤。
而这一切一切的理由却是因为……
“为什么要将你牺牲？为什么你要为这个濒临毁灭的世界做这么多？”
“你明明不欠这个世界的……你明明并不是她们所信仰的神灵！”
“不值得，不应该，不需要……这个世界不需要你的奉献，贪婪自私的生灵不值得你对她们如此的厚爱，身为神灵，享用无尽生命的你也不应该为了这样区区一个世界而奉献出自己的所有……包括生命！”
它为这位奉献了一切的神灵感到不公；为自己挚友的献身感到不满；为自己救命恩人，决定第二次奉献一切的‘主人’如此的命运而感到不忿。
而在最终，这种种负面情绪的包裹之下，便是如此的让它产生了一个大胆且丧心病狂的想法：
“世界和你没有可比性，这个世界与‘我’来说没有任何的意义，但是你却才是‘我’”最重要的人……没有你的世界，不需要……也没必要存在！
所以它准备……毁灭世界！
当然，这并非是纯粹的反派因为仇恨世界所有才会做出来的丧心病狂的决定什么的，毕竟这是舍弃了那位女神的一切才终于拯救回来的世界，如果说仅仅是为了泄愤就将之毁灭殆尽的话，那显然哪怕是它都绝对不会原谅这样的自己，因此对于它来说，对于名为白银的它来说，毁灭世界……不过是第一步而已！
“同化一切，积蓄一切……让你所奉献的一切全部重归一体，一切的一切回到原点……我要让你活过来，为此哪怕牺牲的是你所在意的这个世界，这千千万万个未免，亦在所不惜！”
它产生了这样的想法，并且为此付出了行动，吞噬这个世界，改变世界的运行法则，强行收纳一个又一个的世界核心之下的，一切的一切包括自己在内……只为了复活心中的那位女神。
为此，谁也不能阻拦在自己的面前，谁也不能！
作为当初同它一同执行着这一切的‘同伴’：圣银不行！
作为当初女神的‘神器’‘神格’‘运算设备’的它：系统也不行！
哪怕是自己……同样不行！
所有阻拦在自己面前的存在……统统消灭，吞噬，同化最后……
成为‘她’复活所需要的养分吧！

33.无关善恶

“……”
沉默，无言的沉默！
一时之间还真不知道该如何对这个梦境的末尾做出回应的红马尾此时此刻也唯有沉默能够表达自己的心情。
所以现在这究竟算是什么情况啊？
世界已经‘死亡’了，因为生命已经走到了尽头？
然后好不容易一位女神牺牲了自己拯救了回来，结果却因此让其某位同伴心生不满，又一次吞噬了世界准备将女神复活？
结果最关键的是如此在小说之中完全可以说是反派的家伙……偏偏却还成功了，在这个世界已经彻彻底底的被吞噬了的情况之下，仅存的一颗机械星球事实上也早已经没有了所谓‘生命’的存在，有的仅仅是一群拼死抵抗的机械罢了。
“所以……这到底是多么丧病的情节才会产生这样的世界啊？这也太倒霉了一点吧！”
于其被这么折腾，在红马尾看来这样的世界倒是还不如干脆毁灭了算了，就这样死了救活，活了又被吞噬什么的……还不如一了百了呢！
嗯，当然以上这些都只是红马尾的个人看法罢了，当然不可能代表着世界的决定，而事实上的对于她来说……其实理念上她是站在白银那一边的来着，毕竟……
“和白银一样，生命的存在，世界的延续什么的和我有没有多大关系，反正我就是一个普普通通的机械生命体罢了，所以我的目标很简单……保护好机械星球，保护好我想要保护的那些家人就足够了！”
羽幻曾经说过不需要自己去做多余的事情，只需要随心所欲就好，而事实上红马尾还真就没有拯救世界的那份心，对她来说需要拯救的，需要保护的从始至终都只有自己在乎的东西罢了，而至于世界什么的……和她区区一个机械生命有什么关系？
“倒是没有对你的想法产生什么反驳的心理或者阻止你毁灭世界什么的……”
白银的所作所为，从个人看法上来看羽幻并不觉得有错，毕竟世界和女神，相比之下白银显然是和女神更加熟悉，反而对世界不屑一顾，因此会做出这种事情并不是很奇怪的，换了红马尾如果让她在世界和机械星球之间选一个，那对于她来说无疑也是没有丝毫选择性可言的。
有鉴于此，对于白银的所作所为，红马尾本身是没有任何反对的想法，亦是没有任何意见的，而如果说在当下的这种环境之下她尽管有着这种想法却为什么仍旧要和白银对抗的话，其实答案也是非常的简单：
“你要做的事情……对我的家，我的家人产生威胁了啊！”
不需要什么高大上的理由，也不需要什么无聊的借口等等的，大家都是为了自己在意的事情……白银吞噬一切是为了收拢世界法则从而让女神复活，而她打败白银则是为了不让白银吞噬掉这个世界最后的残留物：机械星球的同时保护自己的家人。
两人没有仇，却仅仅是因为各自所坚守的信念以及坚守之物的不同而自然而然的站在了对立面而已，因此这并不是正义与邪恶的战斗，而仅仅是一场来自于双方的为了守护各自信念的战斗罢了！
微微睁开双眼，目光所触及之处一张微笑的面庞却是就这样笑眯眯的看着自己之下，那是不知何时已经守在了自己身边的柒柒。
脑袋底下是柔软的触感却并非是沙发的感觉，而是更加温暖细腻的……那是来自于柒柒的膝枕享受，乃是除了红马尾之外，整个机械星球谁也没有资格享受的最高级别的待遇。
“醒了？”
看着睁开双眼的红马尾，柒柒那一如既往笑眯眯的声音当即响起，对此红马尾亦是微微一笑随后轻轻的点了点头，却是微微侧目看了一眼大厅其他的方向。
“琉璃和雪织去战斗了，或许是因为你在外开拓的原因惹怒了白银的关系，它的入侵脚步似乎加强了，现在几乎所有的战斗机体都已经被派往星球外进行防守了！”
如同猜到了红马尾想要问什么一般，柒柒在她发问之前当即先一步的开口做出了解释……这无疑也是在主脑预料之中的事情，毕竟一直以来机械星球都是作为防守方被白银各种入侵什么的，或许在白银的眼中机械星球也只不过是一个待宰的羔羊，攻陷下来也不过是时间问题罢了。
然而现在情况却显然发生了变化!
待宰的羔羊在某一天突然冲出了自己的牢笼（保护圈），并且趁着狼群不注意的时候对其发起了反攻，最重要的是还成功了什么的……如此剧变显然是让白银产生了不必要的愤怒同时，亦是产生了些许危险以及警惕的心理
白银的理智让它不会小看任何一丝一毫的威胁，复活女神毁灭世界是一个庞大却又非常精密的工作，对于白银来说任何一丝一毫的瑕疵显然都是对自己计划的巨大阻碍，因此对于机械星球的这一次的反击，它亦是第一时间便做出了回应。
世界树的树枝在白银宇宙逐渐生根发芽，然而因为红马尾所携带着的对白银的拟态能量的关系下，至少现阶段隐藏在庞大的白银宇宙之中积蓄力量的同时，白银一时之间也根本找不到对方的存在。
也因此的为了排除这一项的威胁， 白银所要作的事情无疑就很简单了：加快速度的吞噬掉这一切的源头，将机械星球吞噬殆尽……如此这般，一切源于机械星球的危机自然便迎刃而解了。
对于白银的这种百分之百会选择的做法，理所当然的主脑也是早已经有所分析与猜测，因此的正是在红马尾这边刚刚展开行动的那一刻，整个机械星球亦是前所未有的动了起来。
所有的设备被全力运转起来，不需要去顾及能量的损耗，甚至不需要去担忧高速运转之下是否会消耗机械星球本身的‘寿命’。
这是决战，能够在最后胜利下来的无疑就只有一方，因此此时此刻……无需有任何的保留！

34.主脑所在

“……这样啊？那柒柒你怎么……好吧，你不能离开机械星球来着！”
琉璃和雪织都除去了，唯有柒柒留了下来，对此红马尾只是想了想便瞬间明白的没有多问什么，对于柒柒为什么会无法离开机械星球这一点她本就早已经知道的，而至于这是为什么……事实上心中无疑也是有所猜测了的！
“嗯，大致情况就是这样了，所以目前整个星球都处于忙碌之中哦！”
仍旧是不变的笑嘻嘻表情下，柒柒看向红马尾的目光却是无比的柔和，仿佛聊家常一般的缓缓讲述了一下现如今的局势之后，紧接着又是不等红马尾发问的，柒柒已经又一次猜出了她的想法般开口道：
“不行哦，小白现在所要做的就是好好完成自己的任务就好，其他的你不需要操心……对姐妹们有些信心知道吗~~”
张口便直接打断了红马尾企图帮忙的想法，一句话让红马尾先是微微一愣，旋即苦笑的点了点头，却是下一秒的身体便是被柒柒轻轻的拖了起来，随后搂在了怀中温声在耳边道：
“现在的小白啊，可不仅仅是我，琉璃，雪织的家人，也是整个机械星球所有人的姐姐大人，机械星球的英雄，更是我们最后亦是最大的希望呢！”
世界树的培养决定着未来和白银对抗的本钱，而红马尾作为世界树的主人，自然而然便是这其中的重中之重，其重要性甚至超越了主脑的程度，因此对于整个机械星球来说，即便哪怕是整个机械星球都沦陷了，红马尾也是绝对不能出现丝毫的意外。
一切……只为胜利！
可是我做的这一切却仅仅只是为了机械星球……张了张嘴，红马尾想要说的其实是这一点，然而第三次的话语仍旧没有说出来，因为就在这时的柒柒已经直接冲着红马尾发出了一个奇怪的邀请：
“小白，要出去走走吗？”
轻声的询问话语，一如既往的温柔语气，然而那一瞬间眼神之中似乎一闪而逝的什么却是无疑让红马尾先是微微一愣，旋即下一秒的便是仿佛反应过来什么一般沉默了好一会，随后轻轻点了点头。
“那么……走吧！”
“好！”
人来人往的机械星球之上，然而原本那繁华的景象却早已经消失，匆匆忙忙的在原本热闹的街道上来俩往往的，如今却只剩下了全副武装的机体以及各种各样被运载之中的武器。
硝烟的味道弥漫在周围的四面八方，战车与战机的轰鸣声时不时的从耳边响起之下，亦是在远处时常可见的便是一道道运载火箭一般的物体被发射到了天空之中，造成了一朵朵如同流星一般的反向物体。
同一时间的，原本晴朗的天空在此时此刻已然是灰蒙蒙一片的，时不时有着如同雪花一般的物质从天空中飘荡之下，但是那显然并不是雪花这么美好的东西，而是在天空之外一道道被轰击成了碎片的白银的残渣。
如此残渣就这样飘飘荡荡的从天空之中坠落而下，却是就在即将接触到地面的一瞬间，无数小型的蜜蜂型机体便会突然从暗中飞出，手中的采集器飞快的对周围的白银残渣进行回收……然后再利用。
一切的一切就这样有条不紊却又充满了紧张的进行着，便是走在这样满是紧迫感的街道之上，完全没有‘逛’的意义以及观赏地方的情况下，一大一小两名少女却是就这样手拉手的朝着街道的一边漫无目的的走着。
旁边时不时路过的机体在看到两人的时候不管手中有多忙几乎都会点头致意，时不时的还会有一个个来来往往的萝莉型后勤机体冲着红马尾恭敬弯腰的同时尊称她一声姐姐大人。
每每在这个时候哦的，红马尾也同样会和对方打招呼的同时，伸出手摸一摸对方的小脑袋，随便便会在一阵祝福的话语之中看着对方满脸幸福的离开。
便是如此平淡的举措下，从始至终柒柒一直在一边看着，就这样微笑的仿佛一个局外人一般看着眼前的一切，随后就这样的和红马尾继续前行的。
两人走过了街道，走出了城市，走过了沙漠，随后又走过了临近的另外一个城市。
完全没有什么目的性，就仿佛真的只是按照柒柒所说的那般仅仅只是‘走走’而已的，也不知道就这样一直走了多久的，直到周围早已经没有了城市的影子，万籁俱寂之下的沙漠之中就连天空之中那时不时响起的轰鸣声都似乎微微消失了一般之下，两人终于有着默契一般的停下了脚步，就这样矗立在了这一片沙漠的中央位置。
“就是这里了！”
平静的声音仿佛诉说着什么理所当然的话语一般，对此红马尾亦是没有丝毫惊讶的轻轻点了点头，随后这才开口问道：
“这里是哪里？”
虽然心中算是有了些许的猜测，但是却还是想要对方亲口告诉自己。
而既然都来到了这里，显然柒柒也并没有在隐瞒的意思了：
“主脑的所在！”
“嗡~~~”
话音刚落，淡蓝色的光芒已然是在下一秒突如其来的从两人的脚下亮起，伴随着一道道光芒衔接在了四面八方逐渐形成一道如同光阵一般的景象之下，下一秒的无形的波动顿时将两人包裹在其中，当波动与光芒同时消失之时，原地显然已经空无一物的再无任何人影。
主脑，机械星球的中枢，亦是整个机械星球所运转的核心所在，可以说是整个机械星球的根本……一旦主脑出现问题，那么毫不夸张的讲整个机械星球都会在一瞬间陷入到瘫痪之中，再无复原的可能性。
便是如此重要的东西，理所当然的对于机械星球来说那绝对是重中之重的存在，因此无论是保密还是保护机制都是属于最高等级的存在。
而事实上对于主脑的位置，除了一些‘特殊’的机体之外，整个机械星球甚至都找不出几个知道的，这在保持了主脑的神秘同时，亦是降低了因为某个机体被白银侵蚀从而导致了主脑会被发现的可能性。
然而现如今的……红马尾便是来到了这里：主脑的核心所在，亦是整个机械星球防御最为严密，亦是最为重要的场所。

35.我将自己赠于你！

淡蓝色的光球之中混搭着些许红色的色泽，乍一看就仿佛是一团蓝色的溶液之中混入了几滴红色的液体，彼此之间却又不相融那般的在淡淡的光芒之中散发出璀璨的光晕。
当走进这间除了墙壁之外便是一片空荡荡的空间之后，几乎是不需要去猜测的红马尾便是第一时间认出了面前光球的本体……除了主脑还能是谁？
“欢迎来到‘核心’!”
主脑闪烁着微弱的光芒，尽管看起来仿佛仅仅是一团纯粹的光一般，然而那一瞬间流转在其中的红色液体微微一动之下，红马尾却是在一瞬间感觉到了……自己全身的那种被刹那间窥探的感觉。
身边的柒柒已经不知道合适的走到了光球的旁边，充当翻译一般指着对方冲羽幻如此介绍道：
“这是主脑的核心组件，你可以称之为‘棺木’，别问我为什么要叫这种代称，问了我也不知道！”
一如既往的简短却直击重点的话语，当即在让红马尾微微一愣之际却并未第一时间回答柒柒的话，反而是目光就这样直勾勾的注视着她的同时，下一秒的却是突然问出了一个风马牛不相及的问题来：
“分身？投影？还是创造物？”
如此 问题出口，顿时让柒柒先是微微一皱眉，旋即便是一点点舒展开来之下，紧接着便是用着不变的语气温柔的回答道：
“严格来说我算是分身，但是某种意义上我们也算是各自独立的存在，因此并不是很好判断与划分！”
如此回答让红马尾了然的点了点头，随后又问道：
“目的是什么？”
这个问题……有点白问了的感觉，因为回答哪怕是红马尾自己也猜得到：
“观察你！”
理所当然的回答，毕竟红马尾本身便具备的特殊性毫无疑问的便是让主脑不可能放任着她的发展，但是过度的监视与控制的话只会导致最不利的结果出现，毕竟主脑需要的是一个能够带来创新，带来变革，带来新生的新型机体，而并非是一个听命行事的战斗机器人来着。
因为如此的，想要近距离观察红马尾却又不会让对方感到反感的方法毫无疑问的便只有一个：那就是成为对方的同伴，光明真大的跟在对方的身边。
于是乎作为引导着的柒柒便就这样的诞生了！
从一开始的单纯引导红马尾熟悉机械星球的一切，再到后来接收到了红马尾所共享的感情讯息之后第一个体悟到了‘感情’的存在，从而将之当成了同伴，家人……再到那之后和主脑逐渐产生了‘分歧’，从原本的分身成为了独立的个体，拥有了属于自己的名字……
一切的一切在经历了几年的发展之下，直到成为了现如今的这种情况，看着面前的红马尾，嫣然一笑的柒柒一如既往的露出了那戏虐的表情：
“怎么样啊小白？是不是被我的真实身份吓到了啊？”
老实说吓到了什么的还是有一些的……虽然也不是没有过这方面的猜测，但是真正看到了却是和想象之中那完全是两码事的，因此面前这样和主脑站在一起的柒柒，红马尾当即不由微微一笑道：
“啊，快要吓死了啊，所以柒柒你可是要赔我精神损失费的啊！”
开玩笑一般的语气，却是仅仅在这简短的两句话语之中，两人之间亦是再没有了丝毫隔阂……好吧那玩意从一开始事实上就没有，毕竟柒柒从未刻意隐瞒过自己的身份，而红马尾亦是早早的就已经看出了些许的端倪，因此……
“好过分，明明我都帮了你这么多了，你现在居然还来问我要精神损失费？过分了啊小白！”
“我才不管嘞，反正骗人就是不对，你要是不给我补偿的话，我一辈子都不会原谅你这个骗子的！”
“呜哇~~这么严重的嘛？我可不想被小白讨厌什么的，补偿的我想想……对了，干脆这样好啦！”
似乎想到了什么绝妙的注意一般，看着嘟着嘴一副‘来哄我’模样的红马尾，当即柒柒一般走向对方一边直接伸出双手捧起了对方的脸颊，下一秒的樱红色的唇瓣已经和对方的小嘴紧紧的贴在了一起。
“呜~~~”
温柔的触感之下，并非深吻所以并没有持续多久，当柒柒放开了红马尾的时候，就看到对方微红着面颊明显是害羞之下，却仍旧是用着傲娇的语气撇了撇眼神躲闪道：
“才……才不会因为一个吻就原谅你呢，哼！”
典型傲娇式的话语，对此柒柒也是嫣然一笑:
“嗯，我当然知道不会就这样简单，所以我刚刚并不是仅仅吻了小白而已哦！”
神秘兮兮的话语顿时让红马尾微微一愣，一抬头刚想要说些什么的时候，却是下一秒的一抹淡淡的光芒突然从自己的眉心之中响起，随后透过眉心延伸而出的光芒就这样的瞬间串联到了……不远处的光球之上？
“唉？”
突如其来的场景显然是让红马尾吓了一跳，然而身边的柒柒却是仿佛没事人一般的只是自顾自的用着温柔的话语继续说道：
“我只是……准备将自己送给你而已！”
没错，将她自己，也就是说……整个机械星球送给小白而已！
“你……”
突如其来的话语让红马尾愣住，良久之后感受到脑海中突然多出来的某些东西之下，红马尾当即有些冷冷的看向面前的柒柒，张了张口刚想要说些什么的时候，下一秒变故却是突然产生。
“嗡嗡嗡~~~”
如同受到了线的牵引一般，原本蓝色之中带着点点红光的主脑的光晕顿时爆发出一道道璀璨的光滑，光芒一闪之间下一秒红马尾已经在牵引之下滕飞而起，随后不等她开口之下的已经在下一秒被吸入了光团之中。
“柒……”
张了张嘴，却是仅仅发出了一道声响之下，困意却是突如其来之间，紧接着的红马尾便是就这样一点点的闭上了双眼，而对此从始至终只是安静的看着这一切的柒柒却是看着光团之中安静的熟睡之间，仿佛呼吸之间周围的光团却是一点点的朝着对方体内汇聚而去的情况之下，当即露出了一抹淡淡的笑容：
“睡个好觉啊小白，等你醒来的时候，这个星球的位来，机械生命体的未来以及……”
“世界的未来……就全部靠你了呢！”
机械星球所存在的目的可不仅仅是自保，主脑也并不仅仅是为了生存在和白银对抗的，他们真正的目的事实上是在守护，守护着两样东西：
棺木以及……种子！

36.记忆

“小白最近……有些不对劲呢！”
“疑问……不明所以！”
“不，你难道没发现吗？它现在做事都没有之前这么用心了的说，而且时不时的还会对我们的建议提出反对意见！”
“辩解：此意见皆为情理之中，并无异常状况！”
“话是这么说没错，可我就是觉得……小白现在有些……虽然我也不是不理解为什么会这样就是啦！”
“……”
“怎么你也不说话了？”
“回答……对最终结果表示不满！”
“原来如此……你也对我的决定有反对意见吗？”
“……”
“好吧，可是这也是没办法的事情啊，毕竟维系一个世界的量，不付出一些代价的话肯定是不可能的事情！”
“回答：理解，辩解……”
“我明白啦，可是啊……算了，已经决定了的事情，我们就不要在讨论了好嘛~~”
“……”
“说回来……小白的这种状态我有些担心，现在的话它至少还会听我的，可是万一那之后我不在了的话……”
“疑问：你想怎么做？”
“采取一些措施，我担心小白会做出什么极端的事情，所以事先要做好一些准备！”
“准备？”
“嗯，小白很聪明的，甚至说比我们加起来都聪明，但是同时它的想法过于极端了，所以为了阻止这样的它……我们需要一个完善的后手准备！”
“……我是您的系统，您只需对我下达命令便可！”
“嗯嗯，很乖很乖，那既然这样的话……”
来自于某一天，暗中的交流到此结束，之后发生了什么事情呢……对了，一切似乎都没有出乎女神所预料的那般，小白……白银最终还是发难了！
铺天盖地的银色能量，在她没能反应过来的情况下无情的将之吞噬，并且随之吞噬了整个世界的一切，将所有无论物质还是非物质等等的存在之物皆数化为了自身所有，以此汇聚力量。
她知道白银的目的，也明白对方并非是想要毁灭世界亦或者有着什么强大的野心等等，它的目的非常的纯粹，也非常的简单……从始至终都只有一个而已！
然而那个目的是不可能成功的，即便是白银的想法成功了，最终也是绝对不可能成功的，要问为什么的话其实很简单，只因为……
白银吞噬了一切，吞噬了所有，最终甚至连自己这个挚友……应该算是挚友吧？连自己这个曾经共同侍奉着女神，管理并改造这个世界的同伴都毫不犹豫的选择了吞噬，没有丝毫的犹豫。
它不会心痛吗？不会反感自己所作的这一切吗？不会因为现在所作的一切出于私心的关系而和心中本身作为自己的职责相冲突吗？
曾经她产生过这样的疑问，不过很快的疑问便获得了解答，答案是……并不会！
要问为什么的话，只因为就在这项惊天动地的计划执行之前，白银做出了一个决定，一个对别人狠对自己却是更狠的决定！
它主动的将自己进行了分裂，分裂成了它和她两种概念！
白银的它仅仅为了这唯一的一个目的而活，为了达成这个目的甚至可以牺牲一切……包括自身的存在。
而另一个她……名为圣银的自己则是继承了自己的犹豫，自己的感情，自己的职责，一切的一切……当然同样的力量也会被分离出来一半的程度……不过那并非是什么问题！
因为按照它的计划，当这一半被分离出来之后，彻底决断了一切的它便会再一次毫不犹豫的将之吞噬，这就好比是将自己心中的多余感情全部剔除，然后再吞噬进去之后从而让其泯灭一般的道理，如此既能够恢复自己全部的能量，同时也能够让自己的‘心’消失，可以说是一举两得的行为了。
然而这样的行为，这样的计划……却最终遭受到了阻碍！
遭受到了自己……系统的阻碍！
合并了圣银一半的力量，加上系统的力量，对抗着白银那一半外加被吞噬的几近七零八落的世界总和的力量之下，一场惊天动地的大战最终在这片已经死去的世界之中爆发了开来。
而最终的结果却是没有结果的……仅存一半力量的白银被打成重伤，吞噬的世界也被从其体内剥离了出来之下，却是已经被同化的生命早已经消失，换句话说就是曾经好不容易被女神所拯救的世界，现如今在白银的肆虐之下却是被毁灭殆尽。
并且不同于曾经的‘死亡’，这一次是真正彻底的整个世界被全部吞噬，所有的生命被抹除的再也没有了复原的可能性。
白银赢了……然而它却失去了‘复活女神’的可能性。
系统赢了，然而却失去了整个世界，曾经被拯救的世界现如今却只剩下了一个空壳！
可以说是完全两败俱伤的结果呈现在了面前，而在这种情况下的早已经抹杀了自己感情的白银却显然没有善罢甘休的打算，而是扭头就走的并且准备开始实行自己的下一项计划。
圣银想要阻止自己的半身所以追了上去，那之后怎么样了呢？
系统不知道，因为她并没有随着一起追上去，彻底阻止或者说消灭白银，因为她有着别的任务，来自于曾经女神交给自己的……更加重要的任务！
那是什么任务来着？
“……”
无声无息的睁开双眼，入目所见的是一片白茫茫的空间之中，却并非空无一物，而是在无论头顶，地面，左右全都是白色光芒的情况下，由同色的光芒所形成的墙壁无声无息间的阻挡在身前。一道道墙壁纵横交错之间显示出了当下的场景……这是一个光之迷宫！
一切都是由光芒汇聚而成，层层叠叠的墙壁之前只需要稍稍一眨眼面前的景色便会让人眼花缭乱的认不清方向，在这样的迷宫之下，想必无论是谁都不可能简简单单找到出路的。
然而这一切对于现下的羽缘来说却是毫无意义，要问为什么的话，只因为就在这一瞬间的，她的脑海之中徒然的便是出现了一段陌生而又熟悉的记忆。
那是……这个迷宫的制作方法以及……地图全貌！

37.真当这里是你家开的啊？

“光域迷宫……这里是……棺木之中吗？”
眨了眨眼，当这样一句自言自语从口中发出之际，紧随其后的羽缘却是当即皱起了眉头……自己在说些什么？这些陌生的记忆是什么？还有刚刚的梦……不，不对，那也许不是梦，而是……自己的曾经？
或者说是在遇到羽幻之前，在姐姐穿越之前，在自己找到姐姐的存在之前……曾经的自己？
“女神的记忆……”
并非是什么信息流入，也并非是接收到了来自于某某的记忆什么的，而是真真切切属于自己的记忆，属于自己的曾经……她曾经就在这里，曾经和某位名为‘女神’的存在共处一室，曾经侍奉过对方却并未认其为主，仅仅是如同合作伙伴，如同挚友一般的度过了几百年，几千年……或者更久的时光？
她们曾经一起悲叹过这个即将死亡的世界，一起唾骂过那些逃离了世界的神砥们，一起思索过如何度过这个世界最后的时光……更是在最后一起商讨过如何拯救这个濒临毁灭的世界……一切的一切，便是在这个生命即将走到尽头的世界之中，仅有着三人的她们就这样眺望世界，观察世界，最终制定计划，展开行动……
想起来了，一切的一切都想起来了，曾经过往的记忆，曾经的那些经历，曾经的那场大战以及……曾经的挚友，如今的敌人！
“白银……女神……圣银……世界……”
恍惚的面色从面庞之上闪过，目光愣愣的看着面前的光之墙壁，刺眼的光芒却完全没有让羽缘感觉到疼痛一般，只是就这样直勾勾的看着面前，目光逐渐迷茫之下，记忆的洪流就这样不断的在自己的脑海之中不断奔腾之下，却是突然在某一时刻嘎然而止！
那是……什么呢？
记忆的尽头，自己想起了似乎有着什么使命需要完成，那是女神交代给自己的，来自于她所留下的后手，亦是为了限制白银所留下的手段……那个后手是什么……偏偏就很狗血的关键的这一点羽缘想不起来了，这可真是……
“就不能靠谱一点嘛？我的记忆……”
如果自己能够想起来那个后手是什么的话，如果自己能够记起来当初女神的准备示什么，如果自己能够想起来一切的话，那么……
“就能够帮助姐姐消灭白银了！”
思想已经转变了，她也已经不是当初那个没有感情的系统了，更不是曾经那个仅仅是女神的助手，女神的合作伙伴，女神的挚友以及临时‘老板’的无依无靠的系统了！
现在的她有了自己的主人，有了自己倾尽所有需要帮助的认，有了自己的……另一半，因此思想理所当然的发生了转变，想法理所当然的产生了偏移，尽管曾经女神的嘱托仍旧言犹在耳，然而对于当下的她来说……比之最重要的却已经变成了姐姐的命令与安危。
脑海之中，运算机能开始全力运转的疏导着这突如其来的记忆洪流，几千几万年的庞大记忆，从自己诞生以来一直至今所积累的知识，智慧，能力等等等等……
一切的一切都在自己越发靠近‘核心’的情况下开始一点点的恢复了过来，在这种情况下的，羽缘的面庞之上却没有丝毫的变化，连眼神或者说内心都没有丝毫的撼动，要问为什么的话其实很简单，只因为现在的她并非是所谓的系统，而是……羽缘！
“如果这里是核心的话，那么姐姐应该不会有什么危险了，不过相对应的……事情可能更加麻烦了呢！”
棺木，说白了就是人死之后所遗存的陵寝所在，而这里当然不是某某人的陵寝，事实上应该说是一名神灵的陵墓……没错，这里是一座神墓，神灵死后所为自己送葬留下的墓地。
当然这么说也许有些不太对，毕竟在恢复了记忆之后，从其中知道了不少事情的羽缘却是很清楚的，相对于那个总喜欢恶作剧并且特别特别恶劣的女神来说，这里与其说是她的墓地，倒不如说是……
“希望你别对姐姐做什么过分的事情，否则的话即便你是我的挚友，我也不会对你客气的！”
不知为何突然捏了捏拳头的说出了如此威胁般的自言自语，想了想的羽缘当即缓缓的闭上了双眼，伴随着一道道迷宫的地图清晰的在脑海之中闪烁不断之下的，紧接着面前已经突然出现了一道光幕，光幕之上，纵横交错的线条形成了整个迷宫的四面八方的图案，与此同时在上面的一个个的红点亦是被清晰的标注了出来。
‘各位，按照迷宫的地图进发，我们在终点汇合！’
来自于羽缘的声音一瞬间响彻在了迷宫之中其他人的耳中，于此同时正在迷宫之中摸索的羽，紫等人亦是同时抬起头看向了面前的光幕，虽然被这突如其来的情况弄得微微一愣，不过在确定了那是羽缘的声音之下，顿时一个个没有丝毫怀疑的随着光幕上的地图开始朝着出口的方向摸索而去。
诡异的迷宫，正是遗迹的第三关，继吃鸡战场之后，众人所掉入的另外一个迷域之中，当然若仅仅是这样也就算了，虽然说周围满是光芒万丈的墙壁容易让人产生错觉这一点无疑是让这整个迷宫看起来充满了难度，但是实际上所谓的难度……却不仅仅如此而已！
“唉？突然之间找到路了是怎么回事？缘缘这么厉害的嘛？”
同样是透过小一接收到了来自羽缘的消息，原本还想着这个迷宫这么困难再加上另外一些安排的话，阻止众人前进应该是一个不错的地方来着，却不曾想这边转头羽缘就拿出了一副完整的地图什么的……你确定这遗迹不是你家开的嘛？咋对这里这么熟悉啊？
这一刻不由自处的产生了这样的想法，不过有地图显然也是更加有利于众人之间汇合的同时，事实上对于羽缘等人能够成功从这里出去……羽幻却也是并不怎么担心的，要问为什么的话……
‘如果仅仅是迷宫也就算了，有地图那当然很简单，然而这里……我可是加了料的啊！’

38.最后的阻碍

之前，因为小一等人的徒然出现从而引发了联盟之中不少人的抗议，坚决声称天羽城等人这边犯规，强行加入了不少人进来，然而对于这些只是明面上的抗议行为，天羽城羽缘等人却是想也不想的直接采取了无视的措施……毕竟不过是一群乌合之众的家伙，她们自然是不需要太在意。
而对于这一点，鉴于在这之后无论是天塔市还是拾荒者联盟这两大巨头都保持了沉默的关系下，最终却也是雷声大雨点小的不了了之。
再然后便是默默的等待之下，直到比赛即将结束的时候，似乎终于有人忍不住的想要动手之下，却是不知道是不是卡好了点的一般，来自遗迹的熟悉声音已经又一次响了起来，这一次却是在又换了一个声音的同时，连语气也又一次的发生了改变：
“让各位久等了，接下来是下一关的考验：光域迷宫，请各位准备！”
如此说着的声音温柔之中带着礼貌，然而却是就在话音刚落之下，完全不给这些人丝毫准备时间的，下一秒伴随着光芒一闪之间，再一次眨眼之下的众人已然是站在了一片白茫茫的大地之中。
所有人这一次算是彻彻底底的被打乱了次序的分属在了这一片大迷宫之中，周围的光之墙壁稍有不慎便会错认的情况下，哪怕是罗锌明等人此时也是不由皱了皱眉之下的对于这种地形完全没有丝毫的办法 。
便是在这种形势下，羽缘这边突然拿出的地图却无疑是直接让天羽城的人占据到了领先的地位当中，在羽缘的地图指引下，众人几乎是没有受到丝毫障碍的便畅通无阻走到了迷宫边缘的出口处，眼看着只需要几个拐角便足以离开迷宫之下的，却是就在这时……麻烦已然阻挡在了面前。
“那是……”
“怎么可能……”
“这里居然会有……”
不可置信，惊疑不定，甚至带着些许沉重的声音分别从逐渐汇合而来的紫，羽，零以及冰面等人的口中发出，然而同样是之后赶来的二号等人亦是看着面前徒然出现阻挡了去路的几道身影，却是迟疑了一会之后歪了歪头缓缓说出了对方的身份：
“判断，不知名型号修玛吉亚，状态确认中……”
便是如此警戒性的看着对方，最后才姗姗来迟的羽缘看着这一切却是不由默默的眨了眨眼睛，旋即突然有些咬牙切齿的自语道：
“磨~~姐姐真过分，明明我们是来救她的，结果居然还这么趣味！”
这句话什么意思并没有人知道，毕竟周围也没有外人，然而很显然在羽缘的这句话落下之后的，对面的修玛吉亚似乎在这一刻便是顿时产生了反应。
“警告：此处不准通行，违令者……杀无赦！”
冰冷的话语异口同声的从一道道阻拦在众人身前的修玛吉亚口中发出，一个个毫无疑问变成了鲜红色色泽的双眸之中，闪烁着冰冷光芒的同时亦是带上了些许的杀意，很显然只要有人敢违抗指令向前走的话，那么她们便会毫不留情的痛下杀手。
无论对手是谁！
便是在这样的情况下，一号体内的羽幻便是似乎挺满意的点了点头，自言自语道：
“不错，看起来拟态的效果挺逼真的，都快要赶上原型了呢！”
如此话语让小一有些不太懂的歪了歪头：
“请求解释！”
对此羽幻却是摆了摆手道：
“解释起来太麻烦了，你只需要知道那并不是你们的同类，所以全力出手毁掉也没问题就是啦！”
明明是自己派出去的阻碍，然而此时如此说起来羽幻却显然完全没有丝毫的心理障碍，而对此作为绝对不会怀疑主人的一号来说，自然是想都不想的点了点头：
“了解！”
于是乎，就在因为徒然出现的修玛吉亚的关系下，众人尚且有些惊疑不定的不知道该不该攻击的时候，反倒是一号的声音已经在下一秒突然之间的在众人的耳中响了起来：
“修玛吉亚一号机体：小一……准备出击！”
“额……”
“呃……”
“小一？”
“什么鬼？不是同类吗？！”
“动手？”
此起彼伏的声音从脑海中响了起来，紧接着的便是还没等众人反应过来的情况下，小一的手中却已然是出现了量产型腰带的光芒，伴随着腰带扣在腰间之下 ，说打就打没有丝毫犹豫的小一当即将中央的推进器轻轻推下。
“变身！”
湛蓝色的魔法阵划过身体，水属性的魔师铠甲覆盖全身之下，举起左手那厚重的蓝色爪子，当即小一便是毫不犹豫的朝着面前的修玛吉亚拟形体冲了上去。
迷宫的最后一关，来自于羽幻的特别加料之下，每一个迷宫的重点都会是一个交叠的空间，在这里未能通过最终考核的情况下任何人都将无法离开这个交叠空间从而和同伴汇合，而至于考核也是很简单的：那就是击败作为关底BOSS的修玛吉亚的拟形体……三重形态才行！
算得上是很过分的设计来着，看着小一毫不犹豫冲上去的举动，其体内的羽幻倒是丝毫不担心反而饶有兴趣的看了起来：
“也不知道泽雅制造的真正的修玛吉亚搭配上了假面骑士系统之后……和我纯粹利用系统制造出来的拟形体哪个更厉害呢？”
类似于强化原版和强化赝品之间的关系，这一点……羽幻显然还是非常好奇的！
当然好奇归好奇，其他几边羽幻当然也没有忘记关注一下，毕竟严格来说光域迷宫已经算得上是最后一关了，一旦通过这里的话众人便可能会抵达‘核心’，而在那里的……樱却是正在沉睡之中。
羽幻自然是不想任何人在这种时候进行打扰，因此这一次的……怕是要动真格的了！
抱着如此想法之下，事实上就在小一刚刚动手之后，如同一时间下定了决心一般，看着面前的修玛吉亚拟形体的，当即无论是羽缘还是羽等人显然也再也没有了丝毫的犹豫，当即一个个光芒一闪的，腰间已经齐刷刷的带上了各自不同的腰带。
战斗……一触即发！

39.我没串台，真的！

“检测世界树成长……数值正常！”
“检测权限转让程度……运算中……”
“确认机械星球运转年限：三千二百七十一小时四十三分！”
“核心数据传输完毕，‘传承……结束’！”
“看来‘我’的使命也就到此为止了啊！”
面前的光球之中，伴随着蓝色之中添加着红色的光泽的雾气一点点的被注入到红马尾的身体当中，柒柒的语气之中带着些许的感慨同时，亦是带着些许的解脱之色，面庞之上带着微笑的看着面前正在接受着本应该是自己一切的红马尾，一双晶色双目之中一道道数据的光芒明灭不定的闪烁着。
将机械星球交给红马尾……这是从什么时候开始做出的策略呢？
柒柒不是很清楚，甚至于可以说哪怕主脑自己都不是很清楚自己是什么时候做出了这种决断的，毕竟她只是一个机器，机器即便是拥有了感情，但是在根本上她们却仍旧是一群依靠着最初的设定来作为一切根本进行运转的程度罢了。
而主脑曾经被设定的程序便是保存‘棺木’的安全以及将‘传承’与‘种子’在未来交付给可以信赖，依赖的生命手中。
然而生命已经灭亡了……在白银没有丝毫留情的举措之下，人类早已经灭亡，就连宇宙都被吞噬同化之下的，现如今别说是声明了，哪怕是一株尚且存活的植物那也都早已经不存在了。
机械星球也不过是依靠着本身的特殊性以及其‘主人’所遗留下来的馈赠而苟延残喘在了这样一片空间之中，坚守着这最后的希望。
然而这份希望能够坚守多久这一点显然哪怕是主脑动用整个机械星球的计算量也是完全计算不出来的，毕竟机械是不会再生的，虽然说本身其寿命无疑是等同于无穷无尽那般，然而相较于白银那种真真正正不死不灭的存在，机械星球却是终究还是会迎来黄昏的时刻！
鉴于此的，为了研究生命，更是为了研究生命之中最为奇特的人类，主脑这才根据数据库之中的记载开始了‘人类补全计划’，从而创造出了名为红马尾（小白）的个体。
而事实证明这样的行为无疑是非常正确的，小白的成长非常的快，快到了哪怕是主脑这边都有些超出预期的情况之下最终不仅仅是抵抗住了白银的侵略，甚至于还拿出了能够反攻白银的名为世界树的树枝。
只要将之种植在白银宇宙之中，那么这跟看似小小的树枝便会直接将所有的白银能量作为养分的开始不断成长不说，更是能够对白银进行反制，从而一点点的将白银压制下去。
当然，既然称之为世界树，那么效果就显然不仅仅是这些的，这是在分析了当初的世界树树枝之后，主脑所得出的答案，而也正是这个答案，方才使得它做出了选择。
“呜……”
正想着，伴随着小小的呜咽声从耳边响起之下，核心之中的情报数据已经全部消失，取而代之的正躺在半空之中的容器内的红马尾亦是在一阵摇头晃脑之间缓缓的睁开了双眼。
“醒啦？感觉如何呢？”
一睁开眼，柒柒那笑眯眯的表情便是出现在了自己的面前，当即让红马尾在微微一愣之后，紧接着亦是想也不想的皱了皱眉头：
“糟透了！”
如此话语，换来的却是柒柒舒心的笑容：
“是吗？那就再好不过了，我的……主人~~”
自己是从核心分化出来的‘数据’，类似于核心的分身，然而现在既然红马尾已经接收了核心的全部数据，那么说是自己的主人显然也不是什么奇怪的事情了，然而却正是这个称呼的无疑是让红马尾当即小脸一皱，不满的瞪了柒柒一眼道：
“柒柒，你太过分了，这么重要的事情居然都不跟我商量一下就直接进行……”
自己将对方当成家人，当成姐姐，结果对方居然处心积虑的让自己作为继承者，成为对方的主人什么的，显然这种突如其来的做法虽然说最终获益的人无疑是红马尾，但是却让她非常的不爽，然而这种不爽在柒柒看来却显然没什么大不了的，因此即便是这样的她仍旧是伸出手抹了抹叶晨的小脑袋：
“好啦好啦，乖啊~~姐姐这不也是为了机械星球的未来嘛~~”
机械星球在她的手中只能保持着‘现状’不变，然而没有什么是真的永恒不变的，实际上在近些年来白银的不断侵蚀之下，如今机械星球的活动范围无疑是已经越来越小，而在这种情况下，说不定用不了多久的机械星球便会只能无奈的启用最后的‘设定’了来着。
而那种设定显然不是柒柒所愿意看到的，因此当红马尾出现的那一刻，对她来说便是等同于看到了希望，看到了……除了最后的‘设定’之外的另外一条新的道路。
用着这种话语安抚着闹脾气的红马尾，对于柒柒那诚恳(并不)的认错态度，红马尾当然在生了会闷气之后也只能无奈的选择了原谅对方，毕竟无论怎么说得到好处的人都是自己来着！
因此……
“你以为我会这么说吗？！”
眼神凶萌的瞪着面前的柒柒，红马尾气鼓鼓的面庞看起来是这样的可爱没有丝毫的威胁能力，当即看的柒柒不由伸出手捏了捏的，脸上不仅没有丝毫的恐惧之色，反而满是惊艳的就差嚎出来一句‘我家小白主人最可爱’的话语来了。
然而这样的想法，却是在下一秒的瞬间受到了终结……算计他人之人，终究也会有阴沟里翻船的一天！
“你刚刚说……我现在是你的主人？”
气鼓鼓的同时，却是下一瞬间突然用着莫名的语气说出了这样的话，对此并无丝毫防备的柒柒当即想也不想的点了点头：
“嗯嗯，当然了，现在主脑的核心已经和你完全融合了， 也就是说整个机械星球已经成为了你的，这其中自然也包括我这个主脑的分身在内……”
如此说着，却是并未注意到的是叶晨那奶凶的面庞之下，当即闪过的一抹‘恶狠狠’的目光，旋即紧接着就在下一秒的，她开口下达了成为新的主脑之后的第一个命令，那就是：
“发布指令，代号·柒柒……不准动！”
“唉？”

40.气氛有点不对唉！

失算了， 完全失算了……可以说是彻彻底底的失算了！
明明一切都算计的清清楚楚，明明一切都在计算之中，然而却偏偏算漏了这最后的一个环节……虽然对于一切的计划来说这最后的环节显然并不是什么重要的事情，自然也不可能影响到原本的计划安排什么的，然而对于此时此刻的柒柒来说，这一小步的失败却等同于……要遭殃！
“小……小白……你……你在干啥？”
原本捏着对方脸颊的白皙手掌就这样的僵硬在了原地，整个身体除了那张错愕之中带着僵硬笑容的面庞之外就这样完全不受自己控制的跪坐在红马尾的面前，便是在保持着这种形态之下，伴随着红马尾的一声‘不许动’一落下，柒柒居然真的……就动不了了！
那也是理所当然的，正如她所说的要知道现在的小白才是真正的主脑，也就是作为‘分身’的她的主人，因此主人对分身下达命令什么的……分身自然是没有拒绝的权力的！
千算万算，偏偏却就是没有想到这一步，虽然这也是无关紧要的事情，然而看着当下红马尾那面无表情的面庞之下，柒柒却能够清晰的感觉到就在对方这面无表情的面孔之中……似乎是有着某种非常灰暗的感情正在不断酝酿着。
那种情绪，不由得便是让柒柒激灵灵得打了个冷颤，隐约间觉得事情……可能要糟！
有些出乎了自己预料之外的展开让柒柒难得的出现了慌张的神色，然而这却并非是结束而仅仅是一切的开始……
“……”
轻轻的伸出手将放在自己面颊上的双手拉开然后缓缓放下，看着面前表情僵硬，甚至就差头顶冒出虚汗来的柒柒，不知何时叶晨那长可爱却面无表情的面庞之上却是不由得带上了些许……坏坏的笑容。
“小白，这笑容不适合你！”
这种时候的，柒柒却还是没有忘记吐了个槽，随后便是努力挤出了一个笑容之下，当即冲着小白强笑道：
“还有那个啥……随便控制别人可不是什么礼貌行为，所以小白乖……听话，快把姐姐放开啦！”
就这样仿佛哄着妹妹一般的话语，然而让柒柒冷汗直流的却是红马尾却并未理会这样的她，反而是就这样带着坏坏笑容的就这样围绕着柒柒跪坐的姿势走了两圈之后，最终却是站在了对方的背后让其看不见对方的面孔。
“……”
小白在我身后干什么？
如此未知的恐惧顿时让柒柒的心中无疑是产生了非常非常不好的预感，然而还没等她多想的，下一秒的自己预感便成真了，因为下一秒的就在自己的身后，自己的耳边，红马尾却是再一次开口了：
“作为你瞒着我做出了这种事情的惩罚，接下来……闭上眼睛！”
又是强制性的命令，尽管心中揣揣不安的，然而机体却还是忠诚的履行了自己的职责的缓缓闭上了双眼……甚至包括探查系统之下的，一瞬间面前的一切变得漆黑无比的同时，心中的不安亦是被彻底的扩大开来。
该说是自己搬起石头砸了自己的脚吗？
此时此刻柒柒所作的一切，不得不说还真是……自作自受来着！
然而这一点上红马尾却显然没有迁就对方或者就这样放过对方的意思，甚至于到后来就这样在面对着一片黑暗之下，柒柒当即便是感觉自己似乎被某种奇特的能量包裹住了的，当再一次回过神来的时候，周身所传来的触感却是清楚的告诉了她此时的两人已经不在原本的主脑基地之中了，而是在……床上？
等等……床上？
为啥我突然有种非常不好的预感？！
正如此想着，却是就在这时的红马尾的声音已然是又一次想了起来：
“托柒柒你这传承的福气，你可能不知道的……除了得到了你的控制权之外，我还得到了一些……特别的礼物哦！”
特别的礼物？那是什么？
并不清楚这一点的柒柒自然不知道，便是伴随着红马尾融合了主脑，彻底获得了机械星球的控制权之后，紧随其后的便是脑海中突然想起的‘任务完成·试炼通过’的电子音，而也是伴随着这一道声音的落下，下一个瞬间的红马尾的脑海当中亦是在同一时间的得到了……大量的信息！
那是记忆，名为羽幻的少女的记忆，乃是属于她的这个灵魂……真正主人的记忆！
如果说柒柒的存在便是主脑分化出来的如同分身一般的存在，那么她红马尾……某种意义上来说便是等同于被这个叫羽幻的人分化出来的存在。
原本从对方的灵魂之中逸散出来的自己的这些灵魂残片，本应该就这样在空间之中随之飘荡，最终烟消云散的，然而谁曾想到的机缘巧合之下却是被主脑所捕获，随后在执行计划的情况下被投入到了机械体之中，从而‘重生’活了下来。
再然后，‘本体’便是通过灵魂的联系再一次和自己取得了沟通，并且以系统的力量之下将自己的力量‘过度’了一份给自己的同时，亦是为自己发布了名为‘试炼’的任务。
任务的目的便是得到‘棺木’与‘种子’，换句话说也就是得到整个机械星球，而现在……尽管当初羽幻曾经说过一切随她的心意来心动，但是最后却是不知道这一切是巧合还是刻意的，她还是成功的完成了这样的试炼。
而作为完成试炼的奖励，便是让红马尾从而恢复了一切的记忆与力量，彻彻底底的成为了第二个的‘羽幻’……当然，是机械版本的那种！
而亦是拜此所赐，原本可以说是纯洁的如同白纸一般的红马尾的记忆库亦是在这些‘知识’的注入之下，知道了……不少的事情，比如说……
‘悉悉索索~~~’
“？！”
似乎有着一双小小的手掌在自己的身上轻轻的动着，那小心翼翼的举动在瞬间引起了柒柒的警觉的同时，却亦是同一时间不知道是不是错觉的亦是让她似乎感受到了某种……灼热的呼吸？
真的，这真不是错觉，这沉重的呼吸……她真的听到了唉！

41.打烦了，开车吧！

布置的充满了温馨的少女房间之中，除了那从细节上看充满了金属感的搭配之外，一切看起来就仿佛是一个温馨的卧室一般。
而就在那一张大大的温暖的小床之上，此时此刻却是两道身影正处在其上。
一大一小的两道人影，小的是一个身穿红包相间的如同泳衣一般紧身衣的红色双马尾少女，而大的那个则是身穿黑白相间的连体式紧身战斗服，拥有着一头长长红发的御姐般少女。
这样一大一小的两名少女乍一看起来就仿佛是一对姐妹一般并且略小一点的妹妹看起来明显就是非常的可爱，亦是充满了某种让人想要抱在怀中好好揉一揉的萌态。
而事实上一直以来名为红马尾的少女也的确是一直扮演者这样的角色所在，作为柒柒等人的抱枕，团宠以及**对象一般的存在，也就是所谓的吉祥物。
这其中尤其是以柒柒最甚！
然而却是就在现在，吉祥物却是发生了暴走，翻身农奴把歌唱的同时，亦是在柒柒最终翻船的情况下，局势一举反转的小小少女就这样的在此时将那个一直以来将自己当成‘洋娃娃’的大姐姐压在了床上，并且用着一双充满了侵略性的火红色双眼看向了对方。
面前充斥着黑暗的视线之下，周身却莫名的能够感受得到周围温度的明显上升，那似乎并非是常规上的温度变化什么的，而是另外一种更加特殊的……让人心跳加速的某种热度。
很奇怪的感觉，明明作为机械生命体的她们来说虽然如今一直都在模拟着人类的感情，但是实际上却是非常清楚的自己是没有‘心’的生物，类似于人类所记载的心跳加速等等的感觉虽然柒柒也不是不能够模拟出来，但是模拟却终究只是模拟，按理说应该是不可能在自己不可控的情况下产生这种感觉才对的！
然而此时此刻，她却是真正的感受到了这股心跳加速一般的感觉……并且这貌似也已经不是第一次了，上一次如此感觉的是什么时候来着？
仔细回忆了一下，好像已经不是什么罕见的事情了，似乎自从当初完全是出于有趣的将小白当成了抱枕之后，每一次抱着对方的时候她都会产生这样的感觉。
全身的机能会变得如同生锈一般的僵硬，然而机械生命体应该是不会生锈的才对？
思维功能会变的模糊，就好像收到了干扰一般，然而那种感觉却并不让人感觉讨厌。
心跳开始加速……哪怕只是模拟的心脏，然而却让她感觉这颗心脏如同故障了一般急速跳动着，仿佛下一秒随时随地的都可能从自己的胸口之中跳出来的一般。
那是一种什么样子的感觉呢？
从人类所记载的资料之中柒柒倒是无疑能够找到很多关于这方面的解释，而其中似乎有这一点解释的便是名为‘爱’的存在，可是爱……是什么呢？
这是一个非常深奥的话题，哪怕是在人类的研究之中似乎直到毁灭之初，对于这个字眼都没有一个完美的解释，当然并不是说不好解释，而是因为这个字的含义正因为太好解释了的关系，以至于在人类这边几乎每一个人对于这个字都会有着好几种不同的看法。
其中有理性的也有感性的，可是即便是柒柒将她们全部查了个遍之后，却仍旧找不到自己想要的答案。
即便是动用主脑的计算能力也找不到关于这点的解释，如此惊奇的发现让柒柒感到好奇的同时却亦是充满了迷茫之色的，当下明明作为‘姐姐’的她却是就这样被比自己矮了不少的小白就这样压在身下，那迷茫的眼神看起来就仿佛是一个未经世事的少女一般。
“呜哇~~~”
瞬间被这样的柒柒给萌到了，下一秒叶晨当即满脸星星的便是忍不住伸出双手狠狠的捏了捏对方那滑嫩的脸蛋……这样的柒柒实在是太可爱了呢！
“柒柒你好可爱，我都忍不住要把你吃掉了呢！”
好吧，不仅仅是心中对柒柒的可爱程度而感到欣喜激动，甚至于直接毫无保留的将之说了出来，说自己可爱什么的……原本这是应该自己用来夸赞小白的台词，可是在这一刻 的听着耳边小白对着自己如此开口之下，却是不知道为什么的心中亦是又一道异样的感觉再一次划过。
她并不知道这是一种什么样子的感觉，唯一知道的一点便是这种感觉……并不讨厌，相反似乎……还有些舒服？
所以这究竟是一种什么样子的感觉呢？是爱……吗？
“嗯？”
眼神中的迷茫似乎在这一刻越来越重，迫切的想要知道这一点的柒柒就这样眼神充满了迷茫的看向面前的红马尾，似乎是想要从对方那里得到答案之下，对此红马尾也是在第一时间注意到了柒柒的异常，当即先是歪了歪脑袋砍向对方那越发迷茫的眼神，想了想之后这才问道：
“柒柒，怎么了嘛？”
看着柒柒眼中的迷茫越来越重，还以为是自己玩过头了的红马尾当即有些担心的问道，同时在询问的时候自然也是第一时间解除了柒柒禁言的状态让对方能够开口，然而在如此情况下的，面对小白那担忧的目光，柒柒却是愣了好一会的这才几乎是下意识的开口问道：
“小白，爱……是什么？”
“呃……”
突如其来的问题似乎是让红马尾微微一愣，眨了眨眼睛的看向面前眼神充满了迷茫的柒柒，这个问题的答案似乎已经成为了固定式一般不断的在对方的脑海中循环中下，哪怕是连主脑的运算功能似乎都完全算不出来那究竟是什么的情况下，当即红马尾先是一愣，随后紧接着脸上却是不由露出了一抹浅浅的笑容。
“爱啊……就是更深层次的喜欢哦！”
“更深层次的喜欢？”
“嗯，我喜欢柒柒，柒柒喜欢我……”
伸出手，指了指柒柒，又指了指自己，停顿了一会之后，红马尾当即咧嘴一笑的问道：
“那么现在我说，我爱柒柒的话，柒柒应该怎么回答呢？”
笑眯眯的话语，却是带着点点引诱感觉下的，当即柒柒在愣了愣之后，紧接着便是给出了仿佛理所当然的回应：
“我……爱你？”
“呜哇~~~果然这样的柒柒太可爱啦~~~”
实在没忍住的又一次蹭了蹭柒柒的脸颊，这一瞬间红马尾感觉自己再也忍不住了一般的朝着柒柒扑了过去。
这一夜……

42.交谈

“所以……我们是不是不该在这个时候回来？”
“按照人类的价值观来说……似乎是这样！”
“那我们现在怎么办？”
“一起睡！”
“唉？”
“我们不是人类！”
“……说的好像有道理，可是总感觉哪里不对？”
“你不愿意？”
“不，很乐意！”
“那就好！”
……
“所以这到底是什么情况？”
柔软的大床上，看着一左一右将自己搂在怀中，更左侧还同样躺着一个伸出了手臂放在了自己脑袋下的三道身影，红马尾似乎一时之间没反应过来当下究竟是发生了什么。
话说自己昨晚应该是只推到了柒柒一个人没错吧？应该是没错吧？绝对是没错的吧？
可是为什么……
“你们也会在这里啊？”
难道自己在自己都不知道的时候大展神威……全吃掉了？
理所当然那是不可能的，毕竟这么让人羡慕……呸~如此丧心病狂的行为，红马尾作为一个合格的淑（zha）女，才不会做的出来呢！
心中思绪飞速旋转之下，最终以这样的理由说服了自己，看着自己身边还在熟睡当中的三人，当即想了想的下一秒红马尾亦是再一次的闭上了双眼，当然这显然不是为了休息，而是为了趁着有时间做些别的事情，比如说……
“大姐，听得到吗？”
意识之中便是这样传出了红马尾的声音，然而在她的声音响起之后的，却并没有预想中那般的得到什么回应，而是一片安静的仿佛什么都没有发生之下，直到良久之后的……
“对对对，就是这样，出绝招……打！别用必杀技，自古对踢左必输，先跟她换个位置，不然就直接用枪，对没错，就是这样……孺子可教啊！”
似乎有些激动的声音就这样在耳边传来，似乎在另一边正在经历着一场异常激烈的现场大战一般的，直到好一会的似乎这才注意到了红马尾这边的，羽幻的声音亦是紧接着响了起来：
“谁啊……哦哦，小白啊，好久不见，话说大姐是什么鬼啊？”
自己这万年不变的萝莉身材，称呼大姐真的大丈夫吗？
“呃……那我该叫你什么？主人？”
好歹现在也想起来了，对方怎么说也是自己的主体来着，因此试探性的红马尾叫出了这样的称呼，然而下一秒的却直接换来了羽幻想也不想的反驳：
“别，我发现你们这些非人生物怎么总喜欢莫名其妙的认主啊……就不能叫点正常的称呼？实在不行继续叫我系统小姐姐也成啊！”
“你又不是真的系统！”
一个白眼直接无视了羽幻的抱怨，最后想了想的羽幻却是又一次道：
“再怎么说虽然你当初的确是从我的身体当中逸散出去的灵魂碎片所成，但是现在的你显然已经拥有了不下于我的力量和智慧，所以已经算得上是一个独立的个体了，要不这样……你也叫我姐姐好了！”
貌似自己的妹妹也已经有了很多的样子？而且各个都比自己高挑丰满成熟什么的？
嗯……那种小事就没有必要太在意啦！
“这样……也好吧，那我以后就叫你姐姐了！”
“嗯嗯，这样就好，又收了个妹妹，开心~~”
舒畅的心情同时也是让红马尾的心中涌起一阵莫名的轻松，似乎那边的战斗虽然还在进行但是并未波及到羽幻的程度，因此这个时候羽幻显然也没有了主动观战的打算，反而是将注意力放到了红马尾这边的，不看不要紧，这一看倒是吓了一跳：
“等等……我是不是错过了什么？为啥这才一段时间不见你这直接就把试炼给完成了啊？！”
也太快了吧，自己不过也就是几天时间没有……哦，对了， 好像时间流速不一样来着……当然这并不是重点，重点是……
“我只是让你随心所欲的生活，如果愿意的话就顺便完成一下试炼，得到‘棺木’和‘种子’，可是你这也……太随意了一点吧？”
把棺木和种子弄到手便是试炼的内容，然而除此之外红马尾的一切都是自由的，羽幻本身也没有任何干扰的打算……但是虽然说了不会干扰，可看着自己的‘半身’居然这样……显然也是让羽幻吓了一跳的同时也是有些无语的。
嗯？你问什么样？
“大被同眠这种事情，可是我到现在都还只是羡慕和想象的目标，没想到你反倒是先一步完成了呢！”
带着充满了感叹与羡慕的声音，论后宫绝对不比自己半身少的羽幻当即发出了如此渣女的宣言，随后理所当然的换来的便是红马尾又一个大大的白眼：
“少来，阴阳怪气的你家那些不比我多的多了，而且除了我怀里这个，另外两个我们可是清清白白的！”
毕竟自己的记忆自己还是记得清清楚楚的，只是吃掉了柒柒而已，琉璃和雪织顾及只是回来之后看到了两人这样，所以理所当然的就躺了上来……并没有任何事情发生！
毕竟对于机械生命体来说，床的意义就仅限于休息而已，这一点同样适用于没有这方面经验的琉璃和雪织，因此尽管两人的资料库之中也不是没有人类繁衍相关的知识，但是对这些却也并不会产生生什么多余的反应……毕竟物种不同来着。
当然……那指的是在亲身体会过之前，至于之后的话……嗯，这是后话！
“啊哈哈~~好吧，不说这些了，扯回正题！”
讪讪一笑之下，因为两人本就是一体的欢喜，因此显而易见无论是性格还是记忆，精神，想法等等的都是一般无二，就好比是照镜子的两人一般，因此真要说的话无论是夸还是贬低对方都似乎是在说自己一样，想了想的两人当即果断默契的排除了这些话题，话锋一转的羽幻已经表情颇为严肃的开口道：
“言归正传，既然你按照我之前说的完成了‘试炼’，获得了‘棺木’和‘种子’的认可，那么我可以认为这是你同意了我的计划，放弃了我给你的自由，决定加入到这个计划之中来了是吧？”
笑眯眯的表情看向面前的红马尾，对于对方那确定的眼神，红马尾亦是微微一愣，旋即在沉默了一会之后这才开口道：
“我只有一个条件！”
在这个条件的基础下，对于红马尾来说帮助羽幻……那是自己义不容辞的事情！

43.坦白

“我只有一个条件！”
这也就是说她算是同意了这件事情，亦是同意加入到了这个庞大的计划之中来，但是很显然……与羽幻的想法唯一不同的是因为自身的经历，她亦是有着属于自己的底线所在！
“说说看！”
“机械星球，大家……不能有事！”
尽管真正的身份只是羽幻灵魂的碎片，羽幻的半身，并且即便是能够来到这个机械星球之中实际上都是羽幻那边的帮助或者说……算计，但是毫无疑问的如今的她已经彻彻底底的融入到了这颗星球之中，不仅仅是柒柒，琉璃和雪织，亦是为了那些称呼自己为姐姐大人的机械生命体们，为了机械星球上所有的子民们。
她想要保护这一切，正如同羽幻的愿望是想要从白银的手中保护世界一般，两者的目的相近，想法……亦是一样的！
“这一点没有任何问题！”
自己有着想要保护之物，红马尾也有着自己想要保护的东西，两人是一样的，无论从任何方面来说都是如此，因此既然对于自己的想法表示了肯定，羽幻自然也不会拒绝红马尾这份想要守护的心，因此毫不犹豫的点了点头之下，她当即看向红马尾用着严肃的话语开口道：
“当战争结束之后，无论到时候如何，这个世界都会在那之后多出一个种族！”
一句话，让红马尾微微抬头之际，看到的便是羽幻那恍若阳光般的微笑以及：
“名为‘机械生命体’的种族！”
也就是说，获得了‘心’的机械，将会在这个世界被正式承认为生命的一员，独立的种族，亦是在红马尾的带领下不属于任何人的附属，而是完完全全属于自己的……独立宣言！
“嘛~~到时候还能顺便和我们天羽城的修玛吉亚交流交流心得，想想也挺不错的来着！”
笑眯眯的将原本那让人心潮澎湃的话语撇开，当然这一切实现的前提无疑还是需要先让计划如期进行才可以，因此在羽幻这边和红马尾达成了协议之后的，之后再一次商量了一些后两人的讨论便是就此中断，而红马尾这边亦是在通讯结束之后紧接着缓缓的睁开了双眼。
入目便是一对如同苍空一般的淡蓝色双眸，柒柒那微笑之中似乎多出了无限温柔一般的面庞就这样展现在了自己的面前之下，那一副似乎刚刚苏醒的慵懒模样顿时便是让红马尾微微一愣，旋即就这样呆愣在了原地。
“扑哧~~~”
而似乎是被她的这一举动给逗笑了一般，当即柒柒却是不由嫣然一笑之下，紧接着便是伸出手捏了捏红马尾的小鼻子，笑眯眯道：
“我刚刚好像听到了别的女孩子的声音，刚刚把人家吃干抹净了就去找别的女孩子聊天什么的……小白你难道就是资料中记载的所谓‘渣女’嘛？”
因为在之后，和羽幻的对话已经直接便没有了丝毫隐瞒的想法，因此红马尾便是直接打开了光幕来交流，而这一切自然是被一旁的三女看得清楚的，对于这个和小白长相几乎一模一样的‘人类’，三人尽管心中无疑是产生了不小的好奇心，但是却也并没有打断询问的想法，而是选择了相信小白。
“别胡说，那才不是什么别的女孩子，那是我姐！”
义正言辞的做出了这样的解释，感受到身上原本压着的手臂已经移动开来的情况下，红马尾当即坐起身来之间，伴随着淡淡红光之下的战斗服已经主动的包裹住了原本**的娇躯，与此同时身边的三女亦是同样之下，伴随着这清晨的阳光之下，四人便是一如既往的相继起床。
“我去做早餐！”
雪织第一个开口之后，便是头也不回的朝着楼下走去，自从加入到了这个小团队之后，餐点问题便一直以来都是她来解决的，现在自然也不例外。
“收拾！”
琉璃亦是简单易懂的说了两个字之后，紧接着便是同样朝门外走去，看起来应该是去收拾书桌，而房间之中一时之间便是只剩下了两人面面相觑之下，一时之间长面……稍微有些尴尬。
毕竟刚刚做了那种事情的无论是柒柒还是红马尾事实上都是第一次来着，之前可能还不觉得，可是这突然之间两人独处之下，空气突然安静的同时，亦是让人莫名的有些……不太适应。
“所以……”
如此尴尬的气氛之下 ，也是足足持续了良久之后的，却是柒柒主动开口，笑眯眯的看向叶晨，眼神似乎是带着些许控诉与幽怨的开口道：
“这下子……你能消气了吧？”
昨晚把自己这样那样的折腾不说，最后还吃干抹净了什么的，如此幽怨的话语之下，顿时让红马尾讪笑的不知道该说些什么，明显是充满了理亏的表现。
“那个啥……对不起，是我太过份了！”
有些事情，发展到最后就容易产生情不自禁的那种感觉，昨晚毫无疑问便是如此的，原本红马尾事实上真的就只是想吃吃豆腐，顺便惩罚一下自作主张的柒柒来着，谁曾想到……没把持住就……
如此想来，自然是第一时间赶忙低头道歉的，然而下一秒却是已经被柒柒揉揉的抱在了怀中：
“嘛~~如果对象是你的话，倒也不是不能接受，毕竟……我们早就已经是你的人了！”
对于红马尾柒柒显然是没有任何抗拒的，如此理所当然的话语无疑是让红马尾微微松了口气的同时，心中也是一时之间充满了甜意。
“柒柒……”
刚准备开口，张口的话语却是再一次被打断：
“不过你刚刚那个‘姐姐’的事情，还是需要解释一下的，毕竟作为你诞生的见证人，我可不知道你还有‘姐姐’呢！”
一句话，瞬间让红马尾原本感动的表情瞬间僵硬在了原地，直到良久之后的这才微微苦笑的点了点头：
“放心，等会叫上琉璃和雪织，我会告诉你们一切的……”
“所有的一切，包括……现下的状况！”

44.神话所延续的历史

白银吞噬了整个世界，吞噬了整个世界所有的生灵，一切的一切……如果这是一篇黑暗向的小说，那么到这里的毫无疑问故事便是已经就此结束，世界陷入了一片白银之中，就此彻底被吞噬殆尽的同时，白银亦是会在完成了这一切之后试图来复活自己的‘女神’，然后地久天长的再一次和对方在一起。
永远永远的……在这片黑暗之中！
然而这起源于久远曾经的很久很久的古老的神话传说……却并没有就此结束！
“遵守女神最后的指令，在白银出现异动的那个时候我们启动了来自于创星女神所遗留下来的后手！”
以最后的神之力作为载体，曾经被从无数星球，无数位面撕裂而来，随后缝缝补补从而填充下来的这个七拼八凑的世界为镜像之下，再一次的创造出了另外一个名为‘镜面’的宇宙！
那是这个世界的倒影，亦是这个世界的翻版，一切的一切无论任何一方面都和这个世界一模一样的同时，就连其中的能量，生命等等等等都是一般无二。
唯一不同的大概就只有一点，那就是女神为自己所准备的‘棺木’，那个名为机械星球的巨大载体以及被保护在载体之中除了自己的‘尸体’之外的‘种子’！
那些种子，乃是曾经不同的种族，不同的星球，不同的生物所遗留下来的最后的希望，亦是它们的传承之物，只要是有着这些种子的存在的话，那么那些种族便没有灭绝，终有一日便还会回到这方天地当中。
理所当然的无论是种子之中所蕴藏的力量还是女神的‘遗体’都是白银所必须得到的重点目标，有鉴于此的在创造出了‘镜面世界’之后紧接着的，没有丝毫犹豫的白银便是直接带着机械星球以及其中的一切冲入了镜面世界当中。
对此，白银自然是毫不犹豫追进了其中，即便明知道那是陷阱的情况下……随后紧接着的，圣银便是毫不犹豫的启动了计划的第二步！
任由白银吞噬整个镜面宇宙之中一切的一切，却是唯独找不到被她藏起在了时空裂缝之中的机械星球的当下，直接引爆了剩余的全部神力，将自己与白银共同湮灭在了这一片被复刻出来的镜面宇宙之中。
当然想要就此消灭白银虽然说是最根本的想法，但是谁都知道这不过是妄想而已，毕竟在吞噬了一个宇宙的力量后，白银的能量早已经是大到了超乎想象的程度，因此最终的结果便是镜面宇宙的毁灭所导致的毁灭法则彻彻底底的毁灭了那一方的空间与宇宙，就连现实宇宙也是受到了巨大波及之下的，不少原本便濒临灭绝的世界就此毁于一旦。
惊天动地的一场宇宙大爆炸之中，虽然无论是白银还是圣银都没有就此消散，但是两者却无疑是因此而消耗了太多的力量，就此在镜面宇宙的黑洞之中沉沉睡去。
而同一时间的，在现实宇宙的方向，经历了‘宇宙大爆炸’之后从而残留下来的残破星球之中，存货下来的以人类为主的种族就此从废墟之中爬了出来，并且一点点的在这片废墟之中建立了新的文明，新的势力，新的种族……新的一切！
而同一时间的，因为受到了来自镜面宇宙的那场毁灭大爆炸，以及白银和圣银能量泄露的关系，位于现实宇宙之中的一些生物亦是因此而产生了变异，野兽产生了智慧，原本的肉体之上衍生出了厚重的甲胃，机械产生了波动，原本设定好的程序开始紊乱。
在原本综合了无数世界所综合的一个魔法和科技相结合的，可以说是将一切都发展到了巅峰程度的新世界之下，因为这一场大爆炸之后的一切毫无疑问被打回到了远点的同时，原本曾经辉煌的科技，魔法在如今便是只剩下了一个个的被深埋在了沙漠之中的废墟。
而在这其中的，甚至亦是包括原本被复刻在了镜面宇宙之中，最终却因为真正的机械星球的转移从而被‘转换’过来的‘镜面世界’之中的机械星球。
同样因为爆炸的缘故，机械星球就此粉碎，却因为本身的特质以及其中所蕴含的那些许的神力保护之下并未直接被毁灭，而是化为了一道道的碎片跌落在了世界之中。
其（并不存在棺木）的核心得以保全之下在无数年后被一群受到了能量感染而觉醒了异能者们所发现，随后就此在这之上建立了属于自己的城市，并且在若干年后开发出了一个个原本属于机械星球的能力之后，最终在某一天……伴随着卫星‘天王’的发射，这座城市就此直接飞向苍穹，成为了废墟大陆之上第一个大势力的象征：
天塔市！
在之后，某位拾荒者在机缘巧合之下发现了曾经被深埋的魔法之城，并在其中获得了来自先人的魔法传承等基础，并以此为基础的组建出了属于自己的势力，并且一点点的开始壮大，以此……魔域就此诞生！
无数没有异能，魔法天赋之人，苟延残喘在这片危机四伏的沙漠废墟之中，不仅要为了食物和水而担忧，同时也还要防备那凶萌的异兽，残忍的遗迹守护者以及无处不在的天灾等等险峻的环境之下，人类的潜力在那一刻被开发到了极限，极致的死亡尽头，有人打破了生命的桎梏，就此突破基因极限的获得了类似于异能又不同于异能的强大力量，并且籍此在废墟之中摸索出了一套属于‘普通人’的生存方法之下，若干年后……
拾荒者联盟……就此诞生！
综合遗迹之中所发掘的历史，在逐渐的研究于不断的考证之下，最终幸存下来的生灵们以及所组建的以三大势力为主的掌控着这个星球的剩余的幸存者们，便是为了纪念那曾经毁灭的辉煌，亦是为了铭记这一段大毁灭的过去，因此在其史书之上以此记载！
镜灭日……由此产生！

45。回忆

“这个世界……需要的已经不是放弃了他们的神灵了，而是一个新的……守护者的存在！”
“我也是神，现在也已经没有那个力量去守护这个新的世界了！”
“我的大限将至，即将陷入到永恒的沉睡之中！”
“离别是必然，但是也无需伤心，对于我们这样的存在来说，这并非是什么永恒之事。”
“所以……”
“去寻找吧，属于你的真正的主人！”
“带着她，帮助他，让她成长，变强，最终……获得我的权能，获得我的神力，获得我的一切……以守护者之名，守护这个世界的未来……希望！”
圣银的使命是阻止白银，最终以一个宇宙（镜面）为代价的情况下，成功将白银削弱到了最匮乏的阶段，同时自身亦是如此。
而作为另一个常伴女神身旁的‘挚友’，系统亦是无疑接受了属于她的女神最后的（遗愿）命令，奔赴到了茫茫时间海洋之中，开始寻找那连自己都不知道的……主人的存在！
而在完成了这一切之后，这个世界最后的女神，亦是她千万年来唯一的挚友……便是就此彻底的沉睡在了那冰冷的水晶棺墓之中。
“……”
睁开双眼，似乎有着点点晶莹从双目之中闪过之下，入目却仍旧是一片光芒所组接而成的耀眼迷宫当中，巨大的光之漩涡在站在自己面前的修玛吉亚少女的背后缓缓闪烁之间，凌厉的气势却是正从正前方不断的散发出来。
“真是……”
似乎对眼前的一切熟视无睹一般，仅仅只是低下头目光之中淡蓝色的瞳孔下似乎有着点点金色光芒在不断汇聚一般，隐约之间能够看到的是其中似乎在这一刻充满了各种各样复杂的情绪……那是悲伤，那是喜极而泣，那是兴奋，那是激动……同时却也是带着些许的气愤与不爽的。
重重复杂的感情在双眸之中缓缓汇聚之下，最终千言万语的却是只能汇聚成了来自于羽缘……不，来自于系统千万年后的当下，发自内心的一句抱怨：
“你又骗了我，这一次……我可不会这么轻易原谅你了！”
如此意义不明的话语，然而很明显此时此刻正站在她的面前如同修玛吉亚一般无二的守护者可不会因为羽缘的恍惚而手下留情。
“指令·变身！”
锁链形成的腰带转眼间缠绕在腰间之上，金鸿相间的蝙蝠悄然放置的同时，伴随着如此声音之下的，下一秒一道道锁链已经将之包围。
“砰~~”
瞬间，锁链破碎之下，全身已然被以银色与红色为主，辅以黑色基调的蝙蝠型铠甲所包裹之下，下一秒没有丝毫犹豫的守护者已经直接化为一道暗影一般的光泽笔直的朝着羽缘直冲而来。
“……”
面对于此，尽管双眼清晰的看到了，然而似乎还没有回过神来一般的羽缘却是从始至终无动于衷的看按着，就这样眼看着对方几乎眨眼间已经来到了自己近前的当下，却是突然之间羽缘开口了……并非是说些什么，而仅仅是对对方的冲击……做出了回应！
“变身！”
并未看到什么时候出现在腰间的金黄色腰带之上，银白色的密匙却是悄无声息见插入其中，下一秒便是伴随着羽缘的这道声音落下的一瞬间，插在腰带之上的密匙亦是不需要控制的自行动了起来。
“喀~~砰~~”
密匙插入，通过资料传输将腰带的信息传入到泽雅的空间之中，然而这一次预想中的变身流程却是就在其中途被直接打断，因为就在那一瞬间的冲天而起的金色光芒却是不知何时变成了猩红之色下，下一秒亦是从原本的冲天而起一个拐弯狠狠的击穿了空间冲入了其中。
“滴~~”
卫星链接成功，然而此时此刻羽缘所链接的却并非是卫星泽雅，而是另外一个卫星，一个……属于镜组织的卫星！
卫星……亚克！
“变身！”
“砰~~”
银白色的密匙之上，原本翻转的牌子猛然回扣，狠狠的印在了原本金黄色的腰带表面之上，那是蝗虫……一层一层合共十二道蝗虫所组成的画面包裹之下，猩红色的气旋亦是同时从腰带之中产生，就在眼看着正对面的假面骑士kiva手中的利爪即将狠狠的抓在羽缘心口方向的一瞬间，下一秒无数银白色的光芒已经直接从其中冲了出来。
“轰~~~”
恍若洪流一般的银白色冲击之下，守护者几乎连惨叫声都没有发出的便是在下一秒已经直接化为了一道光芒消失在了原地，于此同时腰间的腰带亦是在刹那间如同失去了宿主一般同样化为光芒消失在了原地。
一击……不，甚至连一击都算不上，仅仅是铠甲的自主防御之下，却是直接将面前的守护者消灭的同时，下一秒的伴随着洪流消灭敌人之后的缓缓减速，顿时便是露出了其真正的身形所在。
那是蝗虫，银白色的蝗虫……成千上万的蝗虫！
数量早已经成为了单纯的数字，早已经分不清究竟有多少的蝗虫就这样=恍若遮天蔽日的银色风暴一般将羽缘环绕在其中之下，最终一点点的彼此纠缠重组的在羽缘的周身缓缓形成，最终定格成了一套带着点点金色边纹的银白色铠甲覆盖在了身体之上。
假面骑士01·金属簇飞蝗形态！
变身完毕，碧绿色的光芒从双眼之中散发的同时，在就这样简简单单的消灭了面前的守护者之下，当即已经全部想起来的羽缘亦是没有丝毫犹豫的，抬脚便朝着面前的光之隧道缓缓走去。
此时此刻，盘踞在心头之中的显然已经不仅仅是找寻自己的主人（姐姐）这唯一的一件事情了，还有一件的便是……去找某个千万年前哪怕是临死之前还没有忘记耍了自己一通的家伙算账！
没错，就是那个……千万年前诈死的家伙！
“说什么大限将至，说什么永远的沉睡……那你丫的现在倒是别利用我主人的力量来复活啊，你个骗子……看本小姐今天怎么教训你！”

46.连结的历史

“基本情况大概就是这样了， 所以听了这些……你们还有什么想要问的嘛？”
客厅当中，午后的下午茶时间，红马尾没有丝毫犹豫的将自己所知道的一切皆数告诉了面前的三女，而在说完之后的她便是就这样乖巧的坐在那里看向了面前三人，似乎是在等待着她们的反应。
而理所当然的在听了红马尾的这些讲述之后，别说琉璃和雪织了，哪怕是作为曾经主脑分身的柒柒都显然直接愣在了原地半天没有回过神来之下，显然是被这超乎了自己计算能力的庞大讯息给吓的不轻。
知道良久之后的，三人这才相继回过神来之下，却是对视了一眼的谁也没有开口，而是又过了好一会的柒柒这才开口问道：
“所以简单说你的意思就是……这个世界实际上是真正世界的‘镜面’也就是复制品一般的存在，事实上除了机械星球之外，一切都是从真正的世界复制过来的，包括曾经的人类，生命，星球，宇宙……一切的一切？”
这根本就是科技所无法解释的东西，亦是资料库之中绝无仅有的记载，正因如此的挡听到了如此‘荒诞’的事实之下，老实说柒柒的敌意反应便是：不可能。
然而奈何开口的人却是红马尾，对于小白她显然是不会有任何怀疑的，更不用说至今为止小白所展现出来的力量如果用她刚刚简述的那些的话……显然就非常的说得通了！
“是这样没错！”
尽管柒柒等人还是难以置信，然而红马尾却仍旧是用力点了点头确信了几人刚刚所听到的都并非是妄想，而是事实。
随后在这之后的红马尾亦是不给三女反应时间的当即直接便是说出了自己的目的：
“嘛~~基本情况就是这样了，柒柒也知道我是主脑通过捕捉到了别的此元的一缕人类的灵魂残片而形成的新型机体，而这一率灵魂实际上便是现如今真正世界的守护者：系统的主人，同时也应该算是我的主人的灵魂碎片……当初在她（他）病重的时候，灵魂开始溃散之际，那些溃散在了次元之中的灵魂碎片其实便是我，”
“我本应该就此消散，但是主脑的计划却给了我这样的一份生机，不仅让我迎来了重生，更是甚至于让我得到了现在所拥有的一切，所以对我来说我既是羽幻的妹妹（分体），同时也是机械星球，大家……你们的小白，这一点是无论如何都不会改变的！”
斩钉截铁的话语，无疑是让柒柒等人原本眼中若有若无的担心就此消失，事实上在听到了红马尾所说了这么多骇人听闻的事情之后，对于三人来说反响最大，最为担心的不外乎就是红马尾作为‘分魂’的这种事情，毕竟既然是分魂，那自然会有一个主魂的存在，而不管主魂是谁，这也注定了小白总有一天会回归本体，这显然不是三人中任何一个所想要看到的事情。
有鉴于此的，挡听到了小白所说的对方从一开始便没有打算限制自己的自由，只不过是想要和自己合作的情况下，顿时心中不免大起大落的松了口气。
“如果一切真的按照小白你所说的话，那么……我们听你的！”
没有多少的迟疑，在听完了红马尾讲述的来龙去脉之后，当即柒柒便是用着坚定的语气冲着红马尾如此说道：
“现在你才是机械星球的新主脑，我们的主宰者，因此不论你做出了什么样的选择，最终我们绝对都是站在你这边的就对了！”
如此一句话体现出了柒柒对红马尾的信心，而在其身边的琉璃和雪织虽然并没有回应，却也是同时点了点头，也算是直接证明了自身的态度。
就这样，机械星球这边地位最高的似人便是如此达成了共识，而在另一边对于解决一些不过是分身的‘假面骑士’的守护者，对于无论是羽还是其他人来说显然都不是什么难事，也就出了小一等休玛机呀还在战斗的时候，事实上就如同羽缘这边的在其他的几处战场却是早早的便是已经结束了！
全身被冰冻在了巨大的冰雕之中，并且随后伴随着光芒缓缓消失的假面骑士W跟前，身穿暴雪挤压战甲的冰面默默的拿下了腰间的圈套解除了变身，随后毫不犹豫的朝前走去。
漆黑色的黑洞在身后缓缓旋转闭合着的同时，甚至连变身都没有变身的零亦是无视了身后逐渐被黑洞吞噬殆尽的守护者机体之下，当即迈开步伐朝着前方走去。
“看起来大家基本上没什么问题呢！”
本身不过是一群羽幻所分化出来的一丝丝力量分身一般的存在，即便是获得了主骑的力量事实上也顶多是用来祖挡其他人的，对于羽等人来说显然是造成不了丝毫的影响，因此在几人汇合之后的，如果说此时此刻尚且还在光之迷宫之中战斗着的人的话，那么也就只剩下一号等人了。
当然除了她们的也不是没有别人……能够看到的便是在这片交叠的空间之中，位于左侧不远处的方向能够看到罗锌明几人亦是正在和名为假面骑士铠武的守护者进行着战斗，而位于另一边的一群看起来似乎并不是联盟中人的家伙则是在一蓝一橙的两命游戏骑士的手中被戏耍的死去活来。
无视了这般场景，众人当即相继汇合后便是进行了必要的情报交换。
而对此羽缘亦是没有迟疑的将自己所回忆起来的一切都告知了众人，同时目光也是不由得看向了羽的方向，这下子关于羽所持有的‘镜像’系统的这一点，毫无疑问也算是从这里得到了解答。
曾经的镜像宇宙的分身，为了让白银相信那是真的，不仅仅留存着女神遗体的机械星球被复刻，就连系统也是毫无例外的被分化出来了自身的镜像，只是没想到的这一道本应该作为‘牺牲品’和白银一起消散的镜像却并未在当年的大战之中就此消散，反而是机缘巧合之下追随着系统的足迹找上了羽幻前世所在的世界。
只可惜因为时空和次元本身就彼此错乱的关系，从而导致了当镜像系统去往了那个世界的时候，却已经是羽幻‘去世’的十几年之后，因此搜索无果的镜面系统最终便是只找到了和羽幻相处时间最长，因此沾染了对方的气息最多的羽缘作为了自己的‘主人’，并且将之带到了这个世界上来。
只是……
“等等，你这时间线似乎不太对啊！”

47.新世界的女神

“等等，你这时间线似乎不太对啊！”
当羽缘说完了这一切之后，不顾其他人那或震惊或惊疑不定的表情和眼神，羽却是第一个提出了疑问：
“如果按照你的说法的话，不是应该姐姐先来到这个世界的嘛？那为什么我会提前一百年过来啊？”
次序不对，明明是系统先一步寻找到了羽幻，然后将之带到了这个世界，然后其后的镜面系统才紧随其后的去往了那个世界，找到了羽缘。
而如果是这样算的话，按理来说本应该是羽幻在羽前面来到这个世界才对，然而事实上真正的时间线却是羽反而是先羽幻百年之久的降临到了这个世界当中，并且逐步成为了现如今恐怖组织的头头：镜组织的圣女来着！
“事实上……并不是这样！”
然而面对羽的质疑，羽缘却是给出了自己的答案：
“当时的姐姐灵魂正在逸散，本身就已经达到了油尽灯枯的水平，在机上我本身也和在白银的战斗之中受了伤，系统损毁的情况下，为了同时保住我和主人的性命，也是为了认主所以我们直接便是在此元裂缝之中进行了灵魂相容……”
次元裂缝之中本身就没有时间，空间的概念，因此在其中所谓的时间线本身就是混乱的同时，再加上系统当时仅仅是全力维持自己和羽幻的灵魂不被次元裂缝吞噬就已经是竭尽全力的情况下，最终导致的结果便是在融合成功的那一瞬间，无论是系统还是羽幻便是就这样的陷入了长久的睡眠之中。
直到……
“直到姐姐从那片废墟之中醒来……”
那是一切的开始，然而事实上却并非如此的，因为早在百年前的系统便已经携带着羽幻的灵魂来到了这个世界，只可惜因为当时羽幻没有身体再加上系统也是油尽灯枯的程度，因此只能无奈的陷入了百年的沉睡之中，以此来积攒力量，而这……才是一切的真相！
也是羽之所以会在羽幻‘之前’来到这个世界的根本原因。
如此，一切就算是解释清楚了，而在羽缘说完了这一切之后，众人显然也是第一时间明白了自己的目标……
“好吧 ，简单来说一切都没变不是吗？”
摊了摊手，羽缘的解释很简单了……当初女神为了保护这个世界而死，可是结果本应该作为其中功臣之一的白银却是贪恋女神的情况下在其死亡之后反水，企图吞噬世界来复活女神。
然而早已经看穿了这一切的女神却是提前‘拷贝’了一份这个世界任由白银将之吞噬的情况下，更是引爆了那个世界企图将白银灭杀在其中……或者说是削弱？
而被极度削弱了的白银亦是就这样在那片宇宙之中不断的积蓄力量，直到百年前才达到了足以穿越次元的程度，因此便开始一点点的将力量从那个世界渗透了出来，开始继续执行起了自己坚定不移的计划：吞噬世界，复活女神！
而也是同一时间的，女神的第二部计划亦是启动，系统带着自己的‘主人’降临到了这个世界，然而可以说是百密一疏亦或者说是谁也没想到的，与系统相契合的‘主人’羽幻却是一个先天性灵魂逸散之人，也就是所谓的短命之人。
尽管有着系统的维持，然而当系统找到他的时候却显然已经太迟了，因此最终也只能来得及拯救下来了羽幻剩下的灵魂，从而将之带到了大陆之上。
只可惜正因为如此的，系统被迫陷入了沉睡，为了修复羽幻的灵魂亦是为了修复自身而沉睡了百年的情况下，原本的计划便是在这里出选了断层……没有了系统的阻止，白银侵蚀世界的力量根本就不是这个世界上任何一种力量所能够抵挡的。
毕竟白银本身便是吞噬一切，吞噬万物的存在，一切的一切无论是生灵，武器，能量，物质一切的一切……在白银的面前都不过是其同化于吞噬的目标罢了，因此对于当时的白银来说，没有了系统和圣银的阻止，它可以说根本就是近乎无敌的存在。
然而或许是天无绝人之路，在谁也没想到的情况下，当初机缘巧合下并未随着镜面宇宙一起被吞噬的镜面系统反而是在这个时候顶替了原本的系统，带着她所寻找的主人‘赵羽缘’从另一个次元之中归来，误打误撞的取代了系统的职责阻挡了白银足足百年的时间。
一切的一切都是如此的巧合，而也是这种种巧合之下的，最终造就了当下的形势，这一切不得不说还真是……造化弄人！
“而现在，或许是因为感受到了我（系统）正在逐渐恢复的力量，以及千年前被姐姐所救的圣银也在即将复苏之下，它很清楚一旦全盛时期的我和圣银……再加上镜像系统的联手之下，即便是拥有着一个镜面宇宙力量的它也绝对不是对手，因此……它开始着急了！”
用着凝重的话语，羽缘说出了白银当下的现状，毫无疑问在这百年来羽的镜组织尽心尽力不断的阻止之下，再加上百年之后羽幻的到来，真正的系统所发挥的作用下，白银已经逐渐感觉到了原本完美的吞噬计划正在逐渐脱离着自己的掌控。
曾经的战友，挚友，亲人……却是如今的敌人，对手，仇敌却是正在一个又一个的复苏，如此情况下的想必到最后一场死战在所难免。
在这种情况下的，显然已经失去了原本‘慢慢吞噬’的想法的它自然也是开始焦急，开始彻底爆发出自己的力量来了。
“更不用说……”
如此说着，羽缘的目光当即不由看向了面前的光之门，在那后面不远处的便是羽幻现如今的所在地，同时也是……棺木的中心位置，而在那里的……名为女神的存在的遗体便是正储存在其中，而通过回想起了曾经的一切在结合当下的情况，羽缘亦是很快的便分析出了羽幻的现状。
“更不用说现在的姐姐……可是正在接受女神的传承，一旦成功，那么……”
“她将会是新的创星女神，这片刚刚焕发新生的世界的……第一位新生神灵！”
到时候，哪怕是已经拥有了一个宇宙（世界）力量的白银，在真正的神灵面前显然也不过是不堪一击的存在罢了！

48.系统……吗？

时间线稍微前推……
那是在羽幻刚刚从一千年前归来，误打误撞或者说是命中注定的出现在了这‘棺木’之中，并且依靠着系统的力量打开了大门之后的时候！
“这里是……哪里？”
空荡荡的金属隔间之中，巨大的光柱鼎立在房间的中央，四方皆是封闭式的不知名材质的金属打造而成的小小隔间看起来仿佛是一个密室却又仿佛是一个密不透风的……盒子一般，甚至于当羽幻走入其中之后，其身后原本缓缓开启的大门亦是瞬间闭合之下，转眼间便是恢复了如同周围墙壁一般的光景。
她被关在里面了？
回过头看了眼身后已经消失的入口，对此羽幻却并不是很担心的只是目光有些好奇的看向了房间之中唯一的所有物：位于最中央的纯白色的光柱。
说是光柱或许有些不太对，真要说的话应该算是一个仿佛将无数光粒子汇聚在其中，进而自发的散发出了浓郁光芒的柱体的容器来着，而在容器之中，除了那浓郁的几乎能够闪瞎人眼的无穷无尽的光芒之外，当羽幻凝目向其中看去之下，当即u前二十清晰的从其中看到了……在位于那无数光粒子之中所缓缓悬浮着的……
“人？”
一名少女……不，或者说是一个小女孩？
介于少女与小女孩之间的存在，全身**的没有丝毫杂志的暴露在那无尽的光芒之中，仿佛沐浴着光芒一般羽幻甚至能够清楚的看到无数光粒子就这样不断的涌入对方周身的同时，下一秒又仿佛循环一般在对方的呼吸之间散发出来，周而复始之间就这样保持着一个微妙的平衡。
“什么情况？”
对于这种情况羽幻多多少少还是有些懵逼的，因此当即挠了挠头自言自语着：
“难道这里又是什么新的遗迹？这不会是向小灵那样的有一个人工智能吧？”
这种可能也并不是没有，只不过稍微结合一下外面那好像只有自己的魔力才能够打开的大门，羽幻却总觉得这个遗迹貌似……和自己有些关系？
“不，不对，与其说是和我有关系，倒不如说是和我的力量……系统的力量有关？”
如此自言自语之下，好似一瞬间说出了什么关键词一般，就在羽幻沉思的时候，一道声音却是就这样突如其来的在她的耳边响了起来：
“你是……系统吗？”
带着点软糯糯的，小心翼翼的又有些胆怯的声音突如其来的在耳边响起，那柔和的少女声音顿时让羽幻微微一愣之下，下一秒空我腰带却是瞬间出现在了腰间。
“谁？”
不知名的遗迹之中，突如其来的声音显然是让人吓得不轻的程度，当即果断准备变身之下，羽幻亦是目光警惕的看向四周露出了这样激烈的反应。
然而她的反应激烈，似乎被她的举动吓到了一般对方却反而似乎更加激动一般。
“呜哇~~~”
如此一声可爱的尖叫声就这样突然之间响起，而这一次羽幻亦是很明显的一瞬间捕捉到了声音的来源，那是……
“是你？”
抬起头看向面前明亮的光柱，从光芒之中她似乎一瞬间捕捉到了……位于其中的少女似乎在这一刻突然之间颤抖的模样，这让她瞬间便将视线捕捉到了对方的身上，足足过了良久之后这才逐渐收回了释放的气势，小心翼翼又有些警惕的问道：
“刚刚……是你在跟我说话？”
如果她没有听错的话，对方似乎是说了……系统？
难道这个遗迹和系统有什么关系？亦或者说对方难道是……系统曾经的主人吗？
心中便是如此突然的产生了些许惊疑不定的想法，羽幻当然不会天真的一位系统就真的是如同小说之中所些的那般就是在自己穿越的时候上天给自己的金手指亦或者是为自己而生的存在，虽然羽缘也是说过自己无疑是对方的第一个主人，也是唯一的主人，但是唯一的主人……却不代表就是系统唯一的拥有者！
系统曾经来过这个世界……随着越发的接触到这个世界的中心，这个世界的一些秘辛之后，羽幻便是越发的能够肯定这一点，而这一点上从系统在不断的升级之中逐渐恢复的记忆当中也能够看出一二的，很明显自己会来到这个世界也许并不是什么偶然，而是受到了命运（系统）亦或者某种存在的指引。
心中转眼间已经分析出了许多，而事实上这也不过是一瞬间的想法罢了，而事实上随着羽幻那逐渐手起的敌意之下再一次露出的和善笑容的面庞之下，似乎是让光芒之中被吓到的少女一点点的冷静了下来一般，紧接着便是在又一阵沉默之后，当即一个惊疑不定之中又有些小小失落的声音便是又一次从其中传了出来：
“不是……系统吗？”
那是似乎本来带有着浓浓的期待，但是却因为期待落空而产生的失落感，而似乎也是受到了这股失落感的感染，那一瞬间羽幻似乎透过光芒看到了对方那失望的表情，一瞬间居然差点产生了一股上去安慰一下对方的冲动……不，不是差点，事实上当羽幻回过神来的时候，确实发现自己的手掌不知何时已经放在了……光柱之上？
“我在干什么？”
完全是下意识的举动，仿佛下意识的不想让对方露出这种失望的表情，下意识的看着对方那失落的神色之下，便是伸出手想要安慰安抚对方的，当羽幻回过神来的时候手掌已经贴合在了上面，正在如此扪心自问的时候，却是突然之间让人意想不到的异变……发生了！
“嗡~~”
粉色的光芒夹杂着脸色的数据突然之间从她的手掌之中散发了出来，那是她的魔力，源于系统的魔力；同时也是她的力量……系统的力量！
“嗡嗡嗡~~~”
粉色的魔力光芒加上系统独有的数据线条就这样一点点的从羽幻接触光柱的手掌突然之间不断的注入到了光柱之中，而也是在那一瞬间的似乎同样有所感应一般，光柱之中的少女亦是在这一刻倏然睁开了双眼，目光之中有些惊疑不定，有些怀疑……最终却化成了确定与惊喜的目光就这样直勾勾的看向了羽幻。
“唉？”
怎么突然有种被什么盯上了的感觉？
不过……不讨厌就是了！

49.女神……女神？！

空荡荡的房间之中，天空之中仿佛由光形成的天花板一般的物质照亮了周围的整个房间，而在房间中央的位置，巨大的光柱就这样耸立在那里的情况之下，环绕在其中的光点正肉眼可见的一点点吞吐在最中央少女的娇躯之中，如同在不断温养着对方一般缓缓环绕着。
如此一成不变的景色已经不知道持续了多少年的时间，在这个一尘不染一成不变的空荡荡的房间之中，却是在今天的……一切似乎便是如此突然的发生了些许的变化！
“咔擦咔擦咔擦~~~”
吃东西的声音在某一时刻突然之间从空荡荡的房间之中响起，各种零食的包装纸等等的被随意丢弃在一边，旁边亦是被放置着一个又一个空空的饮料瓶的情况下，透过光柱向后看去能够清楚的看到在那里的一名有着银白色长发的少女便是不知何时盘坐在那里，正一手一包薯片，另一只手端着可乐大口的吃吃喝喝着。
“所以……”
耳边似乎有着软糯之中带着悦耳的少女声音在不断的响起之下，那是来自于光柱之中的少女在对她诉说着一些什么……实际上似乎是在感受到了她体内的系统的力量关系，此时此刻的少女不仅在一瞬间便是彻底没有了一丝一毫原本对羽幻的害怕，反而是充满了亲近感一般。
而从少女的话语之中，羽幻亦是也逐渐的了解了对方的身份……
对方是女神！
嗯，这并非是形容词什么的，而是就如同羽幻所知道的……字面上的意思，对方是一名女神！
好吧，这么说可能稍微有些惊世骇俗或者说有些夸张，因此稍微详细一点的说明的话应该说是对方是……一个还未出生的女神！
好吧，这么说好像还有些抽象来着，不过大概意思是这样就行了！
当然虽然说是女神，但是实际上却显然没有羽幻想象中的那种女神的形象，例如无所不能啊无所不能啊以及无所不能啊什么的……
‘女神……才不是这么方便的存在呢！’
嗯，这是在羽幻如此询问的时候，对方给出的义正言辞的辩解来着。
“简单来说，你的前世其实就是这个……嗯，死亡世界的最后一名女神，因为在最后统合了世界最后的希望而创造了名为‘种子’的星球，因此被称之为创星女神的存在，而你则是在女神死掉之后，籍由女神所遗留下来德的规则所诞生的算是二代的创星女神……是这样没错吧？”
对于羽幻，似乎是确定了对方身份之后自称女神的存在便在完全没有了丝毫的隐瞒以及戒心，而是几乎有问必答的回到了羽幻各种各样的问题，甚至告知了对方自己的身份，而对此稍微综合了一下现有情报之后，羽幻便是得出了这样的结论。
“是……是这样没错！”
似乎并不是怕生所致的，而是好像第一次和人说话，和人接触所以显得小心翼翼一般乃是对方本身的性格似的，尽管对羽幻已经没有了戒心反而是有着些许的亲近感觉，然而女神小妹妹的声音却仍旧是如此的胆怯与软萌……真是让人像忍不住抱在怀里蹭一蹭呢！
“呜~~总感觉你在想些不好的事情！”
该说不愧是女神吗？直觉都这么灵敏的吗？
当即羽幻想也不想的果断义正言辞道：
“那是错觉！”
“唉？”
突如其来的一句话因为太过于严肃，顿时似乎是让女神小妹妹微微一愣，旋即有些懵懂的点了点头，而羽幻则是直接趁机转移话题道：
“好吧，言归正传……你先让我捋一捋现在的情况哈……”
寿终的世界，被诸神所抛弃的亿万生灵，初生的女神，被千万即将毁灭的世界所汇聚而成的希望世界‘种子’以及女神的‘陵寝’！
以此算得上是神弃时代的话，那么由此往后便是所谓的‘创星’时代！
名为创星的女神兴建了自己的墓地（主要目的），却也因此拯救了无数种族的火种，在皆数将其汇聚到了这最后的星球之上后，更是以自己的神力不但滋养着这个世界，使其成为了这个死亡世界之中唯一‘活下来’的世界，再然后女神也因此而死亡……莫名感觉有点像前世的某位古大神呢！
然而奈何这个世界显然没有自己前世这么好运，被开天辟地之后便被其中的生灵所统治或者说让其安心的在其中生活什么的，因为就在紧接着不久的这个刚刚形成的世界……便又一次毁灭了！
白银，女神的副手，亦是憧憬，崇拜，敬爱着名为创星的女神，一切的一切只为对方而存在的……不明物质！
确实应该说是不明物质吧，至少哪怕是面前的这位女神小妹妹都不知道对方究竟是什么样的存在，似乎在女神的记忆之中也没有关于它诞生的记载什么的。
唯一知道的便是在诸神放弃了世界之后，女神便是在某位神灵的住所之中找到了被封印的对方，死后在将之放出之后便与之结伴游荡在这个即将死亡的世界当中，再然后又是遇到了同样被抛弃……或者说因为无法认主所以被某位神灵所无情放弃的系统，然后三者便是一起生活在了这一片死亡的世界当中。
创造一个新的世界，为自己留下‘陵寝’乃是创星女神在某一天突发奇想的注意，毕竟虽然她是神，但是在这个即将毁灭的世界之中死亡对她来说显然并不是什么绝缘词汇，因此她很清楚自己的寿命终有一天会迎来终点，而于其就这样在无尽的虚无时间之中如此消磨掉自己的生命，倒不如……做些有趣的事情？
没错，这便是拯救世界或者说创造世界的最初，女神的初衷，仅仅是不想就这样虚度光阴直至消亡的情况下， 女神便是兴起了……创造或者说修复一个世界打算！
当然了，既然是神明，那么即便只是一个随意的想法，自然也不会随随便便的敷衍了事什么的，因此也正是因为那一刻的决定，周围旧世界所遗留下来的最后的女神可以说是为此……倾尽了全力！

50.天选之人，奈何命薄！

利用无数即将毁灭的世界的碎片重新拼凑出来了一个世界，其中加上系统的‘计算’能力以及白银的‘同化’能力，以女神的神力与创造力为核心的一切就这样理所当然有顺顺利利的进行着，最终……新世界便是被创造了出来。
然而在那之后的，女神却亦是紧接着发现了自己的一场，那就是自己的寿命……在流失！
神灵的存在皆是基于信仰，没有了信仰的神灵就好比是失去了根系的大树一般，即便是看起来在茁壮高耸，然而却已经失去了最根本的养分。
如此大树哪怕是在壮硕，其结果毫无疑问的只有一个……死亡！
诸神便是发现了这一点，于是果断的抛弃了这个已经无法在产生信仰的世界前往了新的未知空间，而创星女神在这一点上亦是如此的……新世界刚刚成功，生命还尚且出于萌芽状态，如此的情况是显然无法为她提供信仰的，而同时随着创世不断使用神力之下，她本身所足以维持千万年的信仰（生命）之力却是在不断的消耗当中。
如此只输出却得不到补充的情况下，女神自然很明白意味着什么，然而正如她说过的……与其就这样死去，倒不如做些有意义的事情那般，名为女神的存在可是非常固执的！
固执的既然创造了一个世界，那么无论如何也不可能就此放弃，哪怕代价……是自己的生命！
然后理所当然的，当新世界被创造完毕之后，正如女神所说的那般，这个新生的世界便是如此成为了她的……陵寝！
这是理所当然的结果，也是从一开始便知晓的结果，只可惜对于这个结果女神虽然坦然接受了，系统虽然黯然但是却也尊重了对方的决定，但是唯独一人……唯独一个存在却显然表现出了异常的看法！
“我不接受！”
以此为由，世界……毁灭了！
女神的神力既然创造了这个世界，那么也就是说将这个世界吞噬，揉合其中神力的话，就能够让女神复活过来……不需要怀疑，对于本身就是同化与吞噬的代表，白银非常确信自己绝对是拥有着这样的能力的，于是它当即毫不犹豫的便行动了！
再然后便是如同之前所说的那般，白银吞噬了世界，然而所吞噬的却是女神早先一步所准备好的镜面世界，并且以此为陷阱配合着从白银体内分裂出来的白银最后的‘善意’：圣银将之削弱到了极致，从而封印在了那样一片镜面世界当中。
再然后没有了白银的威胁，世界得以发展，而系统亦是遵照女神的遗愿亦或者说是自身的本能……开始前往无尽的虚无次元之中寻找自己的‘主人’！
“所以我就是那个系统要找的人，而系统也确实找到了我的情况下，原本按照正常途径来说我其实是不需要来这个世界的，而是可以依靠着系统在我原本的世界里面称王称霸，把原本的异世界流变成都市纵横流剧情来着……”
只可惜羽幻有那个运气没那个命！
前世命短，尽管有着系统系统的眷顾却因为本身灵魂不行的关系所以最终死亡，而也是为了保护羽幻着残缺的灵魂，系统才会在不得已之下又带着羽幻回到了这个自己熟悉的世界，想要在这里寻找拯救羽幻的办法……当然，这其中也难免会有着些许的私心：白银！
白银只是被削弱但却并不是死亡，本身便代表吞噬与同化的白银只需要存在，便会吞噬与同化周围的一切，如此情况之下即便是在镜面宇宙之中事实上也不可能永恒的困住对方的。
白银的出现只是迟早的事情，而事实上也的确是比系统预期要早的，几乎是在穿越了无数次元，不知道多少年后的她刚刚回来的同时，白银这边却是已然开始逐渐恢复起了自身的力量。
然而奈何那个时候的系统却因为自身能量消耗过大以及羽幻的情况而无法插手这些事情，最终只能无奈的选择了沉睡积蓄力量的同时亦是先为自己的主人重塑身体，就这样……
清楚了，一切的一切都在这一刻全部清楚了，对于面前这位继承了先代女神的记忆的二代女神所讲述的前因后果，再加上羽幻从系统之中所了解的，从千年前所了解的一切之后，最终一切就仿佛顺理成章的在她的脑海中形成了一个完整的故事，当即让羽幻了然的点了点头。
“难怪……”
难怪系统是白银的克星，难怪系统能够克制明明能够同化一切的白银，难怪巡游者与守护者就仿佛早已经注定了一般的一开始便与白银敌对，难怪……好吧，原来这也算是女神大人的后手吗？
“该说不愧是女神吗？算无遗漏啊这是！”
便是发出了如此的感叹之下，羽幻当即却是很快的整理好了思绪然后又一次的将目光看向了光柱之中的女神小妹妹这边，倏然开口道：
“于是，这位……还未诞生的女神小妹妹，你接下来是准备……咋办来着，还有你把我拉到这里来的目的是什么？”
话说到了这个层面上，羽幻显然也猜到了自己会来到这个遗迹之中很明显便是面前的女神小妹妹的功劳，而对方之所以会这么做的目的也是很简单的……因为感受到了自身‘系统’的力量，于是凭借着记忆将自己拉扯了过来，而至于目的却是很简单的……
“我……养分（神力）不足以出生，所以……需要你（系统）的帮助！”
带着些许祈求与渴望的话语，女神小妹妹如此说道：
“虽然继承了女神大人的全部记忆，但是正如先前所说的在这个没有信仰，没有神力的世界当中，我……没有让自己出生的力量！”
环绕在周围的光粒子便是她最后的神力，女神最后的遗留，也是维系她生命的最后根本，正是凭借着这些她才能够在这容器之中苟延残喘这么多年，但是这也已经是极限了，想要出去的话显然还是需要外力的帮助，而曾经和先代女神一起创世的系统……显然便是最好的选择！

51.终相见

（剧情已经正式进入后期，字数也快要三百万了，不过放心……剧情构思小羽还有很多，所以不用担心会突然完结什么的……大概~~）
“……”
而对于面前女神小姐姐那充满了期待与渴求的目光，羽幻也似乎是沉默了一会之后，最终……无奈的点了点头：
“好吧，虽然我不是系统，但是好歹也是她的姐姐，既然你是她曾经的家人的话我也不否认你作为我家人的事实，再说……我好像也真没办法放着你不管来着！”
不论怎么说，对方都是系统曾经的挚友，而系统能够找到自己也是接受了对方的指引，创世什么的或许跟羽幻没关系，但是唯独这一点却是对羽幻有所恩情的。
更不用说不知道是不是因为系统的关系，羽幻对这个女神的‘转生体’……显然也是放不下心来的，当即综合了重重的让她最终只能无奈的答应下了这件事情，而对此的女神小妹妹似乎也是微微一愣，旋即下一秒的，一抹天真无邪的灿烂笑容便是瞬间出现在了对方的面庞之上。
女神的笑容是怎样的呢？
如果硬要让羽幻来形容的话，那大概就是一个字……美！
不是她词汇缺乏，而是除此之外她便再也无法用语言来形容对方那一瞬间的笑容了，反正羽幻唯一知道的便是……就是这样一个天真无邪的笑容之下，作为凡人，作为魔王，作为骑士的自己却是在一瞬间……被俘虏了！
“所以……”
眨着一对如同死鱼眼一般的目光，羽缘面无表情的看着面前以跪坐的姿势呈现在众人面前，一脸歉意的羽幻，用着无比平静的声音如此问道：
“这就是姐姐你抛下了天羽城一众后宫，在这里每天和女神私会不说，还在我们来‘救’你的时候各种捣乱的理由吗？”
一句话，身边的羽缘等人亦是在一瞬间露出了瞪视的目光之下，跪坐在软榻之上的羽幻却只能想也不想的瞬间五体投地：
“万分抱歉，是我错了！”
这座遗迹的空间是与外界完全隔绝的，而当初答应了要帮助樱恢复神力也的确是羽幻冲动之下的决定，有鉴于此的她便是完全没有来得及和天羽城的众人说一声便被困在了这里……因为樱的修复需要她的灵魂力量来帮助，当修复开始的时候羽幻便不得离开这个卧室，这显然也是没办法的事情。
顺便说一下‘樱’便是所谓的女神大人的转生体，因为转生之后并没有自己的名字，并且作为女神她曾经的称号也仅仅是‘创星’而已，因此便是由羽幻擅作主张的为对方取下了这样的名字，对此樱倒是非常满意来着！
“樱的恢复正在紧要关头，这种时候不能有任何人的打扰，因此我才会布下游戏领域配合着樱的权能阻止所有入侵者。”
这也是让人相当无奈的事情，毕竟游戏领域是公平的，并不会因为羽幻是创造者便对她有所偏坦，除了稍微给了个上帝视角以及管理者权限之外，她亦是无法改变任何人参与游戏的规定……哪怕是熟人自然也不例外，当然了因为对着羽缘等人会来到这里有着绝对的信心，因此这也是根本不需要的事情就是了！
“哼~~~”
羽幻所说的一切羽缘等人自然是明白的，对此最终也只能是冷哼了一声没有在说些什么，目光却是转过头的看向了位于房间的中央，已经被无数抱枕等等的家具物品说遮掩在了其中的光柱方向，在那里的隐约可见的有着一道身影悬浮在其中，而那道身影……身为系统的她却是无比熟悉！
“你这一世的名字……樱……吗？”
有些怀念，有些激动，有些开心之中又带着些许的伤感，转生之身毕竟是转生之身，尽管继承了先代的全部记忆，但是终究……不是她了！
“呼~~~”
同一时间的，看着这边因为将注意力全部放在了樱的身上而暂时没有功夫找自己的‘麻烦’的羽缘，羽幻这边亦是刚刚松了口气的情况下，却是就在这时另外一道没好气的声音已经紧接着响了起来，顿时便是让她全身再次一颤：
“所以，姐姐你不会以为就这简单的几句话，这一次离家出走的事情就算是这么揭过了吧？”
轻飘飘的一句话，顿时让羽幻有些僵硬的抬起头，当下第一眼的便是看到了……自家另一位妹妹那笑眯眯的表情以及……冰冷的目光。
“你说是吗？让自己的妹妹在异世界孤独一人打拼了一百年，揭过好不容易见面了又一个人玩失踪玩了好几年的……不负责任的姐姐大人？”
微笑的面容，冷淡的话语以及那语气之中浓郁的仿佛化不开的幽怨语气，顿时让羽幻全身僵硬的同时，下一秒毫不犹豫的已经又一次五体投地的跪服在了地面之上：
“真是……万分抱歉！”
不负责任的哥哥……不是，姐姐的错，虽然这其中多数是属于不可抗力来着，然而在这一点伤羽幻的确是无法反驳，因此……
“任何惩罚我都可以接受，所以只要你能消气的话呜~~”
正说着如此犯怂的话语，然而下一秒话音未落的羽幻便是发现自己已经被猛然的抱了起来，温暖的怀抱之下，还没等她反应过来的当下，下一秒小小的嘴唇便是已经被直接俘虏。
“？！”
在一阵瞪大了双眼不可置信的目光之下，羽幻第一眼看到的便是自家妹妹那戏虐的目光以及目光之中虽然隐晦但是如此近距离之下却是能够清清楚楚看到的……带着点点晶莹的光泽。
“终于……找到你了，哥哥（姐姐）！”
发自内心的声音从眼神之中清楚的流露了出来，让这位明明是让无数未免以及天塔市等三大势力闻风丧胆的镜组织的圣女大人在这一刻却是露出了……仅仅属于少女的那一份脆弱与激动。
看着这样的羽，在她身后似乎都是第一次见到这副模样的无论是零还是冰面皆露出了震惊的表情，不过两人很明显有着分寸的因此并没有发出丝毫的声音打扰着这一切，只是就这样安静的看着。

52.注定为敌

重逢的喜悦是无与伦比的，这一点对谁来说显然都是一样，因此尽管各自的表达方法都不同，但是却毫无疑问心中的激动亦是无论如何都掩饰不住的。
因为和姐姐有着最深层次的灵魂契约的存在，因此相较于其他人的对于和羽幻重逢这件事情羽缘虽然同样激动，但是却相对来说能够冷静一些，然而与曾经创世之初的挚友再一次的会面之下，虽然在来之前口口声声的说着对方是一个诈死骗了自己的家伙，然而此时此刻再一次见到对方之下，她的心中却无疑是充满了除了激动便没有其他情绪的感情。
而另一边的，相隔上百年的姐妹终于真正意义上的又一次重逢，亲密无间的拥抱与热吻之下却并没有夹杂任何的欲望与那些多余的情绪，仅仅是激动以及眼神之中所互相诉说着这百年来的孤独与思念之下，直到良久良久的两人这才分开的同时，看着面前脸蛋红扑扑的自家姐姐，羽向来淡定的面庞却是难得的出现了些许的红晕以及……羞涩？
卧槽，这真是我家圣女（主人）？！
老实说虽然此时此刻无论是零还是冰面都是面无表情的看着这一切，然而两人的心情估计应该都是这样的吧……不过等等，零？
“呼~~”
似乎突然反应过来了什么一般，羽幻当即几乎是想都不想的便直接将自己的妹妹拉到了自己的身后同时，目光亦是直接充满了警惕的看向了面前从始至终淡定的站在那里的零，张口便质问道：
“你为什么会在这里？”
最重要的是和姐姐一起什么的……真是大意了，之前光顾着关注姐姐她们，反倒是没有注意到这货的存在，这可真是……虽然以羽幻现在的实力可以说已经不输给零了，但是万一对方要是在这里动手的话，毫无疑问可是会对樱造成影响。
心中如此想着，面庞之上的警惕之色上涌的同时亦是紧紧的捏住了手掌暴露出了她此时心中的些许担忧，而看着这样的羽幻之下，还未等她身后的羽开口解释的时候，这边的零却是已经先一步开口了：
“现在没有和你敌对的理由，我是受到圣女的邀请前来探索遗迹，消灭白银的，因此……和你并没有冲突的理由！”
如此一句平静的解释，然而这样的话语却是让羽幻心中微微松了口气的同时，表情确实有些不淡定起来：
“没有敌对的理由？所以你难道以为就凭着一句话……就可以抹除我们曾经的仇怨了吗？”
羽幻可还没有接受传承成为真正的女神呢，更何况即便是成为了女神，在那个基础上的她也是人……是人就有私欲，她可还没有大度到对曾经差点杀死了自己的人露出什么好脸色来着。
“我并不这么以为！”
对于叶晨有些咬牙的话语，零的反应却是从始至终都充满了淡定之色，闻言只是抬起头平静的开口道：
“这一次的合作只是暂时的，我也仅仅是受到了圣女的邀请前来帮助，和你并没有关系，而等到合作结束之后你我之间的恩怨……请随意！”
她效忠于圣女，可却并不代表着认可了羽幻，这一点从始至终就没有发生过任何的改变，这一次之所以来最根本的原因也是因为综合了消灭白银以及回收遗迹能够增强镜组织的实力，最重要的是这是羽的命令的关系，至于其他人……她还真没有在乎过。
某种意义上来说零和羽幻并不是朋友，也不是盟友，而是真真正正的敌人，这一点无论从公从私的层面上皆是如此，因此尽管零此时看起来无比的淡定又淡然，然而事实上心中对于羽幻的排斥性显然并不比对方对自己的排斥性逊色多少。
“很好，有你这句话我到也可以放心了！”
放心什么？当然是心安理得的在现在奴役对方为自己效力，之后在毫不留情的打败对方报当初的一箭之仇了！
非常满意的点了点头算是承认了对方‘暂时的合作者’的存在，只不过一对淡金色的瞳孔之中却是在此时毫无疑问看向零的表情充满了熊熊怒火与战意。
“啊啦~啊啦~~”
便是看着这样的姐姐，眼中原本的羞涩已然褪去的羽反倒是在这时的露出了些许头疼的表情。
对于零当初的所作所为要说心中没有火气那显然是不可能的，毕竟对方居然敢对自己的姐姐出手什么的，不过无论怎么说对方也算是从自己这里脱离出去的半身，陪伴了羽百年时光的人，虽然说口中一直以来都是以嫌弃与嘲讽的目光面对着对方，然而内心之中要说没有一点恻隐那显然是不可能的。
而此时看着自家姐姐和对方那相处之间恶劣的表现，当即心中除了些许苦笑与无奈之下，羽显然也是没有任何的办法，毕竟两人之间的矛盾除了当初的那张大战之外，最大的原因归根结底可是……自己来着！
‘所以我这算是红颜祸水吗？’
脑海中便是突然冒出了这样有些莫名其妙的想法，不过紧接着目光却是不由瞥了一眼自家姐姐那虽然稚嫩但是却越发完美的容颜之下，最终撇了撇嘴：自己才不算，明明姐姐才是！
可不是，本来就是基于系统专门改造而成的最为完美的身躯，虽然萝莉这一属性上对‘完美’稍微有所减弱，但是在伴随着羽幻逐渐接受了女神的传承之下，虽然或许连她自己都没有发现，但是实际上现如今的羽幻却是每时每刻的都在发生着改变，当然是在好的方面上。
和零的互相瞪视仅仅是几秒钟的事情，紧随其后的羽幻的目光便是看向了这个房间之中的最后一人，也是从进入到现在便一直如同背景板一般削弱着自己存在感的存在：冰面。
“哟，好久不见啦，近来可好啊小冰呜~~~”
温软之中带着淡淡冷然清香的怀抱，比自己还要娇小柔软的娇躯之下，软软的带着点点凉意的嘴唇在下一秒已经毫不留情的将自己俘虏，便是如此突如其来的情况之下，此时此了羽幻脑海中的第一个想法便是：
不愧是羽教出来的，这还真是一样的行动模式啊！

53.羽幻：我现在有点慌了！

（稍微把后宫写的有点多了，我得慢慢捋回来才行……顺便说一下后面会更多~~没错，作死是没有极限的！）
曾经因为羽的命令跟随在自己的身边，以女仆自称的冰面事实上羽幻和对方所相处的时间虽然并不长，但是在当初由于本身羽幻对系统的适应性的关系，因此对于冰面这个系统造物之间，两人天然的便存在着某种亲密联系。
在这一点上虽然一开始冰面似乎是挺不想承认的，然而在那种发自内心的亲近感之下最终却也是在自己没有发现的时候开始一点点的沦陷其中……尤其是那之后在得知了自己的主人乃是对方的妹妹的时候，亦是终于彻底放下了心中的防备与抗拒，接受了羽幻。
而也是这种放松之下，紧接着而来的便是那股被压抑太久了的对羽幻的依赖感以及亲近感所造成的反弹……然而奈何当时的羽幻已然不在，因此这股心情便是又再一次被压抑了下去，直到如今再一次见到羽幻之下，虽然一开始便一直在保持着沉默，然而却是直到羽幻此时冲着她打了声招呼之后……
“哟，好久不见，近来可好啊小冰……”
压抑了多年的感情终于在这一瞬间彻底的爆发，来自灵魂的冲动亦是让冰面第一次做出了完全不符合自身性格的举动：冲上去，拥抱住自己的主人，然后如同另一位主人之前所作的那般用着亲吻的方式表达了自己此时此刻心中的想法。
“啊啦啊啦~~~”
又是一道戏虐的声音从一边的羽的口中发出，只不过相较于之前对零的无奈，面对冰面着突如其来的反应，羽的语气之中反倒是带上了些许的戏虐与……欣慰。
毕竟本来当初她让冰面去找羽幻的目的便是为了此，虽然当时的她并不知道系统的主人就是羽幻，但是现在看着两人的这种相处之下，心中无疑也是非常开心的，毕竟……这说明大家以后就是一家人，相亲相爱了不是！
如此想着，羽的目光亦是不由自主的看向了一边面无表情的零，心中却是突然想着：若是零也能加入进来的话……
如此一想，看向零的目光顿时带上了些许莫名的意味，然而却是就在这时的……
“想都别想，不可能的！”
异口同声的话语却是突然之间从被冰面放开了的羽幻以及零的口中同时发出，随后两人亦是对视了一眼下，旋即同时撇开了头，目光之中亦是充满了对彼此之间的冷然之色。
“你们有读心术吗？！”
自己明明只是在心中刚刚想了一下而已，这怎么就一眼看出来了啊？！
羽用着不满的语气如此吐槽，换来的却是两人的无视……这显然是和读心术无关，毕竟两人一个好歹曾经是羽的哥哥，对于自家妹妹一个敢在病房把哥哥扒光换上女装的家伙显然羽幻是非常了解对方的腹黑程度的，而零更是如此的共处了一百年，羽是什么人，在想些什么她显然也是非常的清楚！
一通热吻显然是消耗了冰面本就不多的所有存在感一般，亲完之后的对方便是也不知道是害羞还是别的什么原因的离开了羽幻的怀抱，随后便是一如既往默默的站在了一边，只不过从那低垂的眼神之中偶然之间闪过的些许红晕却可以看出显然此时她的心情却并没有面部上的那般平静。
重逢的序章便是如此在此落下了些许的帷幕，在和羽等人又一次重逢之下，这对于羽幻来说无疑是一件非常值得开心的事情，而另一边的羽缘亦是在有些回忆又有些伤感的看着修复中的樱好一会之后，这才似乎终于收敛了心神的转过头看向了羽幻那边。
在看到了不远处正在被羽占便宜却完全不闪躲的羽幻之下，当即也不知道是吃醋还是别的什么原因的当即冷哼了一声语气之中与其说是威胁不如说是纯粹小孩子脾气一般的开口道：
“哼~~别以为道个歉就能够这样放过你了，等回到天羽城……你就等着姐妹们的制裁吧！”
要知道这么多年以来担心羽幻的可不仅仅是羽缘和羽几人而已，而是包括了天羽城上上下下几乎所有羽幻的契约者在内的所有人。
对于这些人来说，她们每一个在自身原本的势力或者家族之中毫无疑问都是天之骄子一般的存在，而之所以如此的她们会汇聚在这里，毫无疑问其中心枢纽只有一个……那就是羽幻！
在这种情况下的， 羽幻的失踪对于她们来说显然是重中之重的最大事件，如此情况下的心中除了担心……大概就只剩下了对羽幻那浓浓的思念与幽怨了吧？
一想到这里，在听着耳边羽缘抱怨似的话语，脑海中似乎一瞬间闪过了萧雅，蔡晓琳，夏喵，小黑，桑等等等等众人那幽怨的目光之下，羽幻却是下一秒不由自主的颤抖了一下，心中亦是在这一顺年间不由闪过了些许的愧疚之色。
然而这一抹得愧疚却还没有持续多久的，便是突然在身边的羽紧接着接口的话语之中瞬间转变：
“可不仅如此哦~~”
笑眯眯的看着迷茫的转过头的羽幻，羽的表情再一次带上了一如既往的戏虐与恶魔般的笑容开口道：
“关于姐姐你在一千年前的魔域所经历的事情以及又找到的一干‘姐妹’，我们可是相当的……好奇的呢！”
‘姐妹’和‘我们’上面刻意加重了语气，其中的含义顿时不言而喻的，一瞬间羽幻原本心中愧疚亦是在这一刻转眼间已经被恐惧所取代之下的，看着这样的羽幻，一边的零却是在沉默了一会之后如同落井下石一般直接给出了两个字：
“活该！”
虽然语气平淡，但是其中那充满了嘲讽与幸灾乐祸的表情却是明显的不能在明显的……
“关你毛事，是出去了想打架吗你？！”
“用得着吗？等你能活着从你的‘后宫’走出来再说吧！”
“……”
虽然说得很让人不爽，但是更不爽的却是无法反驳什么的……好气哦！
水晶宫果然是不好开的吗？

54.是我的错吗？

“然后……现在这种情况接下来姐姐什么打算？还不打算回家看看吗？”
说起来自从天羽城建立起来之后，虽然羽幻直接被全票通过的定义为了城主的身份，然而事实上别说是天羽城的建设规模等等了，她甚至连门朝哪边开的都并不知道，因此在说出这句话的时候，很显然别说羽和羽缘二人了，就连同样将自己当成了天羽城一员的冰面亦是都用着充满了幽怨的目光看向了羽幻这边。
这个不靠谱的城主……这大概是三人共同的想法吧！
“所以这样一个未来用来对抗白银的重要城市……还不如并入镜组织，交给圣女来管理才会更好一些呢！”
嗯，上面这一句是见缝插针的零所说的话语……不知道是不是错觉的，似乎这一次见面之后，相较于曾经那个动不动就要干掉羽幻的反派BOSS气息满满的高冷家伙变了好多的样子？
当然对于零落井下石的话语，叶晨自然仅仅是瞪了对方一眼之后便将之无视了过去；不过零可以无视，显然另外三人却是肯定不行的，因此当即看着三人那等待着一个答案的目光与表情，当即叶晨亦是不由挠了挠头同样有些不好意思道：
“那个……至少等樱这边搞定之后，我就和你们回去……一定会去，一定一定！”
说什么都肯定是要回去一趟的，毕竟再怎么说当初说要建立一个属于自己的‘家’这一点本身就是羽幻的想法与祈愿，然而对于这个祈愿因为各种各样的原因反而是在之后逐渐的被她抛却到了脑后，反倒是萧雅等人如同将之深深记在了心中一般，不遗余力的实现了自己的这个曾经的幻想。
如此情况之下，心中是什么样的感情呢？
大概是有些期待，有些羞愧但是更多的却还是浓浓的激动与感动吧！
毕竟那将会是自己未来的家，和自己的伙伴们一起建立起来的家，说不想回去那自然是骗人的，事实上若不是樱这边的事情还暂时需要一些时间，现在的羽幻其实都是巴不得立马回到天羽城之中，好好的看一看自己‘家’的模样来着。
“这一次绝对不会在有什么意外了，不管发生了什么事情我们都一定会一起回去的！”
用着斩钉截铁的话语，羽幻如此保证的说道，然而换来的却是羽当即一句不怀好意的回应：
“所以，难道姐姐你就没有发现你刚刚立了一个超大的flag吗？”
发出了如此吐槽，却是直接被羽缘这边无视的看向羽幻良久，在确定了对方眼神之中的认真神色之后，最终这才微微点了点头，总算是在叶晨那带着些许讨好的笑容之下松口道：
“既然这样的话……姑且就原谅你了！”
如此说着貌似平静的话语，对此羽幻顿时露出了灿烂的笑容之下，张了张口刚想要说些什么的时候，一边的羽缘却是再一次插嘴凑上来说了一句：
“没看出来，你居然还有傲娇属性啊！”
丝毫的嘴下不留情的话语顿时让气氛似乎在这一刻微微一沉，随后一瞬间似乎有所默契一般的冰面和零当即对视了一眼，果断后退了好几步的直接便是和两人拉开了距离，而不明所以的羽幻似乎有些疑惑的看向了突然后退的两人，刚准备开口问些什么的时候，一号却是不知何时已经来到了她的身边。
“姐姐大人，感受到危险气息，请暂且后退！”
如此忠告的同时，亦是毫不迟疑的伸出手拉着羽幻朝着房间的角落走去，将场地留给了突然安静的两人之下，正当羽幻有些不解这是怎么回事的时候，那边的两人却是终于开口了：
“所以……你这算是挑衅吗？”
“嘛~~实话实说罢了！”
“联盟破裂了吗？”
“毕竟只是延续到找到姐姐为止，现在的话……还有存在的必要吗？”
“的确是没有了，所以接下来……”
“无需多说！”
“很好！”
如此你一言我一语的对话，明明听起来好像没有任何联系性一般，然而不知道为什么的羽幻却莫名的从两人的话语之中感受到了无比浓郁的……杀气？
错觉吗？不，好像不是，因为在她的眼中已经能够很明显的看到红黑色的线条在两人背后蠢蠢欲动了好吧！
“所……所以这到底是什么情况啊？”
一脸懵逼的羽幻表示自己不明白发生了什么事情，明明之前在试炼的时候两人还好好的甚至于可以说是用默契来形容也不为过，这怎么三两句话的功夫说翻脸就翻脸了呢？
“你这情商……到底是怎么开后宫的啊？”
仍旧是毒蛇的话语……话说零小姐，你那高冷范到底去了哪里啊？
“情敌！”
唉？是这个原因吗冰面小姐？所以根本原因是我的错吗？是我的关系吗？！
冰面简单的两个字诉说了此时此刻气氛的主要原因，这让羽幻顿时懵逼变成了疑惑与迷茫的伸出手指了指自己……所以这是自己的关系吗？
为了争夺自己而吵架什么的……这个时候她该作何反应？
上前阻止……好吧，说实话羽幻是有点怂的，毕竟这俩妹妹无论是前世那个一个还是今生这一个基本上在当初都是把自己吃的死死的存在，两个一起不怂才怪。
但是不阻止的话就这样任由事情的发展……总感觉好像会发生非常不得了的事情唉！
抱着这种想法的，羽幻当即将求助的目光看向了冰面等人这边，然而这一次却是别说零了，哪怕是冰面，一号等人的却亦是下意识的撇开了目光，显然对于这种状况，哪怕是她们也只能表示爱莫能助来着。
“……”
无语的看着几人这经验无比丰富的反应，当即羽幻不由咽了咽口水之下，虽然心中充满了怂劲，但是这种情况下身为一家之主（chong），这种时候她也只能硬着头皮的看着面前黑红光泽越发浓郁的两人，为了防止她们真的打起来之下当即开口道：
“那个，你们……”
“有事吗，姐姐？”
“怎么了，姐姐？”
异口同声的话语，仿佛刚刚的气氛并不存在一般，两张笑颜如花的面庞顿时暴露在了叶晨的面前，看的她一愣一愣的……彻底懵逼了起来。

55.帮助

打……那是肯定打不起来的，虽然说无论是羽还是羽缘都看对方非常非常的碍眼，但是归根结底这也不过是‘家事’亦或者说是两人互相之间属于另一种战争形势的矛盾，而这种战争形势显然是不可能依靠着战斗来解决的，毕竟真打起来的话无论她们之中谁获得了最终的胜利，下常也只会得不偿失而已！
有鉴于此的，看似剑拔弩张的对视之下，两人亦是毫不掩饰的释放着自己的杀意，然而却事实上从始至终也都没有一丝一毫动手的打算……这一点无论是零还是冰面等人本身就了解其中的缘由再加上见多了自然就很清楚，然而奈何羽幻却是完完全全的一点都不知道。
看着刚刚还剑拔弩张的气氛，仅仅一瞬间便消失殆尽，取而代之的却是两人看向自己那充满了温柔与依赖的目光之下，若不是两人背后的‘线’并没有消失的缘故，羽幻都差点以为自己刚刚看到的是错觉了。
……好吧，其实就当是错觉也没什么，只要不打起来就好！
默默的取消了自己的能力，双眼再一次变回了淡金色之后，羽幻当即看着面前的两个妹妹开口道：
“总而言之回去的事情等结束了再说，现在的话既然你们来了，那就顺便帮我一下吧！”
如此话语换来的则是众人毫不犹豫的点头：
“没问题姐姐，想帮你什么直接说，是要把外面的那些垃圾全部清理掉吗？”
“要离开的话现在我就能联系泽雅构建传输通道，虽然因为这里的信号干扰可能会花一些时间就是了！”
“要做什么？”
“代号·一号……十号，准备就绪，姐姐大人请下达指令！”
“我能拒绝……好吧，有什么事你说就好了。”
一道接着一道的回答，在无视了因为被羽微微一瞪而瞬间改口的零之下，众人甚至连羽幻要帮什么这样的问题都没说，便是毫不犹豫的答应了下来，这让羽幻心中感动的同时紧接着也是没有任何客气的直接伸出手划开了系统。
淡蓝色的光幕直接联通着遗迹之中的一切，由此延伸出了遗迹的整体地图之下的，羽幻当即指着其中一个又一个的小小红点开口道：
“你们的到来是我没想到的，一开始我是害怕你们万一误会了我这边的情况而不小心对樱出手的关系所以才会组织你们靠近，不过现在既然没问题了，那么就稍微麻烦各位……来帮我阻击一下那些入侵者吧！”
终究羽幻或多或少的心中还是稍稍小看了那些本土的居民入侵者们，原本在羽幻想来除了羽等人这样近乎开挂的人之外，其他人想要通过种种试炼最终走过光之迷宫还要打到自己的‘分身’的话，那显然无论如何都是不可能的事情，然而实际上的对方却是用行动证明了羽幻的想法……大错特错！
光幕之中，清晰可点的红点大约有着上百人之多，大大小小的分成了一个个不同的队伍，一到十人不等的正在逐步的探索者光之迷宫的区域……当然这并不是羽幻需要关注的重点所在，而是在此时此刻位于光之迷宫尽头方向出，却是同样也有着几道身影站在那里一动不动。
那里是光之迷宫的出口，一旦从那其中走过的话便会被传送到这座遗迹的核心区域……也就是羽幻目前所呆着的这一片区域，原本在羽幻看来应该算是最安全的地方了，再加上出口还有着自己的分身守护的话，想要防守住那些入侵者什么的显然并不是什么难事。
然而事实证明小看他人永远是需要付出代价的！
“有大约五支队伍已经突破了光之迷宫的难题，正在向着这边走来，我的分身已经被她们消灭了，虽然并不知道是用了什么方法我也不关心这一点，但是……不能让他们靠近这里！”
那些人显然不可能有羽和羽缘她们这么好说话，对方来这里的目的毫无疑问便是冲着这座遗迹本身来的，同时也可以说是冲着樱来的，毕竟某种意义上来说樱就是这座遗迹的中枢……不，应该说是这整个如今散落在大地之上的机械星球的中枢所在。
而获得了樱无疑就是获得了整个遗迹的操纵权！
如此大的诱惑之下，很显然不可能有几个人会不动心的，因此这些人如果万一真的进来了的话，那么结果可想而知的比将会是一场大战，然而这显然不是羽幻所想要见到的。
在这间房间之中战斗的话，哪怕仅仅是战斗的余波都很有可能会惊扰到正在‘修复’当中的樱，这是羽所不允许的事情……但是她本人却因为要源源不断的提供‘系统’和自己的灵魂力量的情况下无法离开这间卧室，因此最终也只能拜托着自己的同伴道：
“阻止他们靠近这里，如果不愿意的话……能麻烦你们解决一下吗？”
一家人之间自然是不需要什么客套话，直接了当的说出了自己的想法后，这边羽等人亦是想也不想的又一次回答道：
“这当然没问题啦，好歹是我们未来的同伴，保护她一下……理所当然的事情！”
如次说着羽当即不再犹豫的转头便朝着外面走去，显然是第一时间便找好了自己所需要对付的目标。
“就算不用主人吩咐，她曾经也是我（系统）的挚友，我一定会保护好她的！”
羽缘亦是同样紧随其后的朝着外面走去，腰间01驱动器亦是不知何时连接其上之下，看着两人逐渐消失的背影，羽幻却是看着光幕之中的光点不由皱了皱眉头：
“这样的话……还剩大约八祖的人需要对付……”
闯过了光之迷宫的人有着十队之多，听起来似乎人数不少的样子，然而要知道这一前提却是此次为了探索以及所来的联盟之中，异能者可是有着足足三千人之多呢，虽然说也有一部分尚且还在外面留守，但是很显然即便如此进来的一部分也是相当可观的。
现在却只剩下了区区的不到百人的数量，因而才会人数如此只少。
“姐姐大人，一号等机体请求出战！”
“唉？你们？”

56.零

默契有的时候就是这样张口就来，尽管上一秒的羽和羽缘还因为‘某些原因’而剑拔弩张的，然而当羽幻这边诉说了自己的麻烦之后，两人却无疑是作为带头人一般的没有丝毫犹豫的便同意了下来……虽然也因此貌似卷入了另外一场争斗之中就是了！
“不过就是区区敌人，看我分分钟解决掉！”
“切，还分分钟呢，只要是姐姐的敌人，本圣女十秒都不用！”
“呵呵~~”
“你呵呵是几个意思？！”
“没什么，就是想提醒你一下，就在你刚刚跟我废话的时候，已经过去十秒了！”
“……”
“……”
“哼！”×2
听着尽管已经离开，然而却是仍旧从光幕之中不断传出来的声音在耳边响起，羽幻顿时露出了一抹苦笑之际的同时目光亦是看向了一号等人：
“那么……剩下的几支队伍就麻烦你们了！”
十支队伍，虽然说要论实力的话哪怕是羽缘或者羽任何一个都能够将对方团灭来着，然而奈何因为光之迷宫的特性规则关系，他们此时确实处在了不同的空间之中，如此情况下的很显然想要阻止仅凭借两个人是不够的，因此羽幻也只能将除去了羽缘和羽解决的那两支队伍之外，将剩下的拜托给了其他人。
“嗯，好！”
同样是没有丝毫犹豫的点了点头，言简意骇的回应了一下之后，冰面当即亦是朝着外面走去，而一号等人亦是同时站直了身姿冲着羽幻面无表情之间却是齐刷刷的点了点头：
“命令接收！”
语罢，便是同时的朝着外面走去。
就这样所有人因为羽幻的委托而奔赴向了各自的战斗场所，而整个房间之中亦是在这一刻的除了羽幻之外，便只剩下了……不知何时便没有了原本那挑刺的表情，反而是面无表情的站在原地的零。
“所以……”
似乎是直到现在才注意到了对方，又或者是一开始就无视了对方，刻意等到人走完了的关系下，羽幻当即缓缓转身看向了站在那里双目同样注视着自己的零，就这样沉默了一会的却是才突然开口道：
“应该说现在的你，才是真正的镜组织大祭司……零，对吧？”
如此旁人听了可能有些莫名其妙的话语下，换来的却是零在沉默了一会之后轻轻点了点头，并未否认而是坦诚的承认了自己的异常下开口道：
“当初杀你是我个人的想法，即便是现在我的想法也没有任何的变化，你……将会是圣女的威胁！”
仍旧是如此的言论，就如同当年那般的，然而听着零所说的话，羽幻却是微微耸了耸肩仿佛并未将之放在心上一般笑了笑：
“所以……你现在还打算对我动手吗？”
如果是那样的话先不管战斗的结果会如何，但是至少如果是在这个房间之中动手的话，那么毫无疑问会对樱造成极大的影响，这绝对不是羽幻想要看到的事情，因此尽管嘴上这么说，但是实际上羽幻的心中紧张的情绪却显然已经是提到了嗓子眼上面。
‘如果直接变身逢魔时王的话，有没有可能直接将零秒杀……不，不对，那样的难度太大，或者可以直接将对方放逐到时空之中或者强制传送出去……’
只要没有樱的顾及的话，那么羽幻自信现在的自己在实力方面早已经不输给零了，然而奈何现在自己有着软肋在，因此心中顿时也是思绪百转之下，却不曾想零却是在这个时候突然开口了：
“不，现在的你不能死，而且我也不能对你动手了！”
如此摇了摇头，在羽幻有些诧异的表情下零当即微微拉开了自己那一身黑白相间的裙装衣领，露出了脖颈之下的些许部位之上，只见在那里的白皙肌肤之上，不知何时却是刻印上了一道黑色的印记。
散发着不详气息的印记仿佛会蠕动一般在那白皙的肌肤之中看起来是如此的明显，只是一眼便足以让人确定那绝对不是什么好东西，而事实上……的确不是！
“这是决意誓言，一种魔术刻印的运用方法！”
不需要羽幻去问，零已经用着平静的语气好似丝毫不在乎一般的开口道：
“对你动手的机会只有一次，一次未成功之下被发现是理所当然的事情！”
被谁发现？自然是除了羽在没有别人……本身对于真正的‘系统’，作为镜像系统的羽便是类似于附属一般的存在，而在零看来想要让附属成为正品的办法只有一个，那就是将正品抹除……这也是她曾经所作所为的原因，更是遭到过羽反对的一个想法。
面对真正的系统持有者，曾经的羽显然是有着自己的想法的，更不用说在知道了羽幻居然是自己寻找了几十年的哥哥（姐姐）之后，那更是不允许零别说是杀死她了，哪怕是一根汗毛都绝对是不允许去触碰的。
有鉴于此的，便是为了防止零对羽第二次暗中动手，她便是几乎没有任何犹豫的便对着零种下了这样的印记。
“决意誓言，诅咒型魔术刻印，被刻印者需要遵守刻印当下所坚守的誓言，否则的话这个刻印便会燃烧刻印者的身体，灵魂甚至不会留下一丝一毫的残渣！”
不得不说这绝对是一个非常恶毒的诅咒，而被种下了这样的诅咒的零显然也是无法违背这个诅咒效果的，而至于她所许下的誓言显然也是非常的简单：
“不能以任何直接或间接的方式干扰或者对羽幻的安全，想法造成影响，必要时保护羽幻的安全，哪怕牺牲自己……这是我当初被立下的咒术信息！”
换句话说就是无论是直接还是间接，从那个时候开始零便已经无法对羽幻造成一丝一毫的伤害了，不仅如此的如果羽幻遭受到什么威胁的话，她还必须得第一时间冲上去，哪怕牺牲自己也必须保护羽幻的安全……这是当初的羽对零所下达的诅咒。
“基于这个诅咒的我现如今已经无法用任何方法伤害你了，所以这一点你大可放心！”
无视了羽幻微微皱眉之下的目光注视，零平静的放开了衣领，仿佛刚刚诅咒的诉说只是一件微不足道的小事一般完全没有丝毫在意的想法，而和羽幻诉说这些也不是为了表达自己的恶意什么的，只是在让羽幻对自己放下那些没必要的戒备的同时，亦是向对方表达自己哪怕被诅咒了也坚持认为是正确的想法：
“你是圣女最大的阻碍，必须排除，我的这一观点绝对不会产生任何的变化，对你……也绝对不会认可！”

57.坑爹呢这是？

“你是圣女最大的阻碍，必须排除，我的这一观点绝对不会产生任何的变化，对你……也绝对不会认可！”
这是来自镜组织的大祭司零，即便是被诅咒之下却仍然放出的坚定话语……致死都不会动摇的想法！
而对于她的这个想法，羽幻却是在沉默了一会之后轻轻点了点头：
“行吧，反正我也没有和仇人打好关系的想法，反正你也杀不了我正相反的还得保护我，那就这样吧！”
如此说着，这对于零来说也算是一种惩罚了，因此当即在摆了摆手之后的叶晨也没有多说什么，而是话锋一转道：
“所以那些入侵者……你打不打？”
如此询问，零的目光却是看了一眼樱的培育槽方向，随后点了点头道：
“女神的诞生对于对抗白银有着重要的作用，这是对镜组织对圣女来说也是一张有利的牌，我不会让她受到伤害的”
如此似乎完全是将对方当成道具一般的说法显然才是真正让羽幻不爽零的原因，当即没有多说什么的羽幻亦是低下头不在理会零的情况下，零亦是毫不犹豫的转身向着门外走去。
“我果然还是讨厌你这家伙！”
“……”
至此，两人的对话算是彻底结束，而在零离开之后的整个房间亦是陷入了一片寂静之中，直到过了好一会之后，想了想的羽幻这才蹲下身来，光芒一闪暗杀者的职介卡已经出现在手中。
“梦幻召唤！”
悄无声息之间，蔓延的黑色影子从羽幻的脚下延伸出去，随后在层层汇聚之下的，最终化为了一个一身黑衣并且和羽幻一模一样的身影。
“麻烦你了！”
手一翻将逢魔之书交给了面前的黑影，同时羽幻亦是对着黑影如此说道，换来的是对方轻轻点了点头：
“都是自己，客气了！”
如此说着，下一秒人影便是已然接过书随后悄无声息的消失在了羽幻的面前。
做完了这一切，羽幻便是再一次无所事事一般的坐在了沙发上，却并没有如同往常那般打游戏打发时间的，而是默默的划开了光幕之下，下一秒来自于光之迷宫的各处，一道道身影亦是倒映在了光幕之中。
“现场直播……再来点爆米花和可乐助助兴的话……回头会不会被缘缘她们打啊？”
摆出了一副看戏的模样，虽然嘴里说着这样的话，然而事实上在说话的时候她却已经是将爆米花塞进了嘴里，然后大大的吸了一口可乐……看片！
……
机械星球的发展发生了些许细微的改变，自从作为主脑的存在和红马尾彻底融合之后，取代了主脑成为了机械星球新的主宰者的红马尾，在她的带动之下整个机械星球相较于一前无疑是多出了不少的活力与热闹的气氛。
已经可以算做正常‘人’一般的机械生命体们早已经被鄙弃了原本所谓的职责，所谓的‘设定’着些许的东西，开始在红马尾所设定的‘本职’工作之外的寻找起了属于自身的兴趣，甚至于还有些机械生命体不知道从哪里了解到的知识，曾经还向红马尾提出过结婚申请，对象则是另外一个城市的男性机械生命体来着。
这原本显然并不是什么大不了的事情，为了给所有的机械生命体以种族的方式进行‘人权’统治，对于法规的修改红马尾显然也是借鉴了不少系统之中所留存得到知识的，而在这其中所谓婚姻自由显然也是位列其中，因此并没有反对的理由。
可是麻烦的却也正是麻烦在这里……两个相爱的人在一起之下日次过的无疑是很幸福的，然而幸福之余的伴随着对‘人’的了解越发的深入之下，却是不知道某一天是不是脑袋抽了的，两人便希望拥有一个属于自己爱情的结晶。
嗯，简单来说就是两人想要一个孩子！
“……”
“……”
“……”
“……坑爹吗这不是？！”
愤怒的话语之下差点直接将自己面前的桌子掀了开来，只见小小的会议室之中，仅有的几个小伙伴各自坐在自己的位置之上的皆是将目光看向了羽幻之下，可爱的面庞却是气鼓鼓的伴随着气势的上升，眼中的火焰就仿佛是要点燃了一般澎湃欲发。
而这一切的一切……毫无疑问的便是来自于此时此刻面前光幕之上所现实的一则申请。
当上了主脑之后，对于本身就是由机械行秋制造的那些人工生命体们来说，羽幻就已经相当于是她们的神灵一般，不仅可以随心所欲的操纵每一个机械生命体的身体亦或者本身程序等等，甚至于哪怕是对其所产生的‘灵魂’都有着掌控的作用。
这要是放在一个野心家的手中显而易见绝对是一件非常可怕的事情，然而对于红马为来说却显然并非如此的，并且她也没打算过滥用这份职权。
机械星球是她的家，这里的所有人都是她的家人，族人……基于这一点之下，红马尾早就已经发过誓绝对不会对自己的族人使用这种手段……然而现在她却突然产生了一种立刻使用这封印了的技术，然后好好的把那个提出了‘希望能够如同人类一般繁衍出一个孩子’体议的家伙给直接人道毁灭了算了！
“像正常人类一样繁衍一个孩子……我特喵的哪怕是不正常的方式也办不到这一点啊！”
人类是人类，机械生命体是机械生命体，虽然在现如今情感的诞生之下两者之间的关系正在急速靠近之中，但是毫无疑问的让机器人生孩子什么的……
打扰了，告辞！
这根本是不可能完成的任务，哪怕红马尾是真正的神灵也绝对不可能，因此在当下毫不留情的否决了这一提议之后，红马尾折在气呼呼的坐在椅子上好大一会的没有说话。
“工作……下一项？”
看着上一项工作（申请）已经解决了的红马尾，此时正穿着一身的黑色干练OL服站在红马尾的背后，如同充当秘书一般的雪织已经想也不想的开口问道，然而换来的却是红马尾瞬间往桌子上一趴，瞬间如同失去了全身力气一般的呻吟了起来：
“我受不了啦，每天都要处理这些事情，我感觉自己都快被这些家伙们搞得有些神经病了啊！”

58.目标：统治宇宙！

自从继承了主脑的位置已经过去多久了？
那种事情显然无所谓的了，毕竟虽然机械星球有着明确的昼夜之分，但是现在对于这里的机械生命体来说时间不过就是一个代名词而已，如果说在曾经或许还有着机体会因为损坏或者对抗白银的缘故从而‘死亡’的话，那么当世界树的保护伞终于彻彻底底的将她们笼罩在了其中之后的，这一切便是早已经远离了机械星球之中的居民。
大约在几年前……或者更久之前，红马尾将羽幻交给自己的神树的额树枝种植在了白银遍布的镜面与宇宙之中，而在这几年间的，在一边防御着白银的进攻同时，神树树枝亦是通过不断吸收转化白银的能量之下以此逐渐成长，现如今耸然已经是成为了一副参天大树的模样。
如此巨大的变化显然是不可能在瞒得住白银的感应，因此在几乎神树在刚刚成长到了一颗宇宙陨石一般大小之下的，白银便是当即做不出的赶忙派遣了分身想要消灭对方。
正如同白银是作为所有生命体或者非生命体的克星一般，神树本身亦是专门为了克制白银而产生的存在，因此在白银的初次进攻之下，尚且还没有产生完整的意识的神树便是当即毫不留情的果断将之吃了个干净。
这下子显然是让白银做不出了……一个专门克制着自己力量的家伙埋在早已经占据了这个宇宙的自己的身体当中，这对于它来说无疑是一枚定时炸弹一般的存在，这种情况下显而易见的消灭对方便是成了镜面世界之中白银分身所要关注的重点所在。
有鉴于此的，没有所谓的试探或者派遣谁谁谁去给神树送经验什么的，在确定了神树的威胁之后，白银当即毅然而决然的便是将所有派遣去往入侵机械星球的分身以及宇宙各处的分身全部开始聚集之下的，席卷了整个宇宙的白银浪潮便是当即毫不犹豫的冲向了神树的一边。
拜此所赐的机械星球得以安全，曾经时不时的需要面对的白银的威胁就此消失的同时，原本都已经做好了自杀式防御准备的XSZ机体们更是decide返回了机械星球，并且开始人生中第一次的享受起了这种战争结束之后的幸福时光。
然后俗话说的好，吃饱了没事干，就会去想一些有的没的……机械星球之中的生命体们在逐渐获得了生命，获得了灵魂的情况下却是完美的诠释了这一点的……在生活逐渐安逸下来的情况下，结合红马尾所共享的关于‘人类以及生命种族’的各种信息之后，一个个层出不绝的想法便是顿时在这样一个个的机械生命体的脑海之中产生了出来。
机械星球本身的规模便不小，即便是因为本身多年抵御白银的情况下从而资源缺乏且在常年的战乱之中机械生命体的损失也是异常的大，但是这对于这样的一个大规模的机械星球来说却仍旧并不算是什么惊天动地的大事。
而事实上在红马尾当上了机械星球的‘主脑’之后这才了解到的，虽然说新型的机械生命体早已经因为核心的缺乏而停止了生产，但是实际上即便是排除了这么多年的损耗之下，现如今机械星球当中各种大大小小的机械生命体的数量加起来却也至少有着上亿之多。
嗯，上亿是一种什么概念？简单来说那就是每天最少最少都会有至少上亿的情报亦或者各种各样的申请或者事务通过程序联通到红马尾的这边来，然后交由红马尾（主脑）来处理。
而虽然在这方面对于继承了主脑的高运算能力的红马尾来说显然并不是什么太大的问题，然而要知道红马尾本人却并非是那种能够安安心心坐下来处理杂物的性格，于是乎尽管是有着柒柒等人的竭力帮助之下，在过去了些许年月之后的某一天，终于这种情绪便是在一则无理取闹一般得申请之下被彻底的打破了开来。
“我要罢工，我要辞职……本小姐不干了！”
嗯，以上话语乃是来自某位气急败坏的主脑小姐留在了机械星球的最后一句台词，在几乎毫不犹豫的复刻除了一个新的主脑并且将机械星球的日常运转交给了对方之下，红马尾当即便是想都不想的便果断率领着自己的小伙伴们离开了机械星球，转而来到了镜面宇宙的神树当中。
彼时的神树已经扩展到了如同星球一般大小，肉眼可见的七彩斑斓的大树就这样耸立在一片银白色的宇宙当中，然而以它为中心的却是在方圆千里之内的却是一片漆黑色的夜空景色……那是在被彻底吸收了白银的力量之后，开始逐渐恢复的宇宙的景色。
而当红马尾等人抵达这里的时候，刚刚好便是出现在了神树的顶端，或许是感受到了红马尾的气息之下的，一行四人这才刚刚出现的当下，下一秒数十条的藤蔓便是直接从四面八方延伸而出的环绕着红马尾旋转着，并且不断地发出了一阵阵充满了兴奋的波动。
那模样，显然是在欢迎着红马尾的到来。
“哦哦哦，乖女儿，妈妈来看你喽~~~介意妈妈在这里住几天吗？”
尽管长相是一副**的样子，然而基于神树乃是她亲手种下去并且这些年来也是亲手培养，时不时还会带着其一起在宇宙之中进行作战的关系，因此说是神树的母亲也显然不是什么奇怪的事情，更关键的是对于这一点显然神树貌似也是十分认可一般，虽然不会说话，但是从其中所传来的精神波动却表示她对这一切非常的欢喜与雀跃。
逃避了‘工作’的羽幻便是就这样在神树当中安住了下来，当然说是离家出走的罢工什么的但是显然红马尾也不可能真的就放着机械星球的一切不管，任性的只是跑出来玩什么的，因此几乎是在抵达神树的第二天开始，红马尾便是开始在这里进行了一项相较于处理公务来说，另一方面更加重要的……工作！
“既然渺渺已经成长到这种规模了，那么就开始下一步的计划吧……”
“让我们来……统治这个宇宙吧！！”

59.战争的前奏曲

女神的遗体连同着‘棺木’被放置在了镜面宇宙之中，以此为诱饵的将白银引入其中进行同归于尽式的削弱，而在那之后理所当然的为了不让白银得到女神的遗体，运转中的机械星球便是如此藏匿在了次元的夹缝之中，以此苟延残喘。
千百年来占据了整个宇宙的白银逐渐恢复过来的情况下，无疑是一次又一次的寻找着机会去入侵机械星球，企图找寻其中的‘棺木’然后将女神的遗体吞噬……那是复活女神所必要之物，也是在当初它明明知道镜面宇宙只是一个陷阱的情况下，却仍旧想也不想的冲入其中的原因所在。
“‘本体’那边已经获得了女神的传承，甚至于连女神的转生体也在本体的帮助下即将破壳并且和本体建立契约联系，如此的话到时候本体无疑会成为真正的神灵，这显然不是白银所愿意看到的，所以现在的白银绝对已经将‘主体’都放在了主世界那边，从而忽略了镜面宇宙这边的分身的控制。”
坐在由藤条编织而成的巨大座椅之上，红马尾看着面前的柒柒等人当即开口说出了自己和羽幻所制定的下一步的计划打算：
“而我们现在的目标就很简单了……趁着当下的时间，尽可能的让渺渺（神树）进行成长的同时尽可能的吞噬白银残留的力量，尽快的夺回这整个镜面宇宙的控制权。”
白银的可怕之处在于侵蚀，同化以及这哪怕仅仅存在一丁点，便足以无限繁殖无限重生的与其说是液态，倒不如说是无处不在的躯壳，在如此的加持之下想要消灭白银那完全就是不可能的事情，哪怕是曾经的女神可能都做不到……当然她们是挚友，哪怕是在去世的时候留下了钳制白银的手段下，女神却显然也从未想过要消灭对方什么的想法。
因此对于红马尾等人来说，不是为了消灭白银，仅仅是为了削弱对方的计划同时也是真真正正夺回曾经的‘家园’的情况下，镜面宇宙之中的白银显然都需要彻彻底底的被清剿干净。
羽幻主导着主世界的一切，一旦成为女神并且解决了白银的问题之后，那么下一步所要做的便是为了世界的未来做准备，为了面对女神在最后的留言之中所留下的某些‘预言’所做着准备。
而同一时间的红马尾亦是和羽幻以此达成了协议，通过‘棺木’之中的力量下，她将会成为镜面宇宙的如同羽幻另一面分身一般的‘神砥’，随后从而掌控整个镜面宇宙的同时，亦是会将这里彻底改造成一个专属于‘机械族’的统治宇宙。
镜面宇宙和主世界宇宙彼此互帮互助之下，这才是真正的将整个世界纳入其中！
没错，羽幻的目的便是很简单的……作为魔王，她要统治世界！
当然尽管计划上是这样的雄心壮志，但是实际上就现在来说一切都显然还不过是在起步阶段来着， 因此真的想要统治两个宇宙甚至于那些依附于这方世界的大大小小的位面的话，显然两人还有着很长的一段路要走，羽幻这边姑且不谈的，就光说红马尾这边显然麻烦就有着不少。
“白银的分身遍布宇宙各处，这些弥漫在宇宙空间之中的白银之雾倒是能够利用渺渺的力量来进行净化，火力全开之下倒是不需要多久便足以将之全部消灭，所以对于我们来说最大的麻烦其实还是那些已经被白银彻底侵染了的白银星球以及……其中被同化的生物！”
被白银侵蚀并不代表着死亡，相反的无论是生物还是星球本身亦是会维持着原本的姿态与能力等等的，除了本身如同褪色一般变成了银白色以及被统一成了‘白银’思想之外，其他的一切却是显然不会有任何的改变，甚至包括记忆以及性格在内的。
而也是因为这样的，尽管所谓的白银吞噬了这整个镜面宇宙，但是实际上在这片银白色的宇宙之中那些星球却仍旧是正常的运转着，甚至于其中无数种族亦是一如既往的生活，探索……甚至彼此之间还会引发出战争，一切的一切就仿佛一个单调却不乏味的银白色的世界一般。
而想要将这个世界彻底的拖入手中，那就需要将这些星球一个个的净化过来并且消灭掉其中所有被白银同化的生命体，这对于如今仅有一颗星球和一棵树的红马尾一方来说……显然可不是什么简单的事情。
“开荒游戏，我是如此命名的！”
指了指身下的藤蔓或者说作为神树的渺渺，红马尾说出了自己当下最基本的计划：
“渺渺的力量你们是见到了的，通过她可以对白银产生完全的克制作用，因此我的想法便是从机械星球之中公开筛选与招募‘志愿者’，让她们通过改造来适应渺渺的力量，然后以这股力量为起点的对周围的星球进行讨伐，一点点的夺回我们的世界！”
这是一个漫长的准备，同时也将会是异常席卷整个宇宙的战争，然而此时却是就这样被红马尾如此随意的说出来之下，听起来就仿佛是开玩笑一般的说法，然而坐在地面的无论是柒柒还是琉璃亦或者雪织却是同一时间皆表情严肃的看向她，几乎是在红马尾这边的计划刚刚落下之际，柒柒的声音便是已经传了过来：
“计算完毕，如果要进行改造的话，在目前不损失渺渺本源力量的基础上，结合渺渺可使用的全部能量一共可以制造出在白银宇宙之中航行的宇宙飞船三架，战斗型机体一千七百六十一台外加宇宙用战斗机以及攻略进入星球之后所需要的陆战海战设备等等大约一百三十二套。”
利用主脑在一瞬间计算出当下所能够达到的征讨极限，这本就是柒柒的工作，因此做起来自然是轻车熟路，而与此同时的作为负责连线所有机械生命体的算得上是‘通讯枢纽’的琉璃亦是在同时开口道：
“统计完成，机械星球志愿者数量为一亿三千六百二十五万四千零三十二台，占据百分之百数额，经过筛选后达到标准的机体为一千八百九十六万四千三百二十一台……将根据小白你提出的要求进行下一步的筛选！”
“神树目前能够产生的‘果实’为四千六百七十一枚，日产量为三百至一千不等；另外种子的制造为一周一枚，目前存储量为一百八十一颗！”

60.虚拟战场

“神树目前能够产生的‘果实’为四千六百七十一枚，日产量为三百至一千不等；另外种子的制造为一周一枚，目前存储量为一百八十一颗！”
曾经作为主脑分身的柒柒现如今无疑是红马尾管理机械星球最大的贤内助，专门负责的便是对于主脑的运算以及各种情报分析等等的工作。
而琉璃也是在红马尾的委托之下如今专门负责统筹所有机械生命体的思想以及各方面的联系等等，就如同网络控制中心一般的存在。
而除此之外的因为曾经遭受过白银的侵蚀关系，雪织显然是不能够加入到机械星球的管理体系当中的，因此在经过商议之后她便是成为了神树方面的管理着，专门负责神树的‘果实’和‘种子’的采集之余，亦是有着利用神树的力量来净化身心的情况存在。
而便是在红马尾这边看似随意的计划制定完毕之后，这一方的三人当即便是不遗余力的开始按照自己的职业分工做出了相应的准备，再加上本身红马尾就是整个机械星球的英雄，主宰更甚者作为信仰一般的存在，现如今以她的名义所发布的召集令之下自然是整个机械星球众志成城，全体都做出了回应。
当然鉴于机械星球的机械生命体也是各司其职的关系，因此其中自然呢有着适合或者不适合的，其中作为XSZ系列的曾经专门负责和白银战斗的机体无疑是最为合适的品种，而在此之下的一些陆地作战单位，曾经专门为了防止落入星球的白银的陆战部队自然也是必不可少的。
当然了，现如今她们的目标显然已经不是过去那般的防御了，而是……主动出击，消灭白银！
正如红马尾说过的，这是战争……异常即将席卷整个镜面宇宙的战争！
从计划的制订到分析出一切资源，机体以及力量储备等等的，在主脑的高强度运转之下毫无疑问的在短短几天便进入了正轨当中，说干就干这一点在机械生命体方面显然没有拖延的可能性，因此这一刻无论是机械星球还是与之联通的神树在这段时间无疑都是全部动了起来的同时，红马尾几人自然也是没有闲着的。
白银自然不可能放过神树的威胁存在，因此早在神树有所行动之前很久的，无数奇形怪状的银白色宇宙飞船或者庞大生物便是时不时的会从宇宙的各个角落之中飞来，紧接着便是对神树的外围进行惨无人道的狂轰滥炸，只可惜在属性被克制的情况下，这些多数却只可能会成为神树的养分罢了。
当然话虽如此却也不是说白银的这一次次进攻就真的没有任何作用来着，实际上白银虽然本身的力量被克制的当下似乎是拿神树没有丝毫办法，但是要知道在同化了一个宇宙的同时，它却也是从那些宇宙之中的各个文明之中获得了海量的信息知识情报等等的，综合这些情报之下，这些年白银显然也没有闲着。
“白银似乎也在研发专门针对神树的武器一类的存在，看起来它也是准备采取一些行动了啊！”
能够感觉到今日以来进攻神树的那些‘白银种族’越来越奇形怪状的同时，一个个所携带的武器一类的威力也是越来越大，同时也开始逐渐产生了一些别的效果。
甚至于在一段时间之前的某个白银种族居然直接以自身的飞船为代价的进行了自杀式的冲锋，并且在撞到了神树上即将被摧毁的那一瞬间直接自爆，从而产生了一个宇宙黑洞的情况下居然直接打穿了神树的外围树皮，可以说是为白银一方的阵营直接取得了一个巨大的成功。
当然那之后无疑的神树第一时间通过联系将这一切告知了红马尾，于是乎红马尾果断出击的将那个种族灭杀之后，这才没有让白银来得及制造更多这样的‘黑洞’来反入侵神树。
同时这件事情的也显然是让红马尾等人多出了些许的警醒……白银不是瞪着被攻略的傻子，存活了亿万年的它显然无论是知识还是智慧都绝对要在红马尾等人之上的，即便是面临着被克制的情况下，对方显然也不会束手无策，而是会在寻找到最有利的方法之下直接给出她们致命一击什么的。
有鉴于此，就在如今这个机械星球全力运转，神树亦是全力配合制造克制白银的装甲，武器，飞船，机体等等的情况下，作为这一切的始作俑者的红马尾所需要做的事情就很简单了：
“在她们那边搞定之前，这里……就交给我吧！”
变身红马尾战士，熊熊火焰燃烧着的大地爆炎剑握在手中之际，目光之中亦是充满了神采的娇小少女就这样悬浮在宇宙之中，身后是散发着七彩光芒悬浮在宇宙之中的庞大巨树，而身前却是一个又一个的奇形怪状的白银生物，飞船以及各种各样的白银分身存在。
战场的框架如此显现无疑，双方的选手已然就位，矛盾的调和为不可能实现的事实，如此情况下，舞台……已然准备完成。
“那么现在，开始吧……游戏！”
黑暗之中便是这样突然传来了少女的声音，笑眯眯的话语从红马尾的耳边响起之下，红马尾却是并没有丝毫被吓到或者惊奇表现的，反而是理所当然的点了点头：
“麻烦你了！”
如此说着，下一秒的虚空之中却是突然一只白皙的手掌从其中伸出，顺着手掌之下的，拥有着一头银发，全身被光芒所包裹的少女身影便是就这样从其中缓缓走出之际，纤纤玉手微微伸展的同时，下一秒的伴随着无数光芒环绕之下，一个金色的……卡带，便是就这样在她的手中瞬间产生。
“以这里作为舞台展开的游戏，一旦游戏开始的话，哪怕是我也必须要受到‘规则’的约束，所以这一点你可要做好心理准备哦！”
说着这样的话语，在红马尾默认的表情下，‘羽幻’当即毫不犹豫的按下了手中卡带的开关。
‘插入……升级……’
‘虚拟场景展开……’
‘域名：宇宙……竞技场！’
“嗡嗡嗡~~~”

61.迷宫尽头

“这里应该就是迷宫的尽头不会错了！”
由光芒所组成的墙壁迷宫之中，错综复杂的路线同时亦是扰乱着闯入者的视线，然而尽管如此的却仍旧突破了重重阻碍来到了当前场景之下的，一身土黄色拾荒者装束打扮的男子推了推鼻梁之上的眼镜看着面前的墙壁通道的尽头如此说道。
“尽头什么的……这里不是死路吗？”
仅有的后面是一条通道，左右前方皆是被墙壁阻拦之下，根本没有任何出口可言的如果说唯一与之前的死路的不同的地方，大概就是面前的这一面墙似乎……更加明亮一些？
“没错，是死路，但是同时也是出口！”
作为沙匪之中的智囊，亦是整个沙匪联盟的二号首领，他的智慧显然不仅仅是用来被夸赞而已的，听着身后一身漆黑色机甲装束的男子的疑问，当即点了点头的他缓缓蹲下身子，看着地面上同样无比明亮的光之地板当即伸出手，一抹漆黑色的光芒顿时从其中闪过。
“滋~~~”
漆黑色的线条刻画在地面之上，随着不断的动作之下很快的一道道错综复杂的纹路便是出现在地面之中，仔细一看的话正是整个迷宫的线路图没错。
“这些地方是我们刚刚走过的迷宫，我已经探查过了……迷宫大约十五分钟便会发生一些变化，再加上本身错综复杂的路线以及光芒所呆来的迷惑作用，一般情况下很容易便会让人造成迷惑性从而原路返回都不会意识到，可以说是真正的身体与精神上干扰的双重迷宫。”
带着些许赞叹的话语下，男子眼中不由露出了对这个迷宫的设计者的赞赏之色，然而却是下一秒的不知道想到了什么一般的，他的眉头却是紧接着便稍稍皱了起来，手指轻轻一点之下，就看到在原本纵横的迷宫之上顿时多出了一个有一个的黑色原点。
“这是我们一路上所遇到的陷阱，这是一个很完美的迷宫，但是如果说唯一的败笔或者说出去的线索的话……毫无疑问的就在这些陷阱上面！”
仔细一看的话，但凡是有陷阱的地方毫无疑问都是联通着的路线，然而相对应的那些死角的方向反而是畅通无阻没有丝毫的陷阱，如此设计简直就像是^
“有人刻意的在原本迷宫的基础上又增加了这些陷阱，估计是想要提升迷宫的难度吧，只可惜这种做法……画蛇添足罢了！”
明明迷宫本身就很完美，结果却因为这些陷阱反而是指出了出口的所在，当然陷阱本身也很强大，这一点从他们明明进来了上百名沙匪精英如今却仅剩下了不到十多人这一点便看得出来，但是同时的这种做法在他的眼中却无疑是破坏了这份迷宫原本的‘完美’感觉。
“所以……根据一路上对陷阱的综合，再加上迷宫虽然在变化，但是却唯独这里似乎从始至终都没有变化过分毫可以分析，这里要么就是下一个陷阱的所在，要么……就是出口！”
由陷阱带领出来的出口，完全不知道该从哪个方面来吐槽的只不过从男子的语气之中显然是对于迷宫后期那个画蛇添足的家伙充满了浓浓的鄙视之色……简直就像是一个小孩子拿着画笔在原本大师级别的作品上随意涂鸦，搞得面目全非一般！
“……”
“原来如此，既然这样的话……你，去前面探探路！”
毫不犹豫的指了指身后的一名手下如此说道，作为沙匪的首领他自然是不可能亲自前往，而军师作为智囊自然也是如此的，所以必定是需要手下先去探探路的。
“是，老大！”
能够被他带过来，在以大部分沙匪为诱饵先一步悄悄潜入进入到了遗迹之中的人，自然各个都不仅仅是实力强大并且也是忠心的存在，此时此刻听着老大的命令，当即连犹豫都没有的，哪怕军师说了前面不仅仅可能是出口，也可能是陷阱的情况下，却仍旧是壮着胆子便走了过去。
“嗡~~~”
手掌触及到了墙壁的那一瞬间，下一秒诡异的事情便发生了，只见那名小弟的手掌直接便是如同穿过了一层水波一般直接渗透入了其中，随后紧接着整个人便是走入了进去，不一会儿一道脑袋从其中伸出来之下，仿佛无视了光墙一般直接朝着后方众人喊道：
“老大，是一个平台，我们出迷宫了！”
“哦哦，太棒了， 果然是出口！”
小弟的汇报顿时让首领满脸兴奋，当即冲着军师点了点头之后，两人亦是带着人朝着墙壁之中走去。
就仿佛穿过了一层水幕一般的场景之下，光芒后方却是一片明亮无比的除了光之外便什么都没有的空间。
四周环绕着的是如同一个倒扣的碗一样的光明穹顶与墙壁，而脚下则是一个巨大的光之平台；同时，伴随着最后一名手下从光门之中走入的瞬间，下一秒来时的路亦是瞬间消失之下顿时众人已经直接被困在了这里。
“这是……怎么回事？！”
突然之间被困在了一个地方，显然让首领顿时面色微微一变的警惕着四周之下，然而军师却是默默的推了推眼镜观察了一番四周之后开口道：
“看来我们出来了！”
如此一句话，换来的却是首领困惑的话语：
“出来了？那出口在哪里？这里分明除了这片空间之外就什么都没有了！”
“怎么没有？”
推着眼镜的镜片之中似乎在反射着光泽一般让人看不清他的双眼，然而尽管如此却丝毫不遮挡他的视线之下，就听到男子用着随意的语气开口道：
“游戏通关到最后，总会有一个BOSS阻挡在前方，作为最后的关卡，不觉得我们现在所在的地方正是如此吗？”
“所以你的意思是……”
面对首领的疑惑，这一次还没等他进行解答的时候，突然之间一道笑眯眯的少女声音却是紧接着从这片空无一人的空间之中突然传了出来：
“他的意思是说，想要从这个迷宫之中出去，你们要先……打败作为BOSS的我才行哦！”
女子那笑嘻嘻的话语在一瞬间便是引来了所有人的警戒，然而便是在如此警戒之下的，清晰的脚步声却是在下一秒从正前方不远处从传来，就看到在那片充满了光芒的墙壁之中，一道身穿白裙的身影已然是一点点的从其中显现，转眼间已经走入了平台之中与他们遥遥相对。
“自我介绍一下，我的名字是羽缘，如果各位不介意的话，那么直接叫我羽就好啦！”

62.初次见面……永别了！

“自我介绍一下，我的名字是羽缘，如果各位不介意的话，那么直接叫我羽就好啦！”
一身白裙之上没有任何多余的颜色，甚至于连多余的饰品都没有多少之下，唯一的异色大概便是只有着那腰间所佩戴着的一条看起来如同用黄金所打造一般，中央则是镶嵌着一枚红宝石的硕大腰带。
随风舞动的火红色长发之下，金色的瞳孔仿佛也是被如此发色所渲染只见带上了点点绯红之色，皮肤如同白衣一般白皙的少女就这样带着如同将神圣与热情相结合的两种截然不同又完美结合的气质如此走到了几人的面前，开口自我介绍之后紧接着的却是似乎完全没有等待回复的样子，而是直接想都不想的开口道：
“抱歉，因为和别人打了个赌，所以现在没太多时间和你们多说什么，我得……速战速决才行！”
轻飘飘的话语落下的同时，纤纤玉手已经缓缓伸出然后轻轻按在了腰间的腰带之上。
‘祝福时刻……’
“杀了她！”
低沉的电子音几乎是和首领的声音同时响起之下，下一秒没有任何征兆的巨大的火焰巨人已经直接在首领的背后冲出的同时，整个人便是已经在火焰的包裹下带头冲向了羽的方向。
“刷刷刷~~”
亦是同一时间的，一道道不同的异能光芒亦是从其身后的手下身上闪烁而出的同时，却是唯独被称之为军师的人却从始至终没有任何动手的打算，不仅如此反而是稍稍后退了两步的折射着光芒的眼镜之中看不清究竟是在想些什么。
当然，这些自然是不需要太过于在意的，毕竟羽在这么说也是跨下了海口要十秒钟解决对手的，虽然被羽缘给怼了，但是既然自己说了这话，那么……
“可就不能自己打自己的脸呢！”
如此说着，一条条裂缝所形成的脚下，巨大的时钟瞬间出现，金色的铠甲铭刻着暗红色的表盘一点点覆盖在全身的同时，面对着冲来的首领等人羽亦是紧接着缓缓抬起了自己的手掌。
“滴答~~”
钟表的指针摆动的声音响起的同时，刹那之间仿佛时间被定格了一般，一瞬间无论是首领还是其手下，甚至各个手中所悬浮着的异能以及首领的背后那咆哮着的火焰巨人，全身已经展开了一道道裂口似乎是准备爆发出各种各样攻击的铠甲皆是如此。
时间被停滞，空间被冻结，而唯一一个被排除在了这之外的那道充满了不详的身影却是在这一刻慢慢的收回了自己的手掌之下，悦耳揉合的与身上的铠甲显然丝毫不搭调的话语却是紧接着缓缓从其中传了出来：
“能力不错，铠甲也不错，可惜……太弱！”
“喀~~~”
清晰的裂缝从空间本身传来，而在空间之中就仿佛镜子上的裂纹一般将其中的所有人影囊括在其中，便是伴随着这道裂缝作为开始之下……
“咔咔~~咔咔~~砰~~~”
裂纹越来越多的表面最终承受不住一般爆裂开来，然而碎裂的却显然不仅仅是镜子这样微不足道的东西，而是此时此刻羽面漆那的囊括了空间与时间在内的一切。
“嗡~~~”
漆黑色的漩涡从裂缝之中出现，毫不留情的将其中被停滞了的脸上甚至还带着凶狠之色的首领等人吞入其中的下一秒，又是羽随意的挥了挥手只见，仿佛什么都没有发生一般就在不远处的男子眨了眨眼睛的功夫，眼前的一切却已经消失不见。
是的，消失不见了，完全没有看到甚至没有明白那一瞬间究竟发生了什么事情，唯一可以看到的便是原本站在面前的美丽如同女神般的女子此时却是变成了一个被黑红金三色铠甲所包围着，全身散发着不详气息的身影以及在她面前……空无一人的场景。
首领他们去哪里了？他不知道，并且尽管心中有着些许的猜测，但是此时此刻他却对于这个答案亦是一点也不想知道的，因此在微微沉默了一会之后，他的脑海之中当即便只剩下了最后的想法，那就是……
“你没有杀我，看起来……我应该还有利用价值吧！”
张了张口，这种时候的沉默对于自己不会有任何的好处，因此军师……不，在当下已经没有了沙匪的情况下的他只不过是个普通人罢了，因此当即的他只能用着这种试探性的语气开口问道。
“……”
然而对此羽却并没有回应他，只是在消灭了首领一行人之后便就这样安静的站在那里，也不知道是沉默了多久之后，一直到哪怕是男子的脸上都不有流出了些许紧张的细密汗珠的情况下，羽这边却才是突然之间有了行动。
“唉~~~”
似乎是对什么事情充满了无奈的叹了口气一般，随后下一秒的就看到在一道道金色表带的环绕之下，包裹在周身的铠甲已经在一片金红色的光芒之中缓缓消失，取而代之的又是露出了原本那绝美的面容，然而看着如此如同女神一般绝美的面孔之下，还没等他的眼中产生些许惊艳之色下，却是已经紧接着便被对方的下一句话所弄得直接一脸懵逼的愣在了原地：
“如果你想活命的话我奉劝你一句，待会……不管我对你做什么，千万不要反抗，否则的话……”
会死！
虽然没有明说，但是从羽的眼神之中他无疑是看到了这样的含义，并且他也能够确定羽绝对不是开玩笑的，而是在非常认真的给他这个忠告。
“原来如此，还有别人吗？”
用着如此语气和自己开口，却又会如此好心提醒自己一句，这说明接下来不论想要做的是什么事情都并不是出自对方本人的意愿，而是在她身后似乎有谁在‘指挥’着，并且从刚刚羽的那一声叹息之中他亦是可以确定的是羽和对方并不是上下级的关系，反倒是如同朋友那般或者说……对某些娇宠之人的无奈。
“我明白了！”
点了点头，姑且不论对方想要做什么，但是很显然在自己还有着利用价值的情况下羽看起来是不打算杀了自己，而他显然也不想死，因此当下轻轻点了点头之后便是开口道：
“我不会做出任何反抗的！”
“很好，识时务！”
如此赞叹的说了一句，随后他便看到了似乎挺满意的冲着自己点了点头的羽当即已经迈着不急不缓的步伐朝着自己走来，然后确实就在接近自己三米以内的下一秒……突然消失！
“砰~~~”

63.归降

（尽可能稍微缩短一下这边的时间线，和另一边有点对不上了……）
“呜……”
一片由光芒所形成的空间之中，原本整齐的衣衫已经遍布褴褛的披挂在身上，本是英俊之中带着知性的帅气的面庞亦是被鼻青脸肿的紫色或者红色的凸起所包裹同时，躺在地上的身体亦是无论如何都在抬不起一丝一毫起来的力气，于是最终只能颓然的倒在地上，口中时不时的发出了下意识的呻吟声响。
而与之相对的另一边，白裙少女却是恍若刚刚做了什么无比舒畅的事情一般，满脸放松的站在那里一边打量着自己那白皙秀气的小拳头之下，一边用着感叹的语气畅快道：
“呼~~神清气爽，还别说……亲自动手揍人什么的……感觉还真不错来着！”
一直以来都是依靠着能力，哪怕是最前期刚刚来到这个世界尚且弱小的时候也几乎都是靠着召唤而来的怪人以及变身成为魔法少女来进行远程战斗，所以羽虽然不能说不强，但是在近战方面实际上甚至于还不如羽幻……当然这是在排除两人所拥有的能够本身就带有增负作用的假面骑士腰带的情况下。
如此一来也是让羽一直以来实际上都还没有亲身体验过揍人是一种什么样子的感觉，毕竟身为女孩子……出手打人什么的显然稍微有些不太淑女来着，尤其还是在姐姐面前的话，形象显然是需要好好保持的！
然而今天却是一个例外，自己不需要去保持那淑女的姿态，只需要想怎么出手就怎么出手的……在打不死的前提下把面前的人往死里打都不需要有任何的担心了。
而至于为什么……当然不是因为姐姐看不到这样的原因，而是因为让自己如此动手的人不是别人，正是自家那个小心眼的姐姐本人！
嗯，为什么要说姐姐小心眼呢？嗯……这个之后再说，还是先说一下羽为什么消灭了所有人单单留下了他一个人的原因吧！
“缘缘说这个似乎是沙匪的……二首领的家伙貌似通过骗了所有人的方法先一步进入到了遗迹，而且我刚刚也看到了这个人对迷宫的记忆以及分析都很出色，是个不错的人才……我准备让他来这边，所以暂时……留下一命吧！”
这是在羽出手之前，羽幻所说的话语，而既然是羽幻想要招揽的人的话，那么显然羽自然没有拒绝的理由，因此这才在那之后只仅仅留下了对方一人的性命，然而之后却又为什么揍人的话……好吧，也还是羽幻的原因，同时也是她会说姐姐小心眼的最根本所在：
“居然敢嘲笑本小姐的陷阱是画蛇添足，樱都说了我那些陷阱布置的不错呢，什么都不懂就在那里瞎说的坏人，羽给我狠狠的教训他，以打不死为前提往死里揍他！”
就算是要招揽的人，很显然惹到了这位小魔王大人的不高兴的话，那么下常也绝对会很惨很惨，而如果自家不听从对方这‘任性’的条件的话，保不准自家姐姐最后会将这份气撒到自己的身上，于是乎秉承着死道友不死贫道的想法，羽自然是果断而又坚决的……动手了！
反正自己只是听命行事，所以……完全没有任何心里负担的啦~~~
“那么回归主题！”
走到趴在地上站不起来的男子面前，羽 张了张口似乎想要问什么的，却是似乎突然想起来自己还不知道对方的名字（又忘了，重新起）来着，当即想了想便是话锋一转道：
“好吧，在主题之前请容许我问一下，你叫什么来着？”
现在才想起起来问对方的名字显然有些失礼了，不过相较于自己刚刚所做的更加失礼的事情之下，显然这也并不是什么大事，反正谁让自己实力强大，因此面前之人应该也很清楚即便是心中有火气也肯定不能发出来的道理吧？
这叫识时务者为俊杰，才不是自己仗势欺人的哦……绝对不是！
“……明灿！”
果然，即便是在疼痛之下却仍旧是下意识的想要伸出手推一推眼镜，之后却因为实在没有力气而放弃之下，名为明灿的男子用着强制平静的语气回答了羽的问题。
突然莫名其妙的便被对方揍了一顿老实说要说心中没有疑惑和火气显然是不可能的，然而奈何动手的虽然是面前的人但是他们双方却都很清楚的这并非是面前之人的错，而是在她背后的某人……难道是自己曾经的罪过的某个仇家？
可是不对啊，这里不是遗迹吗？深埋在地底多年的遗迹里面的存在自己怎么可能会得罪？难不成是单纯的看自己不顺眼？
亦或者是……这座遗迹已经被征服了，而此时在其中的正是某个和自己有恩怨的势力的人？可是如果真是这样的话应该不至于仅仅揍自己一顿这么简单的啊？杀掉自己不是更加解气！
可别说是因为对方心软不会杀人什么的，已经消失的首领他们就是最好的例子……可是这样的话又为何在杀掉了所有人之后偏偏留下自己呢？
心中百转千回的闪过一道道疑惑的想法，最终却又因为自己的分析而被否决，就这样的在充满了疑惑的表情下，看着两个字便陷入了沉默的明灿，羽当即却是再一次的开口道：
“明灿……是吧？时间紧迫我就直说好了，你……愿不愿意来我们这边？作为我们的‘伙伴’而加入进来！”
没有任何拐弯抹角的，虽然羽幻的确是看中了对方的能力所以才产生的想法，但是却不代表着一定要招揽对方什么的，毕竟人才什么的无论是天羽城还是镜组织显然都不缺，就算是缺少了……这么多的未免还愁找不到人才吗？
如此霸道之中又带着些许不在乎的招揽老实说算得上是明灿所听到过的最没有诚意的一种招揽了，然而奈何形势没人强的情况下他显然也没有丝毫反抗的可能，不说实力方面了，就光说自己现在的姿态也完全没有反抗的余地不是？

64.天羽城第一准则

（字数……好像的确有点多了……）
要不要加入？
突然之间问出这种问题，很显然无论是谁也不可能第一时间给出答案的，因此在想了想之后，并未第一时间给出答案的明灿却是突然开口询问道：
“所以……这算是先兵后礼是吗？”
先展现了一下自己的实力威慑自己，然后又将自己打成这样作为威胁之后，最终有提出了招揽的想法，这种恐怖主义式的招揽方式……
“真像恐怖组织才能够做出的事情呢！”
“不不不，揍你和招揽你是两码事，请相信我……这绝对是不能混为一谈的！”
对于明灿如此的猜测，羽几乎想都不想的果断摇头否定了对方的话语：
“我们是代表正义的组织，是为了爱与和平而战的好好组织，绝对不是什么恐怖分子什么的，这一点请务必相信我！”
如此说着，然而这话老实说看着明灿身上的那大大小小的伤口，羽自己事实上都感觉有些脸红来着……这话连自己都不信！
然而神奇的是明灿居然还真的相信了，似乎是在沉默了一会之后这才又一次抬起头问道：
“那么如果可以的话，请先告诉我一下……你刚刚如此揍我的理由！”
死也要死个明白，如果是为了威胁的话他也就认了，就当是自己误入狼窝不是，然而既然对方都说了这是两码事，那自己显然就必须要搞清楚……自己到底哪里得罪对方了？明明是连对方是谁都没有见过来着！
“嘛~~这是我家姐姐的指令！”
“理由……”
“这个……怎么说呢……算得上是你得罪她了吧！”
“哪方面？”
“祸从口出！”
“……具体说法呢？”
“你刚刚是不是说了光之迷宫里面的陷阱是画蛇添足？”
“……我的确说过这种话，所以……”
“那是我姐姐加进去的！”
“……好吧，我懂了！”
几句话的功夫便让自己明白了原因，然而这却无疑是让明灿不仅身体疼了，连神经似乎都在这个时候一抽一抽之下，良久之后却仍旧是忍无可忍的发出了自己心中憋闷之下所产生的吐槽：
“你姐是小孩子嘛？记仇居然记成这样？”
自己不过是随口说说的一句话，结果对方明明是要招揽自己的却还是在那之前先记仇的把自己揍一顿什么的……如此孩子气的行为不是小孩子还能是什么？
‘你还别说，我姐还真是小孩子来着……’
心中这么想着，当然羽自然不会将之说出来，而是笑眯眯的果断将这件事情忽略过去后蹲下身子看向面前的明灿，再一次的问道：
“所以……要加入吗？还是不要？”
明明是让人如沐春风的笑容，然而此时此刻的这一句话却是仿佛最后通牒一般，充斥着一旦自己回答错误，那么下一秒便会身首异处的错觉……你真的确定你们是为了爱与和平的正义组织吗？
心中顿时产生了这样吐槽的想法，不过很显然作为沙匪，且还是沙匪之中难得的聪明人，明灿很显然明白这种时候什么才是最正确的答案，因此当即想也不想的果断便是做出了选择：
“加入！”
小命都在对方手中，不加入是死加入了能活，这种情况下谁都知道该怎么选不是？
而至于所谓的背叛和忠诚这样的话题……抱歉，他当沙匪本身也仅仅是为了生活而已，对那个所谓的首领虽然有些忠诚度但是却显然还没有到达为了死去的对方而和自己不是对手的人报仇的那种程度来着！
“很好，那么从今以后你就是我们天羽城的人了，欢迎加入！”
似乎很满意明灿的识相一般，羽当即拍了拍手的从地上站起来笑道：
“既然已经加入了那就好办了，这边还有些事情要处理所以待会我会先送你出去，出去之后去找驻守在外面的天羽城修玛吉亚，然后就暂时在那里等着我们出去就好了！”
如此说着，羽充分展示出了自己的雷厉风行，在没有丝毫废话的转身便消失在了明灿的眼前，只留下了明灿一个人尚且趴在地上无法动弹，然而镜片下的双目之中却是不由露出了一抹若有所思的光芒。
“天羽城……吗？貌似这一次遇到了一个不错的地方呢！”
……
“所以……搞定了？”
羽幻的声音从光幕之中响起，羽轻轻点了点头却是转过头对着另外一边的光幕突然开口道：
“嗯，搞定了，对方已经决定入伙了，剩下的就是契约就行了……小灵儿，手环制作好了吗？”
小灵儿（镜面系统）的声音同时的从光幕之中传出，然而这样的话语被羽幻听到之下当即却是让她一愣，旋即顿时有些疑惑道：
“等等，手环是个什么鬼啊？”
如果她没有记错的话，在所有的守护者之中利用手环变身的貌似就只有一种来着，所以难不成说……
“唉？手环……当然就是指双马尾手环啦！”
面对羽幻的询问，羽的回答却是理所当然一般……才怪啊！
“为什么要制作双马尾手环啊？”
“给那个明灿契约用啊！”
好理直气壮的回答，就仿佛一开始就如此打算的一般。
“不能用别的吗？虽然我对刚刚的事情也挺生气的，但是在怎么说把对方变成女孩子也有些……过分了吧？”
说自己画蛇添足什么的，对于这一点羽幻虽然很不爽，但是教训一顿显然就已经够了的，自己和对方无冤无仇再加上以后还是同伴的，如此报复……不太好吧？
“你在说什么啊姐姐？”
然而对于羽幻的话语，羽却是有些莫名其妙的看了她一眼，这和刚刚的事情有什么关系啊？
“额……”
既然没关系，那为啥非要把人家变成女孩子啊？
羽幻表露出了自己的疑惑，对此羽的回答却是理所当然一般：
“天羽城的拾荒者和守护者只能是女孩子，这不是我们的第一准则吗？”
唉？是这样吗？那既然如此的话……才有鬼呢好吧！
“什么时候有这种鬼规定了啊？第一准则又是什么情况？你这是对男孩子的歧视好吧！”

65.异常

自己怎么就从来不知道当巡游者和守护者居然还必须要女孩子什么的，偏向也不带这么偏的好吧！
“可是……”
对于羽幻那明显吐槽不能的话语，羽却是有些苦恼的皱了皱眉头后，当下开口问道：
“天羽城现在百分之就是的居民（包括修玛吉亚）都是女孩子，哪怕是其中的男性也多数是属于外城的居民，如果突然往巡游者或者守护者之中加入一个男性的话……会不会太奇怪了一点啊？”
“……”
这意思还是怪自己这个问题问的太晚了吗？所以这究竟是基于什么样的想法才会做出‘巡游者和守护者只能是女孩子’这样的决定的啊？！
无言以对的沉默之下，最终在羽仿佛能够看出羽幻想法之后的解释：这是作为我（镜面系统）和系统共同拟定的设定，已经备注到了核心之中，是无法更改的！
所以说从那个时候开始的，但凡巡游者是巡游者或者是守护者的话，只能是女孩子才能够担任，而至于男孩子什么的……老老实实去穿量产型就好啦！
“难道姐姐希望以后我们姐妹之间亲密无间的相处的时候，中间还要出现一两个男孩子的吗？”
突如其来的问题让羽幻又一次沉默了下来，下意识的想要回应‘只是同伴的话那当然没问题了’这样理所当然的话语，然而话才刚刚到了嘴边的羽幻却莫名的发现自己居然……说不出口？
为什么说不出口？难道是因为自己的心中或多或少的也存在着这样的想法……不不不，才不是这样呢，只因为羽都说了这是系统设定好了的默认程序早已经无法更改了，那既然无法更改了自己在说些什么自然也就没啥用了，所以……
“好吧，就这样吧！”
不然呢？系统设定无法更改，并且看着状况很显然无论是羽还是缘缘在这方面貌似都有着超乎想象的坚持，这种情况下两票对一票，羽幻自然只能败下阵来。
再者说了……全是女孩子什么的……貌似也不错？
至少看起来挺养眼的不是！
最终，这个话题便是在这里迎来了中止，当然对于要让明灿成为守护者，赠送对方‘手环’的这件事情上，经过羽幻的一在坚持，最终羽也只能无奈的同意了对方‘必须把手环的特性和明灿说清楚，如果对方不同意就绝对不准契约’的要求。
……
“回复，任务完成”
“确认任务：击败一切入侵者，反抗强烈着可酌情击杀！”
“三号确认，入侵者以全部排除！”
“四号确认……”
“五号确认……”
羽这边的战斗算是进行的最为迅速的，而同一时间一号等人在得到了羽幻的命令之下自然一个个 的也没有闲着，当即便是各自以最快的速度与效率的完成了各自的任务同时，亦是一个个向着羽幻发出了有关于任务的汇报。
“嗯，辛苦了！”
对此羽幻亦是满意的点了点头，不愧是特化型的十台专门被缘缘带出来的修玛吉亚机体，无论是战斗力还是执行力方面都是完美无缺的毫无问题……或许可以然他们去机械星球帮一帮红马尾？
毕竟都是机械生命体的话，说不定她们会很聊得来来着！
心中向着如此的盘算，然而却是紧接着的羽幻便突然发现了些许不太对劲的地方。
“等等，缘缘那边怎么还没有消息？”
拥有着零一的腰带，现在的缘缘抡起战斗力显然绝对要在小一等人之上的，因此只是消灭入侵者的任务的话按理说她应该是并不会比小一等人慢上多少才对，然而却是直到小一等人的任务全部完成，光之迷宫之中清晰可见的早已经没有了任何入侵者在内的情况下，缘缘那边却完全没有丝毫的消息传来。
抱着这种疑惑的，羽幻当即果断调出了监控看向了羽缘方向所在的迷宫方向，随后下一秒的她便看到了……白雾？
浓浓的白雾不知何时弥漫在了羽缘所在的那一片巨大的光之平台之中，从迷雾之中羽幻能够感觉的到羽缘的气息正在其中，然而此时此刻却是就在迷雾外面的，合共十二道的身影却是就这样环绕着迷雾团坐在地上，一个个手指之间不断闪烁着五颜六色的光芒同时，就这样化为了一道如同牢笼一般的彩色光牢将面前的白雾环绕在了其中。
“被困住了？”
不知道那白雾是什么，也不知道那光牢是什么，但是从现场的状况来看的话很显然缘缘应该是被困在里面了，这让羽幻先是微微一愣，紧接着下一秒便是毫不犹豫的召唤出了逢魔之书，光芒一闪银红色的W腰带已经出现在了腰间。
“Cyclone（疾风）~~”
翠绿色的光芒之下，腰间的记忆体伴随着刚刚插入的下一秒已经直接化为一串串的数据消失在了腰带之中，与此同时羽幻亦是缓缓闭上了双眼的同时，下一秒的意识已经直接连接到了羽缘的方向。
意识之中睁开双眼，入眼正如同羽幻所预料那般的除了白雾之外便再也看不到任何的东西，浓浓的白雾环绕在周围的四面八方之下，却是不仅仅阻挡了视线的同时，羽幻亦是同一时间的看到了一道道时不时闪过的雪花数据不断的从自己的双目之中一闪而过。
那是……杂讯干扰？
“姐姐？”
正向着呢，脑海中已经传来了羽缘的声音，W变身之后两人的意识当即便是直接共享之际，羽幻当即询问道：
“缘缘，出什么事情了吗？”
这么长时间都没有消息，按照羽缘的实力来说这本应该是不可能的事情才对，然而面对着眼前的情景下，羽缘却是面色有些凝重的点了点头：
“是的姐姐，出了点小小的意外，抱歉让你担心了！”
“我倒是无所谓！”
担心什么的肯定是有的， 不过相比起这个的羽幻显然更想要知道的是羽缘带在这片浓雾之中的原因所在，毕竟要说羽缘就这样被困住什么的……
“这里的雾气似乎能够对修玛吉亚产生些许的影响，但是若是你变身零一的话，应该有很多办法能够突破出去才对吧！”

66.名字，势力，目的！

零一的力量自然不会弱，更不用说腰带本身在连接上了泽雅的情况下，羽缘想要从这里突围……甚至直接解决外面的那些人显然并不是什么大问题，然而此时此刻羽缘却是被困在了这浓雾之中，面对着羽幻的疑惑，羽缘当即解释道：
“突破的话的确是并不难，但是姐姐……我想分析一下这雾的成分！”
如此话语让羽幻无言的看向她，对此羽缘亦是主动开口解释道：
“作为泽雅所制造的最为尖端的修玛吉亚机体，甚至综合了亚克的技术资料之后，我的机体应该可以说是完全不逊色于两者的，说是修玛吉亚之中最为强大的机体这一点也完全不为过！”
然而便就是这样的她，在刚刚出现在平台之中后，却是直接变被面前的浓雾所包裹……没错，自己被埋伏了，并且最重要的是羽缘亦是能够清楚的感觉到的，虽然对自己能够产生的效果微乎其微，但是终归还是起到了效果的这些雾气，显而易见的这是……
“针对修玛吉亚所设计的陷阱……吗？”
只是猜测，但是却八九不离十，连她都能够受到影响的，可想而知这玩意若是面对普通的修玛吉亚的话绝对会造成意想不到的效果。
而也正是想到了这一点的，因此羽缘这才没有贸然破阵，反而是仿佛真的被困住了一般呆在里面的同时，实际上却是在不断的采集浓雾的成分，然后传送给泽雅进行分析。
同一时间的这些雾气以及外面那些从羽缘刚刚出现变毫不留情的出手的家伙亦是让羽缘产生了另外的猜测，那就是对方是冲着自己……不，应该说是冲着天羽城的修玛吉亚来的！
想要捕获修玛吉亚，获得她们的制造技术吗？还是说是天羽城的敌人，制造出这种雾气就是专门为了对付天羽城的？
两种可能性瞬间在羽缘的脑海之中回荡同时，对于这个神秘出现的对她出手的势力羽缘的心中亦是同时产生了冷意。
‘不管你是谁，也不管你是何等势力，既然敢打天羽城修玛吉亚的注意，那么……就做好被毁灭的准备吧！’
“原来如此……”
对于羽缘的解释羽幻点了点头表示理解，当即看着羽缘那略带些许冷然的表情之下，当即也没有勉强的而是直接开口道：
“既然这样的话那你自己小心一点，一旦发现什么意外的话立刻撤离或者呼叫我，我会一直在‘房间’看着的！”
虽然对羽缘有着百分之百的信心，并且对方作为自己的系统实在不行羽幻还能够强行将对方拉回系统空间之中，但是此时她却还是不免叮嘱了这样一句。
“嗯，姐姐放心，我有分寸的！”
羽缘点了点头之后，下一秒伴随着身上半绿半紫黑的铠甲转眼间化为碎片消失的同时，腰间原本W状的腰带亦是同时合拢并且化为数据消失在了其中。
“那么接下来……困了我这么久，也是时候来和我接触一下了吧？”
白雾困住了自己的时间已经过去了十多分钟，按照羽缘对白雾的初步分析，这东西里面显然含有类似于干扰机械运行的微型机械孢子以及能够干扰信号的悬浮在空气之中的无形波纹芯片等物质，而这些物质本身的作用便是专门用来阻断信号以及隔断能源，从而限制机械体的行动的。
羽缘虽然是修玛吉亚，但是归根结底却也算是机械体的一个种类，只可惜且不说她的外皮肤本身就是仿造人形而制造的，本身哪怕是散热孔也是与人类的毛孔同等大小，因此根本没有给这些潜藏在浓雾中的小家伙入侵的可能性，哪怕就算是让对方入侵了，她自带的自我防护系统也足够将对方净化成无污染能源的了。
说不定还能顺便魔改一波让对方直接变成自己所操控的微型机体来着。
当然了，为了引蛇出洞，正如羽缘先前所说的她自然便不能直接爆发力量突破这里的困境，反而是要表现出尽管看起来若无其事，然而实际上已经被影响到了机体的同时亦是在迷雾之中无法走出的景象来，简单来说就是……示弱！
只是几个环绕着迷雾的小喽喽显然是不足以提供能让羽缘满意的情报的，因此想要知道更多的话就需要放长线钓大鱼，现在看着自己那已经在十分钟之后显然摇摇欲坠的样子下，羽缘就不相信对方还能够忍住不出来什么的。
“嗡嗡~~~”
果然，脑海中正如此想着呢，却是突然之间面前的白雾已经倏然发出了轻声的颤抖，浓浓的雾气在面前逐渐汇聚之下，居然在下一秒便渐渐形成了一个模糊的巨大的白雾人头。
那似乎是一个男子的相貌，只不过因为是浓雾所形成的关系因此面庞看起来飘忽不定的似乎充满了梦幻之色，让人无法看清对方的真正相貌，而这似乎也正是对方想要的效果一般。
“初次见面，天羽城的修玛吉亚……不，应该称呼你为天羽城副城主，羽缘小姐才对！”
一开口便是直接道出了羽缘的身份，显然对于羽缘对方已经调查了很久，对此羽缘却是眯了眯双眼的并没有说些什么，而是就这样保持着沉默的站在那里和面前的白雾人头对峙。
“……”
“……”
一瞬间似乎是在玩谁瞪眼谁就输了的游戏的情况下，两人逐渐出现了短暂的平静后，最终却还是白雾形成的脑袋似乎有些忍不住了一般的再一次开口道：
“看起来我的所作所为遭到了羽缘小姐的讨厌呢，那还真是抱歉……这也是为了以防万一做出的一切措施，毕竟以您的实力以及背后的势力若是我们不这么做的话，下一秒可能就已经被你们天羽城给团团包围灭掉了吧？”
更不用说……
“从你刚刚走入平台的举动看来，在下大胆猜测一下您应该不是这个迷宫的试炼者，而是类似于守关者一类的存在吧？那么既然如此的话我是不是可以这么理解，你们天羽城……已经拿下这个遗迹了吗？”
一句有一句分析之中带着观察性质的话语，浓雾似乎每时每刻都在观察者羽缘面上的表情一般，然而结果却是让人失望的羽幻从始至终都保持着面无表情的沉默样子，似乎对方说的一切都何自己没有关系一般，直到对方的话音消失之后，她这才缓缓抬起头，冰冷的话语之中带着质问的语气瞬间响起：
“名字？势力？目的？”
简单粗暴，毫无废话！

67.树大招风

“名字？势力？目的？”
简单易懂的六个字从羽缘的口中发出，没有表情的面庞已经完全没有了在羽幻面前的乖巧和纯真，有的只是属于真正的上位者的那种令人无法忽视的气势。
“……”
如此气势显然是让来者没有想到的，因此当即似乎因为羽缘的话而微微一愣之下，紧接着便是平复下心情的再一次开口道：
“那还真是失礼，居然忘了自我介绍了呢！”
如此说着，白雾凝聚而成的身影似乎冲着羽缘微微低头之下，当即自我介绍道：
“在下八号……并非代号，而是名称，羽缘小姐您如此称呼我便好！”
这是回答了羽缘的第一个问题，那如同代号一般的名字显然是让羽缘微微皱了皱眉头之际，紧接着对方却是再一次回答却并不是羽缘的第二个问题，而是直接将之跳过的回答了第三个：
“冒昧打扰并无恶意，只是想请羽缘小姐到鄙处做客顺便……向您讨要一样东西！”
笑眯眯的面庞看起来彬彬有礼，然而话语之中所蕴含的志在必得的语气却是让空气在这一瞬间逐渐的开始变得越发凝重起来。
“做客……你想要什么？”
势力方面对方没有说，看起来应该是想要保密亦或者是担心自己用什么方法将这里的一些泄露出去，从而暴露对方的目的……由此可以推断出对方的身份或者说背景至少在大陆上算得上是有些名气的，否则根本不需要担心会被认出来。
心思百转下，八号却是闻言微微一笑：
“您的核心程序以及……天羽城卫星泽雅的登陆指令！”
核心指令就如同修玛吉亚的心脏一般，一旦得到的话那么就可以从中研究出修玛吉亚的制作方法以及其中此方面的技术结晶；而泽雅的登陆指令更不用说的……在现在这个天空都被无数空间断层所覆盖的世界之中，能够发射到天空之上的卫星至今为止也不过只有泽雅一个罢了。
当然亚克作为镜组织的卫星，自然外人是不知道的，而天网则是从一开始便在卫星当中，因为机缘巧合地躲过了当初的镜灭日，随后更是被天塔市的创始人意外激活之下，因此并不算是发射上去的存在。
综上所述作为整个大陆自镜灭日之后唯一一个成功发射的卫星，很显然无论是这样的技术还是泽雅卫星的本身对于任何大小势力来说都有着无与伦比的吸引力，甚至于其吸引力之大的……还要在这座遗迹之上！
“你应该知道这是不可能的！”
说给就给，这话放在谁身上显然都是绝对不可能的，更不用说羽缘可是修玛吉亚，是‘机械’，对于一个机械来说，执行命令和保守秘密那都是绝对性的原则，因此羽缘如此回答自然是非常符合一个机械的原理，而对此八号也是没有丝毫怀疑的表示了理解：
“所以，为了让您就范，在下才不得已的采用了一些‘极端’的办法，得罪之处就请您见谅了！”
极端的办法吗？
却是就在对方话音刚落之下，羽缘当即便是清晰的看觉到了……位于周围的白雾便是在这一瞬间突兀的开始浓郁了起来，而仔细一看的话却是不难发现那并非是雾气，而是一片片散播在周身，微小的仿佛寄生虫一般的小小的纳米机械。
在八号的操纵下，它们就这样争先恐后的朝着羽缘疯狂涌动而来的同时，亦是看准机会的企图从羽缘的皮肤之中钻进去，而面对着如此早已经过亿甚至连数量都只是单纯的数字一般的纳米机械，哪怕是羽缘面色亦是不由微微一变的，当即不再犹豫01腰带瞬间便出现在了腰间。
‘01驱动器！’
‘跳跃~~’
飞蝗密匙在手中开启，授权完成后将之插入到腰带当中，闭合的明黄色腰带瞬间张合之下，露出了其中如同电子眼一般的银色核心。
明黄色的金属飞蝗从天而降，就在周围的无数纳米机械即将冲向羽缘的一瞬间，带着一道道数据条纹之下的将之狠狠的推到了一边，将以羽缘为中心的构建出了一道绝对真空的地带来。
“哦？”
突如其来的飞蝗似乎是让八号微微一愣，脸上却亦是露出了些许耐人寻味的表情，正饶有兴趣的打量着飞蝗的时候，却见到下一秒伴随着一阵阵如同基因链一般的光芒之下，下一秒飞蝗已经瞬间解体成了一段又一段的构造，随后在基因链的牵引下被直接铭刻在了羽缘的身上。
‘腾空一跃，骑士飞踢~~’
黑色与黄色为主基调，红色的复眼中央竖立着两道如同蝗虫触须一般的立起同时，手掌之中如同公文包大小的物体亦是伴随着腰带缓缓出现。
“那就是天羽城的特殊作战机体之一……假面骑士吗？”
天羽城在近年来逐渐崛起，以‘巡游者’和‘守护者’之名自居并且在很短的时间之内便成为了人尽皆知的存在，而在其中最为出名的除了对方所拥有的卫星泽雅之外，最为令人惊讶的不外乎便是这座城市并非是单纯的魔法都市或者科技都市这一点，而是将两者完美结合的神奇存在。
掌控着魔法力量的守护者‘魔法少女’，掌控着科技力量的巡游者‘假面骑士’这些无疑都是天羽城所表现出来的主要战力同时也是各方势力所研究的重点所在。
然而不说魔法少女本身是需要在签订契约之后获得了相应道具才能够变身的存在，并且每一个魔导器都是具备着绑定功能，一旦绑定便再也无法更换的关系，因此在这方面哪怕是天羽城或者魔域显然都对此毫无办法。
与之相反的假面骑士倒是作为普通铠甲并没有什么保密措施，不仅如此的天羽城还以此为商品的向拾荒者以及天塔市甚至于魔域都售卖了不少假面骑士的腰带存在，虽然仅仅只是量产型，但是起反响却无疑是巨大的。
当然对此无论是天塔市还是一些大大小小的势力无疑都以此对量产型机体进行过研究，企图从中窥探到天羽城的科技，然而结果显而易见的……就是没有结果！

68.交战

变身完毕，轻而易举的便将周围的纳米机器人皆数排开，在完全密封的01驱动器之下，很显然哪怕是这些纳米机械看起来在微小，但是却没有分毫的能够入侵到羽缘的体内，而对此羽缘亦是紧紧随意的瞥了一眼之后，便从始至终都没有将这些纳米虫子放在眼中。
毕竟相比起这个，哪怕是不用扫描功能的此时的她却是都能够清晰的感觉的到，在这面前的浓雾之中，那一道道充满了垂涎以及低沉的，来自于猛兽一般的粗重的喘息声，那是……
“异兽？”
浓雾之中都是异兽，四面八方的呼吸声清楚的告诉了羽缘这一点的情况下，对此八号也没有隐瞒，反而是语气之中充满了仿佛玩游戏一般的趣味性冲着羽缘笑道：
“很好，这就是你们天羽城引以为傲的假面骑士系统吗？既然如此的话请务必让在下好好见识见识它的厉害吧！”
话音刚落，环绕着的浓雾却是不减反增的又一次增加，然而这一次悬浮在其中的纳米机械却显然不是在抱有着侵蚀羽缘的想法了，而仅仅是为了……祖挡她的视线！
“呼~~~”
突如其来的破风之声让羽缘几乎是下意识的一个侧脸的同时，浓雾之中一只银白色的金属利爪顿时狠狠的滑过了她的面甲，在激射出了一连串的火花之下，却是没等羽缘反应过来之际，利爪之后一张血盆大口便是直接狠狠的朝着自己的脑袋咬了过来。
“吼~~~”
口先至，怒吼紧随其后的从对方的口中发出，那是一只如同狮子却又不像狮子那般雄壮的怪异异兽，血盆大口缓缓张开之下然而让人惊讶的却是在其中却并不是属于生物的那种舌头以及锋利的牙齿，而是一排排看起来如同被钢铁铸造而成的锯齿一般的齿轮的同时，位于其口腔中心的亦是有着一个小小的漩涡状的机械正不断的运转着。
“砰~~~”
蓝色的光芒在对方张口的一瞬间没有任何征兆的从其中喷射而出，直接带着羽缘便狠狠的倒飞出去的同时，羽缘的身形亦是就这样在浓雾之中急速后退着。
“嗯？”
蓝光在面庞之上照射着，灼热的高温企图将自己的面甲融化，然而很显然在防御力方面羽缘要更胜一筹之下，却是就在一边抵御着蓝光一边后退的同一时间，原本还准备趁此机会脱离白雾之下的下一秒羽缘确实突然一挑眉头，几乎想都不想的手中的公文包转眼间变成利刃，随后双手紧握的毫不犹豫的便砍向了自己的……身侧！
“挡~~~”
锋利的利刃与包裹着金属外层，看起来如同银白色长鞭却又好似舌头一般流淌着无数粘稠液体的物体狠狠的撞在了一起，在瞬间将之斩飞出去之下，隐约之间羽缘似乎是听到了来自白雾之中带着痛苦的叫声。
“呼啦~~~”
而在叫声之后，似乎她的这一次反击也是激怒了对方一般，下一秒的数十根的金属长舌便是密密麻麻的从白雾之中蜂拥而至，直接袭上了羽缘周身四面八方的企图将对方直接缠绕其中。
“叮叮叮叮~~~”
金属舌头非常的坚韧，一阵叮叮当当的脆响之中尽管羽缘不断的挥舞着手中的利刃之下，然而却仅仅是将对方击退却并没有伤害到其分毫所在，而看着在被自己击飞之后似乎仅仅是停顿了一会之后便又一次袭来的金属舌头，羽缘当即想也不想的果断朝着后方便是一个条约。
白雾似乎在这一刻直接放弃了二原本的侵蚀效果一般，从而专注于遮掩羽缘的视线，因此此时此刻羽缘在双目所及的地方能看到的不过是自身一米以内范围的事物而已，也正是因为如此的在面对着似乎并没有受到白雾影响下的潜藏在迷雾之中的异兽，她显然打的是有些束手束脚。
“得想办法先把这些纳米机器人清理一下才行！”
脑海中如此想着，一手拿着利刃的同时另一只手当即从腰间一把撤下了一个红色的密匙随后按下开关。
‘火焰！’
光芒闪耀，授权完毕，火红色的猎豹瞬间携带着灼热的火焰缠绕在羽缘周身下，随后紧接着猎豹便是瞬间解体，取代了原本明黄色蝗虫战甲的化为了一套红色的战甲覆盖在了羽缘的身上。
“烘~~~”
灼热的火焰从双手之中喷发而出，转眼间便能够清晰看到的在面前明明应该有质无形的白雾却是在火焰之中开始一点点的变形，扭曲……
若是此时能够放大了来看的话，亦是能够清楚的发现那在其中的似乎是有着一只只看起来如同发丝却又更加细小的如同黑蛇一般的纳米电子虫在火焰的炙烤之下不断的扭曲并且发出了一阵阵若有若无的惨叫声之下，随后便是在火焰之中便是被烧成了灰烬，随后飘散的消失在了空气当中。
白雾转眼间被燃烧成了黑雾，只不过与之前不同的是这些黑雾乃是那些纳米虫子被烧死之后所留下的灰尘，在飘飘荡荡一阵之后便是紧接着落在了地面之上，一瞬间便是让羽缘面前的景色一阵拓展的同时，破风之声却也是在这一瞬间再一次从远处的白雾之中传俩。
“咻咻咻~~~”
如同利剑又如同鞭子一般的链刃瞬间从黑雾之中横扫而出，目标直指羽缘双手之下锋锐的寒光看起来似乎是准鄂北强行将之斩断控制羽缘双手之中的火焰，然而对此羽缘却是表情丝毫不变甚至躲闪的想法都没有的，心念一动腰间之上却是又一道水蓝色的密匙瞬间亮了起来。
‘锋锐~’
蓝光闪烁，原本平坦的光之地面却是突然如同水波一般荡漾了起来，就在眼看着链刃在转瞬间来到了羽缘双手的一瞬间，突然之间一道蓝色的身影已经直接从其中冲出，不偏不倚的刚刚好将之弹飞了开来。
“呜~~~”
蓝色的身影倒垂着的跳跃出‘水面’，随后又如同功成身退一般朝着下方落去，那一瞬间的光彩让人认出那是一只鲨鱼……一只一如先前的猎豹，飞蝗一般金属材质的蓝色鲨鱼，就在如此一跃一落之间解除了羽缘的谓机之下，它的出场却是并未就此结束！

69.激战

“砰~~~”
恍若海啸一般的巨大爆炸之下，下一秒就看到地面之中明明只不过是水波一般的荡漾却是在这一刻仿佛真的化身为了**一般，随着鲨鱼的坠落之下，无数水瀑顿时从其中冲天而起，随后在天空中发出了阵阵爆破之下紧接着已经如同细细的雨丝一般飘飘洒洒的落向了地面之中。
“这是……”
一切的发生不过是在转眼间的功夫而已，当雨水从天空中飘落而下的时候，原本还在观战之中的八号似乎也是微微一愣，旋即下一秒的表情便是微微一愣后亦是露出了不屑的笑容：
“想要用水来对付我的‘侵蚀之雾’吗？那你可是太天真了啊！”
固然作为机器人，弱点之一的便毫无疑问是水无疑，尤其是像这样以多种微小机械所形成的‘侵蚀之雾’，对于它们来说那密密麻麻的雨水无疑是最好的克制方法。
“这么明显的弱点，你以为我没有想到吗？！”
带着胜券在握的笑容下，就看到伴随着八号的声音落下的一瞬间，位于空气之中那密密麻麻的纳米机器人就这样任由着雨点滴落在了自己的身上，即便是沾染了水珠之下却仍旧是无动于衷的继续环绕着羽缘不断转动包围之间，丝毫没有受到水源的干扰一般毫发无损。
“我的侵蚀之雾可不仅仅是机械，同时还有着我本身的异能加持，想要用区区雨水来消灭它们……你太天真……”
“唰~~~”
不屑的声音从白雾面庞之上响起，然而却是就在话语刚刚说到一半还未说完的时候，突如其来的蓝光却是倏然从白雾之中冲出，转眼间已经扫过八号的浓雾表面之下，当蓝光散去之际，却是能够看到原本由白雾所形成的面庞不知何时已经被一层厚厚的冰霜所包裹。
而在其中的甚至还能够看到八号那略带得意的笑容以及尚且没反应过来的呆滞双目之下，紧接着因为被冰冻而失去了飞行能力的巨大面庞便是就这样在重力的影响下直接掉落到了地面之上。
“砰~~~”
冰块破碎的声音响起的同时，却是在同一时间的来自于周围的原本下着雨的环境亦是突然发生了改变，变成了……下雪，不应该是下冰雹才对！
“哗啦啦~~~”
无数小小的冰雹从天而降之际狠狠的掉落在了地面之上，随后一个个的破碎开来，若是仔细看的话却是不难发现那正是一个个小小的纳米机械被冻僵之后又支离破碎的碎片，而与此同时的位于羽缘的方向，身上原本火红色的铠甲亦是已然消失，取而代之的则是一身有些半透明的冰蓝色，看起来仿佛完全由冰形成的装甲一般的造型。
面部是如同北极熊一般的面扑造型，在双手之中的寒气转眼间冻结了周围所有的纳米机械之下的，羽缘的目光亦是同一时间的扫视了一眼四周。
没有了白雾的阻碍，周围的一切便是就这样清晰的映入了她的面庞之中，接近十多只的异兽就这样在不知何时已经将之包裹在其中之下，亦是在此时清晰的露出了其真正的姿态所在。
“吼吼吼~~”
“滋滋滋~~~”
“嘎嘎~~”
“嗷呜~~~”
一只只全身包裹在厚厚的金属层之中，看起来就仿佛是改造兽一般的异兽便是如此对着羽缘发出了一阵阵威胁性的咆哮声，这其中有着如同狮虎一般的巨大野兽，背后背负着喷射器的同时，身后亦是有着一条看起来如同手术刀一般的锐利尾巴。
风力的爪子之上缠绕着明显的冰霜波动，那却并非是羽缘所造成的，而是对方爪子之中自然而然的渗透出来的寒冷气息，全身雪白色的毛发之间带着一排如同晶体一般的白色圆珠的白狼仰天长啸的同时，一双血红色的目光亦是死死的落在了羽缘的身上。
“哗啦啦~~哗啦啦~~”
仿佛蠕虫一般的臃肿身躯至少有一大半是埋在了地面之中，仅仅露出的环绕着一排排口气的利齿之上一条条如同触手一般的银白色长鞭便是缓缓深处，时长时短的不断悬浮之下，一圈如同红玉一般的小眼睛亦是皆数集中在了羽缘的身上，似乎随时在找机会冲上来一般。
诸如此类的异兽就这样一个个表现出不同姿态的将羽缘包裹在了其中，就在伴随着浓雾散去皆数现身的同时，没一会儿的伴随着一阵白雾的又一次形成，八号的身影亦是逐渐的出现在了这群异兽的前方不远处。
“没想到你真的破除了我的侵蚀之雾，还真是在下小看你了呢！”
带着感慨的语气，然而却难以掩饰语气之中那充满了不爽与些许恼羞成怒情绪的话语之下，当即八号显然也没有了和羽缘继续虚与委蛇的念头，当即目光看向羽缘的便是直接开口道：
“原本还想着是将你抓起来，完完整整的带回去研究的，但是现在我改变主意了！”
随着话语的落下，周围的异兽似乎也是接收到了命令一般开始缓缓的朝着羽缘靠近而去，同一时间八号亦是脸上在这一刻逐渐露出了狰狞的笑容之下，话语亦是转眼间从先前的礼貌变成了粗暴的声音：
“我要将你碎尸万段，然后把你的尸体拼凑起来做成新的‘玩具’，去杀掉天羽城的所有人，尤其是你的姐姐……”
狰狞笑容下的说出了自己的想法，明明是白雾形成的面孔之下这一刻那双眼睛似乎同样散发出了些许疯狂的色泽：
“那样……想必会很有趣吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”
突然疯狂的笑容之下，然而此时此刻的八号却并未注意到的是，正是在他的这些话语刚刚落下的时候，原本沉默的羽缘手中却是不知何时已经拿出了一枚明黄色的密匙……那并非是飞蝗的密匙，而是与之相比更加华丽也更加璀璨的……新的密匙，那是……
‘闪耀蝗虫！’
“变身！”

70.非兽

“砰~~~”
连接天空与不知名的空间之中，白色与暗红色的光芒同时汇聚之间，宛若蝗虫一般的外骨骼就这样安静的悬浮在羽缘的头顶之上，正是在八号的话语刚落，周围的异兽已经同时朝着羽缘冲击之下，却是就在这突入其来的冲击力之中一个个横飞了出去。
“闪耀无限~~~”
‘生存无望，绝命一击！’
金色的线条在全身蔓延开来，如同水晶一般的铠甲闪烁着璀璨光芒的同时，位于胸口部位如同核心一般的圆环亦是闪烁着蓝色的耀眼光泽。
“砰砰砰~~”
变身完毕，却是没有多少给羽缘观察身上铠甲的机会下，当即一个个原本倒飞出去的异兽已经一个个的从地上爬起来，一瞬间无数金属从它们的周身不断颤动之下，下一秒的居然肉眼可见的一道道如同枪口一般的物体便是从血肉之躯当中钻出，随后一个个的直接对准了羽缘的方向。
“吼吼吼~~~”
“嗡嗡嗡~~砰~~”
愤怒的吼声之下，下一秒的就看到那些或者位于异兽的背后，或者位于其四肢，有的甚至是在口中双目之下的， 一道道激光伴随着无数喷洒着火焰的子弹就这样铺天盖地的朝着羽缘倾泻而下，刹那间无数刺眼的光芒环绕之间，几乎是没有给羽缘多少反应情况下的，她已经被直接埋在了其中。
“……”
如此密集的轰炸可以说是全无死角，然而见识到了羽缘先前的实力之下显然八号不可能就此放心，一张由雾气形成的表情就那样木然的看着面前还在被不断集火的充满了光芒与烟雾的中心位置，然而下一秒的却是没等他开口让攻击暂时停滞之际，却是下一秒的羽缘已经给了他一个回答！
“唰~~”
金色的流光宛若流星一般瞬间从无数火光之中冲出，乍一看之下就仿佛是一条条黄色的线纹一般的曲折闪烁之间，转眼间已经在来到了一只正在张口喷射着激光的异兽身后同时，伴随着一条条数据光芒闪烁之间，羽缘的身影顿时从其中浮现而出。
不仅仅是她，同时出现在异兽身后的亦是有着合共八枚，看起来仿佛菱形一般组成雪花状的旋转晶体亦是缓缓的浮现在其背后的方向。
“启动~~”
“刷刷刷~~”
一声令下，其中一道菱形光柱顿时从中喷射出一道激光的同时，下一秒的便是毫不犹豫的直接贯穿了面前异兽的身体。
“吼~~”
仅仅一声凄厉的惨叫声之下，如同犀牛一般的异兽顿时应声而倒的同时，就在周围的异兽同一时间感受到了异常想要转过身来攻击的时候，黄色的闪电再一次闪亮之间，下一秒的羽缘已经又一次消失在了原地。
“唰唰唰~~~”
打破物理极限从而超越常规的速度，再加上由泽雅直接计算出的运行轨迹之下，羽缘的身影几乎是一瞬间已经伴随着如同数据又如同闪电一般的光影瞬间出现在这一片空间的各个角落，随后便是几乎同一时间的在这些光影的背后一道道菱形晶体亦是在眨眼间放射出一道道的光线。
“呲呲呲~~~”
一瞬间，白光贯穿了空间的每一寸角落，一个个异兽毫不留情的被贯穿，磨砂殆尽，就连组成了八号脑袋模样的雾气也是在转眼间被贯穿了无数空洞的同时，剧烈的高温亦是直接将其中的纳米机器全部灼烧成了灰烬。
“啪嗒~~”
一轮攻击，敌方全灭，当羽缘的身影再一次落在了地上的时候，却是能够看到的周围早已经没有了任何一个尚且站着的异兽。
所有的异兽几乎都是千疮百孔的倒在了地上，八号的身影已经消失，放眼望去整个房间似乎除了羽缘之外便在没有了任何一个活物一般的，却是就在这时低下头打量着脚下的一只异兽的羽缘眼中却突然闪过了一抹惊疑之色。
“这些异兽……没有血？”
是的，没有血……即便是被贯穿，被千疮百孔的情况下，哪怕是光菱之中的激光含着灼烧伤口的情况下，但是也不至于一滴血也没有流出来那般，然而当羽缘抬起头砍向了周围的异兽时，确实发现在场这无数的异兽居然……都没有血液的存在？
“这不是异兽……也不是改造体？！”
异兽虽然在曾经的辐射以及魔力的多种影响之下产生了变益，不仅能够释放魔法成为类似于魔兽一般的存在，更是在全身诡异的长出了钢铁，看起来就仿佛是改造兽一般，而针对于此的一些科技都市亦是利用着这方面的技术对异兽进行过不少的改造。
虽然说类似于能够释放激光，火箭炮以及热武器的异兽在现如今并不少见，甚至据说有一座城市甚至以这样的异兽来作为护卫使用，但是很显然此时此刻出现在羽缘身前的异兽却并非如此……毕竟在改造那些异兽也终究还是生物，然而此时在她面前的这些却……
“这些根本不是异兽？”
一双昆虫般的红色双目瞬间扫描了一眼脚下已经死去的异兽，尤其是在对方的伤口部位看了好几眼之后，最终得到的结果却是让羽缘心中一震的同时，几乎同一时间的八号的声音已经突然从正前方传来：
“哦？发现了吗？不过没什么关系，反正战场……已经布置好了呢！”
如此说着胸有成竹的话语，羽缘当即抬起头看了对方一眼，随后仿佛意识到了什么一般当即一个后跃便朝着后方跳去，却是就在下一秒的却突然感觉到脚下微微一沉，低下头便是发现拉住自己的不是别的，正是刚刚明明已经死去的异兽……不，确切来说是它的实体！
异兽仍旧保持着死亡的状态毫无生机反应，然而却是在此时的能够看到在对方那被贯穿的胸膛之中却是突然窜出来一根如同肠子一般，然而整体却是金属质感的物体，在一瞬间缠绕住了羽缘的同时，下一秒的已经直接狠狠的将之甩了出去。
“砰~~~”
身体在半空中一个飞旋随后却因为冲击力而狠狠的落在了地面之上，然而对此羽缘却并没有多少时间去缓和这股冲击力之下，黄色的光芒一闪下一秒再一次消失的她便是一个转移的远离了地上异兽实体所在的方向。

71.克星

“嗡嗡嗡~~”
正当羽缘的身影刚刚离开这片区域的一瞬间，仿佛在一瞬间受到了召唤一般的，就看到地面之上原本散落在各地的异兽却是在这一瞬间突然开始皆数化为了飞灰……不，仔细看的话那却并不是灰尘，而是一个个极其微小的小小机器人。
只见它们宛若一只只小小的飞虫一般在由异兽分解开来之后，当下便是在八号的召唤之下蜂拥而至的缠绕在了他的身上，而与此同时的羽缘这边也是在第一时间了解到了对方的真面目。
“原来如此，以纳米机械模拟异兽所拟态而成的，本质上却是由亿万微笑的机械组成，难怪杀死之后根本没有血迹。”
因为本身就不是正品，自然是不会存在血迹；因为本身就是由亿万合成为一的，因此哪怕是消灭了其中的一小部分，剩下的部分却仍旧是能够重组，再加上本身体积又小，无论是进攻还是偷袭都异常麻烦的纳米机器人之下，八号会有着如此大的信心显然也不是什么奇怪的事情了。
“既然如此的话，想必你的身体也应该是由纳米组件组成的吧……或者说这些异兽实际上都是类似于你的分身，而你就是作为将他们组合起来的‘创造者’，也是这些异兽的主控塔吧！”
笃定的话语换来的却是八号想也不想的重重拍了拍手，被无数看起来像潮流一般的纳米机器人所包裹的情况下，似乎是在进行着某种改造一般的八号显然是不介意多拖一伙儿时间，因此听着此时羽缘的话，当即笑眯眯的点了点头道：
“说的没错，这些纳米机器人都是由我制造的，然后通过联通我的精神异能来进行操纵，只需要了解某些异兽的外形等等，我就能够轻而易举的将之模拟出来。”
简单的说明了一下自己的能力，从始至终都不觉得自己会输……或者说拥有着这亿万分身的情况下，自己并不存在着死亡这一概念的关系，因此八号此时完全可以说是带着必胜的把握看向叶晨，下一秒却是话锋一转的开口道：
“能够在如此短的时间之中分析出这么多的事情，果然你天羽城的卫星是一个好东西，所以无论如何……看来我都不可能将你放走了！”
说话之间，周围原本环绕着的如同一朵朵暗云一般的纳米机器终于是开始逐渐消失……不，应该说是逐渐包裹在了八号的周身之下，几乎是转瞬间的已经化为了一套凝实的铠甲穿着在了他的身上。
“砰~~”
巨大的光子战斧就这样没有丝毫征兆的从空气之中抽了出来，紧紧露出来的面部也是逐渐得到被如同液体一般的纳米机器人洪流包裹之下，最后露出来得到狰狞笑容只见，表情亦是死死的盯上了面前的羽缘：
“所以……乖乖被我大卸八块带回去吧，无论是你们天羽城的卫星还是你么你这些修玛吉亚……都将成为我的……所有物啊！”
“砰~~~”
旋转的菱形在身前形成雪花一般的盾牌，几乎是在八号的话音刚落之下，巨大的战斧已经带着迅雷之势的狠狠砸在了上面，剧烈的火花之间羽缘同时一个后撤步躲开了对方的重击同时，环绕在身前的菱形亦是一个转体一道道炮口对准了面前的八号。
“轰轰轰轰~~~~”
剧烈的激光毫不留情的朝着对方轰炸而去，刹那间仿佛白昼一般的光芒甚至让这个光之迷宫的世界都为之暗淡了几分。
而当光芒散去之际，羽缘却是看到在自己面前的八号居然毫发无伤的站在那里，只是在他身前的却是原本巨大的战斧已经在不断蠕动的金属之下变成了一面圆形的盾牌挡在了他的周身。
“还真是危险呢！”
说着没有丝毫紧张感的话语，抬起头的目光看向羽缘却是微微一笑：
“不过对我没用就是了！”
某种意义上来说，八号完全可以说是类似于修玛吉亚或者说是机械体的克星来着， 毕竟不论是能够遮断信号的侵蚀之雾亦或者是拥有着无限重组与入侵机体功能，更是可以与自身融合，攻防合一的纳米机器人，若是对付一般的异能者的话或许会因为对方的异能而遇到些许的麻烦，而对付机器人的话却显然是十拿九稳。
而这也正是一直以来八号所走得路子，在所有人之中他得战斗方式毫无疑问便是对机械体得特化型！
这一次接到得命令便是将作为天羽城的副城主，亦是作为修玛吉亚的羽缘抓走，也正是如此的才会让他上场，在经过了这一连串的战斗之下，虽然羽缘用着各种方法破除掉了他的侵蚀之雾，但是在拥有着这样一具完全由纳米形成，根本不存在死亡概念的身体的当下，这也是八号亦是保持着胜券在握的根本原因所在。
“……”
八号的话让羽缘顿时沉默的站在了原地，似乎默认了他的话语一般一时之间居然没有半分的回应，而这种表现的显然是让八号更加兴奋的同时，下一秒的面部之上的面具缓缓退散亦是露出了那一张充满了狰狞笑容的面庞：
“既然你拥有着如此强大的计算能力，那么相比已经计算出来了吧……我的机体是专门用来克制机械的，即便你们修玛吉亚所使用的构造与普通的机体并不相同，但是本质上大同小异，因此这样的你……是绝对不可能是我的对手的！”
羽缘所表现出来的各种神异显然已经充分引起了八号的好奇心，他是纳米机械的掌控着，本身自然也是一个对科技充满了疯狂爱好的科学家存在，因此此时此刻看向羽缘的目光自然是仿佛垂涎美食的饿狼一般，仿佛下一秒就准备将羽缘彻底拆解来好好研究研究一番。
信心满满的话语，加上能够无限分裂的身体，攻防一体，还能够干扰与屏蔽信号，更是在分裂的时候若是一个不小心便有可能被对方所分裂出来的纳米机器人入体从而遭受入侵，这样的八号能够说出这种话无疑是的确有着属于他的自信。
然而对于这份自信，羽缘却是在沉默了一会之后……再一次默默的抬起了手掌，菱形光影顿时再一次飞舞在了自己的周身。
“冥顽不灵！”
“咻咻咻~~~”

72.麻烦

“冥顽不灵！”
灼热的激光从菱形光镜之上飞射而出，一道道的直接冲向了八号的方向，面对着即便是知道了不是自己对手的情况下，却仍旧准备抵抗的羽缘，八号的脸上顿时露出了不屑的笑容之下，面对着对方的攻击居然完全不闪不必，甚至于原本环绕周身的纳米机械也是在这一刻瞬间散开，居然是准备完全毫无防备的承受羽缘的攻击一般。
“咻咻咻~~~”
光芒毫无疑问的贯穿了他的身躯，然而令人正经的却是哪怕是任由着这些光芒贯穿了自己的胸膛，四肢甚至脑袋的情况下，八号脸上的笑容确实始终未变的同时，伴随着光芒同一时间消失之后，就看到如同海纳百川一般一道道蠕动的金属已经不断的在他被洞穿了的周身环绕之下，不一会儿已经再一次重组完成了完整的身躯。
“攻击……对我没用！”
不屑的话语之间，对于羽缘的攻击他显然没准备只是一味的承受，因此就在身体刚刚复原的下一秒，也是正当八号准备出手拿下羽缘的时候，突然之间一道带着黄色数据条纹的身影已经倏然之间来到了他的身侧。
“咻咻咻~~”
菱形光镜化为一道道如同利刺一般的狠狠贯穿了八号四肢与头颅，与此同时羽缘的手掌亦是狠狠在腰间密匙之上用力一按。
‘01……必杀！’
“嗡~~~”
金红色的光芒转瞬之间在脚下汇聚的同时，高高跃起的身姿亦是在半空中旋转一周后下一秒便是携带着连空气都为之震动的威压一瞬间从天而降。
“轰~~~”
强烈的冲击力伴随着八道环绕在对方身体之上的菱形光镜同时爆发出了恐怖的冲击之下，剧烈的爆炸声亦是在羽缘接触到八号的一瞬间响彻在了整个空间之中。
“轰轰轰~~~”
“咻~~”
冲天的大爆炸之下，黄色的数据光纹之中羽缘的身影却是以然从爆炸之中闪现而出，微微回头的看了眼身后那爆炸中央已经在看不到任何身影的光芒之下，却是就在一瞬间有所感觉的她转眼便是消失在了原地。
“砰~~~”
狼牙棒一般布满了利刺的巨大长棍，后方却是连接着一根长长银白色锁链的长鞭差之毫厘的狠狠落在了羽缘先前所站立的地方，而其源头却是刚刚好正是来自爆炸之中。
而一根银白色的机械触手或许并未能够对羽缘造成多大的伤害，然而这却并不是结束，仅仅是开始而已！
“刷刷刷~~”
一第一根狼牙棒触手为起点的，几乎是在羽缘这边刚刚闪躲之间数十道的巨大金属触手已经在下一秒直接从其中奔腾而出，带着撕裂空气一般的气势狠狠的朝着羽缘砸了过去。
见此情景下羽缘自然也不敢有丝毫的懈怠，全身光影一闪的整个人下一秒已经如同闪电一般在整个空间之中不断的闪转腾挪/
“砰砰砰~~~”
每一次触手的落地都会造成巨大的声响，若不是在这片光之迷宫之中一切都是不可破坏的属性，想必此时的地面早已经千疮百孔一般，却是能够看到便是在那一道道的触手袭击的之下，羽缘的身影如同一道金色的闪电，不仅仅是地面之上，就连天空之中亦是不断的出现了她的虚影。
将速度凝练到了极致的水平躲闪开来了一个又一个触手的攻击，与此同时的伴随着爆炸的散去之际，位于这些触手的源头，八号亦是在此时显出了自己的身形。
“我说过了，没用的！”
沉闷的声音从八号的口中发出，然而此时此刻的他却是早已经没有了原本属于‘人’的姿态：巨大的身子足足有着十多米高，仅仅是站在那里便恍若一座大山的给人一种沉重的感觉，整体的姿态看起来就仿佛是一个被无数管道七拼八凑的巨大章鱼的外形，头顶之上却是丛横交错的仿若裸露的大脑一般的尖端。
巨大而恐怖的身形便是就在这一瞬间展露无遗之下，在散发出了强烈的威压的同时，最让人恐怖的却是那一道道如同触手一般的武器却并非是来自‘章鱼’的触须，而是来自他头顶之上的大脑之中，看起来就仿佛是那一层层纵横交错的大脑之中所延伸出来的物质一般，让人看起来充满了……各种不适应的感觉。
生理上接受不了的那种！
“真是恶趣味的设定啊！”
纳米机器人因为本身微小的关系，基本上能够重组成任何形态，说是千变万化也不为过，所以基本形体上并没有任何固定的样子，而此时此刻的八号却以此变成了这副模样，很显然完全是出于自己的爱好或者说……习惯？
看着那一个个从如同大脑一般的物体之中所延伸出来一道道的触手模样，当即羽缘的这一句恶趣味说的那是一点错误都没有。
“管用就行！”
完全不在乎自己的兴趣被他人评价为恶趣味一般，八号兴奋的声音仍旧是不断从其中发出之下，变成了怪物之后似乎连自己的行动都百年的粗乱了一般，就是在伴随着如此声音落下的下一秒，一道道的触手当即便是又一次狠狠的从此面八方朝着羽缘飞射而来。
“嗡嗡嗡~~”
这一次的，面对着扑面而来的触手羽缘却并没有了在躲避的想法，而是在心念一动之下，周围的菱形光镜已经同时的环绕在了自身的四周，在爆发出一道道激光之后亦是本身冲向了一道道触手的同时，同一时间黄色的公文包战斧亦是出现在手中的下一秒，羽缘亦是以然化为一道流星同时冲向了面前的八号。
“轰~~~”
剧烈的碰撞声之下，战斧狠狠的斩在了面前的触手之上，却是在一阵激烈的火花之中战斧并未将之砍成两段，而是在紧紧砍入了其中些许的距离之下便被卡在了那里，而同时的被砍中的地方亦是在下一秒直接发生了异变。
“咕噜噜~~~”
瞬间坚硬的触手便是恍若液体一般软化了下来，似乎是在一瞬间便是准备将战斧吸入其中之下，对此早已经有所防备的羽缘当即想也不想的便是果断松手，在舍弃了武器同时整个人亦是飞速后退转而稳当的落在了地面之上。
“还真是有点麻烦了啊！”

73.虫灾

“还真是有点麻烦呢！”
巨大无比的怪物，铺天盖地的触手以及那随时随地可软可硬的纳米机器人组件，看着此时面前八号所表现出来的一切，哪怕是羽缘此时也是不由皱了皱眉头，却是下一秒的如同感应到了什么一般突然微微一愣。
“叮~~情报采集完毕，目标信息分析完成……”
耳边突然传来了来自泽雅的声音，当即让羽缘微微一愣之下，紧接着的那张面无表情的小脸上却是突然之间绽放出了一抹灿烂的笑容。
“分析完了吗？既然如此的话……”
“轰~~~”
携带着天崩地裂一般威慑力的巨大利爪狠狠的从天而降，在其表层更是包裹着一层吼吼的蓝色光晕之际，就在当羽缘纵身一跃躲开了这一击下，却不曾想位于巨大利爪的上方原本平滑的机体突然之间裂开，紧随其后的无数细小的触手便是已经从其中窜出，目标直指羽缘身体各处。
“啧~~~恶趣味的设计！”
天空之中一个闪身躲开了一条又一条的触手攻击之下，却是就在下落的时候一个新的密匙已经出现在了手中。
“分析已经完成，我也没有手下留情的必要了！”
不知道是在自言自语还是在和八号说话，当羽缘的话音刚落之际，下一秒的突袭落空的触手瞬间开始分解，紧接着便是化为了无数烟尘一般的黑色虫潮直接朝着羽缘包围而去。
“纳米机器人每一个都仅有发丝大小，数量更是有着亿万之多，并且在我的精神力加持之下还有着吞噬异能，侵蚀机械的效果，这样的我……你是根本无法战胜的！”
癫狂的笑容从巨大的章鱼口中发出，伴随着位于中央嘴巴的部位突然裂开的巨大口器之下，一圈圈恍若电锯一般的圆形利齿当即在其中不断的旋转着。
“刷刷刷~~~”
无数触手从大脑之中冲出，蜂拥而至的再一次冲向了羽缘，与此同时口器之中亦是在不断旋转的牙齿之间，八号的声音亦是从中传来：
“来吧，让我吃了你，把你咬成碎片，狠狠的搅碎你的身体吧！”
铺天盖地的如同发丝一般的纳米机械虫转眼间散开又再一次重复，如此不断重复之下，原本仅仅有着十几根的粗壮触手当接近到了羽缘的时候却是已然分裂成了根本无法去细数的庞大数量。
蓝色的光晕在其中不断闪烁之下，如同激光一般的利刃更是携带着切断一切的威力眼看着就要出现在了羽缘的面前。
“授权……完成！”
铺天盖地的金属触手之下，银白色的密匙在手中反射出璀璨的光芒，当光晕以羽缘为中心散发而出之际，却是就在下一秒的令人惊讶的事情发生了！
‘砰砰砰砰~~~’
几乎无孔不入的纳米机械虫所组成的触手眼看着就要将羽缘彻底包围，随后将对方侵蚀之下，确实突如其来的银白色的光芒将羽缘全身包裹的同时，转眼间已经化为了如同水银一般的银色物质环绕在了其周围。
而在这些水银的环绕之下，哪怕是在细小的纳米机械虫显然都无法找到丝毫的缝隙钻入其中，更不用说透过它去攻击羽缘了。
“那是……”
突如其来的银白色光罩显然是让八号微微一愣，不过紧接着脸上却是再一次露出了不屑的笑容：
“纳米机械虫无孔不入，无论是多么严密的防护都绝对会被它找出破绽入侵，这一招……你挡不住！”
话音刚落，更多的触手当即在刹那间冲向羽缘的同时分解，化为了铺天盖地的银白色的金属云一般的物体急速朝着羽缘坠落而去。
“纳米机械虫啊……也不知道是你的机械虫多，还是我的……蝗虫多呢！”
面对着仿佛要从天而降狠狠的砸在自己头顶之上的银白色云朵，然而此时此刻羽缘的脸上却早已经没有了先前的慌乱与严肃，反而是嘴角露出了一抹淡淡的笑容之下，下一秒的环绕在周身的银白色水银确实突然……碎裂了开来。
“砰~~~”
不，不应该说是碎裂，因为破碎的水银并没有如同失效的防护罩那般落在地上或者消失，反而是仿佛有着生命一般在分解的同一时间直接化为了一道道飞行的物体猛然朝着面前的银白色云朵冲去，那是……
“蝗虫？”
银白色的金属蝗虫，大小大概仅有着指甲盖的大小，然而却是在此时此刻足足有着成千上万的数量环绕在羽缘周身之下，伴随着羽缘心念一动的下一秒已经含不畏死的冲向了天空之中数倍于自身的银白色云朵。
“轰~~~”
一瞬间，银白色的蝗虫与银白色的纳米虫狠狠的撞在了一起的同时，巨大的云朵悍然落下的已然是直接羽缘覆盖在了其中。
“嗡嗡嗡~~~”
尖锐的叫声之下，八号却是又一次发出了癫狂的笑容：
“没错没错，就是这样就是这样……吃了你，吃了你，吃了你！！！”
刺耳的声音之下，看着被自己的纳米虫所彻底包围的羽缘，接下来自己所要作的就是默默等待着对方被纳米虫给彻底的吞噬，侵蚀，然后……
“变身！”
对，然后变身……等等，变身？
“嗡~~砰~~~”
突如其来的巨大冲击转眼间从银白色的虫群之中响起，巨大的冲击力之下能够清晰看到的一道道纳米虫仿佛四散的烟花一般朝着四面八方扩散之下，下一秒的亦是露出了其中羽缘的身形。
原本带有着清晰的明黄色线条的闪耀突击蝗虫已经消失，取而代之的却是一件纯黑色的铠甲包裹全身之下，然而怪异的是光从铠甲上来看，那却仿佛是没有了外甲的里衣一般。
那么问题来了……里衣穿在身上，外甲在哪里呢？
下一秒的环绕在周围的无数金属簇蝗虫给予了这个问题的回答！
“嗡嗡嗡~~~”
无数蝗虫蜂拥而至的将羽缘整个包裹在其中，当银色的光芒闪烁之下的，通体银白之间带有着些许明黄色线条的身影当即在一只只金属簇蝗虫的包裹之下缓缓的从周围无数虫群之中走出，一双火红色的目光就这样死死的盯着面前那巨大的章鱼八号。
“假面骑士01……金属原子簇蝗虫形态！”

74.消灭

“那些蝗虫……不，不可能，你怎么可能也有纳米机器人？这不可能，这绝对不可能……不可能！”
一只只蝗虫飞舞在银色骑士的周身，缓缓缠绕之间伴随着一道道如用烟雾又如同水银一般的色泽之下，直接好无死角的将周围的纳米虫皆数排除在了外面。
假面骑士01-金属原子簇蝗虫形态！
看清楚了羽缘周身所环绕的蝗虫得到正体之下，如同收到了什么刺激一般八号当即发出了不可置信的尖叫声，而紧随其后的尖叫声便是变成了歇斯底里的浓郁杀意。
“不能留……你绝对不能留……拥有纳米技术的人有我一个就足够了……有我就足够了！”
带着疯狂的嚎叫声同时，周围无数触手亦是疯狂舞动之间，下一秒却是在头顶之上倏然分解随后组成了一个巨大的金属正方体。
“给我去死啊啊啊啊啊啊~~~”
如同陨石一般带着庞大威慑力的立方体就这样从天而降，其大小几乎贯穿了整个空间的同时，若是真的落下来了无疑哪怕是羽缘都绝对不可能阻挡下来，当然……
“也不需要阻挡啊！”
手中在腰带轻轻按下，伴随着腰带中央的电子眼之中一瞬间爆发出一道道亮银色的光芒同时，下一刻直接消失在了原地的羽缘便是出现在了半空之中。
“嗡嗡嗡~~~”
无数金属蝗虫从铠甲之上被分解出来，在露出了其中漆黑色内甲的同时，一道道蝗虫的身影亦是在刹那间不断的重组之下，最终竟然直接化作了数十道银白色的骑士身影。
“刷刷刷~~~”
必杀技直接开始，无视了天空之中巨大的立方体之下，银色的恍如流星一般的光泽下一秒已经直接冲向了半空之中巨大的章鱼二去。
“想都别想！”
看着直接朝着自己冲来的羽缘，一道道触手顿时从头顶飞出甩向了一道道的金属簇蝗虫身影。
“砰砰砰~~~”
每一次的接触都会让一名骑士直接在空中爆裂成无数蝗虫非散开来，然而却是下一秒的又会在天空之中重聚，正如同八号的纳米虫那般一既是万，万既是一一个道理，此时此刻面对着无数金属簇蝗虫那分裂重组的效果下，很显然八号也体验了一波分裂攻击的苦楚。
“刷刷刷~~~”
完全无视了触手的攻击，十数道的金属簇骑士转眼已经是如同银色流星一般划过八号硕大的脑袋，在其上留下了一个个巨大的空洞同时，然而却能够清晰的看到在那空洞之中无数纳米虫却是不断涌动之下的修复着八号的身躯。
“没用没用没用……你伤不到我的！”
除非一次性将所有的纳米虫消灭，否则正如八号所说的羽缘根本伤害不到对方……才怪！
“侵蚀……可不是你一个人的特权呢！”
笑眯眯的声音突然在背后响起，突如其来的话语顿时让八号第一时间将目光转移到后方之下，却是下一秒所看到的便是铺天盖地的银色蝗虫直接毫无保留的朝着自己冲来，仅仅眨眼间的便是已经将八号硕大的身躯包裹在了其中。
“嗡嗡嗡~~~”
似乎有着兴奋的声音从金属簇蝗虫的口中发出，小小的口器在瞬间咬在了巨大的章鱼八号的身体之上的同时，若是放大了看的话却不难发现的那些蝗虫并非是在啃食章鱼，而是在从长于的皮肤之中直接抽丝剥茧一般的将一只只纳米虫抽出来然后……吃掉！
“不……不不不不不……不，你做了什么，你做了什么！”
感受到了，自己正在被‘啃食’，自己的纳米虫正在毫不留情的被对方吞噬，一点点的，一点点的将自己吞噬殆尽……那种感觉显然并不好，以至于八号在直接发出了质问的同时，全身亦是不断颤抖之下的企图将身上的蝗虫甩下去。
然而奈何次数的那无数金属簇蝗虫却是不少已经钻入了章鱼的体内，正如同蝗虫的特性一般，所过之处片甲不留，能够清楚的看到在白色章鱼的周身皮肤当中，一只只银白色的蝗虫不断的啃食之下，一只只纳米虫亦是从章鱼之中分裂随后发出了临死前的惨叫。
“吃吧，多吃点，吃完了刚好把这些纳米虫魔改一下，倒是还能够顺便增强一下金属簇蝗虫的力量呢！”
金属原子簇蝗虫密匙，乃是同样籍由纳米机械蝗虫一般的无数小小组件组成的铠甲，既可以作为铠甲或者护盾进行防御，亦是能够作为水银尖刺等等的进行进攻，完全可以说是能够千变万化的完美铠甲。
而金属蝗虫的数量虽然在变身的时候是固定的，但是要直到系统的魔改功能的效用便是将相近的东西改造成假面系列的道具。
纳米虫的特性和纳米蝗虫基本一般无二，自然而然的只需要稍微莫改一下就足以成为金属簇蝗虫的力量，从而增强羽缘。
“不不不不……不不不不不……不不不啊啊啊啊啊不啊啊啊啊~~~”
惨叫声仍旧在继续，然而羽缘却早已经不再关注对方，丝毫没有同情的转过头之下，无视了那逐渐被金属蝗虫所吞噬的八号越来越小的身躯同时，八号似乎有想过让自己的身体再一次散开然后逃离，然而却是在还未来得及行动之下，如同水银一般的球体便是直接将之包裹在了其中。
金属簇蝗虫所形成的水银球体直接将八号剩下的残肢封锁在了其中的同时，也隔绝了八号那凄厉的惨叫声，而也是在做完了这一切之后的，羽缘的目光却是在下一秒的突然看向了光之迷宫的方向。
“所以……你们是自己出来还是让我来动手？”
变身并未解除，因为她很清楚作为入侵者的并非仅仅是八号一个人，事实上在面前的光壁的后方，光之迷宫的方向却是还有着几道身影站在那里，正悄无声息的观察着方才羽缘与八号的战斗。
那些人毫无疑问是八号的同伙甚至于八号的‘主人’的存在，然而却是面对着即便快要被吞噬殆尽的八号，他们却从始至终似乎都没有冲出来支援的打算，这倒是让还给他们准备了大餐的羽缘有些微微失望来着。
不过山不就我我就山……既然对方不愿意过来的话，那么羽缘到也不介意主动去找上对方，反正姐姐的命令是消灭一切入侵者，这些人……无疑也算在其中！

75.弃权

“八号……废了！”
光之迷宫的尽头光壁跟前，突然皱了皱眉头的子鼠看了眼自己不断颤抖的左手无名指，最终在其大约几分钟之后便没有了动静之下，这才用着平静的声音如此说道。
“什么？不是吧……那家伙居然**掉了吗？”
子鼠的话显然是让周围的男男女女皆是在这一刻露出了或震惊或好奇或满不在乎的表情，其中二号更是用着夸张的语气看向子鼠道：
“我记得那家伙不是已经把自己改造成了纳米虫的母虫了嘛？只要纳米虫没有被全部消灭的话，应该是不会死掉的才对啊！”
纳米虫铺天盖地，无论是攻防都有着绝对的优势，这一点哪怕是对于他们来说也都是非常棘手的存在，而除此之外的如果说纳米虫最让人头疼的是什么的话，那无疑就是那不死性了！
亿万虫子都是八号的核心，只需要有一只虫子能够逃生的话，那么八号便是永远不死不灭的存在……可就是这样的存在，在进入了面前的光壁后不到十多分钟，居然直接就**掉了？
“什么人居然有这么强大的实力？难不成是魔域？拾荒者联盟的隐士？还是说这座遗迹之中的某种守护者吗？”
充满了好奇的表情下，仿佛关心的却并不是八号的死亡，而是对方被谁杀死的这一点，说话之间的亦是露出了跃跃欲试表情下的看样子似乎恨不得立马冲入光壁为八号‘报仇’一般。
“不清楚，八号没能逃生成功，信号已经中断了！”
八号已经确定被全部消灭，而相应的子鼠显然也得不到来自八号的汇报之下当即有些皱眉的看向了面前的光壁，在那后面也不知道敌人究竟是什么样子的存在，在不确定这一点的前提下显然子鼠也不是很愿意贸然派人去查探。
但是一直在这个迷宫之中显然也不是办法，现如今看来唯一能够从迷宫之中出去的出口无疑是只有这边一个而已，因此想要出去的话除了走这里之外便只有‘认输’然后被直接从遗迹之中传送出去了。
那当然不是子鼠所想要看到的，毕竟从发现到探索这些遗迹的现在，不说天塔市已经消耗了太多的人力物力，就连塔主都直接损失了两个以上的程度，如此情况下若是全无收获，那么很显然回去之后哪怕是他子鼠都免不了会被议会弹劾。
当然这还不是最重要的，最重要的却还是……
“天羽城的那些小姑娘……还在遗迹之中呢！”
想要天羽城的科技，痴迷于名为修玛吉亚的完美机体之下的子鼠自然不可能如此轻易的便放弃自己的目标，因此此时说放弃什么的……还太早了！
“所以……你们是自己出来还是让我来动手？”
正想着呢，耳边却是突然之间传来了那熟悉的声音，当即别说是子鼠了，就连其他人都是微微一愣之下。
“是她……”
在光壁对面的人居然是羽缘吗？
一瞬间认出了这个声音之下，子鼠的双眼不由猛然一亮的同时，身边的二号却也是在此时的突然露出了一抹爽朗的笑容：
“哦哦，这不是那个天羽城的机械副城主小妹妹的声音吗？这还真是巧了呢！”
子鼠下达的命令有两个，第一点便是寻找包括羽缘在内的小一等人，捕获亦或者直接获得对方的机体将之带回，第二点便是对遗迹进行探索，寻找有用的技术待会天塔市。
而在这两个命令之中，原本应该以探索遗迹为主的然而子鼠却将捕获小一等人放在了第一位，优先在了探索遗迹之上，足以可见他对名为修玛吉亚机体的志在必得。
原本还想着这光之迷宫乃是空间折叠技术的存在，在每一支队伍都被隔离的情况下他究竟要如何才能够找到羽缘她们，却不曾想这边还没想到注意的，对方居然就已经送上门来了，而且……
“原来如此……八号就是被她消灭的吗？看来我有些小看她们了啊……天羽城的修玛吉亚！”
能够消灭八号，那少说也至少有着塔主级别的实力了，虽然羽缘固然是天羽城的副城主没错，可是归根结底却还是一个机器人……一个机器人居然能够达到塔主级别什么的，这放在天塔市显然是天方夜谭的事情来着。
“真的假的？作为天塔市十二席之一‘机械系’的代表，八号那家伙居然被机器人给干掉了什么的……我都快要笑出来了好吧！”
“二号，你这么说，可是你已经笑出来了不是吗？”
“哦哦~~是吗是吗？抱歉抱歉，一时之间实在是没忍住的说……”
笑着冲着身后吐槽了自己的身穿哥特式黑白长裙的少女笑了笑之后，紧接着目光便是转过去的看向了子鼠的方向，二号当即开口问道：
“所以……要去吗？”
对面的人已经发来挑衅了，这种情况下去不去无疑是一个问题，对此子鼠却在思索了一会之后……虽然心中非常想要穿过光壁，然后将羽缘捕获带回去研究，但是很显然对方既然有着能够消灭八号 的力量，那么在实力上就绝对不会差多少，这种情况下子鼠感觉真的过去了想要获胜的几率并不高。
他并不是很喜欢冒险，尤其是在这座遗迹之中谁也不知道之后会发生什么事情的情况下，贸然的战斗只会带来不便，这一点从八号刚刚不听指挥的过去探查，如今却被消灭了这一点便看得出来。
“我们撤退！”
思来想去之下，却是突然开口的如此说道，子鼠的话顿时让众人的目光不由的看向了他。
“唉？就这样撤退吗？那不是很无聊吗？”
不满的声音从二号的口中发出，然而对此子鼠却是想也不想的直接回应道：
“先不说拥有着能够消灭八号的实力这一点便足以让我们忌惮，更重要的却是除非这个迷宫就是这种双向竞技模式的存在，否则的话对方会出现在对面的可能性只有一个，那就是天羽城已经成功找到了核心，并且占领了这座遗迹。”
这对于他们来说无疑是非常不利的，毕竟如果是这样的话，这里无疑已经可以说算是对方的主场了，所以最终子鼠的选择便是……撤退！
“来日方长，我们和天羽城之间的事情……还早呢！”

76.战争……不会写

（打完疫苗发烧了，38.6……脑壳疼~~）
“唉？就这么走了吗？”
光之迷宫之中，透过光幕看到了消失在光芒之中的子鼠等人，羽幻顿时有些好奇的眨了眨眼睛：
“还以为会和缘缘打一架呢，这家伙真的是天塔市的最强者吗？感觉好怂！”
如此吐槽了一句，当然羽幻自然也不是真的希望对方和自己的妹妹动手什么的，因此当即便随手关掉了光幕笑了笑：
“嘛~~没打起来也好，刚刚缘缘的战斗都差点吓到我了呢！”
虽然羽缘早在战斗之前就说了需要泽雅采集信息的关系才需要对八号的攻击进行让步，甚至于为此连变身也顶多是达到了金属簇蝗虫的程度罢了，连真实形态都没用上，但是老实说看着自家妹妹在对方手中吃瘪的那一刻，羽幻倒是差点直接变身然后远程给对方扔一个时间粉碎过去了来着。
“这边的话……也差不多解决了呢！”
羽缘这边搞定了天塔市的人，羽那边亦是搞定了早已经潜伏在遗迹之中的沙匪，而除此之外的此次前来遗迹之中的各方势力人员虽然其中也不乏一些强大的异能者或者械者等等的存在，当时相较于天塔市这样的势力无疑还是逊色了不少，因此倒也没有过去多少的时间便被小一等人迅速解决。
简简单单的便扫清除了遗迹之中的入侵者，如此一来羽幻也能够真正放下心来的让樱好好的进行修复，而等到樱能够从容器之中出来的时候，再加上小白那边搞定了镜面宇宙之下，那个时候……
“就是决战的时候了呢！”
前期的各种准备充斥着各种复杂的流程，这些若是仅仅羽幻一个人的话是显然不可能办得到的，不过毫在有着这么多的同伴帮忙的情况下，如今看起来自然是一切顺利。
“现在要做的就只有等待了呢~~”
关掉了光幕，又一次闲来无事的躺在了床上之下，羽幻当即发出了如此带着闲趣的声音下，紧接着便是就这样仰躺着的随意点开了又一道光幕，然而这一次的光幕之中所显示的却显然已经不再是光之迷宫之中的景色，而是在一片……怪异的宇宙之中！
那是真正的宇宙没错，浩瀚无垠的星空之中，一个个大大小小的星球鼎立的同时亦是伴随着无数的陨石以及流星等等各色不同的物体在其中闪耀不断。
然而为什么要说这样的宇宙非常的怪异呢？很简单，只因为这个宇宙……裂开了！
当然所谓的裂开自然不是指那一片的宇宙被分成了两半什么的，而是事实上占据在上面的颜色泾渭分明的会让人误认为这个宇宙被分成了两半一般：
银白色的光芒占据着光幕之中宇宙的一半，能够清晰看到的在那一片的宇宙之中，一切的一切似乎都被褪除了所有颜色一般只剩下了单调而圣洁的银白色。
星球是银白色的，宇宙空间是银白色的，悬浮在周围的陨石是银白色的，浮游在宇宙之中的卫星等等也是银白色的，而便是在这样的银白色宇宙之中，无数巨大的如同虫子亦或者猛兽一般的银白色生物便是同样傲然立于宇宙之中，哪怕是光从光幕之中便足以看出其雄壮以及那强大的压迫力。
当然还不仅仅是这些；放眼望去之下，似乎与周围的空气融合成了一体一般的巨大银白色太空船就这样悬浮在天空之中，铺天盖地都难以形容的巨大建筑物之上，无数相对较小但是却至少也是有着一座岛屿大小的飞船便是就这样陆陆续续的从其中飞出，和不远处的白银猛兽一起虎视眈眈的看向了面前方向。
在那里的仿佛被切割成了两半的空间之中，与到处充斥着银白色的宇宙截然相反的，这一片宇宙却是一片漆黑，而在这仿佛能够吞噬一切的黑暗之中，却又是有着点点星光一般的物体山发出淡淡光芒之下，那是来自于一个个星球，亦或者陨石等等的所折射出来的光芒。
这里并没有什么遮天蔽日的巨大太空船，要说战斗舱亦或者是战斗型大型机器人的话倒也不是没有，至少那飞舞在天空之中，看起来恍若巨大的机甲女性一般的高大身姿便足以说明对方这完全不下于对面的气势，而在这些巨大机体的身侧亦或者身旁的位置。一个个的XSZ机体亦是各自的悬浮在宇宙之中，长相各异的面庞之上皆是带着凝重的表情同时，双目之上的护目中亦是不断闪烁出一道道的数据之下，似乎是在分析着眼前那些白银生物的信息。
一黑一白的宇宙之中，便是如此双方对立之下，白银一方由此往后看能够隐约间看到的便是在那白银宇宙的深处方向，似乎是有着一道相较于周围更加璀璨的银白色光芒在布段闪烁着。
光芒仿佛有意识一般的照亮着白银宇宙的一切，亦是同一时间的位于这一边机械星球核心之中的红马尾亦是能够清楚看到的，在那白光之中有着什么正在注视着自己。
“……”
“……”
寂静的气氛，一触即发的战斗，沉默中的威压不断的在整个宇宙之中传播之下，而打响了这一场战争第一炮的人却并非是白银也并非是红马尾，而是……神树！
“哗啦啦~~~”
翠绿色之中带着点点金色的光芒在某一时刻便是如此突然从神树之中爆发而出，璀璨的光芒瞬间席卷黑暗宇宙的每一寸角落的同时，下一秒光芒已然是化为了一片片金绿色的叶子准确无误的镶嵌在了悬浮在天空之中的每一台机体上面。
而与此同时的也是伴随着金绿色光芒的喷涌之下，叶片所形成的环带防护亦是同时出现，不偏不倚的刚刚好阻挡在了白银宇宙与黑暗宇宙的交界处。
“嗡嗡嗡~~~轰轰轰~~~”
同一时间，神树的举动便是刹那间得到了回应，无数舰炮以及战斗机当即便是毫无保留的从一个个银白色的太空飞船之上飞出的同时，下一秒便是已经毫不犹豫的朝着面前的神树方向冲了过去
“轰轰轰~~~”
无数激光转眼间喷涌而来，舰炮上搭载的火力更是让哪怕是无声的宇宙之中也能够清晰的感觉到那仿佛惊动了整个世界一般的强烈震动的感觉。
“哗啦啦~~~”
“轰轰轰~~~~”
光芒，弹药，攻击……毫无保留的冲击到了神树的前方，然而却是几乎同时的由一片片看起来仅有手掌大小的金绿色叶片所组成的环带顿时在这一刻光芒大盛，居然直接化为了一道翠绿色的屏障见这些远程攻势毫发无伤的阻挡了下来。
“嗡嗡嗡~~咻咻咻~~~”
第一轮的远程扛了过去，然而紧随其后的却是一道道开着飞行器亦或者是背负着推进器，再或者总之就是各种各样不同科技造物装备的身影已经转眼间便朝着屏障的方向冲来，看起来似乎是因为远程攻击的失利，因此想要靠近战来打破这些屏障。
而对此，红马尾等人自然是不会答应的：
“所有战斗机体请注意，自由迎战，受损都超过百分之五十亦或者寝室达到百分之三十者立刻撤退，这是命令不得违抗！”
红马尾的声音在一瞬间通过主脑响彻了所有机体的脑海之中，而也是在这一瞬间的所有的机体亦是动作一致的用力点了点头：
“收到！”
气势恢宏的队伍在一瞬间爆发出一道道璀璨的光芒，各自举起了手中武器对准了面前铺天盖地的白银大军的同时，伴随着各自胸前先前神树所赠送的树叶之中光芒突然闪烁之下，肉眼可见的便是一道道淡金色的光芒便是将众人直接包裹在了其中。
“任务……开始！”
机械生命体一方，带头的不是别人，正是已经变声完毕，此时此刻一身恍若水晶制品一般的铠甲的雪织以及另外一边双手持有寒冰色双刃，全身亦是身穿冰蓝色装甲的琉璃。
任务开始四个字是从琉璃的口中说出来的，并不需要咆哮的将之吼出来增加士气什么的，实际上这在太空之中也不会奏效，因此她果断使用的通讯网络挚爱，虽然看起来这仅仅是一句如同对身边的雪织所说的话一般，然而下一秒的却是瞬间清晰的传入了在场每一个机械生命体的脑海当中。
“刷刷刷~~~刷刷唰~~刷刷刷~~~”
一道接着一道，天空之中瞬间似乎闪过了无数璀璨的流星一般，笔直的便朝着面前的屏障方向冲锋而去。
彼时的来自白银宇宙的那些白银怪物，飞船亦是同样早已经跑到了屏障之下的，相隔薄薄的光芒之下，几乎没有丝毫犹豫的双方已经在下一秒瞬间冲着对面的身影举起了手中的武器。
“砰砰砰砰~~”
比之枪声咬显然可怕了很多的声响顿时化为清晰的声波传遍四周，一场大战……就此爆发！
（原谅我不会写战争也不是很喜欢战争场景！）
“情况如何？”
雪织以及琉璃已经相继变身成为了如同女武神一般的真实模样出战，肉眼可见的在外面的太空之中两道不一样的弘光就这样来来回回飞舞之下，几乎每一次的冲锋都会带走对面相当程度的一部分战斗力。
而同样出彩的显然也不仅仅是她们两个，世界上在羽幻的时间投影的帮助之下，短短几年的时间以来显然现如今整个机械星球的XSZ机体都已经被装备上了限定型的假面骑士铠甲，此时此刻那一个个纵横在宇宙之中的身影之下，密密麻麻的看起来是如此的壮观。
“不错，毕竟白银只会侵蚀，却不会创造！”
红马尾的声音换来的是一边柒柒的汇报，在这种战争情况下的虽然作为主脑分身的她并不能参与其中，但是很显然相较于外面的人柒柒自然也不是闲着。
“已经分析出了对方所有飞船的型号，武器等等以及那些宇宙生物的特征，弱点……然后将之全部发送到所有战斗集体的记忆库之中……完成！”
正如她所说的那样，白银只会通过吞噬来获得别人的能力，力量等等的，但是实际上它却从来不会创造任何东西，这或许也是它在强大至于算得上是唯一的缺陷所在。
而理所当然的因为这个镜面宇宙早在不知道几千年还是几万年前便是早早的便被占据了的关系，因此虽然那些被白银所控制了的星球势力等等的皆是含不畏死又异常强大的存在，然而实际上落后了几千年的科技无论如何显然也不会是千年多以来一直在抵抗白银之中不断的研发新的武器的机械星球的对手。
当然还不进即使如此的……
“神树的效果反应很不错，对白银的克制作用也非常的明显，按照现在的判断的话想要灭掉对方这一波的攻击应该只是时间问题了！”
神树的树枝是羽幻花费了大力气才让系统魔改出来的造物，一开始的目的便就是为了克制白银所用，因此此时此刻毫无疑问算是展现出了它的最大效能，而事实上从柒柒的话语之中亦是不难听出得到类似于今天这样的战斗确实早已经不知道经历过多少次了的。
“‘主体’那边应该也快要进入最后阶段了，我这边有着神树的话，守住防线的问题应该不大，然后进攻方面的话……”
让神树在宇宙之中彻底立足，以及和白银正式开战的目的自然不仅仅是为了以此来抵御白银的入侵什么的生存站，而是为了从白银的手中夺回这一片的镜面宇宙，让其回复本来面貌的入侵战，因此一味的防御在红马尾看来显然是不可取的，所以要主动出击。
“可是和那边汇聚了一个宇宙的各个文明力量不同，尽管领先了几千年的科技，然而因为只需要守护一个机械星球的关系，再加上对资源的把控，所以对机体的早就基本上都是以单体为主……”
这固然会让每一个机体都异常强大且对白银拥有非常强效的杀伤力，但是如此单兵的存在在大型的战斗之中却也是同样很难派上用场，因此看起来抵御白银分身倒是显得游刃有余，但是主动出击显然就有些麻烦了。
如此想着，似乎又是思索了一会之后，紧接着红马尾当即缓缓的站起了身来。

77.信仰

（别问我这两张为啥这么拉跨……脑壳疼……）
“你要去吗？”
就在红马尾这边刚刚站起身来的同时，身边的柒柒如同看出了红马尾的打算一般当即开口问道，对此红马尾亦是点了点头：
“总要有人来牵个头的！”
虽然她现如今的存在事实上更多的还是作为机械星球的首脑，神树的核心属于重点保护对象的范畴，但是这却不代表着红马尾就是那种只知道躲在城堡之中被人保护的存在。
而如果真要来形容的话，那么她毫无疑问的并不是那种较弱的公主，而是足以驰骋沙场的……女王殿下！
所以……
“我去去就会！”
笑眯眯的冲着柒柒如此说了一句，红色的光芒在下一秒的已然缓缓包裹全身之下，一如既往如同泳衣一般的暴露战甲包裹那娇小的身躯同时，巨大的大地爆炎剑同时出现在手中，下一秒的火红色的喷射器从背后喷出如同火焰双翼一般的光芒之下，只是刹那间的已经直接带着红马尾的身形消失在了神树核心当中。
“……真是的，不听话的小妹妹呢~~~”
目送着红马尾就这样仿佛坐不住一般的亲身加入到了太空之中的那场战斗之中的场景，若是换了之前毫无疑问的无论是她还是琉璃，雪织等人都会毫不犹豫的阻止吧？然而现在的话……
“都已经打了几十年了，还是这种坐不住的脾气，难道就因为身体不会成长的关系连心灵都定格在了小孩子的阶段了吗？”
如此话语亦是说明了当下的时间……距离曾经红马尾将神树的树枝插入到白银宇宙之中进行反向吞噬以及成长无疑已经是过去了接近三十多年的时间，而在这三十多年的战斗之中，凭借着神树对白银的绝对克制性作用下，再加上机械星球所派出的战斗机体的努力，无疑是取得了颇为丰硕的成果。
合共十三颗星球被种下了神树的种子用以净化其中的白银力量，宇宙空间的百分之三的区域被从曾经的银白如今染上了漆黑色的色泽。
乍一听之下如此数量对于拥有着近乎无穷无尽的星球以及浩瀚无垠的宇宙来说简直是九牛一毛的程度，但是毫无疑问的这却也是代表了机械行秋在红马尾等人的带领之下，所踏出来的反击的第一步！
“烘~~~轰轰轰~~~”
光芒四射的宇宙之中，无数机体甩动着手中的武器冲向那一个个白银的生物以及飞船等等，同一时间也有着不少的机体在后方手中持有者各种重火力武器不断的扫射之下，同一时间在对面的白银生物亦是不甘示弱的进行着反击的同时，亦是欲图冲破这边的防御线随后直接攻击神树本身。
混乱却又有序的战场之中，有着神树的守护下无疑是机械星球一方的机体占据了绝大多数的优势，然而毕竟对手却是整个宇宙级别的数量情况下，再加上本身白银那不死不灭的属性，尽管占据了优势之下然而想要在推进一步却无疑是非常困难的事情。
而也便是就在这种战事胶着的情况之下，却是就在刹那之间谁也没有反应过来的情况之下，下一秒的一道红色的流星却是猛然之间从几个机体的身边一闪而过之间，看着突然出现又急速消失在了远方的流星，几名机体当即显是微微一愣之下，紧接着便是清晰可见的那张面无表情的严肃面庞之上似乎隐约之间露出了些许……激动的光泽来？
“刚刚那是……”
“确定，是姐姐大人没错！”
“姐姐大人出手了？”
“什么？姐姐大人……”
“哦哦，姐姐大人出动了，我们赢定了！”
“全力出手，帮助姐姐大人拿下胜利！”
“把防线推过去，帮助姐姐大人！”
诸如此类的情况早已经发生了不知道多少次，冲刺在宇宙之中的红色流星对于这些机械生命体们来说亦是早已经不知道见识过多少次的自然也知道那是谁的身影，毫无疑问便是赋予了她们感情，并且带领着她们突破了曾经被逼迫到了濒临毁灭的边缘的机械星球再一次回到了宇宙的机械星球的新主脑：红马尾！
也是所有机械生命体们所尊称的姐姐大人！
无需多余的言语，无需多余的鼓励，仅仅是看到了那一道红色的身影之下，很显然已经如同是收到了最大的激励一般便是伴随着通讯网络之中一个又一个激动的声音如此响起的同时，肉眼可见的原本拥有着如同海洋一般的淡蓝色双眸的机械生命体们在这一刻双眼顿时刹那间变成了鲜红如血的色泽。
“为了姐姐大人！”
几乎是异口同声的话语就这样突然之间从每一个机体的口中发出之下，仿佛使用了某种魔咒一般，原本正在和一个白银巨兽战斗之中落在了下风，眼看着就要被对方的爪子所抓住的机体顿时全身爆发出一阵阵恐怖气势之下，居然转眼间将手中的光剑放大了数十倍化为了巨大的光之利刃直接将面前的巨大白银巨兽一分为二。
“轰轰轰~~~”
本是专门用来定点狙击的激光炮所瞄准的还是太空中一个个飞行当中的白银战斗机群体，然而却是就在同一时间的一道道金色的纹路从炮身闪烁的同时，下一秒一道道冲天的光柱便是直接从其中爆发出来的同时，一瞬间在贯穿了释放白银战斗机的主飞船的同时，余波亦是直接让一个个的战斗机在光芒之中烟消云散。
“啊啦啊啦~~~”
便是看着光幕之中的如此场景之下，柒柒当即却是不由发出了一抹不知改如何表现的笑容：
“尽管看过很多次了，可是还是分析不出来呢……这究竟是怎样的增幅原理才能让那些孩子们变成这样的呢？”
如此自言自语的话语以及身后那一个个战斗机体因为红马尾的出现而产生的变化却都并没有引起红马尾的注意，在放心的将后方的一切交给了柒柒等人的情况之下，本身便不适合指挥而是更适合战斗的红马尾已然是直接突破了一道又一道飞船的阻隔，几乎转眼间的已经来到了一颗巨大的银白星球的前方。
“好了，你就是下一个目标了！”
火红色的目光注视着眼前的银白色星球，红马尾发出了如此征服者一般的宣言，手中大剑亦直指前方，火光闪现！

78.势如破竹

纯白色的星球之上，无论是碧波粼粼的海洋还是郁郁葱葱的树林看起来都仿佛褪了色泽一般的单调无趣，虽然各自都闪烁着仿佛充满了圣洁的光芒，然而这样的光芒当映照在这样的世界当中之下，却是显然给人一种扭曲而又可怖的感觉。
当红马尾如同一道红色的流星从天而降之际，就仿佛一点嫣红为这个单调的世界增添了一份异样的光彩一般，娇小的身影从天而降之际，在中缓缓的落在了一片银白色的森林上方，举目望去第一眼所看到的便是位于那森林的中心处，一个个全身上下无论是衣装亦或者皮肤等等都是银白色，乍一看仿佛是和周围融为一体的雕塑一般的健硕身影一个个的出现在了树梢之上。
手中的弓箭一个个的对准了红马尾的方向，没有任何杂色的银白色双目之中亦是仿佛没有丝毫意识的人偶一般，当各个弓箭瞄准了叶晨的那一瞬间，下一秒万箭齐发的场景之下，雨点一般的银色箭矢已然是毫不留情的狠狠的朝着红马尾飞射而去。
“烘~~~”
鲜红色的火焰瞬间从那娇小的身躯之中倏然爆发，充斥着灼热温度仿佛扭曲了空气一般的火焰在一瞬间将周围的箭矢皆数燃尽的同时，没有丝毫犹豫的伴随着手中的大地爆炎剑高高举起，下一秒双手猛然用力的红马尾便是朝着下方狠狠一挥。
“轰~~~”
火红色的光芒一瞬间化为巨大的利刃从天而降，高高在上的如同来自天神审判一般的巨大弧形转眼间携带着撕裂空气的灼热从天而降的同时，能够清晰看到的下方原本还严阵以待的如同精灵一般的森林身影顿时一个个的开始朝着后方慌乱撤退。
然而这样的撤退显然只是无用功罢了，已经笼罩了整个天空的巨大利刃在这一瞬间甚至遮蔽了原本银白色的天空，宛若一个弧形的太阳一般在天空之中不断的变大，变大，变大……当距离终于接近到了地面的那一瞬间，却是早已经不是逃跑中的森林身影所能够抗衡的存在。
“轰轰轰轰~~~”
明明是斩击，然而在这一刻下坠的景象却是仿佛被刻上了迟缓的诅咒一般缓缓的落在了大地之上，而同一时间也是肉眼可见的就在这一道利刃仿佛刀刃一般缓缓的落入大地之中的同时，原本银白色的大地顿时便是好像一个银白色的蛋糕一般就这样被轻轻的切开了外层奶油，切开了内中面包，最终露出了其中的……核心！
已经被转化成了充斥着银白色火焰的地核出现在红马尾的面前，面对着天空之中直接无视了那一个个早已经在斩击的余波之中覆灭的森林身影下，红马尾却是全然不曾例会更不曾心软的从天空之中缓缓落下，目光亦是从始至终的盯着面前那燃烧不断的银白色地核。
“轰轰轰~~~”
却是突然之间，就在红马尾这边刚刚靠近对方不到几百米的距离之下，突如其来的银白色利刃已经毫无保留的从地核之中喷射而出，密密麻麻的誓要将红马尾串成筛子一般。
“嗡嗡嗡~~~砰砰砰~~~”
然而结果上却是无论哪一道利刺碰到了红马尾的那一瞬间，炙热的火焰便会转眼间在她身上燃烧而起的同时亦是将面前的利刃同样燃烧殆尽。
没有因此而产生四号迟疑的，红马尾便是就这样一点点的朝着下方的地核落了下去，这无疑是让地核在这一瞬间似乎发出了更加狂暴的火焰一般，下一秒的更加密集的利刺已经再一次毫无保留的朝着红马尾冲了过去。
然而……没用！
无论多少的利刺在接近红马尾的一瞬间都会被其周身的火焰所燃烧成为灰烬一般的存在，连回收的可能性都没有的，然而红马尾的身影却是从始至终没有丝毫犹豫与担心的淡定的朝着下方飞去的同时，一直就这样在距离地核仅剩下了一百米的情况下，这才缓缓停下了自己的目光。
“很痛苦吧？”
突如其来的疑问却并没有人回答，当然这里除了她显然也不可能存在别人的了情况下，然而尽管如此红马尾却仍旧用着仿佛在和谁对话一般的语气，目光直勾勾的看向下方仍旧狂暴的灼热地核之下，当即手掌一翻一枚金绿色的种子便是直接出现在了手中。
“让我……来给与你死亡（解脱）吧！”
如此说着，手中种子轻轻一抛便是直接朝着下方的地核缓缓的坠落而去。
“嗡嗡嗡嗡~~~”
在这一瞬间的，似乎是感受到了来自于种子之上那令人恐惧与害怕的气息之下，当即第一时间地核便是在剧烈 的颤抖了一下后，第一时间放弃了红马尾这边的赶忙开始凝聚一切力量欲图和飞下来的神树种子做斗争……然而那显然是并不可能的就是了，毕竟就在上方的……红马尾还看着呢！
“轰轰轰~~~”
利刺化为一道道的藤蔓朝着种子席卷而去，看起来与其说是想要毁掉倒不如说是想要降至据为己有亦或者是彼得什么想法，然而却是就当这个目的即将达到的时候，一道娇小的身影却是不知何时无声无息间的出现在了那些触手跟前下，手中大地爆炎剑又一次充斥了火焰。
“触手什么的……果然最讨厌了！”
如此说着，手中剑刃已经毫不犹豫的又一次的朝着下方狠狠挥下。
“唰~~~”
红光一闪，无数银白色藤蔓瞬间断开的同时亦是化为灰烬消失在了空气当中，而几乎同一时间下的似乎感受到了红马尾火焰之中所蕴含的对它们的杀伤力之下，当即地核瞬间又将再一次准备好了的攻击缩了回去的同时，还未等它第一时间选择联系‘本尊’的时候，却是下一秒的种子已然是轻飘飘的落入到了地核之中。
“嗡~~~”
仅仅是刹那间的功夫，翠绿色的光芒顿时从其中闪烁之下，亦是在这一刻直接冲天而起的照亮了这整圣洁却也白银星球的同时，肉眼可见的一点点的翠绿色光芒亦是缓缓的从地核的白银火焰之中缓缓亮起。

79.完工

“看来这颗星球也算是搞定了！”
太空之中，银白色的光芒如同被黑暗所渲染一般一点点的开始消失，取而代之的是一片一望无际的黑暗的同时，肉眼可见的原本还在浴血奋战的白银生物却是在这一刻仿佛失去了控制一般一个个倒在了宇宙之中，就这样无声无息的悬浮在那里。
前一秒还在奋战之中的琉璃和雪织同时停下了身形，耳边响起的来自柒柒的话语亦是让两人松了口气之时，看着位于那些已经失去了‘控制’的白银生物的后方那颗银白色的星球之下，之间在其最中央的位置隐约可见的似乎是有着点点翠绿色的光芒从其中闪烁而出。
那是红马尾成功了的信号，也是这场战斗获得了胜利的信号。
白银生物是根本杀不完的，毕竟除非将整个星球直接毁掉，不然的话早已经被白银彻底感染了的星球之中便是指挥无穷无尽的同化与改造其中的生物，然后将之派遣出来直到将目标全部消灭以及吞噬殆尽为止。
而对此唯一能够克制白银的这种方法以及将对方从根本上抹除的办法便只有一个，那便是将神树所分裂出来的‘种子’打入到这颗星球的地核之中。
而那个时候的种子便会依靠着地核之中白银的力量而获得最快速的成长同时，亦是将这颗星球开始进行净化，最终让其回复本来的样子，让其中的白银彻底消失。
便是利用着这样的办法，在这几十年间的率领着一种机械生命体以及机械星球的情况下，一场场的战斗之中一枚枚的种子便是在机械生命体和白银的战斗之下被红马尾悄无声息的打入到了星球中心之中，随后便是依靠着这种办法逐渐的开始从白银的手中夺回了这个世界的控制权来。
“任务……完成！”
任务完成之后，打扫战场的一个个巨大太空舱顿时从空间裂缝之中飞出，开始回收天空中那些损毁的白银生物以及白银机体，准备将之带回去作为材料分解之后装备在机械生命体身上，作为先前战斗所消耗的物资的补充。
同一时间受伤的机体亦是在三三两两之间有序的回到了机械星球等待修复亦或者是来一次战斗之后的休养生息，甚至于时不时的还能够听到她们之中商讨着回去之后是去泡温泉还是去逛街这样对于人类来说稀疏平常的事情。
而在星球的前方，唯二没有离开的大概就只剩下了作为指挥者的琉璃和雪织安静的站在那里，看着周围的太空舱一点点的将白银的身体皆数回收之后又消失在身侧之下，两人的注意力却是从始至终的都放在了面前通体银白色却是唯独中央有着一个翠绿色小点的星球之上。
“小白没回来!”
疑惑的声音从琉璃的口中发出，带着疑问的话语之下看她的眼神似乎是准备进去找一找红马尾似的，对此柒柒的声音却是仿佛没事人一般的从两人脑海中传来：
“没事啦，又不是第一次了有什么好担心的， 小白估计又是在观察神树的成长，确定有没有什么问题之后就会回来了，在等一会就好！”
如此话语换来了琉璃和雪织迟疑了一会轻轻点了点头，实际上这种情况显然也不是第一次的已经回收了这么多的星球之下，几乎每一次明明已经战斗结束了之后的，红马尾却总是会晚上一会的从星球之中出来，而对此红马尾的解释也是‘为了观察神树的成长有没有问题’这一合情合理的解释。
对于这一点琉璃等人自然不会怀疑小白什么的，而因为星球毕竟也是被白银给同化了的关系，尽管在神树的改善之下会逐渐将之消除，但是至少在前期两人也是无法进入的，所以就只能每次都这样悬浮在太空之上安静的等待着红马尾的归来。
果不其然之下，在伴随着一道红光于下一秒突然从眼前的星球之中闪烁之际，如同流星一般的光彩顿时从下而上的冲着两人冲来，见此无论是琉璃还是雪织的脸上顿时皆是露出了一抹惊喜的表情之下，就连意识之中似乎刚刚还对红马尾无比放心的柒柒都若有若无的发出了似乎松了一口气的声音。
看起来很明显尽管心中百分之百的信任红马尾，但是真正等待起来却还是带着些许的担忧情绪的来着。
“小白！”
“姐姐大人！”
两道声音同时从琉璃和雪织的口中发出，恰逢是在火焰冲刺到了两人身前不远处的同时已经刹那间如同熄火一般消失之下，露出了其中满脸笑容的红马尾来。
“哦呀~~在等我吗？”
惊喜之中带着些许戏虐的声音下，小白当即一副阔气模样的走上前便毫不犹豫的伸出手搂住了两人的腰肢之下，明明一个小小少女搂着两个高了自己一头的高挑女子的场景看起来怎么怎么的怪异，然而对此红马尾却是仿佛完全不在意一般，一副花花公子模样的便是冲着两人的面庞各自亲了一口。
“欸嘿嘿~~”
亲玩之后，脸上亦是露出了如同痴汉一般的笑容之下，这一刻饶是以琉璃与雪织的淡定面庞之上却仍旧是产生了淡淡的红晕，但是身体上却是不仅没有丝毫抗拒的，反而是各自伸出手轻轻抓住了红马尾的手掌。
那样子，就仿佛是依赖着大人的小孩子一般，只不过从身高方面看起来就似乎是有些 搞反了罢了。
“我说……秀恩爱可以，能不能回来先把我加上再说啊？你们这样撒狗粮本小姐可是很酸的好吧！”
当然三人如此肆无忌惮的在宇宙之中撒狗粮的举动显而易见的是直接引来了第四人的不满，当即在柒柒那充满了幽怨的话语之下，三人当即对视了一眼之后，各自都是从对方的眼神之中看到了些许的笑意。
“走吧，回家！”
轻飘飘的一句话，琉璃与雪织亦是同时点了点头之下，下一秒的三人便是已经朝着神树的方向缓缓飞去，微有红马尾似乎在离去之间目光若有若无的看了一眼身后正在不断转换之中的星球，随后目光亦是不经意间的看了一眼更远处的方向，那深邃的银白色景色的伸出方向，不知道在想些什么的最终默默的转过头朝着远方飞去。

80.交谈

作战结束十分钟前……
“搞定了，接下来就等着这颗星球被精华完成就可以了！”
神树的种子仅仅刚刚进入地核的一瞬间便瞬间开始破壳发芽，小小的树苗从中一点点成长之下，肉眼可见的点点金绿色的光芒便是从其中散发的同时，亦是迅速的开始侵蚀周围的银白色火焰，转而壮大自身的存在。
而在这种情况下早已经与地核融为一体的白银自然是不可能善罢甘休老老实实被净化之下自然是发起了奋起的反抗，然而在面对着其克星的情况下，就如同曾经的星球面对它们的侵蚀一般，最终却是只能在掀起了些许浪花之后陷入了沉寂之中。
清楚的确定了这一切的顺利进行之下，红马尾当即满意的点了点头并且对身边的光幕做出了如此汇报，尽管因为时间流速不同的关系这些情报或许不能第一时间传送到羽幻的那边，但是却也足以告诉羽幻自己这边一切顺利的事情。
做完了一切，若是在之前的话或许这个时候红马尾已经转身回去了，毕竟她很清楚的此时此刻在外面的还有着三个女孩正在等待着自己，她并不想让她们多等，同时战斗结束之后她的第一个想法自然便是回家好好的洗个澡什么的……
然而今天……却是显然和之前有所不同。
“你……是谁？”
电子音……少女音……孩童音……老人音……仿佛各种各样的声音参杂在一起无法分辨却又每一道都让人听得一清二楚的声音突然从面前响起之下，当红马尾低头之际却是看到正在被神树不断吸收的白银地核之中，位于最边缘的白银火焰却是不知何时形成了一道扭曲的球体，似乎和地核脱离又带着一丝丝联系之下的在其中，闪烁着白银光芒的灿灿双眼就这样看着面前的红马尾。
刚刚的声音无疑正是从其中散发出来的。
“来了吗？还真是和我们想的一样，都做到这种程度了你大概也不可能无动于衷了吧！”
然而看着面前着之前从未出现的突兀一幕，似乎红马尾仅仅是愣了一下之后便紧接着没有任何惊讶的反而好像早就知道一般的点了点头，说出了这样一句似是而非的话语来。
想想也是，时间对于无论是机械星球还是白银来说都是没有丝毫意义的东西，因此在这种情况下白银才会尽管几百年间都无法吞噬机械星球，但是它却仍旧一点都不着急的慢慢耗着，相信总有一天当机械星球的运转达到极限的时候，便是它成功的时候！
而按照正常情况来说的话，这一天虽然可能会很遥远，但是却也无疑是迟早会到来的……如果没有出现红马尾这个变数的话。
而相对应的正因为对于时间的迟钝关系，几十年如一日的感官之中，却是突然之间那个曾经只是在自己的入侵之下苟延残喘的机械星球居然就在某一天的突然对自己的发起了反攻，并且还是以这么快的连自己都没有反应过来的速度下瞬间将自己所同化的力量夺回了至少百分之一的程度。
虽然对于这百分之一事实上就白银目前所吞噬的无数位面以及整个镜像宇宙来说似乎只是九牛一毛的程度，但是别忘了它收集这一切的目的是什么……为了复活女神，任何一丝的本源对于白银来说都绝对是不可或缺的存在，更不用说还是镜面宇宙这个‘主世界’投影下的宇宙了。
而也正是在这之后的，当红马尾这次又一次净化了这颗星球之后，终于坐不住了的白银第一次降临了自己的‘意志’来到了这个曾经因为已经全部同化，所以暂时就抛却到了脑后的‘后备基地’，开始好奇究竟是怎样的一种力量居然开始对自己这个世界最初的生命体发起了反攻。
然后当第一眼看到了面前的红马尾之际，怎么说呢……熟悉之中带着陌生的感觉扑面而来之下，好像自己见过对方却又好像从未见过，好像自己和对方有着深仇大恨却又似乎和对方有着非一般的感情，种种复杂的情绪几乎是在见到了对方的第一眼那一刻便是倏然爆发之下，不自觉的便是让白银问出了自己的第一个问题：
你是谁！
对此，红马尾的回答也是没有丝毫的拖沓：
“红马尾，你也可以叫我小白，目前身份为机械星球的主脑，来自于‘另一边’的……女神继承者的分身！”
“轰~~~”
那是银白色的光轮瞬间从白银的身躯之上爆发而出所发出的声音。
“唰唰唰~~”
那是光轮在扩散的同时，化为了无数钢针一般的利刺狠狠的扎在了红马尾身前一道道从地核之中伸出的翠绿色藤蔓之上的声音。
“你……不是女神！”
直接无视了红马尾之前所有的介绍，仅仅锁定了对方最后一句“女神继承者的分身”的情况下，白银用着充满了愤怒，不可置信，歇斯底里一般的声音给予了如此肯定的回答。
“啊~~果然，正如小幻说的，现在的你对于那位女神充满了执念呢！”
正是因为这份执念才造就了名为白银的存在，它本可以作为拯救世界的神明之一，享受这个在走向衰亡的世界中苟延残喘的新生星球下所有种族的朝拜与信仰，本可以作为高高在上的神明主宰这一切的， 然而却就是因为这样的一份执念之下，它从一个拯救世界，创造了世界的神明变成了一个毁灭世界，吞噬世界的恶魔。
而这一切的一切……无疑只是为了一个目的，一个……神明！
“你要阻止我的女神复活吗？”
仅仅一句话已经足以让白银对红马尾充满了敌意与杀意，同一时间亦是将对方定义在了敌人之上的，但是白银却还是用着最后的理智问出了这样的话语。
“嗯，这也是女神的意思！”
同样是没有丝毫犹豫的回答，目光亦是从始至终没有发生变化之下的，却是不知何时红马尾脸上的笑容已然消失，取而代之的则是一副无比严肃的表情。
“那么……就来试试吧！”
这句话，同一时间不仅仅是在此时此刻红马尾面前的白银口中发出，亦是在另一个世界，另一个星球，一片茫茫的沙漠之中，独自站在一个锈迹斑斑的铁塔顶端之上，通体银白色的少女雕像便是如此用着冰冷无情的语气对着面前这个残破的世界发出了如此宣言：
“吾之千百年夙愿，吾之一切，吾之愿望，吾之渴求……想要阻碍吾，办得到的话就来试试吧！”
“不论是你，系统，圣银，亦或者是您……”
“我最尊爱，敬爱，崇爱的……”
“创星女神！”

81.计划

“然后……好好的星际战争，你就硬生生地给扭曲成了闯关游戏是吗？”
有些无语的看向面前讪笑着的红马尾，老实说若不是此时此刻两人之间隔着光幕而羽幻又不能离开房间的情况下，她此时此刻可真的是很想立刻去往对方的身边狠狠的将捏一捏对方那张可爱的小脸蛋来着。
这是距离红马尾和白银的交谈大约十分钟之后，在和红马尾达成了某种协议之后，白银当即便是很信守承诺的直接停滞了所有白银分身对神树以及机械星球的侵蚀与进攻，而相对应的在红马尾这边的命令之下，机械星球的战斗机体们亦是同时停止了战斗，神树亦是在红马尾的指令下停止了对镜面宇宙的侵蚀。
一切的一切就仿佛在刹那间停滞了下来一般，虽然对于红马尾的指令产生过疑惑与不解，但是很显然对于红马尾的信任还是战胜了一切 的让柒柒等人选择了无条件的相信对方，并没有为此而提出任何的异议。
是的，整个机械星球成千上万的机械生命体，全部都选择了相信红马尾的判断与安排，坚定表示哪怕是姐姐大人让她们老老实实的被白银吞噬，都绝对不会有任何的反抗！
老实说这一点倒是无疑让红马尾感动了半天，与之相比的另一边却也同样是头疼了半天的……那便是神树这边。
虽然说也是听从了红马尾的命令停止了对白银的侵蚀，然而直到现在的神树却从未停止过的一直在她的脑海当中闪烁着‘饿了饿了饿了饿了’这样的词汇，毕竟虽然神树本身不需要进食，但是作为本身就是专门为了对抗白银的存在，看着面前这么多的‘食物’却不能吞噬，这无疑是一件让人……树无比难受的事情。
当然最终还是对红马尾的亲昵战胜了本能，因此尽管一直叫着饿，但是显然神树还是很听话的完全没有违背红马尾的意思。
而红马尾这边也是在安抚下来了众人之后，紧接着便联系上了羽幻，在之后便有了以上的场景……羽幻完全是恨不得可劲的捏一捏的对方那张脸蛋然后好好揉揉那个电子脑袋看一看对方到底有没有长脑子的情况下，最终却也只能在红马尾的各种道歉以及卖萌的表情下无奈的叹了口气：
“算了，白银毕竟占据了那一片宇宙这么长的时间，虽然神树是它的绝对克星，但是也没有人能够肯定这货就真的没有什么反攻的底牌，你这样的决定……反而某种意义上算是给我们的计划换了个思路。”
如此说着，本来按照原来的计划的话，镜面宇宙作为白银的大部分分身所隐藏的地方，从外部想要攻破显然是艰难万分，而这种情况下也是机缘巧合的红马尾诞生在了机械星球之中，于是乎在征求了对方的同意之后，按照安排红马尾便是会带着机械星球以及成长之后的神树开始逐一的净化镜面宇宙，以此削弱白银的力量。
而同时的这么做当然也不是让红马尾打白工，毕竟和羽幻自己的契约者不同，红马尾虽然是她的灵魂碎片所生成的机械生命体，但是本身却早已经独立于她之外的属于个体存在，和羽幻之间顶多算是有着些许联系之外便再无干系。
因此作为报酬的便是等到白银被削弱甚至从镜面宇宙之中彻底的被赶出去之后，那么那片宇宙便会作为机械星球繁衍生息的根本，刚好配合上机械星球之中所保存的曾经的各个文明种族所遗留下来的‘种子’在其上开枝散叶，要不了多久的可能镜面宇宙便会又一次的像曾经的宇宙那般热闹了！
这是一个公平的交易，同时也是对双方都好的一个计划，双赢的结果下显然红马尾是无论如何都不会拒绝，柒柒等人更是举双手赞同的……毕竟有了主世界天羽城这么强大的后援守望相助的话，那么对未来的发展显然是有着巨大的好处的。
无论是天羽城的少女们还是机械星球的机械生命体事实上本身都没有正雄争霸亦或者是统治宇宙的那种无聊的野心，她们所想要的从始至终都不过是一份平静安详的生活而已，但是同时她们也更加清楚的所谓的平静安详，那无疑是需要建立在自身有着绝对实力的基础上的，尤其是在当下无论是现实世界还是镜面宇宙都还面临着巨大的危机的情况之下更是如此。
有鉴于此，在勉强对红马尾的‘擅自决定’表示了同意之后，羽幻紧接着所要做的自然是第一时间联系上了众人，开始因为这一次的变故而对下一步的计划进行了安排与准备。
“……所以，基本情况就是这样了，现在……咋办？”
柔软的床榻之上，一道道的光幕便是以羽幻为中心的扩散到了四面八方，密密麻麻的光幕之中能够清晰看到的便是其中一道道熟悉的面孔从中出现。
以小黑为首的风千雪，蔡晓琳，蔡晓萧，蔡晓猴，红谷以及夏喵等人此时同样是处于一座机械遗迹之中，看状况应该已经占领了核心之下安全方面自然是没有需要担心的地方。
另一边的魔域之中同样的以萧雅为首的其中甚至饱含了圣银等人的另外一支队伍亦是已经占领了魔域方向的机械古堡，同样是参与到了这一次的会议之中。
在转移一下画面，天羽城一个巨大的露天办公室之中，天灵和一个和她至少三分像，另外七分则是带有着羽缘，羽以及羽幻些许神似的少女赫然在其中，羽幻猜测那应该就是自己如今天羽城的大管家卫星泽雅了！
在另一边，甚至于连狂龙的身影也是出现在其中，那是代表着镜组织在参与着这一次的会议。
一张张熟悉的面孔就这样出现在了羽幻的面前，借助着身后樱的力量下，成功让系统的力量分布到了整个世界甚至所有的不同位面的同时，羽幻亦是终于和众人分割多年的又一次迎来了重逢。

82.重逢之始

重逢无疑是感人的，而众人在终于见到了羽幻之后，毫无疑问一个个都是各自露出了各不相同的激动表情，其中无疑以桑，黑羽两位小萝莉最为激动的就差直接把整张脸贴在光幕上想要直接传过来回到羽幻的身边来着，而其他人亦是虽然矜持一些但是却也差不到哪里去。
一开始打开光幕的时候，光是这一份的重逢的喜悦便是足足耗去了两个多小时的时间，直到最后终于还是羽幻身边的羽和羽缘实在是看不下去了插手了的情况下，众人这才终于逐渐的稳定了自己的情绪。
羽幻当初失踪，虽然确定了没有死亡但是一天没有见到人，众人无疑心中时时刻刻都是充满了担心的，而现如今看着羽幻平安无事之下，自然心中也是松了口气的除开最初的激动之外，倒也没有过多的不依不舍……一方面大家都是成年人（某些小萝莉除外）的关系自然不需要如此情绪具现化，另一方面同时也是既然确定了羽幻的安全，那么重逢便已经是迟早的事情了。
都是生命共享的存在，这一点上众人显然完全不需要担心时间的问题。
如此基础之下，总算是逐渐稳定下来的气氛之中，话题也是没有任何转折的直接进入主题……来自白银的威胁，以及世界，镜面宇宙，位面，巡游者，系统，女神，守护者等等等等，各种各样的情报在众人的相互交流之间被一点点的揭开，同时也是让原本对这一切一知半解的众人全部有了一个大体的了解。
那之后的，羽幻便是对当下她们所制定的计划进行了些许的讲述以及各种各样的补充说明之后，最后又经过了各种各样的讨论的结果，由羽幻做出了先前的总结。
“……”
当羽幻的话语落下之际，场面似乎出现了短暂的寂静，明显少女们因为羽幻这些爆炸性的消息一时之间有些接受不能因此陷入了沉默，也有一些同时也因为各种各样的思量陷入了沉默之下的，直到良久之后的在羽幻等人这边尚且没有开口的时候，位于魔域的萧雅已经作为牵头人的第一个开口了：
“所以……需要我们做什么？”
一个非常简单的问题，却是毫无疑问点醒了当下所有沉思的少女之下的，亦是让她们的目光毫不犹豫的皆数落在了羽幻的身上。
她们是羽幻的巡游者，是羽幻的守护者，同时也是羽幻的结缘者，共度无限时间的家人，同伴，挚友与挚爱，所有的一切如果以轴来向外扩展的话，那么羽幻便毫无疑问正是这个轴心。
因此在这种基础上的根本不需要去考虑哪些有的没的，也没必要去患得患失，因为从始至终她们只需要保持一个想法就够了，那就是……要如何帮到羽幻！
“啊呜~~~”
桑第一个迎合了萧雅的问题，兴致冲冲的叫了一声虽然众人听不懂，但是所表达的含义却是再明显不过。
“欺负姐姐……杀掉！”
天真无邪的语气却爆发出了令人颤抖的杀意以及穷凶极恶的话语，这种语气从黑羽那张看起来天真可爱的面庞之中发出的时候，羽几乎是第一时间给了对方一个赞叹的目光……不愧是自家姐姐的黑暗人格聚合体，这份觉悟就是高！
然后便被叶晨一个回瞪果断转移了视线吹起了口哨，表示这一切都和自己没有任何关系……是的，没有任何关系！
自己只不过是偶尔交给了黑羽一些‘针对危害姐姐的害虫’的知识而已！
“需要我们前往支援吗？”
蔡晓琳这边也是第一时间做出了回应，作为那一方人的代表的她话音刚落，身边的小黑便是紧接着接口：
“生死存亡之战，你一句话我们肯定去……不过在那之前我倒是觉得既然事关整个世界，那好歹也得让那些别的势力出点力当当炮……我是说帮帮忙才行啊！”
无比腹黑的笑容直接让身边的蔡氏兄弟以及红谷一个冷颤的远离了她好几步%……怎么突然感觉被困在遗迹一段时间之后，外面的可爱妹子现在都这么凶残的了吗？
有种恍若隔世又怀疑人生的感觉，然而奈何因为三人既不是巡游者也不是守护者，只是三个普通人的关系下，因此完全没有发言权的只能在一边默默的看着。
“这一点我支持，就算不让他们帮忙什么的，至少也不能让那群货色拖后腿，背后捅刀子！”
风千雪的话倒是一瞬间获得了不少人的同意，就连羽缘和羽也是点了点头的表示认可了对方的话，而这个时候的另一边的光幕之中也有人开口了：
“如果需要战斗力的话，魔王位面随时可以调动大量的人手……既然是魔王大人想要做的事情的话，那么这边绝对不会有任何一个人持有异议的哦！”
艾雪用着温柔的目光看着自己好久不见的妹妹，以魔王位面的勇者之名直接表达了一整个位面的意志。
毕竟和其他被巡游者守护或者征服的位面不同的，魔王未免乃是羽幻封王的地方，同时也是被她一手塑造与改变，更是继承了其世界之源的所在，可以说现如今的一切都是在羽幻一念之间，真真正正属于羽幻的小世界一般的存在。
对于其中的居民来说，但凡是魔王大人的命令，哪怕是自杀都会毫不犹豫的执行，只因为羽幻便是她们的魔王，她们的神明，她们唯一的……信仰！
此起彼伏的表态声，虽然每个人所说的话并不多的，但是起所想要表达的意思以及对羽幻的无条件信任却无疑是让羽幻非常感动的同时，脸上那灿烂的笑容亦是从始至终都未有过任何的停滞。
“嗯嗯，谢谢大家，真是太感谢各位了……”
能够出现在光幕之中的无疑都是自己人，在这些人的面前羽幻自然不需要去在意神明‘魔王’‘勇者’等等这样那样的名头什么的，无关身份之下在这里的所有人无疑都是一家人！

83.羽幻的决定

（这一卷或者下一卷，我想把这本书完结了，然后刚好加班一段时间之后就准备一下新书看看！）
俗话说一家人不说两家话，众人之间的交谈也自然不需要就好像什么正式会议那般比较身份，发表意见等等复杂的形势，仅仅是自由发言然后统一意间的宗旨之下，最终说来说去的却是所有人已经将目光全部看向了羽幻的身上。
一切计划都是围绕着羽幻转动的，一切的一切也都是以羽幻为中心的，而对于羽幻的请求自然也不会有任何一位少女会拒绝的情况下，羽幻所需要的便只有一点：发号施令！
然而却正是这唯一一点的，反而是让羽幻顿时如同傻了一般……说不出话来了！
毕竟上天作证，哪怕时至今日她也算是经历了各种各样大大小小的时间，甚至于连世界都去了好几个，还穿越过时空回到了过去未来什么的，然而综合算下来她如今的年龄满打满算也不过才三四十左右……虽然对于普通女孩来说这可能是一个悲伤的年龄的，但是对于几乎不老不死的她来说却几乎和小孩子没有什么区别。
好吧，实际上羽幻还真就是小孩子来着，因此你指望一个小孩子给你拿出一个拯救宇宙的计划什么的……那还真是想多了！
或许也正是看出了这一点的，当羽幻沉默之后，整个现场似乎也是陷入了短暂的沉默下，最终还是作为羽幻的贤内助的两位妹妹：羽缘和羽直接站出来开口道：
“姐，别考虑那些有的没的，也不需要去考虑计划细节什么的东西，那对你来说太难为人了，你只需要告诉我们……你想要的结果是什么就行了！”
羽的话让羽幻瞬间瞪了她一眼：这是说你姐我没脑子的吗？
这样的眼神才刚刚传递给羽让对方调皮的吐了吐舌头之下，却是另一边的羽缘已经毫不客气的接口道：
“姐姐只需要坐在那里，告诉我们你的愿望，作为你的系统，你的妹妹（姐姐），同时也是你的契约者的我们会帮你扫清一切障碍，克服一切困难的！”
一句话，也是表达了在场所有人心里所想一般，顿时换来了所有人的点头同意。
“你们……”
似乎被这一幕给震动到了一般，羽幻顿时瞪大双眼的看向了光幕之中的众人，一个个的看了过去，那都是在这些年以来她所认识的，所相识的，所交心的，所契约的一个又一个的家人，爱人，友人，同伴的存在，而面对着她们，羽幻亦是能够感觉的到……那种可以放心托福一切，可以安心的感觉！
笑容不自觉的出现在了嘴角之上，淡金色的双眸越发的绽放出璀璨的光泽，灿烂的笑脸加上周身日益增强的如同神光一般的神圣气质之下，一瞬间惊艳了在场所有人的同时，紧接着羽幻亦是用力点了点头。
既是一家人，既是同伴，那自然是不需要客气的，因此多余的话不必说，直截了当的羽幻便是说出了自己的打算：
“我们不是救世主，但我们却不介意做一个路过的假面骑士！”
非正非邪，一切只凭借着本心来判断，本心来做事，本心来理解与接触所面对的一切！
“我们或许做不到真正的爱与和平，但是却可以为了同伴，为了家人在这个世界上开拓出一条和平的道路！”
爱与和平固然困难，但是若仅仅是为同伴，为家人开拓出一条能够安心生活，随心所欲的世界的话，那么也不失为一件好事！
“我的愿望从始至终都很简单……”
抬头，那张笑脸一如刚刚来到这个世界的那个废墟之中的小萝莉，在对着面前残坡的废墟之中，残破的镜子中模糊不清的少女所说出的那般话语：
“想要用这样一副健康的身体去开开心心的走遍世界的每一个角落，遇到很多很多的朋友，家人，喜欢的人，然后大家一起在世界的某个角落……建立属于她们的最温暖的……家！”
时至今日，羽幻仍旧在为这一切努力着，家人变多了，所需要思考的事情自然也变多了，但是在这一个简单而朴素的愿望的基础上，一切却也事实上并不是这么的复杂，反而是非常简单的……
“那么我们要做的事情就很简单了！”
羽幻现在在接受女神的传承，同时也是保持着对樱的治疗之下而无法离开这座古堡甚至这个房间……在这一点明了的情况下，能够行动的便无疑是其他人的，当即羽的目光羽众人相互扫过，最终落在了羽缘的身上。
恰巧羽缘也在看向她的同时，两人当即对视了一眼……这一刻原本所谓的排斥与抗拒显然已经彻底的消失无踪，在面对着姐姐的‘愿望’的情况下，没有一丝一毫的不情愿的，两人……不对，是所有人在一瞬间便是达成了一份默契。
不惜一切代价……只要是为了视线姐姐（小幻，妹妹，主人）的愿望的话！
那之后的事情便不是羽幻所需要参与的了，因为她所需要做的只是安安心心的等待着收取最后的胜利果实这么简单罢了，所以在会议刚刚开始没过多久的便是因为传承的关系而又一次去休息。
但是羽幻这个‘主角’休息了却不代表着会议就这样的结束了，事实上正好相反的也是在羽幻这边休息的当下，所有的光幕便是在羽缘的指挥下被悄无声息的带到了另一个房间之中，所有人没有一个下线的情况下，作为‘临时会议主持人’的羽当仁不让的第一个开口道：
“那么现在……综合情报之下由我和缘缘来为大家分配各自的任务……有问题吗？”
没有异议，也不需要有异议的众人相继点了点头。
“很好，泽雅负责记录，天灵负责统筹……从现在开始天羽城以及卫星泽雅，亚克将会成为我们的主要情报储存点，所有者之后的计划，行动以及各种各样的情报信息都将会在这里进行汇总，所有人自由查看以及按照各自的职责进行分工！”
满意的点了点头，没有丝毫犹豫的当即便开始下达了一道道的指令下，这场会议便是就在羽幻所不知道的情况下，一个逐渐缜密以及复杂的计划便是就这样一点点的产生了起来。
然而同时的在会议期间，一个弱弱的声音却是在所有人的耳边同一时间的传了出来：
“那个……各位是否还记得在那之前我这个新加入的小伙伴那小小的求援呢？”
嗯，说话的不是别人，正是造成了如今这场会议的最初向羽幻发起了求援的镜面宇宙的主脑：红马尾小姐！

84.女神的睿智

（完结不是烂尾，我会好好写完剩下的故事的！）
红马尾向羽幻发起了求援，这算是这场会议的开始，然而伴随着一场重逢大会的到来之际，所有人反倒是忘记了她的存在在那里自顾自的说了起来，这无疑是让红马尾就挺郁闷的……
好歹在镜面宇宙之中她也是万人敬仰的姐姐大人，那是无人不知无人不晓的存在，然而为啥到了这里就变成了这样呢？仔细想想她虽然是主体分化出来的灵魂，但是好像某种意义上也算是‘羽幻’的好吧？
终于一个没忍住的开口发出了自己的疑问，换来的却是众人瞬间齐刷刷看过来的目光然后……
“啊~~这就是机械版的小幻啊？”
“哦哦，红马为状态，果然萝莉搭配双马尾就是可爱啊！”
“不知道有没有傲娇属性呢？姐姐有点太弱受了傲不起来呢！”
“姐姐？羽幻……我？一样的气息！”
“啊呜~~啊呜啊呜~~~”
“……”
好吧，根本没有人在认真听她的话，只是感受着红马尾身上和羽幻一模一样的气息之下，一个个的当即发出了各种各样的话语，听的红马尾当即沉默了一会之后……
“打扰了，告辞！”
还是自己想办法去吧，这群不靠谱的家伙！
心中如此想着，却是还没等红马尾这边关闭光幕的时候，羽缘的声音已经紧接着传来：
“关于求援什么的……不是早就已经有结果了吗？”
一句话顿时让红马尾微微一愣：
“有结果了？什么时候？”
诧异的抬起头看向羽缘的方向，对此羽缘微微一笑：
“打败白银，帮助同伴，这种事情……难道我们有拒绝的理由吗？”
雄安秘密的一句话从她口中发出，换来的却是周围光幕之中所有人齐刷刷的点了点头。
“有点意思呢，小幻的分身……还是机械体来着？”
“好像很好玩的样子，镜面宇宙的话……瑶瑶应该能带大家过去吧！”
“啊呜~~”
“和姐姐一样的气息……都是姐姐！”
“姐姐的敌人……杀掉！”
“您是主人的分身，自然也是我的主人，自当义不容辞！”
“不是很有趣吗？另一个宇宙什么的……”
“唉~~原来以为穿越位面世界已经是很怪异的事情了，谁曾想到现在居然还要穿越宇宙……”
“总而言之，大家一起加油吧！”
“哦哦哦~~~”
此起彼伏的声音中，没有任何的杂音的出现，因为此时此刻出现在光幕之中的都毫无疑问是自己人的，如此一道接着一道的声音落入在了红马尾的耳中，当即在让她微微一愣后，紧接着脸上亦是露出了些许的笑容：
“那可真是谢谢各位姐妹啦！”
直到现在才有了中自己也是这个大家族之中一员的感觉，不得不说这种感觉对于红马尾来说……还不坏？
“……那么会议继续！”
这边红马尾已经又坐了下来安静的参加到了当下的回忆之中，在泽雅进行着记录，天灵则是调出了泽雅曾经所扫描过的大陆地图之下，一道巨大的虚拟电子地图便是同步的出现在了此时此刻光幕前的所有人的面前。
“嗡嗡嗡~~~”
一个又一个的凸起接连出现，那是位于这片大地之中的一座座的山峦等等……紧随其后浮现出来的便是废弃的楼房，工厂，干涸的河流等等的……最后是一座座城市就这样鼎里而起之下，不一会儿一个至少百分之七八十还原了整个大陆各种建筑的虚拟地图便是无疑在众人的面前出现。
“嘀嘀嘀~~~”
红色的光点一点点的接连从地图之中一个又一个的区域闪烁开来，光芒之中能够肉眼可见的便是在这些红光之中一个又一个令众人熟悉又陌生的机械建筑缓缓出现之下，除了废墟古堡之外还能有什么？
相较于此时此刻羽缘等人所在的废墟古堡，这些出现在红光之中的古堡看起来显然要简陋了些许也小上了不少，很显然相较于这里的这些都是类似于附属一般的存在。
“镜面宇宙是完全模仿现实宇宙创造出来的另类空间，换句话说在其中所出现的东西事实上在现实之中都会出现，只除了……已经毁灭的世界之外！”
主世界也存在着外太空，然而奈何和机械星球的能够自由自在的在太空中遨游甚至对抗白银不同，这里的太空却并没有被白银所吞噬，如果硬要说的话……却是应该说已经彻底的消亡了差不多。
毕竟这个世界本身就是已经抵达了寿命的尽头程度，仅存的这颗星球事实上也是当初女神拼尽全力所维系的结果，自然和镜面宇宙不同的这里所剩下的也基金是这样一颗星球罢了。
这一点众人都知道所以也不需要去刻意讲述，当然羽缘的重点也不是在这里的，而是……
“我们现在所在的机械古堡遗迹事实上就是在原本镜面宇宙之中的机械星球，只不过在当初镜灭日的时候女神给掉了包的将真正的机械星球送到了镜面宇宙，而作为代价的便是将镜面宇宙的机械星球送到了这里来。”
然后一切如同女神所预料的那般，白银果然袭击了这里企图找到她的遗体，然而却不曾想这颗机械星球是假的，一女之下便是将之直接毁灭后，遗留在机械星球之中的科技亦是就这样的的掉落在了地面之上，最终在黄沙的掩埋之下成为了一个又一个遗迹。
说到这里大概可能会产生一个疑问，那就是如果这颗机械星球是假的的话，那么在其中所谓的女神遗体自然也是假的，毕竟即便是镜面的力量再强大，也不可能真的复刻出一个女神来不是？
那么问题来了……如果说女神遗体并不是在这里而是在机械星球的话，名为樱的新神又是如何诞生的呢？
答案很简单那，因为现如今的樱说是女神没错，但是却同样也不是曾经的创星女神了，要为为什么的话只因为和白银所期望的那种复活完全不同的，她已经舍弃了过去的一切，仅存自己最后一丝神魂之下的选择了……转世！
抛却掉自己身为女神的一切，甚至可能导致复活的遗体，仅仅最后那一缕的神魂却躲藏在了这里，然后籍由羽幻的系统而转世成为了一个新的可以说是被削弱了无数倍，也可以说是变成了一个拥有着神力的人类的外形的……女神!

85.计谋与算计

（毕竟是假面骑士和魔法少女主体的小说，这之后我会让各位骑士和魔法少女亮个相装个逼的，如果太生硬了……请见量！）
“简单来说……这也算是女神的套路！”
具体情况稍微有些非咋，红马尾觉得自己也是听了好一会这才逐渐理解了这究竟是怎样的一种关系：
简单来说在曾经，为了防止白银的计划以及算计白银的关系，女神将原本同时存在于镜面宇宙和现实宇宙之中的机械星球进行了交换，并且籍由真正的机械星球作为棺木从而让自己的本体躲藏在了镜面宇宙之中。
白银在现实宇宙的机械星球当中没能够找到女神的遗体下落之下自然也是连想到了这一点，便是从而追击到了镜面宇宙之中。
再然后便是被算计封印在了如今的白银宇宙的同时，亦是和圣银同归于尽，落于了现如今的下场……当然对此白银显然并没有放弃，而是仍旧在打着镜面宇宙之中位于机械星球的核心‘棺木’的注意，力求找到其中的女神遗体从而将之复活。
这也是红马尾所知道的一切事情……然而事实上的确实这一波所有人都以为当初女神大人的安排便仅限于此，然而事实上却……全然不是！
“白银上当了，女神的‘棺木’的确是在白银宇宙没错，但是事实上那却是一个她早已经抛弃了的真正的‘尸体’而已！”
神是不会死的……虽然这一点无从证实也无从解释具体情况，但是在当初创星女神的确是生命走到了尽头的情况下，事实上如果只是能量耗尽的关系她自然不可能因此而死亡，顶多也就是陷入永恒的沉睡之中，直到某一天或许会在机缘巧合之下再一次的苏醒。
然而对此女神却并没有选择这种几乎所有的神灵抵达了‘终点’之后所会选择的‘必然’，而是选择了另外一条路的。
“抛却了自己的身体，抛却了自己的神格。抛却了自己身为神所掌握的一切权能，将真正的自己一分为三……”
第一份属于自己的尸体，也就是所谓神的空壳部分放在了机械星球之中被带入到了镜面宇宙，从而吸引白银的而同时亦是作为主要封印点的将白银封印在了镜面宇宙之中，制造了那之后白银与圣银和系统的那场大战，从而导致了镜灭日的诞生。
第二部分便是凝缩了她所有的力量，神力，权能等等的‘传承’部分的保存在了这个原本的世界之中……或者说是在系统都不知道的情况下放在了她的身上，然后伴随着系统寻找到了自己的‘主人’之后，从而托付给了对方，让对方成为了下一任的‘女神’的继承者。
嗯……说到这里，作为熟知羽幻前似晋升的几位少女却是脸上顿时露出了些许微妙的表情……大概是意识到了为什么小幻（姐姐）现在会是女孩子的模样的原因了来着！
再然后便是女神的第三部分：意识……也可以说是神识的一部分！
这一部分就如同人类的故事之中所说的转世重生那般……当然因为这个世界并没有什么阴曹地府，自然也不存在着审判以及掌管神灵转世的这种高端大气的玩意的关系，因此她的转世显然是要简单粗暴很多：那就是将自己仅剩的意识彻底的封存在了机械星球的核心容器当中，随后却是脱离了真正的机械星球，藏身在了镜面宇宙的机械星球之中，籍由整个星球的供养陷入了沉睡之中。
这种沉睡有些类似于神明死亡之后的沉睡却又不完全相同，因为这样的她并非是靠着沉睡来恢复神力从而在漫长的时间之中逐渐复苏的，而是需要某一天……当下一任的女神继承人来到了这里之后，籍由对方的力量来修复以及为自己重塑身体的情况下，从而达到‘重生’的目的。
曾经的白银找到过这里，并且毁灭掉了（镜面）机械星球，然而当时的它只以为女神的遗体并不在这里的关系，因此便匆匆忙忙的追到了镜面宇宙之中，然而却并没有注意到的便是真正的女神从始至终便没有离开过这一片世界，反而是任由着（镜面）机械星球的毁灭之后，伴随着其碎片（遗迹）之下散落在了世界的各个角落，随后在时间的历史长河之中逐渐的被掩埋在了黄沙之下。
一直就这样过去了不知道多少年的，直到现如今……羽幻踏入了这一方天地，踏入到了这一方的遗迹之中！
一切的一切就仿佛早已经安排好了的命运齿轮一般徐徐转动着，得到了系统的羽幻成长，契约，对抗白银的同时逐渐的接受了女神的力量，然后来到了，遇到了培养槽之中的‘樱’，帮助其复活……一切的一切……
“这就是基本情况了！”
用着不急不缓的语气讲述了这一切事情的更加深层的信息之下，当即哪怕是羽缘这个讲述着的在说完之后也是不由做出了感叹：
“该说不愧是她呢，即便平日里看起来吊儿郎当的每个正形，但是终归还是女神呢！”
神灵的智慧不是凡人所能够想到的，哪怕是现如今已经恢复了记忆的系统，远在魔域的圣银这两个昔日女神的好友甚至说家人都不仅没能够看出女神的种种算计，甚至于还在被蒙在鼓里的情况下被对方同样算计在了其中神明的……一想到这里羽缘便是不由得瞪了一眼房间之中那个处于封闭状态得培养槽。
或许是感受到了羽缘的怨念之下，正在其中陷入沉睡的身影似乎微微一颤之间，不过很快的便是又一次陷入了平静当中。
“你说的这些基本情况我大概是明白了……”
红马尾点了点头表示羽缘的话她听懂了，但是紧接着却是又不由得挠了挠头问道：
“所以现在得话我们讨论得不应该是这之后该怎么办嘛？我这边和白银已经达成协议了，你们准备啥时候来帮我啊？”
协议的内容红马尾之前早就已经说过了，简单来说就是白银将会收手，停止对机械星球以及神树的侵蚀行为……当然这并不是表示它服软或者害怕神树的克制作用什么的所以选择了头像，而仅仅是在明确的看到神树侵蚀自己的同时，自己原本辛辛苦苦积攒了这么多年的能量正在被因为双方的战斗而肆无忌惮的消耗之下，因此这才产生了停战的念头。

86.问题

毕竟白银侵蚀世界，同化世界一直以来都仅仅只是为了复活女神而已，并不是为了真的毁灭世界什么的，当然毁灭世界也是其中的一个的重要环节，也正是因为这个环节下的才会引起来系统，羽幻等人的阻止，这也是一切的矛盾所在。
然而现在因为双方之间你来我往互不相让的战斗，先不说最初的时候因为系统和圣银的关系便消耗了它大部分的力量，经过了这么多年这才逐渐的恢复过来之下，结果又因为羽和镜组织的阻止，自己一直以来的现实宇宙的侵蚀计划便一次又一次的被阻止而搁浅。
再然后又是没等白银反应过来的时候，系统带着自己的主人（羽幻）来到了这个世界，本身就没能全然回复的白银面对上了曾经的老对手系统……还是有主了的系统再加上当初创建镜面宇宙的时候，女神顺手复刻下来的镜像系统（羽的系统）的情况下，白银更加产生了前所未有的危机感。
再然后……该说是雪上加霜还是流年不利呢？
不知道从异世界带来了什么奇怪能力的羽幻，系统的主人居然让系统拥有了时间系这种曾经明明属于时间之神的力量，虽然仅仅只是皮毛的，却让她拥有了穿越时空甚至于改变过去的力量……改变什么过去呢？
那便是在一千年前，本应该在最初的那场大战之中同样和自己一样陷入到了虚弱状态下的圣银！
在自己好不容易终于挣脱开了些许的封印让‘分身’从镜面宇宙降临到了这个世界之后，随后第一时间便是找到了尚未恢复的圣银欲图将之彻底吞噬。
毕竟是系出同源的力量，因此只要能够吞噬圣银的力量对于白银来说那是完全不下于吞噬千千万万个世界的那种感觉了，到了那个时候别说是侵蚀掉整个镜面宇宙了，哪怕是直接冲破封印，将所有世界全部吞噬那也绝对只是短短几分钟的事情而已。
到了那个时候自己的计划便毫无疑问的会被实现，没有任何人能够在阻碍自己复活心中的女神……系统也不行！
然而奈何却是就在眼看着这一切就要成功的时候，羽幻却出现了……就那样突然之间出现在了千年前的魔域之中，并且在机缘巧合之下遇到了圣银，并且从白银的手中保护了对方。
一切的一切……就彷佛早已经被写好了的剧本一般，巧合之中带着必然，必然之间却又如此巧合的全部发生在了白银的面前。
一切的一切，种种遭遇让白银已经有些分不清这究竟是巧合还是事实上全部都是女神计算之中的事情了，最终在经过了慎重思索之下的，它还是只能决定找上了机械星球的主脑：红马尾进行了谈判！
当然，那并非求和，也绝对不是投降，白银的目的从始至终都是侵蚀世界上的一切，然后将这一切送还给女神，从而让其复活……在如此亿万年的发展之下直至如今，这一点彷佛早已经超脱了曾经的白银心中对女神的眷恋，对女神的憧憬以及对女神的不值。
这已经不是愿望，而是必须完成的任务，使命，是它存在的唯一意义！
因此的，为了不消耗这些在未来都是为了复活女神而产生的能量之下，它只能最终选择了向红马尾发出了交谈的申请，二者同时……也是一份宣战布告！
“我将会在宇宙的伸出，白银圣殿之中等待着你们的到来，决一胜负吧……消灭我，就可以阻止我的使命，否则的话我的‘分身’会一直一直的在不论是现实宇宙还是镜面宇宙之中分裂，扩散，吞噬一切，绝不会放弃，也绝对不会动摇，总有一天……我会完成自己最崇高的使命！”
那是白银当时所说的原话，也是红马尾当下会前来寻找羽幻进行求援的主要原因。
白银的意思很明显的就是要和红马尾以决斗的方式来决定着一方镜面宇宙的归属权问题，在这一点上红马尾亦是，没有拒绝的理由，毕竟整个机械星球是它的家，而其中的无数机械生命体更是她的族人，家人。
白银担忧的是宇宙之间能量的损耗，然而她担心的却是在对抗白银的过程中，自己家人的损耗与死亡……战争哪有不死人的？
正因为是这样的，她才会果断答应了白银结束这场多余的战争的想法，毕竟一切本就是女神，系统，以及白银之间的恩怨恩怨而已，所以由她们自己来进行解决无疑是最好的办法！
基于这一点的为了前往白银圣殿，红马尾需要力量，需要能够帮助她打败白银的力量，毕竟是一个占据了大半宇宙的而是曾经和女神同等规格的存在，即便是现如今已经成为了机械星球的主脑，但是红马尾显然还没有自大到自己能够和对方相抗衡的程度。
“这方面不用着急，你尽管放心大胆的去挑战，这方面我们自然会全力帮助你的！”
对于这一点羽缘倒是直接给出了肯定的答案，然而关键问题却是在那之后的问题……
“问题在于两点，第一……白银真的会信守承诺，以一场战斗的输赢来决定自己的千万年的命运吗？”
白银自己都说了那是自己千万年来的崇高使命，若是万一就算是红马尾那之后赢了对方，然而对方却翻脸不认账的情况下，甚至于绝地反击的情况下，那无疑是让大家都陷入到了危险当中。
而除此之外的第二个问题便是……
“镜面宇宙之中的白银固然是需要解决的，可是在现实宇宙……可是还潜藏着一个白银呢啊！”
没错，两个白银……白银曾经说过它既是一，又是万，所有的分身都是分身，也是本体，说白了就是所有的白银无论多少实际上所共有的都只是一个意志而已。
然而这一点却显然并不是一成不变的，比如说曾经在魔王位面之中，羽幻所遇到的那个白银残骸，其中便是白银所诞生的不同于本体的新的意志的表现。
而因为相隔着封印的缘故，位于镜面宇宙之中的白银固然是本体无疑，然而事实上在千年前被它从封印之中分裂出来，为了狩猎圣银而出现在了现实世界之中的白银，在经过了这么多年的不断吞噬其他的东西以及各种各样的演变之下，却显然早已经产生了独属于自己的另类的意志来。
“现在的问题便是……那边的白银需要解决，这边的白银……可也是个大麻烦啊！”

87.汝，好久不见

“现在的问题便是……那边的白银需要解决，这边的白银……可也是个大麻烦啊！”
分身的白银在现实宇宙潜伏了这么多年，不同于镜面宇宙白银那般的大张旗鼓，对方似乎因为同化了太多位面不同的‘感情’的缘故，从而变得阴险，狡诈……这一点从处事方式上便看得出来。
镜面宇宙的白银尽管一心想要复活女神，但是在行为模式上却更加偏向于侵略作风的，在发现了无法对机械星球形成有效侵略的时候，为了防止能量的浪费便果断选择了约战这种光明正大的方式来进行解决，然而这种情况若是换了现实之中的白银显然就绝对不会这样了。
估计必然是会如同曾经在魔域那般类似，先从陷害圣银在到暗中偷袭，暗中部署这样的行为方式吧！
两边的白银皆是有着共同的目的，却同样有着各不相同的处事方式，并且不知道是不是有所默契一般，也是在机械星球那边的白银以然开始行动的当下，泽雅亦是同样感觉到了数十个位面世界的失联以及在主位面之中不少地方已经被白银所占据。
突如其来的全面入侵就这样突然来临，双方同步的情况下显然众人既需要守护这边的世界，同时也需要前往红马尾的世界去帮助对方攻略白银圣殿……这便是现如今众人所面临的问题……当然，还要加上遗迹这边，羽幻自然也是需要有人守护的，毕竟好不容易把她找回来了，众少女们自然不可能答应再让羽幻遭遇到任何的危险！
针对当下的如此情势下众人展开了讨论，最终在配合了泽雅对那些失联位面的扫描以及对那些被白银所侵占的区域的扫描结果之下，众人亦是在羽缘的拍板之下很快的做出了决定：
“天灵你和泽雅立刻联系天塔市以及拾荒者联盟，魔域，并且以三方势力为联名发出世界性通告，共同讨伐白银的存在！”
白银的危险性太大，尽管直到对方突然如此大张旗鼓的行动肯定是有着别的目的，但是这种情况下显然阻止是必须的，当然消灭白银虽然是他们的任务没错，但是没道理守护世界这种事情也要他们一力承担什么的，因此既然各方势力都生活在这片世界当中，那么自然也需要出一份力的！
“另外聚集天羽城所有在外守护者，修玛吉亚全部集中一力防御天羽城！”
那里是她们所有人的家，所有人回归的地方，无论如何也绝对不能出现任何的问题，而至于那些外在威胁的呃话……
“巡游者全部出动，配合镜组织的‘面具怪人组’前往各个位面消灭白银，将之收复！”
能够自由穿梭位面的只有巡游者，因此她们无疑是最好的远征队伍，而在镜组织当中与巡游者类似的存在便是所谓的面具怪人组，那是羽缘经过了系统魔改之后所创造出来的诸如各类骑士特摄当中所出现过的各种反派角色之下所契约的异类巡游者，自然也有着相同的能力。
“然后，剩下的人加上黑暗骑士组前往大陆各个地方，不需要去理会白银的侵蚀，全力寻找类似于当下的机械遗迹，然后以最快的速度将之占据，形成防御矩阵！”
这个世界的机械星球尽管已经破碎，但是散落在沙漠之中的一个又一个的‘城市遗迹’却仍旧蕴含着曾经机械星球的庞大力量，这些力量绝对不能被白银的到手，这不仅是为了削弱白银的力量，同时也是为了接下来的战争所需要准备的用来制造新的骑士与魔法少女的能源所在。
就这样一条条得到信息有条不紊的安排了下去，随后便是由众人相继点头之后紧接着再往下安排向了自己所负责的区域，而另一边的羽在冲着大祭司点了点头之下，两人显然也没有反对这一安排的当即大祭司已经开始在安重联系镜组织的成员，狂龙亦是同样关闭了光幕自我安排取了。
一切就这样直到讨论结束，那已经是接近两三个小时之后的事情了，说了这么多甚至让羽缘都有些口干舌燥之下，接受了命令之后能够看到的便是在面前的一道道光幕开始逐一消失，显然是去执行命令取了。
而直到最后，当光幕仅仅剩下了了了十几个之后的， 羽缘这边才终于算是安排下了所有的工作之后，当即看向面前的似乎有这默契一般并未离开的众人，当即微笑的将目光看向了从刚刚开始就一直安静听着的红马尾，当即开口道：
“那么剩下的姐妹们的目标的话……就是支援这位另一个‘姐姐’的存在啦！”
轻飘飘的话语换来了光幕之中众人的认同，然而尽管此时的光幕已经从先前密密麻麻的上百个之多变成了现如今的十几个，这也说明了这一次能够支援红马尾的人显而易见的只有这十几个人之多；然而对此红马尾却不仅没有丝毫的不满，反而是脸上顿时露出了充满了感激与兴奋的笑容。
只因为这些人，在羽幻的记忆之下的红马尾自然全部都认识！
“不介意的话，这一次的带队人就让我来吧，我对这方面还是有些自信的呢！”
在支援者的名单当中，萧雅（假面骑士Agit）当即自告奋勇的开口说道。
“没意见，反正我负责出手就行了，其他的我不懂！”
想也不想的便将‘队长’这种麻烦的职责推了出去，风千雪（假面骑士Wizard）当即果断说道。
“我……我相信小雅姐姐！”
夏喵（假面骑士W）用着软糯的声音如此说着，眼神一如既往的充满了纯真与坚定之色。
“嘛~~不用当管事的就挺舒服的，这次我就权当一个冲锋小兵好啦！”
真要说指挥者的话凝小墨（假面骑士OOO）毫无疑问才是最合适的，毕竟众人之中要说资历的话她无疑才是最高的一个，然而奈何为人性格比较懒，因此这种麻烦的差事能不接收她还显然求之不得呢！，
“不是，刚加入就给我这么大的一个任务……你们这也太信任我一点了吧？”
作为新人，却是过早的融入到了集体之中，对于这一点紫（假面骑士DK）显然有些不适应却有些跃跃欲试一般的如此开口道。
“宇宙战场啊……还好我是个幽灵，倒是不需要担心空气问题，能够发挥出更大的战斗力了呢！”
存在感稀少，且因为宅的关系所以平日里基本上都是在帮助天灵处理事务的七潇（假面骑士Ghost）也是难得接到了外派任务，此时倒是有些跃跃欲试来着。
“支援嘛？如果这是魔王大人的命令的话，我等自当遵从！”
一丝不苟的声音代表着蕾莎·盖蒙（假面骑士剑）对羽幻的忠诚，毕竟相较于其他人的她甚至于整个魔王位面比起家人更是将自己当成了下仆一般的存在，对于羽幻那是忠贞不二的。
“我倒是想要保护小幻的说！”
小公主夏露（假面骑士响鬼）倒是唯一一个有些不满的嘟囔着嘴的人，不过最终也只是小小的抱怨了一下之后，却还是很识大体的并没有多说些什么。
“另一个妈妈？遥遥想见见呢！”
作为羽幻唯一的‘女儿’，显然龙遥（假面骑士龙骑）在所有人之中绝对是第一团宠级别的待遇，此时一听到在另一个宇宙还有一个‘妈妈’的存在，那自然是迫不及待的便想要去见识见识。
“能杀吗？杀好多好多的白银呢……我想去我想去！”
“虽然我并不赞同杰克你的这种性格，但是若对方不是人而是白银的话……倒也不是不行！”
推了推眼镜，一样的声色下两道不同的语气却是从小糖 （假面骑士甲斗）的口中发出，顺手还推了推自己鼻梁上的眼镜如是说道。
“啊呜~~啊呜啊呜~~”
还是一如既往的听不懂是在说些什么，不过从桑（假面骑士Amazons）那兴奋的举起手来的表情中，众人却显然能够明白她的意思，显然对于这一次的行动她也是并不反对的！
“很好，这样的话就有十一……二人，看样子应该是够了！”
虽然人数上无疑是要少之又少的，但是很显然在质量上却绝对是足以震惊整个世界的存在，毕竟十二位少女的几乎每一个人的身上多或多或少的蕴含着无比庞大的力量，那力量不仅仅是来自于假面骑士的力量，同时也是来自于她们自身的天赋，更是来自于和羽幻只见心意相通之下所获得的来自羽幻的馈赠。
在满意的看了一眼面前的十二人之下，羽缘当即冲着她们点了点头道：
“那么就等你们那里准备好了的话，就直接出发吧，泽雅会为你们发送镜面宇宙的坐标，我想以遥遥的能力的话应该能够带你们直接穿过去的！”
如此说着最后羽缘便是又将目光看向了身边的羽，同一时间羽似乎也是有所察觉一般转过头看向了身边的大祭司和冰面，斟酌了一下之后当即道：
“零你留在这里，冰面你也去帮忙吧！”
“是！”
镜组织一方仅仅派出了冰面一个人，然而事实上在场却绝对不会有一个人会小看这个系统所延伸出来的严格来说属于半个系统存在的三无萝莉，若是真要说实力的话对方却是绝对不会弱于众女分毫……甚至在其之上的。
任务分配完成，最终由羽缘，羽，零三人负责守护羽幻所在的这座遗迹之下，征求了同意之后众人便是相继展开了行动，最终在仅剩下的十几道光幕就这样缓缓关闭后，却仅剩下了一道光幕还仍旧亮在了众人的面前，那是……萧雅？
“小雅姐姐？还有什么事情吗？”
看着已经各自行动之下却唯有她还是笑眯眯的打开着光幕，羽缘当即有些好奇的问道，对此萧雅却是笑了笑的当即语气有些期待的开口道：
“呃……没啥事了，就是……想见见小幻，让她过来一下好吗？”
如此说着，对此羽缘自然没有什么拒绝的理由，点了点头道：
“可以是可以……小雅姐姐你很想姐姐呢！”
也是，和姐姐分开哪怕一分一秒她都能够体会那种感受，更不用说小雅姐姐她们了……抱着这种想法之下羽缘当即了解似的点了点头后便似乎是想要转身去找羽幻，对此萧雅也是没有反驳的只是笑了笑没有在说话。
不一会儿，正在睡觉的羽幻便是被迷迷糊糊的叫醒来到了光幕边上，看着面前光幕之中眼神激动之中蕴含着各种感情的萧雅，张了张口的却是还不等对方开口之际，叶晨已经用着一副迷迷糊糊的表情张了张自己的小爪子笑眯眯道：
“早啊，小雅姐姐~~~”
就好像早晨刚刚见面打声招呼一般的稀疏平常，顿时一刹那原本那份喜悦什么的似似乎是在这一刻停滞了几秒钟之下，随后紧接着的萧雅的脸上顿时露出了一抹充满了无奈的笑容：
“你这家伙，真是……”
久别重逢，虽然还未真正见面，但是毕竟隔了这么多年之下，对方一上来居然就是这样一句不走心的话语，这种感觉怎么说呢……还真是让人无奈却又让人有些怀念呢……这家伙，还是这么的迷糊可爱！
心中仿佛一瞬间空荡荡了这么些年的某个地方被瞬间填满了一般，当即微微一笑之际萧雅却并没有过多的和羽幻叙旧什么的，笑了笑之后看着逐渐清醒过来的羽幻当即开口道：
“好吧，真正的再会的话还是等到之后我们见面再说吧，找你来实际上是有着别的目的……嗯，确切来说是她有事找你来着！”
微微测过身，露出了身后从刚刚开始就悄无声息的一道身影，对此羽幻一开始似乎还没有反应过来一般歪了歪头，然后当看到萧雅身后一个熟悉的身影之下，当即差点便是直接叫了出来。
“呜啊啊啊啊~~~你不是圣银吗？你怎么会在这里……不是，我是说你不是应该在沉睡吗？什么时候醒过来的啊？怎么醒过来的？小蕾她们还好吗？魔域现在怎么样了……等等，我是不是一次性问的太多了啊？”
“回答，提问太多，无从回答！”
“……”

88.圣银

“回答，提问太多，无从回答！”
“……”
怎么说呢，这种微妙的让人咪疼的感觉，还有这让人吐槽不能的说话方式，该说还真是久违了吗？
精致的五官仿佛来自上神的化身一般完美无缺只见找不出一丝一毫的缺陷，一身碎花长裙穿在身上，明明看起来充满了张扬的造型之下然而搭配上对方那一张平静如水的面庞却是莫名有种淡雅的感觉。
娇小的少女就这样从萧雅的身后站在了光幕的跟前，透过光幕能够清晰的看到对方身体上的每一个部位细节的情况下，就仿佛是一个集结了天地之间所有可爱元素的少女一般，如果说唯一美中不足的大概便只有面前少女的……颜色了吧！
银白色……这并不是指对方的发色，衣服的颜色亦或者是瞳孔的颜色等等这种稀疏平常的东西，而是真真正正的除了银白色便再无他物的颜色！
头发是银白色的，瞳孔也是银白色的，就连眼白是银白色的同时，连接着这一切的皮肤，以及穿在皮肤上的衣装等等等等全部是由银白色所组成，完全看不出一丝一毫的其他杂色的情况下，，若仅仅只是站在那里一动不动的怕是都会将之作为雕像来看待也说不定。
白银？不不不，那自然不会是羽幻的敌人白银了，而是另外一个虽然和白银有着千丝万缕的关系，但是却和对方拥有着完全不同的另类心情的存在：圣银！
千年前的魔域，因为和白银的一场大战从而导致了时蕾被白银的力量所入侵，为了保护她的圣银只能无奈的启动了自己原本留存在时蕾体内的圣银能量。
两股力量相冲突之下为了不让时蕾因为承受不住而直接爆炸，最终只能由羽幻亲自出手的将圣银连同时蕾一起封印在了魔域当中，而也是在那之后的本应该何自己一起归来的水梦亦是主动提出了作为守护封印的存在，和其家人一起在魔域等待，等待着何自己所订立的……千年之约！
而羽幻本身也想的便是等到真的继承了女神的力量后，她便第一时间前往魔域对水梦等人赴约，同时也要解救被封印当中的圣银和时蕾来着，却不曾想自己这边都还没有来得及行动的时候，对方居然就这样突如其来的出现在了自己的面前。
“好吧，总而言之能够在见到你，我很开心就是了！”
最终想了想决定不再去纠结那些没用的事情，羽幻当即用着开心且真挚的表情看向面前的圣银如此说道，而这句话似乎是让圣银起到了些许的反应，银白色的面孔之上顿时露出了一抹淡淡笑容下的当即回答道：
“回答：吾也一样！”
饱含了虽然淡但是却异常深邃的感情的一句话就这样从圣银的口中发出，这让一边的羽缘和羽顿时互相对视了一眼之下，随后想也不想的便各自发出了一声冷哼。
千年前的那场战役她们也是在现场的，因此自然不可能不认识圣银，然而现在却是之所以冷哼什么的，原因事实上不外乎只有一个，那便是自己的姐姐那原本就已经非常的奇奇怪怪后宫就在现在的……无疑又增加了一个！
“……”
好吧，无视了这两边吃醋的妹妹，羽幻倒是挺高兴又一次见到圣银的，当然高兴之余她自然没有忘记询问关于水梦等人的消息，尤其是时蕾……
“当初自我封印的时候你不说是需要让等到小蕾适应了你的力量之后才能够解除封印的吗？现在你出来了也就是说……小蕾没事了吗？”
带着惊喜的语气之下，在羽幻充满了期待的目光之中圣银轻轻点了点头：
“吾之眷属已然恢复，无需挂忧！”
“那就好那就好，可惜我现在没办法离开，否则的话早就去魔域找你们了！”
可不是，原本还打算回来之后立刻就去魔域一趟的来着，却没想到居然耽误了这么长的时间，说到这里的羽幻的脸上亦是不由产生了些许的歉意之色。
“还真是抱歉呢，我也没想到事情会是这样……”
毕竟对于自己来说穿越时空也不过是仿佛短短几个月之前的事情罢了，然而对于圣银等人来说却是足足过去了一千年的时间，自己却在这种情况下的仍旧迟到了什么的……
“吾等……并不在意！”
圣银的声音打断了羽幻的话，让羽幻有些诧异的抬起头看向她的时候，便听到圣银用着带着浅浅的圣洁的笑容冲着羽幻开口道：
“等汝……乃吾等自愿之选，并无后悔之意，汝有事……吾等自当全力相助！”
等待了一千年，这是曾经她们在得知了羽幻的情况之后所决定的事情，也是早已经有了心理准备的情况，更何况若是没有羽幻的话，那么无论是时蕾，水梦还是她甚至于千年之前的整个魔域都很有可能会被白银给吞噬，而相比起那样的结果，对于只是沉睡了一千年的圣银以及时蕾来说显然已经不错的结果了。
而如果说对于这千年等待最漫长的人的话，事实上硬要说的话应该算是水梦等人，毕竟为了等待羽幻的归来，同时也是为了坚守圣银的封印，尽管有着羽幻临走之前所留下的屏障的存在，然而千年以来她们却仍旧致力于守护着曾经一度毁灭的法师塔，并以此将整个魔域发言广大，以至于成为了现如今的三大势力之一的程度。
“好吧，小梦她们……等我这边结束了我一定会去的，相信我！”
听着圣银的话，尽管心中对水梦充满了歉意，但是在这种情况下的羽幻却是除了这样的一个保证之外便再也说不出别的话来，而显然仅仅是这样的保证对于圣银来说……却是足够了！
“汝言……吾会带到，汝可安心传承，吾等等待即可！”
和圣银的见面显然是让羽幻这边心情好上了不少，同一时间另一边的在羽缘的派遣之下，泽雅负责定位，龙遥则是负责打开镜面世界作为跳板的同时，就在同一天的一道道的身影就这样消失在了世界之中，同一时间的出现在了镜面宇宙的神树内部。
“好了，去见见吧……这个世界的小幻！”
由萧雅带头之下，众少女齐聚的当下，当即大手一挥之间，那脸上所露出的甜美的笑容却是不知为何瞬间便是让正处于远方机械星球当中的红马尾莫名的打了一个寒颤抖。
‘为啥总有种……不祥的预感嘞？难道白银准备偷袭？！’

89.汇合

“白银圣殿，拟照曾经创星女神的宫殿所形成的圣殿，共分十层，从下至上……不用说想必大家也都知道每一层之中肯定都会有着白银的守护，不过我要提醒你们一下的是在在这里的白银可不仅仅是分身这么简单的！”
从羽缘那里得来的关于白银圣殿的信息之后，作为东道主的红马尾便是冲着萧雅等人讲述起了关于白银圣殿的一些东西，同时的在说道白银的时候她的面色也是越发的凝重：
“这里的白银是汇聚了这个镜面宇宙目前所有的力量所形成的存在，实力上可以说早就已经达到了毁天灭地也不为过的程度，更不用说既然都说了这是一次决战，那么毫无疑问白银也绝对会拿出自己最强大的姿态来……”
镜面宇宙的白银和现实宇宙的白银并不一样，没有那些弯弯绕绕的心思的它既然说了是决战，那么就没有任何疑问的绝对会拿出自己全部的实力来。
而汇聚了几乎整个宇宙的力量有多强大这一点……老实说真没人知道！
“没关系，不论如何既然接受了这场赌约，我们所要做的就很简单了……一路打过去就好啦！”
对于红马尾的话语，众人倒也不是没当回事，但是很显然听归听，即便是面前所即将要面对的是来自于拥有整个宇宙的力量的白银的存在，但是她们却显然丝毫没有丧失掉信心，反而是越发的热情高涨了起来。
“好吧，你们能这么想我还是挺开心的……”
见萧雅的话让众人齐刷刷的点了点头，如此一副信心满满的模样，老实说红马尾的心中虽然还挺开心的，但是此时她脸上的表情却是完完全全的没有露出哪怕一丝一毫的开心表情来，反而是一脸的苦相，而至于原因也很简单，因为……
“差不多能放开我了吗？你们……”
目光打量着自己周身上下，面无表情的面庞之上带着一双死鱼眼的红马尾发出了如此的声音，然而……
“呜哇~~~生气的小白也好可爱，嗯嗯，真的很可爱呢~~~”
这是正在后抱住红马尾，脑袋亦是放在了对方头顶上，一脸兴奋的萧雅的话语。
“啊呜~~~”
“另一个姐姐……可爱！”
黑羽和桑则是一左一右的抱住红马尾的双臂，一个充满了好奇一个则是充满了兴奋的在她的身上看来看去，时不时的还晃悠两下的……两位天真少女显然是忘记了自己的臂力究竟是有多大，因此红马尾这一刻甚至能够听到自己的外骨骼在嘎吱作响的声音。
当然这还不是重点，重点是……
“妈妈~~妈妈~~妈妈~~~”
“我真不是你妈妈啊！”
一条如同双指大小的小小红色长龙就这样缩在她的脖颈之上，伸出一个小脑袋的亲昵的蹭着红马尾的面庞，这本来是一种挺亲昵的举动而红马尾也还挺享受的，然而对方对自己的称呼却显然是让红马尾充满了想哭的神色。
先不说自己做为机械生命体根本没有生育这么一说了，就算是有那也根本不可能生出一条龙来好吧？而且自己明明都还是黄花大闺女呢，怎么就莫名其妙的多了个女儿呢？
欲哭无泪之下，一瞬间红马尾顿时有种……自己是不是找错人了的错觉！
小小的闹剧以萧雅这个明明是带头的人开始就没有停下来过，明明是众人所承认的队长，而萧雅事实上在指挥方面也的确是可圈可点的再加上和羽幻之间的关系，因此一开始众人还挺信服她的来着，然而现在看着这个一看到红马尾的样子之后便瞬间变成了花痴连路都走不动的模样之后，老实说连她们显然都产生了怀疑。
“好了，差不多该谈谈正事了！”
最终还是小糖看不下去了的开口打断了这边萧雅的花痴行为，无视了另外两只本身就是小孩子智商的孩童之后，紧接着推了推眼镜的目光便是看向了从刚刚开始就一直站在一边没有动弹，但是很明显在看到红马尾被抱住之后产生过反应的三人，当即开口礼貌道：
“先自我介绍一下，我叫小糖，巡游者（假面骑士甲斗），隶属于现实宇宙的天羽城作战部队成员！”
自我介绍这本来是应该由萧雅来做的，然而奈何从刚刚开始那货就变成了这副模样，这无疑是让剩下的几人顿时感觉在柒柒等人面前……无比的丢脸，最终在风千雪实在看不下去的将对方给拉了回来之后便只能由小糖来代替做出自我介绍：
“这些也都是巡游者，隶属于羽幻姐姐挥下成员……那边那个变态是萧雅，那两只一个叫桑一个叫龙遥……无视就好，再然后是风千雪，蕾莎……”
逐一将众人介绍了一个遍，所有人的称号毫无疑问的都是巡游者，也就是假面骑士。
“你们好，我是柒柒，机械星球前任主脑，当然现在只是小白的护卫就是了！”
小糖这边介绍完毕，礼尚往来之下柒柒第一个站出来同样作为对话人开口道：
“这边的两位是琉璃和雪织，目前机械战斗部队的两位队长，哦对了小白的话就是红马尾……嗯，那边那只！”
萧雅这边被风千雪给拽了下去显然是让红马尾大大的松了口气，然后不同于对萧雅的那种拘束感觉之下，在面对桑和黑羽以及龙遥的时候她反倒是非常适应的很快的便和三人聊在了一起，顺便随后又加入了随之而来的夏露以及夏喵之下，五个小萝莉外加一条龙当即没过多久的便仿佛好姐妹一般在那边窃窃私语了起来。
而这种场景自然又是引起了另一边萧雅的一真羡慕，当然其他人或多或少也是如此的……然剩下的人因为都不是萝莉的关系，自然也就没有办法理所当然的加入进去了。
凝小墨倒是有想过仗着自己的‘萝莉体型’混入其中，然而才刚刚加入没多久的便因为‘开车’而被以‘别带坏小白’为理由的黑羽直接一拳头打飞了出去……嗯，是真正的打飞，直接就在神树之外的宇宙之中飘荡了起来呢！

90.进入

机械星球的柒柒等人与天羽城的萧雅等人，虽然说互相之间早已经建立起了类似于攻守同盟一般的联系，但是事实上相隔一个宇宙的情况下双方之间显然并不存在多么深厚的感情什么的。
只除了作为中间人的红马尾与萧雅等人因为羽幻的关系而自然而然的便如此亲昵之下，面对柒柒三人的时候，小糖等人至少还是保持着基本的礼貌态度的。
而在相互之间自我介绍之后，也是没有多余的空闲去参观机械星球亦或者别的什么的，时间紧迫之下众人便是没有丝毫犹豫的在红马尾的带领下便直接前往了白银圣殿的方向。
根据红马尾的说法，白银圣殿便是坐落在白银宇宙之中的一块巨大的陨石之上；虽然说是陨石，但是事实上其面积却早已经和一些小一些的星球不相上下，白银在当初同化了这块陨石之后，第一时间便是将白银神殿铸造在了这里，同时这里也是她汇聚从整个宇宙之中所同化儿来的能量的根本场所所在。
白银圣殿……该说是殿如其名那般不出所料吧，建筑物本身是什么风格姑且不谈，就光说那整个大殿通体银白这一点便足以让人叹为观止的同时，亦是面色古怪的看了半天，最终还是萧雅张了张口突然问道：
“所以……我们要进去吗？”
这句话问出来就等同于是废话，毕竟她们的目的本来就是为了打败里面的白银，不进去要怎么打败？
这一点萧雅显然也很明白，然而在知道了必须要进去的这一点之下的，她却还是问出了这个问题，其中的原因便是因为……
“我怎么觉得有种羊入虎口的感觉啊？”
银白色的圣殿从外表看充满了圣洁的色彩，就仿佛真正的神灵所祝福的神殿一般，若是换了一些狂信徒的话，估计这个时候已经三叩九拜的下跪匍匐前进了来着，然而奈何萧雅等人都是无神论者先不说，就光说一联想到这座神殿的本体实际上是白银利用自己的分身做的什么的……
真的不会在她们进入的一瞬间整个神殿便瞬间融化，将她们全部吞入其中吗？
“这……”
这个疑问，老实说别说是萧雅等人了 ，就连红马尾一瞬间也是有些迟疑的无法做出什么保证来……毕竟虽然说镜面宇宙的白银似乎并没有现实宇宙之中的那个因为同化了太多的杂念而无比狡猾的存在，但是谁也保不准对方就没有一丁点坏心眼什么的，如此密集的白银聚集体之下，若是她们真的走进去的时候白银突然将之解体什么的，那么到时候想要逃出来却明显就难了啊！
如此一想显然就连红马尾都产生了些许的犹豫之下，其他人就更不用说了的……就当众人因此而在白银圣殿跟前停下了脚步的时候，却是突然之间一道声音已经在下一秒从众人的脑海中闪烁而出：
“去吧，没事的！”
突如其来的声音显然是让众人吓了一跳，不过待听到那熟悉的声音不是别人，正是来自于另一边还在遗迹之中的羽缘的时候，当即一个个的却都是不由露出了疑惑的目光。
“你确定？”
虽然前方危险未知，但是秉承着对伙伴的信任，萧雅在沉默了一会之后却是在心中突然之间如此问道。
“是的，我确定！”
羽缘的声音亦是充满了肯定之色，肯定白银不会利用白银圣殿杀死她们，而至于理由……
“那座神殿是那招创星神殿打造的，也是复活相应女神的必须产物，先不说白银绝对不会轻易毁掉它，就光说作为创星圣殿的替代品，谁都有可能，唯独它不会做出这种事情。”
说到这里的时候，羽缘的申请显然也有些复杂，相想也是……仅仅为了一个想要复活女神的妄想，白银便不惜牺牲两个世界的的同时，亦是过去了这千万年来的目的却从未变更过分毫，如此执着的执念以及对女神的崇爱之情，作为曾经同为女神好友与同伴之一的她显然心中并不好受。
“既然这样，那我们走吧！”
羽缘都这么说了，萧雅自然也没有迟疑，当即手掌一挥之下，她自己已经是先一步带头的朝着白银圣殿之中走去。
“检测……完成！”
并没有人注意到的，正是在萧雅这边刚刚走入光幕的那一瞬间的功夫，似乎有着若有若无的光芒一闪而逝的从她面前一扫而过之际，紧接着却是什么都没有发生一般整个白银圣殿即便是萧雅等人进去之后也没有丝毫的改变，这也侧面证明了羽缘的猜测没错的同时，对于白银的信誉她们显然也是稍稍提升了些许。
“砰~~~”
一行十二人相继走入其中，因为并没有巡游者（假面骑士）的力量的关系，这一次的战斗无论是柒柒，琉璃还是雪织三人都没有逞强的想要跟过来什么的，反而是默契的各自回到了自己所在的位置上，紧接着伴随着一道道指令下达得到同时便又一次的开始忙碌了起来。
虽然说白银这边暂时是收手了，但是要知道在另一个宇宙之中白银可还在肆虐之中来着；而既然即便是在这种时候的天羽城却仍旧派遣了最强大的些许战斗前来支援，那么就算是互惠惠利之下的很显然等到她们回去的时候机械星球也需要做出表示才行。
而这份所谓的表示，自然毫无疑问的便是来自于机械星球无条件的未来支援！
‘进去了呢……’
“进去了呢……”
‘开始了呢……’
“开始了呢……”
‘那么……’
“那么……”
‘吾等这边……’
“我们这边……”
‘开始吧……’
“开始吧……”
若有若无的声音似乎是从虚无的宇宙之中某个方向就这样突然产生，然而却是在说完了这样几句莫名其妙的话语之后便是紧接着在没有了任何的生息，就仿佛从未出现过一般。
而这片宇宙的方向无疑正是被神树所净化过的宇宙场所之一，虽然说即便是现在的这里仍旧是有着机械生命体的巡逻存在，但是在这诺大的宇宙之中显然仅仅是刚刚那微小的声音吓自然是没有被任何人听到的。
机械星球和神树……就这样又一次迎来了紧张却又莫名放松的一天。

91.就……过了？

“这里就是白银圣……唉？其他人呢？”
透过巨大的白银大门之后，紧接着入目的便是一道仿佛屏障一般的银白色光幕，而当萧雅穿过光幕的时候，紧接着便是突然之间发现自己身边的其他人已然是直接消失无踪之下，自己也是不知何时的站在了以做巨大的如同斗兽场一般的大殿当中。
“看起来这个圣殿……还是单人模式的呢？”
并未遇到被圣殿直接吞噬的现象，这说明白银至少没有存在着将她们引进来然后吃掉的想法，而看着面前空无一人的巨大竞技场之下，知道这已经是在第一层了的她当即不由笑了笑如此吐槽道。
而也不知道是不是伴随着萧雅的吐槽声清晰的传入到了白银的口中来着，当即下一秒伴随着淡淡的光芒闪过之间，就看到面前除了一切银白色基本上就和普通的竞技场没有什么两样的场地的正中央，也是自己的正对面方向，地面顿时如同水波一般不断颤动之下，紧接着一团液体一般的人形生物便是就这样一点点的出现在了萧雅的面前。
“这是……我的对手？”
没有提示，没有多余的反应，当那个如同银白色史莱姆一般的人形生物从地面之中出来的同时，亦是仿佛没电了的人偶一般就这样站在那里一动不动的，见此萧雅一边戒备着一边朝着对方走去，在随后确定了对方真的一动不动之下，当即目光有些古怪的如此自言自语般问道。
“挑战者，请滴入血液！”
而亦是正当萧雅疑惑之际，突如其来的电子音却是猛然间的在耳边响了起来，当即在让萧雅微微一愣之后，紧接着目光再一次看向面前的‘傀儡’，一瞬间似乎想到了什么一般脸上顿时露出了一抹了然的笑容：
“血液，原来如此……是这种设定的啊，如果是这样……那可是有意思多了呢！”
该说这样的挑战虽然说可能是有些老套了，但是不得不说却绝对是一个‘打发时间’的最好方法，当即想也不想的萧雅直接手指一伸，下一秒一滴鲜红色的血液便是直接从她手中飞出的同时，紧接着便是直直的落入了面前的白银人形额头之中。
“嗡嗡嗡~~”
感受到血液的注入之后，就好像一瞬间赋予了白银史莱姆人形灵魂一般，顿时在一阵阵全身的液体都在不断颤抖之间的，整个白银史莱姆人形便是在一阵阵不断的蠕动之下，最终……
“砰~~”
炸了？
没错，就这样突然之间的就炸了……在萧雅愕然的表情之下，就看到炸掉的白银液体就这样一点点的融入了地面之中，随后就这样笑容在了地面之下。
“胡拉~~”
与此同时还没等萧雅反应过来这究竟是个什么套路的时候，却是伴随着这样一道声音下，当她抬起头的时候赫然便是看到了一道螺旋朝上的楼梯不知何时便出现在了自己的面前。
“我这是……过关了？”
可是自己明明什么都没做唉？这咋就突然过惯了呢？
挠了挠头显然有些不解的转身四处看了看，最终思来想去想不明白之下的萧雅顿时决定不想了……能过关那不是好事嘛~~
如此想着，她当即欢快的朝着楼上的方向走去，边走还边用着嘟囔的语气开口道：
“要是后面都这么简单那可就太好了啊！”
而事实证明这显然只是一种妄想罢了，因此当又一次来到了一模一样的第二层，看到了面前再一次聚合的白银液体之下，这一次不需要对方多说什么的，萧雅当即便是一滴鲜血弹了过去的同时，液体亦是又一次的果断发出了无比剧烈的颤动之下，然而这一次却并没有就此爆炸开来，而是在一阵蠕动之中最终变成了一个和萧雅近乎一模一样的银白色人形。
真的是一模一样，就仿佛一个褪色了一般的萧雅一般站在她的面前，尽管全身都是银白色，然而却在此时不仅从动作上来看是活灵活现的，就连那双银白色的大眼睛也是不断闪动之间看向萧雅亦是流露出了一股子浓浓的好奇之色。
“看来这一次是承受住了呢！”
看着面前突然出现的白银‘自己’，萧雅反倒是好像理解了什么一般当即笑了笑如此说道，对此站在她对面的白银分身所形成的萧雅亦是一收脸上好奇表象下的当即用着与她如出一辙的语气回答道：
“是的，你的血液基因经过检测已经远远超越了‘生物’概念的极限成长，第一层的‘生物’分身无法承受您如此庞大的力量，所以才会直接因能量过溢而产生了爆炸。”
“但是你却没有爆炸！”
萧雅如此开口显然是准备多套取一些白银的情报，对此白银却是丝毫不在意的点了点头：
“经过分析你的血液样本之后，我萃取了整个宇宙之中曾经被同化过的一些种族的有点特征等等，尤其特化了体质方面的情况下，从而改造出了这一副的分身，足以承载你血液的力量了！”
如此说着似乎还挺满意的点了点有捏了捏自己那银白色的手臂，当即目光再一次抬起却是已经充满了战意的看向萧雅，不等她发问的便是主动开口道：
“想要去往下一层的办法很简单……打败我，下一层的通道便会自动打开，你们任何一人通往十层之后……便是你们的胜利！”
简单易懂的游戏规则，萧雅倒是很满意的点了点头：
“这样啊……那可真是简单多了呢！”
不需要那些复杂的迷宫啊，闯关啊等等各种各样的复杂事项，只需要打败面前的对手什么的，这自然是再简单不过的挑战模式，因此当即在冲着面前的白银点了点头之后，当即金色的腰带便是已经缓缓出现在了腰间，却是就在刚刚准备变身之际，萧雅却是突然停止手中动作下的看向了面前亦是摆出了同样举动的白银。
“对了，战斗之前问你一个小问题哈！”
“什么？”
“是什么样子的执念才能让你坚持这么多年，只为了复活女神的？”
“……”
突如其来的问题似乎是让白银微微沉默了一会，紧接着伴随着银白色的液体在手中浮现之际，赫然便是直接形成了一个羽幻的面部模型的同时，举起手中的白银亦是用着没有丝毫起伏的语气如此说道：
“吾之女神……便如同汝等于她一般！”
“唯一……且无可替代！”
“……好吧，懂了！”

92.异常

“小白她们进去了啊！”
遥远的宇宙尽头，银白色的光点所形成的光芒之中，遥望着这一切的柒柒坐在一截树枝上面，用着带着些许莫名的语气如此说道。
“嗯 ，进去了！”
身边琉璃无声无息间的走了过来，同样是站在她身边的目光亦是看向遥远的彼方，却是一向面无表情的面庞此时微微皱起着，很显然似乎正在对某件事情感到郁闷却又无可奈何。
“实力…… 不够！”
她的表情以及所思所想，在位于另一边的雪织口中便是如此被说了出来……没错，实力不够，这是无论琉璃，雪织还是柒柒在此时此刻心中各自所想的共同的一个想法。
因为实力不足，所以这一次明明是决定镜面宇宙的最终战役之下，她们却只能守护在神树这边而无法参与其中；也因为实力不足，明明是机械星球的事情却需要小白去请来了另一个世界的同伴来进行战斗。
倒不是对萧雅等人有什么意见亦或者是什么自我主义，自我尊严的无聊想法，仅仅是对于无法和小白并肩作战，无法站在她的身边这一点，显然是让柒柒三人感觉到了异常的郁闷。
“这也是没办法的事情，谁让我们没有克制白银的手段呢，尽管借助神树的力量勉强可以，但是要说对付真正的白银的话……还是太勉强了！”
神树虽然拥有着净化与吞噬白银的力量，但是那也顶多是用来对付类似于镜面宇宙之中的那些被白银所同化的种族等等的，但是真要说面对白银本体的话，能不能真的将之吞噬还是会反过来被吞噬这一点还真是不好说来着。
也正是因为这一点的这些年来机械星球与神树这才会仅仅是对着整个白银宇宙进行净化与反击，不然的话ua神树若是真的能够无视白银的威胁，那直接冲进宇宙深处然后把白银直接消灭显然是更加简单的办法不是？
“巡游者……”
柒柒带着同样哀叹的话语，换来的却是琉璃若有所思的表情下，突然开口的三个字无疑是第一时间引起了柒柒等人的注意。
巡游者，这是从小白的口中听到的称呼，也是那群来自于另外一个宇宙的‘人类’的身份，自称巡游者的她们貌似是另外一个世界，作为人类的‘小白’所契约的伙伴，而也正是因为契约的关系，成为了巡游者的她们亦是因此拥有了与白银对抗的实力。
“话说既然人类的‘小白’拥有契约巡游者能力的话，你们说……小白会不会也有这个能力啊？”
琉璃的话语似乎让柒柒想到了什么一般，此话一经出口顿时两道火热的目光便是瞬间看向了她的同时，此时此刻虽然三人都没有说话，但是却是在同一时间下的三人似乎同样的看到了彼此之间的想法……
“等小白回来……”
“尝试！”
“嗯，那就这么愉快得到决定啦！”
你一言我一语便是决定了等红马尾回来之后便找对方试一试看嫩能不能成为小白的契约者，这不仅仅是为了提升实力以及拥有对抗白银的手段，同时也是因为……
‘如果能够成为小白的契约者的话，那岂不是说……’
“真正成为小白的人，让对方成为我的……”
“……真正的主人！”
并非默契，而是在一瞬间似乎都同时想到了这样的想法之下，三人再一次对视了一眼之后，只不过这一次的却是不约而同的移开了自己的目光，显然是不想让其他人看到自己内心当中的某些想法。
沉默之中带着点点尴尬的气氛就这样在三人之间持续了大约几分钟之后的，却是最终又一次的在柒柒一声叹息之下迎来了结束：
“话说得这么早，不是还要等到小白回来再说嘛~~~”
一句话，似乎让话题瞬间又回到了原点一般，对于三人来说红马尾得存在无疑便是她们的核心，这一现象甚至于比之羽幻之于天羽城众少女们来说都是有过之而不及的，因此在小白不在的当下，很显然的哪怕是平日里最为风风火火的柒柒都在这一瞬间有些提不起劲来了。
“我去巡视……”
又是坐了一会似乎实在是忍受不了这一份心中的莫名悸动之下，当即琉璃率先开口如此说道，一边的雪织虽然没有说话，不过看她的举动却很显然是准备和琉璃一起去的，对此柒柒却是愣了愣之后，紧接着却并没有随着两人一起行动，反而是有些无奈道：
“还巡逻什么啊？小白和白银交手期间，所有被白银同化的种族都不允许出手，咱么现在根本连个需要的对手都没有好吧！”
如此说着，柒柒当即摆出了一副无所谓的样子。
红马尾等人挑战白银圣殿期间，白银所属的所有分身皆不可以伺机对机械星球或者神树展开进攻，否则的话便意味着双方要前面开战的准备……一开始事实上无论是柒柒还是琉璃等人都挺担心白银会出尔反尔的，因此早在红马尾等人前往白银圣殿紧接着的便是立刻在神树以及机械星球的周边布置好了相当数量的防御以及进攻武器等等。
然而最终结果却是让人大跌眼镜的白银居然真的就遵守了自己所说的话语，在那之后紧接着便是在将所有的白银分身种族全部撤离了神树的范畴之后，便当真没有在有过一丝一毫下一步的行动。
而如此就这样一直持续了三天之下，直到红马尾等人都进入到了白银圣殿之后的白银分身却仍旧没有丝毫的反应，这才总算是让柒柒等人稍稍的放下了点心来。
看来这个白银……还是挺守信用的呢！
当然话虽然是这么说的，但是看着琉璃和雪织还是展开了飞行器朝着神树外围飞去的背影下，柒柒当即撇了撇嘴之后的却也是老老实实的回到了主脑空间之中，准备对机械星球进行一次例行的全方位扫描。
“嗯？”
然而却是就在她刚刚准备启动扫描的时候，突然之间跳跃在眼前的光幕却是让她当即微微一愣。
“这是……不好！”

93.拟态

“变身！”
金色的光芒照耀全身之际，红色的复验，金色的双角以及灿金色的开加覆盖全身同时，假面骑士亚吉脱变身完成的萧雅当即没有丝毫犹豫的直接便朝着面前的‘白银萧雅’冲了上去。
“砰~~~”
拳头与拳头的狠狠碰撞之下，然而这一刻萧雅面具之下的面庞之上却是不由露出了一抹怪异之色。
“这股力量……”
熟悉的力量……没错，非常非常熟悉的……可以说是除了身上的这一身铠甲，这绝对是萧雅这半辈子以来最为熟悉的一种力量此时此刻便是如此清晰的在面前的‘白银’周身散发开来，随后却是还没等萧雅仔细感受着这股力量之下，下一秒的金色的光芒却是已然从对方的周身爆发而出。
“不好！”
面色微微一变，刚想回撤却是显然太迟了！
“武技·碎甲！”
“砰~~~”
迎面而来的一拳狠狠砸在萧雅的拳头之上，却是在金光之中两人瞬间因为作用力之下的下一秒，对方原本回收的拳头亦是诡异的又一次狠狠地朝着她冲了过来，那样子就仿佛是原本弹飞的拳头直接被回溯一般，与此同时携带着如同黑色闪电一般的金色光芒亦是瞬间从拳头之上爆发之下，下一秒就在萧雅猝不及防之间已然是狠狠的落在了她的胸膛之上。
“砰~~~”
破开虚空的一拳之下，萧雅的身影转眼间便是已经消失在了白银的面前，而与此同时就在地面之上的不知何时一个人形的大洞已然出现，由此向下看的居然除了一片漆黑之外便再也看不到任何东西，完全分析不出来萧雅究竟陷入到了其中多深的程度。
“唰~~~”
然而不出几秒钟的，金色的光影一闪，萧雅已经是直接从洞中一跃而起的站在了竞技场之上，然而此时此刻她的样子却是……略显狼狈！
一身铠甲上布满了一道道的裂纹以及明显刮痕一般的存在，甚至于在肩膀位置还出现了些许的破损状态，那是在先前被对方的碎甲所击中的同时，环绕在其周围的‘空间裂缝’所直接承受下对铠甲所造成的伤害，而与此同时肉眼可见的就在萧雅的左胸位置，如同蛛网一般的巨大裂纹的中央，一个小小的拳印赫然出现在了上面。
碎甲，正如其名字一般这一招的确是专门用来针对铠甲系列的招式……看起来就好似仅仅普通的一记直拳之下，然而事实上却是某种对空间的操纵技巧。
通过对空间的操纵从而让使用着随时随地哪怕是被击退的状态下也可以随时打出这一拳，同时拳头之上汇聚了名为‘气’的能量同时，气流亦是会带动着这一招所引发的空间裂缝将之环绕在拳头四周，当拳头落在了对方身上的一瞬间便是协同着气将其中的空间波动打入到对方的铠甲之中。
空间的割裂之下，无论多么坚硬的铠甲显然都只是如同脆纸一般的脆弱，因此这一招完全可以说是专门用来对付一些防御力强大的铠甲系列招式的萧雅无比熟悉的招式存在。
当然要问她为什么熟悉的话事实上也很简单，因为……
“那是我的招式吧？”
面具之下看不出表情，不过从语气之中很显然能够听出萧雅那龇牙咧嘴明显很疼却又强忍着的语气之下，带着疑问的话语落下之际，白银亦是在微微沉默了一会之后便给出了回答：
“正确，这是吸收了你血液之中的‘记忆’从而进行拟态还原，然后揉合了镜面宇宙多种族的格斗技巧之后经过详细计算所创造出来的力量，但是原型上还是你的力量没错！”
轻飘飘的话语瞬间让萧雅恍然大悟的点了点头：
“原来如此，滴血的目的是在这里啊，早知道就不给你血了！”
当然这话说的并不认真，而白银显然也没有对此给予评价，反而是解释道：
“吾之力量本身便是以‘同化’‘拟态’‘吞噬’为主，从根本上来说除了这三者之外，吾并没有其他多余得能力，因此吾任为这样的战斗方法并不算是耍赖，只是对能力的合理运用！”
理所当然的解释下，萧雅眯了眯眼倒是并不介意的摆了摆手：
“嘛~~这些我倒是无所谓啦，现在的话……我倒是更在意另外一点呢！”
手掌在腰间微微一扫之下，红色的光芒环绕在右手直至肩膀的同时，伴随着右臂的铠甲瞬间从金色变成红色的一瞬间，萧雅的目光亦是微微抬起，隔着面具之下的看向了天空之中的‘自己’。
“哪一点？”
歪了歪头，显然对萧雅的问题产生了好奇，正当白银这么问的时候，下一秒回答的声音却是来自于自己的……身后？
“不知道赝品的古武术能够发挥出几分……精髓呢？”
“？！”
“唰~~~”
瞪大的双眼之下，双手猛然交叉在身前，金色的能量再一次环绕在双手之间的同时，隐约之间似乎有着一道如同龟壳一般的纹路在其上一闪而逝之下，下一秒的已经变成了四角的长剑已经直接当下而斩，狠狠的劈在了白银的双手之间。
“砰~~~”
火焰的光芒一闪，化为火焰斩击的巨大冲击直接让白银如同重复着萧雅刚刚的动作一般转眼间已经垂直的朝着下方坠落而去，然而与萧雅的不同的却是就在对方即将跌落到了地面的前一个瞬间，突如其来的一声怒吼猛然从下方的弧形斩击之中传来。
“吼~~~”
愤怒的咆哮声仿佛百兽之王一般充满了霸道与无与伦比的冲击力，就在斩击猛然被这道咆哮震散的同时，位于下方白银的身前一道由金光形成的巨大猛虎的虚影亦是在一瞬间张牙舞爪的朝着天空之中的萧雅冲了过来。
“玄武相，虎王啸……本小姐觉得粗鲁所以懒得用的东西，你用的倒是挺溜的啊！”
源自于自己血液之中的记忆，全部都是自己最为熟悉的招式之下，当即天空之中的萧雅却是全然不惧的举起了手中之剑，下一秒红光一闪的整个人已然是如同化为一道红色流星一般瞬间从天而降，没有丝毫迟疑的就这样直接冲向了面前的白虎虚像。

94.完胜

“唰~~~轰轰轰~~~”
红色的火光渲染天空，惊天动地的爆炸之间一道道剑刃的碎片却是肉眼可见的从爆炸致中如同一道道暗器一般飞射向了四面八方，小小的剑柄从天空之中缓缓落下，最终如同失去了主人的凡物一般丁零当啷的摔在了竞技场之上。
“叮当~~~”
清脆的声响在这空无一人的安静竞技场之中是如此的明显，天空之中的爆发亦是转瞬即逝的化为了点点烟尘消散的当下，而看着天空之中空无一物的场景下，白银却是不仅没有因此而放松，反而是双手之中金光闪烁的看起来似乎是想要做点什么的，然而下一秒这些所有想做的动作却是瞬间僵硬的停在了当下。
只因为就在这一瞬间，一双覆盖着铠甲的手掌却是不知何时的已经轻轻的贴在了她的小腹之上。
“第三招……”
玄武相，虎王啸，既然冒牌货都把自己这个正版的招式给用了两招出来，那么来而不往非礼也的萧雅自然也不介意给对方展示一下什么叫做真正的四象式……第三招！
“镇龙腾！”
“砰~~~”
金色的流光转眼间形成一双鹿角一般的造型狠狠的从萧雅的手中飞出，顶在了白银的小腹之上，巨大的冲击力之下甚至不等白银做出反抗的时机下，下一秒由鹿角延伸而出的，金色的怒龙已经猛然之间从萧雅的手中飞出之际，当即已经直接带着白银的身影狠狠的冲向了天空之中。
“昂~~~”
神龙升天，霸气巍峨，金色的长龙口衔龙珠（白银）的直冲天际之下，下一秒的仿佛抵达了尽头一般的眼看着在高空之下，刹那间全身倏然紧缩的同时盘踞在了天空，与此同时口中的‘龙珠’亦是在金色的光芒不断加持之下，光芒越发的璀璨.
“昂~~~”
被无数金色的能量所包裹在龙口之中，突如其来的变故显然是让白银未能第一时间反应过来一般，当从记忆之中找到了这招的具体情况之下，如同想到了什么一般的白银瞬间面色微微一变，双手之中金色光芒一闪的便准备反击，然而……太迟了！
“昂~~~”
“砰~~~”
龙首大大张开，愤怒的咆哮声却不是冲向天空，而是猛然之间对准了下方的萧雅之下，下一秒的也是伴随着这一道的咆哮声同时，口中包裹着白银的龙珠亦是转眼间如同一道金色流星一般的朝着下方的萧雅狠狠冲去，那仿佛连空间都为之碎裂的巨大气势之下，几乎眨眼间的功夫已然是来到了萧雅的面前。
“好嘞！”
此情此景下，面对着突然‘反主’的神龙，萧雅却不怒反喜的突然之间兴奋的叫了一声，双手瞬间在腰间猛然一按之下，火红色的光芒亦是在身后猛然形成一道火焰双翼的同时，下一秒在双翼的带动之下，萧雅已经自下而上的冲天而起，目标……白银流星！
“第四招：凤凰翼以及……”
“喀~~~”
头顶之上，原本的双角后方再一次延伸出两道外角，与此同时金色的亚吉脱突然缓缓浮现在身后火焰双翼之下的同时，下一秒的仿佛 被加注了速度一般的萧雅整个人亦是猛然一闪之间，再一次出现却是赫然已经出现在了半空之中……白银的后方！
“砰~~~”
一切的一切仿佛只是一瞬间的功夫，白银流星即便是被萧雅直接穿过之下却仍旧是去势不减的在下一秒狠狠的砸落在了地面之上，金色的光球一直随着大地蔓延的直到最终狠狠撞在了竞技场的边缘方才停滞，然而下一秒的一道道裂缝已然是迅速的布满了金色圆球的表面。
“咔咔~~咔咔~~”
破碎的声音从光球之中传来，很显然是其中的白银即将脱困而出的征兆，然而对此释放完了必杀技之后的萧雅却是微微喘息之间并未将目光投向了那里，反而是在刚刚落地之后紧接着的便是迈着不急不换的步伐朝着光球另一边相反的方向缓缓走去。
“咔咔~~咔咔~~咔咔~~砰~~”
萧雅的无视之下，光球终于是在几秒钟之后轰然破碎，金光一闪的其中的白银似乎便是直接从其中冲出来的想要攻击远处的萧雅 ，然而却是就在这一瞬间她刚刚举起手，手中的金光都还未来得及闪耀之下……
“扑哧~~~”
白银组成的身躯瞬间支离破碎，一道道银白色的碎片就这样散落在了地面的同时，伴随着地面之上一个大大的金色亚吉脱的突然缓缓浮现的当下，下一秒的无数白银碎片就仿佛是受到了某种吸引一般瞬间化为了无数白银液体，随后便是一点点的被图案吸收殆尽，彻底不见了踪迹。
“哒~~”
恰逢此时的，萧雅的脚步亦是就这样不急不换的来到了竞技场的另一侧边缘位置，看起来如同走到了尽头之下然而她却完全没有丝毫停下脚步的打算，甚至无视了身后支离破碎的白银的同时，就在眼看着她的脚步即将撞到墙壁上的下一秒。
“嗡~~~”
白银的最后一滴液体恰巧消失在了亚吉脱突然之中的一瞬间，金色的光芒同时从竞技场的墙壁之上闪过，当耀眼的光芒消失之下的，就看到原本阻挡着萧雅的障碍已然消失殆尽，取而代之的却是一个巨大的金色阶梯直通上方，而萧雅刚刚所迈出去的目光正好不偏不倚的踩在了第一格的台阶之上。
“呵~~~”
口中似乎是发出了意义不明的笑声，已经显然承受到了极限的铠甲化为金色的流光缓缓消失之下，解除了变身的萧雅就这样带着满脸笑容的缓缓朝着下一层的方向走去，全程没有丝毫的停留，仿佛一切的一切都没有出乎她的预料一般。
一切看起来……是如此的简单！
事实正如同白银所说的那般，它的能力归结根本也正是‘同化’，‘拟态’，‘吞噬’这三种类型而已，除此之外它本身便没有任何多余的能力，曾经所展示出来的力量不外乎就是通过拟态了本身所吞噬的类似的力量以及同化了的种族的力量所得来的。
而利用萧雅的血液能够制造出萧雅的分身，同等道理的在其他人的身上亦是无疑非常适用的因此就在萧雅这边潇洒过关的同时，另一边的其他人却也是正在面对着……相似的状况！

95.连胜

“滴血啊……看起来有点像老械那家伙的套路，不会是搞个一模一样的家伙跟我打吧？”
一头紫色长发梳成双马尾的散落在脑后，淡紫色的目光盯着面前不断变形的银白色液体之下，仿佛回应着紫的话语一般，在一阵阵的蠕动之中最终就在她面前的便看到白银液体已经一点点的变成了她……不对，应该说是他的样子。
“这就是……血液记忆？”
看着面前可以说除了和自己有着几分相似的轮廓之外，无论是性别还是气质外貌都和自己截然不同的‘罗槊’，似乎突然明白了白银先前所讲解的话语是什么意思一般，紫当即歪了歪头看着面前的自己，良久之后的却是不由眯了眯双眼的叹了口气：
“好吧，这是真的打算让我告别过去了啊！”
虽然说在使用了那个拥有着‘副作用’的手环之后她便是已经决定了舍弃自己曾经的一切包括身份，然而事实证明当真的又一次的看到了面前曾经的‘自己’之下，紫这才发现在自己的心中或多或少的还对曾经的自由有着些许的……感念吧？
然而现在，过去的自己就站在了自己的面前，虽然说紫很清楚那只是白银所根据自己的血液拟态出来的曾经的自己，但是不得不说当看到这样的‘他’之下，紫的心中不知为何的便是产生了这样的感觉。
“跨越‘我’，成就新的自我，看起来不能手下留情了呢！”
如此说着，DK的腰带先是出现在了手中，然而紫在将之戴在腰间之后却是并未第一时间拿出卡片变身，反而是想了想的下一秒全身紫色的雷光倏然开始升腾的同时，下一秒的一柄紫色的华丽弓矢却是出现在了她的手中。
“好歹算是我现在的‘异能’之一，用这个吧！”
如此说着，伴随着手中弓矢之上所流露出来的紫色闪电瞬间蔓延至全身之下，下一秒肉眼可见的紫的身上原本如同水手服一般的少女服装顿时发生了改变！
如同紫白相见的连体紧身衣一般的设计包裹在身体之上，裸露在外的四肢于根部的被铭刻着紫色花纹的蔷薇图案铠甲所包裹的同时，一头双马尾之上，紫色的闪电王冠亦是在雷电之中缓缓凝聚而成，当一切形成完毕之后却并非是结束，因为如同受到了某种吸引一般的，下一秒无数雷电便是已然皆数朝着紫的背后方向汇聚而去。
“砰~~”
宛若盛开的花苞，又如同盛开在盛夏之中的烟火一般，紫色的雷霆瞬间爆裂开来的同时，四片如同花瓣又如同烟花般璀璨的片翼顿时展现在了紫的背后两侧，衬托着其双手一点点的离开了地面缓缓的站在了高空之中，远远望去就仿佛高高在上的皇女俯视众生一般，眉宇之间皆是带着一股子英气十足的尊贵气息。
变身完毕，完全是第一次使用名为紫色双马尾手环力量的紫老实说自己都被吓了一跳的看着自己周身的装备，旋即还未等她对此发出感叹的时候，下一秒却是就在面前的异变突起！
“砰~~”
一样的炸雷声之下，肉眼可见的一道道紫色雷霆已经从‘罗槊’的周身环绕开来，白银分身拟态的力量在这一刻充分发挥出了作用之下，就如同紫的翻版一般的双翼，弓矢，铠甲亦是同时包裹在对方全身之下，唯一的区别大概就是两人为一男一女罢了。
“这是……连现有能力都能够模拟吗？”
看着对面的‘白银’也是突然变身之下，很显然让紫微微皱眉的同时心中不由闪过了些许的棘手之色，然而却是就这样观察了对方大约几秒钟之后的，这些许的棘手之色却又是突然之间的放松了下来。
“这个气息……不太对啊！”
作为自己的‘拟态’，很显然对方所展现出来的能力绝对是紫本身最为熟悉的东西，而事实上也是如此的在仔细的观察了对方的‘变身’之后，显然很快的紫便发现了不对劲的地方，而也正是这股子不对劲的这才反而是让她松了口气之后，旋即有些无语的发出了一声自我吐槽：
“以前总听别人说我的异能赖皮，那个时候倒是没有在意，倒是没想到有一天能看到‘别人’使用了这个异能，不得不说还真是……挺赖皮的啊！”
没错，是挺赖皮的，因为就此时此刻站在紫的面前的白银分身事实上并不是如同她的变身那般变成了紫色的双马尾战士，当然拟态的也并非是这股力量，而是另外的一股力量，一股紫非常非常熟悉的力量：妄想幻想！
‘利用妄想幻想想象出了和我一样的外观概念，可是这种‘赝品’面对正品的时候……可是会很麻烦的啊！’
带着仿佛过来人一般的语气说出了这种话，从始至终变身结束的白银却是似乎完全没有主动进攻的打算一般，在紫这边还各种自言自语之下，对方却是从始至终站在那里目不转睛的看向紫的情况下，下一秒却是毫无征兆的紫倏然举起了手中的弓矢。
“咻咻咻~~~”
三道雷光所形成的箭矢瞬间化为闪电一般冲向了白银的周身要害部位，猝不及防之间仅仅眨眼间的箭矢便是已然来到了白银身前。
“劈滋~~~”
“叮叮叮~~~”
紫色的雷光一闪，就看到原本已然落在了白银身上的箭矢已经突然被不知名的力量所弹开之下，仿佛知道这一刻才被激活回神一般的，就当白银罗槊缓缓抬起头看向了紫方向的一刹那，雷光一闪的确实发现对方不知何时早已经消失在了他的面前。
“滋~~~”
“轰~~~”
雷电的声音突然从身后响起，几乎是没有任何征兆的手中弓矢瞬间释放出一道道雷光箭矢的便是狠狠的朝着后方射出了一个半圆弧形之际，然而想象之中的紫的身影却是并没有出现，因为也正是在他刚刚转身的这一刹那，箭矢出手的同时紫已经不知何时站在了他的身后，手持长弓的同时弓弦却是不知何时已经套在了……她的脖颈之上。
“再见！”
轻飘飘的声响下，紫色光纹瞬间荟萃在弓弦上的同时，下一秒的纤细的弓弦已然是轻轻的拉过了白银的脖颈。
“呲~~~”

96.呃……巧胜？

“请滴入血液……”
白银的声音无喜无悲，充斥着电子音的声音之下没有任何的急躁之色……尽管这句话事实上它已经重复了三遍，然而此时此刻飘在它面前的少女却是从始至终没有给出任何的回应，反而是露出了一脸苦恼的表情。
没错，是就是飘！
而至于对方之所以迟迟没有回复的原因当然也不是忌惮对方想要对自己的血液做些什么的缘故，而是因为……
“那个……我……我是幽灵来着，幽灵……没有血的啊！”
对于白银的这种挑战硬性要求，老实说七潇就挺无奈的，毕竟自己的身体早就在当初的电子世界之中便直接被数据化了，因此现在的她本身就可以说是一个漏洞体的同时，因为和羽幻签订了契约的关系又进而转化为了类似于幽灵一般的生物。
当然在这些年的不断努力之下，七潇本身作为幽灵也是一直在不断的长进当中的，虽然说目前或许暂且还达不到无限魂的程度，但是要说灵魂的实体化却也已经达到了和常人无异的水准。
“但是这显然不是我一个幽灵能滴血的条件啊！”
这怕不是在为难她七潇吧？
眼中闪过些许无奈的看着面前的白银，而七潇的回答无疑也是让白银似乎都陷入了沉默好一会之后……愣是不知道该如何回答！
白银的能力是吞噬，同化，模拟，本身自然是无法无中生有的，也正因为如此的很显然如果七潇不滴血的话她根本就没有办法提取对方的任何‘情报’从而拟态出另一个七潇来。
但是在对方没有办法滴血的情况下，身体的其他成分自然也是没有办法采集的，除非是直接采集灵魂能量什么的……但是这种事情哪怕白银只是个分身也很清楚这绝对是不可能的事情，毕竟血液什么的本身就是可再生的自然是给出一些也没有什么影响，但是人的灵魂却就这么一个，撕下一小块灵魂什么的……可不是掉一块肉这么简单的事情来着！
‘……’
此情此景，显然不仅仅是 白银感到了头疼，七潇无疑也是如此的。
对于自己的实力她显然没有任何担心的， 毕竟当了这么多年的巡游者，别看她平日里在天羽城之中认识的人基本没有，而知道还有她这样一个巡游者身份的人也是少之又少，但是那也是七潇的活动领域本身就不在现实之中得到关系。
而在现如今的废墟，因为天塔市的天网以及镜组织的暗网存在的关系之下，虽然说在信号上整个大陆说不上是遍布全世界，但是却无疑也算是信息时代……甚至更加超前的科技时代存在。
而这种科技存在之下多多稍稍的也是存在着些许诸如网络病毒，网络入侵一般的存在！
七潇的活动领域便是如此……籍由本身半漏洞体半灵魂的性质下，让她得以能够自由穿梭在网络虚拟的世界当中，顺着信号蔓延千万里甚至蔓延到一个个位面世界的情况下，专门负责的便是处理一些在网络上的灵异事件等等。
久而久之的在网络的大环境熏陶之下，不仅仅养成了她的实力，甚至于在多次的战斗之中还让她机缘巧合的收集了不少英雄眼魂的存在，现在别说感恩魂了，甚至凑一个千眼魂基本上都没什么问题来着！
当然，还是没有无限魂就是了！
毕竟那玩意在怎么说也是超越一个次元的产物，自然不是七潇短短些许时日便随随便便就能够汇聚出来的东西。
咳咳~~扯远了，总而言之实力方面没问题……然而奈何在现在自己没有办法滴血的情况下， 连试炼本身都打不开的缘故下，很显然即便是七潇有着再强大的实力那也不管用……人家都不甩你能咋办？
如此，七潇当即不由微微皱起了眉头，显然对于当下的情况没有丝毫的办法；而对此白银似乎也是如此的……完全不知道改如何去实行挑战的它当即亦是就这样维持在一团白银液体的情况下，就这样沉默了足足好几分钟的，却是在刹那间突然给出了七潇回答。
“咕噜噜~~~”
“唉？”
如同气泡沸腾一般的声音突然之间响起之下，当即让七潇有些困惑的抬起头，下一秒的就看到面前的白银球体已经如同一团不规律的液体一般开始不断的翻腾滚动，就在她尚且还不明所以的时候，突然之间原本足球大小的球体已经猛然一个膨胀。
“不好！”
看着突然膨胀的白银球体，七潇的第一反应便是当机立断的数据化的同时，身体亦是果断向后退却几米远的距离，而几乎也是在同一时间的就看到白银液体已经猛然涨大到了足有一米多长的情况下……
“砰~~~”
直接爆裂开来的白银球体瞬间华为无数液体溅射到了四面八方，随后悄无声息的与地面融为了一体，突如其来的爆炸显然是吓到了七潇的以至于让她半天都警惕的看着已经恢复如初的地面不知道该如何反应，然而却是就在这时的她却突然发现在自己的面前不知何时的居然多出了一个……楼梯？
嗯，一个一直通往上方的楼梯，这是……
“我这就……通过了？”
有些喃喃自语的指了指自己，看了看自己腰间因为警惕而召唤出来，然而却甚至没有插入眼魂的腰带，眨了眨眼睛看了老半晌的显然七潇都没能从这突如其来的‘好运’中回过神来。
然而随着这一声自我询问，周围却在无人回答她的这个问题，这也是白银分身本身就不是多话的设定的关系，不过就算是多话的设定，估计遇到七潇这样的……此时也该自闭了吧！
抱着‘还有这等好事’的古怪眼神，当然过关了对于 她来说显然是一件好事没错，并且还没有消耗多少体力的情况下，当即想了想的七潇也是没有在犹豫，飘飘荡荡的便是朝着楼梯走了去，随后就这样的进入了……第二关！
‘要是之后的关卡也能这么简单就好了！’
抱着如此感叹之下，却是连七潇自己都知道……这纯粹是想多了！

97.战斗中……

“所以……你来还是我来？”
推了推鼻梁上的眼镜，小糖看着面前……嗯，应该是自己模样的小小少女，当即却是仿佛在自言自语一般如此问道。
“我来！”
带着清脆的声音又一次从她的口中发出，就好像是自言自语然而语气却全然不同，然而这却仅仅是一闪即逝之下，当即再一次变回了小糖之下，看着面前同样在推眼镜的‘白银小糖’，却是如同想到了什么一般她的目光当即有些微妙的问道：
“虽然可能是我想多了， 但是我还是想要稍微问一下……”
“什么？”
“你想要对它出手的原因应该单纯只是想要消灭白银过关，不是因为对方长着我的样子，有着我的气质，然后你因为总是被我压制的关系所以心情不爽拿她泄愤的吧？”
如此问题之下，却是诡异的换来了大约一分钟左右的沉默之后……
“……哪有！”
“你刚刚犹豫了！”
“要不你来？”
似乎是被说中了心事一般带着不爽的反驳声从脑海中传来，当即让小糖先是微微一愣，随后默默的摇了摇头：
“算了，我不喜欢打打杀杀……尤其对手还是自己！”
和自己这个蠢妹不一样，自己可是头脑派的，虽然说实力方面到也不需要担心，但是可以的话小糖却是也不怎么喜欢诉诸武力就是了。
“那你说了这么半天到底是为啥？”
既然都决定让自己来了，结果还说了这么半天，杰克当即没好气的问了一句，换来的却是小糖气定神闲的回答：
“让你打‘我’总归是有些不爽的，所以……怼你两下不过分吧？”
“……%#……￥&%￥……”
嗯，因为不知道杰克具体说了什么，因此小糖便单方面的将之和谐，同时在默默的摘下了眼镜的同时嘴边却是突然之间嘟囔着的开口道：
‘真是的，也不知道当初和小幻契约是对是错，本来挺乖的妹妹现在都跟凝小墨那个家伙学坏了！’
可不是，要知道曾经的杰克在她的体内虽然基本上就是那种看谁不爽就杀，看上了什么也杀，总而言之就是一生之中就是杀杀杀的杀手萝莉，但是好歹对于她这个姐姐的话还是会听且非常听话的只要小糖不想，本人亦是从来不会去抢夺身体操纵权什么的。
简直就好像是兵器一般唯有在战斗的时候才会认不出露出锋芒……唯一一次主动出现的大概就是在当初和艾米（羽幻）战斗的时候了吧！
然而自从和羽幻签订了契约，又从七潇哪里学会了所谓的‘灵魂数据化’的能力之后，脱离了自己身体的杰克虽然每天的离开时间并不能超过三个小时，但是却正是这三个小时的学习时间却是让自己那原本白纸……好吧，红纸一张的妹妹顿时染上了不少的颜色。
其中最过分的莫过于那个叫凝小墨的家伙……自从在以此单挑之中战胜了自己的妹妹之后，之后便是以对方‘大姐头’的名义每天带着自家小妹胡作非为，尤其是因为展现了实力的关系，小妹还偏偏就对对方言听计从不说，行为举止上也是向对方学习了不少。
当然是坏的方面！
再然后，原本那个乖巧懂事听话的妹妹就不见了，再一次出现的便是自己这个……叛逆期的妹妹！
这已经是不知道让小糖多少次为之扶额叹息的事情了，然而却是在嘟囔着这些话语的同时，却是连她自己都没有发现的在她的嘴角之上，却是露出了些许……舒心的笑容。
精神分裂在魔王那个位面之中可不是什么疾病，而是所谓的‘恶魔附体’，尤其是她的妹妹还是那种杀人魔的状态之下，可想而知在童年的时候因为杰克的关系究竟给小糖带来了多大的麻烦，甚至于抚养她的父母……然而即便是在这种情况下的，小糖却仍旧和妹妹一起相依为命的活着的同时，也是为了不让他人发现自己作为‘恶魔’的情况下，小糖本身也是很少会和他人接触，从而养成了那略带孤僻的性格。
和羽幻签订了契约最初是杰克的注意，小糖完全算是顺着妹妹的意愿而自然而然的加入其中的，随后便是随着羽缘前往了天羽城之下，不得不说虽然在最初的时候作为一个‘异世界人’的她对于现在科技什么的那是充满了不适应。
但是好在小糖本身就好学再加上聪慧的关系，因此倒是很快的便掌握了天羽城生活的技巧，同一时间因为同为‘契约者’的关系，众姐妹之间自然不存在着什么隔阂一类的东西。
更不用说在见识到了七潇（幽灵），天灵（人工智能），泽雅（修玛吉亚），夏喵（猫女），凝小墨（黑豹）等等等等各种各样的人物之后，小糖当即便是发现所谓的‘恶魔’什么的……貌似还真就不是什么大不了的事情来着。
毕竟你看哈，她们天羽城的城主还是魔王来着，她姐还是勇者来着，更不用说手底下还有一帮子魔王军什么的……老实说小糖有的时候都稍微庆幸自己恶魔附体的身份了来着，因为在天羽城这种变态到处走的地方，你没点异常情况拿得出手……还真不怎么好意思自称巡游者来着！
想太多了……
淡红色边框的眼镜被轻轻拿下，原本翠绿色的瞳孔之中在这一刻徒然闪烁出了一抹淡淡的猩红之色，原本那一脸知性与平静的表情缓缓消失，取而代之的却是一抹略带狰狞的笑容缓缓出现在了嘴角之上。
“梦幻……召唤！”
暗杀者卡片自行从口袋之中飞出，缓缓旋转在杰克周身的同时下一秒化为一道血色阵法环绕在她的周身，而在阵法之中，原本一身的白色长袍便是在光芒之中缓缓消失的同时，露出了如同泳衣一般极其暴露的三点式装扮。
一条条绷带一般的饰物缠绕在手臂之上，紫色的纹路遍布全身的同时，腰间一柄柄匕首宛若裙装一般环绕一圈之下，双手微微一展之间两柄小小的匕首已然握在了手中。
“呐~~来陪‘我们’玩玩吧！”

98.连战……

（我决定了，下一卷差不多基本上就是完结卷了，之后再更新的话差不多就是番外故事了……放心，我会把结局好好构思，不会烂尾的！）
“砰~~~”
剧烈的风元素在衣着暴露，身上带有着紫色暗纹的小小少女脚下突然爆发，没有任何征兆的风刃转眼间想着四面八方扩散的同时，就像是要将少女直接撕裂一般。
然而处于暴风的中央位置，少女的脸上却全然看不到一丝一毫对于面前风暴的害怕之色，反而是一脸天真无邪的笑容之下，从猩红变成了深紫色的瞳孔之中却是在这一刻……杀意弥漫。
“嘻嘻~~”
肉眼可见的，站在暴风之中的身影面带笑容之下的逐渐开始变得模糊不清起来，唯一清晰的大概只剩下了那嘴角天真无邪的笑容以及回荡在周围的笑声之下，就在眼看着风暴即将达到顶峰的一瞬间，站在其中的杰克已然消失无踪，只剩下了那弥漫在整个竞技场的笑声在不断传荡之下。
不知何时……起雾了！
“……”
无言的看着周围逐渐弥漫开来的雾气，银白色的双目之中光芒闪烁之间似乎是想要将雾气进行分析亦或者吸收，然而却是这样的想法才刚刚产生的一瞬间，来自于本能的危机感便是让白银瞬间停滞了这样的举动……直觉告诉自己这雾气自己不能同化，否则的话……会产生很严重的后果！
当机立断，在反应过来了这一点之后白银便是果断放弃了面前已经笼罩在了四面八方的雾气之下，探索能力当下全开的企图寻找杰克的踪影。
然而事实上……却是已经没有必要了！
“扑哧~~~”
小小的声音从下方传来，面无表情的白银微微低头之际，当即第一眼所看到的便是来自于自己的胸口位置，不知何时一柄铭刻着黑色纹路的匕首已经直接从名为心脏的部位穿刺而出，并且伴随着点点紫色魔力的光芒之下，白银亦是能够清楚的感觉到自己的身躯正在被分解……散落在地面之上。
“噗通~~~”
银白色的水花落在地上并没有溅射出丝毫的外物，反而是在一阵涟漪之间缓缓融入到了地面之中，与此同时就在杰克面前的高高的金色楼梯亦是缓缓浮现之下，杰克也是没有犹豫的甩了甩并不存在着血迹的匕首，似乎颇为失望一般的看了一眼后这才迈开步伐朝着楼梯的方向前进而去。
……
“啊呜？”
一滴血滴落在面前的白银球体之中，随后肉眼可见的球体变成了自己的样子，显然对这一切充满了好奇之下的，桑当下歪了歪脑袋的看向了面前的‘自己’。
充满了天真无邪的好奇目光打量之下，换来的却是对方毫不留情的突然攻击……锋利的手掌恍若利爪一般狠狠的朝着桑用力抓了过来，拟态自桑的野兽一般的攻击方式一瞬间引起了桑的警觉的同时，下一秒她已经想也不想的一个后退躲开了对方的爪击。
“啊呜~~”
愤怒的声音之中带着些许的疑惑，显然不知道为什么对方会突然攻击自己来着，不过很快的桑便第一时间调整好了心态的看向面前对自己……既然对自己发起了攻击，那么就证明对方是敌人，对敌人……不需要手软！
哪怕这个人是自己也是一样！
这是小雅姐姐教给自己的道理！
确认了面前的‘自己’对自己怀有敌意，当即的桑显然也是没有丝毫客气的手掌一拍腰间，点点光芒汇聚之下绿色的腰带顿时缓缓浮现其上。
“啊呜~~A~~ma~~zons”
稚嫩的童音之中带着些许恍若幼兽一般的嘶吼声，听起来不仅没有任何的威慑力反而是带着些许的可爱之色，而也正是这样没有丝毫威慑力的叫声之中，仿佛是让面前的‘白银’对对方产生了轻视之下，当即双爪成拳之际脚下一蹬便是已经又一次朝着桑快步冲来，就在眼看着拳头即将落在对方面门之上的一瞬间……
“砰~~~”
炸裂的火光突然包裹全身，巨大的冲击力之下直接便是让白银倒飞向了远方的同时，却看到那携带着红色的火光的身影已经没有丝毫迟疑的脚步猛然移动，下一秒的便是来到了它的面前。
‘奥鲁法~~~’
“唰~~~”
手掌高高抬起，猛然下劈，便是伴随着耳边最后响起的似乎是电子音一般的声响之下，下一秒银白色的液体四散开来的同时，已经分为了两半的白银身体已然是悄然的融入到了地面之中。
“啊呜~~~”
红光尚未散去，强大的威慑力仍旧在持续之下，从其中却是在这时的又一次传来了桑的声音，在不知道是疑惑还是解决了对手而发出的畅快声音之下，伴随着金色的楼梯缓缓浮现，桑当即眼前一亮的便是赶忙朝着楼梯的方向冲了过去。
小雅姐姐说过，见到楼梯就上去，不用犹豫！
……
“自己打自己啊……总感觉有些怪怪的呢！”
同样是第二关，没错……因为自己同样是血液之中所蕴含的力量太大的关系，从而导致了第一关的白银没能承受得住自爆了，因此凝小墨就这样简简单单的成功来到了第二关，随后在看到了面前和自己的本体一模一样的巨大金纹黑豹之下，当即表情有些无语的如此说道。
“吼~~~”
然而或许是因为化身为野兽的同时连智商也同时迎来了退化的关系，面对着凝小墨的自哎自叹，黑豹却是唯有发出了一声愤怒的咆哮来表达自己的心情，随后想也没想的巨大的爪子用力在地面之上猛然一拍之下，下一秒无数黑暗的雾气顿时已然从地面之中缓缓升腾了起来。
“霍~~~”
似乎没想到对方能够做到这种程度一般，凝小墨的脸上却是从始至终没有露出一丝一毫的害怕表情，反而是充满了好奇的看了一眼地面之中伴随着黑气而缓缓浮现的漆黑色门扉之下，当即抬眼又看了眼面前的黑豹，突然开口好心说道：
“我劝你最好不要把门打开哦，否则的话……会后悔的！”
听起来倒像是幸灾乐祸或者算计一般的语气，听在耳中之下然而黑豹却是显然一副听不懂或者说根本没打算听的表情下，当即又一次张口发出了一声惊天动地的怒吼：
“吼吼吼~~~”
巨大的吼声甚至是让整个竞技场都在这一瞬间发出了些许的颤抖之下，亦是伴随着这一声怒吼的同时，下一秒肉眼可见的地面之上黑雾顿时开始不断翻腾的同时，位于黑雾之中，凝小墨与白银种见的巨大门扉亦是开始一点点的……被打开！
“呜呜呜~~~”
仅仅裂开了一丝丝的缝隙之下，似乎便有着阵阵阴风从其中传来的同一瞬间，周围的温度亦是仿佛在这一刹那骤然降低之际，对此凝小墨却全程仿佛是围观群众一般的没有做出丝毫的反应，反而是看着面前巨大的黑豹半晌之后……默默的叹了口气。
“本来还以为能好好打一场放松放松呢，可惜……”
可惜什么她没有说，不过很快的白银便懂了！
“哗啦啦~~~”
还未完全张开，仅仅裂开了些许缝隙的门扉之中，就在谁都没有反应过来的突兀之间，无数漆黑色的锁链已经在一瞬间从其中豁然冲出，丝毫没有拖泥带水的直接便是将白银的身躯捆住，同一时间巨大的吸扯力猛然从大门之中传来的同时，没有丝毫给白银反应的时间下，下一秒的她的身躯便是已然被吸入到了门扉之中。
“砰~~~”
吸收完了白银的身体后，大门便是在下一个刹那猛然之间关闭了起来，随后伴随着涌动的黑雾之下缓缓的消失在了凝小墨的面前，对此她却就这样从始至终目不转睛的看着的同时，紧接着便是默默的叹了口气，貌似失望的开口道：
“你看吧，我就知道会这样！”
地狱之门，那是凝小墨的异能……或者说是专属于她的魔法，她并非异能者，也并非魔法师，而是一位魔女！
没错，与地狱之中的某个存在签订了契约，籍此拥有了操纵亡灵甚至召唤地狱之门的能力之下，这的的确确是凝小墨的能力，但是同时也是施加在她身上的诅咒。
“那可是直接维系着灵魂与肉体的契约，仅仅得到了我的一滴血液就妄图打开地狱之门……哪来的自信啊！”
带着些许轻蔑的声音从凝小墨的口中发出，稚嫩的面庞之上仍旧带着仿佛无所谓的笑容下，伴随着金色的阶梯缓缓出现在面前的同时，脚踏着尚未完全消散的黑雾，少女当即迈着不急不缓的步伐朝着其上慢慢走去。
……
“……所以，我可以认为在所有姐妹里面，我就属于最普通的那一种了是吧？”
银白色的液体缓缓凝结成了自己的模样，橘红色的火苗在其手中不断燃烧之下，看着那‘正常’的不能再‘正常’的火元素光芒，风千雪却是有些无语的眯了眯双眼，开口发出了当下的吐槽。
她没有桑作为蛮荒位面世界之源的那种强大的野兽本能，也没有作为魔女的凝小墨召唤地狱亡灵的能力，更没有七潇超脱灵魂的数据化的力量……和其他人相比，很显然风千雪就是一个普通的不能在普通的拾荒者而已……即便是在和羽幻签订了契约成为了巡游者之后，实际上相较于那一群的非人类，她却仍旧如此的‘普通’。
此时此刻，就连显现在她面前的‘自己’也是如此的！
简陋的火焰系异能，看起来没有丝毫起眼的地方，也没有丝毫的亮点，就只是非常简单的对火焰的操纵而已……这本身也正是风千雪的异能，非常非常普遍的一种火焰异能的使用方式……而之所以仅仅凭借着这样的能力的她却能够成为曾经拾荒者学院的‘大姐头’，实际上本身是和异能没有关系的，而是……对技巧的操纵！
就比如现在！
“嗡嗡嗡~~~”
一团团火球从白银的手中抛射而出，没错……就只是简简单单的将火球扔出去而已，便是如此简单的攻击模式，却也是曾经的风千雪唯一能够使用的攻击手段，除此之外异能本就普通且弱小的她自然也没有别的能力了。
然而……那是以前！
“刷刷刷~~~”
与火球截然相反的，一道道火焰从风千雪的手中释放的同时，倏然之间已经在天空之中凝结成了一道道如同长剑一般的火焰虚影。
“斩！”
没有多余的话语，数十柄的火焰长剑当即斩下的同时，下一秒已经直接将火球劈散的同时亦是顺手将面前的白银劈成了两半。
过关！
嗯，就是这么简单，毕竟即便是获得了她的血，但是只是作为普通异能者的风千雪的血液之中所蕴含的能量却是无疑是非常的低的，因此相对应的以此力量拟态出来的白银也只能说是……弱的可以！
“嘛~~虽然轻松获胜是一件好事，但是看着‘自己’这么弱，为啥心中总有种非常不爽的感觉呢……”
甩了甩一头火红色长发，风千雪一边上楼一边如此喃喃自语的说道。
‘叮~~’
‘雷霆~~风暴~~螺旋！’
“喀！”
手中长剑插入地面之中，三张卡片化为光幕悬浮在身后的同时，伴随着闪电环绕的旋风以龙卷风的形式从背后旋转而起随后汇聚到了蕾莎的右腿之上，下一秒一身白色战甲的骑士已然纵身一跃落入天空之中。
“霹雳~~~”
电闪雷鸣之间，化为钻头一般的旋风雷影如陨石一般从天而降，转眼间穿过了面前白银色泽的少女身前的同时，下一秒伴随着她缓缓起身将插入地面的长剑拔出的同时，转眼间已经僵硬在了原地的少女当即已经化为了一滩银白色液体就这样散落在了地面之上。
“下一关……”
没有多余的废话，解除了变身的蕾莎仿佛完成任务一般面无表情的说出了这三个字之后，当即便是抬脚朝着面前的楼梯缓缓走去。
从始至终，没有丝毫的迟疑与懈怠。

99.持续性战斗

（放心，打完了打完了！）
“呜~~艾米这个坏人……”
大大的竞技场之中，走入其中的夏露一脸不满表情的踢着脚边的石子，一边且发出了如此带着孩童生气一般的稚嫩鼻音：
“明明当初把人家带到了这个世界来，结果却放着不管这么久……人家好歹也是公主，居然这么无视人家……”
带着抱怨的声音之下，于夏露面前的银白色光球缓缓浮现，当听到了来自球体之中的声音之下，夏露当即第一反应的便是露出了不满的神色看着面前的白银球体，良久之后便又是跺了跺脚：
“把人家扔下不管也就算了，还让人家各种跑来跑去的帮忙，现在还要放血……我可是公主，公主啦~~”
带着如此抱怨与不情愿的声音之下，然而说话之间夏露却还是老老实实的将一滴血滴入了面前的白银之中，看着逐渐产生变化的白银，红蓝双色的魔法杖下一秒果断出现在手中的同时，夏露亦是一边警惕的看着面前的光球一边气鼓鼓的小脸满是不满的抱怨道：
“等你回来之后……如果不给本公主认认真真的道歉的话，本公主是绝对绝对绝对……不会原谅你的！”
如此说着，看着面前逐渐变成了自己模样的白银少女，完全不给对方反应的机会之下，下一秒的无数冰凌已经在夏露挥手之间瞬间在其身后凝聚。
“刷刷刷~~~”
毫无征兆的冰凌就这样在白银才刚刚成型的一瞬间已经直接将对方刺成了千疮百孔，看着地面之上尚且还在蠕动的液体之下，当即夏露想也不想的果断又是一挥法杖。
“轰轰轰轰轰~~~”
无数冰凌瞬间爆炸，冲天的火光转眼间席卷在了整个竞技场的一瞬间，当火光散去之际，面前所剩下的便只有着一道通往上层的阶梯。
“哼！”
不满的发出了一声轻哼，很显然作为一个明明放弃了公主的身份和羽幻一起来到了这个陌生的世界，结果转眼却被某个渣萝莉给扔下不管的公主大人，此时此刻心中无疑是非常的气愤的同时……也是直接将怒火皆数发泄在了面前的白银身上。
“敌人……敌人……妈妈的……敌人！”
红色的鳞甲宛若金属一般包裹在全身之上，冲天而起的无双龙一边仰天咆哮的同时，口中却是并没有发出震天动地的龙吼，反而是稚嫩的声音就这样不断发出之下，在其下方竞技场的位置上，却是原本虽然颜色单调但是也算是恢宏大气的竞技场此时此刻已经是千疮百孔的同时，一个个的深坑之中亦是到处可见的是被火焰灼烧过的痕迹。
盘旋于天际之上的龙遥就这样看着面前自己所造成的‘场地’之下，当即一边重复着如此稚嫩的话语同时，一边摆动着身躯朝着上方高高飞去，从始至终完全无视了那在爆炸之中被自己‘顺便’炸掉了的白银分身以及延伸到了上层的金色阶梯。
会飞……就是这么任性！
……
“所以……真的没问题吗？”
白红双色的W腰带向着两边展开，绿色的疾风与紫黑色的王牌记忆体插入其中之下，由中间的银线一分为二的双色骑士站在面前展露出猫耳与猫尾，半伏在地上一脸蓄势待发的白银分身面前，左边的复眼光芒闪烁之下从其中传出了羽幻的声音。
而这道声音所询问的人很显然不可能是面前的白银分身，而是此时此刻作为变身者的骑士本人：夏喵。
假面骑士W，两人一体的假面骑士，单独一人能够发挥出的力量事实上并不强大，唯有在心意相通的两人进行变身之后，才能够发挥出这条腰带真正的力量，因此W同时也有着同伴的含义在其中！
而作为W腰带的拥有着，巡游者·夏喵……此时此刻便是利用着这条腰带进行了变身，而她所组合的同伴对象不是别人，正是此时此刻本应该在遗迹空间之中观战的羽幻！
夏喵本身便不喜欢战斗……不是不擅长，仅仅是不喜欢战斗，作为曾经被当作奴隶贩卖的她来说，战斗什么的永远是她心中最大的伤痕也是最讨厌的事情。
有鉴于此的这一次的变身之后羽幻原本想着的是敌人由她来解决，而夏喵则是仅仅充当变身的召唤者，在一边躺赢就可以了……而这也是一直以来夏喵的战斗表现，毕竟一直以来作为天羽城的团宠之一，很显然对于夏喵的喜爱是其他所有人的共识。
然而这一次的，明明一如既往的由她来代打的战斗，夏喵却是异于往常的突然开口拒绝了叶晨‘代打’的说法，表示想要自己试试……
而这也正是羽幻在之前问出那句话的原因所在，毕竟对夏喵的实力她虽然是很有信心的，但是实力是一方面，夏喵本身的心态却是……
“没问题的主人，请相信我！”
没有多余的解释，仅仅是这样一句稚嫩之中带着坚定的话语瞬间便是让羽幻闭上了嘴巴，良久之后的这才轻轻点了点头：
“好吧，既然你执意的话……小心点！”
如此说着，通过腰带羽幻能够感受得到来自夏喵心中那仿佛被认可一般的喜悦以及充满了坚定的心情。
‘喵不是累赘，也不是吉祥物，喵也是巡游者……属于主人的战士！’
来自于这个看似柔弱胆怯的少女内心之中无比坚定的想法，当感受到了来自夏喵的这股信念之下，羽幻当即先是微微一愣，旋即有些无奈的摇了摇头：
“这可真是……”
心中倒是暖暖的颇为感动的同时，羽幻也是没有丝毫犹豫的下一秒果断放开了身体的控制权，既然自家小喵想要独立试试的话，那么她自然……没有阻止的理由不是！
‘Cyclone（疾风）~~’
‘Joker（王牌）~~~’
光辉闪烁之间，双色的骑士按住腰间腰带之上的记忆体之下，伴随着紫色与绿色的双色光芒瞬间在周身闪耀的一瞬间，翠绿色的旋风之中，摆出了和面前的白银分身同样俯冲姿势下的夏喵当即目光死死的叮住了面前的身影，随后……冲锋！

100.意外

“警报……警报……B区域发现白银侵蚀，请立即隔离！警报……警报……B区域发现……”
重复不断的警报声接连在机械星球中心城的某个区域之中响起，原本生产着智能机体的车间早已经的停滞了运转工作，吊装在上面的一台台的机体此时此刻却是并没有一如既往的安静的沉睡，反而是一个个活蹦乱跳的行走在地面之上，不间断的朝着四面八方搜索着仿佛在寻找着什么。
仔细看看之下，能够发现周围与外界完全不同的便是，不知何时银白色的液体已然覆盖在了整个区域之中，恍若涂料一般将周围四面八方的无论是厂房车间还是机体等等的皆覆盖成了白银色的色泽。
猩红色的灯光伴随着天空中飞舞的警报机器人口中的警报不断发出，红色的光芒从上到下覆盖儿来的同时，直接便是化为了一道仿佛屏障一般的四方形光罩将整个车间包裹在了其中。
从外界来看，能够看到的便是红色的防护罩之中，整个车间已经差不多有一半都被白银所包裹的情况下，如同金属又如同水银，时而坚硬时而柔软的白银正在一点点的通过吞噬周围的一切而不断增长着自身的体行，就这样一点点的扩大之下。
“砰~~”
“该死，白银这个家伙……不守信用！”
控制台之上，淡蓝色的光幕直接被一双白皙的手掌狠狠穿过之下，柒柒面色难看的看着整个被入侵的B区，而此时此刻透过她的目光同样的看向面前的，确实发现不仅仅是那一个区域的，而是在整个面前数十道的光幕之中几十座的机械城市就这样在白银的入侵之中正在不断的侵蚀着。
没有人知道这些白银究竟是从哪里来的，又是如何来的……便是在红马尾等人那边刚刚冲向了白银圣殿之后没多久的，还是柒柒在以此意外之中检测到了某座工厂的失联状态下，一经查探这才发现了问题的所在。
而白银也是干脆，在发现了自己的行踪被查探到了之后，更是直接爆发而出的同时，迅速的便是占据了机械星球之上几十座的城市，将之吞噬以增长自身。
突如其来的袭击是如此的猝不及防，当柒柒等人反应过来的时候，长面却是已然变成了如此一发不可收拾的状况：无数机械工厂的能源被吸收殆尽，白银获得了增值的同时，亦是有着无数生产中甚至各种各样的机体被白银所同化，从而变成了白银分身。
“柒柒……现在不是生气的时候！”
“出击！”
柒柒的身后，琉璃和雪织也是一脸严肃的看着面前的光幕，却是开口先让柒柒冷静下来的同时提出了反击的想法， 对此柒柒亦是想也不想的用力点了点头：
“没错，出击……琉璃，雪织你们带领所有战斗机体，联系小木准备消灭这些白银分身！”
不需要多余的命令，因为那早已经通过主脑分布完成之后，当即琉璃和雪织也是想都不想的点了点头后，琉璃却是看着似乎没有和她们一起出动的柒柒当即问道：
“柒柒……不去？”
“嗯，我去白银圣殿一趟！”
柒柒轻轻摇了摇头道：
“白银不守信用，说不定小白她们那边也是一个陷阱，我必须立刻赶过去提醒小白她们才行，我们分开行动！”
一句话，琉璃亦是点了点头：
“好”
“嗯，这里拜托你们了……守住机械星球，至少在我把小白找回来之前不要有事！”
“嗯，放心吧！”
“还有你们自已也是一样……如果你们……小白会伤心的！”
“明白！”
“了解！”
简短的对话完毕之后，三人当即没有丝毫犹豫的便是朝着指挥所之外冲去，在抵达门口之后最后对视了一眼之下，飞行羽翼下一秒已然出现在背后，下一秒的三人已经化为了三道弘光瞬间飞向了两个不同的方向。
“轰轰轰~~~~”
“嗷嗷嗷嗷~~~”
巨猿形态的机械体高高举起手中的白银高塔将之狠狠抛出，随后重重的砸在了不远处的悬浮轨道车之上，惊天动地的爆炸声伴随着火光之中，巨猿顿时发出了震天的咆哮，双手用力拍动着自己的双手发出了‘咚咚咚’的响声。
远处，一道道的飞行机体亦是手中各自持有者各种各样的武器，一时之间无论是激光，导弹还是枪林弹雨一般的弹幕顿时倾斜一般从天而降，落在了地面之上仅仅转瞬间的便是让钢铁都市变成了一片钢铁废墟。
“轰轰轰~~”
到处是一片火光，到处是一片爆炸的残骸，被同化的机体显然早已经失去了自身原本的意识之下，一个个的已然是在此时化为了无情的杀戮机器一般破坏者周围的一切同时，地面之中随着火光的一道道银白色的液体亦是如同潮流一般不断的侵蚀着火光之中的一切，在这末日一般的毁灭之中不断的强大着自身的形体。
巨大的机械星球之上，此时此刻从外部看下去的话能够清晰看到的便是在那上面一道道的火光不断的从其中发出，若是仔细看的话亦是能够看到的便是在哪原本就是金属色泽的机械星球之中，却是有着相似却有不同的银白色液体如同斑纹一般正在一点点的延伸到四面八方，仿佛病毒一般正在不断的侵蚀着整个机械星球当中的一切。
“白银的危害在扩大……必须立即派出！”
“出动！”
机械星球外围太空之中，由琉璃和雪织各自带领的天空部队之下的当即看向了下方那还在不断侵蚀之中的机械星球之下，当即两人的面色虽然没有任何的表情，然而那弥漫在周身的低气压却是显然证实了两人此时的心情，不仅如此的再她们背后的那一个个的机体此时亦是一个个脸上皆露出了清晰的愤怒表情。
面前的机械星球不仅仅是她们出生的地方，她们的根本，同时也是她们和姐姐大人的家，在姐姐大人目前出征的状态之下，本应该由她们来誓死守护的地方。
然而现在的……却是在她们谁都没有发现的情况下被白银给入侵成了这样，这无疑是让她们心中除了愤怒亦是再也感受不到其他多余的情绪了。
如此惨状……怎么对的起姐姐大人的信任？！
愤怒的表情使得此时此刻一个个的机械生命体的双目瞬间通红一片，一个个恨不得立马冲上去将白银消灭干净的想法之下，然而却是包括琉璃和雪织在内的所有人都没有行动，因为她们……在等待命令！
来自主脑的命令！
“叮~~~”
熟悉的声音从脑海中传来，一瞬间让太空之中所有的机械生命体们下意识的握紧了手中的武器，然而却是就在她们蓄势待发的准备好进攻的时候，闯荡在脑海中的声音却是在下一秒让所有人皆是微微一愣：
“所有机体……撤退！”
“什……”
“怎么会？”
“撤退……为什么？”
“等等，这个声音……”
“不是主脑，这是……”
“姐姐大人？！”
“小白？”
“疑惑……命令异常！”
熟悉的声音从耳边传了出来，然而下达命令的人却并非是主脑，而是让所有人更为熟悉的……姐姐大人的声音，并且这下达的命令居然还不是让她们出击而是撤退什么的，如此突如其来的举动莫说是机械生命体部队了，就连琉璃和雪织都明显一楞之后，却是两人很快的便发现了不对劲的地方。
“声音……小白，语气……不对！”
“否定，并非主人，但……熟悉！”
和红马尾毕竟相处的时间最长，这让琉璃和雪织第一时间的发现了这道声音的不对，当即两人同时开口之下，下一秒的熟悉的声音已经又一次的在两人的脑海之中响了起来：
“啊~~~抱歉擅自闯入了你们的通讯网，我的确不是你们的小白，严格来说我算是她的……主体，我叫羽幻！”
轻飘飘的声音顿时让两人表情倏然一变。
“小白的……主体？”
“人类的……主人！”
羽幻的事情红马尾自然是和她们说过的，据说对方现在正在另一个世界的机械星球之中与另外一个白银进行着对战，然而却不曾想却是在这种时候突然联系过来……还下达了这样的命令之下。
“请说明撤退理由！”
“解释！”
羽幻要求撤退，作为红马尾的主体这一点使得琉璃和雪织自然不会第一时间无视或者不将对方放在眼中，然而此时此刻机械星球的惨状却如此清晰的摆设在了这里，这种情况下要说撤退什么的等同于将整个机械行秋放弃，这显然无论是琉璃还是雪织，哪怕是红马尾在这里都绝对不可能点头的事情。
因此想要让她们撤退，必然是需要一个合理的解释才行！
“……好吧，解释的话很简单！”
时间比较紧凑，因此羽幻也没时间多说什么的当即用着最简单的方式开口道：
“首先现在下面的白银分身太多了，你们取了无疑就是找死……这种行为我不提倡，小白也绝对不会希望你们为了拯救一个‘家’而牺牲‘家人’的姓名，所以你们不能去！”
这个理由合情合理，然而很显然却不足以说服琉璃等人，毕竟正如羽幻所说的机械星球是她们的家，她们不可能简单放弃，然而……
“机械星球我帮你们要回来，交给我……相信我！”
没有多余的话语，似乎并不能说太多的羽幻当即用着斩钉截铁的话语对着琉璃和雪织如此说道，并且这句话还不仅仅是对着两人的，而是对着两人身后成千上万的所有机械生命体来说的。
“……”
顶着红马尾的声音，用着她的权限，‘姐姐大人’说出了‘相信我’这样的话来，很显然一瞬间便是让所有的机械生命体陷入了沉默当中，而同时的无论是琉璃还是雪织亦是如此沉默不语的相互对视了一眼，良久之后的两人也是很快做出判断的点了点头：
“既然您是小白的主体的话，那么……我们相信您！”
“一切拜托！”
点了点头，同时汇聚了所有机械生命体的意愿之后，最终作为指挥官的两人给出了这样的答案，而对此尚且还将羽幻当成‘姐姐大人’的机械生命体们自然也不会有任何拒绝的理由，对姐姐大人的信任是无条件的，因此她们当即也是第一时间做出了肯定。
“万分感谢各位的信任，请放心，机械星球……我会原原本本为你们要回来的！”
琉璃等人的信任让羽幻露出了笑容，同时也是用着郑重的语气说出了自己的承诺，话语落下的同时紧接着便再没有了声音传来，而见此情形下琉璃亦是沉默了一会之后当即在脑海中下达了指令：
“全员……防御阵型包围机械星球，待命！”
“了解！”
命令下达，一瞬间无数机械生命体已然是化为了流星一般的光芒飞向了机械星球的四面八方，在与之保持了一定距离之下的并列成了完整队伍的将整个星球包裹在了其中。
“喀喀喀~~~”
待机状态下，一个个的武器已然对准了面前被白银侵蚀的千疮百孔的机械星球，虽然听从了姐姐大人的命令将一切交给了姐姐大人，但是很显然她们也绝对不会就这样放过白银这个威胁！
“呼~~总算把这些家伙劝住了，这要是让她们真的和白银那家伙拼命的话，哪怕是损失一个我都得被小白抱怨死啊！”
自己的分身自己最了解，羽幻自然很清楚在她的心中对于‘家人’的重要性，那绝对不是一个两个机械星球所能够相比的东西，因此哪怕是整个机械星球全部沦陷了，对于羽幻来说都绝对不能让这些‘姐妹’受到丝毫的伤害，这不仅仅是为了‘亲情’，同时也是为了……
“这些小姐姐们，可都是未来小白的‘巡游者’与‘守护者’伙伴啊，怎么能损失呢！”
如此说着，如同公主卧房一般的温馨房间之中，原本斜靠在抱枕上的小小少女当即微微睁开了双眼，就看到原本淡红色的双目之中不知何时的已然闪烁出了灿灿的金色光芒。
“那么接下来……该是去找它谈谈了！”
“去找那个……卑鄙的家伙！”
“……白银！”

101.只是一个拾荒的魔法少女

“报告，已确认机械星球侵蚀度为百分之三十九点八三，预计完全同化时间为三十七小时四十二分一十八秒！”
银白色液体涌动的城市之中，全身由液体形成的机器人如同雕像一般呆滞在原地，却是在不断散发着银色光芒的双眼之中一道道冰冷的电子音亦是接连不断的从它的口中发出，向着不知在何方的白银汇报着当下的情况。
空气似乎在这一刻沉默了良久的样子，随后下一秒的就在雕像沉默的大约两分钟之后，突如其来的地面之中的白银液体一阵蠕动之下紧接着已经变成了一张……人类模样的嘴巴。
银白色的嘴唇看起来和除了颜色之外和人类一般无二，在成型之后紧接着便是一张一合之间，仿佛女人又仿佛男人，苍老之中又带着些许的稚嫩，充满了复杂的音调当即从其中缓缓发出：
“……很好，继续进行同化，同时防止外界攻击！”
机械生命体已经包围了整个机械星球这件事情白银自然也是很清楚的，事实上在被对方发现之后它便是已经做好了这方面的准备，因此即便是面对着天空之中那数以万计的机械生命体的进攻，白银却仍旧是丝毫没有任何的畏惧，毕竟……
“我可不是‘白银’那个白痴，相较于它……我更加完美！”
不知道是在对谁诉说还是自言自语一般的话语之下，却是带有着与之前完全不同的异类感情，就在白银话音刚落之下，耳边却是突然之间传来了一道……陌生而又熟悉的声音。
“唉？是吗？我倒是觉得镜面宇宙的‘你’更加纯粹一些唉，虽然为了复活女神也是有些极端，但是至少也算是有点底线跟原则来着！”
笑眯眯的声音之中就仿佛是在和朋友聊天一般，然而其中所蕴含的嘲讽也是如此明显的，张口的话语顿时让白银明显微微一愣，随后紧接着回过神来之后却是下一秒银白色的液体所形成的嘴巴便是一阵阵蠕动之下，最终变成了一张人脸缓缓的从液体当中浮现了出来。
“你……”
目光微微转动之间看向了自己的身后，不知何时的就在那里原本空无一物的银白色世界之中却是多出了一个本不应该属于这里的……异物！
那是一道人影，如同灵魂体一般全身闪烁着淡金色的光芒，看起来就仿佛投影一般的光影之下的人影；外形为少女，有着一头金灿灿的长发以及精致的五官，双目亦是闪烁着金灿灿光辉之下，那张稚嫩之中却仿佛带着圣洁与高贵的面孔之上亦是带着浅浅的笑容。
熟悉而又陌生的面孔似乎在一瞬间让白银的目光恍惚了一阵之后，下一秒回过神来之后它的声音却是不由自主的从口中发出，那是……
“女神……”
话音刚落，不等面前的少女有所反应的， 白银却是第一时间回过神来的看向了面前的少女紧接着摇了摇头果断进行了否定：
“你是羽幻……看来女神的传承已经被你所获得了！”
不需要去怀疑，也不需要去确认什么，身为曾经陪伴在女神身边无尽岁月的白银，它自然非常清楚此时此刻弥漫在羽幻周身的气息究竟是谁的……然而看着自己朝思暮想的女神的力量出现在了别人的身上之下，白银的脸上却在此时完全没有丝毫被震惊亦或者愤怒的表现，仿佛并不在乎这一切一般只是在看了对方一阵之后这才开口道：
“你……来干什么？”
一直以来白银都是在大陆之上暗中行动，以分身的力量暗中吞噬者一个又一个的小位面积蓄力量的同时，亦是不断的在和羽幻，羽以及魔域的那些人斗智斗勇，千年以来皆是如此的。
而作为这三方势力的核心所在，羽幻的身份白银自然是很清楚的……不仅很清楚，事实上正是因为羽幻的缘故，白银多年以来这么多的计划才会被不断的破坏，中断等等……当然虽然说那对于羽幻来说好多次事实上都是巧合亦或者是无意间的来着。
而也正是因为这种种纠葛之下，虽然两人之间严格来说所见面的机会事实上加起来也不过是一次而已，但是不知道从什么时候开始的二人之间已经是形成了那种势如水火一般的关系，并且将对方当成了自身最大的敌人。
然而好笑的却是，尽管作为最大的敌人的二人，却是从始至终未曾见过面，因此这一次面对着主动来找自己的羽幻，白银倒是露出了略带惊奇的表情来。
“嗯……我说是来跟你打个招呼你信吗？作为曾经的……朋友？”
却是是曾经，对于羽幻来说或许只是几个月之前的事情，然而对于白银来说却是已经过去了上千年，因此当羽幻说出这句话的时候，白银显然是微微一愣之后旋即微微眯起了双眼。
“更正一下，是敌人，不是朋友，我们……不可能成为朋友！”
巡游者和守护者的职责正如称号一般是作为保卫世界的存在，而其中最根本的一项目的表示清除这个世界之中的毒瘤：白银！
而白银的目的也是非常单纯且纯粹的就是吞噬掉整个世界，复活女神；甚至于为此白银直接舍弃了自己的怜悯，同情，迟疑等等一切多余的情绪，而这些情绪所形成的存在便是如今的圣银。
因此可以说两者之间从根本上来说便是没有调节的可能，要么是白银成功吞噬一切之后将女神复活，要么就是羽幻等人消灭白银，阻止对方的计划……除此之外在不可能会有第三种的可能性存在！
“好吧，敌人就敌人……那么作为敌人请容许我说一句好了……”
对于白银的纠正，羽幻倒是并没有太在意的，反而是微微转身面向白银的同时，下一秒的却是双手涅着自己白色的裙角，如同小小淑女一般的微微弯腰开口道：
“这是作为千年不见的敌人，也是作为初次见面的敌人的我在此想你表达的问候，初次见面以及……好久不见！”
笑吟吟的话语落在了耳边，面对着面前巧笑嫣然的少女，白银似乎也是沉默了好一会之后，表情同样是一点点正式起来的同时，如同宣战又如同告知一般的话语同样在下一秒从它的口中发出：
“世界的吞噬者，你可以称呼我为白银，也可以称呼我为‘蛇’，那么……作为千年前的敌人，也是作为如今初次见面的敌人，在此请容许我向您发出询问！”
揉合了各种各样声线的话语，却是在这一刻仿佛全部融合在了一起一般形成了一种奇特的声线之下，恍若绅士一般的话语从白银的口中缓缓发出，却是礼貌之中带着仿佛贵族一般的优雅气质。
“什么？”
羽幻歪了歪头，似乎预料到了对方想要问的问题又仿佛并不知道一般笑眯眯的开口说道，而对此白银也是没有丝毫的客气，当下想都不想的便是问出了自己一千年前的疑惑，同时也是现在的疑惑，那就是……
“你……是谁？”
说出来可能会有些好笑，却又有些理所当然一般……
千年之前的魔域，羽幻带领着魔域的那群魔法师破坏了自己的计划，救出了自己原本准备吞噬掉的圣银，不仅如此的甚至还让自己的一个分身（时蕾）产生了‘感情’从而直接叛变。
那是自从自镜面宇宙的封印之中脱离出来之后白银的第一次行动，却也是最为惨败的一次行动！
而作为这一切的始作俑者，破坏了自己所有计划的人，却偏偏直到对方小时之后，白银却都不知道对方姓甚名谁，甚至于除了知道对方拥有着‘系统’的力量之外对于对方的一切也全部都一无所知。
百年之前，终于继续了足够的力量准备实施自己的计划的时候，却又被那个名为羽的神秘少女所阻止，和千年前的羽幻不同的，对方却是有组织性的和自己进行着对抗，名为‘巡游者’的存在狙击着一个又一个位面之中自己的分身，而名为‘守护者’的存在则是守护者一个个位面的世界之源，让自己失去了入侵的可能。
原本白银还以为那个羽便是系统所选中的人，甚至一度怀疑对方便是千年之前那个曾经阻止了自己的‘羽幻’来着，然而在那之后的接触之中从对方那里所的来的信息却又否定了这一点，这一度让白银将之和羽幻分离开来。
却不曾想对方居然不仅是那个羽幻的妹妹，甚至于连对方的系统都是真正的系统所复刻出来的如同当初的镜面宇宙一般的‘镜面系统’的存在。
再然后便是在近些年来，羽幻的出现曾经一度让白银以为对方是冲着自己来的，然而一次次的分身接触之中却是让它又一次发现对方仿佛完全不知道自己的存在一般，这让白银又一次的陷入了迷茫的同时，心中却也是产生了浓浓的戒备之色。
与镜面宇宙之中的白银不同，现实宇宙之中的白银因为多年来一次次潜藏在暗中行动的关系，却是早已经学会了生灵所最为擅长的阴谋诡计，但是却也是同时的因为沾染了这些的关系，从而使得它做起事来也是开始左顾右盼，心中亦是多出了不少曾经所没有的想法。
卑鄙之人行卑鄙之事，多疑之人疑他人之性！
正因为心眼多了，对于羽幻的那种‘毫不知情’的态度，白银无疑也是产生了种种顾虑之下，再加上羽的各种阻挠之下，这也导致了白银多次忽视了羽幻的存在，从而让对方得以成长。
而当白银意识到了这一点想要阻止的时候，却是已然发现对方已经成就了气候……
一切的一切都是巧合；一切的一切都是必然！
如果真要说的话，大概就是所谓的种种巧合之下成就了如今的必然情况……这都是命！
然而奈何白银本身是不信命的，因此面对着现如今已经有了如此成就的以羽幻为首的，揉合了魔域，镜组织以及新生的神秘力量，由系统直接操纵的‘天羽城’三方势力的专门针对自己的势力的首领：羽幻，它终于是第一次真正意义上的向对方发出了询问。
想着面前自己的这位……命中注定的对手，敌人……必杀的对象发出了质问，询问以及……肯定：
“你……是谁？”
“……”
从白银那平静的目光之中，羽幻仿佛感受到了对方的这一切……明明是平静如水的目光，明明是没有丝毫情绪的话语，明明是周身连一丝一毫的‘线’都看不到的情况下，然而羽幻却就是莫名其妙的仿佛知道了对方此时此刻的心理，知道了此时此刻对方的心情一般，面对着白银的‘询问’，在沉默了足足一分钟的时间之后，这才用着不急不缓的语气给出了回答：
“羽幻……这是我最初的名字！”
那是来到这个世界之后，抛却了曾经的一切的她（他）为自己所取下的名字，代表了新生的自己从未败难过的名字！
“当然你也可以叫我另外一个名字：艾米！”
那是魔王的诞生，曾为勇者的妹妹，同时也是勇者的一员……时间的王者：逢魔时王的她的名字！
“我是天羽城的城主……”
统辖整个天羽城，契约一切‘巡游者’‘守护者’，为了保护世界，为了爱与和平存在的组织！
“魔王……”
曾一度某个世界，随后回溯某个世界，从而被尊为魔王，奉为信仰，崇为神明的存在！
“魔女塔塔主……”
魔域最为神秘的第十三法师塔塔主，千年以来从未露面却被十二塔奉为至尊，最为神秘也是最为强大的魔女之存在！
种种身份加持在身上，使得羽幻拥有着多种多样的称呼，多种多样的身份地位，多种多样不同形式的存在，然而如果若是说这些职业之中让她挑出一个最能够证明其身份，最能够用作郑重的自我介绍的身份的话，那么毫无疑问只有一个！
“我啊，只是一个拾荒的……”
“……魔法少女哦~~~”

102.复活女神的可能性

“魔法少女？拾荒者？”
显然这两个怎么听都应该完全没有丝毫搭调的称呼从羽幻的口中发出的时候亦是引起了白银的关注，对此叶晨当即亦是点了点头：
“是的呢，在这个被遗弃的濒临毁灭的世界之中，苟延残喘的拾取着最后的希望的……魔法少女拾荒者哦！”
笑眯眯的语气似乎完全没有在意对方对于‘拾荒者’的轻蔑语气，而听了羽幻的解释之后，白银却是同样沉默了一会之后，脸上紧接着便是露出了带着嘲讽的笑声：
“希望吗？不过是垂死挣扎罢了！”
星河已然暗淡，世界敲响丧钟，来自于世界本身的死亡早已经不可逆转之下，就连曾经的诸神都放弃了这个世界……也就唯有那个傻傻的女神才会为了这种早已经注定救不回来的破地方而贡献出了自己的一切，然而尽管如此所带来的却也不过是让这个小小的世界在这个已经彻底毁灭的大世界之中苟延残喘罢了！
白银的目标便是毁灭这样的世界，以此来复活自己的女神，但是……
“际便我不这么做，这个世界也是终究会走向尽头，本就没有任何意义与未来的世界，与其就这样苟延残喘的继续存货几千几万年然后死亡，倒不如成全我，发挥它最后的价值，将曾经为了拯救它而死去的女神大人复活过来！”
伟大的志向，理所当然的语气，当然说出来的话事实上也并不是没有道理的那种，然而……
“抱歉，这我是拒绝的！”
此时此刻两人并肩而立的看向面前正在被白银不断侵蚀的钢铁城市，然而这一刻的却是仿佛无论是白银还是羽幻都一点也不着急一般，两人就好似并不是什么生死大敌，反而像是朋友一般的在用着无比随意的话语聊着天，然而所说出来的话语却无疑是每一句都充满了十足的杀意与恶意。
“我想也是，所以我们注定为敌啊！”
“嗯，不过这样也不错，确定了你的想法没有任何改变之后，我倒是不需要担心对你动手之后会不会让圣银难过了来着！”
“呵~~那个家伙，迟早也是我要吞噬的目标之一……包括你在内！”
丝毫不掩饰自己想要吞噬一切的想法之下，羽幻却是突然歪了歪头好奇的问道：
“吞噬一切真的能够复活女神吗？所以你到底哪来的自信啊？”
这倒是挺让人好奇的一点，虽然神明一直以来都是被誉为不死不灭的存在，但是实际上却并非如此的，神明也会死，也会消亡……不然的话在这个世界曾经毁灭的时候那些神也不会着急忙慌的前往别的世界了，大可以在这个已经毁灭的世界之中继续着自己悠闲的小日子不是？
而创星女神便是为了这个世界倾尽了自己的一切，这早已经不仅仅是死亡这么简单的事情了，而是真真正正彻彻底底的舍弃了自己的一切，血肉化为世界的根基，灵魂化为世界的养料，神核成就世界的根源之下，彻彻底底的奉献出了自己的一切。
这种情况下的创星女神可以说是早已经彻底的消亡，哪怕是现如今正在复活当中的‘二代女神’樱也不过是继承了对方的记忆以及残余的力量所诞生的新生的生命体，虽然种族无疑是‘神’没错，但是相较于创星女神却显然还是有着巨大的差距的。
当然樱的存在白银自然也是知道的，但是即便如此那又如何……终究只不过是一个拥有了女神记忆的新生存在罢了，显然在白银的认知之中就从未真正的将对方当成女神来看过！
“还有就是在你心中的女神……到底是什么样子的啊？”
羽幻继承了女神的力量，在系统的帮助下正在逐渐的与之融合，严格来说说是创星女神的传承者也不为过，甚至可以说只要传承结束之后她便会是新生的创星女神来着。
而樱则是继承了女神的记忆与部分神力的情况下，一旦身体拟造完成的话，那么就可以说是真真正正的神灵……虽然可能会弱小一些，但是其作为女神的根基与神性却是显然不会有任何的改变的！
如果按照神的定义来说的话，某种意义上来说两者都是创星女神没错，而若是按照这种说法来算的话实际上白银一直以来的愿望其实已经算是实现了……毕竟某种意义上她们便是代表着女神的‘复活’来着。
可是对于羽幻以及樱，从始至终白银就别说认可了，甚至于就从未正眼看过两人，若不是羽幻屡次的破坏了她的计划，如今更是它的头号踢人的话，指不定她都入不了白银的眼来着。
“吾等女神……”
羽幻的问题似乎是让白银陷入了某种回忆之中一般，银白色的双目微微露出了些许的迷茫之色下，白银色的瞳孔在这一瞬间就仿佛是穿透了无尽的虚空与无数岁月的时光之下，最终停留在了那遥远的亿万年前，那片星光璀璨的星海之中，于星海中心所诞生的自己第一次睁开双眼的时候所看到的……追逐着繁星自由而活泼的少女身影。
对于白银来说，那一刹那是它诞生以来的第一抹美好，也是被化为了永恒铭刻在了它的心中的唯一的念想，如果问它它心目中的女神是谁的话，那么白银的回答无疑只有一个，那就是……
“那是能够让吾‘心动’的存在！”
白银没有心，它只是宇宙之中自然产生的某种物质，类似于黑洞却又与之不同的，吞噬一切，同化一切的它本应该如同黑洞一般没有丝毫的意志，只是如同宇宙之中的某种‘现象’一般的存在来着，然而却是因为生在了曾经的诸神时代，从而意外的获得了属于自己的‘意识’。
“而她之所以被称之为创星女神，便是因为她本就生于群星之中，因此当群星的力量汇聚之时，自便是她复活之日！”
群星便是宇宙之中的一个又一个的星球，其中本就散落着女神的力量之下，白银所要做的便是搜集这些‘星’的力量，然后再将之‘返还’到女神的身体之中，对方便能够‘复活’了！
对此……它深信不疑！

103.交易成功

（本来想写的热血一点的，然而奈何小羽实在是不擅长打斗……万分抱歉）
前半句的回答算是回答了羽幻的第二个问题，而后半句却亦是回答了羽幻的第一个问题之下，白银便是这样用着简单的话语回答了羽幻的提问。
仿佛并不准备对她多做隐瞒一般，此时的白银看起来就仿佛是一个没有丝毫威胁性的人工智能一般，白银的液体再周身环绕之间的形成一道陌生的女子面庞，却是因为周身的液体不断的蠕动之下因此看起来就仿佛还没有固定形体一般随时都在产生着变化。
“复活女神需要力量……类似于神力的力量，它们被女神散落在了世界之间，而我需要做的便是手机这些力量……”
因此才需要吞噬一个又一个的世界！
“女神的‘遗体’被保存在棺木之中，而所谓的棺木便是曾经的机械星球……我原本以为是在主世界当中，因此才会在当初被圣银重伤之后耗费大力气脱离了镜面宇宙的封印去往了现实宇宙，本打算是在吞噬圣银的同时寻找潜藏在现实宇宙当中的机械星球，却不曾想这却也是一场算计！”
真正的女神的棺木的确是被保存在机械星球当中，然而谁曾想到的在当年女神居然如此大手笔的直接将机械星球和镜面宇宙的镜面机械星球进行了调换从而混淆了白银的注意力。
明明被封印在镜面宇宙之中这么多年，却仍旧没能发现女神的棺木事实上就在距离自己咫尺之间的地方，可想而知这究竟是一件多么让人气愤的事情。
“得到女神的遗体，随后将这些神力注入到女神的体内的话，凭借着神灵本身的‘不死性’，她便一定能够复活过来！”
白银的话语斩钉截铁，而这也是它之所以会费尽千辛万苦又从现实宇宙来到了镜面宇宙，随后趁着红马为等人征战‘白银’的时候毅然出手开始同化机械星球的原因所在。
神力和女神的遗体，这是复活女神的必须要素，因此无论如何白银显然都是绝对不可能放弃的！
“既然这样的话……”
白银已经将一切说的很清楚了，而羽幻也算是明白了对方从始至终的打算，不过这显然只是闲谈的内容之下实际上却并不是这一次她来找白银的理由，见必要的情报已经收集的产不多了的情况下，羽幻当即便是逐渐的将话题转入了主题的开口道：
“就像一千年前那样，来做个交易吧！”
突如其来的声音让白银微微眯起了双眼，一千年前的交易她自然至今也记的清清楚楚，那是在当初羽幻变身逢魔时王的情况下，因为感受到了来自对方那巨大的威胁之间的白银选择了妥协，放弃了当时的圣银以及时蕾的情况下，并且立下了保证千年之内不会打魔域的注意。
当然至于在羽幻离开之后白银是否真的遵守承诺什么的这一点上显然羽幻是不知道的，不过根据她对白银的了解，想要让对方遵守承诺什么的……呵呵~~~
不过好在她走之前也留了个心眼，在魔域布下了防护的关系下，这才没有让白银的阴谋得已得逞。
而现在，羽幻又一次提出了和千年前一样的交易要求下，双方早已经知根知底的情况下白银当然也不会以为羽幻的‘交易’是什么合家欢的内容来着。
“如何交易？”
当然心中所想是一回事，对于羽幻的交易显然白银也是有些兴趣的当即开问道，对此羽幻也是没有丝毫犹豫的直接开口道：
“简单，你把机械星球还回来，我将‘棺木’给你！”
没有任何的废话，简单易懂的交易内容顿时让白银微微一愣之后，良久的脸上却是露出了嘲讽的笑容：
“你说……让我将这颗星球还给你，然后你将棺木给我？”
见羽幻点了点头，白银却是顿时笑了……笑的更加嘲讽起来：
“需要这么麻烦吗？”
对于羽幻的提议，它如此回应道：
“反正只要我‘吃掉’了这颗星球之后，棺木仍旧是我的，我为什么要因为你的交易而放弃这颗星球庞大的能量呢？”
机械星球的建立初衷便是作为女神的棺木来使用的，而能够成为女神死后棺木的星球可想而知其中的能量究竟是有多么的庞大，而面对着如此庞大的能量想要让白银放弃……那显然是不可能的事情。
“嗯，我明白！”
白银能明白的道理羽幻又怎么可能会不明白？因此这一次的谈话她本来也没指望过能够通过口头交流来解决的，因此当即腰间金光以山，金灿灿的逢魔腰带已然是出现在了她的腰间。
“……”
看着羽幻的举措之下，白银虽然看似没有任何的反应一般，然而事实上其身下的白银液体却是在这一刻顿时发出了一阵阵如同沸水一般的声响同时，羽幻亦是能够清晰感觉到的一道道蓄势待发的白银已经瞄准了自己的，随时随地都有可能攻上来将自己吞噬殆尽。
面对如此威胁，羽幻却并没有第一时间选择变身逢魔时王，实际上虽然拿出腰带的情况下，但是她却并没有打算变身来着。
“这算是威胁吗？”
看着羽幻的举动，白银当即似乎眉梢微微抽动之下，显得越发的像人类了来着。
“嗯，你要是当成威胁也可以……”
对于白银的提问，这一次羽幻的脸上却是已然没有了刚刚的天真适静，反而是带着一股子恶意笑容下的冲着白银列了咧嘴，语气更是满含恶念的开口道：
“反正于其让机械星球被吃掉，倒不如直接毁掉它更加有利一些，当然毕竟这颗星球好歹也是小白的栖身之所，所以如果可以的话我才想要将之保留下来……”
说着妥妥的反派的话语，秉承着得不到也不能让敌人的到的情况之下，羽幻继续道：
“当然作为‘毁掉’了机械星球的代价，我则是会全力阻止你之后获得‘棺木’的行动……如何？想试试看我这个‘分身’的逢魔时王有没有那个能力吗？白银……分身？”
笑眯眯的表情之中带着些许小小的邪恶，这一瞬间看着面前白银那倏然陷入了沉默之中的表情下，一刹那间不知道情况的都还以为玉环这边才是反派来着，而事实上……她的确是魔王来着！
“……”
羽幻的话语之中并未透露出什么凶狠的含义，事实上就羽幻的这张脸显然是无论如何也凶恶不起来的因此即便是当下说出了这种话来，然而那糯糯的语气却总会让人看起来奶凶奶凶的没有任何的威慑力可言。
然而白银却能够明白羽幻所说的绝对是真的……若是自己一旦拒绝了对方的交易的话，那么下一秒这个名为羽幻的‘分身’却是绝对会想都不想的直接翻脸也说不定！
而也正是因为感受到了羽幻的这股子狠劲的情况下，白银当即这才陷入了沉默之中……机械星球的能量太过于庞大，若是能够吸收的话无疑是胜过吸收无数的小位面的程度，在这一点上显而易见的它并不想要就此放弃，然而相较于这些能量，棺木之中的女神遗体却显然更加重要一些。
正如羽幻所说的那样，虽然说此时此刻站在自己面前的羽幻的确的是一个分身没错，若是真的打起来白银必定不会输给对方，但是同样的也是如同羽幻刚刚所说，此时在这里的自己也不过是分身……毕竟曾经女神所留下的封印还在，它既然已经从镜面宇宙脱离了出去，想要回来也不是什么简简单单的事情。
‘本体’尚且还在显示位面之中执行着‘计划’，这边存在的不过是其中一个‘分身’而已，而眼看着现如今机械星球的同化率已经达到了百分之三十以上，只需要些许的时间便能够成功，然而白银却很明白的羽幻是绝对不会给自己这些事件的！
妥协和硬拼……两个选择对于白银来说并不是什么太过于困难的选择，事实上虽然因为沾染了所谓的‘感情’的因素让白银多出了不少的优柔寡断，但是作为白银的它在听到了叶晨的交易之后第一个想法却毫无疑问仍然是在脑海中分析起了这两种选择哪一种能够最大化自身所能够获得的利益。
“……”
沉默的时间并不长，脑海中的计算也仅仅是几分钟罢了，就这样过去了几分钟之后，最终白银得出了结论：
“我的目的是吞噬宇宙之中的一切能量，不论是现实宇宙的各个位面还是镜面宇宙之中的一切……”
面对着羽幻，它如此说道：
“但是……相较于能量，失去了可以重夺回来，然而女神的遗体却并非如此……”
女神的遗体不容有失，哪怕是心中肯定即便是两人战斗的爆发也绝对不可能让遗体遭受到任何的损害，但是若是真的那招羽幻所说的那般她直接引爆了整个机械星球的话，那么所造成的破坏力却无疑是无法肯定的，这个赌……白银迟疑了！
而迟疑……往往就代表着退让！
因此这一刻白银显然选择了妥协：
“机械星球我会还你，作为交易的你必须将‘棺木’交给我！”
没有任何的迟疑，既然已经做出了决定，那么自然就没有犹豫的必要，当即伴随着白银的声音落下，羽幻的脸上顿时也是露出了灿烂的笑容：
“很好，那么又一次合作愉快喽~~”
目的达到，叶晨显然也不怕白银反悔的转身便准备离开，然而却是就在她刚刚抬起脚步的时候，白银的声音却是已经又一次的在其身后响起：
“我的目的不会改变，即便是还给你了一颗机械星球，但是迟早有一天我还是会将之同化，不仅仅是这里……包括这个宇宙，现实宇宙都是如此！”
这是一场长久的战争，白银的目光看的很远，因此它才能并不在乎这些的‘蝇头小利’，但是同时的这番话也是等同于是在和羽幻宣战！
“啊~~听到了！”
对此，羽幻却是满不在意的摆了摆手，随后微微转头之下反倒是满脸笑容的冲着白银发出了提醒：
“与其警告我什么的，我个人觉得你还是先担心一下自己比较好哦！”
可不是，从千年前被自己破坏了计划开始，白银入侵魔域的手端便直接告吹，不仅如此的在吞噬圣银失败之下还将对方推入到了羽幻的这一边。
再然后百年之前，镜组织的成立树立了针对白银的一个强大克星的存在，百年来一直不断的阻挠白银吞噬位面的计划之下，也是让它处处受挫。
而现如今，不说天羽城，镜组织以及那一个又一个已经被巡游者所拯救，被守护者所守护的位面之中所汇聚的力量以及圣银，镜面宇宙之中的机械生命体种族等等的，就连白银自身也……
“你的半身现在可是正在和小白她们打赌呢，至少我不觉得小白会输的情况下，估计等到那边的战斗结束之后，你的力量还会被削弱一般，而这种情况下的我就很好奇了……你到底哪里来的勇气在这里叫板的啊？”
虽然说骄兵必败，但是此时此刻羽幻还真就有这股子勇气在这里告知白银：她们这边不仅人多还很强大，飞龙骑脸……怎么输啊？
完完全全的嘲讽加上胜利者的发言被羽幻丝毫没有保留以及委婉的说了出来，而也是伴随着她的声音之下的，虽然没有回头但是却是在那一瞬间羽幻却是清晰的‘看’到了……来自于白银的周身，那原本空空如也得空气当中一闪而逝的……黑色的线条。
‘果然是被感染了啊……’
沾染了人类的感情，沾染了负面的欲望，早已经不在纯粹的白银也是不似曾经羽幻所看到的那般没有丝毫的‘线’的存在，完完全全的就仿佛精密的机器一般找不到任何的弱点。
而现在……拥有了感情，拥有了欲望的白银毫无疑问的……也拥有了属于自己致命的缺陷！

104.信任

“好了，基本上算是搞定了！”
通讯器之中传来了羽幻轻缓的声音，金发金瞳的虚影就这样缓缓的飞到了琉璃等人的身前之下，看着众人那打量的目光，羽幻却是全然不在意的用着随意的话语如此说道。
然而对于羽幻的话，无论是琉璃还是雪织却都没有给予回答，连带着周围四面八方那已经知道了眼前的人并不是‘姐姐大人’的机械生命体也是一样的，气氛一时之间就这样沉默了下来。
“呃……”
被如此多的目光所注视之下，虽然羽幻并不会因此感到紧张什么的情绪，但是奈何如此中多的机械生命体因为表情方面并不丰富的关系，乍一看之下她却是一时之间有些难以分辨众人对自己的反应……毕竟自己先前才‘冒充’了红马尾下达了撤退指令什么的，也许会因此招来敌意？
怀揣着些许不敢表情下的羽幻最终还是将目光落在了同样沉默的琉璃和雪织的身上，却是两人的目光从始至终都没有从她身上移开的情况下，三对目光就这样交织在了一起的同时，一瞬间从两人的目光之中羽幻表示……自己什么也没有看出来。
略带尴尬的气氛就这样足足持续了大约五分钟左右，突然之间出现的骚动却显然并不是针对羽幻的，而是针对她身后的……机械星球！
不知道伴随着哪一个机体的惊呼声之下，当众人的目光朝向机械星球看过去之下的，却是清除的看到了在那巨大的机械星球之中，原本应该如同斑点又如同病毒一般占据了不少区域的银白色液体此时此刻却是如同被不断的压缩与汇聚一般正在一点点的缩小着身形。
肉眼可见的在不断消失的情况下，亦是紧接着的流露出了其中保存完整的一个又一个机械工厂，钢铁城市原本的模样。
没有一丝一毫的改变就仿佛是来自于白银的诚意一般，然而对此羽幻却仅仅只是面无表情的看着，直到良久之后的这才转过头看向琉璃和雪织主动开口道：
“基本情况你们刚刚应该已经通过系统了解了吧？将机械星球让出来的目标是将‘棺木’赠予白银，小白和那个叫柒柒的小姐姐那边我已经征求过意见了，你们这边……应该没有什么意见吧？”
送出棺木这么重大的事情，很显然哪怕是羽幻也绝对不可能擅自决定这些的，因此早在和白银交谈之前，事实上羽幻就早已经通过系统将这些都告知了柒柒和红马尾，而那一刻的两人所做出的决定却是毫无疑问的一致：保护机械星球为先！
倒不是女神的遗体就是什么不需要在意的东西或者说对方不如机械星球重要什么的，而更加简单的道理……白银的目标是女神的遗体的话，那么即便是被它获得了遗体之后的，对方也绝对不会对遗体造成哪怕一丝一毫的伤害，换句话说就是即便是将遗体交给了白银，那甚至比放在机械星球之中更加的安全也说不定。
然而与之相比的机械星球却是刚好相反的，白银会毫不留情的将之同化，将其中的一切纳入到自己的分身之中，最终即便是打败了白银这一切的一切除了被消灭之外也绝对不可能在会有任何留存下来的可能性了。
两相比较之下，最终选择机械星球是毫无疑问的……
“虽然您并不是小白，但是却和她同属一人，如果这是您的决定的话，我等……皆无意见！”
羽幻的问题之下，琉璃却是代表着众人给出了回应，之所以之前没有理会她的原因实际上是因为针对‘羽幻’和‘姐姐大人’这一店的，那一刻包括琉璃，雪织在内的所有机械生命体正在用着自己的内部网络进行着商议，而最终得出的结论便是……
即便她不是真正的姐姐大人，但是却和姐姐大人乃是同一个人，因此……相信对方，不需要怀疑！
“呃……好吧，感谢信任！”
众人如此毫无保留的信任反倒是让羽幻挠了挠头稍微有些不好意思起来，而也正是这边交谈之间的同时，于另一边的机械星球之中所有的白银分身无疑已经回收完毕，就在众人的注视之下，就看到一道银色的光影夹杂着的好似人形的白银生物下一秒已经直接从下方的机械星球当中飞出，几乎转眼间已经来到了羽幻的身后不远处。
“刷刷刷刷~~~”
一瞬间的功夫，宇宙之中密密麻麻，大大小小的机械生命体几乎是同时进入战斗状态，双目猩红的同时一个个亦是各自举起了手中的武器对准了面前突然出现的白银人形，就连琉璃和雪织也不例外之下，唯独羽幻只是安静的看着这一切，没有阻止却也并没有出手的打算。
“回收完毕……交易……”
没有什么多余的废话，甚至于连看一眼周围那无数面向自己的武器的余光都没有的，仿佛这一切在白银的眼中只是无所谓的东西罢了，此时此刻那一道看起来好似由白色的液体所形成的人形之中复杂难辨的声音一点点的从其中发出，一双滚动着的目光亦是死死的盯着羽幻，显然是在等待着她的回应。
自己已经履行了‘交易’，将散落在这颗星球上的白银液体皆数回收完毕，甚至于连那些即将同化的城市以及机械都全部放弃了的情况下，作为交易的另一方，羽幻无疑也是需要履行自己的职责，将‘棺木’交予自己才行！
“嗯，放心没问题，我可没有你这么无耻，说到做到可是本魔王的原则！”
对于白银斩钉截铁的话语，羽幻却也是爽快的点了点头还没有忘记挖苦一下对方的，在转过头来目光和琉璃等人对视了一眼之后，下一秒的随手一朝之下一道道光幕却是已然瞬间在她的手中成型。
‘时间……分割！’
光幕之中，金色的钟表缓缓的旋转之下，却是下一秒的瞬间组成了一道长方形的边框，而在边框之中清晰可见的伴随着一团亮银色的光芒缓缓闪烁之间，下一秒的一道晶莹的……水晶棺已经缓缓的从其中浮现了出来。

105.祝福时刻

晶莹剔透的水晶棺呈现出的并非是普通棺木那般的立方体，反倒是一张施加了顶盖的巨大床铺一般，铺满了不知名的白色花朵的‘床’的中央，身材婀娜，面目不清的少女就这样安详的躺在其中，双手交叠在胸前做出祈祷的模样之下，交叠的双手之中亦是紧紧的握着一枚仿佛最为纯净的水晶一般色泽的菱形晶体。
高贵，典雅，美丽，尊贵……神圣！
种种仿佛将最美的词汇形容在对方身上都不为过的感觉就在‘棺木’出现的一瞬间同时在包括羽幻，包括白银在内的所有人的心中产生的同时，那一瞬间虽然因为不知名的原因而看不清水晶之中的那尊贵的少女究竟长相如何，然而却是饱含了所有机械生命体在内的所有人在这一瞬间却是同时产生了……仿佛想要下跪的冲动！
那并非是来自于某种威压亦或者是神灵的威慑力什么的，而是在看到对方的一瞬间，如同发自内心所产生的感觉，又仿佛是投入了母亲怀抱中一般的那种充满了温暖的气息之下，让人忍不住想要做出这种的举措来。
“……母亲？”
几乎是下意识的，羽幻喃喃自语的声音如同说出了所有机械生命体的心声一般，而当她反应过来的时候还未等说些什么，白银的声音却是已经不知道带着何种情绪的缓缓在她的耳边响了起来：
“你们的确应该称之为母亲，毕竟是她……造就了你们！”
收集了所有宇宙，世界，位面之中所散落的世界碎片以及各个种族的‘种子’，在结合了自己的神力，自己的肉体，自己的灵魂，自己的神格等等一切的一切将之奉献之下，最终早就出了如今这个在充满了死寂的宇宙之中苟延残喘的小小世界。
其中的一切皆是受到了女神的恩惠从而得已存活，因为女神的力量所‘孕育’之下才得以重生，有了当下的辉煌，这一切的一切皆离不开这位名为创星的女神大人，因此说她是如今的世界，万般位面之中所有生灵的母亲……那并非是什么难以理解的事情！
“……”
对于白银的话羽幻选择了沉默，而这一刻也不知道是在想些什么的一般，白银的声音也是随之沉默的同时，目光亦是默默的看着面前棺木之中的女神，最终在银白色的目光之中光芒流转了好一会之后，这才想也不想的朝着棺木伸出了手。
“喀喀喀~~~”
子弹上膛的声音，周围的一道道武器亦是在这一刻闪烁出了无数光芒的情况下，那副模样虽然此时此刻并没有一个机械生命体发出声音，但是毫无疑问的她们的行动却是表达着自己的态度：敢在上前一步，必让对方千疮百孔！
“……”
此情此景，仿佛白银早已经预料到了一般，这也是理所当然的，毕竟哪怕是机械生命体才刚刚诞生名为‘感情’的东西，却也绝对不可能眼睁睁的看着它带走她们的‘母亲’来着，因此这种举动并不难以理解，不过理解归理解，白银却并没有在意的打算，而是将目光又一次缓缓落在了羽幻的身上。
“虽然我也很想对你来一枪，但是交易就是交易……拿去吧！”
似乎强忍着心中的某种情绪之下，如果说一开始利用女神的遗体来进行交易的时候羽幻的心情事实上是并没有太在意的话，那么现如今在真正见到了女神的情况之下，她却是惊讶的发现自己此时此刻的心情居然完全和身后的机械生命体们一样的。
若不是强大的自制力阻止了自己，在见到白银的手触碰到棺木的那一瞬间事实上她的第一个想法便是直接变身然后将对方扔进时空乱流之中去。
然而正如白银所说的，交易就是交易，对方交还了机械星球，而她则需要交出‘棺木’才行，当即就这样在眼睁睁的看着白银将棺木拉到了自己的身边，银白色的液体逐渐一点点的将棺木覆盖在其中随后缓缓包裹消失之下的，羽幻却只能强忍着心中的某种冲动之下看向白银：
“交易结束，这里不欢迎你……滚吧！”
没有丝毫客气的话语从羽幻的口中发出，连自己都没有察觉到的语气之中似乎带上了浓浓的冰冷与杀意之下的，然而白银却对此仿佛并不在意一般，嘴角微微一动的似乎露出了某种诡异的笑容之下，下一秒没有任何言辞的它当即已经开始一点点的消失在了羽幻的面前。
羽幻不希望它留在这里，因为她怕自己忍不住会对白银动手，而对于白银来说却也同样如此的……它显然也不想自己刚刚收获的‘棺木’被对方夺走，就目前来说最好的办法无疑是第一时间将之运送到显示宇宙之中，只有在那里才是自己的‘大本营’所在，也是自己所要实施计划的……核心区域！
白银消失了，却是直到良久之后的一道道机械生命体们这才逐渐的放下了手中的武器，她们也知道自己不会出手，这不仅仅是因为羽幻的命令，同时也是因为她们的信条……交易就是交易，一旦对白银出手了那便是违反规定的事情。
正因如此的，在直到白银消失之后成千上万的机械生命体之中却饶是没有一个对白银出手的存在，就这样眼睁睁的看着白银带走了机械星球守护了千百年的‘棺木’的情况之下，直到沉默了好一会的却是一道来自远天的流光转眼间打破了这样的宁静。
“咻~~”
划破天际的星光从远方疾驰而来，当光满散去之际已经是转眼间的来到了羽幻等人的面前露出了其中的身姿：银白色的暴露装甲，露出在外的白皙肌肤以及一头银发与精致的五官……来者正是柒柒！
“呼~~看来我是来晚了一点啊！”
停留在众人的面前，柒柒的到来显然是让琉璃和雪织仿佛找到了主心骨一般的将目光投向了她的身上，而对此柒柒亦是如此感叹了一句之后，目光紧接着已经落在了羽幻的身上。
作为机械星球曾经的主脑，同时也是除了红马尾之外在这里话语权最大的人，毫无疑问柒柒的态度虽然代表不了红马尾，但是却也足以产生不小的影响了，因此当看到对方似乎打量的目光落在了自己身上之下，羽幻几乎是下意识的微微绷紧了些许的身体。
对于柒柒等人，她也仅仅是在房间的时候透过光幕隐约之间看到过一些，实际上见面这还是第一次的情况下，很显然琉璃和雪织光从外表上便足以看出对方那沉默寡言的性格，然而柒柒……却是羽幻完全不了解的存在。
毕竟对方不仅是主脑，同时也是作为第一个和红马尾有所接触，从而产生了感情的‘机械生命体’存在，在见到了自己这个一切的‘根源’的情况下会做出什么反应……羽幻自己也不知道。
“……”
四目相对之下，仿佛各自的从对方的目光之中看出了打量与好奇一般，当即看着一点点朝着自己靠近的柒柒，羽幻亦是不自觉的便咽了咽口水……也不知道是出于什么原因下的，反正就是在看到柒柒的那一瞬间，她的心中就莫名的产生了某种……不怎么好的预感。
当然不是有着生命危险的那种预感，而是另外一种……危险的存在！
而就在下一秒的，这种预感……应验了！
“呜哇~~”
“唉？”
“噗通~~~”
柔软的身躯直接冲上前来将自己娇小的身影抱在了怀中，瞬间被挤压的差点变形的脸庞直接紧紧的贴在了对方身前的同时，在羽幻一脸懵逼显然没有反应过来的表情之下，耳边所传来的便是柒柒那充满了欢快的声音：
“这就是人类形态下的小白吗？果然和小白一样好可爱好可爱好可爱呢~~~”
自己可爱那是理所当然的，因为很重要所以要说三遍是吗……等等，我吐槽个鬼啊？！
一脸懵逼，大脑混乱之中一时之间没能反应过来的情况下，羽幻瞬间产生了如此吐槽却又瞬间回过神来之下，当即瞪大了金色的大眼睛有些不可置信的看向面前的柒柒，换来的却是对方此时正抱着自己不断蹭啊蹭的举动以及……一脸**的表情。
这真的是你们曾经的主脑吗？
那一瞬间，仿佛带着疑问又带着惊骇的表情便是从羽幻的目光之中散发，直勾勾的看向了柒柒……身后的琉璃和雪织等人。
“……”
“……”
不知道是出于什么心理下的，这一瞬间哪怕是面无表情的两位沉默寡言的少女却都是默默的移开了目光不敢和羽幻对视，若是仔细看的话甚至会发现两人那白皙的脖颈之上甚至在这一刻的带上了点点的红晕。
“……”
好吧，羽幻觉得自己大概是懂了！
……
面无表情的就这样任由柒柒犯花痴的抱着自己蹭了十多分钟的时间，对此羽幻已经从一开始的懵逼与尴尬逐渐变成了害羞，又到后来的淡定直至当下的面无表情，这其中短短十分钟的心路历程显然是不足为外人道也的事由之下，直到十多分钟之后的好似终于满足了的柒柒这才终于放开了羽幻，发出了一声满足的感叹：
“很好，小白能量补充完毕！”
所以我是充电宝吗？还是你家专属充电宝的替代品的那种？明明我才是主体好吧！
幽怨之中带着大大的白眼，吐槽的话语到了嘴边好不容易这才被羽幻硬生生的又咽了回去，只是瞪着一双金色大眼睛看着对方之下的，也正是在柒柒这边刚刚放开羽幻的一瞬间，下一秒光芒一闪的羽幻已经转眼间来到了距离对方至少十米开外的……琉璃等人的身边。
嗯，至少这里要比那里有安全感的多！
抱着这种想法的羽幻左右看了看，当即居然莫名的收到了来自于琉璃和雪织那‘理解’的目光，当下不由更加无语之下，这边的柒柒似乎因为羽幻的远离而轻轻‘啧’了一声之后，却是很快的便调整好了面部表情的冲着羽幻便露出了和煦之中带着矜持的笑容：
“抱歉，刚刚有些失态了，现在我们来谈谈正事吧！”
秒换表情，该说不愧是机械生命体的主脑吗？居然如此轻描淡写的就飘过了自己先前的失礼行为，至少这份脸皮哪怕是自家小黑都要自叹不如啊！
“啊嚏~~~”
遥远的白银圣殿之中，某小小身影当即轻飘飘的打出了一道喷嚏之下，揉了揉鼻子有些疑惑的看向了四周，最终挠了挠头朝着面前的楼梯继续走去。
“大概是小幻想我了吧！”
她如此说道。
总而言之好歹柒柒算是恢复正常了，谈及正事之下瞬间便没有了先前一丝一毫痴态之下的柒柒当即目光从羽幻的身上转向了下方的机械星球，看着上面已经没有丝毫白银痕迹的钢铁星球之下，脸上却是在微微闪过了一抹冷然之后紧接着便是笑眯眯的冲着羽幻问道：
“所以……白银这就离开了吗？”
虽然离开了的确是一件让人开心的事情，能够保护机械星球也是让人欣喜不已，但是机械星球……自己守护了千万年的棺木，女神的遗体就这样被白银给带走了之下，很显然柒柒虽然表面上看起来并不在意，甚至于一开始提出这个交易的人就是她，但是她的心中却绝对没有着当下所表现出来的如此平静。
“啊~~离开的确是离开了……”
她们忌惮白银吞噬机械星球，同时白银也忌惮着羽幻会出手将遗体多回去，因此双方在真正彻底撕破脸皮之下，必要的警惕也是显而易见的。
“那我们现在能回去了吗？这一次的入侵来的太突然了，我觉得机械星球的防御需要加固一下了！”
若不是自己巧合之下的看到了白银，想必此时此刻机械星球已经被无声无息的入侵了，如此错误……一次显然就够了！
“啊~~这倒是没问题，不过在那之前……你们可能还要在稍等一段时间才行！”
对着柒柒点了点头，却是在对方即将行动的时候羽幻突然开口阻止了对方，金色的腰带缓缓出现在了腰间的同时，一边直接越过柒柒朝着前方飞去的同时，羽幻的脸上亦是露出了一抹……不爽的笑容：
“所以我都说了嘛，这个……卑鄙狡猾的家伙！”
如此说着，双手亦是下一秒狠狠的按在了自己的腰间。
‘祝福时刻~~~’

106.藏匿

‘祝福时刻~~’
金色的虚幻时钟在伴随着黑红色的光泽之中一点点的浮现在了漆黑的宇宙之中，恍若岩浆一般色泽的裂纹一点点的自虚空之中闪现的同时，转眼间已经在羽幻的脚底形成了如同蛛网一般的裂纹。
“叮咚~~”
晚钟已然敲响，巨大的钟声之中一条条金色的光带缓缓将羽幻包裹在其中的同时，激昂的声音亦是同时从光芒之中，羽幻的腰间缓缓响起：
‘至高，至仁，至善，至强……逢魔时王！’
红色的如同字符一般的符号从腰带之中脱离而出，随后在环绕一圈之后最终刻印在那张镶嵌着金色边纹的黑色面孔之上，形成了类似于双眼一般的造型；一身原本粉白色的裙装已然消失，取而代之的则是一身厚重的金色铠甲夹杂着些许黑红色纹路的出现在了羽幻的周身。
金色的腰带之间暗红色的光芒闪烁之下，无形的气势在这一瞬间已然是从羽幻的周身散发而出，明明仅仅只是站在那里的，却是在这一刻，莫名的便是让站在身边的柒柒等人有一种……顶礼膜拜的感觉！
没错，就好像看到了先前的女神遗体一般……然而与之不同的却是面对女神的遗体时候，她们所产生的感觉是那种憧憬，尊爱以及仿佛见到了母亲一般的孩童的亲切感觉。
然而在面对羽幻的时候的感觉却是充满了高贵，霸道……以及无与伦比的政府气息。
‘魔王！’
不惜要去确定，也不需要去询问什么，仅仅刹那间脑海之中便是仿佛自然而然的和这个词语联系在了一起一般的，那一瞬间无论是柒柒还是琉璃等人，甚至于起身后成千上万的机械生命体却都是如此愣愣的看着突然变身的羽幻，显然一时之间都是没能回过神来。
当然对此羽幻虽然注意到了但是就现在来说她显然是没有时间去给身后的这几位小姐姐解惑什么的，毕竟她突然变身可不是为了炫耀自己魔王的威仪的，而是为了……
“咻~~~”
黑红色的光芒一闪而逝，就在柒柒等人尚且没有反应过来的时候，下一秒羽幻便是消失在了她们的面前，目光朝向远方的那一刻能够清晰看到的便是一道似乎闪烁着淡淡金色光芒的黑红色流星正在迅速的朝着机械星球之中冲去。
‘留在这里，暂时不要靠近机械星球！’
见到了羽幻的行动，柒柒等人第一反应便是准备跟着羽幻冲入机械星球，虽然并不知道究竟发生了什么事情，但是很显然的能够让羽幻突然露出了这种态度的无疑并不是什么小事。
然而却是就在柒柒等人刚刚移动的时候，来自于脑海之中羽幻得到声音便是仿佛早已经预料到一般猛然想起，顿时便是让柒柒等人的脚步一顿之下，最终却是默默的停了下来。
羽幻不然她们跟过去，虽然心中好奇同时也为羽幻的独自行动而焦急，但是柒柒却很清楚既然对方不让自己过去，那么肯定就有着其道理存在，若是这种时候她不仅不听，反而关心则乱的话，那么便很有可能造成适得其反的效果。
年纪至此的，柒柒等人当即对视了一眼之后，旋即就各自停下了手中武器的安静的等待在了这一片冰冷的宇宙之中。
“啧~~狡猾的家伙！”
叫住了柒柒等人不让她们涉险，羽幻自然是有着自己的打算的，而事实上也正是在她刚刚变身完毕随后直接冲入了机械星球之下的，原本按理说作为红马尾的‘本体’的羽幻根本不可能会受到机械星球的攻击才对，然而却是就在她刚刚接近到了机械星球的外围的那一瞬间……
“轰轰轰轰~~~”
数十道的湛蓝色激光带着如同连空间都一起被扭曲一般的灼热光芒几乎眨眼间的已经来到了羽幻的身前，因为速度太的关系猝不及防之下想要躲避那显然是不可能的，当然……也不需要躲避就丧失了！
“嘿~~”
前冲的身体在面对着十几道比脸盆还要粗的迎面而来的激光之下，当即下一秒的冲锋的身姿却是瞬间静止在了原地的同时，下一刻的明明激光近在咫尺之下，她却仍旧是不急不换的抬起了自己的手掌，随后发出了一声……算是娇喝一般的声音下……
“叮~~~”
清脆的铃声突如其来之间，那一瞬间仿佛时间被静止似的就看到位于天空之上，机械星球的边缘左右的宇宙之中，随意的伸出手站在那里的羽幻纹丝未动，然而在她身前的原本十几道的粗壮激光此时此刻却仿佛是被直接凝固了一般就这样直愣愣的停滞在了原地。
“去！”
没有多余的废话，仅仅只是随手一招的功夫之下，紧接着的便是看到十几道原本应该笔直的激光却是在这一瞬间仿佛面条一般开始一点点的扭曲，随后便是在一阵阵越发扭曲的体态之下，最终如同圆弧一般的环绕着羽幻转了一圈之后……直接便是朝着不远处机械星球发射激光的方向飞射而去。
“轰轰轰~~~”
激光来的快去的也快，当羽幻的身形终于接近到了机械星球的外围，伴随着迎面而来的热浪一点点的朝着下方降落之下，同一时间清晰的爆炸轰鸣声却是同时的在她的耳边响了起来。
“轰轰轰轰轰~~~”
火光之中，一瞬间似乎有着银白色的光芒一闪而逝一般，然而对此羽幻却仿佛早已经发现或者说等待已久一般，下降之中手掌当即朝着那个方向用力张开。
“叽叽叽叽~~叽叽叽叽~~~”
‘Kiva~~~’
黑红色的蝙蝠瞬间环绕着从手掌之中飞出，转眼间化为黑红色的蝙蝠风暴冲向远方，随后就在羽幻的身影刚刚落在了钢铁的地面上的一瞬间，再一次飞来的黑红色蝙蝠之中却是不知何时已然困住了一团……银白色的液体。
“就知道你这家伙不老实……”
看着手中悬浮在身前的白银光团，羽幻撇了撇嘴之下下一秒的脸上却亦是露出了一抹淡淡的坏笑：
“还好，你狡猾……我不是没有后招来着！”

107.复活开始……

“交易……完成！”
和羽幻的交易进行完毕之后，为了第一时间将棺木送入到‘核心’所在，白银当即没有任何迟疑的便是第一时间便又一次消耗了大量的能量穿越了宇宙阻隔回到了现实宇宙之中。
而对于这些能量的消耗，这一次的白银却并没有丝毫的心疼，要问为什么的话除了因为本身棺木的重要性意外，另一个原因便是它这一次穿梭宇宙所消耗的能量却并非是来自于自身的，而是来自于……机械星球！
“新生的魔王……终究还是太天真了！”
当白银色的液体踏足在金黄色的沙漠之中，烈日悬空之下缓缓的照耀在了白银身上折射出点点光芒之下的，白银却是看着面前废墟一般的钢铁都市一边笑着一边发出了自言自语：
“人类所谓的信用毫无价值，为了目的的达成所谓的交易，契约，信用什么的统统不过是阻碍而已！”
虽然说因为对羽幻的忌惮关系，白银最终妥协的让羽幻以棺木来交换了机械星球的能量，但是正如白银所说的它的目标本就是两个宇宙所有一切的能量所在，机械星球作为女神所创建的‘栖身之所’自然是其中的重中之重，其中所蕴含的能量加起来足以媲美数十个大小位面的程度了。
这样的能量白银怎么可能会放弃？
当然对于这一点羽幻自然也是就当是白银的宣战一般自然而然的接受了下来，然而却殊不知的是白银所说的这句话并非是对未来自己仍旧会前来抢夺机械星球的宣战，而是入侵……从始至终就没有结束过！
白银的能量是同化与拟态，虽然多说时候白银最喜欢的就是通过自己的同化能力将一切的无论是生物还是物质等等的同化成自己的‘分身’，也就是所谓的白银分身，但是却不代表着它就只有这一种能力而已，要知道除此之外的拟态毫无疑问也是一个非常强大的能力。
就比如说在适用于当下的情况来说的话……
诺大的机械星球的运转需要无比庞大的力量，维系着一颗星球以及其中上亿甚至更多的机械生命体的运转更是如此的，如此庞大的能量要说乃是一颗人造的机械星球所提供那显然是不可能的事情，事实上也正是如此的与其说机械星球乃是人造的‘娱乐星球’，倒不如说是人类所开发的‘机械星球’更为恰当。
没错，它的起源远远要比人类发现它的时间要早上很多，因为这颗蕴含着无限可能性的星球并非是人类建造的，而是由神明，某个为了给自己找一块栖身之所的女神搜集了宇宙之中不少坏死的科技星球的技术最终建造而成的存在。
而如此庞大的星球运转所需要的能源核心普通的力量显然是不可能的，即便是面前足以启动的话那么想要像当下这般维持个千百万年那更是天方夜谭一般的情况。
那么问题来了……既然能量来源是个大问题，机械星球却又为什么能够维持这么多年的生态不说，甚至还有余力抵御白银的入侵的呢？
答案其实很简答， 那就是在机械星球之中除了搭载了女神所遗留下来的能够将白银分身的力量进行转化再利用的程序之外，在自己‘寿终正寝’的时候更是将自己剩余的最后神力打入到了机械星球之中。
以神明的力量来驱动的星球，自然也便不存在所谓的能源缺乏的问题，而事实上白银所看重的无疑便是这些个力量所在！
属于神明的力量，属于创星女神的力量，即便是过去了千万年之久的当下，这股神力却仍旧蕴含着莫大的力量，这一点毫无疑问的无论是对于白银本身来说还是对于复活女神来说都是至关重要的东西。
如此充满了诱惑力的存在，白银自然不可能说放弃就放弃，虽然无论是表面上还是事实上都忌惮着羽幻的存在，更是因此而和对方交易之后‘放弃’了机械星球，但是实际上白银却是在早在羽幻来之前的便已经在机械星球上布置下了后手。
将自己所有分身之中力量最为微弱但是却最擅长‘寄生’的分身悄无声息的残留在了机械星球之上，并且通过拟态的方式让对方隐藏在机械星球之中的同时亦是暗中同化周围的一切，这样的做法虽然相比起直接的侵蚀同化无疑是要慢上很多很多，但是却正因为寄生分身的弱小，才反而不会被人发现。
当然如果只是让寄生分身入侵机械星球的话毫无疑问需要无比漫长的时间，如果是曾经的话即便是在漫长的时间白银或许都能够毫无顾忌的等下去，甚至于若是羽幻等人阻拦的太厉害的话，白银都甚至想过干脆就这样陷入沉睡积蓄力量，等待千百万年之后对方化为尘埃后在出来吞噬世界也不迟。
毕竟对于它这种几乎是与天同齐的存在，就连神明都无法消灭的存在，时间对于它来说无疑只是一个单纯的数字罢了！
当然那说的却仅仅是‘以前的想法罢了’，因为复活女神所必要的条件还没有达成，因此白银的进展一直以来虽然稳健但是也十分的缓慢，然而现如今却全然不同了……
女神的棺木已经入手，再加上女神的神格之中所蕴含的力量，若是能够获得最够的力量的话，白银便完全有把握利用自己的特殊性通过这些能量来强行自宇宙之中汇聚女神曾经一度消亡的灵魂与意识，最终在将整个世界女神所‘分出去’的力量全部回收之下，那么曾经的创星女神便是毫无疑问的能够复活过来了。
这是白银一直以来的想法，一直以来的愿望，一直以来的夙愿……为了这个溯源，千百万年以来白银不知道放弃了多少，牺牲了多少，此时此刻在面对着面前的遗体之下，毫无疑问它再也无法保持冷静，也是再也无法继续等待下去了！
‘复活女神……’
这是执念，意识生存在当下欲图吞噬整个世界的怪物心中唯一的想法，而也是在这种想法的驱使之下的，白银当即早在和羽幻交易的时候便做好了后面一系列的打算。
‘寄生分身的存在不过是一个陷阱罢了，等到先将‘女神’安置好了之后，便立即将曾经收集的‘世界之源’注入到神格之中，从现在开始收集能量的情况下，这边交给分身没有什么问题，然后镜面世界那边……’
羽幻肯定以为机械星球已经没事了，这样的话就会让那些机械生命体进入到机械星球当中，毕竟是由女神的神力所驱动的身体，无论是其中所蕴含的能量还是将其同化的作为机械生命体的战斗力毫无疑问都是白银所期待的存在，因此它自然不会轻易放过。
等到她们进入机械星球之后边直接将之一网打尽，在借助着寄生分身的力量悄无声息的将她们全部同化之后，到时候即便是羽幻想要玉石俱焚显然也不可能会对她们下手，这就是人类所说的……人质了吧？
心中计划已经逐渐成型，思虑之间伴随着脚下的沙漠如同流沙一般一点点将白银的身体吞入其中之下，眼前顿时一瞬间陷入了一片黑暗之中，当过去了好一会眼前倏然开朗之下，出现在白银面前的赫然便是一座……海洋？
不，应该说是湖泊，巨大的连绵向四面八方，无数支流不知道究竟是通往何处的湖泊之上。
然而此时此刻便是这样一座少说也有着上千米之大的湖泊之中，所流淌着的却并非是什么海水或者湖水的存在，而是一滩滩的正不断的朝着外面冒着‘咕噜噜’的气泡的如同沸腾一般的白银液体。
“咕噜噜~~”
脚步刚刚踏入到湖泊的中央位置，双脚瞬间融化之间下一秒便是仿佛被吞噬掉了一般只见白银整个人已然是在下一秒一点点的逐渐落入了白银液体之中，而也是伴随着这一具分身的缓缓笑容之下，很快的在它逐渐消失的方向一个巨大的水晶棺亦是就这样直接的悬浮在了银白色的液体湖面之上。
“确认棺木无疑！”
“女神大人身份确认……”
“是女神大人……”
“没错，女神大人……”
“那么……不需要等待了！”
“是的，不需要等待了！”
“已经够久了！”
“如今……万事俱备！”
“是时候了……”
“是时候了……”
“是时候……复活我等的女神了！”
此起彼伏的声音在这一刻突然同时的从湖面之中响起，就看到原本不断沸腾的湖面之上不知何时的已经露出了一张张嘴巴一样的物体，开开合合之间先前的声音也正是从这些嘴巴的口中所发出来的一般，顿时让着整个湖面充斥了一股无比诡异的感觉。
“那么……开始吧！”
七嘴八舌的声音有男有女，有老有少，有的带着稚嫩有的却带着苍老，有的满是沙哑有的却充满了知性，然而最终千言万语之下，却还是已经彻底融化了的白银分身在沉默了一会之后突然开口用着一句平淡的话语打破这样嘈杂的气氛，同一时间听到了它话语的刹那，在场所有嘴巴已然是同时闭嘴，随后就看到原本平静的湖面顿时开始掀起了……惊涛骇浪！
“轰轰轰~~~”
如同海啸一般的气势之下，无数银白色的浪花就这样毫无保留的冲天而起了一瞬间，随后便是如同失去了力道一般种种的落在了面前的白银湖泊之上，然而却是就在那一瞬间的一道小小的银色之中似乎蕴含着点点金色的神秘光团便是就这样悄无声息的从银白色的湖泊之中缓缓飞出。
那并非是仅仅一个的金银色光球，而是细数之下足足有着上千之多的光球就这样缓缓悬浮上来的一瞬间，下一秒的……
“咻咻咻~~~”
如同重获自由的逃犯一般，待光球脱离了白银的第一时间便是想要立刻第一时间的进行逃离，然而这一切却似乎仿佛早已经被白银所预料到了一般，就在光球刚刚动弹的下一秒，无数银白色的丝线已经转眼间从下方的湖泊之中飞出，紧接着便是牢牢的将一个又一个的光球包裹在了其中。
“合共一千三百二十九枚世界之源核心，虽然在数量并未符合标准，但是作为‘开启点’来说应该足够了……”
用着平静的语气却是说出了如此恐怖的话语，要知道一个世界之源所代表着的可不仅仅是所谓的‘世界’这么简单，而是同时代表着那一整个位面之中包含其中生灵在内所有一切的一切……而世界之源本身意义上是无法离开本体世界的，一旦离开为有两个办法：第一便是如同桑和羽幻那般得到世界之源的认可或者本身便是产生了意识的世界之源，籍由巡游者契约从而‘合法’的离开自己的世界。
而第二种却是利用同化掉整个世界，将之纳入掌中之下自然也就能够得到到这个世界的世界之源，这想都不用想的无疑正是白银的专属手断了。
此时此刻，悬浮在天空之中的光球乍一看之下密密麻麻的连成了一片，或许光是这一点震撼可能不太够之下，但是若是想到那其中事实上是一个个饱含了无数生灵的世界的话，那么所造成的影响便是毫无疑问的了，然而却正是在这种情况下的，紧接着白银却是下一秒猛然做出了一个……令人惊惧的举动：
伸出手，随意的涅起了一枚世界之源之下的，看着手中不断挣扎着的金银色光球，白银就这样面无表情的看着对方的同时，下一秒手掌之中已经猛然一个用力。
“喀~~~”
明明是光球却发出了一阵恍若玻璃破碎一般的声音，不过这并不是重点的重点是就在世界之源被捏碎的同时，肉眼可见的一道道金色的光华就在这一刻恍若丝线一般一点点的从世界之源之中流露了出来，随后就这样的在白银淡然的目光之下一点点的汇聚到了水晶棺之中，双手交叠放在胸前的创星女神胸口位置的璀璨宝石当中，
那……毫无疑问的便是女神的神格，复活的核心所在！

108.愤怒

（这本书已经进入完结冲刺阶段，预计就在下个月左右，然后顺便小羽推销一下即将要写的新书……虽然我还没开始写，但是名字却已经想好了：《即使XXXX我也绝对XXXX》系列，老读者亲们（炎小羽）应该都懂，新读者亲们也无所谓，认准这个名字就好~~）
“砰~~~”
“轰~~~”
银白色的光柱冲天而起的刹那之间，恍若火山爆发一般的液体山洪海啸一般冲入了苍穹之后随即倏然甩落在了地面之上。
“咕噜噜~~咕噜噜~~咕噜噜~~”
蔓延到了沙漠之上的白银液体在这一刻不断的闪烁着璀璨的光茫同时，仿若沸水一般的气泡不断从其中冒出，下一秒的好似发疯了一般，一道道液体瞬间开始侵蚀周围的一切……无论是潜藏在沙漠之中的蝎子，沙兽等等亦或者是那些本应该被深埋在沙漠之中的遗迹，废墟等等的，甚至于连原本金黄色的沙漠都在白银的侵蚀下逐渐的改变了颜色。
不够……不够……不够……还不够！
这些……都不够！
啊啊啊啊啊~~可恶啊啊啊~~~该死的羽幻！羽幻！！！
愤怒的声音并非是从某人的口中，然而就在此时此刻却是仿佛周围的无数白银液体都在清晰的发出了这样的波动一般，充斥着无数怨毒，愤怒，杀意，冰冷等等负面情绪的感觉在这一刻仿佛化为了实质附和在了白银液体之上一般，顿时让原本圣洁的白银色光茫看起来一瞬间充满了妖异的色泽。
而这一切的一切……无疑皆是因为那正处于液体的最深处，看着面前的水晶棺以及其中安详沉睡的女神之下，来自于白银‘核心’的那一股充斥心灵的黑暗情绪的气息。
它……被骗了！
是的，没错，被骗了……被那个系统的主人：羽幻给欺骗了！
女神的棺木仍旧在自己的面前，女神的遗体也是没有受到任何的伤害，一切的一切看起来都似乎没有任何问题的情况下，因此白银在之前才会相信了羽幻所谓的交易，并且在暗中留下了手段之后便选择了带着女神的遗体回到了现实宇宙，目的便是想要通过神格来开始着手复活女神的种种仪式。
然而却是直到将收集而来的世界之源化为最纯粹的力量打入到女神体内的那一瞬间，白银才发现……自己被骗了！
女神的遗体没有问题，棺木的运行也没有问题，然而真正的问题却是在于当世界之源的力量被缓缓的通过棺木注入到女神遗体之中的时候，却是下一秒的就看到原本应该被女神抱在胸前，可以说是她力量来源的核心：神格却是下一秒仿佛承受不住来自一个世界的力量一般直接消融在了棺木之中。
这一瞬间，白银要是再没有意识到自己被骗了 ，那可就真的是傻的不能再傻的了！
神格会承受不住区区一个位面的力量吗？那显然是不可能的事情，毕竟创星女神可是星空的女神，更是创造了如今无数位面的神明存在，换句话说这些位面事实上从一开始就是承袭了她的力量才会产生的，因此即便是全部将之注入神格之中也不仅不会对神格造成任何的负荷现象，只会被全部吸收而已。
然而现在神格却爆掉了……爆掉了？！
这玩意根本就是个假货啊！
给了自己真正的棺木，给了自己真正的女神的遗体，再加上那之前表现出来的对机械星球的看重，这一切的一切都不过是算计……针对自己的算计，因为忌惮羽幻的力量从而暂时性选择了放弃机械星球的打算，暗中留下了后手之后便以女神遗体为第一重要性指标的选择了回归，然而谁曾想到白银看清了一切，却唯独疏忽在了女神手中的神格之上。
不过想想也是理所当然的，神格乃是女神的源泉所在，其重要性甚至于堪比女神的灵魂，这样的存在自然也不是谁都能够随随便便将之拿走的，事实上在这一点上也的确是白银疏忽了，毕竟哪怕是她亦或者是系统毫无疑问的也不可能从女神的手中将神格拿走，即便是作为系统主人的羽幻自然也是不可能办得到的。
然而便是如此像的白银却是直到交易的时候却是尚且忽略了一点非常重要的情报，那就是羽幻的身份事实上并不仅仅是系统的主人而已，同时也是……女神的传承者！
被女神所认同的下一任女神的存在，甚至于已经获得了女神的传承，虽然尚且还未能够将之融汇成为真正的女神，但是对于这个‘候选者’来说，想要从女神的手中拿走自己即将‘继承’的东西那显然也不是什么不可能的事情。
然而当意识到了这一点的时候，却是显然已经太迟了……尽管白银如何的愤怒，心中如何的杀意翻涌，自己被骗了的这一点却是事实，并且它还没有任何的办法！
毕竟本身这个交易便是两人各怀心思的情况下建立的，它能够算计羽幻，羽幻自然也能够算计它……正如同白银再机械星球留下的‘寄生体’一般，羽幻悄悄拿走神格也不是什么难以理解的事情，怪就只能怪在自己终究还是大意的小看了那个家伙！
“……”
沉默之中爆发而出的白银液体早已经毫无限制的冲向了四面八方，无情的吞噬着这沙漠之中的一切，好在曾经为了防止复活女神的时候出现意外 ，因此白银所栖身的地方乃是万里无人的废墟深处区域，因此在这里并没有任何人类的建筑存在。
然而尽管如此的，在白银如此第一次毫无保留的大规模扩展之下的，却是无疑原本同样栖身于这里的那些强大的异兽以及深埋其中的遗迹等等的却是遭了殃……
没有系统的力量，没有女神的祝福，尽管这些异兽皆是拥有着毁灭城市的力量，那些遗迹之中更是蕴含着种种足以毁灭大陆的武器存在，然而在白银的面前却终究是毫无作用……不，应该说只会无限制的增长白银的力量，在被其一点点的同化之后，最终成为了白银的分身之一。
“已经没有忍耐的必要了……”
‘已经没有观察的需求了……’
“系统已经出现！”
‘女神的传承者已经出现！’
“新生的女神即将复苏……”
“圣银已经醒来……”
“巡游者，守护者正在逐步增加……”
“镜面宇宙的白银圣殿即将被攻破……”
“报告状况……极其不利！”

109.暗隐

“报告状况……极其不利！”
何止是不利啊，根本就是彻彻底底的处于下风的程度，先不说现如今的白银在曾经为了脱离镜面宇宙的封印关系下，本身的力量便只有着原本的一半，在千年前的魔域战争之中更是又一次受到创伤之下，尽管一千年来也是通过同化了不少的世界得以恢复，但是在羽和镜组织的各种阻挠之下却也是异常艰难。
即便是到了现在，虽然说如果真要算上如今全部分身的话，白银的力量说是达到了曾经在镜面宇宙之中的程度也不为过，但是这一切在当下的时局面前却显然毫无作用。
不说在敌方的阵营之中已经有了一个和自己同等规格的圣银存在，就光说无论是作为羽缘的系统还是作为镜面系统的羽，作为曾经千万年前的‘战友’，白银很清楚的两人的‘转化’全能乃是自己真真正正的克星所在，更不用说作为系统所认可的主人：那个名为羽幻的存在！
女神的传承者，继承了女神的力量尽管不足以让羽幻第一时间成为如同曾经的女神那般创造宇宙的存在，但是当羽幻真正将传承吸收完成之后，却也是无疑等同于拥有了来自创星女神的全部权能，那种情况下的她哪怕是白银恢复到千万年前的全胜状态也根本不可能会是对手！
而除去这些高端战斗力之外，机械星球，巡游者，守护者，镜组织，天羽城，魔域等等等等……一个又一个的势力现如今已然是遍布在了现实宇宙，镜面宇宙以及各个位面之中，即便是现在白银也能够感觉到自己不少的‘分身’正在被一点点的消灭之中。
不利……严重的不利，无论是如何去计算，如何去分析，却终究是找不到抵御这一切，反败为胜的方法，毕竟在如此绝对的实力面前，即便自己的算计在精准，技术在高超，却终究抵抗不了绝对的实力当下。
“那么……要放弃吗？”
如此不利的现状似乎是让白银都为之沉默了一会之后，却是某一道分身突然如此开口，然而下一秒话音刚落的却是紧接着仿佛杂讯一般的声音从其中产生，随后那个白银分身便是直接消失在了通讯网络之中。
“放弃？不可能！”
“女神……必须复活！”
“追加条件：必须要在吾等手中复活……”
“这是夙愿……”
“这是执念……”
“这是追求……”
“这是吾等决不妥协的信念！”
斩钉截铁的话语似乎也是坚定了自己心中所想一般，早已经抛弃了自己的软弱，迷茫与慈爱（圣银）的情况下，如今的白银自然不会产生丝毫曾经应该存在的那些情绪，它所唯一需要的就只有继续向前……不需要停留，不需要犹豫，即便是在如今的这种 困境之下，却仍旧只需要计算反败为胜的方法就可以了！
“计算可行性方案……无法计算！”
“计算可能性方案……计算中……”
无论如何模拟的未来，在如此压倒性的优势之下自己都是必败无疑，而在这其中甚至包括了白银所想象的各种可行性妨碍的，其中甚至包括进攻魔域，暗中偷袭吞噬掉圣银增加力量；分散分身，以伏击那些巡游者与守护者增强分身，然后吞噬世界增强力量。
再或者直接去前往镜面宇宙之中，强行与‘半身’融合，然后顺便吞噬掉其中的那些天羽城主力来恢复力量。
再或者的现在便去袭击遗迹古堡，只要吞噬掉正在其中接受传承得到羽幻以及转生尚未完成的‘女神’的话，那么毫无疑问就能够结束这一切……
然而不行，这些都不行……因为通过自身的模拟之下，白银便是发现无论哪一种，自己都没有百分之百的把我能够成功……
有着曾经羽幻不惜耗尽逢魔时王的力量所布下的传送阵之下，想要突破前往魔域并不是什么简单的事情，更不用说千年以来不仅仅是它恢复了力量，圣银也是如此的且对方的身边还有着那个获得了自己力量的少女时蕾！
而至于分散分身来伏击那些巡游者……先不说作为巡游者本身的她们已然是被赋予了自由穿越位面世界的全力，就光说在有着世界之源的加持之下，巡游者们对于自己无疑都是有着攻击加成的，对付她们白银并没有绝对的把握能够成功。
再然后就是镜面宇宙之中的‘半身’有着神树的守护之下，现如今的镜面宇宙即便是相较于这里都显然是要危险很多，真的过去了白银并不能保证一定成功的同时，最重要的是它更加担心的是羽幻的‘分身’会不会尚且埋伏在那里，等着自己自投罗网。
而至于遗迹古堡直接袭击作为一切始作俑者的羽幻……这倒是一个可行性比较大的方案，虽然说在那里的似乎是有着羽幻和转生女神的关系可以说是最难以攻破的地方，但是也正因为羽幻似乎是将所有人都派遣出去支援各地的情况下，因此反倒是给了白银渗入其中同化掉羽幻的最大可能性的创造了条件。
然而这一存在无疑也是风险最大的一种可能性，毕竟遗迹古堡乃是女神所遗留的传承之地，按照那位女神算无遗漏的性格，白银并不敢保证对方会不会还在那里设下了某种陷阱什么的……
“想想还真是讽刺呢……”
思索着各种各样可行性的方法之下，白银却是突然不自觉的发出了仿佛自嘲一般的笑声，当下如此说道：
“明明我现在所做的事情是为了复活吾等最为崇高的女神殿下，然而现今为止这一切的阻碍者却反而都是那位女神所专门遗留下来针对我们的手段，这可真是……”
让人笑不出来的状况下，最终眼神不断变换之中的白银不知何时便是已经再一次的深深沉入到了银白色液体之中的水晶棺的旁边，看着那尚且还在棺木之中安详的躺着仿若沉睡一般的女神，银白色的光茫之中似乎散发出了些许柔色之下的，然而下一秒又仿佛下定了某种决心一般，点点光芒璀璨的银白色液体开始一滴滴的滴落在了水晶棺之上，随后就这样越来越多，越来越多的……直到将整个水晶棺包裹在其中。

110.爆发

“轰~~~”
山洪海啸一般的冲天巨响突然在某一时刻的于这一片无人问津的‘禁地’之中爆发而出，冲天而起的白银已经不似火山爆发，而是仿佛海啸一般铺天盖地的汹涌在了整个沙漠之中，并且随之迅速的朝着周围不断的蔓延而去。
所过之处，无论是废墟，沙漠，建筑，山林等等等等的……无论是活着的，死去的，有机物亦或者是无机物等等，没有任何分别，没有任何区分，但凡白银所过之处，却是已然皆是被渲染成了一层层银白色的色泽。
“吼吼吼~~”
“嘎嘎~~~”
“吱吱吱~~~”
那是……仿佛真正的末日来临一般的场景，而在这种场景之下的，毫无疑问对这一切最为敏感的第一时间察觉到了危险的存在便是来自于那些禁地之中生存着的异兽们，当下在感受到了白银的浪潮的第一时间她们便是开始四散着朝向四面八方开始狂奔，逃命……滚滚黄沙之下，只留下了一道道厚厚的烟尘残留着……
“咕噜噜~~~”
翻滚着气泡的白银液体却是对这一切不管不顾，在这一刻仿佛被无限增幅了一般只是不断的朝着四面八方扩展的同时，亦是不间断的同化被淹没其中的一切在不断的制造者分身，以此来继续进行扩展。
就仿佛一个不会停止的恶性循环一般，不断吞噬四周来获取能量，随后又用这些能量来进行蔓延，这一刻白银仿佛直接放弃了自己一直以来的隐匿以及小心的原则一般，只是就这样接连不断的朝着四面八方蔓延开来的同时，若是此时此刻从天空之中放大来看的话，亦是能够清晰的发现在那无尽的沙漠之中，肉眼可见的银白色的斑点正在一点点的拓展当中，并且越来越大！
如此景象尽管是出自禁地之中，但是却无疑不可能不被任何人所知，当不断拓展的白银第一次被某一队的拾荒者所发现的时候，当泽雅卫星清晰的捕捉到了白银的能量的时候，当天网同样探索到了沙漠之中未知侵害性能源反应的时候，当亚克发出了预警的时候……
那一瞬间……整个世界无疑是皆数震动了起来！
“啊呀~~这家伙这算是……狗急跳墙了吗？”
古堡的房间之中，清晰的看着面前光幕之中从泽雅方向传来的讯息之下，羽幻当即砸了咂舌的发出了如此的感慨，而在光幕之中天灵的声音亦是同时响起：
“姐姐，现在怎么办？”
白银显然已经放弃了隐藏暗中的打算，而是采取了全面进攻的方式，虽然是因为羽幻暗中算计的关系下对方并未获得女神的神格，但是说白了神格不过是一种神力凝聚的核心产物罢了，既然没有入手的话……那就干脆制造一个！
虽然说想要制造出一个神格所需要的神力基本上等同于天文数字一般，而想要汇聚出这种核心更是需要世界规则之力才能够成型，但是这些对于本身就是诞生于天地之间最初的‘白银’的它来说却显然并不是什么问题，只要有充足的能量的话，重塑神格并不是什么不可能的事情。
或许就是因为这样的缘故之下，白银这才会毫无保留的开始对世界发动了侵袭吧！
相较于那些附着在主世界之中的位面世界亦或者是通过此世界而反射出来的镜面宇宙，毫无疑问主世界之中所蕴含的女神的心血与神力是最为浓郁的，际便现如今仅仅只是侵蚀了千万分之一都不到的程度，然而白银却是仍旧能够感觉到的自己力量的不断攀升。
如此情况之下，只要没有遇到什么阻碍的话，或许只需要吞噬掉这个世界之后，它便不仅能够重新凝聚一个神格的同时，亦是能够通过主世界作为轴心一般的将分身蔓延到无数位面世界之中，将之一个个的侵占下来。
当然……这是在没有人组织的情况下就是了！
“看起来这一次白银是真的被气疯了，开始狗急跳墙了啊！”
光幕对面，面对着天灵的询问，羽幻却是不由微微皱了皱眉头之下，当即有些苦恼的开口道：
“我的本体还在传承不能离开房间，即便是如今即便是借助了遥遥的力量制造出了镜面分身，然而现在‘我’却正在机械星球处理白银释放在这里的寄生体的问题……或许这也是它的算计之一吧，这些寄生体现在都跟发疯了似的开始侵蚀周围的机械展开了无差别攻击，想要处理可能需要一点时间！”
萧雅等人尚且还在白银圣殿之中尚未出来，魔域有着自己的结界守护暂时倒是不用担心，然而身处其中的时蕾等人却也同时没有办法第一时间前往大陆支援。
各个位面的巡游者倒是能够腾出手来，但是保不准白银在侵蚀主世界的同时也会派遣分身在位面世界捣乱的可能性，因此能不动用巡游者的时候尽量还是不要动用比较好。
算来算计，面对着当下的情况，羽幻一时之间发现自己居然也想不到如何去面对了。
毕竟白银现在的侵蚀方向是整个世界，虽然说无论是，魔域还是天羽城亦或者是镜组织自保方面却是足够了，但是其他的势力却显然就难说了……尤其是那些个散落在废墟之中的拾荒者营地，作为拾荒者的一员……羽幻自然不可能放任着不管的！
“好在，我们也留有了后手就是了……”
思来想去之间，最终喃喃自语的发出了这样的声音之下，羽幻当即表情严肃的看向了光幕另一边的天灵开口道：
“发放信号吧，先通知魔域，镜组织，然后在顺便联系拾荒者联盟和天塔市的人，这是世界性的灾难，光靠我们显然是有些势单力薄，所以是时候让其他势力也了解了解这个世界的……真相了！”
想要吞噬世界的白银，想要复活曾经女神的白银，真真正正的世界级别的灾难之下，没有人能够幸免，那么既然白银想要吞噬世界的话，显然就要问问这个世界的居民们……答应不答应了！

111.拾荒者

废墟之地8569号。
危险级别为A的高等级废墟遗迹，因为盘踞在其中的凶猛异兽以及弥漫在整个遗迹天空之中的浓浓白雾而出名，算得上是拾荒者们比较常去的一座高等级废墟之一。
白雾无害，且因为白雾的关系似乎在其中的异兽的各种感官都会受到些许的影响，在这样的情况下只需要携带上些许的仪器小心一点的话，基本上便能够规避开来所有的异兽，从而最废墟进行探索。
当然这并不是重点，重点是这座遗迹不知道在镜灭日之前究竟是什么样的大城市，即便是如今化为了废墟之下其中却仍旧蕴含着近乎数之不尽的资源武器等等的……即便是被开采了接近十年的至今，根据拾荒者们的探查却仍旧发现在这座废墟之中仍旧尚且存在着接近一大半的未开拓区域。
对于生存在废墟之中的拾荒者来说，每一座未开采的废墟是一座危险重重的地狱，但是同时也是一座等待开发的金山银山，富贵险中求之下，也从而招揽了不少高阶拾荒者慕名而来，目的自然是想要在这座被称之为‘雾都’的遗迹之中有所收获。
清晨，又是一个艳阳高照的好天气，一如既往的赵天在整备完毕之后便带着自己手下的拾荒者们准备前往雾都进行探查。
作为一个早已经在两年前晋升到了A级拾荒者团队的他们而言，普通的拾荒显然已经满足不了了众人实力上的膨胀，因此现在的他们所需要的显然不仅仅是物资，而是提升自身拾荒者等级的放法，而这种方法事实上也很简单的其中一项便是开发未知领域成功之后便可以获得资格的提升。
正因如此的，这一次的整备以及对雾都的探索赵天的团队毫无疑问都是精神满满蓄势待发，目标：探索雾都伸出，提高他们拾荒者小队知名度，争取早日成为S级拾荒者！
“好了各位，都准备好了吗？”
从天塔市刚刚购买而来的战争装甲通过纳米技术佩戴在了手腕之上，看起来就仿佛一个铁灰色的腕带一般并不显眼，身穿土黄色的防沙袍带上身后的兜帽，防尘眼镜与过滤器佩戴完毕后，通过耳边的通讯器的赵天对着队伍之中的成员开始询问起了准备情况。
“好了老大！”
“准备完毕！”
“随时可以出发……等等，我找找我枪放哪里去了！”
“哦哦，我也去找找我女神，出发之前先来个离别之吻再说！”
“小九你快醒醒，你哪来的女朋友啊？”
“我追星不行嘛？我女朋友就是大名鼎鼎的天塔市女王：酉鸡殿下……嗯，找到啦！”
各色各样有男有女的声音在通讯器之中传来，轻松的氛围之下却也足以证明对于这一次的探查小队中人们那信心十足的样子，而对此赵天不仅没有组织，反而也是微微笑了笑的听了好一会的这才逐渐严肃的开口道：
“好了，玩笑到此结束，个人检查装备整备情况，把防护服，药物，治疗卷轴，传送卷轴都看一看，确认好子弹数量不要遗漏，光能枪也检查好能量剩余……”
每一次的拾荒都是一次冒险，也是与死神的赛跑，在危机密布的遗迹之中稍有不慎便有可能落到万劫不复的境地，在这一点上显然赵天有着很不错的经验与意识之下，当即在他的一道道命令下达之后，队里的成员们亦是尽管口中说着轻松的话，但是却也没有反驳的一个个开始着手准备齐了各自的物资来。
拾荒者出门四大要素：保护用的战斗装甲，战斗用的枪械武器，受伤用的药物喷雾以及治疗卷轴以及逃跑用的短距离传送卷轴。
作为一个高等级的拾荒者团队，毫无疑问的赵天小队对这些都是有所准备的，因此没过多久的众人便已经齐齐的汇聚到了赵天此时所在的名为雾都小镇的类似于雾都的入口处的一栋破旧房屋之中。
“老大，我们到了！”
“都准备好了老大，随时可以出发！”
“话说老大，我们这一次往哪走啊？上一次往北可是遇到了这么大一只食金兽，这一次要不要试试去干掉它啊？”
“老大老大，我想去南部唉，上一次我好像在那里看到了珠宝店，似乎能大赚一笔哦！”
“老大老大……”
各种各样欢快的声音之中，尽管看起来一个个仿佛无组织无纪律一般的充满了懒散之色，但是从这一支大约十多人的小队之中偶然之间所散发的气势之下却足以证明了他们并非常人。
“好了安静……”
赵天一句话，原本吵吵嚷嚷的气氛便是在一瞬间安静下来同时，赵天亦是一边拉起面具露出了自己那一张沧桑的大叔脸，一边用着严肃的语气冲着众人说道：
“今天我们要去中央区，然后从那里展开对未知区域的探索……这一次的任务是我们晋升S级拾荒者的关键，同时也是一场未知的冒险，老规矩……想要退出的可以选择在‘家里’负责留守，不退出的就跟我上！”
没有什么多余的话语，简单易懂的话语之下再场十几人互相看了看的却是谁都没有说话，就这样持续了大约一分钟之后……
“很好，现在我来分配一下人手……”
似是满意的点了点头，赵天当即指着其中一个身穿重甲的壮汉道：
“大壮，还是和以前一样的你负责开路，把你的‘巨象装甲’充好魔力，可别关键时刻给我萎了！”
一句话顿时让周围不由想起了些许的哄笑声，而被叫做大壮的壮汉却是有些憨笑的挠了挠头之下的点了点头：
“我明白的老大，放心吧！”
“嗯，小赵你负责探查，‘天鹰’应该没问题吧？”
“放心吧老大，妥妥的！”
背后背着一个金属背包的瘦小男子拍了拍自己背后的背包，用着信心满满的语气如此回答。
“木子，你这边……”
一道道的指令下达下去，作为一个小队对于每个人员所规划的分区自然都是有所不同的，而在无比熟练的分布好了这一切之后，最后的似乎在所有人都安排好了任务目标之后的，赵天当即似乎顿了顿的随即将目光看向了位于角落的方向，只见在那里的仿佛和周围格格不入一般的一块石头上，身穿土黄色防护服的少女正安静的坐在那里，如同不属于这个团队一般。

112.报恩

（一个小支线，别太在意~）
夏雨，同样是赵天小队之中的一员，然而却是小队之中最神秘的存在……没有人知道她是从哪里来的，也没有人知道对方究竟是什么人，唯一知道的便是对方入团的时间很早……早到在这个拾荒者小队还只是只有赵天一个人的时候她便已经跟在了对方的身边。
然而这样的身份对于夏雨来说却并不是什么值得去炫耀亦或者是充满了优越感的一种情况，恰恰相反的正因为加入的早以及性格缘故，夏雨整个人反而是有种和团队格格不入的感觉。
就如同当下的，在所有人都分配好了各自的任务看起来整装待发之下，却唯独她从始至终的一直都安静的坐在那颗大石头之上，一身土黄色的防护服也难以掩饰的苗条身材之下，银白色的长发被随意的束在脑后，光洁的面庞之上一对仿佛星空一般璀璨的淡蓝色目光就这样直勾勾的看着头顶满是白云的天空，也不知道是在想些什么。
“夏雨……”
赵天的声音从远处传来，不知道是不是错觉的伴随着他的这一声呼喊之下，整个小队的众人似乎都在这一刻陷入了短暂的寂静一般，旋即一道道的目光就这样看向了安静坐在那里的少女同时，似乎对赵天的声音产生了反应，少女微微起身转过头来，一双目光就仿佛没有丝毫神采一般的安静的看向赵天，如同一个等待命令的机器人一般。
“……”
见此情形，赵天已经是不知道多少次的在心中暗暗叹息了，自从刚见面的时候就是这样，仿佛感情在面前这个少女的身上就不存在一般，虽然说平日里在团队立也不是什么冷漠或者拒人千里之外的感觉，但是那只要没事便如同待机中的机器人一般的感觉却无疑是无形之间的拉近了她与众人的关系。
当然对于夏雨的这种情况很显然赵天已经习惯了，因此当下也是没有犹豫的直接便是开口道：
“还是和之前一样，你负责‘策应’，道具应该准备好了吧？”
如此询问下，夏雨默默低头看了看之后的抬起头轻轻点了点头，没有回答却是无声无息间安静的走到了队伍的最后方位置。
对此众人也是早已经习以为常一般，便是在赵天一声‘出发’的命令之下，众人当即陆陆续续的走出房间朝着门外的悬浮车走去。
“小雨……”
待众人离开之后，却是只剩下了赵天没有离开，看着面色平静的跟着众人准备离去的夏雨，赵天却是突然开口叫住了她。
“……”
没有迟疑的停下了脚步转过身，却什么都没有表示的只是安静的站在那里，看起来就仿佛一具没有感情的玩偶一般就和最初相遇的时候没有丝毫的变化……没错，就和当初自己把她从那群人贩子手中救下来的时候一模一样。
安静的表情，沉默的气质，毫无生气的姿态之下，赵天似乎张了张嘴却又一时之间不知道该说些什么一般，最终想了想只能开口问道：
“还剩多少？”
突如其来的有些莫名其妙的问题，然而夏雨却是似乎考虑了一会之后旋即伸出了自己的手掌，用两只手做出了一个三和一个二的手势：三十二！
她如此表达，赵天却也是轻轻点头听懂了一般的再一次问道：
“那么……有线索了吗？”
又是一道莫名其妙的问题，然而这一次的夏雨却是微微皱了皱眉头之后，紧接着张了张嘴，声音从口中发出，悦耳空灵之间却仿佛少了一分生气一般传入了赵天的耳中：
“天羽城……”
她如此说道，赵天却是微微一愣：
“天羽城？就是那个最近刚刚组建的……你什么时候去的那里？”
夏雨一直在打探着某些事情，对于这一点赵天很清楚并且这几年来也是没啥帮助过对方进行打听，而夏雨别看是这副模样，但是对于赵天当初的救命之恩以及这些年的照顾之情却也是记得非常清楚，因此这才会一直以来呆在队伍之中对赵天言听计从。
当然曾经赵天事实上也提出过对方事实上根本不需要报恩，安心的去做自己的事情就好，不过因为那个时候因为夏雨的实力尚弱的关系，有些担心对方安全的赵天这才阻止了对方并说出了：既然你想要报恩，那么就干脆和我一起当拾荒者吧，刚好可以打听你想要的消息的同时也磨练一下你的实力，等到你觉得想要离开了，我不会阻拦你！
对此夏雨似乎也是思量一番便同意了下来，并且和赵天定下了所谓的一百个任务的约定，也就是她会协助赵天完成一百个任务之后，才回去做自己想做的事情。
对此赵天一开始并没有放在心上因此随意的便同意了下来，不过也是在那之后不久的她才震惊的发现当初的哪一个点头究竟是占了多大的便宜。
明明是当初意外的从几个穿梭在废墟之地被异兽追杀的魔法师手中随便救下来的一个普通小女孩，却不曾想居然是一个异能者不说，在加入了赵天小队之后更是很快的展现出了自身的异能天赋，没过多久的便已经在实力上将赵天远远的甩在了身后。
而如此变化之下无疑是让赵天为夏雨感到开心的同时，也是在那之后不止一次的提出了让夏雨专心去做自己的事情，不需要太在意他这边的话题，然而每一次的夏雨却都会以‘一百件’的任务来回答自己，对此赵天也是对对方的这种死脑筋挺无奈。
当然这道并不是赵天想要将夏雨赶走亦或者是觉得自己这里容不下对方什么的，事实上一个拾荒者队伍之中能够有着一个异能者的存在，这对于他们来说几乎是等同于将整个小队的实力提升了一倍的程度不说，尤其是夏雨还这么听话的情况下，若是对方真的在赵天手底下，那赵天完全是做梦都能笑醒的。
然而几年的相处，莫说赵天早已经将这个沉默寡言的小姑娘当成了自己的女儿般看待自然不可能如此利用对方，而同时赵天却看得出来对方的天赋明显远不止如此的，呆在他们这个拾荒者小队之中……太屈才了！
更不要说夏雨还有着自己的目的，他就更没有阻拦的理由了！

113.装备

“天塔市？你什么时候去的？”
一般没有他的命令的话，夏雨就真的只是机器人一般并不会擅自行动，但是赵天很显然并不记得自己有让对方去过天塔市来着……
“装备采买！”
对于赵天的疑惑，夏雨用着简单的话语给出了回答，而赵天这才想到的自己之前的确是给了她一些晶核，为了提升一下夏雨的实力因此让她自己去购置一些装备来着。
“你去了天羽城买装备？”
大陆之上有着无数采购装备的地方，实际上在这诺大的废墟世界之中钱币什么的显然都早已经不是什么重要的资源了，以物易物才是各个大小势力之间相互交流的根本所在。
而对于拾荒者来说，但凡所有能够生产装备的城市亦或者是盛产卷轴，魔力武器等等的魔域等城镇无疑都是他们光顾的对象，毕竟拾荒者没有异能也没有魔法，能够强化自身的便无疑是各种各样的装备武器等等，而恰巧的对于常年行走于废墟之中的他们来说，各种各样的废墟资源却反而是不缺的。
将这些东西贩卖给那些缺少资源的城市或者城镇等等，从而换取必要的装备，某种意义上来说这也算是拾荒者与各方势力之间的某种交易枢纽。
赵天给了夏雨一些晶核是因为某一次意外的发现对方身上穿着的那件从墨林市购买的‘风行者’装甲已经打到了耐久度极限，几乎处于报废状态了，因此为了给她补充四件套之中的铠甲，这才会让夏雨自己去购买适合自己的……却不曾想对方居然直接去了那个刚刚创建的天羽城去购买。
更重要的是还在那里貌似打听到了自己所想要的信息什么的，对于这一点意外之喜，赵天显然还是挺为她开心的，当即便是不假思索的开口道：
“既然已经找到了线索，你……要不去找找？”
之前并没有太多的提出让夏雨离队的说法，一方面是对方想做的事情还没有任何的线索，另一方面也是担心她的这种性格会吃亏什么的，而这一次原本也是随口一问之下，却不曾想夏雨居然真的找到了有关线索什么的，虽然对于夏雨离开这一点赵天是很不舍的，但是他却也显然没有阻止的打算。
“……”
与之前的毫不犹豫的拒绝不同，这一次很显然的赵天明显从对方的眼中看到了动摇的神色，这让他顿时更加确信夏雨一定是在天羽城找到了什么重要线索的同时，亦是想也不想的开口道：
“我知道你记恩，当初说了要帮我完成一百件任务来着，可是小雨我也说过的，当初救你完全是一个意外，你其实没有必要如此，以你的实力现如今即便是在异能者之中至少也是A级别的存在因此我也不需要为你的安全担心了，所以如果你想的话，先去做自己的事情也是可以的，毕竟你又不是不回来了！”
如此说着，赵天的脸上原本严肃的表情缓缓消失，取而代之的却是一抹从未在队员们面前露出过的慈祥笑容：
“我从未想过将你束缚在这个小小的团队之中，你的天地要远远比这里大的多，所以小雨……不用顾忌的去吧，只要别忘了以后来看看大叔我就行！”
伸出手揉了揉对方那一头银白色的长发，却是下一秒的还没等手掌触碰到对方长发之时，下一秒夏雨却如同受惊的小猫一般果断后退了两步。
“……”
还是这样啊……
有些讪讪的收回了手掌，显然对于对方不喜欢别人碰头的这一点早就习惯了的赵天当即就这样平静的看着对方，安静的等待着夏雨的回答。
“……任务！”
这一次沉默的时间显然要比之前的都要长，而也是在良久之后的从口中轻轻吐出的两个字却是让赵天一愣，旋即有些无奈的点了点头：
“好吧，先执行任务，剩下的等回来再说……”
明显转移话题的态度，赵天自然也没办法多说什么，毕竟这小妮子的性格……唉~~~
简单的交流到此结束，两人当即同样朝着门外走去之下，却是就在走到门口的时候赵天突然有些好奇的问道：
“对了，一直听说天羽城有着各种各样的系列装备，可惜我都没有去好好看过呢，你这次买了什么系列的啊？”
天羽城乃是最近崛起的一座城市，据说其中不仅贩卖科技装备同时也兼顾魔法装备等等，可以说是直接囊括了大陆上两大热门装备的品阶。
而除此之外更加重要的是这些装备……普通人也可以随便使用！
这对于百分之九十九都是普通人的拾荒者来说无疑是一件大好事，因此近年来倒是有着不少的拾荒者便是逐渐的将购买装备的重心放到了天羽城这边。
对此赵天显然也是一样的，只可惜他们所在的拾荒者村落距离天羽城较远的关系，因此一直没有时间前往，再加上他身上的装备好歹也是从遗迹之中找出来的S级别装备，至少在耐久度用光之前，赵天显然并不觉得有替换的必要。
当然这也不耽误他对天羽城的装备产生好奇就是了，尤其是据说能够适应废墟之中各种环境，还能够提升身体素质的假面骑士系列铠甲，当初赵天仅仅只是从投影中无意间看到过铠甲的造型之下，却在心中对于那种帅气又实用的铠甲便充满了向往。
甚至想过要不找个时间去买一套权当收藏来着！
然而不曾想这一想法还没有实践呢，自家小丫头却是反而先一步去那里购买了，这倒是让赵天顿时充满了好奇。
然而很可惜作为一个女孩子，尽管有些异常但是夏雨却也是有着身为女孩子的审美，自然是没有看上假面骑士的那种‘帅气’的装甲，而是另一个系列的道具。
“手环？手机？”
看着夏雨展现在自己面前的手腕上的一个白色手环以及手中看起来就和普通的智能手机一般无二的收集，他当即有些好奇的询问道：
“这是……纳米收缩器嘛？”
铠甲自然不可能时时刻刻穿在身上，因此便有了能够将之收纳其中的纳米收缩器的存在，很显然看着夏雨手中的两件物品他是这么以为的，而对此夏雨却是轻轻摇了摇头随后晃了晃手中的手环道：
“变身手环！”
然后又指了指手中的普通白色收集：
“附赠品！”
买变身手环送附赠品什么的显然是可以理解的事情，毕竟在这个高度科技发展的世界之中，所谓的智能手机……还真就不是什么值钱的玩意来着！

114.休整准备

“变身手环……什么系别的？”
看着夏雨手中拿明明是银白色的金属打造的科技产物，然而赵天却能够从中看得到清晰的能量波动……那并非是单纯的能量，而是类似于元素或者说魔力一般的存在，这顿是是让他对于这个手环产生了好奇，当然最重要的还是要确定一下手环的系别，毕竟这将会决定夏雨以后在团队之中的站位。
“战斗系！”
没有丝毫的犹豫，这本来也是夏雨想要选择的方向，毕竟作为异能者的她本身就是在战斗方面无比卓越，购买铠甲自然也是需要购买战斗系的，恰好在天羽城逛街的时候看到了店铺打折活动，便进去买了这个据说是被称之为‘双马尾变身手镯（量产型）’的战斗手环。
然后因为是促销价以及搞活动的时间段，因此她还免费获赠了一个智能手机。
真的就只是一个很普通的收集，打开之后上面的软件什么的无疑都是时下最新的APP软件，要说唯一不同的大概就只有在这些软件的最下方有着一个小小的花朵图案一样的APP，无论夏雨如何去点都没有任何的反应来着。
而对此，那个似乎是导购员的修玛吉亚机器人则是这么回答的：
“手机是对于所有来本店消费的顾客的赠品，而在这些赠品之中却是隐藏着一个特别的‘机制’，能否触发……需要缘分！”
便是如此玄而又玄的如同抽奖性质一般的话语，夏雨显然也没有太在意的当即便是将之当成普通的手机收了下来。
说话之间两人已经来到了外面，彼时的众人已经各自落座在了自己座位上后，伴随着赵天的一句‘出发’，整个车队顿时便是在一阵烟尘弥漫之下快速的朝着面前浓浓的白雾区域之中缓缓驶去。
……
一片纯白的环境中，仿佛置身于梦幻之中一般入目所见的出了白色的雾气便只有着距离自己不到半米远的周围那残破的建筑。
当几道身影踏入其中的同时，下一秒不需要任何命令的便是开始一个个的相互找好了自身的站位，黑色的眼罩戴在双目之上的同时，下一秒的一道道数据光芒亦是不断的从其中一点点闪过。
在雾都之中，双眼基本上就只能当成是摆设，因为这里的雾气之中虽然无毒，但是却蕴含着某种能够扰乱神经视线的物质存在，一旦看得多了就容易产生方向感的错乱，因此在进入这里之后需要特质的眼镜才能够探查四方顺便规避白雾之中的异兽。
“小心警戒前进，猴子，侦察！”
低沉的声音透过耳边的耳麦清晰的传入了小队之中所有人的耳中，当即众人轻轻点头之下，进入了雾都之后显然之前还一个个轻松的队员们也是在此时逐渐的紧张了起来。
因为已经不是第一次进入到雾都进行探索，至少在这片外围区域的只要不是运气特别差的遇到异兽的话，危险性倒是不高，因此尽管一边保持着警戒，另一边的众人却是并没有压低脚步的而是尽可能的以最快的速度前往雾都的深处。
这一次来的目的并不是为了收集物资或者猎杀异兽，而是为了前往雾都的伸出对更深层次的区域进行探索与地图的绘制，这对于拾荒者来说无疑是一个危险却具有冒险价值的任务，能够开发出新的区域同时也能够带来相当可观的荣耀与利润。
一路上走走停停，凭借着熟练的经验再加上众人之间的严密配合下一路上倒是并没有遇到什么危险，就连异兽虽然好几次的擦肩而过，但是却在众人的可以掩饰与躲避之下相继闪开，就这样一点点的朝着其中摸索了大约四五个小时的时间，终于众人的脚步停在了一处看起来仿佛是用几道巨大的钢板所搭建出来的临时的营地之中。
“好了，今天就到这里，原地休整吧！”
也是伴随着赵天的这句话一经落下，众人当即松了口气的同时亦是不含糊的开始各自行动了起来。
面前的钢板建筑是她们上一次来的时候搭建的，目的便是为了这一次探索而准备的中转站与休息站的作用，而因为他们从雾都出发的时间是中午，因此现在为止时间已经算是下午接近傍晚时分。
晚上的废墟可以说是异兽的天堂，即便是在雾都这种异兽都会迷路的场所之中，在夜间行走显然也是无比的危险的，因此在此宿营显然是有必要的事情。
“老大，收拾好了！”
构筑警戒线，将带好的物资等等都放入了营地之中同时在地上铭刻好随时可以撤退的传送法阵，一切准备就绪之后身后当即传来了队员的声音，目光从始至终都看着不远处白雾区域的赵天这才点了点头，在嘱咐了一句让旁边的人注意警戒之后便是准备朝着临时营地的方向走去。
“这一路上还真轻松呢……”
小小的休息时间，走了一个下午的路程对于拾荒者的体力来说自然是没什么大不了的事情，尤其是他们这种A级的拾荒者小队，队伍里的队员基本上都是至少注射了三支以上基因强化剂的存在，别说是一个下午了，就算是徒步行军三天三夜估计都不会露出丝毫的疲惫状态。
然而尽管如此的此时此刻他们的脸上却多多少少的还是有着些许的疲惫之色，那并不是对体力上的消耗，而是精神上的。
毕竟雾都之中的白雾不仅仅会阻止异兽的视线，同时也会阻止人的视线，在雾都之中看似只有异兽而没有什么天灾人祸的情况下，只要不是运气不好基本上安全无忧，但是实际上也正是异兽的威胁却是无疑最让人担忧。
毕竟谁也不敢保证你会不会走着走着突然就从雾中窜出一只异兽来给你一口不是？
便是因为如此，这一路上几个小时的时间众人基本上都是保持着全神贯注的状态，丝毫不敢有任何的大意，此时此刻一经放松了些许的情况下，自然是赶忙休息的休息，喝水的喝水……
“好了大家，轮流安排好岗哨，今晚咱们就在这里早点休息，明天一早正式出发探索未知区域！”

115.过去

赵天的声音紧接着响起，随手接过了身边递过来的一贯啤酒当即坐在面前的火堆边上喝了起来，一边喝着却是四处看了一眼很快的便发现了不对劲的地方。
“小雨呢？”
众人围坐在篝火边上吃着食物喝着酒水，出了站岗的之外基本上都在这里，然而当赵天这句话落下之际，当即确实发现众人你看我我看你的，随后……皆是一脸茫然。
“……”
实在是因为夏雨太过于安静的关系，虽然是美少女一枚没错，但是在队伍之中却是实在没有什么存在感，以至于就连她不知道什么时候离席了这一点都没有人知道。
对此赵天只能表示……好吧，习惯了！
目光四处看了看，果不其然的不一会儿的便是在人群不远处发现了正不知何时坐在一块大石头上眺望远方的夏雨的身影，当即想了想的赵天起身走了过去。
“怎么了？”
带着关切的询问声下，原本正双目空洞的仿佛看着什么的夏雨当即轻轻摇了摇头，伸出手指的指向了白雾的方向开口道：
“那里……人！”
那里有人，显然夏雨想要表达的是这个意思，虽然语气没有丝毫起伏的仿佛没有感情一般的陈述，然而赵天却是凭借着和对方认识多年的情况下显然听懂了对方想要表达的真正含义。
“是别的拾荒者队伍吗？没事，不用理会便好！”
拾荒者之间虽然或多或少的存在着矛盾或者别的什么各种关系，但是生活在废墟的这种大环境下，能够活命都已经算好的了，自然不会闲的没事在废墟里面去找别人的麻烦，除非是仇人。
因此在听着夏雨的话之后赵天显然并没有在意的摇了摇头，见此夏雨亦是点了点头的便没有在说些什么。
赵天也是了解她的这种性格，因此也只是看了两眼确认没有什么事情之后这才又走回了篝火边上吃起了晚饭，却是这个时候或许是因为休息时间的关系下，众人微微放松的同时一些放得开的便是已经不知何时凑到了赵天的近千。
“唉~队长，那个……小雨，不过来吃吗？”
听着耳边的话，赵天微微转头当即便是看到了一张尚且带着些许稚嫩的面庞，这是队里新来没多久的一名队员，很显然听语气就听得出来对方对夏雨并不了解的情况下，现在突然过来想也不用想对方是为了什么而来的。
“行了吧小篮子，别想那些不切实际的事情了，你没希望的啦！”
当即看着对方，赵天还没开口的时候，反倒是一边明显作为老团员的其中一人先一步开口，话音刚落的周围已经响起了同样的附和声：
“就是就是，小雨可是咱们家团长的心肝宝贝，怎么可能放心交给你这种愣头青啊！”
“哈哈~~我倒是觉得小雨那性格也不适合小篮子，他驾驭不住！”
“嗯嗯，同感！”
“也只有老大能让小雨乖乖听话呢！”
“可不是，我都来队里几年了和小雨说的话加起来也不到十句呢！”
你一言我一语的调笑一般的话语，不知怎么得话题便是逐渐的从原本的笑话名为小篮子的新人变成了互相讲述关于夏雨的事情，而这一切赵天则是一直就在旁边听着之下，思绪也是不由稍稍放远一些的回忆起了自己第一次见到对方时候的模样。
其实也不是什么惊心动魄的故事吧……
那个时候的他不过是一名普通的拾荒者，刚刚从拾荒者学院毕业之后在一座废墟之地进行拾荒，然后便是在某一个机缘巧合之下的看到了一群人从废墟中经过。
对方好像有着某种目的似的脚步非常的急促，且看装扮也并不象是拾荒者的样子，赵天虽然对此好奇，但是秉承着多一事不如少一事的情况下却也没有多加理会。
但是也不知道是有缘还是别的什么原因的，明明整个废墟之地这么大，但是他却偏偏又一次的遇到了对方，而那个时候的也不知道这群黑袍人遇到了什么的，却是看到他们原本十多人的队伍已经只剩下了十几人不说，其中更是一个个伤痕累累的即便是隔着黑袍也能够看到点滴血迹从黑袍之中滴落下来。
因为感觉有疑亦或者是心中带着点捡便宜的想法下，赵天最终选择了悄悄跟上了对方，然后无意间的便是看到了一个黑衣人在对另一个壮硕的黑衣人无端打骂的情况下，随即说出来的话语。
因为隔着太远他并没有听清楚，但是从‘赔钱货’‘废物’‘少了一个卖不了多少钱’等等话语之中却是不难拼凑出对方究竟是什么身份……人贩子！
不是什么好人，那么抢起来自然就不需要有什么心理负担了……老实说一开始赵天便是这么想的，但是在无意之间看到了对方在出手之间随意的解决了一只异兽之下的，他才惊骇的发现对方居然是……魔法师？！
魔域的人……对于神秘的魔法赵天虽然没有学过但是多多少少也是购买过一些魔法道具，因此也算是有点见识，当即在见识到了对方居然是魔法师之后，心中那点贪婪顿时便被打消，甚至于那个时候的他都已经准备离开了来着。
然而也不知道是不是上天眷顾还是命中注定一般，还没等赵天悄悄离开的时候，突然之间冷不丁的那边的黑袍人便是发出了一声怒骂，似乎遇到了某种恐怖的事情一般想也不想的便直接转身逃走，只丢下了另外三个看起来明显是奴隶的黑袍人留在了原地……不知道是来不及带走还是想要当诱饵神秘的。
那之后紧接着的，远处似乎便传来了异兽的吼叫声以及带着求救的惨叫声之下，赵天大概就明白了对方究竟是发现了什么事情了来着……
人贩子死了，被留置在原地的三名黑袍人却是似乎久久的没有反应过来之下，直到其中倒在地上刚刚被打骂的那名黑袍人开始吐血最终停滞了活动之后，赵天这才终于确定了周围安全之后从隐藏之地走了出来。
他原本可以不用去管剩下的两道黑袍身影的，然而也不知道是出于什么心态……或许是好奇心的驱使下的，他还是朝着那边走了过去，然后入目第一眼的便看到了站在已经死去的黑袍人尸体旁边的一道瘦小的身影。

116.惨叫

（就是个小番外~）
似乎是察觉到了赵天的到来，另一道身影似乎想也不想的便果断转身选择了逃离，对此赵天也没有追击的打算，毕竟连他自己都不明白自己到底是为什么会突然走出来来着，然后却是就在下一瞬间，伴随着唯一留下来的身影微微抬起头露出了黑袍之下的那一头银白色长发与面无表情的清丽面庞的时候，赵天却是恍惚之间的发现……他明白了！
那是他和夏雨的第一次见面，也是在那之后的也不知道是怎么的对方就稀里糊涂的跟上了自己，然后就仿佛顺理成章一般的便成为了拾荒者，亦是他小队之中的一员。
现如今仔细想想，大概是因为对方当时的眼神实在是太过于纯粹了吧？
眨着一对湛蓝色双眸的小姑娘就那样俏生生的站在自己的面前，面无表情的看向自己之下却是突然对着自己伸出了手，仿佛自来熟一般理所当然的开口说了一个字：饿！
然后当赵天反应过来的时候自己的存量已经到了对方的口中，再一次反应过来的时候自己已经用几块压缩饼干就将对方给诱拐了……呸~~才不是诱拐，明明是她自己跟上来的！
话说那个时候她看着那个尸体直勾勾的半天，不会是因为太饿了所以想要把尸体吃掉吧？
也不知道是哪根筋不对的，赵天曾经如此无厘头的想过，当然仅仅是一闪而逝的想法之后很快的便将之抛却了脑后。
在之后名为夏雨的小萝莉便就这样跟在了自己的身边，而也是相遇没过多久的赵天却是发现了一个秘密……对于夏雨来说非常非常大的秘密！
或许正是因为这个秘密夏雨这才没有和除了自己以外的人过多接触，至少赵天一直以来是这么以为的，而也正是这样的赵天甚至不少次的主动帮助夏雨远离其他人，倒不是刻意的疏远，而是将保护对方的态度放明显了的以至于让周围的队员们不知何时便误会了对方何自己有着亲属关系什么的。
再然后便是几年的相处下来，夏雨似乎在寻找着什么人的这一点赵天也是无意间知道的，而当时问了对方夏雨自身也没有隐瞒，因此他便也是在心中稍稍留意了一下，顺便以‘巡游者’可以四处打探消息为由将对方收归了自己的小队。
可以说自从夏雨加入到自己的小队之中后，虽然说对方的自律性那是让赵天相当的放心，但是那性格也是无益让人头疼的那段时间可以说赵天完全就是又当爹又当妈的照顾着对方，好不容易给对方培养出了些许的三观之后，虽然还是那一面无表情的模样，但是至少曾经的却要有了不少的人气。
再然后赵天在心中感叹对方‘长大了’的同时，亦是提出了对方可以去寻找自己要找的人了的意愿，在他看来现在的夏雨显然已经有了足以自保的能力，自己也不需要处处为她担心了来着。
然而夏雨却是给出了他一个一百个任务的报恩计划，对此赵天还能说什么？反正不可能真的把人赶走不是，毕竟养了这么久的闺女……他其实也很舍不得对方离开的好吧！
思绪纷飞之间，目光不经意间的又看了一眼不远处的夏雨，只见小丫头仍旧是一副戴着兜帽与布巾遮住了头首的模样，仅仅露出了一双湛蓝色的瞳孔此时也是目不转睛的盯着前方之下，乍一看还以为对方在关注着什么一般，然而事实上赵天却很明白这丫头……只是在发呆而已。
好吧，还是那句话……习惯了！
……
一夜无话，当清晨的阳光透过浓浓的雾气照亮了营地四周的时候，众人已然是蓄势待发的做好了出发的准备，而这个时候的夏雨亦是无声无息的走到了赵天身侧不远处，虽然没有说话但是动作上却已经表明了自己的回答。
“出发！”
一声令下，众人再一次朝着前方出发，只不过这一次的相较于之前却显然要小心翼翼了很多，毕竟前面便是未知区域，危险随时可能出现！
“小雨，昨天的那些人……是走的那边？”
刚刚出发没多久，赵天却是突然开口对夏雨发出了询问，对此夏雨想也不想的伸出手便指了一个方向，瞬间让赵天面色微微一变，因为她所指的方向不是别处，正是他们此行的目标：雾都深处！
你妹的，这是遇到了同行了啊！
毕竟探索废墟可不是只有他们一个队伍想要做的，对于拾荒者联盟来说像这种探索任务自然是越多人接越好，因此在这里遇到何自己领结了相同任务的人其实也并不是什么奇怪的事情。
当然，心中不爽那是肯定的，毕竟他们为了这个任务坐了这么长时间的准备，自然是不愿意就这样被人捷足先登的。
“加快脚步，看来是遇到抢路的了！”
抢路算是一种术语，指的便是那些在探索任务上遇到了同行的时候所说的话，赵天这句话一经落下的人群之中顿时便是传来了一阵阵的骚动，紧接着众人便是无声无息间的加快了脚步。
为了这个任务团队已经准备了好些天，自然不希望被别人给捷足先登，而事实上也是正如赵天所想的那般，当他们朝着前方探索了大概一个街区的距离之后，能够清晰的发现在周围的废墟之中有着被搜刮过的迹象，那很明显正是前面的队伍所留下来的。
“接着走！”
从对方如此凌厉的作风之中赵天可以肯定对方的实力绝对是要在他们之上，然而即便如此的显然赵天也没有放弃的打算，而是准备至少追上去看一看对方是谁的，众人对此自然也没有意见，然而却是就在众人刚刚准备继续前行的时候，异变却突然到来……
“啊啊啊啊啊啊~~~”
“？！”
“什么声音？吓我一跳！”
“惨叫声……是惨叫声！”
“谁在叫？好像是……那边！”
“那不是……”

117.着装

惨叫声的方向来自于正前方 ，同样也是赵天等人要去的地方，而惨叫声……赵天猜测可能是他们前面的那支不认识的拾荒者队伍所发出来的。
“小心警戒，前进！”
尽管是抢路的，但是大家都是拾荒者，出门在外能帮自然是要帮的，虽然不知道那边遇到了什么麻烦才会传出如此强烈的惨叫声，但是在思索了一下之后赵天却仍旧是带着众人小心翼翼的朝着前方摸索而去。
一声惨叫仿佛就此拉开了整个雾都的序幕一般，尽管浓雾之中一切看起来都仿佛没有任何的变化，然而这一瞬间的众人却是清楚的感觉到了仿佛有着一股莫名的压力正在周围不断的传荡开来，让人心中充满了压抑的感觉。
浓雾之中，惨叫声传来的方向越来越近，不知何时声音已然消失之下，但是因为确定了方向的关系倒是不难寻找，在又走了大约十分钟左右的功夫，下一秒的却是随着赵天突然伸出手之下，众人亦是同时停下了脚步。
“咔哒~~”
脚边似乎踩到了什么东西，赵天当即让众人戒备的同时自己蹲下身察探了一下发现，那是一个背包……拾荒者专用的背包，别问他为什么知道，只因为此时的背包是呈现出打开状态的，里面各种各样的拾荒物资以及道具都是如此的明显。
看着背包，赵天当即面具之下的面色逐渐凝重，蹲下身仔细的打量了一下周围的沙土地面的很快便站起身来开口道：
“是被拖走的，沙子上有明显的拖拽痕迹，惨叫声估计就是他发出来的，而被拖拽的方向……”
看状况似乎是异兽所为，毕竟有些喜欢偷袭的异兽最喜欢的便是将猎物拖入自己的领域之中然后开杀来着，然而真正让赵天奇怪的却是虽然地面之上有着明显拖拽的痕迹，但是却没有留下丝毫异兽该有的特征线索，甚至于连天塔市的异兽气息探索装置都搜索不出来丝毫的异兽波动。
这就很奇怪了……
抱着这种疑惑之下，一行人顿时更加戒备的顺着拖拽痕迹的方向朝着前方慢慢走去。
气氛仿佛在这一刻压抑到了极点的情况下，就连空气都仿佛受到了渲染一般，周围瞬间变得一片寂静……甚至连原本若有若无的白雾之中那远方的异兽叫声都在这一刻消失殆尽。
“停！”
越走，越觉得不安，最终也是在这股不安的驱使之下，终于赵天忍不住的伸出手阻止了众人的继续前进，随后就在众人的注视之下却是还没等他说些什么的，一道身影却是突然之间挡在了他的面前。
“兽……前面！”
轻飘飘的话语从耳边传来，瞬间理解了夏雨话语之中含义的赵天当即想也不想的赶忙叫了一声：
“戒备！”
没有人会怀疑夏雨的直觉，这是多年来的配合所形成的默契，一瞬间各种各样的武器从众人的背包与腰间之中拿出来的同时，紧接着赵天这边才转过头看向夏雨问道：
“什么异兽？来了多少？危险性如何？”
需要先知道数量以及种类，然后再分析如何战斗亦或者撤退。
“……”
耳边听着赵天的询问，当即夏雨微微闭上了双眼似乎在聆听着什么一般，下一秒的亦是缓缓睁开了双眼，不急不缓的语气却是说出了一个令人绝望的事实：
“兽……很多……不明……很强！”
异兽有很多，种类不明，但是……很强大！
简单的几个字，却是瞬间让赵天的心仿佛沉入谷底一般的沉重，不过很快的他变果断的将手掌狠狠的拍在了自己的手臂之上：
“全体……着装！”
着装便是展开装备，因为在废墟之中装甲的耐久度会消耗的很快，并且能源的补充也是个麻烦事的关系，因此除非是遇到什么意外情况，一般是不会进行武装的。
然而现在……很显然就是那种意外情况无疑！
“湛蓝~~~”
蓝色的光晕从手中的钢铁护腕之上传来，随后瞬间蔓延到了赵天全身，当光芒散去之际，一套漆黑色的战甲已经丝毫不露的将赵天包裹在了其中。
“嗡嗡嗡~~~”
同样的不同色泽光晕之下，一道道的光茫亦是同时将众人包裹下，光满散去原本看起来带着些许土色的拾荒者们已然是变成了一个又一个风格迥异的钢铁战士。
“变身！”
平静的声音同时的从赵天的身后响起，夏雨同样启动了手腕上的手镯之下，然而预想中的铠甲却并未出现的，反而是伴随着一道道柔和的白光之中一身紧身衣似的白色衣装已经将她全身从上到下严密的包裹在其中同时，紧随其后的紧紧包裹住了周身的银白色铠甲才一点点出现之际，却也是紧紧覆盖住了全身的重要部位而已。
“好少！”
抱怨的声音明显的从夏雨的口中发出，却是在看向了自己腰间那白色的短裙周围的时候露出了满意的神色，只见在那里环绕一圈的看起来如同装饰品一般的裙摆上，此时此刻只有指尖大小的小巧匕首正散发出锋锐的寒光。
“这就是小雨你买的战甲？”
小雨的异能是风，主要得到攻击手段是速度，因此铠甲少一些也不是什么奇怪的事情，然而真正让赵天感到好奇的事实上还是这件铠甲的设计实在是有点……太漂亮了一点来着。
嗯……还有点太s气了就是了~~
没看到那边的几个雄性队员眼睛都看直了吗？
因为平日里夏雨一直以来都是用着一身黑袍包裹全身的关系，再加上本人独来独往的性格，因此整个队伍之中除了赵天之外鲜少有人真正见到过她脱下黑袍的样子，甚至于连样子都仅仅只是偶尔见到还是在对方遮住了半张面孔的情况下。
然而现如今伴随着夏雨的这一变身之下，不仅因为紧身衣加短裙的设计将自身那前凸后翘的婀娜身姿彻底的暴露了出来不说，就连那张看起来明明面无表情却莫名带着些许诱惑之色的绝美面孔同样的展露了出来。
一头银白色的长发在脑后札成了双马尾的造型更是为这张堪称魔鬼般诱惑的面庞带来了些许的稚嫩与清纯气息，一瞬间无疑是让这些常年在拾荒者村落之中生活的拾荒者们看的双眼发直了起来。

118.异变

（有读者提议让我多写点，但是这个真抱歉，三百万字实在是有点太多了，而且思维有些枯竭，当然我也会尽可能的在接下来让其他的骑士登场，抱歉了！）
“行了，都别看了，战斗要紧！”
看着这么多人用着充满了亮闪闪的目光看着夏雨，这一瞬间夏雨倒是一如既往的没有丝毫反应，仿佛他们在看的人不是自己一般，反倒是赵天显然有些看不下去似的当即开口如此说道。
一句话再一次将众人带回到了现实之中……异兽当前显然并不是什么开玩笑的好时机，因此仅仅是在看了夏雨几眼之后，紧接着众人的目光便是死死的盯上了面前浓浓的白雾方向。
“来了！”
突如其来的声音从夏雨的口中发出，一瞬间没有丝毫怀疑的众人亦是齐刷刷的举起了手中的枪支瞄准了正前方的同时，一道道光茫从枪口之中闪烁的显然众人已经做好了射击的准备。
“轰隆隆~~轰隆隆~~轰隆隆~~~”
“嗷嗷嗷嗷~~~”
“吼吼吼~~~”
“嘎嘎嘎~~~”
此起彼伏的声音不断的从面前传来，如同地动山摇一般的声响之中夹杂着野兽的吼叫以及各种各样的鸣叫声之下的一瞬间别说是赵天等人了，就连夏雨都是在一瞬间面色微微一变。
“这么多异兽？我们……死定了啊！”
光听声音就足以听得出那浩大的声势，更不用说虽然隔着白雾，但是那迎面而来的浓郁气息的牵引之下，一瞬间莫说是开口的人，就连赵天面具之下的面孔都不由得露出了惊惧得面孔之下，当下看着白雾之中已然是若隐若现得异兽身影，瞬间赵天几乎想都不想的已经直接转头冲着夏雨开口道：
“小雨，快跑！”
没有丝毫的犹豫，在夏雨还没反应过来之下已经一把拉住了对方想要将对方甩到后方，毕竟所有人之中速度最快的就是夏雨，如此庞大的几乎是必死无疑的兽群，如果说他们之中谁能够逃走的话， 那么毫无疑问只有夏雨无疑。
“不！”
没有丝毫犹豫的，赵天的话语并未起到什么作用，夏雨张口便直接拒绝了赵天的同时，却是就在赵天着急的想要说些什么的时候突然开口道：
“兽……没有敌意！”
“什么？”
突如其来的一句话顿时让赵天微微一愣，还带反应过来的时候，突然之间一道惊叫声已经从周围响起：
“来了！”
充满了惊慌的声音之下，下一秒黑雾已经被猛然突破，巨大的黑色犀牛瞬间从其中冲出之下，目标却是直指赵天与夏雨的方向。
完了！
这是这一瞬间，赵天心中唯一的想法，几乎是下意识的已经闭上了双眼准备等死。
然而……
一分钟，两分钟，三分钟……
预想中的被踩踏而死的场景并未出现，当赵天猛然睁开双眼的时候，眼前所出现的一幕显然是让他在一瞬间露出了……震惊的表情！
“轰隆隆~~轰隆隆~~轰隆隆~~~”
“嗷嗷嗷嗷嗷~~~”
“嘎嘎嘎嘎嘎~~~”
“吼吼吼吼吼~~~”
此起彼伏的叫声伴随着大地震动一般的声音不绝于耳，并且并非是来自一个方向，而是来自四面八方的响起，与此同时赵天能够清晰看到的便是就在自己咫尺之间的范围之内，无数身影正全身包裹在白雾与沙尘之中的朝着前方狂奔而去，那不正是那些异兽吗？
异兽……没有吃掉他们？
赵天目光有些呆滞的环顾四周，瞬间发现周围的队员显然都和他一样露出了诧异的表情之下，就看到几人周围的兽群仿佛刻意避开又仿佛根本没有在意一般的朝着他们的后方狂奔着，路过他们的时候甚至没有丝毫的停留，就仿佛这些人根本不存在一般。
如此诡异的情况无疑是让赵天等人满脸诧异的不知道究竟发生了什么事情，张了张口杠想要说些什么的，却是突然之间原本安静的站在他身边的夏雨却是仿佛感受到了什么面色突然微微一皱。
“走！”
手臂上突然传来的压力顿时让赵天原本就呆滞的表情露出了困惑的眼神，可对此夏雨却是仿佛完全没有看到一般只是用力拉住了赵天的手臂，巨大的力道让赵天甚至都来不及挣扎之下的便是顺着兽群的方向朝着前方狂奔而去。
“所有人，撤退！”
虽然不明白这群兽群究竟是发什么疯，但是出于对夏雨的信任赵天当即还是第一时间冲着周围还在愣神的伙伴们怒吼一声的，瞬间反应过来的众人已经同样的追着赵天朝着远方狂奔而去。
兽群在不要命的狂奔，往日里看到拾荒者就像是见到仇人或者食物一般扑上去绝不手软的异兽们，此时此刻明明身边有着赵天等人却是仿佛没有看到一般只是自顾自的朝着前方奔跑而去之下，那一瞬间的赵天却是清晰的捕捉到了在这些异兽的眼神之中……那充满了惊恐与害怕的表情。
后面有东西在追着它们，而且那东西……极其恐怖！
这是那一瞬间从异兽的眼神之中赵天所猜测的答案，然而能够让如此多的异兽不要命一般的狂奔，甚至为此放弃猎杀拾荒者的举动的东西，究竟是何种恐怖的存在这一点……赵天猜不出来！
当然，也不需要猜，因为很快的他便已经知道了答案！
“咕噜噜~~~”
什么声音？
“快……快看后面！”
什么东西？白雾……不，不对，为什么白雾正在变成银白色？
“咕噜噜~~”
“嗷嗷嗷~~~”
异兽的叫声……不，这是……悲鸣声？身后有异兽在惨叫，为什么？那是什么？
白银色的广泽，如同水银一般的梦幻却又仿佛热水一般冒着气泡的液体……就在众人的身后，兽群的身后，如同海啸一般的朝着众人狂涌而来。
“啊啊啊~~救命！救……啊啊啊~~~”
“吼吼吼吼吼~~~”
凄厉的惨叫声夹杂着异兽惊恐的怒吼声，就在如此混杂的声音之下赵天几乎是下意识的回头看了一眼的同时，那一瞬间……他感觉自己看到了地狱！
名为白银的……地狱！

119.逃！

（再说也不着急，说是完结……还早着呢，这一卷都没结束，更别说下一卷我都还没想好该怎么写呢！）
璀璨的银白色看起来仿佛是梦幻般的色泽一般，外表看起来就仿佛水银一般既像是凝固又像是液体；沸水似的水泡不断的从其中冒出的同时，‘咕噜噜’的声音亦是不绝于耳，夹杂在异兽的惨叫声以及身后那一队似乎是之前惨叫的拾荒者小队的求救声听起来是如此的瘆人。
自身难保的情况下，赵天自然不可能想着去救人什么的，但是却也因为就仅仅是好奇的转头看了一眼之后，他却是在一瞬间看到了让自己无比惊惧的……白银地狱！
铺天盖地的如同水银一般的银白色液体就这样从远处冲来，恍若海啸一般的巨大气势之下，肉眼可见的在白银海啸之中，无数废墟的建筑一点点的被吞噬，跑的慢的异兽同样是被吞噬其中，只能来得及发出了最后的惨叫声，就连躲闪不及的在后方的几名拾荒者也是在惨叫声之中被无情的覆盖在了其中。
当然这还不仅仅是真正让人感到震惊的，真正震惊人心的是就在赵天那回眸一眼之际，亦是清晰的看到了就在自己身后的方向，那铺天盖地的如同深渊巨口一般的白银光泽之中，原本笼罩了雾都不知道多少年的白雾居然也正在一点点的……被吞噬其中？！
“这TM的究竟是神秘怪物？居然连白雾都能吞？！”
看到了这一幕，饶是以赵天的淡定都已经是不由得咒骂了出来，白雾的存在在雾都早已经是不知道多少年的历史了，即便是现如今的天塔市和魔域都酶能研究出这些白雾究竟是如何形成的以及其中的成分，虽然也想过很多消除白雾的方法，然而白雾却仿佛永不耗尽一般即便是消灭了也会在最快的时间恢复过来。
然而现如今，便是这样连大陆最顶尖的两大势力都毫无办法的白雾居然就在那些白银的液体之中一点点的消失……不，与其说是消失，倒不如说是……
‘被吃掉了？！’
脑海中突然间的闪烁出了这样的想法，一瞬间来不及多想的赵天赶忙转过头和夏雨一起朝着前方不要命的狂奔。
虽然不知道那白银浪潮究竟是什么鬼东西，但是赵天却显然很清楚的， 被那玩意给吞掉的话……下场绝对不可能好到哪里去！
“快快快！在快点！快跑啊！”
“不……不要，救命，救救我啊啊啊~~~”
“小柏，不……”
“不要管我，快跑！！！”
各种各样的声音同时的在身后响起，此起彼伏的声音在异兽的吼叫之下显得如此刺耳之下，然而此时此刻赵天却已经完全不顾上去关注那些叫声，只知道随着夏雨一直不断的向前跑着，同时躲避着周围建筑物的同时还有着一道道异兽的铁蹄。
而也正是在这种突如其来的混乱逃亡之下，直到某一个瞬间，一道凄厉的惨叫声却是突然从身后传来，听着……如此的熟悉！
“啊啊啊~~”
“猴子，不~~~”
扭头只见，所看到的便是熟悉的面孔在最后的惨叫声中被吞入白银的情况下，那一瞬间赵天几乎是下意识的想要挣脱开来夏雨的手转过头去拯救自己的队友，然而这一瞬间夏雨却是与平时完全不同，异常坚持的拉住了赵天的手掌同时，脚下微风环绕之间已然是将异能拓展到了极限的拉着赵天向后跑去。
“小雨，你放开我，我要去救人！”
又是一道惨叫声传来，身后已然是传来了队员的怒吼声甚至有人干脆停下了脚步拿出了手中的武器对准了面前的白银浪潮凶狠射击，然而记过……却是完全没有结果！
无论是激光还是子弹打在了白银之上都是仿佛打在了海面一般激起了点点浪花便瞬间消失殆尽，不知道是不是错觉的就在那些激光消失的同时，肉眼可见的那些白银液体似乎也是相较于之前的越发浓郁了不少。
“小雨……”
赵天用了些力气企图挣脱开夏雨的手掌，他直到夏雨是担心自己的安全才会拉着自己逃跑，但是他显然不可能放着自己的队员遇到危险而无动于衷，当即如此的声响之下，然而夏雨却是丝毫不带理会的甚至转眼间脚下的风暴突然之间爆发之下，居然一眨眼间已经之际带着赵天冲出去了数十米的距离。
“小雨，等……”
话音未落，面前的景色已然是瞬间翻天覆地的变化之下，原本浓稠的白雾已经消失不见，取而代之的是蓝天白云之间那熟悉的沙漠以及……废墟！
“还要逃！”
没有任何的废话，甚至没有给赵天多少反应时间的，夏雨仅仅只是回头微微看了一眼之后的，便是当即发出了如此声音，随后拉住赵天便是又狂奔了接近上百米的距离之下，这才猛然之间停下了脚步朝着后方看去。
烟尘滚滚的沙漠之中，尚且能够听到异兽的吼声的同时，一瞬间亦是能够清晰看到的就在那远天之中，似乎有着银白色的光茫在阳光的照射下折射出了各色的光彩，仿佛彩虹一般梦幻美丽的色泽之下，然而却唯独死里逃生的赵天和夏雨才知道那其中究竟是有着多大的恐怖。
“MD，那究竟是什么？是什么鬼东西？那究竟是什么……”
白银的吞噬似乎是没有任何的目的可言，或者说从一开始就是在针对异兽而不是其中的拾荒者，因此就在夏雨和赵天刚刚脱离了异兽的大部队之后，那铺天盖地的白银已经是直接转向朝着异兽的方向追赶而去。
便是看着面前的这一切之下，赵天已然是跪在了沙地之上发出了充满了愤怒的叫声，然而这叫声在当下显然是没有丝毫作用的，正当他为没能去救自己的队员而心中悲愤的时候，身后却是已经传来了夏雨平静的声音：
“白银！”
平静的没有任何起伏，仿佛对于队友的损失没有丝毫伤心情绪一般的语气从夏雨的口中发出，顿时让赵天微微一愣：
“白银？”
那是什么？
疑惑的目光看向了身后的夏雨，然而换来的却是对方轻轻摇了摇头的举动。
“不知道……”
如此说着，夏雨同时举起了手中的手镯解释道：
“名字……它告诉我的！”

12.暂时的安全

有什么要来了！
非常非常……危险的东西！
不能碰……绝对不能碰！
它会吃掉一切，会毁掉一切，会消灭一切！
必须跑，立刻跑，绝对不能停留……
在那东西还没有到来之前……赶快跑！
那东西的名字……叫白银！
脑海之中突如其来的闪现出了这样的信息，突如其来的战栗感觉传遍全身之下，夏雨几乎是一瞬间便发现了那感觉的源泉是来自于自己左手手腕上的手环……那个自己从天羽城所购买的量产型双马尾手环之中所散发出来的感觉。
谈不上什么信不信任的，然而从风中传来的感觉却是同样传送来了让人毛骨悚然的不详气息之下，当即想都不想的夏雨便选择了相信自己手中手镯的预警，拉住了赵天便准备逃走。
赵天是她的救命恩人，更是一直以来照顾她的人，因此夏雨拉着对方是理所当然的，而至于其他的队友……虽然认识了这么久要说没有一点感情那显然是不可能的，但是在判断了当下的情况以及自己的风岚所能够带走的人数之后，最终她却还是选择了先带走赵天。
此时此刻，诺大的沙漠之中，站在一栋高楼之上的夏雨能够清楚看到的便是就在面前的沙漠之上，曾经仿佛永远被一团迷雾所包裹的雾都显然已经彻底的消失在了人们的视线之中，取而代之的却是……一道城市的影子？
说是影子，事实上说是模型却更为恰当，一个……银白色的巨大城市模型！
通体上下被银白色的液体所包裹，无数银白色液体滚动只见能够清楚的看到对方并非是那些静止的死物，而是仿佛有着生命一般弥漫在周围的四面八方。
不仅如此的以那巨大的银白色城市为中心的，海洋一般的银色液体亦是朝着四面八方扩展之下，于某一段沙漠的边缘就这样形成了一大摊仿佛银色海洋一般的环境。
那座城市……被吃掉了！
入目所见的便是这样的场景，当即看着这一幕的夏雨不由微微皱了皱眉头之下，微风吹过的额头却是银白色的双马尾正在脑后不断的随风飘扬着。
“小雨……”
带着些许沙哑的声音从身后传来，夏雨当即微微转头就看到赵天正一脸失落的从身后走来，抬起头看向了不远处的那银白色的城市，当即赵天不由咬了咬牙：
“那白银究竟是什么鬼东西？难道是雾都里面掩埋的古代武器吗？还是什么诡异的天灾？”
吞噬掉了他所有的队员，甚至于不知道吞噬了多少的异兽，即便是现在的凭借着他们的眼力也是能够清晰的看到就在不远处那白银的边缘位置，无数的液体也是正在一点点接连不断的朝着四周蔓延着。
这是灾难……巨大的灾难！
原本四处奔逃的异兽早已经消失无踪，然而白银液体却仍旧在不断的扩张之中，似乎是吃饱了还是正在消化一般蔓延速度似乎并没有了原本的迅速，但是想想先前的那种场景却无疑是让人感觉到了毛骨悚然。
“回去？”
赵天的目光死死的盯着远处的白银，他心中很清楚自己过去必死无疑，但是一想到那跟着自己的团员的死亡，心中却又难免充斥着浓郁的悲愤之色，而就在这时的夏雨的声音从身后传来，无喜无悲的询问声音瞬间将赵天拉入了现实之下，当即看着对方那面无表情的面庞，良久之后的赵天却是轻轻摇了摇头道：
“我们回去！”
拾荒者在野外丧生并不是什么罕见的事情，有的时候是因为天灾横祸，有的时候则是因为碰到了异兽等等，末日废土终究是末日废土，它对于生存在这上面的人类并没有任何的慈悲可言。
尽管心中的情绪是教唆者赵天前往白银那边去探查，至少看一看还有没有救人的希望，但是联想到那连白雾都能够吞噬的恐怖存在，最终赵天却还是咬了咬牙的做出了最正确的决定：
“必须尽快将这件事情上报拾荒者联盟，这个白银……绝对不是雾都的产物！”
如同病毒一般不断蔓延的白银无情的吞噬者一切，哪怕是地面之上那厚厚的沙尘也不例外的，被其所覆盖的场所没有人会明白究竟发生了什么事情，但是唯一让人能够了解的一点便是这东西如果不尽快解决的话……毫无疑问将会是一场灾难！
“嗯！”
对赵天的话夏雨并没有反驳，而是一如既往的跟在了他的身后，唯一与平时不同的大概就是她身上的那一套银白色的变身从始至终似乎都没有解除的打算。
“你不解除变身吗？这样的话会很消耗能源的！”
显然赵天也注意到了这一点，在解开了自己那一身黑色的铠甲再一次恢复了拾荒者妆容之后，赵天当即看着夏雨如此问道。
“不用！”
随手拿出了一条披风将之披在身上同时将那银白色的双马尾笼罩在了兜帽之中，夏雨用着平静的语气解释道：
“它……不消耗能源！”
很奇怪的设定，似乎在戴上这个手镯之后它的其中的某种力量就和自己体内的魔力相互融合了一般，在柔和的风属性魔力灌注其中之后们能够清晰看到的在那银白色的手环之上顿时多出了一缕翠绿色的光茫。
夏雨虽然并不知道这有什么效果，但是唯一她知道的一点便是似乎因为自己注入了魔力的关系，只要自己的魔力没有耗尽的状态下，她似乎就可以一直保持在这样的变身状态。
另外除此之外最重要的是……
‘它……能够对抗白银？’
不知为何的脑海中便是有了这样的认知，虽然对此夏雨也是半信半疑，但是就当下的这种情况来说，这个信息不论真假至少也算是一种保障了。
“是吗？那就好……”
如果是平时赵天也许会对双马尾手环感到好奇，然而现在的这种情况下他却显然已经没有时间去注意那些，而是冲着夏雨点了点头，两人当即徒步朝着距离最近的拾荒者营地走去。

121.偶遇

“这是……怎么回事？”
因为所有的交通用具都在雾都的驻地之中被那神秘的白银液体所吞噬，赵天只能带着夏雨徒步前行当中，而当两人在花了接近一天的时间终于到达了最近的拾荒者营地的时候，面前所出现的一幕却是无疑让人目瞪口呆。
“呜呜呜~~~~”
“啊啊啊啊~~~”
“不要……不要过来……不要过来啊啊啊啊啊~~”
“走……快走……快走……走……”
惨叫声，尖叫声，语无论次的混乱声响，各种各样的叫声充斥周围四面八方之下，能够清晰看到的整个营地之中似乎在这一刻都陷入了某种疯狂的状态。
“这到底是怎么回事？”
又一次的发问，像是在询问又像是自言自语之下的，却是就在下一秒的赵天的疑问瞬间便是得到了回答：
“啊啊啊~~啊啊~~嗷嗷嗷嗷嗷~~~”
不断挣扎的人形，双手捂着自己被包扎的像是粽子一样的左手，然而却是就在下一秒的伴随着突如其来的嚎叫声逐渐的转化为了如同野兽一般的叫声同时，一道道银白色的光茫肉眼可见的已经渲染到了纱布之上，随后一点点的感染到了他的周身。
“吼吼吼~~~”
彻底变成野兽仅仅是几秒钟的时间，甚至于连周围的人都没有反应过来的情况下，当有人回过神来的时候，所听到的便是一声凄厉的惨叫：
“啊啊啊~~不……不要……放开我，放开我啊啊啊啊啊~~~”
张开的口齿狠狠的撕咬在身旁一名少女的肩膀之上，如果没有那喷洒的鲜血以及不断蔓延的银白色液体的话这无疑是一副非常香艳的画面，然而现在充斥在人们面前的却只有着……恐惧与害怕！
“不要啊~~”
“我不想死啊~~~”
“快跑……快跑啊~~~”
尖叫声伴随着混乱的声响，仿佛这样的事情已经不是第一次发生了一般的原本还在周围的众人当即已经四散开来的朝着四面八方跑去，而也是同一时间的就在这边赵天一脸剧变的表情下，数道身影却是已经在下一秒同时出现在了那撕咬者和被撕咬者的周围两米开外，每个人身上都紧握着一根绳索之下，下一秒果断出手将绳索套在了两人的身上。
“呜呜呜~~~啊啊啊啊啊~~~”
撕咬着面前的血肉，任由着银白色液体从自己的皮肤蔓延到对方的皮肤将两人感染的情况下，伴随着绳索连接在身上的一瞬间，就仿佛找到了宣泄口一般下一秒白银居然也是毫不犹豫的朝着绳索蔓延而去。
“动作快！”
为首的一人似乎是发出了一声急切的怒吼，当即下一秒的众人已经齐齐点头之际，伴随着绳索牢牢的将两道身影紧锁在其中之后，下一秒的所有人已经将绳索交给了其中一人。
“喝~~”
一声大喝，手中牵着所有绳索的男子下一秒全身的肌肉开始膨胀，显然这是一名身体强化的异能者，一股巨力瞬间从双手传来之下，下一秒已经直接在绳子即将接近自己之前狠狠的将其用力想着远方倏然一甩。
“轰~~~”
巨大的声响之下，两人连同着绳子被狠狠甩向了远方之际，直到做完了这一切之后，周围的众人这才稍稍平静了些许。
同一时间下的哪一支突然出现的小队似乎这才松了口气一般，为首的男子一挥手让手下们离开，他也正准备离开的时候却是下一秒一转头就看到了……赵天？
“赵队？”
因为带着面罩而有些不确定的叫了一声，而也是这一生叫喊的刚好让刚刚一副‘我是谁，我在哪，发生了什么事’表情的赵天回过神来，看着朝自己走来的男子，赵天只是略微思索了一下之后便想起了对方的名字：
“柳队，你怎么在这里？你不是去隐居者村落了吗？”
拾荒者之上的隐居者村落，据说是在镜灭日之前便存在的村落，拥有着不同于魔法与异能的神奇力量，可以说是拾荒者联盟唯一能够和另外两大势力相比较的存在。
而面前的柳队便是在大约一年前受到了隐居者村落的召见，从而进入到了隐居者村落之中修行，这件事情在当时可是在圈子里受到了不少人的羡慕，这其中自然也包括赵天。
万万没想到会在这里见到对方的，虽然严格来说赵天和对方并不是很熟悉，仅仅是曾经几次拾荒上面有所交集之下，但是既然对方上来打招呼了，他自然也不能置之不理。
“嗨~~别提了，这不就是出来执行任务的吗！”
带着些许无奈的冲着赵天摊了摊手，很显然能够遇到一个熟人也是让柳队放松了不少的当即走过去和赵天对了对拳头后便是不等赵天询问神秘便果断道：
“走走走，既然来了就进去喝一杯，我知道你想问什么，进去说！”
一句话堵住了赵天所有的话语，当即在柳风的邀请下随着对方前往了不远处的一个小小帐篷之中，身后夏雨无声无息的跟着之下，柳风却是微微转头看向了那名一身都被黑袍所包裹的身影，眼神之中莫名闪过了一抹……诡异的色泽。
帐篷并不大，也不华丽，三个人走进来落座之后基本上就已经算是没有多大的空间了，当然在这种环境下也没有人会去挑剔这些，一进帐篷柳风倒是便非常热情的招待了赵天二人的不仅拿出了食物和水，且第一时间的便告诉了赵天他最想要知道的事情。
“这要从哪里开始说呢……嗯，我先问一下啊赵队。”
“什么事？”
“你看到了吗？刚刚的……那些白银色的液体？”
“……嗯，看到了！”
“……看您的表情，似乎不止第一次看到这东西了，发生了什么事情吗？”
“……也没什么好隐瞒的，这一次我们本来是打算去雾都进行探索的，没想到……”
柳风还未说明，赵天已经先一步的将这边的情况说了一遍，听的一边的柳风先是瞪大了双眼，旋即面庞也是紧接着严肃了下来。

122.招揽

时间大约是从三天之前，也就是赵天等人刚刚离开最近的营地赶往雾都的时候开始的。
没有任何征兆的在不少原本正在开发中或者已经被开发的废墟之中突然之间便是爆发出了异变！
最开始只是异兽不知道因为什么的变得一场狂暴，几乎可以说是见人就杀，不死不休的那种存在，这一度是让无数拾荒者陷入了危机的同时，紧接着的那原本弥漫在无数废墟或者沙漠之中的天灾也是在某一天开始突然消失。
没有任何的征兆，就是这样突然之间的消失无踪，弥漫在废墟上空的无论是雷霆，风暴，罡风还是各种各样的冰雹落雨等等的，就是突然之间不知道为什么的全部都不见了。
如此巨大的变化显然引起了拾荒者联盟的注意，不仅仅是他们的甚至于隐居者村落都貌似得到了某种启示一般，一瞬间无数被召集到隐居者村落修行的高阶拾荒者们被皆数派遣了出来，目标便是调查这种奇怪的现象。
然而调查的结果自然不必说，反倒是随着时间的推移之下，变故也是在进一步的扩大了开来：
兽潮，被誉为废墟之中的三大天灾之一的兽潮就这样突如其来的爆发，并且这一次不再是某个城市，某个废墟之中的异兽暴走这种小状况了，而是至少接近上百个废墟之中，无数异兽开始暴动形成兽潮的同时，亦是如同发疯了一般的无条件的开始袭击周围的无数拾荒者村落。
仅仅一天之间，被破灭的拾荒者村落便达到了上百只多，死在其中的无论是拾荒者还是平民更是不计其数，不仅如此的，紧随其后没多久的，‘那个’……爆发了！
白银病，这是从柳风的口中赵天所听到的一种症状，同时也是一种灾难的源泉。
不知何时从一道道废墟之中所喷涌而出的白银液体占据了一个又一个的废墟城市，不仅仅无情的吞噬了其中的一切，哪怕是原本栖息在其中的异兽和拾荒者也没有放过之下，基本上被吞入其中的存在就没有人见到过一个活着出来的。
那种白银非常的恐怖，任何的能量，实体化攻击面对着白银都只会被吞噬并且增长其力量，并且随着力量的吸收越来越多，白银的扩张也是在不断的进行着。
唯一庆幸的大概就是这些白银似乎没有意识一般仅仅只是单纯的扩张，并没有什么主动袭击的举动，因此倒是让不少的异兽与拾荒者从哪无数的废墟之中逃离了出来。
当然这还不是重点，重点是在回来之后……因为最初白银爆发的时候太过于突然亦或者有些拾荒者，异能者等等的并未将其当回事的关系，因此一开始倒是有人想要将之消灭亦或者是试图将之带回去研究等等。
甚至于有一些水系的异能者还企图控制白银什么的……
总而言之就是在各种各样的想法之下，这些人有意无意间的接触到了那白银的液体，再然后……
灾难发生了！
从第一个全身开始弥漫出白银色的斑纹并且发狂的开始撕咬周围的人开始，一切便开始逐渐走向了失控的迹象，更重要的是被撕咬的人也会在逐渐的被白银斑纹所感染之下，同样没过多久的便会变成仿佛失去了理智的银白色野兽。
一例接连一例不断的出现，伴随着疯狂的撕咬着的袭击，一瞬间被感染的人数也是越来越多的同时，各地的拾荒者也是开始岌岌可危起来。
无论是异能，魔力还是能量武器，物理攻击等等对于这些白银生物完全无效，不仅如此的一旦触碰到了， 不论是武器还是别的什么都会被感染，从而迅速的蔓延到自己的身上，能量攻击更是还会被吸收从而成为对方扩充的力量。
完全无解的存在，完全杀不死的‘僵尸’，在这突如其来的袭击之下，一开始因为准备不足拾荒者毫无疑问是迎来了一阵损失惨重的现状。
“仅仅四天时间，已经接到消息被毁灭的拾荒者营地便已经上百，现在拾荒者联盟已经发布了讯息，所有拾荒者在就近组队的情况下尽可能的想着拾荒者联盟总部靠拢，这一次的灾难……太大了！”
没有人明白究竟是发生了什么事情，仅仅四天的时间原本 便已经堪比地狱的末日废土便是发生了这种翻天覆地的变化。
神秘的白银携带着无数被感染的大军开始无情的侵蚀着这片废土之中的一切，而在讲述完了这一切的柳风也是在看了沉默的赵天一眼之后，当即继续道：
“就像刚刚的情况你也看到了， 一旦感染了白银病的情况下就会直接变成没有理智的野兽无情的撕咬周围的生物，而在那种情况下我们所能做的就只有将对方扔出这个营地，除此之外毫无办法！”
毕竟又不能碰，又不能打，甚至还会给对方补充力量，这种完全不知道是什么行程的怪物，根本就是让人毫无办法不是！
“那难道就不怕他们在跑回来吗？”
扔出去固然是一个毫的选择，然而就算那个力量系异能者的力气再打，终究也扔不出去多远的，这种情况下若是对方在冲回来，那显然是没有任何人能够阻止的！
“这一点我自然知道！”
柳风显然也知道自己之前的办法有多蠢，因此对于此他早已经想好了的当即冲着赵天道：
“本来这就只是缓兵之计，现在整个营地实际上都在收拾东西，准备向下一个营地转移汇合，然后就这样前往拾荒者联盟总部来着。”
如此说着，在赵天沉思的表情下柳风当即也是说出了自己的目的：
“所以，要和我们一起来吗？赵队！”
赵天的实力他是很清楚的，说了这么多目的也很明显的就是拉拢对方进入自己的队伍之中，与自己一起护送营地之中的大家前往拾荒者联盟总部，而对于这一点赵天自觉作为拾荒者自然是义不容辞，当即张口便准备答应，然而到了嘴边的话语却是在下一秒微微一顿，旋即不知道为何的似乎沉默了一会之后，紧接着他这才在柳风带着期待的眼神之中突然开口道：
“抱歉，让我在考虑考虑吧！”

123.危险

赵天并没有第一时间答应柳风，这虽然说是让对方有些失望但是也没有勉强，而是贴心的为对方安排了一个帐篷居住之后紧接着便去处理别的事情。
来到这里的拾荒者显然不止赵天一个，也有很多是从别的地方逃亡过来的都还等着他去接收拉拢来着。
对此赵天似乎并未在意一般的带着夏雨来到了一个帐篷之中，直到确定了周围都没有人了的时候，他的目光这才终于的落在了全身被黑袍所包裹的夏雨的身上。
“小雨，刚刚为什么阻止我？”
没错，原本对于柳风的招揽赵天本来是想要答应的，毕竟在当下的这种情况下先不说跟着一个团队行动更加安全一些，就光说护送平民对于拾荒者来说就是义不容辞的事情，更不用说赵天的队员全部都被那该死的白银给吞了，无论如何他也想要先回到拾荒者联盟之后然后尽可能的去找到消灭白银的办法！
然而却就在他想要张口的时候，身后却是突然传来了夏雨的暗示，出于对夏雨的信任他才没有第一时间答应柳风的邀请，而是对此表示了需要考虑考虑。
对此鉴于对方小队全灭这一点因此柳风并未多说什么，只是说他想通了就去找自己就行，而这边的赵天显然是在等夏雨给自己一个答案。
“危险！”
简单易懂的两个字，顿时让赵天面色一禀的同时双目亦是直勾勾的看向夏雨，沉默了好一会的才开口问道：
“危险是指……柳风的邀请还是……他本人？”
如果是对方的邀请那是可以理解的，毕竟在那诡异的白银病的情况下，入地大规模的人员迁移必定会困难重重，更不用说指不定其中可能还潜藏着身上带有着白银的家伙存在。
然而若是柳风这个人的危险……那显然就有些耐人寻味了来着。
“他……危险！”
轻飘飘的话语，没有丝毫起伏的双目就这样直勾勾的看向赵天之下，虽然没有说话，但是这一刻赵天却显然明白了对方的意思：相信我！
“嗯，我明白了！”
夏雨不会害自己，也没有害自己的理由，对于夏雨赵天显然是要比柳风这个萍水相逢的拾荒者要相信很多，虽然不知道为什么小雨会说对方危险，但是既然她这么说了，那么……
“我们今晚就离开，不不要停留！”
白银虽然距离尚远，但是谁也不知道对方什么时候会再一次的扩张，这完全如同定时炸弹一般的情况显然不能够让人安心，当下真正让赵天 苦恼的其实是……他们应该去哪？
拾荒者联盟的总部吗？
赵天的第一个打算无疑是那里，然而仔细想想先不说这里距离总部一共有多远，就光说听着柳风的情报，这一路上还不知道会遇到多少被白银所侵蚀的城市废墟也说不定，可以说是危险重重的。
天塔市，魔域……如果说对于那些白银，在赵天的心中唯一算得上安全的地方出了总部之外便只剩下了这两个地方，所以就当下来说需要在三个地方之中选择一个前往的话……就需要计算一下距离才行！
“叮~~”
想便做，淡蓝色的光茫之下，电子地图瞬间被赵天展开只见，看着上面那坑坑洼洼明显不全面的地图，在确定了自己的方位之后赵天的目光紧接着便是放在了天塔市，魔域以及拾荒者联盟总部的三个地方。
如今的野外已经太危险了，必须尽快的寻找能够前往的城镇进行躲避才行，而目前来说这三个地方无疑是最为安全的，当即赵天在仔细对比这三个地方的距离之后，却是不由得露出了些许郁闷得神色。
不知道是不是天命如此，即便是距离他们最近得魔域都至少有这上千公里的距离不说，一路上的废墟城市更是有着不少……其中难免不会有被白银所侵蚀的城市出现！
三条路，没有一条是安全的，更没有一条是距离近的，看着这三条路赵天显然没得选只能从其中选择一条，正当他为此愁眉苦脸的时候，一边却突然伸出来一只白皙的手指轻轻的点在了地图附近的一个空白的区域。
“嗯？”
突然伸出手的夏雨显然让赵天微微一愣，良久之后的这才抬起头看向了指向地图的夏雨，眼神之中带着询问。
地图的那一块方向是一片空白的景色，别说是城市了，就连废墟都没有，所以小雨指向那边究竟是……
“这里，天羽城！”
简单的话语告诉了赵天去这里的理由，赵天对比了一下距离发现去往那里的路途至少要比另外三个地方要少了一般的路程，当即想了想的最终还是点了点头。
“那好吧，我们就去天羽城！”
刚好夏雨要找的人似乎也在那里，而且她曾经去过天羽城，赵天也不需要怀疑对方会不会指错路神秘的，点了点头两人便是做出了决定，当然并没有立刻就行动，毕竟现在外面还有些混乱不说，夏雨毕竟是说了柳风不可信的话语，因此出于拾荒者的谨慎赵天也准备等到夜深人静的时候在离开也不迟！
“先稍微休息休息，不管柳风有什么目的，至少现在的话他应该是不会直接动手的！”
对方邀请自己肯定是有着目的所在，虽然不知道那是神秘，但是至少还是证明他们现在是安全的 。
“嗯！”
轻轻点了点头，夏雨已经径直的走到了帐篷的一处角落之中安静的坐在那里看起来像是休息了一般，而至于赵天却是在看了一眼之后，摇了摇头眼神之中一抹怜惜闪过，紧接着亦是坐在了帐篷门口附近就地斜靠在了一边的支柱上，准备就这样应付一夜再说。
……
不知不觉睡了过去，梦中的赵天仿佛又回到了那白雾之中一般的，就在身后银白色的浪潮不断的朝着自己狂涌而来之下，赵天无论怎么逃走都显然无法逃离对方那长血盆大口，而也正是在他即将被吞噬的一瞬间……
“？！”
倏然睁开双眼，黑暗的环境当中一双湛蓝色的双眸在这夜间是如此的明显，一只手轻轻的拍在了他的肩膀之上，就这样端坐在他旁边的夏雨似乎因为赵天的醒来而闪过了一抹的雀跃之色的，当即冲着对方开口道：
“夜深……该走了！”

124.决议

“白银的行动很迅速啊……”
光幕之中，肉眼可见的原本蓝色的地图正在被一点点白色的斑点所侵占着，虽然从外表上来看那些斑点非常的小，小到了几乎只有芝麻粒一般，然而分布的却非常的密集，再加上其一点点的正在不断扩大的趋势之下，很显然已经不仅仅是足以让天羽城检测到，就连三大势力都无一例外的看到了白银的存在。
“天塔市，魔域，拾荒者联盟那边联系的如何了？”
距离上一次召开大陆会议尚且没有多久，遗迹的余温还未彻底消散的情况下，然而这种时候却又突然冲着三大势力发出了合作邀请，如此情况下如果说是在之前像天羽城这样的新兴势力自然是没有资格这么说的，但是在经过了遗迹之后，很显然很多人的想法无疑已经是发生了改变。
遗迹一行之中，天羽城不仅仅展现出了强大的个人实力，无可匹敌的修玛吉亚军队，甚至于本身和镜组织，魔域双子塔以及天塔市（罗槊）有所联系之下，便足以让不少人感觉到了忌惮，更不用说其本身亦是作为遗迹的最大赢家之下，虽然众多势力表面上没有说什么，但是所谓的‘第五势力’却是已然被冠在了天羽城的头上
“发了，除了镜组织做出了回应表示会全力配合之外，其他的……”
天灵的话显然是让泽雅有些犹豫，不过在停顿了一会之后却还是老老实实的给出了答案：
“天塔市对合作表示了拒绝，魔域那边似乎分成了两个派系，以姐姐的契约者‘时蕾’小姐为首的人同意联合，然而另外一部分却以‘魔域身处屏障之中根本不怕所谓的白银’为由想要拒绝，而至于拾荒者联盟……因为这是一个相对散乱的组织，并且在性质上和天羽城的‘佣兵’机制有些异样，因此目前来说无法准确确认对方的意向，但是已经有不少拾荒者队伍来到了天羽城注册了佣兵！”
汇报着各种情况下，哪怕仅仅是从那透明的窗户之中朝着下方川流不息的天羽城看去，天灵和泽雅都能够清晰的看到比之往常更加络绎不绝的拾荒者正源源不断的从外面涌入，也有的匆匆忙忙的离开天羽城之下，很显然正是去执行任务来着。
天羽城的管理模式本身就是借鉴了拾荒者，只不过相较于拾荒者的拾荒 贩卖更为正规一些，的由天羽城散布资源收集任务，拾荒者（佣兵）进行接取之后便可以前往完成，当然也可以直接在佣兵大厅对未承接任务的材料等等进行贩卖，天羽城也照样会照单全收，只不过价格上显然是要比佣兵任务要低上一些。
便是靠着这种体系，几年来也算是招揽了不少拾荒者加入其中成为佣兵，毕竟拾荒者与佣兵本身体质相近的前提亦是也没有任何冲突的地方，再加上因为假面骑士系统的存在，从而也导致了拾荒者拥有了固定的‘战斗资源’的来源，不需要千里迢迢的到魔域或者天塔市高价购买的关系，反倒是无形之中使得两种职业形成了一种潜行的默契。
也因此的对于这一点拾荒者联盟无疑也是采取了默认甚至有些支持的态度，无形之间亦是让天羽城的地位又一次得到了上涨。
当然，天羽城如此八面玲珑的情况显然是在外人看来的，然而事实上自家人知自家事，很显然天羽城的现状却并没有外人想象中的这么美好！
首先天羽城排外……没错，这是重点！
因为天羽城最初的初衷便是围绕着羽幻而创立的，其中内城更是只允许巡游者与守护者才允许进入的情况下，哪怕是一些高阶佣兵因为机缘巧合进入了其中，行动上也会受到各种限制，再加上天羽城本身属于自己的军队便是‘修玛吉亚’，更是直接杜绝了其他势力安插眼线的可能性。
因此别看天羽城对外展现出来的实力貌似非常的强大，然而事实上在各个势力看来这却无疑是一个‘孤儿’性质的存在，没有任何一个势力于其联合的情况下，在外人看来显然无疑是一种自取灭亡的行为。
“拾荒者联盟这边暂且不需要太费事，毕竟拾荒者团队的自由行动联盟实际上是无法干涉太多的，所以我们只需要继续保持现状拾荒者迟早会来。”
拾荒者联盟是自由性组织，一味的合作显然不可取，因此天灵在请示了羽缘那边之后直接便是采取了放羊态度，反正只要拾荒者还需要他们天羽城提供的假面骑士系统以及魔法系列的装备的话，那么来注册佣兵无疑是迟早得事情。
再者说了拾荒者联盟地处沙漠，在现如今这个白银已经开始到处蔓延得情况下，合作……迟早的事！
“镜组织那边也不需要担心，毕竟现在不管是羽还是那个零至少暂时都是我们这边的，再加上我们本身的目的和初衷就是一样的，所以暂时视作盟友没有什么问题！”
有着羽和零的镇压，即便是有些家伙心怀不会显然也不需要担心，毕竟那些巡游者与守护者的力量都是出自羽的镜像系统，实在不行……回收掉就好了！
“魔域这边暂时没有什么好办法，毕竟已经过去了一千年，新生代的魔法师早已经忘却了过去并不是什么值得奇怪的事情，那群家伙……回头交给时蕾他们处理就好，我们不用太担心！”
好歹也是活了上千年的家伙，要是搞不定几个小年轻什么的……那天灵可能都要怀疑是不是自家姐姐看错人眼光出问题了呢！
“然后最麻烦的就是……天塔市了！”
一说到这里，显然哪怕是天灵也是不由扶额叹息了一阵之后，这才用着与刚刚的分析不同，而是带着抱怨的语气道：
“就姐姐她们惹出来的那些麻烦，别说是和天塔市联合了，人家不趁着混乱来攻打天羽城那都已经算是比较克制的了好吧！”
“……”
抱怨的话语，泽雅则是保持着什么，然而事实上她心中的想法……却是和天灵一样的！

125.魔域的麻烦

可不是嘛？一个遗迹之旅，先不说撬走了对方的一位塔主……好吧，虽然这一点因为罗槊变成了紫的关系可能天塔市并不知道，直以为罗槊是因为背叛而被肃清了，但是这笔帐显然也是需要记在天羽城上面的。
更不用说对方的丑牛塔被废，寅虎塔重伤，子鼠塔塔主所带领的队伍更是在遗迹之中被击退，算是狠狠的打了天塔市的一巴掌，如此已经完全可以说是‘深仇大恨’的关系，你去说合作人家能理你都怪了。
对于这一点，天灵丝毫不怀疑如果送过去的不是信息传送，而是派遣修玛吉亚或者谁前往的话，对方都很有可能来个以儆效尤也说不定来着！
“……好吧，天塔市暂且就忽略吧，反正那边也没有什么值得拉拢的对象！”
天塔十二塔虽然坐拥大陆最高科技结晶，更是掌握着大陆唯一的卫星天网，无论是实力还是情报方面都是毋庸置疑的重要，但是这些对于天塔市来说却显然有些不太在意了。
毕竟卫星……她们有且比天塔市更加先进！
机械部队？不好意思，修玛吉亚军团了解一下！
先进武器？假面骑士腰带加魔叶世界贝尔卡式魔导器分分钟教你做人！
即便是在顶尖战斗力方面，不说羽幻，羽那几个非人类了，哪怕是作为纯人类的萧雅，蔡晓琳，风千雪等人显然都已经足以匹敌天塔市的塔主级别人物。
如此情况下，尽管因为自家姐姐所惹得麻烦而有些无奈，但是实际上对于天塔市的拒绝合作行为天灵显然并没有太过于在意：
“算了，密切关注拾荒者联盟的隐者村落以及魔域那边，天塔市想要单飞就让他们飞去吧，我们不管！”
本来白银入侵便是大陆性的灾难，既然对方不愿意联合的话，那么她们天羽城自然也不强求，毕竟他们也不是打着拯救世界名义的救世主，正好相反无论是作为镜组织首领的羽还是作为天羽城城中的羽幻要知道可都是作为反派的‘魔王’来着！
“明白了……另外还有一件事情！”
羽缘在离开之前将天羽城全权交给了天灵和泽雅来处理，因此两人拥有着天羽城全部的决策权力之下，不过泽雅却仍旧是秉承着自身作为（后辈）人工智能的情况下一切以天灵为尊，因此当即在想了想的亦是继续汇报道：
“在与魔域的巡游者达成了联系之后，我（系统）便将魔域纳入了监控范围当中，而就在前几天的我们发现有一些魔法师前往了魔域深处的方向，形迹可疑！”
如此话语引来了天灵的注意，当即微微皱了皱眉的问道：
“哪一边的？”
“反对派的！”
所谓的反对派，自然就是反对和天羽城结盟，就如同天塔市那般想要独立的势力存在，泽雅这一说天灵自然是不敢怠慢的当即开口道：
“具体说说！”
“是……”
都是人工智能，具体说明的时间自然不需要太长的，仅仅不到几秒钟信息共享完毕之后的天灵便是睁开双眼，虚幻的目光之中闪烁出了些许的思索之色。
倒是没想到那群反对派还挺有胆量的，明明是在这种白银入侵的危险情况下，居然还想着谋权篡位什么的……暗中派人去魔域的林海伸出，不用想都知道绝对是没安好心，当即想了想的天灵子再一次问道：
“能够探查清楚魔域深处有什么吗？”
魔域是一片类似于沙漠之中绿洲一般的存在，然而说是绿洲其面积却显然要比绿洲要大的多。
羽幻当初在离开的时候，因为镜灭日才刚刚开始的关系下因此魔域尚且保留了非常大面积的领土，而在羽幻临走前也是为了让时蕾等人能过好点的因此也很干脆的耗尽了当时所有的力量布置了一个笼罩范围足以扩大到一个大陆领土级别的情况下，因此如果说整个大陆百分之八十都是废墟的话，那么剩下的百分之二十当中魔域的面积至少也要占据其中的百分之十。
也正是凭借着如此优越的资源环境之下，仅仅有着魔法文明的魔域这才能够有着和天塔市抗衡的资格，不仅仅是因为有着天塔市无法分析的护罩的存在 ，同时也是因为魔域那丰富资源所养育出来得到强大魔法师众多的关系。
而魔域的防护罩因为本来就是羽幻布置的关系，虽然说一开始的时候泽雅想要入侵都显然是非常的困难，但是这件事情在伴随着羽幻的归来显然已经不算是什么问题，因此在那边得到了羽幻的授权之下，泽雅当即也是对魔域展开了全方位的搜索，不仅仅将十二星座塔的位置都搞清楚了不说，甚至于连魔域之中各方势力之间的划分都早早的便分析了个遍。
那些魔域的法师塔的法师们一直以来都以着魔域的安全性与优越性而自豪，因此不知道从什么时候开始便养成了某种高傲的脾性，然而却殊不知的早在些许时日之前的他们的一举一动便是早已经落入到了天羽城的眼皮子底下。
而如果说放眼整个魔域，现如今尚且还没有被泽雅观测到的地方的话，大概就只有着位于魔域正南方向的一片大森林的深处……或许是因为植物茂盛亦或者是磁场原因，那个被称之为魔域深处的角落信号并不稳定，因此就连泽雅显然也没能彻底将之探查清楚。
当然这并不表示泽雅就对其放松了警惕，事实上一直以来都没有放弃对其进行观测之下，虽然目前来说信号一一旦到达魔域深处就会受到干扰，但是好歹作为天羽城最强卫星的泽雅也是经过了几天几夜的奋斗之后最终成功获得了来自魔域深处的讯息。
当即在天灵的询问之下，她想都不想的便给出了回答：
“经过对比分析以及卫星拍摄下来的画面，判断其中可能隐居者类似于拾荒者联盟中隐士一般的种族存在，分析特征之后在综合现有资料，最终得出了有关于他们的结论！”
如此说着，泽雅亦是招了招手的一道光幕瞬间在面前显现之下，然而显露在其中的几张看似健壮的人影却是让天灵当即不由一愣：
“这是……”

126.包围

“赵天队长，我好心好意向您发出联合邀请，您不乐意也就算了，不知道这三更半夜的……您打算去哪啊？”
一片浓郁的夜空之中，斜插在帐篷之上的探照灯的灯光摇摇晃晃的时不时扫过了面前的空地，然而能够看到的明明是应该夜深人静的空地上，此时此刻却是不知何时早已经聚集了上百道的人影在其中。
一圈又一圈拾荒者打扮的人就这样将一男一女两人团团包围在其中，明灭不定的灯光下所露出的赫然是赵天那严肃的面庞以及夏雨面无表情的面孔下，此时此刻的两人亦是身穿一黑一白的铠甲，手持武器警惕的看向了周围包围的众人。
而在这些人中央的拥簇位置，一脸笑意的柳风便是站在那里目光仿佛充满了和煦一般的看向面前的赵天，那随和的语气就仿佛只是在和赵天闲聊一般，然而此时此刻却是能够清晰看到的无论是赵天还是夏雨看向他以及其身后那些人的目光却是已然没有了丝毫的友善，反而是充斥着浓浓的……敌意！
“这句话……应该我问你才对吧！”
面对着柳风，赵天却是用着严肃且压抑的话语如此说道。
“柳风队长，你……知道自己在干什么吗？”
原本在他看来柳风向自己发出了邀请，如果她不愿意的话对方显然也不会强求，因此只需要直接离开就好并不会有任何的问题，然而谁曾想到就在夜晚时分自己正在休息的时候却突然之间被夏雨叫醒的同时，还没等他反应过来的时候便紧接着被夏雨拽出了帐篷躲在了隐秘的角落之中。
然后却是就在那个时候的赵天却是看到了……令人难以置信的一幕！
一道道的身影游走在一个又一个的帐篷之间，每个人手中却都是拿着不知名的注射器一般的东西下的进去又出来……虽然赵天显然并不知道那是什么东西，但是很显然他却是认出了那些人都是柳风的手下。
对方在干什么？
赵天不知道，当然也不关心，在确定了对方似乎带着不怀好意的打算之下，赵天毕竟也是刚刚失去了队员因此也不想惹事，转身便是准备直接离开的时候，却是冷不丁的因为周围的探照灯刚刚好的照射到了一小队朝着他的帐篷前来的柳风的手下身上的时候，那一瞬间赵天却是清晰的看到了……
那带着些许狰狞的面孔之上带着的点点银白色的斑纹以及手中所持有着的自己原本以为是注射器的东西，那根本不是什么注射器，而是形状有些像针孔一般的……银白色小虫？
此时此刻因为是政面朝着帐篷前来的关系，因此赵天能够清楚的看到那如同注射器一般的银白色小虫并非是死物，而是活蹦乱跳的时不时会在那些人手中抖动两下的，甚至时不时的还会将自己密密麻麻的手爪抓入那些人捏着它们的手指当中，而同时的也是伴随着这一阵扎入之后，能够清晰看到的那一个个人的脸上顿时露出了享受表情的同时，身上的银白色斑纹亦是开始一点点的增加当中。
“……”
如此诡异的景色，只要不傻显然赵天已经意识到了对方究竟是在干什么……他们居然主动的在给营地之中的那些幸存者注射那种白银液体，从而让他们也跟着一起感染白银病？！
震惊之余心底发散出了阵阵寒意，当下想都不想的赵天便准备带着夏雨离开之下，却不曾想刚走两步便被周围的人堵了回来
随后便是当下的这一幕之下，面对着柳风的询问，赵天显然也是没有忍住心中愤怒的发出了如此的质问：
“你知不知道那是什么鬼东西？居然主动去沾染，你不想活了？！”
此时此刻的柳风脸上和煦的笑容没有丝毫的改变，然而要说唯一和白天不同的地方的话，那么大概就是对方的皮肤很白，非常的白，特别的白……完全不似人类的那种白皙之下，在灯光的照耀下甚至能够反射出些许光芒来。
没错，银白色的光芒！
“做什么？嗯……变强啊，永生不死啊，还有……分享这天降的机缘算不算？”
双目之中甚至都已经到带上了点点的银白色，显然听出了赵天在说些什么的柳风不仅没有丝毫在意，反而是有些陶醉的伸出手，随意的划开指尖看着从其中流露出来的些许银白色‘血液’之下的，一边如此回应着一边笑眯眯道：
“白银病……可不是什么坏东西哦，赵天队长你看，自从感染了这东西之后，我已经不知道饿是什么了，而且我现在也拥有了完全不下于那些异能者，魔法师的力量，这并非是什么病症哦，而是上天给我们普通人的机会……你懂吗？！”
带着轻快的笑容介绍着白银的好处，对此赵天虽然有心想反驳但是却显然是无话可说的……白银的恐怖他显然是见识过的，能够吞噬一切无论是能量还是物质的存在，无论是异能还是魔法的攻击都完全无效，不仅如此最重要的是还能够将一切通过吞噬来转化成自身力量的性质之下，无疑是一种近乎无敌的存在。
逃亡的一路之上，找天也不是没看到过不少的拾荒者亦或者是来自其他城市的异能者，魔法师对白银发起过攻击，然而结果却是全部都成为了那些白银的口粮，虽然仅仅只是短短几天的时间，但是很明显这些白银已经成为了类似于他心理阴影一般的存在。
此时，看着在自己面前突然开始炫耀起了白银的柳风，赵天当即皱了皱眉头之下，刚准备说些什么，身后的夏雨却是已经轻轻拽了拽他的衣袖，旋即突然开口道：
“他们……已经死了！”
“什么？！”
突如其来的话语不仅是让赵天微微一愣，就连柳风似乎都在这一瞬间将目光看向了夏雨之下，却是就在看到夏雨手腕上的手环的一瞬间，面色当即微微一变。
他……不对，它仅仅是刚刚被侵蚀的白银分身，算得上是最低级别的存在，因此还没有资格共享白银的记忆，但是尽管如此的当看到夏雨手腕上的双马尾手镯的一瞬间，却仍旧是感觉到了……那种仿佛遇到天敌一般的感觉！

127.动手

被白银吞噬之人，惟有两种下场，一种便是彻底化为白银的养料，如同那些液体一般被稀释成为相同的存在，而另一种则是在保留着自身的记忆，性格，想法等等一切在内的情况下，然而却是连自己都没有发现的自己早已经不再是本人，而是由白银作为分身而拟态出来的存在。
很明显当下的柳风便是处于在这种形态，就如同曾经羽幻所面对的那位勇者一般，无论是思想上还是意识上都一直以为是自己抗衡住了白银的侵蚀，成功掌控了这股神秘的力量之下，殊不知自己早已经处在了对方的掌控之中……不对，应该说是已经化为了对方的一部分！
赵天和夏雨自然是不知道这一点的，不过此时此刻仅仅只是看着柳风以及周围的拾荒者那一副不对劲的地方却显然足以让两人感受到了危险的情况下，当即赵天果断冲着夏雨使了使眼色想要让对方在一会动手的时候趁机逃走，对于这样的眼神夏雨自然是接收到了，然而她却并未理会，反而是在沉默了一会之后突然说出了这样一句石破天惊的话语：
“这些人……已经死了！”
死了？什么死了？柳风他们吗？可是他们明明就站在自己的面前，意识还这么的清晰，怎么可能就死了呢？
这一刻不仅仅是赵天疑惑着夏雨所说的话，就连站在两人面前的柳风等人也是在这一瞬间觉得莫名其妙之下，当即正当柳风转过头想要嘲笑夏雨两句的时候，却是在感受到对方身上突然升腾起来的力量的同时，一瞬间一抹惊恐之色突然从眼神之中一闪而逝。
那当然不是他本身看到夏雨的时候的惊恐，事实上他也根本不认识夏雨，因此不可能存在这种情绪，然而却就是莫名的在看到对方的一瞬间，心中突如其来的便产生了这种心悸的感觉。
怎么回事？怎么会这样？她是谁？为什么自己看着她就会产生如此浓郁的恐惧感，甚至想要转身就逃？！
诸如此类的想法瞬间在脑海中闪过之下，然而还没等柳风等人为此而思索的时候，那一瞬间的夏雨突然动了！
“唰~~~”
一道道匕首瞬间从她的手中恍若残影一般被甩飞了出去，青色的威风亦是转眼间从地面之上升腾而起的同时，就在匕首刚刚脱手而出的一瞬间，下一秒巨大的沙尘已经在风的缠绕之下弥漫全场，刚刚好的将所有人的视线所遮挡。
“他们要跑，拦住他们！”
沙尘的突然扬起顿时让柳风断去了脑海中原本的思索之色，当即一声令下的周围的拾荒者已经在这一瞬间果断的拿出了各自的武器……因为是保卫状态下的枪支自然是不能用，因为这样会误伤同伴，因此在一个个手持着各种各样的近战武器之下，众人亦是一点点的朝着中心围拢而去。
因为是被团团包围的，赵天和夏雨如果真的是想要突围的话那么必然是需要经过一道防线，然后从那里找到突破口才行，因此在明确了这一点之下，只需要一点点的包围上去，那么除非对方会飞，否则的话最终就只能成为瓮中之鳖。
而至于反击？那显然是不存在的！
毕竟虽然对于白银的力量完全没有丝毫的了解，但是显然这些患有了‘白银病’的人如今已经算是拥有了白银的部分特征，而这其中一点便是能够将一切靠近周身的物质以及攻击吞噬用以补充自身，这种情况下的他们甚至不需要做出任何防御的姿态，只需要一往无前的进攻那也都是不死不灭的存在。
而反观对手的，根本不需要对对方造成多大的伤害，事实上只需要将身上的白银触碰到对方的情况下，那么白银的力量便会在一瞬间迅速感染对方，从而让对方患上同样的病症。
不死不灭的特性，同化一切的力量以及只需触碰便能够吞噬一切的能力可以说是让柳风等人毫无疑问处在了绝对无敌的状态下，正是抱着这种自信的想法的，他显然一点也不相信对方能够从着重重包围之中突围而出，只需要对方的身上沾染上一丁点的白银的话……
“劈滋~~”
什么声音？
“滋滋滋~~滋滋~~”
有什么在东西在响，就仿佛是虫子的叫声又仿佛是蜂鸣声一般的声音却是就在这一刻突然在众人的耳边响了起来，在一瞬间让柳风几乎是下意识的露出了防备的表情之下，却是连自己都没有发现的双目之中银白色的光芒似乎一闪而逝之间，下一秒这一抹的戒备便已经变成了放心之色。
“哼！不管你有什么小手段，在白银的力量面前……都是无用功罢了！”
如此想法在心中倏然产生之间，当即心念一动之下下一秒不需要命令的一道道全身覆满了银白色光泽的身影已经直接一拥而上的朝着沙尘的中央冲去，与此同时就看到柳风手掌之中似乎有着银色的漩涡猛然一展之间，当璀璨的银芒闪过之间，沙尘已然消失从而露出了其中面色之上带着错愕与戒备的赵天以及……面色平静的夏雨。
“杀~~~”
“抓住他们！”
“上啊！”
尚且没有彻底的失去理智，然而一个个那亢奋的表情却显然已经不似人形一般的充满了狰狞之色下，一道道身影当即冲向了夏雨和赵天之间，这一瞬间赵天几乎是下意识的举起了手中的光能枪，尽管知道这是无用功之下却是毅然决定反抗一波，正准备攻击的时候，却是一边的夏雨比他动手的更加的快！
“唰~~~”
突然之间的蹲下身子，看起来就仿佛是准备用赵天当成遮掩物然后自己冲出去一般，突如其来的反应无疑是让赵天微微一愣之下，不过仅仅是一瞬间便是毫不犹豫的整个人直接挡在了夏雨的面前……不管对方要做什么，他都相信对方，哪怕夏雨真的是想要独自逃离的话……
正想着呢，却是看到蹲下身的夏雨已经想都不想的从裙间的裙甲之中又一次用力的拔出了以并匕首，并且在朝着地面狠狠刺去之间，隐约可见的便是比手指上那一闪而逝的电弧。
当然因为那一丝丝的电弧实在是太过于微弱的关系，因此那一瞬间的显然谁都没有注意到，只是就这样眼睁睁的看着夏雨手中的匕首狠狠的刺入到了地面之中后，下一个瞬间一抹淡淡的笑容却是突然之间出现在了她的面庞之上。
“雷阵·天罚！”
“劈滋滋~~滋滋~~轰轰轰~~~”

128.逃

“劈滋~~滋滋滋~~”
又是那样的一道声音，然而这一次柳风却是瞬间判断出了声音的来源之下，当即凝目一看，却是不知道在合适的位于赵天和夏雨的周围大约三米开外的地面之上，一柄柄的匕首便是就这样的斜插在了那里，不偏不倚的刚刚放好将两人以及冲向他们的所有人包裹在其中的同时，伴随着那‘滋滋滋’的声音不断想起之下，一瞬间的柳风看到了那一道道的闪烁于所有匕首之间的……电弧！
“劈滋滋~~轰轰轰~~~”
说时迟那是快，说起来就仿佛 过去了很久，然而事实上也不过是一瞬间的功夫之下，就当眼看着那数十道的身影即将一拥而上的将两人扑倒在其中的一瞬间，突如其来的电弧已经猛然之间在一道道匕首之间流窜的同时，下一个瞬间毫无征兆的纯白色雷霆已经瞬间从天而降，当即不偏不倚的刚刚好将所有人笼罩在了其中。
“啊啊啊啊啊~~~”
“呜哇哇哇哇~~”
“嗷嗷嗷嗷~~~”
惨叫声夹杂着些许已经不似人声的声音突然之间从雷电之中爆发出来，一瞬间将所有赵天两人周围的人包裹在其中的同时，见此情景唯一一个没有动手的柳风脸上却不仅没有丝毫的担忧之色，反而是露出了一抹不屑的笑容，就仿佛是再说‘还以为有什么厉害招式，原来就是这样’一般。
“天真，白银的伟岸力量……岂是区区拾荒者所能够对抗的？”
雷电？别说是雷电了，哪怕是异能者的雷霆亦或者是天雷地火在白银的面前那都只不过是纯粹的能量而已，不仅不会对白银造成丝毫的长海，反而是会成为其养料罢了！
显然非常明白这一点的柳风当即对于夏雨的垂死挣扎并没有放在眼中，然而下一秒的当雷霆散去之际，所处现在他面前的场景却是一瞬间不由得让柳风瞬间愣在了原地。
“你……这……怎么可能？！”
什么怎么可能？当然是白银居然会被消灭什么的……只见此时此刻就在赵天和夏雨的周围，原本应该冲上前去的手下早已经消失，取而代之的却是点点银白色液体在一瞬间如同失去了活性一般的滴落在了地面之上的同时，下一秒已然是化为了水珠一般缓缓蒸发在了柳风的面前。
突如其来的场景实在是太过于突兀了，从最初所有的手下一拥而上的冲向了夏雨二人直到现在全部消失事实上才不过是过去了仅仅几秒钟一般，一瞬间柳风先前的叫嚣于不屑就仿佛是变成了巴掌一般狠狠的打在了他的面庞之上的同时，瞪大双眼不可置信的看向夏雨的目光中，这一刻显然相较于愤怒和不可置信，更多的却是……恐惧！
没错，发自内心的恐惧……毕竟还是以为是自己继承了白银的力量而不是被白银占据了身体，在拥有这股力量之前名为柳风的思维之中也只不过是一个普普通通的拾荒者而已，获得了白银力量的他硬要说的话也就是一个突然得到了力量的暴发户，自以为天下无敌却不知天高地厚。
现如今，当自认为天下无敌的力量就这样在自己的面前被如此轻松的击溃之下，那种恐惧显然是一瞬间在柳风的心中被激发的同时，不知不觉间他的脚步已经开始朝着后方缓缓的移动了两下。
虽然在周围的更外围区域还有着更多的手下在旁边，他只需要叫喊一声便能够最短时间的赶过来，然而显然因为心中的慌乱一时之间他并没有想到这一点之下的，下一瞬间一抹黝黑的枪口却是已然对准了他的额头方向。
“不……不要！”
“混蛋，去死！”
“砰~~”
枪声，求饶声以及把握住机会开枪的赵天的怒吼声几乎是在这一瞬间同时爆发出来的同时，当一声清脆的枪响声响起之下，下一秒额头之上冒出了点点青烟以及些许银白色液体的柳风却是已经一脸绝望的朝着后方倒去。
“噗通~~~”
清晰的声响瞬间让赵天回过神来，完全没想到一切结束的这么快的他原本甚至已经做好了赴死的准备，现在却是在最短时间冷静下来之际的，当即想都不想的赶忙一把拉住夏雨便朝着远方走去。
“快走！”
营地周围肯定还有着很多柳风的手下，被感染了白银病的存在，他们听到了枪声肯定会第一时间赶过来，到了那个时候赵天可不敢保证夏雨还能够在发威一次将对方全部消灭，因此姑且先不管夏雨刚刚是如何爆发出这么强大的力量的，现在……逃命优先！
对于赵天的决定，夏雨显然从始至终没有丝毫反对的想法，就这样任由着对方拉着自己快速逃离现场之下，却是目光突然之间诡异的看向了不远处已经到底的柳风，明明已经死去的身体，然而这一瞬间的他却清楚的看到了在对方那额头的枪眼之上，银白色的液体却正在一点点的蠕动着。
“？！”
眼瞳似乎在一瞬间收缩了些许，一瞬间莫名的光泽又是一点点从手中的手环上闪烁而其之下，那是天羽城之中天灵和泽雅所共同设计的隐藏插件被启动的信号。
并非是什么带有恶意性质的插件，而是一个一旦检测到白银之后，为了防止使用者在不清不楚的情况下**掉的情况发生，而特意整理过的一份建议情报……关于白银的情报！
而也正是因为这股情报以及双马尾手环的力量下，夏雨这才能够在刚刚第一时间了解到消灭白银的力量以及方法，做出了那样的反应。
而现在，当夏雨的目光真正意义上的注视到了白银的那一瞬间，尽管只是惊鸿一瞥之际便紧接着被赵天拉着离开，然而却无疑是直接触发了插件之下，当即双目之中一丝丝茫然的色泽下数据的电流一闪而逝只见，关于白银的知识紧接着便是已经在刹那间于她的脑海之中传递了开来。

129.蜕变，追击

夏雨接收者信息的情况下，身体上去却还是本能的跟随着赵天朝着营地之外跑去，而或许是因为柳风本身也没有预料到会被反抗的关系下，因此外围的包围网显然相较于刚刚的就要疏密很多，因此很快的赵天便周春了机会的带领着夏雨逃离了营地，转而来到了茫茫的沙漠之中。
“我们要尽快出发，前往天羽城！”
凝重的声音似乎唤醒了一脸恍惚的夏雨，面对着赵天转过头来面目严肃的看向他的目光之下，当即夏雨亦是轻轻点了点头的看起来和平时似乎没有任何的区别，然而却是在赵天并没有注意到的情况下，她那双湛蓝色的双眸之中却是在这一刻突然闪过了一抹决然之色！
那是来自最初遇到白银的一瞬间，双马尾手环之中突如其来的预警系统的启动，说是预警倒不如说是一道说明一般的少女声音更为恰当一些！
‘双马尾手环的力量能够对白银进行克制，然而因为终究是量产型的关系，想要消灭白银若只是旁枝末稍还好说，真正的白银分身却根本不可能！’
远处，就在两人都没有看到的地方，亦是在被赵天所开枪打死的柳风的尸体之上，银白色的液体正不断的从弹孔之中蔓延而出的同时，不知不觉间却是已经将之整个人包裹在了其中。
“哗啦啦~~”
嘈杂的脚步声之下，却是如果让赵天看到便会震惊的发现不知何时还在营地外围进行着巡逻的那些拾荒者们此时此刻却是已经如同朝圣一般的走到了柳风的尸体旁边，将之团团围在了中央的位置。
“呼啦~~”
没有任何征兆的，原本弥漫在柳风周围的液体瞬间冲天而起，转眼间已经化为了如同烟花一般的液体将周围的众人所感染。
“咕噜噜~~~”
如同沸水一般的银白色液体在沾染上了周围的拾荒者的一瞬间便是开始迅速的蔓延，肉眼可见的被蔓延的地方开始融化，软化甚至于周围的人融为一体之际的，然而这些拾荒者却是从始至终没有丝毫的举动，就仿佛早已经失去了生命的人偶一般，就这样一点点的被白银吞噬其中。
‘附注说明的是双马尾的力量能够对白银产生克制作用，但是同时也会被白银发现，因此一旦发现白银的踪迹的同时，对方也会不惜一切代价将您消灭，所以一旦看到真正的白银分身，不要恋战，立刻逃跑前往天羽城，我们会无条件为您提供帮助！’
“咕噜噜~~咕噜噜~~~”
已经彻底化为了小小的湖泊一般的地面彻底的被银白色的液体所覆盖，在一阵阵沸腾般的水声之下的，下一秒肉眼可见的蔓延在地面之中的白银开始一点点鼓起，隐约之间一道如同生物一般的物体正在液体的不断堆叠之下开始一点点的成型。
“分析……确认系统能量！”
“追加分析，能量形式微弱，判断为量产型守护者力量！”
“判定：威胁程度：第四等级，允许排除！”
“结论……派遣此间分身，予以排除！”
“轰~~~”
巨大的银色球体突然之间冲天而起，当再一次狠狠落在地面上的一瞬间，恍若巨大的蛋壳猛然爆炸一般无数液体溅射到了四面八方的一瞬间，如同狮子一般壮阔却又全身布满了如同淤泥一般的银白色液体的怪物当即从其中慢慢爬出，抬头望向天空，猛然发出了一声惊天怒吼：
“吼吼吼吼吼~~~”
‘指令……排除量产守护者！’
双爪狠狠的抓在地面之上，随后微微后仰之下，下一秒仅仅纵身一跃之间，巨大的银白色身影已经瞬间飞跃到了天空之中的同时，仅仅滴落几滴银白色液体散落在地面上的一瞬间，对方已然消失了身影。
“轰~~~”
遥远的天边，似乎是感受到了营地方向的震动一般，当即赵天有些困惑的回头看了一眼：
“什么声音？”
巨大的爆炸声似乎是来源于营地的方向，然而这种时候显然赵天也没有多想的刚准备继续拉着夏雨赶路的时候，却是突然发现自己拉不动对方。
夏雨不知何时已经站在了原地不在随着他前行，当赵天带着疑惑转过头的时候，所看到的却是对方抬起头看向后方的天空，不知道在想些什么的模样。
“小雨？我们要抓紧时间离开了！”
虽然不知道夏雨在干什么，但是时间紧迫的情况下赵天显然也没时间去关注夏雨在看什么，当即催促着对方赶紧离开之下，话音刚落下一秒巨大的冲击力却是突然从胸前传来之下，却是夏雨不知何时已经突然冲了过来，伸出双手果断将他用力朝着后方猛然一推。
“砰~~~”
巨大的力道伴随着微风环绕之下顿时让赵天穿着黑色铠甲的硕大身躯直接倒飞出去了好几米远，好不容易稳住身形之下刚准备冲着夏雨说些什么的时候，却是下一秒瞬间便是看到了……从天而降的银白色巨大身影以及……被压在下方的夏雨消失的身影。
“小雨！”
瞬间猩红的双目之下，在经过了一瞬间的呆愣之后几乎想都不想的已然是举起了手中的枪械对准了面前银白色的不明生物便是一阵扫射！
“咻咻咻~~咻咻咻~~~”
光能形成的子弹落在银白色的生物身上，却完全没有丝毫的效果……不，应该说正好相反的为其补充了力量之下，然而对此那将夏雨压在身下的白银狮子分身却似乎丝毫没有注意到旁边的赵天一般，仅仅目光死死的盯着自己身下的情况下，正当这边的赵天已经忍不住冲过来想要和拼命的时候，突然之间的爆炸声已经从白银狮子的身下传来，直接将其推到了半空之中。
“砰~~~”
翠绿色的风包裹着纯白色的雷霆之下，风雷之势转眼间化为旋风的将一身白色紧身铠甲的夏雨包裹在其中，在赵天那充满了惊喜的目光之中，小小少女一个扭身从地下冲出的一瞬间，转眼间已经来到了他的身边。
“小雨！”
惊喜的声音下，却还未等赵天靠近夏雨的时候，对方却是已经先一步的开口道：
“走！立刻！”
轻飘飘的话语瞬间让赵天愣在了原地，有些不可置信的看向夏雨之下，却是紧接着头也不回的夏雨已经用着平静之中带着些许严肃的声音开口道：
“去天羽城……寻求支援！”
轻飘飘的话语落在赵天的耳中，而看着夏雨的举动很明显她是准备在这里抵挡白银……为赵天创造逃离的条件！

130.逃离，抵抗

赵天最终选择了转身逃走……尽管心中不止一次的想要冲过去帮助夏雨抵挡敌人，尽管对于逃走的自己感觉到了无尽的羞愤之色，尽管心中努力不让自己回头去看正在和那道徒然出现的银白色身影以及正在拼命为自己阻挡对方的夏雨。
然而脑海之中的理智却无疑非常清楚的告诉了自己，他留在这里只会是一个累赘，不仅如此的，任何攻击都有可能会成为白银增强实力的手段之下，不说赵天的存在会让夏雨有所顾忌了，就光说他的一切行动都很有可能让面前的白银怪物变得更强，从而威胁到夏雨。
熟练脑海之中并不明白的为什么夏雨会突然说出让自己去天羽城求援的这种话来，但是依靠着对夏雨的信任，赵天当下没有丝毫犹豫的以最快速度冲出了沙漠的范畴，并且运气挺好的在地上捡到了一个差不多报废的机车。
“嗡嗡~~嗡嗡轰隆隆~~”
没有丝毫的废话，甚至没有时间去检查机车的完整性以及油量等等的，跨坐上去的同时直接启动机车，下一秒伴随着一阵阵的颠簸以及浓郁的黑烟之下，稍稍辨认了方向的赵天已然是瞬间朝着一个方向冲了过去。
那……正是天羽城的方向。
“砰~~~”
双手之中的匕首连接着如同雷电一般的丝线缠绕在夏雨的周身，宛如微风一般的漩涡不断环绕着周身旋转之下，肉眼可见的一道道的匕首在这一刻横七竖八的斜插在周围的四面八方，在见到了赵天成功离开之后的，夏雨显然并没有和白银硬碰硬的打算，而是选择了闪躲的措施，同时亦是不断的接收着脑海中关于白银的相关情报。
‘虽然可能会被怀疑有着侵犯客户隐私的权力，但是每一个量产型的腰带，手环亦或者魔导器之上天羽城都设置了卫星定位系统，当然此系统一般情况下并不会进行开放，我们也没有侵犯个人隐私的打算，而唯一让定位系统开启的条件便是……遭遇白银！’
也可以说那是一个求救信号，当遭遇到白银之后系统便会自行启动，与此同时远在天羽城的卫星泽雅便会第一时间感觉到量产型所发送而出的信号之下，从而派遣人员前往救援。
夏雨正是因为知道了这一点，这才会第一时间让赵天逃走，顺便前往天塔市进行救援，毕竟她并未真正接触过那个名为泽雅的神秘卫星，并不知道对方能不能准确的定位到自己目前所在的方位，而如果有着赵天的带领的话，显然更加能够方便一些。
当然她也不是没想过天塔市的这个所谓的救援其实就是一个骗局，类似于营销手段一类的存在，然而如果真是那样的话……
“至少……你能安全！”
轻飘飘的话语随风散落在空气当中，并没有人听到的气氛之下，只见夏雨手中的匕首连接着雷霆丝线不断旋转之下，接连不断的带动着她的身体躲过了面前白银一次又一次的攻击，转而在各个斜插在地面上的匕首只见不断的移动着。
飘逸的身姿之下，虽然说这一只揉合了不少白银分身的白银野兽似乎是拥有着非常强大的力量，但是在反应能力方面却显然有些孱弱之下，因此一次又一次的在被夏雨躲闪开来的同时，却也只能不断发出着怒吼的却没有丝毫的办法。
然而作为白银分身之一……就真的没有办法吗？
答案当然是肯定的！
“确认量产型守护者属性：雷系！”
“确认武器：匕首！”
“特性：灵活性！”
“异能分析：风·雷！”
“筛选可交战数据，确认完毕！”
冰冷的没有丝毫感情的声音就在白银野兽又一次落在了地面之上，一双银白色的双目恶狠狠的盯着面前不远处的夏雨的同时从其体内发出……没错，并不是从那张不断滴落着白银液体的血盆大口之中发出，而是如此突兀的从其体内发出的同时，下一秒的似乎肉眼不可见的一丝丝的变化顿时出现在了对方的身体周围。
“胡拉~~~”
又一次一个飞扑之下，乍一看就和先前的冲动袭击没有任何的区别，然而却是就在那一瞬间的位于白银野兽正前方的夏雨却是突然看到了……破绽！
纵跃于天空之中的白银野兽，其下方就这样毫无保留的暴露出来的同时，正是反击的好机会，当下夏雨深知一味的躲闪与防守等待救援显然是不可取的，因此瞬间把握住了机会之下，双手直接一个反握手中的匕首，下一秒绿色的风与蓝色的雷刹那间从周身一闪而逝只见，恍若虚影一般的光影微微晃动之下，不足眨眼间的功夫夏雨却是已然出现在了白银野兽正下方腹部的位置之上。
“喵~~”
原本湛蓝色的双目似乎在这一瞬间化为了血红色，与此同时银白色的猫耳与银白色的尾巴突然之间从头顶以及身后微微翘起的同时，毫不犹豫的进入到了兽化状态下的夏雨当即一个地面滑铲只见，整个身影在沙地上滑行的同时手中的匕首已经在下一秒凝聚了双马尾手环之中近乎所有的雷霆力量，一瞬间从白银野兽的腹部猛然划过。
双马尾手环的力量虽然只是量产型的，但是却也是白银的克星，尤其是用来对付‘低级’白银分身的话，那更是能够达到将其破灭的效果，当然夏雨也没有天真的指望着自己的这一击就能够消灭白银野兽之下的，当即一击得手的她根本没有停留，身形一停便是一个翻滚站起身来，旋即二话不说便是朝着远处奋力跑去。
遇到真正的白银分身，不要犹豫……立刻逃跑！
夏雨并不怀疑双马尾手环之中所说的量产型无法对抗真正的白银分身这一点，虽然不知道面前的野兽是不是就是真正的白银分身，但是来源于野兽的直觉却是在这一刻清楚的告诉了她继续打下去的话……自己会死！
不，应该说是会被吞噬……比死亡更加恐怖的结果！

131.大帝爆炎剑

怀抱着这种想法下，夏雨完全没有恋战的打算，仅仅一击便转身就跑之下，却并未注意到的是在她身后被她会直接划破了腹部的白银野兽却并没有如同先前那般发出愤怒的吼叫，更没有因为被划开了腹部而发出什么疼痛的尖叫，反而是就在她的哪一道攻击之后便直愣愣的站在了原地，一动不动的仿佛已经死去一般。
“咕噜噜~~”
沸水的声音又一次响了起来，这一次却是非常清晰的正是来自白银野兽那被划开的腹部之下，如果此时此刻夏雨还在这里的话，或许会被直接吓呆了吧？
只因为此时此刻就在那只白银野兽腹部被她所划开的方向，肉眼可见的伴随着白银的液体不断的沸腾之下，一阵阵如同皮肤骚动的鼓囊从其中不断抖动着，就仿佛有着什么即将破体而出一般的……而事实上也正是如此。
“噗嗤~~”
白银野兽的身体瞬间被划破，无数如同血液又如同流质一般的白银液体不断的从其中流淌而出的同时，真正的重点却是……一只手！
一只银白色的手掌，看起来如同人类孩童大小一般的手掌就这样从其中缓缓伸出，沾染着白银的液体之下就这样一点点的向外延伸，从而伸出了其大臂，肩膀，脑袋……上半身！
“噗通~~”
通体一般色的身影就在下一秒的顺着被划开的伤口顺着白银液体滑落而下，仿佛死去一般良久一动不动之下却是靠近了才能够发现此时此刻那道突然从白银尸体当中爬出来的身影一双银白色的双眸却是大大的睁开着看向面前，其中一道道银白色的数据亦是不断的闪烁不断。
‘确定武装类型……’
‘确认属性选择……’
‘确认拟态类别……’
‘拟形……完毕！’
“追击！”
“……”
无声无息间，不知何时已经倒下的巨大白银野兽已经彻底失去了生息，银白色的液体如同血液一般不断的在沙漠之中缓缓蒸发的同时，然而却是不知何时原本应该趴在那些液体之中的银白色身影却是已然悄无声息的……消失了踪迹！
“呼~~~”
翠绿色的微风环绕在周身每一寸的范围，在将自己的异能几乎催促到了极限的水准之下，夏雨可以说是拼尽全力的正在朝着前方本套而去，她所逃向的方向自然是天羽城的方向，虽然不知道赵天能否第一时间找来天羽城的支援，但是毫无疑问的顺着这个方向却是最容易得救的可能。
当然如果能够就这样直接抵达天羽城的话那无疑是更好的，毕竟那个白银虽然很强，但是很显然在亲身体会到了能够对其产生克制作用的双马尾手环的力量之下，她对于天羽城是否能够消灭那只白银分身有着很大的信心。
‘攻击命中腹部，对于生物来说应该算是致命打击，但是白银的性质似乎是属于类似于液体史莱姆一般的存在，正常的物理切除很难造成致命伤同时能量攻击的话还会被吸收。’
虽然说双马尾手环的力量能够造成抵抗效果，但是夏雨在经过了这一系列的战斗很显然也看出来了，虽然说消灭先前柳风所带着的那一群手下看起来似乎没有丝毫的问题，但是对上那只白银野兽的时候，除了躲闪之外能够造成的伤害却是显然少之又少，顶多产生牵制作用。
而现在，虽然不知道划开了对方的腹部对方修复需要多长的时间，但是这一点她并不需要关系，只需要在对方追上来之前尽快……
“大帝爆炎剑……瞬光天炎！”
“？！”
“胡拉~~~”
“轰轰轰轰轰~~~”
鲜红色的色泽一瞬间席卷在周围的四面八方，突如其来的来自高空之中仿佛审判一般的声音甚至没有给夏雨多少反应的机会之下，巨大的流炎已经瞬间仿佛天罚般从天而降，转瞬之间大地被烧灼的同时，无数沙漠转眼间化为了透明琉璃的同时亦是散发出无比灼热的高温。
“噗~~咳咳咳~~~”
高温之中，有着银白色长发以及身穿白色紧身衣的身影半跪在地面之上，殷红色的鲜血从口中喷涂而出，灼热的高温之下能够清晰可见的是对方那被烧灼的仿佛要燃烧起来一般的火红色肌肤。
“什么？”
仅仅一击便让自己身受重伤，突如其来的天火让夏雨心中震惊的同时亦是倏然抬头之间，当即第一眼所看到的便是一道从天而降，没有丝毫犹豫的便直接朝着自己冲来的……银色光影？
“唰~~~”
匕首缠绕着雷霆配合着风旋让夏雨即便是在这千钧一发之际亦是险而又险的躲过了迎面而来的以及，伴随着一道道裂纹以地面为中心的扩散到了周围的琉璃晶体之上，位于夏雨身前三米开外的身影已然缓缓站起身来，露出了其作为偷袭者的真面目！
一如既往的通体一般色的色泽证明了对方所谓白银分身的身份，娇小的体型以及人类外表看起来就仿佛是一个人只有着十岁左右的小萝莉一般，然而真正让夏雨在这一瞬间瞪大了双眼的却是在对方那稚嫩的外貌之下的，却是身穿着一件和她身上的紧身衣以及战甲近乎一模一样……不，应该说是比自己更加华丽且丰富的银白色战甲的同时，在对方的脑后亦是由液体形成的一对常常的双马尾。
尽管那一道双马尾看起来似乎也是因为白银分身的特性而呈现出了银白色的色泽，然而若是仔细看的话却是不难发现此时此刻无数火星一般的碎屑正一点点的汇聚在上面，将其衬托出了淡淡的火焰色泽。
由此向下看去，与那娇小的双手完全不成比例的却是一柄足足有着对方脖颈处高的巨大双手大剑，大剑同样是呈现出了银白色的色泽之下，然而其上却是在此时此刻正燃烧着灼灼红炎。
红马尾……战士？！
当看到对方的一瞬间，出于莫名也是完全不知道是为什么的，那一瞬间夏雨的脑海之中便是突然之间响彻了这样的一个称呼。
那是……对方的名字……不对，应该说是对方所拟态的人的名字？！

132.选择性支援

“报告，检测到量产型机体合共三十六例正在废墟中与白银分身发生战斗，目前情况危急……询问是否支援？”
“派遣最近的修玛吉亚巡逻队前去，以最快速度消灭白银为优先！”
“确认……已下达指令，在位修玛吉亚已经出动……检测到多方废墟出现白银踪迹，是否采取措施？”
“让就近的‘唯一型’巡游者过去，那玩意量产型对付不了，让其他人离那里远点，最好隔离开来！”
“确认完毕……指令已下达了！”
白银的爆发在预料之中同时也在预料之外，因为多处遗迹之中突然爆发出白银液体的关系，经由对方无限制的吞噬之下现如今可以说到处都在闹腾着‘白银病’的存在。
无数的白银液体被误认为了是某种‘史前遗迹’之中所流露出来的类似于病毒一般的物质而遭受到了包括天塔市，拾荒者联盟的多方抗衡之下 ，然而奈何在除了天羽城所拥有的‘系统’力量之外，所取得的功效显然并不是很大。
当然即便如此的却也不能说天塔市以及拾荒者联盟便弱小什么的，在白银病的侵蚀爆发了大约三十六个小时之后的，双方亦是第一时间便采取了相关行动！
以天塔市子鼠塔塔主为首的天塔市一方机甲战队权限出动，足足上万的战争机甲被投入到了消灭白银的远征之中的同时，虽然对于白银生物想要将之消灭那是非常的困难， 并且一个不好还可能被其反过来吞噬增加力量，但是也不知道子鼠塔主做了什么的，直接全线让所有的战争机甲搭载了某种特殊的音波程序，居然直接便是在不接触白银的情况下将之隔绝在了包围网当中。
当然仅仅是包围，想要消灭还需要进一步的研究，但是至少这样的出动无疑是某种意义上遏制了白银的继续侵蚀。
而同一时间的拾荒者联盟同样不甘示弱，隐士村落终是选择了出动之下，来自于曾经镜灭日之前被称之为古武门派的一个又一个宗派高手前往，在无需接触白银甚至不去动用任何高科技尖端武器的情况下，仅仅依靠这名为‘气’的诡异能量便硬生生的讲白银击退……当然消灭仍然是可望而不可及的事情，但是至少在这种情况下为更多的拾荒者争取时间逃离却是已然足够了！
当然在这种情况之下的，作为对抗白银的主力天羽城也没有闲着，泽雅的卫星系统已经全线开启的不断的扫描着废墟之中所有白银的坐标存在，在将之一个个发送给了天羽城的巡游者让其尽快进行消灭的同时，针对那种专门感染生名的‘白银病’的患者亦是第一时间采取了措施。
原本只是为了保险起见而安装在所有量产型腰带，魔导器，手环等等物品之上的跟踪程序在一瞬间全部开启，在确定了那些购买的拾荒者们的的确确 的遭遇到了白银的危害之下，一个个的待机中的战斗型修玛吉亚顿时全线出动，一辆辆机车驭出天羽城同时亦是对各方的拾荒者展开了大范围的支援。
和那些仅仅是拥有着量产型魔导器，腰带亦或者手环的拾荒者显然不同的，这些专门用以这个时候出动的修玛吉亚几乎每一个的身上都打在了唯一型的魔导器，腰带等存在，单体战斗力姑且不论，至少在消灭白银的情况下弱小一些的白银分身是肯定造成不了多大的威胁的。
而若是真正拥有着白银意志的那种白银分身出现的话，那显然也不是这些修玛吉亚所能够应对的，因此有鉴于此的，天羽城之中无论是天灵还是泽雅亦是无疑已经做好了准备！
毕竟作为天羽城如今的掌控着的同时，两人……无疑也是和羽幻有着契约的巡游者来着！
“报告……L4-3322地区确认白银分身消灭完毕，以确定拾荒者安全！”
“报告……K223-373地区确认白银分身消灭完毕，拾荒者已确定被同化，申请消灭！”
“报告……G22-222地区白银分身汇聚量超过标准，请求就近修玛吉亚支援！”
一道道的讯息在一瞬间化为数据的光流不断的通过蓝色的光幕流窜到了泽雅的核心当中，在瞬间将之截取的同时泽雅亦是分门别类的做出了处理并且下达了一项又一项的指令。
一切看起来都是有条不紊的同时，每一次对于信息的处理实际上甚至连零点一秒的时间都没有的，而一边的天灵自然也没有闲着，在泽雅指挥者在外的修玛吉亚的同时，亦是全身心的投入到了天羽城本身的防卫当中，毕竟伴随着越来越多的拾荒者以及落难者此时正朝着天羽城靠近的情况下，很难保证其中会不会有‘白银病’的患者混入其中的存在。
便是在这样一主内一主外的情况下，两人分工明确却又亲密无间的合作者应付着白银的这一波反攻，就这样一直持续了不知道多少时间的情况下……
“咦？”
突然之间天灵发出的轻咦声吸引了泽雅的注意，一边分出思考程序处理着一个有一个的信息同时，一道光幕亦是同时在天灵的身边亮起，有着一头黑发身穿绿白条纹OL服面无表情的少女顿时出现在其中，冲着天灵投去了疑惑的目光。
“有个人在向天羽城的修玛吉亚求救，说他的队员遇到了白银，现在非常的危险！”
天灵没有迟疑，光幕之中迅速闪过的能够清楚的看到就在天羽城的城门口附近，一个身穿黑色战甲全身狼狈的拾荒者正不断的冲着面前的修玛吉亚语无伦次的说些什么，而经过了对对方话语的分析之下天灵倒是第一时间已经搞清楚了状况。
“有一名‘顾客’遇到了LV2级别的白银分身，现在处境非常的危险……是否进行救援？”
她的目光看向身边的泽雅，如此询问倒不是天灵没有爱心什么的，而是她们都很清楚量产型的拾荒者遇到LV2级别的白银分身究竟会有什么下场，不然也不会在程序插件之中留下了遇到白银分身立刻逃走这样的讯号了来着。
然而现在看光幕之中那个拾荒者的情况，很明显是对方的队员利用着量产型手环的力量阻挡了白银，放弃了自己逃走的转而选择了让同伴逃走前来请求救援。

133.救人

“怎么办？”
这种情况下还真是有些不好处理，毕竟她们一开始贩卖量产型的目的一方面是为了收集物资，另一方面便是为了培养量产型巡游者的存在，而同时既然道具已经贩卖出去了，那么作为‘商家’的她们自然也是担任着保护对方安全的责任。
否则的话也不可能将天羽城的修玛吉亚都派出去救援了。
当然这种救援也不可能是百分之百成功的，如果因为去晚了而导致对方还逃跑失败而被白银侵蚀的话，那么修玛吉亚也会履职尽责的负责将其消灭……毕竟她们不是救世主，真正的目的事实上只是为了消灭白银而已！
然而现在，面对着大门口方向赵天的求助，却是一时之间陷入了矛盾……当然所谓的矛盾对于两位高智能的人工生命来说自然不算什么，因此说是商议却是事实上只不过用了不到零点一秒的时间便已经得出了结论：
“分析对方手环位置，确认目标信息，如果尚且未被侵蚀的话那么就立刻采取救援，如果已经被侵蚀了……那么就将其消灭！”
LV2级别的白银分身或许对于诸如萧雅等级别的拾荒者来说根本没有什么大不了的，甚至于小一等人也能够轻松将之消灭，但是对于量产型甚至唯一型的拾荒者或者修玛吉亚来说却也算是一个非常麻烦的敌人，再加上白银本身就存在的拟态能力，若是在吞噬了‘顾客’身上的双马尾手环的力量的话，那么进化为LV3连接白银的意志也不是没有可能的事情。
而那个时候的白银毫无疑问才是真正的威胁，因此不管是不是要救人的，至少也要确定对方的存在甚至消灭却无疑是重点中的重点！
指令下达，泽雅点了点头的功夫卫星显然已经启动，几乎不过眨眼间的功夫便是已经瞬间捕捉到了位于沙漠之中某道正在艰苦奋斗的身影之下，然而当两人的视线透过对方看到了那道所谓的白银身影的一瞬间，却是不由自主的同时皱起了眉头。
“姐姐？”
“主人？”
没错，此时此刻呈现在光幕之上的不是别人，正是羽幻……的拟形体！
银白色的面孔难以掩饰少女可爱之中带着倾世的容颜，然而那面无表情的面庞以及冰冷的双眸却无疑是暴露了对方并非真人的冷厉，几乎是在看到了白银所拟态的身影的一瞬间，无论是天灵还是泽雅的面色亦是在这一刻同时微微沉了下来。
“你在想些什么？”
“和你想的一样！”
“这样啊……”
沉默的气氛之下，两个智能生命互相对视了一眼之后，最终还是天灵首先开口道：
“拟态了姐姐红马尾的能力，这家伙必定是一个威胁，必须要消灭的才行！”
“那么立刻派出支援？”
泽雅立刻接口说道，天灵刚想天斗之下，却是突然之间余光看到了光幕之中那再‘羽幻’的攻击之下瞬间被重伤的身影以及其手中所带着的手环。
“咦？”
轻咦的声音从天灵的口中发出，泽雅听到声音同样嗲这疑惑的目光看过去之下，当即两人同时看到的便是正面对着白银‘羽幻’的夏雨的背影之上，因为没有了兜帽的关系而露在了外面的一对纯白色猫耳以及雪白色的猫尾。
“魔域的兽人？”
先前还在讨论的生物，现在居然就这样突然之间出现在了两人的面前，这无疑是让天灵感到好奇的主要原因所在，然而这样的好奇却是当对方转过头来的时候，不说天灵的，哪怕是泽雅却也是在一瞬间不由发出了一声惊呼。
“那是……小喵？！”
不可置信的声音从天灵的口中发出，泽雅的声音却是紧接着响起：
“否定，并非巡游者夏喵，匹配相似度为百分之九十九点八，尚有区别！”
一句话直接否定了是夏喵的可能性之下，然而此时此刻无论是天灵还是泽雅的目光却都是死死的盯着光幕之中那道吐血的身影之下，仅仅一瞬间四目相对之下的两人便果断做出了决定！
“救人！”
“指令确认……派遣最近修玛吉亚前往现……”
“等等，不要派修玛吉亚了，她们不是对手……我去吧！”
拟态了红马尾的战斗姿态，仅仅光从光幕之上便足以感受得到那股力量的强大，那显然绝对不是量产型的修玛吉亚所能够应对的，甚至唯一型都悬，这种情况下想要救出其中的夏雨的话，除非是真正的巡游者才行。
而目前驻守在天羽城之中的除了泽雅便只有天灵，泽雅需要负责统筹所有修玛吉亚的行动，能够行动的无疑只有天灵来着。
“指令接受！”
泽雅轻轻点了点头表示明白，天灵亦是同样点了点头的下一秒一道道数据流光从周身闪烁之下，下一秒的伴随着一道道数据光芒从她的周身闪烁之间，下一秒的伴随着数据一点点分解之下，下一秒天灵已然是消失在了原地。
之前曾经就说过的，天羽城并非是救世主，而无论是天灵还是泽雅本身的行动方针也是以羽幻为主搭配上系统所留下的‘消灭白银，拯救世界’的方针。
然而要知道有的时候所谓的拯救世界和拯救人类乃是两码事，因此有鉴于此的她们虽然会派遣修玛吉亚深入到废墟的各个角落去拯救那些被白银袭击的拾荒者，异能者等等，但是如果一旦遇到一些不可为的情况亦或者是此种救援会导致修玛吉亚本身的危害的话，那么她们也会毫不留情的选择放弃。
毕竟在这废墟一般的世界之中，天羽城的首要目标要先是自保，其次才是有余力救人来着！
赵天在天羽城外各种求救的希望天羽城能够派人去拯救夏雨，然而哪怕是他自己都很清楚这种希望非常的渺茫，毕竟非亲非故的对方根本没有为了救她而出动的理由，但是尽管如此的他还是在一遍遍的恳求着。
而事实上整个天羽城之中诸如此类恳求天羽城派兵支援某某某地某某某人的求救者无疑是多不胜数的，然而在这种情况下泽雅却仅仅只是从其中判断与分析出了‘能够拯救’的地方，然后才会派遣修玛吉亚前往，而至于那些无法拯救的……放弃有的时候也是非常简单的一件事情。

134.少女，你很有天赋，要不要……

（关于夏雨……后面有条线是给她的，所以要写一下她和夏喵的事情来着……）
夏雨这边……原则上来说事实上如果是正常情况下的无论是天灵还是泽雅都会毫不犹豫的选择放弃，毕竟对于判断那边的情况来说，夏雨已经因为白银的攻击而受了重伤，被吞噬也仅仅是早晚的事情，更不用说那个白银看起来还明显是进化过之后的姿态，路程先不说，万一派遣的修玛吉亚去晚了而导致白银分身吞噬了夏雨的话，那么她们去了也不过是去送菜的来着。
鉴于此的，按照正常情况来说遇到这种情况两人的判决无一例外的必定是放弃……就算是要去也是会等到夏雨被侵蚀亦或者自己想办法逃离之后，她们在组织对白银进行讨伐，这才是当下的第一要务。
然而这一切的一切……却是在看到了夏雨的模样之后倏然之间发生了改变！
夏雨和夏喵的相似度为百分之九十九点八，如此高程度的相似度已经到了说是双胞胎都没有人会怀疑的程度，唯一的区别大概就是两人一个实黑发以及黑色猫耳，而另一个则是白发白色猫耳的区别。
可是即便如此的却足以证明对方必定和夏喵有着一定的关系……哪怕是没有，就冲着对方这长相以及和夏喵同为兽人族之中的猫族的关系下，显然天灵也不可能放着不管。
毕竟天羽城众位姐妹之中，先不说夏喵本身作为吉祥物的地位了，就光说在熟识方面天灵无疑是和夏喵认识时间算是最久的人之一了！
说救人就救人那显然是一点都不会耽误，作为本身就没有实体的人工生命体的天灵想要以最快的速度赶到夏雨的身边事实上也是非常简单的，毕竟对方的手环乃是天羽城或者说泽亚出品的东西，本身便是连接着泽雅网络的存在，因此她只需要在将自己数据化之后然后在传送到对方的手镯之中，从中冲出来实体化便可！
白银拟态的是羽幻红马尾的状态，虽然并不知道拟态到了什么程度，但是显然不可能达到真正的白银分身那种程度，毕竟它尚且还没有吸收这么多的能量，因此哪怕是天灵本身并不是战斗专精的情况下，但是想要消灭对方事实上也并非是什么难事！
说话之间，仅仅不到一眨眼的功夫，几乎是在天灵这边的身影刚刚消失的同时，因为正在全神贯注的紧盯着白银分身的夏雨自然没有注意到的便是在她的手腕之上此时此刻那原本银白色的手镯正散发出了些许淡蓝色的光芒。
“我到了！”
通过卫星和泽雅联通了通讯，如此回应了一句之后天灵自然是没有任何犹豫，当即便准备立刻现身消灭面前的白银分身之际，却是刚准备行动的时候，突然之间她看到了……戴着自己的夏雨手掌猛然伸进腰间的口袋之中，然后从中拿出了一个……手机？
“那个是……”
原本现身的身影又一次微微一顿，显然一瞬间认出了那是什么的天灵先是微微一愣的看着夏雨手中的收集，旋即仿佛想到了什么一般居然诡异的将原本将要实体化的形体再一次数据化的躲在了夏雨的手环之中。
“不出击吗？”
天灵的举动游戏一场，明明夏雨已经面临危险的境地，然而却原本打算出手的举动又停了下来，面对泽雅的询问，她却并没有解释什么，仅仅只是轻轻摇了摇头：
“先等等！”
小巧的白色手机被夏雨握在书中，看起来就仿佛是一个早已经过时的普普通通的智能手机一般，然而当夏雨按下了其上面的一个按钮的时候，突然之间的伴随着一道亮光从其中闪烁而出之下，紧随其后的一道声音亦是从其中响了起来：
“你的愿望是什么？”
突如其来的声音莫说是泽雅了，甚至哪怕是原本打算静观其变的天灵似乎都微微一愣之下，原本之所以不出手事实上只是有些好奇对方突然拿出作为附赠品的手机想要干什么，然而却是似乎连她都没想到手机……居然会出声？
而且还是羽幻的声音？！
什么鬼？！
勇者系统量产型，这是此时此刻被夏雨拿在手中的手机的名字，作为这个手机的制造者的泽雅和天灵自然对其非常的熟悉，但是也正是因为熟悉的关系，按照两人对其的了解……这玩意应该就仅仅只是一个手机才对啊！
没错，就是一个普通的手机，虽然被冠以勇者系统这样高端大气上档次的名号，实际上这个手机也的确是如同名字一般能够发挥出类似于勇者的力量，然而那个前提却是正如附赠手机的时候导购员所说的那样……唯有适合的人才能够激发出手机的力量！
当然如果是这种说法的话貌似说夏雨刚巧是那个适合的人貌似也没有什么问题，可关键是……
“量产型勇者系统……有说话的功能吗？”
还是用着自家主人（姐姐）的声音什么的……突然也想有一个是怎么回事？！
“否定，并无此功能选项！”
彼此彼此，我也是这么想的……不，泽雅甚至已经趁机发出了信息向专门贩卖量产机的厂家给自己送一个过来了来着！
两道作为手机制造者的存在此时此刻便是就这样面面相觑之下，却无疑都是一脸懵逼的并不知道这个手机为什么会突然发出羽幻的声音，当然紧接着之后的两人便又关注起了那个声音之中内容：
“你有想要视线的愿望吗？”
“……有！”
“想要什么？”
“力量……”
“力量？”
“是的……找到妹妹，保护……在意的人的力量！”
“这样啊，那么既然如此的话……”
“……少女，要和我签订契约，成为魔法少……不是，成为魔王御用勇者吗？”
天灵：“……”
这台词怎么听着这么耳熟？
泽雅：“……”
肯定，这不是量产型和唯一型变身该有的台词，这是……
夏雨：“……”
我读书少你别骗我，勇者难道不是为了消灭魔王而存在的吗？

135.契约无敌不懂吗？！

夏雨大概是在几天之前才发现这个秘密的，在购买了双马尾手环之后作为附赠品的手机，因为曾经在部落的时候并未接触过这一类的科技造物，再加上即便是后来当场了 拾荒者之后，在多数时间都是修练异能以及出任务的情况下这些东西的接触也是少之又少的关系，因此理所当然的便对这个小玩意产生了些许的兴趣。
双马尾手环的只要功能是变身之后利用手中的匕首牵引雷电，搭配上自己的风属性异能刚刚好组成风雷之力，虽然看起来使用的是匕首来战斗，但是实际上却是利用雷电形成的线以及环绕周身的风进行牵引，从而实施的一种远程战斗方法。
而除此之外作为附赠品的时候寄虽然说导购员曾经说过这个手机之中也储存着非一般的力量，然而事实上在初次确认了并没能将之激发出来之下，夏雨却是显然就没有了去研所的打算，而是纯粹将之当成了一个普通的手机研究了起来。
作为一只猫……嗯，至少兽人种类为猫族的存在，好奇心显然不会小的夏雨虽然平日里并没有表现出来，但是在四下无人的情况下有一点小小的爱好显然也并不是什么奇怪的事情。
而也正是在研究着这个手机的时候，却是就在一次无意之间的她不小心将自己的风系异能输送了进去，然而却也是在那一瞬间的，手机之上似乎产生了一丝丝的变化。
‘小喵？不，不太对，这股气息……有点像呢！’
似乎隐约之间有着一道声音从手机之中传了出来，不过仅仅一闪而逝之间甚至于连夏雨都没能捕捉到的，紧接着手机便在没有了任何的反应。
而也是那之后的似乎对手机的好奇心更大了的情况下，夏雨只要有空的时候便会继续研究手机之下，然而奈何除了最初的那一道一闪而逝的声音之下，在之后不管她如何去看，去动，手机却都再没有了任何的反应。
再然后似乎是想到了之前让手机产生反应所用的方法一般，夏雨又一次尝试的将自己的风系异能输送了进去，然后果不其然的手机再一次给出了反应，然而这一次却不再是什么自言自语的声音，而是一道询问的声音：
“你有什么想要实现的愿望吗？”
突如其来的声音让夏雨微微一愣，然而心中警戒之下的她显然并没有回答对方，而那之后却是无论她如何输送异能的情况下手机却仅仅只是重复着这样的一句话……夏雨也不是没想过许个愿望试试看，然而这东西这么诡异，和部落的咒术保不准有什么相似之处，她显然也不敢轻易尝试，因而便将手机直接收入到了口袋之中。
也是在今天的，生死存亡之下，夏雨便是又一次果断的想到了那样的一个手机……或许……试一试吧！
抱着死马当成活马医的想法，反正也没有更好的自救办法之下，夏雨当即果断的拿出了放在口袋之中的手机，伴随着异能之力的注入之下，熟悉的声音顿时再一次从其中缓缓响起：
“你有想要实现的愿望吗？”
仍旧是那熟悉的问题，熟悉的话语，熟悉的询问，这一次与之前不同的，反正已经被逼到了尽头，若若失败就会导致被吞噬的下场之下，当下夏雨也是不顾上其他的果断许下了自己的愿望：
“力量！我想要力量！”
“你……确定？”
似乎重复确认的提问再一次响起，然而这一次夏雨显然已经没有了迟疑，却仍旧是稍稍停顿了一下之后果断开口道：
“我需要力量，能帮我找到妹妹，守护在意的人的力量！”
完整的愿望从她的口中说出，却是在那一瞬间仿佛能够清晰的感觉的到伴随着自己话音落下之际，有什么东西正一点点的从自己的体内被抽离，随后被一点点的注入到了眼前的手机当中，那是……
“既然如此，那么……少女哟……”
声音再一次响起的时候，相较于之前的机械化此时却显然带上了一丝丝的情绪波动之下，当即下一秒便是又一次响彻在了夏雨的耳边：
“你愿意和我签订契约，成为魔法少……不是，成为魔王御用的勇者吗？”
笑眯眯的声音之中带着询问，听起来就仿佛街边小广告一般的不靠谱的声音尚且还带着些许的稚嫩之色，然而这一瞬间夏雨却是莫名的觉得……一旦自己点下了头，那么就一定会发生某种……非常巨大的改变！
然而当下自己有选择的时间吗？现在可是生词存亡的关头啊！
因此当下没有丝毫犹豫，夏雨当即张了张嘴：
“我愿……”
“飞焰·大帝升龙斩！”
“轰~~~”
与手机的对话并未耽误多长时间，前前后后加起来也不过是几秒钟的功夫，然而要知道现在的夏雨显然并不是处在什么安全和谐的环境下在对话的，因此也正是她这边刚刚准备答应手机之中的声音的时候，突如其来的声音已然是伴随着一股热浪猛然袭来之际，下一秒眼看着便已经来到了夏雨的身前。
‘不好！’
因为受到了羽幻的声音的影响下，天灵一时之间也没有去关注那个白银分身的举动，完全没想到刚刚还一动不动的对方居然会突然攻击什么的，当下想要反应过来的时候，灼热的烈焰却是已经瞬间划破了空气狠狠的斩向了夏雨的方向。
来不及了！
“轰~~~~叮！”
巨大的热浪又一次席卷向了周围的四面八方，灼热的火焰转眼间再一次将地面燃烧殆尽的同时，然而这一次与先前不同的是火焰之中的人影却是并没有因为这突如其来的攻击而首创，反而是伴随着火焰缓缓消散之下，能够清晰可见的一道身影正满脸震惊的站在那里，目瞪口呆的看着自己高高抬起的左手以及其上的手机。
之间此时此刻正在那明亮的收集之中，一柄剑刃就这样突兀的从其中伸出，不偏不倚的刚刚好挡住了飞来的大剑，将夏雨救了下来。
当然这并不是真正让人震惊的关键，关键是那柄剑……除了剑刃为火红色之外，其外形正与此时白银分身手中所拿着的……一模一样！
“喂喂喂，契约时间不能打扰，基本规矩不懂吗？垃圾！”
带着不爽的声音落下的同时，手机之中，剑刃……徒然挥动！
“轰~~~~”

136.契约完成

仿佛通天彻地一般的巨大剑刃狠狠斩下，几乎是没有丝毫悬念的原本凝聚在手中的银白色剑刃瞬间断裂的同时，连带着拟态成了羽幻的白银的身体中央亦是出现了一抹细细的线条。
“咕噜噜~~~”
一阵阵沸水一般的声响之下，瞬间被斩成了两半的银白色液体顿时在地面之上疯狂涌动的同时，亦是正在不断的堆积着看起来似乎是想要继续重组自己的身体，然而或许是因为先前那一剑的压制之下，从而导致了对方的恢复速度在这一刻变得无比缓慢。
这一瞬间夏雨甚至怀疑自己只需要小小得追加一下攻击的话，指不定就能够消灭对方了来着。
然而事实证明她想的太简单了，当然也没有真的这么做的想法，反而是微微转头看向了手中的手机，刚刚对方的话……
“咳咳~~那个我们继续！”
仿佛随手打残了白银分身只不过是随意而为之一般，在轻咳了一声吸引了夏雨的注意力之后，手机之中的声音当即又一次响起，不过这一次的确认却显然简洁了很多，毕竟刚刚的话如果不是对话被打断，夏雨无疑已经算是同意了来着。
当然就算是现在看着白银被打残，某种意义上来说自己的危机已经解除了的情况下，夏雨却也没有反悔的想法就是了，因为她的愿望可不仅仅是拥有消灭眼前这只白银分身的力量而已，而是真正的力量……能够帮自己找到自己唯一的亲人，能够保护自己最重要的人的力量。
而现在，这份力量无疑就展现在了自己的面前，夏雨完全有理由相信有着刚刚所展示的如此清大的实力下的存在，根本没有必要去诓骗自己这样一穷二白的普通兽人，因此当下没有丝毫迟疑的她已然是轻轻点了点头：
“我愿意！”
“很好！”
一语落下，尽管早有预料手机之中却仍旧是在这一刻传来了一道充满开心的声音下，旋即不知道在想些什么的突然之间冲着夏雨说了一句：
“你不会为你的选择后悔的，至少在你答应了契约的那一瞬间，你的愿望就已经实现了一半了！”
如此话语夏雨微微露出了些许的困惑之色，不过想想大概说的是赋予自己力量的情况下夏雨当即微微点了点头没有多说什么，而手机的另一端似乎也没有解释意思的，下一秒光芒一闪两张古老的契约书已经同时出现在了夏雨的跟前……嗯？两张？
“两个契约书分别代表着两个体系不同的力量，前一个是专门为你准备的，后面一个则是为了实现你的愿望而准备的，怎么使用当你签下契约之后就会自动了解，现在……签字吧！”
似乎时间有些不多了，毕竟仅仅只是依靠着这小小的量产型之中所存在的稀薄的系统之力这才投影了一小部分的力量到达了这里，当下在尽可能的将自己的意思表达清楚之后，手机再一次开口然而这一次的声音却很明显不再是对着夏雨，而是对着……另外一个存在：
“之后的事情就麻烦你们了，这边大家稍微有些走不开，你那边多辛苦辛苦，实在不行可以去魔王位面找姐姐她们帮忙，至少坚持到我们回来！”
如此突如其来的话语当即让正在看着契约书的夏雨微微一愣……在和谁说话？
显然说话的对象不是自己，反倒像是在对哪个熟人之间的交流一般，而也政党夏雨的这个疑惑刚刚产生的时候，另一道带着不爽的声音却是已经突然响彻在了耳边：
“这么长时间不见，结果好不容易见到了结果第一句话就是这个吗？主人您变了……不再是那个可爱的主人了呢！”
带着浓浓哀怨的声音突然从自己的身上传来老实说着实是下了夏雨一跳，第一时间左顾右盼之下最终这才将目光定格在了自己手腕之上的量产手环上面。
“……”
天羽城卖的东西都是这么没有隐私性的吗？居然谁都可以随随便便的侵入其中！
带着这种小小的郁闷之下，然而这股来源于夏雨的小小郁闷相较于此时此刻天灵对那个手机之中的人的怨念却显然是有些小巫见大巫了。
“咳~~那个啥……你也知道这是迫不得已的事情，我也没办法啊！”
的确是没办法，一切的发生的如此理所当然之中又带着浓浓的巧合色彩，种种意外的相融之下最终造成了当下的这个结果，而对于这点显然天灵也是很明白的因此并没有多说什么，而是在沉默了一会之后这才又一次开口道：
“主人……早点回来，我和泽雅都很想你！”
不需要多余的言辞，甚至不需要亲诉衷肠什么的那种无聊的戏码，仅仅如此平淡的一句话却无疑是将天灵心中的想法彻底表露的同时，亦是让羽幻同样沉默了一会后，突然之间一道相较于之前显然是透明了不少的手掌突然从手机之中伸出，在轻轻摸了摸夏雨手腕上的手环之后，温柔的声音亦是传来了最后的话语：
“再稍微等等，等我回去之后……我们大家就再也不会分开了！”
带着保证的话语总算是安抚下了手环之中天灵那小小的情绪，直到耳边的声音终于是彻底消失之后的，夏雨的目光这才在手中已经没有了声音的手机以及手腕上的手环上看了又看。
所以……我现在把这两个东西扔掉的话……还来得及吗？
嗯，答案自然是来不及的，毕竟此时她的手中除了有着双马尾手环以及勇者系统之外却是还有着两张闪烁着淡金色光泽的契约书来着，既然是自己答应的契约，那么夏雨自然就不会反悔，更不用说对方不仅救了自己，还承诺了会在自己契约之后实现自己‘一半’的愿望。
虽然她稍微有些不太清楚那所谓的‘一半的愿望’到底是怎么回事，但是至少在这个契约之中夏雨无疑是看到了可能性。
更何况她本身也是打算在这之后前往天羽城成为其中的一员的，因此现在既然提前了……那自然不需要去多想！

137.勇者：夏雨

不去多想，而是毫不犹豫的签下了自己的名字，当夏雨两个字清晰的映射在了契约书上的一瞬间，肉眼可见的原本淡金色的契约书开始一点点发生了变化之下，旋即下一秒的已经直接化为了两道流光飞射出去。
其中一道落在了夏雨的腰间并且一点点的变成了如同腰带一般的物体，而另一道的则是落入了她手中的手机当中，伴随着光芒的照耀之下，肉眼可见的原本纯白色没有任何装饰的单调手机已经开始产生了一点点的变化，逐步的变成了一个……翠绿色的手机！
“喀~~啪嗒！”
没等夏雨去观察手中手机以及腰间变化的时候，清脆的声响突然从身边响起之下，她一转头之间便是看到了手腕之上原本所佩戴着的手环已然仿佛失去了光泽一般从手腕之上脱离，却并没有就这样掉在地上的而是就这样悬浮在了她不远处的天空之中。
“你已经签订了契约成为了巡……守护者，这个量产型对你已经没用了，所以暂时借我用一下！”
平静的声音从手环之中发出，对此夏雨却只是微微皱了皱眉紧接着便是轻轻点了点头……此时此刻因为脑海之中突然涌动出来的各种各样繁杂的信息之下，她的思维稍微有些不集中，因此显然没办法第一时间去整理当下的情况，只能在微微眯起双眼的感受着脑海中那一道道流入的信息以及自身正在逐渐发生变化的力量之下，就这样陷入了沉默之中。
“倒是没想到在这里居然还能够如此凑巧的遇到‘适格者’，主人你运气还真是好呢！”
可不是，量产型号的魔导器，手环以及腰带贩卖出去了一共多少个？那早已经是无法用单纯的数量来计算的等级了，更不用说还有不少都是天羽城自产自销的将之提供给了内部人员（修玛吉亚）的前提下。
而如此大范围的散播之下，不说上万，至少成千显然是有的，可是即便是这样的真要算起来巡游者和守护者的数量哪怕是加上了那些位面世界的情况下也还不到上百人，由此足以可见寻找适合的巡游者以及守护者的概率究竟是多么的困难。
当然之所以这么困难的主要原因实际上还是因为作为系统掌控着的羽幻不在的关系，因为系统终究只是一个辅助，甚至于泽雅以及天灵亦是如此的，她们虽然有着制造腰带以及契约巡游者和守护者的权限，却需要严格遵守‘规则’才能够实现这一点。
而唯一能够无视大半规则的情况下直接指明契约者的人，毫无疑问只有作为系统掌控着的羽幻本人。
也正是因为如此的天灵看着面前正在接受情报的夏雨才会发出这样的感叹……巡游者的契约可比量产型与唯一型的装备则主要严格很多，确切来说一旦签订了契约之后，那么毫无疑问便是真正的同伴，天羽城的‘高层’，也就是所谓的一家人，而面前的夏雨……很显然便是未来的其中一员，她们的姐妹。
只不过……
“夏雨……夏喵，都是猫族兽人，巧合吗？”
想想也不可能是单纯的巧合，尤其是当天灵的目光不经意间的注意到了夏雨此时腰间那逐渐凝聚成功的腰带的样式之后，当即便是放弃思考一般的耸了耸肩。
“行吧，自家事自己解决，我插手就显得有些多余了！”
说着如此话语下，却是下一秒身穿和先前夏雨周身几乎一模一样的银白色紧身衣，却是在裸露在外的肌肤以及如玉的面庞之上皆是充满了虚幻的光影一瞬间从空气中缓缓浮现的同时，紧接着手腕一动下一秒的一柄匕首却是从其手中飞出，狠狠的扎在了地面上刚刚分裂出了无数触手一般物质的白银液体上面。
“霹雳~~~”
剧烈的雷鸣声之下，虽然没有发出惨叫的声音，然而却是肉眼可见的雷电之中的白银瞬间被麻痹的同时，天灵那带着平静与冰冷的声音亦是同时响了起来：
“老实点，还没到你出场的时候呢！”
无论是先前羽幻的一道投影还是作为数据体的她来说，只是一个甚至连白银的意志都没有的区区分身想要消灭起来显然都不是什么困难的事情，但是两人却都没有这么做，答案自然是非常简单的……自己的仇自己报，同时这也是为了让新同伴以最快使用当下情况的方法。
毕竟现在不比从前，夏雨契约的时间非常不巧的……正是在战争的时间段里面！
“……”
大约过去了五分钟左右的时间，夏雨就这样毫无征兆的倏然睁开双眼之下，湛蓝色的目光在这一刻充满了清明的同时，目光却是先看了一眼腰间的腰带，眼中似乎在这一刻闪过了一抹激动与迫不及待的神色之下，然而最终却还是稳了稳心神的将目光看向了手中的手机。
原本平板一般的智能机此时此刻已经变成了一个翠绿色外观的手机，而在手机的中央那闪烁着淡淡光芒的屏幕上此时也没有了原本的界面，取而代之的却是一个含苞待放的翠绿色风铃花图案，
勇者系统，假面骑士腰带！
两道契约所换取而来的两道力量之下，其中最大程度的能够增幅她力量的毫无疑问是她手中的手机……搭载了勇者系统的手机能够让她使用‘勇者’……不，应该说是‘神明’的力量，正如同羽幻先前所说的那般成为魔王（女神）手下的勇者，为她而战那般，那么作为魔王的战士， 自然变可以说是在借助着魔王（女神）的力量来战斗。
这是夏雨最为契合的守护者装备，而至于另外一个则是……
“感谢！”
呢喃的声音从口中发出，夏雨并不知道已经消失在了手机之中的声音是否能够听到，但是没关系……反正契约已经成立，她也已经做好了奉献自己未来所有的打算之下，当即如此说完后，平静的面庞便是再一次凝望在了腰间的腰带之上，正不知道想些什么的时候，耳边天灵的声音却是突然传了过来：
“看起来契约很顺利啊，那么如果不介意的话……你可以先把你的‘初战对手’收拾了之后，我们在好好谈谈如何？”
抬起头，略显虚幻却面带善意笑容的少女身影冲着她微微一笑的同时亦是轻轻开口道：
“新晋守护者……夏雨小姐？”

138.翠绿风铃

夏雨是守护者，继承了‘魔法’方面的勇者的力量，籍由从魔王（女神）羽幻处所获得的神力，经由勇者系统将之激发之后所获得的力量体系来战斗的存在，因此并不是巡游者而是守护者！
然而明明是守护者，此时此刻在她的腰间却拥有着微有巡游者才会拥有的专属于假面骑士的腰带，这一点无疑是和她刚刚所签订的另外一张契约有关，当然这并不是说有了这条腰带夏雨就能够既成为守护者又成为巡游者了，毕竟这条腰带虽然已经属于她了，但是契合度……却实际上并不高！
没错，与其说是因为签订了契约而获得了这条腰带，倒不如说这条腰带乃是羽幻本身就作为礼物送给她的一般，当然既然是礼物那么所能够赋予的好处自然是并不多的，但是对于这一点夏雨却显然 并不在意，甚至完全不在意腰带本身能带来多大力量的情况下，她真正在意的却是在这条腰带背后所联系的……另一个存在！
扯远了，因为天灵的声音而回到了现实之下，转过头来看向对方的夏雨当即见到了对方似乎朝着她身后示意了一下的眼神，当下夏雨微微转头之际，第一眼的便是无疑看到了正在自己不远处已经不知何时再一次的凝聚成了人形的白银生物此时此刻正摆着一副面无表情的模样看着她，眼神之中除了冰冷在看不到其他任何多余的色彩，就仿佛一尊没有感情的傀儡一般。
当然实际情况也的确是和傀儡差不多就是了！
“白银……”
当看到对方的一瞬间，夏雨当即转头又看了眼天灵，在对方轻轻点了点头之下夏雨顿时明白了对方是什么意思的，当即手掌轻轻的放开了从刚刚开始就一直摩擦的腰带之下，夏雨亦是手持手机缓缓的朝着对方走了过去。
“呼拉~~”
突如其来的声音传来，伴随着淡蓝色的电光一闪而逝之下夏雨这才刚刚注意到的为什么那个白银却是从刚刚自己清醒之后就一直站在原地未动，只因为此时此刻在它周身的不知何时已经布满了一道道近乎透明的丝线，而也是伴随着她这边有所动作之下，丝线亦是已然化为了一道道电光消失在了……自己身后的方向。
“……”
不用想也知道这是谁的手比，显然在自己接受契约的这段时间当中，正是这些丝线阻碍了白银的行动，而至于为什么对方明明能够限制却不杀掉白银什么的……夏雨能够猜到理由，也非常感激对方的决定，毕竟自己的敌人……果然还是自己消灭比较好不是吗？
“检测危险程度上升中，确认危险级别：A级，判定……抹杀！”
周身的电光丝线作为单纯的白银分身的它自然是一直在不断的挣扎着，然而却从始至终没有丝毫的作用，此时此刻突然之间发现丝线消失在了周身之下，那并不笨但是却非常死板的智商却显然没有去怀疑什么或者逃离打算的，反而是目光从始至终盯着夏雨之下，良久之后的这才缓缓说出了这样的话来。
当然不仅仅是说，几乎就是在白银话音刚落之际的，下一秒对方的身影已经在转瞬之间的来到了她的跟前，手中银白色的大帝爆炎剑再一次凝聚的同时，当下已经没有丝毫犹豫的狠狠的朝着夏雨的面门劈了下来。
“呼~~~”
巨大的力道之下，面对着迎面而来的仿佛连空气都割裂一般的斩击，夏雨却是甚至连一丝一毫的闪躲打算都没有的，只是伸出来的左手在这一刻轻轻按下了手中的手机。
“叮~~”
没有什么绚丽的特效，也没有什么高昂的台词，仅仅一声如同风铃一般的轻响落下的一瞬间，下一秒长剑已然是当头落下！
“砰~~~”
空气真的在转眼间被撕裂成了两半，瞬间爆炸的火焰在这一刹那间的以夏雨为中心的朝着两边扩散之下，灼热的高温转眼间便将她脚下的沙尘燃烧殆尽的同时，剧烈的高温以及爆炸之下，夏雨的身影却是如同定海针针一般的站在那里，直到逐渐的被火光所包裹之下这才缓缓的消失在了其中。
然而却正是在即将消失的那一瞬间，清晰可见的绿色光芒却是已然将之整个人包裹在其中之下，下一秒剧烈的爆炸已然产生，将范围内的一切全部笼罩在了其中。
“轰轰轰~~~”
惊天动地的爆炸声哪怕是在一望无际的沙漠之中也是如此的清晰穿挡在了数百米开外的方向，如同小小的蘑菇云一般的巨大烟尘升空之际，当沙尘缓缓散去之下，能够清晰可见的便只剩下了已经被烧焦的琉璃大地以及地面之中手持长剑所站着的白银分身。
然而这一刻，随着烟尘的彻底散去，诡异的一幕却是突然出现了：只见那一道白银分身明明已经‘消灭’了对手的情况下，然而却似乎丝毫没有住手打算的，反而是仍旧保持着手持长剑下斩的姿态就这样俏生生的站在那里，全身的液体在这一刻都仿佛是在沸腾一般的不断发生着颤抖之下，然而当你仔细看去的时候却是又会发现，不知何时一条条简直比发丝还要细的透明丝线却是在不知何时的已然将对方的四肢身体皆数缠绕在了其中。
“叮铃~~~”
如同风铃一般的声音再一次响起，然而这一次却不是一声，而是仿佛多个风铃同时响起的声音之下，烟雾散去露出了头顶之上的阳光，借助着阳光所反射出来的光辉只见，此时此刻能够清晰可见的一条两条……足足上百条的细细丝绳就这样将白银分身结结实实的捆绑在其中，而顺着那些丝线的源头看去，却是一道翠绿色的身影不知何时已然站在了半空之中。
“叮铃~~”
清脆的声响正是从其手中的风铃步摇之中发出，而也是伴随着这听起来无比悦耳的乐器所发出的声响之下，下一秒的原本仅仅是缠绕的丝线却是倏然收缩，没有丝毫犹豫的已经直接扯过了白银那沸腾的身躯。
“噗嗤~~~”
细线话过，无数液体已然纷飞的落入到了地面之中，缓缓消失！

139.入城

天羽城
“小雨！”
激动的赵天在一名修玛吉亚的带领下来到城门，第一眼看到的便是身穿一身带着些许狼狈的拾荒者服装的夏雨步履蹒跚的从远处走来，当下第一时间冲上去扶住她的双肩之下，第一眼看到的便是夏雨嘴角的血迹。
契约签订之后的夏雨虽然很轻松的就搞定了那个已经被两度打残了的白银分身，但是契约却并没有修复的效果，因此在那之前夏雨被袭击而受的伤仍旧还在体内的情况下，且还一路从那边走到了天羽城这边。
似乎是在见到了赵天没有出事之下，眼中原本若有若无的担忧总算是彻底消失的夏雨当下冲着对方轻轻点了点头，随后紧接着便是在赵天瞪大的双眼之下缓缓闭上了双眼。
“小雨！”
夏雨的虚弱显然是吓了赵天一跳，现在间对方昏倒之后顿时更加慌乱之下，却是就在这时两道身穿白色衣甲的修玛吉亚已经悄无声息的来到了他的身后。
“请交给我们吧！”
轻飘飘的声音从身后响起，几乎是第一时间引起了赵天注意的同时亦是让他下意识的将昏倒的夏雨护在怀中，转身看着身后的两道脸上带着温和笑容的修玛吉亚之下，对于赵天那警戒的行为两人却从始至终微笑不变下，左边的修玛吉亚少女缓缓开口道：
“赵天先生您好，我们是医疗系护士型号修玛吉亚，主要负责治疗方面的工作！”
自我介绍了自己的身份之后，身边的修玛吉亚少女亦是同时接口道：
“您怀中的少女判断已经受到了四级以上伤害，分析肋骨断裂程度达到百分之九点八，内出血成为为百分之三，另外血管破裂程度……综上所述下，我们现在需要将她第一时间带入内城进行治疗，请见量！”
彬彬有礼的话语以及语气之中带着些许关心之色的语气让赵天的手掌不由松了松，想了想小雨能够回来显然是因为对方的支援才安全的，因此自己也没有怀疑对方的理由，再加上看着怀中昏迷的夏雨，赵天很清楚自己的身上并没有修复用的卷轴和药剂，最终想要治疗夏雨的话还是要求天羽城才行。
而现在对方既然主动找上门来了，那么不管是不是陷阱或者别有目的，夏雨的安全无疑才是最重要的，最终想了想的赵天也只能将夏雨递了出去，却是同时开口问道：
“内城……我能同行吗？”
带着小心翼翼的询问声，天羽城的内城只允许‘内部人员’进入这一点很显然赵天 还是有所耳闻的，虽然不知道对方为什么会让夏雨进入其中治疗，但是不管是因为心中的担心还是作为拾荒者的警惕他显然都不想让夏雨离开自己的视线，因此当下这才如此开口问道。
“……”
赵天的声音似乎是让两名护士小姐微微一愣，沉默了两秒钟之后当即轻轻点了点头：
“可以，根据信息反馈您是夏雨小姐的‘家人’，判断拥有进入内城资格！”
“请跟我们来！”
“额……好，谢谢！”
内城资格？为什么是小雨的家人就有内城资格了？难不成小雨其实是天羽城的人？可是不对啊，他记得小雨应该是来自魔域的兽人才对啊！
心中带着不小的疑惑，然而当下 显然没有多想的时间下，赵天当即就这样抱着夏雨便是跟随着两命修玛吉亚朝着城内的方向走去。
……
踏入外城，入眼所见的城市嘈杂一片的就和那些普通的城市看起来貌似也没有什么区别，来来往往的拾荒者亦或者是身穿铠甲的械者，异能者川流不息之间，偶然还能看几个身披魔法袍的魔法师。
这些 都是来自于外界前来注册佣兵或者接取任务的拾荒者佣兵，其中更是有着不少和赵天一样因为受到了白银的袭击，因此前来天羽城避难的存在，一路之上来来往往的人群几乎都会朝着赵天的身上投来注意的视线，然而看得多了赵天才发现那些人看的却并不是自己，而是……自己身前带路的两名修玛吉亚！
修玛吉亚，那是属于天羽城独有的一种人工智能的称呼，而这种人工智能据说智能程度非常高的坎比真人，这一话题哪怕是在拾荒者村落这种消息闭塞的地方都几乎是人尽皆知的事情。
理所当然的这种情况无疑是吸引了不少的科学家，械者们的关注，其中不少人都想过在天羽城购买一台修玛吉亚的想法，然而奈何这是天羽城的非卖品，对方表示再多钱都不卖。
当然其中也有不少人打起了一些不好的注意，但是那些注意毫无疑问都在修玛吉亚的炮火以及守护者的魔法之中早已经被湮灭殆尽。
扯远了……一路跟着两名护士小姐前进，赵天走了好久的才发现为什么这么多人都对他们这边投来目光，实在是明明资料之中记载的天羽城除了外来者之外，主要居民便是名为修玛吉亚的机械生命体，然而实际上从进城到现在……好吧，别说是进城了，从他最初来这里求救的时候开始，貌似除了那一个在佣兵工会接待了他的修玛吉亚之外，赵天唯一见过的似乎就只有面前的这两位了来着！
不是说这里的修玛吉亚都是当居民的吗？为什么一个都见不到？
这显然不仅仅是赵天的怀疑，周围的目光也充分说明了他们同样也是疑惑这一点之下的，对此走在前方的两名修玛吉亚却从始至终似乎都没有将周围的视线当回事一般，只是带着得体的笑容以及不急不缓的步伐之下缓缓的朝着街道的尽头走去。
赵天跟在身后，因为初来乍到的自然不会多说什么，再加上此时还担心怀中夏雨的伤势，因此四人之间就这样没有任何交流的穿过了人群，最终来到了一扇巨大的金属门扉之前。
巨大的门扉足足有着数十米高，金属圆环一般的入口之下并没有大门，然而却不知为何的有过面前门框一样的圆环却仅仅只能看到其中模糊的城市影子，就仿佛有着一层水幕将之视线阻绝了开来一般。

140.内城

“请这边走！”
走到水幕跟前，似乎有着一道流光从两人身上扫过之下，当即其中一名少女再一次转头用着礼貌的声音如此说着， 随后做出了请的手势下，来都来了赵天也没有犹豫，当即抬脚便朝着水幕之中走去。
“他居然进去了？”
“内城不是说只有修玛吉亚和天羽城的人能够进入的吗？”
“难道那家伙是天羽城人？”
“不可能啊，他明明穿着是拾荒者的防护服！”
“天羽城不是只收女性的吗？为什么……”
此起彼伏的声音从耳边响起，那是在赵天刚刚穿过水幕的时候耳边所响彻的声音，然而伴随真如同水幕一般的感觉从周身传来之下，当赵天下意识的闭上双眼在睁开之际，耳边的议论声已然瞬间消失，取而代之的却是……另类的嘈杂声音传入了耳中。
“……？！”
缓缓睁开双眼，映入眼帘的一幕尽管早有了些许的想象，但是却仍旧是让赵天差点直接愣在了原地：
纯白色的金属所搭建的建筑物从低到高整齐的排列在面前的街道两侧，露出了其中修容整齐的大道，整个面前的主街道看起来就仿佛是一片纯白色的世界一般，若非是中间的道路上所点缀的五颜六色的花朵，那一瞬间赵天差点以为自己又一次陷入了白银的世界之中一般。
“呼呼呼~~~”
清欢的声音从头顶之上以及身侧传来，举目望去之下能够清晰看到的一个个骑着类似于机车一样却是悬浮在半空中的悬浮车从身边不断经过，天空之中亦是一辆辆与其说是车，倒不如说是飞行器一般的物体飞过之下，环绕在这座钢铁城市上空的甚至还有着一条长长的铁轨四栋八达的环绕在城市的四面八方，无声的列车在其上环绕之下，运送着修玛吉亚亦或者一辆辆货物朝着目标进发。
如此盛景一瞬间让赵天仿佛自己又回到了曾经去过一次的天塔市一般，然而除此之外真正让赵天惊讶的却是就在他身边人来人往的人群，入目所见的却完全没有一个人类的存在……是的，没有一个人类！
身穿各种各样服装的少女时不时的经过他的身边，或许是因为好奇的时不时的会有一道道的目光落在他的身上，然而同时顺着那些目光看去的赵天却能够发现的是在那些一个个长相皆不相同，衣着品味也是各有千秋的少女或者女孩的双耳之上，皆是各自带着一个如同耳机一般闪烁着蓝光的耳罩。
修玛吉亚……那是修玛吉亚身上特有的特征，所以也就说是此时此刻出现在自己面前的这些……都是修玛吉亚吗？！
这是一座……修玛吉亚专属的城市！
一瞬间脑海中似乎是传来了这样的想法之下，还未等赵天从惊讶之中回过神来的时候，耳边护士小姐的声音确实又一次传来：
“请上车！”
不知何时停在了两人身边的白色车辆，瞬间回过神来的赵天赶忙点了点头：
“哦哦，好好好！”
现在最重要的还是小雨的伤，可没时间给自己去关注那些有的没的！
心中的震惊再一次被焦急所取代之下，上了车之后赵天便没有在往哪透明的车窗外多看一眼，而是就这样守着夏雨的任由车辆向前行驶。
‘天羽医疗院！’
大大的字眼证明了这里是什么地方，进进出出的修玛吉亚虽然各自有着不同的相貌年龄长相但是却无一例外的皆身穿白色大褂亦或者是连体衣一般的白色护士服行走在走廊与大厅之间。
这一次没有丝毫犹豫的，在两名护士小姐的带领下走入其中的赵天直接便随着她们进入到了一个类似于病房的房间之中，能够看到卧室一般大小的病房之中并没有多余的物品，有的仅仅是在房间的中央一个类似于胶囊一般的白色物体正安静的躺在那里。
“请将病人放入治疗胶囊，我们需要先进行一次全身检测之后在进行全方位治疗！”
治疗胶囊这种东西作为拾荒者的赵天无疑只听过没见过，此时听着身边两名护士的话，当下不敢由于的赶忙小心翼翼的将夏雨放入其中之下，紧接着便是微微后退两步的看向了躺在其中面色苍白的夏雨。
“滋~~~”
伴随着夏雨躺入其中，胶囊一般的物体随后在缓缓合拢的同时，下一秒亦是缓缓下沉的接近一半的已经沉入到了地面之中，只露出了些许白色的凸起同时，淡淡的白光亦是从其中发出，证明了治疗正在进行当中。
“呼~~~”
似乎直到做完了这一切之后，赵天这才仿佛如释重负一般的松了口气，目光带着紧张与担忧的看了一眼半沉下去的胶囊治疗仓之后，旋即就这样随意的坐在了一边的地上，仿佛休息一般闭上了双眼，就这样默默等待着治疗的结束。
两名休护士小姐不知何时已经不见了身影，显然任务完成之后的她们已经去准备执行自己的下一项任务了来着。
因为白银的突然爆发，不仅废墟之中多数遗迹等场所被吞噬，甚至于一些拾荒者营地亦或者是各个兴建在废墟之中的城市势力亦是开始接连不断的遭遇袭击。
无物不染的白银以及那能够吞噬人心，放大欲望的恐怖白银病不断的蔓延至下，毫无疑问的为各大势力带来了近乎毁灭性的灾难。
而在这种情况下，天羽城显然也不可能置身事外的无数巡游者以及修玛吉亚全数出动的支援各个地方，利用着系统的力量不断消灭白银之下，然而战况却显然不可能是一面倒的。
白银并不是什么善茬，正相反拥有着拟态能力的它们随着时间的推移以及能量的不断吞噬之下本身指挥越来越强，这无疑是给修玛吉亚不对带来了不少的伤害同时，虽然依靠着系统的力量成功将之克制，但是却仍旧有着不少的机体因为遭受到了白银的攻击而受伤。
现如今在这种情况下，可以说治疗院绝对是整个天羽城除了战备库之外最忙的地方了，不断的有着受伤的修玛吉亚被护送进来的同时，其中甚至还会夹杂着一两名守护者，巡游者的身影。

141.契约

白色的门扉之外不断传来各种杂乱的脚步声，其中亦是伴随着一道又一道各种语焉不详的声音之下，赵天却从始至终只是安静的坐在那里等待着夏雨的苏醒。
一方面初来乍到天羽城的内城，他在不知道这里的禁条的情况下自然是不敢乱走，另一方面也是为了能够及时的看着夏雨的治疗结果，因此他只能在这里寸步不离。
“对不起……千万别出事……”
道歉是因为自己抛弃了对方而逃走寻找救援的事情，毕竟不论结果如何还是出于什么目的，当时的自己的确是逃跑了这是没错的，对于这一点赵天无疑心中充满了愧疚。
而后面的话语则是在为夏雨进行祈祷，祈祷对方千万不要出事才好……
“她没事，签订了契约之后她的身体已经被升华成了‘勇者’，别的不说至少不死性方面哪怕是白银都是比不上的！”
“？！”
正想着呢，突如其来的从耳边传来的少女声音却是直接让赵天猛然一愣，几乎是下意识的睁开双眼然后拔出腰间匕首之下，一睁眼却是瞬间看到一道虚幻的少女身影不知何时正站在他的身前不远处，目光却并不是看着他，而是正看着……不远处胶囊的方向。
显然刚刚的话是对自己说的，但是对方的注意力却显然并不是在自己的身上，刚刚的回答也不过是随意开口而已。
“你……你是谁？”
虚幻的投影仿佛立体影像一般在自己的面前若隐若现，全身湛蓝色光芒形成的体态之中，赵天能够看到的便随对方那一头及腰的长发以及一张绝美的侧脸。
身上穿着的是一件带着些许贵族气息，但是更多的却是清雅为主的长裙，少女就这样悬浮在距离地面大约几厘米远的半空中之下，面对着赵天的声音当即缓缓转过头，冲着他便是露出了一个礼貌的笑容：
“你好，我是天羽城目前暂代城主，你可以叫我天灵！”
天羽城城主？！
尽管似乎是暂代的，但是对方的自我介绍却无疑是第一时间说出了自己的身份之下，当即一瞬间赵天不由瞪大了双眼，下一秒立即果断的收起了手中的匕首之下，整个人亦是站的笔直的看向了天灵，心中无比紧张的同时口中亦是赶忙道：
“万分抱歉城主大人，我刚刚那是本能反应，并没有对您动手的打算！”
现在自己正在对方的地盘，更重要的是天灵还在对方的手中接受治疗，这种情况下虽然不知道这位代理城主为什么会突然出现在这里，但是赵天却非常明白的对方是自己绝对不能得罪的存在。
“这一点我需要道歉，是我突然出现吓到你了！”
并没有对赵天先前的失礼而多说什么，反倒是微微弯腰表达了自己徒然出现的歉意之下，赵天却是赶忙摆了摆手：
“不不不，这您就言重了，您是我和小雨的救命恩人，无论如何叨饶了您也是我们的不对，另外……万分感谢您的支援以及救治，小雨才能够无事，若您以后有何吩咐的话请尽管说，虽然在下只是一个小小的拾荒者，但是若不嫌弃的话，赴汤蹈火，在所不辞！”
表情逐渐严肃的说出了自己的保证，无论如何自己向天羽城求援的时候对方的确是接收了自己不说，还救下了夏雨，现如今还为她治疗什么的。
赵天不是傻子，对于天羽城他也不是真的一无所知，他很清楚这个新兴的城市究竟是一个多么‘怪’的城市，一般情况下想要进入内城，对于外人来说那基本上是不可能的事情，这一点从刚刚来的一路除了修玛吉亚之外他就没有见过任何人类这一点便看得出来。
然而却是在这种情况下的对方却将夏雨带到了这种治疗仓前来治疗不说，甚至连自己这个‘男性外人’都允许进入到了内城之中，这一点不用想也知道对方这么做肯定是有着自己的目的，而至于这个目的是什么赵天不知道，但是……救命之恩，不论是什么目的显然都并不过分不是吗？
“您言重了！”
赵天严肃的话语倒是让天灵对面前一脸胡渣的大叔心中多出了些许的好感……新姐妹看起来没看错人呢！
心中如此想着，当即最初的介绍完毕之后，天灵显然也没有和对方多说什么多余废话打算的，当即张口便直接说出了自己来此的目的：
“赵天先生……若您不介意的话我就这么称呼您了！”
见赵天轻轻点头，天灵顿了顿当即继续说道：
“关于夏雨小姐的事情……不瞒你说，在我们前去救援她的时候，因为某些……特殊原因，夏雨小姐已经和我们签订了契约，正式成为了天羽城守护者之中的一员，这也是您作为家属以及她能够享受内城待遇的主要原因！”
没有多余废话的直接说出了契约的事情，天灵的话无疑是让赵天瞬间瞪大了双眼不可置信的看向天灵之下的，当即不等对方反应天灵亦是赶忙开口道：
“请您放心，契约的签订必须是要对方心甘情愿，不存在任何逼迫性质，另外虽然关于契约方面因为您不符合要求所以我们无法透露太多，但是这对于夏雨来说之后好处没有坏处，这一点您完全可以放心！”
一句解释的话语直接便是让赵天想要说的话又咽了回去，契约这种东西赵天作为拾荒者虽然没有见过，但是很显然不论是谁听到这玩意的敌意反应无疑都是会和他一样的，毕竟契约契约……一旦签订之后，会有什么后果显然除了签订者之外谁也无法搞清楚。
在天灵说出这些话的一瞬间，赵天的第一反应其实就是对方算计了他和夏雨，想要以契约做些什么来着，谁曾想直接看出了他的想法的天灵一开口便如此解释之下，当即虽然不能让人完全释怀，但是却也让赵天冷静了不少。
现在是在对方的地盘，夏雨还在胶囊之中进行治疗，并且现在显然已经晚了，小雨已经签订了契约什么的……因此不关心中多么的焦急，显然这一切已经是无法改变的事情。
看对方的态度似乎也没有露出什么敌意的念头，这种情况下尽管心中尚且还有着警惕，但是赵天无疑也只能冷静的继续和对方进行交谈。
毕竟现在的他……没有丝毫和对方叫板的资本！

142.我真没那意思！

“基本情况就是这样了， 所谓契约事实上也是承认其作为天羽城一份子的存在，而你作为她认可的‘家人’，自然也算得上是天羽城的一员了！”
既然是夏雨承认的人，那么天灵自然也不会多做隐瞒的将关于契约的事情能说的方面详尽的说了一遍，而在真正了解了契约究竟是什么东西之后，赵天这才明显松了口气。
若是天灵所说的不假的话，那么毫无疑问这个契约对于夏雨来说不仅没有坏处，反而是有着非常大的好处的，不仅仅是对于她的未来还是现在皆是如此。
“好了，能说的基本上就这些了，那么……”
自顾自的说完这些之后，天灵却是在赵天露出了思索表情之后好一会的功夫这才缓缓开口道：
“如果您不介意的话，能否也回答我一些问题？”
告知是相互的，夏雨既然现如今已经是成为了守护者，那么无论是天灵还是泽雅自然就不会对她有丝毫的怀疑，但是虽说没有什么怀疑，但是对方的相貌却无疑是一个让人非常在意的疑点，鉴于夏雨现在正在治疗之中的关系，天灵当即只能找上赵天也是直接说出了自己过来的目的：
“关于夏雨的过去……方便跟我说一说吗？”
想要招揽对方，自然需要了解一下对方的过去……至少在赵天这边是这么理解的，因此对于天灵的询问他并没产生什么怀疑，而是点了点头的直接将自己知道的都告诉了天灵：
“小雨的过去我知道的并不多，我是当初从人贩子手中将她救出来的……大约是在三年前左右！”
从最初人贩子和异兽的手中捡便宜将夏雨救了出来，对方便以报恩为名跟在了自己的身边，而几年的拾荒生活以及相处之下尽管夏雨并不是很喜欢说话，但是偶然之间的交流之中赵天也是大概了解了一些关于夏雨的讯息。
“她似乎是从魔域出来的，你也知道小雨是兽人……好像是从魔域逃出来之后因为被骗而遇到了人贩子，那之后就被对方给拐卖想要卖给那些研究所亦或者是有些特殊癖好的有钱人那里，然而出了右外……”
没有隐瞒的将自己遇到夏雨的一切都详细说了个遍，实际上也没有多少要说的毕竟夏雨本身就是那种沉默寡言的性格，即便是相处了几年有关于她的事情赵天了解的也真心不多，因此当他说完之后，天灵这边却是已经陷入了沉默之中。
“对了，小雨在找东西……不对，应该说是在招人，她之前曾经说过在天羽城发现过线索来着！”
说到最后，似乎突然想到了什么，赵天的一句话却是突然让天灵睁大了双眼看向他，眼神之中仿佛突然带上了些许意外的光芒：
“找人？在天羽城找人吗？”
突如其来的激烈反应显然是有些出乎赵天的预料，不过当下却还是轻轻点了点头：
“是的，几年来小雨似乎一直在找什么人，她没有告诉我对方是谁，但是看得出来那个人应该对她非常重要，甚至于她之所以会从魔域逃出来一开始的目的便是为了寻找对方……”
似乎顿了一下之后，赵天不等天灵继续发问便是接着开口道：
“我并不知道她是依靠着什么来寻找的，只不过这几年来似乎都没有任何线索之下，然而大约几个月前她曾经去过天羽城购买装备……也就是哪个手环，然后回来的时候就告诉我在天羽城找到了线索！”
也是机缘巧合，原本想着的是等到那一次的任务结束，要是小雨不愿意脱离团队独自前来天羽城的话，他大不了就陪同过来，然而谁想到之后会变成这样，也可以说是天意弄人了！
“找人，天羽城的线索……兽人，猫族，魔域……”
连上了，这显然不久连上了吗？
一条条的线以及赵天口中所给出的线索，再加上夏雨那除了发色和耳朵之外几乎和某人一般无二的相貌……好吧， 天灵感觉自己已经知道了真相！
“原来是这样……如果是这样的话，我大概能明白小幻会突然出现的原因了！”
如果对方的身份真的是夏喵的家人的话，那么显然羽幻也是因为不知道如何知道了这一点的情况下，这才不惜分身降临之后与对方契约，而同时如此的话夏雨会有两张契约书的理由也就非常好解释了，因为在当时夏雨变身之前的她分明看得清楚的，对方除了勇者系统的变身之外，另外一个假面骑士的腰带分明就是……
“基本情况我已经了解了！”
在搞清楚了一切之后，很明显天灵再一次开口的时候语气之中已经带上了一抹明显的随和之色，在冲着赵天微微点了点头之后，当下天灵便是又一次开口道：
“恕我冒昧，夏雨小……嗯，夏雨现在已经是天羽城的守护者，也可以说是我们天羽城的内部成员之一，而作为她的家人您自然会拥有居住在天羽城的资格，但……”
欲言又止的话语似乎沉默了一会之后，天灵却是紧接着开口道：
“内城有着规定，除了修玛吉亚之外是不允许巡游者和守护者以外的人居住的，所以……”
后面的话她没有说完，但是赵天很显然理解了她的意思，当即亦是轻轻点了点头：
“我明白，您能够让我跟着小雨破例进来天羽城已经是万分感谢的事情了，我不会得寸进尺的……本来我曾经说过要让小雨来天羽城，现在虽然过程有些不同，但是……她在这里，比跟着我要好很多！”
语气之中带着真心实意的豁达，然而其中的落寞却是明显的不能在明显的，说完之后的赵天便是点了点头不等天灵开口便继续道：
“我只希望能够等她伤势好转之后在离开，绝对不会在此多做停留，也不会泄露关于内城的任何情报，，所以……”
“那个……不好意思稍微打断一下！您好像对我刚刚的话……有了一点小小的误会来着！”
有些落寞的话语正说着呢，然而天灵突如其来的打算却是让赵天有些困惑的抬起头，一眼便看到了天灵那……有些诡异的目光。
为毛总感觉你这话说的就好像本小姐是个棒打鸳鸯的坏人嘞？
我天灵是那种人吗？！

143.契约合同

“……你似乎对我刚刚的话有些误会，所以我稍微打断你解释一下哈！”
确定了夏雨的身份，对于赵天说话天灵就明显随意了很多，见对方脸上所露出的落寞情绪之下的，当即天灵在对方有些错愕的眼神之下当即开口道：
“我刚刚的意思是其实是想说：夏雨以后就是天羽城的人，可以自由出入内城甚至核心区域的存在，但是鉴于天羽城的规定作为……嗯，不适合成为巡游者和守护者的你的确是不允许居住在内城之中，毕竟你也看到了这里基本上除了修玛吉亚之外就只能是巡游者和守护者来着！”
虽然不知道这是什么时候定的规定，但是既然姐妹们都如此默认了的话，那么天灵自然也不会多说什么，但是这却并不代表着作为夏雨家人的赵天就必须因为这些原因而需要离开天羽城什么的，毕竟她们是和平组织，又不是那种什么‘棒打鸳鸯’的恶势力组织，因此对于类似于赵天的这种情况显然早就已经有了解决的思路。
“……说吧，我要怎么做？”
赵天是聪明人，且还是混迹了废墟这么多年的拾荒者，因此天灵的话还没说完很明显他就已经意识到了什么问题的当即开口果断问道。
“很好，我喜欢聪明人！”
对于赵天的反应显然天灵挺满意的点了点头，当下毫不犹豫的开口道：
“事实上要说不适合成为守护者（巡游者）的人，你并不是第一个，我们城主的……嗯，家人其实也是这种特性，而也是为了防止你刚刚所想的那种事情发生，所以我们在经过了一番商议之后想到了一个办法！”
红谷，蔡小萧，蔡小猴以及羽幻曾经作为勇者的时候在勇者位面所收下的那对兄弟无疑都是男性，而也正是因为如此的除非同样是使用双马尾手环否则的话这些人显然也是不可能成为守护者（巡游者）的，而有鉴于此的在经过了一番商议之后，最终由羽缘几人的决定下借鉴了镜组织对于这些‘非守护者’的存在形势下得出了一个结果。
组建一支类似于番外体制的队伍，专门由这些人组成的在归附于天羽城的同时，却并不需要负责处理那些各个位面之中的事宜，毕竟他们并没有穿越位面世界的能力。
“天羽城防卫组织，你也可以称之为天羽军，独属于天羽城的城防部队，专门用以维护天羽城（外城）的安全以及对外的交流，保护策略等等！”
守护者（巡游者）的职责是消灭白银，保护千千万万的位面世界不被侵袭以及发生意外，而同样的作为这一切重点的天羽城自然也是需要属于自己的军队来自我保护……修玛吉亚军团固然是好，但是那却是属于高端力量体系，专门用以处理类似于这一次高大上的时间的。
而之所以要成立天羽军这样的职位，一方面便是为了让红谷等人不至于在天羽城之中‘吃白饭’，另一方面也是为了更好的融入到这个世界之中，有着作为本土居民的他们来说，对外交流显然会更加方便一些。
再者说了天羽城……也挺需要有属于自己的拾荒者来发掘这尚且还有着无限潜力的废墟来着！
“我们会为你们配备除巡游者之外最好的装备，最尖端的武器以及最好的训练，生活用品，在大幅度提升你们实力的同时也会同时以‘雇佣’的形式向你们发布任务，简单来说如果你同意的话，那么以后你仍旧是拾荒者，但是却是属于天羽城的拾荒者……也就是佣兵来进行活动！”
简单来说就是从拾荒者联盟的拾荒者跳槽到他们这里当拾荒者（佣兵），用着尽可能简短的话语说明了一下这个职位的特性之后，天灵顿了顿又补充道：
“当然就如同拾荒者联盟的一样的，我们并不会对你们进行任何强制性管理，哪怕是任务也只会以发放的形式交给你们，接不接你们随意！”
反正天羽城也没有穷到养不起一支军队的水平，本身招揽他们的目的便是为了那些巡游者以及守护者的家人能够有个光明正大居住在天羽城的资格罢了，所以实力什么的……说句不好听的天灵还真有点看不上！
不瞒你说，我们随便派出去一个巡游者估计对付你们都能够以以当千来着！
当然这话说出来显然就有些伤人了因此天灵也仅仅就是在脑海中想想罢了，在说完之后她便是看到了赵天已经低着头陷入了思索之中，对此天灵也没有过多打扰，又看了一眼还在‘治疗’之中的夏雨之后，当下指尖一动的一道光幕之中白光闪烁的纸张已经缓缓的从其中飞出，飘飘荡荡的落在了赵天的跟前。
“这是契约……当然和夏雨签订的不同，只是一份非常简单的合同而已，你可以先看看，同意的话签个字就成！”
这当然不是什么巡游者契约什么的，而仅仅是一张书面合同，只要赵天签字的话，那么他以后无疑就是天羽城的编外人员，同时也能够获得天羽城的多方位援助。
她们天羽城别的不多……增强体质（各种骑士药剂），觉醒魔力（魔导器，水晶），装甲武器（腰带，系统）等等等等可是多不胜数，因此哪怕你真的是一个普通人……那也能分分钟让你变成强者！
说完这些之后天灵便没有过多打扰的离开了，毕竟她那边还有着很多的事情要处理，能抽空来这里那都是忙里偷闲的事情，回去估计还要挨上泽雅半天的幽怨眼神来着，而至于赵天会不会答应契约的这件事情……在天灵看来这根本是没有任何悬念的事情。
“叮~~契约合同已生效，请确认！”
果不其然，也正是在天灵这边刚刚离开医院的时候，伴随着耳边突如其来的电子音之下，天灵当即满意的点了点头，随手拉开光幕开口道：
“确认契约者权限，将他划分到谷叔手下做事，并且根据他的基因特性以及力量体系分配装备，道具等物资，批准其天羽城自由出入，居住权限……”
一条条命令有条不紊的发放出去，仿佛早就准备好了一般，光幕在沉默了一会之后紧接着便是给出了回应：
“了解，执行中……”

144.夏雨的过往

夏雨做了一个梦……好吧，与其说是梦，倒不如说是回忆起了自己曾经的事情来着！
她是猫族，兽人族之中的猫族。
兽人族乃是居住在魔域伸出的大森林之中，可以说是唯一的一支在曾经近乎毁灭天灾一般的镜灭日之中得以保存下来的一个种族，因为本身体制强横再加上所存在的区域属于当时的世界‘深处’的关系下，镜灭日的灾难并未席卷那里，这也从而导致了她们能够安然的生存在其中。
兽人族拥有着相较于人类来说先天性的优势，曾经的她们的优势在于的是肉身，却苦于并不会使用魔法因此在当时那个无论是科技还是魔法盛行的世界之中也可以说是处处吃亏，然而却是在镜灭日之后的，神奇的事情便是发生了！
不知道是异能还是魔法的力量在他们那受到了镜灭日影响的身体之中开始流淌，虽然并不多但是对于兽人来说却无疑算得上是一种莫大的帮助，同时也是让他们拥有了更加强大的力量！
而对于力量的膨胀很显然也是从而促使了兽人族的野心，镜灭日后人类百废俱兴的发展之下从而引起了兽人们的注意，在他们觉得这大概是一个机会的情况下，不少兽人部落便是从而产生了反攻人类，侵占大陆的想法……然后最后毫无例外的失败了！
嗯，没错，出身维捷身先死，兽人虽然身体强横且初步拥有了漠里（异能），但是怎么说呢……肉体强横显然是扛不住大威力的魔法的，且无论那是异能还是魔法，因为兽人族本身脑袋不太行亦或者是从未使用过的关系，这玩意在他们手中完全就是……坦克买了法装，完全无用武之地来着！
因此那场兽人族‘统治大陆’的入侵毫无疑问的还是在刚刚冲出森林，企图侵占当时的魔域的时候便直接以失败告终，随后便是灰溜溜的又回到了森林之中。
但是这显然绝不是说明兽人族弱小，正好相反的那一次兽人族的出现毫无疑问也是给当时的魔域带来了巨大的震撼。
强横的肉体一旦近身，对于当时的魔法师俩说绝对算得上是灾难性的存在，再加上兽人虽然暂时还未掌控体内的那股力量，但是随着时间的推移之下想要将之掌握也不过只是早晚的事情来着，因此这样的一支种族毫无疑问的便是引起了多方面的注意。
而除了他们本身的力量之外，同一时间的来自于兽人族的某些特性也是逐渐的被人类所发现，比如他们体内的那种力量若是人类也能够拥有的话，还有兽人族之中不乏一些充满了魅力的种族，比如狐人，兔人，猫女等等的，这些无一例外的都会激起不少男性的荷尔蒙。
也是由此不知道从什么时候开始的，人贩子这个让人深恶痛嫉的行业便是就这样的朝着兽人族伸出了自己的魔爪。
凭借着高科技的装备以及那些让人防不胜防的异能之下，人贩子的行动显然给兽人族所带来的无疑是灾难性质的存在，甚至于到最后兽人族因为损失过重的情况下而不得不向曾经的敌人魔域请求了支援。
兽人怎么说也是魔域的一份子，如果人贩子是来自魔域的也就……嗯，也不能算了， 更不用说那些家伙还是来自外界，一些科技城市的人贩子抓捕兽人主要便是用以研究他们的身体形式，这显然不是魔域能够允许的，因此在有了魔域的插手之下，人贩子的行动显然是受到了些许的牵制。
当然仅仅只是牵制，杜绝是显然不可能的！
夏雨便是出生在了这样的一个时代之中，她是猫女，同时也是猫族之中的王女，一出生便是注定要成为猫族部落的领袖的类似于公主一般的存在。
然而她的运气却是实在不好的，在一次与虎族的部落冲突之中，自己的父母战死，猫族从那之后沦为了虎族的陪衬，虽然说她的公主身份仍旧保持着，但是对于虎族来说却已经不过是一个花瓶一般的人物了。
当然如果只是这样也就算了，对于兽人来说弱肉强食是基本法则，猫族不是虎族的对手，被其征服显然是理所当然的事情，她对于这一点虽然心有不甘但是也不会有任何的一件。
然而真正让她愤怒的却并非是来自于虎族对猫族的压迫，而是来自于……族内的背叛！
没错，任何一个种族，任何一个部落都不会缺少背叛者这种让人厌恶的恶性资源，猫族自然也是如此的，在为了讨好虎族……确切来说是为了讨好魔域的情况下，他们居然暗中联系了魔域之中的某些贵族，以得到对方的支持，从而成为猫族之中一个有名无实的‘王’为条件的，毫不犹豫的出卖了她，想要将她作为女奴送给对方。
如此结果夏雨自然不会答应，毕竟哪怕如今的猫族已经成为了虎族的附庸，哪怕是她早已经成为了一个有名无实的花瓶女王，但是至少身为猫族，身为女王的尊严还在，女奴什么的夏雨宁死也不会答应。
然而就算不答应又能如何呢？
夏雨最终还是被出卖了……毕竟只是一个势单力薄的女王，且因为年龄本身就小的关系，夏雨的天赋即便是在高短时间内也无法得到什么有力的成长
她被卖到了魔域，却并没有想象中的那种交给魔域的那些让人恶心的贵族来做一些人畜不如的事情，或许是觉得将她留在魔域太危险了， 随时都有可能遭受到反击之下，最终那群背叛者决定将她卖到科技城市去。
兽人族如果被卖到了魔域，那么结果便无疑是成为女奴亦或者下人一类的存在，然而如果被卖到科技城市的话，下场便无疑是会多出一种：成为试验台上被解部的实验品！
夏雨显然哪一个结果都不想要，但是在实力不足的情况下她显然又做不了什么的，因此只能假装被对方捕获之下，实际上却是在暗中积蓄着力量。
再然后当她被押解着准备去往科技城市贩卖的时候，利用着自己的风系异能招引来了废墟之中异兽的袭击之下，却是让夏雨万万没想到的是，从那些押解自己的背叛者的口中却让她知道了一件……让人震惊的真相。
她还有一个妹妹，同父同母的双胞胎妹妹……夏喵？！
（总算写到重点了，嗯……没错，兽人族可是下一步天羽军的关键所在！）

145.过往2

一直以来作为猫族上一任王的独生女，她甚至一直都不知道自己还有一个妹妹的存在，毕竟在她十岁左右的时候，自己的父母便因为在和虎族的斗争之中丧生，而她也是在那个时候成为了猫族的王的情况下，一直以来过着如同花瓶一般的生活。
而更重要的是根据拐卖了她的人的交代，她的妹妹……那个名叫夏喵的少女还是自己的双胞胎，也就是说虽然名义上是自己的妹妹，但是实际上对方却是和自己一同出生的人。
那么问题来了……如果真的是自己的双胞胎妹妹的话，那么为什么夏雨却从来没有听说过甚至都不知道对方的存在呢？
很简单，因为这件事情甚至于连包括她的父母在内甚至都不知道，因为在她和妹妹刚刚出生的时候，名为夏喵的婴儿便是已经被人悄悄抱走，悄然带离了产房。
双胞胎的降生在当时很显然除了作为临产的医生之外没有人知道，就连作为产妇的夏雨的母亲也是因为当初出于一种‘朦胧无痛生产’的状态下所以并不知道这件事情的，刚刚出生的夏雨自然就更加不知道了。
于是乎这件事情就这样直接被瞒了整整十年的时间，刚刚出生的小婴儿夏喵便是在谁也不知道的情况下被悄悄抱走的，而做出了这种事情的不是别人，正是当时就已经村有了异心，现如今猫族的背叛者也是猫族现在的王：她的亲叔叔！
而至于对方抱走夏喵的目的也是非常简单的，原本想的是暗中抚养夏喵，然后想办法将对方培养成自己的‘傀儡’之后然后待其长大在让其回去，当然不是为了认祖归宗什么的，实际上却是为了让对方想办法杀掉夏雨，然后取而代之。
毕竟是作为双胞胎的存在，在夏兆言看来必定是有着绝对的相似处，到之后只需要自己暗中操作一番的话，就能够完美无缺的让她登上王位，而自己则是顺理成章的掌管整个猫族！
愿望是美好的，然而奈何往往现实却是充满了变化！
最初是因为发现了夏喵几乎和夏雨完全相反的黑色双耳以及尾巴，如此明显的标志性差异很显然会导致他计划的失败，也因为如此毫无疑问的对于夏喵夏兆言原本的期待顿时变为了浓浓的愤怒之色。
再然后还没等他准备想办法姐绝夏喵的发色等问题的时候，意外却是又一次来临：虎族对猫族发动了攻击，夏雨的父母惨死在了战场之上的，夏雨则是成为了猫族新的王。
而那个时候原本在夏兆言看来本应该是机会来着，可是那个时候即便是他当上了王又能如何呢？
猫族本就弱小，又被虎族给盯上了的情况下，即便是换了个王事实上也是和没有没啥区别，迟早也是要毁灭的结局；夏兆言只是想要成为王，但是可不想要一个只剩自己一个人的猫族来着。
于是乎在这种情况下的他当即便是又产生了另外一种别样的想法……既然虎族看上了猫族，那么与其被对方给毁灭掉，倒不如先一步投降于猫族，只要能够才虎族的庇护之下存活下来，那么猫族显然不仅能够安全甚至能够更进一步。
抱着这种想法的，夏兆言为表诚意也是为了巩固自己身份的当即便是毫不犹豫的出卖了夏雨，准备将之作为女奴送给了魔域以表诚意，一方面沉浮虎族一方面又得到了魔域的支持，何乐而不为呢？
而同时的也是正是因为这样的，原本扣留在他手中的夏喵自然也就没有了作用，不仅如此的为了防止对方的身份被发现，他甚至想过直接杀掉夏喵来着。
然而却是就在还未动手的时候，夏兆言却又突然产生了另外一种别的想法！
他是一个聪明人，也是一个狠人，更是一个有着野心的人，即便是现在利用着夏雨暂时屈居在了虎族之下，但是很显然这并不能满足夏兆言心中所想的，即便是有着魔域法师塔的支持之下显然他还是觉得不够的，因此紧接着的夏兆言便是又以法师塔的外出魔法师为线的联系上了废墟之中的科技都市。
兽人族一直以来都是那些科学家们的研究对象，相对疯狂一些的进行人体实验事实上也不是什么奇怪的事情，猫族落到了那里究竟会是有着什么下场这一点不言而喻，然而即便如此的只要能够给自己带来利益，夏兆言却仍旧是毫不犹豫的便将夏喵卖了过去。
只可惜也许是到了这里自己的运气便用完了还是什么的原因，那个‘买下了’夏喵的魔法师原本是准备将包括夏喵在内的几个奴隶送到科技城市来着，然而却不曾想中途却出现了意外的为了自保的他只能将夏喵送给了别人，以此空手而归。
没能和科技城市牵上线固然是让夏兆言满心愤怒，不过他却也是很快改变了策略的转而又送出了几名女奴这才将这份合作保留了下来，而至于夏喵他反倒是不担心的……反正先不管被随意送人的她究竟是死是活，反正夏喵一出生就被自己抱走并且是在自己的暗中培养下作为孤儿长大的，因此她自然根本不可能知道自己的身世，所以根本不需要有任何的担忧存在。
真正让他在之后投入了全身心搜索的实际上还是夏雨的逃走……在同样被法师塔卖给了科技城的情况下，和夏喵因为意外被人救走的不同，夏雨则是完全凭藉着自己的智慧与实力阴了一把那些押送她的人，而且好巧不巧的这个人正是当初押送夏喵的那个魔法师，为了保命对方却是当即一股脑的便将夏喵的事情说了出去。
这件事情在当时无疑是秘密中的秘密，然而他刚好正是其中的参与者之一，毕竟想要从当时的部落猫王的眼皮子底下将对方的女儿悄悄带走什么的，没有各种内奸的配合显然是不可能做到的。
而这种事情也不可能没有任何的蛛丝马迹。

146.天羽城，夏喵

自己还有个妹妹，并且还是在刚刚出生便被抱走的双胞胎妹妹，知道了这一真相之后夏雨当时的敌意反应毫无疑问的是不信，然而奈何那个魔法师为了活命的却是一股脑的说了一大通能够证明的话语之后，更是在夏雨的威胁之下说出了不少当时参与者的名单。
这些人事实上在当初参与了之后便是被夏兆言清理的差不多了，但是凭借着自身的才智夏雨却是在一边跟随着赵天的那几年凭借着拾荒者走南闯北的自由性暗中不止一次的探查了一个又一个的……经过了几年不间断的查询，虽然当初的线索已经断的都差不错了，但是她却仍旧掌握了一小部分的关于夏喵的信息。
老实说当看到了来自于那座已经成为了废墟的据说是发生了火在的福利院之中唯一留存下来的孤儿照片之中，那张模糊不清的少女的面庞的时候，她一瞬间的便是已经刨除了自己内心当中所有的怀疑……那是自己的妹妹！
绝对没错！
确认了这一点之后，夏雨原本感觉已经因为家人的离世再加上族人的背叛的死去 的心瞬间有了一种活过来的感觉，自己还有妹妹……自己还有家人，仅仅这一点的便足以让她感觉世界充满了希望同时，紧接着的从心底燃烧而起的便是浓浓的怒火与仇恨！
夏兆言……背叛了自己的族群，背叛了自己还企图将自己卖掉的人，这些本就已经是不共戴天的仇恨了，然而谁曾想到早在十几年前的对方居然就已经做出了这种事情的……那一刻夏雨内心之中的杀意毫无疑问几乎都快凝成了实质，恨不得立马就冲上魔域森林将对方碎尸万段。
然而最终理智却阻止了心中澎湃的怒火，先不说自己现在的力量根本不足以复仇，就光说当下而言对于夏雨来说最重要的事情却很明显并不是去找夏兆言报仇，而是寻找自己的妹妹！
天大地大，家人最大，即便是她很清楚想要在这茫茫废墟之中寻找对方，甚至于连对方是死是活都不知道的情况下去寻找，那根本就是天方夜谭的一件事情，然而夏雨却显然没有丝毫想要放弃的打算。
当然不能放弃，那可是自己唯一的家人啊……哪怕是当初仅仅是想要确定对方是否真的存在这一点的情况下她都能够不惜花几年的时间去探查，甚至好几次冒险回到魔域之中明察暗访的，现在既然确定了对方存在的，那自然是绝对不可能放弃的。
可是不放弃又能如何呢？希望并不是你不放弃就能够说有就有的，跟着赵天做着拾荒者的几年间，不断的寻找又不断的失望，一次又一次的足迹几乎踏遍了废墟之中每一座科技城，每一个拾荒者营地，甚至于魔域都去了好几次的情况下，然而却终究没有对方的任何消息。
不仅如此的她身上甚至连能够寻找对方的能用的情报都少之又少……除了知道对方作为双胞胎除了黑色的而耳朵和尾巴之外其他的都和自己一模一样之外便没有了任何的线索。
是高是矮，是胖是瘦，是死是活等一概不知，这已经是比大海捞针还要困难无数倍的事情了！
渐渐的，即便是心中满怀坚定的信念，然而却是夏雨自己都不得不承认的是……她的心中虽然并未产生放弃的想法，但是名为绝望的情绪却是已然开始逐渐滋生了起来，多年的种种失望让她逐渐的看清楚了现实，自己的妹妹……可能已经……
“听说了吗？似乎天羽城马上就要打仗了唉！”
“唉？什么时候的事情啊？你咋知道的？”
“我之前去天塔市买枪的时候意外听到的……据说他们那边也已经在紧张筹备当中了呢！”
“额……可是天塔市筹备装备什么的和天羽城有什么关系啊？”
“你不知道吗？之前的遗迹……”
讨论的声音从耳边响起，那是来自于天羽城专属的佣兵们在佣兵大厅之中一边喝着酒一边进行着的随意交谈。
关于遗迹的事情哪怕是夏雨显然也是听说过一些的， 据说天塔市在天羽城的手中貌似吃了大亏，不仅如此的遗迹之中的好处最后好像也被天羽城给获得了来着。
而一直以来都是作为废墟世界的霸主直以，三大势力的天塔市这一次却是在天羽城这样一个新建城市手中吃了亏什么的，这种事想想都知道对方绝对不可能就这样咽下去的，因此会有关于打仗什么的这方面的猜测显然也不是什么奇怪的事情。
随意的从那边走过的夏雨仅仅只是来查询并且购买装备的，顺便想要看看这边的佣兵工会之中有没有什么适合的任务……因为佣兵的性质某种意义上和拾荒者差不多，因此一些拾荒者偶尔也会来这里接取佣兵任务赚点外快，反正这是双方势力都默认的事情，因此并不会产生什么冲突。
耳边的聊天声还在继续的，不知不觉间便是从‘疑似’战争的话题逐渐的变成了关于天羽城那几位‘巡游者’的讨论。
因为巡游者乃是天羽城真正的高层，亦是掌权者的存在，因此反而是相较于那位神秘城主之下的曝光率还是比较高的，更不用说这一次的遗迹之行天羽城也是组织了不少佣兵队伍的关系，因此对于那几位拾荒者的众人无疑是都将之记在了心中。
当然实力和地位这倒是其次，最重要的就是但凡是天羽城的巡游者……那一个个的却都毫无疑问是各个顶尖的美女来着。
古往今来美女永远是最稀缺也是最受人欢迎的存在，萧雅等人自然也不例外。
各含千秋的姿色与气质，再加上作为‘假面骑士’的强大实力以及统帅着整个天羽城各个部位的强权势力，无一例外的在几乎所有的佣兵心中那都是他们梦中情人一般的存在。
而根据每个人爱好不同的，这些人甚至不止一次的针对萧雅等人的组织出了一个又一个的榜单啊，排名啊等等一类的存在，几乎可以说是除了隐私直接就把所有出现过的巡游者的资料都收集了个遍。
而在其中，亦是在夏雨随意间听到的那些巡游者当中的，一个名字却是让已经买完了装备准备离开的她瞬间僵硬在了原地，只因为那个名字正是……夏喵？！

147.查无此人

“萧雅小姐啊，那可是真真正正的贵女来着，据说人家可是从天空城来的大家族子弟，涵养什么的先不说，至少气质方面那是无人可比的！”
“可拉倒吧，现在天羽城和天空城什么形式你看不出来啊？我倒是更加喜欢我们的羽缘副城主，娇小可爱却又霸气十足，只可惜是个冷美人，啧啧~~~”
“果然我还是比较喜欢风千雪大姐头，我记得当初还和她一起去猎杀过异兽呢，那战场上的英姿，真是……”
“你真要说的话，难道蔡晓琳小姐就不漂亮吗？还是实力不强大？难道你们忘了好几次大型围剿任务 的时候，是谁一直不断的在给我们治疗的了吗？”
“等等，我们难道讨论的不是谁是最符合大众情人特点的美少女吗？为什么说着说着就讨论到实力上去了啊？”
“这有什么，实力和美貌兼得，那才是真正的美女不解释呢！”
“那你要这么说的话我倒是反而推荐咱们最可爱的夏喵酱了，长得可爱又柔软，一副柔柔弱弱的吉祥物模样不说，战斗的时候还能够发挥出堪比S级异能者的实力，这样可软可战的妹子难道不才是最好的吗？”
“你这么一说……好像……”
肆意的议论声在佣兵工会之中显然已经不是什么奇怪的事情了，实际上在这里的因为作为天羽城主要战斗力的萧雅等人时不时的便会发布佣兵任务前往废墟之中收集物资的远古，对于他们不同的佣兵显然有着不同的拥护者，甚至为此还已经分出了一个又一个‘粉丝团’一般的同时，时不时的还会因此产生一次次的较量。
虽然关于这一点作为当事人的萧雅她们并不在意甚至并不知情就是了！
当然这些对于夏雨来说却都无疑不是重点甚至不是需要去听的话语，然而却是就在刚刚的对话之中恍惚之间她却仿佛听到了一个……熟悉的名字？
“……”
倏然转头似乎想要去找刚刚说话的那个人，然而奈何佣兵工会之中的人本身就不少，加上场地本身就大的关系，以至于就在她刚刚一愣神之间已经不知道刚刚说出了那个名字的人究竟是谁了，当下夏雨显然也顾不上去看任务的赶忙四下寻找，在尚且没能找到刚刚说话佣兵的她最终只能又一次的来到了佣兵任务的柜台边上。
“欢饮光临，请问您是委托任务还是接取任务？如果是接取的话请出示佣兵证件亦或者拾荒者证件，我们将自动为您搜索相关任务！”
作为接待的修玛吉亚小姐姐露出了甜美的笑容看向面前的夏雨，温柔的语气仿佛抚平了夏雨心中原本的焦急之下，逐渐冷静的她却是已经在心中瞬间分析了不少的事情。
听刚刚那些人所说的话语很显然‘夏喵’在天羽城之中似乎是有着地位，甚至地位还不小的程度，巡游者……之前似乎听到赵天提过那是天羽城之中类似于天塔市的执行者一般的存在，地位仅次于塔主之下的那种。
而如果是这样的话那么说明对于‘夏喵’知道的人肯定不少，因此想了想的逐渐冷静下来的夏雨当即便是毫不犹豫的找上了柜台的方向，看着面前的修玛吉亚小姐姐开口便问道：
“我想问个人！”
询问信息什么的在这里也是能够办到的，作为服务型修玛吉亚，接待员小姐姐显然不会拒绝客人的任何询问，因此当即微笑的点了点头示意对方说出对方的姓名亦或者某种特征。
“夏喵！”
“……好的，请稍等！”
没有任何犹豫的直接说出了这两个字，对此修玛吉亚小姐姐便是如此回应了一句之后，紧接着便闭上了双眼似乎进入了某种搜索状态之中，良久之后这才睁开双眼的冲着夏雨露出了一个优雅而不失礼貌的笑容：
“抱歉，并未搜索到名为‘夏喵’的佣兵或者拾荒者在天羽城的活动记录！”
轻飘飘的一句话无疑是让夏雨为之一愣，没有……吗？
修玛吉亚显然不存在说谎的功能，难道是自己当时听错了吗？还是说心中的侥幸实在是太强烈了，以至于刚刚所听到的其实都是自己的幻觉？
抱着这种想法下的，夏雨的脸上却是明显的露出了失望的表情，转身便是朝着外面走去。
又一次的希望，却是换来了又一次的失望，尽管这样的打击显然不是第一次了的，但是夏雨却仍旧是感觉那一瞬间的仿佛自己面前的世界已经是充满了灰暗的色泽，就这样几乎是不知道怎么离开天羽城之下的她当双脚踩在了滚烫的沙地上的时候，却是突然有些茫然的抬起头看向了天空之中略微有些阴沉的天空，良久良久的却是突然想到了什么一般，倏然睁大了双眼。
等等，那个接待机器人刚刚说的好像是……没有找到名为‘夏喵’的拾荒者或者佣兵的活动记录，但是好像并没有说没有关于名为夏喵的……巡游者的活动记录吧？
如果自己先前没有听错的话，似乎那个夏喵并非是拾荒者也并不是佣兵，而是职位要远远在那之前的隶属于天羽城的巡游者才对！
夏雨或许并不知道巡游者在天羽城之中究竟算得上是处于什么样子的一种地位，但是如果真是这样的话……作为天羽城所盛产的修玛吉亚机器人为了保护其‘上司’的个人信息什么的显然也是理所当然的一件事情，并且对方似乎也没有说谎，只是在……
“误导我？”
刻意说了没有拾荒者和佣兵的活动记录而不是没有‘夏喵’此人的活动记录，这明显就是带有着语病的话语。
那么问题来了……无缘无故的，对方为什么要误导自己呢？
顺着这个思路猜想的话，那么答案毫无疑问最接近的就只有一个：
“她知道夏喵究竟是谁，并且……不能说！”
为什么不能说？很简单，因为夏喵……
“在天羽城的职位比她高，她需要保护对方的……信息？”
那一瞬间，夏雨突然感觉到了……自己的心脏正在剧烈跳动着，那是紧张，那是激动，那是对有一次发现了希望的……希翼之中带点点点对奇迹的渴求之色！

148.治疗结束

得到了夏喵的线索，夏雨却并没有冲动，一方面几年来的流浪生活已经让她学会了沉稳，另一方面也是因为在拾荒团之中还有着她在意的人在。
不过好在线索已经确定了之下，天羽城又不会跑，因此她倒是不用太过于担心，当下原本便是准备回去找到赵天，然后先完成答应了对方的事情。
妹妹是必须要找的，并且和夏兆言之间不共戴天的仇恨也是必须要有一个了断的，虽然说夏雨可能对作为猫族的首领这一点并没有什么兴趣，但是很显然没兴趣是没兴趣，但是那毕竟是自己的父母所留下的东西，再加上自己妹妹的这笔帐，她无论如何都要和夏兆言算清楚才行。
而在那之后的，如果一切都能够平稳落幕的话，夏雨想着……或许自己就可以……
然而有的时候梦想永远是美好的，可是最为残酷的便是在它的第一个字上是一个梦字！
意外往往都会在你完全没有反应的时候突如其来，就如同这一次的……徒然出现的白银入侵以及那莫名其妙的白银病直接导致了她们的队伍团灭，出了她和赵天之外无一幸免，毕竟是相处了这么久的队友，如果是心中真的没有丝毫的波动那显然是不可能的，不过唯一让夏雨庆幸的大概就是赵天没事。
然而她们并不是那强大的白银的对手，在面临着对方不死，吞噬近乎无解的强大实力之下，夏雨的力量虽然能够暂时起到一些的克制作用，但是却终究没办法真正对抗那种白银，能够对抗白银的……只有天羽城巡游者（守护者）！
在有了这方面的明悟之后，夏雨也没有犹豫，当机立断的让赵天前往天羽城的同时，一方面的确是寻求救援没错，而另一方面其实也是赵天的安全。
直到确定了对方走远，夏雨心中的负担这才微微放下，而也是当天灵赶来之后，老实说那一刻夏雨的心中这才算是彻底松了口气。
天羽城的人来了，那么就说明队长已经安全了！
心中如此想着，那么结下来对于夏雨来说一切就简单很多了：一个被自己的‘主人’打残了的白银，面对着自己刚刚签订契约之后所获得的强大力量，想要消灭对方显然并不是神秘困难的事情。
没错，在夏雨看来，那份所谓的巡游者契约实际上就是一份‘主从契约’，毕竟作为兽人又是曾经被贩卖过的她非常清楚这个世界上并没有白吃的午餐，对方不可能平白无故的对自己好，而在签订了契约之后虽然也是从契约之中了解到了白银的真相之后，她却仍旧是保持着这样的态度。
当然这并不是说夏雨对这个契约就有着什么反抗心理或者厌恶情绪什么的，恰恰相反她非常的感激这份契约，也非常感激对方给了自己那一份肯定的希望，当然最重要的事实上还是如果说是作为侍从的话，那么与其去当那些魔域贵族的女奴的话，貌似给魔王大人或者说女神大人当骑士什么的……不是更加好吗？
心中抱着这种想法， 微微睁开双眼的夏雨第一感受的便是来自于全身的那种仿佛浸泡在温泉之中的柔软触感，白色的光晕在睁开双眼的一瞬间映射在了湛蓝色的双目之中，并不刺眼的反而给人一种暖洋洋的感觉之下，夏雨这才发现自己似乎正躺在一个全封闭的狭窄环境当中。
白色的光芒遍布之下她能够清楚看到的自己正被一个纯白色的金属装置所包裹在其中，微微有些束缚的感觉传来之下，却是就在她刚刚动一动的时候下一秒一阵轻缓的声音已经突然从耳边响了起来：
‘治疗结束，开启治疗仓……’
治疗仓？自己这是在被治疗吗？
电子音的声音让夏雨下意识的感受了一下自己的身体，这才发现原本因为被白银袭击而受到的伤害却是不知何时早已经消失无踪，取而代之的便是仿佛身体之中不断涌入的风元素的力量以及新生力量缓缓融合所体现出的那种舒畅的感觉。
夏雨很清楚那是来自勇者系统的力量 。
从今天开始，她就是不再是什么猫族的落魄公主，也不再是什么拾荒者了，而是一个巡游者……这是在签订了契约之后她边已经清楚了的事情，当然对此夏雨也没什么好不满的，毕竟如果不是这份力量的话，自己可能早就已经身首异处了。
而至于现在……
‘要和队长解释一下才行……’
契约的事情是她自己决定的，在夏雨看来赵天显然不知道，因此心中略微出现些许的慌乱似乎不知道该如何跟队长解释的夏雨就这样安静的看着头顶之上的‘盖子’不知何时无声无息的已然打开。
当即反应过来之后，窈窕的身姿下一秒从其中坐起身来，低头看了看的这才发现自己身上的拾荒者装束不知何时已经消失，取而代之的则是一件没有任何装饰却又莫名带着一种简朴美的纯白色连衣裙。
从如同床又如同半开的胶囊一般的物体之中坐起身然后走了下来，夏雨第一时间打量四周那纯白色的房间，恍惚了一下之后这才反应过来自己这大概已经是在天羽城的‘医院’里面了，只是不知道为什么自己现在一个人都没有看到，不过对此夏雨却只是眨了眨眼睛的刚准备朝着门口走去的时候，下一秒光芒一闪一道身影却是突然出现在了她的面前。
“嗡~~”
“唉？你醒啦？还真巧呢！”
笑眯眯的声音从面前传来，伴随着一道道数据的光芒不断在眼前闪过之下，很快的一道完全由蓝光形成的少女的身姿便是出现在了她的面前。
出了作为虚影之外的，对方的身上穿着和夏雨一模一样的白色长裙，悬浮在半空中的身影光从外表上来看就如同一个完美的女性一般，一张面孔更是倾国倾城之间却带着些许英气，看向夏雨的表情却是柔和之中带着点点温情。
那是一种有些熟悉却又同时有些陌生的眼神……怎么说呢，像是自己父母还在的时候，那些父母的朋友长辈们看自己的时候的眼神，又有些像是曾经的拾荒者团队之中，队友们之间的眼神一般。

149.我妹妹

是同伴，是后辈又似乎是家人……仅仅一个眼神，似乎都不需要过多言语之下，仅仅一瞬间的夏雨好似已经明白了什么一般，刚刚因为对方的徒然出现而产生的一抹警惕顿时从心中消失殆尽。
“你是……”
张了张口询问对方，似乎有些不善言辞的夏雨的确是不知道该如何和外人交流，毕竟同年的阴影之下，即便是赵天事实上也是花了几年的时间才能够在正常情况下和她说电话，然而即便是这样夏雨多数时候其实也是沉默寡言来着。
此时此刻面前的少女让她感受到了亲切感以及认同感，心中很清楚这大概是因为自己签下了契约之后和对方已经是‘一家人’的关系，不过她对于这样的目光还是……非常的享受。
不过很快的这股子享受便是在对面少女紧接着开口的话语之下微微一变，变成了焦急之色！
“自我介绍的话晚点再说，招呼的话也晚点在打，反正以后都是一家人所以不需要那些虚的，现在情况稍微有些紧急所以我先跟你确定一件事情！”
语速很快的话语直接从天灵的口中传来，虽然语气仍旧是一片平静之下，然而却能够让人感觉到此时此刻时间的紧迫之下，夏雨当即有些恍惚的点了点头，便是听到天灵已经继续道：
“你和夏喵……什么关系？”
突如其来的话语同时，伴随着一道光幕突然从夏雨的面前展开之下，出现在光幕之中的一幕却是无疑让夏雨瞬间瞪大了双眼，不可置信的看向了其中：
一片白银的如同神殿一般的殿堂之中，身穿厚重银白色铠甲的机械体一个又一个的从如同泥潭一般的而白银液体之中缓缓出现，周围亦是清晰可见的似乎刚刚经历了一场大战一般，无数同样是机械体的银白色残骸就这样缓缓沉入其中的同时，位于所以机械体最后放的位置上，甚至能够看到一个巨大的庞然大物就这样端坐在那里，仿佛高高在上的王一般俯视着下方的臣子与……忤逆者的存在！
而所谓的忤逆者却是……一个少女！
有着一头黑色的长发，长相与其说是美丽倒不如说是可爱，年龄大约是在十七八岁左右的少女，当然这并非是重点，重点是此时此刻先不说少女那出了头发之外几乎和夏雨一模一样的面孔了，就光说对方那脑袋之上一对漆黑色的猫耳以及身下裙摆之间时不时露出的漆黑色猫尾却是在此时无疑证明了对方的身份。
“夏……喵？”
不需要去疑惑，也不需要去确认什么，仅仅一眼之下，夏雨显然已经一瞬间确定了对方身份的同时，然而下一秒她却突然发现在夏喵那半跪在那群机械体跟前的同时，白皙的面庞之上，嘴角处却是带着电线殷红的血迹。
她受伤了？
而且这场景……她在战斗？！
一瞬间弄清楚了夏喵究竟是在什么样的一种状态下的，夏雨几乎是想都不想的果断转头看向了天灵，不等对方开口的已经语气果断道：
“她是我妹妹，她……在哪？”
看光幕之中的模样，不用猜也知道那定是白银无疑，并且在从契约之中了解了白银真正的存在之后，光是看着那边的样子之下夏雨几乎都可以确定那绝对是高等级的白银甚至于……白银的本体之一的存在，而自己的妹妹显然正在和对方进行着战斗并且战况……非常不利！
此时此刻一切的疑问都不需要去问，一切的事情都显然不重要了，眼中只剩下了对夏喵担忧的夏雨当即开口如此问道。
“果然，我就说挺像的，嗯……”
听着夏雨那充满了焦急的话语，天灵当即一副‘果然如此’的点了点头并且看向夏雨的目光似乎更加亲近了一些的，当即开口道：
“别着急，现在给你看的虽然是实时转播没错，但是小喵事实上并没有什么事情……”
的确是没什么事，只不过是因为白银的压制太厉害从而导致了作为分身的‘羽幻’被排斥出了白银空间，因此夏喵原本的变身状态被强制性解除之下，猝不及防的被攻击打中了一下，所以才会受了点轻伤。
当然伤势方面显然并不重，但是作为天羽城的吉祥物之一的夏喵受伤了什么的……却是足以让包括天灵等人在内的众人直接发飙，这其中尤其是因为自己的过失而让夏喵受伤的羽幻。
据说现在她已经直接利用黑羽的力量制造了一个承接了自己真正力量的镜面分身冲去白银圣殿去找白银算账去了，而天灵等人则是正在准备着给予夏喵支援。
因为本身并不擅长战斗……或者说单独战斗的关系，天性善良揉合的夏喵在当初签订了巡游者契约的时候因而被‘二人一体’的假面骑士W（双骑）所契合，从而成为了这幅腰带的拥有着。
然而双骑腰带虽然说在某种方面来说强的一塌糊涂，并且还有着连通世界核心（这里不是地球，没有地球核心！），从而只要是发生在此世界之中的事情变无所不知的强大能力，然而缺点上却也是非常明显的：在没有伙伴的配合之下，仅仅只能变身成为‘王牌’的夏喵本身所能够发挥出来的战斗力实际上并不强大。
事实上相较于战斗她更多的还是比较适合担任情报探查一类的工作，然而奈何这一次白银圣殿的出现实在是太过于突然，再加上当时天羽城的巡游者之中能够前往白银圣殿的战斗力也并不多的情况下，夏喵作为天羽城的主骑之一，自然也只能义不容辞的冲上去。
原本一切还是没什么问题的，有着羽幻的看护再加上夏喵只是不喜欢战斗，实际战斗力还是没什么问题的情况下，吊打白银圣殿的一群白银分身还是没什么问题的，然而奈何问题就出在白银圣殿本身的能量形式上面。
系统的力量和白银有着克制作用，就如同水火一般，然而有的时候水能够灭火，但是同样也会被火所蒸发，这无疑就需要取决于双方的强弱问题了。
携带了系统力量的羽幻归根结底也只是一个分身，而白银圣殿却是有着白银一半力量的真正的白银本体的所在，并且还是侵吞了整个镜面宇宙的白银的本体之下，理所当然的羽幻的力量便成为了被压制的哪一方。

150.变身

而也正是因为被压制的关系，一开始闯关的时候羽幻或许还能够保持住自己的力量坚持下去，最关键的是动手的人一直都是夏喵的情况下她也不需要太过于分心，然而谁曾想到就在夏喵好不容易突破了第六层刚刚抵达了第七层之后的，突如其来的白银之力便是骤然爆发之下，终于还是没坚持住的羽幻的分身就这样直接的便被驱散了开来。
突如其来的变故别说是其他人了，哪怕是羽幻自己都显然被吓了个半死，虽然说有着契约的存在下，巡游者无论如何也不会死亡甚至都不会被白银吞噬，但是无疑万一真的让小喵落在了白银手中的话，那显然绝对不是羽幻所愿意看到的，因此当时的她可是差点就直接抱走的冲出女神遗迹了来着。
当然也就在羽幻真的差点突破了系统的阻碍冲出去的时候，夏喵反倒是很整齐的危难关头突然爆发之下，硬生生的毁掉了那些白银机体之后暂时撤退了出来，虽然也是受了点小伤，但是至少没有羽幻想象中最糟糕的那种情况出现。
因为变身的解除关系，夏喵被削弱的显然不是一星半点，羽幻短时间内明显并不足以突破位面的阻隔甚至白银圣殿的阻碍抵达夏喵那里，不过好在正因为夏喵的腰带设定有着‘二人一体’的含义之下，关键时刻给她找个帮手还是没什么问题的。
毕竟早在当初了解了夏喵的腰带性质的时候，便是为了专门预防这种事情的情况下经由萧雅出手再加上泽雅和天灵等人的共同努力之下，众少女便是几乎人手一个的W腰带被分在了自己的体内，而目的无疑便是为了随时随地的能够支援夏喵。
毕竟敢动自家的小猫咪……弄不死丫的那她们显然就都白活了！
因为萧雅等人同样也在白银圣殿之中战斗的关系，显然不可能在这种时候让自己的身体失去意识处在这种危险的情况之下，就算她们同意夏喵也不会同意，因此最终能够支援的人无疑便只剩下了驻守天羽城的天灵和泽雅。
而也是正当泽雅准备让天灵来指挥在外的巡游者，自己偷懒……不是，去援助夏喵的时候，天灵却是突然拦住对方的并且世界说了一句‘有比我们更适合的人’之后，便是转眼间消失在了泽亚面前。
而那个所谓最合适的人……不用想都知道，肯定是夏雨无疑了！
“基本情况就是这样，所以现在我们需要你去援助你的妹妹去对付那些白银，不知道你意下如何？”
在冷静的将大致情况都说了一遍之后，为了让时间充裕泽雅非常体贴的为两人调整了房间之中的数据时间的流动之下，这也是夏雨能够冷静的听完天灵所说的这么多前因后果的原因。
而至于听完了之后该如何反应？
意下如何……还需要意下如何吗？这种时候根本不需要由于好吧！
“告诉我怎么做！”
莫说她最初来这里的目的本身就是为了自己的妹妹，就光说此时此刻看着光幕之中口中逸着鲜血的妹妹，夏雨此时都感觉自己的心都快要炸了一般，即便是当初被夏兆言背叛的时候都没有这种感觉，唯一一次有着这种感觉的时候貌似还是在当初自己知道了自己妹妹的事实以及对方被夏兆言‘送’给了科技城市做研究的时候。
而现在，自己的妹妹就在面前，并且还是遇到了危险的情况下……自己还需要意下如何吗？！
“接着！”
对于夏雨的询问，天灵并没有多说什么，而是随手一招的下一秒数据光芒闪烁之间，夏雨下意识的伸手一抓再一次摊开手的时候，一个翠绿色的U盘一般的物体便是已经出现在了她的手中：
“我的主人……小幻让我给你的，说是比其她，你或许才是最能够和小喵一起发挥出这股力量的人，不过我觉得小丫头说这话应该是口不应心才对，毕竟那醋劲，啧啧~~”
似乎想到了什么一般，天灵的脸上无疑是露出了一抹……戏虐的表情来，仿佛先前曾经发生过什么有趣的事情一般。
“小幻……魔王大人吗？”
小幻是谁夏雨并不知道，但是作为巡游者之一的天灵既然称呼对方为主人的话那么夏雨显然也就理解了对方的身份，然而当下却显然并不是去考虑这些的时候，当即冲着天灵面带感激的点了点头：
“感谢！”
按照天灵所说的本来支援夏喵的应该是她或者泽雅才对，而从对方的语气之中显然似乎并没有将那些白银放在心上，然而即便如此的天灵却将这一次的机会让给了自己，这份情……她记住了！
“客气了，盖亚记忆体的使用方法我想签订契约的时候你应该已经学会了，赶快去吧，姐妹重逢什么的……我还挺期待的来着！”
笑眯眯的话语让夏雨又一次的点了点头，目送着对方似乎准备离开的时候，却是突然之间正在缓缓消失的天灵已经又一次的开口道：
“尽快解决吧，等你和小喵都回来了之后，我们还得顺便商议一下关于前往魔域森林的事情呢！”
一句话瞬间让夏雨有些不可置信的瞪大了双眼看向她之下，却是仅仅看到了对方最终消失的身影以及最后所遗留下来的话语：
“毕竟按照我主人的说法：敢欺负本女神（魔王）的家人的家伙……必须弄死！”
而至于这个家人说的究竟是给谁，夏雨觉得已经没有较真的必要了， 现在对她来说最重要的事情无疑还是……
“Cyclone（疾风）~~~”
激昂的电子音从手中的盖亚记忆体之中发出，银红双色如同飞行器尾端一般的腰带悄无声息的出现在腰间之下，下一秒的她已经轻轻的将盖亚记忆体插入到了右侧的插槽之中。
“小雨，你醒……小雨你在干嘛？”
记忆体轻轻按下的一瞬间，带着惊讶与着急的声音从耳边响起，一抬头便看到正火急火燎的朝着自己走来的赵天，她当即却是冲着对方微微一笑，一瞬间的绝美风采无疑是让赵天微微一愣之下，紧接着耳边已经传来了佳人温柔如水的声音：
“抱歉队长，有些事情先离开一下，请……稍等片刻！”

151.契合度：百分之百！

白银圣殿·七层空间。
“嘎吱~~嘎吱~~嘎吱~~”
机械齿轮的运转不断的从周围的四面八方响起，恍若白银都市一般的巨大空间之中，无数齿轮纵横密布的排列在周围的四面八方，缓缓转动的同时时不时的还会有着一道道银白色的液体从其中滴落而下。
“滴答~~”
滴落而下的银白色液体落于同样为白银色的地面当中，却是紧接着伴随着一阵阵蠕动之下，一道有着人形但是却全身都是金属方块组成一般的个体当即从其中缓缓爬了出来。
它们有着如同积木方块组成的一般的纤细身躯，看起来似乎仅仅两只手便能够握住的腰肢上下，四肢却并非是手脚，而是一道道风力的利刃。
小小的脑袋看起来就似乎是一个椭圆形的竖眼一般，在其中开合之间的眼皮当中露出了里面的口鼻等等的器官存在。
这并非是白银创造的生物，而是原本属于白银宇宙所吞噬的种族之一，名为天眼族的存在。
当然一说天眼族第一反应肯定是和眼睛有关的东西，然而事实上却并非如此的，因为天眼族并不是什么靠着眼睛来发家致富的，而是依靠着……科技！
高度发展的科技让天眼族毫不犹豫的对自己的身体进行了改造，在保留了唯一的特征：作为脑袋也是作为天眼族名字由来的大眼睛之外，其他的却皆是以最坚硬的金属打造成了身体，不仅如此的身体之上那犹如积木一般的存在亦是一个个接口的可以自由的进行拼装。
这样的种族某种意义上来说和白银倒是有着异曲同工之妙，也因此的在吞噬了这个种族之后，白银无疑是从其中学到了不少提升自身本领的技术。
而现在，这个名为天眼族的种族便是被放置在了白银圣殿的第七层，作为阻碍那些巡游者们的脚步存在，而单单只是从对方能够从无数种族之中脱颖而出，成为一方圣殿层的镇守者这一点来说，便足以证明它本身种族的强大。
便是如此镇压在这里的天眼族存在，整个身体本身就除了脑袋之外可以自由更换任何部件，根据敌人的类型来切换不用的武器不说，更重要的是如果是普通的天眼族如果要这么做那么除非是在身上装一个空间装备，否则的花无疑就像需要携带着大量的武器等道具才行。
毕竟天眼族人本身身体孱弱，没有这些辅助道具的话事实上根本构不成多大的威胁。
然而此时此刻，在被白银吞噬或者说被白银所召唤出来的天眼族却是显然不同了……有着白银拟态万物的能力，再加上本身就是处于白银圣殿这个白银的主场之中，有着取之不尽用之不竭的白银液体支撑的情况下，天眼族完全可以说是想要什么武器就能够随便拿出什么武器，原本的劣汰一瞬间便是消失殆尽。
而在这种情况下的，刚刚闯入其中的夏喵却无疑就是倒霉了！
双骑的变身固然强大，然而缺点也很明显的就是需要队友的配合才行，如果说羽幻还在的情况下由着她的配合基本上夏喵的战斗力几乎可以说是丝毫不会逊色于萧雅等人，再加上盖亚记忆体本身多种形态的变换之下，虽然不能说是碾压天眼族，但是抵御的话显然问题并不大。
然而这一切却是就在羽幻的突然消失之下很显然一切都成为了泡影。
没有了作为‘元素’一边的羽幻的支持，夏喵唯一能够变身的就只剩下了‘joker’，虽然在有着自身异能的辅助之下暂时看起来似乎还挺安全的，然而却是只有她本人清楚的伴随着面前根本打不死的天眼族甚至还越来越多的情况下，自己照着这样下去坚持不住是迟早得事情。
夏喵的实力不弱，但是本身的性格问题再加上腰带的特性无疑是决定了她的路上必然不能够缺少陪同着的存在，而现在没有陪同着的情况下，她所能够发挥出来的实力甚至连十分之一都不到。
‘要用那个吗？’
变身的解除太过于突兀，以至于夏喵直接正面承受了面前一道天眼族分身的攻击之后整个人已然倒飞了出去，落在了地上的时候嘴角也是已经嗲上了淡淡的血迹，脑海之中和姐姐的联系已经彻底的消失之下，夏喵当即低下头看向腰间腰带的脸上顿时露出了些许犹豫之色。
作为最初的巡游者（假面骑士）之一，夏喵的实力不会弱，并且就如同萧雅有着阴月模式，小黑有着黑暗硬币一样的，她自然也是有着属于自己的‘真是形态’，虽然说还是因为特性关系下的即便是真是形态下的夏喵也只能发挥出大约一半的力量，但是来源于真实模式下的增幅却毫无疑问足以让她解决眼前的问题。
但是……之后呢？
白银圣殿一共多少层根本就没有人知道，甚至于这可能本身就是白银的一个阴谋之下，仅仅只是第七层就已经是这种场景了，那么谁也不敢保证后面会不会还有别的。
毕竟这个白银乃是凝聚了整个镜面宇宙的存在，不仅仅是其中所蕴含的能量，同时也包括着镜面宇宙之中大大小小近乎无数的种族所传承的力量以及知识。
谁也不知道在这之中的种族会有着多么奇怪的能力，但是毫无疑问的不论哪个种族都无疑是不可小觑的存在，就比如说眼前的天眼族。
真实变身固然能够让她解决面前的状况，但是却难保不会对候起的闯关造成什么印象，有鉴于此的夏喵这才会露出了些许的犹豫之色，不过很快的却也是逐渐坚定了悉来啊。
‘如果在这里失败了，那后面就不用说了！’
抱着这种想法的，当即看着腰间的紫色记忆体之下，正当夏喵似乎准备做些什么的时候，却是突然之间一道翠绿色的光芒已经猛然再她的面前闪烁了起来。
“嗡~~~”
“唉？”
这是……共鸣？
属于盖亚记忆体之间的共鸣，惟有在有着和自己契合度超高的人正在使用另一条腰带的时候才会产生的情况下，此时此刻看着腰间又一次闪烁的光芒，夏喵顿时一脸惊喜，敌意反应便是羽幻又重新连接上了自己，不过却是很快的……她发现了不对劲的地方！
“契合度……百分之百？！”

152.巡游者，传承者！

契合度百分之百……那是什么情况呢？
那并非是说对方对于腰带的契合度，毕竟虽然说另一边正在使用腰带的人也拥有W的腰带，但是归根结底这条腰带在巡游者之书上的记载还是归夏喵所有的，因此严格来说对方只能算是辅助，而她才是W的真正拥有者。
然而即便是这样的事实上夏喵对于W腰带的契合度实际上也只有着百分之六十多左右，而原因便是因为就算她最为适合这条腰带，但是W终究是两人一体的骑士，那么也就是说除非找到真真正正契合作为自己伙伴的另一半之外，她的腰带契合度便永远不可能突破这个数字。
而作为系统的持有者，本身又经过了系统改造的羽幻无疑在这方面是有着先天优势的，再加上W腰带本身羽幻也有的情况下，按理说这样的她和夏喵之间的契合显然是最为合适的，然而却也正是因为羽幻不仅仅是对于W有着高超的契合度，就连别的腰带也是如此的，这反而是让她失去了对W契合度的唯一性。
也正是因为这样的，即便是羽幻和夏喵进行变身的情况下，虽然两人之间的契合度也是罕见的达到了百分之九十八左右的程度，然而却终究缺少了那一份完美的指标。
当然仅仅这一点点的差距在夏喵看来显然并不是什么需要在意的事情，毕竟她虽然实力很强，但是战斗方面却也实在不是夏喵所喜欢的事情，虽然对于战斗她也不会迟疑，但是对于力量上的增长她事实上也是没有这么热衷的。
可是不热衷不代表着不了解……原本以为是羽幻又一次联系上了自己的夏喵当又一次看到了腰带之上所闪烁的光芒的时候，脸上毫无疑问在那一刻是露出了惊喜的表情的，感受着契合度的力量就这样熟悉的提升到了百分之九十五之上，涌动于全身的感觉无疑是让她心中充满了兴奋之色。
“姐……”
姐姐两字自然是为了称呼羽幻的，然而却是正当夏喵才刚刚说出了前一个字的时候，却是突然看到腰间的疾风记忆体之中的绿色光芒似乎微微一顿，旋即……瞬间飙升！
好快！
快到了夏喵都没有反应过来的程度之下，当她回过神来的时候，便是赫然又愕然的发现契合度……已经满了？！
怎么会满了呢？百分之百的契合度缘缘姐姐不是说过羽幻姐姐不可能达到的吗？毕竟她的神性已经注定了对方会站在更高的位置上，显然不可能会止步于一个W的形态，说白了就是羽幻对腰带的契合度虽然高，但是正因为资质太高的关系下，反倒是让她无法和任何人达到契合的程度。
这也是一直以来腰带最高却也承受在百分之九十八却再也无法上升分毫的原因所在。
然而现在却是如此突兀之间的，契合度居然直接百分之百了什么的……老实说那一瞬间夏喵是一脸懵逼的。
然而在懵逼之后很快她的第一反应便是：这个人不是姐姐（羽幻）！
那这个能够和自己达到百分之百契合度的人会是谁呢？
这一点夏喵显然已经来不及去思索了，因为几乎就是在翠绿色的盖亚记忆体刚刚出现在腰带右侧插槽之中的时候，破风之声已经突然从四面八方传来之下，也正是在她这一瞬间愣神的期间，数十道的身影已经前前后后的将夏喵包裹在了其中。
来不及多想，在那环绕在周身的利刃剑雨即将落在身上的一瞬间，右手瞬间按在疾风记忆体之上的同时，左手亦是同时按下了另一边紫色的王牌。
‘Cyclone（疾风）~~’
‘Joker（王牌）~~~’
“变身！”
急促的声音从口中发出，随后用力将合并的腰带掰向了两边之下，却是就在那一瞬间的于夏喵的感知之中，时间……静止了！
并非仅仅是感觉，而是真真正正静止了一半的，此时此刻她甚至能够看到那一道道环绕着自身的利刃之下，距离最近的甚至已经快要贴近到自己的皮肤之上的同时，然而这一瞬间她的感觉却是……
‘好舒服！’
翠绿色的光芒无声无息间环绕在了她的周身，旋即在一点点扩散开来的同时，恍惚之间仿佛有着什么东西在自己的体内瞬间炸裂然后传遍全身……那是力量的感觉，那是对风的更深层次的理解与操控，那是……仿佛与谁的意志彻彻底底的融为一体一半的感觉。
‘这是……’
是风，是骑士，她们是……两人一体的假面骑士·W（双骑）！
微微闭起的双眼倏然睁开，一瞬间仿佛原本静止的空间（时间是是被风减速的时间）突然又一次流动之下，然而不知何时一半翠绿一半紫黑色的铠甲已然将夏喵全身包裹的同时，就在利刃即将落在了她周身之下，刚刚还无比温柔的环绕在她周围的风似乎感受到了这股威胁的却是突然在一瞬间……暴动了！
“轰~~~”
没有任何征兆的，翠绿色的狂风倏然爆发之下，巨大的冲击力转眼间伴随着绿芒将夏喵包裹在其中，而在绿色旋风之外的，伴随着一道道银白色的身影瞬间摔落在周围的四面八方同时，下一秒狂风散去，一道身影顿时安静的站在了原地。
‘叮~~~’
有什么在这一刻于夏喵，于夏雨的脑海中突然响起，似乎是提示音一般紧随其后的电子音同时响起：
‘契合度已达到百分之百，确认骑士系统升级中……确认完毕，恭喜获得骑士传承：W！’
羽缘姐姐的声音？不，那并非是羽缘的声音，而是属于羽缘背后的……系统的声音？！
这是来自系统的提示，骑士传承……W的骑士传承，是因为达到了百分之百契合度的缘故吗？可是骑士系统和骑士传承……有什么不同吗？
‘看清楚了，W是这么用！’
“？！”
心中正思索着呢，耳边却是突然传来了这样一道好似两道混合的男性声音之下，下一秒无论是夏喵还是另一边的夏雨却是同时抬起头之下，这一刻尚未确认对方身份的两人却是同一时间感受到了……一股非常奇妙的感觉！

153.W的真正用法

身体仿佛是自己的又仿佛不是自己的一般，明明感觉的到各个身体器官的触感都非常的正常，然而当夏喵和夏雨想要试图控制身体的时候却是已然发现两人根本无法动弹分毫。
好似在这一瞬间的有着别的意识在远程操纵着她们一般的，这种感觉在最初无疑是让夏喵一阵慌乱，甚至于都来不及询问和自己一起变身的另外一个‘搭档’究竟是谁的情况下，不过很快的感受着体内那越发奔腾以及澎湃的力量之后，却是逐渐的冷静了下来。
“姐姐不会害我的！”
自言自语的语气从口中发出，却无疑是让另一边的夏雨全身一震，她自然知道夏喵这一句话口中的‘姐姐’不是说自己的，而是在说另一个……或者说之前和她一起使用这条腰带的存在，在夏喵的心中对方肯定非常重要吧，重要到了……即便是身体被夺走都能够无条件信任的程度。
能够通过腰带感受到对方心中那毫不动摇的信念以及取而代之的放松之色， 老实说这一瞬间夏雨的心中居然对此产生了些许的……嫉妒的情绪来。
嫉妒那个能让自己的妹妹如此信任的‘姐姐’！
当然这样的情绪仅仅是一闪而逝罢了，随后很快的夏雨也是果断的放弃了对这个身体的操纵权，自己的妹妹的既然相信的话，那么她也不需要去怀疑，本身来这里的目的就是为了救援夏喵之下，看现在的这个状况虽然不知道究竟发生了什么事情，但是直觉却同时告诉两人……这并非是什么坏事！
感官上仍旧是清晰无比的感受得到自己的身体，甚至于体内每一寸的血液的流动以及风元素的环绕都在此时清晰可见的呈现出两人体内之下，除了无法操纵自己的身体之外，这一刻的感觉对于作为异能者的两人来说……无疑是非常重要也是非常难得的奇遇。
“哦哦哦，这就是异世界的W吗？感觉还挺神奇的呢……不过话说为什么是两个女孩子啊？还是两个小丫头？！”
突如其来的男性声音就这样伴随着W左侧的目光闪烁之间从其中传出，随后紧接着的却是在声音落下的下一秒，位于绿色的右侧的目光同样闪烁着光芒之下，另一道声音亦是同时从其中传了出来：
“异世界吗？还真是让人好奇的存在呢……”
和刚刚明显有种装凶一般的语气不同的，这反倒是一副好像对任何事情都充满了好奇的男性声音一经响起之下，却是另一边带着‘凶悍气息’的声音紧接着便是有些无奈又有些烦躁的开口道：
“打住，快点打住，现在可不是你查资料的时候啊，我们时间不多赶快开始吧！”
如此说着一句让夏雨，夏喵莫名其妙的话语下，另一道带着好奇的声音似乎也是颇为无奈之下但是却并没有反驳，而是轻轻点了点头：
“也是，好歹也是我们的继承者，那的确是需要好好教导一下W的战斗方式和W的信念的呢！”
信念？什么信念？
一道疑惑瞬间在两女的心中闪过之下，却是下一秒的操控着她们身体的不知名存在在这一刻突然之间的动了。
脑海中传承的声音，从先前突如其来的暴风逼退了周围的天眼族分身的同时直到现在虽然在两女的感知之中似乎是过去了很久的时间，然而实际上在现实之中却不过是转瞬之间发生的罢了。
而当那些天眼族分身被逼退的下一秒钟，几乎是没有丝毫迟疑的从地上站起来的它们便已经是晃晃悠悠的又一次冲向了面前的W之下，却也是刚刚好就在这时的W动了！
然而突如其来的举动却并非是攻击也并不是防御，而是……手掌伸到腰间，一黄一蓝两枚记忆体同时出现在了手中，随后同时按下！
‘Luna（月神）~~’
‘Trigger（扳机）~~’
金色于蓝色的光芒闪烁之间，伴随着记忆体插入其中的同时，也正是当四面八方的天眼族分针转眼间来到了两人面前之下的，已经从紫黑色与绿色变成了左半边蓝色，还有半边金色的W亦是突然一个后空翻朝着身后一跃而起的同时，手中不知何时多出来的蓝色枪支瞬间对准下方，却并非瞄准的二话不说扣了下去。
“咻咻咻~~咻咻咻~~~”
如同月牙的一般的子弹扳机之中瞬间射出，仿若流星一般飞向了四面八方的天眼族分身，然而即便是如此速度之下却仍旧被对方轻松闪躲开来，毕竟整个现场都是白银液体的情况下，共同感知之间这样的攻击很难落到它们的身上，因此天眼族分身甚至没有将之放在心上的正准备继续攻击之间。
“轰轰轰~~~”
突如其来的爆炸猛然在身后响起，不知何时从身后折返而来的金色流行在转瞬间轰炸在了一道道天眼族分身背后的同时，巨大的冲击力亦是让他们前冲速度似乎更快但是却并非攻击而是飞过去一般的朝着W的方向聚拢而来。
‘搭档！’
‘哦~~早就准备好了！’
扳机放在腰间，红色与银白色的记忆体再一次同时插入到腰带之中的同时，用力一扳之下身体再一次发生变化！
‘Hea（炙热）~~’
‘Metal（金属）~~’
左半边为银白色，右半边为火红色，一米长的银色长棍直接从背后抽出来的一瞬间，瞬间从两端伸长了近一倍的尖端之上火焰的色泽闪烁其中。
“灼热旋风……爆发！”（不打英文了，自己取名，老查百度太伤了！）
如同风火轮一般的舞动着手中的长棍，瞬间扫过冲来的天眼分身的同时，看着一个个刚刚还在冲过来却是转眼间化为火球倒飞出去，随后缓缓融入到了地面之中的一个个天眼族分身之下，W却并未就此停下，反而是倏然抬头之间目光亦是直勾勾的看向了正前方的白银王座之上。
只见在那里的，原本端坐在上面的如同王一般的巨大天眼族分身不知何时已然站起了身姿，一双如同擎天柱一般的长长手比之上，锋利的螺旋利刃缓缓旋转之下，银白色的光芒从头上的竖眼中爆发，目光之中……狰狞的笑容若隐若现。
战斗……还在继续！

154.战斗礼仪

“砰~~~”
巨大的银色战锤狠狠落在地面之上，白银液体四溅之下，半绿半紫的身影一个后跃从其中跳出的同时，弥漫在周围的银白色液体之中却没有一滴沾染到两人的身上。
“吼~~~”
却是就在同时的，如同野兽一般的咆哮之下，坠落于下方银白色液体之中的物体下一秒在伴随着一阵如同锁链的声音之下，一个银白色的流星锤顿时从其中冲出的一瞬间，倏然在半空中一个转折便是又一次带着破风之声的又一次朝着W冲了过来。
而也就是在那一瞬间的，无论是夏雨还是夏喵亦是 同一时间的感受到了，自己体内的风……被调动了！
“呼~~~”
青色的旋风瞬间盘旋在身体的周围，如同绸缎又如同漩涡一般不偏不倚的抵挡住了迎面而来的流星锤，当然足足有着W一倍大小的流星锤显然不可能被区区微风所阻挡，因此就在双方仅仅僵持了不到一秒钟的功夫，下一秒的借助这流星锤的推力之下，W已经是有一个后空翻轻飘飘的落在了原地。
“哦哦，这就是所谓的异能吗？好神奇的力量，居然能够直接操纵风……”
一经落地，右半边的绿色身影之中带着充满了兴趣的声音顿时响起，右手举起之下，一道道肉眼可见的旋风就这样环绕在他的周身。
“所以说啊……能不能先战斗啊！”
明显是对于自家搭档的这种‘兴趣’充满了无语却又无可奈何的语气之下，费了老大劲好不容易让搭档又一次将注意力集中到了战斗之中，却是与此同时的伴随着一阵锁链的‘哗啦啦’的声音响起同时，巨大的流星锤已经又一次升空，随后被一道壮硕的身影直接拿在了手中。
没错，就是拿！
巨大的身影足足有着十米多高，由白银色的金属色泽组装而成的巨大机体之上恍若一个无头战神一般高高站在那里，唯一可以称之为面部的大概就是在它的胸口中央的位置上，有着一个如同竖眼一般的刻纹正散发出淡淡的荧光。
左手是一个原型的仿佛盾牌一般的武器，右手则是握着巨大的流星锤，锁链一直延伸到地面之上然后顺着手比缠绕在其上的同时，由此向下的双脚却并非是脚掌，而是两道如同厉刺一般锋锐刀锋。
巨大的白银分身就这样仅仅是站在这里，便仿佛整个白银圣殿第七层的掌控着一般，无目的身躯直直的面对着面前的W，即便是此时此刻没有丝毫的表示，但是那浓郁的杀意所蔓延开来最终锁定的地点毫无疑问的正是它的面前。
面对着如此杀意，哪怕是此时的W也是不由露出了警惕戒备的举动之下，紧接着伴随着双目之中再一次闪烁出光芒，两人的声音同时响了起来：
“搭档！”
“哦，要用‘那个’吗？”
“没办法，普通的盖亚记忆体看起来很难对这大家伙造成伤害，需要‘暴力’一点的呢！”
“说的也是能，以暴制暴……的确是一种不错的方法！”
“既既然如此的话，那么……”
左面和右面的对话，恍若自言自语却又是两个截然不同的声音之下，似乎是挺有礼貌的巨人反而并没有趁着这个时间展开攻击，反而就这样安静的站在那里默默等待着两人的交流结束之下，这道是反而让W侧目看了对方一眼：
“哟~~这次的敌人倒是挺有礼貌的呢！”
“战斗礼仪吗？又是一个让人感兴趣的……”
“所以说啊……”
“好好好，我知道了，变身是吧，这么急躁可是不能成为一个合格的硬汉的哦！”
“要你管，再说我们现在的身体好像是小姑娘的吧！”
“所以说突然变成女孩子什么的，果然……”
“……时间！”
似乎认真又似乎开玩笑一般的对话交流到此结束，明显意识到了自身时间不多了的两人当下没有再多说什么，而是突然转头看向了面前的白银之下，然而与此同时夏雨和夏喵的心中却是在这一刻同时响起了两人的声音：
“W是两人一体的假面骑士，惟有二人的心灵真正合二为一的时候，才能够发挥出它真正的力量，所以对于W来说，力量永远是其次，心灵与信念永远是第一位，这一点需要谨记哦，不知名的小丫头们！”
来自于先辈的提醒在两人的耳边响起之下，然而却还没等两人从这段话语之中回过神来的时候，倏然之间一声怒吼突然从身后发出……没错，并非是来自面前的巨大身影，而是来自……身后！
“吼~~~”
怒吼的声音夹杂着仿佛连空气都为之颤动的声音，突如其来的怒吼就仿佛是带着惊天动地的伟力一般甚至让那一瞬间的夏雨和夏喵同时汗毛炸立。
那是动物在面对足以威胁到自身的危险的时候所表现出的本能的反应之下，然而下一秒的好似跳跃的声音亦是从身后猛然响起之下，一瞬间突然感觉到身后有什么在靠近的两人的敌意反应便是想要躲闪，然而……奈何身体 不受控制，因此只能眼睁睁的感受着身后某种危险的存在就这样压在了她们的……肩膀上？
‘啪嗒~~’
全身为白色的金属所制造而成的……恐龙？
嗯，只有手掌大小的霸王龙就这样动作灵巧的落在了W的肩膀之上，白色的光晕在其周身闪烁之间，隔绝了周围的白银气息的同时，一双电子双目之中亦是在此时散发出了猩红色的光芒。
“吼~~”
一如刚刚一般的怒吼声从它口中发出，证明了此时此刻的姐妹二人并没有出现幻觉，然而看着面前这……小巧的霸王龙玩具一般的造型，老实说两人这一刻实在是难以将对方和刚刚让自己毛骨悚然的气息相提并论。
当然不管她们心中怎么想的，下一秒W所作的事情却无疑是让人凝望愣住。
“喀喀喀~~”
只见伴随着W手掌摊开之际，小巧的霸王龙当即一个反转的变成了一块圆柱形的金属体落在了对方的手中，随后伴随着双手的一阵反转之下，尾端的金属被瞬间翻了个边的同时，一节如同记忆体一般的插槽瞬间出现在了其末端的方向。
这个……居然也是盖亚记忆体吗？！

155.獠牙王牌VS无目王

“嗡~~~”
恍惚之间腰间的翠绿色记忆体已经不知何时化为了翠绿色的数据而缓缓消失，取而代之的却是伴随着手掌轻轻按下手中记忆体的开关之后，嘹亮的电子音顿时从其中响起，伴随着激昂的咆哮：
‘Fang（獠牙）~~’
“昂~~~”
“变身！”
异口同声的话语之下，
左半边joker记忆体未动，右半边却是将疾风换入了獠牙的同时，伴随着明显比普通记忆体要大上数倍的记忆体瞬间插入其中，随后纵向一横之下，原本银色与红色交织的腰带中央顿时多出了一抹纯净的洁白之色。
“呜啊啊啊啊啊~~~”
剧烈的旋风在一瞬间将两人包裹之下，黑色与白色分别包裹两边的同时，泾渭分明的从中间以一条银线为中心点一分为二。
左黑右白两种完全极端的颜色之下，隐约可见的是其上若隐若现的紫色纹路。
锋利的倒刺从各个关节之中凸显出来，莫名的给原本充满了盔甲风格的骑士身上多出了一抹狂野的色彩，当然这不仅仅是色彩的，很明显在刚刚的那一声怒吼之中，无疑是连动作也是如此的，当即猩红色的双眼在变身结束的一瞬间倏然看向面前，而似乎是等待已久的巨大白银分身亦是同时举起了手中的盾牌。
准备就绪！
那一瞬间就好似两人一白银商量好了的一半，下一秒白色的身影已经瞬间前冲的刹那消失在了原地，与此同时只见白银分身那面巨大的银白色盾牌之上亦是一刹那突然激射出一道刺目的白光之下，转眼间已经照射在了W先前所站立的方向。
“……”
无声无息之间，地面上出现了一道巨大的圆形孔洞，无数的白银液体亦是疯狂涌动虽然转眼间就将之修复完毕之下，然而却也足以可见那一面盾牌的恐怖之处。
天眼族，即便是在当初被白银所吞噬的种族之中也无疑是非常强大的一个种族，而在其中最强大的存在莫过于他们的王：无目王的存在。
作为无目王，不仅仅本身的躯体完全是整个天眼族最高程度的科技结晶，同时他本身也有着强大战斗力的同时，更是拥有着能够通过某种装备来激发一些天眼族特殊技能的能力，刚刚通过盾牌而发射而出的光芒便是其中之一，那是通过目力而散发的消融之光。
正如其名称一般，消融之光的能力便是消融一切，无论是实体还是能量的，甚至于在当初抵挡白银的时候，无目王甚至直接用这样的能力将白银的分身都消除了好一部分，而这也正是白银在拟态了对方的分身之后，第一时间便将这种能力重塑出来的原因。
实在是太有用了！
此时此刻，无目王的盾牌所施展的无疑是消融之光，如果真的被正面击中的话，很明显哪怕是W都不一定能够抵挡得住。
‘很厉害的能力呢！’
“消融……不，应该说是分解，等等，我查一下……”
白色的光芒无声无息间扫过的同时，黑白色的身影却是出现在半空中的，伴随着两道声音响起之下，无目王的盾牌却是在下一秒已经突然抬起再一次朝着两人激射出来一道白光。
然而就在那一瞬间的……
“有了，那能力是他本身的能力，但是却必须要通过装备才能够散发出来……攻击手比，将盾牌打碎！”
“了解！”
一个负责查询与制定对策，另一个却是在微微点头之下，右手当即在腰间的记忆体之上轻轻拨动了两下。
“喀~喀~喀~~”
清脆的声响之中，一根足足有着半米长的獠牙瞬间从右手手腕，右脚脚腕以及右边肩膀上延伸而出的同时，下一秒银白色身影亦是瞬间华为一道白色旋风一般带着完全不规律的旋转狠狠的朝着下方冲去。
“吼~~~”
来自W的反击之下，看着对方直冲而来的攻击无目王顿时发出了一声咆哮的同时，明明手中拿着盾牌的他却反而并未用手中的盾牌来进行抵挡或者反击，反而是右手的流星锤顿时微微一顿，紧接着便是被狠狠的扔向了天空之中，与那道白色的龙卷风撞到了一起。
“轰~~~”
巨大的爆炸声之中，黑白双色的W转眼间从其中冲出的同时，位于身后炸裂开来的流星锤之上亦是在此时清晰的闪现出了一抹如同一横两竖一般的交叉型伤口。
“轰~~”
又是一声巨大的爆炸之下，然而对此W却是充分展示了‘真硬汉绝不回头看爆炸’的优良传统的同时，下一秒白色旋风已经瞬间从无目王身侧的盾牌之上穿过，再一次出现已然是半蹲在了对方的身后不远处的方向。
“喀喀~~喀喀~~砰~~~”
“吼吼吼~~”
没有任何征兆的，巨大的镜面瞬间破碎之间，两带着无目王的左臂亦是同时炸裂开来下，愤怒的咆哮声顿时从他口中发出，下一秒的就看到一道白影一闪，一道白银色的巨大锁链已经在他的甩动之下狠狠的朝着W抽了过来。
“唰~~~砰~~”
刚刚攻击结束，虽然尚且没有来得及闪躲之下，然而W却是第一时间的双手交叉挡在了自己的身前，伴随着巨大的冲击力从双臂之上传来的同时，下一秒的两人已经稳当当的落在了不远处的地面之上。
盾牌和流星锤破碎之后，无目王咆哮着的看向后退的两人，周身的白银液体不断汇聚之下看起来似乎是想要将其进行修复，然而却不知为何的无论液体如何蠕动之间，却始终没办法将原本的流星锤与盾牌还原出来。
这不可能，明明他们虽然保留着种族特性与外观，但是实际上这些都早已经不是原本的天眼族的存在了，而是白银同时拟态而弄出来的一个分身，而拟态的能力本应该是万能的，只要有着数据在的话，那么想要将其修复无数次那都是没有任何问题的。
这已经不仅仅是不死之身什么的，而是真真正正的不死不灭，完美无缺的存在！

156.传承……结束！

不死不灭，别说是身体死亡或者意识被破坏什么的都能够修复了，就连哪怕是身上的铠甲，武器等等损坏之下，也会在一瞬间恢复如初，毕竟这些严格来说也是白银的一部分，只要有白银的分身在，那自然就不会有任何的问题。
然而此时此刻，明明本应该是如此状况的无目王却是有些呆愣的看着手中彻底损失的两种武器，显然这一瞬间哪怕是白银分身都不明白为什么自己无法拟态这两件武器了来着。
而对此给出了回答的却是对面的W，确切来说是右边的一个人：
“你的那两件武器……用不了了吧？”
突如其来的声音顿时让无目王抬起头，胸口中央的眼睛纹路之中似乎散发出了灼灼光芒的看着面前的W，虽然没有发出声音，但是无声的询问气氛却是在明显不过的，对此W显然也没有隐瞒的打算，而是当即开口道：
“很简单，因为就在刚刚‘我’已经联系了整个宇宙的‘宇宙博物馆’，然后毁掉了其中关于那面盾牌以及锤子的有关信息……嗯，就在我们刚刚攻击的那一瞬间！”
地球图书馆记录了地球所有的知识，理所当然的所谓的宇宙图书馆便是记录了其中这个宇宙所有的相关知识之下，拥有着联通这一切的他想要将之找出来并且毁掉……并不难！
甚至于可以说只要给他足够时间的话，哪怕是将白银本身所吞噬的所有种族那里所获得的知识和记忆全部毁掉都不是什么问题。
只可惜……时间不够！
“看起来已经到时间了呢，真是遗憾呢！”
在白银因为他的话而陷入了某种不解之中的时候，淡淡的金色光点却是突然从W的周身散发了出来，看着这点点的金光，他不由发出了些许叹息：
“明明还有这么多有趣的事情没有‘阅读’完毕呢！”
“你啊……”
似乎有些失望的声音显然是让另一边的搭档充满了无奈，不过却也是话锋一转同样有些郁闷道：
“嘛~~倒也是，毕竟这样的机会还是挺难的的，自从‘图书馆’安静下来之后，我们也闲置很久了呢！”
“说的也是呢……不过和平总归是好事，不是吗？”
“是啊，和平最棒了！”
没有什么招呼，也没有什么临走之前的告别，就仿佛仅仅是客串一下然后消失的两人就这样伴随着金光缓缓消失在了W当中之后，一瞬间夏雨和夏喵便是感觉全身一轻的同时，下一秒的两人无疑是瞬间感觉到了……自己已经恢复了身体的一半控制权。
没错，就是一半，毕竟现在的两人还是变身状态，因此各自掌控着身体一半的控制权之下，对于这种感觉夏喵显然是早已经习惯了， 然而另一边的夏雨却是显然一时之间有些不太适应的动了动手掌，却是就在这时的夏喵带着些许小心翼翼的声音从耳边传来：
“那个……你是……”
并不是姐姐，也不是天灵姐姐她们，而是一个自己并不认识的人，不过虽然不认识，但是夏喵却能够感觉到自己和对方之间某种非常亲密的联系，而且对方既然能够使用W变身的话，应该也是巡游者来着，所以……应该是自己人吧！
抱着这种想法下的夏喵刚准备问一下对方是谁，却是还不等夏雨说些什么的愤怒的咆哮已经突然从不远处传来。
“吼~~~”
愤怒的咆哮同时，带着巨大威慑力的身影顿时又一次朝着她们发起了攻击，尽管流星锤和盾牌已经全部破碎之下，但是很显然无目王有的可不仅仅是这些罢了，当即伴随着身影冲来的一瞬间，夏雨亦是一瞬间看到了在对方的双腿的利刃之上那微微亮起的光芒。
“闪开！”
带着些许冷然的语气突然开口之际，不需要任何商议的下一秒两人几乎同时心念一动，双腿猛然一踏地面之下紧接着已经腾空而起离开了原地。
“刷刷~~”
几乎刹那之间的，交叉的利刃已经直接从无目王的双腿之中爆发而出，转眼间扫过两人原本站立的方向之下留下了一道交叉的裂痕。
“先战斗，晚点再说！”
先前的那两道神秘身影显然可能就是这副铠甲的曾经使用者，而所谓的骑士传承夏雨猜测可能就是在真正得到了这条腰带，并且契合度达到所谓的百分之百而出现的某种传承，目的便是在于让她们更加灵活的使用铠甲的力量，这一点不仅仅是从刚刚的战斗之中，那些莫名出现在她脑海中的战斗经验等等便是最好的证明。
而这些相信既然自己能得到，那么作为这副铠甲的真正拥有人的夏喵无疑也是能够发现，当下战斗还在进行中显然并不是叙旧的时候，反正自己的妹妹已经找到了，那么……来日方长！
心中如此想着，口中的话语顿时让夏喵微微一愣的同时紧接着也是没有多想的点了点头。
现在还在白银圣殿之中，战斗也还没有结束，这位不知名的小姐姐显然是来支援自己的存在，这种情况下夏喵显然不会对对方有什么怀疑，因此当下点了点头之后亦是第一时间做好了战斗的住呢被。
她只是讨厌战斗，却不代表着不会战斗，毕竟也是被师傅（凝小墨）锻炼了这么久，还拥有着假面骑士W认可的骑士，在信念与气势方面自然也不会弱，几乎转眼间便已经调整好了自己的状态。
“……”
对于妹妹瞬间调整好的状态夏雨自然是第一时间感受到了，当即似乎沉默的感受了一下对方战意十足的心灵之后，面具之下的嘴角上亦是在这一刻带上了些许欣慰却又有些心疼的笑容。
都是自己的错，若是自己能够早点找到她的话，也许妹妹就不需要一个人面对这么多的苦难，从而变成现在的这种自立的性格了！
自立是好事，但是却同时也证明了在养成这一性格的情况下，夏喵到底吃了多少的苦，一想到这里，夏雨心中的愧疚显然是根本无法平复下去的不过很快的便被转化为了浓浓的坚定之色。
至少现在……她要好好的保护妹妹才行！
所以……
“一起……战斗吧！”
“嗯！”

157.解释

天羽城，宽广的会客厅之中。
走来走去的壮硕身影身上穿着的是与周围格格不入的土黄色皮装，全身略微有些老土的打扮在这一片充满了科技感的白色客厅之中乍一看就仿佛一个异物一般，再加上对方不断走来走去那充满了急躁的表情下，无疑是看的旁边的两人同样是充满了无奈。
额……好吧，也许不是人来着！
“我说……您也不用这么着急吧，都说了只是去支援一下队友，真没什么大事啊！”
看着赵天已经在这里走了接近十多分钟的时间下，终于是没忍住的天灵一边处理着手中的文件一边开口有些无奈的说道，一边的泽雅亦是同样控制着光幕的同时偶尔看过来一眼，虽然仍旧保持着沉默但是眼神之中却也表达出了同样的含义：
“安心！”
能够让天羽城的两位现任的掌权者如此安慰的，若是换了平时赵天或许会感觉到荣幸也说不定，然而现在因为满脑子想的都是夏雨的情况，因此很显然两人的安慰并没能让他真的安心下来。
如何能够安心？
明明刚刚才看到夏雨这边伤势好转了的从治疗仓之中走出来，然而却还没等他和对方说上一句话的功夫呢，就看到下一秒夏雨便是一番操作之后直接失去了意识……不，不仅仅是失去了亦是，甚至连呼吸都没有了的，要不是在离开之前夏雨说过再加上天灵的及时出现，赵天估计疯了的心都有了也说不定！
而也是经过了天灵的解释之后，赵天这才大概了解了夏雨当下的情况：简单来说就是有一个巡游者现在正陷入了某种危险之中，而作为夏雨加入天羽城的第一个任务，她的意识或者说是灵魂现在便是已经通过腰间的腰带数据化传送到了对方那边，正在和对方共同作战。
如此解释自然是能够让找天放下心来，毕竟夏雨在这么说也已经签下了契约加入了天羽城，会有这样的人物显然并不是什么奇怪的事情。
天下没有白吃的午餐，这一点道理赵天还是很明白的。
也因此的在天灵说清楚了这些之后赵天原本着急心情算得上是稍微稳定了下来，然而却是还没等他这颗心放下的时候，天灵的下一句话却是瞬间又一次的让赵天差点原地爆炸。
“哦，对了，支援的地方貌似是另一个宇宙中白银的大本营，而她的对手貌似到最后会是白银本体来着！”
“什么？！”
白银……本体？！
那是个什么概念？
老实说赵天并不知道什么白银，甚至于在那之前的连白银是什么都不知道，更不可能知道所谓的白银本体究竟是有多么强大。
但是要知道白银病的存在她可是见识过的啊！
并且据天灵所说那似乎还仅仅只是沾染了白银气息的生物，甚至连白银分身都算不上，然而即便是那样的存在却已经不知道多少次的让他和夏雨身陷绝境……嗯，好吧，事实上严格来说是让他身陷绝境，夏雨顶多就是为了救自己陷入苦战。
但是这却也足以说明白银的可怕。
然而现在天羽城居然让她一个新人（？）去对抗白银……还是本体？！
那一瞬间，饶是以有着天灵和泽雅两人的保证之下，赵天心脏也都差点从胸口之中跳出来，好不容易才稍稍冷静下来了些许的，若不是本身对于救了他们的天灵等人的信任，此刻老实说他都要怀疑对方是不是故意让夏雨去送死了来着。
“所以说……真没必要这么着急啊！”
此时此刻，看着如此心急如焚的赵天，天灵仿佛是真的对对方无奈了一般的扶了扶额头，若是换了别人此时站在自己的面前这么晃悠，估计别说是她，泽雅都会直接将人给轰出去了来着，然而奈何这个人是赵天……是自家的新姐妹夏雨所在意的人，说不定还是……
这种情况下的显然天灵也不可能对对方太过于严肃什么的，要问原因的话……
要知道鉴于羽幻等天羽城高层们只见百合花遍地的关系，不知道从什么时候开始的便是导致了现如今的天羽城也是百合花遍地开。
虽然尚且没有严重到小说中所写的男尊女卑什么的，但是光从所有的修玛吉亚之中只有女性这一点便完全看得出来天羽城本身对于女性的优待。
而在这样的一种情况下，无疑是导致了天羽城阴盛阳衰的同时，亦是让天羽城的‘正常’情侣的数量少之又少。
而现在……排除掉正在组建天羽军的红谷以及蔡小萧蔡小猴三人，天羽城之中能够真正入住内城的男性貌似也就只剩下了曾经羽幻在勇者位面所遇到过的凯撒兄弟俩。
然而即便是这五个人之中，凯撒兄弟完全是因为承了当初失忆的羽幻的光才有了如此机遇，而红谷和蔡小萧，蔡小猴更是本身就是属于众人的家属，因此自然算不上所谓的‘对象’，因此当知道了新的这一位契约者居然是一位有着喜欢的人的存在之后，可想而知赵天对于她们来说究竟算得上是什么样的意义。
那简直就是珍稀保护动物级别的存在了！
嗯，好吧，这么说可能有些夸张，但是很显然鉴于对方是夏雨喜欢的人，并且本身赵天好歹也是拾荒者之中排得上号的队长级别人物，无论是战斗力还是管理能力方面显然都是值得肯定的，算得上是一个人才，因此在综上所述之下天灵等人也是自然而然的将对方接受到了自己人的范畴当中。
天羽城之外，众女的态度永远都是保持着公事公办的态度，然而天羽城之内，无论男女，无分贵贱，大家毫无疑问的都是一家人，这其中自然也包括刚刚加入不久的夏雨以及赵天。
“再说了这也真不是我们故意安排她……嗯，好吧，虽然是我们故意的，但是这也是因为这也是除了她之外再找不到合适的人的关系啊！”
无奈的解释了一句，天灵当下似乎话中有话的语气总算是让赵天停下了脚步，当即目光有些困惑的看向了对方：
“找不到合适的人？”
为什么？为什么非要是……夏雨？

158.猜测

“……简单来说就是这样，小喵本名夏喵，也就是夏雨一直以来寻找的妹妹，而鉴于她能力的特殊性，所以我们猜测只有夏雨和她配合才能够发挥出她真正的力量，而现在看来……嗯，一切顺利！”
泽雅虽然侦察不到镜面宇宙尤其是白银圣殿之中当下的状况，但是很明显羽幻凭借着那并不完全的神力还是能够稍稍感应得到的。
然后通过她在将这些反馈到了系统，从系统连接了泽雅的情况下，无疑也算是让这边能够在第一时间掌控情况。
事实上在最初刚刚和夏雨签订契约的时候羽幻便有过这样的想法了：契合度是有关于使用着和腰带本身之间联系而产生的存在，并且这种存在显然不是一成不变的，要知道假面骑士的腰带并非是单纯的腰带，巡游者也并非只是说说而已的一个称号而已。
每一个巡游者都有着专属于自己的腰带，这一点上出了羽幻之外没有任何人能够重复拥有第二条，就连羽幻也只是能够使用而并非能够随意送人的，只因为每一条腰带之中所承载的乃是专属于那一位假面骑士的传承，同时也承载了它们曾经使用者的力量！
每一个签订了契约的巡游者在最初都只能使用假面骑士的最初形态，这从某种方面来说也算是在最初契合度并不高的关系，而经过了羽幻曾经有过的观察以及借鉴了羽那边百年来的情报之下最终羽幻得出了一个大致的结论：
如果是最初签订契约的时候，每一个巡游者对于腰带的契合度都是大约在百分之五十以上（五十以下也没资格签订契约！），那么伴随着契合度的上升之下，基本上每增加 大约百分之五的契合度之下，所能够使用的变身能力以及战斗力便会有一个实质性的增幅（类似于更换战斗模式等等）。
而当契合度达到了七十五以上的时候，便能够完全发挥出所谓腰带真正的力量……再然后便是达到九十以上吼，这个情况下的可以说巡游者本人才算是真正继承了腰带，成为了其持有人的同时，根据每个巡游者不同的体质腰带也会出现不同的形态（阴月形态，黑暗硬币），甚至于当这种形态得到升华后，还能够籍此改变腰带本身的性质，从而变成真实形态！
那么问题来了， 百分之九十可以说就算是真真正正的获得了腰带的全部能力，那么……百分之百呢？
这一点上别说是羽幻或者系统了，就连明明获得了镜像系统已经一百年了的羽却都没有办法给她一个答案，只因为……
“目前镜组织之中无论是巡游者还是守护者， 契合度最高的事实上就是小冰儿和小灵儿，然而她们两个的暴雪拳套以及黑洞驱动器现如今虽然战斗力方面已经说是完全没有任何的问题，但是实际上契合度却也仅仅是在百分之九十九，至于百分之百……我虽然达到了，但是却并不知道达到的方法！”
对于羽的这种回答，叶晨曾经便有过猜测，如果真的将契合度达到百分之百的话，或许腰带本身便会出现某种不可逆转的真正变化，虽然并不知道那是什么，但是毫无疑问却是绝对只有好处没有坏处的事情。
然而这样的话问题显然又来了……研究了一百年的羽都并不知道如何让巡游者的契合度达到百分之百，羽幻要如何去做呢？
关于这一点羽幻设想过很多，也将这些情报告知了众少女之后，最终经过羽缘等人的共同分析之后，得出的结论便是……顺其自然！
每一条腰带的特性都是不同的，甚至于如果把他们比作一个生命的话，那么它们本身也是有着属于自己的意识，记忆甚至灵魂的。
而所谓的契合度便等同于腰带对巡游者的认可，这并非是单纯的力量或者信念就能够弥补或者外人的帮助就能够成功的东西，因此想要真正让契合度达到百分之百……还需要本人的努力。
以上大概便是天羽城对于巡游者的分析，而也是在这样的分析前提下的，夏雨的主动上门对于羽幻等人来说无疑算得上是意外惊喜，尤其还是在得知了对方居然是夏喵的妹妹的情况下，更是让羽幻瞬间有了一个大胆的想法。
W的主张便是二人一体的假面骑士，当然不仅如此的W本身的意义便是‘不惜与恶魔为伍，消除罪恶，守护心中重要之物’的含义，既然是这样的话那么这条腰带的寓意便是只有一个人显然是绝对不可能发挥出它真正力量的，契合度自然也不会升上去。
然而如果是作为双胞胎的夏雨和夏喵同时使用，再加上本身夏喵在夏雨心中的重要性为养料的情况下呢？
于是乎，抱着试一试的心态下，羽幻当即果断在契约了夏雨的同时完全是抱着试一试的心态给了对方两份契约书，让其成为守护者（勇者）的同时亦是获得了巡游者（W）的力量。
原本如此双重契约本应该是不可能实现的，然而却正因为W的特性最终让夏雨成功获得了这两份的力量的同时，也是向羽幻证明了一件事情，那就是自己的猜想……成功了！
假面骑士W·契合度：百分之百！
完美传承了W的力量之下的夏雨和夏喵固然因为突如其来的‘传承意识’而感到震惊，但是同时的通过系统观察到了这些的羽幻等人又何尝不为之震惊呢？
原本以为这些腰带只是单纯的系统利用自己的‘创造’力量结合了羽幻曾经脑海中对于‘假面骑士’这一概念的幻想而创造出来的产物，谁曾想到这些被创造出来的腰带居然真的能够联系上那些本应该处于虚幻之中的原著角色什么的……
难不成在世界的某个彼岸亦或者某个平行世界之中，对方是真实存在的嘛？
这样的疑惑曾经在羽幻的脑海中闪烁而过，不过很快的便被她抛却到了脑后不再去关注了。

159.威胁

毕竟对于她来说这还是太过于遥远的事情，能够自由穿梭各个不同的平行宇宙，甚至于穿梭不同的次元，那毫无疑问是神灵才能掌握的力量，就如同当初的那些放弃了这个世界的众神一般。
然而这样的力量实际上却是连曾经的创星女神都并不具备，现如今还仅仅只是继承了对方的力量的羽幻……呵呵，差远了！
什么？你问好歹她还有着曾经连众神都无法分析出来的系统作为底蕴为什么会不如它们？
很简单，因为时间……底蕴终究只是底蕴，潜力终究也只是潜力，系统固然是拥有着无限的可能性，堪称BUG金手指一般的存在，然而即便是这样的存在也不可能让人一簇而成，也是需要时间的积累以及阅历上的升华才能够最终抵达彼岸的，因此对于羽幻来说，她的路……还很长！
好吧，又扯远了，总而言之在经过了天灵一番‘浅显易懂’的讲述之后，成功的双眼画起了圈圈的赵天总算是放下了心中的担心……因为他已经脑袋一团浆糊的倒在了沙发上，显然天灵刚刚所说的这样那样的信息以他的脑容量一时之间有些无法接受……死机中！
世界终于安静了下来，天灵和泽雅亦是继续开始手头上关于外派的巡游者修玛吉亚们的各种指挥之下，同时肉眼可见的在地图上无数银白色的亮点也是在一点点的扩大之下，白银显然此时此刻已经是真正发狠一般的开始了对整个世界进行的侵占，目的……自然是将一切吞噬殆尽！
羽幻已经在接受女神的传承力量，并且现在还得到了女神的‘神格’，再加上千年前被自己分离出去的‘圣银’以及曾经的故友‘系统’的存在之下，现在的它想要与之对抗已经算是千难万险，再这么下去的话自己的下场无疑不是被消灭便是会被圣银重新吞噬融合，然后从而彻底失去这一份‘执念’。
这显然并不是白银所愿意看到的，毕竟它由执念而生，本身由融合了无数生灵的无数念头之下，现如今的白银显然甚至自己都有些分不清自己究竟是白银还是某种……经过了无数次融合而产生了变换的生物意识了！
当然无论它的脑海中意识如何的变化，如何的增加，很显然来源于这一切的根本，对于复活女神的执念这一点却是没有任何改变的……然而在时间的长河中，在那无数被自己吞噬的或怯懦，或怀疑，或眷恋，或胆怯，或愤怒，或仇恨等等等等各不相同的意识的影响下，很显然现在的它这原本最为朴实也是并没有丝毫错误的执念现如今已然是悄然发展出了小小的变化：
‘这个世界背叛了女神，所以必须消灭，它们必须成为复活女神的祭品，能够通过献祭这一切让曾经吾敬爱崇爱挚爱的女神复活的存在……只有吾！’
没错，只有它有资格，也只有它有能力复活女神，其他的那些都不行，任何人都做不到，而一切的一切包括这个世界以及那些阻挠自己的存在……都是敌人！
天才在左，疯狂在右，现在的白银就仿佛是夹杂在其中的哪一类存在。
你说它是疯子？
它的确是，为了复活心中的女神，并且必须是亲手复活，它不惜以牺牲了女神的生命才最终拯救回来的世界为代价，包括自身都献祭其中的只为复活曾经的女神。
你说它是天才？
那也没有什么问题，毕竟这看似疯狂与妄想的行为之下，对方却是已然坚持了千万年的时间，从一点点的暗中行动再到一次次的算计，甚至不惜分裂自身，排除杂念的情况下，一步步稳扎稳打的造成了如今的状况之下，更是在看到了羽幻的崛起之后当下毫不犹豫的做出了改变。
放弃了一贯稳扎稳打的原则，在确定了羽幻的威胁之后毫不犹豫的趁着对方实力空虚（羽幻接受传承无法离开遗迹，羽等人进行守护同样无法离开，萧雅等人前往镜面宇宙支援，小位面中巡游者拼死抵抗白银分身的暴走）的空挡，毫不犹豫的对着这个世界的核心：废墟世界发起了侵蚀，目的便是要在羽幻彻底成长之前将一切吞噬殆尽。
而不得不说现在的它还成功了……至少从目前的状况来看，一切的一切都如同它所预料的那般，在没有了羽幻甚至镜组织的阻碍之下，单单依靠天羽城之中的修玛吉亚想要阻止白银显然是不可能的，顶多就是对那些被白银所侵蚀的生物进行消灭等等，然而这却丝毫无法缓解白银对整个废墟世界之中所产生的侵蚀。
肉眼可见的位于沙漠之中伴随着一个又一个潜伏在遗迹之中的白银骤然爆发之下，宛若洪流一般的白银液体就这样一边不断吞噬一边不断成长下的朝着四面八方蔓延，偶然之间还会有着一个个拟态的形体从其中钻出之下，当下便是毫不留情的冲出了白银海洋开始对周边的一切进行肃清与吞噬。
三天……短短三天，大陆之中已知的沦陷区便已经到达了百分之十的程度，并且在这其中被吞噬的拾荒者营地数百个，科技城市十多座甚至魔域所驻扎废墟的法师域亦是被吞噬十多座的同时，其中甚至包括了两座法师塔以及其中的塔主。
而在这其中，被吞噬或者说死去的无论是人还是异兽更甚至战斗机械等等的数量早已经成为了单纯的流动数字早已经没有了去细数的意义，而也是直到这一瞬间的整个废墟世界的众人这才震惊的发现，不知道从什么时候开始真正的灾难……已经悄然而至！
这是一场远远要比镜灭日还要恐怖的灾难，毕竟曾经的镜灭日虽然对世界造成了毁灭性的打击，但是因为那却仅仅是一瞬间所发生的事情，因此实际上并没有多少人知道那一天究竟发生了什么，只是到当一道白光闪过，当毁灭的风暴侵蚀了整个世界之后的，它便已经成了这样千疮百孔的模样。
然而此时此刻，就在当下的，白银的威胁却是如此恐怖的出现在了所有势力的面前。
恐怖如斯！

160.现状

（突然发现原来想完结也是一个很困难的任务啊，剧情还剩太多，估计又能写一段时间了！）
白银圣殿中，因为伴随着闯入的层数越来越高，相对应的白银力量越来越强大之下，现如今的系统显然已经无法清晰的感应出众人的现实情况，顶多能够隐约察觉到至少没有什么危险性罢了！
而为了防止白银的去而复返，也是为了防止上一次的事情再一次发生，在经过了琉璃，柒柒等人的商议后，最终决定讲机械星球牵引到了神树的旁边。
机械星球本身也可以说是一个巨大的飞船，因为是人造星球的关系因此自然不必去遵循所谓的天体运动法则来行动，因此在柒柒的操纵下，最终在那盘踞在整个宇宙的巨大神树周围，便是就此多出了一颗缓缓围绕旋转着的巨大金属星球。
也是同一时间在机械星球与神树彻底结合之下，来自于机械星球的机械生命体们也算是又找到了一个可以称之为‘家’，也可以称之为邻居的地方，因为衍生了灵智而不少都带有着对新世界好奇心的机械生命体倒是不少对于神树都产生了好奇心。
尤其是后来在得知了那是姐姐大人种下的神树之后，更是一个个将之奉为了崇拜对象之下，毫无疑问的神树就这样成为了真正的……神树！
嗯，有人……机械生命体每天参拜的那种！
也或许是因为将所有的力量都集中在了白银圣殿之中的关系，现如今的白银宇宙在双方都默契停战的情况下一片安宁，经过了另一个宇宙白银的突然袭击之下，现在的机械星球毫无疑问需要第一时间休养生息，恰逢之前神树净化了不少的星球的情况下，更是派出了开采机械体前往那些星球开采可利用能源准备对机械星球以及神树进行武装。
镜面宇宙进入了休养生息的环节当中，与此同时另一边的女神传承遗迹之中，羽幻自然也没有闲着的……虽然说因为传承的关系现在的她仍旧是无法离开房间，但是凭借着某些特殊的手段之下却也经常能够派遣分身前往外界探查的同时，到也不算是对外界的信息没有多少掌握。
黑羽和羽，羽缘等算得上是天羽城最强战力负责在遗迹之中对自己进行守护，而对此羽幻也没有拒绝的毕竟正如她们所说现如今正在接受着传承的自身安全才是最重要的，羽幻不是圣母，自然不会说出什么：外面现在正在遭受到白银的侵蚀，你们不用管我先去救人这样的蠢话。
她可以让天羽城的巡游者亦或者守护者各自出动对大陆上的白银进行消灭，但是天羽城终归却只是一座小小的城池罢了，就算有着卫星泽雅的制造技术，能够派遣的修玛吉亚战力也是有限的，在这种情况下真要说面对白银的灾害的话，需要的还是废墟世界的各方势力自身的努力才行！
在这一方面羽幻会帮忙，毕竟这也是她生活的世界，但是却并不会以救世主的身份都独揽这一切，毕竟就算是接受了女神的传承，她羽幻还是羽幻，并非是曾经那个舍己为人的女神！
遗迹之中陷入寂静，而有着羽缘等几大猛将坐镇的情况下除非白银本体全数出动，否则它也很清楚绝对不可能是几人的对手，更不用说它可没有忘记千年之间羽幻曾经和圣银也签订了契约来着！
如果说系统在某种程度上乃是白银的克星，毕竟白银的力量乃是吞噬与吸收，那么系统的力量便是将这些不属于白银本身的力量加以转化，某种意义上也是有着异曲同工之妙的存在，然而圣银的话……却也是绝对算得上是之余它有害又有利的存在！
圣银白银本为一体，如果按照人类的说法的话大概就是圣银属于它‘善行’的一部分，而白银则是属于‘恶行’的一部分，当然因为白银本就不是人的关系，善恶方面显然不能这么算，不过意思上还是差不多的。
而因为本就是一体的缘故再加上双方亦是拥有着几乎完全一模一样的相同能力之下，因此一旦圣银与白银碰撞，唯一能够分辨出来的也唯有双方能量的多少，这将会决定双方谁吸收谁的关键所在！
在这一点上，白银几乎不需要去多加思考的，若是在一千年前自己刚刚将圣银分裂出来的时候，那个时候的自己的有着镜面宇宙的庞大能量不说，圣银亦是处于一种虚弱且意识朦胧的状态，可以说是千载难逢的吞噬时机……然而却被羽幻给破坏了！
在之后经过了一千年的发展至今，虽然说白银也有着绝对的把握不靠吞噬来提升能量的圣银无论如何都不会是自己的对手，甚至自己想要吃掉对方都是百分之百的事情，然而……奈何对方有帮手啊！
羽缘，羽幻，羽，还有那个在镜面之中诞生的本身就是羽专门用来对付它而制造的名为‘黑羽’的生物，毫无疑问的若是这些人一起出手，那么自己的下场绝对是被打残了然后喂给圣银吃掉，而那种情况下，纵然自己分身无数也绝对没有丝毫逃离的可能。
因此女神遗迹……去不得！
甚至于在自己将这整个世界彻底侵蚀殆尽之前，都绝对无法靠近那里分毫……正如白银所预料的那般，自己这边固然时间紧迫，但是羽幻那边却也同样是出击乏力的情况下，现在双方所需要的毫无疑问都是……时间！
就看是自己先一步吞噬世界以及镜面宇宙的‘自己’吞噬掉那些强大的巡游者，还是对方先一步的完成女神的传承，然后和自己真真正正的决战了！
潜伏在废墟沙漠之中的白银分身苦心经营了一千年，如今突如其来的爆发显然不是简简单单就能够驱除的，哪怕是在这百年以来没少被羽的镜组织摧毁一些白银据点的情况下，剩下的也是密密麻麻的几乎占据了地图的十分之一的范畴，更不用说那些尚未被发掘的区域更是如此的。

161.灾祸

灾害，有的时候来的就是如此的突然！
遥想当初，在三大组织最初建立之前，人类无疑是处于在随时可能出现的异兽，天灾以及食物和水得短缺等等等等的随便一样都可能要了他们的命的惨淡程度。
在当时除了魔域本身有着不知名的防护保护着的情况下尚且算得上是安居乐业，整个世界几乎可以说是呈现出的便是一副比末日还要凄惨的景象，人类在其中苟延残喘，挣扎求生，然而最终却也是通过自身那不懈的努力以及灾难之中挣扎的坚强最终成长到了当下的程度。
然而即便是这样却并不代表着人类就已经在这个世界上有了一片立足之地，实际上对于这个危险的废墟世界来说，人类终究不过是其中挣扎的蝼蚁而已！
天羽城悬挂天空，十二塔环绕周围， 天空更是接壤着天塔卫星。
然而即便是这样的他们在面对着那些强大的遗迹守卫，掩埋在沙漠之下的古代科技遗迹等等的却仍旧只能束手无策，在普通人眼中看起来堪称无敌的异能，放到了那些皮糙肉厚的异兽身上却又是如此的脆弱不堪。
拾荒者联盟之中，拾荒者遍布大陆每一寸的角落，持续不断的对整个废墟大陆进行着发掘羽探索，隐士村落的存在更是作为其中坚力量以及守护力量一般守护者了不少拾荒者们的安危。
然而就算是如此庞大的散落在整个大陆的组织性活动，每一年……不，每一天损失的人员都是用数字而难以统计的数量。
有的死于遗迹的机关，有的死于遗迹的守卫，有的死于异兽，有的死于天灾，有的更甚者甚至死于迷路沙漠中然后因为食物和水的短缺。
废墟就仿佛是一张噬人的巨口，然而明知道其中蕴藏着无尽的危险，但是为了生存人们却仍旧还是需要不间断的朝着其中源源不断的进行着探索，一切……仅仅为了生存！
魔域……因为有着屏障的保护，在镜灭日之下反倒是得已幸存，然而这却并不是说他们就是绝对安全的，毕竟魔域一共就这么大点，其中的资源非常有限之下，食物，资源的短缺以及人口的增长这也导致了最终迫于无奈之下的魔域也只能冒险踏出遗迹，在茫茫沙漠之中寻找资源以及能够居住的场所。
魔法师本身就是一群相对来说身体比较孱弱的存在，更不用说魔域之中事实上能够成为真正的大魔法师的存在少之又少，其中更是以贵族居多，这样的人自然不会屈尊前往废墟探查，因此能够派遣出来的无疑都是一些实力低微亦或者是没有什么势力的存在，而这样的探查结果可想而知。
最初的所谓三大势力便是如此孱弱到了在这废墟之中哪怕是 苟且偷生都要小心翼翼的程度，可以说是每一步都如同是在走钢丝一般危险重重却又没有丝毫的退路一般。
直到在经过了一千年的发展之下，现如今这才逐渐的对于废墟世界多出了不少的掌握，魔域的势力得到了扩张，不少魔法遗迹被占据并且当成了向外扩张的据点，拾荒者联盟之中的拾荒者们更是装备越发的精良，且因为本身就是普通人，是弱者的关系下，从而养成了面对灾难下弱者的挣扎策略。
天塔市更是一直不断致力于科技的发展下，经过了无数科技废墟遗迹的探查以及技术的收集之下，可以说也是在科技方面取得了巨大的突破！
一千年的发展让大陆所谓的三大势力蒸蒸日上，在经过了最初的黑暗时期之后，无数新生势力亦是以这三大势力为主的开始如同雨后春笋一般不断的冒了出来，最初仅仅只是为了生存的他们相互合作，相互联合的亲如一家的共同抵御着来着外界的天灾，异兽等危害，真正的一方有难，八方支援。
然而伴随着科技的发展，魔法的普及，拾荒者装备的越发精良，人类的某种劣根性却也是逐渐的展露了出来。
野心，强欲，不满足以及欲望的心理便是一点点的展露了出来，曾经和谐美好如一家的各方势力在现如今有了抵御异兽，规避天灾的各种方法，有了个自己的防御力量，各自的生产方式之后，便是开始抑制不住的产生了某些不该有的念头。
黑暗时代之后的混乱时代由此展开，各方势力为了争夺废墟地盘，为了争夺其中的资源而开始大打出手，战争就这样一触即发！
持续了不知道多少年的战争，最终以三大最初也是最强的势力胜利而告终，不知道多少新生势力被消灭，也不知道多少势力从而崛起之下，幸存下来的各方势力最终在三大势力的强势与协调之下进行了和议，签署了名为‘盟约’的条款。
至此，混乱时代结束，废墟世界进入到了真正的……发展时代！
时至今日，各方势力已然是对废墟的发掘进入到了一个相对来说高阶段的程度，无数的废墟被发掘的同时，规避天灾甚至利用天灾也是被逐一发现，原本危险的异兽亦是成为了人们的盘中餐，甚至皮毛，鳞片，骨骼等等的还能过入药甚至打造成一些尖端武器等等。
人类的逐渐崛起且一点点的占据着整个废墟的主动，并且一点点的朝着这个世界统治者的位置上一点点的靠近之下，若是在有个千年以上的发展说不定整个废墟世界都会变成真真正正被人类所统治的世界吧？
这一点的未来没有人知道，因为就在那之前的伴随着一场突如其来席卷了整个大陆的灾难降临之下，人类便是在那一天突然意识到了……他们并不是这个世界的主人，而仅仅是在这个末日之中挣扎存活的……蝼蚁而已！
白银爆发，原本蒸蒸日上的世界瞬间被占据，无数城市被吞噬之下，名为白银的潮涌席卷沙漠，银白色的雾气同样开始弥漫开来的同时，名为白银病的存在亦是不断的侵蚀占据着一个又一个人类的心灵，使其变异甚至……疯狂！

162.合作会议

“现如今的情况就是这样，各位……早做决断吧！”
诺大的会客厅之中，林林总总的数十人围拢着一张巨大的会议桌各自坐在自己的位置上。
在这些人之中，能够清楚的看到有身穿西装，一身整齐的好似社会人士一般打扮的男女，也能够看到一个个衣衫褴褛，然而眼神之中却闪烁着仿佛饱经沧桑一般阅历的干瘦老者，更是有着全身被黑袍所笼罩，仅仅露出了一张苍老面孔的身影。
以这三种服饰为主基调的，在其身边则是林林总总的坐落着其他人：有身穿铠甲的，有身穿拾荒者服装打扮的，也有一身魔法袍的，更是有的甚至很随意的穿着一身休闲服等等不等的存在。
而此时此刻坐落在首位的却不是别人，正是来自天塔市的子鼠塔塔主。
作为此次会议的发起人，亦是天塔市现如今的掌权者之首，此时的巨大会议室之中无疑已经聚集了来自拾荒者联盟（隐者组织），魔域（法师塔）等等各方势力的首脑亦或者是代言人。
而发起这一次会议的目的也是非常简单也是非常迫在眉睫的正是如今世界所面临的威胁！
“白银，虽然不知道这究竟是从何处流露出来的大灾害，但是毫无疑问现在的它已经危害到了我们甚至整个世界的安危，我想在这一点上再场的各位应该都深有体会吧！”
如此说着，字数的目光却是第一眼的看向了一边的隐者以及拾荒者联盟的各位，旋即毫无疑问的看到了对方那充满了阴沉的表情。
白银的突然爆发毫无疑问的给各方势力都带来了难以想象的灾难，而如果说在这些灾难之中最为严重的是谁的话，那么毫无疑问正是拾荒者联盟无疑，毕竟拾荒者本就是散落居住在废墟之中的各个村落，在此次白银的突然爆发之下，很多人都未能来得及转移的情况下便是被吞噬殆尽。
即便是运气好没有受到袭击的村落，却也是因为白银病的蔓延下不断的有拾荒者开始疯狂甚至产生了变异……毕竟相对于那些有着屏障保护的魔法师以及有着铠甲防护的天塔市异能者来说，拾荒者……终归还是太脆弱了！
“子鼠塔主想说什么……直说吧！”
既然对方召集了众人前来，那么自然就是有着想说的事情，而三大势力之中虽然被称之为三大，但是事实上在魔域本身龟缩在屏障之中不怎么参与世事的情况下，天塔市毫无疑问就是整个大陆最顶尖势力的代言人，在这一点上显然也是众人所默认的。
现如今子鼠召集了众人，尽管已经能够猜出了对方的目的，但是却仍旧是在一番询问之下，当即子鼠也是没有隐瞒，而是想都不想的果断开口道：
“白银的灾害已经开始蔓延到了整个世界，不说拾荒者联盟以及我们天塔市了，哪怕是魔域的屏障……当白银的液体真的遍布大地的是那一刻，你们真的能够独善其身吗？”
一句话无疑是让那些坐落在一边的魔法师们也是皱了皱眉头下，当下子鼠又一次开口道：
“所以是时候了……就如同当初的黑暗时代那般，我们需要……联合！”
没错，联合起来，共同抗争白银，唯有这样才是现如今他们唯一的出路，然而这一点显然不需要子鼠来说众人也知道，毕竟人多力量大的道理小孩子都懂，可关键是……
“如何联合？拾荒者联盟还好说，天塔市和魔域相隔甚远，如果所谓的联合就是守望相助的话，你也知道那恐怖的白银液体根本不可能让我们做到这一点！”
针对白银，很显然从一开始各方势力就已经开始进行了各种各样的分析，然而无疑结果却是越分析越会让人感受到白银的恐怖，在现如今几乎可以说是沙漠之中遍布白银的情况下，别说人类了，哪怕是异兽都早已经远远的躲了起来，唯恐被对方吞噬殆尽。
“各位稍安勿躁，我既然这么说了自然是有着我的办法的！”
面对着众人那或急躁或不屑一顾的表情，子鼠倒是满不在乎的笑了笑，手掌一招下一秒的一道巨大的光屏便是已经出现在了他的身后。
光屏之中，巨大的城市傲然的立于天空之中，如同一个巨大的螺旋齿轮一般缓缓转动的同时，粗壮的锁链连接着周围一道道如同长梭一般的巨大高塔建筑之下，合共十二道的就这样环绕在巨大的齿轮周围。
天空城，十二天塔，这正是天塔市能够立于三大势力之首，真正的底蕴所在。
十二天塔的突然出现无疑是吸引了众人的目光，当然他们自然不会以为子鼠将之展示出来完全就是为了炫耀什么的，当即在一道道目光看向他之下，子鼠脸上笑容不变的当即开口继续道：
“已经到了这种地步，我也不需要瞒着个为了，十二天塔的性质各位相比都是直到的，那是利用了天塔市的卫星‘天网’所进行的空间投影技术投射到了另一个空间之中，看起来似乎十二天塔就处于天空城的周围，事实上对方的本体却是处在空间的另一边。”
如此情况下，出现在上方的天空城对于众人来说就只不过是一个虚像一般的存在，然而这个虚像却又偏偏是真实存在的情况下，无疑等同于立在了不败之地，而这样的城市对于当下的他们来说，显然是抵抗白银的不二选择，再加上……
“我们已经初步研究出了能够有效针对那种白银液体的武器，但是需要进行实验以及各方面的改进，当晚天塔市会无条件贡献出这些技术来提供给再场的各位，让你们能够抵抗白银，而我们的条件却只有一个……合作和资源！”
两个要求，一则合作便是让天塔市的十二天塔驻扎到各方势力的上方，在通过与各方势力联通的同时亦是可以由此建立起稳固的空间通道，真正达到守望相助的概念，而另一方面则是需要各个势力提供资源，天塔市提供技术的来制造能够对付白银的武器。
如此情况下，对于这个建议无疑算得上是互惠互利的举动，然而要说唯一的存在问题的话，那么大概就是……头顶上悬浮着一个别人城市的东西，并且自己的城市还要对对方全面开放的情况下，这就等同于在战争时期给别国直接打开了城门，后果……不堪设想！

163.大陆联合会议

（昨天去加班了，所以没有更新， 抱歉了……）
打开各势力防护，让十二天塔直接入驻，这无疑是引狼入室的一种行为，谁也不知道那之后如果击退了白银万一对方不愿意撤退的话会引起怎样的后果，毕竟天塔市本就势大，若是在进一步的占据了他们的地盘的话……
显然子鼠的建议在一开始无疑是遭受到了各方的抵制，但是直接出言反驳的人却很少……一方面是因为天塔市的势力就摆在那里呢，而另一方面也是因为天塔市所谓的掌握了能够抵制白银力量的武器的关系，现阶段成了他们，显然各方势力没有任何办法。
“子鼠塔主，您这个办法是不是有点……”
当然尽管心中迟疑，但是显然要说让天塔市直接入驻这一点各方势力的抵触心理那显然不是一星半点的，当即在整个会议室沉默了些许的时间之后，终于还是隐士村落一位老者用着苍老的声音开口问道：
“姑且不说您的这个提议是不是有些过于唐突，天塔市十二天塔……终归也只有十二个，我们再场势力的加起来大大小小至少有上百，更不用说也并非是聚集在一起的，这方面……您准备如何？”
这个问题倒是让不少人点了点头，而也是在这时的魔域的代表亦是从黑袍下传来了略带沙哑与冷厉的声音：
“魔域的屏障不能解除，我们也无法解除！”
屏障并非是他们布置，也并非是他们控制的，关于它的存在很显然早已经湮灭在魔域的历史当中，千年之后的如今，显然让魔域的那些魔法师早已经忘记了屏障究竟是为什么会存在，总而言之唯一知道的就是它能够保护整个魔域。
而对于魔域的这一道防护，无疑魔域法师塔的众位法师都是有着各自不同的猜测，甚至有些塔主穷尽一生的也想过要研究那些屏障，然而最终却都只能无功而返。
现如今，先不说让科技代表的十二天塔入驻魔域这种事情作为魔域的代表他会不会答应了，就光说魔域的屏障事实上只是被动防护，并不在他们掌控的这一点上，这个建议显然就并不成立！
来自子鼠的‘建议’直接被三言两语的否决，魔域和拾荒者联盟同时开口子鼠显然也没有多说什么的，会议便是就这样迎来了短暂的僵持。
各方势力在废墟之中都有着自己的根据地所在，而这些根据地毫无疑问都是祖祖辈辈在经过了不断的打拼之后这才在废墟之中扎下的根，谁也不可能将之放弃。
然而因为当初混乱时代的争斗关系下，导致的结果便是这些扎根的都市事实上各自的相距非常的遥远，而这种遥远显然便是成为了现如今联合的最根本的麻烦所在……相隔太远，想要守望相助都几乎是不可能的事情，就算联合了到时候估计能够发挥的作用也不大。
当然也有人提议过要让天塔市交出能够对付白银的那种装备的制造技术，毕竟这也是为了整个世界的人类大义着想，而对此子鼠倒是并没有露出什么不情愿的表情，反而是笑吟吟的点头同意了众人的说法，然后毫不犹豫的给各方势力发送了关于那个‘武器’的制作方法。
然后……就没有然后了！
“这是什么鬼啊？！”
“将白银通过空间折叠技术放逐到异类位面空间，这不是根本治标不治本吗？”
“那些怪物什么都吃，而且吃什么还能够变成什么，这要是在把空间也吃掉的话，那我们岂不是要等死了？！”
“还有这个消灭白银的办法……这不是摆明了只有你们天塔市能够做到吗？！”
“利用卫星高空打击，以控件属性为媒介的分解炮将白银直接远程分解……我们哪来的卫星啊！”
“这这这……”
毫无疑问的，当子鼠公布了这两项方法之下，却是让各方势力郁闷的便是无论其中的哪一个显然都不是他们所能够轻易做到的。
前者是因为空间技术本身就是一门非常难以掌握的技术，这一点或许一些高档点的科技都市还勉强能够做到，但是魔域那边除了钻研空间系的魔法师之外却是少之又少。
而至于后一条就更不用说了，整个大陆谁不知道拥有卫星的就只有天塔市一家……哦，不对，还要加上一个天羽城，或许那个神秘的镜组织也有卫星，但是这一点上至今却也没有被确定下来，所以这一条显然根本就不可能成立。
不过说起来……好像这一次的会议无论是天羽城的人还是镜组织都没有人来来着？
似乎是在突然之间反应过来的一般，各方势力当即赶忙确定周围人手之下，最终得到了确认便是天羽城和镜组织……好像真的没来？
“什么情况？这不是全大陆的联合会议吗？他们为什么没有来？”
“天羽城也就算了，镜组织这也太张狂了吧？难道她们以为仅凭他们就足以对抗白银了吗？！”
“镜组织一直都是一个神秘组织，更重要的他还是一个疯狂的恐怖组织，谁也不知道他们在搞什么啊！”
“我看那，指不定这场灾难就是人家搞出来的，目的就是瓦解我们大陆各方势力的实力呢！”
“这还真不是没有可能的事情，否则的话身为势力之一，他们为什么不敢来？莫不是心虚？！”
“说起来……我之前好像听说过，那个什么天羽城的建立……和镜组织有关来着！”
“什么？难不成……”
此起彼伏的讨论声之中，很显然作为大陆知名的恐怖组织的镜组织再场几乎没有一个势力会对对方有什么好感的， 然而奈何对方尽管恶名昭彰，但是实力却是摆在那里的平日里无人敢惹，而此时既然是联合期间，自然便有人提到了这样的一个‘毒瘤’！
作为一个存在于镜灭日之前的组织，没有人知道镜组织究竟有多么的强大，其中属于科技的水平有多高，魔法的传承有多强大的……不过唯一确定的一点便是：镜组织很强，非常强！
这一点从对方被隐喻为三大势力之外的第四大势力真正的黑暗之王便看的出来，并且如果他们没有记错的话，大约就是在几年前的，正是由镜组织的几名‘面’级别干部的暗中部署之下，那可是让天塔市直接吃了个大亏，差点连作为本部的天空城都没能保住！

164.影像（一）

因为那件事情是发生在新生祭期间，因此想要彻底瞒下去显然是不可能的，而也正是在那次事件之后不仅仅是天塔市公开表明了和镜组织的仇怨，同时也是间接的证明了镜组织的强大……仅仅只是面级别的干部就能够无声无息之间将天塔市搞得天翻地覆，那要说镜组织之中作为首领的圣女和祭祀的话……
细思极恐的结果便是镜组织无疑开始招人忌惮的同时，无疑也有些人对此产生了一些别样的心思……现在白银已经近乎侵占了整个大陆，毫无疑问在这种情况下只要是不傻的组织都知道联合绝对是当下抵御白银的唯一途径，然而在这种情况下的镜组织却仍旧在独善其身。
从这一点上来看，除非镜组织的掌权者真的脑抽之外，那么可能性便只有两种：第一种便是真如先前某个势力所猜测的那般，这一切实际上正是镜组织所策划出来的，目的便是为了达到统治世界的目的；而至于另外一个便是……镜组织拥有着对抗白银的手段或者在白银之中自保的手段？！
当然，以上这些显然都只是猜测的，但是有的时候很显然的猜测这个东西再加上些许的脑部却总会让一些人将之当成‘眼见为实’的现实，一时之间在伴随着又一阵的骚动之下，不知道从谁的口中发出的，有关于讨伐镜组织的宣言便是被提议到了会议桌上。
此时此刻，在经过了短暂的休息以及自我讨论之后，当会议又一次开始的时候原本早该到了的子鼠却并未在第一时间赶来，而下方的势力虽然疑惑但是却显然并不妨碍他们的继续讨论之下，会议的形式乃是‘虚拟会议’，事实上到场而来的人基本上此时都正在自己的势力当中，通过虚拟影像在进行会议。
这也使得他们本身就可以随时随地的和身边的人进行交流与商议之下，有关于镜组织的事情就这样一点点的被推上了会议桌之上的同时，当子鼠总算来了的时候，听到的便是不知何时从会议桌上传来的关于‘让镜组织针对这件事情给出一个说法’的结论！
给出一个说法，这样的提议就非常有意思了，毕竟没有证据的情况下不能直接说白银就是这一切的罪魁祸首，他们自然没办法打着正义的旗号前去讨伐对方，但是这却并不妨碍他们以‘大义’的名义将镜组织的人‘请’过来，然后询问关于对方的打算。
如果镜组织真的是白银的幕后黑手，那么他们就会受到所有势力的讨伐，有着三大势力的加持之下，这无疑正是千载难逢的好机会。
而如果这件事情和镜组织无关，那么他们也可以以世界安危的名义让对方加入到联盟之中，虽然仅仅只是猜测，但是显然各方势力都觉得既然镜组织能够在整个大陆范围之中神出鬼没，那么对方要么就是如同拾荒者一般拥有着散落在各处的据点，要么就是和天塔市一样掌握着某种空间结束。
而这两点，显然哪一点都尤为重要！
而除此之外的第三点：那便是有些人猜测的，镜组织的底蕴可能让他们有着面对白银有持无恐甚至于拥有着某种消灭白银的力量，而如果是这样的话……那显然就必须要让对方交出来才行，毕竟这一切……都是为了拯救这个世界!
非常完美的讨论，一切站在大义之上的同时亦是在各方势力尤其是三大势力的加盟之下，即便是针对镜组织显然他们也是有了百分之百的底气，而在这种情况下的甚至就有人提出了要不直接干脆灭掉镜组织，从其中寻找针对白银的办法算了。
反正在所有人的眼中镜组织实际上就是一个恐怖组织，有些类似于镜灭日之前史书上所说的‘荒古时代’的魔教一般，那可是一个人人得而诛之的邪恶存在，因此对于消灭他们现在再场的人并不会有任何不同的意见。
计划制定，想法完美，一切的一切都似乎在各种各样的讨论生之中思索完毕一般，甚至于有些人已经都开始脑补这一切成功之后该如何去‘分赃’……不是，是分配战利品的情况下，却是这个时候已经大致了解了这些之后走到了位置上的子鼠当即却是有些疑惑的开口问出了一个……挺重要的问题：
“各位，我想请问一下，你们有谁知道……镜组织的据点在哪里吗？”
“……”
“……”
静，安静，死一般的沉静，刚刚还吵的热火朝天，甚至都已经商议了镜组织前来‘商议’之后他们该如何如何的情况下，此时此刻却因为子鼠的一句话而全部陷入了寂静之中。
也正是在此时此刻的，他们似乎才突然意识到了一个非常严肃的问题的那便是：再场这么多的势力，居然没有一个知道镜组织的本部究竟在哪里的？！
这特喵的显然就很尴尬了，不过却也是子鼠的提问也是在这一瞬间让众人这才恍然的发现，貌似镜组织在大陆之中存在了这么久的时间，居然……就没有任何一个势力知道对方的根据地所在，这种隐匿能力……是不是太过于神秘了一点啊？！
带着不知道是敬畏还是忌惮的复杂心情之下，会议似乎在这一瞬间陷入了短暂的寂静之后，却是就在这时的子鼠却是突然开口道：
“各位，就在刚刚我们天塔市的卫星在废墟沙漠拍到了一些有趣的东西，希望各位一起来看一下！”
突如其来的话语显然是让会议出现了短暂的平静，就当所有人疑惑的目光看向子鼠的时候，却看到在他身后的大屏幕已经在不知何时的缓缓打开，而在其中伴随着一阵数据光芒闪过之后，一道画面当即出现在了背后的大屏幕之中。
沙漠的废墟之上，银白色的液体缓缓蠕动之间，却是能够清楚的看到一道道衣衫褴褛或者身穿破损铠甲的身影从液体之中缓缓爬出。
他们有的是拾荒者，有的却是异能者亦或者械者打扮，然而此时此刻却是无一例外的都能够看出在其身上那原本棕黄色的皮肤之上，此时却是闪烁着一道道如同金属一般的银白色斑点。
那是……白银病？！

165.影像（二）

（真不好意思各位，我感觉这一卷肯定是完结不了了，还得继续写……坑挖大了~~）
恍若曾经出现过的丧尸电影一般，然而相较于其中的丧尸显然要恐怖很多的便是这些人死掉之后却并非是变成了如同行尸走肉一般只是遵循着本能的怪物，而是正好相反的他们不仅能够保持自身原本的理智，并且在无论是身体力量还是原本所持有的异能上都会得到大幅度的提升。
若不是那一副仿佛**控了心智一般的模样以及身上银白色的斑纹清楚的说明了其问题所在，乍一看这些人就仿佛是获得了某种奇遇，刚刚完成突破一般。
感染了白银病的存在就这样在沙漠之中漫无目的游荡……也不能说是游荡，应该说是就这样寻找着更多的目标情况下，有的会直接对那些沙漠中奔逃的拾荒者出手，有的则是暗中偷袭，也有的甚至会以受伤博取同情亦或者是组建队伍，假装收容所一般骗取他人的信任。
无所不用其极的手段不断的坑害着一个又一个沙漠之中的落单着的情况下，甚至于利用了这种办法潜入到了一些科技城市之中，然而却是正当众人疑惑他们的目的究竟是什么的时候，就看到分割出了很多画面的光幕突然一阵统合之下最终集中在了其中的一个画面上面：
画面中的男子明显被感染了白银病，并且已经达到了病入膏肓的程度，通过某种手段的他周围此时此刻已经聚拢了无数同样感染了白银病手下之下，就这样在浩浩荡荡的带着这些人于一座科技城之中不断的感染者周围逃命的人群。
最终如此暴行理所当然的引起了科技城的武装部队的镇压，然而面对着子弹打不穿，能量枪又会被吸收的对手很显然他们并不是对手，因此只能就这样一边打一边后撤的眼睁睁的看着整座城池就这样沦陷在了对方的手中。
他们准备干什么？占领这座城市吗？难道这所谓的白银其实是某个势力研究出来的秘密武器吗？！
实际意义上第一次近距离的看到了面前的这一幅景象，正当各方势力心中如此想着的时候，下一秒屏幕之中男子的举动却直接是让所有人目瞪口呆，有的人更是直接惊吓得差点从椅子上跳了起来。
占领了整个城市，感染了尚未逃出去的所有人，在将一切都收入了囊中之后，原本在众人看来他们这已经算是完成了以此的侵略，是因该就此罢手还是继续攻城略地……然而事实上却并不是！
“咕噜噜~~~”
科技城市的能源中心之中，巨大的如同太阳一般的球体是整个科技城的运转核心，也是所有能源的传送枢纽所在，男人便是就这样拖着已经被白银彻底侵蚀甚至出现了融化现象的身体来到了这里的情况之下，看着面前那硕大的能量光团，下一秒他却是毫不犹豫的……一跃而起跳了进去？！
那是找死吗？！
每个科技都市的能量源都是采集了废墟世界之中自从镜灭日之后所产生的某种高纯度能源所制造出来的装置，正是靠着它们的注入天空城这一类的城市才能够像现在这样浮现在天空之中而不需要担心能量问题什么的，然而这股能量虽然庞大，相对来说缺点也是非常明显……那就是不能随便应用！
神源……这是大陆居民对于这种能源的某种简称，它的能量蕴含程度据说是镜灭日之前名为‘核能’的能量的千万倍不止，仅仅一丁点便足以达到了让一座城市耗能百年的损耗，然而同样相对来说的，它的毁灭性也无疑是超高的那种！
神源的储存必须要经过各种严密的保管不说，同时即便是想要使用其中的力量那也必须是要通过转化器进行不断的稀释才型，普通人别说是触碰一下了，哪怕是最高端的机械体想要窃取其中一点神源能量那无疑都会被直接湮灭在其庞大的能量之中。
然而却正是这样的一种超高纯度的能源，此时此刻光幕之中的男子却是毫不犹豫的朝着其中便是纵身一跃，虽然不知道对方是要干什么，但是很明显这种行为在众人看来……无疑是死定了！
然而这样的想法才刚刚产生，下一秒钟来自于光幕之中的变化却无疑是让他们瞬间傻眼的同时亦是感觉脸庞之上一阵火辣辣的疼痛，原因无他，只因为仿佛洗澡一般的，跃入其中没多久的男子已经一身畅快的从其中抬起头来。
“咕噜噜~~~”
似乎有着沸水一般的声音突然从其中发出，下一秒伴随着某些议员突如其来的惊呼声之下，肉眼可见的屏幕之中一道道银白色的液体就这样如同血液一般的从男子体内流出，而伴随如此的男子的身体也是一点点干煸下来的，然而此时此刻他却在小……非常畅快的露出了满足的笑容？！
什么情况？明明自己的血液……不，那已经不算是血液里把？那究竟是什么鬼东西？
眼看着那白银一样的液体就这样一点点从对方的体内被抽出侵染到了四面八方，男子的身体便是如此一点点开始收缩，干煸，最终居然就这样在露出了一抹满足笑容之下定格在了一身真正皮包骨的外表之下。
却是在同一时间的，似乎完全不理会自己曾经的‘宿主’的结果一般，白银液体只是自顾自的流动在巨大的神源能量球之上，旋即就这样一点点的扩大着银白色的身躯，一点点的将之包裹……不，应该说吞入其中。
“结下来……请看放大画面！”
突如其来的声音之下，如此瘆人的一幕还没等众人反应过来的功夫，子鼠却是突然手指在面前轻轻一点之下，下一秒肉眼可见的周围的一切已经开始放大，不一会儿已经从男子的视角变成了俯仰整个城市的视角之下。
“轰~~轰轰轰~~~”
“？！”
宛若火山爆发一般的巨响伴随着天崩地裂一般的气势下已经突然之间从城池的中心爆发而出，大地之上一道道裂缝开始浮现之下，突然之间位于科技城中心的位置如同白银般闪耀的‘熔岩’便是就这样冲天而起之下，转眼间已经将整个城市覆盖在了其中。

166.影像（三）

（估计是要继续写下去了……我看看字数……算了，反正我也不水字，正常写的~~~）
白银病寻找素体，提升自身能量以及增加伙伴，同时在寻找到了某座机械城市之后便直接夺取其核心所在，在讲其核心中的能量吞噬殆尽之后，庞大的能量无疑便会让他们直接无限增殖，最终化为银白色的火山将周围的一切彻彻底底的侵蚀殆尽！
当看到这一幕的时候，毫无疑问的再场所有人的面色都仿佛吃了苍蝇一般难看，他们自然看得出来天网所拍摄到的画面之中的科技城市和他们没有关系，但是很显然能够身居高位代表出首这一次会议的人心中都很明白唇亡齿寒这个道理。
看着那座科技城市的下场，没有人能够保证下一个便是这种下场的城市不会是自己的城市。
有鉴于此的，当视频播放之后，再场所有人无疑都陷入了一片难言的沉思之下，然而却是就当各方势力都以为子鼠放映这段视屏的目的是为了让他们同意联合的情况下，却不曾想这个时候子鼠却是又一次的开口了：
“各位，影像还没有看完，虽然通过了解白银的恐怖来达到联合的促成的确也是我的目的之一，但是在那之后的我希望各位继续看下去，因为如果是前面的影像是关于白银的恐怖的话，那么后面的则就是……针对白银的方法！”
针对白银的方法？难道是……
一瞬间，子鼠的话顿时让众人目光齐刷刷的看向了他，在看到了对方脸上的笑容似乎并不是开玩笑的之后，当下一道道的目光已然是直接看向了视频方向的，当下紧接着出现的一幕却是直接让众人又一次的瞪大了双眼，不可置信的看向了其中的一幕：
“咻咻咻~~~”
十几道的流光呈现出整齐的队形从天空之中飞过，纯白色的光芒环绕之下，几乎是一瞬间已经来到了爆发出白银液体的城市上空。
“指令：散开！”
一道恍若电子音之中却带着明显女性的声音便是突然从其中响起，随后紧接着的接收到命令的一瞬间，在场数道光芒同时飞散到了四面八方的同时，不偏不倚的刚刚好一人在城市的一角站定，刚刚好将白银城市蔓延的区域围在了中央。
“广域魔法启动：防护！”
待到所有人都归位的那一瞬间，几乎同时的女性的电子音再一次响起的，这一次却是能够听到的声音似乎并非是来自某一到光芒之中，而是来自于……虚空？
不知道从哪里传来的声音无疑是让人感到疑惑，然而下一秒伴随着数十道光芒的同时消失从而露出了其中的身影之下，出现在影像之中的画面却是直接让会议室之中其中几道身影直接站起了身来。
“那是……”
纯白色的服装看起来如同学生制服一般又带着各种金属防护夹层，通体纯白色的服装整齐划一的穿在长相各不相同，但是却毫无疑问皆是美少女的身影之上，就看到此时此刻伴随着一对对的纯白色羽翼在其身后展开的同时，在她们的双手之上这是分别握住了一柄如同长枪又仿佛枪支一般的武器。
当然这并不是重点，重点是此时此刻在武器之上所散发出来的却并非是科技属的武器的那种光芒，而是一个纯白色圆形的……魔法阵？！
魔法科技？！
那不是魔域的技术吗？！
毫无疑问，此时此刻站起来的那些人正是来自魔域一些城池之中的存在，当看到那一个个‘战斗魔法杖’的存在之后，毫无疑问的脸上已经露出了震惊的表情之下，因为在他们的记忆之中魔域虽然有着类似于魔法科技的造物，如此整齐划一的队伍也不是没有，但是那个魔法阵却是……闻所未闻？！
魔域没有记载的魔法，那也就是说对方并非是魔域势力的魔法部队，难道是天塔市的？可是对方是科技都市，虽然也不是没有在研究魔法，但是再怎么说也不可能达到这种程度才对……除非是找到了一座比他们魔域还要强大的魔法遗迹……
一时之间，因为面前突如其来的魔法阵的关系下，魔域的几位惊疑不定的目光顿时看向了子鼠的方向，然而这一次的子鼠却显然没有丝毫解释的意思，而是示意众人看下去的情况下，这个时候却是有着其中一位魔法师突然皱了皱眉头旋即叹息道：
“没用的，那神秘的白银对于能量形式的存在有着绝对的克制作用，这一点尤其体现在魔法元素上面，她们的魔法阵是困不住……什么？！”
又是瞬间瞪大了双眼的视线之下，很显然还没有说完的话语便直接被打脸对于这位开口的魔法师来说并不是什么值得关心的事情，因为此时此刻就是包括他在内的所有人都清清楚楚的看到了，就在眼前的光幕之中，伴随着十几道白色的光芒冲天而起旋即链接形成了一道巨大的牢笼之下，那原本还在不断蔓延的白银居然……被拦住了？！
居然真的拦住了……怎么做到的？那究竟是什么魔法……不，白银明明能够吞噬任何魔法的，所以……那究竟是什么样的力量？！
此时此刻，再场众位势力首脑的眼神几乎都已经快要贴到荧幕之上了，就连偶尔看向子鼠的目光也是灼灼的，然而对此子鼠却是从始至终没有任何反应，甚至脸上还带着些许‘别着急’的微笑一般示意众人继续看下去。
还有？！
老实说仅凭借着现在的这些显然已经足以让在场所有人感到震惊了，毕竟白银的徒然出现暴走之下，不仅仅是对大陆造成了毁灭性的灾难，对于她们来说更是如同天灾横祸一般充满了棘手的感觉，别的先不说，那近乎不死不灭的无法消失的特性显然就已经让她们头疼了。
若是真的任由白银就这样无限制的吞噬下去，在场所有势力显然都毫不犹豫的相信整个世界的毁灭也只不过是时间的问题罢了！

167.影像（四）

（快四百多万了呢~~~）
然而却是就在这时，荧幕之中这些少女的出现却显然是让再场众人同时仿佛看到了曙光的情况下，其心中的好奇以及渴望那显然是不需要多说的，然而却是就在这个时候的子鼠却用眼神表示……后面还有？！
还有什么？这神秘的少女，神秘的魔法（科技）部队所施展的神秘魔法已经能够困住白银了，再往后岂不是要……
一瞬间心跳加速的各种想法让她们下意识的将目光看向了荧幕之中，然而此时此刻所看到的却是在维系着巨大的光牢之下，少女们也是如同被封印了一般一个个的站在原地恍若雕像一般不在动弹，看起来似乎就准备这样一直将白银封印在其中之下，半晌没有丝毫的变化。
然而这一次和先前不同的，经过了子鼠的一次又一次的惊吓之后，众人显然都已经有了些许免疫力之下的当即一个个凝神的看着眼前的荧幕，似乎在等待着神秘一般一瞬间整个会议室之中几乎是落针可闻。
“来了！”
大约几分钟之后，也不知道是谁突然如此说了一句的，当即众人果断视线看去只是，便是看到了远天之中又是几道流光瞬间闪过之下，下一秒一道道背负金属羽翼，后面亦是吞吐着尾焰的少女就这样从远方疾驰而来，那是……
“机甲？人形仿真机甲？！”
没错，来的几人虽然和现场的魔法师一样也是少女模样的打扮，然而从她们身上所穿着的如同紧身衣一般的打扮以及背后并非是背着而是直接连接在后背之上的羽翼却是不难让人发现的这些人并非是真正的人类，而是一个又一个的机甲少女。
“嘀嘀嘀~~~”
并没有因为会议室之中的人的惊呼而出现丝毫的停顿，毕竟只是影像的只见画面之中的几道机甲少女就这样轻飘飘的落在了地面之中的同时，伴随着背后一阵阵金属响声之下巨大的羽翼已经被一点点的收拢在了后背之中，在形成了一个小巧的双肩包之下，乍一看就仿佛一群来旅游的可爱少女一般。
“等等，她们的样子……”
然而却是就在这时的有人突然发现了不对劲的地方，那就是伴随着少女们的降落以及与其中一名正在维持着魔法阵的少女站在一起的情况下，众人却是就这样突然之间的发现了，光幕之中机甲少女的模样与那些魔法少女的模样居然……出奇的一致？！
当然这所谓的一致并非是在长相上的，而是在五官的塑造亦或者是……某种气质之上的，没错就是一模一样的，也就是说那些魔法少女事实上……也不是人？是机甲？！
开什么玩笑？！
为什么机甲能够使用魔法？而且还是她们魔域闻所未闻，见所未见的魔法，究竟是谁制造出了这样的机械，还有她们的武器，她们的魔法阵图腾……各种各样的疑惑这一瞬间已经不只是在那些魔域势力的眼中产生了，甚至包括与那些科技城的势力眼中。
如若能够掌握这种技术……
正如此想着的时候，却是场中的情况已经再一次的发生了变化！
“咕噜噜~~”
突然被困住阻止了扩张，仿佛被惹怒了一般的白银总算是没有一直保持沉默的而是伴随着一阵阵沸腾的声音之下，一条条巨大的蛇影当即从其中从窜出，在接连不断的开始撞击起了魔法牢笼的同时，一道道由白银液体所形成的机甲亦是一个个的从其中出现，籍由着防御牢笼之中的缝隙开始朝着外面钻了出来。
白银分身能够将自己在液体与实体只见自由转化，而魔法牢笼也只是‘锁链’而不是密不透风的结界，因此想要从其中钻出来显然并不是什么难事，而看着一点点的化为点滴从牢笼之中出现，旋即又在外面开始逐渐成型的那些白银液体，这一刻光幕面前的众人却也是无疑皱起了眉头。
这玩意……难不成真的无敌的吗？！
正想着呢，却是作为后来者的那些机甲少女们已经动作整齐划一的将眼神看向了从牢笼之中逃离出来的白银分身，当下在一字排开之后，伴随着作为中央少女的一声令下，下一秒的就看到伴随着一道道数据蓝光的闪烁之间，一条条腰带就这样出现在了少女们的腰间。
“数据传送？！那不是……”
这一次，震惊的显然不再是那些魔法师了，而是来自于科技都市的一些科学家们，所谓的数据传送无疑便是将一些明明是拥有实体的物体通过数据化的形式在网络之中进行流通，然后只要是网络存在的地方便可以籍由一些设备进行召唤重组，然后使用。
这其中不仅仅涉及到了网络之中各种各样错综复杂的形式，同时也涉及到了空间甚至时间等等概念的情况下，最最重要的一点便是想要实现数据传送，无疑是需要一个载体，一个……足以将网络覆盖到整个废墟世界或者说觉得大多数面积之中的载体。
而那样的载体，根据他们所知的毫无疑问只有一个，那便是属于天塔市的卫星：天网！
再一次将目光看向子鼠之下，这一次的眼神显然 已经不仅仅是震惊这么简单的事情了，而是在此时此刻充满了疑惑，忌惮，甚至于恐惧与贪婪的情绪接连浮现之下，子鼠却是如同没有看到那一道道已经快要不加掩饰的目光一般，只是同样饶有兴趣的看着面前的光幕。
还有什么吗？
看着对方的这种反应，已经摸不准对方究竟在搞什么鬼的众人当即继续看去：
“变身！”
金色的光华伴随着少女清朗的声音之下一点点的将之全身包裹在其中，随着光芒闪烁之后缓缓消失之下，就看到原本还一个个长相清甜可人的少女已然消失，取而代之的则是一道道身穿厚重的金色铠甲，面具看起来如同甲虫一般的身影就这样站在了那些白银分身的面前。

168.影像（终）

一边金色一边银色在此时此刻泾渭分明之下，当下根本不需要什么命令的，当变身结束之后的少女露出了一身铠甲的一瞬间，仿佛感受到了某种天敌一般的白银分身顿时已经举起了手中的武器便是朝着他们冲了过去，然后就看到眼看着它们即将冲向少女骑士们的一瞬间……画面暂停！
没错，在这种关键时刻的子鼠却按下了暂停，这显然是让再场无数正在凝心观看的人露出了惊讶以及不满的表情下，子鼠却是有些歉意的冲着众人道：
“很抱歉各位，因为结下来的一段画面稍微有些‘特殊’，所以为了以防万一我们做了一些相对应的处理……嗯，也就是将镜头放慢了大约一千倍左右的情况，而至于原因……请各位继续看下去！”
莫名其妙的话语就这样突然之间从子鼠的口中发出，显然有些不太明白对方意思的众人当下继续看着屏幕却是满心的疑惑……一千倍的慢镜头播放，那画面还能动吗？
正如此想着，现实却显然又一次打脸：
面对着迎面而来的数十道的身影，变身骑士的少女们淡定看着之下，却是就在眼看着它们就要即将冲到了面前的一瞬间，画面却是有一次暂停……不，不是暂停！
就在眼看着各位大佬已经快要因为子鼠的第二次暂停而发飙了时候，突然之间它们便是看到了那些原本‘暂停’之中的少女却是突然动了……嗯，没错，动了！
被暂停的并非是画面，而是仅仅那些扑面而来的白银的情况下，却是看到少女们只是非常淡定的走到了前冲或跳跃在半空之中的白银分身之下，当即手指却是默默的按下了手中腰带之中看起来如同甲虫一般的纽扣。
“1，2，3！”
激昂的电子音有些急促的响起，下一秒的少女骑士们已经同时出拳（脚），没有丝毫犹豫的攻击便是如此轻飘飘的落在了那些白银分身的身上。
没错，就是轻飘飘的看起来就仿佛演戏一般的慢镜头动作之下，然而下一秒的……暂停结束！
“轰轰轰轰轰~~~”
接连不断的爆炸之中，少女骑士们淡定的从翠绿色的火焰之中缓缓走出，却是在身后的白银分身已经全部炸裂的同时，滴落在地面之上的白银液体亦是缓缓的化为了最为普通的灰尘，伴随着微风消散在了空气当中。
这是……消灭了？
不是，刚刚到底发生了什么事情，为什么那些白银分身突然不动……等等，一千倍慢放，难不成？！
对，不是那些白银分身不动了，事实上他们一只都在动的，只不过在时间被放慢了一千倍的情况下，对面的那些不知名机甲用处了远远要比对方快上了一千倍的行动发起了攻击。
秒杀！
毫无疑问的秒杀，亦是毫无疑问的碾压，居然如期轻松的消灭了让他们头疼不已的白银分身的情况下，当下无疑一瞬间的一个个势力肉眼可见的眼神开始火热的看向了子鼠，确实有一次的看到了对方那一副……继续看下去的眼神？！
还有？！
这一瞬间，各方势力之感觉自己都快要呻吟出来了，心底强烈的好奇心以及探索欲望让他们似乎是实在忍不住的想要问清楚这究竟是什么，然而又仿佛不想要错过接下来的每一个细节一般的最终只能继续看着面前光幕之中的画面，心急却又期待的看着即将出现的‘表演’!
而事实上作为如此精彩的一个‘影像’，它的最后表演自然不可能会以平淡收场，因此紧接着光幕之中所展现出来的画面毫无疑问的已经让各方势力在这一瞬间彻彻底底的……坐不住了！
“白银确认压制完毕！”
“封印完成！”
“白银分身确认消灭！”
“围堵完成，执行最终打击！”
“魔力汇聚完毕……最终打击倒计时准备……”
“10……9……8……”
突如其来的电子音突然从天空之中响起，众人下意识的抬头看……当然是什么都没看到，毕竟影像是固定的，它们就算抬头看到的也只能是面前的影像。
当然便是为了照顾众人的，下一秒的影像便是已经缓缓的上移之下，那一瞬间众人所看到的便是……太阳？
等等，不太对啊，为什么太阳会是湛蓝色的呢？
如此疑惑才刚刚产生的一瞬间，紧随其后的一个个的却是仿佛意识到了什么一般，有的瞬间激动的从座椅上站了起来，有的却是被吓的直接坐在了地上，甚至于有的差点直接冲上去却是只能穿过其中的情况下，这一刻众人终于是清清楚楚的看到：
就在那天空之上，不偏不倚的位于被侵蚀的白银城市的正上方位置，伴随着一位少女手中仿佛十字星一般的银白色魔法杖高高举起之下，大大的三角形魔法阵在她的面前展开的同时，巨大的蓝色光球便是如此在魔法阵的面前缓缓汇聚，然后……发射！
“Ragnark（伪·终世夕曲）！”
“嗡~~~”
三角形的魔法阵缓缓旋转，位于三个尖端的位置上原型的小魔法阵同时放射出了耀眼的光芒之下，下一秒三道光芒已然汇聚成了一道居然的光束从天而降。
“轰轰轰轰~~~”
地动山摇，整个光幕都在这一瞬间颤抖了起来，这一刻哪怕没有亲临现场，哪怕只是通过影像看到了这一切的情况下，众人却也显然能够清楚的感受到其中那份震撼人心的力量之余，良久良久的这才伴随着光幕散去之下，下一秒的一道道身影便是出现在了天空之中。
骑士少女们解除了变身，展开了背后的羽翼，而魔法少女们亦是收起了魔力的同时，背后巨大的羽翼缓缓张开。
这一瞬间宛若科技天使与魔法天使同时降临的美妙光景之下，却是还不等众人反应过来的时候，下一秒的伴随着一道道流光闪过的，似乎接收到了什么讯息一般的少女们便是齐刷刷的朝着某一个方向直冲而去，转眼间已经直接消失在了天际的边缘。
而影像也终于是在放映着少女消失的方向同时……到此结束！

169.天羽城

“……”
静，寂静，死一般的寂静！
如此沉默的气氛之下，整个大厅之中几乎所有势力却是没有一人开口说话，就连子鼠显然也是如此的，尽管影像之中的内容他也是早已经看过，但是显然不管看上多少次，面对着对方如此强势消灭白银的景象之下却也难免会在心中感到震惊。
鸦雀无声的气氛就这样持续了良久之后，光幕之中的影像早已经黑屏，诺大的会议室亦是逐渐明亮起来之下的，露出了一道道正在沉思之中的身影以及其那略显虚幻的身形。
“子鼠塔主，这个影像中所出现的队伍是……”
会议自然不可能一直保持着沉默，而也是正当时间大约持续了几分钟之后的，总算便是有人开口的问出了可以说是在场所有人最为关心的问题……如果这支队伍是天塔市的话，那么无疑天塔市现在已经等同于拥有了消灭白银的手段。
可是仔细想想这却是不太对啊……明明之前子鼠已经说了天塔市目前只研究出来了针对白银的些许科技来着，怎么现在就这么牛叉的能够将之直接消灭了呢？
而如若这不是天塔市的科技的话，那么……究竟是谁？居然掌握了连科技之城天塔市以及魔法圣地的魔域都无法超越的科技于魔法……最重要的还是将两者完美结合在了一起的力量？！
抱着这种种疑惑之下的，对此子鼠也没有隐瞒的意思，毕竟放出影像的本来目的便是为了让各方势力了解到白银的恐怖同时，亦是让他们知晓这件事情，因此当下看着众人那已经完全被调动起来了的好奇心，当即双手交叉放在桌子上的子鼠便是笑了笑的突然开口道：
“各位可还记得……天羽城？”
突如其来的一句话显然是让众人一愣，天羽城……那不就是他们刚刚才讨论的没有前来参加会议的那座城市？明明正在讨论那神秘队伍的事情，怎么突然之间就窜到天羽城上面去了？
难不成……
显然能到场的都是心思敏锐之辈，当即似乎意识到了什么一般一个个的不由瞪大双眼的看向了子鼠，换来的却是对方轻轻点了点头肯定的语气：
“没错，诸位刚刚所看到的队伍不是别的，正是来自天羽城的军队，她们被命名为‘修玛吉亚’，以天羽军自立，居于内城，乃是天羽城当下最强的力量！”
轻飘飘的话语，却是宛若炸雷一般在所有势力的耳边轰然爆炸开来。
天羽城？天羽军？修玛吉亚……好吧，最后一个词显然众人无疑都有听说过的，那似乎是来自于天羽城所售卖的一种人形机体来着，据说这种机体能够在仿生学上完全模拟人类的行为，只要输入相关数据，就能够任命任何工作，可以说是近乎全能型的家用机器人。
然而现在你告诉我这种家用机器人事实上是刚刚那一支近乎暴力拆迁的方式直接消灭了如此恐怖的白银的军队？！
老实说当最初听到这一点的时候，再场大佬的敌意反应便是不可置信，然而第二反应却是……仔细想想，那些机体的样子虽然各不相同，但是在某些语言所难以形容的气质方面貌似……还真和修玛吉亚有些相似来着？！
抱着这种疑惑之下，最重要的是子鼠如此笃定的语气之下，显然即便是心中怀疑也难免会产生些许‘或许真的有可能是……’的想法，而也是在这种想法之下的，子鼠却是仿佛早已经预料到了这种结果一般继续开口道：
“天羽城，建城大约是在三四年前的时间，地点乃是我们天塔市曾经在新生祭上作为最终奖品所赠送的一座高级废墟城市。”
老实说说到这里的时候，子鼠的脸色还是有些小小难看的，毕竟……
“说到这里我也不介意厚着脸皮跟各位解释一句，关于那座高级遗迹之中的无论是资源还是科技事实上天塔市早已经开采完毕，可以说里面除了一些废弃的建筑和异兽之外，根本不可能存在任何有太大价值的东西！”
说白了就是一座废城罢了，而将这样的废城作为奖励送给新生祭的冠军队伍什么的，老实说这显然是一件非常丢人的事情，然而在当下的情况下很显然众人已经没有必要去在意这些了，只是一个个的看向子鼠，听着对方的诉说：
“各位也应该知道的，在新生祭决赛期间，天空城曾经遭遇了镜组织的进攻，也正是因为有着各位城市所派遣而来的强者的帮助下我们才最终破除了那一次镜组织的阴谋，从而让天空城安然无恙，而作为其中贡献最大的假面骑士小队，也是如今的天羽城高层们，在经过了我们各方商议之后，最终决定将对方评定为此次大赛的冠军！”
这便算得上是一切的起因，然而也正是这个起因之下的，便是造成了如今的候过！
“一年时间，仅靠几名少女便在一座废墟之中利用着一个毫无价值的高级废墟都市建立起了现如今的天羽城不说，其中独有的修玛吉亚技术以及那个一直都是谣传却至今没有被真正证实的新型卫星：泽雅，我想有关于这方面的情报各位虽然早就已经有了，但是却从未真正注意到吧！”
毕竟天羽城的‘传奇’太过于匪夷所思了，再加上一直以来天羽城那低调行事的原则，因此对于这座‘不起眼’的小城，事实上众人一直都是保持着一种看不上的态度，更不用说天羽城明明是一座科技城，然而做的却是类似于拾荒者那样的买卖，就算是有着名为‘家用全能’的修玛吉亚的贩卖，然而要知道在这样一个废墟世界之中，这种没有丝毫战斗力的机体显然除了那些科技城之中享受的家族成员，是没有太多人会关注的！
“可是现在我要告诉各位的是，以上的种种所谓的‘猜测’……都是真的！”
真的，都是真的！
天羽城，于四年前挂名，短短一年时间建立起来，并且上升了属于自己的卫星‘泽雅’的同时，通过专卖名为修玛吉亚的‘家用机器人’以及战斗系统‘假面骑士’‘魔法少女’系列而得名，建立新式的‘佣兵制度’，以此牵引大量拾荒者流量加入。

170.变身影像

同时，更是与不少的拾荒者联盟分部相互合作，不断收拢着不少废墟之中所挖掘出来的各项资源加以利用，短短数年之间已经成为了一个不容忽视的庞然大物……当然，以上这些都是来自于天塔市的调查，然而对于这份调查，在看到了刚刚的影响之后显然再场却是没有人会不信这一点了！
“既然天羽城这么厉害，那这次会议她们为什么没来？！”
子鼠正说着呢，下方拾荒者联盟的一个分部长却是突然开口问出了这个问题。
如果说一开始对于天羽城没来这件事情众人只是想着‘虽然这样的小城市没有资格参加这种会议，但是既然是大陆性质的召集的话，他们叫不叫是一回事，来不来就是另外一回事了’这样的面子问题的话，那么显然现在在看到了子鼠所展现的一切之后，这种想法无疑便是发生了改变。
有着这么厉害的科技，甚至有着能够消灭白银的神秘武器以及魔法，如此几乎可以说是能够拯救世界的强大武器若是仅仅掌握在一个小小的天羽城手里显然是有些浪费了，这种东西就应该在这种危难关头展示出来，让所有城市都装备上的同时，大家齐心协力将白银消灭，这才是当下最为准确的计划！
显然在这一刻众人虽然口中什么都没有说，但是多多少少的心中便是产生了如此‘大义’的想法，甚至包括那一名开口的拾荒者分部部长亦是如此的，在刚刚问出了这个问题之后，一边的另外一位来自科技城的城主便是老好人似的赶忙开口道：
“就是说啊，再怎么说天羽城也是一座城市，即便是新崛起的但是在如此世界危难关头也是有资格前来参与这场人类生死存亡的会议的，子鼠塔主……您要不联系联系赶紧让人过来一趟吧！”
话里话外的意思明显是天塔市没有联系对方，显然是觉得对方资历不够，总而言之先将自己撇清楚之下的，等到一会对方真的来了之后，那时候想要‘劝说’对方将武器的制作方法共享给他们城市也能够方便一些。
“就是就是，都这种时候了……”
“都是人类，这种时候就应该齐心协力才对啊！”
“天羽城城主的确有资格参加会议，叫一声吧！”
“就是就是……”
此起彼伏的声音在周围响起，面对着那一张张洋溢着热情的面庞，子鼠就这样从始至终笑眯眯看着的同时，双手便是就这样交叉在面前，也没有说话，就这样笑眯眯的等待着……
“……”
似乎是因为子鼠此时的眼神太过于诡异的关系，以至于那原本充满了热闹与……虚伪的长面总算是在尴尬之中逐渐维持不住了一般小停了下来，直到所有的声音全部消失殆尽之后的，子鼠这才终于笑眯眯的开口了：
“邀请的话……早在一周之前天塔市便已经发出了，只可惜……对方拒绝了！”
没有丝毫转折的拒绝了这一次‘为了拯救世界’的会议邀请，不仅如此的……
“对方甚至直接表示：拯救世界？消灭白银？抱歉，你们可能做不到！”
嗯，没错，这是来自于当时羽缘的原话，子鼠没有丝毫篡改的就这样明明白白的告诉了众人，而这样的话语一经落下，瞬间便是如同将一颗炸弹扔进了会议室之中的，原本刚刚还在帮着天羽城说好话的势力瞬间便是炸毛了开来。
“什么？我们做不到？！”
“它天羽城什么意思？！”
“太嚣张了，区区天羽城……是谁给了他们如此嚣张的权力？！”
“不过是拥有消灭白银的武器而已，谁知道那是不是就是运气好从下面的遗迹之中挖掘出来的东西！”
“就是就是，我们在这里为了世界的生死存亡而着急，他们却在那里固步自封，只为自己，如此自私自利的存在……”
“可恶……不顾大局，难成大器！”
原本虚伪的讨论声仅仅几分钟不到便已经变成了讨伐声，子鼠却就是笑吟吟的看着这一切似乎完全没有在意这一切就是自己挑起的一般，反而是笑眯眯的等着众人发泄的差不多之后，下一秒背后光芒一亮，却又是一道光幕出现在了众人的面前。
光幕从中间被一分为二，上面却是同时展示出了两道人影，一男一女的一看就知道是在两个不同的地方，这是一段合成的影像。
而也是当影响出现的那一瞬间，众人的目光亦是下意识的被引过去之下，一个个一脸懵逼的显然不是很明白子鼠这突然之间是在干什么……不是在讨论天羽城嘛？
如此想着，仔细一看这才发现光幕之中右边的那个明显是人类的男性姑且不说，左边那个看起来面带笑容却充满了僵硬，白皙的皮肤之上仔细看的话却能够看到一道道淡淡线条，最重要的是双耳之上那标志性的耳机之下，毫无疑问正是天羽城的修玛吉亚无疑。
所以这是给他们看什么？
如此疑问在下一秒便是得到了解答：
之间在画面之中，女性的修玛吉亚以及男性的人类男子几乎是同时的拿出了一个看起来如手掌一般的金属物体将之放在了腰间，伴随着光芒一闪的一条腰带便是将之缠绕在了上面。
“喀~~”
一红一蓝两道镶嵌着巨大水晶的钻戒被他们同时戴在了手中的同时，下一秒的手掌已经同时按在了腰间的腰带之上。
“嗡~~~”
红色与蓝色的魔法阵同时从两人左右的斜下方展开，并且在缓缓推动之下转眼间已经从男女的身体之上一扫而过之间，然而当光芒消失之际，却是已经看到在他们的身上已然是覆盖上了一层铠甲的模样。
银灰色的战斗服之外看起来就仿佛是镶嵌了数十颗颜色相同的宝石一般，报拾排列整齐的形成了一副装甲模样的简直包裹在其中，保护住了全身重要部位的同时，在其左手之上亦是各自佩戴者一个巨大的如同利爪一般的宝石手套。
除去颜色不一样之外，光从外表上无论是人类男性所变身的形态还是修玛吉亚女性所变身的形态几乎都是一模一样。
“这是天羽城的‘假面骑士’系统的其中一个变身模组！”

171.传言

正当众人疑惑天羽城突然放出这个干什么的时候，子鼠的声音已经是又一次的响了起来，而当说出了这句话的时候，显然是看到了下方不少人的双眼已经在这一刻猛然一亮，显然是从刚刚的变身之中看到了之前对付白银的那股力量，或许……
正如此猜测着，却是下一秒的子鼠并未给他们讨论时间的已经突然伸出手指了指左边的女性修玛吉亚开口道：
“诚如各位所见，左边这位正是天羽城的修玛吉亚，而她所使用的毫无疑问正是天羽城所谓‘自主开发’的假面骑士系统的变身道具。”
这话自然没有人会怀疑，尤其是拾荒者这边，毕竟假面骑士系统所提供的力量就连普通人都能够随意使用，虽然也是有着某些方面的限制的情况下，但是对于没有任何才能的拾荒者来说却绝对是废墟保命的最好武器，因此实际上不少拾荒者都有在天羽城购买这种腰带……尽管品种似乎不太一样就是了！
然而这句话乍一听倒是没什么，可是子鼠的下一句话却无益于让刚刚平静下来的会议室又一次炸开了锅，只见他的手指在微微移动之下，却是突然之间指向了一边男性人类的变身画面道：
“而这个人……我想大家似乎都以为他也是天羽城的人吧？然而事实上并不是哦！”
笑眯眯的话语似乎带着趣味一般的，就听到子鼠用着舒缓的语气缓缓道：
“他叫宁天，或许这个名字各位可能会有些陌生，但是另一个名字的话我想各位应该都会记得，那就是……花面！”
笑吟吟的话语缓缓的吐出了后面两个字，然而却是话音刚落之际，不可思议的声音便是已然从下方突然传来：
“镜组织的花面？！”
“怎么可能？他不是已经死了吗？！”
“就是就是……等等，看他站的背景，那是当初他被天塔市围攻的时候的画面，这是以前的影像嘛？”
“可是……为什么花面会有着和天羽城一样的变身腰带？”
“假面骑士系统……我想起来了， 镜组织曾经出现过的面级干部似乎偶然之间有提到过‘假面骑士’这个称呼，我还以为是暗号呢！”
“你的意思是说……”
“这个天羽城……和镜组织有勾结？”
“该死，说不定他们就是镜组织刻意制造出来的烟雾弹，迷惑我们的存在呢！”
“好险好险，还好没有上了他们的当，镜组织这么做……一定有阴谋！”
“就是就是……一定有阴谋，不得不防啊！”
“可是现在白银的危害显然更大，镜组织或许也是想要和我们一致对外也说不定……”
“不可能，怎么想都不可能的！”
“就是就是，镜组织可是恐怖组织，那种杀人如麻，jian·yin·掳掠无恶不作的家伙，怎么可能……”
如果是先前对于天羽城的态度，众人是抱着不满，被冒犯以及被小看了的感官来职责对方，同时以一个‘前辈’的身份来小看那个新兴势力的话，那么现在当听到了镜组织有关的讯息之后，这一份的职责毫无疑问就变成了浓浓的厌恶，忌惮以及……仇恨之意。
镜组织之所以被称之为恐怖组织，想都不用想的对方在大陆之上的所作所为根本不需要多做怀疑，而这样的组织自然不可能有什么好名声，再加上其本身还实力强横，目中无人，更是掌握了很多哪怕是天塔市还是魔域都不曾掌握的神秘力量之下，不论是招人妒忌还是招人忌惮，显然都是理所当然的事情。
更不用说曾经在零专注于对付白银的形势之下，镜组织完全就是一个无法无天的非官方性组织，做出来的事情也是带来了各种各样麻烦的情况下，自然也就成了所谓人人得儿诛之的对象。
此时一听天羽城居然和镜组织联系在了一起，顿时原本那些想要邀请甚至和天羽城进行合作的势力顿时口风便是瞬间变换，甚至其中还有人直接提出了讨伐天羽城，逼她们交出对付白银的科技以及修玛吉亚的设计图，最重要的是泽亚卫星的想法……最重要的是这个建议居然还得到了大部分人的肯定。
“……”
就这样笑眯眯的无声无息的看着下方越发朝着危险的方向缓缓推动着的各方势力首脑，直到第一天的会议结束，他们的身影各自消失之下，子鼠却仍旧只是安静的坐在那里的，直到良久之后一道声音无声无息间的从他的身后响了起来：
“所以……你这是在怂恿其他势力围攻天羽城和镜组织，然后自己打算渔翁得利吗？”
子鼠的目的根本就是明显的不能在明显了，最初的影像引起了众人对天羽城科技的贪婪，而后面则是给了其他势力一个‘光明正大’消灭天羽城的理由，而这一点相比那些势力也不可能看不出来的，毕竟都不是蠢人，但是即便如此的他们却也只能乖乖上当，毕竟……
“天羽城的假面骑士系统……最重要的是能够消灭白银的那股力量，再加上一个能够匹敌……不对，是能够超越天网的卫星泽雅，如果获得了那无疑是等同于得到了堪比天塔市的力量，如此完美得已诱饵别说是他们了……你估计也忍不住了吧！”
笑眯眯的声音清晰的说出了子鼠的目的，对此子鼠却是有些不置可否的笑了笑之后并未第一时间回答对方的问题，而是缓缓的从座位上站起身来之下，转身一边朝着会议室外面走去，一边明亮的双眸却是微微闪烁之间不知道在想些什么的，却是在良久之后即将走到门口的时候，这才用着不急不缓的语气开口道：
“那些家伙……不过就是试探天羽城的炮灰罢了，想要拿下天羽城，凭他们……还不配！”
脑海中，一道身影一闪而过只见，走出门外的子鼠却是难以掩饰自己眼神之中那若隐若现的贪婪之色：
“拥有‘心’的机器人，宛若女神般完美的少女，能够将她们制作成永恒的艺术品的人……只能是我！”

172.传谣者，信谣者，造谣者！

来自天塔市的召集之下，再加上影像的证明，无疑是在这一刻将天羽城的地位推到了风口浪尖之上，而子鼠如此做的目的事实上也是非常简单：当天羽城被孤立之后，在面对着白银的威胁之下孤立无援的时候，天塔市便在那个时候以英雄之姿降临的话，那么到时候……
嗯，想法是好的，然而现实却是未知的，至少就当下来说他的计策看起来是成功了，因为和镜组织沾染了关系的同时本身还拥有着如此令人嫉妒的资源之下，理所当然的便是成为了各方势力眼红的对象，而对于这一切却毫无所知的天羽城却是此时正在天灵以及泽雅的指挥之下不断的消灭着沙漠之中的白银。
嗯，顺便拯救一下沿途的拾荒者等等的……
修玛吉亚如此大规模的行动显然是隐秘不了的，因此几乎没过多久的有关于他们消灭白银，拯救一个又一个拾荒者营地亦或者是拾荒者的讯息便是传到了各方势力的耳朵之中。
如果是换在之前的话，或许不少势力都会因此对天羽城表示感谢，这其中尤其是拾荒者联盟的，因为天羽城的举动无疑是让拾荒者的损失至少下降了一半以上。
然而奈何在子鼠的那一番影像之后，各方势力在达成了‘守望相助’的，盟约同时，亦是若有若无的将天羽城排斥在了外面，而在见识到了天羽城如此强大的行动力的情况下，更是在一个个忌惮无比的同时心中亦是产生了些许的妒忌和肯定。
肯定什么？自然是天羽城和镜组织之间的联系！
否则的话只是一个建立起来不到四五年的城市，怎么可能发展成这样的程度？
当然不管是嫉妒也好，忌惮也罢，亦或者是疏远还是别有用心的，天羽城本身却对这些显然丝毫的不在乎，甚至于有些势力还专门派出了专员前往天羽城进行明察暗访一类的探寻，然而奈何天羽城的内城除了极个别的人之外，能够进入的只有修玛吉亚，因此他们能够得到的信息无疑是非常有限的。
天羽城之中，完全可以说是修玛吉亚的天下，独占了整个内城的同时对外开放的仅仅是外城而已，并且即便是这样开放的情况下位于外城之中的无论是城防还是店铺等等却也是均有商人型修玛吉亚来领导，除了佣兵工会之中有着几名巡游者以及守护者坐镇之外，其他完全就没有外人插手的余地。
这是一座完全‘机械化’的城市，根本没有给任何人留下入侵或者挑唆的可能性存在。
当然既然是机械，那么可能存在的漏洞网络程序等等的甚至于病毒便无疑是她们的天敌所在，然而对此卫星泽雅却是表示：病毒？多来点比较好，否则不够哥哥（亚克）吃呢！
虽然子鼠可能只是猜测亦或者单纯是为了拾窜众人针对天羽城，然而奈何他真不知道的却是天羽城和镜组织的确是‘勾连’在了一起，不仅如此的甚至于连镜组织的首领事实上都是天羽城城主的妹妹，两家一明一暗根本就是不分彼此的存在。
也不知道对方在知道了这个结果之后会是怎样的一种脸色，但是毫无疑问的各方势力的动向如此之大显然没过多久的便引起了泽雅和天灵的注意。
“我们好像……被孤立了唉？”
有些疑惑的看着下方佣兵工会所传递过来的各种报告以及外城的守卫修玛吉亚所传递过来的关于多起‘入侵者’的讯息，天灵当即转头看了一眼身边的泽雅。
“确认，大陆联盟会议于一周前结束，受到邀请的一百多方科技城（魔域）势力前往参与，在天羽城正式组建攻守联盟，守望相助，天羽城……不在此列！”
泽雅平静的声音之中并没有什么情绪，就仿佛并不怎么在乎这些一般……事实上也真的不怎么在乎，毕竟虽然不是看不起大陆的各方势力，但是在面对着白银这种动辄就是宇宙级别的灾难，尚且还在陆地上连天空的都无法触及的这些人类城市实在是有点……不够看的！
“没有天羽城啊……看来不止如此，我们好像被孤立或者说被盯上了啊！”
手中的资料中，近日以来前来天羽城的‘探子’越来越多了，并且对方显然都是怀揣着各种各样目的而来，不仅如此的在佣兵工会之中似乎也开始逐渐传出一些不和谐的声音，说她们天羽城独占的内城有着某种秘密武器，明明能够消灭白银却不愿意分享，自私自利什么的……
“需要处理吗？”
不得不说舆论这个东西有的时候的确是挺重要的，所谓众口铄金，一旦某些事情被大众所认可的话，那么仅仅一人一言的情况下谎言也很有可能会变成事实，若是演变到了那种情况下的话，等同于就是将天羽城推到了所有人类势力的对立面，在还有这白银威胁的情况下……倒是一个麻烦！
“嗯，处理一下吧！”
对于泽雅的想法天灵也是想到了的，然而虽然口中这么说着，她的处理方法事实上却是一点也不温柔：
“传谣者，信谣者，跟风者……全部驱逐天羽城，若是注册佣兵则直接取消佣兵资格，不予接待，另外对于那些敢于入侵内城的‘探子’，不用再客气了，解除任何防御手段限制，告诉姐妹们只要不死人……随便打！”
轻飘飘的话语从她的口中传出，说出来的话却是带着些许霸道之色的，却是看到天灵的脸上不知何时已经露出了一抹不屑的笑容，随手将手中的资料散为数据的同时亦是看着透明落地窗之外巨大的钢铁城市，旋即用着漫不经心的语气开口道：
“虽然不知道针对我们的人究竟是谁，有什么目的，但是我们天羽城可是‘机械城市’，人类的舆论在这里……可不管用！”
除非是和羽幻签订了契约的巡游者以及守护者之外，天羽城的主要组成仍旧还是正在逐渐产生感情的修玛吉亚以及来自于镜面宇宙之中的机械生命体种族。
而这些种族别的方面可能不太好说，但是最值得一提的一点便是：团结！

173.边陲

将羽幻视为造物主，她们所有人的‘姐姐大人’的无论是修玛吉亚还是机械生命体都百分之百不存在着任何‘怀疑’的思想，绝对的忠诚之下让她们别说被外面的舆论影响了，谁敢在外面说一句‘姐姐大人’的坏话，没直接掏武器干一架那都是属于比较冷静的机体了来着。
那个不知名的存在虽然不知道用了什么办法挑唆了各方势力来天羽城找麻烦以及传播某种谣言来动摇天羽城的佣兵们，但是在这一点上老实说无论是天灵还是泽雅……还真没有放在眼里。
毕竟天羽城的运转从来就不是靠着这些佣兵，之所以开设外城的主要目的只不过是为了不和世界‘脱节’的同时再加上羽幻等人不少的出身也是‘拾荒者’的关系，因此对他们多加照顾了一些。
然而在这种情况下既然有人想要蹬鼻子上脸得寸进尺的话，那么天羽城自然也就不需要有任何客气……白眼狼谁会养啊？
当然这样的话或许也会产生一些问题，那就是如果真的站在了人类的对立面的话，巡游者以及守护者方面那该如何补充呢？
答案很简单：又不是只有主位面这里才有人类好吧，千千万万的位面世界之中……多的是呢！
不是称之为主位面，这个世界的人类就会因此有什么特殊或者优越感的地方，归根结底废墟世界也只不过是一个在当初白银的爆发之后便已经濒临毁灭的末日废土罢了，而现在所谓的各方势力说白了就是这片废土之中挣扎求生的一些家伙，虽然自立为王，但是却也不过是坐井观天，不知道这个世界究竟有多大。
说简单点，无论是天羽城的存在还是镜组织，都早已经不再是和他们属于同一个次元的存在，这也是镜组织明明这么多年以来都被称之为恐怖组织的情况下，却根本没有多少人敢找麻烦的原因，而同时的不管这些人口头上怎么骂，镜组织都没有报复的打算……一边是打不过，另一边则是……看不上！
“了解！”
天灵的话没有让泽雅产生丝毫的疑问，面无表情的点了点头之后，下一秒一道流光已经瞬间发散出去，在一瞬间已经清晰的传入了整个天羽城甚至包括在外的修玛吉亚的终端之中。
“指令接受……”
在一瞬间收到了几乎所有修玛吉亚的回应之下，几乎是同于时间的针对那些所谓的‘孤立’现象，修玛吉亚们亦是同一时间的做出了回应！
……
废墟沙漠之中的一个拾荒者营地之中。
无数白银病患者甚至同样感染了白银的异兽们恍若疯狂的丧尸一般不断的冲击着这在一道淡淡的光芒保护下的狭小营地，而在营地之中，数十名的拾荒者之中甚至还有着来自一些科技都市的械者以及异能者们严正以待之下，目光就这样警惕的看着城外的方向。
而几乎是同一时间的在另一边的一片空地之中，四名身穿紧身战斗衣，身上覆盖着简易装甲的修玛吉亚就这样站在那里，微微闭上双目之下却是正在通过链接数据网络进行着当下的情况分析，以方便找出最好的图为方法来！
白银的进攻时全大陆性质的灾难，虽然说天羽城的修玛吉亚部队的确是不少，但是要说就靠她们驰援所有的白银入侵地点显然是不可能的，因此天羽城所能做的也仅仅是让修玛吉亚们以天羽城为中心的尽可能朝着四周开展白银的消灭以及人类的救援行动。
此时此刻这四名修玛吉亚便是负责救援这一带救援行动的机体存在，在以这个拾荒者村落为中心开展了守护整个村落的防护罩抵御了白银的进攻之后，紧接着需要的便是制定战术来对当下的情况进行分析，最终目的自然是在尽可能消灭白银的同时带领着这些幸存者前往天羽城之中。
“吼吼吼~~~”
而也是在她们四人仿佛待机一般的思索着可行性方案的时候，异兽的嘶吼声夹杂着如同丧尸一般的白银病患者们的吼叫声就这样不断的从外面想起之下，里面的人在紧张之余的目光却是时不时的便会看向那边待机的四名少女。
她们是这些人的拯救者，亦是这道屏障的开启者，可以说是在场所有人的救命恩人，如果说是在之前的话，对于她们在场所有人的心中无疑都是存在着浓浓的感谢之情的，然而奈何当外面不断的有着逃亡而来的拾荒者进入到了这里，甚至一些来自科技城市的异能者以及械者之后，一些不该有的谣言便是不知何时逐渐的传开了来。
那四名少女并非人类，而是机械（修玛吉亚）人！
对方的手中有着对抗甚至消灭白银的神秘武器！
她们是天羽城的机器人，而天羽城和镜组织有勾结！
据说这一次的灾难，甚至白银病事实上都是镜组织搞出来的，她们天羽城也是罪魁祸首之一！
种种种种，诸如此类的谣言不知道从谁的口中开始传开，然后不知不觉间的所有人看向那四位少女的眼神却是已然是悄然发生了变化。
当然鉴于对方还在维持着防护的情况下，这种变化自然不可能有人会蠢到直接表现出来，但是看向四人的眼神却无疑是不少人已经多出了些许的戒备，些许的贪婪，些许的垂涎甚至些许的……仇恨！
从废墟之中逃到了这里的人不少，但是相较于拾荒者本身的数量来说事实上却也不多，而在这其中事实上不少人的家人，朋友，队友等等却是无疑在白银之中被吞噬，丧生，甚至此时此刻外面冲击着屏障的白银病丧尸之中便有不少就是她们所认识的人。
对于这些人变成了现在这种样子甚至死亡的，不少人的心中无疑是积攒了不少仇恨以及愤怒之下，原本这些愤怒是应该面向外面的白银生物的来着，然而此时此刻当知晓了某些‘真相’之后，即便是面对着这些来自天羽城机器人的‘补救’之下，她们却仍旧已经将之当成了仇人来看待。
人类的思想有的时候就是这么的简单，变化也是非常的突兀和直接，

174.建议

“她们到底在干什么啊？外面的白银可是越来越多了！”
“谁知道，从刚刚开始就一直在发呆，不会是没电了吧？”
“谁知道……说不定这就是个陷阱呢！”
“嗯？怎么说？”
“你看啊，她们说白了不过是四个没有生命的机器人不是，指不定就是打着救援的名义故意把我们引过来扎堆到一起，说是有屏障保护的事实上是在等待时机，然后把我们统统交给白银一网打尽呢！”
“不会吧，好歹也是她们救了我们……”
“怎么不会，你别忘了是谁搞出的这些灾难？！”
“不是说了天羽城有着针对白银的武器吗？”
“切~这话你还真信啊？说不定这就是他们自演自导的一场戏，否则的话只是一个刚刚创立了不到几年的小城市怎么可能会有那种东西？”
“难道她们会比天塔市还要先进嘛？！”
“我倒是觉得武器可能是真的，当然不是说这是天羽城所拥有的，而是可能是她们发掘出来的某个古代遗迹！”
“该死，那应该是整个人类的东西，她们如此独占这种技术，如此自私自利的行为还配称之为人类吗？”
“说着的，还真不是，据说人家内城只有机器人来着！”
“哼，区区机器人罢了，嚣张什么！”
小小的营地之中，已经被困了一天一夜的情况下，因为逃离匆忙再加上进入的人越来越多的情况下，从而导致了食物和水的越发短缺，而在这种情况下再加上外面那时不时传来的恐怖的叫声以及随时可能出现的危险性之下，不少人的心思无疑是边得敏感起来。
而同一时间的，因为之前所知晓的某些‘真相’之下，不少拾荒者，异能者们看向修玛吉亚少女四人的目光显然已经产生了名为恶意的多种情绪，甚至于有些人已然是对于对方的救援本身的目的产生了怀疑。
而随着时间的一分一秒过去之下，这份怀疑无疑是开始逐渐的发酵的同时，越来越多的拾荒者看向修玛吉亚少女们的眼神也是开始变得警惕了起来。
而也是在这种情况下的，确实不知何时突然之间原本闭目之中的修玛吉亚少女却是倏然之间睁开了双眼，夜色之下双耳的耳机发出了湛蓝色的光芒，在转眼间联通了泽雅的同时，沉默了一瞬间的其中一道身影当即已经转身朝着人群的方向走来：
“计划制定完毕……请各位稍做准备，大约一个小时之后我们将突围前往天羽城！”
似乎并没有注意到之前众人逐渐的那些言论一般，只是说出了这样仿佛通知一般的话语之下，若是在几个小时之前这些人肯定会感恩代谢的答应吧，然而现在的当她的这句话刚刚出口之际，下一秒的便是已经换来了一阵震动额叫嚷。
“计划？什么计划？”
“你们天羽城到底在搞什么？”
“不会是把我们骗过去弄死吧？”
“我不去，我要回天塔市，你们……送我们过去！”
“区区机器人而已，谁允许你们在那里发号施令的？！”
此起彼伏的声音之下，紧接着就见到人人群之中一个身穿机甲战斗服的雄壮男子从人群之中走了出来，低沉的目光看向面前的修玛吉亚少女之下，当即沉声开口道：
“外面现在无论是哪个方向都已经被白银怪物所包围了，想要突围的话我们现在的武器并不多且用处不大，另外就是大家一天没有进食，现在的无论是体力还是精神都跟不上，我建议先让大家稍稍休息一晚上，明天在突围！”
带着建设性的话语听起来就仿佛是在和少女进行着商议一般，然而其中却不知不觉间的展现出了些许命令的含义，就好像面前的少女是自己的下属一般。
“……建议符合，时间……来得及，允许！”
并未在意对方语气之中的命令式语气，修玛吉亚少女仔细思索了一下人类的精神方面和她们不同之后，当下便是同意了男子的建议，说完之后便准备去一边待机的时候，却是就在这时的男子身边又走出了一个帅气的金发男子当下开口道：
“等等！”
突如其来的声音让少女停下，转过头目光平静的砍向对方，却是看到金法男子的声音现实在自己的身上扫过之后，其中的光芒显然是让人非常的不喜欢之下，下一秒便听到对方用着笑嘻嘻的语气开口道：
“虽然说是休息，但是很难保证万一我们休息的时候不会出现什么意外，反正你们机器人不需要养精蓄锐的，所以能不梦麻烦你们守夜呢？”
笑眯眯的语气之下，修玛吉亚少女虽然听出了对方笑眯眯的语气之下对自己的不屑，但是却同样没有太在意的回应道：
“屏障剩余能量充足，可以坚持到明天！”
所以根本不需要守夜……如此含义表达之后，男子似乎愣了愣旋即紧接着便是又一次露出了嬉皮笑脸的表情下：
“好吧好吧，既然你们这么说了，可是我们还是有点胆小，要不这样吧……把你们能对付白银的武器借我们用用，以防万一我们自己守个夜，同时把武器分发一下的话这样明天的突围还能更加方便快捷一些！”
看似合情合理的话语，语气之中也是非常理所当然一般的，男子的话语瞬间换来了再场不少人的点头同意之下，然而这一次的修玛吉亚少女却仅仅是在看了他一眼之后……转身就走！
她们只是修玛吉亚，且还是尚且没有彻底觉醒感情的那种，但是这却并不代表着她们就是那种随便忽悠的只知道遵守程序的傻子，对于对方这种已经算得上是无礼的要求……无视就好！
再说了要知道泽雅刚刚可是已经发布了……指令来着！
……
修玛吉亚少女的突然离开显然是让气氛冷凝了几秒钟之后，却是黑甲男子目光有些低沉的看了对方背影一眼之后，并未说什么的转身就走，反倒是金发男子看着自己被无视了的结果，当下不由撇了撇嘴的，眼神当中一抹阴沉之色一闪而过。
“拽什么拽，￥&￥&%……”
之后是一连串难听的话语，无视就好无视就好~~~

175.第三条路

“时间到，突围……准备！”
次日清晨，伴随着第一屡阳光从照射到金黄色的沙漠之上的时候，淡蓝色的屏障之中，四名修玛吉亚各自装配好了腰带做好了随时变身的准备之后，当即转身看向身后的众人，却是第一时间发现了不对劲的地方。
“人数……不整？”
疑惑的转身看向身后还不足昨天十分之一的人数，当下为首的修玛吉亚小队长疑问的声音当即对准了队伍之中昨天开口的黑甲男子，安静的看着对方似乎在等着对方的一个答案。
“不放心，害怕你们实力不够！”
对于她疑惑的目光，黑甲男子非常干脆的给出了这样的答案，当然事实是不是真的如此显然就只有他自己才知道了，不过对此修玛吉亚小姐姐也并没有太在意就是了，而是对于对方的解释反而理所当然道：
“判断白银分身正在不断增强中，屏障阻止时间仅剩三十六小时四十二分零三秒，目前突围可能性为百分之八十七，判断方法可可行！”
显然并没有听明白黑甲男子所谓的‘不放心’实际上说的是对于她们这些人的不放心而不仅仅是对于能否突围而不放心，修玛吉亚小队长非常严谨的给出了这样的解释之后，换来的却是黑甲男子有些难看的面容下，好一会儿这才开口道：
“抱歉，可能我刚刚的话让你误会了，我的意思是他们……对你们不放心！”
话都已经说的这么明白了，显然她们也是听懂了，当下似乎是在沉默了一会之后，没过多久的修玛吉亚小姐已经缓缓转身朝着不远处走去，边走声音亦是缓缓传来：
“救援指令：确认施救人员后尽可能将其安全带回天羽城，在此期间凡不认同者，不信任者甚至恶言相向者……皆可由本机个人意愿进行剔除，现在……请做好突围准备！”
突如其来的话语似乎是让以黑甲男子为首的众人皆是微微一愣之下，当过了好一会这才回味过来对方的话语是什么意思的时候，顿时一个个的面色也是微微一变之下，相爷不想的黑甲男子果断带人朝着她们的方向追了过去的同时，另一边角落处却是有着几道身影却是就在这时悄无声息的朝着一边隐去。
“队长，她们似乎准备抛下我们独自离开唉！”
隐藏在暗中悄然退去的几道身影最终汇聚在营地边缘的一个小帐篷之中，而事实上此时此刻在这个小帐篷之中却是能够清晰看到的其中的人数要远远比黑甲男子所带领的人要多的多的同时，被小弟称之为队长的也不是别人，正是在昨天向修玛吉亚小姐索要武器装备的金法男子。
“别怕，她们不敢这么干的！”
然而对于小弟那带着担忧的话语，金发男子反倒是一脸放心表情的开口道：
“不过是一些机器人而已，她们只会按照设定好的程序来对我们进行救援，区区机器人怎么可能做出这种所谓‘自己的判断’，而且她们若是真的这么做了，那么无疑就是证明了天羽城见死不救的证明，到了那个时候必定会迎来所有势力的讨伐，所以不论如何她们……或者说她们身后的操纵者都绝对不敢这么干的！”
心中有着如此笃定的想法，这也是金发男子敢于如此明目张胆的拉帮结派，将这些人都收拢到了自己这边的主要原因，而在听了他的话之后，很明显是看着周围的人都稍稍安心之后，金发男子这才笑了笑的当下继续开口道：
“再者说了，都已经说了她们很有可能和镜组织有所勾结，不仅如此这些修玛吉亚将我们带到天羽城很有可能是有着什么阴谋，这种情况下难道你们就真的愿意和他们去天羽城那种连危险都不危险都不知道的地方吗？”
如此一句话，无疑是让不少人当下迟疑之后的果断摇了摇头……因为得到的‘确切情报’的关系，除去黑甲男子所带领的那一队人以及那些被修玛吉亚们从白银手中救出来的人之外，很显然不少人更加相信天塔市等大势力的情报，因此对于那个所谓‘救援’的天羽城，心中显然都是不信任的。
可是不信任归不信任，他们却是除了听着却又能够有什么办法呢？
“队长，可是没有她们的话……我们要如何对抗外面的白银啊？”
身边的其中一名队员张了张口，可以说是说出了在场众人心中共同担心的地方，天羽城的危险固然是让人心生戒备，然而要知道现在的这个营地也不安全。
外面包围着成百上千的感染了白银病的人类与异兽，更关键的是他们手中的无论是武器还是异能对于这些什么都吃的怪物也完全没有丝毫的效果，这种情况下能够依靠的也只有面前的屏障罢了。
可是现在作为施展屏障的人马上就要走了，这种情况下的如果不跟着保不准对方到时候便有可能直接收起屏障让他们暴露在那些白银病患者的面前。
在这一点上虽然有着金法男子的保证，但是有些胆小的天性却无疑是产生了这样的担心，毕竟到了那个时候……他们无疑就只剩下死路一条了！
“这个倒是不用担心！”
然而作为好歹算得上是顶尖拾荒者小队的一名队长，显然金发男子会果断对着他们的保命符（修玛吉亚）如此对着干，甚至拉拢了这么多人拉帮结派，显然他的心中也是有着他的城府以及……野心的！
听了小弟的话，当下轻轻摇了摇头之后的金发男子果断起身，在周围众人的注视下当下朝着帐篷外一边走一边开口道：
“别忘了现在营地之中多数人都聚集在了我们这边，这种情况下我们才是占据了优势的一方，既然想要对抗外面的白银有不想让对方把我们带到天羽城的阴谋得逞的话，那么我们就只能凭借自己开辟出第三条路了！”
一条……通往真正的自由的道路！

176.合作

（0.0）
以金发男子为首的众人便就这样似乎在帐篷之中密谋着什么，而四名修玛吉亚这边却是已经做好了一切出发准备之下，但是因为需要观察外面白银围拢的薄弱点关系的，因而时间上还是需要一些耽误。
趁此机会之下的，这边的黑甲男子在让手下们都做好准备之后，当即便是果断的找上了们来。
“你好，我是黑甲拾荒者小队的队长，大家都叫我墨轩！”
明明有着一张五大三粗的身材以及刚毅的面孔，却有着这样一个彬彬有礼的名字，当然这一点对和他搭讪的修玛吉亚来说并没有什么影响，当下转过头有些疑惑的看着对方搭话的对方之下，不过鉴于礼貌的她还是冲着对方点了点头：
“天羽城外派支援组第三十七队小队长，战斗用修玛吉亚，代号：JM0032，你好！”
礼貌的一声招呼之后，当即便是转身继续摆弄着手中的武器，那是一柄银色与红色交织在一起的，类似于双刃剑又仿佛弓矢一般的武器，在少女的摆弄之下不断的分析者其中的各项数据，显然是在检测着装备的完好程度，以方便应付结下来的战斗。
看着对方似乎没有理会自己的打算，墨轩显然也没有着急，就这样安静的站在一边看着的情况下，显然并不可能主动开口的0032亦是自顾自的检查装备。
两人就这样无声的一个站着一个坐着良久之后，却最终还是墨轩终于忍不住的开口道：
“我们……真的能够突围出去吗？”
语气之中带着担忧的，当看到面前的0032终于是将目光转向他的时候，不等对方开口的墨轩便是赶忙解释道：
“抱歉，我并没有怀疑你们的意思，我的意思其实是……带着我们的话，真的没问题吗？”
虽然只来了不到一天的时间，对于这四位修玛吉亚墨轩的了解也不多，但是光看着对方那能够阻挡白银的屏障以及那一天之中对于外面白银的消灭战斗，墨轩无疑看得出来，‘情报’之中所说的天羽城拥有消灭白银的武器这一点显然是真的。
但是有着这种武器，并且这些修玛吉亚强大虽然的确是事实没错，但是要知道即便是墨轩这边的十分之一的人那也是至少有着几十人之多，仅仅四个修玛吉亚要在如此多的白银病怪物之中将他们护送出去什么的，很显然墨轩真正的意思是想问她们在这方面有没有把握。
“成功了吧……百分之八十七！”
对于这点，0032显然给不出肯定的答复，只是非常可观的说出了这种可能性来，而这种可能性之下显然是让墨轩微微松了口气的，也不知道在想些什么一般的，语气紧接着却是有着……为难的开口道：
“那个……那那边那些人呢？”
听她们先前的语气，似乎是说不愿意跟队的就会果断放弃，墨轩虽然不觉得作为一个以‘救援’为主要目的的天羽城真的会做出这种事情，但是奈何面前的可是机器人，正如金发男子先前所说的那般机器人指挥死板的根据命令行事，既然对方都这么说了，那么墨轩显然不觉得对方是在开玩笑。
“……”
顺着墨轩的眼神看向了营地的边缘方向，因为营地并不大的关系，因此挤在那一片角落之中明显对她们有所排斥的那些人显然就这样映入了0032的眼帘之中，然而对此她却并没有多看一眼的而是直接对着墨轩开口道：
“救援指令只针对相信并愿意接受天羽城保护的民众，其他人……不在救援名单之中！”
虽然感情系统因为刚刚安装所以可能还没有真的产生多么强烈的感情来，但是好歹也算得上是从单纯的机械个过渡到了‘机械生命’这一层次之下的0032语气之中明显带上了一丝丝不满的语气，虽然非常的淡，但是常年打拼在废墟之中的墨轩却亦是敏锐的捕捉到了这一点。
“……”
当下有些不可置信的瞪大了双眼看了一眼面前的0032之后，随机却是微微叹了口气，沉默了好一会的这才突然开口道：
“他们被金玄组织了起来，因为天塔市那边传闻你们和镜组织有勾结，所谓的救援只不过是一场阴谋的关系，因此对于你们并不信任……”
如此提醒也是示好一般的话语，换来的却是0032语气不变的回答：
“不信任者……不在救援范畴当中！”
“可是他们其中事实上很多人都是被蛊惑的，毕竟就连那势力庞大的天塔市都说……”
“不信任者……不在救援范畴当中！”
重复的一句话瞬间让墨轩还想要说些什么的话语直接卡在了喉咙之中，一瞬间面色似乎更加难看之下的，良久良久的却只能微微叹了口气，仿佛接受了这个事实一般的开口道：
“那你们小心点，金玄这个人有着很强的野心以及狡猾的心性，他们不愿意跟着你们前往天羽城，却也绝对不可能放任着你们离开，所以可能……”
可能会对你们不利……最后一句话墨轩并没有说出来，因为还没等他说完的时候，他便是敏锐的感觉到了0032的目光已经透过他看向了他的身后，于是当墨轩同样转头的时候，看到的便是正带着一小队手持武器的拾荒者朝着这边走来，脸上却是带着一副文质彬彬模样的金发男子……金玄！
看着对方过来了，墨轩当即想都不想的起身便准备离开，看这样子就好像并不想和对方有什么交谈一般，反而是目光最后看了一眼0032之后，当下却是临走之前最后开口道：
“百分之八十七的可能性已经挺高了，去天羽城……就当是赌一把，我把兄弟们和我自己的性命就交给你们了，如果你们真能把我们带出去的话，以后黑甲拾荒小队就是你们天羽城的人了……当然，如果你们看的上的话！”
说道最后，他倒是露出了一抹自嘲的笑容，无视了0032那有些疑惑的眼神之下当即转身离开。

177.找茬

并不是墨轩妄自菲薄，黑甲拾荒者小队如果是放眼整个拾荒者联盟的话，虽然算不上那种最顶尖的拾荒者团对存在，但是其却至少也能够排名在前三十左右的水准。
小队成员之中虽然没有异能者与魔法师，但是却也有不少通过基因药剂强化改造过的改造人，不仅如此的凭借着在废墟之中挖掘出来的精良装备，也是无疑让他们在战斗力方面足以媲美天塔市亦或者是魔域的异能者（魔法师）了。
然而便是这样的一支队伍，在亲眼见到过那些恐怖的白银怪物之后，却无疑是被对方任何武器都伤害不到且什么都吃的特性给吓得不轻，最初遭遇白银的时候如果说还能够产生些许抵抗心里的话，那么在见识到了对方的恐怖以及损失了多名队员之后，黑甲拾荒者小队显然就已经没有了和对方战斗的勇气，只能选择败逃。
而这种败逃在最后却无疑是终结在了0032等四名修玛吉亚的手中。
当看到那恐怖的白银病感染者在修玛吉亚手中的利刃中被轻易撕裂，当看到对方无法吞噬的炮火将之炸成了灰烬，当感受着屏障之中没有丝毫白银能够入侵的安全感之下，毫无疑问对于这一支拯救了他们的队伍，黑甲小队的成员都是抱着一种感恩代谢的心情。
然而却是这种感恩代谢的心情还未持续多久的，一则谣传便是不知何时的通过终端传达到了拾荒者联盟的每一个拾荒者的手中。
关于天羽城的‘阴谋’；关于修玛吉亚的‘真相’以及关于天羽城和镜组织勾结，企图谋划某种惊天大计划的种种……
无数情报综合下来之后，无疑是瞬间将天羽城推到了风口浪尖甚至是大陆所有势力的对立面，而这也正是当下所有人都如此队0032等人充满了敌意的主要原因。
老实说就连墨轩一开始也是如此的，然而直到这一天一夜的观察之后以及之前曾经偶然之间去过天羽城的所见所闻之下，他却总是觉得这些谣言可能并不是真的！
没有什么依据，仅仅只是脑海中一闪而过得到直觉罢了，然而对于这种曾经救了自己的直觉，墨轩显然深信不疑。
当然信任归信任，该确定的事情还是需要好好确定一下的，有鉴于此的墨轩这才会主动找上门来的和0032交谈，目的便是看能不能从对方这里得到一些更加确定的保障。
而最终保障虽然不能说得到了，但是在对方又一次确定了‘突围’的积虑以及突然展现出来的那种‘并非所有人都值得救援’的冷漠感之后，反倒是让墨轩的心中放心了不少。
当下果断的将希望压在了对方的身上，毕竟比起这些能够抵御甚至消灭白银的四名修玛吉亚，昨天还来拉拢自己企图统一战线，共同谋划她们这四位‘救命恩人’手中武器甚至对方的机体本身的金玄显然就不是那么值得信任了！
没错，相较于金玄，最终墨轩选择了站在0032四人这边，所以这才有了今天的这一幕分裂现象的发生。
“……”
先不说这边因为墨轩突如其来所说的那些话语队0032造成了什么样子的影响，此时此刻她便是如此微微皱眉的看向了走远的墨轩，不知道为什么的明明没有‘自我心灵’的她却是在那一刻突然想要叫住对方，然后……对对方发出询问？
没错，就是询问……明明作为一个只会遵守命令的机械存在，她居然也会产生了询问（好奇心）这种想法，这对于她来说无疑是一项技术上的巨大进步，当然只可惜现在的0032显然还没有意识到这一点的情况下，当即便是转头看向了朝着自己缓缓走来的金发男子：金玄！
“这位……修玛吉亚小姐，抱歉，我们来晚了！”
带着一群人气势汹汹的前来，摆明了一副找麻烦的样子之下，然而面对着对方礼貌的话语0032却偏偏根本感觉不出来这份来者不善的敌意一般，仅仅只是看着对方一眼之后便理所当然的开口道：
“出发时间定为十分钟之后，规整队伍……准备出发！”
显然将对方当成了归队的人，虽然说对方迟到了这一点有些说不过去，但是0032却是非常大度的允许对方继续跟随，而她们显然也愿意继续护送对方。
然而显然这却只是0032的一厢情愿罢了，毕竟金玄还真不是来寻求庇护的，而是来……让自己成为自己的庇护的！
所以……
“修玛吉亚小姐，我们也不多废话，其实我就是想要来问问您，你们有多大的把握能将我们安全带出去？”
说着指了指身后的人，而对此0032却是很认真的分析了一下之后，果断回应道：
“可能性百分之八十七，可能会出现人员损伤，判断应该会在三到四人之间！”
这句话刚刚没有对墨轩他们说，只因为墨轩那边人少，四个人自然能够护持周全，然而金玄这边的人却显然太多了的关系下，因此在0032看来损失是肯定会有，这是理所当然的事情！
然而她看起来是理所当然的事情，放到了金玄等人这边却显然就不是这么算的了。
“不是百分之百嘛？还有损伤人数是什么意思？也就是说我们要死个三四个人才能够出去吗？”
语气微冷的说出了如此质问，然而对此0032却又是理所当然点了点头：
“判断你们这边的人数以及武器装备无法发挥作用这一点，战斗能力微乎其微，仅逃跑的话……便是以上判断的结果！”
武器不行，异能没用，还随时可能被感染吞噬，这样的情况下只是损失三四个人的判断这还是基于她们四人拼尽全力的情况下，严格意义上来说相较于那些被吞噬的一干二净的拾荒者营地来说已经算非常不多的结果了。
然而对于这一点金玄显然是不满意……很不满意……非常的不满意！
“这位……修玛吉亚小姐，我们是人类，每一条都有着鲜活生命的人类，可不是你们机器人说死就死的，您这样说话……是不是有点不负责任啊？”

178.发生了什么？

（哪位兄弟姐妹们帮我统计一下，目前的假面骑士没出场的还有谁来着？我算一算……不介意的话请发评论，谢谢！）
“这位……修玛吉亚小姐，我们是人类，每一条都有着鲜活生命的人类，可不是你们机器人说死就死的，您这样说话……是不是有点不负责任啊？”
带着不满的声音从金玄的口中发出，那似乎带着些许义愤填膺的话语顿时让0032微微抬起头的看向了对方，透过一双明亮的湛蓝色双眸似乎看穿了对方的心灵一般，那无喜无悲的眼神几乎是让金玄下意识的想要后退一步的同时，却是就在这时她听到了对方开口道：
“建议……”
建议？什么建议？是让自己提建议的意思吗？
好一会的才理解了对方想要表达的含义，当下金玄心中不由微微一喜的同时，亦是略微‘思索’了一下之后便是直接开口道：
“不如这样，如果几位实在是腾不出手来保护我们的话，我们队伍之中好歹也是有些异能者和械者的，当然您也知道异能和科技武器对那些白银怪物并没有什么作用，这才让我们没有了用武之地从而变成了累赘……”
话都说到这个份上了，显然金玄的目的已经清晰的不能在清晰了，然而奈何0032小姐却就是好像没听懂对方的话语一般就这样安静的看着他。
见此情形，金玄的面色顿时沉了沉的最终还是咬了咬牙开门见山道：
“不如这样，修玛吉亚小姐您将您身上多余的武器分配一些给我们，你们的武器似乎对于消灭白银有着非常奇效的效果，如果由我们来使用的话，倒是能够更好的辅助你们突围而不是作为累赘被你们所保护！”
如此建议说出，也是直接表达了他的目的，而对于对方的这个建议，0032亦是仍旧在沉默之中的直到好一会儿的这才在金玄略带期待与等待的目光下果断开口：
“武器检修完毕，准备集合突围吧！”
如此说着，完全无视了金玄那倏然僵硬的笑容之下转身便朝着后方走去，似乎完全没有理会金玄一般，如此‘嚣张’的态度似乎还未等金玄反应过来的时候，在他身边的手下显然已经忍不住了：
“你怎么能这样？队长问你们要武器也是为了能帮你们一些，救大家的性命，你这态度是不是太过分了一点！”
“就是就是，不就是一些武器嘛？现在这种危难关头你们至于这么自私吗？”
“切~~机器人就是机器人，说什么需要牺牲几人的……感情死的不是你们！”
“简直太过分了，我们的命难道不是命吗？！”
“……”
原本准备离开的脚步停了下来，倒并不是背对着他们的0032不想离开，而是因为此时此刻便是伴随着那此起彼伏的声音之下，不知何时的周围的那些金玄带来的人已经隐约之间将她围在了中央之下，你一言我一语的各种纷杂的说话声之间，却是有种要将人挡在其中的架势。
“……”
远处，刚刚离开不远的黑甲似乎看到了这一幕，然而却是正当他皱了皱眉头想要起身的时候，下一秒的却是突然看到了就在不远处原本应该是在警戒当中的三名修玛吉亚却是不知何时已经齐刷刷的将目光看向了人群那边……从她们的角度来看那位0032小姐显然就仿佛已经完全被人群给挡住了一般看不到什么，然而那一刻黑甲却是莫名的感觉的到……她们在看！
虽然从修玛吉亚的表情当中完全看不出对方在想些什么，毕竟终归是机械的身体，但是从三名修玛吉亚那并没有动手的打算当中黑甲显然看出了什么一般，当下原本站起的身子便是默默的坐了下去……看起来应该是不需要自己帮忙了！
心中有了这样的自知之明，黑甲当时一个眼色让手下们稍安勿躁之后便是默默的看起了事态的发展……他显然也是一个果断的人，既然选择了站在天羽城这边，那么对方遇到了麻烦的话自然便乐意帮上一手，当然即便不是这样的对于金玄这个人显然他也没有多少好感就是了！
那边的黑甲以及修玛吉亚三人没有动弹的打算，而在这一边的已经逐渐被围堵在了人群中央的0032却是面无表情的看向周围那‘讨伐’自己的人群之中，却是就在她没有注意到的后方一只猥琐的手掌似乎是想要朝着她的身体摸去。
尽管修玛吉亚是机械，但是因为身体采用了仿真设计的情况下，因此她们的身体事实上至少在触感上和人类没有什么区别，而显然是抱有着这种想法的某些人当即准备对0032伸出自己的咸猪手之举，却是就在对方即将触碰到0032周身十厘米范畴的一瞬间。
“砰~~~”
巨大的白光瞬间从0032的周身爆发，突如其来的光芒下几乎吓了周围人一跳的情况下，不过他们却是很快反应过来了这白光似乎对他们并没有什么伤害……嗯，仅仅是对他们来着！
“啊啊啊啊~~~”
正心中放心着呢，突如其来的惨叫声却是就这样突如其来的在所有人的耳边响起，众人下意识的循声望去之下，当下第一眼看到的便是一个长相猥琐的拾荒者正满脸痛苦的倒在了地上打滚，而从他的左手所捂住的地方来看，在那里原本应该是右臂的地方此时此刻却是诡异的齐根全断！
当然这不是重点，更加诡异的是就在对方的断臂之上，众人清晰的看到那里不仅没有丝毫的鲜血流淌出来，反倒是仿佛那支断臂本身就不存在一般伤口处居然神奇的……愈合了？！
刚刚……发生了什么事情？！
如此诡异的一幕即使是让周围围绕在0032的人下意识的后退了一步的同时，看向她的眼神亦是充满了恐惧与惊疑不定，金玄无疑同样是看到了这一幕之下，当即在同样后退两步的同时，下一秒暗金色光芒闪烁之间一道充满了沉重感的铠甲已经瞬间出现在了他的周身之上。

179.恩将仇报

（这么多字，能看到这里的基本上都是真爱了，感谢各位的支持！）
“你……我们好心规劝你为大局着想，你们居然动手？难道真的被我猜中了吗？！”
突如其来的怒吼声就这样突然之间的传遍了整个营地当中，一瞬间吸引了所有人的注意力之下，就当所有人的目光下意识的朝着这边看了过来的时候，当下第一眼看到的便是不知何时已然散开的人群，站在中央一动不动的0032以及其身边地面上倒着的已经昏死过去断了右臂的猥琐拾荒者。
如此一幕伴随着金玄那意义不明的叫声太过于突兀之下，以至于众人的目光下意识的便看向了0032的方向，眼神之中疑惑之中却也是带着些许的戒备之色。
非我族类，其心必异！
修玛吉亚本身就是机器人而并非人类，在这种情况下显而易见在出了事情之后，众人的第一感官自然是站在了金玄这边，再加上金玄先前那一句意义不明的话语，顿时一道道视线投射过来之下，然而事实上却是惟有一边的黑甲看得出来的，那些人事实上都是早已经被金玄拉拢过去的人。
“别找事，坐下！”
看着身边似乎有想要凑热闹亦或者是想要做些什么的手下，黑甲却是突然之间开口叫退了对方的同时，目光却是徒然犀利的扫视了一眼周围的手下以及和他们临时搭组的拾荒者，异能者们，语气无喜无悲道：
“我只说一遍，你们想干什么我不会去阻止，但是同样的一旦你们现在离开了，那就做好为自己的选择负责的准备……后果自负！”
没有多余的话语，在场的所有人也不全都是他的手先，因此黑甲自然没有去管理他们的权力和责任，更没有那方面的义务，当下冷冷的说了一句之后，本身便跟着他的队友无疑便是默默的坐了回去，反倒是一些其他的拾荒者，异能者们在对视了一眼之后，有的也是默默坐下，有的却是起身朝着那边走了去。
对于0032等人，一开始他们的心中还是非常感激的，毕竟对方在危难关头救了自己什么的， 然而伴随着金玄等人的到来以及对方所带来的关于天塔市的那些‘情报’的关系下，很明显这一层的感激已经在那之后逐渐的转变成了对对方是否有着‘阴谋’的怀疑。
毕竟是作为拾荒者的存在心存疑虑是在废墟之中生存的第一法则，因此的对于更不用说这则信息的来源还是天塔市，魔域那些老牌势力的情况下，这显然已经是足以挑战他们信任底线的情况，
而现在，更是闹出了对方‘动手’事件的情况下，尽管很多人似乎还不明白发生了什么事情，但是这显然并不妨碍金玄在那里已经开始了自己的‘表演’！
而在他的表演之中，亦是伴随着0032的沉默同时，有关于‘突围需要几个人作为牺牲品（炮灰）’的说法以及对方不由分说的动手，甚至于不愿意共享武器的‘自私自利’便是就这样被金玄无意间说了出来，而这样的话语一出口之下，顿时便是引来了众人那充满了谴责与不信任的目光。
拾荒者的疑心是很大的，本身就已经被挑拨的神经下再加上现如今白银的威胁无疑是让他们心中充满了惶恐，而在这种惶恐之下突然又出了这档子事的情况下，本能的便会选择比较接近的一方来信任!
金玄是拾荒者，又是人类，在这一方面他们自然是信任他比较多的情况下，再加上一边的0032却是从金玄开口到现在一直都是保持着沉默的关系，这也就导致了周围不和谐的声音顿时越来越多起来。
当然这或许也不能说是完全是金玄的话语起到了作用的关系，事实上在不远处的黑甲就能够清楚看到的不少拾荒者表面上一副口诛笔伐的模样，然而实际上那贪婪的目光却是已经不知道多少次的在0032的周身以及武器上扫过了，这让黑甲感到愤怒的同时亦是因为有着这样的拾荒者同类而感到可耻。
当这些人或许并非是全部都愚昧的被金玄所挑拨，正相反的作为拾荒者他们显然不可能有笨蛋的存在，但是之所以现在却和金玄一起在这里陪着一起闹腾之下，一方面是因为有些人本来就是金玄安排好的人，而另一方面则是一些心中同样是打着小九九的人。
不被信任的修玛吉亚，但是对方手中拥有着能够对付白银的武器却是他们目前能够自保的重点所在，没有人会想要将自己的性命交给他人的手中，更不用说是机器人的情况下，理所当然的武器还是握在自己的手里最让人放心，再者说了如果他们拥有了那种强大的武器的话……也不一定会害怕白银了不是？
心中的求生欲混合着贪欲甚至于有些人对于0032等修玛吉亚本身的贪念让他们就这样不约而同的联合起来对0032进行着讨伐，甚至于比刚刚更加严重的人群越发的围拢过来之下，却是这一次并没有人敢过度的去靠近0032了，毕竟地上的范例现在还好好的躺在那里呢不是！
当然不敢靠近却不能说就拿0032没办法了，至少就在面对着如此多人你一言我一句的话语以及被围堵的道路之下，似乎终于对眼前的情况产生了些许反应的0032双目之中似乎在这一刻闪过了一抹的迷茫……运算能力能够让她清楚的感应到周围这些人的恶意，然而刚刚萌生的感情却无疑是让她有些不理解这些人为什么会这样。
‘分析结果……恩将仇报？’
明明是自己救了他们，结果他们却反过来对自己散发出了恶意，敌意甚至yin欲的情况下，这让刚刚产生了朦胧感情的少女心中充满了迷茫，而也是在这种迷茫之下的，她却没有发现自己眼神之中已经不似先前空洞的转而多出了些许点滴的波动。
虽然很少，但这正是感情在增长的关键所在！

180.不服？打我啊！

（咳咳~~上一章的话没别的意思，就是表示一下感谢，不是什么准备完结的脑残宣言，所以不要担心……嗯，这不是flge~~）
“喂！说话啊？别站在那里当哑巴啊！”
“就是就是，给不给你给个准话，你那是什么态度啊？”
“嗨~~说什么说啊，她就一机器人，你指望机器人能有多大智商啊？”
“就是就是，不如我们直接动手抢算了，这么多人还不信打不过她们吗？”
越发恶意的气氛之下，少女眼神之中迷茫的感情似乎也在不断增加之中，然而奈何虽然有着地上的先例在，但是在心中的贪念与恶意的不断累积之下，很显然在这一刻周围的人已经随着时间的推移而越发的蠢蠢欲动起来。
这对于0032来说显然并不是一个好的现象，毕竟现在完全可以说是她在领悟‘感情’的重要阶段所在，若是在这种时候被打扰的话虽然造成不了多大的影响，但是毫无疑问她那刚刚萌生的感情会直接被这周围铺天盖地的恶意而引导向‘恶’的方向发展，这对于她们来说并非是什么好事，一个不少便可能直接让她们从觉醒感情而变成一台只知道杀戮的疯狂机器！
“判断：战斗机体：0032确定进入特殊状态……”
“泽雅汇报完毕……开启‘特殊任务模式’！”
“守护特殊状态下机体，此任务优先程度为最高等级，以此排除一切干扰者！”
而也是在0032这边在觉醒感情的重要时间段，很显然另一边的三名修玛吉亚也没有闲着的，而是在第一时间感受到了对方的变化之后，立马将这一切汇报给了卫星泽雅的同时，在得到了反馈之后当即第一时间的起身看起来是准备去守护在0032的身边，为其阻挡下一切的‘干扰者’存在。
而以她们三人的战斗力的话若是真的想要动手，显然那些拾荒者肯定不可能是她们对手的，然而却是就在她们这边刚准备行动的时候，下一秒一道不知名的流光却是突然从她们的眼神之中闪过，下一刻刚刚才站起来的三人便是已经再一次淡定的做了回去。
‘哦哦，没想到随便逛逛还能遇到这种事情……安啦安啦，你们坐着，交给我就好！’
“……指令接受！”
脑海中突如其来的声音让她们没有任何拒绝的可能性，当下在如此回答了一句之后，又一次坐下的三人却是在连她们自己都没有注意到的情况下，看向不远处0032的眼神之中却是莫名的多出了一抹的……羡慕之色？
羡慕什么呢？
与此同时的另一边……
越发逼着0032交出武器的声音之下，众人的胆子也是越发大了起来的似乎将0032包围的圈子越来越小，而在圈子之外的金玄的脸上无疑是露出了一抹得意笑容之下的，亦是轻轻点了点头。
很好，一切就在他的算计之中，结下来只需要等到……
“呜~~啊~~~”
“？！”
舒爽的哈欠声却是突然之间在所有人的耳边响起之下，当下顿时让金玄以及众人瞪大双眼的是只见发出了这道声音并且伸了个懒腰的却不是别人，正是那个本来还一脸面无表情且任由他们讨伐却一动不动的修玛吉亚少女的口中所发出的。
只见此时此刻，在周围一圈不可置信的目光当中，少女就这样伸了个懒腰打了个哈欠的同时，紧接着睁开双眼的那双原本湛蓝色的双眼却是不知何时已经变成了灿灿的金黄色， 点点微光从其中闪烁不定之下，凡是与这双眼睛对视的人这一刻却是心中莫名的便是产生了一股想要膜拜的感觉。
“各位上午好啊！”
出发时间是订在了上午，然而在金玄这一耽误之下事实上已经更加接近中午了，然而对于这一点显然没有人在意的，因为就在‘0032’这一开口之下，与之前画风完全不同的语气便是毫无疑问直接让在场众人愣住随后下一秒的……果断戒备了起来。
事出反常必有妖，如此大的变化之下戒备那是理所当然的事情，然而对此‘0032’却是反而有些无聊的拍了拍嘴巴舒缓了一下语气之后，当下目光却是随意的扫了一眼众人开口道：
“嘛~~虽然我倒是挺想像小说主角那样跟你们讲讲道理以表示我这边才是‘正义’的立场来着，但是因为现在我体内那个刚刚产生了感情的小丫头才是我的重点关注对象，所以我现在没有和你们废话的打算！”
如此说着，目光却是直接穿过了人群一眼便看到了人群之外的金玄，似笑非笑的目光瞬间看向对方的同时，金玄亦是背着一道眼神弄的全身僵硬，好一会的似乎张了张嘴准备说些什么的时候，‘0032’却是已经先一步开口打断了对方想要说出的话语：
“我天羽城不确认，也没有把你们救回去就是想让你们效命的打算，说实在的你们还真有点不配！”
完全嫌弃的话语直接否决了先前某人的一道‘想骗我们去天羽城然后给你们效命，至少拿出点诚意来’的话语之下，紧接着看着面色瞬间难看的金玄她便是又道：
“另外……本小姐就自私自利了怎么滴？不服……来到我啊！”
笑眯眯的说完了这一句拉仇恨程度贼高的话语之下，就在全场的气氛似乎在这一瞬间高涨起来的同时，‘0032’却是突然之间伸出手从口袋之中拿出了一个……水果锁头？
“那边的听好了， 不想死的……待会别动！”
突如其来的话语不知道是在跟谁说话，然而远处的黑甲却仿佛福至心灵一般明白了对方是在……跟自己说话？
不想死就别动？什么意思？！
“大家都别动！”
当然心中疑惑之下，他的命令却是紧接着下达了下来，而也正是当这道命令刚刚下达的下一秒，就看到这边的‘0032’却是突然伸出手……打了个响指！
“啪~~”
“咔！”
两道声音几乎是一前一后同时响起的，第一道毫无疑问是她的响指声音，而另外一道却是……
屏障破裂的声音？！

181.无信者无义可讲

“混蛋，你在干什么？！”
屏障的突然破裂显然是惊呆了周围的一众人，伴随着外面那些怪物的吼叫声似乎迎合一般瞬间响起的同时，在震惊之余脸上刚刚还带着志得意满笑容的金玄顿时面色豁然一变，看向叶晨的目光亦是在这一刻充满了愤怒之色。
“干什么？收拾东西走人啊！”
然而面对着金玄甚至周围那惊慌之中带着愤怒于恐惧的众人，羽幻却是反倒一点也不在乎一般的笑眯眯道：
“这屏障本就是‘我们’布置的东西，现在既然你们都说了‘不需要’我们了，那自然是该撤掉的撤掉，该打包的打包，然后……走人啦~”
和刚刚完全不同的欠揍话语就这样从羽幻的口中发出，就仿佛是一个面无表情的机械突然变成了熊孩子一般，脸上甚至露出了一抹浅浅微笑之下，然而羽幻紧接着所说的一句话却显然没有丝毫的友好在里面：
“救你们是好心，不救你们是常态，真把自己当上帝了？还要本小姐的家人供着，你哪来的脸呢？”
每一个修玛吉亚都是天羽城所制造出来的存在，羽幻虽然至今为止都没能真正和她们见过面，但是就冲着对方这一声‘姐姐大人’的毫无疑问都是自己的家人。
而既然是自己的家人，羽幻自然也不能看着对方乖乖受气，刚刚好就是感受到了0032觉醒了感情的情况下，羽幻当即便是没有丝毫犹豫的一个分身便是派遣了过来，暂时性的占据了对方的身体。
当然这种占据是需要其本人同意的，对于这这一点0032自然是不可能拒绝，更不用说此时的她尚且正处于一种刚刚接触到感情的‘迷茫’状态下，自然没有时间去理会外面那些。
羽幻也没有这个时间，毕竟相比起面前的这群不懂得知恩图报的垃圾，显然此时正在核心之中陷入了某种思维漩涡之中的0032更加值得自己去关注。
毕竟觉醒感情虽然说是好事，但是在这种情况下却也正是最容易受到外界影响的时候，人类的善意与恶意永远是一条朦胧的没有分界线的存在，在这样完全不同的感情影响之下，如同初生的雏鸟一般的修玛吉亚根本分辨不出那些感情是好的那些感情是坏的，因此在这上面就很容易误入歧途。
显然自己所暂时操纵的0032就是这样的一个概念，在周围满满的恶意之中觉醒了感情之下的她显而易见的正朝着某种不算太好的方向发展，虽然因为有着泽雅或者说天灵提前打好的‘补丁’的关系所以暂时还没有太大的问题，但是放久了也是一个麻烦。
鉴于这边的事情比较优先的情况下，羽幻自然没有和眼前这些人虚与委蛇的时间，当即又是笑了笑的却是不等金玄等人开口之下，羽幻已经突然指了指他们身后的方向突然道：
“最后提醒你们一下，那些白银杂碎……杀过来了哦！”
“吼吼吼~~~”
仿佛印证了羽幻的话语一般，就在她手指所指向的方向之下，肉眼可见的一道道银白色的身影若隐若现之间，在卷起了滚滚沙尘的同时亦是朝着他们冲了过来。
“该死，你这贱人……知不知道自己在干些什么？！”
居然破碎了屏障放白银今来什么的，这是人会干出来的事情吗？！
咬牙切齿的声音从金玄的口中发出，完全没想到事情会发展成这一方面的以至于完全超乎了金玄的预料，然而当下尽管他看向羽幻的眼神已经是恨不得将对方生吞活剥了，但是很明显却并不是去关注这些的时候。
“撤……快撤，所有人……跑啊！”
可别说什么抵抗白银什么的，若是有那种可能性的话，金玄之前也不会带着手下逃窜到这里来！
亲眼见识过白银的恐怖，然而却因为逃入了屏障之中，看着修玛吉亚如同砍瓜切菜一般消灭白银并且将之阻挡在外之下，心中安心的同时却也不免泛起了些许的野心，而也只正是这贪婪的野心驱使之下，以至于他才会做出了这种事情……
关键是面对着一群只知道设定的机器人，在金玄看来显然会非常的好忽悠！
然而事实却就是这样狠狠的打在了他的脸上，显然并不知道此时操纵0032的人已经变了的金玄就这样眼睁睁的看着屏障的破裂之下，第一时间慌乱的准备让众人撤离，同时目光看向羽幻那边，想着大不了先服软至少先度过当下的劫难，之后再说之后的事情的时候，确实发现不知何时羽幻却是早已经消失在了自己的面前。
嗯，不是消失，而是已经直接无视了他们这边的状况下走向了另一边已经汇合在一起的黑甲以及另外三台修玛吉亚的方向。
“守着这里不要乱动，你们三个张开小型屏障将他们保护起来，另外……不要让任何人打扰到我！”
平静且温和的语气明显是冲着三名修玛吉亚说的，对此三人亦是毫不犹豫的点了点头，却并没有用着那一副机械式的语气来回答，而是各自点了点头之后显然对面前的修玛吉亚换了一副称呼：
“是，姐姐大人！”
称呼和语气上的转变似乎是让一边的黑甲露出了疑惑的表情，然而却并没有太在意的只是目光看了眼不远处那即将和金玄等人接触的白银之下，张了张口最终还是有些于心不忍的问道：
“那个……不能……”
“想救人的话就自己去，我不会拦着也不会阻止你们，当然……后果自负就是了！”
直接开口打断了对方的话，虽然说因为选择了站队的关系下羽幻现在也算是勉强将对方当成了‘自己人’的范畴，但是却不代表着对方就真的是自己人了，至少在对方抵达天羽城并且真正确定了成为‘天羽军’的候补之前，羽幻可没有和对方客气的打算。
并且就算是对方真的加入天羽城了， 要知道她可是城主……哪有城主听手下的指挥的？
不要面子的吗？！

182.感知

“吼吼吼~~~”
银白色的液体不断的滴落在地面之上，却是仿佛带着腐蚀性一般的一点点将金色的沙漠以及地面之中无数残留的营地废墟一点点的吞噬干净。
来者不拒的侵入风格之下，周围肉眼可见的便是逐渐化为了白银地域的同时，一道道异兽以及人类所发出的吼叫声同时，亦是清晰可见的一道道仿佛由水银形成的人形以及兽形的生物就这样咆哮着的从远处冲了过来之下，没有了屏障的阻碍下就仿佛一群脱离了栅栏的丧尸一般！
“撤……撤退……快跑啊！”
如果说一开始还算得上是镇定的声音之下，然而当看到面前那近乎铺天盖地的白银分身之下，金玄显然瞬间黄了什么的……这一刻他仿佛又想起了曾经被自己用来挡刀的手下被白银吞噬的时候所发出的那种惨叫声之下，当下一声令下的不等其他人反应，自己便是转身朝着远处跑去。
反抗？不存在的……在那种不论是异能，子弹还是武器激光等等什么都吃的怪物面前，根本没有一丝一毫反抗的可能，惟有逃走才是唯一出路的。
“快跑啊~~~”
“不要……不要啊啊啊啊~~”
“混蛋，你们这群混蛋，看看你们都干了什么……”
“不……不要，救命啊……救救我，救……”
“咕噜噜~~~”
如同废水一般的白银伴随着各种各样的形体不断凝聚之下，无情的吞噬者周围营地之中的一切，野兽状态下狂奔的白银分身亦是无情的追逐着一个又一个拾荒者的并且将之毫不留情的吞入腹中。
当然这其中的吃掉事实上并没有那种血肉模糊的画面，而是在吃掉对方的一瞬间无数白银液体便会疯狂涌动之间直接便是将对方侵蚀干净。
然而却也正是因为这样的，反倒是让画面无疑是更加恐怖了起来。
一时之间整个营地先前还站在金玄这一边的拾荒者们无疑是开始暴动了起来，有的人开始疯狂逃窜的同时，有些人却是一脸绝望的等待被吞噬，更有不少人不断朝着黑甲等人这边跑来的同时，却是直接被屏障无情的阻拦在了外面，只能不断拍打着屏障企图让其中的人大发慈悲放自己进去。
然而对于此的，黑甲等人自然不必说的根本没有那个权限，而三名修玛吉亚却是显然一切以羽幻为尊的就这样安静的守护0032的中间，丝毫没有理会周围那一道道求救声的打算。
“侩子手，你们这群侩子手……这些白银果然是你们的阴谋！”
“自私自利，不得好死！”
“%&%^^%贱人，快放我们进去，否则的话老子……”
“你们知不知道我是谁？我可是……”
似乎是充分感受到了修玛吉亚们的冷血态度，原本此起彼伏的声音也是从求饶声逐渐变成了各种各样的咒骂声与威胁声之下，那各种各样的难听声音以及难看的样子无疑是看的一边的黑甲等人目瞪口呆之下，却也是让三位修玛吉亚少女微微皱了皱眉头……本能的对这些话语产生了些许不喜的念头。
咒骂声并没有持续太久的，因为白银很快便渲染到了这边的情况下，很显然几只白银兽看到了这边场景的当即咆哮着朝着这边冲了过来。
“啊啊啊~~快跑啊！”
“该死，快走！”
“这群冷血的家伙不会帮忙的，快跑……活下来在找她们算账！”
“天羽城……天羽城……”
“我记住你们了，给我记住！”
“我不会放过你们的！”
鸟兽飞散一般的场景之下，一道道如此带着威胁的声音响起的同时，那些拾荒者异能者们亦是开始四散的向着周围的四面八方逃窜而去，不仅仅是怀揣着对白银的恐惧奔逃之下，同时也是怀揣着对修玛吉亚见死不救的愤怒以及对天羽城的仇恨……
“有些人类就是这样的啊，你救了他千次万次人家都不一定会感激，反而会觉得理所当然，但是你要是又一次不顺了对方的意的话，那么他们就会理所当然的觉得你是个恶人，是仇人……这大概就是某种程度上的‘天性’吧！”
一身战斗服的修玛吉亚少女很明显还在闭目之下，然而事实上确实在半空之中谁都没有发现的有着半透明身体的修玛吉亚少女0032却是就这样安静的悬浮在空中看着面前的一切，耳边响起的亦是羽幻轻飘飘的声音道：
“没必要为了这群人而产生什么多余的感觉，反正只是一群不需要在意的垃圾而已，不爽的话……灭掉其实也无所谓！”
老实说心灵鸡汤什么的这玩意让羽幻来还真是有些难为她了，毕竟她本身也不是什么好好少女不说，更是还有一个作为最大恐怖组织头领的妹妹在，在这种情况下你要是让她劝说0032一心向善，不要被那心中所萌生的恶意所侵蚀什么的……那基本上等于做梦。
当然被恶意侵蚀这种情况显然是需要阻止的，但是却没必要全部阻止，毕竟先不说恶意方面这边好歹还有这亚克在所以完全不用担心会暴走，就光说如果真的每一个修玛吉亚在获得了感情之后都直接没有了恶念而是变成了傻白甜一般的存在，那对于天羽城来说才是最为恐怖的事情好吧。
所以这种事情……把握好一个平衡点就好了！
“我行之事，我心无愧！你只要能够做到这一点就好啦！”
恶念程序已经清除的差不多了，毕竟也就是借由着她的这一道意识连接一下亚克的事情，简简单单轻轻松松搞定之后，为了方之面前的小小少女再一次陷入那种感情漩涡之下，羽幻当即用着简单的八个字给出了对方这样的回答。
“无法理解……但是我记住了，姐姐大人！”
对于羽幻的话，事实上0032有很多还是没有听懂的，不过现在的她却很显然没有去多问来寻求答案，因为相比起这些的对于她……不，应该说对于每一个拥有着感情的修玛吉亚来说，事实上在第一次见到姐姐大人的时候心中都有着唯一的一个想法，那就是……
“请为我取名……姐姐大人！”

183.逃命

感情线路疏通完毕，剩下的事情基本上也就没有了羽幻插手的事情，并且整个废墟之中的事情还多着呢的情况下，羽幻自然是不能多呆。
而对此显然是有所理解的情况下，虽然心中不舍但是得到了名字的0032……不，现在应该叫伞儿的修玛吉亚少女却并不会为了自己心中那小小的眷恋就阻碍了姐姐大人的行为，因此当下在获得了名字的欣喜之后，也是恭敬的送了自家姐姐大人的离开。
“外面的情况交给你自己处理和判断，顺便我估计吃掉了那些拾荒者之后这个白银也快要形成真正的‘分身’了，那不是你们能对付的存在，所以……嗯，就当是作为姐姐的见面礼，这个送你！”
在最后弥留下了这样的话语之后，羽幻的意识便是已然消失在了机体数据库之中的同时，下一秒的伞儿亦是缓缓的睁开了双眼，第一眼看到的便是周围守护着自己的三个姐妹以及身后那一群现在已经蜷缩到了一起，就差瑟瑟发抖了一般的黑甲等人。
而至于原因……
“……”
目光微微一动到了周围看了看，却是发现就在自己‘闭关’的这一小段时间当中，原本仅仅只是破败的拾荒者营地却是已然彻彻底底的消失，取而代之的则是地面之上铺满了的白银液体以及周围那无数将他们团团包围在了中央的白银兽以及……白银人形!
而此时此刻的，站在她们面前的屏障正前方的便是其中一道白银液体所形成的人形之下，然而与周围那些因奈何不了这个屏障所以选择了包围的不同，这一道白银人形却是就这样一动不动的站在屏障外面的同时，当看到伞儿睁开双眼视线看过来的那一瞬间，似乎一瞬间有着什么被点燃了一般。
“吼吼吼~~~”
“砰砰砰~~~”
愤怒的双拳不断拍打在屏幕之上的同时，任由着手中的液体不断的脱落然后补充之下，然而他的这些攻击理所当然的完全没有对屏障造成丝毫上海之下，然而从对方‘人形’的轮廓之中伞儿却是仿佛看到了什么一般，突然站起身来并且看着对方语气平静的开口道：
“识别名……金玄？”
“？！”
突如其来的声音似乎是让面前的白银人形猛然一愣之下，旋即紧接着的下一秒肉眼可见的一道道的白银液体开始在他的周围收缩的同时，逐渐的原本就如同史莱姆一般的人形亦是逐渐的开始边得曲线分明，一点点变成了一道真正的雕像一般的白银人影。
那人不是别人，正是……金玄！
原是他在屏障破碎的第一时间便准备立刻逃走，白银病的恐怖显然有着亲身经历过周围人的变异之下的他显然是怀揣着浓浓恐惧与忌惮之下，那是一丁点也不想沾染，更不能沾染的，因为他非常的明白那玩意哪怕自己只要碰到一滴的话，那么绝对就会瞬间变成那些只知道嘶吼的怪物。
“不能死……我不能死……不能死！”
贪婪与欲望承载而出的便是浓浓的求生的信念，在这种信念的支撑之下无疑是能够让金玄爆发出强大的潜力的同时，然而终究只是一个普通异能者的他论起体力来显然不可能跑得过身后那群不知疲倦却还是四脚着地的白银兽的追逐。
仅仅跑了不到几百米的功夫，以他为首的十多个人便是被数十头的白银兽团团包围之下，就仿佛瞄准了猎物蓄势待发一般的将她们围困在了中央的位置。
“队……队长，怎么办啊？”
看着周围那随时可能扑上来的白银兽，更关键的是伴随着一道道液体不断的从对方的周身滴落而下感染到了四面八方的同时，想必哪怕对方不冲过来的情况下，只需要就这样不断侵蚀他们脚下的沙漠的同时也是足以将所有人感染殆尽的吧？
而在这种情况下这些白银兽仿佛也是不着急了一般，就如同看着困兽之斗般的看向中央的金玄等人，而金玄面对着此情此景以及身边手下们焦急的询问之下，眼中无疑也是在这一刻闪烁出了一抹绝望之色。
不能死在这里，更不能去触碰那些白银液体，因为他很清楚一旦触碰的话自己就完了，哪怕是一滴都不行……可是现在周围都在被白银感染，要如何才能够让自己不去触碰这些而逃离这个包围圈呢？
心中瞬间千回百转之下，最终目光却是定格在了面前正在惊慌失措的看着他的手下的同时，金玄却是微微一愣的心中一个想法却是突然冒了出来。
“有办法了！”
突如其来的一句话顿时让手下露出了惊喜的表情，周围的人也是一脸兴奋的看向了金玄，似乎是在等待着对方的办法一般，确实看到下一秒的金玄却是突然出手，淡蓝色的旋风包裹着水花瞬间凝聚在双手之中的同时，下一秒的亦是果断直接冲向了……周围的人群？！
“砰砰砰~~~~”
“啊啊啊~~~”
“队长，你在干什么？！”
“队长，你不能……”
一道道此起彼伏的声音来源于周围的一个又一个队友，然而叫喊之间却已经太迟了的伴随着金玄突然之间的袭击之下，此时此刻他们就这样一个个的倒在了周围的白银液体之上的同时，亦是在一瞬间吸引了近乎所有白银兽的目光。
‘好机会！’
眼前瞬间一亮之下，趁着机会下的金玄当下脚下风团转眼凝聚的同时，下一秒他整个人便是纵身一跃之间，脚尖在轻轻点在了落在白银液体上的手下的身体之上的同时，不顾对方瞬间下沉到了白银之中的身体以及最后的咒骂声之下，转眼间已经又是一个起跃的跳出了白银兽的包围圈。
“吼~~~”
然而却是就在他刚刚落地的一瞬间，发现了漏网之鱼的白银兽一是发出了一声怒吼之下，却是还没等金玄站起来的时候，身后一张血盆大口便是突然扑面而来。
危难关头，金玄确实只能眼看着自己即将被吃掉之下的，下一秒眼角的余光却是突然瞥到了……一边似乎蹲着的一道貌似是之前便逃出来的拾荒者的背影。
‘天不亡我！’

184.自食恶果

‘天不亡我！’
蹲伏在那里的人是谁金玄显然已经不记得了，不过这显然不需要去太在意的关系，因为他现在想要做的事情其实很简单的那就是让面前想要吞掉自己的白银换一个目标！
“呼~~”
当下几乎是想都不用想的，用尽最后的反应速度快速躲闪了面前张开的血盆大口之下，同一时间朝着那边的身影的金玄亦是豁然发出了一声怒吼：
“那边的，快跑啊！”
如此提醒乍一听就仿佛是在为对方一般的舍命提醒，然而在说话之间的事实上金玄的双手却是已经悄无声息的拉住了对方肩膀之下，却是就等着对方因为诧异而转身的那一瞬间就可以将对方扔进后面的白银兽口中，以此制造出自己逃命的可能。
一切的一切都想好了，且进行的非常顺利，他成功的扒住了对方的肩膀，接下来需要的就是将对方向后一扔，自己就能够趁机逃走……而事实上金玄也是这么做的，毫不留情的将面前背对着自己不知道是谁的拾荒者朝着身后猛然一扔然后头也不回的便准备逃离。
‘等着吧，那个贱人……还有天羽城，老子绝对不会放过你们的！’
逃命当中，金玄显然心中还没有忘记的便是让自己弄成这副狼狈模样的罪魁祸首，显然他已经决定了只要自己这一次安全之后，那么就绝对要用尽一切办法，不择手段也绝对要弄垮天羽城，那种东西……必须毁在他的手中，到了那个时候的他一定要让暗些高傲（？）的修玛吉亚一个个跪在自己的当自己的……
心中畅想着基本不可能到来的未来，以至于面庞之上在这一刻都下意识的露出了怨毒与亢奋交织的狰狞笑容之下的，然而下一秒的金玄这才突然发现了一些稍微有些不对劲的地方。
原本抛下了被他当成投掷品的拾荒者之后，他应该第一时间展开自己的风系异能，然后配合着自己身上专用的机甲来逃生才对，然而却是就在从自己的妄想之中反应过来的时候，金玄却是突然发现自己的身体貌似……并没有向前冲刺多少，反而是在……原地踏步？！
怎么回事？异能失效了吗？！
不解的目光看向脚下，然后却是突然发现不知何时自己的右手却并非是自然垂下在自己的右侧的，而是如同拉着什么一般正朝向了后方……等等，为什么右手没有知觉了？什么时候的事情？！
突如其来的一幕显然是让金玄瞬间瞪大了双眼之下，感受着丝毫不受控制的右臂的他当即顺着手比的方向微微转头之间，第一眼看到的便是在自己包裹着机甲的右臂之上，不知何时的已经被一只手给死死的拉住，那是一只……布满了白银液体的手臂！
“？！”
巨大的变故瞬间让金玄面色突变的同时，目光亦是顺着那只手臂看向了对方的主人，然而当他的目光看到了对方那一张已经一大半都被白银所侵蚀的面庞之下，下一秒不可置信的光芒却是徒然在双目之中汇聚了起来。
“你……你……”
不可置信的声音之中，夹杂着慌乱，夹杂着震惊， 同时也是带着些许连他自己都酶能察觉到的恐惧，然而面对着金玄这样一张有些扭曲的面孔，反倒是对面那个被白银侵蚀的身影却是在这时露出了一抹……天真无邪的笑容？
“哥哥~~~”
那是一张天真无邪的面庞，一开口便是叫出了那个让金玄熟悉的声音以及熟悉的称呼之下，然而却正是这样的称呼却无疑是让金玄的瞳孔倏然收缩的同时，对方紧接着的话语亦是继续响起：
“来陪我玩啊！”
如同稚嫩童音一般的话语，却是仿佛唤醒了他内心之中的恐惧一般，一瞬间所有的不可置信，震惊皆数化为了恐慌与暴乱之下，想都不想的金玄便想要用力挣扎之间，然而……动不了？！
倏然抬头，却是发现不知何时那些顺着黑色机甲而蔓延其中的银白色液体已经侵蚀到了他的手臂，并且顺着血管的亦是快速取代了自己血肉的开始一点点的向上蔓延，而在这种蔓延至下，却诡异的并么有丝毫疼痛的感觉，除了全身都无法动弹之外，此时此刻的金玄居然从其中感觉到了一股……舒畅的感觉？
“……”
张了张嘴，却是发现自己已经说不出话来，便是在那种充满了惊恐，震惊，愤怒以及不可思议的带着一丝丝舒爽的目光之中，就在金玄即将被蔓延到全身的白银彻底包裹之下，那一瞬间他的脑海中最后闪过的却无疑是面前眼神之中所倒影的少年的身影。
正如对方当的称呼一般，那是他的弟弟，亦是他在作为这一次外出游历的时候最好的搭档，小队的副队长的存在……因为是兄弟的关系，因此两人的关系无疑是特别好，他们彼此之间也是无比的信任。
然而这份信任却是就在几天前毁掉了……没错，就在几天前，在他们尚且来到这个应对，遇到那些修玛吉亚之前的时候，被他亲手给……
是他在白银爆发的时候发现了武器和异能对那些白银无效之后果断选择了逃走，是他想都不想的便在自己最危险的时候将自己的弟弟当成了挡箭牌的扔向了白银那边，以对方位诱饵的，在自己弟弟那不可置信与悲伤的目光之中，头也不回的选择了逃离。
没错，是他干的……就如同刚刚那般相似之下的，曾经的他便是就这样借助着对方毫无防备之下被自己扔进了白银之中，而现在亦是如此的然而直到现在的金玄这才恍然间发现，他刚刚所扔过去的那道身影和自己的弟弟是多么的相似……不，应该说根本就是一模一样才对。
那……不是他的弟弟，而是……被侵染的白银？！
这是金玄脑海中瞬间反应过来的想法，然而了解到了这一点的情况下却显然已经太迟了的，因为伴随着白银彻底的奖他吞入其中之后，他的眼前瞬间便依然是处于了一片黑暗之中。

185.托付？！

不能死，我不能死，绝对不能死！
那是对死亡的恐惧！
我恨！我好恨！我恨啊啊啊……
那是对某人，某势力所产生仇恨！
修玛吉亚……天羽城……修玛吉亚……天羽城……
那是弥留在内心之中仇恨的根源，亦是只待在恶意的催生之下而生根发芽的名为仇怨的种子。
而这些，毫无疑问便是作为人类的‘金玄’在被白银彻底吞噬，在灵魂彻底同化的时候所产生的最后的情绪，也正是这样强烈且浓郁的情绪之下，最终终于是让‘金玄’在绝望之中破茧化蝶，再一次回到了……这个世界之上。
“你……你……你你你……我杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”
当面前的伞儿开口说出了自己的‘名字’之后，原本只是凭借着本能吞噬者周围无数物品以及中央这一快无论如何都无法突破的防护罩的白银分身顿时狂暴了起来，无数白银液体化为各种利刃尖锥几乎是不间断的疯狂砸在面前防护罩之上的同时，其中亦是断断续续的响起了这样歇斯底里的叫声。
对于修玛吉亚的仇恨，对于天羽城的仇恨，最重要的还是对于先前那一道附身在伞儿身上神秘存在的仇恨，这毫无疑问是激活白银的关键所在，而也是在吞噬了无数人，物的情况之下，也是让这一团原本不应该产生意识的白银液体等等逐渐汇总在了一起，在相互同化之后最终升华成了真正的白银分身一般的存在。
而众所周知的每一个白银分身都会继承被他所同化的某人生前的‘记忆’，就如同当初被白银残骸所吃掉的‘勇者’那般，现在站在伞儿面前的白银分身毫无疑问的便是……金玄！
又一次看到了自己的仇人，又一次看到了自己哪怕是死亡都心心念就的想要复仇的对象，当对方就这样出现在了自己相隔不到半米的屏障后面之下的，毫无疑问心中吃掉对方，杀死对方，折磨对方的想法瞬间占据了所有理智之下，无数白银当下便是铺天盖地一般袭来的想要将之吞入其中。
然而作为天羽城专门开发出来用于抵御白银的防护罩，完全可以说是魔域的金色防护罩缩减版存在的东西，显然一个刚刚诞生的白银分身还不至于能够将追突破什么的，因此在其中的伞儿等人无疑是安全的。
但是就这样抵御自然也不是个办法，因此在就这样无视了外面歇斯底里的金玄之下的伞儿在仔细的观察了对方半晌之后，最终却是将目光看向了身后的另外三名修玛吉亚……本身就是作为她们的队长，如今因为有了‘名字’的关系地位毫无疑问又是有了飞跃性上升的她当即也是没有丝毫犹豫的下达了命令：
“确认对方目标为本机体，在此确认最佳方案：由本机负责引开这些白银分身，你们负责带领这些人逃离前往天羽城，确认完毕！”
“确认完毕！”
“确认完毕！”
“确认完毕！”
伞儿的话并没有遭受到反对，在感情尚且没能发芽的情况下，另外三台修玛吉亚显然没有那种‘绝对不能抛弃伙伴’亦或者是‘不行，太危险了’诸如此类各种各样的想法，忠实的履行命令下的三人在各自确认了自己的情况之后，当下给出了肯定的回答。
计划确认，伞儿当下也是满意的点了点头之后，目光当即便没有迟疑的看向了面前屏障之外早已经被白银所彻底的侵蚀，此时此刻就如同一个银白色的粘稠液体所形成的人形一般，甚至于身上还在不断滴落着白银液体的身影，当下无数对方那各种咆哮的反应之下，伸出手按在自己腰间的却是徒然将其上一个带着一柄小剑以及一个凹槽的腰带从腰间拿下，随后转身便不再理会金玄的将之递给了不远处一脸担忧的看着这边的黑甲。
“这是……”
突然被交付了这样的东西，显然黑甲有些不明所以的看向伞儿，却是看到对方紧接着又是将一个如同核桃一般的锁头放在了他另一只手中后，这才语气平静的开口道：
“判断分析：阁下拥有使用此腰带的资质，在此经泽雅确认完毕后将其交予阁下进行使用！”
大敌当前，显然也不是什么守旧的时候，因此在得到了泽雅那边的同意之后伞儿当下自行判断的便是将自己原本使用的唯一型腰带和锁头交给了作为此时被救援对象之中的带头人：黑甲。
“额&这个给我了，那你呢？”
当然，虽然并没有看出这个腰带的珍贵之处最重要的是所表达的含义这一点之下，但是黑甲却显然很明白这个腰带的强大所在，毕竟天羽城的假面骑士系统他一直以来都是有所耳闻的不说，现在更是知道了它居然还拥有着对抗白银的情况之下，看着手中的腰带显然说不心动那是不可能的。
然而心动归心动，黑甲却显然不可能真的毫无顾忌的就收下来，因为他经过了这段时间的观察很明显的看出了这个腰带四个修玛吉亚是没人一条的，而听刚刚对方的话似乎是住呢被一个人面对外面的那个似乎是金玄变成的怪物不说，现在还将这唯一的战斗力给了自己的什么的。
难不成她的真正目的是准备舍生取义？用自己的牺牲换取他们所有人的安全离开吗？
是了是了，如此一想貌似也没有什么不对，毕竟对方归根结底却也是机器人的，更不用说刚刚还突然变成了那副模样下……难道是因为接受了某种来自天羽城的命令吗？
显然对于先前伞儿觉醒感情的事情一知半解，但是结合了自己的脑洞以及当下对方的反应之下，黑甲瞬间好似明白了什么一般，目光有些不可置信的看向面前看似娇柔但是却一点也不弱小的少女，张了张口刚想要拒绝的，却是下一秒突然听到了对方带着些许严肃的话语：
“请使用它随同他人……平安前往天羽城！”
她……是为了让我们活下去才这样的？！

186.诱饵

“请使用它随同他人……平安前往天羽城！”
嗯，这是来自泽雅的叮嘱，毕竟虽然说有着无数位面世界作为资源的，但是能够找到和腰带所契合的存在显然是少之又少，更不用说天羽城现如今怎么说也是在筹备天羽军的创立，而那也算得上是天羽城唯一的‘男性’军队的情况下，自然是需要招揽各种各样的人才。
经过泽雅的判定，黑甲显然符合了这一点，因此在最终思索之后便决定了让伞儿将自己的腰带交给对方使用。
唯一型腰带在绑定了主人之后按理说是不允许更换的，但是属于修玛吉亚的那一份却算得上是例外……因为本身并不存在‘生命’的概念，因此对于她们来说和腰带的联系无疑都是来自系统终端的，在这一基础上想要更改的话只需要泽亚的一个命令显然就没有什么问题了！
而至于你问把自己的腰带给了黑甲，伞儿自身又要如何独自引开金玄，让其他人安全逃离的这个问题的话……难道真的是为了舍生取义，牺牲自己成全大家？
呵呵~~那可就真的是想多了，毕竟要知道在刚刚羽幻临走之前可是说过了，她送给了自己的这个新妹妹……一份见面礼呢！
她……居然真的为了救我们……
当然以上那些皆是来自上帝视角的内容，因此对于接过腰带的黑甲来说显然并不知道这些的，当耳边想起了伞儿那无喜无悲的平静声音之下，顿时双目大大睁开的他有些不可置信又有些抗拒的看向面前的少女，然而当看到少女那平静的眼眸之后，却不知为何的双目之中原本想要拒绝的含义亦是一点点的变成了沉重与……责任！
“我向你保证！”
没有说保证什么，也没有什么多余的话语，然而对方如此‘大义’的行为却显然是让黑甲仿佛在这一刻如同被认可的士兵一般，表情严肃却仿佛带着某种决然之感。
“嗯！”
歪了歪头，有些困惑的看着对方这一副仿佛是想要表达某种想法一般的眼神，然而奈何伞儿因为是刚刚拥有感情，在这一方面事实上还如同小孩子一般的关系，因此并看不懂这种眼神是代表着对她的忠诚之下，不过却是能够看出对方答应了自己的‘建议’，当下也是满意的点了点头的便没有在说些什么。
这边该交代的都交代完了， 很显然接下来要做的事情就很简单了……在确认了一下数据核心之中在刚刚姐姐大人临走之前所留下的某种力量之后，下一秒的伴随着一片片金属一般的物质从自己后背的骨骼方向开始一点点分解之间，下一秒的一对银色的金属羽翼便是组装完毕。
在搞定这一切之后的伞儿亦是回过头看了一眼身后正在注视着自己的三名修玛吉亚姐妹以及另一边已经将一切告知了手下，此时亦是用着肃穆的仿佛……送烈士一般目光看向她的黑甲之下，少女当即却是一反先前冷静常态下的挥了挥手，几乎是下意识的开口道：
“那么各位……回头见！”
无比人性化的发言无疑是让除了三名修玛吉亚之外的人类皆是有些不可置信的眨了眨眼睛，就连黑甲也是如此的，而同时的作为被打招呼的对象，虽然似乎并没有从对方这突然转变的画风之中看出什么来，然而三人的目光却是同时在这一刻似乎闪过了一抹……纷杂的数据光芒
“……”
在连三人自己都没有反应过来的情况下，似乎是微不可闻的点了点头之下，当下对于这种结果伞儿亦是眼神之中闪过了一丝丝的满意之色后，下一秒的……周身瞬间被光芒所包围。
“唰~~~”
毫无征兆的冲天而起，由外向内的屏障显然并不会阻挡由内向外的身影下，没有丝毫阻碍的她就这样毫不犹豫的直接冲向了天际的同时，亦是面对着面前那近乎包裹住了一切的白银液体之下，一团淡淡的光芒却是瞬间将全身包裹之下，诡异的事情顿时发生了！
无数包裹住整个屏障的白银液体在接触到光芒的一瞬间居然就这样诡异的开始消融之间，几乎是转瞬间的功夫一个巨大的‘洞’便是被伞儿溶解的同时亦是露出了其中碧蓝色的天空。
“啊啊啊啊啊~~你别想逃！”
尽管是白银分身，但是在继承了某种记忆的情况下却显然也会遵循着这份记忆与仇恨行动之下的，当即无数白银顿时开始翻涌的同时，亦是随着伞儿飞行的方向开始凝聚而去。
“咕噜噜~~咕噜噜~~~”
如同沸水一般的声音当中，肉眼可见的周围的白银已经开始逐渐离开了屏障的范围之下，紧随其后露出的便是周围别说是建筑物了，甚至于连沙子都已经全然不剩，只有着满目疮痍且布满了干裂的土黄色大地。
那是仅剩下的没有被白银所同化……或者说不屑于同化的地面，此时就这样展现在众人的目光之中的，对此先不去管那些人各种唏嘘不已或者震惊的目光下，三名修玛吉亚当即各自点了点头的目光亦是同时看向了黑甲的方向。
“嗯！”
在确定三人的目光是询问的情况下，黑甲轻轻点了点头代表着众人表示他们没有问题，见此情况下三名修玛吉亚这才同样点了点头之后，下一秒湛蓝色的屏障开始一点点分解之间，同时带上了腰带以及锁头的三人当下呈品形的开始朝着面前的荒土大地缓缓走去。
在其身后，默默的看着三人动作之下，当下犹豫了一下后的黑甲亦是学着的将手中的腰带放在了腰间同时，明黄色的长长腰带顿时从其中蔓延出来将之扣紧在了他的腰间，同一时间亦是在那黑色的仿佛仅仅只是一个凹槽的腰带右侧，不知何时的一抹如同彩绘一般的骑士的半张脸面扑亦是缓缓的出现在了其上。
解除了白银威胁的这边众人在修玛吉亚的护送下开始朝着天羽城的方向移动，而在另一边的负责‘引开’金玄的伞儿亦是在飞行了大约几分钟之后，总算是找到了一片合适的位置之下，当即便准备降落的同时，亦是准备出手……将其消灭！

187.亡灵

“啊啊啊啊~~啊啊啊啊~~~”
理智处于混沌之中，所有的思维都已经在疯狂的白银当中扩散开来之下，唯独在那疯狂之中所剩下的便是在目前仅有的那一道身影之上，心中所涌现出来的浓浓的仇恨。
愤怒的咆哮声之中早已经没有了所谓人该发出的声音，状若野兽一般歇斯底里的叫声之下，蕴含着的只剩下了浓浓的仇怨与愤恨……然而甚至可能连它自身都不知道的，早已经成为了白银的一部分的它如今的这种所谓的仇怨与愤恨事实上都不过是模拟出来的东西罢了，因为这些东西白银虽然能够吸收……但是却并未拥有！
“执行指令：消灭白银！”
虽然有了感情，但是显然作为天羽城的修玛吉亚伞儿仍旧遵守着天羽城的第一职责，那就是对白银予以消灭，当然按理说在那之上本应该还建立着一条的规定便是一旦遇到实力超越自身的白银分身的情况下，那时候就需要毫不犹豫的立刻撤退。
而现在的，在伞儿的面前毫无疑问就是一个通过吞噬了整个营地之中的人之下，升华而来的实力要远远在曾经的她之上的存在，更不用说在讲自己的腰带送给了黑甲之后，现在的伞儿在白银的面前说是手无缚鸡之力也是并没有什么问题的。
当然……那是在如果她没有得到姐姐赋予的名字以及‘见面礼’的情况下就是了！
“咕噜噜~~咕噜噜~~~”
“啊啊啊啊~~啊啊啊啊~~”
意义不明的咆哮声之中，白银液体亦是如同滚动的沸水一般散发出阵阵波动的同时朝着伞儿的四面八方扩散而去，正如同修玛吉亚能够对白银起到克制作用的同时，对于白银来说由系统的力量直接制造出来的修玛吉亚显然在它们的眼中亦是一个蕴藏着巨大能量的个体。
这样的个体一旦能够吞噬的话，那么结果显然绝对要比 吞噬掉成千上万的人类所获得的能量要多得多，因此鉴于这种情况下的，不仅仅作为‘金玄’的意识想要消灭对方，白银分身本身亦是存在着吞噬对方的想法之下，确实就这样面对着从四面八方要讲自己包裹在其中的白银液体之下，伞儿却是屹然不惧的站在那里，表情从始至终一片平静。
“咕噜噜~~哗啦啦~~~”
她的平静显然换不来白银的迟疑，明显完全没有‘敌不动我不动’这一概念的白银当下在确认将猎物完全包裹在其中之后，当下便是毫不留情的化为一道巨大的银色水幕便朝着伞儿吞噬而去，没有任何迟疑的便想要将对方吞入其中，化为自身能量。
“嗡~~”
然而却是就在眼看着白银水幕即将接触到对方的那一瞬间的功夫，蓝色的鬼火一般的光芒却是伴随着嗡鸣声突然出现在伞儿腰间之际，也正是在眼看着巨大的水幕仿佛失去了控制一般从头顶之上降下的同时，下一秒的一道流光突然从天空之中闪过，不偏不倚刚刚好洞穿了伞儿头顶之上的白银水幕。
“砰~~”
蓝色的光芒在伞儿的身前停滞下来，无视了周围因为这突如其来的一击而暂时退却的白银液体之下的，伞儿当即想都不想的伸出手便将之握在了手中。
“咔！”
蓝光退却，露出了其中如同蓝色眼球一般的物体就这样被她握在手中之下，这正是当下……属于伞儿的力量！
“嗯？”
远在镜面宇宙之中，正努力突破着面前关卡的七潇恍惚之间似乎有所感应一般的倏然抬起头，微微皱眉一会之后，在随手一剑斩断了身后突刺而来的触手之下当即面具之下亦是露出了些许笑眯眯的目光：
“哦哦，看来第一个觉醒的是我这边的呢，嘻嘻~~~真开心呢！”
如此话语之下，目光却是转眼间向上移动的，却是能够清楚看到的此时此刻正身穿感恩魂装甲的她的面前，庞然大物的如同克苏鲁神话中的触手怪一般的巨大怪物就这样站在她的面前，遮天蔽日的身躯之上无数白银触手疯狂涌动之间，意欲奖她吞入腹中。
“咔！”
‘Ghost驱动器~~~’
低沉的声音从腰间的腰带之中传来，有着半透明的白色外表，如同盒子一般的腰带从内件打开，露出了其中刚刚好承载伞儿手中之物的物体之下，伴随着低沉的声音从腰间传来的同时，伞儿亦是毫不犹豫的果断伸出手按下了手中眼魂的开关。
‘Specter（亡灵）~~~’
蓝色的眼魂图案在面前亮起，在手中的眼魂瞬间脱手而出自动掉入腰间的腰带当中的一瞬间，伸出手将之合拢的同时拉住腰带左侧的开关。
“砰~~~”
蓝色的火花伴随着清晰可见的从腰带中间的‘盒子’当中露出的蓝色眼瞳之下，有着如同蓝色便问的黑色衣物般的幽灵瞬间从其中飘飞的同时，伴随着一道道蓝色线纹在她的周身环绕之下，当蓝光散去之际一身看起来仿佛褪去了外壳一般的铠甲已然覆盖在了伞儿的周身。
当然这并非是结束，因为在那之后紧接着的，如同受到了下方变身者的指引一般，原本还悬浮在天空之中的蓝色衣物幽灵顿时在下一秒已然化为背后灵一般的物体落在了对方的后背之上，随后在张开双手之间已经直接毫不犹豫的覆盖在了伞儿的身上。
‘ Kaigan！Specter！Ready Go！觉悟！Do·Ki·Do·Ki Ghost！’
似是有着激昂的声音从腰带之中传来，当然这些无论是对于伞儿还是周围还在涌动之中准备进行下一次突袭的白银来说并不是需要关注的事情，因为伴随着幽灵的覆盖之下，终于变身完毕的伞儿也是在这时的露出了自身真正的样貌：
黑色为主基调的铠甲之上，于重点部位的方向点缀着蓝色的铠甲片甲，仿佛外衣一般的蓝色条纹的黑色马甲披在上半身之上，于脑后披散着一个小小的兜帽。
兜帽前方的面部，伴随着兜帽被微风吹下的同时亦是露出了其上以上仿佛怒目金刚一般的蓝色面谱的同时，在其头顶上亦是有着两根如同代表着鬼物一般的蜿蜒双角。
Specter（亡灵），这是她的名字！
假面骑士……Specter（亡灵）！

188.消灭

“啊啊啊啊啊啊~~~”
尽管变身看起来非常的酷炫，可是很明显的在这无人的沙漠之中并没有人能够观赏到这一幕的情况下，唯一作为观众的白银当即仿佛回应一般的又一次发出了歇斯底里的叫声，然而这一次却不再是莽撞的直接冲上去之下，就看到下一秒伴随着这一声的怒吼之中，无数银白色的火焰顿时从下方的白银液体之中升腾而起。
“烘~~~”
冲天的银色火焰并没有丝毫灼烧的感觉，就仿佛仅仅是有着火焰外形一般的某种物质一般，然而却是就当它脱离了白银从地面之中升腾而起的同时，仿佛在这一瞬间整个世界都为之颤动了一般，周围的空气甚至空间都在这一刻猛然发出了一阵阵的颤动感觉。
“唰唰唰~~~”
毫无征兆的情况下，火焰瞬间化为利刃便是从四面八方朝着伞儿直冲而来，然而却是就在眼看着即将接触到对方的一瞬间，下一秒原本站在原地不动的伞儿却是突然轻轻一跳……真的很轻，就仿佛非常随意的跳跃那般，却是在下一秒的原本起跃离地不足一厘米的她居然就这样……飞了起来？
“烘烘烘~~~”
白银利刃同时斩在了伞儿先前所站立的地方，如同爆炸一般的碰撞声中看起来火焰利刃似乎因为碰撞而团灭了一般，然而却是又一次毫无征兆的，爆炸致中几道如同触手又如同利刺一般的银白色根须猛然冲天而起之间，就仿佛一个刺猬身上的长针猛然张长一般想要将天空之中的伞儿扎成筛子。
“嗡嗡嗡~~~”
没有任何的动作，仿佛只是微风之中不起眼的一屡浮萍一般的，却是看到站在天空之中的伞儿就这样随风舞动之下，诡异的是明明来袭的如此迅捷的白银突刺之下，伞儿却仿佛每一次都未卜先知一般刚刚好的从其边缘的位置险而又险的将之躲过。
“咔！”
当然光是闪躲显然并不足以消灭白银，因此在轻松躲过了对方的一轮攻击之下，如手臂一般的枪械便是不知何时已然出现在了手中，在将之对准下方白银的同时，伞儿没有丝毫犹豫的……射击！
“砰砰砰~~~”
蓝色的光芒所形成攻击显然不是那些科技造物或者异能所能够比较的，来自于假面骑士的力量完全不是白银所能够随便吸收的存在之下，肉眼可见的一道道子弹在地面之上形成了一个个巨大的空洞，空洞之中的白银液体已然消失，取而代之的则是下方已经被侵蚀殆尽的干裂大地。
“唰~~~”
枪械立功，伞儿自然是乘胜追击一般，下一秒悬浮在天空之中的整个人便是如同一缕微风一般直接朝着下方飞速冲去，却是就在眼看着即将接触到面前白银形成的地面之间，突然之间的一张白银色的血盆大口便是从其中张开，如同捕蝇草一般做等着对方送上门来。
可惜对于这一切……显然伞儿早有预料！
“图坦卡蒙~~”
藏青色的眼魂伴随着一道青色光芒闪烁之间被轻轻按下随后塞入腰带当中，拥有着金色便问的青色幽灵从腰带之中悬浮出来的一瞬间，那一刻仿佛太阳的光辉从天而降一般的在其身后形成如同金字塔一般的造型。
“变身！”
舒缓的声音从面具之下传来，眼魂瞬间覆盖掉原本蓝色的外套之下形成了一道青色之中带着金色变为的华贵衣衫落在了伞儿的身上，与此同时在她手中的眼枪臂腕亦是徒然从中弹射出一道长长的利刃，让原本枪械形态的它变成了一柄青蓝色的……镰刀！
“唰唰唰~~”
化为镰刀的近战武器在周身飞速旋转之间被伞儿挽出了花一般的形状，当体态优雅的她从天空之中缓缓降落之间，周围原本冲刺的触手已然是在一阵阵的光芒之中化为片片碎片朝着地面之中散落，却是在即将融入到地面上的白银液体的前一秒便是化为了飞灰消失在了空气之中。
被系统的力量所消灭的白银，没有再生与吞噬的可能，这也是系统之所以克制白银的地方所在，面对着面前能量骤减的白银分身，显然伞儿准备尽快前往天羽城汇报的关系所以并没有和对方慢慢较量的打算，因此几乎是在落地的一瞬间她的手掌已经果断按在了腰间腰带边缘的拉杆之上。
‘图坦卡蒙~~~’
激昂的电子音再一次于腰间闪烁，手中的镰刀之上蓝色的眼魂标志刚刚好对准了腰间眼睛的同时，一道为不可闻的联系瞬间将两者串联在了一起，这一瞬间仿佛有阳光从天空之中普照之下，周围的一切似乎在这一刹那都变成了金色。
“砰砰砰~~~”
一击不中的白银又一次释放出更多的触手冲向伞儿，可是这一次的面对着这些扑面而来的触手之下，伞儿却是不闪不避甚至没有丝毫反抗打算的就这样任由对方眼看着就要来到自己的近前之际，却是突然间所有触手已然是在一瞬间停滞在了她身前的几厘米处。
不，不是停滞，若是仔细看的话能够发现这些触手还在微微颤抖之中，好像非常的想要前冲吞噬掉眼前的人影然而却因为某种限制而无法前进分毫的，而那种限制……便是来自于它们的正后方！
金色的金字塔不知何时在身后的阳光之中凝聚而成，然而在金字塔那耀眼光泽下的中央却与之截然相反的一个漆黑色的如同黑洞一般的洞穴正如此张开的同时，无情的吞噬着面前的一切。
无边无际的吸力从后方传来之间，周围的白银液体几乎是不受控制一般的朝着黑洞之中涌入然后被吞噬殆尽，也唯独这算得上最大的一坨分身或者说算得上是这个分身本体的部位还在顽强抵抗之下，然而面对着这种场景下的直到此时伞儿才毫不留情的冲着对方补了一刀！
“Omega……Fang！”
手中的镰刀绽放出青色的光辉，伴随着光辉之中的，如同数道月牙一般的利刃在面前瞬间形成一道道交叉战技下，伴随着伞儿手中一推已经猛然冲向了面前正在努力抵抗着吸力的白银的身上。
“砰~~轰轰轰~~~”
巨大的冲击力之下，瞬间化为了最后一根稻草的将白银整个巨大的身躯直接炸离了地面，与此同时金字塔仿佛有所感应一般，吸力瞬间长大的同时，下一秒便是已然毫不留情的将面前的白银吞噬殆尽，丁点的残留都没有留下。
“消灭……确认！”

189.是这个吗？

（啊啊啊~~墨者写作崩了，我的存稿啊啊啊……还好我习惯本地储存了！）
“消灭……确认！”
手中的镰刀再一次恢复到臂枪的形态下，身上的图坦卡蒙外套亦是在随着她的解除之下与周身的铠甲一同消失，取而代之的却是再一次恢复了那一身带着点点煽**彩的紧身衣的装束当中。
“回去吧！”
目光之中点点数据光芒闪烁之间，直接便是在确定了周围没有了白银残留的痕迹之下的她当即如此自言自语的点了点头之后，下一秒的伴随着背后的推进器羽翼再一次出现之下，整个人转眼间便是已经化为了一道流光瞬间消失在了天际之中。
……
天羽城，城门口……嗯，熟悉的地方，熟悉的场景，然而这一次焦急等候的人显然已经不再是之前的赵天，而是换成了另外一位拾荒者小队的队长：黑甲！
“……”
沉默的表情难以掩饰心中的焦急，走来走去的脚步证明了此时的心情之下，当找天从远方走来的时候，所看到的无疑便是眼前一幕的……莫名有种非常强烈的既视感是怎么回事？
同为拾荒者小队的一员，显然黑甲这个人他无疑是认识的，并且对方无论是实力还是拾荒者等级都要远远在自己之上的，赵天还记得自己曾经在以此拾荒者会议上见过对方一面，那个时候对方给自己的感觉便是如同一个稳如泰山一般的泰斗一般，然而现在乍一看之下……这种小媳妇等着丈夫回归的心焦状态是怎么回事？
“咳咳~~那个……黑甲队长！”
赶忙摇了摇头甩去了脑海当中莫名其妙冒出来的想法，当下赵天亦是一边开口一边迎了上去。
作为随着自家夏雨来到了天羽城，并且承了对方的光变成了现如今天羽城天羽军之中一员的赵天，原本现在的他按理说应该是守护在夏雨的身边，等待着对方的战斗结束之后意识回归本体后，然后和自己来一个感人重逢什么的来着。
然而奈何事实证明所谓的感性结局对于自家老板（天灵，泽雅）那两个人来说并不是什么值得热衷的事情，因此这在自己都还没有上任的情况之下，对方便是果断开始给他委派起了工作。
没错，之所以此时此刻他会站在这里，全然就是因为自己现在所要执行的工作：收拢属于自己的天羽军的队员：黑甲！
在对方本身表达了向天羽城的效忠意向之后，对方便是已然被天灵编入了天羽军的范畴当中，再加上伞儿所赠与的腰带无疑是让他直接一跃成为了天羽城地位仅次于拾荒者之下的假面骑士，因此理所当然的和那些别的加入天羽城的拾荒者不同的，对方的待遇也是全然不同。
“你是……赵天队长？你怎么会在这里？！”
姑且先不管这一支还未建立起来的天羽军在所谓的‘编制’方面究竟是怎么样的一个算法，总而言之好歹算得上比对方先加入的‘前辈’，或许是因为天灵觉得同行交流比较方便的因此便把他派遣了出来。
而事实证明这种派遣显然还是挺好用的，原本在刚刚抵达天羽城之后便被扔在了城门口这里无人问津（三名修玛吉亚前去支援‘队长’了）的情况下，不敢乱走又一脸懵逼的黑甲无疑是在周围看到了不少何自己一样的一脸懵逼的存在。
显然天羽城只负责‘救人’却并不会好人做到底的为他们将后续的一系列善后工作也准备好的，这些人之中有不少事实上都并非是被修玛吉亚护送，而是自己跟着来到了天羽城的讯在。
而对此天羽城既不反对显然也没有拒之门外的想法，外城全然开放之间却同时亦是没有丝毫施舍意思的，于是乎这些拾荒者便只能在来到了这里之后一脸茫然无措的三三两两聚集在一起，都不知道自己该干些什么。
当然这其中自然也不乏一些惹是生非亦或者是想要做点什么的人存在，只不过那些人的下场就……
并不了解这一切，但是也正是因为不了解的黑甲初来乍到显然没有乱逛或者惹事的打算，再加上心中事实上还是非常担忧那一位为了他们的安全而毅然将那只白银怪物引开的修玛吉亚之下，因此他只能站在那里来回度步的……期望真的如同对方所说的那般：回头见！
手下的队友们都因为遇到了相熟的拾荒者亦或者是遇到了熟人什么的分散着前往交流亦或者是打探关于这边的情况去了，因此只剩下他一个人的黑甲当听到身后的声音之后一转头，当下便是看到了一道熟悉的身影……隐约间记得似乎是在前不久的拾荒者会议的时候见到过的人。
作为一个拾荒者队长，记忆力显然是并没有问题的因此很快想起了对方名字的他当下不由差异的发出了疑问，而这道疑问所换来的便是赵天心中不知为何的莫名便一闪而逝的一抹……优越感？
“嗯，黑甲队长，事情是这样的……”
作为一个‘前辈’，为后辈解惑显然是理所当然的事情，因此在确认了夏雨那边没事而放下心来的赵天当即便是果断将自己所知道的一切都告诉了对方之后，亦是冲着对方发出了邀请道：
“天羽军的选拔非常严格，似乎是因为你符合了条件的关系下，所以我的‘老板’让我来邀请你加入……只要你同意的话，甚至立刻就能够获得专属于我们天羽军的装备：一套专属的假面骑士铠甲哦！”
带着诱惑的笑眯眯的声音之下，然而在听到了赵天的话语之后便从始至终都是一副思索表情的黑甲当听到了这句话之后，当下却先是微微一愣，旋即想都不想的果断从身后的背包中拿出了一条腰带后，看着面前表情突然呆滞的赵天开口问道：
“专属型假面骑士腰带？是……这个吗？”
那位修玛吉亚送给自己的东西，原来是……这么贵重的吗？！
赵天：“……”
笑容逐渐消失，转而化为狰狞！
老板，你确定他是我的‘手下’而不是我的‘上司’吗？
为毛人家都有腰带了我这个上司还没有啊？！

190.天羽城军组

“嗡~~~”
机翼之中带着点点光粒子之下缓缓消散，身穿紧身衣战斗服的少女面无表情的降落在了天羽城的门口方向，毫无疑问的引起了周围不少拾荒者关注的同时，却是正在远处和赵天讨论着关于天羽军事情的黑甲当即一看，下一刻便是赶忙一脸焦急的跑了过来。
“你……呃……你……没事吧？”
只一眼便认出了对方的情况下，然而却是直到冲上来之后黑甲这才徒然恍然间发现自己貌似……不知道该说些什么比较好来着。
毕竟身为一个糙老爷们，不说谈情说爱什么的和他根本没有丝毫的联系，就连本身对对方是什么心情老实说黑甲都有点说不清的，因此当下也只能犹犹豫豫之间最终说出了这样的话。
“机体并无损伤，确认任务完成！”
好吧，非常标准的回答，毕竟在伞儿的‘记忆’之中接受了自己给予的腰带之下，对方某种意义上来说已经算是‘自己人’了，因此她的回答显然没有什么问题，然而这出乎预料的回答反而是让黑甲的目光不知为何的亮了亮。
要知道在之前拾荒者营地的时候，以伞儿为首的修玛吉亚虽然说也是在保护他们的安全，但是那种保护与其说是守护，倒不如说是完全就像是在执行任务一般，平日里除了一些必要的‘通知’之外，对于他们的一切问题雨交谈都是一副完全不在意也不理会的样子。
而也是因为如此的，老实说哪怕是自己刚刚一时冲动的言语之下，事实上待黑甲反应过来的时候都感觉自己有些唐突了，明明很清楚对方肯定不会回应……正想着呢，却不曾想对方居然真的回应了？
老实说，这突如其来的落差不知为何的让他的心中瞬间莫名产生了些许欣喜之下，却是明显有些……想多了的嫌疑。
“呃……那个……”
对方的回答中规中矩，但是却也没有了将话题继续说下去的情况，黑甲似乎本身就不擅长说话之下，一人以修玛吉亚就这样陷入了短暂的尴尬气氛之下，好在还是一边的赵天第一时间看出了情况的当即走了上来。
“那个……你好，我叫赵天！”
大概是觉得自己需要先自我介绍一番来着， 结果未曾想赵天才刚刚开口，这边伞儿却是已经直接点了点头道：
“天羽军分队队长，你好！”
严格来说拥有了‘名字’的伞儿已经算得上是修玛吉亚当中比较高级的存在了，再加上对方本身也是一个小队队长的关系，虽然说三人小队的队长相较于赵天那种百人小队的队长来说人数上要劣势很多，但是很显然在实力方面却是完全相反的概念，因此对于对方伞儿自然不需要用什么敬语。
当然，就算她用了，对方敢不敢接都是一回事呢，毕竟也是真正接触到了内城之后，赵天这才发现在这座城市之中那些所谓的在外界如此廉价的机器人（修玛吉亚）究竟是占据着多高的地位，别的不说，就冲着现如今天羽城的代理城主本身就是人工智能这一点便足以让赵天不敢对任何修玛吉亚表现出丝毫身为人类的骄傲态度来。
在这座机械城市之中，修玛吉亚的地位和人类的地位……是对等的！
没有高下之分，这是在内城生活了几天以来赵天所最直观的感受，虽然说所见所闻稍微有些冲击自己的三观，但是不得不说在保持着某种‘谦和’的心态之下，他倒是很快的适应了这一点。
如此向着，目光却是不由看向了一边的黑甲一眼……嗯，想必这个绝对会比自己适应的更快吧？
别问他为什么，问就是从刚刚开始对方的眼神就没有从面前这个叫伞儿的修玛吉亚身上移开过，不过就以赵天‘过来人’的心态看，黑甲想要获得对方的青眯的话……任重而道远啊！
两男一女尤其其中还有一个是修玛吉亚的存在在成门口站着显然是吸引了不少周围人的目光，而也是看着周围逐渐聚拢上来的视线之下，总算是反应过来的赵天赶忙作为‘前辈’的带着黑甲入城……伞儿自然是不需要的，身为修玛吉亚人家进入内城就和回家一样简单！
而也是看着三人就这样自顾自的走入了内城的大门之中，这毫无疑问的是在人群之中引起了一阵阵的骚动，诸如‘他们’为什么能够进去一类的话语此起彼伏，甚至有人因此发出抗议之下，然而结果自然是……没有结果！
把你们救回来并且给予你们暂时躲藏的地方就已经很给面子了，甚至还开放了佣兵工会让这些人只要想的话就可以随时注册佣兵，自力更生，结果有能力的人都早已经出发了，就剩下这些胆子小或者怂的家伙们躲在外城怨天尤人不说，还总觉得不公平什么的。
对于这种人天灵倒是没有太过于苛刻的只是下达了‘只要不触犯规定便不用去管’的指令，而若是按照泽雅的建议的话……没有价值又非天羽城所属的人……排除是最好也是最节省资源的办法！
不得不说，有的时候机械理智起来，就是这么无情的一种存在来着！
“暂时的话……我们就住在这里了！”
一件看起来就仿佛宿舍一般的房屋之中，当然相较于宿舍来说这里显然要大很多，其中的家具也要完善很多的情况下，赵天主动和黑甲分享了一下两人暂时在内城居住的地方之后，当下看着似乎还有些魂不守舍的黑甲，他当即主动开口道：
“修玛吉亚和我们不同，她们有着自己专属的住所以及比我们更高的权限，更不用说刚刚那个……现阶段来说的话，你想要在见到对方，那除非对方主动，否则的话就别想了！”
旁观者清，几乎一眼就看得出来黑甲什么想法的赵天却是无情的打断了对方的‘想法’之下，看着黑甲看过来的目光下，直到良久良久的对方这才终于稍稍冷静下来些许的。
“麻烦您了赵天队长，能跟我解释一下现在的情况吗？”
找回了自己的智商之下，脑海中关于赵天之前所讲述的一切无疑又一次过了一遍脑子之后，明显感觉到对方要比自己知道的多的黑甲自然也没有摆出自己在拾荒者之中比对方要高的地位，而是非常谦逊的冲着对方点了点头如此问道。
而对此显然赵天也是要随意很多的当即摆了摆手不介意道：
“黑甲队长你没必要用这种语气跟我说话的，事实上真要说起来的话我们应该算是同级……当然这在你答应签订‘契约’之后的情况下，顺便说一下我之所以称呼你为队长可并不是因为拾荒者，而是因为天羽军哦！”
天羽军的分级制度实际上非常的简单：由赵天尚未见过甚至据说还没回来的一位军团长负责统领所有人，而由此向下的则是分属三名巡游者以及三名守护者负责整个军团的运转，再往下便是由这六人所统帅的各个‘队长’级别干部，而这些干部手下在分封每人百人以上‘佣兵’进行管理。
当然这里所谓的佣兵显然并不是那些在外面注册了的那种自由佣兵，毕竟对方严格来说并不属于天羽城的势力，只是在天羽城接取任务的同时领取报酬，算得上是互惠互利的一种行为。
而评断这些所谓的‘佣兵’，队长一类身份的方式无疑便是所谓的‘能力’的使用，团长的级别暂且未知，但是就赵天所了解到的所谓巡游者以及守护者毫无疑问都是天羽城真正的中坚力量所在。
而其下的队长也就是他们则是在上任之后便能够第一时间获得专属于自己的腰带亦或者魔导器，甚至于如果想的话还能够通过天羽城所特别给予的某种‘待遇’而直接学习魔法或者异能等等，可谓是福利满满的存在！
当然相应的福利同样所付出的便是相应的代价或者说价值……想要加入到这个名为天羽军的势力当中，那就需要和天羽城签订契约……这里的契约显然不仅仅是一张纸这么简单的事情，而是真真正正的拥有着某种‘规则效应’的契约。
契约虽然不是卖身契，但是却也会让双方必须性的遵守契约上的内容，一旦双方有任何违反，那么都将会受到契约本身的制裁……这一点无论是契约者本身还是作为另一方的天羽城都是如此的！
“……所以你的意思是天羽城‘看上’了我，现在的想法是让我和你一样作为天羽军的队长之一吗？”
这任命显然是有些随意了，当听完赵天的讲述之后，黑甲的第一个想法无疑便是如此的，然而谁曾想到赵天对此的回答却是显然比他想的更加随意：
“那可不，不过我告诉你将啊，严格来说并不是天羽城看上了你哦，而是那位伞儿小姑娘看上你才对呢！”
如此一句让黑甲瞬间愣住之后，脸上却是莫名其妙多出了一抹红晕的说法之下，赵天反倒是如同没看到一般继续笑眯眯道：
“我可告诉你啊，这个所谓的天羽军……事实上真没你想象的那么严肃，它的建立事实上也不是为了什么首位天羽城啊亦或者是成为天羽城的中坚力量这一类的存在，而事实上只不过是一个……嗯，怎么说呢，你可以当成是一个亲友团一般的阻止！”
不得不说签订了契约之后，赵天无疑就直接成为了所谓的‘自己人’来着，在这一方面显然天羽城完全没有什么‘保密’的说法，只要权限足够的情况下，赵天想知道的基本上都能够知道，也因此的他在经过了几天的恶补知识之下，无疑也是知道了些许关于天羽军建立的‘真相’所在。
老实说当最初听到这个真相的时候，赵天无疑是一脸懵逼的，然后在那之后好不容易接受了这个真相之后的， 也不知道是出于什么心态的他就很想让新人和他一样懵逼，因此这不就盯上了作为他之外的第二个新人的黑甲，当下神秘兮兮的告知了对方关于天羽军真正的存在意义！
嗯，其实说是存在意义显然是有些夸大了，毕竟天羽城乃是‘女城’这一点在各方大势力的手中其实也并不是什么秘密，不仅仅那几位创立了天羽城的人都是妹子来着，就连城中所出产的修玛吉亚也是完全没有一个是‘男性’的存在，这也就导致了天羽城‘女城’的由来。
然而要说一个城市之中完全没有男性那显然是不可能的， 别的不说，至少作为天羽城城主的羽幻好歹也是有着自己的‘监护人’来着，虽然事实上和对方相处的时间并不长，但是再怎么说也是羽幻认可了的家人，再然后还有那些天羽城之中身兼要职的少女们的家属兄弟等等的，因此想要真正意义上打造出一个‘女城’那自然是不可能的。
但是这些人如果说只是闲散的养在天羽城之中的话，不说回不会养废了这一点，就说若是真的散养多了保不准会养出什么古怪性格亦或者是不该有的念头什么的来着，再加上身为男性，心中多多少少也是有些大男子主义的情节之下，便是为了照顾这种感情的，天羽军……也就如此诞生了下来。
之所以赵天将之戏称为‘亲友团’实际上这个说法却也并非是贬义的含义，而是真正意义上的想要加入天羽军，至少在现阶段这个军种还没有对外公开的情况下想要加入天羽军，能够获得‘资格’的无疑就只有那些天羽城有关人士的家属朋友亦或者是诸如赵天，黑甲这种被承认的存在。
除此之外自然还有一些来自异世界之中的存在，比如说曾经作为失忆勇者的羽幻所收下的那两个小弟亦或者是镜组织之中类似于狂龙一类的男性成员存在。
诸如种种在以后都将会被编制如天羽军之中，将之打造成一支真真正正属于天羽城的‘男军’，刚刚好和天羽城本身就有的修玛吉亚大军以及由各个世界而来的女性契约者所组成的‘女军’形成两大军种。
嗯，简单粗暴，没有任何问题！
当然有问题也是直接保留关键是人家本身就都是女孩子组成的天羽城高层也不会听就是了！

191.大体

老实说，听完了赵天关于这天羽城各方面的介绍，尤其是关于‘男军’‘女军’这方面的说明之后，黑甲的第一感觉事实上却是‘男性在这座城市貌似并不被重视’这样的想法，当然在之后听了关于赵天的解释之后他也明白自己是想多了。
因为男性在这里并非是不受到重视，而是作为人类的男性在这里……根本就是吉祥物一般的存在好吧！
没错，这座机械城市貌似不仅仅是‘男性’了，而是真正意义伤的人类这样的存在在这里并不受到重视，反而是修玛吉亚相对来说却无比重要的情况下，黑甲甚至从赵天那里听到了所谓的‘修玛吉亚保护法’‘修玛吉亚律法全册’等等一类的相关规定。
所以……该说这里真不愧是一座由机械统治的城市，只适合机械所生存的地方吗？
那么问题来了……这样的一个地方，作为人类同时也是作为一个男性的黑甲真的有必要加入其中吗？
老实说在听完了赵天的讲解之后，黑甲心中无疑是产生了某种矛盾来着……一方面是天羽城丰富的资源以及优厚的待遇让他挺想加入的，然而另一方面却又因为这种‘平等’的概念让从以前开始虽然并没有小看机器人，但是多多少少却也是将之当成道具的黑甲稍微有些小小的抗拒。
然而这样的抗拒事实上也并没有持续多久的时间，就直接被赵天一句话所直接打破：
“哦，对了忘了说了，据说我们天羽城在另一个宇宙……大概是这种说法吧，在另一个宇宙之中可是有着一个名为机械生命体的种族作为后盾，机械生命体什么的我不是很懂，不过显然就是类似于机器人那样的种族来着……”
这一突如其来的话题显然是让黑甲微微一愣，不知道对方在说些什么的，却是听到赵天紧接着便是用着不知道是感叹还是惊叹的语气随意道：
“据说那所谓的‘机械生命体’可是真真正正的生命的存在，除了和我们人类在基本构成上并不相同之外其他的都没有什么区别，甚至我之前还听天灵城主说过那些机械生命体甚至拥有感情，能够和人类通婚甚至……繁衍后代呢！”
如此说着， 不管已经呆愣住了的黑甲，他当即便是有些惊叹道：
“果然天下之大无奇不有，居然有这样的‘机械’种族什么的……还真挺想见识见识的呢！”
如此随意的话语，然而事实上却是余光果断看向了一边已经愣住了的黑甲之下，事实上这一刻不用去猜赵天都知道在自己说出了这些‘随口’的话语之后对方那一瞬间在想些什么……不得不说情商为零的家伙一旦开窍的话，那表情显然是怎么掩饰都掩饰不住的，因此当下赵天也不说话了，只是默默等待着对方的回应。
而这种回应也是很快的，大约一分钟左右的黑甲便是已然回过神来，旋即想都不想的便是看向赵天，语气带着坚定的问道：
“契约……怎么签？”
没有丝毫犹豫的话语显得异常的干脆，而对此赵天显然也是更加干脆的果断从口袋之中便掏出了早已经住呢被好的契约展现在了黑甲的面前：
“一式两份，按个手印就行！”
黑甲：……
感觉你在套路我，并且我还有证据！
抬起头无言的看着笑眯眯的赵天，心中总有着这种感觉的然而奈何很快的便被脑海之中另外一道身影所覆盖之下，最终想了想的黑甲还是伸出手果断的在上面按下了自己的手印。
“嗡~~~”
光芒一闪之间，契约书顿时化为光粒子消失在了赵天的手中，却是同时的下一秒随着一道道光芒闪烁汇聚之下，无端端的一个黑色的方块盒子一般的物体亦是在他的面前缓缓浮现出来。
“啪嗒~~”
下意识的伸出手，盒子应声掉在了他的手中，有些疑惑的看着手中如同黑色水晶所制造的盒子之下，正当黑甲疑惑的时候一边的赵天却是已经拿出了属于自己的棕色盒子开口道：
“这个似乎是叫密匙的东西是我们身份的证明，同时也是联络道具以及查阅资料等等等等……总而言之就是连接泽雅必不可缺的道具，每人一个的专属物品，别人都用不了的！”
如此解释之下，显然忽悠新人入伙之后的赵天便没有了继续多说的打算，而是徒然看了看自己手中密匙上的时间之后，当即留下了一句：具体情况你自己研究研究就懂了之后便是转身朝着外面走去。
已经下午了，虽然不知道小雨回来了没有，但是他显然还是准备继续过去守着……说不定对方就已经回来了呢！
“……”
赵天走后，房间之中顿时就只剩下了黑甲一人，对此黑甲显然也是愣了好久的似乎还没有从这一系列的变故之中反应过来之下的，当下却是并没有什么多余的动作，而是随便的找到了一张床躺了下来之后，一边看着手中的密匙一边在脑海中归纳着关于赵天所说的那番话。
毫无疑问的因为一时冲动，黑甲现在算得上是把自己给卖了，然而奈何最诡异的是明明很清楚这一点的，他心中却不仅没有丝毫的后悔或者恼怒，反而是带着些许……满意的想法在其中。
“我一定是疯了！”
自言自语的声音从口中发出，刚刚说完之后手指却是不经意间的点在了密匙之上的同时，下一秒冷不丁的一声电子音却是徒然从其中响了起来：
“激活完成，绑定成功，是否开始新手引导功能？”
突如其来的声音来自于手中的密匙，这无疑是让黑甲微微一愣的同时，等到反应过来的时候却是刚好听到了‘新手引导’这样的询问，当下想了想的他便是轻轻点了点头：
“开始！”
自己对天羽城完全可以说是一无所知，这样的情况下的有个什么新手引导显然也是一件好事。
虽然总感觉……这仿佛游戏开头一般的台词稍稍有些那么不靠谱就是了！
就这样想着的，不一会儿在一阵淡淡的光芒之中，黑甲就这样缓缓闭上了双眼陷入了沉睡当中。

192.谣言

姑且不论这边的契约签订情况以及天羽军的创立情况，也正是在天羽城这边积极消灭白银的同时，偶尔救助一下废墟之中的拾荒者的时候，却是不知道从什么时候开始的，一则有关于天羽城的谣言……嗯，严格说起来也不算是谣言的消息便是就这样的传遍了整个废墟沙漠之中近乎大街小巷的每一个角落当中。
消息的来源据说是新成立的‘联盟’，而联盟之中所包含的大陆上大大小小的有头有脸的势力姑且不论，仅仅只说其中作为带头人的乃是天塔市，魔域以及拾荒者联盟这一点便足以证明其强大以及威信的存在。
而由此组织之中所传递出来的消息，理所当然的便是被废墟之中不少人所信服的同时，其内容的真相亦是让无数拾荒者， 异能者以及魔法师差点吓破胆！
诡异而神秘的白银事实上是来自于某个‘遗迹’之中的产物，乃是据说能够吞噬一切，毁天灭地的怪物……好吧，这方面的介绍基本上是多余的，毕竟距离白银出现已经过去了这么久的事件当中，白银的存在显然早已经成为了无数势力心中的噩梦，然而最重要的却是后面的消息……
放出这股力量的不是别人，正是天羽城和其背后的支持势力‘镜’组织，而之所以他们拥有着能够遏制白银的武器，其原因便是因为那是在封印着白银的遗迹之中所获得的技术！
不知真假的消息，更不知道究竟是从什么地方传出来的谣言，虽然对此联盟甚至专门表了态说明了情况并非如此，然而奈何要知道在人类之中最不乏的便是传谣与造谣者，更不用说不少因为白银的存在而家破人亡的情况之下，毫无疑问这一则消息的出现无疑是给了那些仇恨白银却也畏惧白银的存在心中找到了一个如同宣泄口一般的方向。
一时之间，整个天羽城就仿佛直接成为了整个大陆的众矢之的一般，成为了各方势力所热议的对象，与此同时的在她们在外施行消灭白银以及顺手的救援行动的时候，也从一开始的被感激到之后的排斥以及怒骂反应。
而对于这样的情况来说，天羽城倒也是干脆……或者说光棍的，经过天灵的一声令下，所有的修玛吉亚果断直接放弃了救援，而是改为了尽可能的消灭白银的同时，即便是偶然之间的救援行动也会只针对那些相信天羽城或者说愿意站在她们这边的人。
如此事件一经传开之间，理所当然的便是又一次为天羽城抹上了一层黑之下，作为天羽城的高层却是仿佛一点也不在意一般，这让联盟之中不少原本还等待着这件事情的发酵以及后续的势力无不为之感到失望。
毕竟原本在他们的计划当中，天羽城经过谣言的散布毫无疑问会直接站在舆论的风浪尖口之上，每一个势力的发展毫无疑问都不会缺少民众以及流通性的支持，在各方势力看来就这样被孤立的天羽城迟早会在舆论亦或者是来自各方的压力之下最终选择妥协，然后老老实实的向联盟投诚以及撇清自身和镜组织的关系同时，亦是心甘情愿的交出自己手中‘对抗’白银的武器来着。
毕竟若是这件事情仅仅是单纯的指向了天羽城的话，那么或许只是简单的谣言神秘的肯定是不会造成如此反应的，好歹天羽城现在干的也是行侠仗义的行动，虽然说救人只是顺便的事情，但是救了那就是救了，被救的人之中除了那些感激的之外显然也是有着不少明眼人存在的来着。
然而奈何镜组织的存在从古至今就是邪恶势力，恐怖组织的代名词，有着这样的一个势力的勾结之下，这对于大陆上任何一个势力来说那显然都是万万不可能承认，甚至需要绝对撇清楚的存在所在。
然而对于这一点，原本预想中的天羽城肯定也会对此表达反对的情绪之下，甚至于那些势力都已经准备好了天羽城和镜组织勾结的‘证据’的情况下，对方居然默认了……是的，默认了？！
感情你们还真的和镜组织有联系吗？！
一瞬间，原本对于子鼠所告知的情报老实说还有些将信将疑的势力那一瞬间毫无疑问的越发对天羽城越发的不信任，同时在整个议会之中有关于讨伐天羽城以及将天羽城背后的镜组织拽出来的言论越来越高之下，只是短短几天的时间里面整个废墟似乎都在这一刻陷入了某种山雨欲来的氛围之中。
而在这种氛围之下，白银似乎也是乐的见到联盟的势力对自己的死对头天羽城发动战争一般，虽然仍旧在不间断的执行着自己的‘主世界’侵蚀计划，但是其侵蚀范围却是逐渐的从原本的走到哪吞到哪变成了逐渐开始躲避着一些加入了联盟的势力地盘起来。
而此种变故理所当然的第一时间便被天网检测了出来，一瞬间在惊讶于白银居然有着‘智慧’的同时，在对对方警惕同样的，对于对方这种‘示好’的行为下也是越发坚定了天羽城的嫌疑。
在这股嫌疑的带动之下，讨伐的呼声越来越高的从联盟之中响起，最终终于是在‘迫于无奈’之下的，作为联盟三位议长的天塔市子鼠，魔域射手塔塔主以及拾荒者联盟会长三人也是钟雨下大了向天羽城发布最终通告，告知对方交出对抗白银的武器设计图纸以及卫星控制权外加镜组织的详细空间坐标的要求。
没错，是要求而不是请求，三个条件当中一旦天羽城拒绝任何一条的话，三大势力便会集结联盟向对方发起攻击，一举拿下天羽城！
整个大陆近乎百分之九十的势力联合，不得不说这也算是子鼠的本事了。
而在他的这种引领之下，毫无疑问这绝对是一个足以横扫整个大陆任何一方势力的存在，因此在他们看来去去天羽城……还真不在话下来着！

193.方案

联盟议会蓄势待发，然而却并不是为了对抗如今正在祸害大陆的白银，反而是将矛头指向了同在一方大陆之上的天羽城，而在他们眼中这无疑是一个简单的不能在简单的讨伐的同时，也是一件正义之举的行为。
毕竟是联合了大陆各方势力以及三大最强实力的组织，只是区区一座小城的天羽城想要与之相比自然是近乎不可能的事情，即便是对方似乎有着不亚于天塔市的卫星以及神秘的能够对抗白银的武器，但是势力的大小显然决定了对方能够发挥出的实力必定会受到绝对的限制。
而也正是在这一种信心满满的状态之下，之所以将之却认为正义之举同时也是非常简单的一个道理：首先对方勾结镜组织这一点，在天羽城默认的时候毫无疑问的便是已经被联盟打上了这个标签之下，就如同古代所谓的邪教人人得儿诛之一般，像这种和镜组织那种恐怖组织走到了一起的家伙，就应该灭掉！
再然后另一个原因便是天羽城的所作所为：固步自封，自私自利！
拥有着足以消灭白银的武器却在现如今这种危难关头不予以公开，甚至公然抗拒加入联盟这个大家庭，为了保护人类共同对抗白银的组织……这样的行为无益于是对联盟的一种挑衅，同时也是一种自负的表现，可是偏偏对方手中却拥有着他们所没有（羡慕嫉妒恨）的资源存在，在这种情况下的秉承着一切为了人类的原则，那自然是只能用稍微强硬一点的办法将之弄到手才行。
我们这是为了人类，所以我们……问心无愧！
这大概就是此时此刻联盟之中众多势力的心态了吧！
当然或许这其中也会有一些眼明心清的存在能够透过这些弯弯绕绕看穿本质，但是那又如何呢？
姑且不说在联盟这样的庞然大物面前，没有哪个势力会闲的没事去帮助一个并不熟悉的天羽城这一点，就光说对方手中那能够对抗白银的神秘武器的情况下，不论是为了对抗还是为了自保的他们心中多多少少自然都是希望能够入手的，因此也是在这种大势所趋的情况之下，所有的势力事实上如今所等待着的便无疑是来自天羽城的妥协。
他们也必须妥协，因为不妥协的下场就只有一个……那就是毁灭！
……
同一时间，已经被下达了毁灭宣言的天羽城中央城之中，无数水晶光幕所形成的办公室之间，天灵笑眯眯的将手中的‘文件’扔在了桌子上之下，脸上此时那一如既往的温柔笑容之间却是不知道为什么的莫名的带着些许的冷色，就连那一双满是数据光芒的眼瞳之中也是带着冰冷与嘲讽的倏然之间发出了一声不屑的笑容：
“白银入侵，整个世界都陷入了生死存亡之中，这个时候的居然不想着第一时间联合各方势力对抗白银或者研究办法，却是想着从身边人手中下手，强抢他人科技不说，还将理由说的这么冠冕堂皇，人类……啧~~果然不管过去了多少年都还是这个样子啊！”
作为曾经经历了镜灭日的人工智能，显然天灵是见识过从自己被创造至今以来人类的所作所为的，因此作为这样一个历史的见证者，看着现如今‘联盟’的行为，她还真的有这个资格发表这样的言论。
“嗡~~~”
天灵的话音刚落，伴随着一阵阵光芒升腾之间的另一道身穿OL服身影面无表情的少女已经安静的从一阵光幕之中走出，在来到了天灵面前之后当即用着不急不缓的语气开口道：
“已经确定了天塔市，魔域，拾荒者联盟等各方面有集结军队的表现，另外外城之中似乎是因为‘谣言’的关系，不少的佣兵已经对天羽城出现了反逆心理，原本天羽军的预备人选当中也有着三成的人因为谣言的关系选择了离开天羽城……要怎么办？”
询问的语气看向天灵，虽然两人都是人工智能，但是一则泽雅的制造时间本身就比较晚所以说属于后辈，另一方面也是因为天灵才是羽缘当初离开的时候指派的全权负责人，因此在这种大事上面公私分明的泽雅自然是需要确认一下对方的意间的。
“不用去管，他们想打过来就打好了，大不了到时候直接连接几个世界的军队或者直接找镜组织的人来帮忙，掀不起什么风浪来的！”
之所以在之前的谣言中默认了和镜组织的关系，显然并不是因为天羽城懒得解释，而是因为联盟所散播的这条谣言虽然可能是独窜出来的，但是不得不说那却误打误撞的说中了事实，本身也并没有和镜组织撇清关系或者‘暗中来往’打算的天羽城自然不会为此反驳神秘。
“而至于那些想要离开或者搞叛逆的……注销佣兵资格，天羽城永不接收……扔出去！”
没有丝毫犹豫的话语，哪怕是其中有着不少事实上都是这些日子以来经过了泽雅的筛选以及赵天和黑甲的物色之后还算不错的天羽军的预备人员，然而既然对方对天羽城没有忠诚的念头，那么天羽城自然也就不会缺少这些可有可无的存在，因此对于天灵的话泽雅也是没有丝毫反对的点了点头，微微闭目之后紧接着便是缓缓睁开:
“指令已下达！”
如此说完之后，紧接着便是安静的站在那里似乎在等待着天灵接下来的话语，而对此天灵则是思索了一会之后便不在关注联盟那边的‘跳蚤’行为，而是转而思索起了白银那边来。
“吞噬了这么久，白银应该已经积攒了不少能量吧？只可惜我们的修玛吉亚姐妹们虽然能够在某种意义上克制白银的分身，但是想要将对方深埋在这个世界几千年的本体连根拔除的话……显然是不太可能的！”
要知道白银可是从镜灭日之前，甚至于人类崛起之前，那个万族林立，即便是神明都多不胜数的时代便存在的产物，更是在神明抛弃了这个世界，唯一的创星女神创造世界的时候便辅佐在其身边的存在来着，那样的存在……天灵可没有天真到凭借着她们的力量便能够消灭对方来着。

194.行动

事实上白银若是没有吞噬世界的这个想法的话， 原本的它作为帮助女神创造了世界，拯救了现如今废墟之中所有生灵的功绩的话，即便是被奉为新的神灵，受到所有人的拥戴亦或者是信仰什么的那显然都不是什么奇怪的事情，然而奈何心中的执念却偏偏让白银放弃了这种想法的同时，亦是毫不犹豫的走上了现在这一条背道而驰的不归之路。
白银是不死不灭的，这一点别说是天灵她们了，哪怕是是系统，正在传承女神力量的羽幻，作为女神转生存在的樱等等，更甚至于是曾经的创星女神以及众神想要消灭对方都是绝对不可能的事情，毕竟白银是天地初开最初诞生的生灵直以，可以说其本身就是‘规则’的代名词的 存在。
而也正是因为清楚的明白自身这一点的情况下，一直以来白银这才能够近乎无限制的分裂自己的意识，分裂自己的本体并且毫不顾忌的吞噬着一切的同时，意识能够在各个时代，各个世界当中热出这么大的风波来。
而同时也是因为有着这样不死不灭甚至于连封印都不一定管用的特质之下，也就导致了白银变身的时间概念和人类是不一样的，在它看来想要实现自己的目标，无论是花费多少年的时间那都并不是需要在意的事情，哪怕是一直都安静的等待下去寻找几乎，哪怕是真的在某一次的‘全面展开’之后失败了也无所谓。
因为它不缺时间，因此它有着无数次重来的机会！
也正是因为这样的，百年前在镜灭日结束之后，它能够安心在镜面宇宙之中修养万年，在吞噬了整个镜面宇宙之后才将魔爪深入了主体宇宙当中。
也正是因为如此的在曾经羽的横空出世之下，它才能够在对方的强势围堵之下却当即毫不犹豫的潜伏在了这片大陆之中，开始以各个小位面为目标的开始分散侵蚀。
同时也是因为同样的原因，在千年前的魔域之中，它才会果断因为羽幻（逢魔时王）的存在而果断放弃了对自己的半身圣银的吞噬，并且立下了千年之内不干涉大陆的和羽幻之间的约定。
时间对它来说真的就只是一个数字而已，然而在这个数字之中白银却能够很清楚的知道那些自己的敌人，比自己强大的人，甚至能够对抗自己的系统等等的……无论是谁都终究会在时间的长河之中化为历史，化为尘埃。
即便是号称能够掌控时间，毁灭时间的逢魔时王也是一样的……
没有谁是永生不死的，就连这个世界也是如此，否则的话当初在这个世界死亡的时候，神明也不会抛下这里去寻找新的栖息地，因为她们也怕死！
然而却唯独白银在这一点上拥有着绝对的优势，拥有着谁都无法抗拒的优势！
而在这股优势之下，不知道多少年的岁月之中无疑也是让白银学到了很多，吞噬了很多很多的种族，世界，星球的同时也是整合了他们的知识，传承等等一切的一切，现如今说它白银是属于那种全知全能的存在显然也不为过。
只可惜这个全知全能的存在心中却并没有什么宏图壮志，它唯一的想法非常简单且单纯的便仅仅是吞噬掉这个世界……或者说是这个世界之中所蕴含的女神曾经的神气（神魂）之下，将之整合在自己体内之后，以自己这不死不灭的体质作为载体的让女神复活！
单纯的想法，毫无杂念的目标，正因如此才显得可怕，才显得……强大与恐怖！
“……现在基本情况就是这样了，白银侵蚀的脚步在不断的加快，虽然目前来说小幻那边还没有什么事情，毕竟以白银的谨慎性格也不可能现在去挑衅那边，但是保不准的联盟那边会有什么行动，所以接下来……你们打算怎么办？”
光幕之中，天灵在大致且详细的说明了一下主世界当下的情况之后，便是将目光看向了光幕后方羽缘等人的方向，而羽缘此时所在的也不是别的地方，正是镜面宇宙的神树当中。
作为系统，可以说是现如今无论是机械生名族还是天羽城等一切的一切的创立者，羽缘的存在毫无疑问是除了羽幻（红马尾）之外算得上是整个机械星球最高的指挥者没有之一，而也是在她的坐镇之下，无疑也是阻止了镜面宇宙之中不少那些属于白银的‘种族分身’的反扑。
萧雅等人还在白银圣殿之中没有出来，在闯关期间显然没有人知道其中的具体情况究竟如何的，毕竟早在她们似乎进入到了某个层次之后那一层的联系便早已经中断，哪怕是羽幻也只能感受到她们没有生命危险而看不到别的东西了。
同一时间的羽则是负责镇守在女神遗迹之中，专门负责保护羽幻的安全，这一点上哪怕是羽缘也不得不承认的抡起实力来说的话，羽的确是她们所有人之中最强的，这一点无人反驳。
“先以稳固为主，让外出消灭白银的修玛吉亚暂时撤离回到天羽城，若只是防御那些联盟的杂兵的话倒是不成问题，但是怕就怕白银那个家伙见缝插针的跟着来凑热闹，到时候一个不慎可能会出大问题！”
在大致了解了一下大陆目前的形式之后，几道光幕同时在面前展开的同时，一方是天灵等人的天羽城，一方是神树方向的羽，而另一方则是女神遗迹的羽幻……呃，好吧，羽幻表示作为真·吉祥物的她对于这些是一脸懵逼，所以实际上真正的开会人是她身后正抱着她的羽来着。
三方算得上是现如今天羽城最强存在便是在如此会议之下对之后的方针进行了讨论，而首先第一点的便无疑是针对联盟这一次对天羽城的‘讨伐’做出一个回应。
一个……足以让人印象深刻的回应！
“天羽城全面备战，同时……”
羽缘没有说下去，而是目光看向另一道光幕之下，同一时间羽随意的声音亦是同时响了起来，虽然在笑，但是语气却充满了冰冷之色：
“告知镜组织‘面’级别以上所有干部，不惜一切支援天羽城，联盟敢打过来，那就不用客气的全部给本小姐摁死，敢动姐姐的东西……等灭了白银之后一个都别想跑！”

195.契约

（抱歉，我食言了，这剧情走向下一卷根本不可能完结啊……继续写吧！）
“那些家伙先别管了，现在需要关心的是白银的情况比较重要啦！”
羽缘的声音打断了羽那恶狠狠的话语，虽然对于联盟的那些人显然她也挺不爽的，但是很显然比起羽她更能搞清楚当下状况的当即转头对天灵道：
“按照先前说的先将天羽城的姐妹集结起来，然后顺便联系在外巡游者们加强对小位面的白银清剿工作，白银是没有办法毁灭的，只能削弱，所以至少在姐姐出来之前，我们要先把白银钉在主世界的那个位面当中。”
“明白，我会处理的！”
有着镜组织的帮助情况下，想要完成这些并不困难，并且白银目前主要的侵蚀方向也是早已经放到了主世界当中，毕竟无论是镜面世界还是小位面当中虽然所蕴含的能量也很丰富，但是归根结底当初创星女神创造的世界还是主位面，因此在这里她的神魂残留才是最高的。
白银的目标是复活女神，而现在虽然说女神的神格被羽幻给顺走了没能入手，但是女神的遗骸却是显然已经到了她的身上，这对于白银来说已然算得上一种阶段性的胜利了，因此结下来它的目标无疑就是先侵占整个主世界之后，然后在将主世界的神魂吸收的同时亦是以此为基点想着所有的位面世界扩展。
而对于白银的计划显然羽幻也分析出来了，因此也是将计就计的准备将白银直接钉死在主世界之中，直到等羽幻完成传承之后，继承了女神力量还有着系统帮助的羽幻虽然不一定真的能够消灭白银，但是只是制服对方显然也不是什么大问题了，而至于那之后的事情……再考虑吧！
“主世界之中的‘神性’毕竟是所有世界之中最强的，虽然说曾经的白银能够在短短千年的时间就吞噬掉了整个镜面宇宙，但是先不说那个时候的它是全盛状态现在则是残缺了不知道多少的部分，就光说主世界之中的神性也不是它简简单单就能够吸收掉的，所以暂时来说问题并不大！”
依靠着天羽城的修玛吉亚和镜组织的面具们，想要阻止白银的步伐问题的确不大，更不用说羽幻的本体现在也是在主位面的遗迹之中，虽然因为传承的关系而无法外出，但是只是分身的话却还是很简单的，更不用说本身意识能够通过系统联通泽雅的情况下，想要远程操纵修玛吉亚战斗也并不是什么困难的事情。
而关于天羽城这边的情况大致分析完毕之后，紧接着需要解决的便是另一边镜面宇宙的事情了……
萧雅等人进入白银圣殿已经是接近几个月的时间了，现在除了知道她们暂时没事之外哪怕是羽幻也感应不到其中的情况了， 唯一知道的便是据天灵那边所说似乎是小喵的姐姐通过W的连接能力进入到了里面，但是因为现在变身尚未解除的关系，因此并不知道具体情况究竟如何了。
不过让羽幻惊讶的倒是在自己的逢魔之书上面关于W的契合度不知何时已经变成了百分之百，这可以说是她所有的契约者之中第一个契合度达到了百分之百的存在无疑是让羽幻又惊又喜。
“缘缘你那边的话暂时不用太担心，我已经联系了魔域，梦梦和小蕾她们已经带着圣银前往镜面宇宙，有圣银的能力在的话，应该是可以突破白银圣殿的！”
圣银说白了就是白银的半身，算得上是‘善’的部分，在千年前曾经因为和羽幻的约定以及要为时蕾治疗的关系所以暂时留在了魔域之中，而也是为了保护对方不会在自己离开的期间被白银偷袭的情况下，羽幻这才耗费了大力气的在魔域布置了一层千年不败的防护屏障。
现如今，在时蕾一千年来的不断努力之下，她体内的白银力量终于算是彻底被她所掌控了的同时，圣银这边显然也是没有了束缚，和时蕾成为了如同共生体一般的关系存在。
而又因为时蕾本身和羽幻的守护者契约的关系下，因此圣银某种意义上也算是彻底叛变了白银，成为了羽幻契（hou）约（gong）者的一员。
“对了缘缘……”
想到这里的，羽幻似乎也是突然想到了什么一般的突然开口，对此羽缘亦是第一时间作出了回应：
“怎么了姐姐？”
“等到圣银过去的时候，帮我给她补上一份巡游者契约呗，当初走的太匆忙加上小蕾的关系没来得及签订，现在刚好履行一下当初的承诺！”
随意的话语传入光幕之中，然而却是无疑让光幕后方的羽缘沉默了好一会没有回答的，正当羽幻还以为隔着一个宇宙信号不好，所以羽缘没有听清楚准备开口问问的时候，羽缘的声音却是已经突然传了过来：
“姐姐，你……认真的吗？”
严肃的表情显然是让羽幻有些摸不着头脑，不明白自家妹妹这突然严肃起来的表情是怎么回事的，对此羽缘也没有卖关子，而是表情肃然的看向羽幻问道：
“姐姐，她是白银！”
不需要多说，仅仅是这样一句话便足以让羽幻明白羽缘究竟在担心什么了：圣银和白银本就是一体，哪怕是一个为恶一个为善但是归根结底善恶本身就是一个无比模糊的概念不说，两者之间无疑也是存在着不可分割的关系存在。
而白银的目标一直以来都如此明显的情况下，谁也不知道圣银是不是也残留着这样的想法，这种情况下的让圣银和系统签订契约的话，固然好的方面就是能够获得一个丝毫不逊色于白银本身的强大战斗力，甚至于因为契约的加持之下，圣银的力量很有可能会直接一簇而成的在白银之上。
然而坏处却也很明显的，没有人知道圣银现在的状态是不是伪装，因此一旦契约之后，圣银便很有可能会直接通过契约的力量来反过来吞噬系统，到了那个时候整个系统所建立起来的体系便会分崩离析。
那才是真真正正的……灾难啊！

196.好久不见，早上好！

羽缘的顾及显然是有着她的道理存在的，因此当这句话说出口之际虽然说其中无疑是带着些许的尖锐，但是却无疑有着其道理存在，这一刻哪怕是天灵等人亦或者是正抱着羽幻的羽都不由的在这一刻将目光看向了羽幻之下，似乎是在等待着对方的决定。
“她说的没错，这个契约……不合适！”
“嗡~~~”
而也正是在羽幻都还没有来得及回答的时候，又是一道光芒突如其来之际，下一秒的第四道的光幕便是突然展开之下，几张熟悉的面孔已然是瞬间跃入了众人的面庞之中。
“小幻，好久不见呢！”
笑嘻嘻的声音哪怕是相隔千年也仍旧是如此的元气满满，然而其中所蕴含的思念以及浓浓的感情却是显然没有一丝一毫掺杂的当光幕之中声音响起的一瞬间，众人的目光无疑是在第一时间的便映射在了其上面。
光幕之中，两张成熟之中却带着一丝丝少女所独有风采的女子显露相貌，身上穿着的是传统的魔域法师服装之下，但是尽管如此的却仍旧遮掩不住那动人的气质以及窈窕的身姿，绝美的面孔之上一个是如同冰山美人一般的平静模样，而另一个却仿佛是没长大的孩子一般脸上始终带着少女灿烂且天真无邪的笑容。
那是两个丝毫不逊色于萧雅等人的面孔，甚至可以说或许是因为时间的沉淀之下，两人虽然看起来年轻，但是举手投足之间却是仿佛带着某种浑然天成的成熟气质之下，些许稚嫩混合着浓浓的成熟质感的，此时此刻却不仅没有丝毫违和感，反而是完美的交融在了一起。
“萌萌，小蕾？”
突然看向了光幕之中的两人，显然不仅仅是天灵等人微微一愣的，就连羽幻都愣了愣的旋即紧接着脸上顿时露出了惊喜的笑容：
“你们离开结界了？”
因为魔域的结界乃是羽幻当初全力施展的成果，因此哪怕是她事实上想要突破结界联系上魔域之中的时蕾等人也是一件非常困难的事情……当然那是因为她现在本体无法离开的关系，而虽然早在之前就通过萧雅等人和对方取得了信息的交换之下，但是直到现在的事实上这无疑是三人师哥千年之后的第一次会面。
“是啊，总算是出来了， 小幻……千年不见了呢！”
开开心心的话语就仿佛相隔一千年的重逢仅仅是如此随意就可以一笔带过的事情一般，然而叶晨却很清楚这是时蕾的性格使然，这一点从对方眼角已经开始弥漫出来的晶莹便看得出来的……而在时蕾身边，水梦却是从始至终都如同冰美人一般的坐在那里，也是在这时的才看向叶晨，用着不急不缓的语气开口道：
“详细情况我们已经听小雅说了，叙旧的话晚些再说，现在你的事情比较重要！”
还是这么的言不由衷啊，明明时隔千年的重逢无疑作为一个真真正正活了一千年的人，水梦绝对要比千年之中多数时间事实上都在睡眠的时蕾要激动得多，然而这种情况下她却能够仍旧用着无比理智的话语说出了这样的话之下，这一句话一出口毫无疑问瞬间便是获得了再场除了羽幻之外所有人的认可。
没错，这是自己人！
“呃……”
对此，羽幻倒是有些无奈，毕竟虽然她现在事实上也很想和两人叙叙旧来着， 然而当下的情况却显然并不是充分的最佳时机，再加上在拥有了契约之后很显然寿命对于她们来说显然早已经不是什么麻烦的事情的关系下，当下羽幻也只能点了点头同意了水梦的话。
而话题说开，简单也仓促的重逢就这样结束之后，水梦和时蕾无疑也是沉默了一会之后，紧接着便是露出了两人身后的……第三道人影！
当然，说是人影可能稍微有些不对来着，因为此时此刻那一道看起来和时蕾似乎一模一样的身影的身上却是并没有丝毫人类的特征，而是如同雕像一般：全身被银白色的色泽所包裹之下，只除了一双瞳孔之中似乎带着点点和银色不相同的白色之外，周身却亦是涌动着银白色的液体痕迹。
白银……不，是圣银！
老实说当看到对方的一瞬间，除了羽幻之外的众人哪怕是对于这位白银的半身早有耳闻的情况下，现在却显然也是差点被对方给吓了一跳。
毕竟无论是对于羽缘还是羽来说，白银的存在都是自己千万年（百年）来的宿敌，对于羽缘来说更是曾经创世之初的挚友一般的存在，然而现在却是突然看到了和对方如此相似……或者说本身就是一体的声音，要说淡定下来那显然是不太可能的事情。
尤其是在看到了她们的那一瞬间，并未第一时间和羽幻打招呼的圣银反倒是直接冲着羽缘开口道：
“好久不见，系统……”
并没有用羽缘这个称呼来叫对方，显然此时圣银所打招呼的对象并不是已经认主的羽缘，而是曾经自己的挚友：系统！
“……啊,好久不见！”
已经多少年了呢？尽管在白银宇宙之中羽幻已经和那里的白银分身见过面了，然而奈何现在的白银早已经剔除了身上多余的‘杂志’的情况下，虽然并不是说就不认识羽缘了，但是那股子发自内心的冷漠感觉显然也是让羽缘感受到了阵阵的难受。
然而这股子难受却是在今天见到圣银的一瞬间奇迹般地消散了，或许就是因为此时此刻，自己面前的这个才是真真正正的自己曾经千万年前的挚友的关系吧？
简短的话语显然不足以抒发两人多年不见的情绪，但是正如同先前水梦所说的一般当下明显不是重逢的情况下仅仅只是打了个招呼之后的圣银的目光便是紧接着又一次集中到了羽幻这边，而这一次的她的语气虽然仍旧平淡，但是却是在场谁都能听得出的其中多出了一抹的……温柔之色？
“小幻，早上好！”
不是，这真是白（圣）银吗？！

197.拒绝

“小幻，早上好！”
就如同真的只是早上见面打招呼一般，不过说起来现在的时间也的确是早上来着， 只不过因为众人要么是在宇宙当中，要么是在不见天日的遗迹之中的关系下，因此对于这一点显然并没有太大的关注。
而很显然对于圣银来说，并没有时蕾和水梦那种千年后重逢的激动感觉，因为对于圣银来说千年的时间不过是她漫长生命当中的一个眨眼的功夫罢了，因此尽管看到羽幻的那一刻她的眼神也是带着惊喜，却明显要平静了不少的。
“呃……圣银，早上好！”
同样是有些……呆滞的打了个招呼，似乎没想到千年不见的对方的回答居然如此平静之下，这导致了还未适应长生种的打招呼方式的羽幻稍微有些懵逼。
不过圣银显然也没有给她太多时间懵逼之下，在招呼打完之后紧接着的便是开口说起了正事：
“契约……不能签定！”
没错，刚刚说出了这话的人并不是时蕾也不是水梦，而是她，而现在圣银无疑是将自己刚刚的话又一次重复了一遍的，这下子众人的目光显然一瞬间便是定格在了她的身上。
“唉？为什么？”
老实说和圣银签订契约的风向虽然羽缘说出来之后羽幻的确是产生了一瞬间的犹豫，不过很快的对圣银的信任便是让她事实上是准备放弃那一丝丝的怀疑，选择相信对方的来着。
而如果是羽幻点头的事情的话，想必无论是谁都不会反对，毕竟对于她们来说羽幻才是真真正正的主心骨，是一切，因此只要是她的决定哪怕是错的，众人也会无条件支持。
然而却不曾想羽幻这边还没有表态呢， 作为被怀疑的重点对象的圣银却是主动开口的否定了这一份的契约……要知道这可是她和羽幻在千年前的约定，难道是过去了千年之后圣银反悔了吗？
那显然是不可能的，毕竟和羽幻契约什么的……她事实上心中也是期待了整整一千年来着，然而现在却是……不行！
“所以到底是为什么啊？”
能够感觉得出来……不，是能够看出来此时此刻圣银心中那强烈的期待，这说明对于契约本身圣银不仅没有丝毫的排斥甚至于还万分的期待，并且整整期待了一千年的时间，然而尽管如此的她却仍旧是如此坚定的否定了契约的情况下，这无疑是让羽幻都有些急了。
难道是因为缘缘刚刚所说的威胁吗？如果是那样的话羽幻表示自己是可以选择相信对方的，想必远远也不会反对来着……
“系统的猜测只是其一，还有别的原因！”
然而却是正当羽幻这边准备说出自己心中的措辞的时候，仿佛看出了羽幻心中所想一般的圣银却是反而先一步的开口打断了羽幻的话语同时，一句话无疑是让羽幻将到了嘴边的话语又咽了回去，最后无疑变成了第三次的询问：
“为什么？”
这一次的询问相对来说要平静了不少，显然已经冷静下来或者说早已经不再是利用‘人’的思维之下的羽幻现如今也是能够随时切换神性，来非常平静的等待着圣银的理由。
而对此圣银的回答也是没有半分的犹豫：
“因为白银……”
果然!
“吾为白银半身，这一点无论如何都是无可否认的事情，吾和白银之间终究是有着不可斩断的联系，而这份联系一旦将我纳入到了你的系统契约当中的话，便很有可能会被白银趁虚而入！”
这也是羽缘先前所担心的事情，然而显然相比起这个的圣银担心的却是另外一点，那就是：
“我们这一次离开魔域的目的你是知道的，前往镜面宇宙的白银圣殿之中对抗白银宇宙当中的那一则白银的分身！”
说是分身可能有些不对，因为严格来说实际上现如今在主世界之中的白银才是真正分身，而真要算起来的话那个被封印在镜面宇宙当中的白银才是正体来着。
那么问题来了……作为曾经白银的半身的圣银以及作为另一半如同圣银那般的白银本体的两者一旦相遇的情况下，可能会相安无事的没有任何事情发生吗？
答案当然是不可能的，而这也是圣银之所以会拒绝契约的最主要原因：
“这一次前往，不仅仅是因为汝的请求而寻找汝之伙伴，同时亦是吾与银的一次争斗！”
白银想要吞噬掉圣银，因为圣银的体内好歹也是蕴含着它的一半力量在，而圣银同样的也想要吞噬白银，因为就如同当初白银分裂出圣银的原因就是想要消除自己内心除了执念之外的想法相同的，圣银也想要通过这种办法来消除自身那弥足了千万年的‘执念’。
两者之间的共存是不可能的，因此哪怕仅仅是镜面宇宙之中的白银，一旦圣银前往的话那么和对方见面的结果必然也是不死不休的那一种。
这种情况下的成功了固然是好的，然而若是失败了的话结果自然不必说，圣银会彻底消失，而白银也会因此直接成为完全体一半的存在。
而到了那个时候万一圣银和羽幻之间还存在着契约的情况下，那么白银便很有可能会顺着契约直接侵染系统的一切，尽管在这方面作为和白银一样都是‘最初’的产物，因此系统可能并不会被真的吞噬，但是无疑也会受到巨大的损失，从而让羽幻这边损失惨重。
而那样的话，最终便很有可能导致白银的寝室度加大，如此让羽幻等人这边陷入危险当中甚至于直接中断羽幻的女神传承，从而让白银趁虚而入的将之夺走！
显然白银是不可能放过羽幻手中的女神传承甚至那个女神‘转世’的樱的，因为这两者才是真正复活女神所必须的产物，因此这种结果实际上并不难猜，而这也正是圣银会拒绝和羽幻契约的最根本原因所在，并不是不想，而是不能！
因为那样的她不会给予羽幻任何的帮助，只会害了她！

198.未来

圣银的说法无疑是获得了所有人的认可，同时也让羽幻沉默了下来，如果开口说出了这些话的人是别人的话，或许因为对圣银的信任之下羽幻倒是还能够反驳对方，但是开口的人是圣银的情况下，显然这是对方的决定羽幻也没有办法违背。
“所以契约……不能签吗？”
老实说契约签不签订什么的倒是无所谓的事情，毕竟圣银本身就是白银的半身，所具备的力量无论是和系统相比还是和女神的力量相比都并不逊色，之所以羽幻对此如此执着最主要的原因事实上还是因为这是在千年之前她和圣银曾经许下的承诺。
而现如今，好不容易重逢之后，原本以为将会是承诺践行的时候，却不曾想圣银却主动拒绝了这一份契约，不得不说这的确是一个让人心情不怎么好的话题。
“嗯，暂时的话是不行的！”
只是暂时显然不是永远，圣银的目标是白银，若是能够将白银反过来进行压制的话，那么作为新生的‘白银’的她自然就能够和羽幻签订契约，成为天羽城的一员，因此圣银在说出这句话的时候嘴角之上是带着温柔笑容的。
然而她的话换来的却是众人的沉默……毕竟谁都知道这件事情的困难程度，不说白银本身在这么多年以来的发展之下，无论是能量还是意识上早已经变的多么的强大了，就光说圣银本身在最初诞生的时候为了能够吞噬对方，白银也并没有为她分配多少力量这一点来看，两者若是互相吞噬的话，最终白银胜利的可能性无疑是会大上很多。
当然这些众人都知道，圣银也很清楚的，不过这也是她注定的宿命以及必须要完成的使命，因此在这一点上哪怕是羽幻也根本无法阻止分毫。
“我会和小蕾她们一起前往镜面宇宙和‘系统’汇合，然后前往白银圣殿，主世界之中的白银姑且不说，仅仅只是镜面宇宙之中的白银的话问题应该不大，所以……你可以先把契约书给我！”
巡游者契约，虽然说圣银已经明确表明了现在无法和羽幻签订这一点，但是此时的她却仍旧想着羽幻讨要了这样的一份契约书，或许是为了让羽幻放心吧，但是不知道为什么的羽幻却总感觉对方似乎并不是这个意思。
“嗯，好……缘缘会给你的！”
当然感觉归感觉，既然圣银想要的话羽幻自然也不会拒绝，当下冲着另一道光幕之中的羽缘这边点了点头之后，心情似乎好转了一点的羽幻也是再一次的露出了一如既往的灿烂笑容。
“那么暂时的话就先这样吧……”
跨越位面宇宙所开启的光幕还是非常的消耗能量的，在现如今这个白银泛滥的情况之下，闲聊什么的显然是不被允许的事情，因此在看正事所说的差不多了的情况下，当即在羽缘开口之后众人亦是点了点头，虽然都是充满了不舍的语气，但是却还是一道道的光幕被直接切断消失。
“……”
通讯结束之后，空荡荡的房间之中似乎在这一刻陷入了短暂的安宁之中，羽从背后搂住羽幻没有说话，而羽幻则是顺其自然一般的靠在了对方的怀中，姐妹二人就这样保持着长久的安静之下的，直到良久的羽幻闷闷的声音这才缓缓的传了出来：
“我不喜欢悲剧！”
突如其来有些莫名其妙的话语却是换来了背后羽微笑点头：
“嗯，我知道！”
姐姐从前世开始就不喜欢悲剧，或许是因为曾经的她（他）一生几乎都活在无法自由行动的悲剧之中的关系，因此无论是现实还是看书，追番什么的，羽幻从来只喜欢看那些欢快的，而那些接触到悲剧亦或者是生离死别的番剧等等的一般都会被他下意识的一笔掠过。
“等到解决了白银之后，成为了神灵的姐姐就可以重塑这个世界，以系统的力量，以我们的力量改变这个已经‘死去’的世界之后，我们就能够一直一直……幸福的在一起了！”
这并非是什么flge，也不是什么宣言，而是如同陈述现实一般的话语从羽的口中发出，白银不可消灭，甚至连封印都做不到，但是那又如何……从现如今的局势下，很显然对方已经处于了绝对的劣势程度。
这种所谓的劣势显然不仅仅是她们这边人多势众的关系，同时还有着羽幻本人的关系在其中！
被女神所选中的传承者，拥有着连曾经的众神也仅仅是拥有却从未真正获得认可的系统作为最强后盾，更是以白银的半身‘圣银’作为备选的契约者之下，现如今更是凭借着系统的力量，在羽（镜面系统）的帮助下完成了逢魔时王的构造。
当下而言只需要完全彻底的接受了自身女神的传承之后，那时候的羽幻就将会是真真正正的女神……这个已经‘死亡’的世界新生的神灵，拥有着‘重启’这个世界，甚至于掌控整个时空的强大力量。
这是一个从一开始就已经既定了胜局的游戏，因此无论白银做些什么，很显然早已经注定的结局显然不是它所能够改变的存在。
当然对于这一点白银显然是不知道的，即便是知道了它也不会在意，毕竟对于白银来说自己所想要做的事情本身就是违逆命运的事情。
复活一个神灵这样的想法无论是在规则上还是在常识上都显然是不可能甚至不被允许的事情，然而即便是不被允许，即便是不可能白银却千万年来从未想过放弃，如此情况下即便是知道了羽幻当下的情况，无疑也不会有丝毫的动摇，有的只会是更加缜密的谋划罢了！
“……嗯！”
羽幻和羽是前世的兄妹，更是今世的姐妹，如同双生子一般存在的二人之间自然不需要太多的话语来赘述，仅仅是简单的交流之中便足以将彼此的心意表达清楚，在如此情况之下羽幻亦是安心的靠在对方怀中之际，微微闭上的淡金色双眸之上，肉眼可见的原本银白色的长发已经在不知何时的逐渐转化为了淡淡的金色光泽。

199.宣战与内乱

‘联盟’正式宣称了对天羽城的战争宣言！
那是在原本向天羽城发出了召集令以及‘三个条件’之后，在天羽城毫不犹豫的拒绝之后的，为了保持联盟的‘威信’同时也是落实对方勾结镜组织，弄出了‘白银’这种怪物的彻底的反派组织这一名号之下，最终在经过了会议决定之后，果断便是采取了对天羽城的讨伐行为。
此次讨伐便是以拾荒者联盟以及天塔市为主要提议人，再加上其他大大小小的科技城甚至隐士村落的一部分支持之后所开展的，在聚集了不知道多少的拾荒者，异能者的情况下，更是为其装配了来自天羽城的各种最新科技的机甲，武器等等，更有不少的械者参与之下，可以说是一支几乎能够横扫整个废墟的庞大且强大的队伍。
而如果说在这支队伍之中唯一的不足之处或者是说让联盟本身不满意的事情是什么的话，那么无疑便是在这一次的联盟讨伐会议之中，原本应该是和拾荒者联盟以及天塌实站在统一战线的魔域却是一反常态的并没有对于这一次的讨伐进行表态。
没错，魔域并没有参与这一次的讨伐行动，当然这显然并不是因为魔域并不想染指天羽城的这块大蛋糕尤其是克制白银的那种技术什么的，而仅仅是因为正是在面对天羽城的问题上魔域眼看着就要做出决断的时候，属于魔域内部的十二法师塔……内乱了！
没错，内乱了！
由双子塔为首的据说是魔域的古老势力一行的古魔法师团体的单方面的拒绝了对于天羽城的讨伐，甚至于直接提出了想要退出联盟的建议，然而理所当然联盟并不是想来就来想走就走的，更不用说一开始加入联盟的显然也不是这些古魔法师，而是属于法师塔新锐也算是如今法师塔中坚力量的魔法使们！
嗯，古魔法师，魔法使……一个是承袭了千年以来的魔法传承，虽然在千年的传承当中亦是在不断的创新与发展，但是却仍旧保持着‘基础’不变的情况下的传统魔法师一流被称之为魔法师的存在。
而另一边的则是以在废墟之中所挖掘到的新锐的魔法笔记以及一些魔法传承为主，再加上近些年来一些‘天才们’结合了科技的力量对魔法界的各种革新之下，最终在法师塔之中占据了一席之地的新锐魔法师……也正是被称之为魔法使的存在。
新旧理念的交替无论是在任何地方，任何时代都永远是一道无法磨灭的矛盾点所在，而魔域之中无疑也是如此。
当然，因为新锐魔法的简单实用的关系，更重要的是能够和现代科技所结合的缘由下，实际上在法师塔之中不少的新生魔法师们都早已经开始偏向于这一方向的同时，十二法师塔之中更是足足有着九座法师塔的塔主都是属于新锐魔法师的范畴。
而在剩下的三座法师塔之中，亦是除了最为神秘双子座法师塔之外，另外两座法师塔主要的职责却是守护魔域，属于魔域传承了千年的古老魔法家族一系的存在，而这一系的魔法师一般都并不会去理会外界的繁杂，而是只有在魔域遇到危难的时候才会现身。
也便是因为这样的原因，久而久之的新锐魔法使在魔域之中便是理所当然的占据了非常优先的话语权的同时，因为作为第十三塔一或者可以说是零塔的：魔女塔一直以来似乎也并没有出面阻止或者说是默认了的关系下，也更是导致了现如今魔域之中新锐魔法使一家独大。
这种情况在魔域经过了多年的成型之后在现在可以说已经成为了主流一般的存在，在除去了一些比较古老的家族仍旧守旧的传承者魔法师这一名号之下的， 魔域之中不少新生势力的却是多数都已经选择了魔法使这一职业，久而久之被称之为新老交替，长江后浪的古魔法师也就这样逐渐的退出了魔域的历史舞台。
对于这一点，魔女塔并没有丝毫出面的意思似乎是默认了，而唯一还承袭着古魔法师称号的双子塔亦是虽然仍旧保持着传统，但是在一些会议上也是逐渐开始沉默下来，不予新锐魔法使们抬杠或者提出不同意见。
魔域已经是新锐魔法使的天下，而古魔法师却是早已经成为了即将退出历史舞台的‘古董’来着！
如此传闻……嗯，已经不能说是传闻，而是甚至连天塔市，拾荒者联盟都已经非常清楚的事实就摆在这里的，而事实上就连这一次联盟也是如此！
以新锐魔法使为主的九塔塔主共同联名加入到了联盟之中，在决定与天塔市，拾荒者联盟等势力联合在一起的同时，目光无疑也是放在了魔域外的世界当中。
千年来，有着屏障的保护之下和外界相比的魔域显然一直处于一种‘安居乐业’的环境之中，虽然屏障的存在仅仅只是阻挡天灾，对于一些异兽等等的却并不能起到全部的作用，但是相对于外面步步危机的废墟沙漠来说，生活在魔域之中的人却无疑是要幸福很多。
而过度的安逸所带来的无疑便是过度的傲慢，长久的生活当中使得魔域的魔法师们不自觉的便多出了一种要比外面的人高贵的‘优越感’存在，毕竟有着屏障保护的她们就仿佛是被上天所眷顾的种族一般，再加上那强大的魔法力量之下，会有这种想啊也是理所当然的事情。
优越创造野心……
因为本身高人一等的优越感之下，作为新锐的魔法使们，亦是早已经在外出历练的时候见识过‘科技’的强大， 外面世界的宽广之后，再一次回到魔域这个小小的‘牢笼’之中作为一个小笼子之中的‘统治者’显然便是不足以满足这些人内心之中的欲望了，于是乎她们便是毫不犹豫的将目光看向了……废墟外的世界！

200.准备完毕……

参与联盟仅仅是计划中的一条，毕竟白银的威胁虽然强大，但是从至今为止都没有任何白银病的人能够走入屏障的这一点上来看便足以证明了屏障能够阻碍白银的入侵，这无疑是让魔域的人心中更是多出了几分信心的同时，亦是更加确定了自身作为‘天选之子’的肯定！
通过对抗白银而从中获利的同时，确立魔域在大陆之上的位置，甚至于以此战斗为由的让另外两方势力和白银两败俱伤的情况下，从而渔翁得利。
在一开始魔域的几位塔主便是打着这样的注意，然而却也是在本应该这样的想法之下的，直到见识到了来自天羽城的……魔法!
子鼠所展示的天羽城的假面骑士系统只不过是其中的一项而已，而事实上在那之后的有关于天羽城的情报亦是在不断的流露出来的情况下，理所当然的和巡游者齐名的守护者亦是就这样暴露在了各方势力的眼中。
这些被冠以守护之名的存在和身穿铠甲的假面骑士不同，而是一个个属于魔法的不对。
神秘却强大的无属性炮击魔法，以及各种各样使用者卡片来进行变身的召唤魔法等等等等，各式各样甚至于连魔域都不知道的魔法以及那居然能够和科技完美结合的魔法杖无疑每一个都牵动了法师塔之中那些致力于研究魔法的魔法使们的心灵。
也正是因为这样的在天塔市组织了讨伐天羽城的时候，理所当然的他们便是想要分一杯羹的加入其中。
然而却是就在这时，变故亦是突如其来的出现了！
本应该对一切早已经不闻不问，或者说是早已经在魔域之中被架空了权力的双子塔以及魔女塔之中，便是在魔域即将联合联盟势力讨伐天羽城的时候突然出现，并且没有任何征兆的直接声称取消一切针对天羽城的讨伐的同时，亦是勒令魔域所属的全部退出联盟组织！
如此一则突如其来的命令无疑是让那些魔法使塔主们是一脸懵逼的， 谁也未曾想到在这种时候的那些原本应该早已经保持沉默的古魔法师们会突然开口说出这种话来。
尽管双子塔早已经被另外九塔卸掉了大部分的权力，而魔女塔也已经沉默了不知道多少年的时间，但是很明显某些传承下来的威信显然并不是简单的时间所能够抹除的存在，因此也是就在这一次魔女塔的突如其来的参与之下，这一次原本魔域应该参与的围剿行动却是就这样的不了了之。
不仅如此的，在魔女塔的勒令之下，魔域法师塔亦是被迫需要离开联盟势力，将魔域从原本的联合军之中独立出来……如果说前面的命令已经算是触犯了九塔原本预想中的利益的话，那么很明显后面的一条很明显就有着抢夺属于他们权力的嫌疑，着显然就不是九塔的塔主所能够答应的了！
百多年的沉寂之下，显然助长的不仅仅是其他法师塔塔主们的傲气，同时也有着心中的野心，时至今日在他们看来当下魔女塔显然早已经没有了所谓的‘十二塔的核心塔，魔域的领袖’该有的样子，早就应该沦为了如同吉祥物一般的存在。
然而现在吉祥物要来抢权？那还得了？！
抱着这样的思绪之下，九塔塔主当即果断针对魔女塔以及双子塔便是开始了各方面的‘争权夺利’的行动，也正是在这种忙碌于内战的行动之下，无疑这一次的联合行动魔域便更是不可能参与其中了来着。
……
魔域这边的内乱以及各种各样传自于魔女塔的指令自然是来自水梦的母亲等人所下达的指示，和天羽城为敌什么的从一开始本就不可能在她们的想法范畴之中，毕竟从某种意义上来说作为千年前就已经和羽幻签订了契约的她们……事实上在应该说是天羽城最初的守护者来着。
只可惜这些事情那些塔主显然是不知道的，因此在不满足于现有的权力的同时亦是不想要屈服于魔女塔的她们当即联合起来的便是准备向魔女塔讨要一个交代。
嗯……这方面稍后再说，现在主要需要说的事实上还是天羽城这边。
尽管没有了魔域的参与，但是显然天羽城的科技力量以及拾荒者本身的人数优势，加上那些强大的异能者，械者装甲等等先进的武器装备之下，如此多的势力联合起来若仅仅只是天羽城的话，哪怕是有着天灵和泽雅的镇守显然想要防御的住这些家伙也断然是不可能的事情。
因此理所当然的既然对方想要以多欺少的话，那么作为被欺负的少数对象的天羽城自然也是需要……寻找盟友来着！
“镜组织的面级别以上干部已经征集到了十位以上，其他的因为各个位面的事宜因此暂时不方便参与其中。”
光幕之中，狂龙用着随意的语气说明了一下当前的情况，对此天灵点了点头的并未第一时间回答，而是将目光看向了另一边的光幕，只见在那里的一身黑色古风铠甲的女子亦是用着坚毅的语气开口道：
“魔族军团这边也已经准备完毕，五十六位魔族最强者皆已经按照魔王大人赐予的‘种族’概念变身完毕，随时可以为了魔王大人而战！”
承袭了假面骑士剑之中‘种族’的概念的五十六兽，经由羽幻的同意之后由黑羽交给了蕾莎并且同意强化魔族军团。
对于魔王位面这一个真真正正属于羽幻的位面，显然在这里招兵买马绝对要比其他的位面要方便很多。
“天羽城这边的修玛吉亚准备的也差不多了，另外……”
点了点头的天灵身边的泽雅亦是用着平静的语气如此回答，说话之间手指轻轻一点的却是又一道光幕瞬间出现在己人身边的，这一次出现在其中的却是一座布满了钢铁建筑的城市。
“我（泽雅）刚刚已经在刚刚和镜面宇宙的机械星球建立了联系，数据库共享完毕之下，只要有足够的材料我们便能够随时制造修玛吉亚的身躯用以承载机械星球的那些战斗员意志，让她们随时转移到这边进行作战！”
各方面准备都没有任何问题，而便是在与此同时的时间当中，就在位于天羽城不远处百里之外的沙漠之中，无数道漆黑色的身影亦是一点点的出现在了滚滚沙尘之中。
目标……天羽城！

卷十四：魔女与狂暴之兽

1.魔域会议

（果然还是不习惯写大场面，嗯，所以老规矩……细节决定大局！）
魔域
说是一片地域倒也不算过分，因为在当初羽幻离开的时候曾经利用时王的力量以魔域为中心开启了一片巨大的地域，而在时空的力量之下，当时的魔域显然不仅仅只是避免了白银的侵袭等等，同时也是彻底改变了其中生态的使得魔域成为了这片沙漠之中最大的‘绿洲’存在。
而在魔域之中，因为魔法的盛行以及本身魔力元素的强盛关系下，从而导致了一个又一个魔法文明诞生的同时，一些本只属于小说之中的种族也是逐渐的在其中崛起。
兽人族，和所谓书中的那种先天性魔法绝缘，只能凭藉强大身躯战斗的兽人不同的，这里的兽人族指的却是类似于德鲁伊一般的能够在人形和兽形之间随意转化的种族。
他们本为人族，只是因为在森林之中常年与兽为伍并且学习了魔兽所拥有的魔法的关系，经过了魔法元素的改造之下久而久之的便成为了这样一支迥然立于人类之外的另类的魔法种族。
相较于人类的，这些兽人族显然更加擅长使用名为魔法……或许也可以说是异能（天赋）的力量，其强大的实力哪怕是法师塔事实上也不敢与之正面交恶。
当然因为本身兽人族之中的种族也是繁多的关系，种族之间天敌之间的各种争斗之间所造成的影响便是至今为止兽人族都无法完全统一，因此自然也就没有了向外扩展的野心什么的，再加上兽人族虽然也有狡猾之辈比如狐族什么的，但是归根结底却还是一个以实力决定一切的种族。
在自从几百年前兽人族的某一代兽王企图侵占魔域法师塔的时候，结果举族出击却是直接被法师塔打的差点找不着北之后的，显然兽人族便是安分了不少的龟缩在了属于自己的森林当中。
近几百年的发展之下，现如今的兽人族也算是强大了不少，同时也经过了和魔域的各种矛盾摩擦之后，最终签订了互不侵犯的种族条约。
当然所谓的条约也只不过是表面上的罢了，事实上条约上很明显就有着明文规定的便是不允许人类贩卖兽人族奴隶这一条，然而在魔域之中别说是人类偷猎者总是喜欢捕获兽人族贩卖了，甚至有些兽人族在贪婪的驱使之下也会有如此作为。
比如说某个为了‘王位’不惜将自己兄长的两个女儿全部送去魔域外面供给那些科技城研究的猫族之王就是如此！
时值正午十分，烈日高悬的天空之下，碧绿色的森林之中却是同样呈现出一片火热的景象。
一道道人类的身影从其中时不时的闪过之间，然而若是仔细看的话却是不难发现在这些人的头顶亦或者是身后都或多或少的带着不同的如同兽耳，角亦或者是尾巴一类的本不应该是人类所拥有的器官，同时这些器官也证明了他们乃是兽人族的身份象征。
而在位于森林中央的一个巨大的帐篷之外的，所有前往此处的兽人此时此刻便是聚集在这里的，有的相互敌对的看着某些天敌一般的兽人，有的则是互相境界着周围的其他种族，有的龇牙咧嘴的发出了威胁，有的却是仿佛弱受一般瑟缩的躲在一边的角落之中。
各种各样的兽人呈现出了各种各样完全不同的性格，而在这样的情况之下这些兽人们却是无论是强大还是弱小的种族却并没有一个因此而暴动亦或者离开的，而是就这样尽管气氛紧张但是却仍旧安静的站在各自的地盘之上，在相互摆弄出各种各样气势的同时，一道道的注意力亦是集中在了中央那巨大的帐篷上面。
而也是此时的帐篷之中，围拢在中央的巨大火坑之上正炙烤着一道巨大不知道是何种异兽的尸体正不断旋转在铁叉之上炙烤着的同时，伴随着肉香味不断的回荡在帐篷当中的，一道道身影就这样席地而坐的坐在火坑的周围，一边吃着烤肉一边商讨着些许的什么事情。
种族之中有看起来威风凛凛的顶着一身金色毛发的狮子，有黄黑条纹的猛虎，也有着身披墨色炫麟且不断吐着蛇信的黑蛇，也有着手握权杖，看起来如同术士一般全身被黑袍所笼罩的不知名种族……等等等等。
他们有的粗狂的啃噬着手中的带骨头的烤肉，有的却是慢厮条的吃着手中的肉条，也有的甚至仅仅只是看着却未曾开口之下，就在这样一片如同饭店聚餐一般的气氛当中，然而整个帐篷确实在这一刻充斥着某种沉默且压抑的气氛。
“魔域那边……好像内乱了唉！”
显然压抑的气氛并没有持续多久的，毕竟每一次的会议时间有限，将各族都聚集起来的情况下，也是意味着每一个族群都会暂时处于空虚状态，这显然不是一个兽人种族的首领所愿意的事情，因此一般会议他们都是速战速决，甚至有的时候仅仅是靠传信便足以商讨一切了。
除非遇到什么巨大变故什么的，否则的话像这样所有的首脑齐聚一堂的会议之下几乎是很少发生的，而既然今天却都聚集到了这里，显然也是遇到了大事。
而这个大事并不是别的，却正是此时此刻开口之人：为首的如同长者一般全身被黑袍所笼罩，手中拿着一个如同无数扭曲的树藤缠绕在一起的权杖的无比苍老的声音。
而也是非常诡异的便是正是在伴随着她那苍老的声音刚刚落下之际的，周围原本各种各样充斥着粗暴的吃肉或者打鼾等等的声音却是在这一刻瞬间安静了下来……不，不能说是安静，应该说是一个个仿佛意识到了什么一般各自收敛了自己的行为，然后一道道充斥着崇敬的目光便是同时的看向了为首的黑袍人。
不论任何一个种族的首领此时此刻皆是用充满了崇敬的目光看向一人，估计这要是让外人看到的话，显然是绝对不会相信这些兽人族是如同外面传言的那样‘打生打死，毫不团结’的吧！

2.先知

“是的，先知大人！”
回答黑衣老者话语的是之前吃肉声音最大的黄金狮子一般的兽人，从他全身所散发出来的气势以及那庞大的身躯之间，举手投足能够感受到仿佛浓郁的魔力元素在不断的涌动之间，作为整个帐篷之中实力最强者之一的，他显然是拥有着在此时作为代言人一般开口的资格：
“魔域那边因为决定是否要加入人类那个所谓的‘联盟’的关系而产生了分裂，据说多年不出的魔女塔直接出面干预了法师塔的群体决议，目前除去射手，天蝎两塔尚且保持中立之外，魔女塔联合双子塔这边已经和另外九塔呈现出了对立的局势！”
这件事情在魔域之中并不是什么隐蔽的事情，反而现如今已经闹的是人尽皆知，因为魔女塔这一次出乎预料的强势行为之下，很显然对于权力早已经彻底掌控（自认为）的九塔并不愿意将之交还，因此现在隐约之间已经有了和魔女塔彻底交恶，然后从魔域法师联盟之中独立出来的想法了。
“这不是很好的机会吗！”
而也是在黄金狮子的话音刚落之际，却是没等先知说话的时候，一边另外一个有着一身黑色皮毛，看起来如同小山一般壮阔的男子当即扔下了手中巨大的骨头笑着开口道：
“那帮人类内乱，正是我们崛起的好机会，我看不如就让俺老熊带领我熊族部落的兄弟们冲出去，直接把法师塔给砸了，到时候这整个魔域不就是我们兽人族的天下了嘛~~”
毫不掩饰的粗狂与嚣张的话语，然而却是第一时间得到了帐篷之中不少人认可的当下一个个种族首脑便是点了点头，除了极个别比较爱好和平的兽人族没有说话之外，就连哪怕被打断了汇报的黄金狮子都似乎在这一刻轻轻点了点头表示认同对方的话语。
当然认同归认同，但是这显然不是这头蠢熊能够在这种时候插嘴的理由，因此狮王当即沉默了一会之后果断沉声开口道：
“老熊，先知面前，说话注意点！”
虽然师斥责，但是从那亲昵的语气之中明显听得出来两人的关系似乎还是很不错的，而黑熊似乎也是直到此时才反应过来这里是哪里的，当下便是有些不好意思的挠了挠头冲着主位上的先知不好意思的笑道：
“嘿嘿~~那个抱歉啊先知，您知道按老熊这脾气……”
话还没有说完，在先知轻轻摆了摆手表示不在意之下，黑熊当即便是一边挠头的一边又坐了回去，随手拉出了一根带肉的大骨头便是继续啃了起来；而同时狮王的目光便是又一次的看向了先知的方向，显然是等待着对方的回答……虽然老熊刚刚的话莽了一点，但是却也未尝不是他们再场大多数人的想法。
兽人族龟缩在这样一片森林之中太久了，虽然说他们并非是什么穷凶极恶之辈，但是要知道身为兽人心中的**以及征服欲望却是无论如何都难以掩饰的东西，身为狮王，虎王以及熊王等等，他们奉行的一直都是弱肉强食的丛林法则，这一点即便是在拥有了不弱于人类的智慧之后也自然不会有任何的改变。
魔域强势的时候，见证了法师塔强大的兽人族自然会老老实实的呆在属于自己的地盘当中，因为他们尊重强者，因此在当时被法师塔吊打了一番之后几百年来甚至都完全没有入侵法师塔的打算。
然而现在几百年过去了，很显然现在的法师塔已经没有了曾经的威慑力不说，现如今居然还闹起了内乱……这对于兽人族来说无疑是一个大好机会的，只要这个时候先知一声令下，狮王几乎是可以保证所有的兽人族就能够全面备战之下，给他三天……不，两天的时间，他就绝对能够带领兽人族杀入法师塔的主城之中，让兽人族真真正正成为魔域的统治者！
“……”
虽然没有开口，但是眼神之中却很明显的表露出了如此想法之下的狮王当即就这样用着灼灼的双目看向面前的先知，兽人族之所以并没有外面所说的那种各自为政，互相残杀的场景出现，实际上也正是因为眼前的‘先知’的关系，而对方的存在毫无疑问也是统一兽人族的关键所在。
兽人虽然不笨但是却也不喜欢那些花花肠子，相反单纯的信奉实力的他们能够如此尊重面前苍老的仿佛一推就倒的先知显然是因为对方有着足以让她们服气的过分实力的情况下，面对着狮王或者说再场多数兽人那期待的眼神之下，先知无疑是陷入了短暂的沉默之中……
“狮……”
轻飘飘的声音在狮王说完之后良久这才悠悠的从先知的口中发出，对此狮王当即凝神静气的点了点头：
“先知，您说！”
“联盟之势姑且不提，你觉得这一次的法师塔内乱……谁会赢？”
突如其来的问题似乎和先前的议题有些不太相及，不过对此显然狮王也没有多想的当即果断开口道：
“如果让我来看的话……我比较看好九塔！”
斩钉截铁的回答，显然这根本就是不需要由于的事情，毕竟先不说魔女塔沉寂多年的时间一直以来都是固步自封的程度，虽然没有人会否认其神秘性以及能够统御十二法师塔本身的强大，但是要说仅仅凭借着她们再加上一个双子塔就能够和另外九个法师塔对抗什么的，显然还是弱了点的！
毕竟九座法师塔所代表的显然不仅仅是九个魔法使聚集的势力这么简单的事情，而是每一座塔的本身就是一个魔法传承的存在，其悠久的历史若是真的算起来的话丝毫不会比魔女塔年轻多少，甚至要比对方更加的悠久也说不定。
“而且据说这一任的九塔塔主乃是被公认的法师塔最强一代的引领着，若仅仅凭借着魔女塔和双子塔双塔的力量的话……应该是不敌的！”

3.预言

狮王没有任何迟疑的说出了这番话， 并且从下方那些不断点头的兽人表情上来看，显然他们也是非常的认可这种说法来着。
“……”
然而对此先知却是并未在第一时间说些什么，而是似乎过了好一会这才倏然一笑之后，紧接着便是突然对狮王开口道：
“那如果我说这一次的内斗……魔女塔必胜的话，你会作何反应？”
笑眯眯的话语当中似乎是开玩笑一般的随意，然而说出来的话却是让再场包括狮王在内的所有人皆是微微一愣的同时，良久之后却是狮王对此轻轻点了点头：
“虽然有些匪夷所思，但是如果这是先知您‘预知’到的事情的话，那我自然是无言以对的！”
先知的‘预知’并非骗术，而是真真正正实打实的能力存在，这也是她会被尊称为先知的原因所在，只可惜每一次的预知对于先知来说都需要小号不菲的代价，因此一般情况下先知往往很少出手，而这一次却突然动用了自己预知能力的显然也是说明了事情的不简单。
“你说的没错，这的确是我预知的结果……虽然因为我如今寿命早已经不多的关系所以没有办法预知太多的‘未来’，但是唯有这个结果的话……我觉得还是有必要和你说一声的！”
同为兽人族，先知所作的一切显然都是为了兽人族着想的，哪怕是现在也是一样的，因此面对着狮王脸上那似乎闪过了的担忧目光之下，先知当下笑了笑继续道：
“不准备问问我究竟预言到了什么东西吗？”
如此疑问换来的却是狮王点了点头随后又摇了摇头：
“我很好奇，但是若先知您不想说的话，我也不会勉强！”
明明是一头狮子，然而此时此刻他所表现出来的却是出乎预料的忠诚和信任，而如此平和之中带着坚定的语气之下无疑也是让先知颇为欣慰的点了点头之后，紧接着也没有隐瞒的亦是直接说出了自己在预言之中所知道的事情：
"魔王的影子将会降临魔域，携带失落的魔法凌驾于魔域万民之上，同时……当抉择降临之时，一个选择……将决定兽人族的生死存亡！"
轻飘飘的话语并没有什么荡气回肠的气势，反而是如同一个风中残烛的老人最后的话语一般，然而当这句话一经落下之际，换来的却是再场所有人的沉默。
狮王的面色几乎是在一瞬间已然沉默下来之后，直到良久的这才终于忍不住的用着凝重的语气开口道：
“先知，您说预言的魔王是指……”
关系到兽人族生死存亡的大事，这显然已经不是他所能够继续保持沉默的了，这种情况下自然是要问清楚的，对此先知也是明白但是却并没有回答，仅仅只是摇了摇头的紧接着下一秒的目光却是突然扫视了一眼帐篷之中的各个种族，随后看向了坐在角落之中完全没有丝毫存在感，仿佛壁画一般的……猫族之王？！
“……”
顺着先知的视线之下，众人的目光几乎是在这一刻同时的落到了不远处猫王身上的同时，这一下子的注视无疑是让猫王在这一瞬间汗毛炸立的同时，亦是双腿一抖的差点直接跪在了地上，良久良久的这才用着颤颤巍巍的声音开口道：
“伟……伟大的先知大人，您……您……您有什么吩咐？”
懦弱的语气之中夹杂着对于先知那深深的恐惧，不过想想这也是理所当然的事情，毕竟按照兽人之中的规定来说原本像他们猫族这样小小的族群是没有资格参与到这一次的会议之中来的，这一次也是蹭了自己所依附的虎王大人的光之下这才勉强挤了今来。
而对此猫王显然也很有自知之明的清楚自己在这里什么都不是，因此便是果断如同壁画一般躲在一边将自己当成了背景板，原本似乎是没有任何问题的，却不曾想先知的目光突然落到了自己身上的，这无疑是让猫王瞬间有种……心神颤抖的感觉。
不过好在似乎先知的注目仅仅是一个意外一般，对于猫王的话语对方甚至理会都没有理会的仅仅是看了几秒钟的便收回了目光，这让猫王不由松了口气的同时，却是并没有发现的是不远处的狮王眼神之中那一闪而逝的思索光芒。
并未在猫王的身上多做停留，对于狮王的询问先知却也并没有多说什么……或者说本身她预言到的内容就只有这么多的情况下，当即在先知又一次开口的时候，话题显然已经转移到了另外一个方面：
“魔域内斗，兽人族必然也会牵连其中，想必族里那些和法师塔有所‘交易’的人在这种时候应该也是坐不住的吧！”
笑眯眯的声音似乎并没有什么起伏一般，然而当这句话落下的时候在场兽人却是皆是不自觉的打了个冷颤之下，狮王更是眉头又一次皱了起来：
“需要我处理一下吗？”
他自然很清楚先知所说的‘交易’是什么，那些拿着自己族人当成交易物品卖给人类，以此和人类合作的败类，老实说狮王早就想要全部活撕了来着，只可惜身为现如今兽人族的‘领袖’，他显然不能如此的杀伐成性，否则的话必定会引起其他一些强大族群的的不满，因此也只能忍着。
不过如果这是先知的命令的话显然就另当别论了，因为在魔域之中先知的话是超然的，如果这是先知的命令的话……狮王保证他会让那些杂碎好好领教一下狮族的血腥与残忍！
只不过可惜的是对此先知却显然并没有应允，而是在轻轻摇了摇头之后的当即在狮王有些失望的目光之中旋即开口道：
“让他们继续自己的‘交易’吧，魔域内乱，这些人必然会趁势参与其中，而到了那个时候……”
不需要狮王出手，总有些人会把这些人肃清干净的！
这话先知并没有说出来，而今天的议会却显然还在继续当中，毕竟不说魔域现在内战，兽人族当下的形式以及外面白银入侵，联盟成立的种种，现在需要讨论的事情……还有很多！

4.会后

兽人族之中的会议除了再场的几位首脑之外外人自然是不会知晓的，能够有资格踏入这座帐篷之中的人毫无疑问亦是作为先知所信任的存在亦是兽人族之中强大的部落首领。
而当会议结束之后，众位首领接连离开帐篷开始按照会议上的各种安排而去做起了准备。
"嘿~~老狮子，你不去准备吗？"
一脸刚毅之中却带着俊俏的狮王站在那里，一身金色长袍以及一头璀璨的金发，刀削一般的面庞看起来说实在的和‘老’这个字显然是绝缘的存在，然而当身后响起了这样的声音之下，狮王的脸上却不仅没有丝毫的生气，反而是露出了一抹笑容的冲着对方摇了摇头道：
“不了，我找先知大人还有点事情！”
如此说话的同时转过头，却是看到三道身影正从身后走来：一身墨色玄鳞战袍的绿发阴沉男子·蛇王，身穿厚重的钢铁铠甲的壮硕男子·虎王以及紧紧拥着一张兽皮一般的东西包裹着全身，看起来如同野人一般的男子：熊王。
加上他狮王以及另外几个已经离开的王一起，几人算得上是挚友的同时亦是无疑作为兽人族几位最强部落的统帅者的存在，相互之间的交流显然就随意了不少。
而刚刚和狮王打招呼的也不是别人，正是声音粗狂的熊王，只听他这边话音刚落之际，另一边一脸阴沉的蛇王便是想都不想的开口嘲讽道：
“狮王有什么可准备的？这家伙做事从来都是滴水不漏的，倒是老熊你……可别又喝醉了弄出什么疏漏来啊！”
一脸嫌弃的表情说出这样的话来，搭配上蛇王那张就如同阴影中的毒蛇一般阴霾的面庞看起来颇有种暗中算计他人的幕后大BOSS的感觉。
“放屁，俺老熊又不喝酒，怎么可能会喝醉？黑子你这是污蔑俺！”
当然与之认识了这么长的时间，显然熊王并不会因为对方那嘲讽的语气就会有什么不满的情绪，不过显然对方所说的话无疑是让他不爽的当下开口便是直接反驳，然而话音刚落，这一次开口的却并非是蛇王，而是一边的虎王：
“你是不喝酒，但是你喝蜂蜜……而且一喝多了就醉，这一点你的确是要注意点了！”
先知这一次吩咐的事情不同以往，更不用说那则预言……那可是关乎到了整个兽人族的生死存亡的大事情，如此情况之下自然是不容许有任何的错误出现，因此无论是蛇王还是虎王这才会开口提醒，连狮王的目光都不由看了过去。
“放心啦，俺……俺会注意的！”
被是两双眼睛看着，熊王本来还挺想理直气壮的将他们怼回去来着，然而当目光对上了第三双视线：狮王的视线之下，不知道一瞬间联想到什么的他顿时老脸一红……当然因为脸太黑了所以看不出来，不过语气上到显然是老实了不少的当下点了点头便不再理会众人，扭头朝着远处走去，看那样子显然是生闷气了。
“这大老粗……”
看着像小孩子一般一言不合就生气的熊王，剩下三人亦是不由摇了摇头之下的，蛇王当即首先开口道：
“我会看着他的！”
毕竟是发小，两个部族之间又是毗邻，因此从小到大显然这种‘擦屁股’的事情蛇王没少做，因此此时一听他开口之下，另外两人的目光顿时看了过来之下，虽然没有说话，但是其中所蕴含的意思却是再明显不过的：交给你了！
嗯，一如既往的眼神直接让蛇王非常不优雅的翻了个大大的白眼，然后同样扭头就走……两个看起来雄壮却比他还狡猾的家伙，不想和他们说话！
“好了， 我也先撤了，虎族那边要准备的东西也不少，你也知道我们这边手下的部落比较多……”
蛇王紧接着离开，虎王这边显然也没有多做停留的，一边说着一边转身准备离开的同时亦是冲着狮王开口道：
“别有太大压力，先知也说了选择决定命运，有什么事情我们大家一起商量的话……总归是能够做出正确选择的，而且不是还有先知在吗？她不会看着兽人族就这样泯灭的！”
带着安慰的话语让狮王轻轻点了点头，却并没有说什么，见此虎王也没多说，摆了摆手的便是直接离开，却是就在这时的他的身后狮王冷不丁的开口道：
“那个猫族……注意点！”
先知之前在会议上的时候曾经看了猫族一眼，虽然说对于其他人来说可能似乎只是随意的看到了那里，然后先知便事实上是在思索什么一般，和猫族并没有什么关系，毕竟当时对方的话语先知也并未理会不是，然而在狮王看来这显然似乎是有些不一样的，因为就在那一瞬间的他似乎隐约间的从先知的身上感受到了……杀意？
那并非是针对猫族的，反倒像是针对那个猫族族长的，而能够让先知产生杀意的人……显然由不得他不在乎。
“放心，我知道，不会轻举妄动的！”
老实说如果狮王不开口的话，就冲先知那杀意以及那一眼并不友好的目光之下，虎王都准备回去就把猫族给清理掉来着，毕竟类似于猫族这样的弱小种族虽然也不是他们说灭就灭的，但是如果真的关乎到了兽人族的未来的话，那么作为王族之一的虎王显然也不会心慈手软的放过。
而狮王正是知道了这一天才会开口提醒，对此虎王显然听明白的点了点头给出了这样一个答案。
当然虽然嘴上说了不会轻举妄动，但是想也知道的既然是被先知给盯上了的人，那么虎王自然也不可能在将对方当成亲信来看待了。
‘真可惜，原本还觉得那只小猫的脑子挺清晰，适合当个谋士呢！’
心中略作可惜的如此想着，若不是看上了猫王的一些小智慧的话，显然对方今天事实上也没有那个资格能够让虎王带着他前来参加这样的会议来着。
只可惜谁也没想到的恶，一场对猫族来说本应该是无比荣幸的狐疑，带来的却是……如此下场！

5.先知的安排

“先知！”
门帘之外传出了狮王的声音，尽管一层小小的门帘事实上并不能遮掩什么，并且先知本身也没有让这些凌驾于兽人族之上的强者遵从自己或者说对自己毕恭毕敬的要求，但是狮王显然还是很懂礼貌的在得到了对方的允许之后方才拉开了帘子走了进来。
不同于先前那会议上的诺大的空间，先知所居住的帐篷事实上很小，非常的小，仅仅有着不到两间卧室大小的环境当中，不过值得一提的却是其中的各项家具等等却算得上是麻雀虽小五脏俱全了，另外从其中除去一些兽人族常用的家具之外，甚至于还能够看到一些惟有在魔域之外的那些‘科技城’之中才有的现代科技产物。
似乎对这些早已经司空见惯了一般，走进来的狮王并未客气的径直来到了帐篷中央的一方小桌边上的软榻上坐下，而在对面的先知就仿佛早已经知道他会来一般同样坐在那里一脸微笑的看着他。
“嗒~~~”
还未等两人开口的时候，一边伴随着这样的一声轻响，两杯茶已经被一只白皙的手掌轻轻的放在了桌子上，而顺着手掌看去的，狮王当即看到了一道身穿白色简朴长裙，却有着白皙的肌肤以及一头银白色长发的美丽少女冲着他微微一笑。
少女看起来大约十六七岁的大小，白发紫瞳的面庞之上尚且带着些许独属于少女的天真，然而那双紫色的双眸之中却是时不时的却会闪现出一抹与她的年龄所完全不相符的睿智与沧桑之感。
头顶之上雪白的双儿以及身后那不断摇摆的两个纯白色的蓬松尾巴证明了对方兽人的身份，而对于面前的少女显然狮王也已经不是第一次见到了的当即冲着对方礼貌的点了点头之后，两人从始至终却并没有进行什么交流。
少女的身份似乎不仅仅只是‘端茶递水的侍女’这简单，事实上也是在将茶杯放到了狮王与先知跟前之后紧接着的，看着似乎要准备交谈的二人她却并没有退避的打算，反而是就这样随意的坐在了先知身侧不远处的方向，如同一个旁听的人一般。
对于这种行为无论是狮王和先知都没有多说什么的，某种意义上来说对方的确是有着这种旁听资格的，无论是于公还是于私！
“我知道你来时想要我问什么！”
一切准备就绪，狮王不需要开口的先知已经直接出声说出了这样的话来，乍一听之下就仿佛是那些算命的一开口就会说的台词一般，然而事实上紧接着那之后先知所说的话语却是足以直接推翻一切对她的猜忌：
“我的时间已经不多了，最后的预言我会献上生命在今晚进行，然后明天会由小白交予你，之后的事情……就需要你们斟酌处理了！”
预言者想要窥探未来的天机是需要代价的，而很明显狮王眼前的先知也是如此的……多次窥探不该看的未来让她早已经行将就木，而对于此显然先知却并不在乎一般的，哪怕是此时此刻说出了这样的话语，表情却是从始至终平静的没有丝毫的波动，就仿佛即将死去的人并不是她一般。
“……”
对于先知的话语，狮王的眼中似乎一闪而过了一抹悲伤之色，不过关于这件事情显然他早就知道也是早就已经做好了心里准备的，当下就这样轻轻点了点头之后，目光却是瞥了一眼一边仍旧是一脸微笑，仿佛对眼前的一切都没有放在心上的少女，良久之后的这才开口道：
"白……族长，便是您的接班人吧！"
族长，狐族族长，这正是在两人身侧的那位少女的身份，同时她也是先知的养女以及继承者，也将会是兽人族的下一任先知。
“是的！”
对于这一点自然是不需要隐瞒，而似乎是因为提到了自己的关系名为白的族长当下亦是冲着狮王微微点了点头的，那仿佛看透一切的目光之中无喜无悲，看起来似乎是充满了和煦笑容的面庞之上，但是如果仔细看的话却能够发现对方那充满了疏离的淡雅气质。
“……”
整个帐篷之间因为先知这突如其来的沉重话语似乎是陷入了短暂的沉默当中，良久之后最先开口的仍旧是先知的只听她继续道：
“这一次的预言关系太大，早已经超越了我们兽人族命运的本身，而兽人族在其中所处的地位却不过是沧海一粟一般的存在，那已经不是我这区区一个先知所能够窥探的领域了，因此多余的话我也不方便多说，唯一能够提点你的……惟有三点！”
轻飘飘的话语顿时让狮王直接正襟危坐，表情瞬间严肃的看向了面前面色虽然苍老却红润，看起来丝毫不象是要死去的先知，眼神之中皆是认真之色：
“先知您说！”
带着些许紧张的气氛之下，先知缓缓的伸出了自己的三根枯木一般的手指：
“第一，魔域兽人族在此次‘清洗’之间，若想保存那么绝对不能够和真正的法师塔为敌，而那所谓的真正法师塔是谁……应该不用我多说了吧？”
带着笑眯眯的话语之间，狮王当即轻轻点了点头表示明白，而见此的先知当下缓缓收起了一根手指继续道：
“第二，猫族现在的王并非真正的王，待到他们真正的‘王’归来之时，且不可与之为敌，这一点……需要谨记！”
将之放在了不准和法师塔为敌这一点上面，足以可见在先知的眼中这件事情显然是要比上一件更加重要，只是猫族的王居然能够让先知如此重视什么的无疑是让哪怕是狮王都波动了一下眼神之后，最终却是并没有多说什么的点了点头：
“是，我已经让虎王注意一下了，回头我也会亲自去查证和处理这件事情，若是真的猫族的王名不副实的话，我会好好处理的！”
兽人族也是人类，其中的权力更迭显然也是一件非常正常的事情，而在这其中族群之间有些阴谋诡计的作为狮王的他自然也非常的明白来着！

6.离开？！

猫族的猫王更迭在近年来的确算是比较突兀的一种了，但是很显然只是一个小小部族之间的事情狮王等人却并不会太在意，甚至于就算是知道了真相又如何？
显然他们也可能为了夏喵和夏雨两姐妹而去讨一个公道什么的，那和他们真心没有多大的关系。
再者说了兽人族中强者为尊，丢了位置那显然是自己实力不足的关系，怨不得别人……当然如果让狮王知道了对方丢了位置之后却并没有被处死或者留在族中繁衍后代，而是直接被作为奴隶甚至实验体卖给了魔域以及外面的科技城的话……那显然结果就完全两样了！
兽人族之中虽然种族林立，但是归根结底的和外界所认识的不同，他们还是一个如同大家庭一般的庞大种族，因此在兽人族之中你或许可以以部族之间的方式互相侵略，互相征讨，也可以以各种手段上位或者争夺首领的位置，更甚者的甚至可以在杀死了上一任的王之后将起家眷全部据为己有。
人类之中所谓的规则在兽人族之中显然并不适用，相反的有着丛林法则的兽人族显然在这方面无疑是更加开放一些。
然而即便是这样的开放情况下，有些禁忌却是万万不可违背的，而其中最严重的一项莫过于：贩卖兽人！
你可以在战败了某个部族之后将起一族作为附属来使用，也甚至可以让对方成为自己的奴隶亦或者是和其他的部族进行交易等等，但是归根结底那都是兽人族本身的事情，但是却绝对绝对不允许以兽人为交易对象的将之交给人类，这是兽人族本身的底线和原则。
而向魔域外面的科技城交易那更是禁忌中的禁忌了。
虽然深居在魔域的大森林之中，但是这却并不代表着兽人族就没有在外活动的，因此对于那些所谓的科技城兽人族也是了解一二的，同时也很清楚有着和外面人类截然不同的‘种族特性’的他们在那些所谓的‘科学家’看来究竟是多么稀罕的存在。
而若是这样的情况下兽人一旦落入了对方手中，那结果只能说是比当奴隶还要凄惨万分，这一点曾经某个死里逃生的从科技城回来的兽人就用自己的生命做出了清晰的诠释。
对于猫族的地位更迭以及其中的隐情等等的狮王并不准备过问，实际上这种‘小事’显然还入不了他的眼……但是那显然是在先知开口之前，而现在既然先知都开口了的情况下，很明显无论如何的狮王也都会插手一下，不仅如此的从先知的语气之中他亦是很显然听出了一些……不太对劲的地方！
若是对方真的是凭借着实力走上了猫王的位置亦或者是一切都是按照‘丛林规则’来办的话，以狮王对先知的了解在说这些的时候她肯定会在这方面有所提醒，不说别的至少会让狮王好歹保下现在的猫王一条性命，毕竟因为一则预言而去剥夺一个正大光明登上王位的人什么的这一点显然不是两人所能够做的出来的事情。
然而先知却并未强调这一点，也就说明了即便是狮王动手了，那也是对方罪有应得……这其中显然就有很多耐人寻味的东西了来着。
当然这些事情还需要详细调查以先，现在来说的话显然并不是狮王所需要去关注的重点，因为就在他这边点了点头并且将这件事情记在了心中的时候，这边的先知已经收回了第二根手指的开口说出了自己的第三个提醒：
“小白将会是我的继任者，也就是下一任的先知……这是不需要怀疑的事情！”
先知的存在非常的神秘，或许是因为传承，也或许是因为天赋等等的没有人知道究竟是如何诞生的，唯一知道的便是先知的传承者会在上一任先知即将进入‘垂老’的时候才会被对方所找到，然后送到身边加以培养，因此在成为先知的学生之前是什么身份这一点，没有人会知道！
白便是如此的……原本作为狐族的小公主，同时也是狮王等人的挚友之一的她便是在某一天被定为了下一任的先知之后，紧接着便是在还未成为狐王的时候便先一步的成为了先知的候补，从那个时候便是侍奉在了先知的身边学习各方面的知识，而这一点显然狮王也是早已经知道的。
“嗯，我明白，我会在她继位先知的时候通告各族……”
似乎猜到了先知想要说什么的狮王当即点了点头表示理解，毕竟一个部族的王成为了先知这一点显然是史无前例的事情，到时候会出现什么麻烦也是未知的，因此一些必要的准备也是需要好好思索一……
“不，我并非是这个意思！”
然而却还没等狮王说完的时候，先知却是已经先一步打断了他的话同时开口道：
“小白已经褪去了狐王的位置，将之交给了她的妹妹来担任，另外虽说小白将会在我之后成为先知，但是她却并不会如同我一般坐镇兽人族之中，这边是我需要跟你说的第三件事情，那就是小白将会在我死去之后离开兽人族……”
“什么？离开？！”
不可置信的声音终于是从狮王的口中发出，这也是从一开始到现在狮王第一次面色巨变之下，之间他豁然抬起头看了一眼不远处的白，之后又紧接着的看了一眼面前的先知之下，眼神之中浓浓的不可置信之间，紧接着却又仿佛强忍着什么一般的开口问道：
“先知，为什么？”
先知乃是兽人族未来的指针，这一点早在千年前开始就已经成为了一成不变的事情，这也是哪怕是以狮王这种桀骜不驯之辈都对之礼貌有加的原因，而先知的所言所行也的确是一切为了兽人族，这一点从未改变过。
然而谁曾想到现在先知却说下一任先知要离开兽人族什么的，要知道这对于兽人族来说可是无异于……毁灭性的打击啊！
因为过于激动的关系，狮王甚至已经从原本的坐着改成站了起来之下，然而对此先知却仿佛早有预料一般只是安静的看着这一切，在狮王问出了为什么之后这才用着平静的语气回答道：
“你且放心，我并非是说要先知一脉放弃兽人族，离去……只是暂时的而已！”

7.主人

“暂时的离去？”
先知的解释让狮王又一次露出了困惑的表情，不过很显然在这困惑之间的却有着大大松了一口气的意思之下，同时原本站起来的身体也是又一次坐了下去。
先知从未离开过魔域，甚至因为其特殊性的关系，虽然说兽人族并未限制过对方，但是没有别的事情她也基本上不会离开大森林的范畴，这也算是为了对方的安全着想。
而同时的因为限制的预言仅仅‘限定’在兽人族之中的关系，因此一直以来限制也从未想过外出的念头，这也是刚刚在听到了下一任的先知要离开的情况下，他会如此激动以及不可置信的原因所在。
当然即便是现在先知解释了下一任先知只是暂时的离去之下，无疑也是让狮王的心中充满了疑惑的同时，却因为对方先前一句所造成的爆炸性效果，现在反倒是让他淡定了不少……只是暂时离去就代表着对方还会回来，这样的话基本上问题不大！
如此想着的狮王，在这一瞬间却是并没有想到的是自己这才刚刚放下来的心，便因为对方的下一句话而直接又一次差点从心口之中跳了出来：
“是的，暂时的离去，去寻找……我的主人！”
“……”
“……”
“……先知，您在说啥？”
气氛在一瞬间似乎凝重又似乎沉默了下来，似乎因为对方先前的那一句话分开来将每一个字狮王都听得懂，然而当将这一句话连起来的时候狮王……虽然也听得懂，但是却显然完全不理解其中的意思了。
“如果我刚刚没有听错的话，您似乎说的是您的……主人？”
那是什么鬼？兽人族之中虽然的确是不像人类那边这么虚伪，因为本身种族的特性以及信奉的丛林法则的关系的确是存在着所谓‘奴隶’一说，自然也不会对‘主人’这个字陌生，可是那却无疑只是对那些弱小的种族例如羊族，猫族等等来说的。
而先知一脉……姑且不说对方那预言的力量对于整个兽人族的重要性就差直接把对方给供起来的程度了，就光说下一任的先知可是白啊……狐族的王……好吧，狐族上一任的王来着，要知道狐族虽然以美貌和魅惑著称，但是这却不代表着对方就是什么花瓶种族，论起对幻术魔法的使用整个兽人族之中能够与之相比的可是几乎没有的啊！
而如此强大的狐族之中曾经的领袖，更是兽人族整个族群所供养的下一任先知的存在，居然说出了去寻找自己的‘主人’这样的话来着，老实说在听到了对方的话语的那一瞬间，狮王的确是有些不可置信的。
并非这股子不可置信也不仅仅是因为先知居然有主人这一点，而是那个不知道是谁的家伙究竟何德何能……能够让他们兽人族之中的‘无冕之王’心甘情愿的成为对方的‘奴隶’？!
更何况对方还很有可能不是兽人？！
没错，从先知的语气之中虽然对方并未说明这一点，但是从下一任先知要在她交代完‘后事’之后暂时离去的情况便完全可以看得出来，对方这一次的‘暂时离去’明显不是说去森林里走走就算是完毕的，而是真正意义上的要离开大森林甚至……离开魔域！
而魔域之外是什么先不说，至少就狮王所致的貌似在大森林之外除了那些被悄悄贩卖亦或者作为实验品抓走的兽人族族人之外，就只剩下……人类了？
难道先知的‘主人’是个人类吗？
这种事情……哪怕是先知接受得了，他亦或者说是整个兽人族都接受不了好吧！
“先知，您所说的‘主人’……是谁？”
心中心思百转之下，最终狮王还是面色凝重的说出了这句话来，从他的语气之中先知甚至能够听出一抹浓重的杀意的情况下，先知的脸上虽然尚且带着一抹从始至终都异常平静的笑容，但是很明显的一边的下一任‘先知’却并没有自己老师这般的定力，当即脸上似乎闪过了一抹不悦之色。
当然她似乎也知道现在不是自己说话的时候，因此只是默默的坐在那里继续当着自己的背景板，而这个时候的先知却是又一次开口，只不过说出来的话却是……更加让狮王懵逼了起来。
“先知的‘主人’是谁……我也不知道！”
“……哈？”
显然没想到自己如此凝重的询问甚至心中做好了只要先知说出一个人，那么哪怕是违背先知的意思自己也会瞧瞧去查清楚然后干掉对方等等等等一系列想法之后，对方会给出这样的一个想法，因此在听到了先知的回答之后狮王的第一反应事实上是质疑。
倒不是担心先知在欺骗自己，而是质疑先知很可能是为了保护那个‘主人’所以才会说出这样的话来，毕竟狮王并未掩饰身上的杀意，对于自己不论是挚友还是青梅竹马更是下一任先知的狐族少女‘白’即将成为某个不知名人类的‘奴隶’这一点，他是百分之一千都绝对不会认可的！
然而对于狮王的质疑，先知却只是用着自己微笑的表情以及温和的目光注视着对方，就这样似乎没有任何变化的注视之下，直到良久良久的狮王这才确定了……先知好像是真的不知道对方究竟是谁……
可是这难道不是更加荒谬了吗？！
新任先知刚刚即位就要打破兽人族千百年来的传统离开大森林甚至离开魔域不说，而且还扬言要去寻找自己的‘主人’，更重要的是居然连那个‘主人’究竟是是人是鬼都还不知道的……这要是别人说了，估计狮王直接就把对方当成神经病或者扯淡了，然而奈何说这话的人却是先知……
没错，能够预知未来的人，这么神神叨叨的他反而觉得是正常现象了来着，这可真是……
一瞬间都不知道自己是该生气还是该反对亦或者是两者皆有的情况下，坐在那里的狮王一瞬间居然不知道自己该说些什么来着。

8.神

“……”
“……”
沉默的气氛似乎因为先知的回答而在整个小屋之中蔓延了开来，明明坐着三人的情况下然而除了那略微微弱的呼吸声之外整个小屋当中居然到达了落针可闻的程度。
便是在这种气氛之下，先知仍旧是一副超然表情的……连死都已经不在乎甚至都说出了自己‘今晚会死’这样话语的人，如此淡定显然并不奇怪。
而坐在她对面的狮王此时此刻显然也已经没有了因为先知的即将‘死亡’而悲伤，反而是在无比头疼着另外的一件事情，那自然就是下一任先知‘主人’的事情了！
“先知……我陪您不，我陪白去寻找吗？对于她的安全……我不是很放心！”
良久之后的，狮王似乎这才找回了自己声音的开口如此说道，然而这话显然任谁都听得出来这话语之中虽然带着对白的关心之色，但是更多的却是另外的一层意思，对此狮王也没有隐藏，毕竟在先知的面前隐藏这些都只不过是自找没趣罢了，所以他的意思从一开始就非常的直接。
“不行！”
当然，对此更加直接的无疑还是先知的拒绝，不过和狮王想象中的‘担心他将那位‘主人’杀死’不同的，先知之所以不让他跟着去的原因却是因为：
“魔域会乱，兽人族需要你们来主持大局，另外……主人也会来！”
也就是说白不仅仅是出去寻找那位主人，还会将对方带回兽人族……等等，如果按照这种说法来算的话，那岂不是说对方不仅仅是先知（白）的主人，同时侍奉着白（先知）的整个兽人族也是……
不可置信的双眼倏然瞪大，金色的瞳孔充斥着震惊的看着面前的先知，很显然此时此刻狮王所得到的消息要远远比之前的一切听闻更加震惊的同时，亦是让他的面上充满了不可置信的神色。
“的确是你想的那样！”
先知还是这么淡定，淡定的说出了这种要是外人说的，狮王此时绝对会第一时间扭断对方脖子的话语，然而只可惜对于先知的尊重让他最终强忍下了这种行为的同时，对于一个将死之人狮王也很清楚死亡的威胁对对方来说根本就是可有可无的。
可是让整个兽人族成为‘某个人’的手下或者说奴隶什么的……这显然已经不再是他认不认同的事情了，而是一旦这件事情传出去的话，哪怕说这话的人是先知，到时候估计整个兽人族都会暴动的同时亦是毫不犹豫的将之联同对方的那个主人一起弄死吧？
并且到时候哪怕是狮王也阻止不了的，因为他显然也绝对会是其中的一员……即便对象是自己的青梅竹马的白也绝对不会犹豫的那种！
因为这显然已经不是族群之间的小打小闹的那种程度了，而是真真正正决定了兽人族未来的巨大事件，在这种事件之下……狮王根本不可能有选择的余地！
“先知，这种事情……并不能用来开玩笑！”
能够让一直将先知的话当成圣旨的狮王说出这种话来，显然足以看出对方心中的巨浪究竟是如何的翻涌，然而奈何对此先知的回答却是从始至终没有丝毫的变化：
“遗憾的是我并没有开玩笑……”
“可我宁愿您此时只是在和我开一个玩笑！”
带着些许狂暴的声音终于没能忍住的从狮王的口中发出，逐渐因为生长出毛发而变的狰狞的面孔看着面前的先知之下，哪怕明知道对方的地位与身份的这一刻狮王似乎都有一种想要一口咬下对方脑袋的冲动，这足以说明对于先知刚刚所说的话究竟是为他带来了多大的震撼与狂暴的心情。
“……”
可惜这招对于先知仍旧是不管用的，而狮王尽管暴怒也不可能真的对先知出手什么的，因此就只能这样怒视着对方之下，直到良久良久的方才逐渐的便回了原貌，只不过这一次却并未坐下的而是就这样站在那里直接不容置疑的开口道：
“我不会接受的……整个兽人族都不会接受这种事情的！”
“不，你们不会接受这是预料之中的事情，但是猫族却绝对会接受的！”
好吧，就好像是专门为了和狮王抬杠亦或者是报复对方先前的行为一般，当这句话从先知的口中发出之际，一瞬间的狮王的脸上便是露出了仿佛吃了翔一般的表情同时，先知的话却也是直接让他心中好似有什么东西划过一般。
“你的意思是那个主人……和猫族的‘王’有关系？”
所谓猫族的王自然不会是现在这个，毕竟在狮王的想法之中在先知让自己调查对方的时候其实已经算得上是对对方下达了死刑，因此先知所说的那位‘王’肯定是猫族未来正统的王，而这位王的身份亦是很有可能是和那位先知的‘主人’友关系的情况下，这对于狮王来说无疑算得上是一个消息以及不错的调查方向来着。
当然这显然仍旧无法让心中对先知‘有主’甚至整个兽人族都要向一个不知名的家伙臣服这一点表示肯定，无论是出于狮族的骄傲还是兽人弱肉强食的法则都是如此。
但是先知这边……
眉头一再皱起的同时，面色之上一对金色的眼瞳似乎也是在不断的变换之下，最终却是好似放弃了又好实在是理不清楚先知这种做法的意义之下，狮王只能用着带着些许沮丧的语气冲着先知开口问道：
“先知，能否告知一下我，对方……到底是什么人？”
到底是什么人，居然有着如此魅力能够让先知认其为主，或者说先知究竟哪来的自信对方拥有着让整个兽人族折服的实力？
对于这个问题，先知仍旧是笑着的然而这一刻眼神却是逐渐清明下来，原本浑浊的气息似乎在这一刻回光返照之下的那一瞬间，居然甚至于连狮王都一闪而逝的从对方的身上感受到了危险的气息之下，便听到先知用着笑眯眯的语气如此回答了狮王的问题：
“谁说吾等先知未来的主人……是人类啊？”
“呃……不是人类？那是……”
笑眯眯的语气让狮王微微一愣，然而这一次回答他的却并非是先知，而是从一开始就安静坐在一边的白，只听到对方用着仿佛没有丝毫情绪一般软糯之中却带着一丝浑然天成的魅惑一般的语气开口道：
“主人……并非人类，而是……”
“……神明！”

9.秘辛

神，那还真是一个虚无飘渺的词汇呢，至少对于兽人族亦或者哪怕是人类来说也是如此的……或许在镜灭日之前可能在各种书籍，宗教之中尚且有着记载关于神的记录，亦或者是有着信仰神灵的宗教等等的吧？
然而在现如今的那一切却早已经在伴随着镜灭日的灾难发生之后而成为了过去式，虽然说在人族的‘神话’之中似乎可能的确是存在着‘创星女神’的传说，但是那对于兽人族来说却显然只是某种虚无缥缈的想象罢了。
毕竟虽然他们虽然使用的是魔法，还有着能够在兽形和人形状态下切换的强大本事本身就是一件不科学的事情，但是对于神灵这样的一个概念很显然也是让人非常的匪夷所思的！
然而现在这样的一个匪夷所思的事情就是如此的被先知……或者说下一任先知给如此轻描淡写的说了出来，并且还直接说明了那位‘神’ 是她，是他们，是整个兽人族未来的主人神明的……老实说这一刻饶是以狮王对先知的崇敬，心中都不免产生了一种……荒唐的感觉！
实在是太不真实了！
是的，就是不真实，然而不真实之中却不知道为什么的也是让狮王微微的松了口气。，
姑且先不管所谓的神存在不存在了， 如果先知所效忠的对象真的是所谓的‘神’的话……那似乎也不是什么不能接受的呃事情？
毕竟比起一个人类或者说一个不知道身份的兽人作为他们的‘主人’，一个神灵的话显然是有资格……不对，应该说是到时候就不是对方有没有资格做他们主人的事情了，而是他们兽人族有没有资格作为……神的下仆来着？
心中的想法似乎是在伴随着白的那一声轻缓的话语而发生了些许的改变，然而似乎提到了‘神’的话题之后无论是先知还是白都缄口了一般，那之后想要知道更加细节方面的问题的狮王换来的便是对方已经闭口不谈的关于‘神’的话题。
见此，姑且不论狮王心中究竟是如何的想法，只是现如今显然在说什么都是有些多余的了……一切无疑还是需要等到对方将那位‘神’真的带回来再说，毕竟虽然对方是神的这种话开口的人乃是从不说谎的先知，但是神明这种事情……果然还是需要眼见为实才行啊！
抱着这种说出去可能会被认为对神的大不敬的话，然而谁让狮王的心中本身就对神没有神明所谓的敬畏之心的关系因此并未在意，甚至他还想过指不定对方可能就是个有些强大实力却装神弄鬼的家伙呢……
嗯，这种想法自然是逃不过先知的眼睛的，而对此先知似乎也没有什么反应，更没有丝毫因为对方‘污蔑’神明而生气的表现下，虽然一边的白似乎是又一次微微皱起了眉头之下，不过这一次的狮王却是果断选择了无视对方，目光再一次的看向了先知的方向。
还有什么想问的吗？
先知的笑容和眼神似乎表达了这样的含义，然而对此狮王张了张口的却发现明明心中似乎有着无数的问题想要询问，然而却一瞬间有点不知道从哪里问起来的感觉，当下张了张嘴却没能发出任何声音来。
今天这一天所经历的事情实在是太过于匪夷所思了，甚至于已经到达了魔幻的程度以至于即便是狮王的脑子现如今听的那也是一团浆糊的程度，因此尽管心中疑惑万千，但是却思来想去的不知道该问些什么好的，也或许是看出了对方此时的状态之下，先知却是主动开口道：
“不知道问什么就不用问了，心中的怀疑还需要自己眼见为实才行……”
这的确是狮王的风格，不是他亲眼所见或者亲自确定的事情，他永远都不会保持信任的状态，因此先知的这句话倒是挺合他的心意的，甚至于似乎很清楚狮王本身的傲气亦或者是兽人族的原则问题之下，先知在想了想的却是又一次的开口道：
“认其为主，乃是先知一脉自身的决定，同时也是白所看到的‘未来’的零星碎片而已，却并不是说就是整个兽人族的命运……虽然说从私心上来说，我是挺希望整个兽人族能够在那位‘神明’的庇佑之下的，但是这种事情谁也说不清楚！”
即便她是先知，即便她能够预知未来的些许片段，但是那终归是神明，神明的事情岂能是她区区一个凡人所能够窥探的，因此哪怕是她现如今对于未来也是一片朦胧的看不清楚。
当然尽管看不清楚，但是却唯独一点先知是能够肯定的，也是她在之前说了这么多之后，现如今却需要必须严肃警告狮王的一件事情，那就是：
“记住，你可以不向神臣服，但是需要对神保持基本的尊重；你可以对神不感冒，但是却不能够做出任何与神的决定相违反的事情，待到神灵前来兽人族之后，对待对方的态度一定要如同对待先知一脉一般不能够有丝毫的懈怠，同时最重要的一点……哪怕是没能得到神的庇佑，也绝对不能让神对兽人族产生反感！”
没有丝毫辗转的坚定与警告的话语，语气之中所蕴含的凝重之色无疑是让狮王哑然的同时亦是绷紧了身躯，从先知的语气之中他能够听出这是对方最严肃的警告，同时也是对未来似乎可能会发生的某种事情的‘忠告’之下，想了想的狮王却还是轻轻点了点头：
“我明白了！”
当然明白归明白了，对于那位所谓的‘神’他究竟是持有着什么态度那显然就是到时候看情况而决定的事情了……或许是从狮王的眼神之中看出了这一点的关系下， 先知终于在思索了一下之后决定告诉了对方一个隐秘，一个属于千年前的……隐秘！
同时也是一个让狮王在一瞬间呆滞甚至全身颤抖的……爆炸性的信息：
“事实上，保护了魔域魔域屹立在这片大地上千年的那道神秘屏障……正是那位神明的手段，同时也是她那强大伟力的残留之物，这才造就了现如今的……吾等先知的存在！”

10.想法

老实说，当从先知的帐篷离开的时候，狮王只感觉自己整个人都是恍惚的，不仅仅是因为先知所透露给自己的那些几乎能够在整个兽人族引起轩然大波的消息，同时也是因为先知最后所说的那些话。
保护了魔域千年的屏障乃是那位神灵所制造的？!
兽人族侍奉了几百年，说是敬若神明也不为过的先知一脉传承所使用的力量居然也是来自那位神明……还仅仅是对方残存下来的力量？
不说别的，仅仅是这两个足以说是秘辛的消息一旦传出去的话， 那么不说是整个兽人族，哪怕是整个魔域毫无疑问的都会直接陷入一片震动之中。
而若是一切也真的是如同先知所说的那般的话，那么到时候显然就不是狮王他们认同不认同这位神明的事情了，而是对方……看不看得上他们兽人族的事情！
毕竟有着如此实力的强大存在，不管是不是神，至少在狮王看来别说是整个兽人族了，哪怕是加上整个魔域的力量也绝对不是能够和对方抗衡的，这样的人想要针对兽人族什么的，那么狮王觉得对方甚至都不需要干什么，只需要直接解除掉外面的屏障之下，到时候无论是魔域周围废墟之中的异兽还是那层出不穷的天灾都足以让他们损失惨重了。
“看来，这件事情要慎重对待了……”
和先知的谈话显然是不能随随便便告诉其他人的，毕竟这已经涉及了太多哪怕是自己的青梅竹马的那些挚友也不能随意知晓的秘密，因此在狮王决定要将这些情报烂在自己心中的同时，亦是心中暗中下了某种决定。
“从先知之前的话语可以听出，白离开部族甚至离开魔域的目的便是为了寻找那位‘神’，有着预言能力以及幻术魔法在，安全方面是不用担心的， 找到对方也只是时间问题……听先知的语气应该是要不了多长时间的！”
对于那位素未谋面甚至听都是第一次听说过的‘神灵’，尤其是很有可能还是千年前级别的存在，狮王显然是非常陌生的， 因此哪怕是想要从现在开始拟定如何招待对方的计划等等也是无济于事，不过显然从先知先前的一系列对话当中，敏锐的狮王倒是找到了一些关键点所在。
“先知曾经提到过两件事情，第一件就是魔域现如今法师塔的内战，明明不被看好的魔女塔居然让先知如此推崇，虽然只是猜测但是有没有可能魔女塔和那位‘神’也有着联系？”
毕竟兽人族先不说，屏障主要的存在从一开始便是以魔域为中心展开的，尽管已经过去了千年曾经的历史早已经模糊不清，但是狮王却隐约间记得十二……不对，严格来说应该是十三塔似乎是在千年前有过一次灾后重建，而也是在那之后的这才正式以星座为名的更改。
而魔女塔的名字似乎也只是简称，她的全名似乎是……魔法少女之塔？
并不是很清楚这之间有什么联系，但是却有着一种直觉告诉自己不能忽略这些线索，狮王的脑海中似乎回转了半晌之中，最终在心中默默的做出了决定：
‘既然先知已经让我们开始‘站队’了，那么早选晚选都是选，倒不如现在就开始去派人和魔女塔接触一下，说不定……’
如果对方真的和那位‘神’有着关系，那么就单单只是对方能够操纵屏障这样一点便等同于捏住了整个魔域的死穴，到时候不管九塔如何挣扎都不过是一群小丑而已，哪怕是联合了兽人族之中的一些部族也是无济于事，而那个时候若是他们选择了站队的话，说不定能够提前博一个好感。
而就算换个方式来说即便是魔女塔和那位神并没有什么关系，那么不管是出于何种理由之下，先知却是预言了对方的胜利，这种情况下无论如何他们也不会因此而吃亏，还能够和魔域未来的掌权者打好关系，这也是一件好事不是？
怎么想都没有坏处，狮王自然也没有什么好犹豫的了，因此只是略微想了想的便果断决定回去就派人和魔女塔好好的接触接触，最好能够达成一些基本合作什么的……虽然说目前还不知道对付九塔魔女塔究竟是有着怎样的底气，但是这种时候兽人族的雪中送炭显然也是诚意的表现，想必对方应该不会拒绝。
外面的事情想好了，紧接着狮王的思绪便是微微一转的不由又想到了兽人族本身这件事情上面来，而也是思绪之下的让他紧接着想到了先知所说的第二件事。
“猫族……”
那只是一个在魔域部族之中小的不能在小的一个种族，整个族群之中别说强者了，哪怕是拥有魔力（异能）的人加起来都不会超过一百个之数，可以说是在兽人族之中虽然不是最弱，但是却也是中下游的种族了。
而猫族如果是相较于羊族亦或者是奶牛族那种类似于只能当奴隶或者随从的种族来说有什么优势的话，那么大概就是他们先天性的灵活身体能够适应各种侦察工作，要么一点就是猫族身娇体柔……嗯，差不多就是这些优点也算是给了猫族一点在兽人族之中的小小立场。
而尽管是这种小小的立场之下，很显然在没有附属的情况下猫族无疑还是一个但凡有点实力的种族都能够踩两脚的存在，因此如果是正常情况下的话，这样弱小的种族原本是入不了狮王的眼的。
然而那却是在先知没有提前说明的情况下！
现在先知既然已经说了猫族的事情，那么无论如何狮王显然都会对他们产生关注的想法，别的先不说，至少那个现任猫王以及即将要回来的猫族真正的‘王’这一点……还是需要调查清楚才行的！
“记得猫族现在应该是……虎族的附属来着？”
想了想的， 法师塔那边的事情暂且不着急，但是猫族这边却是能够先一步部署一下的狮王当即抬脚便朝着某个方向走去，那里……正式虎族的聚集地！

11.声讨

魔域这边因为先知的预言而陷入了某种风起云涌的势力当中，但是同时的在魔域的另一边法师塔当中，一场同样的内乱却也是在同步进行当中。
当作为魔女塔代表的一位‘魔女’突然现身并且直接单方面宣布魔域法师塔不允许参与围剿天羽城的计划，并且立即退出‘联盟’的指令之下，毫无疑问不仅仅是让一众法师塔的各方势力以及塔主们一脸懵逼，同时也是造成了一阵又一阵的轰动。
几十年甚至几百年未曾下达过‘命令’，甚至平日里连见一面都鲜少的魔女塔，那个与其说是法师塔的统治者倒不如说是早已经被架空了权力成为了吉祥物一般的魔女塔，现如今居然突然下达命令什么的……
当然这并不是重点，重点是也正是在魔女塔这道命令才刚刚下达之后，双子塔这边的两位塔主便是已经想都不想的直接执行了这道命令，解散并且阻止了原本要派遣前往联盟汇合的魔域的魔法部队，那是这一次准备去前往围剿天羽城的队伍。
而当其他九塔的法师塔塔主们知道这个消息的时候，显然却是已经太迟了！
联盟那边已经单方面受理了魔域不参加此次围剿的信息，甚至还接到了双子塔发出的要退出联盟的讯息，虽然说对于后面一点联盟的态度暧昧，毕竟魔域怎么说也是三大势力之一，可不是说退出就能随便退出的，但是前一条显然对于他们来说却是一个不可多得的好消息。
要知道联盟现如今的规模可已经算得上是整个废墟世界最为庞大的势力集团，其中不仅揉合了各方势力以及三大势力的情况下，除了天羽城之外基本上已经能够说是能收拢的势力全部都被他们给收拢了起来。
这种情况下也就导致了虽然联盟看起来鱼龙混杂，但是有三大势力压着的情况下却也隐约间形成了一股几乎可以说是能够横扫整个废墟世界的庞大势力。
而在他们看来，这样的势力想要扫除区区一个天羽城完全就是简单的不能在简单的事情，毕竟天羽城哪怕科技力量再强，修玛吉亚在神奇，终归不过只是一个中性的城市而已，难道还能阻拦现如今几乎所有势力联合起来的实力吗？！
这一点显然是没人信的，而天羽城那能够对付白银的神秘力量毫无疑问在众多势力眼中已经成为了一个囊中之物一般的巨大蛋糕，对于他们来说关键的并不是能不能将这块蛋糕拿下来，而是在拿下了这块蛋糕之后……该怎么分？
毫无疑问对于这块蛋糕到最后三大势力肯定是能够分到大头的，这一点对于其他势力来说虽然不甘心，但是实力不如别人的情况下也只能如此的……但是现在魔域居然退出了？！
这不是好事还能是什么？一个大势力的退出要知道这可是预示着他们能够分到更多的利益，这显然是一件足以让所有人欣喜若狂的事情，因此几乎是想都不用想的，哪怕是天塔市和拾荒者联盟都迫不及待的便同意了双子塔所传来的退战信息，巴不得他们不要来了呢！
而这些虽然对于各方势力来说是一件大好事没错，但是事实上对于魔域当中原本蓄势待发准备狠狠的捞一笔的九塔来说却无疑是……仿佛损失了一个亿，并且这笔损失还是自己人造成的什么的……就很让人难受了！
然后难受能如何呢？那自然是第一时间去找双子塔甚至找魔女塔抗议去了呗！
毕竟现如今的法师塔之中的法师基本上都是已经出去过魔域，见识过市面并且本身天赋过人，一路一帆风顺的‘魔法使’，早已经不是那种曾经依靠着传承发家的古魔法师了，在他们眼中古老的传承都是早已经过时了的东西，因此自然并不存在着什么敬畏之心什么的。
如果说魔女塔一直以来都乖乖的，老老实实的当一个吉祥物的话，那么毫无疑问对于他们来说供养着这样一个存在并不是什么大不了的事情，反正身为塔主又不是缺钱还是缺粮咋地，并没有什么大不了的事情，可是现在这个吉祥物想要反扑？想要骑到他们头上来？
那能忍吗？能忍吗？！
显然是不能的！
于是乎鉴于这一点的，一场‘声讨’大会便是在今天直接展开，来自九塔……不对，应该说是包括原本两座中立塔的塔主们亦是在此时聚集在了这里，而双子塔的代表人自然也在的情况下，因为主位之上魔女塔尚且空虚的表示其主人还没有来的关系之下，因此所有的气势以及危险的眼神顿时便是一个个的落在了双子塔的副塔主身上！
没错，是副塔主而并非塔主，因为据说双子塔的塔主至今为止都在闭关当中，而至于闭关的理由是什么……谁知道呢？
反正其他的法师塔在这些年之间塔主的位置各种不间断的更迭之下，双子塔却一直以来都是这样，每一任塔主的上线仿佛都紧接着便进入到了闭关状态，若不是偶尔一些魔法会议上还能够听到声音，见上一面什么的， 老实说他们都要怀疑双子塔是不是只有副塔主而没有塔主了来着！
而现如今那两位塔主毫无疑问的还是在闭关当中……没错，双子塔算得上是十二塔之中最为特殊的一个，以双子为名的同时也是有着两个塔主的存在，只可惜现如今都不在，而此时此刻坐在那里的却是一个与其说是面无表情倒不如说是完全没有表情一般就仿佛人偶似的觉美少女。
她叫‘银’，似乎是在五年前接任副塔主位置的法师塔的新人，据说是非常罕见的无属性魔力天赋，因为并没有多少人见过她出手的关系因此对于对方的战斗方式目前仍旧属于未知，不过值得肯定的一点便是在对方的管理当中双子塔的运转却是一切正常，五年来完全让人挑不出一丝的毛病来！
嗯……除了这一次突然之间绕开了他们所有人向联盟发布了讯息这一点！

12.齐聚

“切~~咬人的狗不会叫……以前我一直以为这只是说说而已的话，现在看来……还真是啊！”
会议刚刚开始，阴阳怪气的声音便是作为开场白一般的从一个全身穿着翠绿色的长袍，然而却是衣领大大敞开的露出了大半胸肌的消瘦男子的口中发出，一头蓝色的短发随意的梳立起来，看起来就仿佛冲天发一般连带着一张脸上也是在此时充满了嚣张之色的看着面前面上一片平静的银，双目之中一抹yin秽之色顿时一闪而逝。
今天十二塔的聚集，哪怕是那两座本身是打酱油一般的塔主事实上目的都只有两个，第一个便是来见一见那个可以说是他们这年轻一代自从继位之后就从未见过，却被传说位十二塔的统帅塔的魔女塔的领军人究竟是谁，而另一个亦是非常明显的……就是来兴师问罪的！
而兴师问罪的对象理所当然的便是更改了九塔的部署，擅自以魔域的名义对联盟发布了退出申请的双子塔的存在。
一开口就是嘲讽的话语从绿衣男子的口中发出，换来的却是全场的沉默之下，巨大的圆桌边上一位位塔主坐在那里的，却是对于对方在这种会议上说出了这么难听的话熟视无睹，甚至于有的同样是一脸敌意亦或者是一脸阴沉的看向了那个名为‘银’的少女的方向，似乎在等待着对方的回答一般。
“此乃魔女塔的指令，不可违背！”
对于绿衣男子的话，名为银的双子塔副塔主显然是听懂了的，当即便是微微开口，明明是软糯糯的少女声音当中却是仿佛蕴含着一股子电子音一般没有丝毫起伏的语气缓缓回应道。
“啧~~魔女塔……”
不屑的声音似乎在她话音刚落的时候已然是从另一边的一位身穿黑色皮质风衣的男子口中发出，稍微拉了拉盖在脸上仿佛挡光一般的帽子，如同睡着了一般的男子口中叼着一根翠草的同时，语气之中亦是带着浓浓的不爽与不屑之色，很显然对于这个所谓魔女塔的指令，对方是根本没有当回事的！
“……”
目光毫无起伏的看了对方一眼，随后又默默的挪了回来，银仿佛并不存在‘感情’和‘表情’这种东西之下的当即就是这样默默的坐在那里，仿佛没有人开口提问的话她就能这样做到天荒地老一般。
而这样的态度尽管在场众人已经看了好多遍了，然而这种情况下的却仍旧是不少人的脸上不由滑过了一抹厌恶之色亦或者是……皱起了眉头。
就仿佛人偶一般……这一直以来都是外界对于双子塔副塔主的传闻，仿佛每一任的双子塔的副塔主在进入法师塔之后都会像现在这样失去所有的感情和表情一般，永远是一副冷冰冰……不，不如说是仿佛真正的人偶一般的态度，只是到听命行事什么的，而很显然对方所听命的对象不是别人，正是那个神秘的魔女塔。
“切~~狗腿子！”
这一次又是不知道是谁小声嘀咕出来的话语，听声音倒像是一个女孩子的声音一般，虽然很小但是在这安静的会议室之中却也是如此明显的。
来者不善，这是从一开始来此参与会议的九位塔主所表现出来的态度，然而尽管现场的气氛已经压抑到了某种极限，甚至于这些塔主已经开始逐渐撕破脸皮一般的不再掩饰自身的厌恶与怒火的情况下，然而却仍旧只能忍而不发的坐在那里，安静地等待着……
只是冲着一个区区人偶发火神秘的显然是没有任何作用的，这一点在场众人都非常的清楚……以银那种三杆子打不出一句话来的态度，无论他们发多大的火，如何的兴师问罪，只是作为‘人偶’形式一般存在的这家伙都不会给你任何的反应，甚至于你就算是指着她的鼻子骂对方都仅仅只会是看你一眼之后便无动于衷。
这种存在对于他们来说无疑是最为难缠的那种，毕竟哪怕现如今十二塔之间矛盾不断的，但是身为一塔塔主他们显然也不可能因为一些口角之争什么的而直接对银出手来着。
再说了即便是出手，在不知道对方究竟是使用什么魔法，有着怎样的实力情况下，虽然联合起来但是事实上却也是各顾各家的九塔还真没有哪个愿意自己吃力不讨好的去试一试当这个出头鸟来着。
而现在，众人显然也是看出来了，无论他们如何的一种反应，对面的银显然都只会将这一切推到魔女塔的身上，而若是真的想要兴师问罪的话，那么能找的无疑也是只有魔女塔……这也是他们今日前来的最根本的目的所在。
现在，魔女塔的人还没有出现，这种情况下除了等待也只剩下了等待，尽管再场已经有不少人无疑是露出了不耐烦的神色，但是事实上要是真要说的话，他们反倒是有些希望不要出现的来着！
对魔域带来了这么大的‘利益损失’，魔女塔这种一意孤行的行为显然已经算的上是触犯了魔域的‘规定’，而在这种情况下的若是对方甚至连出来解释都懒得解释一下的话，那么九塔就完全有资格对其进行弹劾，然后将这个一直以来哪怕只是吉祥物但是却仍旧压在他们头上的魔女塔给直接连根拔除。
对于这一点……显然他们早已经期待很久了，因此哪怕是等到了现在对方都没有出现，等到了不少人都露出了不耐烦的表情之下，他们却仍旧安静的坐着没有任何闹事的情况发生，顶多就是偶尔挖苦嘲讽银几句的，事件就这样一分一秒的过去之下，直到终于在不知道过去了多久的，一道声音却是突然之间的从不远处的主位之上传来，瞬间惊醒了差点睡着的再场的所有塔主：
“看来都到齐了呢，各位！”
温和的女子声音就是如此的突如其来，然而当这道声音刚刚落下之际，却是毫无疑问如同一道闷雷一般直接在所有人的耳中炸开的同时，十一位塔主除了银的无疑是一瞬间皆是将目光看向了主位的方向，只见在那里的一名美艳妇女不知何时的已经安静的坐在了那里，在其身后一道身影亦是安静的站着，脸上看向众人的亦是带着……戏虐的表情。
她们……什么时候过来的？！

13.开幕

叶琳娜，魔女塔现任塔主……应该算是吧，因为魔女塔本身的神秘关系，从而导致了对于魔女塔的信息再场的塔主们所知道的并不多，唯一知道的便是貌似每一任魔女塔的塔主虽然都会随着时间的更迭而交换，但是却不知道为什么的却总会使用着固定的几个名字。
据说是为了符合所谓‘不老不死的魔法少女’的这样一个莫名其妙传统的关系，因此出自于魔女塔之中的传承者基本上都是以类似于‘幻冰’‘玖月’以及‘叶琳娜’等等几乎在史书上都能够查询得到的初代魔法使们来命名。
或许名字的不同代表着传承者的不同吧，而这一任的魔女塔的主事人毫无疑问正是此时此刻无声无息间已经坐在了众人面前的女子：叶琳娜！
一头艳丽的长发似乎经过了特殊渲染一般被点缀成了灿灿的金色，玲珑有致的身躯在用着一种仿佛女王一般肆无忌惮的坐姿之下在众人的严重展露无遗，一身看起来稍微有些紧致的暗红色魔法袍刚刚好遮住了身躯的同时却也是露出了那一身完美的曲线。
老实说当对方引起了在场众人注意力的一瞬间，再场基本上所有男性的目光第一时间关注的便是对方的身材而不是其他的地方。
当然这种关注也仅仅是一瞬间的功夫罢了，毕竟美色再好在当前的情况下也不是沉迷其中的时候，当即在看到对方出来之后，整个现场的气氛似乎在经过了短暂的安静之后紧接着便是陷入了某压抑之中，九位塔主的目光皆是看向坐在首位的叶琳娜的同时，就连原本两位打酱油的塔主也是讲目光看了过去。
虽然此时此刻谁都没有说话，但是此时在场所有人的意思都是很明显的……那就是让对方根据先前的命令来给出一个让他们满意的答案。
而对于这个答案，叶琳娜自然是看出来了，并且也的确是给了，只可惜这个答案很显然并不是在场众人所想要的……不，不如说这根本不是答案，因为对于众人那凝重与严肃的目光，叶琳娜的回答却是：
“命令是我下达的，不服气？憋着！”
笑眯眯的话语之中，好似唯恐刺激不到众人一般的少女浅笑的声音之中带着浓浓的嚣张之色，这一句突如其来的话语一经落下，整个会议厅之中似乎都是在这一瞬间陷入了一片寂静之中的同时，直到良久良久的……
“嗡~~~”
无形的魔力一瞬间已然是从四面八方涌动而其，各种繁杂的魔力元素在一瞬间笼罩住了整个会议厅的同时，从那些个塔主那阴沉的面色之中无疑也是能够看得出这些人此时此刻的心情。
嚣张， 太嚣张了， 简直就是完完全全不将他们当成一回事的那种嚣张……都不需要多余的话语和对话了，就在一边的‘银’似乎都忍不住扶额叹息之下的，叶琳娜这一出场的的一句话便是直接将整个会议厅之中那原本压抑的火焰瞬间点燃……不，倒不如说是将原本伪装的面具狠狠的撕裂了开来。
而面具被撕裂之下，理所当然的便是露出了其中那锋利的獠牙，当下的在一道道的目光定格在了叶琳娜的那张笑脸之下的，坐落在边缘位置的其中一个塔主已经用着不知道是怒急反笑还是充满了不屑的语气开口道：
“好一个魔女塔，好一个不服气憋着，魔域的管理者，十二塔的统治者，这架子……还真是高呢！”
冷笑的话语只要是个人估计都能够听得出来这是反话，然而叶琳娜却反而不以为耻反以为荣的轻轻点了点头：
“嗯，既然你还知道我魔女塔是十二塔的统治者，那事情显然就好办了……我下命令，你们遵从，这似乎没什么毛病吧！”
笑眯眯的说着这种理所当然一般的语气，乍一听之下似乎还真的没什么毛病……才怪呢！
"如果你的决定有损魔域的利益的话，难道我们也要遵从吗？"
又一道相对来说要冷静不少的声音从另一边传来，身穿明黄色衣装的金牛塔塔主目光低沉的看向叶琳娜，声音低沉之中亦是带着些许压迫感道：
“对天羽城的讨伐不仅仅能够彰显魔域的实力，如果获得了天羽城之中‘魔法少女战队’所使用的魔法的力量的话，那么不仅仅能够让魔域的实力提升一个水准，甚至还有着能够对抗那神秘白银的办法，这对于魔域来说无疑是百利而无一害的事情，然而你却在关键时刻一道命令叫停了这一切的行动……”
这对于他们来说无疑是一件非常憋屈的事情，因为命令来的太过于突然了，并且还是双子塔的塔主以魔女塔为指令直接绕过了他们所有人下达的关系，因此当九塔塔主知道了的时候明显已经太迟了，联盟那边在知道了魔域‘不参与’这件事情之后便是直接自顾自的出发了。
而这个时候他们若是想要继续参与进去的话，那么显而易见的不仅仅是会让那些企图多分一杯羹的各方势力产生不满，魔域在联盟之中的威信也无疑是会产生巨大的变化，这对于他们来说显然是一件得不偿失的事情。
原本这一切明明是规划的好好的，然而这一系列的变故归根结底的边无疑就是魔女塔的这一出突然插手，如此突如其来的神来一笔可以说是直接将九塔坑到了一个进退两难的地步，之所以他们今天会聚集在这里，其原因也正是因为如此的，所以……
“我们需要一个解释，一个能让我们信服的解释，否则的话……”
“否则的话，你们就准备弹劾魔女塔，然后联合其他塔主的名义以‘危害魔域发展’的罪名将魔女塔从法师塔之除名，顺便交出其中的魔法传承，纳入到你们其他法师塔之中是吗？”
“……”
叶琳娜用着笑眯眯的语气接替着对方说出了他没说完的话语，那满不在乎的模样无疑是让金牛塔塔主皱了皱眉之后最终一言不发的点了点头……叶琳娜所说的结果丝毫不差，倒不如说是这也是他们来此的目的，毕竟若是能够就这样将头顶上压着的魔女塔直接摘下去的话，对于他们来说无疑也算是一件不错的弥补了来着。

14.魔女塔

当然想法是想法，现实是现实，听着叶琳娜用着如此满不在乎的语气说出了对于她来说可以说是最坏结果的话语之下，当下金牛塔塔主几乎可以肯定的对方定然有着什么能够说服他们的理由或者说手牌的，而若真是这样的话，或许也可以听一……
“解释的话……很简单哦！”
还没等他心中猜测着叶琳娜会有什么样子的回答来着，这边的叶琳娜却是已经笑眯眯的冲着在场众人开口笑道，明明无比随意的语气当中却是说出来的话语直接让整个现场陷入了一片寂静与……错愕当中：
“不让你们攻打天羽城的理由很简单，因为天羽城是我们一伙的……不对，应该说是本身魔女塔便是隶属于天羽城的势力，而让魔域退出联盟的理由也是非常简单的：联盟不是天羽城更不会是白银的对手，因此我可不想为了找死而去加入这种必定团灭的势力当中去！”
笑眯眯的回答却是直接宛若一颗陨石直接砸到了众人心中一般，一瞬间一道道原本还带着严肃，愤怒，不屑，阴冷甚至带着些许杀意的目光看向叶琳娜之下，却是转而已经在这一刻皆数化为了浓浓的震惊与不可置信的……
等等等等……魔女塔是天羽城的势力？这是什么情况，啥时候的事情为什么他们都不知道？还有联盟不是天羽城以及那什么白银的对手？这怎么可能呢？！
联盟的组成可是可以说是完完全全的集结了整个大陆最强大的力量为代表的存在，这样的力量平推一个区区的城市在他们看来本就是理所当然的事情，根本不会存在着失败的可能，然而现在叶琳娜却说出了这种话的……还有那个白银……好吧，联想到白银那诡异的能力，貌似这一点倒是可以相信一下。
可是这也太扯了吧！
一道道震惊的目光顿时看向了坐在首位的叶琳娜，仿佛要从对方的脸上看出丝毫刚刚的话语只是开玩笑一般的表现，然而奈何尽管此时此刻的叶琳娜的确是在笑，但是从她的表情和眼神之中众人却显然感受不到一丝一毫有着开玩笑意思的，那也就说说明这是……真的？！
“开什么玩笑？！”
“砰~~~”
炙热的火焰下一秒已经狠狠的砸在了桌子上面，一身红炮的身影当下直接从位置之上站了起来的，火红色的魔力在全身倏然渲染之下，巨大的气浪亦是转眼间吹起了她原本头顶之上的兜帽，露出了其中一张艳丽之中却带着点点狰狞的吗女子的面庞。
“魔域传承了千年的圣塔魔女塔是天塔市的麾下？你TM的在跟老娘说笑呢？我看是你们这几个现在管着魔女塔的家伙才是天羽城混进来的家伙，企图分裂我们魔域的不法之徒吧!"
质问的话语，然而却是肯定的语气之中，杀意已经不再有丝毫掩饰之下的，此言一出，无疑众人的目光再一次看向叶琳娜的时候已然是带上了怀疑与敌意。
虽然说红衣女子的话语说的可能是稍微有些牵强，但是仔细想想如果叶琳娜刚刚所说的话是真的的话，那么对方的话语便也是有道理的了！
魔女塔是属于天羽城的，这话乍一听之下就好像是在说魔女塔从一开始就是天羽城所属的一般，然而要知道天羽城的建立才几年的时间？而魔女塔可是魔域传承了千年的古老统治者一般的存在，然而现在你突然说这个千年级别的庞然大物是那个刚刚出声没几天的小不点城市的手下什么的……这谁接受得了去啊？
而若是对方所指的事实上从一开始就并不是魔女塔，而仅仅是魔女塔之中现如今的掌权者乃是天羽城的人的话，那显然就非常好解释了不是：天羽城早在很久之前就派人潜入到了魔域，然后凭借着各种各样基本上能够让再场众人脑补出个十来万子的阴谋之下的最终成为了魔女塔的掌权者。
而若真是这样的话，此次看着各大势力围剿天羽城的情况下，对方这才终于无奈的跳反了出来，在关键时刻阻止了魔域的行动，为自己的主子(天羽城)排解了不少的压力。
如此脑洞一经推敲之下，顿时了解了真相的九位塔主甚至另外的两位塔主看向叶琳娜的目光显然便是同样带上了惊疑不定的神色以及些许的敌意。
而也是围堵双子塔的塔主银却是在此时始终的坐在那里安静的没有丝毫反应，就仿佛此时此刻面前所听到的一切争执都和她没有关系一般，尽管是睁着眼睛的，但是看着那双平静的双眼之下再场却没有人能够看得出来对方究竟是在想些什么……嗯，或许叶琳娜稍微能够看出来一点吧！
并没有在想些什么，这家伙就是单纯的在‘待机’发呆罢了！
心中默默的一个白眼加吐槽送了过去然后理所当然的被银给无视掉了之后，见自己这边对着面前的仇恨这拉的似乎已经够高了的情况下，叶琳娜想着若是自己在不拿出一点干货来的话，说不定这些人还真有可能就会将自己真的当成‘潜入魔域之中的天羽城的卧底’而动手了来着。
虽然动手了她其实也不怕，但是显然能不动手那还是好的，万一不小心失手被她打死了几个的话，那不是以后就没有人帮着管理魔域的大小适宜了不是？
心中如此想着，然而很显然叶琳娜的这种想法若是被面前敌意已经越来越大的几位塔主听到了之后……估计会二话不说直接出手就是拼命了吧？
“魔女塔主……不，叶琳娜，我们需要一个合理的解释！”
仍旧是金牛座塔主用着更加低沉的语气如此说道，然而对于对方的话语叶琳娜却是有些无语的看了对方一眼。
解释？什么解释？是我刚刚说的不清楚吗？还是你们脑洞补的不够完全吗？话都说得这么明白了……还要说些什么？
“你们知道……魔女塔的全名叫什么吗？”
最终想了想的，叶琳娜却是只能无奈的问出了这样一个有些莫名其妙的问题，并且不等他们回答的时候她已经自顾自的做出了介绍：
“它的全名可是：魔法……少女塔啊！”

15.猝不及防

千年前，在和羽幻最终分离之后，籍由着羽幻所留下来的契约的力量之下，叶琳娜联合了幻冰以及玖月三人在当时充足了因为白银的破坏而有些支离破碎的魔域，并且重新聚拢当时剩余战斗力之下的建立了新的法师塔制度。
而因为在那场战斗之中帝国已经算得上是彻底覆灭了的关系下，秉承着强者为尊的概念加上法师塔一直以来在法师以及贫民心中的地位关系，因此顺理成章的十二法师塔便成为了当时的统治者一般的存在。
而魔法少女塔……也就是魔女塔更是因为羽幻这位塔主（当然本人并不知道）的关系而成为了‘救世主’一般的存在，经过了最终决议之后便是成为了所谓‘第零号塔’，拥有着在暗中监察十二塔，并且在关键时刻站出来统帅十二塔的权力。
毕竟在当时法师塔的幸存人员几乎都是被羽幻等人给救出来的，再加上见识到了羽幻那强大的实力之下，无论是心中的忌惮还是救命之恩什么的，总而言之便是在这各种各样的加持之下最终让他们同意了这样的制度，魔女塔就这样成立了起来。
再然后因为圣银和时蕾那比较特殊的存在关系，原本理所当然的也应该安置在魔女塔之中最为安全的，但是考虑到圣银的存在和白银实在是太过于相似了，相似到了很有可能会引起他人怀疑的程度关系，因此最终经过商量之后可能是觉得圣银在魔女塔太过于容易暴露的关系，因此最终决定重开一塔。
没错，那便是双子塔：由已经成为了魔法少女的水梦负责担任塔主，而时蕾和圣银便是理所当然的成为了其附属一般存在的就这样隐藏在了刚刚成立的十二塔当中，就这样一直过去了千年。
千年的时间是非常漫长的，因为羽幻契约的关系下少女们毫无疑问算是获得了近乎永恒的生命以及取之不竭的魔力，可以说是真真正正魔域暗中的统治者一般的存在，然而对于这种地位显然无论是时蕾，水梦亦或者是玖月，叶琳娜等人都并不怎么在乎。
因为不在乎，所以不用心，而也是因为不用心的关系，也就导致了在千年来各个法师塔不断的发展，无数法师不断的出入屏障抵达外面的时间，无数遗迹以及新的魔法被发掘，废墟之中的拾荒者联盟以及天塔市等等势力不断的和魔域开始接壤，接触的情况之下，时代无疑是开始一点点的发生了变化。
暗中观察着这些变化，毫无疑问的都被永生的几位少女看在了眼中，然而她们却很明显并没有丝毫去阻止亦或者参与其中的念头。
魔域有着魔域的发展，若是真的按照某些长生人事的想法去永永远远的统治的话，那么最终只会导致要么就是在一成不变的统治之下一成不变，要么就是会被推翻亦或者引发暴动的两种结果出现。
而这两种显然都不是叶琳娜等人想要的，更不用说惟有她们才清楚的便是在遥远的未来千年之后的时间，曾经差点毁掉了整个魔域的白银还会卷土重来，并且是带着远远要比现在更加强大的实力的情况下。
魔域的屏障是羽幻离开之前最后的保护，同时也是千年来阻碍白银的最大手段，但是这却并不是说这层屏障便能够让她们永远高枕无忧，因此在少女们看来，让魔域自由发展毫无疑问才是最能够发挥出其潜力的办法。
基于这种想法，千年的时光之中，虽然偶尔也会以双子塔的继承者亦或者是魔女塔的传承者等等等等的身份交替的不断出现在人前用以维持住自己的身份，但是她们却很有默契的很少回去干预魔域的行动，也是如此的这才逐渐有了‘吉祥物’一般的称谓如此出现。
当然说是吉祥物但是可不代表着魔女塔就真的是所谓的吉祥物了来着！
这不，在感受到了白银的异动，更重要的是听说了‘天羽城’的存在之后，原本沉寂了一千年的众人当即无疑是意识到了：变化……到来了！
沉寂了一千年的时间开始悄然转动，原本因为某人离开而暂时停歇的齿轮开始一点点的重新拼接了起来，而这一切更是在几天之前达到了极致：时蕾和水梦带着圣银接受了羽幻的‘邀请’前往另一个镜面宇宙去解决那个宇宙之中白银的半身的问题，而同时的刘守在这里的叶琳娜等人却也同样明白的……时机已到！
什么时机？
自然是曾经和羽幻约定好的重逢的时机以及……对白银发起反击的时机了！
白银的暴动是出于对自己计划的制订以及对目标的重逢，而同时的它的这一次暴露无疑也是一个消灭……或者说削弱白银最好的时间段之下，尽管白银不知道用着什么办法蛊惑了联盟将天羽城放在了绝对敌对的情况之上，但是在千年前很充分的体会过‘魔王’力量的叶琳娜等人却是百分之百相信的别说是一个联盟了，就算是十个……那也绝对不可能会是羽幻的对手！
鉴于此种想法，原本在叶琳娜等人的设想之中她们本就是想要找一个机会让魔女塔重新出世，然后再接管掉魔域之中的一切之后便和天羽城联合起来，对白银进行清剿的。
而再她们的想法当中这所谓的‘接管’事实上也不过是暂时的罢了，毕竟她们谁也没有统治魔域的那种野心，对于叶琳娜等人来说若是想千年前就可以这么做了，然而于其这么做倒还不如去天羽城找个房子住下来，无忧无虑的那样多好？
抱着这种想法之下，原本计划还挺好的叶琳娜等人只待就要实施行动之际，突如其来的消息却是无疑直接打了她们一个措手不及：
联盟决定对天羽城宣战，并且魔域……也加入了其中？！
喵喵喵？什么鬼？
你们去攻打天羽城……找死呢？！
老实说，这是当听到了这个消息之后，无论是叶琳娜还是玖月等人那一瞬间的第一个反应来着！

16.该走了

当然联盟的这些人找死不找死叶琳娜等人管不着，但是魔域怎么说也是她们土生土长的地方，就算不提本身和羽幻之间的契约以及自家女儿（孙女）和羽幻之间的关系了，就光说以她们对羽幻实力的了解，加入联盟和天羽城对立那基本上是和找死没有什么区别。
再说了就算联盟能够打得过天羽城又能如何呢?
千年前的那场战斗显然作为参与者的幻冰等人还是尤为清楚的，在那几乎什么都能吞下的白银的面前，所谓的魔法师强大的魔法甚至于连还手的能力都没有，所有的魔法都只会沦落到被吃掉的下场之下，可以说在白银的眼中魔法师一个个的就是一个大型的移动能源补充包来着。
这也是曾经羽幻会利用屏障将魔域包裹在其中的根本原因，若是没有这层屏障的话，想必在这一千年之间整个魔域的魔法师估计早就该被白银给当成点心吃光了吧！
能够对付白银的只有天羽城……或者说只有经由系统强化之后的‘契约者’的力量才可以，而系统的主人是羽幻，同时也是天羽城的主人，想要和羽幻签订契约姑且就算幻冰等人还不知道羽幻这边早已经有了足足一个机械星球的机械种族的‘妹妹’备选，更有着无数世界的选择之下。
但是至少有一点还是能够明白的：那就是你们要是好言相劝想要获得羽幻的系统力量也不是没有可能的事情，结果你们却打着‘大义’的旗号想要强抢？！
谁给你们的勇气？！
最终，便是出于对这些‘虽然你们去送死，但是我也不能看着你们就这样白死’的想法之下，幻冰等人经过商议的便是决定动用了一次属于自己的权力，直接单方面拒绝了联盟这一次的行动同时，亦是想要直接将魔域从这一次的联盟之中摘出来。
明知必败的联盟，加入了除了白白浪费战斗力之外还真想不出能有什么好处来着！
当然，以上种种想法说穿了都是来自于幻冰等人单方面的想法，实际上哪怕是拒绝联盟以及退出联盟也是她们单方面的决定，在这一点上或许魔域的那几位并不知道‘内情’的塔主会理直气壮的说一句：这是我们的决定，关你们何事？这样的话语，而这一点……老实说幻冰她们还真反驳不了。
虽然当初在法师塔重建的时候，以羽幻的威名之下魔法少女塔被指定为了十二塔的监护者以及统治者一般的存在，但是一来作为真正功臣的羽幻并不在的关系，二来她们也的确是不想统治法师塔的关系，因此今天叶琳娜才会坐在了这里，直接怼上了众位塔主。
事实上按照玖月和幻冰的想法，在这场会议之中她们如果和这些塔主们好好商量，说清楚一切的利益关系的话，事实上对方也不是不能够理解她们这么做的原因以及在各种各样的商讨之中同意她们的想法什么的，然而这样的想法却是直接被叶琳娜给单方面的否决了！
“这些年他们的目的你们也是都看在眼里的，说白了就是想让魔女塔倒台顺便掌控整个魔域，为此还偷偷联系了兽人族这些我不信你们俩都不知道？”
面对玖月和幻冰似乎欲言又止的表情，叶琳娜便是直接用着一句话堵上了两人的嘴：
“耳听为虚，眼见位置，小幻的力量我们清楚，但是他们却不一定会相信，再者说了本身我们既然便没有了在魔域继续呆着的打算，那么如何发展等等的就是他们自己的事情。”
“我们这一次单方面的出手阻止了他们向天羽城进攻的事情事实上在他们看来已经是‘多管闲事’的行为了，即便是你解释了再多，其结果都必定是不会被理解的反而会觉得我们魔女塔怂，长他人志气灭自己威风……别怀疑，这群千年后的小崽子们现在信心可是膨胀的很呢！”
“所以这一次的会议……交给我，我来处理好一切，而你们所要做的事情很简单的……那就是准备彻底放权吧！”
没错，彻底放权，换句话来说就是本身就是作为‘守护者’的她们必然是要回到属于自己的地方：天羽城的，当初之所以留在这里一方面是因为时蕾和圣银的缘故，另一方面也是为了等待羽幻的归来，而现在圣银和时蕾等人已经前往镜面宇宙，天羽城也已经正式出世，那么她们自然也就没有了任何顾及的地方。
阻止魔域进攻天羽城算得上是私心之上的同时也是对于魔域这些势力找死的最后一点点劝阻，她们当然也是很清楚如此行为必定会被认定为是‘贪生怕死’‘多管闲事’，以此来被弹劾，事实上即便是没有这一次的时间，魔域的这几位心高气傲的塔主想必也已经忍受不住头顶上始终压着一个魔女塔了吧？
今日这场会议，说是因为天羽城的事情以及不和她们商量就私自下达指令的事情讨要一个说法，实际上九塔塔主最根本的目的无论是叶琳娜还是在场所有人却都是心知肚明的：那就是让魔女塔让权……或者说退位！
即便是没有这件事情，实际上这场会议也是迟早会发生的并且理由也是必定会有别的，毕竟和之前不同，魔域这一次的参与联盟事实上也是变相的向世人展示了自身的存在以及魔域的强大，可以说是趁着白银的灾难之际正式崛起的一个信号。
而在这信号之下，魔域的掌控权必然是需要牢牢掌握在自己的手中的，否则的话万一等到以后魔域真的做大了，到了那个时候出外说一句作为法师塔的塔主，结果却告诉别人他们却并不能像天塔市的塔主那样掌控自身势力，反而上面还压着一个魔女塔什么的……丢人不丢人啊？
“……”
诺大的会议室当中，因为叶琳娜的一句‘魔法少女塔’而让所有人不由陷入了一种错愕的表情当中，而看着那一个个错愕的眼神之中，紧随其后的便是开始酝酿的某种情绪之下，叶琳娜的心中原本对于魔域最后的一点小小的留恋也是终于彻底的烟消云散。
‘看来……是时候离开了啊！’

17.解散

这场兴师问罪怎么说呢……还是非常成功的，只不过那个所谓的成功的方式对于再场众位塔主来说却是……并不怎么让人心情愉悦就是了！
原本对于众位塔主的打算，是威逼利诱的先让魔女塔的势力就关于魔域统治者这一身份上下台，然后慢慢的，一点点的削弱对方的权势，最终取而代之。
这几乎可以说是所有阴谋篇之中最为稳健以及循环渐进的方法了，毕竟尽管被戏称为是吉祥物一般的存在，但是要知道魔女塔本身在魔域也是有着千年历史不说，其本身亦是魔域的一种象征。
不仅如此的魔女塔的传承从古至今一直都是最为神秘的一种，哪怕是再场的塔主们也是几乎没有一个见识过对方出手的情况下，然而却是毫无疑问的没有一个人会敢于小看她们，这也是令人最为忌惮的一点。
再加上一直以来魔女塔事实上也是鲜少管事，即便是偶尔的一些会议上会发表一些意间什么的也是多说属于那些鸡毛蒜皮的小事，要么就是随大流一般的方式随意的便会被反驳过去，久而久之的也就越发的让魔女塔给人一种神秘无比感觉的同时，亦是让人根本抓不住丝毫的把柄。
这一次的事件对于九塔来说刚刚好就是一个突破口一般的存在，同时也亦是他们削弱魔女塔最好的机会，显然九塔虽然对于损失了天羽城这一块大蛋糕这一点还是有些心存不满的，但是和魔女塔的权力相比这些显然也是能够放弃的。
而至于对抗白银的方法什么的，先不说到时候即便是魔域没有参与，但是凭借着魔域在大陆上的地位直接去讨要这种方法也不是什么不可能的事情，顶多就是需要付出一点代价，就光说即便是没有着这种针对白银的手段，有着那屹立在魔域千年不衰的屏障在，魔域众人显然是一点也不担心的。
当然，这是在他们并不知道魔域的屏障事实上就是他们想要攻打的天羽城城主的手段这一点来着，而如果知道了之后……嗯，那就是后话了！
综合以上种种，便是在今天的这场会议之中事实上众位塔主都已经做好了各种各样的准备，包括魔女塔会做出怎样的解释，而他们会提出怎样的条件等等等等，一系列的准备之下甚至于还有着类似于以退为进，威逼利诱，连唱红脸跟白脸的塔主都做好了准备的情况下。
然而叶琳娜的出现却是直接一巴掌狠狠的打破了这一切，给了他们一个谁也没有想到的结局：
“开门见山的说吧，看管了你们魔域一千年的事件，哪怕是在雏的鸟也应该已经能够自由飞翔了，所以我们打算放手了来着！”
也不管再场这些人能不能听得懂她在说些什么，叶琳娜只是用着如此感慨一般的语气如此说着……当初的魔域在白银的肆虐之后百废俱兴，她们在那个时候处于对所谓‘家乡’的责任之下也算是为此尽心尽力了一回，而现在魔域相比起当初显然已经是有所起色了，因此自然也不需要她们来继续守护。
“所以从今天开始……”
微微垂下双目，从始至终都是带着淡淡笑意的仿佛周围的那一道道恶意的，疑惑的，算计的种种目光都没有被叶琳娜放在眼中一般，她只是用着无比平静的语气阐述着一个事实般如此说道：
“魔法少女……不，还是叫魔女塔吧，魔女塔就此解散，魔女塔所属的魔法使们可以凭借着自己的想法而自愿选择去留，至于我们这几个所谓的‘叛徒’，自然是会离开魔域，前往我们该去的地方！”
该去的地方是哪里这一点自然是不必说的，然而叶琳娜的这则消息显然是有点太大了，大的有点让人反应不过来的程度，以至于当她的话语落下之际的，却是再场所有人就没有一个能够在第一时间反应过来之下的，而趁此机会却是还没等现场炸裂的当下，叶琳娜已经起身准备离开。
“双子塔……不对，‘银’代表双子塔塔主宣称：我们将会跟随魔女塔前任塔主等人离开魔域，卸任塔主以及副塔主身份，在此告知！”
叶琳娜起身离开，银几乎是没有丝毫犹豫的在宣布了这又一则让人目瞪口呆的消息之后，紧接着便是跟在其身后缓缓走出了大厅。
而也是直到两人的背影消失在了门口之际的，似乎如梦初醒一般的一个个塔主这才面色倏然一变。
“等……”
作为中立塔之一射手塔塔主的老者张了张口似乎是想要说些什么的时候，门口已然是没有了两人的身影，当即就在他和身边另外一名老妇：天蝎塔塔主对视了一眼之下，两人无疑是同时从彼此的眼中看到了焦急的神色。
这一个不留神之间，事情……好像有些闹大了啊！
可不是闹大了吗？说好的循环渐进呢？说好的只是削弱一下魔女塔的势力，让十二塔更有话语权呢？说好的……总而言之你这一言不合撂挑子不干了是什么鬼？传承千年的魔女塔说解散就解散什么的……你这未免有些太过于儿戏了不是？！
如此种种想法与吐槽此时此刻顿时在再场所有人的脑海当中响起，当然或许作为中立派的两位算得上是如今十二塔之中最老的两位老人看来魔女塔这突如其来的一出显然对于魔域的发展不是什么好事情，但是对于另外九塔来说却无疑是一个……天大的好消息？
“还不错嘛~~这不是挺有自知之明的吗？”
“就是就是，早看上头压着的魔女塔不爽了，这么多年以来也没见他们干过什么事情，关键时刻还坑人，真是……”
“可是这没问题吗？魔女塔毕竟传承已久，我们这样……”
“担心什么？时代已经变了，像魔女塔这种老古董一般的存在早该退出历史舞台了，她们这样顶多算是有自知之明！”
“不过话说回来，说一句解散就解散，这固然不是什么大不了的事情，可是要说直接离开这里去别的地方什么的……这可就有点不太好说了吧！”
“就是就是，魔女塔的传承可不能让她们带走，那可是我们魔域的东西！”
“你这么一说好像也是……话说她们不会真的从一开始就是天羽城的人吧？刚刚好借着这一次的事情坑了我们一把，然后顺便拿走魔女塔的传承……”
“我觉得有可能，毕竟魔女塔一向神秘，指不定里面的魔法传承有什么不得了的东西呢！”
“嗨~~想这么多干什么？现在她们已经怂了，大不了到时候在让她们把东西交出来不就好了！”
“就是就是，更何况说走就走？我们几位塔主可还没有答应，魔域哪里是她们说走就走的地方啊！”
“找个理由，到时候……嘿嘿嘿~~~”
此起彼伏的声音在经过了短暂的安静之后便是从一个个的塔主的口中发出，虽然其中不乏有人脸上似乎露出了狐疑以及若有所思的表情，但是在多数塔主看来叶琳娜的这种行为却很明显是一种怂了的表示……毕竟魔女塔在神秘也不过是一塔而已，面对着九塔无疑只能选择退让！
而既然怂了，那对于他们来说显然就是好事……魔域塔主的身份以及本身就不俗的实力天赋再加上近些年来，几乎每一位能够成为塔主的人身后或多或少都有着自身作为魔域贵族的家族支持的情况下，早已经让他们在魔域之中养成了高高在上的某些习惯。
屏障的存在让魔域的人免去了异兽以及白银的威胁，虽然时不时的会有兽人族对魔域发起进攻，但是在千年来的发展之下魔域却也是能够每每的将之阻挡下来，因此对于魔域的这些塔主来说，一路上可谓是顺风顺水的他们自然不会担心区区魔女塔能够造成多大的影响……这就和他们觉得区区天羽城只是手到擒来一个道理。
正是出于这样的想法之下，一场会议便是在这种虎头蛇尾的情况当中皆数，原本想来兴师问罪的法师塔塔主们反倒是得到了满意答案的同时，却是已经迫不及待的想要在这之后紧接着去想着下一步要如何从‘魔女塔退出’的这样一件事情当中牟利。
而另一边则是更加简单的，在双子塔的银单方面的卸任了自身的副塔主以及作为两位塔主的时蕾和水梦的身份之后，便是直接失去了踪迹，这让原本暗中观察的九塔的魔法使们寻不到丝毫的踪影所在。
魔女塔这边更是如此的……本身因为魔女塔的神秘关系，对于对方的具体位置究竟在哪，甚至魔女塔长什么样子这一点几位塔之所知道的就并不多，唯一知道的就是在主城之中有着能够直接通往魔女塔的传送阵的存在。
然而当魔女塔宣布解散之后，却是没过多久的一道道身影便是出现在了那道传送阵之中，里面毫无疑问都是魔女塔的一个又一个的学徒亦或者是魔法师之下的，在传送完了这些人之后，传送阵便是直接伴随着一阵阵魔力的震动之下消散在了其中……显然是自毁了！
这是真的准备彻底和魔域断绝关系吗？
如此现象已经出现，显然顿时惊动了法师塔的塔主们，在当即第一时间果断派人前往观察，甚至开始推敲传送阵的空间坐标的情况下，然而最终结果无疑是……一无所获。
想想也知道，作为在魔域之中钻研了千年魔法的叶琳娜等人，她们布置的传送阵自然不可能是区区几个年轻塔主所能够随便定位。
而在这一办法无果之后，另一边的各个塔主便是又选择了另外一个方面当成突破口的：那就是那些从魔女塔之中被传送出来的学徒以及魔法师。
这些人既然曾经是在魔女塔之中进修的，那么自然是直到魔女塔的详细位置所在地……然而原本抱着这种想法的他们在询问之后这才发现的，这些人有关于魔女塔坐标的记忆却是早已经被清除了个干净。
并且经过统计之后这才发现，这些被驱逐出了魔女塔的人事实上都是来自于魔域之中一些贵族亦或者是和几位塔主有着多少血缘关系的家族子嗣，除此之外的另外一些便是在此次魔女塔的解散当中表示不愿意和魔女塔共进退亦或者是别有用心之人。
魔女塔宣布了退出魔域法师塔的阵容，原本如果几位塔主可能还觉得这是魔女塔以退为进的一种手段的话，然而当这一系列的事情接连出现之后他们这才震惊的发现……对方居然是认真的？！
传承了千年的魔女塔，魔域之中曾经作为顶尖的象征……现如今居然真的宣布了解散，放弃了早在魔域千年传承的情况之下，虽然对于这种情况众位有着野心的塔主都是乐于见得的情况，但是当事情真正发生之后，毫无疑问的他们的心中却是或多或少的会有着不少莫名的想法吧？
而在这其中心情最为复杂的可能也就莫过于作为十二法师塔之中目前算得上资历最老的两位老人：射手座以及天蝎座双塔的塔主了吧？
作为算得上是现如今还没能传承给下一任，而是仍旧坚持着作为塔主的两位老一辈资历的老人，两人对于魔女塔突然之间解散的这件事情无疑是唯一二抱有着担忧情绪的存在，同时也不知道是处于何种心态之下的，两人亦是在之前会议上见过叶琳娜以此之后便是恍惚之间发现了一件……比较奇怪的事情！
那就是在他们的记忆之中，似乎在这几十年间虽然魔女塔的掌权者，这一任的‘叶琳娜’出现的次数屈指可数，但是似乎她的样子却好像……从来没有发生过改变一样？
还有魔女塔的塔主如果只是坚持着一个‘称呼’的话也就算了，这大可以说是传承一般的存在，可是为什么一定要用三个名字来交替使用呢？
这……无疑是一件让人非常好奇又感觉到奇怪的事情呢！
（魔域篇正式开始，沉寂了几卷的小幻终于要登场喽~~提前说一次：这一次的形象主打的是魔法少女哦……虽然也有假面骑士登场就是了！）

18.你……哪位？

“情况……基本上就是这么个情况了！”
布置温馨的女神之间中，淡蓝色的光幕一如既往的平铺在不能够外出的羽幻的面前，在接受传承的当下可以说是又一次重温了一遍曾经的病房生活的羽幻现如今能够靠的便是只有着这些来了解外面的世界。
当然相较于前世的那孤零零的空白病房，现在的这种生活对于羽幻来说无疑是要好上了数百倍不止，不仅仅有着泽雅的网络连接之下加上系统的辅助以方便随时能够和其他人取得联络，身边更是有着羽以及从镜面宇宙归来的羽缘二人二十四小时的陪同之下，日子过得不可谓不开心。
当然，这也不是说羽幻的小日子就过的无忧无虑了，毕竟现在外面还在面临着白银的威胁之下，圣银更是带着时蕾和水梦前往了白银圣殿，目前并不知道什么情况……嗯，现在知道了来着！
“圣银已经确认和白银圣殿之中的白银意志取得了联系，目前双方似乎正在进行着某种程度的角逐当中……”
毕竟圣银和白银本就是一体，而镜面宇宙之中的白银亦是尚且不如现在在现实位面之中的白银这般因为吞噬了太多人类的负面情绪之下产生那些有的没的的负面感情，因此相对来说还是相当‘单纯’的。
当然单纯只是一方面的，这一点从对方整出了一个白银圣殿，结果却是借助着其中近乎无限的层数直接困住了萧雅等人便看得出来。
没错，白银圣殿是无限层数的……正如曾经羽幻和白银的赌约那般，白银的确是说了只要萧雅等人能够闯过白银圣殿的话，那么它就会同意放弃侵蚀整个镜面宇宙，这个时期的白银还尚且处于‘说话算话’的程度上，因此在这一承诺上羽幻还是很相信对方的。
然而在这一点上谁也没想到的白银却也是直接玩了个小心眼的……它的确是答应了只要通过白银圣殿之后，就算它输，但是却很明显并没有说明白银圣殿究竟是有多少层！
没错，没有层数的白银圣殿，虽然说只要将白银的能量耗尽的话，实际上对方的层数倒也真的不至于说是无限的那种程度，可是要直到这一块的白银的能量究竟是有多少？
那可是侵吞了大半个镜面宇宙的能量，显然就算是萧雅等人战斗力在高也是绝对不可能直接打通什么的……当然，虽然说萧雅等人只能一层一层的闯下去看起来仿佛无穷无尽一般，但是实际上的要说在这方面白银也是拿她们没有任何办法的！
白银不想吞掉萧雅等人吗？那显然是不可能的！
作为巡游者和羽幻签订了契约的她们不仅仅本身天赋就高，身体之中更是潜藏着无与伦比的庞大力量，更不用说因为是最初和羽幻签订契约并且还是契约中‘主角’的位置，因此本身几位少女的身上就汇聚着相当的气运，而这种气运对于白银来说绝对是要比直接吞噬掉几个位面更加值得期待。
可是奈何既然羽幻能够答应萧雅等人进白银圣殿，那么对于白银的想法她会不知道吗？显然那是不可能的事情，因此理所当然的早在萧雅等人进入之前，羽幻就已经利用系统以及时王的力量为她们每个人都进行了一次特别的‘加固’，目的自然就是防止白银耍诈。
事实证明羽幻的猜测很成功，这也就导致了在现如今的白银盛典之中，尽管萧雅等人不断的战斗消灭着白银的力量看起来似乎无穷无尽一般，但是同样的白银本身也是无法对她们造成任何影响的……当然按照这种情况下的原本只要白银就这样持续消耗下去的话，胜利那也是迟早的事情。
毕竟白银圣殿是它的‘本体’之中，而萧雅等人在得不到任何补给的情况下哪怕是拥有着超人的力量却无疑也是坚持不了多久的，最终只会在无穷无尽的白银力量之下被消磨殆尽罢了。
但是这样的情况却是在圣银的到来之后毫无疑问的直接发生了改变！
魔域千年的圣银可不是白白度过的，在魔域那种本身就魔法元素超高的情况下，结合了因为和时蕾的‘特殊联系’之间再加上自身的特性，千年以来圣银也是一直在不间断的恢复着自身的力量，而这种力量的恢复形式亦是和镜面宇宙的白银恰恰想法的那种。
如果说白银的存在形式便是通过吞噬，同化而不断的扩大本身的能量形态，以此达到侵占一切，让一切都和自己融为一体的这种方法的话，那么无疑圣银所作的便是将一切压缩在单一的形体之中，这样做的方式虽然是让圣银失去了某种程度上扩散以及分身的效果，但是却是令本体显得更加扎实了起来。
事实上当圣银刚刚抵达镜面宇宙的时候，白银的第一反应或者说是本能反应自然就是和另一个世界的白银一般第一时间就想要将之吞噬殆尽，然而很快的它便是发现面对着能量完全集中压缩在了自身体内的圣银，别说对方根本不是自己那些区区分身所能够抵抗的了，就算对方站那不动的任由自己攻击自己也根本吸收不了丝毫的能量。
除非让对方纳入自己的本体之中‘慢慢消化’才行！
当然这样的想法也是很快的便得以实现了，毕竟就如同白银想要吞噬圣银那般，圣银来这里的目标本身也是为了吞噬白银的，因此进入白银圣殿对于她来说本就是必要的行为。而也是恰好的因为圣银的进入，则是刚刚好的给了其中萧雅等人一波不错的支援。
原本白银圣殿之中白银的封锁因为圣银的闯入而出现了断层，也是趁着断层之间的，借助着圣银手中尚未签定的契约书之下羽缘成功联系上了白银圣殿当中的众人，然后又由圣银作为‘中心点’的直接便是在白银圣殿之中为众人构建出了一个‘安全区’的存在。
也正是这个安全区的存在，无疑是给了萧雅等人一个可以休养生息的地方，而事实上也是在安全区之中如果泽雅想的话，甚至可以直接利用空间传送将所有人都传送出来的来着，不过就在原本羽缘等人准备实施这项计划的时候，最终却是被阻止了下来。
没错，被处在其中实际上情况并不乐观的萧雅等人给组织了下来。
“能够联系上就好了，既然现在这里已经有了安全区，那么我们也暂时不着急回去了，就待在这里吧！”
如果说是之前当发现了白银的阴谋之后，那么她们除了一往无前的进攻之外便没有了任何的办法，只能眼睁睁的看着等到自己能量耗尽的时候等待着小幻的救援了……嗯，事实上小幻虽然没有来，但是圣银的到来显然也算在其中。
而现在既然有了安全点的存在，原本按照羽缘的说法这个时候让她们直接传送回去显然是一个不错的注意，毕竟已经知道了白银圣殿是个陷阱的情况下，如今自然便是没有必要再停留在这里了……然而对于羽缘的这一想法， 却是萧雅等人商议之中给出了否决的答案。
“白银圣殿虽然是个陷阱，但是这里毫无疑问却是白银的‘体内’无疑，而既然对方已经主动开放了自己的‘本体’来算计我们，那我们何不将计就计的趁着这个机会对白银发起反攻，本小姐还就不信了对方的能量难道就真的是无穷无尽的了？！”
便是抱着这种想法的，得到了补充的萧雅等人无疑再一次燃烧起了对白银的抵抗心理，而对于她的话不得不说……还真是有一些道理的！
要知道为了‘算计’萧雅等人进入白银圣殿然后加以吞噬，白银这一次是真的完全以自身的‘本体’作为了陷阱来源的制造了这个白银圣殿，虽然对于白银来说所有分身事实上都是不分彼此的都是本体，但是很显然这一尊的白银圣殿却可以说是所有分身之中最为重要的之一存在。
而现在，眼看着计划就要成功，凭借着本体的力量下马上就要将萧雅等人吞入腹中，从而获取她们的力量以及气运的情况下，谁曾想到圣银却突然杀了出来。
如果说对于白银来说，系统的力量就是水和火一般毫不兼容且互相克制的话，那么对于白银来说圣银的力量就好比是一个是淡水，一个是海水！
虽然其中蕴含的物质有些细微的不同，但是归根结底都是水的情况下，相融到一起却是非常的容易，而这也正是圣银能够轻轻松松的打开哪怕是羽缘都无能为力的白银圣殿的情况下。
对于圣银来说白银圣殿根本就是‘家’一般的存在，自己回自己家，哪怕是白银神殿的防御自然也不会产生任何的反应就是了！
综合以上种种，最终再仅过了商议以及各种保证了‘一旦遇到危险，我们绝对会第一时间撤离’的萧雅等人的话语之后，这边的事情无疑就这样的暂时确定了下来。
当然，也是再这边的事情刚刚解决的同时的，从白银圣殿之中暂时脱离来到了安全点中的众女却是首先的便遇到了一件……有点匪夷所思的事情，那就是……
“你是……哪位？”

19.姐姐

一条银色的线条从中间将一身铠甲的骑士一分为二，左半边为紫黑色，右半边为翠绿色的双色分明的骑士此时就这样站在了已经解除了变身的众位少女的面前，尽管是处于变身状态下的，但是因为系统的性质下众人亦是能够第一时间的透过铠甲看到其中夏喵的身影。
然而夏喵并不是关键，关键是此时此刻和夏喵一起配合着变身的那个人……一开始萧雅等人还以为这个变身者是羽幻来着， 毕竟夏喵的W腰带属于所有人之中的特殊品，也是唯有她的‘羁绊’力量才能够突破白银圣殿让羽幻那边产生联系来着。
可是当光幕之中羽幻的样子映射在众人面前的时候，一开始众人似乎还没反应过来，毕竟正事比较重要来着，可是当一切事情商量完了之后，众人转过头去看着尚且处于变身状态的夏喵之下，顿时便是产生了这样的疑问。
嗯，问出这个疑问的人不是别人，正是小黑，毕竟作为夏喵的师傅，对于自己的徒弟她无疑是所有人之中最了解的，因此再第一时间感受到了夏喵的气势上的不对劲之后，她当即已经是开启了系统，然后……
“你是……哪位？”
一脸懵逼的看着面前除了耳朵和尾巴的颜色似乎不太一样之外几乎和夏喵一模一样，但是表情上却明显冷凝了不少的少女，凝小墨当即开口的一句话便是毫无疑问的将众人的目光一瞬间齐刷刷的落在了W的身上。
“唉？”
不看还好，这一看之下似乎才发现了问题所在的，一开始众人也都是以为夏喵变身的W的对象是羽幻来着， 毕竟疾风记忆体一直都是羽幻所持有的道具，然而现在……看着光幕另一边笑眯眯的看着的羽幻，似乎这才恍然发现……对方也没睡觉啊？
那么问题来了，不是羽幻的话，此时此刻持有着这个疾风记忆体和夏喵合二为一的人……是谁啊？
如此想着，几乎是同时的众人便是已经打开了各自的系统界面然后看向了夏喵的方向，事实上对于这点显然就连夏喵也是非常好奇的……这一点从她也默默的打开了系统界面观察自己的个人属性这一点便看得出来，然后……
姓名： 夏喵
性别：女
属性：风，敏
异能：风元素操控，兽化（黑猫）
巡游者等级：LV3（强化形态）
所属书页编号：NO.11
书页契合度：百分之百
所属骑士装配：假面骑士W
持有记忆体：Joker（王牌），Metal（金属），Trigger（扳机）
特殊记忆体（专属）：猫灵
这是夏喵自己的形态，也是当看到了系统界面上的个人面板之后，众人第一眼看到的状态，除去其中那个契合度居然达到了百分之百的设定无疑是让人有些惊讶之外的事实上也没有什么不对劲的地方，然而真正让人目瞪口呆的却是伴随着资料浮现的同时，两道身影亦是出现在了众人面前的同时，再位于夏喵的资料旁边的亦是再此时多出了另外一串的资料信息：
姓名： 夏雨
性别：女
属性：风，敏
异能：风元素操控，兽化（白猫）
巡游者等级：LV3（强化形态）
所属书页编号：NO.11
书页契合度：百分之百
所属骑士装配：假面骑士W
持有记忆体：Cyclone（疾风），Luna（月神），Heat（烈火），Fan给（獠牙）
特殊记忆体（专属）：猫灵
除了名字和使用的记忆体不同之外，几乎是和夏喵一般无二的信息，一般无二的想貌……好吧， 除了那一对白色耳朵以及尾巴之外（设定上两姐妹一个黑耳一个白耳，只可惜之前打错了都写成了黑色，所以现在改改，姐姐是白色，妹妹是黑色！）。
如此呈现在众人眼前的一幕无疑是让所有人目瞪口呆之下，就连夏喵好似都在这一瞬间呆住了一般，此时此刻所有人虽然都没有说话，但是她们的表情却是无疑在这一瞬间印证了众人心中和之前凝小墨所说的话语想同的想法，那就是……你是哪位？
“……”
面对这种人齐刷刷的视线，相较于下意识就是一个瑟缩但是目光同样好奇的夏喵，夏雨的反应却是显然平静了很多的……在经过了白银的突袭，签订契约之后来到这个陌生的世界，和自己的妹妹合二为一一起战斗以及突然获得的W的传承等等等等的因素之后，现在的她表示……我非常的淡定！
嗯，这也可能是本身性格使然吧，并不是很擅长表达自身性格的夏雨尽管此时此刻心中其他的先不说，对于好不容易找到了妹妹还能够保护妹妹这一点就已经非常激动的她事实上也是在经历了先前的战斗之后好久的这才逐渐的平复了下来，此时面对着这些妹妹的同伴，亦是能够冷静的表达了自己的身份：
“夏雨，新契约者，夏喵的……姐姐！”
姐姐这两个字曾经夏雨幻想过无数遍，但是当真的从她口中说出来的时候，这一刻夏雨却是突然感觉到了一种……非常怪异的感觉充斥着自己的心田，那种感觉……大概就是所谓的满足吧！
独自一人在废墟之中流浪了这么久，依靠着完全不能够确信甚至可能会令自己绝望的那一点点信息的，却是多年以来一直不断的寻找着那甚至不知死活的妹妹的身影。
现如今，愿望得以实现，自己和妹妹再一次重逢之下，虽然两人的身体尚且还相隔着一个宇宙的距离，但是这对于夏雨来说却无疑已经算是最好的情况了。
“唉？”
“啥玩意？小喵的……”
“我的……姐姐？”
不可置信的表情和声音显然不仅仅是从再场所有人的口中发出的，同时发出的亦是还有着光幕之外除了知道内情的羽幻和天灵之外的所有人，就连羽事实上都有些懵逼的然后就在一边的羽幻已经开始对其解释之下，在目光定定的看着夏喵半晌之后，萧雅等人亦是果断的凑到了一起。
“这还真是姐姐啊？”
“可不是，总不可能是小喵的妹妹吧，看起来就成熟很多了好吧！”
“很沧桑的味道，看起来应该是个有故事的人啊！”
“小喵还有姐姐？这我们怎么不知道？是亲生的吗？”
“这还用说吗？你看这长相，说不是亲生的你信？”
“额……不信！”
“那么问题来了，小喵如果有姐姐的话，为什么当初还会被当成奴隶贩卖呢？要不是运气好碰到小幻，恐怕……”
“这个……应该是有故事吧！”
“我想也是……不过有个姐姐对小喵来说总归是好事，我们纠结太多也没必要了不是！”
“说的也是，小幻既然同意了契约，那么就说明对方是自己人，没有什么怀疑的必要了！”
“嗯嗯，新同伴，还是小喵的家人，可喜可贺的事情呢！”
“就是就是！”
以上，讨论完毕之后，众人当即抬起头看向了面前的夏喵和夏雨。
与此同时的似乎就连夏喵自己也在因为对方那一句‘夏喵的姐姐’这个陌生的称呼上而显得有些懵逼之际，夏雨却是非常淡定的看着面前的众人，见到似乎在讨论的亦是没有丝毫不耐的准备安静的等待，却是就在这时的来自耳边的一道小心翼翼的声音却是缓缓传了出来：
“那个……你……你好……”
突然多出了一个‘姐姐’什么的显然是让夏喵挺懵逼的，不过好歹因为之前和对方并肩作战的关系，很显然此时此刻夏喵的心中对于对方也是少了好几分的生疏感，转而似乎在听到了对方是自己的姐姐之后多出了几分的亲切感觉之下，思考良久的这才开了口。
“……”
对于夏喵的声音，夏雨自然不可能是毫无反应，但是因为此时两人乃是一体的关系她自然是表现不出来的，然而却是威威歪了歪头表达了自己在听的表现之下，夏喵这边亦是再一次开口道：
“那个你……真的是我的……我的……”
“姐姐！”
没有丝毫犹豫的说出了夏喵没能叫出口的话语，相较于夏喵的小心翼翼之下，尽管夏雨的语气稍微有些冷凝，但是在面对夏喵的时候那股子亲昵与隐藏其中的一丝丝激动和紧张却也是难以掩饰的：
“我是你的姐姐：夏雨，亲生的双胞胎姐姐，这一点毫无疑问，也不存在认错人的可能性，所以这一点你不需要怀疑，另外如果你是想问关于曾经的事情的话，因为太长了我可能需要花费一些时间来说明，不过不论如何，有一点你需要确信！”
“啊……是！什……什么？”
斩钉截铁的话语似乎带着浓浓的坚定之色，顿时让夏喵下意识的应了一声之后，似乎是发现了自己不自觉的将声音提高了之下的夏雨赶忙缓和了一下，随后用着尽可能温柔的语气开口道：
“我是你的姐姐，毋庸置疑的双胞胎亲姐姐，抱歉花了这么久的事件才找到你，让你受了这么多的苦，这是我的错所以我也没有奢求你能够轻易原谅和接受我的资格，但是尽管这样我还是想说……”
“如果你愿意接受我这个这么多年才找到你的不负责任的姐姐的话，那么……就请至少给我一个补偿的机……”
“姐姐！”
‘……嗯！’

20.行动

“你好，凝小墨，叫我小黑就行，假面骑士OOO，算得上是小喵的老师啦！”
“你好，妹妹托您照顾了！”
“客气客气，都是兽人互相帮助那是应该的！”
“萧雅，假面骑士AgitΩ，小喵的好姐妹之一，嘛~~算是你来之前她的姐姐啦，不过现在这个位置我就大方的还给你啦！”
“是，万分感谢！”
“冯茜雪，假面骑士Wizard，同上，顺便说一下即便你是小喵的亲姐姐，也不能剥夺我们以后宠小喵的机会哦！”
“这是我和妹妹的荣幸！”
“紫，假面骑士DK，和你一样的新人，其他人……抱歉不太方便说！”
“初次见面，请多指教！”
“夏露，假面骑士响鬼，也是小喵的姐妹啦！话说我们是同一个姓氏，算得上是一家人了呢！”
“有您这么可爱的家人，是我的荣幸！”
“蕾莎，假面骑士剑，作为同伴，我会用生命守护夏喵，也包括你！”
“感激不尽！”
“七潇，假面骑士灵骑，嗯，我是个幽灵哦，同时也是游戏主播，顺便说一下夏喵还是我的恐怖探险游戏的助理呢，每一次看到她被吓的瑟瑟发抖的样子都让人好想抱回家呢！”
“希望您不要太过于惊吓我妹妹，当然关于抱回家这一点我是绝对不会答应的，我妹妹是我的！”
“啊哈哈~~~”
“小糖，假面骑士甲斗，说起来……双胞胎吗？嘛~~这下子我们就不是唯一一对了呢！”
“唉？”
“杰克杰克，我是小糖的妹妹哦，双胞胎妹妹呢！”
“……你好，见到你很荣幸！”
“嗯嗯，有空一起去玩啊！”
“一定！”
“啊呜~~啊呜啊呜~~~”
“？？？”
“啊~~她叫桑，假面骑士Amazons，来自于一个全是猛兽的世界，因为一些特殊缘故所以不会说话，不过意思是欢迎新的小姐姐来着！”
对于桑的‘独特’话语，萧雅在一边做出了解答，顺便指了指一边正在跟着桑身后对着W投去了充满好奇目光的小萝莉介绍到：
“顺便说一下她叫龙遥，假面骑士龙骑，同样因为一些特殊关系现在算是……刚刚出生的小孩子， 因此没办法跟你打个招呼啦！”
“是吗？谢谢你们！”
姐妹相认之后，话题说起来显然就要简单很多了，在再场的少女们陆陆续续的做出了自我介绍之后的，众人便是很快的熟识了起来，而羽幻等人却是在已经没有了正事的情况下悄无声息的关闭了光幕……嗯，当然这并不是因为羽幻不想认识认识这个小喵的姐姐什么的，而是觉得比起这种‘视频会面’，等到见了面之后打招呼显然更加合适。
而且那个时间……明显不远了！
“这就是夏雨的基本信息了，倒是没想到居然还是个有身份的人，按照人类的说法应该算是……供公主？”
单开的光幕之中，天灵将利用泽雅所收集到的关于夏雨的信息一一汇总的交给了羽幻之后，对于夏喵和夏雨这对姐妹的经历显然也是唏嘘不已。
“嗯，严格来说应该是女王才对，毕竟你看她虽然还没有继承王位，但是父母去世之后她无疑才是第一顺位继承人才对！”
同样是看到了信息当中关于种种夏雨的情报以及夏喵的‘过去’信息，虽然这一刻羽幻的话语似乎是在和天灵互相吐槽，然而此时抱着她的羽却能够清楚的感觉到来自自家姐姐身上那若有若无的煞气。
自从逢魔成功之后，或许就连羽幻自己都没有发现的情况下她的性格已经被‘强化’了不少，现如今举手投足之间虽然仍旧有的时候有些无厘头加吐槽，但是不经意间的却也是会露出一些比较让人为之震撼的气息亦或者情绪来。
而这种情绪亦是伴随着对方现如今逐渐继承了女神的‘神性’之下的，亦是越发清晰的表现了出来。
名为羽幻的‘人类’在经过了系统的加持之下本身就是为了适应种种变化（变身魔法少女，假面骑士）的关系而身体早已经被经过了近乎神化的改造，以方便适应各种各样的细胞，机体，病毒等等的存在，而这之后又因为成为了逢魔时王的缘故，身体亦是真正的超脱了时空，成为了时间的魔王。
现如今再加上女神的神性传承对灵魂的强化，可以说是包含了系统的‘人’，包含了逢魔的‘魔王’以及包含了神明的‘神性’羽幻一下子算是占全了的情况下，她的未来会如何这一点甚至于哪怕是系统，哪怕是白银，哪怕是……转生之后的女神都无法预测！
当然，现在说那些显然还有些太过于遥远了，因此此时此刻的在感受到自家姐姐内心之中对于某些对夏喵做出了那种事情的家伙的怒火，羽当即亦是开口问道：
“所以，你打算怎么办？”
虽然这是一个询问的话语，但是事实上羽的心中显然早就已经清楚了羽幻绝对不可能什么都不做，当然直接冲出遗迹去把那些亏待了夏喵和夏雨的兽人族全灭了什么的当然也是不可能的，因此……
“看那个夏雨小姐姐还有小喵准备怎么办吧！”
想了想的，羽幻最终决定将这件事情交给两姐妹来处理，所谓解铃还须系铃人，这件事情明显她们的决定最为合适！
“虽然说小喵现在因为正在白银圣殿之中因此可能没办法回来，但是有着W在的情况下她和夏雨小姐姐某种意义上来说已经算是一体的了，而夏雨小姐姐现在正在天羽城！”
既然这样的话事情显然就简单了，要不要报复魔域之中的那些兽人亦或者是要不要帮助夏雨夺回属于她们姐妹的位置，权力，还是夏雨就准备在找到了妹妹之后安心度日，不在去理会那些魔域之中的纷纷扰扰……这些羽幻自然不会过多的去干预，而是会视对方的情况来决定。
当然话虽然是这么说，但是……
“就算那个夏雨选择了后者，姐姐你也不会善罢甘休的就是了，对吗？”
笑眯眯的说出了羽幻此时心中所想，对此羽幻自然也没有反对，而是点了点头道：
“那当然，小喵可也是我亲爱的妹妹，居然敢这么欺负她，是当我这个女神太软萌还是当我这个魔王好欺负啊？！”
气鼓鼓的脸颊果然一个大大的瞪眼之下，还别说，这副模样……真就挺软萌的！
“嗯，所以你打算怎么办？”
羽幻现在的身体没有办法离开遗迹之间，这是目前来说最大的问题，更何况外面还有着白银虎视眈眈的情况下，一旦羽幻真的露面的话，那么毫无疑问白银绝对会第一时间展开行动，毕竟羽幻可以说是如今彼方的重点所在，只要能够吃了她，那么对于白银来说就是绝无仅有的大胜利！
“没关系，本体不能出去，分身出去的办法多的是！”
不论是假面骑士还是魔法少女之中，能够对本体进行分身的能力无疑是多不胜数，这也是之前羽幻尽管只能呆在这里，却能够利用系统链接各个点，然后出现的根本原因所在。
“而且随着我现在身上的‘神性’越来越多之后，我突然发现对于结合了系统的力量遗迹我的‘记忆’所制造出来的假面骑士以及魔法少女的力量都得到了某种程度的升华来着！”
“升华？”
“嗯，没错，比如这样！”
面对着羽有些不解的目光，羽幻觉得用语言来形容大概是有些不太合适的，当即一个响指之下阴影之中一道翠绿色的身影顿时缓缓浮现。
“这是……”
看着突然浮现在自己面前的翠绿色身影，羽当即有些困惑的看向羽幻。
全身翠绿色的甲壳之中尚且带着些许粘稠的液体，下半身是人上半身却是顶着一个仿佛甲壳一般的巨大‘帽子’之下的，从其中央亦是露出了一张酷似脸庞却带着口器的狰狞面孔。
“异虫？”
对于这种生物作为‘镜面’系统使用者的羽自然是比谁都要熟悉，那正是来自于假面骑士甲斗里面的异虫，而其所拥有的能力则是可以通过拟态宿主的样子，记忆等等的达到伪装的效果，记得之前羽也是不止一次的用过这种能力派遣手下前往各地执行任务来着。
“可是拟态终究只是拟态，就算她们拥有了你的记忆和外貌，力量上的差距也是无比巨大的，除了一个超加速之外好像也没有任何……嗯？”
正说着，下一秒的目光看向异虫的羽似乎便发现了什么一般，眨了眨眼的当即在羽幻笑眯眯的表情当中放开她之后，旋即起身朝着站在那里一动不动的异虫走了过去。
“这是……”
仔细一看才发现，这个异虫似乎并没有属于自己的‘意识’或者说‘灵魂’的存在，简而言之这似乎只是一个空壳，不仅如此的在对方的身上羽似乎还感受到了其他的一些……熟悉的力量？
“这些气息……”
熟悉的气息，熟悉的力量，这个时候羽幻却是已经悄然的来到了羽的身后，手中不知何时已然出现了一个黑白色的眼球一般的物体：眼魂！

21.分身

异虫能够拟态对象的记忆以及样子，从而变成对方的模样，然而归根结底拟态终究还是拟态，无论是表情动作行为举止在像，但是本质上却还是异虫，并不能拥有拟态者的能力，尤其是对于羽幻这样既是魔王又是神明的人来说，若是能够真的拟态出力量的话，那羽幻啥都不用干，召唤一群异虫基本上就能统治千万世界了！
有鉴于此的，异虫看似是一个不错的‘分身’，但是实际操纵起来顶多也就是作为一个弱化版的替身来使用，对于羽幻这个等级的存在实用意义其实并不是很大。
然而……那却是说在只有异虫的情况下！
别忘了羽幻的系统可不仅仅是‘甲斗’系统，而是囊括了所有‘假面骑士’以及符合‘魔法少女’这两种概念的系统存在，因此其中能够填充的东西自然是很多的！
“异虫（Worm）的拟态能力赋予记忆和形体，异魔神（Imagin）的时间特性赋予了类似于‘契约’的能力，欲望使（Greeed）的力量以自己‘去魔域’的填充了欲望，机械变异体（Roidmude）的学习能力然后再加上这个……”
黑白色的普通眼魂在手中翻动着，却是在羽幻笑眯眯的伸出手的同时下一秒一丝丝属于自己的灵魂之力便是被注入其中，紧接着肉眼可见的原本还平平无奇的黑白眼魂已经在一瞬间变成了一个金光灿灿的充满了光辉的神圣眼魂。
“眼魂蕴含着我的一丝丝灵魂气息能够激活注入到这个异虫体内的一切并且将之完美的调和在一起，以此作为‘灵魂宝石’一般灵魂的载体之下，这个拟态的‘分身’就能够通过这一丝的灵魂使用我的力量……当然太强大的力量可能会导致本体崩溃，不过基本上在设定上的强度之内的话还是没有问题的！”
满脸炫耀一般的看着面前丝毫没有意识的灵魂，羽幻一边说着一边当即笑眯眯的将手中的眼魂轻轻的放在了面前异虫的身上一边仿佛炫耀一般的朝着身边的羽介绍道：
“综合以上种种，请让我为您介绍新生的女神（魔王）的代言人：羽幻二号同学！”
金色的光芒如同丝线一般以眼魂为中心将翠绿色的异虫包裹在其中，在金光闪烁的光芒包裹之下，犹如将那原本狰狞的面孔都变的柔和了不少一般，一道道的曲线清晰可见的蔓延在异虫的周身每一处关节之上，下一刻的在这些关节之上的光芒逐渐闪亮之间，原本翠绿色的异虫已经被渲染成了一个金色的虫茧一般。
少顷，光芒逐渐散去之际，伴随着的一层层的碎片便是一点点的从异虫的身上逐渐脱落了下来，随后便是在脱落了‘外甲’的异虫当中，先是一双白皙的手掌，随后一道白皙的身影便是缓缓的从其中走了出来。
“哦哦~~哦哦哦！！！”
“噗~~~”
无比惊奇的声音从羽的口中传出，无疑是让羽幻原本脸上炫耀的光芒更加茂盛一般，然而没过多久的却是突然发现了有些不对劲的地方……等等，小羽也能召唤异虫，貌似不至于惊讶成这样吧？而且……刚刚的‘噗’是怎么回事？
带着如此疑惑的睁开眼睛看向面前的羽，却是发现不知道为什么的此时对方正满脸潮红的捂着自己的鼻子和嘴巴之下的，隐约之间羽幻似乎从其中看到了点点的……红色液体？
什么情况？
“你这是……咋了？”
“呃……没……咳咳，没事，没事没事！”
好像在掩饰一般的声音紧接着便是从羽的口中发出，这让羽幻带着好奇的目光不由转头看向了身后的‘自己’，然后……
“……”
“……”
“……”
一模一样的两人四目相对，旁边站着的是满眼放光仿佛看到了什么稀世珍宝一般的羽，而也是在看到了自己‘分身’的那一瞬间，羽幻终于是明白了自家妹妹为何会是这种反应了！
羊脂白玉一般的肌肤吹弹可破， 看起来仿佛是水花组成的一般甚至泛着莹莹光泽，精致的面庞看起来与自己一般无二的，或许是仅仅柔和了‘神性’的关系反而褪去了羽幻身上若有若无的霸气，从而多出了一抹神圣的气息。
窈窕的身姿或许是也继承了羽幻多多少少对于萝莉的喜爱之下，因此看外表要显得比羽幻小上一些，完全可以说是合法萝莉一般的年龄，一头和羽幻的银白色不同的淡金色长发就这样披散在脑后的同时，两缕金色的长发便是不偏不倚的刚刚好从两侧延伸出来，蔓延到了胸前的位置。
当然以上种种都不是羽幻因而无语，羽因而变态（？）的重点，重点是就在此时此刻面前的‘羽幻’那没有丝毫表情的外表下方，对方居然是……一丝不挂的状态？！
是的，什么都没穿，因此全身的肌肤就这样毫无保留的裸露在了空气当中，而也正是因为见到了这么可爱与神圣之间却又因为**而莫名充满了诱惑力的‘缩小版的姐姐’的情况下，羽这才会毫不犹豫的……喷鼻血了！
是真的喷鼻血了啊喂，尽管对方似乎是第一时间使用时间力量给倒流了回去，但是那一刻羽幻却是清晰的看到了对方的鼻尖之中……似乎又一次有着突破鼻塞的念头来着。
“所以……你兴奋了？”
面对此情此景，似乎并没有表现出动漫女生那样仿佛自己被看光了一般的慌乱以及面红耳赤，虽然羽幻的脸的确是在这一刻闪烁出了一丝丝的红晕之下，不过却反而是笑眯眯的转过头看向了身后的羽，那副天真烂漫的表情就仿佛是时间最美丽的花朵一般，当即看的羽一阵炫目的同时，几乎是下意识的点了点头。
然后下一秒的她就回忆起了羽幻究竟是问了怎样的一个问题。
“……”
“……”
空气似乎在这一瞬间突然寂静了下来，瞬间意识到了自己似乎回答了一个非常作死的问题之下的羽当即面色猛然一变。
“不是，姐姐你听我解释，我这是……”
“给我滚出去啊，你这黑态~~~”
“呼啦~~~”
突如其来的狂风瞬间将羽包裹在其中，在对方满脸慌乱之间的直接将之狠狠的扔向了一边的墙壁，而墙壁亦是在于飞过来的一瞬间仿佛有着意识一般瞬间一道‘门’便是猛然展开之际，直接便是让羽就这样被扔了出去。
被扔出去的那一瞬间，‘门’似乎感受到了来自羽那怨念的眼神，然而无可奈何的自己的‘主人’是羽幻，因此自然是要听从对方的命令来着，所以……
“砰！”
洞开的门在羽飞出去的一瞬间果断又一次变成了墙壁，然后这一瞬间整个房间的便是只剩下了羽幻……以及身边的‘分身’存在。
“好了，该安装的都安装完毕了，结下来就是激活以及和我本身的意识进行链接然后进行操纵……”
并没有如同龙遥以及黑羽那般作为自己的‘镜像’以及‘黑暗面’的赋予对方属于自己的灵魂和意志，毕竟只是羽幻用来在外活动的身体的关系，因此此时在她面前的不过是一个非常单纯的空壳而已……虽然这个空壳某种意义上来说各方面的机能都非常的完整，甚至于连……咳咳~~
瞬间感觉仿佛想到了某种非常期待……不是非常糟糕的事情的羽幻当即果断打断了自己的脑洞，在扭头看了看似乎找了个比较舒服的位置之后当即毫不犹豫的便是朝着其中猛然一躺，随后便是慢慢的闭上了双眼。
双线操作对于羽幻来说虽然并不是什么麻烦的事情，但是初次激活的话……果然还是先把这边的意识暂时关闭一下比较好！
在眼前陷入一片漆黑的时候羽幻心中如此想着，然后下一秒闭上双眼之后的她便是果断念出了那一句在前世的动漫中自己倒是看的非常期待的台词：
没错，燃烧吧，我的中二之魂，此时此刻正是……
“林克斯塔豆！”
绚丽的金色光芒在眼前不断闪过，仿佛在一瞬间经历了万般风景一般的羽幻下一秒微微睁开双眼之际，第一时间所看到的便是不远处正躺在一对抱枕中间仿佛睡着了一般的‘自己’，然后低下头看了一眼自身那一丝不挂的肌肤之下，不知道是不是脑洞又一次上来的关系，一抹绯红顿时又一次布满了那如玉的面颊之上。
“嗡~~~”
金色的光芒微微闪烁之间已经自动的在她的周身形成了一件纯白色的魔法少女战斗服，红色的宝珠从脖颈之上缓缓升腾，正是消失已久的旭日之心。
在直接变身成为了魔法少女姿态之下穿上了防护服之后，一身纯白的羽幻与传说中的吧暴君从外表上来看显得似乎没有丝毫的区别，要说唯一差别的地方大概就是原本应该在胸前位置的红色蝴蝶结不见了，取而代之的却是一个小巧的金色的灵魂宝石的核心。
“旭日之心，感觉怎么样？”

22.分配

“旭日之心，感觉怎么样？”
抬起头托起手中的红色宝珠，因为羽幻无法战斗的关系因此无论是她还是另外一个老司机魔法杖现如今也就只能安静的在系统空间之中沉睡，对于这一点相较于那个老司机红宝石，旭日之心显然是对此并没有丝毫的意间或者怨言，在相隔如此场的时间之后再一次被召唤之后，当即亦是冲着羽幻恭敬道：
“一切正常，主人，已经确认连接卫星泽雅！”
严格来说算得上是生物分身，克隆人一般的存在，只不过因为羽幻所使用的乃是‘神力’这种超乎科学性质解释的力量的关系，因此此时此刻这个身体对于羽幻来说就仿佛是另一个‘本体’一般，在不开双线操纵的情况下就和自己的身体没有任何的区别，就连使用系统的力量也是如此。
唯一有所区别的地方大概就是这具身体不能使用神力……不过想想那也是理所当然的事情来着。
“嘛~~能使用魔法少女的力量就足够了，毕竟这一次的目标是魔域，入乡随俗那里的话果然还是魔法少女最合适了！”
身穿纯白色之间带着蓝色条纹的长裙，英姿飒爽的张扬少女展露出灿烂笑容之下，一头金色偏棕的单马尾长发朝着一方无风自动之间，手中鲜红色的宝珠亦是在转眼间化为了一根金，粉 ，白三色交辉的长长法杖。
“准备完毕！”
满意的看了一眼自己好久没有做出的打扮，现在的羽幻显然已经没有了最初变身时候的那种羞耻感，已经彻底适应了现如今女孩子身份的她无疑对于现在的力量已经达到了无比熟悉且无比欢畅的程度，就算或多或少的心中多多少少还有着那么一丝丝的芥蒂的话……反正这事分身，和我本体又有什么关系呢？
嗯，简单来说就是因为是分身的关系，所以完全不需要可以的保持自己那似乎也没有什么作用的威严以及节操等等的；因为是分身的关系，所以羽幻现在可以说是完完全全的……放飞自我了！
……
“这样啊，因为白银圣殿的隔绝，所以小喵和小幻的链接被断开了，而恰巧那个时候天灵找到了你的关系，所以你就顺理成章的成为了假面骑士W的另一位契约者，通过变身和夏喵并肩作战是吧！”
作战会议……姑且算是吧，总而言之就是在大家相互认识并且暂时性的将白银圣殿当成了临时的攻略点的情况下啊，聚拢在安全区的少女们便是开始为结下来的战况进行了各种各样的讨论，而最终讨论结果的一条便是既然现在所谓的攻略白银圣殿已经变成了‘消耗白银的力量’这一点，那么众人自然也就没有必要分开行动的各自继续傻乎乎的闯关了。
因此经过商议之后众人决定……分组进行，轮班上阵！
嗯，字面上的意思就是所有人从现在开始将会分为两人至四人不等一组之下，轮番对白银圣殿之中的白银进行消除作业，而剩下的人则是在轮流期间的要么休息恢复体力，要么就是负责一些基本的辅助以及后方工作等等……这其中夏喵便是毫无一人的被指定了这一专员。
当然之所以这么安排并不是因为夏喵的实力太弱亦或者是看不上对方什么的，而是因为首先夏喵的变身比较受限，虽然说契合度百分之百的W在某种方面来说完全可以说是比再场的所有人都要强大的多，但是同样的因为是需要和远在魔域的夏雨所链接的关系，因此自然是相对来说要麻烦一些。
而另一个方面的原因便是因为身在天羽城，夏雨自然是不可能随叫随到的，虽然对于这一点她表示过为了妹妹她并不在意这些，但是很明显的因为对她另有安排的关系，这一点便是直接被驳回了下来。
而至于第三点也是最重要的一点便是……虽然对于不能和众人一起战斗这一点夏喵一开始还是非常有意见的，毕竟以前因为自身性格以及变身的局限性一直以来她都是作为吉祥物的这一点也就算了，但是现在明明她已经有着足够的实力了，却还要当个后援什么的这显然让小丫头非常的不乐意。
毕竟大家都是同伴，她想做的是和大家一起并肩作战，并不是在后方让大家保护自己的！
这也是当初她执意要来白银圣殿的原因所在，不是为了证明自己，仅仅是想要让自己拥有和众人并肩作战的力量而不当一个累赘。
老实说看着第一次表露出了如此强烈的请战意愿以及坚定表情的夏喵，那一刻的别说是萧雅等人了，哪怕是隔着光幕的羽缘等人亦是说不出一句拒绝的话来的，最终还是羽幻开口这才给劝阻了下去。
当然所谓的劝阻可并非是说羽幻哄哄夏喵就听话了的，实际上虽然这样也能够达到效果，但是无疑是会在夏喵的心中留下一根无法抹除的刺，这样的情况羽幻自然是不允许发生的，因此她阻止了夏喵作为‘先遣队’的理由也是非常简单的：
“我准备近期和你姐姐去一趟魔域处理一些事情顺便接几个人回来，那个时候先不说你姐姐没办法随叫随到的和你一起变身战斗，就光说她这边的可能还要借助你的力量！”
只是这样的一句话便是让夏喵无法反驳，更不用说羽幻后面还加了一句：
“顺便说一下这一次回去也是为了给你正个名，虽然你一直都把自己当成我的奴隶来认知，但是我可是将你当成亲爱的妹妹，并且你也是天羽城的掌权者之一的巡游者来着，因此你的身份必须要给你个好好扳回来才行！”
如果说夏喵的身份仅仅只是一个普通的兽人，那么对于身份地位这一点羽幻自然是不会在意，甚至于天羽城的众人明显也不会在意的，毕竟大家虽然各自的出身都不相同，但是这么长时间以来的相处之下却早已经如同一家人一般心中自然没有什么高低之分。
但是既然夏喵有着‘猫族王储’这样的身份存在，那么怎么说……虽然众人并不在乎，但是你不能因为我们不在乎就当它不存在不是？
属于夏喵和夏雨的东西显然还是需要夺回来的，再加上羽幻本来在圣银她们前往白银神殿之前也是答应了水梦要去吧玖月等人接回天羽城来着，因此这些事情综合起来刚刚好的这一次魔域一起给弄了，也算是行个方便。
顺便那个保护了魔域一千年的屏障……也该收回来了呢！
毕竟现在魔域的人都已经狂妄到要对自己的城市动刀子了，那么羽幻自然也不需要客气，不能我脾气好你就不把我这个魔王的名头当回事不是！
综合以上种种，羽幻的打算显然是让夏喵在说不出丝毫反驳的话来，毕竟让她退出白银圣殿的前线却并不是代表着对她的战斗力不够信任，正好相反的自从从千年前回来之后，这算得上是羽幻第一次从那座困住了她的遗迹之中出来，虽然羽幻也解释了这只是自己的一个人‘分身’，但是这却显然并不妨碍夏喵对于好久不见的‘主人’的激动情绪。
实际上别说是她了，在听到了羽幻要‘外出’的消息之后，哪怕是萧雅等人的脸上无疑都是露出了激动以及羡慕的情绪，羡慕当然是冲着夏喵的，要不是因为各自有着自己的任务在，恐怕她们都准备集体回去然后好好陪着羽幻的分身去大闹一通魔域了来着。
“所以……基本情况就暂时是这样了，天灵和泽雅还是继续坐镇天羽城，我们则是分组攻略白银圣殿，虽然效果不一定明显但是至少能够削弱白银的力量，让圣银能够多一分的反击机会，而小幻则是要前往魔域去接另外几位‘长辈’回来……好吧，除此之外还有什么需要商量的吗？”
一件件的事情分划完毕，同时也是让众人各自了解了彼此之间的的动态之下，没有人反对，毕竟每个人都有着属于自己的任务之下，当下在满意的点了点头之后萧雅也没有耽误时间，伸出手便是果断关闭了面前的光幕，然后这才笑眯眯的看向了再场的众人：
“基本情况各位姐妹刚刚都看到了，所以我想要说的话就只有一句：那就是我们的进度……要加快了！”
“唉？”
加快？干嘛要突然加快啊？之前不是说好了循环渐进的吗？毕竟对付白银她们严格来说这一次并不是主力，仅仅只是辅助而已，通过削弱白银的力量来让圣银对对方进行吞噬什么的……可是为啥一个视频会议之后萧雅的口风就立刻变了呢？
对于这一点，众人投以疑惑的表情，而对此萧雅也是想都不想的果断回答道：
“我知道你们在好奇什么，而我的解释也是很简单的就一句话！”
什么话呢？那就是……
“你们难道不想早点解决这边的事情之后，回去好好看看小幻刚刚制作的‘分身’的手感和她本人有什么区别吗？不想的请举手！”
“……”
“……”
“……”
理所当然，整个会议室之中一片寂静之下没有一个人将手举起来，同一时间的萧雅亦是非常满意的看到了就在自己面前的众女在这一刻那眼中清晰闪烁着的……熊熊燃烧的光泽！

23.天羽城

“准备好了就直接去魔域吗？”
房门外，在经过了各种道歉以及彻底放下节操的打滚卖萌求原谅之后，终于是被羽幻大发慈悲的从外面给放了进来的羽在又是经过了一阵对羽幻的连哄带骗……不是，是带宠之后，这才终于是让自家姐姐没有在因为自己不小心看到对方的果体而流鼻血的事情生气之下，当下一边重新抱着对方……熟睡的本体一边看向一边打着游戏的羽幻开口问道。
“不啊，先去一趟天羽城！”
对此，正在进行着激烈对战的羽幻的目光却是头也不回的盯着面前屏幕的同时，亦是如此回应道：
“要先去接一下那个夏雨小姐姐，认识认识同时了解一下魔域的大致情况以及她们的经历等等，顺便我也想去看看我家到底长什么样子！”
明明都是建立了有年份了的属于她们的‘家’，然而羽幻却是悲哀的发现因为各种各样的意外关系，以至于她到现在别说是回去了，就连天羽城长什么样子到现在都还不知道来着， 因此这一次既然有机会了，那么羽幻自然是想要回去好好看看顺便感受一下自己在这个异世界的‘家’来着。
“好吧，那我还是在这里继续呆着吧！”
耸了耸肩的蹭了蹭怀中的‘抱枕’，羽幻的离开虽然羽是非常想要跟着去的， 但是她显然还没有忘记自己的职责：需要守护自己怀中真正的羽幻的本体的关系，因此羽自然是不能离开这里分毫，更不能给白银丝毫的可趁之机，二这也就导致了她没有办法随着羽幻的分身一起离开。
“当然我会派一个‘我’陪着你去的，虽然和你这个分身不同，但是至少也有着我的部分力量，关键时刻直接拿来当炮灰还是很强力的，所以不要顾及，到时候随便用就好啦！”
和羽幻精心制造的‘分身’不同，羽所制造的异虫拟态体显然就要随意很多也方便很多的，虽然每一个异虫都多多少少只能继承她一小部分的力量，但是却胜在使用起来无比的方便，甚至关键时刻还可以当作‘炸弹’来投放出去和对手同归于尽什么的，绝对可以说是敢死队的典范存在。
“嗯，我不会客气的！”
对此羽幻自然是轻轻点了点头，当然会不会真的按照羽说的将之当成替身这一点先另说，但是至少有一点的有着羽这个在这个世界生活了一百年的人在的话，至少在经验方面并不是很擅长与人交流的羽幻无疑行走起来是要方便不少，因此她自然也没有拒绝的理由。
“那么你准备什么时候走？”
该说的都说完了，羽当即如此问道，而对此羽幻则是在一个必杀技直接将对手KO之后，当下便是揉了揉手腕之后缓缓起身道：
“事不宜迟，就现在吧！”
该交代的都交代了，该说清楚的都说清楚了，既然没有什么事情，那么快点离开把事情办完显然也是没有坏处的事情，因此当下在冲着羽轻轻点了点头之后，羽幻当即便是直接转身准备离开来着，然而却是就在刚刚转身之际，下一秒的她却感觉到自己的后背被人轻轻抱了起来。
“我可不会说什么立flge那般的话语，所以姐姐……早点回来哦！”
笑眯眯的话语从身后传来，却是带着一丝丝的不舍与浅浅的哭腔之下，那一瞬间仿佛让羽幻感觉到了两人又回到了前世那般，妹妹也是这样在某一天笑着冲着自己打了个招呼便去上学，而那个时候她也是坐在病床上冲着对方笑着回应了一句：早点回来的话语。
然而谁也没想到的，那一次的挥手对于两人来说便等同于是上一世的永别，再一次重逢的时候却是已经是在多年之后的今天！
心情似乎因为这突如其来的感觉而瞬间变的惆怅起来，当即心中有些自责的是不是自己的离开又引起了妹妹对过去的恐慌之下的羽幻刚准备转过身安慰安慰妹妹再走的时候，却是突然恍然之间反应过来似乎哪里不太对劲？
“等等，我就分身出去办点事，先不说很快回来了，就说我本体现在就在这里也离不开，切换意识也是随时随地的事情，所以你这仿佛生离死别一般的语气到底是什么情况啊？！”
毫不留情的吐槽几乎是瞬间从羽幻的口中发出，而似乎便是这道脱口而出的话语顿时的便是让她身后的羽全身一僵的同时……
“啧！”
你刚刚‘啧’了一下吧？绝对‘啧’了一下吧？
仿佛阴谋被拆穿一般所发出的失望的声音让羽幻顿时转头看向了身后的羽，然而看到的却是对方那一脸笑眯眯的仿佛天真无邪的可爱妹妹的表情下：
“姐姐，一路顺风哦！”
笑眯眯的说完这句话然后……果断转头抱住了自己的本体朝着卧室走去，看那样子显然是不准备给她兴师问罪的机会……等等，你跑就跑，抱着我本体干嘛？把人放下啊喂，你相对‘我’做什么啊？！
……
小小的插曲并没有上演出什么仿佛生离死别一般的告别大戏，便是在这样心中的吐槽无以复加的程度之下，当下手持旭日之心变身完毕的羽幻便是一阵光芒闪烁之间已然是消失在了原地，再一次出现的时候已经是站在了一个巨大且破旧的金属城堡的上空。
“这里就是我待着的遗迹啊？”
看着下方那耸立在沙漠之中的孤零零的巨大遗迹，羽幻当即稍稍的打探了一下之后还未来得及多说什么的，下一秒伴随着了暗色的光幕突然从自己身前展开之际，一个有着黑色齐额娃娃头般长发的面无表情的少女影像便是瞬间出现在其中，不是别人，正是天羽城目前的管理者之一：卫星泽雅的虚拟体！
“城主，您好！”
礼貌的招呼声从其中传来，顿时吸引了羽幻的目光之下当即冲着对方点了点头：
“哟~~泽雅，刚出来你就检测到了，速度挺快的嘛~~”
因为女神遗迹之中有着女神力量的保护，因此哪怕是泽雅的力量也无法穿过其中，自然是定位不到羽幻的位置来着，而现在羽幻既然已经离开了遗迹，泽雅自然是第一时间便定位了羽幻的位置之下，此时听着羽幻的夸奖，泽雅那平静的面孔之上似乎并没有因此而露出欣喜的表情之余，面对着羽幻她亦是在光幕之中恭敬的弯了弯腰之后方才继续道：
“城主，您要回天羽城是吗？”
“嗯嗯，是的，正准备回去来着！”
“那需要我为您开启卫星定位传送吗？”
“唉？还有这能力吗？那敢情好啊，省着我自己找过去了！”
明明是身为天羽城的城主，却完全不知道天羽城的详细位置，这对于羽幻来说显然也是挺尴尬的，而听了泽雅的话之后那自然是想都不想的赶忙用力点了点头后，泽雅亦是同样点了点头开口道：
“那么，请主人站在原地不要随意走动，大约十秒钟我将为您开启卫星定位传送！”
“好哒~~”
对话完毕，光幕刚刚关闭的同时，下一秒的羽幻便清楚的感觉到了在自己的头顶之上有着一股不明的波动笼罩了她的全身同时，一股属于空间 的拉扯力亦是一点点的在周身浮现之下，羽幻对此并没有做出什么反抗的表现，而是就这样任由对方拉扯之下的就这样让自己缓缓的升上了更高的天空。
“咻~~”
没有丝毫征兆的，下一秒的她已经直接化为了一道流光消失在了原地，就仿佛从未存在过一般的仅仅留下了哪一座孤零零的古堡遗迹以及周围那千年不变的滚滚风沙。
天羽城·外城！
对于羽幻来说传送不过是眨眼间的功夫，但是不知道是不是因为内城之中禁止传送的关系，当羽幻睁开双眼的时候便是发现自己所在的地方不偏不倚的刚刚好正是天羽城的门口方向。
“这里就是天羽城啊？！”
没有第一时间进去，反而是抬起头用着充满了期待与欣喜的目光打量着面前的巨大城门之下，羽幻当即不由发出了如此的感叹 。
巨大的城门是仿照着古风设计那般的巨大的门扉，只不过不同于古代城池那般的天羽城的外壁所采用的乃是密度超高的高维度金属材料制成，就连那扇巨大的金属门实际上也是由来自于桑的世界的超高性能的金属所打造而成的产物，甚至于足以抵御子鼠哪一类的高手的全力一击的程度。
当然不仅仅是因为效果，真正让羽幻激动的实际上还是因为此时此刻就在她面前的那一座巨大的城墙以及城门那因为是金属所制所以散发出来的银灿灿的光芒以及酷似某个学妹身后的城门那般的充满了巍峨于大气的气质！
低下头去，能够看到的便是就在那洞开的诺大城门跟前的，来来往往络绎不绝的佣兵不断的进进出出，一个个都看起来风风火火的样子顿时是让整个城门口看起来好不热闹一般。

24.逛逛

羽幻并没有第一时间让泽雅派人过来接自己，而虽然泽雅那边似乎有着这样的想法，但是或许是因为天灵说了什么的关系， 因此直到她走进天羽城的时候，事实上都没有任何人找上她来，这也使得羽幻能够如同一个刚刚入城的普通人一般就这样安静的观赏着这一座属于自己的城市。
天羽城的主要建筑分为内城和外城两个部分，而其中内城毫无疑问才是天羽城的核心所在，说是真正的天羽城也不为过，而至于外城……与其说是天羽城的一部分，倒不如说是天羽城的‘外围区域’一般的存在。
在这里的势力分布以及出入等等是自由的，天羽城虽然会在这里建立属于自己的佣兵工会用以发布任务以及交易各种材料等等的，但是对于其他一些开设在天羽城周边的店铺，商贩等等却并不会禁止。
另外在外城之中虽然说也有着修玛吉亚所组成的巡警负责巡逻以及维护治安等等的问题，但是事实上也是仅此而已的对于天羽城外城的一些势力争斗什么的一般情况下她们并不会去插手。
外城就相当于一个天羽城和外界交涉的平台一般的存在，泽雅虽然会将一些主要的防御设施集中在这里，但是多数的却是都在外城与内城的‘护壁’当中，基本上对于外城在经过羽缘等人的商议之后便是将这里弄成了一个半开放式的环境，以方便天羽城与外界沟通的同时亦是能够保持好本身的神秘性以及保密性。
同样的，便是在如此情况之下以至于相较于内城那如同机械城市一般的满目未来科技的感觉，当羽幻到达外城之后所看到的感觉就仿佛是一个……闹市一般！
一个个的商铺大开着门扉，从其中能够清晰可见的来来往往的拾荒者……或者说是佣兵购买者需要的东西，不仅如此的哪怕是在原本足有十多米宽的巨大道路的两旁此时此刻亦是有着不少的佣兵亦或者是拾荒者的蹲着或者坐在那里的买卖着一些从废墟之中所收取的物资等等。
当然如此情况因为早已经从天灵等人那边知道了的关系因此并不是对此羽幻并不意外，真正让她感觉不同的事实上还是外城之中现如今的气氛！
因为白银的入侵，不知道多少的拾荒者营地甚至于科技城，魔域外置的法师塔被吞并，袭击，而从其中逃离的人自然是无比狼狈之下的最终在外派的修玛吉亚的掩护之下来到了天羽城。
这些人中有的是对于天羽城本身就熟悉的甚至于是在册的佣兵，而有的则是完全逃难性质的来到了这里，听说天羽城有着能够对抗白银的力量因此这才会寻求庇护，而这其中亦是有着一些钱来寻求合作的存在。
是的，合作……虽然说城市被毁，营地被灭对于一些人来说损失无疑是巨大的，尤其是在其中尚未来得及逃走的异能者以及拾荒者等等的无疑才是一笔巨大的损失，但是对于一些大势力来说，因为拥有着空间装备的关系下，因此必要的底蕴还是得以保存了下来的。
而正式凭借着这些底蕴之下，也是让不少的势力即便是城市被毁什么的也是足以在这片现如今灾难四起的废墟之中得以保全自身的性命来着。
但是光这样明显是不够的，对于这些曾经身居高位的人来说，仅仅只是苟延残喘的活着明显并不是他们所想要的生活，因此这种情况下他们就需要联合，就需要寻找一个能够帮助她们重建势力的人才行！
联盟固然是一个非常不错的选择，但是正因为现如今的联盟势力太大的关系，这些小势力非常的明白一旦加入联盟当中的话，那么他们的利益基本上能够剩下的就只有残羹剩菜罢了，根本得不到那些大头，因此在一番思来想去之后，有些人的目光自然而然的便落在了天羽城上面。
首先天羽城虽然被传出了拥有抵御白银的手段并且这一点他们也是亲眼所见的，但是终归这只是一个刚刚建立的小城市，就算是有着这样的技术估计也并没有大规模制造所需要的资源等等，这对于这些存有着资源的人来说无疑就是一个合作的必要筹码。
其次就是天羽城建立时间终究是太短了，没有相对应的底蕴，据说建造城市的那几个甚至都还只是二三十岁的小姑娘什么的，这无疑又是让不少人对于天羽城多出了几分的看轻，觉得对方底蕴不足的情况下就需要他们这些有着底蕴的人来加入，以此互惠互利！
便是抱着如此种种各不相同的想法之下，位于天羽城周边的一些各方小势力亦或者是有着别样想法而并不想要加入联盟等等诸如此类的势力便是相继来到了这里，随后在通过对天羽城的一番了解之后便是在外城之中‘定居’了下来。
对于这些各怀目的的人，天羽城自然是从始至终都没有着与之合作的打算的，不过对方既然愿意在外城之中扎根做生意，为天羽城‘撑门面’的话那么天灵等人自然是不会拒绝，因此表面上看起来现如今的外城虽然还是天羽城的地盘，但是却早已经变成了一个又一个鱼龙混杂的各个势力的交汇场所，但是实际上这些势力当中……还真没有一个是真正被天羽城所承认的合作势力来着！
嗯，佣兵工会除外！
走在繁华且拥挤的大街上，能够看到的并非仅仅是来来往往的佣兵，拾荒者以及沿路摆摊的商贩等等的，同时也有着一些来自于那些拾荒者营地亦或者是被白银所吞噬的城市之中的老弱病残们，这些多数在失去了依靠的情况下甚至于连住的地方都不曾拥有，因此只能一蜂窝的拥挤在了这外城之中。
天羽城有着拟态的四季系统，能够在这片废墟沙漠之中轻易的调节其中四季的温差等等的，因此在外城之中尽管这些流民并不能得到什么生活上的保障，但是至少病死冻死或者热死的情况那是绝对不会发生的，而至于所谓的吃喝方面的问题……佣兵工会之中也有着一些发布给普通人的小任务，凭借这些的话温饱足以！
而至于那些不思进取总想着不劳而获的‘乞丐’的话……谁管啊？
精致的容颜，以及一身纯白色的仿佛一尘不染的天使一般的打扮，如此的羽幻当踏入天羽城的外城的那一瞬间，便是无疑充分展现出了与周围那格格不入的相貌来，自然而然的便是在第一时间吸引了不少人的注意力。
但是因为其手中所拿着的旭日之心的以及那一身明显是现如今魔域的魔法使同款的‘魔法科技造物’打扮的关系下，一路上倒是并没有人来找麻烦，顶多就是不少人都在暗中观察这个独自一人前来天羽城的小姑娘来着。
而对此羽幻并没有太过于在意，外城的繁华与嘈杂她仅仅只是好奇的逛了一圈便明显没有什么兴趣了的当即在稍稍确定了一下方向之后便是果断的朝着街道的一个方向走去，那里是佣兵工会的方向。
巨大的银白色金属建筑老实说在周围这如同集市一般的‘普通环境’之下还是非常显眼的，有种鹤立鸡群一般的感觉，而人来人往的大门口方向亦是能够透过其中的自动感应门清楚的看到其中那热闹的场景。
仿佛相隔两个世界一般，明明仅仅隔着一道一碰就开的透明玻璃的情况下，然而却能够发现在外面的集市嘈杂之中亦是充满了吵闹，就仿佛是没有丝毫规矩的混乱之地一般，然而当你透过门扉看向佣兵工会之中的时候，却又是仿佛一瞬间从一个毫无秩序的地方进入了一个……充满了优雅的高档场所一般。
嗯，当然说佣兵优雅什么的那基本上算是开玩笑，因此如此形容只不过是一种差别上的感觉罢了，实际上当羽幻踏入感应门进入到佣兵工会之后，唯一的看法大概就是这里相较于外面要安静了不少的同时，其中的佣兵也是更加的有素质了一些来着！
至少在这里面不会有佣兵因为交易物资的多少而直接和管理员争论的面红耳赤，也不会有谁企图撒泼耍横什么的，毕竟在怎么说拥兵工会也是唯一一个天羽城的产业，敢在这里找茬的人……基本上是没有的！
嗯，基本上是没有的，并且限定是找天羽城或者说这些服务于天羽城的修玛吉亚的茬的人是没有的，但是作为新来者的羽幻……却是显然并不在此列当中就是了！
“哟~~好可爱的小妹妹，这身打扮……是在玩角色扮演嘛？要不要哥哥们带你一起玩啊？！”
笑眯眯的声音就在羽幻默默的打量着面前就仿佛是一个扩大型的酒店大厅一般的环境的时候突然从其身边响起，一转头当下便是看到了几道流里流气的身影就这样的朝着羽幻这边聚拢了过来。
来者不善啊……

25.带路

佣兵工会有着属于佣兵工会的准则，其中最重要的一条便是不允许在佣兵工会当中动手！
对于这一点规则每一位注册在案的佣兵都会得到来自佣兵工会管理员的郑重提醒，对此不少在这里执行任务的佣兵显然都会老老实实的遵守来着。
但是要知道在这个世界上永远不会少的某些物种便是：自觉与众不同的刺头了！
佣兵工会自然也是如此，本身便是来自五湖四海的各自不同的拾荒者营地，科技城以及法师塔的种种人物齐聚到这小小的城市之中来当一个佣兵，虽然说是因为各种各样的原因，但是很显然这并不足以让他们放下心中的某种骄傲以及矜持或者说……作风？
羽幻的打扮第一眼给人的感觉的确是挺像科技城当中的角色扮演人物一般，而事实上她也的确是在角色扮演来着， 因此突然被人这么一说老实说她还有些小小的认同感觉的来着，但是很明显能够当佣兵的又怎么可能真的就只是这种欧冠‘肤浅’的人呢？
在看到羽幻打扮的第一时间，或许若是在一些科技城之中的确是会被人第一眼错认成事角色扮演一般的角色，尤其是再加上羽幻那靓丽的容颜以及较小的年龄的话自然也不会给人产生任何属于‘强者’的感觉。
但是这里是天羽城，说句不好听的就是不属于科学测也不属于魔法测而是如同大杂烩一般的一座城市，因此要说在这里遇到魔法使什么的那完全不是什么奇怪的事情！
结合了遗迹之中所发掘出来的古代科技从而结合了魔法的力量所产生的名为‘魔法科技’的造物，这对于近年来的魔域来说绝对算是最为火爆的一种产物的，而同时区别于曾经的魔法师的魔法使这一职业也是逐渐的在行业之中崭露头角，成为不少人关注的对象。
而羽幻的打扮又出现在这种地方，自然而然的第一眼便会被人认为是这样的角色，正因如此的她才会在入城之后便受到不少的关注，如今在进入佣兵工会之后更是第一时间便有人前来发出了‘招揽’!
当然，对于这个招揽的方法，羽幻事实上只想说……你没被打死还真是运气好啊！
看着此时此刻站在自己面前一个从外表看就仿佛是一个二世祖一般带着一脸嚣张的笑容，吊起来的眼睛就差直接俯视自己的同时亦是闪烁着某些让人很不爽的光芒之下，虽然说对方开口的话语看起来似乎是想要让她加入的意思，然而实际上从此时羽幻周围围拢的那七八个同样流里流气的青年的表现却看得出来……对方是打算来强的来着？
倒是挺稀奇的……实际上自从来到这个世界之后，因为曾经的自己比较‘年幼’的关系，羽幻貌似还从未因为自己的样子而被人如此‘找茬’过来着，因此此时此刻突然面对这一幕的时候，老实说作为第一次被人‘堵路’的少女的她还是挺懵逼的。
不过懵逼之后紧接着心中所产生的便是一股浓浓的兴奋之色。
没错，就是兴奋，因为……
‘终于来了啊， 专属于主角的装逼套路！’
可不是，小说之中不都是这么写的吗？主角刚到某个地方便直接因为‘美色’而被看重什么的，然后来一些背景雄厚的二世祖什么的前来挑衅，扬言要将主角怎么怎么样之后，被主角怼回去然后顺便教训一顿之后，留下一句‘我XX是XXX，你等着我绝对不会放过你’一类的装逼台词之后果断逃离。
再然后便是二世祖回家告状，家族震怒的派出各种各样的高手围追堵截主角，而主角则是从容面对的同时亦是好好装逼性质的亮出身份亦或者是直接将之全部打趴下。
嗯……不管那一种貌似都挺帅气的，所以我应该选择哪一种装逼方式比较好呢？
一瞬间脑洞便是突破了天际的，虽然事实上现实当中仅仅只过去了不到几秒钟的时间，但是羽幻的脑海中却是明显已经构成了一个体系的故事之后，就关于最后的两种装逼方式的问题上她这才陷入了短暂的思索之中，然后却是还灭等她做出选择的时候……
“警告，佣兵工会中禁止对女性进行语言骚扰，请自重！”
平静的声音突然是在羽幻面前的男子的背后响起，仿佛没有丝毫起伏的少女声音之中带着些许电音的听起来莫名的会给人一种仿佛触电一般的感觉，在一瞬间将羽幻打回了现实的同时亦是让原本还让小弟包围着羽幻的男子脸上露出了明显不爽的神色。
“啧~~来的真快！”
这边才刚刚看上了某个‘猎物’有所行动呢，这边居然就开口警告了，显然这让二世祖男子非常不爽之下却也没有敢公然和身后的声音对抗什么的，而是眼神似乎又是带着莫名深意的看了羽幻一眼之后，紧接着扭头就走，同时离开的还有着他的小弟。
等等等等……就走了？这就走了？！
说好的嚣张二世祖呢？说好的放狠话呢？你这么遵守规定真的好吗？你对得起那些怼天怼地的二世祖前辈们的名号吗？！
看着甚至连狠话都每说一句，甚至连调戏自己的话都不说了的男子，羽幻当下有些无语的看着对方这么‘怂’的表现之下，当下似乎无语了好一会的这才将目光看向了‘救了’自己的小姐姐。
嗯，说是小姐姐，其实应该是叫‘少女’才对，毕竟从对方的张像上来看似乎也就只有着十六七岁左右的年龄罢了，当然这可不是说她天羽城雇佣童工什么的哦，绝对不是，只因为此时此刻站在羽幻面前的十六七岁的小姑娘并不是人类就是了！
修玛吉亚，而且是接待型的修玛吉亚！
身穿一件桃红色与浅蓝色交汇的接待员服饰，一头淡金色的长发随意在脑后扎成单马尾的造型，看起来干练之中又带着一丝丝的俏皮模样之下，加之脸上一成不变的笑容倒是给人一种颇为活泼的感觉。
而便是如此的少女当下在帮助羽幻打发走了那几个想要找茬的佣兵之后的便是在羽幻的打量下走到了她的身前，随后便是在羽幻猝不及防之间的下一秒已经冲着她九十度角的弯腰行礼：
“初次见面，姐姐大人！”
礼貌的语气之中似乎带着一丝丝不易察觉的激动，而对方突如其来的称呼似乎也是让羽幻先是微微一愣之后，紧接着便是反应了过来。
“泽雅……”
好吧，虽然她进城之后为了看一看天羽城的关系并未第一时间让泽雅派人来接自己，而天灵似乎也是理解了自己想法一般的阻止了泽雅的行为，但是要知道天羽城之中所有的修玛吉亚事实上都是在泽雅的管理之下连接着网络的存在，因此关于羽幻到来的信息自然是早在第一时间就传入了所有修玛吉亚的脑海当中。
而对此虽然说泽雅并没有下达任何相关指令，但是再怎么说羽幻也是所有修玛吉亚的‘造物主’‘母亲’‘主人’以及‘姐姐大人’，因此对于羽幻的到来显而易见的位于外城之中的修玛吉亚们心中多多少少都是带着些许的期待的。
而这些的期待便是在羽幻走入了外城当中唯一一个属于修玛吉亚的产业之后无疑便是成为了激动……在发现了羽幻的到来的第一时间，整个佣兵工会就仿佛是活过来一般的瞬间便是进入了某种高调工作模式……当然这一点羽幻是并不知道的，但是其他的佣兵却无疑是能够看得出来这一点。
嗯？你问怎么看出来的？
这还不简单，只因为此时此刻站在羽幻面前的这个修玛吉亚之所以能够让对方连放狠话都没有，直接一句警告就直接离开，当然不仅仅是因为她是修玛吉亚，同时也是因为这位修玛吉亚乃是目前整个佣兵工会的总负责人之一的存在了！
敢无视对方的警告的话，那除非是不想在天羽城当佣兵了，否则的话谁敢得罪？！
当然，以上这些羽幻仍旧是不知道的，因此在看对方第一时间便认出了自己的情况下，当下挠了挠头的羽幻也是没能多说什么，随意的摆了摆手的便是开口道：
“嗯嗯，初次见面，你好……嗯，刚刚谢谢你啦！”
不管怎么说对方也是帮自己解了围，虽然也是让自己失去了装逼的机会，不过这对于羽幻来说事实上也并不是什么大不了的事情，反正机会总归是有的，而且不会太久……这个晚点在说，总而言之既然面前的修玛吉亚少女主动找上门来了，那么羽幻自然 也不会搞什么‘微服出访’的那一套必须要保密身份什么的来着。
“您客气了，这是我的职责所在！”
不得不说作为‘管理者’的智能还是挺完整的，至少和对方对话的时候羽幻并没有感觉的出来对方的语气之中有丝毫‘机械’的痕迹，除了有些尊敬过头了之外，当下想了想的羽幻面对着面前一副‘有事您请随便吩咐’表情的少女，她亦是没有丝毫客气的开口道：
“带我逛逛吧！”
“是！”

26.佣兵

“这里是任务接收处，基本上在佣兵工会当中所有注册在案的佣兵都可以凭借个人终端来这里进行任务的接取以及查询，当然因为终端本身就有着这项功能的关系因此这个位置多说只是一个象征性的存在！”
"哦哦，终端啊，挺有科技感的……我能弄一个吗？"
“可以，不过姐姐大人您应该并不需要，毕竟终端本身就是模拟系统的运转程序而制造的劣品，这一点您完全可以通过系统来进行链接！”
简单来说就是整个网络都是您的，您何必去折腾一根小小的网线呢？
“好吧，那我不要了！”
本来还想着像小说里面的那种个人终端什么的弄过来玩玩还挺帅气的，不过一听貌似拥有系统的自己这玩意拿了也就是一个摆设，而且还要绑定什么的倒不如直接随手划开系统方便，羽幻自然也就没有必要给自己搞这种东西了，当下摇了摇头的便是随着面前的主管少女继续前进着。
顺便一提的是在经过了和对方的交流之后羽幻得知，像她这样的主管系的修玛吉亚少女在这里一共四名，分别负责轮换排班的管理整个佣兵工会的各种事物，而在她面前的这一个便是设定上所谓的二号机。
四个修玛吉亚为一体系机体，在规格上共用一种称呼：主管，因此在外人看来仿佛佣兵工会事实上就只有这一人一直以来都在不间断的干着主管的业务来着。
二号机……好吧，因为太过于麻烦的关系，因此羽幻便是在对方颇为激动的表情下给对方取了一个‘小夏’的名号，顺便给四位主管安上了‘春夏秋冬’四个称号之后，所以现在对方的名称严格来说已经不是二号机，而是叫小夏来着。
“那小夏，那便是干嘛的？”
这边看过之后，羽幻的目光却是瞬间已经被另外一边一个看起来仿佛虚拟仓一般的物件有些好奇的问道：
“难道是游戏机吗？这里还兼职游戏厅的吗？！”
虚拟仓的造型像极了小说中所写的那种虚拟游戏仓一般的东西，看起来像一个大大胶囊一般的并排放在佣兵工会的角落当中，而在其周围的亦是围满了围观佣兵之下的，羽幻甚至能够看到好几个人影躺在其中，闭上双眼的仿佛睡着了一般。
然而事实证明游戏机这种娱乐性的东西显然是不可能出现在佣兵工会这种地方……当然就算有也不会是在这里，因此对于羽幻的好奇眼神下，小夏当即语气平静的回答道：
“那是治疗仓以及改造仓！”
“唉？治疗仓？改造……什么鬼？”
治疗仓显然羽幻听懂了，说白了就是治疗的地方……想想也是，佣兵受伤之后治疗什么的自然不可能随时就医，虽然说在天羽城也不是没有医院这种地方，但是在现如今的这种环境下想也知道就算医院的规模在大也肯定是爆满的那种。
而这种情况下的为了能够让危险系数本身就高的佣兵能够第一时间得到救治的情况下，那么在佣兵工会之中布置一些治疗仓显然也并不是什么突兀的事情……想到了这一点羽幻自然是了然了，可是那个改造仓是……
正想着呢，还不等身边的小夏给出解释的时候，下一秒发生在治疗仓之中的事情便是已经给了羽幻一个完美的解释：
只见在其中一个治疗仓之中，就看到一名中年男子正闭目养神一般的躺在里面，平缓的呼吸之中带动着起伏不定的胸腔之下，却是下一秒的就在舱段之中的无数如同细针一般小小的机械手臂顿时从其中伸出，然后一点点的扎入了对方的右臂之中。
如此场景按理说别说是当事人了，哪怕是旁观者都应该会感觉……瘆得慌来着，至少羽幻一看之下就被吓一跳的，然而下一秒的她却是紧接着看到了伴随着那些细针一般的爪子抓进去之后，肉眼可见的对方的右臂便是开始一点点的融化……
是的，就是融化，就仿佛原本古铜色的皮肤一点点的变成了液体一般的，点滴的不明液体伴随着融化的右臂从其中低落到了舱段之中，然后顺着管道流了出去的同时，羽幻亦是看清楚了对方右臂的真正情况：随着外肤的消失，取而代之的露出的却并非是其中的筋骨血肉等等的生物体征，而是无数纵横交织的线路所缠绕之下的一支……机械手臂！
没错，那居然是一支仿真的义肢！
“这是……”
眼看着这一幕之下，紧接着便是看到那细小的机械手臂又是开始忙前忙后的为那支机械手臂更换零件以及维护等等的，羽幻顿时明白了所谓的‘改造仓’是怎么回事之下，却还是不免开口询问。
“如您所见，拾荒者之中会有一些因为受伤或者别的原因的人在体内替换了如义肢一类的机械装备亦或者是纳米技术等等，而这些东西在日常都是需要进行维护的。”
原本安装了这些机械设备的人按理说即便是维护都应该是在自己曾经安装一直的地方进行，事实上作为义肢的安装所也会同步提供维修以及维护等等的功能。
然而还是那句话，因为白银的关系，无疑是增大了这些人前往科技城的难度同时，各种各样的战斗关系同时也是增强了这些义肢的使用强度，因此为了不让这些佣兵损失过快的关系下，佣兵工会这才专门开设了治疗仓的另外一个功能：义肢的维护与维修甚至更换。
反正虽然一些义肢的原理上是各不相同的，但是大体结构问题还是不大，实在不行泽雅也能够通过虚实转换的技术直接给制造一个新的出来，所以自从改造仓出来之后倒也是颇为受欢迎的来着。
“是吗？那还真是神奇呢……”
老实说，作为天羽城的城主，对于这些按理说在天羽城之中都可以说是大陆货色甚至于可以说是只属于边缘的一些科技产物，羽幻本应该是保持着一种无所谓甚至看不上的态度才是，然而奈何虽然至今为止她所解除的高科技已经算得上是非常发达……甚至于连机械星球都见识过了。
然而奈何正因为一开始所见识的科技就太过于高端的关系，反而导致了羽幻现如今对于这些‘底层’的设施设备什么的反而是一点也不了解，这一次好不容易能够抱着暂时没啥事的形态在这里随意闲逛之下，无疑是对于这些曾经只在书上见过的东西产生了各种各样的好奇心。
嗯，简单来说就是大鱼大肉吃惯了，总要来点清新小菜来着！
在佣兵工会之中逛了一圈，明显在有着小夏的陪同之下羽幻再一次的吸引了佣兵工会之中不少人的注意，甚至于先前搭讪的那个不知道叫什么的二世祖的队伍也是在不断暗中打量着她的情况下，各种各样的议论声不绝于耳的传入了羽幻的耳中，然而对于那些似乎各怀想法的一轮羽幻却是完全一副不在乎的表情。
在小夏大约介绍了十多分钟之后，本身便也不是很大的佣兵工会也算是介绍完了的，当即在小夏的牵引下羽幻便是随意的跟着她朝着二楼的方向走去。
“佣兵工会的等级以最简单的星级划分，一至三星的最低等级佣兵属于只需注册便能够备案在册的佣兵，而由此向上的四至六级则是被成为银月级别的佣兵，他们主要会执行一些离开天羽城在外的废墟探索任务以及一些异兽的讨伐任务。”
一边上楼一边诉说着佣兵工会的一些等级划分一类的事务，很显然在这一点上身为主管之一的小夏业务能力还是非常强的当下便是尽可能的用着浅显易懂的语气对羽幻介绍到：
“然后以此向上的七到九级佣兵则是耀阳级别，这个级别的他们按照惯例我们会在认真调查背景之后进行拉拢与询问是否愿意加入天羽城，成为天羽城的专属佣兵……当然不管加入不加入待遇都不会变，但是在一些便利上却还是会有所开放。”
“嗯，这个我懂，好东西自然是要优先供给自己人嘛~~”
“是的，然后在九级之上的佣兵我们被成为天羽级，也就是以天羽城明明的，同时非天羽城内部人员实际上是不会被列为这个等级佣兵的，而目前为止整个天羽城当中天羽级别所拥有的天羽级别的佣兵团事实上也只有一个！”
"额……自己人的佣兵团嘛？谁率领的啊这么厉害？！"
小夏刚刚才说过天羽级别的佣兵团只有天羽城的内部人员能够晋升，羽幻本来还想着这说白了就是专门给自己人准备的位置，本以为是空悬着给那些没有加入天羽城或者已经加入的人当一个奋斗目标或者说奖励什么的来着，结果这边小夏一张口就说天羽城已经有一个这样的佣兵团了。
那还真是厉害啊，也不知道是谁弄出来的！
“是包括姐姐大人在内的副城主等人，而作为升级的功勋便是天羽城的建立以及在新生祭上面获得了冠军的相关荣誉！”
“……好吧，懂了！”
简单来说自己也是其中一员，这个所谓的唯一一支天羽级别的佣兵团说白了就是官方团队了呗！

27.秘书

相较于一楼的嘈杂吵闹以及那略显纷杂的佣兵队伍等等的，二楼以上就显得是要幽静了很多，根据小夏的说法是二楼属于‘包厢’区域，当然不是用来吃饭的，而是用以给那些四星以上的佣兵团专门用以商议与佣兵团开会等等用的，也只有佣兵等级达到了三级之后才能够在支付一定费用（点数）之后使用其中的房间。
而三楼则是修玛吉亚专属的休息室亦或者说是休眠舱一类的地方，这里无疑是严禁入内的一个地方当然羽幻除外！
而休眠舱说白了就是修玛吉亚的休息场所，因此说起来其实里面也没有什么好看的。
佣兵工会的运行只是靠着四名主管是明显不够的，毕竟虽然说电子设备方面有着泽雅在全程管理，但是终归这个地方还是需要有一些人进行引导一类的存在的，因此在这里的服务型修玛吉亚事实上并不少。
无疑的在看到羽幻的时候这些已经初步植入了感情程序的修玛吉亚们都还是很激动的，一口一个姐姐大人那尊崇的称呼倒是让羽幻颇有一种不太好意思的感觉……毕竟面前的这些修玛吉亚少女似乎每一个至少在外表年龄上好像都比自己要大很多来着，这么多人一起叫自己姐姐大人什么的……
离开了三楼，紧接着便是四楼，而这里相对来说就要简单很多了……因为这里一共就只有一间办公室！
嗯，一间在羽幻来之前几乎没有开启过的办公室：专属于羽幻的办公室！
没错，佣兵工会在建立之初便是置办了这个办公室，尽管当时的羽幻并不在，但是天灵等人显然还是默契的为她布置了这样的一个场所之下，现如今在小夏的带领下羽幻便是踏入了这里，第一眼看到的便是站在门后不远处的办公桌旁边，双手交叠在身前，闭着双眼仿佛等待良久的一道身影。
“滴滴~~~”
电子门被缓缓开启之下好似启动了什么一般，当下原本还在前面带路的主管的脚步停了下来，转过身并且朝着羽幻做出了一个请的表情，旋即在羽幻愣愣的目光之中微笑开口道：
“姐姐大人，这里是您的房间，接下来的接待工作将会有人接手，我便告辞了！”
并不是她不想接待羽幻，自然也不是因为她还有着比接待羽幻更加重要的事情什么的，而是因为走进这个办公室之后，之后的工作以她的权限来说就已经算是极限之上的事情了， 因此尽管心中倒是挺想和姐姐大人多相处一会的，但是职责所在的小夏最终还是尽忠职守的选择了离开。
嗯，顺便赶快回去将她们四姐妹拥有了姐姐大人取得‘名字’的事情告诉另外三人才行，想必她们应该会和自己一样激动吧！
心中如此想着，还以为小夏是有着别的急事的羽幻自然不会阻拦，本来对方作为主管就是很忙的，当下想起来对方居然放着工作不做一直在陪自己什么的羽幻反倒是有些歉意的开口道：
“哦哦，没事没事，你去忙你的吧，倒是我抱歉耽误了你这么长时间来着！”
“您客气了，这是我的荣幸！”
恭敬的说完了这一句话，当下小夏也没有迟疑的转身便是朝着远处的电梯走去。
“……”
小夏离开之后，羽幻这才走进了房间之中，目光当然第一时间的便看到了那一个仿佛真人一般，却是站在那里闭上双眼一动不动的身影，当即仔细的打量了一下：
那是一个拥有着一头娃娃头一般的黑发的少女，漆黑色的长发如同瀑布一般的顺着后脑勺一直延伸到了腰部之下的位置，长长的茂密黑发之下的却是一张如同羊脂白玉一般白皙的肌肤与面庞。
看外表大约十七八岁左右的年龄，正值风华正茂的少女的外表仿佛最为精致的艺术品一般，即便是没有丝毫的装扮点缀看起来也是如此的完美无瑕。
一身略显紧致的如同战斗服紧身衣穿在身上显现出那窈窕的身姿的同时，下半身一条刚刚好触及膝盖的长筒裙之下以及一双长长的银白色长靴之上的，隐约之间刚刚好若隐若现的露出了其中白皙大腿的一角，若隐若现的反而是更加大多除了一抹风情存在。
此时此刻的少女便是如此安静的站在那里，看起来就仿佛是一尊完美的艺术品一般一动不动的，略显色qing的打扮之中看起来或许因为面无表情关系反倒是带着些许的冰冷之色，两种截然不同的感觉相互交汇之下反而是给人一种颇为奇妙的诱惑力的。
当然对此有着绝对免疫力的羽幻倒是更多的还是将目光看向了对方耳朵的方向，只见在那里的原本应该是小巧的耳朵已经被一对如同耳机一般的银白色金属装具所取代，原型的银白色金属中间蓝色的光晕不断流转之下，一道道如同数据流一般的光芒亦是不断的从圆盘的尾端如同羽毛一般末梢发散出去同时，亦是证明了对方非人的身份。
这是一台修玛吉亚，并且还是一台并未启动的修玛吉亚，羽幻一开始还挺好奇为什么这样一台未启动的修玛吉亚会在这里的关系，不过当她靠近对方看到了对方那紧致的衣装上方所铭刻的方牌之后顿时便是露出了了然的表情。
“会长秘书，这是……给我准备的？”
佣兵工会会长……想都不用想这肯定是羽幻的位置没错，因此当下在看到对方方牌的那一刻羽幻便是确定了这一点之下的，当即看向少女的目光之中便是带上了些许的好奇之色，不住的打量了好一会的这才有些奇怪的自言自语道：
“所以这是要怎么启动的啊？”
话音刚落下，却是下一秒的在她面前的办公桌上一个小巧的银白色物体便是直接发出了璀璨拿的蓝色光芒，转眼间吸引了羽幻的注意力。
“这是……密匙？”
拿起桌子上一个看起来就像是方块盒子一般的物体，密匙这东西羽幻自然是知道的， 但是知道归知道，事实上对于这东西的作用她还真实不怎么了解……毕竟谁让她当初穿越的时候假面骑士01事实上还只是出了预告片的程度，因此羽幻对其的了解并不是很多……能够知道卫星泽雅已经算是很不错了好吧！
“看起来应该是用这个启动的吧！”
不过不知道归不知道，研究研究对于羽幻来说还是很简单的，当即看着手中的密匙之上那唯一的按钮，羽幻想都不想的便是直接按了下去。
‘ID：001号秘书，启动~~~’
轻缓的电子音伴随着羽幻按下按钮之后便是突然之间从其中传了出来，还没等羽幻研究一下接下来该咋办的时候， 就看到伴随着手中的密匙开始闪烁出一圈圈蓝色光芒的同时，就在自己面前的修玛吉亚少女的胸前向上，脖颈下方部位的便是一道同样的光芒闪烁而起。
“是这里吧……”
光芒闪烁只见，一个清晰的如同条码一般的图案出现在了上面，而看着那道图案以及手中正闪烁着光芒的密匙之下，羽幻当即想了想的便是将手中的密匙凑了上去。
“嗡~~~”
刺眼的光芒在双方接触的一瞬间从中发出，就在羽幻下意识的眯了眯双眼的同时，当光芒减弱的时候羽幻便是紧接着发现原本手中的密匙已然消失，取而代之的却是面前的少女原本空荡荡的脖颈位置的条码已经消失，取而代之的却是一条如同项链一般的物体悬挂在上面，而在项链的中央刚刚好的吊着一个看起来似乎是缩小了数十倍的密匙一样的水晶物件。
当然这并不是重点，重点是当羽幻看到了这一幕的时候，在她面前的少女却是不知何时的已经睁开了双眼，如同黑宝石一般的双眸似乎在这一刻闪烁出了一道道如同数据一般的蓝色光芒之下，最终在将目光定格在了羽幻身上的一瞬间，紧接着她便是冲着对方微微弯腰，双手交叠的同时语气亦是带着恭敬以及严谨的开口道：
“初次见面您好，主人，我是ID001号秘书型修玛吉亚机体，初次启动在此向您汇报：本机体一切正常，可执行任何任务，请随意下达指示！”
并不是多么的甜美反而是沉稳之中带着些许醇厚的声音之下，听起来不像是那种少女的声音反而像是一个知识丰富的才女一般，在如此声音恭敬的朝着羽幻响起的同时，当再一次抬起头来之后的对方亦是就这样用着一副古井无波的延伸看向了羽幻。
虽然她在笑，但是羽幻却是看得出来对方此时的眼神似乎……非常的严肃？！
所以这难道是那种一丝不苟性格的类型吗？
心中如此想着，看着对方那一成不变的表情以及安静等待着自己下达命令的注视目光下，羽幻想了想的方才有些试探性的问道：
“那个……你好，我叫羽幻，方便的话……需要我为你取个名字吗？”
这个一开口就是叫自己主人，显然是和那些一见面就叫自己姐姐大人的修玛吉亚完全不同，当即倒是有些小小自恋性质的说出了这句话之后，羽幻便是仔细观察着面前的少女，随后下一秒便是清晰看到了对方眼底一闪而逝的惊喜与激动之色后……
“是，请命名！”
嗯，又是那种古井无波的语气，然而表示已经透过眼睛看到了对方想法的羽幻却是对此表示：什么嘛~~原来不是古板老教师的性格，而是傲娇系的啊！
那就可以放心了~~

28.守株待兔

名字这个东西……虽然说羽幻取了很多，并且对于她所取得名字事实上暗些‘妹妹’们都相对来说还都挺满意得，但是作为自己的秘书型修玛吉亚，羽幻大概能够预感到可能是近期陪伴在自己身边的主要机型的修玛吉亚少女，羽幻无疑也是经过了一番深思熟虑之后这才最终决定了对方的名字：
羽洛！
好吧，表示自己取名基本为废并且偏爱‘羽’字的羽幻最终因为实在是想不到别的名字的关系，当下也只能用这样的名字为对方定下了称谓，当然对于这个名字满意不满意的……这一点看少女那虽然面无表情的面庞但是双眼之中却不断的闪烁出的一串串数据的光芒便看得出来。
于是乎羽洛的名字就这样定了下来，而也是在对方在一边恭敬站着的情况下，羽幻当即来到了办公桌的另一边，旋即没有丝毫犹豫的便是直接坐在了椅子上面。
“滴~~~”
也就是在她刚刚坐下并且将后辈靠在了身后柔软的垫子上的一瞬间，淡蓝色的光幕下一秒便是已经突然之间在她的面前展开同时，来自于一张看起来恍若由蓝光形成的少女的面庞从其中显现的同时，天灵那无奈的语气顿时从其中传了出来：
“所以，我的城主大人，离家这么久好不容易回来了， 微服出巡也差不多了吧？是不是该回来看看我们这些劳苦功高的老臣了呢？”
无奈的声音之中任谁都能够听出的那些许的抱怨以及……幽怨之色下，当下刚刚才坐下的羽幻的脸上顿时不由露出了一抹有些尴尬的笑容，刚刚坐下的身子当即想要站起来的开口便是有些歉意道：
“哈哈~~那个……抱歉抱歉，我现在立马就过去！”
本来她回到天羽城之后第一件事情就是应该去内城和天灵等人见面的来着，然而奈何因为自己心中的一时贪玩的这才跑到了外城各种游玩不说，天灵这边对她却无疑是纵容的同时甚至阻拦了泽雅直接去迎接的想法，如此态度显然已经是很宠羽幻了，然而羽幻逛完了之后却不想着第一时间去内城，反而在这里休息什么的/
显然天灵那带着些许抱怨与幽怨的话语哪怕是羽幻在厚的脸皮也不免带上了歉意，当下还没等有所行动的时候，天灵那没好气的声音却是又一次传了过来：
“得了，老老实实做着吧，直接给你传送过来，不用你跑！”
羽幻想要去内城自然是不会有任何的阻拦，但是内城和外城的距离先不说，其中所设置的空间屏障显然还是需要花费一些功夫的，因此为了免去这些功夫的，显然天灵早已经有所准备了！
“嗡~~~”
就看到她这边话音刚刚落下，淡蓝色的光芒已经突然从羽幻所坐着的椅子的扶手周围亮了起来，随后便是伴随着一道道光芒不断的缠绕在了羽幻的四周之际，羽幻当下清晰的感觉到了来自于周围那逐渐强盛起来的空间波动。
“主人，这座椅子上被设定了空间坐标链接，只有被确定了信息的主人您坐在上面便能够启动传送，从而让您从这里直接被传送到内城‘天羽阁’中！”
好奇的看着周围逐渐延伸出来的空间脉络所形成的线条，羽洛的声音适时的从耳边响起的解除了羽幻的疑惑，当即在她了然的点了点头之后忽然想到了什么一般回头看向了羽洛问道：
“那你怎么办？不跟着一起过来吗？”
对此羽洛则是轻轻点了点头道：
“我是您的秘书，在被启动的那一刻开始我的使命便是时时刻刻陪伴在您的身边，接受您的一切吩咐，所以自然不会离开您分毫！”
羽洛如此说道：
“所以您请先走一步，我稍后就到！”
嗯，其实你只说后面这一句话就够了，前面的你不说我也懂！
心中默默的吐槽了一句羽洛的回答，当然对方表忠心的话语羽幻自然不会脑残到开口去怼的程度，当下轻轻点了点头便没有在说什么。
传送阵的光芒并没有持续多久的，大约过去了一分钟左右，当空间脉络启动完毕之后，便是伴随着一阵刺眼的光芒之中，羽洛眨了眨眼的就这样的看着羽幻无声无息间的消失在了自己的面前。
“滴滴~~”
耳机之上蓝色的光芒闪烁之间，下一秒的她已经毫不犹豫的转过身便朝着门外的方向走去……自己的定位系统已经确定了主人的位置，正如她先前所说的那般现在的她自然是要第一时间赶往羽幻那边去才行！
……佣兵工会门外小巷……
“我说……老大，我们就在这里等着，要等多久啊？”
先前在佣兵工会当中骚扰过羽幻的嚣张青年以及其身边的一种团伙就这样默默的躲藏在距离佣兵工会不远处的一出小巷当中，由其中一个手下目不转睛的盯着面前的佣兵工会之下的，另一边一个小弟却是在默默的为嚣张青年点了根烟之后当即如此问道。
“等多久……这谁知道？反正本少爷就不相信那小妞就不会从里面出来了！”
看到羽幻的那一刻仿佛惊为天人，几乎是一瞬间便激发了作为一名花花公子的他的占有欲，在这天羽城的外城之中，虽然不能说他家老爹是什么天羽城掌权者这样的大人物，但是怎么说也算是在这座城市之中驻扎了几年时间之下，在如今整个外城可以说根本不可能有人会没有听说过他们‘开拓者’佣兵团的！
而他……作为开拓者佣兵团之中副团长的儿子，更是无疑在这外城属于横着走的那种，见到什么样的漂亮妹子基本上都是敢上去调戏两句，更甚者还能深入交流一下关键对方还不敢惹出任何麻烦来的存在!
简单来说就是这样嚣张跋扈的二世祖形象之下，然而如果说在这整个外城之中有哪里是他没有办法开罪的地方的话，那么毫无疑问就只剩下佣兵工会这一个地方了，而这里也是他的老爹曾经千叮咛万嘱咐让自己千万不能得罪，更不能去触碰的地方……尤其是其中那一个个的让人心痒难耐的修玛吉亚了！
当然对于自家老爹的警告，虽然说他也算是听进去了，但是却明显并没有太过于放在心上，修玛吉亚那近乎完美的外形以及仿生少女的设计无疑是早已经不知道多少次的牵动着他的心的情况下，奈何对方因为从来不出佣兵工会，只是履职尽责的执行着自身使命的关系，因此他根本完全没有丝毫的机会。
便是因为如此，他这才在纠结了一帮小弟注册了一个小小的佣兵团之后，每天这才一天二十四小时的往佣兵工会去跑，就算是不能摸看一看那些修玛吉亚显然也是非常养眼的不是！
当然虽然心中不讲佣兵工会当回事，觉得自家老爹忌惮对方完全是太谨慎了的缘故，但是他也不是个傻子，还是很清楚这里是对方的地盘，所以各种行为举止上明显还是有所收收敛的来着。
当然收敛只是针对修玛吉亚，之余那些来往于佣兵工会的女性佣兵亦或者是委托人什么的……显然就不一定了！
佣兵工会之中不允许骚扰女性这一点他并不是不清楚，但是很显然出了佣兵工会之后的事情身为佣兵工会的修玛吉亚她们便没有权利过问了，因此类似于今天这样在佣兵工会之中看上了某个妹子，然后在外面企图拦截对方的事情他明显不是第一次了！
轻车熟路的让手下盯住每一个佣兵工会的出口，心中想着今天在佣兵工会之中所物色的那几个张像各不相同但是却各有姿色的佣兵少女的情况下，然而他却是突然发现不论自己如何去想的，那些原本曾经自己看起来怎么看都是甜美可人的各色各样的美女此时却是仿佛歪瓜裂枣一般激不起了他任何的兴趣。
而这一切的一切只因为此时此刻在他的脑海当中……只剩下了一个人的身影！
那个在自己离开佣兵工会之前，最后所看到并且差点就入手了的可爱小姑娘！
那吹弹可破的白皙面庞，精致的仿佛比那些修玛吉亚还要完美的小巧五官，一头柔顺的银白色长发再加上较小的身躯以及那一身白色连衣裙之下所展现出来的如同天使一般纯净的气息……无疑不是牵动着他的心灵，让他满心满眼的便只剩下了那一个少女身姿，对于其他的佣兵女孩瞬间在没有了任何的兴趣。
就连今天惯例性质的‘狩猎’也是一样的，在直接命令了手下守住每一个出口的同时，他却果断放弃了那些已经入不了他的眼的佣兵少女的情况下，一门心思的便只关注了那个仅仅是惊鸿一瞥，甚至连话都没有对上的少女的容颜，期待着等对方从佣兵工会出来之后，他们便立刻动手。
而现在……无疑机会来了！
“老大老大……”
急促的声音从耳边响起，当即让柳杉睁开了慵懒的双眼，当下听着小弟的呼唤之后简直比对方还要激动的果断一把拉住了对方的肩膀激动的问道：
“来了吗？在哪个出口？快带老子去看看！”

29.猎物

“来了吗？在哪个出口？快带老子去看看！”
激动的声音似乎是让前来汇报的小弟都不由为之一懵，过了好一会这才回过神来的却是在柳杉期待的目光之中缓缓摇了摇头：
“不是，老大，暂时还没有发现那个小妞的身影……”
一句话瞬间让柳杉原本眼中的期望顿时变成了失望，当下毫不犹豫的一巴掌便是扇在了前来汇报的小弟的脑袋上，旋即恶狠狠道：
“没来？没来你特么激动个什么劲啊？没来还不赶紧给老子去看着，别让人给溜了！”
吃了这么多年的肉，也算是阅女无数的柳杉几乎第一眼便可以肯定那个小姑娘绝对是极品中的极品，如此极品若是不能好好品尝一下的话，那么对于他来说无疑是一件让人心痒难耐的事情，别说之后了，哪怕是想在一想到对方柳杉都甚至觉得全身燥热之下，恨不得好好将对方待会家中疼爱疼爱。
小弟带来的消息无疑是让他的心头原本便因为期待而升起的火焰瞬间变的更加雅亦，在冲着小弟果断一同怒骂之后，然而看着尽管面色一真难看与苍白，但是却并没有离开的身影之下，当即正待柳杉准备继续开口接着骂的时候，却听到下一秒小弟赶忙用着急促的语气开口道：
“那……那个……那个老大，不是，我是想告诉您虽然那个小妞还没有出来，但是我们发现了别的猎物……一个您同样期待了很久的猎物呢！”
带着急促的声音然而在柳杉听起来却明显有些不屑一顾，如果说在之前的话他看重的猎物的确是不少的话，那么现在可以说自从见到了羽幻之后，他的心中便早已经对那些歪瓜裂枣失去兴趣了，因此现在小弟所说的话在他看来无疑是扯淡的因此刚准备开口之际，却是听到小弟已经求生欲极强的又一次开口道：
“那不是佣兵，是一台修玛吉亚啊，老大！”
巴掌已经高高的伸了出去，眼看着就待下一秒狠狠的扇在对方的脑门上的一瞬间却是在小弟近乎闭着眼睛说完的话语之下倏然的停了下来，就这样不偏不倚刚刚好距离对方的脑袋有着几厘米远的距离之下，闭着双眼似乎准备挨打的小弟过了好一会的这才发现预想中的疼痛并没有降临，转而是耳边突然响起了老大的声音：
“你说……修玛吉亚？”
疑惑的声音之中多少有些带着不可置信，然而这一道疑问对于小弟来说却是如蒙大赦一般当下赶忙抬起头来语气惊慌道：
“是的老大，我们不会认错的，就在刚刚有一个修玛吉亚从佣兵工会中走了出来，似乎是往内城的方向去了！”
作为跟了柳杉这么久的小弟，他们自然很清楚自家老大的德行，简单来说就是色狼，色鬼……色的没有下限的那种人！
当然人家色显然也是有着色的后台以及色的智商的，每一次虽然看似无厘头的埋伏行为从而诱拐或者强抢走了从佣兵工会之中出来的‘猎物’的情况下，事后却都会用着各种各样的方法来将这件事情摆平，而至于是怎么摆平的……这显然就和这群小弟没有关系了。
不过这很明显并不妨碍这群小弟因此而崇拜柳杉的同时，亦是跟着他喝喝汤水什么的，当然喝汤水那自然是需要付出代价的，因此在摸清楚了这个‘老大’的脾性之后，他们自然是每天都在察言观色的为老大无色他所喜欢的猎物，尽可能的让老大开心，然后奖赏他们更多的好处。
佣兵工会之中的修玛吉亚无疑是他们老大近一年来几乎每一天都心心念就的最佳的‘猎物’存在，然而奈何对方本身的后台别说他们惹不起了，就连老大身后的人也是明显惹不起的不仅如此那些修玛吉亚本身秉承职责的关系下，平日里几乎都不会离开佣兵工会，因此就算是想要冒险下手他们也完全没有机会不是！
扯远了……
因为修玛吉亚这边不好下手的关系，因此他们曾经一度的将目光放在了一个又一个的佣兵少女的身上，当然因为那些少女本身作为佣兵明显不是什么没本事的人的关系，因此这种‘掳人’的行为也是有的时候能够成功，而有的时候也只能无奈的以失败告终。
现如今的，老大再一次的看上了一个看起来很年轻的小妞，老实说那一刻别说是他们老大了，就连跟着老大好歹喝了这么久汤水的他们在见到了那个小妞的一瞬间也是不由第一时间咽了咽口水的，眼中亦是充满了惊艳之色，甚至都不用想的心中都明白，这个妞……老大要定了！
那么既然老大要定了，作为小弟的他们所要作的事情无疑就很简单了……那就是将对方完好无损的带到老大的面前，供老大享用之下的，说不定运气好的话，等到老大玩腻了 之后就轮到他们了呢！
抱着如此令人激动的甚至颤抖的想法之下，事实上都不需要老大特意下达命令之下的，他们已经是直接打起了十二万分的精神守在了佣兵工会的各个出口的方向，随时随地的准备等待着对方从其中出来，然后他们便按照一如既往的那样计划着的将之拿下，然后……还需要然后吗？
心中的想法很完美，甚至于因为作案时间长了的关系因此各种各样的装备事实上都准备的整整齐齐的可谓是万事俱备只欠东风，接下来要等人的就只有对方出来，然后……
然后……嗯，先不说这个然后了，却是在他们就这样在外面足足守了接近两个多小时的时间了，对方却似乎完全没有出来的意思，而反观之前所看到的猎物之中却是有着不少进进出出的来往于佣兵工会之间。
对于这些‘过时’的猎物，原本小弟们还是挺尽心尽责的询问一下老大，问一问对方要不要先凑合凑合来着，然而却是在被柳杉痛骂了几顿并且表示对那些‘小鱼小虾’的没有兴趣之后，他们便也懒得汇报了，只是一心一意的守着羽幻从佣兵工会出来这一点。
而也正是这样时间一分一秒的过去，在又是一个小时没有结果，甚至于还专门派人前往佣兵工会假装找任务的查探之下仍旧是没有发现对方的丝毫踪迹。
完全不知道羽幻早已经通过传送阵离开的他们自然还能够确信现在的羽幻还在佣兵工会之中，因此除了在这里默默的等着之外明显也没有其他的办法了，因此场面就这样一度安宁了下来。
而这份安宁……便是在大约几分钟之后，当一道身影不急不缓的从其中走出，被位于正门监察的某个小弟看到之后，这才被无情的打破了！
修玛吉亚，虽然走出来的并非是目标，但是明显很了解自家老大对于修玛吉亚的那种痴迷之下的小弟自然不可能还像之前的那些猎物一样不予汇报，而是哪怕是被老大痛骂了一顿甚至动手之下的却仍旧是‘忠心耿耿’的汇报了他们所发现的情报之下，果不其然哪怕是已经因为那个小妞而对其他人都没有了兴趣的老大此时此刻在听到了对方居然是修玛吉亚的时候也是不由露出了一脸不可置信以及紧接着露出的……贱兮兮的笑容。
“算了，那妹子既然出现在了佣兵工会，那么自然不可能就是这一次，找机会让兄弟们给我盯好了就行！”
最终，思来想去之下的，柳杉当即做出了决定：毕竟那小妞虽然长得倾国倾城吸引着自己，但是既然对方是佣兵的话，那么柳杉便相信只要对方还在天羽城一天，那么自己就绝对能够找到她来着。
然而与之相比的修玛吉亚那可才真实可遇而不可求的存在，守了这一年多的才终于好不容易的看到了一个修玛吉亚少女离开了佣兵工会前往内城的方向，如此大好的机会柳杉又怎么可能放过呢？！
抱着这种想法之下，当下想都不想的柳杉果断大手一挥对着周围的兄弟们命令道：
“弟兄们，把你们各自的装备都给我准备好喽，这一次……我们要来一票大的！”
“噢噢噢噢~~~”
一句话，瞬间引起了周围小弟们的一阵欢呼之声，可不是一票大的嘛？
平时的小打小闹的偷袭那些佣兵以及一些前往佣兵工会之中发放任务的女性也就算了，虽然说对方也是有些实力的存在，但是在柳杉这群明显有着尖端装备以及深厚背景的人来说却并不是太大的问题。
然而今天要去劫持的修玛吉亚却是明显不同的……要知道就算他们的背景在高显然也不可能高的过作为主场的天羽城本家，并且袭击修玛吉亚什么的，这在天羽城可完全算得上是被名为禁止的禁忌所在。
然而改说初生牛犊不怕虎还是不怕死来着， 一群年轻人聚集在一起的情况下……不就是要搞点事情作点死那才算完整的人生不是？！
于是乎就这样在柳杉的带领之下，一群人整装待发的便是快速的朝着内城的方向跑去，目标……修玛吉亚！
没错，正是羽洛！

30.见面

内城会议厅
说是会议厅，实际上却看起来更像是一间高科技的卧室房间当中，羽幻终于见到了久违的天灵以及自己的专属卫星：泽雅！
作为羽幻在来到这个世界以来，严格来说算得上是遇到的最初同伴之一，两人的初次见面自然是有着很多话要说的因此相互之间便是很快的热聊了起来。
而在此期间作为天羽城现今的掌权者之一的泽雅却是从始至终一脸安静的待在一边听着两人你一言我一语的讨论，除非话题到了自己的身上否则的话一般很少开口说话，就仿佛一个成熟的背景板一般。
当然这并非是因为初次见面的她和羽幻只见有什么生疏亦或者是不擅长交流什么的，而是因为事实上即便现在的她看似是坐在这里的，但是实际上此时的泽雅大脑信息当中也是在不间断的处理着天羽城之外几乎所有修玛吉亚们的行动指令等等的事宜。
再加上本身她也不是那种多话的人得关系，因此相较于说得泽雅事实上更加适合去听！
尤其是自己这个自从自己被制造出来之后便仅仅只是在理论上听过却从未见过得主人，对于对方得话泽雅发现自己无论听多少遍都不会腻，也不会觉得无聊，此时此刻她就这样跪坐在面前两人身边安静的仿佛一个小侍女一般的情形之下，仅仅如此的却能够看得出那双略显虚幻的数据眼瞳之中时不时的便会闪烁出一道道满足的光芒。
这种情况大约持续了多久呢？
按照泽雅的计算大概有着十多分钟左右，虽然看天灵和羽幻的表现明显似乎还有着继续聊下去，甚至彻夜长谈的想法来着，不过很显然紧接着到来的一件小事便是直接打断了两人原本热火朝天的交流。
好吧， 说是热火朝天实际上有些过了，天灵和羽幻毕竟虽然说是久别重逢，但是有着系统的联系之下实际上两人之间这些年也没有少过通讯，因此之所以激动的原因实际上仅仅是因为好久不见羽幻的关系，而所谓的聊天说白了也就是……直接抱着羽幻好好的亲热亲热罢了！
嗯……不是你们想象的那种亲热，仅仅是非常正常的那种……没错，非常正常的那种，毕竟不正常的就算要做……那也要等到晚上不是？！
咳咳~~扯远了！
总而言之就是在这边的两人肆无忌惮的撒这狗粮（似乎哪里不对？）的时候，另一边伴随着开门声再一次响起之下，泽雅的目光顿时朝着门口的方向看去，然后第一眼的便看到了一道外表来看几乎和自己一模一样，只不过唯一的区别就是自己是虚幻体而对方是实体的修玛吉亚就这样迈着不急不缓的步伐走了进来。
秘书001……哦，对，现在应该叫她羽洛才对，老实说当知道了羽幻为对方取了名字的时候，泽雅的心中也不知道是该为之高兴还是该为之羡慕来着。
毕竟001说白了就是泽雅在刚刚成型之后所建造的第一台修玛吉亚的实体机，而这台机器实际上是并不具备‘意识’与‘灵魂’存在的，严格来说她更像是一个空壳，一个泽雅专门为了自己而准备的‘空壳’而已！
而实际上现在也是如此的，别看羽洛在和羽幻打招呼得时候表现的如此活灵活现甚至还会因为取名字的事情而开心，但是实际上这些对于卫星泽雅来说都是某种意义上感同身受的事情。
毕竟此时此刻寄宿在这个‘空壳’之中的意识实际上也是泽雅自己的‘意志’，只不过并非是如同其他修玛吉亚那般是如同工蜂和女王蜂一般的存在，这个‘空壳’之中的意识却更像是她从自己的完整意识当中分割下来的一小块所形成的一般。
简单来说这两人就仿佛是一个精神分裂的人一般，泽雅是其中作为‘理智’的代表，负责控制着卫星统筹整个天羽城以及所有的修玛吉亚的运行等等。
但是要知道即便是在强大的计算机，既然是产生了‘感情’，拥有了‘灵魂’之后，毫无疑问的都会产生一些属于自己的‘私密空间’不是？
羽洛的存在便等同于她的‘私密空间’一般，在将自己的一部分意识割裂投入到了羽洛的体内之后，便是由此形成了现在‘羽洛’的意识，两人既是一体又并非一体，有着各自独立的思考，但是所使用的信息处理端以及记忆，感情等等的却又是出自泽雅同一个人。
也就相当于一个人拥有了两个身体，所以为了能够双线操作所以就拥有了两个意识，但是本质上还是一个的道理。
好吧，又扯远了，说白了就是羽洛既是泽雅也不是泽雅，而泽雅既是羽洛也不是羽洛，两者之间分不出个所以然来，说是一个人也完全不为过……以上！
泽雅羡慕羽洛，一则是因为作为‘自己’的她不需要面对自己这样繁杂的工作以及各种各样的信息量洪流……这并非是因为泽雅讨厌现在的工作或者觉得累什么的，仅仅只是因为需要处理这么多的事务的关系，她自然就没有办法像‘自己’这样仅仅作为秘书单纯的陪伴在羽幻的身边。
而另一点则无疑是因为羽洛的名字……虽然她也有着泽雅这样的名字，但是这个名字却是她在刚刚诞生的时候就已经设定好了的，属于根本就早已经存在的名字，然而羽洛呢……这确实主人亲自取名的不说，而且还冠以了和主人一样的‘羽’字……这显然哪怕是自己，都无疑是一件让人有些羡慕嫉妒恨的事情了！
杂念排除，心中的碎碎念很快的便被泽雅用超乎想象强大的理智给碾碎扔进了回收站之中，毕竟某种意义上来说羽洛也是她，两人的感官以及感情都是共享的存在，因此此时此刻看着走进门的羽洛，泽雅自然知道对方为什么会出现在这里。
内城被称之为修玛吉亚的世界这一点外人的谣传是一点都没错的，然而因为并没有人真的进入到过内城来的关系，因此外人并不知道的是实际上在内城之中也是有着‘内外’划分的。
内城是修玛吉亚所建立的城市，而能够自由进出这里的基本上除了作为‘原住民’的修玛吉亚之外，其他最多的大概就是连接着的各个位面世界之中的巡游者以及守护者等等。
严格来说所谓的天羽城内城其实就是一个大型的中转站，将所有被羽幻亦或者是羽等人所拯救的小世界链接在一起的同时，她们亦是能够通过这里来往于各个世界当中，这也是即便一直以来内城从不对外开放，然而却完全不需要担心贸易以及发展问题的根本原因。
与外界接壤固然是能够让天羽城的名声，资源等等得到扩展，但是相对于外面那个勾心斗角的同时却又残破不堪的世界，直接联通好几个小世界显然更加方便一些，更不用说这些世界之中也不乏一些早已经被镜组织所统治以及类似于魔王位面这种崇拜羽幻的世界来着。
这相较于那些科技城，法师塔，拾荒者村落等等的，不论是安全性还是发展性无疑是更高的！
这是天羽城内城的‘外’部分，而至于内部分的也很简单：在天羽城的中心位置，有着一个看似平平无奇的就仿佛是一座无数金属拼版所拼凑而成的尖锥一般的高塔存在，对于所有修玛吉亚以及来自各个世界的巡游者，守护者来说，那里事实上就是她们来往于各个世界的中转站，传送阵的存在。
然而实际上的那却仅仅是一层大厅的功能，而由此向上从二层开始的，却才是真真正正的天塔市的核心所在！
简单来说就是除了一层，整个方尖塔就是天羽城真正的核心区域，是哪怕是一些权限过低的修玛吉亚都不允许随便出入的地方，而这里……无疑正是羽幻等人的居所以及整个天羽城的主控台一类的所在地。
修玛吉亚，甚至于一些由系统自由选定并且签订契约的普通巡游者，守护者，一般情况下自然是没有权限自由进入到二层之上的世界的，但是作为羽幻的秘书，同时也是泽雅分身的羽洛当然是没有这方面的限制，因此这才会在羽幻赶来没多久的便抵达了这里，并且来到了会议室当中。
当然让泽雅真正感觉疑惑的明显不是羽洛为什么会来这么快，而是……为什么来这么慢？
是的，虽然羽洛并不能像羽幻那样随意使用佣兵工会总部当中的那个传送阵，但是作为泽雅分身的她在天羽城的其他地方却至少可以做到随意传送的，因此按理说在对方离开佣兵工会之后其实就可以第一时间转移到这里来的，那样的话花费的时间根本不可能超过三分钟来着。
可是现在她却用了足足十分钟才来到这里，这让泽雅不由疑惑的同时，却是一抬头和羽洛四目相对之下，转眼间便是明白了究竟发生了什么事情。

31.缘由

（看前提示：此章略带黑暗向，乃是作者心情不好所做出的小小发泄，不喜勿入，不喜勿喷！）
“所以……因为这几个人想要在佣兵工会外面对你图谋不轨，因此你就出手教训了他们，然后那之后从她们口中听说了所谓的‘猎物’名单之中还有我的关系，所以就干脆全部给抓过来了？”
光幕之中，能够清晰的看到在一个上下左右前后六面封闭的空间之中，数十道的身影就这样的昏迷在其中横七竖八的躺着，而从光幕之中所看到的画面下羽幻能够第一眼认出来为首的那个面色嚣张的男子正是之前在佣兵工会之中向自己搭讪的家伙。
难怪对方会在那之后留下那种眼神，原来是准备在那之后在自己离开的时候伏击自己……好吧，实际上这一点羽幻明显并不意外，真正让她感到意外的实际上还是从羽洛的汇报之中得知，对方这居然……还是惯犯？！
不止一次的袭击佣兵工会之中出来的佣兵以及委托者，如此嚣张的行径老实说当羽幻听到的时候简直都要吓呆了的当下果断转头看向身边的天灵问道：
“这个……不管管的吗？”
如此丧尽天良的事情，老实说羽幻听到了之后气愤那是理所当然的，然而很显然气愤归气愤，就在这句话刚刚问出来之后羽幻却也是很快的反应过来了自己究竟问出了一个什么样子的蠢问题。
天羽城是以自己为首之下，和她有着各种各样亲密关系的众位少女共同打造的一个‘家’一般的存在，这样的地方对于少女们来说无疑是一个神圣而不可侵犯的地方……当然，这里指的主要还是内城的环境，而至于外城严格来说就是天羽城类似于城墙以及物资采集所一般的地方。
在天灵的管理模式当中固然是有着维系外城佣兵工会正常运作的任务在，但是也仅仅是如此的其中却并没有在其中的佣兵以及委托者离开佣兵工会之后还对其实施保护的原则。
说白了就是在外城这样一个‘三不管’地带，出了什么事情作为智能生命的天灵自然是不会管的，毕竟她是机械生命体而不是人类，人类只见的那些事情和她根本没有多大的关系。
而对于这一点或许有人会问：天灵不是人类，萧雅等人总是了吧？而且还都是女孩子的情况下，看到这些人的如此**，为什么不加以阻止一下呢？
其实这一点答案也是很简单的，天灵几乎想都不想的就给出了答案：
“因为没有人进行举报！”
是的，不需要多余的解释，也不需要多余的理由，仅仅这一句话羽幻便足以理解了天灵等人从未采取过行动理由所在：因为所有的那些被当成了‘猎物’的佣兵亦或者是其他人……从始至终从未有一个人向佣兵工会提出过举报亦或者是向天羽城汇报过这件事情！
尽管通过泽雅的关系天羽城之中所有的风吹草动都能够尽数被她所掌控，但是看到是一码事，多管闲事显然就是另外一码事了！
天羽城之中以修玛吉亚为主，并且羽幻的契约者之中虽然说多有人类，但是其中的非人类同样也很多，这也就导致了在如此的大环境之下，对于所谓的‘人类’这一点，她们所拥有的概念明显是和外面的那些科技城，法师塔亦或者是拾荒者完全不同的。
天羽城从不会多管闲事，这就好像无论外城之中的那些‘鸠占鹊巢’的各方势力如何的去闹翻天等等的，天羽城也绝对不会去干涉分毫，只要对方不将注意打到内城或者佣兵工会的头上就行。
而想同的对于这些袭击少女事件也是如此的，虽然说不闻不问的结果很有可能就会导致佣兵工会的名声下滑亦或者是因为忌惮这些事情而使得一些人不愿意或者不敢前往佣兵工会下发任务亦或者领取任务等等的，但是这些对于天灵等人来说本就并不是什么大不了的事情。
佣兵工会所布置的任务基本上除了那些专门为一些‘弱者’提供方便的简单任务之外，多数任务实际上都是前往废墟之中拾荒亦或者是猎杀异兽的危险人物，有能力接取这些任务的无疑都是一些‘强者’存在，而这样的强者既然敢于去和外面的异兽亦或者天灾抗争，那么区区几个流氓一般的人物自然是不会放在眼中的。
而反过来说，就算是有些人因为对方的阴谋诡计亦或者是各种各样的手段而被袭击什么的……先不说这些人有的明明有着自己的同伴，却因为忌惮对方的势力或者说实力不敢出头之下，天羽城自然不会去闲的没事的‘多管闲事’，就说其中一些独行侠的存在也是如此的。
如果真的有人因为被‘狩猎’了而因此向天羽城提出申诉亦或者是直接向佣兵工会发布剿灭这些人的任务，那么处于官方意间下的天灵等人必定会采取行动，毕竟这某种意义上来说也算是有了一个出手的理由。
然而就是自从这种‘狩猎’开始直到现在一年多的时间里面，举报者亦或者是上诉者却愣是一个人都没有。
这其中固然是有着因为那几个现在被羽洛关在了数据空间的家伙的背后都有着雄厚的背景以及后台来处理这些事情的关系，但是一年多的行凶无论是那些受害者还是她们的同伴家人难道就没有一个有机会去上报，上访的吗？
当然不是，只因为这些人之中有的因为忌惮，有的因为恐惧，而有的则是更加简单的……因为利益所以放弃了这样的念头，而是选择了默默的承认！
说到这一点的就不得不说一件非常有趣的事情了，那就是根据羽洛利用某些小手段从这些人口中所了解到的情报来看，几乎百分之七八十的‘猎物’在被狩猎之后虽然都表现的很激动亦或者说是苦大仇深的样子，但是在那之后这人便会利用大棒加甜枣的政策，先是以后台与实力威逼利诱，最后在许以利益的情况下从而让其产生妥协。
没错，就是妥协！
当然这种人肯定不是全部就是了！
“……好吧， 后面的不用说了，我大概了解了！”
从天灵的口中听到了‘理智’的判断之下，羽幻当下摆了摆手的便让其停止了对这件事情的分析，说白了就是正如一些小说之中经常写道的一句话那般：非我族类，其心必异！
天灵和泽雅都不是人类，虽然两人管理下的天羽城现如今也算是蒸蒸日上看起来蓬勃发展的，但是实际上终归不是人类的两人即便是有着自己的感情，自己的意识，但是在思想方面也不可能以‘人’为本，而是会在最为客观理智的情况下做出自己的判断和分析。
这其中自然对于人类所谓的‘爱恨情仇’就有着一种先天性的迷茫感觉。
这并非是她们不理解的问题，而仅仅是种族特性上所决定的差异……扯远了！
“所以这几个人怎么处理？”
对于外城的那些事情，同样作为‘人类’的羽幻要说没有一点触动显然是不可能的，毕竟好歹也是作为假面骑士的存在，虽然羽幻还没办法做到真正的‘假面骑士’的那种为了守护一切而甘愿放弃一切的那种想法以及打算，但是明显作为一个人，看到这种道德失准的行为她也是不可能无动于衷的。
当然虽然说羽幻的心中有着这种想法，并且作为天羽城的城主的她也有着处置这些事情的权力，但是毕竟初来乍到，对于天羽城的一些处事方式并不是很了解的羽幻自然是第一时间看向了天灵和泽雅，等待着两人给出一个处理方案
而对此天灵则是和泽雅对视了一眼之后，还是天灵开口道：
“所以主人你的意思是……要处理这件事情，还是仅仅处理他们想要对你和羽洛图谋不轨的这件事情？”
乍一听这个问题似乎有点像是废话，但是事实却并非如此的：若是仅仅是处理对方企图袭击羽洛，甚至于将注意打到羽幻身上这一点，哪怕只是预谋亦或者说是想法且尚未实施甚至不可能成功的情况下，这对于这些人来说就已经不单单是死罪了，而是真真正正的触动了整个天羽城的最大底线，就凭这一点就足以将他们背后的势力直接连根拔除的了！
而如果是要处理对方至今为止所犯下的罪孽等等的，那显然虽然说不至于像上一个这么严重，但是就凭藉着将这些事情按照所谓的‘法律’来一一惩治的话，其结果也已经足够将这些人全部弄死之后再去找那些庇护他们甚至为他们擦屁股的‘保护伞’的麻烦了来着。
嗯……好吧， 仔细想想两种结果好像都是一个意思，但是意义却明显不同的：前者乃是仅仅代表着将针对这件事情对这些当事人以及其身后的势力进行处理。
而至于后者……却是预示着要对整个天羽城的外城进行肃清整治的同时……亦是开始将天羽城的‘规则’正式打入到这个曾经被定义为‘三不管地带’的外城当中。
这无疑是一项大工作的同时，也是会出动无数现阶段天羽城外城所驻扎的外来势力的利益，从而引发各种各样的问题。
天灵想要表达的便是这样的意思，而对此羽幻的回答却也是非常的简单：
“……都处理一下吧，这种事情……看着不爽！”
“明白了！”

32.麻烦

（果然还是比较喜欢写卖萌和开车剧情，这种真心写不来……）
泽雅作为系统制造出来的存在，与原著之中不同的自然不会专门为人类服务，而是不论在设定上还是在意愿上都只会服从一个主人：那就是自己的制造者羽幻。
而除此之外的诸如羽缘，萧雅等人却也只能和泽雅进行交流以及一些简单的指令，但是却做不到命令泽雅的程度。
而除此之外天灵乃是镜灭日之前所遗留下来的人工智能，虽然在多年的自我发展之中也是拥有了丰富的感情，但是归根结底她也不是人类，就算是拥有自己的灵魂和意志，这份感情所针对的对象也只会是自己在意的人而并非整个人类神秘的。
天羽城的外城因为‘并不需要设定在管理范畴’之中的分析，因而无论是天灵还是泽雅都并没有进行管理，除了设立了一个佣兵工会专门用以让那些‘注册佣兵’用来交易各种物资填充天羽城的基本资源之外，基本上就是一个三不管地带。
而要知道在现如今这个到处都是一片废墟，运气不好的还多是异兽以及天灾的末日废土环境之下，想要寻找到这样一个背靠城市，安全又无人管理的地方是多么的不容易。
便是因此的无数势力蜂拥而至的加入到了其中，并且在逐渐的发展之中一点点的成为了现如今天羽城外城之中的‘常驻势力’。
对于这些势力，天羽城并没有丝毫管理的想法，除了针对一些对内城有着野心并且付诸行动的家伙之外，基本上天羽城所奉行的原则就是：人不犯我，我不犯人！
这样的管理方法理所当然的受到了常驻在天羽城外城的那些各个势力亦或者说是‘佣兵团’的欢迎，因此在安分守己的不和天羽城发生冲突的同时，在经过了各方面试探的搞清楚了天羽城的‘底线’之后，这些势力顿时便开始了各自安营扎寨的生活。
久而久之，原本荒芜的外城便是逐渐的变成了一个相对于内城来说要繁华了无数倍的城市，这也在为佣兵工会带来了更多的佣兵以及生意的同时亦是开始逐渐变的混乱起来。
想想也是理所当然的事情，毕竟天羽城虽然有着天羽城的规则，但是因为建城的几位少女之中虽然管理者有之，上位者也有之，但是归根结底却都是没有多大的经验，加上本身就并不是很在乎‘势力’一说的关系，因此外城从始至终就没有一个确切的规则可说。
没有规则的地方，对于这些流浪在废墟当中的亡命之徒来说，等同于一个桃源乡一般的天堂，在流浪在九死一生的沙漠之中好不容易找到了这样一个绿洲的情况下，自然而的每个人的心中都开始贪婪的吸取着这其中‘自由’气息的同时，心中的野心也是开始不断的蔓延了起来。
确信了天羽城的底线之后，这份野心便是在这种没有任何规则可言的外城之中逐步扩展，各方来自外界的势力正向角逐，弱肉强食明争暗斗的丛林法则在这里展现的淋漓尽致，久而久之……便成了现在的样子。
对于这种样子，羽幻好歹曾经作为人类自然是看不惯的，但是对于天灵以及泽雅来说倒是并不在乎……不，不如说是刚好相反，她们倒是很乐意见到这种情况的出现。
“外城之于内城来说算是外层的第一道防线，外城对于他们来说是一个难得的‘自由’桃源乡，而若是有一天外来者有谁想要打扰这个桃源乡的话，这些势力必定不会善罢甘休，因此他们本身越强大，在面对入侵者的时候就越是能够保证天羽城的安全！”
对于泽雅和天灵所分析出的这个结果，羽幻还真就……无法反驳！
毕竟正因为天羽城没有‘规则’的关系，能够来到这里并且在这几年之中逐渐在外城之中站稳脚步的基本上都是一些来自于废墟之中的亡命之徒亦或者是一些穷凶极恶之辈，他们虽然慑于天羽城的威胁而没有办法肆无忌惮，但是在某些方面来说却也是凶狠着呢。
而同时的正因为他们本身都是一些无法无天的人的关系，这些人也很明白的以他们的脾性若是离开了天羽城前往其他的城市，基本上不是遭受排挤就是会遭受忌惮的存在，相较之下显然这个‘桃源乡’要远远的比其他地方过的舒心不少。
鉴于此的一旦天羽城遭受到了外来者的入侵亦或者说是被针对的话，那么不说是为了守护天羽城这种虚无缥缈的东西，就单单只是说守护自己的‘桃源乡’，守护自己的‘利益’这一点便足以让他们拿起武器，与入侵者厮杀到底！
某种情况下来说这也算得上是一种利益交换了！
但是须知凡事有利也有弊！
虽然说因为‘桃源乡’的关系这里的一些‘佣兵团’势力都多多少少的会遵循着一些不至于让外城的秩序彻底崩塌的‘潜规则’，但是归根结底这里却终究还是一个无法地带，在这种地方生活的人骨子里就不缺乏野心，暴躁，欲望等等只要是感情生物都会有的情绪存在。
也因为如此的，在天羽城的外城之中，所谓的‘犯罪’是并不少见的东西，虽然这些都因为忌惮天羽城本身的关系而并未摆在明面上，但是实际上暗地里却一直都是悄然进行着。
光明之下的阴影……大概就是这个意思吧！
对于这种阴影，泽雅和天灵不管甚至乐于见的，然而当作为天羽城的主人羽幻归来之后，却并不代表着她也不会去管，也不会去理会。
而对于此羽幻的理由也是非常简单的：看着不爽！
没错，不需要解释，也不需要多余的话语，就仅仅是作为天羽城的城主，她看着这些不爽这一点……便足够了！
对于羽幻的命令，天灵自然不会有任何的反驳，而泽雅则是更直接的第一时间便是调用卫星将所有天羽城大大小小的佣兵势力全部标注出来之后，甚至于连他们的日常活动轨迹以及可能触犯到羽幻‘不爽’地方的种种罪责等等全部标注了出来，让羽幻任意选择。
天羽城就是围绕羽幻而建立的，在这里羽幻的话语就是规则，哪怕是在被设定为‘无法地带’的外城之中，只要羽幻看不爽了，那么无论是泽雅还是天灵亦或者其他人的都会毫不犹豫的按照她的想法来肃清整个外城而绝对不会有任何的犹豫。
更不用说即便不是羽幻开口的情况下……这群家伙居然敢将注意打到修玛吉亚以及羽幻的身上，仅仅凭借着这一点的，虽然羽幻本人还什么都没有表示，但是事实上无论是再场的泽雅还是天灵亦或者是作为羽幻秘书的羽洛此时此刻显然都已经在心中为那些人以及其背后的势力打上了一个死刑的标签！
“要怎么做？”
面对羽幻所说的‘看着不爽’的想法，天灵当下如此开口问道，显然一切以羽幻的想法为准的，对此羽幻亦是想了想的开口道：
“虽然按照你的说法我大概能够理解所谓的‘无法地带’的建设含义，但是老实说好歹也是一个人类，对于这一点我确实是没有办法像你们这样做到能够心安理得的利用这一点！”
毕竟她曾经生而为人，虽然说现如今某种意义上羽幻自己都不知道柔和了无数骑士系统以及女神力量等等诸多元素之下的自己究竟还算不算得上是人类了来着，但是归根结底羽幻的心中却还保持着身为人类的基本三观。
对于天羽城之中的‘狩猎’行为，当然说的可不仅仅是今天羽洛意外抓住的这一批人，实际上在调动了天羽城的卫星之后羽幻这才发现诸如此类甚至比这更加过分的事件在天羽城完全可以说是比比皆是，而做出了这些事情的人无疑都是有着‘后台’的人！
甚至还有人表示自己的天羽城居然就是内城的某某人什么的……老实说当看到这一条的时候，羽幻简直都愣住了，当下第一时间的目光便看向了天灵和泽雅，而对此泽雅则是在查询了一会之后还真就给出了一个答案：那个所谓在内城有人的家伙居然还真的没有说谎？！
天羽军，那是萧雅等人基于红谷，蔡小萧，蔡小猴等人而专门建立的一支针对天羽城的防御军队，也算的上是天羽城的中坚力量之一了。
而既然说是‘军队’的话，仅仅只有红谷等人显然是不可能的事情，既然是选定了他们这几个‘管理者’的情况下，手底下自然是要有着一些能够指挥的人来着。
有鉴于此的在获得了天灵和泽雅的批准之后，以红谷为首的这些人便是开始在天羽城亦或者是曾经作为拾荒者以及流浪者等等的身份之下寻找那些看得上眼亦或者是值得拉拢的人，邀请其加入到天羽军之中。
和萧雅等小年轻不同，红谷等人作为拾荒者什么的好歹也是有着丰富经验的人，因此做这种事情自然也不是多么的困难，但是却也是在拉拢了不少人的同时……也带出了不少的麻烦！

33.暂定

（不是划水，也不是画风突变，就是想给小幻弄一个装逼的舞台~~）
天羽城是一个非常奇怪的组织……这基本上是大多数人对于天羽城的认知！
这座城市似乎完全不在意对人才的招揽以及对城池本身的发展一般，整座城市就仿佛一个全封闭式的铁桶哦那个，虽然有着一个外城的对外交往之下，但是实际上若是细心的人便不难发现除了一个交换物资的佣兵工会以及一些售卖武器装具药品等等的店铺之外，天羽城几乎是没有任何和外界‘接壤’的打算。
就差直接写明：我们在闭关锁国，对外来者一概没兴趣的字样了！
而天羽军的建立怎么说呢……某种意义上算得上是天羽城唯一一支对外开放的招兵买马的行为了，理所当然的当这样的口风一经传出之后，第一时间的便是引起了无数势力以及外城之中无数佣兵团的向往以及各种各样的想法。
对于这个神秘且强大的城市，越是在外城生活的人无疑就越是能够清楚的感受到对方的强大以及虽然建立事件尚短但是却莫名身后的底蕴，而这样的一座城市若是能够真正加入其中的话，那么无疑对于任何人来说都绝对是一件天大的好事。
基于此的，无论是天羽城内外的佣兵亦或者是拾荒者以及各个科技城之中的异能者等等，但凡是来过天羽城并且知道了这件事情的势力或者个人一时之间皆是躁动不断的，想尽办法的欲图加入到天羽城的这个所谓天羽军之中。
而后可以说是皇天不负有心人，既然是想要组建天羽军的情况下，那么自然而然的这件事情就不可能仅仅是天羽城内部的事情，因此多多少少的便会被外界探明不少，再然后先不说红谷等人本身拉拢来的那些值得信任的拾荒者等等的，随后再由这些人进一步的进行人员的招揽以及发展。
如果说一开始这样的招揽方式的确是给予了红谷等人很大的便利的话，但是当人数逐渐的开始多了起来之后，这种便利无疑就变成了一个麻烦……当然也不是多么大的麻烦，毕竟想要成为天羽军的第一要素便是需要和天羽城签订契约，因此自然是不需要担心这些人会不会背叛一或者是被策反什么的。
但是这些人的身上因为有着契约的关系所以做不出也不可能去做对天羽城不好的事情，但是却并不代表着其他人就也不会做来着，毕竟和天羽城的这一群来自五湖四海却基本上无牵无挂的众人不同，这些被招揽的天羽军显然都是有着自己的‘亲朋好友’在的。
而当这些亲朋好友得知了自己的亲人（朋友）居然如此运气好的加入了天羽军的情况下，那自然是为其开心的同时自觉之下亦是感觉自己多了一个靠山什么的……深知其中有些人的行事也是因此而开始越发嚣张了起来。
狐假虎威……大概就是这个意思吧！
而这种行为放在之前显然根本不会有人在乎，毕竟天羽城从未真的将外城当成其一份子过，所以不会去管，再加上这些人虽然扯虎皮，但是本身也是有着一些势力并且都不是笨蛋的情况下，自然也不会因为嚣张而去触动天羽城的底线什么的，因此各自之间在这几年间也算是相安无事的生活着。
可是现在……这种情况无疑是需要稍微发生一些改变了！
“姐姐大人，需要的信息已经处理完毕了！”
羽幻既然表露出了对于那些看着不爽的事情的厌恶以及想要整治的想法，那么显而易见的无论是天灵还是泽雅都会全力支持。
这不泽雅刚刚才将各种各样的‘犯罪信息’整理好了之后，羽洛这边已经果断的将之交给了羽幻。
羽幻打开系统界面，在确定了里面的信息之后，只是粗略的看一眼之后便暂时的将之收了起来，随后这才抬起头的看向了一边的天灵，开口回答了对方刚刚所提出的问题：
“这件事情……我来处理吧，刚刚好天羽军不是建立起来了吗？让他们来报个到，好歹天羽城也是咱们的‘家’，哪怕只是外城……也是需要一些约束与规则的！”
羽幻不喜欢外城的这种‘无法无天’的感觉，既然不喜欢那么就去改变，反正天羽城是自己的地盘……她说了算！
“嗯，我去安排！”
羽幻的决定，天灵自然是没有任何反驳的意见，也不需要担心羽幻的危险什么的，而至于羽幻的这一个看似随意的决定可能会让外城之中产生多少的暴动以及多大的震动这一点……有作为自己主人的羽幻的心情重要吗？
好歹也算是天羽城的挂名城主，虽然羽幻事实上也并没有将这种身份当回事，毕竟天羽城的大家说实在的都是一家人，因此自然是不需要那些所谓的地位身份什么的，所谓的职务事实上也不过是在外的一种表现形式罢了，在天羽城当中根本就没有人会在乎这些。
但是再怎么说这里也都是羽幻和众女一起建立起来的未来的‘家’之所在，这样的一个地方羽幻自然也是希望能够让自己过得开心，看着舒心来着。
再加上她这一次制造分身外出的最根本原因虽说是是前往魔域没错，但是羽幻显然并没有忘记在离开之前她曾经从羽那里所接收到的关于‘联盟’准备对天羽城进行‘正义群殴’的准备，当下身为天羽城的城主，羽幻自然是觉得自己需要为了守护自己的家园出一份力了！
嗯，虽然这份力一度被羽以及天灵等人吐槽为‘其实你只不过是想要凑热闹而已’，但是这种事情羽幻又怎么可能会承认呢？
而现在，囊外必先安内，既然组建了天羽军，羽幻想着虽然其中多数是以红谷等人为首的‘关系户’一般的存在，但是若是真的仅仅只是当成‘家眷’一般养着的话估计别说是她们了，身为大老爷们的红谷等人显然也是不可能答应的，
但是实际上天羽军的建立对于天羽城这样一个有着庞大世界体系的存在来说事实上还真就是可有可无一般的存在，如此情况下让他们去征战星河，和白银战斗显然是不可能的，因此思来想去的羽幻也只能为他们找到了一份适合的工作：城防！
嗯，实际上这也是天羽城早期的打算来着，说白了就是让天羽军成为类似于‘御林军’一般的存在，主要负责的便是天羽城之中的安全问题，当然现在或许还要加上一个治安问题的方面，具体情况羽幻已经去让天灵和泽雅拟定一个暂定的‘法律’出来，以方便日后对外城进行肃清管理。
而现在……刚刚好也是趁此机会的让天羽军好好的亮个像，同时也让她这个城主亮个像……
说实在的，天羽城至今为止的建立好歹也是有个两三年的时间了，哪怕是在神秘实际上对于天羽城之中的一众‘高层’，实际上各个势力多多少少的也都掌握了一些信息，别的不说至少长相什么的无疑都是有了的，然而却是唯独羽幻这个天羽城的城主却是一个例外！
身为天羽城的城中，天羽城最具权力之人（无误），同时也是曾经假面骑士小队的参与者之一，羽幻的相貌那些势力自然是有的，但是那相貌却显然已经是几年前的了不说，并且在天塔市的情报当中也是很明显的表明了羽幻拥有着‘变身’的能力。
也就是说她的样子是可以随意变化的，且这种变化还不会被检测出来……这无疑就让羽幻本身的神秘性更上一层楼的同时，对于她这个‘神秘’的城主也是成为了无数人心中的疑虑
甚至有些人还怀疑过天羽城是不是根本就没有‘城主’这个地位，一切不过是那些天羽城的‘高层’杜撰出来然后用来混淆视听的来着。
现在，既然她羽幻回来了，那么理所当然的就需要向世人宣誓一下她的存在……当然这不仅仅是羽幻的意思，更是经由系统的转播之后，第一时间便得到了所有天羽城高层少女们同意的事情！
再然后这件事情便就这样提上了日程，不过当然了，想要第一时间集结天羽军，并且设定好各种各样的‘律法’哪怕是以泽雅和天灵的工作进度也是需要一定的时间的，更不用说外城之中的势力说多不多说少不少的怎么说也有三位数之多，想要全部抹除那自然是不可能的，羽幻也不是怎么残暴的人。
因此需要从其中挑出一些‘出头鸟’来打的话，羽幻自然也是需要好好选择选择，因此关于实施这一项计划的时间便是就这样理所当然的被推到了三天之后进行。
而至于现在的，羽幻却还有着另外一件事情需要处理一下，那就是……
“你好，虽然你可能已经知道了，但是我还是自我介绍一下：我叫羽幻，叫我小幻就好啦！”
笑眯眯的看着面前刚刚从营养仓之中睁开双眼，表情淡定的从腰间的腰带之中将记忆体拔出的少女，对于站在自己面前说陌生却也不是第一次见面，说熟悉实际上也没有过多接触过的‘主人’，少女亦是在走出营养仓之后当下冲着对方微微弯腰点头，语气平静之中带着些许的恭敬道：
“初次见面，主人，您可以叫我夏雨！”
“……”
一开口就是主人的称呼，你这话……我真不知道该怎么接唉！

34.消息

“听说了吗？我们城主回来了！”
“什么什么？什么城主？这天羽城……还有城主吗？”
“嗯，听说是有的，但是就是谁都没见过所以不知道是真的假的，不过最近听说啊……好像是那个城主已经回来了呢！”
“回来了……又咋样？这和我们好像没什么关系吧？”
“这个……可就不一定了呢！”
“嗯？怎么说？”
“听说啊，那位城主现在似乎正在整备那个什么叫天羽军的队伍，现在准备对外城开到了呢！”
“对外城开刀？甚意思？天羽城不是一向对外城不闻不问的吗？”
“嘿嘿~~这你就不懂了吧，这叫新官上任三把火哦……不对，应该说是城主‘出山’，需要展示展示自己的实力以及威信呢！”
“切~~还展示威信呢……虽然我也承认天羽城的确是挺厉害的，尤其是那个修玛吉亚居然能够对抗白银那种怪物，可是外城这潭水……可比外面那些只知道‘吃’的怪物要深的多了啊！”
“就是就是，外城发展这些年，不说那些外来驻扎的拾荒者队伍以及来自各个科技城的外派人员，这么多年的发展这里早就成了一个鱼龙混杂的大杂烩，牵一发而动全身，那个城主想要立威……显然这是选错了地方啊！”
“嘿嘿，等着看好戏吧！”
“那是……”
……
“……基本情况就是这样了，现在有关于天羽城刚回来的城主将要带领天羽军肃清外城的消息已经被整个天羽城内内外外的势力知道了，而这些的消息……”
将面前的蓝色光幕随手划开，切断了其中那最后一段的讨论声之后，天灵当下一边随意的将手中作为文件板一样的物品仍在面前的办公桌上，一边看着面前面色凝重或者说难看的几道人影说出了自己的判断：
“似乎就是从天羽军里面传出去的！”
严肃的面庞之上显然是没有了面对羽幻时候的笑容，当天灵的目光从坐在最近位置的红谷以及其身边的蔡小萧，蔡小猴三人身上轻轻绕过之后，随后又是看过了一眼凯撒兄弟二人，最后则是将目光放在了赵天与黑甲两人的身上。
“……”
而同时的，感受到了从天灵的方向所传来的目光，两人那原本刚毅的面庞之上明显的露出了一抹难看之色，显然证实了天灵口中所说的人究竟是谁。
当然在场众人都很明白天灵口中所说的‘泄密’自然不可能是赵天和黑甲干的，毕竟先不说两人本身对于天羽城便有着各自的牵绊以及宣誓了忠诚，就光说在签订了契约之后两人便早已经没有了背叛的可能性。
然而两人没有，却并不代表着他们的手下也没有！
天羽军最初的扩张除了红谷三人最初的人脉之外，凯撒兄弟因为是来自魔王位面的关系自然是没有能够在主世界之中招揽人的手段，因此最终在略作思索之后这件事情便无疑落在了新加入的赵天，黑甲以及另一个从之前的沙匪那边所俘虏的军师：明灿！
不得不说在当初虽然说是被羽幻给狠狠的教训了一顿，但是羽幻毕竟不是真的任性起来就什么都不顾的小魔王，在对方如此轻易的便看穿了自己所布置的陷阱之下，羽幻无疑也算是承认了对方的能力之后便是将之招揽进了天羽军之中，目前来说算得上是……军师的职位！
当然虽然说是军师，但是因为明灿入伙的时间无疑也是比较晚的，再加上他也是最近才刚刚从女神遗迹之中赶过来的关系，因此和当下的事情显然是暂时扯不上什么关系，因此现在众人所面临的问题最主要的无疑是来自黑甲与赵天两人这边的。
因为天羽军最初缺人的关系而需要招人，虽然也是有着一定的规矩所在，但是因为天羽军最开始建立的初衷不过是为了给红谷等人一个身份亦或者说是‘亲卫兵’一类存在的关系，因此对于天羽军的把关显然并不怎么严格，也就羽幻回来之后这才有了将之崛起的想法。
然而在那之前的便是因为天羽城的‘亲戚’性质的存在关系，因此对于招人一方面可以说是看重也可以说是不看重的红谷等人并没有相熟的人可以邀请，因此这件事情无疑就落在了黑甲与赵天的身上。
和红谷这个只是边缘村落的小小拾荒者不同，要知道两人可是实打实的拾荒者联盟之中都属于最顶尖的团队的成员，不说其本身的每一名队员基本上都是拾荒者之中的佼佼者，就光说人脉以及声望方面显然就都是红谷等人望尘莫及的地方。
而在成为了天羽军的‘小队长’之一后，两人也是没有丝毫犹豫的果断接下了招兵买马的这个活计，当然对于这一点是个人都有着私心，在这一点上赵天和黑甲自然也是如此的，因此在‘招兵买马’的同时，两人自然也是尽可能的将目标放在了自己曾经队员的身上。
毕竟是两个顶尖团队的队长所带出来的队员，无论是实力还是各方面无疑都是值得肯定的，更重要的是大家合作时间长了，现如今在组织在一起不仅能够更加默契的配合，对于这些人的品行等等的显然两人还是能够肯定的！
而对此，作为被邀请的那些队员们自然也是表示了理解与感激的同时，心中也不可能会产生对赵天，黑甲亦或者是天羽军的背叛想法，因此在最初的时候军队的建立倒也算是一帆风顺之下，天羽军也就是这样一点点的发展了起来。
然而还是那句话……人，总归是有着自己的私心的！
就好比赵天和黑甲两人因为信任曾经的队友的关系，因此将这些人邀请到了天羽军之中，而几乎同样的这些成功加入了天羽军的队员们在签订了契约，享受了天羽城所带来的福利，看到了天羽城的强大之后心中无疑是受到了巨大的触动之下，不免也是产生了一些别样的想法。
当然这并非是什么不好的想法或者说不该有的野心与妄想什么的，而是比之更加简单一些的：既然天羽军缺人，反正招谁都是招，那么为什么不将自己的那些亲朋好友推荐过来，让他们也为天羽城奉献一份力量呢？
在现如今这个本身就是末日废土，如今更是白银肆虐的世界之中，天羽城的存在对于这些在其中住过的人来说完全就可以说是一方净土的存在，而这些拾荒者显然也不是草木或者说全都是孤儿，多多少少也是有着一些亲戚，朋友等等的存在。
便是抱着这样的想法之下，这些人在得到了黑甲与赵天的同意之后，当下便是毫不犹豫的各自邀请了自己的亲朋好友加入到了天羽军当中，以此来扩大天羽军的军备实力。
然而天底下从来没有不透风的墙，如果说对于天羽城来说，赵天和黑甲之所以能够无条件的信任不仅仅是因为夏雨等人的存在，也是因为契约的话，那么对于自己手下的感情以及信任也是黑甲和赵天会邀请他们加入的重点所在。
而以此向下的，这些被赵天和黑甲委以信任的队员们自身显然也是有着自己所能够信任的人存在，然而因为没有契约的约束以及这些队员终究不如自家队长老套以及经验丰富的关系，这些算得上是后期被邀请进入天羽军的人自然而然的便是产生了某些……不该有的想法！
当然除去那些异想天开的人，其中也是不乏有一些假意加入天羽军，实际上却是早早的便已经被其他势力所收买了的‘卧底’的存在，之后又是凭借着那些赵天与黑甲的‘家人朋友’的关系走后门之后加入了天羽城的人来着。
对于这些人，如果说天羽军真的只是一开始建立起来的那般只是‘吉祥物’一般的军队的话，天灵等人自然不会在乎甚至连问都懒得去问。
然而很显然现在情况却是完全不同了！
羽幻分身的到来正式接管了天羽军之中的一切，并且直接便下达了要对外城进行肃清并且制定规则的命令，可以说是这不仅仅是天羽军证明自身实力的第一战斗也是最重要的一战，同时也是羽幻在正式在天羽城的公众面前亮相的第一战。
前者倒还好说，后者无论是对于天灵，泽雅还是远在其他地方的一众天羽城的高层来说那绝对是重中之重的事情，是绝对不允许有着丝毫懈怠以及疏忽的大事件。
然而却是这边天灵正如此想着，甚至于在羽幻决定让天羽军出手的时候她都已经开始设定要不要给天羽军全部的装备升个级，以方便让羽幻立威的想法之下，却是还未等有所行动的情况下，突如其来的变故便是让人如此的措手不及！
关于肃清外城的情报不知道被谁给泄露出去了……好吧，这倒是无所谓的事情，毕竟这么大的消息天灵等人也没想过要瞒着。
但是真正让天灵为之上火的无疑还是另外一件事情：那就是羽幻的归来！

35.会议

羽幻虽然说曾经出入过佣兵工会的内部漏过脸，但是在当时显然不可能人会认为这个仅仅是长得可爱漂亮的少女会是天羽城的主人来着，之后更是直接从佣兵工会的传送阵便直接去往了内城的核心区域之中，知道她来的人除了天灵等人之外，大概也就只有羽幻抽空见了一面的几位队长以及其跟随者的存在。
虽然对于这一点事实上众人也没有保密的打算以及必要，但是那也是要羽幻这边主动露面才行的……可是现在羽幻这还没有露面呢，她的信息居然就被人给泄露出去了什么的……这对于一项负责整个天羽城情报信息的天灵和泽雅来说无疑是失职的行为，而且还是大大的失职！
对于这一点，不仅两人深刻意识到了自己的疏忽，就连其他众女也是不免发出了谴责的声音，不为别的……只因为这件事情若是泄露的是其他人之中的任何一个，或许在本人不在意之后就不需要在乎了，但是羽幻却明显是完全不一样的。
得知了这件事情之后，天灵无疑是大为恼火，就连泽雅那万年不变的淡定表情也显然冷了不少之下，当下整个卫星信息运转全开之下，不过几分钟的时间天灵便是直接便将传播谣言以及泄密的‘幕后之人’给一个个的找了出来。
然后在发现了这些人的身份之后，天灵当然不会去找这些人的麻烦，而是直接一个会议的便将天羽军的众人汇聚到了这里之后，便是当场指出了这些并且直接且干脆的播放出了这些人的对话以及场景等等的。
也是当她说完之后，赵天和黑甲这才会露出如此阴沉的表情来……因为天灵所放的光幕之中两人都能够很清楚的看到那些不是别人，正是他们曾经招揽过或者接触过的来自两人小队之中的队员。
算得上是好消息的是这些对话的人里面明显没有他们亲自邀请的那些‘核心’的成员，这说明两人并没有被队员所背叛，然而不好的消息则是这些人之中仅有的那些两人额能够认出来的人却不难发现……这正是他们所信任的那些队员们所邀请的“亲朋好友”的存在。
说白了……他们选的人没问题，但是他们所信任的人所选择的人……却出了问题！
如此追究下来，显然这件事情是和两位队长脱不了关系的，因此两人此时表情才会这么阴沉……倒不是担心被问责什么的，实际上队伍之中出现了这种事情，他们两个哪怕是万死也难辞其咎，毕竟本来两人的命就是天羽城救回来的，而且那之后还被委以重任，现在却高出了这种事情……
懊悔以及愤怒已经不足以形容两人的心情，明显阴沉的面孔之下似乎是让整个会议厅在这一刻都显得有些沉闷之下，对于天灵的问题两人都没有给出回答，不仅如此的就连一边的红谷等人显然也没有丝毫开口打算的，只是就这样安静的看着面前的一切，默默等待着天灵继续开口。
果不其然很快的看着沉默的两人，天灵便是紧接着叹了口气语气微微一软道：
“关于这件事情，我并没有怪罪你们的意思，毕竟这本就是一开始计划上的疏忽！”
一开始只是准备将天羽军打造成一个吉祥物，养老军一般的存在，自然没有那些条条框框的，所有成员之中与其说是一个队伍，到不如说是一群住在一个宿舍的大学生一般朋友关系大过上下级。
而在那种情况下，会出现这种口风不严的情况并不奇怪，因此这一点上在分析了一下前因后果之后，天灵自然也不能多说什么，今天的这场会议问责也并非重点所在，真正的重点其实还是……
“我不问之前的事情的责任，我现在只想说一下日后天羽军发展的结果！”
尽管羽幻回来了，天灵这个代理城主的位置实际上就可以退位让贤了来着，然而奈何天灵显然很清楚羽幻的本质……这就不是一个适合当管理者的人，因此也是在羽幻随意点头随手给了‘大权’之下，现在的她显然仍旧是作为代理城主的管理着整个天羽城的一切，这其中自然也包括天羽军在内。
而和羽幻在得知了这件事情之后因为并不是很想责问自己人且并不觉得这是大事所以不在乎的态度不同，关系到羽幻的事情显然无论是天灵和泽雅都并没有就此息事宁人的打算。
虽然说在羽幻一句‘好啦，别在意啦’的算是为赵天和黑甲的开脱之下，天灵自然不可能对两人进行处理，但是一些必要的话天灵显然是觉得自己还是需要好好说一说的：
“天羽军从现在开始……至少在接下来的一段时间之中将会对外城进行肃清，然后在肃清之后对其进行规整，划分以及规则的制订，真正的将之纳入到天羽城的范畴当中来！”
语气稍微顿了顿，天灵口中所说的外城肃清计划显然在场众人都非常清楚的，因此在这一点上她并不需要多说什么，仅仅只是提了这么一句之后紧接着便是话锋一转道：
“当然严格说起来这并不是什么大事，只不过是区区一群被白银赶得跟丧家之犬的家伙结果逃到了外城见没人管就作威作福的人类，想要肃清的话并不是什么大不了的事情！”
甚至于都不需要天羽军，随随便便派出去几个修玛吉亚显然也能够简单搞定问题。
但是……
“我的主人：小幻，也是天羽城的城主羽幻也要参加这一次的肃清，并且将会作为天羽军的带领着在这一场肃清之中你们的‘队长’来行动！”
说实话外城怎么样，天羽军怎么样显然天灵一点也不在乎，虽然她也算是肩负着天羽城的发展与管理的责任在，但是作为一个智能生命而并非人类，她的价值观明显是和人类有着决定性的不同，因此对于她而言外城这种地方……实在不行毁灭了也不过就是消耗一点时间的问题罢了。
然而羽幻加入进来的话问题的性质显然就是起到了决定性的不同：外人能够想到的羽幻想要凭借着这一次的战斗来立威，然后顺理成章的成为天羽城的城主这一点，作为超级人工智能的天灵又怎么可能计算不到呢？正因为能够计算到这一点的情况下，她才会当即果断改变了‘外城不过是随随便便就能够毁灭掉’的这种想法，转而产生了另外一个想法。
这一战……必须要让主人以压倒性的优势取得胜利，当然这对于羽幻来说根本就是动一动手指的事情事实上并不难，但是真正的问题却是在于不仅仅是要赢，而且还要赢得漂亮，赢得具有压倒性，艺术性，华丽性……总而言之就是自家主人得第一次亮相，在天灵看来……那必须得是最棒的那种才行！
实际上这一想法不仅仅是天灵的，在知道了羽幻要‘立威’的情况下，无论是泽雅，萧雅，羽，羽缘等等还在五湖四海的少女们亦是第一时间举起双手的表示赞同了天灵的这个想法，并且齐齐的向天灵表示这一切一定要做的精彩，做的缜密，要将之当成天羽城现如今的第一大事件了来看待。
对此天灵亦是欣然同意并且开始着手制订起了计划来。
嗯，顺便一提的便是这个计划实际上从头到尾作为当事人也是即将登场的‘主角’的羽幻却是一点都不知道，甚至于从一开始她实际上也没想这么多，例如立威什么的……她就是仅仅单纯的看外城现如今混乱的环境不爽，这就跟看到了自家门口有垃圾一般忍不住便想要将之轻扫一下一样。
真的没有任何别的想法的说！
“这件事情……我会处理好的！”
天灵的话落下，整个会议厅又是一阵沉静之后，然而众人的目光却显然已经集中在了天灵的身上，在很明显明白了对方话语之中意思之下的，赵天当即第一个站起身来如此说道，而紧接着他身边的黑甲也是果断起身冲着天灵道：
“那些人……我会解决！”
至于怎么解决……天灵不需要问，他们明显也没有回答的打算，这场持续时间实际上还不到十分钟的会议也就在这之后紧接着便迎来了散会。
“嗡~~~”
环绕在周围的淡蓝色光幕缓缓消散亦是表示了会议结束的信号，而也是在周围的环境逐渐的被窗外的光芒所照亮之下的，原本还坐在那里一脸严肃的众人当下便是仿佛放松下来一般各自随意的坐在了自己的位置上，就仿佛先前的事情从来就没有发生过一般，除了赵天和黑甲的面色显然还有一些低沉之外。
“小幻呢？她怎么又没过来啊？”
羽幻之前并不在，因此但凡天羽城的回忆基本上都是天灵主持的，这一点众人也早已经习惯了，然而现在她既然已经回来了，那么显然这种会议作为一城之主的羽幻即便不是主持者那至少也应该过来才对，这显然才是一个合格的城主的基本素养来着。

36.谣言

然而事实却是想象中的城主虽然应该是这样的没错，可惜现实当中的羽幻却明显对于这些完完全全的不感兴趣，因此根本就没有来参加的打算不说，更是至今为止除了和红谷等人见了个面聚了聚之外，便再也没有露面过。
而今天，作为在场最年轻的兄弟二人之一的蔡小猴显然是有些忍不住的问出了这个问题……作为最初的开始认识羽幻的兄弟两人来说，羽幻就和他们的姐姐一样无疑是兄弟两个最重要的家人，可以说哪怕是在曾经羽幻尚且弱小（？）的时候就一直被两人当成妹妹来看待来着。
只可惜后来经历了一系列的事情之后，他们那之后便再也没有见过羽幻，现如今都已经好几年了好不容易又一次见面之后，结果羽幻这边却还是神神秘秘的见不着人。
对此红谷作为一个成年人显然还能够压的下心中的情绪，毕竟他很清楚自己的这个收养的‘女儿’现如今无论是身份地位还是实力都早已经和曾经不同，身上更是有着属于自己的使命来着，然而作为年轻人的兄弟两人却显然就有些管不住自己心中的思念情绪了来着。
“小幻的话……”
说起羽幻，显然不仅仅是这兄弟两个眼中露出了期待的神色，一边红谷的眼神也是瞬间带上了些许慈祥的同时，另一边的黑甲，赵天等人却亦是在此时露出了好奇的表情，显然两人对于这一位直到现在都没有见上一面的城主还是非常好奇的。
正是这种好奇的想法让他们的目光同时看向了天灵的情况下，却是并没有注意到的是一边的明灿脸上那一闪而逝的僵硬之色。
对于在场众人来说，或许叶晨的存在代表了‘家人’‘妹妹’亦或者是神秘的强者等等，然而对于明灿来收……那确实绝对妥妥的恶魔！
一想到自己曾经前任的那个沙匪上司，以及回忆起曾经被叶晨摁在地上揍得场景之下，又看着在场几人那期待得目光当中，明灿却是只能在心中表示：不，我一点也不想见到她！
当然不管明灿想不想见到，天灵这边似乎思索了一下之后却还是将羽幻目前所在的地方说了出来：
“她现在正在训练场之中，按照时间来算的话……现在应该是巡游者夏雨（勇者）以及刚刚觉醒的修玛吉亚机体伞儿（假面骑士亡灵）的训练时间，而这几天她们两个的训练刚刚好正是小幻负责的来着！”
作为新加入天羽城这个大家庭之中的守护者‘夏雨’，同时也是夏喵的孪生姐姐，显然对于她天羽城所开放的权限是要远远在于黑甲等人之上的存在，而另一个的伞儿则是修玛吉亚之中罕有的觉醒了感情的机体，虽然说修玛吉亚在制造的时候基本上都被植入了情感装置，但是植入是一回事，能够成功激活的却其实并不是很多。
尤其还是伞儿作为战斗组的一员，能够觉醒情感对于天羽城来说无疑算得上是一个强大的战斗力，因此自然不可能就这样荒废下来。
有鉴于此的，在经过了众人的商议之后便是决定为两人展开一场特训，以方便让两人更加熟练的运用自己新的力量……而顺便一提的是这样的想法毫无疑问的得到了众人的一致同意之后，甚至于还决定了将之当成以后所有新加入的新人的‘培训’，就这样一直保持下来。
而既然已经做出了这样的决定，毫无疑问的针对这一块的训练那显然就不可能草草了之的随随便便弄一点普通训练的东西便就结束了，而是需要一个缜密而详细的计划才行！
好吧，所谓缜密而详细的计划实际上也很简单的：反正天羽城也是联系着各个世界的桥梁所在，想要寻找对手的话也很简单……直接让她们和哪些不同世界的魔法使，骑士，战士，佣兵，甚至兽人等等的互相切磋一下显然就足以提高实力了，甚至于等到之后众人商量着还打算直接将某些新人扔到某个世界发布一些任务完成一下来着。
而作为这一场‘新训实验’的最初的参与人员， 夏雨和伞儿无疑便是代表着人类和修玛吉亚两个方面的开始了接受这方面的有关训练。
而针对两人情况的不同，所进行的修炼自然也是并不相同的：上午时间的夏雨乃是学习时间，彼时的她需要利用泽雅的资料库链接来学习一系列曾经因为被当成奴隶以及拾荒者从而耽误了的学业等等的，对于这些夏雨自然也不会有任何的抗拒。
而至于伞儿则是因为本身就连接着数据库所以并不需要学习的关系，因此这一条声省略的她则是在夏雨学习的时候负责前往泽雅的数据库之中……不断更新自己的数据！
尽管已经有了感情，但是身为智能生命体的伞儿归根结底也还是机械，而如果想要让机械保持一定的感情流动的话，自己本身作为感情承载的‘核心’就需要不断的优化强化，否则的话作为机器人的伞儿就只能原地踏步，也就是永远长不大的这显然不是羽幻她们乐意见到的。
除去了上午的训练，而在下午的两人倒是会一起在训练场进行修行，而修行的内容也是很简单的：实战！
一开始按照萧雅的建议，所安排的实战人员都是一些本身就是战斗型的修玛吉亚，然而面对守护者和伞儿的力量，即便是刚刚获得的那显然也不是修玛吉亚所能够随意抗衡的存在，因此最终这一点被驳回之际，泽雅这边则是突然提出了一个训练方法：模拟训练场！
嗯，简单来说就是泽雅利用自己的数据空间结合游戏领域的设定制造出一个类似于训练场一样的虚拟环境，然后再经过全方位扫描之后直接将夏雨和伞儿的意识送入其中之后，再由另一边的萧雅等人通过游戏领域来远程和两人进行对战。
虽然说这种情况下作为远程‘玩家’的萧雅等人所能够发挥出来的实力并不完全，但是如果说用来对付两个新人的话显然也是绰绰有余的
如此有关于训练方面的便是就这样派上了日程，然而现在问题来了：这些和羽幻又有什么关系呢？
其实答案很简单……那就是羽幻太闲了！
没错，太闲了，虽然口口声声说着要肃清外城，率领天羽军什么的，然而实际上对于管理啊，统治啊什么的根本就是一窍不通的羽幻自然不可能真的亲历亲为什么的：管理运营方面有着泽雅的全程监控以及天灵的处理，而至于天羽军的招募以及率领则是有着赵天，黑甲，红谷等人，如此一算下来的作为领袖的羽幻反倒是闲人一枚的没有什么事情了。
也是在闲来无事之下，羽幻自然也就无聊的想要给自己找点事情做，奈何那些枯燥的回忆以及弯弯绕绕的对话方式明显并不适合她的胃口，因而闲来无事的在内城之中闲逛的她本想直接去网上冲个浪，玩玩游戏的，结果刚巧的便知晓了来自于萧雅等人讨论之后所拟定的训练计划。
再然后觉得这个比游戏有意思的羽幻便就这样加入到了其中，并且反正闲着也是闲着的……就担任起了两人现实当中的训练对象。
毕竟仅仅只是虚拟世界对战的话多多少少会让人产生不了多大的危机感，毕竟即便是挂掉了也还能够复活什么的，因此对于羽幻这闲的没事所以想到的办法萧雅等人想了想的也就同意了。
当然同意归同意，该有的要求还是要有的，比如说羽幻不能使用太强大的力量，不能太虐渣以此打击到了夏雨两人的信心什么的……实在是就以羽幻现在的实力，别说是夏雨和伞儿了，就算是萧雅她们一起上……也未必回事对手！
对此羽幻自然是练练保证，再加上对于这件事情无论是夏雨还是伞儿都没有反对的关系，因此这场训练的形式也就这样暂定了下来，羽幻也总算是暂时给自己找到了点事情做。
只不过或许是因为有事情做了稍微有点兴奋亦或者是因为羽幻尚且还没有完全适应这个分身的关系，因此这个训练显然稍微有点……让天灵有些难以启齿的说。
“唉？训练？”
而天灵的话，理所当然的瞬间便是让一边的黑甲和赵天有了反应，毕竟不说赵天这边和夏雨那不清不楚……嗯，似乎形容的不太对，不过差不多就是这样的关系以及黑甲‘暗恋’伞儿的关系下，一听到这俩人的消息之后显然他们也就没有心情去关注羽幻这边的事情了。
嗯，至于为什么一个要说‘不清不楚’而另一个的暗恋要加引号的原因则是因为前者一直以来都是将夏雨当成了队友，家人以及妹妹来看到，却是或许因为这一次死里逃生的关系，再加上夏雨某一次貌似主动的行为之下，显然是让这位‘大叔’级别的男人产生了某些复杂的感情。
而至于黑甲这边就更简单了……美女救英雄的戏码显然在任何时候都并不俗套，因此几乎是从那个时候开始的黑甲显然就沦陷在了其中，尤其是在知道了伞儿作为修玛吉亚……居然是有着‘感情’与‘灵魂’的情况下，那显然就更加兴奋了……原本他还以为自己是疯了才会爱上一个机器人来着！

37.挑战

而黑甲所谓的暗恋其实也就是他一个人认为的，实际上对方那每一次都在会议的时候偷偷看向伞儿，每每没事的时候就喜欢到对方的‘宿舍’附近晃悠等等的行为……只要不是瞎子基本上都看得出来，更不用说本身就‘观察着’整个天羽城的泽雅和天灵了。
当然对于这一点两人显然也没有丝毫阻止的打算，感情这种事情就是要看一个缘分，若是这俩人真的能成的话，一个修玛吉亚和一个人类的感情史什么的这无论是对于当下的天羽城还是当成纯粹的观察素材来说都是一件挺不错的事情。
对于羽幻这边的行程，反正会议已经解散了蔡小萧蔡小猴兄弟明显是去找羽幻去玩来着，加上一边的红谷明显有些这种想法的，连带着一边的黑甲以及赵天……好吧，基本上就是全票通过之后，众人想了想的便决定组团去训练场看一看羽幻的‘训练情况’。
对此，默默放下了刚刚举起来想要抗议的手掌的明灿推了推眼镜，沉默的表示：我其实是反对的，只可惜并没有人理我！
就这样一行人便是直接离开了会议室来到了训练场之中。
训练场位于中央塔四层的位置，折合了空间技术的场所从外表来看就仿佛只是一个小小的卧室一般，然而走入其中的便会发现里面实际上是一个采用了纳米技术所制造的足足有着两个足球场大小的巨大场所。
在这个场所之中同样亦是布置着各种各样的仪器设备的同时，整个巨大的竞技场亦是能够听过操纵来实行各种各样的甚至战斗场景等等的改造，可谓是非常的全面与方便。
而当天灵一行人来到这里之后，首相看到的便是在位于训练场接近中央出的一个大约百米多宽的已经展开了防护罩的圆形竞技场之中，两道身影便是在此时正在其中遥遥相对的同时，在防护罩的外面另一道身影亦是正安静的等待在那里，好似在观战一般。
在众人到来之后自然是第一眼认出了面前的三人：站在防护罩之外的正是伞儿，而防护罩内部此时正在对峙的两人则分别是赵天等人都认识的夏雨以及另外一边红谷等人都认识的羽幻。
“小幻！”
一进来之后，当下最为活跃的蔡小猴便是高兴的冲着对方叫了一声，虽然不知道隔着防护罩能不能传递声音的不过当下羽幻却还是有所感应的朝着这边转过头来看了一眼，旋即冲着红谷等人挥了挥手露出了一个灿烂的笑容算是打了招呼之后，紧接着目光便是又落在了面前的夏雨身上。
而夏雨这边则也是因为羽幻的举动而注意到了进来的众人，当即远远的冲着赵天的方向点了点头之后，便是同样的将目光看向了羽幻这边。
“所以这是……什么个情况？”
看着面前防护罩之中好似有些压抑的场景，当即众人的目光却是第一时间看向天灵之下，对此天灵则是将目光看向了站在外面观战的伞儿……然后众人的目光也是理所当然的看了过来之后，伞儿当即开口道：
“今天的训练本来已经结束，结果是我和夏雨小姐在坚持了十分钟之后落败，然而就在刚刚的夏雨小姐却提出了要和姐姐大人单独打一场，据说是要用上另外一份‘力量’的关系，同时也希望能够让姐姐大人尽可能的全力出手，让她能够体会到差距，从而变得更强！”
和伞儿那单纯的训练不同，背负着仇恨的夏雨相较于她明显是对了一份对实力的执着与渴望，虽然这份渴望与想法在平日里那张平静的面庞之上所表现的并不强烈，但是很显然对于这个外冷内热的姑娘来说现如今好不容易有了一个变强的机会以及目标，她明显是不想就这么放过的。
而恰巧的在她的这种心情之下，原本有着羽幻作为她和伞儿的陪练之下想要变强那无疑只是时间的问题，今天则是一如既往的训练结束之后夏雨本来也是想要和伞儿一样到此结束，然后和羽幻三人一起一如这两天一般去喝一杯饮料，然后顺便泡泡温泉什么的……反正羽幻说去哪就去哪来着。
可是未曾想原本即将结束的训练却因为一件小小的插曲从而多出了现在的这一场一对一的切磋……好吧， 这么说可能不太对，因为严格来说这场战斗也不算是一对一，而是一对二来着。
“另一份力量……原来如此，小喵吗？”
对于伞儿的话在场众人无疑是露出了疑惑的表情，显然对此不是很明白，反倒是天灵在思索了一会之后便很快的想到了什么一般说出了这样一句让人更加困惑的话语。
“是的，就在刚刚小喵小姐同样是向姐姐大人发出了对战的请求，说是也希望能够训练训练自己，让她变得更强！”
伞儿老老实实的回答了天灵的问题，对此天灵也是点了点头的却是看向羽幻的时候，明显听到了这边对话的羽幻则是冲着她露出了一个颇为无奈的表情来。
夏喵的实力……并不弱，但是因为她本身的性格关系下也就导致了夏喵并不是很喜欢也并不是很擅长战斗……当然这种所谓的擅长也是从某些方面来说的，在一些战斗上夏喵本身也是能够发挥出自身实力的，但是却终归性格的拖累之下让她在另一些方面就会出现一些迟疑现象。
对于自己的这个毛病，包括羽幻在内的众人显然并不觉得有什么，反正小喵作为她们的吉祥物，哪怕只是一个普通人对于她们来说也都是亲爱的小妹妹，不会存在任何的问题，然而这对于夏喵本人来说却显然并不是什么好的事情。
自从被羽幻救下或者说被曾经本来准备将自己卖给科技城的‘主人’送给了羽幻之后，从羽幻的身上夏喵无疑是体会到了一把真真正正家人的感觉，可以说第一次获得了这种感情以及和羽幻之间的相处无疑是建立起了夏喵那对于羽幻要远远超越自己的亲姐姐一般的亲切以及依赖的感觉。
这样的夏喵自然不甘心自己只能作为姐姐背后被保护的对象而存在，这也是她当初会愿意和羽幻签订契约的原因所在：并不喜欢战斗，但是却渴望能够拥有和主人一起并肩作战，甚至保护对方的力量！
正是出于这份守护，她才成功的契合了W的假面骑士的力量，然而奈何这份双向的力量对于夏喵来说明显是有利也有弊，虽然力量是挺强的，但是同样的弊端也挺大。
这份弊端，在这一次的白银圣殿之行当中无疑是被表现得淋漓尽致，在被阻隔了和天羽城以及同伴们得联系之后，显然没有办法和其他人‘合体变身’的夏喵无疑是直接从原本的假面骑士变成了最为弱势的一方，也幸亏夏雨及时赶到并且成功契合之下的这才没有让她遭遇到危险，否则的话指不定现在的夏喵已经成了白银的一分子了呢！
而对于这一次的险境，显然夏喵在又一次认清了自己还很弱小的同时，也是让她再一次坚定了内心之中想要变强的决心，恰巧的这份决心运气使然的也拥有了实现的可能性：自己突然出现的孪生姐姐，W的另外一个契约者， 自己注定了的‘伙伴’的存在。
夏雨的出现无疑是直接将W原本缺少的力量补全的同时，也让虾苗一跃成为了众人之中第一个将契合度达到了百分之百的人，这份力量的强大明显是让夏喵的心中充满了喜悦，因此自然是想要尽快将之掌控，然后成为能够帮助到自己主人的力量！
有鉴于此，就在这边的三人今天的训练即将结束的时候，夏喵这才会主动找上了夏雨的说出了自己的这个想法，这对于同样渴望力量来复仇以及守护妹妹的夏雨来说无疑是不谋而合，因此当即想都不想的姐妹二人便是第一次如此默契与统一的想着羽幻发起了挑战，希望以W最强的形态来好好面对面对羽幻的力量，知道一下力量的真正差距。
对于此羽幻事实上一开始是表示拒绝的，毕竟真让她用全力那显然是不可能的，更不用说还要将这份力量用在夏喵身上来着……然而奈何这一次原本那个柔柔弱弱且最听羽幻话的小喵却是无比坚定的说出了自己的请求。
这让羽幻说什么好呢？拒绝的话在对方那带着坚毅与期待，请求的语气之中明显只能咽回口中，除了答应……还能说些什么吗？
于是乎，这场切磋就这样的被确定了下来，由作为假面骑士W的夏雨和夏喵姐妹二人对战认真出手的……魔法少女羽幻！
是的，魔法少女羽幻，之所以使用这个头衔而不是别的，其原因很简单的在思来想去之后羽幻便是决定自己会以魔法少女形态的最强力量来回应对方，一方面这也是自己某些方面的‘最强’，而另一方面则是因为……想要全力出手却又不伤害到夏喵和夏雨的方法，就在自己所有拥有的力量之中……好像就只有旭日之心最合适了来着！
毕竟非杀伤性模式什么的……简直就是切磋最好的方法了！

38.变身

“要上了，久违的陪我来一发吧，旭日之心！”
‘状态完美，我的主人！’
纯白之间点缀着蓝色的制服式上衣，下半身原本的长裙已经不知何时变成了短及大腿部位的短裙同时，位于上衣的背后位置如同曾经长裙一般的披风式白色衣摆以此顺下同时，短短的蓝白相间的长裙之下仅仅露出了一丝丝白皙肌肤之后，紧接着那双修长的双腿便是被一双纯白色的丝袜所包裹，以此向下这是一双白色的金属短靴。
金红色的双马尾长发在身后随风舞动之间，白色的缎带如同一对纯白色的兔儿一般，加之胸前一道红色蝴蝶结的领巾刚刚好的为这道看起来充满了科技感与威严感的少女清丽的面容之间又增添了一分的可爱之色。
与此同时伴随着粉红色的魔力光芒包裹全身之际，不仅仅是羽幻的周身发生了变换，连带着的手中原本小小的圆珠一般的旭日之心亦是在这道光芒之中一点点的延伸开来，眨眼间的已经变成了一柄有着纯白色杖身，金色的尖端则是由三道组合型枪刃以及中央的红色宝玉所形成的长枪一般的魔杖。
“咔咔~~~咔！”
金色的弹夹在位于魔杖枪刃末端的方向被轻轻安插而入，伴随着其中一道道粉色的子弹一枚枚填充的那一瞬间，无形之间哪怕尚且没有爆发的却仍旧仿佛让人感觉到了一股浓郁的威慑感扑面而来。
“我说……这真的有打算手下留情吗？”
光罩之外，看着一言不合就变身的羽幻，以及感受着对方的身上那哪怕是他这个外行都能够看得出来的恐怖魔力气息，赵天却终于是忍不住转过头的看向了一边的天灵，咽了咽口水的当下如此问道。
直接爆发这么恐怖的魔力，这难道真不是想要趁机干掉小雨什么的吗？
“呃……这个……咳咳，这个状态应该是没问题的……嗯，大概没问题吧！”
对于赵天的怀疑，老实说众人一时之间还真没办法当着表现如此激动的羽幻的面说出‘绝对没问题’的这种回答， 老实说这也真不怪赵天会产生这样的怀疑，实在是羽幻此时此刻所展露的‘冰山一角’的实力实在是……哪怕是天灵知道旭日之心有着非杀伤性模式的存在，然而感受着这股魔力的气息之下，她心中却仍旧是有些打鼓。
这真的……没问题吗？
好吧，看来很明显有如此想法的不仅仅赵天一个人，而是在场的所有人，只不过其他人并没有赵天这么着急罢了！
有没有问题这一点外面的众人不知道，事实上哪怕是站在此时此刻羽幻正对面，感受着对方那铺天盖地席卷而来的强大压迫力的夏雨显然也不知道，不过很明显的对于羽幻现在所展现的如此强大的压迫力，夏雨那万年不变的面庞之上却是在这一刻似乎一闪而逝的露出了一抹……激动的笑容。
是的，笑容，在她看来此时此刻羽幻的表现很明显是对方回应了自己的想法，用出了自己的如今的‘全力’……当然这个所谓的全力夏雨很清楚只不过是羽幻其中一种状态的全力罢了，毕竟羽幻可以说是整个系统的核心，本身就拥有所有契约者的能力，因此真要说全力的话……逢魔时王了解一下？
而现在，虽然只是一个分身，但是直接将自身的魔力提升到了这种程度，对于夏雨来说这明显是对方对自己的请求产生了重视的情况，当下表情凝重之中又带着感激的冲着羽幻点了点头之下，既然对方都已经如此成全自己了，那么哪怕是知道不是对方的对手，夏雨显然也想要好好的和对方打一场，看清楚一下两人之间的差距。
“没问题吧？”
低声自语的声音，目光却是看向了腰间的腰带之下，在这一刻通过腰带而心灵相通的两人之间，夏雨所能够感受到的威慑力很明显另一边的夏喵也能够清楚的感受到的，不仅如此的此时此刻也就是在面前这巨大场地光罩的一边，一道道蓝色的光幕却是已经不知何时悄然展开之下，显然那正是正在各个地方开始‘窥屏’的契约者们。
“没问题的姐姐，喵……喵会加油的！”
还是没变的坏习惯啊，一旦紧张了，语气就会不自觉的加上了‘喵’字什么的……夏雨听到了对方的回答之下，羽幻自然也通过契约听到了夏喵的回答，这让她倒是挺欣慰的点了点头为夏喵的坚强而开心的同时，却又不免吐槽了一句夏喵这一紧张就会暴露出来的口头禅。
当然，这并不是什么需要改正的坏毛病就是了，毕竟挺萌的不是吗！
“嗯，全力以赴加油吧！”
既然夏喵说了没事，那么夏雨自然也不会有丝毫耽误的，当即再一次抬起头，平静的目光看向面前正笑眯眯的看着她的羽幻之下，下一秒的翠绿色的记忆体已经被她拿在了手中。
“和姐姐战斗，不能循环渐进，必须一开始就要拿出全力，尤其是姐姐的这个形态，一旦陷入持久战的话……会有很恐怖的事情发生的！”
疾风记忆体刚刚拿出，脑海中正在拟定着各种各样的战术的夏雨耳边顿时便传来了夏喵带着提醒的声音，虽然夏喵并不喜欢战斗，但是好歹也是跟了羽幻这么长之间的最初的契约者之一，因此对于羽幻的旭日之心究竟是有着怎样的能力她明显还是知道一些的，尤其是那个大招……只要一想想老实说夏喵总感觉自己好不容易提起的坚定决心便会瞬间土崩瓦解来着。
“嗯！”
对于夏喵的提醒，夏雨自然是认真的听取之后随即点了点头，对于羽幻所拥有的力量她并不是很了解，但是这并不妨碍她能够凭借本能的感受到羽幻的强大，当然鉴于某些‘原因’夏喵似乎不方便直接透露羽幻的‘白色魔法少女’形态下拥有着怎样的能力，但是这明显并不妨碍夏雨凭借着多年的战斗经验猜测一番。
‘按照小喵的说法，对方似乎有着某种能够施展的强大招式，不过既然是说要让我速战速决的话，那么就说明这种强大的招式一定存在着时间上的限制……比如说需要很长的准备期等等……’
目光紧接着打量着羽幻身上的装扮以及手中长枪一般的旭日之心：
‘魔法杖似乎拥有着某种智能，虽然是魔力驱动的但是似乎也有着科技的效用，中端有弹夹，很有可能有着类似于子弹亦或者爆发式的效果，长枪形态的武器应该也具备着某种近战的能力，在加上如此庞大的莫力量，远程也必定不弱……’
好吧，观察着观察着，夏雨便是突然郁闷的发现自己不管是直接打远程还是直接打近战似乎都没办法从对方手掌讨到好，毕竟像这种可远可近的魔法师，光是感受着那恐怖的魔力就实在是有点……太变态了一点！
当下果断深吸一口气收回了脑海中那乱七八糟的想法，不再多想的她手中的记忆体亦是轻轻按下：
‘Cyclone（疾风）~~’
“咔!”
翠绿色的记忆体**入腰间的腰带之中，然而这个时候如果是夏喵用来变身的话此刻的记忆体显然会因为这轻轻的按压之下而直接消失，然后携带者夏雨的意识前往夏喵的方向，然而今天很显然的这个操作被逆转了过来，因此很快的几乎就是在夏雨这边的疾风记忆体刚刚插入的一瞬间，与此同时另一个紫色的记忆体已经瞬间出现在了腰带的另一边。
‘joker（王牌）~~’
那是在另外一个宇宙之中，一片白银所凝聚而成的巨大殿堂之中的一间小小的如同休息间一般的卧室当中，一道与夏雨有着一模一样外表，除了一双耳朵颜色不同以及面部表情看起来柔弱很多的少女同时的按下了手中紫色的记忆体，然后将之轻轻的插入到了腰间。
而随后便是伴随着一道道数据光芒闪烁之下，她腰间腰带上的记忆体亦是这样一点点化为数据消失的同时，下一秒奇异的事情却是发生了：只见原本应该和记忆体一起被转移意识，从而应该倒在床上的夏喵却并没有就此倒下，反而是伴随着缠绕在腰带的光芒一点点环绕全身之际，下一秒的她整个人亦是同样的化为数据一点点的消失在了原地。
这并非是普通的变身，而是……
两道记忆体同时插入，毫不犹豫的下一秒夏雨已经直接拉住腰带的顶端随后用力朝着两端猛然一扳。
“变身（变身）！”
交叠在一起的近乎一模一样的两名少女的声音在这一瞬间响起，淡绿色的微风瞬间将两人包裹在其中形成了一道小小的旋风之下，然而一如既往的一半绿色一半紫黑色的铠甲却并未如同之前那般出现在两人的身上，而是就在这一声交叠的变身发出的一瞬间，就在此时夏雨的身上已经瞬间发生了翻天覆地的变化：

39.结束？

（这个以后也是三千字一章了，这样虽然字数多了，章节少了，但是按照订阅比来说……应该省钱了……大概吧！）
PS：小羽未订阅过，所以不知道……
原本夏喵从身高上看起来大约十五六岁左右的身体开始在这一刻旋风的作用下缓缓拔高，身上本是穿着的如同紧身衣又如同泳装一般的战斗服也是在这一刻变成了一身中间为银白色，左右两侧则分别为绿色与紫黑色的泳装紧身衣同时，同样半绿半紫的风衣式长裙亦是由腰间的直接朝着双腿两侧延伸而出，刚刚好的连接到了小腿中间的长度。
黑紫色的长靴点缀着一道道绿色晶石穿在脚上，长度刚刚好到达膝盖一下的些许部位之下，由此向上的则是被一双深紫色的长筒袜所包裹，刚刚好的延伸到了大腿以上的部位，在被其风衣式长裙前端近乎没有的小小裙摆所衔接之下，微风吹拂之间隐约间这才会恍惚露出一抹白皙的恍若错觉一般的肌肤。
由此向上看去，一双原本翠绿色的双眸已经在不知何时的转化为了深红色的瞳孔，W标识一般的发饰如同王冠一般佩戴在额头之际，一头纯白色的长发亦是呈现出双马尾造型随风舞动的同时，左边的发垂上镶嵌着疾风记忆体一般的发饰，而右边则是镶嵌着王牌记忆体一般的发饰。
不知何时出现的金色的飞鸟型战斗机造型的金属物就这样在两人变身之间无声无息落在了其腰际的腰带之上，在瞬间将之覆盖的同时直接便是将原本红色的腰带变成了灿灿的金色。
而当变身完毕之后，身穿双色战甲的少女就这样睁开双眼看向羽幻之际，那一瞬间羽幻亦是清楚的看到了在对方的双眼之中，仿佛带着夏雨对自己的尊重与敬佩以及小喵对自己的依赖与深情的目光一左一右的从那两双瞳孔之中散发的一瞬间，明明完全不同的感情此时此刻却仿佛如此的协调与……美丽！
当然，变身的样子虽然也算是重点了，但是显然比起这个此时更加让羽幻双目瞬间绽放出明亮光泽的却不仅仅是夏雨和夏喵此时变身之后的打扮与样子，而是只见在两人合体之后的W的脑袋之上，位于双马尾外侧的位置上一双黑白相间的毛茸茸猫耳正在不断颤动的同时，在其背后亦是有着一条通体雪白却围堵末端是黑色原点的长长猫尾正在在不断左右舞动着。
假面骑士W（极限疾风王牌）·真（猫）实（娘）形态！
面对羽幻，听从夏喵的建议，夏雨果断放弃了先利用最初变身试探一下羽幻实力的打算，而是转而第一时间选择了她和夏喵因为接受了那两个神秘的骑士传承而得到的，也正是假面骑士腰带的契合度达到了百分之百所获得的力量：最终形态的变身！
不仅如此的，在极限记忆体和腰带融合的那一瞬间，眼看着最终变身的铠甲就要覆盖在全身的那一刹那，两人亦是毫不藏拙的第一时间同时选择了真实形态，变身成为了‘真正’的……假面骑士！
“嗡~~~”
撕裂空气的旋风环绕在周身，在其中仿佛风暴女王一般的身影从其中一步迈出的同时瞬间吹向了周围的四面八方，剧烈的罡风之下，整个光罩之中的训练场似乎都在这一刻发出了轻微的颤动之下，唯一没动的大概就只有此时此刻站在她面前，貌似眼神充满了欣赏的打量着面前变身成了最终形态……还是真实形态的夏雨的身姿。
还别说，（猫）娘化版的骑士先不说散发出来的气势强不强这一点，就光从外表上来看还真是……
‘帅气，漂亮，可爱，还有点色色的感觉呢！’
金色的双目绽放出明亮的光泽，似笑非笑的感叹声从羽幻的口中发出之际，一瞬间似乎能够清楚的看到在面前的W（夏雨和夏喵合体状态，直接叫W方便一些）的脸上在这一刻闪过了一抹红晕的同时，似乎就连耳朵也是在这一刻沾染了些许嫣红一般，身后的尾巴更是不断抖动着的暴露了对方此时的心情。
随后下一秒似乎便反应过来了一般，紧接着的一道稚嫩之中带着些许不满的声音亦是从其口中发出：
“才……才不色呢，明明是主人你的思想不纯洁！”
好吧，可以确定这绝对不可能是夏雨的声音，而是夏喵的声音，而几乎也是在夏喵的话音刚落之下，虽然并没有夏喵这么大的反应，但是夏雨显然也并不是很喜欢对方这种带着‘绅士的欣赏’一般打量的目光下，当即开口道：
“城主，请开始吧！”
“呃……好好好，那么开始开始，来吧！”
见对方似乎真的有点生气了羽幻当即有些尴尬的摸了摸鼻子的顺着夏雨的话便点了点头，毕竟第一次见到最终形态的真实模式，显然有些激动是理所当然的。
而也就是在羽幻这边刚刚点头的下一个瞬间，却是突然间的原本还算和谐之中带着点粉色气息的气氛便是突然一边，淡淡的肃杀与凝重的气势转眼间如同转折一般的突然从羽幻周身散发而出的那一刹那，羽幻的表情也是直接如同变脸一般从刚刚的绅士笑容变成了一连严肃与冰冷。
“小心了！”
她开口，仿佛没有丝毫感情的话语就这样从口中发出，瞬间让W全神戒备警惕的看向羽幻的同时，却是在说出了这句话之后羽幻似乎就没有打算有任何行动一般仍旧是一动不动的站在那里。
怎么回事？
正当脑海中因为羽幻这诡异的表现而感到疑惑的时候，下一秒强烈的危机感却是突然从周身爆发而出的同时，几乎刹那间的没有丝毫犹豫的W整个人纵身一跃只见，翠绿色的风已经转眼间的化为了一对薄如蝉翼一般的翠绿色双翼覆盖在了W背后的方向，携带者对方飞入了高空之中。
“咻咻咻咻咻~~~”
与此同时，只见原本她所站立的地面瞬间破碎开来，一道道粉色的光弹伴随着撕裂空气一般的急速旋转之下猛然从其中冲出，随后便是带着一往无前的架势直直的朝着天空之中的W疾驰而去。
‘月神·扳机！’
面对突如其来的袭击，W明显并不慌乱的金色与蓝色的记忆体同时浮现在手中，在将之直接按下的下一秒，一阵光芒闪烁之间蓝色的扳机枪便是出现在了手中。
“咻咻咻~~”
金色的子弹从其中转眼间飞出，却并不似枪弹发射一般的直直射出去，反而是如同顽皮的孩童一般在发射的一瞬间已经直接七拐八弯的朝着四面八方狂涌而去。
当然哪怕是熊孩子也会有回家的那一刻，因此也正是在眼看着流星飞弹即将要命中天空之中的W的前一秒钟，原本四散在周围的金色光弹当即一个个急转弯一般的飞了回来，下一喵便是已经和流星飞弹狠狠的撞在了一起。
“轰轰轰轰~~~”
一阵阵剧烈的爆炸伴随着气浪顿时让W朝着上方飞出去了一段距离之后，目光第一时间看向爆炸之中的同时，也因为爆炸所带来的光芒之际，她一时之间并不能看到此时此刻原本应该是站在地面之上的羽幻，然而就是当光芒逐渐消散的下一秒，W紧接着便瞪大了双眼的发现原本应该站在爆炸另一端的羽幻却是不知何时的……消失了？！
“哦哦，居然有翅膀，是风系异能衍生而来的吗？很厉害，不过……你确定要和我打空战吗？！”
仍旧是那似笑非笑的声音，仍旧是带着一丝丝慵懒的话语，仿佛对什么事情都只是抱着‘玩’一般的情绪之下的话语一落在W的耳中，却是瞬间让她面色一变的豁然抬起头。
就看到在声音来源的尽头，自己的头顶上方之上的，白衣少女不知何时站在了那里，手中魔法杖的尖端笔直对准自己的那一瞬间，粉红色的魔法阵已经伴随着一颗小小的粉色光球在其上缓缓凝聚，随后……发射！
“天神（Divine）……裂破（buster）！”
“不好！”
能够清楚的感觉到面前魔法阵前的那道光球究竟是有多么的恐怖，就在羽幻准备将其发射的一瞬间W第一时间便是准备闪躲只见，然而下一秒的异变却再一次发生!
"哗啦啦~~~"
“什么？！”
锁链，粉红色的锁链，不知何时遍布在自己周身的四个方向之中，虚空之中突然亮起的小小的粉色魔法阵之中，粉红色的魔力锁链一瞬间延伸而出的将W限制在了其中，猝不及防之下虽然说她第一时间便想要用力挣脱这些锁链的，然而很显然时间……并不等人！
“轰~~~”
锁链之中，尚且没能发力的W就这样豁然抬头看向天空之际，入目似乎只剩下了粉白色光芒的同时，刹那间的伴随着如雷的巨响声中，转眼间的她便是已经被耀眼的光芒笼罩在了其中，旋即消失了踪影。
三招，胜负已定？

40.碰撞

（之后就是魔域路线了……大概吧，如果小羽脑洞没有歪的话！）
三招，胜负已定……那自然是不可能的！
“踏~~”
烟尘之中，金色的球体从中弹出，在一阵阵恍若蛇身一般的缠绕在周身的……手臂？一点点的防拷了保护在中央的W的身影后，随即在一阵收缩之中变成了一个包裹着金色铠甲的正常手臂。
“关键时刻用月神缓冲了冲击力吗？不错的想法！”
一发天神裂破没有达到自己预想中的效果，这不仅没有让羽幻感到郁闷反而是微微一笑满意的点了点头，当然即便是对于此时夏雨和夏喵所表现出来的默契以及战斗能力而感到满意，但是既然说了是全力应战，那么她自然也不会因此而放水，所以……
“叮~~~”
粉红色的魔法阵再一次在身后展开的同时，一道道如同流星一般的飞弹刹那间再一次从其中袭来，不过不同于之前那十几枚的，这一次的从其中飞出来的飞弹却是仿佛无穷无尽一般，几乎眨眼间已经直接覆盖在了整个训练场的天空之中。
“……”
看着那漫天的如同星光一般的粉色光球，那一瞬间无论是场内还是场外的众人无疑都是齐刷刷的咽了口口水之下，倒不是因为感受到了那些流星飞弹之中的魔力有多么的恐怖，而是这个数量……老实说谁看了都会瘆得慌，更不用说还是作为攻击对象的W姐妹二人了！
“去！”
没有丝毫的迟疑，手中旭日之心挥舞只见，也是在W的面色猛然一变之下，下一个刹那只见铺天盖地的流星飞弹便是已经如同流星雨一般从天而降，并且在空中急速下坠的同时亦是以最快速度转向，然后将目标一一瞄准了W的方向。
“姐姐！”
小喵的声音在耳边的响起，夏雨轻轻点了点头之下，两人心中同时产生默契，下一秒光芒一闪之间一个如同剑盾组合一般的原型盾牌，中间镶嵌着一个X的四边插口的圆盾便是突然之间出现在了两人的手中。
"Prism Break(棱镜圣剑)~~~"
如同水晶一般璀璨的记忆体**入到剑盾之中的剑柄后方，伴随着一阵七色光彩闪耀之间，下一刻的一柄如同水晶一般的长剑已经被直接从其中拔出的同时，下一秒的没有丝毫犹豫的又一个银色的记忆体已经再一次插入到了X型四个插口之中左上方的插口当中。
‘Metal（金属）!’
低沉的电子音响起，金属色泽一般的光芒转眼间包裹在了水晶剑之上，伴随着周围的光芒折射之下顿时反射出了一道道璀璨的光泽。
“接招！”
很显然，光泽的璀璨并不是单纯的用来好看的，也正是在这道光芒刚刚放射出来的一瞬间，没有迟疑的W紧接着便是已经握紧了手中的水晶剑，旋即狠狠的朝着自己面前挥舞出了一道长长的银白色剑痕。
“唰~~~”
巨大的银白色的剑痕如同一道弯弯的月牙一般笔直朝向着天空之中羽幻的方向，说起来复杂但是实际上这一切却不过是在短短几秒钟之间所发生的事情，然而却是当击出这一剑的W抬起头看向剑刃的终点：羽幻的方向的时候，却是突然发现不知何时对方却早已经不在了原地。
盎然这并不是说羽幻躲开了，而是正好相反的，对方居然是直接在自己发动招式的那一瞬间……笔直的便朝着自己冲了上来？！
‘她想要干什么？’
看到这一幕，别说是W了，就连外面的观众们也是在这一刻皱了皱眉头，眼中露出了疑惑的表情，只除了羽缘，羽等一些了解原著的人这一刻似乎想到了什么一般，脸上顿时露出了一抹感兴趣的表情。
当然秉承着观棋不语的原则，即便是看出了什么这两个人显然也不会多说，而正是如此场景下就看到羽幻眨眼间已经直接冲到了剑刃的面前，随后手中用来发射炮击的旭日之心紧随其后的如同长枪一般被她架在了身前，悍然的迎向了面前那恐怖无比的银色剑刃……直冲了过去？
“我去，这还真是枪啊？！”
一开始看着羽幻手中旭日之心穹极模式的造型，还以为这个‘枪’是那种能够发射的枪一般，实际上在看到其中枪柄处的哪一个弹夹之后，实在就是让人没有办法不往这方面去想来着，然而谁曾想到的是此枪非彼枪，身为一个可以上天入地，开炮轰人的魔法使，这枪……居然还真的就是来打近战的吗？！
便是在如此众人那不可置信的眼神之下，下一秒的就看到超前冲去转眼间已经和面前的剑刃接触到了一起的羽幻，手中旭日之心的尖端突然之间延伸而出一束半米多长的粉色尖刺，而与此同时就在尖刺展开的同一时间，位于魔法杖两侧的位置上粉色魔力形成的羽翼亦是同时展开，如同推进器一般瞬间便是让羽幻的身形再一次上升了一个档次。
“凰霞……”
“砰~~~”
剑刃与枪刃的撞击声中并没有能够遮掩住羽幻在那一刻所发出的自言自语的声音，而也是在伴随着声音落下的，下一秒就看到狠狠撞在了一起的枪与剑的后方，一道道低沉的响声突然想起。
“砰~~砰~~砰~~砰~~砰~~”
五道声音持续想起，并且伴随着每一次声音响起的同时，一枚粉色的弹壳便会清晰可见的从旭日之心的枪柄处弹出来的同时，连带着原本正在和剑刃不断消耗的枪刃亦是越发的明亮起来，但是你以为魔力子弹的作用就仅仅单纯的是增加枪尖的凝聚速度的吗？
那显然是不可能的，因为羽幻真正要做的实际上是……
“……爆发！”
“？！不好！”
“轰轰轰~~~”
尖刺刺入光刃之中，虽然并没有第一时间的将之抵消掉，但是却毫无疑问的让光刃之中原本浓度极高的能量出现了些许的裂痕，而也正是以这个裂痕为中心点之下，羽幻的魔力却是趁此机会直接汇聚到了枪尖之中的同时，凰霞风暴瞬间爆发，转眼间已经化为一道巨大的冲击光柱从枪尖之中释放了出来。
“轰轰轰~~~”
巨大的光柱转眼间淹没了剑刃的方向，并且如此顺流而下的一如刚刚那般的直接将W包裹在了其中，随后便又是在一阵熟悉的大爆炸之中，却是这一次还没等爆炸所形成的璀璨光芒散去之际，下一秒的W的身影已经直接从其中一跃而起跳到了比羽幻还高的天空之中。
‘Prism！Maximum Drive！（棱镜究极粉碎！）’
翠绿色的龙卷风转眼间缠绕在周身周身，代替着W阻挡下了羽幻先前那又一次爆发的攻击之下，与此同时伴随着一一道道七彩的光泽从W一头纯白色长发之上闪烁不断的同时，紧随其后高空之中的身影已经在一圈圈绿色旋风的包裹之下狠狠的朝着羽幻踢来。
‘飞行模式（二型）~~’
“呼~~”
粉色的羽翼伴随着旭日之心的声音之下下一秒已经主动的在羽幻的身后倏然展开，眼看着面前带着仿佛空间都在扭曲的可以说是假面骑士最强的‘骑士踢’的攻击迎面而来之下，羽幻自然不会傻乎乎的作为一个法师去硬抗什么的，因此当下展开羽翼的她刚准备就此飞向天空闪烁之间，却是下一秒面色突然微微一变。
“叮铃~~叮铃铃~~~”
清脆的铃声突然从耳边响起，然而这道声音显然不仅没有让羽幻感觉到悦耳，却是直接让她面色微微一变的，因为就在铃声响起的那一瞬间，当即羽幻一瞬间清楚的感觉到了自己在这一刻居然丝毫没有办法动弹分毫的被限制在了这里，当下一双金色双眸果断看向了周身四周之际，紧接着她看到了……线？
细小的如同蛛丝一般的细线不知何时的遍布在了她周围的四面八方，一根根如同从空间之中直接延伸出来一般四面八方的缠绕在了羽幻的身上，或许如果只是一根两根的话羽幻倒是很简单就能够将之挣脱，然而这一刻当羽幻凝目看去的时候，却是不难发现那些线虽然细，但是林林总总加起来却是至少有着成百上千根甚至更多的……
“这是……什么时候？！”
第一时间认出了线的本质，但是让羽幻好奇的无疑还是这些线究竟是什么时候布置在自己周身的……然而现实明显没有给羽幻过多思考的时间，因为就如同自己最初的攻势那般的，在夏雨姐妹故技重施的情况下，此时此刻虽然仅仅是被丝线所禁锢了一小会的功夫，然而天空之中携带着毁天灭地气势的骑士踢却是已然来到了她的面前。
“砰~~轰轰轰轰~~~”
地动山摇之间，一瞬间伴随着仿佛整个诺大的训练场都在不住的颤抖之间，就如同一道翠绿色的陨石一般从天而降的身影就这样狠狠的撞在了站在原地无法动弹的羽幻的上面。

41.继续……个鬼哟？等死吧！

“咔咔~~咔咔~~砰~~”
也是伴随着这一道巨大的声音之中，如同终于承受不住两个变态的交锋一般的防护罩顿时在一瞬间支离破碎，与此同时巨大的冲击波同样的朝着四面八方扩展开来。
"不好，防御！"
感受到扑面而来的那股巨大的气浪，显然应为隔着防护罩而没想到这俩人居然打到了这种程度下的天灵当即果断的让众人展开防御，然而事实上还没等她的话说完之后的，在场众人却是已经同时的展开了各自的防御……毕竟那扑面而来的毁灭气息显然他们也清楚的感觉到了的。
“涌动！”
烟雾枪之上，蓝色与红色的齿轮造型满装瓶同时**入其中，扣动扳机之下下一秒随着一阵阵的浓雾包裹以及一道道齿轮不断的重叠镶嵌之下，凯撒兄弟已经直接完成了地狱凯撒的变身后，稳稳的站好了身形。
“嗡~~”
天灵和泽雅却是更加简单的仅仅一阵阵光芒闪烁之间，两人便是直接从实体化切换成了数据化的，直接任由这道光芒随意的从身体之上穿过却造成不了丝毫的伤害。
“变身×3！”
同样的声音也是从赵天，黑甲以及明灿的三人口中发出，随后紧接着的如同拉链一般的裂缝便是在三人的头顶之上同时出现的下一秒，拉链所形成的裂缝当中一枚猕猴桃，一枚葡萄以及一枚香瓜造型的三个水果便是直接从上方落下，随后将三人的脑壳包裹在了其中。
“变身！”
伞儿同时展开变身之际，蓝色的幽灵从腰带之中飘出，在包裹住了她的一瞬间就如同一边的天灵和泽雅一般她也是瞬间进入了虚幻状态，只不过对方是数据虚幻，而她却是……直接变成了灵魂体什么的。
话说机器人居然也能灵魂化，显然也是挺奇怪的不是吗？
总而言之这边的众人是果断利用了各自的变身躲过了一劫，就连红谷以及蔡小萧蔡小猴这边也是各自拿出了一个分别为：变挡机车，砰砰射击卡带以及勇者卡带的变身道具，转眼之间便是变成了各自的假面骑士的形态，帮助自己在这道冲击之中稳住了自己的身形。
“轰轰轰~~”
剧烈的爆炸伴随着气浪也不知道是持续了多久，在风暴之中最容易让人失去时间感的状态之下，直到当冲击开始逐渐散去之后，众人的目光一瞬间不由齐刷刷的看向了训练场的方向，明显是在等待着这场战斗的胜负的结果……到底是谁赢了？
抱着这一疑问的众人看向面前已经被炸出了一个深坑的巨大训练场的边缘，当看到一道熟悉的身影从其中显露出来的一瞬间，无疑是让众人都为之吓了一跳的……因为出现在他们面前的不是别人，正是双胞胎姐妹合体变身而成的：假面骑士W 。
而她既然现在完好无损的站在这里，那岂不是就是说……姐妹俩打赢了？
“好……好厉害，居然……居然真的赢了？！”
战斗的时间实际上并不长，而战斗的内容也是非常非常简单的无非就是你给我一炮，我还你一剑如此仿佛回合制一般的感觉，然而却是就在这种感觉之下两人所战斗而使出来的那狂暴的魔力洪流以及威力巨大的各种机能能力等等的却无疑才是让众人翘首以盼的重点所在。
现如今看着从其中走出来的人居然是W之后，尽管众人都很清楚羽幻所表现出来的明显不是全力，而仅仅是一个分身以及系统之中其中一个‘角色’的能力，但是毫无疑问的在夏雨和夏喵战胜了羽幻的那一瞬间，她们两人瞬间便承受了来自周围四面八方的惊叹声以及赞赏的声音。
“……”
然而面对这些赞赏，先不说小喵脸皮薄的根本不可能做出回应，就连夏雨明显也不是擅长这种场面话的所以自然不会做出什么像样的反应，而且说自己赢了什么的……
想到这里，嘴角边不由得露出了一抹苦笑之下，当下W便是微微抬起头眯起双眼的看向了天空之中那明亮而璀璨的光芒，心中默默的接下了最后一句：
“那也得在能吃下这招之后再去考虑的事情啊！”
如此自言自语的话语之下，无视了周围那来自众人声音的W目光亦是逐渐凝重起来之下，而她的这种完全不似胜利者的反应无疑第一时间引起了众人的注意，当下一个个先是疑惑的看向W的方向，见对方正目不转睛的盯着天空之后，鬼使神差的自然也是一个个的抬起头有些疑惑的看向了天空。
没什么不对劲的地方啊，虚拟训练场所模拟出来的场景都是无限接近于真实的，就比如此时此刻众人眼中的天空一般：万里无云的一片蓝天之中，巨大而耀眼的阳光正散发出淡淡的粉色光芒，温馨之中却又带着一丝丝炎热的照耀着这整个大地！
所以这到底有什么好看的呢？
当众人的目光从上方收回并且陷入了思考的时候，却是就在这时的突然察觉到了哪里不对的蔡小猴忽然开口道：
“……等等，我想问一下，虚拟训练场当中的模拟太阳的光芒……是粉红色的吗？”
突如其来的问题让众人的注意力皆是放在了蔡小猴的回答， 虽然不明白对方突然问这个，但是天灵却还是回答道：
“自然不是，这里的太阳拟态还是非常完整的，每一步的分析与制造都是严格按照正常日光的标准来的，因此它的颜色也应该是和真正的太阳一样……当然因为太刺眼了不能直视，所以这所谓的和真正的太阳一样实际上就是一种比喻罢了！”
如此说着，旋即摇了摇头还在看着自己等待解答的蔡小猴，天灵又是停顿了一会之后这才继续道：
“当然，不管是真是假，太阳都不可能是粉红色的就是了！”
当如此话语落下之际，却不曾想蔡小猴已经二话不说扭头就跑，那样子就仿佛是身后有着十几条的恶犬在追赶着自己一般，这顿是让众人又是吓了一跳的明显不知道对方这反映是怎么回事。
当然在场的人都不是什么蠢人，虽然一开始似乎还没有弄明白是怎么回事，但是蔡小萧的话语以及夏雨姐妹的异常明显却是让众人又一次的将目光看向了天空之中，随后落在了那硕大的太阳之下……一瞬间的却是天灵第一时间发现了不对劲。
“不对，这太阳……还真是粉红色的？而且我怎么感觉它……越来越大了？”
是错觉吗？显然不是，因为天灵只是机械生命因此并不会产生这种低级错觉，所以面前那个正在逐渐靠近的粉红色太阳是真的喽？
可是太阳又怎么会无缘无故的掉……掉……等等等等，粉红色的太阳，难不成……
“卧槽！”
这次比蔡小猴有面子一些的，至少天灵却是还发出了这样的一声怪叫之后，随后几乎没有丝毫犹豫的拉着一边还在分析的泽雅边直接想都不想的选择了朝着蔡小猴的方向虫冲了过去。
“……”
所以究竟发生啥事了？
眼看着天灵居然也是直接待人离开，明显已经让剩下的几人楞的不能在楞了之下，却是就在下一秒的一股极度危险的感觉却是突然之间从众人的脊背之中传出的一瞬间，众人的目光在这一刻不约而同的看向了天空之中的时候，却是又一次的看到了……那越发靠近的巨大粉色太阳……不对，应该说是光球才对。
其身姿刚刚好的阻挡住了后方那个正常的‘太阳’，而其所闪耀而出的粉红色亮光也亦是比太阳还要明亮几分之下的， 然而当在场有些人认出了这一招究竟是什么的时候……
“卧槽！”
第一反应就是如此一声优雅的话语，随后……撒丫子就跑！
此时不跑……等着挨炮的呢吗？！
以上，乃是场下在看到了那粉色太阳之后，众人所产生而出的第一反应，显然有的人认出了那太阳的本体，因此才会选择逃离，而另一些则是因为即便是不认识这招是什么这么恐怖，但是单单只是稍微感应了一下那个太阳之中的魔力浓度之后，显然也是明白了这一招绝不简单的众人顿时开始飞散撤退开来。
而如果是在场唯一一个没有散去的人是谁的话，大概也就只有站在场中的W了，当然这道并不是因为她不想撤退，而是因为……
“姐姐，快跑！”
夏喵的声音从脑海中响起，然而这样的话语换来的却是夏雨平静的脸上突然露出的一抹苦笑以及一句反问：
“妹妹，你……还动得了吗？”
“呃……”
突如其来的一句话让夏喵当即一愣，旋即下一秒这才一脸恐惧的发现……自己居然真的一点都动不了了的……这一次没有锁链，所以究竟是发生了什么？
“我们……被锁定了！”
夏雨单纯的回答了夏喵的这个问题，随后目光及其平淡的抬起头看向了天空之中的‘粉色太阳’之下，当即用着带着一丝丝放弃以及些许生无可恋的语气开口道：
“现在……等死吧！”
接下这招，哪怕不死……估计也得是个重伤级别的，果然妹妹说的是对的啊……不能给她时间，原来战斗久了……会是这种下场的吗？！
（抱歉，这章打的有点急促，可能有些语句不通顺，忙着加班没时间改……还望海涵！）

42.我的错！

当夏雨醒过来的时候，入目所见的便是这样的一副场景：以一副如同熊孩子作了大死之后乞求原谅一般可怜兮兮的表情跪坐在自己身前的不是别人，正是刚刚将自己差点送入地狱深渊的某位城主，而此时在这位城主面前的，则是一道又一道的光幕展开之间，甚至于连天灵都同样跪坐在她面前的张口似乎在说些什么。
“真是的……小幻你这次太过分了！”
“就是就是，就算你是姐姐这一次我也要说你了！”
“主人……坏人！”
“看看你都把小喵吓成什么样子了？！”
“就是就是，再说小喵也就算了，好歹人家也知道星光爆裂是非杀伤性模式死不了人，可是小雨可不知道啊，你这样让人小姑娘留下心理阴影咋办？！”
“嗯嗯嗯，姐姐……过分！”
或许是因为醒过来的时间比较晚的关系，此时她大概能听到的便是诸如此类的议论声，其中不仅有教育以及批评羽幻的，同时也有着为小喵打抱不平的，而真正让夏雨没想到的是在训斥羽幻的这些话语当中，却有着不少是在帮自己说话的。
从这些话语当中不难听出这些人对小喵的关心以及……对自己的关心，明明都是素未谋面的存在，然而没想到居然有着这么多人关系着她们姐妹之下，这一刻夏雨的心中无疑是充满了温暖。
“咦？小姐姐醒了？”
夏雨这边刚刚转醒显然便被发现了，当下随着黑羽的一声叫喊之下，众人的目光当即亦是果断看向了夏雨的方向，然后……
“唰唰唰……”
一道道光幕瞬间越过了羽幻的落在了夏雨的身上，随后便是看着夏雨那略微有些僵硬的身体之下，下一秒众人七嘴八舌的声音便是响了起来：
“没事吧？有没有哪里受伤的？”
“有没有感觉精神不好还是损伤？有的话可是要及时治疗的哦！”
“你也是的，找谁切磋不好居然找小幻这个家伙，她哪里知道什么叫手下留情啊！”
“就是就是，小幻真是太过分了，这么可爱的女孩子居然都下得去手……”
“……”
各式各样的声音就这样不断的从耳边的一道道的光幕之中响起，嘈杂的声音之下然而对于一向喜欢安静的夏雨来说却不仅没有感受到丝毫的心烦亦或者不耐，反而是在听着耳边的这些声音之下，那原本平淡的表情越发柔和的同时，眼神之中亦是不易察觉的泛起了些许的安心之色。
这种感觉……她并不讨厌！
“那个……实在抱歉各位，切磋的条件是我任性提出来的，这并不是……不是城主的错！”
下意识的想要开口叫主人的来着，毕竟在夏雨看来自己是卖身给了羽幻，但是似乎是觉得自己若是摆出这种态度的话很有可能会为小喵带来不方便的地方，毕竟她叫羽幻姐姐而自己却叫主人什么的……当即改口叫了城主，却不曾想话音刚落便是被萧雅直接打断：
“直接叫小幻就成啦，你看她哪里有个城主的样子啊？！”
轻飘飘的一句话，瞬间换来了众人齐刷刷的点了点头……就是就是，就羽幻那样子，说是吉祥物倒是没错，可是说是城主的话……明显就有些太失威信了，这样的人当城主，虽然实力上来说的确是没有任何的问题，可是外在形象上……那就只能说抱歉了！
“喂喂喂，你们当着我的面这么说我真的没问题吗？”
说自己不像城主什么的，对此羽幻到并不是很在乎身份地位这一点，但是真正让她在乎的却是……明明我这个城主就是你们给硬推上去的，现在你却说我不像个城主是几个意思？拿我寻开心吗？
于是乎抱着这种不忿想法的羽幻当即开口想要反驳两句，却不曾想她着才一开口，换来的便是众人齐刷刷一致对外的回应：
“小幻，请暂时闭嘴！”
“现在还没到你说话的时候！”
“你还在面壁思过中呢！”
“姐姐……嘘~~~”
“……好奇怪哎，真的好奇怪哎，明明我才是城主的好吧？你们难道不是应该都听我的吗？还有为什么我感觉我现在不管是威严还是受宠程度都严重下降了啊？难道我已经不是你们心中的小可爱了吗？！”
瞬间感觉如遭雷击的羽幻几乎是一口气说出了如此吐槽，随后在换来了众人齐刷刷的点头之后……
“……”
没爱了，毁灭吧，这丧病的世界！
瞬间心如死灰的羽幻默默的拿出了一个金色的表盘，然后在下一秒的便是又默默的被她给塞了回去……算了算了，本女神（魔王）大度，不跟你们这群凡人一般见识！
心中如此自我安慰着，看着瞬间便‘背叛’了自己站在了夏雨她们那边，此时已经直接聊了起来的众人，羽幻当即耸了耸肩的果断转身朝着训练场之外走去。
“嗡~~~”
离开训练场，因为天灵等人都去看夏雨的关系了，而纯粹看戏的群众之中除了赵天之外也是一副事不关己的，看完之后除了震惊了几分钟后便也是各自回去工作的工作，休息的休息，因此当羽幻离开训练场的时候，身边便只剩下了一个伞儿和一个羽洛正默默的跟在自己的身后。
“呜哇~~还是你们最好了！”
看着唯二没有‘背叛’自己的两个修玛吉亚，羽幻就差直接伸出手将她俩抱在怀中亲一下的不过很快她却也是收起了这种感觉，在离开训练场之后便很快的恢复元气之下，当即一个响指落下后便是再一次英气十足道:
“好了，今天的训练结束了，反正下午闲的没事……走，姐带你们去逛街，顺便出去看看能不能干掉一些白银分身来着。”
现如今白银的蔓延地已经几乎可以说是遍布了整个大陆的每一寸角落，而也正是因为的这些遍布区域太过于分散的关系，为了防止这是对方的化整为零的计策，因此羽幻虽然很想现在就直接找上白银然后拉上姐妹们将之消灭，但是却无奈分身乏术，也只能以固守为主要目的。
不过好在虽然说现如今的天羽城对于各大势力来说已经是如同公敌一般的存在，但是很显然相较于她们的白银的威胁明显更大一些，因此至少在这些人尚且还未决定真正攻打天羽城并且付诸行动之前，她们共同的敌人还是白银无疑。
而在这种情况下的天羽城之中的战斗型修玛吉亚实际上也是早已经派遣了出去，目的便是游走在大陆之间负责消灭那些白银分身等等，虽然说这对于体积分身庞大的白银来说基本上无关痛痒，但是能够消耗对方一些能量显然也是好的。
闲来无事做，羽幻便是直接带着伞儿和羽洛准备去佣兵工会看看有什么有趣的任务或者事情，再不然就去废墟之中狩猎一下白银亦或者一些异兽什么的……说起来自己身为一个‘拾荒者’，好像也好久没有拾荒了来着， 现在想想貌似还有些小小的期待的说！
一边走着一边畅想着待会到了佣兵工会之后自己要做些什么比较好，然而却是在羽幻的这些想法还未来得及付诸行动的时候，变故却再一次发生……嗯，其实也不是什么变故，就是原本应该早已经离去的黑甲不知何时的在羽幻走到中央塔外部的时候便看到对方正在那附近的一个躺椅上休息。
好吧，看样子应该不是休息，而是在等人……因为几乎就是在羽幻刚刚带着伞儿和羽洛出来之后，对方便是已经果断起身朝着她们这边走了过来。
“城主大人！”
恭敬的声音从黑甲的口中响起，没有丝毫多余的念头以及语气之下，这不仅仅是对于羽幻这个给了自己新生的天羽城城主的尊重，同时也是对于羽幻实力的一种尊重，毕竟姑且不说契约关系，就光说以羽幻先前的战斗之中所表现出来的实力，很明显值得他做出如此表现。
“嗯！”
当然了对于黑羽，羽幻也是稍微打量了一下这个天羽军的核心成员之一之后便很快的收回了目光，她自然不会天真的以为对方是来找自己的，因为几乎是在黑甲走过来到现在打招呼之后，事实上对方眼角的余光就没有从自己身侧的一道身影之上移开过。
见此，羽幻就仿佛是看到了某些有趣的事情一般当即眯了眯双眼，好一会的却是突然开口道：
“人类和修玛吉亚是两个不同的物种，你觉得如果在一起的话难道就不会发生什么不好的事情吗？”
突如其来的问题明显吸引了黑甲的注意力，直接让他在刹那间抬起头看向羽幻之下，当视线对上了对方笑眯眯的目光之后，似乎沉默了好一会的黑甲这才用着平静的声音回答道：
“只是不同的种族罢了，这并不是什么问题，而且……和城主您签订了契约之后，某种意义上来说人类和修玛吉亚都没有什么区别，至少在寿命上是相同的，仅仅有着这一点做保证的话，我认为……足够了！”
斩钉截铁的话语之下，目光却是又一次的落在了一边的伞儿身上，对此羽幻便没有在说些什么，而是就这样看着黑甲良久的突然之间不由露出了一抹灿烂的笑容：
“很好，我看好你，加油！”
突如其来的有些莫名其妙的话语就这样从羽幻的口中发出，旋即在随意的拍了拍对方的肩膀之后，羽幻当即转身离开，而也是正当身后的羽洛和伞儿准备跟上的时候，羽幻的声音却是突然传来：
“伞儿，去帮黑甲队长一把，刚好你现在没有职务，暂时的话就去黑甲队长手底下当个副队长一类的先吧！”
“指令接受……我明白了，姐姐大人！”
突然之间的话语以及伞儿那平静的回答，因为太过于突兀的关系以至于似乎是让黑甲先是微微愣了一下，随后在反应过来的下一秒，一抹惊喜的神色便是顿时出现在了他的眼瞳之中。
“谢谢您，城主大人！”
羽幻的这种做法只要不是个傻子基本上都看得出来究竟是为了什么，当下的黑甲想也不想的便是冲着羽幻深深行了一礼之后，脸上顿时涌现出了一抹激动之色。
“机会是别人给的，但是也是自己需要抓住的，我现在给你了……自己加油吧！”
又是留下了这样的一句话， 对于黑甲的道谢羽幻显然随意的摆了摆手之后当即便是带着身后的羽洛朝着远方走去，只留下了黑甲和伞儿两人留在原地的， 伞儿仍旧是一副平静表情的看着面前的黑甲，似乎是在等待着对方接下来的工作安排一般，而至于对方是不是眼熟以及为什么看自己的目光这么奇怪这一点……伞儿歪了歪头表示：看不懂！
既然看不懂，那就无视好了……这句话是姐姐大人曾经说过的，而姐姐大人所说的话一定都是对的，鉴于此的当下伞儿便是轻轻点了点头，决定无视这些只要专心完成姐姐大人让自己辅助黑甲的命令就行。
“……”
伞儿的冷淡并没有让黑甲因此而感到失望，好歹作为一个曾经也是在科技城待过的资深拾荒者，明显最基本的一些理论黑甲还是很明白的，其中有关于人工智能什么的自然也是有着一个系统性的了解：即便是诞生了感情的修玛吉亚，想要适应这种感情以及通过这些感情学会更多的感情明显都是需要时间的。
而伞儿自然也不例外，要知道直到几天前还不过是一支普通的修玛吉亚小队队长的她，若不是刚巧的碰到了羽幻的神念扫视到这边，然后顺手将之救了下来，否则的话哪怕是有着觉醒感情的资格，那么伞儿显然也是需要不少年的时间，而羽幻的出现虽然说是缩短了这个过程，但是却不代表着伞儿就能够第一时间通晓一切。
现在的她就仿佛是一个刚刚破壳而出的雏鸟，尚未见识到世界真正的广阔之下就如同新生的婴儿一般自然是需要多方教育以及多方指导和帮助才行！

43.无聊，找点事做！

姑且不论在羽幻的刻意撮合之下这边两人的发展究竟如何，这边羽幻带着羽洛开开心心的来到佣兵工会之下，顿时第一时间的便是又一次的引起了整个佣兵的轰动与瞩目。
而这也是理所当然的，一方面便是因为羽幻身后跟着的修玛吉亚……这种机体在天羽城之中虽然也有着‘服务型’和‘家政型’的两种可以供人拆迁使唤的型号，但是这种型号的修玛吉亚先不说颜值咋样或者别的什么，就光那只知道执行命令的呆板形象就显然和面前的这个修玛吉亚完全不是一个当从的。
尤其是看着对方跟在羽幻的身后，一步都不敢逾越只是安静跟随，一脸恭敬的表现之下，老实说如果不是羽幻是个可爱的女孩子话，这个时候按照剧情应该就已经有人直接跳出来询问羽幻这个修玛吉亚卖不卖以及或者直接强行要人了来着……当然如果真有那种事情发生的话，估计羽幻能让他后悔来到这个世界上就是了！
而至于另外一件事情也是很简单的……对于羽洛，如果说是在几天之前的话在场自然是没有任何人认识，毕竟虽然羽洛的长相的确非常漂亮，但是这种漂亮在全是修玛吉亚的佣兵工会之中老实说也并不是特别突出的存在，再加上羽洛距离启动到现在满打满算也不过几天的时间，一直还是跟在羽幻的身边转悠，因此按理说应该不怎么引人注意才对。
然而别让了，对方可却还是另外一件事情的女主角：那就是曾经被‘猎人’给盯上了的‘猎物’！
关于外城之中那些嚣张跋扈的自称‘猎人’的公子哥，佣兵工会的人自然不可能不知道的，尤其是几天之前的那个嚣张青年所带领的人，先不说如此如何的凶神恶煞，就光说对方居然敢将目的打在修玛吉亚的身上这一点便显然足以让所有人佩服的同时亦是偷去了同情的目光。
果不其然的没过多久的对方便直接被打断了四肢以及废掉了异能的扔到了自家门口，而那之后虽然对于自己最宠的儿子被弄成了这一点而暴怒不易，然而奈何这里是天羽城的情况下显然也不可能有人敢在这里闹出麻烦……尤其目标还是修玛吉亚的情况下。
但是这显然就不是说这件事情那个嚣张青年的家族就能够忍得住了，因此表面上看起来没有什么的对方实际上却早就开始暗中打探关于羽洛的小汐同时，另一边也是一如自己的儿子一般……看上了对方的美色。
对方害的自己的儿子变成了这样，这份仇显然是要报的，别以为是修玛吉亚而且在这个天羽城之中就真的所向披靡了，只要给老子抓住了机会……大概就是抱着这样的一种想法之下，再加上那有意无意间的从内城之中传出来的关于要肃清外域的种种说法之下，也就从而导致了现如今外域之中的某些势力对于天羽城不由得都开始产生了一些想法。
驻扎在天羽城之中已经有了些许的年头，再加上本身天羽城的佣兵系统所带来的巨大人流量以及利润之下，对于外城之中所驻扎的这些势力因为天羽城不曾过问的关系，因此在他们看来这里早已经是属于他们的地盘，虽然说仍旧忌惮着天羽城，但是随着时间的推移之下种种行事也是越发的肆无忌惮了起来。
所谓的狩猎便是其中之一，如果说一开始的话羽幻可能还仅仅是将之当成了一些富家子弟闲的没事找刺激亦或者是本身就有犯罪心理的人所阻止的一种集体犯罪的话，那么对于此羽幻显然也不会说什么。
毕竟就算她心中看不惯这些行为，但是一来虽然那些无辜女孩子被‘狩猎’了来着，但是那之后却完全没有一个人想过要上报亦或者是将这件事情进行告发，当然这也可能是因为作为一个女孩子，这种事情羞于说出来什么的，但是老实说当羽幻调查之后的结果确实发现相较于这个理由的，更多的理由却还是因为……利益！
是的，这方面已经不需要多说了，在搞清楚了这一点之后，羽幻当即便是对于这件事情已经没有太大的想法了……当然既然说了是要肃清外城，那么这种事情无论是权色交易也好，强抢民女也罢，总而言之杜绝明显是必须的！
尤其是现在对方居然还将注意打到了修玛吉亚身上的情况下。
扯远了，总而言之便是因为猎人的‘落网’以及从内城之中那些所谓‘天羽军的家眷’的口中所传出来的种种小道消息之下，现在的天羽城外城各方势力可以说是对内城一或者说是内城的代表修玛吉亚们无疑是有着极其强烈的反抗情绪在其中。
若非是修玛吉亚一直以来都是呆在各自的店铺之中，一般没有指令绝对不会随意外出，再加上本身的防御程序也不是开玩笑的关系，恐怕那些尚且还没有和天羽城撕破脸皮的各方势力或许早就已经有所行动了也说不定。
毕竟之前羽洛的事情便算得上是一个信号来着！
“……”
无视了周围那一道道看向羽洛充满了惊讶，而看向了羽幻则是带着惊艳与打量的佣兵，即便是看到了有几个似乎悄悄的拿出了通讯器似乎在联络什么的举动之下，羽幻却似乎全然没有将之放在眼中一般，当下就这样带着羽洛直接来到了柜台边上。
“欢迎光临佣兵工会，请问你……姐姐大人？！”
负责接待的修玛吉亚一开始只是例行微笑的冲着羽幻说出了自己的‘台词’，然而当看到来者是谁的时候，那一张原本招牌式的笑容顿时先是一愣，旋即紧接着的便是露出了一抹惊喜的笑容，对此羽幻也是点了点头回了对方的一个灿烂的笑容之下，当即想也不想开口道：
“最近有些无聊，那么……有没有什么有趣的事情或者任务啊？拿来我看看！”
本来就是出来找乐子的，因此羽幻这话说的也没有什么毛病……当然，如果她没有刻意的去放大声音以至于让周围不管是偷听还是光明真大的听的那些佣兵们发现的话！

44.任务

因为无聊而去了一趟佣兵工会，之后……羽幻便出现在了这里：一片一望无垠的沙漠之中。
嗯，没错，出了天羽城，面前出现在羽幻面前的便是那一如既往的废墟，而在羽幻的身边除了自己的小秘书羽洛之外便谁都没带，就这样两个人如同逛街一般随意的走在组有几十度高温的滚烫沙漠上面。
对此一身战斗服虽然暴露程度稍微有些高，但是明显看出来属于科技产物的羽洛倒是没有什么，然而仅仅穿了一身看起来普普通通的白色长裙，就仿佛外出旅游打扮的大小姐一般的羽幻这副模样站在这样一片沙漠之中，理所当然第一时间便引起了周围来来往往的拾荒者（佣兵）们的注意。
毕竟先不说本身拾荒者作为经常有走在废墟之中的人，风尘仆仆那是常识，衣着朴素且破旧狼狈那也是理所当然的事情，运气不好的遇到什么异兽一类的甚至缺胳膊少腿都是正常现象。
而在这样的一群人之中，突然出现一个贵族大小姐一般打扮的少女……还是带着女仆（羽洛）的那种，显然第一时间便吸引了不少人的注意，尤其是羽幻和羽洛的长相本就不凡的情况下，无疑是让羽幻才刚刚离开天羽城没多久的，身边身后就出现了不少徐徐开过的车辆。
说是开车，结果车子开的明显还没有羽幻两人走着快的并且时不时的就会从其中探出来一个两个的小脑袋，看那样子明显是在偷看什么的……当然却没有人敢向两人发出邀请亦或者挑衅来着。
毕竟羽幻先不说了，羽洛那双标志性的耳机一样的耳朵可是非常明白且清晰的告诉了周围所有的窥探者对方作为修玛吉亚的身份，而修玛吉亚代表着什么这对于这些在天羽城注册了佣兵的人来说明显是不需要去过多赘述的存在，因此哪怕是给他们十个胆子，也绝对不会有人敢在这里找修玛吉亚麻烦的。
还有就是对方的态度……从两人那散步一般的步调之中，能够很明显的看出那明修玛吉亚是作为‘随从’一般的身份跟在那个闲庭信步的走在沙漠之中的少女身后的，这显而易见的也正是说明了对方的身份：要么是内城的那些巡游者或者守护者，要么就是内城之中某些身份足够高的大人物或者贵族小姐等等的……
两者只见不管哪一个明显都不是他们所能够得罪的，更不用说别看对方一副随意的样子看起来好似没有任何的威胁力一般，然而要知道这里可是废墟沙漠啊！
常年气温高达四十度以上，甚至于最高的时候都能够达到百度的那种如果不穿戴特殊装备根本无法生存的废墟沙漠，结果对方就这样随意的穿着一身长裙，一双小靴子的就这样随意的在那里晃悠，更重要的是那白皙的肌肤以及如玉的面庞之上还根本不曾产生一丝一毫的热感以及汗水的，只要不是傻子，基本都看得出来对方的不凡。
这两个人……不能得罪！
当然不能得罪归不能得罪，但是两个美女突然出现在废墟之中，这对于那些来来往往的拾荒者来说明显也是一个不错的风景线，再加上羽幻似乎并不在意这些所以并没有去管的缘故，久而久之的便是逐渐形成了当下的这种情况：
明明是散步一般的两人，却是在身后不急不缓的跟上了仿佛一个车队一般的队伍，他们似乎都是小心翼翼的开着车子跟在两人身后的，既不靠近也不疏远，时不时的从其中探出来的一个个脑袋上面，那一双双充满了惊艳的双眼甚至就这样直勾勾的落在两人身上的同时，更多的则是直接拿出了各种摄影摄像设备开始拍照什么的。
如此一道亮丽的风景线自然而然随着羽幻和羽洛的前进而越发的吸引他人，直到在离开了天羽城似乎已经有了很长的一段距离之下，这些队伍这才因为各自的任务或者别的事情而相继散开，只剩下了一些不知道是任务完成了还是无所事事的车辆尚且跟在两人的身后。
对于身后自己所造成的这种小小轰动，叶晨从始至终并没有表现出太过于在意的地方，甚至连一个侧目都没有的，看起来就仿佛是一直在欣赏着周围的风景一般，然而实际上却是只有她身边的羽洛能够看到的是此时此刻在羽幻的面前正亮起着一道光幕，而在光幕之中一张晚宴的地图正在不断的拓展当中。
对此，羽幻的目光则是一眨不眨的看着面前光幕之上的地图，时不时的和四周对照一下的仿佛在寻找着什么一般。
“能源不足？”
佣兵工会之中，当羽幻提出因为无聊所以自己想要找一些有趣的事情或者任务做一做的时候，这样的要求原本是比较偏向于无理取闹的那种，但是因为羽幻本身在修玛吉亚之中的地位本就是最高领导人一般的情况下，理所当然的在听到了羽幻的话语之后，第一时间的对方便是果断开始筛选起了一切‘能够让姐姐大人不无聊还有难度并且以姐姐大人的实力上百分之百能够没有危险的完成的任务’起来。
而最终，在经过了一系列的筛选之后，作为接待的那位修玛吉亚小姐姐便是为羽幻发布了这样的一个任务……当然整个天羽城都是羽幻的，报酬什么的那自然是没有必要的，而至于羽幻并不是注册佣兵以及接受任务所需要的手续等等的……显然这位修玛吉亚小姐也是能够一力包办并且没有任何的阻拦。
而对此羽幻所要付出的代价也很简单：那就是为对方取了一个‘烟烟’的名字。
嗯，反正不知道从什么时候……似乎就是在机械星球上的那些机械生命体一族的人通过羽缘等人开始接触天羽城的修玛吉亚开始，不仅仅作为羽幻代言人的‘红马尾’以及羽幻本人的这个‘姐姐大人’的称号被固定了下来，被姐姐大人命名似乎也就这样成为了被所有机械生命体（修玛吉亚）所期待与向往的事情。
几乎每一个见到羽幻的人多多少少的都会露出这样的意向，而对此羽幻自然也不会吝啬于满足对方的这些小小愿望的为对方取了一个名字，姑且不论名字怎么样，但是很显然的哪怕只是随意取得一个，对于这些有了名字的修玛吉亚来说也已经完全可以说是足以让他们在泽雅（网络）上炫耀以及被众人所羡慕的事情了来着。
嗯，事实证明，哪怕是修玛吉亚，在拥有了感情之后炫耀心理也还是存在的呢!
综上所述的羽幻便是截取了有关于能量收集的这个任务，而能量收集……实际上就是在天羽城之中被标注在册的一个无限制任务。
所谓无限制任务，那就是没有任何人数限制，没有任何等级限制，更没有任何接取限制的，说白了就是谁都能接受，谁都能领取的一个任务。
当然话是这么说的没错，但是实际上这种任务对于佣兵工会的那些佣兵来说事实上才是最难的任务之一来着，要问为什么的话：
任务等级：无限制
任务要求：收集废墟之中任何可利用能源（以富含能量物质为优先，首推白银残骸！）
任务条件：将收集到的能源带回天羽城并提供给天羽城佣兵协会！
任务奖励：根据能量不同可获得天羽城积分及金钱奖励，也可根据能量所需兑换佣兵工会记录在册物品。
任务评价：量力而行！
嗯……是不是看这个任务的发表模式很眼熟？没错，这事实上完全就是羽缘直接从系统任务界面之中拓展出来的一个任务，而目的自然便是为了……能量（灵币）!
灵币，可以说是系统运转以及使用的最重要的物资没有之一，而灵币的价值多少则是来源于对于能量的转换，这对于系统来说一直都是重中之重的事情。
遥想当年羽幻还是势单力薄的时候，为了灵币的她无疑是在废墟之中没少找过各种各样的遗迹以及一些异兽的麻烦，目的自然是为了兑换灵币然后利用系统进行各种各样的改造。
而现在，虽然说因为继承了神位以及本身获得了系统全部加成的关系，羽幻早已经度过了当初那种需要靠灵币来‘买东西’的时代，毕竟现在整个系统已经是彻底属于她的东西了，想要什么直接动手就行，根本没有必要再通过灵币的媒介来着。
但实际这却并不能说明灵币对于羽幻或者说系统来说就没用了。
毕竟……天羽城的运转需要灵币作为能源，泽雅的运转需要灵币作为能源，就连那天羽城之中所有的修玛吉亚的运转以及来自于异世界的那些各种各样的巡游者，守护者想要穿行于这些世界这些无疑都是需要灵币才能够进行操作的。
当然作为代价，那些各个位面的势力想要使用这些的话，基本上都是需要自费也就是自己花能量兑换灵币来使用的就是了。

45.能源

系统是属于羽幻的系统，这一点是毋庸置疑的，谁也抢不走的东西，哪怕是作为拥有镜像系统的羽也是一样，但是同样的伴随着羽幻的实力逐步的增强，最后更是得到了女神的传承，在就是在羽的帮助之下彻底获得了‘时王’的力量之后，系统能够对羽幻产生的帮助却已经逐渐的开始小了起来。
当然这并不是说系统就没用了，只是暂时情况下来说羽幻所能够使用的系统的‘力量’最多最多也就只能达到这种程度了，除非系统能够进一步升级，否则的话基本上这就是极限了……毕竟系统可是曾经被誉为哪怕是众神都无法研究，无法将其归于自己的神秘存在，哪怕是作为曾经的创星女神也顶多是和对方为‘挚友’而不是拥有者。
在这一点上羽幻可以说是第一个拥有系统，真真正正被认主，被对方作为主人的存在，而系统究竟拥有多大的潜力，多大的力量这一点这没人知道，显然就是需要羽幻本人亲自去发掘，去探究才行。
而你以为系统的力量就仅仅是简简单单的‘假面骑士’和‘魔法少女’这两个概念吗？
那当然是大错特错的，毕竟这两种概念说白了并非是系统原本拥有的力量，而是属于系统在认主之后，结合了羽幻的‘记忆’之后所自动衍生出来的最为适合羽幻的两种力量，说白了只是系统的某种力量体现而已，而至于系统真正的力量究竟能够达到什么程度这一点……没有人知道！
哪怕是有着镜像系统上百年的羽都不知道！
而那种境界之上的东西，理所当然的现如今的羽幻还是尚且没有接触到的，毕竟众神都搞不明白的东西羽幻现在一个半神都不是的家伙尚且还没有资格接触，只不过相较于众神的她已经先一步的拥有了‘资格’来着。
当然话虽如此，就目前来说拥有着假面骑士和魔法少女的力量对于羽幻来说，在这个没有‘神’存在的世界至少是足够了的。
扯远了，说回来……总而言之因为在羽幻得到了‘逢魔时王’的力量之后，系统在羽幻身边所能够发挥出的作用就明显淡化了不少的情况下，最终在结合了羽的建议以及众人的意愿之下，羽缘最终同意了在创建天羽城的时候将系统的低级权限开放到了整个天羽城的系统之中，并以之和泽雅进行了信息共享。
虽然这种共享之下泽雅所能够使用的系统权限并不多，仅仅就只有着‘初步契约巡游者，守护者’以及‘发布任务’，‘初级装备魔改’这三种而已，但是这对于天羽城的发展来说却无疑是毋庸置疑的好事情。
也正是凭借着系统的权限开放之下，天羽城这才能够在短短几年有了现在的成就，否则的话光凭萧雅等人，即便是实力再强大，单人势力显然也是不可能达到多人势力所能够做到的事情来着。
当然也是伴随着系统权限的开放，一个个的小位面和天羽城链接，修玛吉亚机体被制造出来以及佣兵工会的成立……总而言之就是伴随着整个天羽城开始走入正规的运转之下，系统这边也是不可避免的迎来了一个不大不小的麻烦：能源问题！
系统的使用是需要代价的，这一点尤其还不是羽幻本人使用的情况下，简单来说哪怕只是最初级的权限，除了羽幻之外的人想要使用的话那基本上就需要向系统提供这些‘权限’原本超过十倍以上的价值才行，说白了就是假设羽幻想要改造一个腰带需要一百灵币的话，那明其他人改造就需要足足一千灵币才行……大概就是这么个道理。
说白了就是想要让系统帮助天羽城运转，很简单……拿钱不是，拿能量来说话！
这一点是系统的‘规则’，是哪怕是作为系统精灵的羽缘明显也是无法干预的事情。
有鉴于此的，在天羽城创立的初期，萧雅等人可以说是每天拼了命的在废墟之中晃悠亦或者是各种探索之下，最终这才一点点的凭借着收集而来的能量将天羽城建设了起来，并且同时的这也是一直以来众女都会致力于探索废墟遗迹的根本原因所在。
在之后的便是伴随着佣兵制度的体系被提出之后，伴随着大量的外来者涌入内城之下，天羽城虽然最初的建设是作为一座‘修玛吉亚’的城市为根本的初衷，但是再怎么说萧雅等人也都是‘人类’的范畴来着，这一点身为卫星的泽雅自然不能不计算进去，尤其是自己的制造者曾经也是人类的情况下。
于是乎天羽城以此分为了内外两城的同时，佣兵工会成立……各种各样的任务相继发布的同时，在经过了最初的辛苦投入之后也总算是开始通过那些佣兵贩卖亦或者是兑换的一些能量物质之中开始为天羽城进行补充，逐渐的让能源充盈了起来。
佣兵接受任务，从天羽城之中赚取‘金钱’用来在天羽城之中购买‘装备物资等等’，而作为他们交任务或者贩卖的东西则是会被泽雅筛选之后，除去一些是作为任务委托人所需要的东西，天羽城只会收取基本的手续费之外，其他的东西则是会将有用的能够魔改的留下，剩下的则是全部转化为天羽城的运转能源。
便是在如此互惠互利的情况下，天羽城这才会欣欣向荣的如此运转了起来，并且逐渐的映入了其他势力眼中，佣兵这一行业也是逐渐的和拾荒者产生了一种分庭抗争的同时又密不可分的体系存在。
而原本的，便是在这种的合作之下，天羽城的运转是没有任何问题的，不仅没有问题，凭借着系统这‘十倍代价’的黑心赚钱方法的关系，系统甚至还直接积攒了大量的灵币储存在了系统之中，以方便自家主人随时使用……嗯，没错，系统赚灵币明显是没用的，因此这些所谓的‘额外收获’最终使用人就只有一个：那就是羽幻。
本是这样的情况来着，然而却是伴随着白银的这一次入侵之下，这一切无疑是发生了改变。
能源不足……虽然修玛吉亚‘烟烟’是怎么说的，但是实际上却并没有她所说的这么严重，毕竟别的不说系统之中储存的那些‘给主人’的灵币老实说要是全部用出来的话，至少维持着天羽城运转个千年那是没有丝毫问题的，更不用说哪怕是泽雅目前本身的储备运转天羽城百年左右也是足够了的。
而之所以要发布这个无限制任务，简单来说就是未雨绸缪，真话来说的话就是……钱（灵币）谁会嫌多啊？
尤其是在这段时间之中因为白银的出现，大量修玛吉亚被派出战斗的同时，再加上天羽军的建立等等等等诸多问题，这些无论哪一个明显都是要花灵币的好吧，综合当下情况的佣兵工会这才会发布了这样的任务，而目的自然就是多多的储备能源储存，从而将之作为‘战略物资’以方便日后对抗白银。
综上所述，在知道了这些之后羽幻当即非常大方的……没有拿出系统专门为自己储存的那些灵币来支援天羽城，毕竟还没到那种山穷水尽的时候，所以她毅然的决定为了天羽城的运转，身为城主的她必然是要以身作则……外出寻找可利用能源用以补充的！
嗯……虽然当这义正言辞的发言在羽幻果断接受了任务的同时还顺便接了一个系统本身发布的‘能源收集’任务之后果断遭到了包括羽缘在内的所有人的鄙视就是了，不过对于这些身为一心为民的好城主的羽幻又怎么会在乎呢？是吧！
“差不多就在这附近了吧！”
根据泽雅提供的地图先是，在天羽城附近明显还是有着不少大大小小的遗迹或者废墟都市存在的，而这些城市或者遗迹亦是要么有着各种各样的天灾或者异兽盘踞，要么就是有着强大的守卫或者防御程序等等的，因此即便是知道具体位置，但是考虑到损失情况下的天羽城也便没有将之公布出来。
当然另一个原因自然是……既然这些都是天羽城发现的，那么发掘权力自然就是天羽城的，要是公布出来的话被别人给挖掘了，那岂不是给别人做了嫁衣，得不偿失不是？
当然这些对于羽幻来说显然都不是事，因此当下在得到了泽雅的地图之后她便是毫不犹豫的来到了这里开始寻找这些遗迹，目的……自然是将之搬空用以填补自家后院……不是，天羽城了！
“是，根据路线分析，在我们脚下大约三千米深处埋藏着一个评价等级为B的遗迹，入口暂时尚未寻获，但是根据判断应该就在方圆三百米以内！”
羽幻的问题得到了来自身后羽洛的回答，身为秘书的她显然早在羽幻接受了任务的一开始便做足了这一切的准备之下，当下看着羽幻询问道：
“需要开启探测功能寻找入口吗？”
如此话语，换来的却是羽幻微微一笑的摇了摇头：
“三千米而已，找入口这么麻烦没有必要！”
她如此说着，不知何时旭日之心已然出现在了手中，见此瞬间明白了自家姐姐大人啥意思的羽洛当即轻轻点了点头，沉默了下来。
这个世界上本没有坑，炸的多了……自然也就形成了坑！

46.跟着姐走！

（奉上更新，断更一天，抱歉，昨天收到消息，我外公去了，实在是没时间……）
“轰轰轰轰~~~~”
地动山摇，真真正正的地动山摇，冲天的气浪无情的掀翻了天空之中那本就不多的云朵，巨大的飓风环绕于四面八方之下，尽管相隔甚远的却仍旧给人一种狂风一般的感觉。
冲天而起的红色光芒，加之如同地震一般的巨大效应之下，一时之间差点让人以为是异兽狂潮或者天灾地震的来临一般，但凡是在天羽城附近的城市正在拾荒之中的佣兵以及拾荒者们无疑是一个个紧张兮兮的看着地震来源的某个方向，眼中满是惊疑不定的神色。
或许有的人实在考虑要不要撤退来着，但是也有的人脑袋一转就觉得……这可能是个机遇，因此在本身就不缺乏冒险精神的情况下，一些拾荒者以及佣兵看准了方向的当即赶忙便是朝着某个方向疾驰而去。
而在此时此刻，位于爆炸的中央，或者说一切的罪魁祸首的方向：羽幻淡定的收起了手中的旭日之心，满意的看着下方那近乎深不见底的巨大沙坑微微点了点头：
“好不错，刚刚好炸到了遗迹边缘而没有损坏分毫，果然我的魔力控制现在越来越强了啊！”
是越来越强了，而且威力也越来越大了……毕竟一个天神裂破直接贯穿三千多米的地面什么的……这是人能干出来的事？魔法使也不行的好吧！
当然因为此时此刻羽幻的身边就只有羽洛一个修玛吉亚的关系且因为对方并不会吐槽，所以这个槽点自然也就没有人说出来，实际上早在羽幻刚刚开始轰炸的时候，羽洛便是已经面无表情的主动找了块掩体躲了进去，此时知道羽幻结束之后这才走出来的，全身一尘不染的仿佛刚刚的事情并没有对她造成任何影响一般。
“需要我先下去探路嘛？城主大人！”
平静的声音没有丝毫的起伏，交叠的双手也没有丝毫的变换，即便是在羽幻刚刚轰出了一击炮击所造成的巨大风压之下，她却仍旧安静的矗立在那里仿佛雕像一般，只不过目光却是直勾勾的注视着羽幻的。
“不用，一起下去吧，没事！”
羽洛的话羽幻当然明白，让她先下去探路，即便是有什么危险羽洛也能提前排除亦或者是当一个炮灰，这对于羽洛来说就好像是理所当然一般的事情，但是羽幻显然并不怎么想，因此当即果断拒绝了羽洛的意见后，没有丝毫犹豫的羽幻当即纵身一跃便是朝着深坑跳了下去。
“……”
对此，羽洛则是没有丝毫迟疑的看着羽幻的动作后，当下也是轻轻一跃便是跟着跳了下去，然后……
“城主大人！”
耳边呼呼的风声之中，一边用着旭日之心以及背后的粉色羽翼保持基本的飞行下落状态，一边看着耳边面无表情的看着自己同时身体急速下坠的羽洛，羽幻有些好奇道：
“咋了？”
看着对方那平静的表情，羽幻好奇的挠了挠头，却听到羽洛一边急速下落一边用着不急不缓的声音开口道：
“未变身状态下，我不会飞！”
轻飘飘的声音，仿佛只是单纯的陈述着什么一般仍旧是没有丝毫起伏的语气。
“……”
“……”
“……蛤？”
“未变身状态下，我不会飞！”
一脸懵逼的歪了歪头的羽幻，当即听到了来自羽洛那平静的汇报声，然后在看着对方那急速下坠的身体之后……
“……”
“……”
下坠的速度可是很快的，三千米实际上要不了多长时间，也就是在两人如此淡定的对话之下，下方却是已经能够隐约间的看到了一抹银白色的金属痕迹。
“卧槽！”
一瞬间羽幻眼神剧变之下，下一秒身后光翼闪动的同时，她亦是毫不犹豫的直接伸出手将羽洛抱在了怀中，与此同时在对方那下坠的力道落在了自己的身上的同时，就在两人即将着陆的那一瞬间羽幻亦是用尽全力向上猛然一冲。
“砰~~~”
巨大的声响回荡在这个深坑之中，银白色的金属地面直接在少女的强制性坠落之下被砸出了一个深深的坑洞，在破碎的金属之下延伸到了遗迹的内部。
“咳咳~~咳咳咳~~”
一阵滚滚烟尘之中，咳嗽声缓缓从其中传出同时，两道全身被烟尘所遮掩的身影当即走了出来，看着面前一望无际的白银通道，羽幻的脸上当下都不知道是该露出什么表情的好了：
“得了，原本想观察一番在慢慢潜入的，现在倒好……直接进来了！”
可不是，面对未知的遗迹， 即便是羽幻自持实力强大也从没想过直接莽来着，而是作为一个拾荒者的准备先在外围探查，在至少摸清楚了遗迹的大概情况之后在逐步的进行侦察，挖掘，这显然才是一个真正的拾荒者该干的事情，而至于一开始的那个炮击……嗯，那是为了节省时间！
可是现在倒好，两人直接如同流星一般的坠落下来不说，更是直接砸穿了遗迹的进入到了通道之中，虽然不知道会不会因此惊动遗迹之中的守卫，但是既然已经进来了，那么羽幻显然也就既来之则安之了。
“万分抱歉，城主大人！”
而也是在羽幻如此无奈吐槽的时候，怀中一道带着丝丝歉意的声音便是传了出来，当下羽幻微微低头之间便是看到了一道身影正以公主抱的姿势倒在自己怀中的同时，双手亦是不知何时正搂着自己的脖子……当然即便如此对方的脸上却仍旧是面无表情就是了。
“嘛~~没事没事，说起来还是我疏忽了，抱歉！”
毕竟自己有旭日之心能够自由飞行，可是羽洛明显不能，毕竟严格来说对方只是秘书型修玛吉亚而不是战斗型的，原本的职责便是在天羽城之中辅佐羽幻工作来着，现在却被羽幻带出来冒险，也是直到现在的羽幻似乎才意识到了这一带你之后，当下不由挠了挠头表示了这是自己的疏忽。
而如此想的羽幻便似乎完全忘记了一件事，那就是就她认为的面前这个本是‘手无缚鸡之力’的小秘书，实际上几天之前在独自一人的干掉了整个‘狩猎队’的人员，并且其中还并不缺乏一些异能者，械师来着！
“不过话说回来，找个时间好像还真得给你弄一身装备什么的了……可惜修玛吉亚不能签订契约，所以没办法直接赋予你能力了！”
待烟尘逐渐散去之后，羽幻便是这样抱着羽洛从地上站了起来，别看她提醒娇小可爱，但是相较于羽洛那比她高一头的身姿，羽幻想要将之抱起来那还是简简单单轻轻松松的事情来着。
当下一边起身并且将羽洛放下一边自言自语的说着这样的话，而这样的羽幻显然并没有注意到的是在玉环如此自顾自的自言自语的时候，身边的羽洛却是在落地的时候严重一闪而逝的一抹满足与失望之色。
满足于刚刚被羽幻抱着保护着的行动，而失望则是自己现在离开了这个怀抱。
理所当然的陷入了自我思考之中的羽幻又一次忽略了的一件事情那就是在下坠的时候羽洛所说的话：未变身的状态下，不能飞行！
也就是说如果是变身状态下的话……她其实是能飞的！
当然这种事情尚且没有意识到的羽幻此时还在思索着要给羽洛弄一套什么样的装备比较合适的，毕竟对方是自己的秘书，而羽幻未来很多事情显然都完全可以交给对方来处理的，既然已经确认了对方的身份，那么作为自己的秘书安全方面自然是要全方位保障一下的。
“决定了！”
最终，思来想去的羽幻当即对着身边从始至终目光平静的注视着她，等待着羽幻下达命令的羽洛开口道：
“等回去之后，先去泽雅那里进行一下改造，至少添加以下战斗型机体的基本功能，然后……我在给你找找适合你的装备，回头给你！”
如此说着，面前的羽洛自然不会拒绝的点了点头：
“是，感谢城主大人的厚爱！”
嗯，礼节做的非常到位，并且在弯腰行礼的时候羽幻并没有注意到的便是羽洛眼神之中所清晰闪过的惊喜之色。
城主大人送的装备……嗯，决定了，以后就当主要战斗力来使用吧！
羽洛如是想道。
“行吧，都是一家人，没必要怎么客气……走吧，你跟在我身后，我带着你……”
摆了摆手让羽洛别这么拘谨，一边说着羽幻一边直接挡在了羽洛身前一脸警惕的准备向前去探索这个遗迹。
经过了刚刚的事态，很显然在羽幻的眼中羽洛已经成了一个‘生活型秘书’一类的职业，是没有任何战斗力可言的需要保护的存在，因此此时所作出的保护太多显然也是理所当然的。
而对此明明应该是护卫的羽洛却丝毫没有反驳的打算，反而是默默的站在了羽幻身后的，看着羽幻走在前方的背影，一边悄**的伸出手拉住了对方的裙角，一边眼中微微滑过了一抹满足之色。
这感觉……真好！

47.探索

“泽雅？泽雅……我说泽雅！”
“……滴滴~~天灵，我在！”
平静的声音从淡蓝色的光幕之中传来，然而换来的却是坐在办公桌边上的天灵充满了无奈于疑惑表情的看向了面前回过神来的泽雅，语气充满了惊奇道：
“你怎么了？从刚刚开始好像就一直在走神……难道是最近处理的事情太多，处理器出现故障了吗？需要检查一下吗？”
有些担忧的声音便是这样从天灵的口中发出，想想也是……就算泽雅是位于太空的超级卫星智能，但是归根结底还是机械，而机械的高负荷运转就像是人类三天三夜熬夜加班一样，总归是有一个极限的。
而在这段时间之中，泽雅却是不仅仅要处理天羽城之中的大小事务以及派遣出去的修玛吉亚对抗白银的情况，还要因为羽幻的命令而调整天羽军的变动，整理装备等等等等……可以说天灵只是打下手的，真正操作着整个天羽城的人事实上一直都是泽雅。
而如此全天不间断的超负荷工作之下，显然天灵是有些担心泽雅会不会因此过载，从而出现什么问题来着。
就比如说今天了……从刚刚开始泽雅就已经至少走神了三四次的了，不仅如此的甚至于天灵叫了好几声都没有答应，这显然不是一个智能生命能够做出的表现，这无疑是让天灵疑惑的同时也有些担心，当下赶忙道：
“如果不行的话就去休息休息吧，系统运转直接交给卫星计算程序，再加上我的话一段时间至少是没有问题的！”
机械也是需要休息的，尤其是作为卫星生命的泽雅，因此天灵的话乍一听并没有什么问题，然而对此泽雅却是毫不犹豫的表示了拒绝：
“不，系统运转一切正常，我并没有故障现象存在，不需要……”
声音到这里却是嘎然而止，旋即沉默了一会之后也不知道泽雅究竟想了什么的，下一秒却听到她口风一变道：
“手续交接完成，卫星演算程序启动，预计系统可休眠时间：六小时，申请休眠……通过！”
如此一番操作之后，旋即便是在天灵有些愣愣的表情之中泽雅光幕之中的面庞平静的看向她，旋即有些歉意的开口道：
“抱歉，我需要休息一下！”
平静的语气之中带着些许的歉意，对此明显没有回过神来的天灵也只能在楞了一会之后当即呆腻了点头：
“呃……啊啊，好好好，嗯，没问题，你好好休息，好好休息吧！”
难得啊，还真是难得啊，自从泽雅被制造出来到现在，一直以来都是兢兢业业的工作，从未想过休息这一类的事情，老实说对于这一点无论是天灵还是羽缘，萧雅等人可都是不止一次看不下去的想要让对方稍微休息休息了，毕竟哪怕是机械也不能如此全天候不间断的运转不是，总归是要休息保养一下的来着。
然而泽雅却是一直以来都保持着义正言辞的拒绝状态，这固然是让众女对其报以信任与感动的同时，心中却也不免为泽雅产生一些担心，甚至不止一次的劝告她要注意休息什么的……然而泽雅答应的好，却从未执行过就是了！
毕竟众人也不是泽雅的真正拥有着，只是拥有着某些权限，因此哪怕是想要让泽雅强制性休息也做不到。
而就是这样的泽雅……今天居然如此主动的要休息了？！
这可真是……
‘看来这段时间是真的累坏了啊，连泽雅都这样了……那就让小丫头好好休息休息吧，剩下的……我来搞定！’
看着缓缓消失在面前的光幕，天灵当即如此自言自语的说道，并且心中暗暗决定至少在泽雅醒过来之前把事情给她搞定了， 好歹自己也是个人工智能生命，怎么说……也不会逊色于自己的后辈（泽雅）不是！
如此想着的天灵便是又一次的陷入了紧张的工作之中，并且直接承担起了泽雅那一份的开始努力且拼命的工作。
却是在另一边的，本已经休息的泽雅在意识回到了卫星本体当中后，却并没有第一时间进行休眠来恢复精神什么的，而是在安静的看着面前白色的空间之中所悬浮的无数显现着各种景色的光幕之后，最终将之定格在了一个有着两个人，一条银白色通道的光幕之上。
“自检程序启动……开启设备维护功能！”
‘主意识进入半休眠状态，意识接通机体001·羽洛！’
‘开启预警功能，确认休眠体设定完毕……’
‘同步……开始!’
如此一道道的指令从泽雅的口中发出，然后伴随着她的话语之下，整个卫星空间之中意识在这一刻陷入了阵阵数据涌动的洪流之下，当光芒散去之际，泽雅的意识体却是已然消失在了其中。
……
银白色的通道之中，羽洛似乎眨了眨眼的看着走在自己前方，一边小心翼翼的警戒着一边时不时看一眼手中光幕地图的羽幻，当即在其嘴角不易察觉的一抹倾国倾城的笑容一闪而逝之间，紧接着面无表情的她便是就这样乖巧老实的跟在羽幻的身后，享受起了这种陌生的……被自己的主人所保护的感觉！
怎么说呢……有点让人上瘾呢！
泽雅这边小小的‘偷懒’自然是没有任何人意识到的，就连羽幻明显也没有发现的毕竟她现在是一个分身而不是本体，否则的话凭借着本体现在半神的能力很明显第一时间就看得出来泽雅此时的状态就和自己一模一样，不同的是自己是通过意识转移，而泽雅则是本身就和‘羽洛’不分彼此，两人本就是两个身体一个意识，顶多有点人格分裂一般的存在罢了。
一条长长的银白色通道一望无际的不知道通向那里，至少在羽幻走了大约几百米的距离远了的情况下却仍旧一副没有看到尽头的样子，这让羽幻当即有些疑惑的停下了脚步且看着手中似乎出了这一条通道便没有别的了的地图……总感觉有些乖乖的哎！
“只是一条通道就这么长，这个遗迹这么大的吗？”
疑惑的发出了这样的自言自语，然而羽幻话音刚落的身后便已经传来了羽洛的声音：
“根据卫星探查，遗迹的范围占地大约三千公里，属于中级规模大小的遗迹……”
言下之意就是确实很大，只不过……
“分析遗迹外壳构成形象，判断并不存在如此长度的单向通道，建议开启分析模式进行分析……”
眼中数据光芒不断闪烁之间，天灵的话当下让羽幻先是微微一愣后，旋即转过头看向了她……对唉，都差点忘了自己身边还跟这个能够链接泽雅的秘书呢，遗迹这种科技造物的事情当然是卫星来弄最合适了，自己一个人在这里瞎折腾……不是纯粹的浪费时间吗？！
如此想着的，羽幻当即看向羽洛道：
“很好，那就麻烦你了！”
“了解！”
平静的话语下，下一秒一双湛蓝色的双眼顿时在一阵阵数据之中变成了猩红色的同时，一圈圈无形的波纹亦是同一时间朝着四面八方扩展之下，没过多久的泽雅便是睁开了双眼。
“咋样？”
羽幻好奇的询问了一句，对此羽洛并没有回答，而是随手一滑的一道光幕已经直接出现在了两人的面前，光幕之上映射出的是和羽幻光幕上一模一样的仅仅一条通道一般的地图，然而对此却是就在羽幻好奇之下却是看到下一秒羽洛已经对着地图轻轻一划，就看到原本单项通道的地图已经逐渐的开始缩小的同时亦是露出了其原貌所在。
“这是……”
而当看到了地图的原貌之后，羽幻惊讶的同时亦是瞬间理解了自己为什么一直走不到尽头的原因所在：因为自己根本就是一直在原地打转啊！
"判断类型：莫比乌斯环，循环通道设局，搭配光效催眠效应与光晕折射元力，从而产生‘向前’错觉！"
如同8一般的莫比乌斯环映射在地图之上，能够清楚的看到其中某一个方向的两个红点正站在那里，那毫无疑问正是羽幻和羽洛二人，而同时的羽洛也是瞬间分析出了面前通道的特性之下，当下甚至不等羽幻发问的便是直接找到了解决方法：
“城主，请攻击这边墙壁，将其贯穿！”
伸出手似乎是随意的朝着右边的墙指了指，羽洛当即如此说道。
“嗯，没问题！”
考虑到对方并没有什么‘战斗力’，羽幻当即欣然的接受了这个要求之下，当下下一秒手掌一翻旭日之心便出现在了手中，却是就当羽幻准备爆发魔力的时候，一边的羽洛却是又一次的开口道：
“主人，建议您不要使用大范围炮击，这里的空间具有封闭效应，贸然轰炸的话可能会导致坍塌！”
“呃……额，好吧，抱歉！”
羽洛的话让羽幻注意到了周围的环境，当下这才意识到在狭小的空间使用炮击会造成什么可怕后果的羽幻当即有些讪讪的收起了旭日之心之后，当即目光这才又一次的看向了面前的墙壁。
不能大范围攻击……拿自己还不能用单体的招式吗？
如此想着， 下一秒空我腰带已经缓缓浮现在了她的腰间。

48.打就对了

“请看好吧，我的变身……嗯，好吧，玩个梗别在意！”
背对着身后的羽洛做出了变身的动作，银白色的腰带闪耀在腰间的下一秒，随着一身红色着装出现在周身的同时，金色的四角皇冠亦是在一头红发之上缓缓浮现而出。
“砰~~”
甚至不需要刻意其蓄力亦或者释放必杀技一类的，当金色的条纹一点点的从那一身与其说是铠甲倒不如说是红色裙装一般的装甲蔓延开来的那一刻，羽幻的拳头下一秒便是已经毫不留情的狠狠的落在了面前的墙壁之上。
“轰隆隆~~~”
金属制造的墙壁在羽幻的‘真我’形态之下仿佛一张脆脆的薄纸一般，而当巨大的坑洞就这样的出现在了两人面前之际，羽幻当即探出头看了看的第一眼便看到了来自于墙壁的另一边一个深不见底的巨大深坑就这样映入了眼帘。
“这里才是真正的遗迹里面啊！”
心中如此想着，当即羽幻果断转头看向身后的羽洛问道：
“所以你是准备自己变身下去还是我带你下去？”
身为羽幻的秘书修玛吉亚，泽雅的第一号机体的存在，她自然不可能没有任何自己的自保能力，就算真的没有相比哪怕是为了更好的跟着羽幻进行服务，那么天羽城的那群少女们都会想尽办法的将各种各样的装备加到她的身上吧。
然而面对着羽幻的询问，羽洛却是在微微愣了一会之后，旋即紧接着的便是冲着羽幻点了点头：
“如此……麻烦城主大人了！”
好吧，看起来是不准备变身了是吗？
看着在四下无人之下似乎就变的有些……撒娇？的羽洛，羽幻当即也没有在意，而是笑眯眯的冲着对方招了招手之下，当身材怎么看都比自己要成熟不少的羽洛少女就这样走到了她的身边之下，羽幻当即这才毫不费力的用着公主抱将对方抱在了怀中。
“抓稳了，我要跳了！”
空我明显是不会飞的，这个时候切换状态显然也没有必要，因此仅仅是一身上半身的红色无袖紧身衣变成了蓝色以及白色百皱短裙之下的红色丝袜同样变成了蓝色之后，当下便是一边抱着怀中羽洛，任由对方的双手搂住了她脖子的一边如此说了一句，旋即面对着面前的深坑……纵身跃下！
“呼呼呼~~~”
呼啸的风声在耳边不断的回旋当中，就仿佛已经下坠了很久一般的甚至能够让人产生时间上的错觉，再加上周围那一片漆黑的环境之下，不知道的还以为是掉入了某种无底洞中一般。
“羽洛！”
“了解！”
然而面对着这种情况，羽幻却是不急不慌的只是微微侧目看了眼怀中老实乖巧的羽洛，而接收到了羽幻的眼神之后，羽洛当即亦是一边腾出一只手的在身边轻轻一划，下一秒淡蓝色的光幕便是瞬间出现在其中，只见在其上面一道道的数据光芒不断闪烁之间，下一秒的眼中的红色数据光芒缓缓褪去的羽洛便是冲着羽幻点了点头：
“好了！”
话音刚落，原本还在下坠之中的羽幻便是瞬间感觉脚下微微一震，实体的感觉传来之下，她已经稳稳当当的站在了黑暗中的地面之上。
“已经解除了遗迹的外围防控，但是因为遗迹似乎是以分段式的操作方式来进行操作的，因此如果想要进一步的瓦解遗迹内部的防护的话，需要您继续前进到下一个区域的核心之中，我（泽雅）才能够进行篡改！”
落地之后，无视了周围黑暗之下的羽幻耳边便是传来了羽洛汇报的声音，当即让她点了点头后用着最简单的一句话做出了总结：
“简单来说就是接下来……只要一路闯过去就行了对吧！地图有了吗？”
“有的！”
点了点头，淡蓝色的光幕之中一张错综复杂的地图便是出现在了羽幻的眼前，虽然说没能第一时间篡改掉整个遗迹系统的防卫程序，但是很明显只是将整个遗迹系统全部探索一边并且绘制出地图的话，对于她来说还是非常简单的事情。
“您只需要按照标注的节点前进，然后抵达这些中枢后破坏防护程序，我(泽雅)就可以从这些中枢之中完全掌控遗迹，随后将之进行分解与能源变卖！”
来到遗迹的目的如果是换了别人的话大概就是为了挖宝亦或者寻找一些科技产物等等的，也是因为这样的他们实际上虽然会对遗迹造成一定程度的破坏，但是却动静却并不会太大，因为这样不仅可能让这些拾荒者陷入到危险之中，还有可能不小心的损坏掉了遗迹之中的某些设备，从而让收获降低。
然而这些放在羽幻这边就显然完全没有丝毫的顾及可言的：首先她之所以来到这里最根本的目的便是为了能源，说白了系统作为拾荒者系统的情况下那是什么都收的，尤其是越是珍贵的材料能够兑换的灵币也就越高，在这种情况下的哪怕是损坏了的东西，只要它的基本材料足够好的话，那么就都没有什么区别。
而至于这座遗迹之中可能存在的宝贝亦或者某些高科技产物，传承等等的东西……姑且不说只要控制了中枢之后，泽雅完全可以发挥出自己的计算能力将之通过模拟与转化的运转程序重新复刻出来，就光说作为系统制造的泽雅……羽幻还真不相信境灭日之前有那种科技或者传承能够将之超越来着！
综上所述，对于这座怀有着‘宝藏’的遗迹，羽幻自然是不需要像其他拾荒者那般如同考古学家一样的小心翼翼，唯恐损坏掉其中的某某物件一般的万分小心且万分珍惜，她就如同一个盗墓者一般会毫不顾忌且毫不留情的破坏掉遗迹之中的一切，然后以最快的办法抵达中枢之后……将整个遗迹直接卖掉！
以上，当蓝色的光幕之中缓缓闪烁出了遗迹的地图之后，因为在遗迹内部所以无法使用大规模炮击的羽幻就只能保持着空我的变身状态之下，顺手的从一边破损的钢铁墙壁之中抽出了一根刚才随后将之转化为了青龙棍后，便是就这样带着身后的羽洛朝着地图的某个方向缓缓走去。
“嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~嘀嘀~~”
轻缓却急促的声音就在羽幻刚刚迈出脚步没多久的便是突然之间在她的耳边响了起来，那是迟来的警报声从整个遗迹的四面八方响起，伴随着稍微听起来似乎有些迟缓的声音下，这座原本被深埋在地下从而沉寂了数千年的遗迹亦是因为羽幻这个闯入者的关系而又一次启动了气力啊。
“喀喀喀~~~喀喀喀~~~”
金属制动的声音之下，肉眼可见的周围一道道的墙壁开始一点点的朝着两边分割开来，一道道如同蜘蛛一般有着八条长腿又如同螳螂一般有着宽厚的两道光子利刃一般的守卫者就这样从其中一点点爬出的同时，同一时间的也是在羽幻周围的四面八方，无数枪支形状的武器就这样突然之间的从墙壁之中延伸，直直的瞄准了羽幻和羽洛的。
“红宝石，物理防护……保护好我秘书！”
“嗨嗨嗨~~小主人放心，都是自家人，我一定全力以赴哒~~”
调皮的声音之中，一道同样如同旭日之心一般沉寂了不知道多久的红宝石当即随着羽幻的指令而从系统空间之中飞出，随后就这样轻飘飘的落在了羽洛的身边之际，羽洛亦是冲着她轻轻点了点头……虽然羽洛对于周围的这些武器实际上也是有着防御甚至进攻的手段的，但是不得不说被主人保护的这种感觉……挺让人享受的！
“稍等一会！”
仿佛周围的武器以及逐渐逼近的机器人都只是单纯的摆设一般，羽幻便是这样随意的回过头冲着羽洛语气温柔的说道，对此羽洛亦是轻轻点了点头的便站在了一边，一副待君归来模样的同样是对着周围的威胁没有丝毫的担心一般。
“砰~~~”
几乎是刹那间的功夫，羽幻的身影已经直接消失在了原地，再一次出现的时候已经是在几米开外的同时，却是两道守护者的身躯依然是不知何时的被硬生生的砸成了两半，一道道线路从其中闪烁出清晰的火花的同时，突如其来的变故如同打响了战争第一枪一般的，顿时周围的无数武器枪支便是一道道的将枪口朝向了羽幻的方向。
“哒哒哒哒哒哒哒哒~~~”
“唰唰唰唰唰唰~~~”
子弹，激光以及夹杂在其中似乎有些意义不明的武器几乎转瞬间的便化为了一条怒龙一般齐刷刷的朝着羽幻倾泻而下，随后便是伴随着一阵阵的烟雾的将之彻底的埋在了其中，在看不出一丝一毫的身影来。
而同一时间自然而然的也是有着几道武器盯上了不远处的羽洛的情况下，然而却是还没等她们有所行动的时候，收到了主人命令的红宝石却是已经先一步展开了行动：
“可别把我当成‘原著’的那种‘同类’一样，只有在主人的手中才能发挥作用哦，看招……红宝石……斩击！”
“唰唰唰~~~”

49.全都要！

“可别把我当成‘原著’的那种‘同类’一样，只有在主人的手中才能发挥作用哦，看招……红宝石……斩击！”
“唰唰唰~~~”
也是在红宝石的话音落下，一道道薄如蝉翼的粉色斩击便是就这样瞬间一闪而过之下，下一秒那些才刚刚举起来的枪械便是已经如同失去了动力一般又缓缓的垂了下来，随后便是在阵阵的断裂声中就这样掉在了地上。
“嘿嘿~~搞定，接下来就是小主人的表演，不需要本红宝石登场了呢！”
仿佛完成了微不足道的事情一般，红宝石就这样又一次随意的悬浮在了羽洛周围之下，确实发现不知合适的这位小姐的目光却是已经直勾勾的定格在了自己的身上。
‘记得你是……我家小主人的秘书是吧？’
歪了歪头，作为羽幻的专属魔导器之一，红宝石对于羽幻现如今的情况自然是非常清楚的， 尽管她实际上一直都是在沉睡，但是红宝石的系统无疑也是和泽雅一样是和系统有所连结的。
也是因为如此的在看到了和自己系出同源却并不属于同一职业（一个魔法少女系统，一个假面骑士系统）的泽雅的化身：羽洛的时候，当即红宝石亦是充分发挥出了自己自来熟本领的冲着对方打起了招呼。
“您好，初次见面，前辈，我是主人的秘书型修玛吉亚：羽洛！”
面对红宝石的询问，对于自己的这个‘前辈’，显然羽洛第一时间的便是拿出了自己最为充分的尊重的当即冲着对方微微弯腰行礼，那一丝不苟的模样以及恭敬的态度瞬间让红宝石充满了享受之下，当下一阵清脆爽朗的笑声顿时从其口中传出：
'呜哈哈哈哈~~前辈……你居然叫我前辈……嗯嗯嗯，不错不错，我很喜欢这个称呼哦，真不愧是‘那一边’最尖端的系统结晶，不错不错，真的很不错，比我那无趣的妹妹可乖巧多了呢……'
一番有些语无伦次的笑声之下，旋即下一秒红宝石便是仿佛决定了什么一般，两边的小翅膀如同手掌一般左边握拳打在右边之下道：
“决定了， 从今以后你就是我可爱的后辈了，放心吧……既然当了我红宝石大人的后辈，那么我就绝对不会亏待你的！”
充满了‘以后我就是你大姐头，跟着我吃香喝辣的’感觉的红宝石便是用着这样一副社会大姐头的模样说出了这样的话来，而对于她的话羽洛却并没有丝毫吐槽或者反驳表现的反而是轻轻点了点头，表情充满了乖巧与严肃道：
“我明白了，前辈！”
“嗯嗯，不错不错，再叫几声来听听！”
“是，前辈……前辈……前辈！”
“噢噢噢噢~~”
如同觉醒了某种属性一般，对于羽洛的‘前辈’称呼红宝石的一双小翅膀之上清晰可见的瞬间产生了一道道的红晕之下，仿佛高X一般的兴奋表情当中，瞬间陷入到了激昂状态下的红宝石当即毫不犹豫的冲着羽洛开口道：
“你很有前途啊后辈，既然看你如此的诚心，那么作为前辈的我自然也不会亏待你，今天就破例大方一挥，让你见识见识……本前辈我的珍藏收藏好了！”
如此说着怎么听怎么糟糕的话语，下一秒的一根如同数据线一般的‘尾巴’便是直接从红宝石的下方缓缓伸出之后，当即在将之缓缓延伸到了羽洛耳边的耳机边上的同时，红宝石亦是用着贱兮兮的语气神秘兮兮道：
“可别眨眼哦，后辈，这可是……咱们这位小主人难得一见的各种珍藏画面，一般人我可都不舍得分享的呢！”
小主人？！
一句话，似乎在刹那间的便是让羽洛眼前微微一亮，旋即便是想都不想的下一秒耳边的耳机型服务器已经果断打开，旋即一个插孔状的东西便是就这样显露了出来，并且第一时间的连接上了红宝石的网络系统。
十分钟后……
“万分感谢您的慷慨，前辈！”
面对着红宝石，如果说先前的恭敬只是出于一个后辈对一个前辈的尊重的话，那么在得到了红宝石的‘珍藏’的副本之后，此时此刻羽洛面对对方的样子却是已经明显变成了憧憬，敬仰……神氏奉若神明一般的崇拜感觉！
“放心吧后辈，跟着前辈我，以后这种资料只会更多的哦！”
对此，红宝石也是异常受用的笑声越发开心与激昂的如此说道，对此羽洛也是毫不犹豫的点了点头，对于对方的话完全没有丝毫怀疑的同时，心中也亦是充满了期待的感觉。
这些‘珍贵’的资料……必须完完整整的记录到核心机密当中，作为未来‘泽雅’最高机密级别的收藏品珍藏起来……绝对不容有失！
这一刻，泽雅的心中便是产生了如此凝重的想法同时，羽洛的脑海中亦是同时产生了另外的一个小小的想法，那就是……
‘在那之前，稍微看看……似乎也是理所当然的事情吧?’
毕竟这些都是有关于‘主人’的一些‘小秘密’的私藏品，作为一个合格的秘书，羽洛无疑是需要将之全部掌握之后，这样以后才能够更好为主人服务，毕竟一个连主人的习性都不了解的修玛吉亚……怎么能当一个合格的秘书呢？
抱着如此想法的，当即在羽洛的心中便是第一时间的将‘学习资料’作为了当下的第一要务……嗯，等到和主人一起探查完了这边的遗迹之后就开始研修吧，争取在最短的时间之中将之融会贯通，然后更好的‘服务’主人才行呢！
就这样的，这边的一人（修玛吉亚）和一杖（红宝石手杖）因为一些（羽幻专属）的学子资料的关系而结下了身后的前辈后辈之间的友谊之下，另一边的羽幻却是对此全然不知的正在不断的消灭着沿途出现的机械守护以及各种各样的武器。
空我的真我形态，哪怕是被导弹命中了那基本上都无法破防的防御力让羽幻面对这些攻击完全就是可以说是如同某个红内裤外穿的家伙一般硬抗过去，并且连眨眨眼都不用的无视了那周围无数激光弹药的将之无情的拆成了废铁。
“嗯？！”
然而却是就这样仿佛开着无双一般的将周围的机械守护者以及武器无情的拆散并且果断卖给了系统一边感受着源源不断的灵币增长之下，突然之间羽幻却是全身一抖的一瞬间好似有种被某些不好的东西顶上的感觉一般，这让她第一时间充满了警惕之下却并不知道这股预感的来源是来自身后之下，当即目光之中亦是闪过了一抹思索之色：
“奇怪，突然有种好像被什么危险的东西盯上了的非常不好的预感……以防万一，还是快点解决吧！”
并不是很想节外生枝，因此尽管在这里开无双貌似也挺爽的，但是羽幻明显并没有忘记自己的本来目的之下，当即心念一动之下，下一秒全身色泽再一次一变的，伴随着发色，紧身衣以及丝袜的颜色从蓝色变成其黑色的同时，手中青龙棍亦是瞬间消失之际，黑色的雾气亦是一瞬间环绕在了羽幻的周围。
“呼啦~~~”
无穷无尽的黑雾就这样猛然从羽幻的周身散发的扩散到了四面八方，终极黑暗所造成的浓雾之下，无声无息之间不知何时的原本密密麻麻的射击声以及机械的移动声音却是就这样如同消失了一般，羽幻便是就这样从其中朝着前方走动之下，却是待黑雾消散的同时，原地便是只剩下了……一片整洁的通道地面。
除此之外……再无他物！
简简单单的解决了守护者和防卫机制，至于那些中枢系统的防护程序什么的对于羽洛来说自然是再简单不过的事情，因此也是非常轻易的便将地图上所标注的那些中枢点都轻松拿下之后，看着逐渐被系统转换成了灵币的巨大遗迹，一边朝着最后的中央走去之下，羽幻却是正在和红宝石进行着一番让人吐槽不能的讨论。
“总感觉有种开着满级号且一身神装打新手副本的感觉……是我现在强的过分了的缘故吗？”
“我想应该是吧，不过主人你这样立flge真的没问题吗？一般情况下这么说的人可是很容易翻盘的来着！”
“可是我现在好像也不是人啊，姑且不说我只是一个分身，就算是本体……现在也已经是女神了好吧！”
“……你这么说也对，可是似乎不少本子上女神最后的下场似乎都是……咳咳，没什么！”
“……哼，所以你是觉得在这个‘新手遗迹’的中心位置难不成还会有让我这个满级大号（的分身）有可能翻船的BOSS存在吗？”
“也不是没有这种可能吧！”
“不不不，我觉得应该是绝对没有的， 毕竟这个遗迹这么弱，就算是有BOSS能强大到哪里去？”
“啊……主人您这是又立了一个flge吗？”
“好像是的，那我这个时候时不时应该在加上两句，比如说……飞龙骑脸怎么输？亦或者……等这场战斗结束了，我就回天羽城结婚！”
“结婚？主人您选谁？！”
“……人类才做选择，本女神（魔王）自然是全都要的！”
“厚厚~~”

50.收工

羽幻和红宝石闲聊打屁的时候，这边的羽洛却是已经直接入侵了遗迹的中枢，没过多久的伴随着一道道如同数据流一般的光芒从她的周围缓缓闪烁之间的，羽洛的声音亦是打断了羽幻和红宝石的交流道：
“城主（之前弄错了，没有大人，抱歉！），已经确定了中枢的方向，只需要将数据连接进去的话，就能够通过中枢将整个遗迹分解成能源了！”
已经收取了整个遗迹之中所标注的所有核心，接下来需要做的无疑就是找到最后的核心中枢，然后再经由泽雅链接系统将之回收为灵币的话，这场小小的冒险就算是到此结束了，对此叶晨也是毫不犹豫的点了点头冲着羽洛微微一笑道：
“干得漂亮，既然如此的话接下来……就该是我的表演了！”
战斗方面羽幻负责，而操纵遗迹方面则是由作为泽雅代言人的羽洛负责，分工明确之下以至于一边的红宝石亦是用着开心的语气同样填补上了自己的作用：
“既然这样的话，那我就继续履行我的职责，好好保护我的这个后辈吧！”
笑眯眯的话语顿时让羽幻转过头白了对方一眼：
“谁是你后辈啊？你个手杖好意思占人家小姑娘的便宜吗？！”
闻言，红宝石顿时不满起来：
“手杖怎么了？手杖怎么了？手杖就没有人权了怎么滴？好歹本小姐我也是真正的‘魔法’制造出来的东西，层次方面明明要比人类好多了好吧！”
反驳的话语之下，然而羽幻对此却是点了点头然后说道：
“说的很有道理，然而奈何你还不是人，层次在搞也是没有‘人权’的！”
“那她也不是人类啊，为什么就这么区别对待？！”
红宝石不满的用小翅膀指了指羽洛的方向，对此叶晨亦是想都不想的回答道：
“至少她外表是人啊，有什么问题吗？！”
虽然说羽洛是修玛吉亚，算得上是智能生命体的机器人，但是机器人你也不能不把对方当人不是？
“……”
一句话，说的红宝石哑口无言之后，看着对方瞬间耷拉下来的小翅膀，叶晨的脸上顿时是露出了一抹旗开得胜的笑容，小样……跟我斗嘴！
笑眯眯的打闹声从两人这边不断发出，而对此羽洛则是从始至终一言不发的走在羽幻身边，一边开启着光膜默默的带路，一边时不时的观察着叶晨和红宝石的互动同时，亦是眯着双眼的时不时一道流光便会从目光之中一闪而逝，仿佛是在……学习着什么一般。
就这样的两人一杖不急不换的朝着遗迹的中心走去，再经过了一道道千篇一律的金属通道，顺便消灭了一个又一个的守护者，废掉了遗迹之中近乎大半的防护机制之后，终于的伴随着一闪金属大门阻挡在了众人面前之下，同时也是预示着她们最终的目的地……到了！
“就是这里了啊……还真有种BOSS的感觉呢！”
看着面前那扇仿佛周围墙壁延伸的中心点一般的金属大门，羽幻不由发出了这样的感叹，旋即便是转过头看向身后的羽洛问道：
“怎么样？你来还是我来？”
这意思就是再询问羽洛能不能开门，如果不能的话羽幻当然就需要使用一些‘特别’的方法来开门了来着。
“没问题，城主，遗迹大部分权限现在已经在掌握当中了！”
不过好在羽洛那充满了信心的话语让羽幻打消了自己来开门的念头，当下冲着她点了点头后稍稍退开了些许的距离之后，随即身边的羽洛便是已经走上前去，白皙的手掌于下一秒缓缓伸出然后印在了面前的金属大门之上。
“链接……开始！”
平静的声音之下，伴随着的是一双美目倏然变红的同时，一道道数据光流亦是在这一刻仿佛无数彩霞一般从她的周身散发，一瞬间的居然衬托的羽洛如同被仙气所包裹的女神一般，充斥着满是耀眼的色彩。
“噢噢噢噢~~~”
红宝石这边已经因为激动而发出了语无伦次的叫声，而对此羽幻亦是眼中闪过了一抹惊艳之下，亦是默默的打开了系统……拍照！
满意的拍了数十张照片然后放入了自己的‘私人小文件夹’之中后，羽洛这边明显并没有持续多久的便完成了自己的使命：淡蓝色的光晕顺着她的手掌一点点的蔓延到了整个金属门扉之上，映射出了一道道如同数据一般的光纹之下，老实说看到那密密麻麻的长条形光纹的一瞬间，羽幻差点就下意识的说了一句：
偷蕾丝，吼姆~~~
好吧，这种吐槽的想法最终还是被她强忍了下去，毕竟自家秘书还在努力工作的时候，身为老板的自己却在后面看着顺便偷拍也就算了，关键是拍了之后还吐槽什么的就明显有些过分了……
总而言之便是伴随着面前巨大的金属门被缓缓的开启之后，伴随着流光溢彩的光芒下，一个宛若太阳一般耀眼的彩色光球便就这样出现在了两人的面前。
“发现中枢能源反应，可兑换灵币……”
脑海中几乎是在看到了彩色太阳的一瞬间便直接开始计算起了能够兑换的灵币数量，而看到这一幕的羽幻却并没有第一时间将目光移动到这一个算得上是这一次冒险的最终收获上面，反而是微微侧目的看向了位于太阳一边的方向，只见在那里的一坨巨大的……金属块正安静的矗立在那里一动不动的。
如同金字塔一般的银白色造型金属块就这样如同单纯的装饰物一般摆在那里一动不动，乍一看之下好似就真的只是一坨放置在能源中枢旁边的金属摆件一般，然而却是在羽幻的眼中完全不同的是……她能够透过那个金字塔一般的摆件来清清楚楚的看到其中那充斥着的相较于彩色太阳都毫不逊色的能源反应。
并且还是活性能源的那种!
这说明什么？
说明那个看起来一坨的金字塔……它是‘活’的！
“你说对了，这还真有BOSS啊！”
看到金字塔的一瞬间，羽幻当即一个大大的白眼便是送给了红宝石之后，旋即下一秒不等红宝石开口的便是直接伸出手将之从天空之中拽了下来。
“唉……小主人你要干什么？”
突然之间拽住了自己，粉红色光芒一闪的粉色连衣裙的魔法少女服装便是穿在了身上，一头银白色长发在两片彩色羽毛的点缀之下随意散落的同时，没有丝毫犹豫的下一秒铭刻着‘剑士’的塔罗牌已经轻轻的放在了红宝石的面前。
“梦幻……算了，限定展开！”
本想直接进行梦幻召唤来变身为某个英灵的，但是似乎考虑到了一则不需要这么兴师动众，另一方面也是害怕直接被活埋的关系，因此想了想的羽幻当即稍稍降低了些许的难度之后，旋即紧接着便是一阵金色光芒闪烁之间，灿灿金光之下的长剑便是就这样落在了羽幻的手中。
“很好，那么……”
高举手中长剑，将其瞄准面前的巨大金字塔之下，羽幻甚至都没有踏入房间的功夫，下一无数金光便是瞬间开始在周身的四面八方汇聚而来的同时，似乎感觉到了什么一般巨大的金字塔似乎微微一动，隐约之间有种要‘苏醒’一般的感觉下……
“抱歉，没有你出场的时间了！”
羽幻表示这一次我只是来单纯的收集能量的，并没有那种认真闯关打BOSS然后拿奖励的闲情雅致，因此眼看着面前的BOSS似乎马上就要进入‘出场特效’的范畴之下的，然而羽幻手中的长剑却是已经在光芒闪耀到了最为极点的时候……猛然挥下！
“EX……calibur~~~”
“哗~~~”
光芒倾泻而下，如同开天劈地一般的金色洪流就这样在一瞬间伴随着羽幻挥剑之间已经转眼间来到了刚刚启动并且裂出了些许缝隙的金字塔的面前，然后却是就在对方似乎刚刚开机还没有搞明白状况的情况下，下一秒金色的光芒已经直接从其周身穿过的同时，亦是带起了一串串的火花。
“霹滋滋~~霹滋~~滋滋~~轰~~~”
爆炸的气浪瞬间席卷在了整个房间之内的四面八方，然而却是就在这股巨大的冲击力之下，手持圣剑的羽幻却是丝毫没有受到影响一般的带着身后的羽洛就这样脚步不急不缓的走入其中，迎着迎面而来的烈风之中来到了那巨大的光球面前，然后果断对其伸出了手掌。
“确认高纯度能源反应，是否转化？”
那自然是不需要犹豫的！
“转化！”
毫无疑问的点了点头，下一秒便是伴随着一阵绚烂的蓝光突然闪过之下，伴随着一道道数据线条不断蔓延至间，当强光闪烁之后的羽幻再一次睁开双眼的时候，显然面前已经在没有了丝毫七彩太阳的光辉，而与此同时的在她的系统感应之中，那原本正在下降之中的灵币亦是开始以一种狂暴的架势不断的朝着更高的数量延伸而去。
“搞定，打完收工！”
直到做完了这一切之后，羽幻当即这才满意的拍了拍手冲着身后的羽洛道：
“走吧，看有没有时间去别的地方看看，运气好再去探索一座去！”
如此说着，身后的羽洛亦是表情淡定的点了点头：
“好的，城主！”

51.请带上我

“所以……你告诉我你今天‘网络延迟’了一天的缘故其实并不是因为工作太多的关系，而是因为你利用自己的‘分身’去和咱们这位小主人约会去了……是吗？”
一片蓝色的数据空间之中，在发现了原本应该‘休息’的泽雅不仅没有休息，反而是一直保持着高度运转的情况之下，本是结束了工作前来探望的天灵当即便是愕然的发出了询问。
而对于她的询问，泽雅自然是没有隐瞒的说出了自己配羽幻去‘工作’的事情，然而显而易见的在天灵看来这根本就不是什么工作，而是赤果果的约会……嗯，最关键的一点就是对于她的这句问题，泽雅同样也是并没有反对就是了，毕竟……
“好吧，她本来就是你的主人，和伞儿她们不同你也是专属于她的修玛吉亚，这一点谁也改变不了也夺不走，因此产生了感情的你对她情有独钟也不是什么值得奇怪的事情！”
对此天灵表示了理解，毕竟虽然说在现如今的天羽城之中众多巡游与守护者已经不是如同最初的那些‘元老’级别人物一般，仅仅是因为喜欢羽幻或者为了羽幻而加入的存在，但是类似于泽雅这一类完全由系统出品的存在却毫无疑问无论是身心都是属于羽幻的。
伞儿现如今在黑甲的不断追求之下显然对其产生了‘兴趣’，而夏雨则是本身就是一个大叔控（还是妹控），早就不知道就长时间之前的就喜欢上了赵天……嗯，虽然本人似乎尚且没有意识到这一点，还以为自己只是单相思来着。
而这也是现如今的天羽城在不断的扩大之后理所当然的会产生的一些问题……毕竟虽然可以说整个天羽城甚至镜面宇宙与现实位面两个世界都是围绕着羽幻转动的，但是这却不是说所有人的心中也都全部都是羽幻，除去一开始和羽幻亲自签订契约的巡游者与守护者之外，实际上后来又由系统甚至天灵等人自主签收的守护者与巡游者却很明显有着决定性的不同。
这些人之中，有的是单纯的因为某某原因被看上，在走投无路之下选择了签订契约，发誓效忠的；也有的是因为种种各不相同的原因，为了力量或者容身之所而选择加入的，同样也有着诸如一些为了复仇，为了变强，为了种种种种原因的存在……
除了都是女性的这一点是硬性条件（羽幻：我真不知道这个硬性条件的说）之外，实际上巡游者和守护者的选择上只要不是羽幻自己签订的，那基本上除了不能背叛之外，对方和羽幻之间也仅仅只是单纯的上下级关系罢了，而不存在其他任何诸如亲情，爱情一般的联系。
就连夏雨实际上对羽幻的‘忠诚’也不过是因为救命之恩以及对方是自己的妹夫（？）的缘故来着，自然是谈不上什么爱情或者百合花开的场景了！
而至于双胞胎什么的……也就想想吧，反正又不是没有，所以羽幻显然并不缺这一对……好吧，扯远了！
说回来，与这些类似于‘打工’性质的巡游者与守护者不同的，真真正正的站在羽幻这一边，并且和她完全说得上是心灵相通亦或者笼统来说是‘一家人’的存在，除了最初早年的萧雅等人亦或者是羽幻那之后遇到的各种各样联系着羁绊的人之外，要说真真正正全身心都是为了羽幻而存在的‘人’的话，那么却是非泽雅莫属了！
毕竟严格来说泽雅才是真正的被系统倾尽全力，由羽幻的记忆为引导从而创造出来的真正属于羽幻的‘人工智能生命体’，和机械星球上的机械生命体不同的，羽幻完全可以说是她的造物主，她的主人，她的一切以及她存在的全部价值！
泽雅的存在就是为了羽幻，这一点是在刚刚制造的时候便被深深铭刻在了核心之中，灵魂之中，无论是谁哪怕是白银亦或者是系统都绝对无法更改的一点，因此无论如何，无论什么时候，泽雅都永远是忠于羽幻而绝对不可能背叛的存在。
当然这也不是重点，重点是对于羽幻来说，泽雅是可以完全百分之百信任的存在，而对于泽雅来说同样的，她存在的全部意义就是羽幻，因此对于她来说羽幻就是她的全部，就是她的亲情对象，她的友情对象，她的效忠对象……这其中自然也包括爱恋的对象！
所以在天灵看来泽雅会‘爱上’羽幻那完全是在正常不过的事情……有什么大不了的？基操罢了，坐下坐下！
所以综上所述的……
“你的罢工不是你的错，而是某个不负责任还净添乱的城主的错……很好，就以这个理由去把小幻训斥一顿吧！”
如此自言自语的一句话从天灵的口中发出，然而很明显的事关自己的主人泽雅那可就不能当成没听到了，当即便是开口道：
“不，这和城主无关，是我……”
然而对此天灵显然预料得到泽雅想要说什么因此并没有理会她的意思，而是直接退出了系统空间的……似乎是准备找羽幻的麻烦去了？
那么这个时候问题就来了：羽幻也没有不务正业啊，毕竟她也是为了天羽城的能源问题而尽心尽力的在解决着，所以天灵究竟是为什么说羽幻这是在不负责任的添乱呢？
答案其实很简单……
‘为了天羽城的能源问题而奔波是好事，非常非常好的事情，有您这样愿意身先士卒操劳的城主的确是我们天羽城的荣幸，但是……请不要因为这个就本末倒置了好吧！’
泽雅的存在可是维系着整个天羽城的发展，联通着所有修玛吉亚的存在，其重要性的方向上哪怕是天灵这个‘前辈’那都是完全没有可比性的，毕竟天灵严格来说也只是一个‘外来系统’而已，虽然因为羽缘的授权与升级之后也拥有了动用系统能力的资格，但是归根结底在这方面也是没有泽雅熟练的。
然而却是就在这样的情况下，可以说泽雅根本离不开天羽城的情况，对方却仅仅是为了自己的‘任务’就毫不犹豫的将之拐走，放下了天羽城这么一大摊子事情给天灵处理什么的……是可忍熟不可忍啊！
这种因小失大的事情，是你一个城主能干出来的吗？！
于是乎有鉴于此的，天灵便是果断找上了羽幻麻烦的同时，亦是义正言辞的向对方申诉了这件事情。
而至于其中的一些小小的问题瑕疵：比如说羽幻明明只是带着自己的秘书出去，并不知道对方已经和泽雅进行了置换以及明明跟着她执行任务是泽雅自己主动的这两点……谁在乎呢？
反正她就是为了发泄自己被迫加了个班还被塞了一嘴狗粮……不是，是为了义正言辞的为城主的‘公私不分’的行为讨一个说法罢了，其他的……谁在乎啊？！
“……所以你突然跑过来跟我说了这么多……到底啥意思啊？”
于是乎，刚刚从废墟满载而归的回来然后在房间之中刚刚坐下便被天灵找上门的羽幻，在面对着对方那一通轰炸式的发言之后，最终只能一脸懵逼的喝了口茶之后旋即这才用着不急不换的语气如此问道。
而对此，面对着对方如此稳如泰山一般的态度和语气，天灵则是在深吸了一口气之后仿佛强压下了某种情绪一般，最终睁开双眼满脸严肃的看向羽幻，表情和语气在这一刻亦是都充满了低沉道：
“我想说的是……对于以上小幻城主你的这些种种不好的作为以及行为种种，下次若是在发生的话……”
会如何？
感受着如此严肃的气氛，羽幻当即有些小小紧张的用眼神问出了这个问题，而对此天灵亦是毫不犹豫的给出了一个答案，那就是：
“请务必带上我一起！”
“哦，好，没问题！”
“很好，一言为定！”
“一言为定！”
至此，交谈结束！
是不是一脸懵逼的没搞清发生了什么？嗯……其实很简单：就是在听到了对方这种大喘气一般的话语之后，羽幻却瞬间亦是从原本的紧张态度变成了淡定喝茶，如同早就已经预料到了天灵其实想要说的就是这番话的情况下，亦是非常淡定的和对方定下了下次一起约会的约定。
而至于为什么她能够这么淡定一方面那是因为作为最初的‘伙伴’之一，天灵对于羽幻的感情明显不会比萧雅等人低上丝毫，同时在现如今羽幻的身边只有她一个‘亲近人’的情况下，那么天灵自然是会把握机会赶紧为自己弄一点福利不是？
而在这基础上天灵又知道了在自己加班的时候，自家的小伙伴居然瞒着自己直接塞给了自己一嘴狗粮的情况下，那自然是不可能放过的，兴师问罪只是一个形式，真正的目的毫无疑问的那就是想要从羽幻这里讨一个‘说法’。
而对于这些，淡定喝茶的羽幻只想表示:嗯，都是套路，小说上很常见的！

52.外援

之后的几天之中，羽幻就这样的带着自家秘书……嗯，有的时候是带着天灵的两两组队基本上算是扫平了天羽城周边的所有遗迹，将其能源转换成了灵币之后，根据泽雅的计算这些灵币的数量显然已经足够天羽城在面对目前的白银入侵以及接下来很有可能发生的战争了。
而说起战争，事实上在知道了各方势力所组成的‘联盟’因为觊觎天羽城技术的关系所以准备进行讨伐的情况下的，对于这些打着正义旗号的家伙羽幻显然也是非常不爽的，因此倒也不是没有提议过要不她直接让本体变个身，都不需要离开遗迹，只需要远程操纵一下时间就能够让这些家伙受到一些深刻的教训。
只不过这个想法才刚刚提出的便直接被众人所否定了，一方面是因为羽幻毕竟现在是传承的关键时期，可以的话最好不要过于动用力量……当然，另一个原因还是因为只是这种程度的话动用力量显然是有些小题大做了，因此并没有多大的意义。
而至于另一个方面则是有关于天灵等人方面的！
“事事都靠着城主来解决的话，那么在外人眼中天羽城也不过是一个随意任性的强者随随便便捏造出来的势力罢了，因此这一战不需要城主出手，交给天羽城本身的力量就好……也是时候让世人见识一下天羽城的厉害了！”
泽雅便是给出了这样的代表着天羽城众人的回答……嗯，虽然羽幻总觉得对方口中的随意且任性稍有有些映射什么的含义在其中，不过鉴于交谈的地方是在会议上这么严肃的场合下，因此她也只能就此当成是错觉了。
综上所述，天羽城的事情暂时就不需要羽幻来担心了，能源问题也全部解决之下，同时的夏雨这边明显的训练也是逐渐接近了尾声。
毕竟是契合度达到了百分之百的存在不说，更是获得了来自异世界的骑士传承，在充分接受了这一系列的知识之后再加上夏雨本身就不俗的实力，理所当然的是取得了巨大的收获，再加上对方尚且拥有的另外一份属于自己的守护者契约……老实说后期羽幻就已经直接断言若这具分身不全力全开来战斗的话，现在明显已经不是夏雨的对手了。
就这样，一行人准备完毕，整装待发，目标……魔域！
“根据魔域传来的消息，我师傅她们似乎因为拒绝了参与联盟这一次的作战甚至要求退出联盟的关系而遭到了法师塔的那些塔主的全面抵制，目前正在因为这些事情而划分成了两方阵营，嘛~~虽然师傅她们的想法来说是想要干脆点直接来天羽城落户，不在理会魔域的纷纷扰扰的，但是毕竟生活了一千多年的地方，说要随便舍弃也不是什么轻松的事情。”
系统连接上了尚在魔域之中的玖月等人之后，羽幻也是大致了解了其中的情况，在今天又一次的会议下众人齐聚的同时，她亦是直接提出了自己的想法：
“天羽城这边的运转有天灵和泽雅在，再加上其他人也能随时帮忙的关系应该没有什么大事，能源方面也已经准备充足，所以我准备接下来就前往魔域一趟了！”
这本就是她这一次分身出来的目的之一，羽幻自然没有忘记，当然除了玖月等人那边的争端之外，另一方面也是因为……
“……”
众人的目光随着羽幻而看向一边平静的坐在自己座位上的夏雨，在视线触及到了对方之下的，羽幻亦是没有丝毫犹豫的开口道：
“我对小喵和小雨出生的魔域兽人部落挺好奇的，所以准备过去看看，参观一下，顺便……可能会惹出一点小麻烦就是了！”
笑眯眯的话语如同开玩笑一般的口吻，然而说出来的话在场却万千没有人会觉得这是开玩笑的，当然也没有任何人会阻止就是了。
“准备什么时候出发？”
羽幻的话说完，一边的天灵便直接如此问道，对此羽幻亦是看了她一眼后想也没想便回应道：
“明天吧，拖久了也不是很好，等你们这边的战斗结束了，接下来……估计就是解决白银的问题了！”
镜面宇宙之中的白银已经在逐步清理当中，白银圣殿中虽然说萧雅等人看似落在了下风，但是在自从圣银等人抵达之后，目前也算是已经稳固了情况，甚至于开始有了隐约之见的反扑的迹象。
同时的也是伴随着拾荒者与各个位面世界守护者的增多，加之本身就是曾经的羽所契约的巡游者，守护者同样加入到了这个行列之中的，位于主世界周边的各个位面之中的白银如今已然是被清楚的差不多了。
“羽毛差不多都快要拔干净了，伸出去的手也差不错都跟砍掉了，虽然说白银没有‘本体’一说，但是要说最多的分身现在毫无疑问已经算是聚居在了这一片废墟土地之上，因此等到魔域这边的事情解决之后……也就是时候和白银做一个了断了，毕竟……”
也不知道是想到了什么，羽幻却是说着说着突然轻轻叹了口气，眼神之中似乎有着某种不好的光芒一闪而逝之下，一边的天灵当即注意到了这一点，旋即开口问道：
“怎么了？”
“不，没什么……先将精力主要集中在白银这边吧！”
那些事情毕竟还太过于久远，并且因为自己尚且还未完全承受女神传承的关系因此所知道的也并不多，因此羽幻对此并未多说的摇了摇头之后，决定至少先将白银解决了再说，毕竟事情是要一步一步来的，现在……还不需要着急！
短暂的会议到此结束，决定了出发时间的羽幻同时也是决定了这一次前往的人手：羽幻自然是当仁不让的，其次便是作为向导夏雨（夏喵）姐妹，再然后就是自己现在已经形影不离的开始照顾自己的生活起居的小秘书羽洛以及……桑！
“啊呜~~~”
没错，就是桑，羽幻曾经所前往的第一个世界：荒森位面之中所遇到的世界之源的化身，假面骑士Amazons的使用者。
而之所以这一次的行动所要带上桑，则是一个不大不小的意外……嗯，是的，小小的意外！
“对了，虽然说对于联盟的讨伐天羽城的确是不需要有太多的担心，但是毕竟小心为上，为了防止白银在里面从中作梗，以防万一的还是回来几个人稍微防范一下吧！”
所谓的回来几个人指的自然不是那些系统所契约的巡游者以及守护者一类的存在，而是天羽城真正核心战斗力的萧雅等人，而在经过商议之后最终便是决定由龙遥以及黑羽回到天羽城进行防御，而至于理由则是很简单的：
龙遥本就是曾经的大祭司零为了对抗白银而制造出来的‘力量体系’，后来因为机缘巧合之下和羽幻融合从而获得了羽幻的部分力量以及系统的契约后，由此成为了名为‘龙骑’的特殊生命。
当然不管如何的特殊，但是至少龙遥本身的性质是没有改变的：那就是她本就是为了专门对付白银而制造出来的产物，因此自然对于白银有着敏锐的直感以及克制作用，因此将她留在天羽城明显是在适合不过的事情了。
而至于另一个的黑羽则是更加简单了：聚集了羽幻的‘黑暗面’的存在，某种程度上来说其身份事实上就和羽幻现在所使用的分身并没有太大的区别……不，应该说只是强弱的话，明显黑羽要比现在的羽幻强大不少，再加上其本身亦是能够使用的近乎所有假面骑士的变身力量，毫无疑问也是当下最适合守城的强者人物。
如此决定之后，理所当然的泽雅便是打开了卫星传送便准备将两人传送回来，然而却是就在传送刚刚开始的时候……
“啊呜~~~”
“什……”
“桑？你干什么？！”
“等等桑，你……”
欢快的叫声之中带着一丝丝的狡猾，却是就在众人尚且没有预料到的一丝惊慌之下，下一秒一道身影便是直接冲过去保住了黑羽和龙遥两人，然后随着传送的光芒之下一起消失在了白银圣殿当中，不是别人，正是桑无疑！
在天羽城众女之中，虽然大家都是一家人一般其乐融融和和美美的样子，但是实际上真要说起来的话多多少少因为年龄以及各种经历的不同关系，众人间多多少少便会产生一些聊得来的小圈子，例如同属曾经拾荒者的蔡晓琳与风千雪，来自同一个位面的小糖和蕾莎等人。
而在小孩子（大概？）一方面，毫无疑问性格单纯的桑以及同样单纯的黑羽再加上一个完全就是刚刚出生的龙遥便是理所当然的成为了三个非常要好的朋友以及搭档。
心思单纯的三个小女孩凑到一起，虽然明知道她们的战斗力完全可以说是用逆天来形容，甚至说是可怕的程度，但是那萌萌可爱的模样却无疑是不止一次的戳动了萧雅等人的心灵。
而现在，同样是看着两个小伙伴居然就这样走了，尤其还是去主人（羽幻）那里的情况下，耐不住寂寞以及同样相见羽幻的心思的桑自然也是一时冲动之下，当即想都不想的便直接冲向了传送通道跟着一起回到了天羽城之中。

53.行动

“啊呜~~啊呜啊呜啊呜~~~”
“额……好好好，知道你想我了， 我也想你了，桑……好久不见！”
兴奋的少女在从传送通道之中冲出来的那一瞬间看到羽幻错愕的面庞后显然更加兴奋了起来，不等其他人反应的下一秒便已经直接扑在了羽幻的怀中各种乱蹭的同时，口中欢快的叫声亦是丝毫没有停止的迹象。
而也是在羽幻因为桑的过度热情而稍微有些手忙脚乱的情况下，身边的天灵等人却不仅没有做出阻止的举措，甚至于一边同样激动的龙遥和黑羽两人亦是用着萌萌的大眼睛看向了羽幻，眼神之中显然同样激动的同时亦是看向桑的目光带上了些许的羡慕。
“呜哇~~~被抢先了，桑好狡猾！”
“嗯嗯，狡猾~狡猾~~”
两道声音分别从黑羽和龙遥的口中发出，稚嫩的嗓音之下显然除了给人一种非常可爱的感觉之外便再没有了其他。
“我也好想和姐姐抱抱……嗯，要不直接一起吧？”
“嗯嗯，一起……一起一起！”
“额……等等，你们在说啥？等一下，你们要干什么？等……”
“呼啦~~~”
根本没有给羽幻多少反应时间的，也就是在这边的黑羽自言自语的声音之下，伴随着的便是两双越发璀璨的双眸同时落在了玉环身上的下一秒，同时也是在伴随着另外两道身影直扑而来之际，终于不堪重负的羽幻就这样直接被三人扑倒在了地上，随后便是伴随着怀中的一阵柔软下，三道身影已经直接缩在了她的怀中。
蹭蹭蹭~~~
一个半大的少女，怀中却抱着三个明显比她要小几分的小萝莉，如此美妙的场景自然是吸引了不少人……嗯，好吧，吸引了在场所有人的关注之下，也是好在不管是内城还是会议厅平日里都不是谁都能够随便进来的关系，因此羽幻这个‘城主’的形象这才没有因为这三只小萝莉的举动而直接崩塌。
嗯……应该没有吧，毕竟虽然无论是羽洛还是泽雅亦或者天灵都在场，但是她们应该不至于真的随意到直接将自己现在的样子拍下来然后分享给所有的修玛吉亚去吧？
小小的重逢最后在这样的小闹剧之中落下，桑既然已经回来了那么自然不至于在让她回去什么的，因此虽然说对于陪着羽幻一起前往魔域这一点无论是龙遥还是黑羽，甚至天灵等人都表现出了最为真挚的羡慕情绪之下，不过最终众人却仍旧是各自选择了各自的位置来行动。
“桑一起去的话也好，毕竟虽然荒森位面里面的兽人和这里的兽人不太一样，但是毕竟也都是野兽出身，有桑这个世界之源在或许也能够更好处理一些！”
这是在目睹了桑的到来之后，另一边的光幕之中羽给出的分析，对于此众人也是点了点头的于是桑便也就这样的加入到了这个临时的小队当中。
就这样人员组织完成，下一步的目标便是朝着魔域进发……嗯，好吧当然，在那之前的实际上在天羽城之中山且还有着一些小小的事情需要处理，因此既然预定了第二天就走的情况下，羽幻等人自然也就准备速战速决的将之处理一下再说。
而这件所谓的出发前的小事情则是……
“已经接到消息，就在刚刚外城之中的那些势力似乎开启了电子网络进行了‘密谋’，根据内容来说他们似乎是准备先拿佣兵工会开刀：先一步以讨说法的名义进入佣兵工会，然后夺取其控制权之后在由此和天羽城进行谈判！”
这边的商量才刚刚结束的，羽幻这边便收到了来自泽雅的信息，拥有着卫星监控之下的泽雅对于她来说整个天羽城明显是并不存在着什么秘密的，因此那些心怀鬼胎的势力首脑等等的想要在这种眼皮子底下的地方搞密谋什么的……那无疑真心是想多了来着。
这不，这边的密谋刚刚结束，其关于会议上的信息内容便一个不漏的全部传到了羽幻的耳中，对此在听了泽雅的话之后羽幻倒是微微一愣：
“谈判？他们的目的难道不是进攻内城吗？”
如此疑问下，却是显然羽幻有些想多了，毕竟外城的那些势力也不是傻子，虽然说心中多多少少对于内城都有着野心和贪婪，但是在来到了天羽城的这些年之间多多少少也是见识过天羽城的厉害的，因此说是要强攻什么的那自然是无人愿意。
这倒不是因为打不过什么的，而单纯是因为这个所谓的‘联合’本身就是各种各样的势力综合在一起所组成的一个利益共同体罢了，在这种情况下贸然进攻内城固然可能成功，但是那样以来损失也是毫无疑问的巨大的，在这种情况下任何一方势力显然都不想当一个炮灰，所以这件事情不约而同的便被众人搁置了下来。
而在经过了商议之后，各方势力很明显确定了佣兵工会乃是内城连接外城甚至外界的唯一桥梁，毕竟放眼整个天羽城之中虽然说外城也有不少是天羽城本身的产业，但是那些却多说都是无人售卖一类的产业不说，在这些年各方势力的发展之下明显已经逐渐的被取而代之。
现如今整个外城如果说完全隶属于天羽城的势力的话，估计也就只有那个庞大的佣兵工会组织了。
不过这对于他们来说明显并不是什么太大的威胁，毕竟佣兵工会在强能强的过他们这么多的来自曾经的一些科技城的势力的联合吗？
心中便是满怀着如此自信之下，这场‘密谋’也是正式开始，当然这对于他们的算计来说明显只是第一步罢了，佣兵工会的利益虽然也是足以让人眼红了，但是对于一直想要将天羽城取而代之的这些势力来说那不过是毛毛雨一般的存在，真正的利益毫无疑问还是在天羽城的内城之中！
神秘的修玛吉亚制造技术，强大的科技力量，以及那能够对抗白银的假面骑士装甲等等，最重要的还是那唯一一颗能够和天塔市对立的废墟大陆上的第二颗卫星：泽雅！
若是能够将这些全部掌握在自己手中的话，那么毫无疑问的他们将瞬间成为能够媲美三大势力一般的强大存在，而到了那个时候若是在加上能够针对白银的手段以此来与其他势力产生合作甚至在对抗白银的时候将之吞并的话，那么……一统大陆指日可待了啊！
是的，不需要怀疑，有的时候人的野心（脑洞）其实就是这么的庞大，在彻底见识到力量的悬殊差距之前，总归是心中多多少少抱有着各种各样的幻想下，便是就在羽幻等人这边还在商讨着去魔域的事情而并没有将这些放在心上的情况下，另一边却是已经为了这一次的准备做好了万全之策。
“……既然这样的话，赶时间的情况下就干脆速战速决吧！”
从一开始就没有将这些本身就是自己的科技城因为弱小而被灭掉，如同丧家之犬一般逃到了天羽城休养生息的家伙放在眼中，此时此刻即便是知道了对方的目的的情况下，若是之前决定去魔域前的话羽幻倒是不介意和对方玩玩那种攻防战啦，阴谋论啊一类的游戏来着， 然而现在……还真没那个时间了！
“让佣兵工会的姐妹们做好全面防御准备，当然防御之间也别忘了卖几个破绽让对方看到看到机会来着……顺便还能检测一下目前咱们佣兵工会的注册佣兵的质量如何，趁机把那些心怀不轨的给踹出去！”
“了解！”
第一时间下达的命令通过泽雅传递到了佣兵工会之中每一个修玛吉亚的耳中，与此同时羽幻这边目光亦是依次看向了夏雨，龙遥，桑以及黑羽等人道：
“然后顺便……刚刚好就当是回来之后的热身运动，咱们……去抄家吧！”
那些势力既然已经做好了强攻佣兵工会，彻底撕破脸皮的打算，那么想必也已经做好失败的心理准备了吧……既然对方想要拿下她们在外城的‘办事处’的话，那么羽幻自然也不介意直接断掉对方的后路。
你做出了选择，就要承担后果……密谋的内容已经算是撕破脸皮之下，羽幻自然也没有必要在和对方客气的，刚刚好也是连着肃清外城的目的一起完成了，何乐而不为呢？
羽幻的话音落下，除了夏雨是沉默的点了点头之外，可爱的三个小萝莉却是亦是在这一刻发出了稚嫩的欢呼声，只不过说出来的话语却明显并不能让人感觉到被这萌萌哒的声音治愈了一般，反而是会让人感觉……毛骨悚然：
“啊呜~~”
“嗯嗯，打架打架！”
“对姐姐图谋不轨的人……全~部~~都有黑羽来杀掉！”
用着最为天真无邪的语气说出了最为恐怖的话语，然而最最关键的却还是这三位看起来仿佛人畜无害得到如同吉祥物一般的少女……还真就有着那种实力。
所以……为那些走上迷途的势力们默哀吧！

54.分布

“计划是这样的：首先，待会会由我们几个进入佣兵工会，以接任务的由头找茬然后趁机引起混乱……然后你们就假扮成猎者将那些佣兵工会的佣兵驱逐出去，随后我们的大部队就会第一时间赶到将整个佣兵工会包围，将之一举拿下！”
简单直接的计划，却是不知道经过了多久的观察与密谋，此时此刻正身穿一身漆黑色装甲的男子便是如此用着严肃的语气对着周围一群士兵模样打扮且头戴面具的人如此命令道：
“这次行动包含了外城至少三个‘家族’十二个‘团队’的参与，同时也是我们‘先遣队’从内部瓦解天羽城最好的机会，兵贵神速，一旦行动开始谁也不允许拖后腿，务必要第一时间拿下佣兵工会，为后续‘联盟’进攻天羽城打好一个基础准备！”
“是！”
如此命令换来了整齐划一的回答，对此男子亦是满意的点了点头，没有废话的大手一挥：
“行动！”
“……”
一阵悉悉索索的声音之下，环绕在周围的十多名‘士兵’就这样一言不发的分散开来朝着小巷的各个角落快步走去，他们并非是‘进攻一组’的，而是在外‘捡漏’的，目的便是等到行动开始之后，除了佣兵之外，一旦有修玛吉亚从其中逃离的话，那么就是他们行动的时候。
“准备完毕，随时可以行动！”
一片灯火辉煌的华丽厅堂之中，如同酒宴一般的丰盛场景中，一群身穿各式各样礼服的人正在开开心心的享受着宴会的乐趣。
然而这群被邀请而来的来自于各个势力的客人们却并不知道的是，就在这座宴会的另一边，一个昏暗的小房间之中，几道从身影上来看略微虚幻明显不是实体的身影正一个个的相继坐在这里，沉默不语的气氛之间似乎添加了些许的浓重与肃杀之色，而便是在这种气氛之下良久的终于有着其中一道身影突然开口道：
“雇佣兵那边已经准备好了，接下来就要看丰原‘家族’的人了！”
轻飘飘的一句话后，似乎目光若有若无的看向了坐落在其身边不远处的一人的方向，而对此被称之为‘丰原家族’的人亦是没有否定，而是轻轻点了点头后，语气平静之中却带着些许自信般开口道：
“放心，我已经派出了‘家族’里面所有的异能者出动，务必会在第一时间拿下那些修玛吉亚，同时阻绝信号搞得装置已经乔然布置在了佣兵工会四周，即便是卫星泽雅应该也是感应不到其中情况的！”
如此信心十足的话语刚刚落下，另一边的一道带着些许激动的声音亦是同时道：
“各个‘家族’的机甲部队已经在城外集结完毕，只需要拿下拥兵工会之后就能够长驱直入的进入内城，若是能够第一时间分析出那些修玛吉亚的数据的话，甚至能够进一步的掌控泽雅，到时候我们就是天羽城的主宰，甚至能够以此来和联盟谈判了！”
“希望一切顺利吧！”
“切~~有什么顺利不顺利的，不过是一群运气好的小丫头和一堆自以为有些智能的机器人，难不成我们这么多曾经的‘城市’，现在的‘家族’以及‘团队’的联手之下，还拿不下这些吗？”
亢奋的声音之下，担心的人固然有之，但是更多的却也是一些满不在乎的话语从一些首脑的口中发出。
天羽城的势力建设在各个势力眼中并不是什么秘密，不外乎就是因为发掘出了一些遗留下来的高科技结晶，然后借助着大量的能源将其运转后所得来的‘天运’罢了，而事实上这种天运也亦是废墟世界之中不少科技城市最初建立的根本。
毕竟白手起家在这种世界末日一般的废墟之中明显是并不可取的，一个有着无数先进科技的古代遗迹无疑才是让一个科技城市有所发展的根本所在。
而天羽城的发展虽然迅猛的有些让人匪夷所思，但是这却也是在进一步证明了其所发现的遗迹的珍贵性的同时，也是越发的能够引起他人的贪婪。
尤其是这些因为自己的科技城被‘白银’所毁灭吞噬之后，带着仅仅留存下来的势力以及资源来到了天羽城之中的他们在这里以‘家族’和‘团队’自居之下，理所当然的便盯上了天羽城的这块肥肉。
而若是天羽城在这期间充分展示出自己的实力以及威慑力的话，那么或许这些势力可能还会有所忌惮，然而奈何天羽城自从分为了内城与外城之后，除了一个对外办事处一般的佣兵工会之外，内城的信息便根本没有任何人能够探查得到。
前段时间倒是因为天羽军的扩编而泄露出了不少的消息来，但是很明显的仅仅是那些消息还是不够的……事实上也是在天羽城展露出了属于自己的修玛吉亚部队以及克制白银的手段之后，各方势力对于天羽城的态度……尤其是那些家族以及团队对于天羽城的态度明显开始变的既担心又放心了起来。
担心是因为天羽城所展现出来的实力明显已经超乎了想象中的强大，而放心的却也是在天羽城展现出了全部实力的当下，对其不再是一脸茫然之余，也是能够更好的分析出了天羽城的战斗力水准以及各方面的弱点等等。
而现如今，联盟的进攻对于天羽城来说是一个麻烦，但是对于这些外城的势力来说却无疑是一个天大的好事情，因为从这一次的围剿之中，他们……看到了反攻的希望！
为了对抗白银，天羽城派出了大量的修玛吉亚军团前往世界各地进行肃清，这让各方势力震惊于天羽城的强大同时心中也是多多少少感受到了天羽城的空虚，联盟趁着这个时间打着正义的旗号前来讨伐，却浑然忘了他们的势力之所以能够幸免完全是因为那些修玛吉亚的奋力阻止。
而外城之中原本是受着天羽城的保护，现如今却是随着野心的日益增长之下企图反客为主的家族团队们亦是不甘示弱的开始了一连串的阴谋诡计。
而这一切的一切……却也正是因为天羽城‘城主’的归来并且伴随着天羽军的扩编，对于外城的肃清准备等等而彻底的暴露了出来。
扩编天羽军等同于要加固天羽城的防守力量，这力量明显不仅仅是防着外人的，也是为了防着‘自己人’的成分在其中，而对于外城的肃清更是被各大势力看作是对于他们的敲打以及城主想要上任点火的一种征兆。
本身就是有着野心和预谋的各方势力，面对着如此企图削减自身力量的行为那肯定是不能够答应的，因此时不待我……反客为主的机会就在近前，那自然是不能够放过的。
当然时间上或许可能会有些仓促，但是好歹也是准备了这么久的，这些人自然做起来也是信心十足。
“这一次的行动，不仅外城百分之七十以上的家族团队都参与了进来，甚至还特意从联盟那边请来了‘雇佣兵’的帮忙，行动上绝对是万无一失的，我们只需要在各自的家中等待好消息的到来，然后直接去内城接收成果就好了！”
“当然，就算是发生了什么不可预料的变化导致任务失败也无所谓，大可以将这一切都推到联盟的身上，以雇佣兵的名义将我们摘个干净，毕竟……我们现在还在宴会当中呢！”
每个人都认为百分之百没有问题的行动，同时也是谨慎起见的准备好了一个又一个的后手情况下，最终便是在这样的一句话当中迎来了结尾，而同时也是在这边这个可以说是外城最为豪华的酒店之中的宴会正在热火朝天的举办的同时，殊不知他们的一切行动实际上却都早已经处在了……某人的监控之下！
“切~~就这些破烂就想要阻碍我家泽雅的侦察，这些人怕是真不知道狂妄俩字怎么写的啊！”
站在一栋高楼的顶端，算是体验了一把上帝视觉的感觉后，羽幻耳边听着那些人的交流下当即不屑的撇了撇嘴，旋即看向了身后似乎已经迫不及待了的桑，黑羽，龙遥及身后所各自带领的十多名修玛吉亚，当即冲着己人点了点头道：
“好了， 各自行动……记住，去了可以随便闹，但是小心别误伤了和这次事件无关的人！”
好歹除了这些野心家之外，现在的天羽城之中还是有着不少‘良民’的存在的，这些人有的是安分守己的在天羽城之中过日子，有的则是作为佣兵定居在这里，也有的是一些天羽军的家眷朋友等等存在，对于这些未来都可能是天羽军的储备亦或者是居民的人，甚至有可能是未来巡游者或者守护者的存在，羽幻自然是不可能将之赶尽杀绝的。
毕竟虽然说了想要将天羽城打造成一个修玛吉亚安稳生活的城市是最初的目的，但是即便是这样却也不是说就让这座城市只有修马基雅而没有人类，毕竟修玛吉亚的感情本身就是从身为‘人类’的羽幻身上学习到的东西，那自然是在未来少不了和人类有所接触的。

55.接下来……就是我的舞台！

派遣了桑等人各自率领着修玛吉亚去执行任务，顺便有着修玛吉亚的存在即便是不用系统的情况下她们无疑也能够随时联系以方便部署一系列事项之下，紧接着之后羽幻面前的光幕便是随即亮起的同时，在光幕之中几张熟悉的面孔亦是缓缓浮现。
“哟，大叔，小萧哥，猴子，第一次执行任务……兴奋不？”
熟悉的面孔赫然是红谷等人，却是和曾经的样子不同的现如今无论是红谷还是蔡小萧和蔡小猴的身上此时皆是穿着一身漆黑之间带着一条条如同光带一般的白色白色条纹的战斗装甲服装，全副武装的身躯之上亦是配备着各种各样武器的同时，在他们的背后甚至清一色的背着一杆如同枪却闪烁着一道道魔力波动的物品。
利用了泽雅的计算能力以及系统的转换力量所专门为天羽军配备的装甲，作为队长的红谷等人自然是最为先进的那种，而若是仔细看的话亦是不难发现的就在红谷等人身后的亦是有着一排排整齐划一的天羽军正站在那里，似乎是在等待着命令一般。
“小幻，为什么就只叫我名字不叫我哥哥啊？”
当羽幻的招呼从口中发出的时候，光幕之中同样是看到了她的红谷等人当即也是微微一笑，却是唯独蔡小猴一脸不满的开口说出了如此抱怨，然而对此还没等羽幻开口的时候，一边的蔡小萧却是直接一眼便将之瞪了回去……旋即目光瞥了一眼一边的红谷，便看到红谷冲着羽幻沉声道：
“天羽军已经整编完毕，三组分别由我（蔡小萧，蔡小猴），黑甲（伞儿），赵天（夏喵）三人担任队长，一切准备就绪，随时可以出发！”
桑，龙遥以及黑羽三人是这一次战斗的主力，同时每一个基本上都是拥有着完全刻意媲美战略级武器资格的她们的目标无疑便是那些企图反叛的势力最大的底牌：潜伏在城外的机甲部队以及来自于联盟的那些先遣队。
而除此之外的天羽军毕竟是刚刚成立的队伍，虽然说在这些日子以来经过了一系列的肃清以及严酷的训练之后现如今已经初具规模，并且还有着各种强力装备的支持，但是在实力上无疑是稍弱于黑羽等人的，因此便是被派遣作为‘后攻队’负责对那些目前因为将战斗六都派遣了出去，尚且空虚的各方势力进行窝点打击。
在回答羽幻的话语的时候，红谷很明显的用上了属于军队的那种严肃的气质回答，毕竟羽幻作为城主同时也是她们的后辈，红谷更是她的直接监护人的情况下，她和她们说话的时候自然是可以随意或者任性，但是同样的作为天羽城的天羽军，红谷却很明白在这种严肃的场合下他们却不能这么做。
这也是蔡小猴下意识的一声抱怨会直接被蔡小萧瞪回去，且红谷却没有阻拦的原因……羽幻可以自由随意，但是他们不行，至少在严肃场合下不行！
“额……好吧，准备好了的话就随时出发吧，行动由你们自己自有安排，如果有所变动的话我会让泽雅通知你们的！”
看着红谷和蔡小萧以及一边的赵天，黑甲那严肃的表情，似乎也是意识到了自己错误的蔡小猴亦是同样逐渐严肃下来的同时，光幕之中的羽幻亦是如此冲着他们点了点头。
“明白！”
简洁明了的回答之下，面前的光幕便是又一次切换，这一次却是直接从天羽军方面的变成了佣兵工会的方向。
“城外的先遣队和机甲不对，各大家族的窝点基本上都已经派遣了相应的战斗力前往，以他们的实力想要将只拿下并不是什么过于困难的事情……嗯，这不算立flge，毕竟这是真正的飞龙骑脸，还是在龙巢里面，真就没有输的可能了！”
自言自语一番瞬间歪楼了的话语，一边又一道光幕瞬间打开之际，仿佛听到了羽幻的吐槽一般，天灵笑眯眯的声音亦是从其中传来：
“所以……最后一个方向，也就是他们这一次想要‘谈判’的重点部位：佣兵工会的话，城主你是准备让谁去镇守的呢？”
毕竟真要说起来无论是外城来的那些势力所派遣的异能者亦或者是城外所来的那些雇佣兵的目标毫无疑问都是佣兵工会。
如果说那些各方势力总归是会在自己的家族之中留下一些底牌用以阻止可能因为派遣了战斗力而出现的空虚被偷袭现象，而城外更是有着机甲部队这样强大的组织之下，那么相对来说作为对方主力输出的重点部位的佣兵工会其中所派遣的战斗力那却是绝对要在其之上的存在。
简单来说也就是说无论如何，在佣兵工会这边的敌方战斗力绝对是最强大的那一种存在……这也是天灵会这么问的主要原因。
当然问虽然是问了，但是实际上也没等羽幻回答的，天灵便是彷佛早已经知道了结果一般自顾自的说道：
“当然，对于这个问题我想城主您早就已经有决定了对吧！”
笑眯眯的语气换来了是羽幻不置可否的点了点头，嘴角的笑容亦是暴露了一些：
“当然！”
她如此说道：
“好歹我也是天羽城城主，结果回来这么久了都还没有好好的和我的城市见个面，亮个像什么的；现在这么好的机会就摆在了这里，舞台已经建设完毕……难道不应该闪亮登场一下了吗？”
笑眯眯的话语落下，应景一般的光幕被缓缓拉远的同时，下一秒有着刀刃一般造型，中间为一个锁槽的腰带便是缓缓出现在了羽幻的腰间。
“这个时候就应该应景，所以……”
金色的橙子一般的锁头于一阵光芒之中出现在了手中，手指轻轻按压之下将之启动。
‘战吼~~’
激昂的音乐之下，手掌大小的锁头被轻轻按压在了腰间的腰带之上。
‘锁头固定！’
巨大的金色橙子伴随着拉链一般的空间由海姆冥界之中缓缓降临悬浮在了羽幻的头顶之上，绚丽的光芒闪烁周身之际，漆黑色的铠甲一点点的包裹全身，伴随着从天而降的橙金色铠甲包裹全身的刹那间，一道道裂纹之下逐渐在黑色的内甲外部形成了一套橙金色的如同武士战甲一般的铠甲。
‘战吼武装！’
武士风格的橙金色战甲覆盖全身，头顶如同头盔一般的金色鹿角纹路，战裙的设计在楼顶的风鸾之中猎猎作响之间，背后两个直立而起的银色长枪（我知道是棒子，改一下）之上，橙色的将军旗帜随风飘动之间带动着数不尽的飘逸与帅气一般。
“大将军登场，然后……”
气势汹汹的变身完毕，满意的看着自己掐场合的完美变身之下，在说出了让天灵忍不住想吐槽却又最终强人下来了的台词之后，下一秒看着下方那逐渐从佣兵工会之中离开或者逃离的一个又一个佣兵以及手持各种各样的枪械逐渐的朝着佣兵工会当中包围而去的身影下，羽幻面具之后的面庞上顿时露出了一抹略显狂气的笑容。
“呼~~”
双手展开，整个身体就这样站在几十层高的天台之上自由落体一般的朝着下方落去，凌冽的风声在耳边就仿佛轻声的哼唱一般，在这种自带伴奏的气氛之下，下一秒就在眼看着羽幻即将坠入地面的前一个刹那之间，整个身体依然是在空中一个翻滚之间狠狠的砸在了……一台用以破门的小型机甲的上方。
“砰~~轰~~”
巨大的吨位之下转眼间已经将整个机甲连带着上面的雇佣兵压成了肉酱，同时也就在周围的队友甚至都没有反应过来的情况下，被挤压的机甲瞬间发生爆炸的同时，剧烈的火焰扩散到了四面八方之际亦是将羽幻的身影遮掩在了其中，没有露出分毫。
“发生了什么事？！”
“怎么了？！”
“袭击……有袭击？！全体戒备！”
各种各样的声音此起彼伏之间的在周围响起，所有人的武器顿时朝着四面八方戒备之下，明显以为刚刚的下坠是某种攻击的他们就这样戒备的看向四周，却很少看向火光爆炸方向的，却就是为了提醒这样的他们一般，下一秒的声音突然从火光之中传了出来。
“哒~~哒~~哒~~”
那是脚步声，即便是在浓郁的爆炸之中却仍旧如此清晰的扣人心弦的脚步声，当其响起的一瞬间，顿时便是引起了周围所有人注意的同时，下一秒无数武器亦是直接对准了火光的方向。
“攻击！”
没有什么警告，也没有什么对话的必要，本身就是突袭为主的队伍在面对着 突如其来的敌人之间，自然是不需要有任何留情的，便是伴随着这样的一道声音落下的下一秒，无数子弹，光线，能量弹等等的攻击已经如同狂风暴雨一般倾泻而下的奔向了火光之中。
“叮叮当当~~~”
声音不绝于耳，然而却是就在这些雇佣兵们瞪大了的双眼之中，明明是如此强大的火力压制之下，一道身影却仍旧是不急不缓的从其中走了出来。
“哒~~哒~~哒~~”
橙金色的铠甲，与火焰之中……闪烁着耀眼的光辉！
“接下来……就是我的舞台了！”

56.战斗

‘战吼·炮！’
“砰~~~”
“轰轰轰轰~~”
“啊啊啊啊~~”
不下于导弹的一击突然之间从枪林弹雨之中喷涌出来，巨大的冲击力所产生的爆炸之下几乎转眼间已经直接将周围的所有人掀飞的同时，因为周围早已经没有了其他人的关系，因此羽幻明显完全没有留情的打算，战吼大炮直接开到最高威力，一炮之下便是直接打响了这场战斗的开端。
“唰唰唰~~”
却说也是在爆炸的同一时间，突如其来的爆炸几乎可以说是瞬间解决了周围接近一半的对手之下，却也是有些异能者或者械师凭借着一些特殊的异能以及机甲等等得以逃离，这不，就在羽幻这边手中的战吼大炮刚刚收起来的时候，突然之间身后的空间便是一阵阵扭曲之间，巨大的石牛已经毫无征兆的出现在了她的头顶之上。
“砰~~”
举起的拳头高高挡在了自己的头顶方向，手臂砸在石牛上的同时眼看着对方化为石块散落在周围的地面之上，下一i秒羽幻却是突然抽出了背后的两道大旗，想也不想的便朝着周围猛然一个挥舞。
“呼啦~~~”
旗面所带动的罡风宛若龙卷风一般在羽幻的周围形成了一道无形的屏障，也是恰巧就在屏障刚刚成型的同一时间，原本散落在地上的石块却是随着一阵阵碎裂下突然变成了无数根用石头形成的针尖密密麻麻的便朝着羽幻冲击而来。
“叮叮当当~~~”
不绝于耳的声音下，手中的大旗仍旧猎猎作响的阻碍着对方的进攻，却是突然之间一只大手直接穿过了罡风，下一秒便是已经将羽幻狠狠的抓在了手中。
机甲师！
巨大的机甲虽然并没有羽幻前世动漫之中的高达那般帅气，但是看着面前这抓住了自己如同黑猩猩一般的巨大装甲，羽幻还未来得及吐槽什么的时候，就看到抓住了她的对方已经双手猛然用力，看起来似乎是想要活生生的将羽幻挤死来着。
然而事实证明它却是要失望了！
“比力气吗？可不是个子大就一定能赢的哦！”
舒展开来的身体一点点的扭曲着周围抓住了自己的金属手臂，嘎吱嘎吱的声音不断响起的同时，能够清晰看到的那双正在攥着羽幻的手臂已经开始一点点的朝着两边拓展的同时亦是开始闪烁出点点火花，那是因为承受力超出了范畴而开始失控的表现。
“给我……开！”
“怎么可能？！”
那是从面前的黑猩猩的体内，羽幻所听到的来自对方的最后一道声音了，对于敌人她自然不会有任何留情的就是在刚刚挣脱了机械手臂的同时，双手之上已经又一次召唤出了大橙丸。
枪炮模式……最大火力！
“砰~~~”
火球包裹住黑猩猩的脑袋，伴随着一阵阵电弧炸裂的声音响起之下，挣脱了手臂的羽幻就这样看着面前的黑猩猩缓缓倒在地上的时候，这一切却明显并不是结束！
“唰唰唰~~~”
几道蓝色的水渍突然之间散落在了自己的四周，就在羽幻低头刚刚看去的时候，却是水渍已经在下一秒猛然化为了坚冰将她的双脚束缚在了其中。
“唰唰唰~~~”
闪烁着幽兰色光芒的金属飞索直接从四个方向飞射而来，正是在羽幻刚刚被坚冰束缚了双脚无法逃离的那一刻直接缠绕在了她的双手之上……当然其中也有一些似乎是想要缠绕脖颈，然而羽幻明显并不会给他这个机会的所有干脆直接便是用双手给阻拦了下来。
“滋~~”
手臂之上各自缠绕了不下于十多根的幽兰色钢索，其上所蕴含的雄厚能源一时之间明显是让哪怕羽幻都没有办法将之直接挣脱之下，下一秒的一股股巨力便是从钢索之中传来之际，下一秒的羽幻的双手便是不自觉的被分开向了两边，形成了一个十字架形状的被定格在了原地。
“叮叮叮~~~”
似乎有着一道黑影从自己的周身闪过，也是在羽幻这边被舒服的同一时间，羽幻亦是感受到了自己的脑袋，心脏，关节等等重要部位几乎是在一瞬间遭受到了攻击的样子，从而爆发出了一道道璀璨的火花。
“人有点多呢！”
缠绕着自己的钢索明显是被好几道身影抓住的，脚下的坚冰此时此刻已经开始逐步的向上延伸，而且还是她所挣脱不开的程度，明显已经不是一个异能者在加持了，再加上刚刚那道突袭了自己的看不见的刺客，这一瞬间目光触及四周的顺着铁索的位置看向了周围一道道墙角或者屋顶一类建筑物的方向。
“被动挨打可不是我的性格，红宝石！”
四肢被束缚住很明显可还不足以让羽幻坐以待毙，既然对方玩的是群殴，那么她即便是叫出一些帮手来显然也不是什么过分的事情，于是乎就是在羽幻话音刚落之下，一道稍微带着点莫名贱兮兮语气的少女声音亦是同时响起：
“嗨嗨~~~小魔王大人有何吩咐！”
笑眯眯的声音从耳边响起，红宝石应声从其系统空间中飞出来的同时，羽幻刚一转头准备让对方破坏身上的铁索的时候，却是下一秒看向红宝石的眼神已经是瞬间面无表情：
“你在干什么？”
没有丝毫情绪起伏的回答，对此不知何时头顶之上居然冒出了一根天线，就连中间的五角星的中心也是出现了一个如同眼睛一般的圆孔的红宝石却是一边释放着闪光灯一边不假思索的回答道：
“拍照啊！，小主人被如此五花大绑的场景，这要是卖出去给她们当本子素材的话可是足以流芳百世的珍贵收藏呢！”
几乎是脱口而出的话语瞬间便是让羽幻的脑门上布满了一道道的黑线，目光同时阴森森的看向了面前的手杖之下，即便是隔着面聚似乎也是在这一刻让红宝石感受到了一股全身发冷的感觉。
“卖？她们？是谁？”
几乎是一字一顿的声音就这样从口中问了出来，明明现在是战斗当中的羽幻却似乎根本丝毫不在乎这些也不在乎自己被束缚的身体一般，就只是如此面无表情的看向红宝石之下，然而这一刻红宝石却是已然陷入了一片沉默之中。
不好不好不好，刚刚太过于兴奋不小心说漏嘴了，这种事情可不能让小魔王主人知道啊！
心中瞬间闪过了这样的吐槽，然而她却并没有发现的羽幻虽然并不会读心，但是却从红宝石周身的‘线’之中将一切看的似乎也差不多了……没错，久违的使用了自己的异能，羽幻便是清晰的从红宝石的身上感应到了这些。
接受了女神的传承之后，羽幻的异能似乎也在潜移默化之间的发生了些许的变化，如果说以前的线仅仅是能够通过颜色来分别一个人的情绪以及好坏等等的话，那么现在似乎相对来说就要更加详细一些的能够让羽幻看到更加清楚的东西。
所谓洞察一切差不多指的就是这样的，虽然并非是读心术，但是在某些方面也是极其相似的东西，当然也是因为被神力给改变了的关系，除了原本的‘看’之外，很明显羽幻的异能还多出了一些别的能力，而至于是什么……现在并不使用的时候所以没有必要展示。
“咔!咔!咔！”
“唰唰唰~~~”
意识到自己某些事情居然在自家主人这个当事人面前说漏嘴了的情况下，红宝石当即在一阵沉默之后紧接着的一道道粉色的利刃便是从其中飞射而出，转眼间已经轻松切断了羽幻周身的数十道钢索同时，就连她脚下的见坚冰也是在这一刻直接化为了粉碎。
而至于除此之外的那释放利刃之前所产生的‘咔咔咔’的声音……
“等这场战斗结束，红宝石我觉得我需要和你好好谈谈了！”
面无表情的冲着红宝石说出了这样的一句话，随后在对方一个激灵的情况下将之塞回了系统空间之后，束缚解除的羽幻却是在下一秒明显感觉到了周围的气息似乎是有着撤退迹象下的，当下心中因为红宝石的一些举措而产生了不好预感的羽幻顿时心中那是一真不爽。
“想走？本小姐同意了吗？！”
如此说话之间，下一刻自由了的脚掌便是狠狠的朝着地面猛然一跺，就是在那些眼看着打不过的雇佣兵似乎准备撤离的时候……
"刺啦~~刺啦~~刺啦~~"
宛若拉链一般的一条条纹路突然之间在四面八方的虚空之中展开，透过打开的拉链所能够看到的便是在其中那郁郁葱葱的植物森林以及长满了的蓝紫色果实的场景，虚幻的场景就是如此突如其来的出现在那些想要撤退的雇佣兵面前的同时，不等他们反应的下一秒一道道藤曼便是已经突然之间从其中窜出，转眼间已经将其一个个的束缚拖入了其中。

57.幽灵

“什么？！全灭？这不可能！”
通讯器之中传来了电子智能的汇报，当听说了自己派遣前往佣兵工会制造混乱的雇佣兵居然全灭了之后，作为首领的男子明显第一反应便是不信，毕竟作为一支早已经不知道在废墟之中行走了几十年的雇佣兵团伙，他们可是哪怕是连截杀某一科技城的城主以及潜入魔域这种高难度任务都完美完成过的存在。
然而如此的他们，他手底下的那么多的精锐……居然在仅仅一个小小的天羽城之中被全灭，如此震惊的消息显然一时之间并不是一时之间所能够让身穿黑色装甲的男子就此接受之下，然而很明显的坏消息却并不止这些：
“另外，驻扎在城外的那些外城联合家族的机甲部队已经在刚刚同样被全灭了，动手的仅有三人，三个……自称为假面骑士（魔法少女）的少女！”
仅仅三人，全灭了接近上百名的机甲部队，老实说虽然此时此刻通讯器另一边的人汇报的声音听起来似乎并没有多大的起伏，但是那却并不是说他并没有被那副场景所震撼到，而是……已经彻底的吓傻了！
“就在刚刚，外城的几乎百分之七十的家族同时遭受到了天羽军的上门寻访，随后发生了暴动，现在却是已经被系数镇压，就连那些‘家族’的成员也已经一个个的都被控制了起来！”
一个又一个的坏消息不断的从通讯器之中的手下以及智能系统所检测到的画面中传来，此时此刻只要是不傻那么很明显作为雇佣兵头领的男子明显也已经意识到了形式的不对劲。
“我们……低估了这座城市？”
被算计了？不不不，这并不仅仅是算计，同时还是实力上的绝对碾压……能够接受任务来到这里，那么很明显哪怕是一开始在不将天羽城放在心中，秉承着谨慎原则的他却还是会在第一时间将天羽城的一系列信息收集清楚然后在进行行动。
然而请报上虽然有说过名为‘假面骑士’以及‘魔法少女’存在的队伍，但是相对来说之余天羽城最让人在意的其实还是莫过于那些神秘且强大的修玛吉亚机体。
也是因为如此的各方势力这才会趁着这一次天羽城将大量的修玛吉亚机体派出去之后这才找机会产生了行动，然而就从现在的情况来看……很明显所有人的眼光都放在了修玛吉亚的身上之际，以至于都忘记了作为天羽城的创始者的那些少女真正的身份：
“新生祭……冠军队伍！”
在上一次的新生祭当中，据说镜阻止利用镜面空间制造出了一个巨大的怪物，险些毁掉整个天天空城，而当时阻止了对方甚至力抗的镜组织的最强者之一：大祭司的不是别人，正是那支冠军小队的成员之一……在之前或许他还只是将这一切当成是一个玩笑罢了。
毕竟新生祭新生祭，说白了就是一群温室里花朵一般的‘学生’所组织的一些类似于体育竞技项目一般的东西，在他眼中那无疑是小儿科一般的存在，自然而然的其中的参与者也都是一些不入流的小年轻罢了。
然而现在……什么小年轻啊？对方根本就是能和自己相当……不对，应该说是远远要在自己之上的存在，不仅是实力上还是在情报收集上的。
通过汇报能够听得出来，在他们这边各方面展开行动的同时，对方却是已经如此精准的直捣黄龙， 不仅破坏了一切行动，甚至还先一步的将那些参与其中的‘家族’直接便是一网打尽……这哪里是他们这边准备完毕了啊，分明就是一切都在对方的运筹帷幄当中尽情掌控着呢！
“卫星……泽雅吗？”
而天羽城之中，能够做到这些的存在毫无疑问就只有一个，当男子的目光微微抬头看向了天空之中那晴朗的天空之际，当即便是不由如此感叹了一句之后，旋即毫不犹豫的便是冲着通讯器之中开口道：
“任务失败，让剩下的人都撤退吧！”
从一开始所有人，所有的计划几乎都是暴露在了对方的‘卫星’之下，在这种对方的主场位置战斗从一开始就是一场注定失败的突袭，在意识到了这一点的情况下，当下他自然不希望自己的人全部都折损在这里，甚至包括自己也直接在这里阴沟里翻船的死去。
归根结底他们也只是雇佣兵，受雇于天羽城之中的‘家族’，同时也是受雇于外面那些打着天羽城注意的‘联盟’，目的便是先一步的来到天羽城制造混乱，给联盟之后的进攻带来时机罢了。
而现在……既然任务已经失败，贸然行动那无异于送死，因此撤退是理所当然的事情！
只可惜……
“唉？这就走了吗？可我还没玩够呢……咋办？”
却是就在黑甲男子刚刚下达了命令自己也同样准备离开的时候，突然之间笑嘻嘻的稚嫩少女的声音已经猛然在他的背后响起，顿时让男子的身形微微一顿之下，下一个刹那便是豁然转身，手中手枪亦是对着身后便是一发射击。
“砰~~~”
明显被做出了改造的子弹在空气中滑过了一道漆黑色裂缝一般的纹路，却是就在他转身的那一瞬间眼看着子弹似乎是落在了对方的额头之上的同时，然而下一秒却是有些不可置信的瞪大了双眼就这样眼睁睁的看着自己发射出去的幽灵子弹就这样直直的飞向了天空之中直到消失。
人呢？
是的，人呢？
明明刚刚转身的刹那间预判到了对方的位置，而自己的子弹在射出去的时候对方也的确是正坐在那里来着，然而却是当他一眨眼的功夫……不，连眨眼都没有，仅仅是一个恍惚之间的功夫，原本应该坐在那里的人影居然就这样消失了？！
不……不对，现在不是想这些的时候，现在的重点是自己的攻击……打空了？！
突袭被打空了会怎样？那当然是要做好迎接对方反击的准备！
当下心中一阵凛然之际，手中一柄酷似左轮的手枪之中亦是一道道子弹开始闪烁出了点点黑色光泽的同时，另一只手上一柄高震动的光子匕首亦是已然浮现，整个身体亦是在黑色铠甲的带动之下做好了防范一切的准备，就这样看着四周之下，然而下一秒的他却是发现自己的这种戒备对方突袭的举动是如此的多余。
因为羽幻似乎根本就没有丝毫躲闪或者突袭打算的，就在他全神贯注的戒备的时候，羽幻本人却是已然轻飘飘的站在了他的身后方向。
“安啦~~我现在用的不是‘暗杀者’职介，所以不用担心我会偷袭你啦……等等，好像暗杀者也不是搞偷袭的来着，而是开无双的吧？”
说着说着就自己开始小声吐槽，又是如此突兀的话语就差是让男子直接汗毛立起下的，手中的枪械几乎是本能反应的便是直接转身对准了身后的方向，却是就看到在那里的一道身穿如同结合了战斗服和晚礼服一般华丽装备的少女就这样随意的站在那里，人畜无害的面庞上甚至在看向自己的时候对着他露出了一抹和善的笑容。
“哟，这位大叔下午好啊，不知道一个人站在这楼顶之上盯着我家工会看什么呢？难不成在看美女吗？”
笑眯眯的语气和对方打着招呼，听起来就像是开玩笑一般的话语自然是无法引起男子的回应，他只是目光充满了凝重的看向面前突然出现的羽幻之下，却是在下一秒的突然感觉到了对方话语之中不对劲的地方。
“你家工会……佣兵工会？！”
记得对方刚刚的确是说出了这样的话来，如此消息无疑是让男子一阵惊疑不定的同时，心中却也是突兀之间的产生了一个小小的猜测，而这个猜测……毫无疑问的下一秒便得到了证实：
“嗯呐，虽然是被强推上来的，但是目前来说的话本人暂时身居佣兵工会会长以及天羽城城主一职，出入此行，还请多多指教呢！”
宛若一个参加晚会的小公主一般，完全没有丝毫气势的羽幻在俏皮的说出了这些话的时候甚至还非常优雅的捏起裙角来了个淑女礼仪，然而她的如此‘礼貌行为’换来的却并不是对方的绅士对待，而是……三发冰冷的子弹！
“砰砰砰~~”
直接带着黑色线条一般的子弹就在羽幻行礼之间已经刹那间来到了她的眼前，一个对准了大脑，一个对准了心脏，而第三枚子弹却是对准了羽幻的左腿的同时对方亦是直接不再犹豫的转身就跑……很显然前两发子弹的目的是为了试图杀死羽幻，而后一发则是想着至少让羽幻无法追赶自己。
“唉~~果然是杀手同行，出手真实果断呢！”
任由子弹来到了自己的面前，然而下一秒却是宛若什么都没有一般直直的从羽幻的周身穿过之下，似乎出现了一瞬间虚幻的羽幻却完全不在意一般的反而是看着远处逃走的男子微微摇了摇头，语气有些可惜道：
“本来还想着看能不能招收一下呢，可是你这一而再再而三的突袭我，哪怕是我……也是会有点火气的好吧！”

58.飞龙骑脸怎么输啊？

（哈哈，说了魔域的，好像我有歪楼了……）
为什么一定要互相争斗呢？为什么一定要你死我活呢？好好说说不行吗？指不定还能让我挖个墙角，从此大家成为相亲相爱的一家人呢！
嗯，大概就是抱着如此吐槽之下，对于男子短短一次见面已经直接突袭了自己两次的行为，羽幻明显也是失去了和对方好好交谈的耐心，因此……
“情况……就是这么个情况了！”
天羽城外城，端坐在佣兵工会门外不远处的一张座椅上面，虽然觉得这种椅子似乎展现不出自己作为‘强者’的风范，但是现下的情况显然是没有给羽幻挑选条件。
已经解除了变身的她就这样随意的把玩着手中的一柄漆黑如墨的手枪，随意的动其中卸下了一枚漆黑色的尚且散发着空间波动的子弹之后，当下笑眯眯的目光便是看向了面前被压在了人堆下方的首领男子的身影。
没错，人堆……在几乎拥有着‘神明’这一概念之后，羽幻亦是成功的继夏喵和夏雨之后第二个的将一条腰带的力量契合到了百分之百的程度，那就是此时此刻她腰间所带着的东西：假面骑士铠武的腰带！
而达到百分之百的条件也是非常的简单，那便是拥有着‘神明’这一概念的力量……毫无疑问虽然没有传说中的金苹果，但是凭借着对神力的转化以及对本身铠武之中果实进行的转化，羽幻亦是成功的掌握了海姆冥界的力量，成为了一位真真正正的……橙神！
什么？你说传承？嗯……好吧，因为契合度百分之百的关系，某傻橙的确是降过以此来着，但是或许是因为突然变成了‘女生’的原因被吓了一大跳的关系，因此只是草草的留下了自己‘创建’海姆冥界新世界以及战斗的经验之后便果断选择了跑路，表示自家女神还在家里等自己吃饭呢，自己不能再外和别的女神厮混？！
讲真的，这话要是让自家那群姐妹们知道了，绝对分分钟教这个傻橙做人的节奏！
总而言之在面对着拥有着神的力量的傻橙……呸~铠武的面前，羽幻完全可以说是碾压式的直接拿下了入侵佣兵工会总部的所有人，其中自然也是包括那位‘首领’，毕竟天羽城可是她的地盘，想躲……那也得问问泽雅同意不同意才行！
再然后情况……就是这么个情况了，在简简单单轻而易举的将首领抓住，然后为了防止对方逃走以及在逃走过程中对自己释放的重力系得异能，羽幻就非常干脆的将所有捕获而来的‘同党’皆数运到了这里，然后一个个的压在了首领身上。
目的自然便是为了让对方能够为了不被压死而只能一直使用异能减弱身上那数十道佣兵的重量，从而没有丝毫的精力去利用重力干涉自己，毕竟这玩意虽然对自己的用处并不大，但是走两步就因为重力就直接被沉入地下亦或者是悬浮在空中总归是让人有些不爽的。
嗯，没错，这是为了防止对方使用异能，绝对不是因为不爽而产生的恶趣味什么的……等等，我在像谁解释啊？
脑洞有那么一瞬间的歪楼，缴械了对方的武器又将对方成功捕获之下，羽幻便是就这样坐在这里如同唠家常一般的说着这些也不管对方听不听得懂的话语，完全无视了对方那一副仿佛视死如归一般的表情以及从未停止过的反抗动作，看似闲聊的实际上精神却早已经透过系统关注到了另外两边的战场之上。
不得不说天羽军在经过了之前天灵的一通肃清之后，现如今在又经过了一段时间的训练下实力那绝对是得到了长足的长进，不仅仅依靠着泽雅的快速学习能力而掌握了大量的战斗经验以及在虚拟网络的时间差之中进行了实战，本身更是搭配了天羽城结合了近乎所有假面骑士的特性所专门研制的一些高性能铠甲。
除此之外的，甚至于羽幻还特意为此拆卸了一些转化而来的魔法杖，将之成功融入到了铠甲的系统当中的成为了所谓的‘魔法武器’作为这些天羽军的底牌，一旦不敌便可以使用这些魔法武器作战不说，关键时刻甚至还能够起到传送逃跑的作用，不得不说是非常人性化的设计了。
而便是在如此完全的准备之中，只是去抄家……不对，只是去镇压些许个早已经没有了主力，只剩下一些家族成员以及旁枝末稍的军队守护的各个‘家族’的大本营什么的那根本就是手到擒来的事情，自然是不需要有任何担心的。
而至于另一边……嗯，怎么说呢，战斗大约是在一秒钟就已经结束了！
什么？你问怎么可能怎么快？好吧这其实说是结束那的确是稍微有些夸张，应该说是仅仅一秒钟的时间，以黑羽为首的龙遥三人便取得了压倒是的优势就是了。
当然在说明这件事情之前，首先需要说明的就是关于天羽城城外的一些设计：天羽城虽然是同属于科技城的一种，并且其中高楼林立的同时，内城更是如同一个真正的未来机械城一般布满了各种各样的金属建筑等等，然而实际上从城门离开外城之后所展现出来的却并非是如此充满了科技感的场景。
有着泽雅的计算以及各种各样本身就不缺的资源材料甚至于系统专门的转化能力存在，想要化腐朽为神奇对于天羽城来说根本就是在简单不过的事情，有鉴于此的在众女某一段时间的强烈要求之下，于泽雅和系统的联手后便是将天羽城的外城打造成了……绿洲一般的场景。
远远望去的天羽城就好像是一个扎根在绿洲深林之中的城市一般，甚至于哪怕是在天网的卫星探查之中也是如同只能勘探到这一方的绿洲一般，而在绿洲的中央位置也就是天羽城方向的外环，则是仿照着羽幻前世所制造出来的一条‘护城河’一样的大大的湖泊。
简单来说天羽城……就是这样一个宛如水上城市一般的存在……虽然实际上那一层的护城河仅仅不过是少女们一开始为了‘好玩’以及享受一下‘海滩’的乐趣而专门建造的就是了。
然而这一次的好死不死的这群反叛的机甲不对便是刚刚好的就选择了这一块来作为突袭战场的情况下，遇到了黑羽三人的下场那也是可想而知的。
毕竟要知道黑羽的DK所拥有的次元壁的能力以及桑所拥有的丛林之中近乎无敌的野兽战斗力姑且不说，就光说龙遥……人家可是真真正正的改造升级版的无双龙本体，作为镜世界的最强怪物更是现如今如同统治者一般的存在……敌人居然如此光明正大的来到了自己的地盘：镜子（湖面）之上的，那不好好招待一下还得了？
于是乎没有什么多余的废话，几乎就是在这些家伙们刚刚出现的一瞬间，一条巨大的金属红龙便是已经从天而降，一口龙息之下虽然不足让机甲不对全军覆没，却是足以让这些缺心眼的企图飞过湖泊的家伙们一个个的直接被沉入到了镜世界之中。
再然后……没有了对周围环境破坏的顾及，三位本身尚且保留在孩童阶段意识的熊孩子，尤其还都是拥有着能够毁天灭地力量的熊孩子们要做什么那自然就是非常简单的事情了！
那就是：拆家……嗯，好吧， 那是二哈的活，所以说她们所要做的真正的事情实际上是:拆玩具！
百倍大小的机械玩具，还附带各种闪光特效（武器）那种的，面对着龙遥（龙骑），黑羽（DK）以及桑（亚马逊）三人来说，那简直就是想怎么玩就怎么玩，玩到最后甚至都足以让人心灵崩坏的那种程度之下，却是因为是在镜世界之中根本不可能逃离。
甚至于哪怕仅仅是离开了绿洲的范畴之后，都会因为远离了龙遥的力量情况下而直接作为‘异物’，没有卡盒的保护下而直接消失在了这个世界当中。
镜世界的里面的战斗姑且不说，总而言之至少是在表面上来看，那足足有着数百台之多的庞大机甲部队便是就这样在短短一秒钟便损毁在了一口从天而降的‘龙息’之下，仅仅是这一点的便足以直接让那些本想要来进行驰援的联盟的‘先遣队’望风而逃，想也不想的便果断放弃了这样的打算，并且将情报带了回去。
想必经过了这一次的战斗之后，理所当然的联盟对天羽城的重视程度有会有所上升，从而更加重视的这一次的征讨，派遣出更加强大的军队来吧？
不过……那又如何呢？
就按照羽幻的话来说的话：实在不行本小姐就大出血一次开个时光倒流，你们随便打，能打赢一次就不信还能打赢两次，三次，在本魔王的面前……时间都是玩具，你们又算得了什么呢？
说白了……飞龙骑脸怎么输呢？
没错，flge就是立的这么飞起，不怂！

59.老司机，我们走！

一天后，废墟沙漠
“啊呜~~啊呜啊呜啊呜~~”
“嗯嗯嗯，好听好听，桑的声音真好听呢~~”
“啊呜~~~”
“额……好吧，虽然我知道你是在唱歌没错，可是抱歉，虽然我能听懂你的意思，但是我真听不懂你的‘歌词’ 啊！”
“啊~呜~~”
"呃……好好好，我错了我错了，桑的歌声最美妙动听，我都差点听的睡着了总行了吧！"
“啊呜……啊呜？”
“呃……没有没有，这是你的错觉，我这绝对是在夸你没错，别怀疑我不会骗你的！”
“啊呜！”
“这就对了嘛~~~”
欢快的歌声……嗯，大概是歌声回荡在废墟之中，在这风沙漫天的天气之中如此稚嫩张扬的嗓音伴随着呼啸的风声传荡之下，听起来却是略显出了些许的诡异气息来。
当然对于这种诡异的气息，此时此刻正坐在一辆红色跑车之中的三人显然并不在意就是了。
红色的跑车疾驰在漫漫黄沙之中，看起来就仿佛在飙车一般以一种极快的速度穿行在一个个的废墟城市当中，跑车当中，羽洛安静的坐在驾驶员的座位之上，手中方向盘不急不换摇动只见的开车前行，而在她的身边则是坐着羽幻以及其怀中放声歌唱的桑。
似乎是久违的和羽幻再一次单独相处亦或者是因为这疾驰的跑车让这位小小萌兽一般的少女异常兴奋一般，车子开行已经足足过去了几个小时之下，显然桑的热情也都没有丝毫的退散，而是仍旧在羽幻的怀中不停的扑腾着。
而与桑如此活泼的情况则是完全不同的便是此时此刻车中的第三位乘客同时也是唯一一个一个人占据了整个后车座的乘客就显然没有这么好的精力闹腾了，因为这也是在上车之后羽幻等人才突然发现的一个非常诡异的事情，那就是作为这一次前往魔域的向导：夏雨……居然晕车？！
“你是某传说中的灭龙魔法师嘛？！”
老实说，当知道了这一点之后，结合对方来自于魔域且喜欢用风环绕周身近距离战斗这一点，羽幻真的就差点问出了这样完全算得上是吐槽的问题，当然对此夏雨自然是给不出什么答案的，因为就在上车之后没多久的她便已经因为面色苍白的关系而在后座睡了过去，一副不到目的地不准备起来的架势……就跟冬眠一样。
顺便一提的便是夏雨的睡觉姿势明显是和夏喵这个妹妹几乎一模一样的，都是窈窕的身姿却如同柔软的绸缎一般小小的缩成了一团，长长的尾巴刚刚好环绕在身侧之际，宛若一个球形一般沉沉睡去。
在天羽城的危机解决之后，因为对天羽城战斗力的重新估量以及尤其是曾经那天空之中一闪而逝却直接消灭了上百架机甲的龙影而言，显而易见的受到了强烈震撼的联盟虽然不至于第一时间就放弃了原本讲道理（物理）的想法，但是却明显是没有了第一时间攻上来的打算，而是选择了暂时蚩伏了下来，商议后路。
而至于那群雇佣兵一方则是直接被交由天灵等人按照俘虏待随意处理之下，至于城外的那些各个‘家族’啊‘团队’啊等等心怀不轨的人，却是毫无例外的在天羽城的讨伐之下尽数伏诛的同时，亦是给了那原本较为混乱的外城一个难言的清净时光。
自此之后，天羽城也算是正式重新接管了内城不说，就连原本多说只在内城活动，外城仅有佣兵工会所专属的修玛吉亚也开始逐步的出现在了外城之中，正式接管了那些外城的生意产业的同时，天羽军亦是开始组织起了外城的巡逻，甚至连城外的护城河以及周边绿洲都一并作为天羽城的领土彻底的官立了起来。
自此之后，可以说天羽城这个地方才是真真正正成为了属于羽幻的地方，并且还是一家独大的那种绝对不会有任何人在敢有第二份心得存在。
一方面这是因为无论是修玛吉亚还是那些巡游者守护者，天羽军等等单方面的都是和天羽城有着契约的存在，对于他们来说这可能只是就是写一个保证书一般的形式，然而这些人明显不知道的是他们所签订的那些契约书可都是系统出品的东西，系统出品……那能是普通的契约书吗？
别的先不说了，就光说没有这些契约力量的加持，魔改于系统力量的那些假面骑士的力量显然也不是这些人所能够使用的不是！
而至于另外一方面的也就是在这一次的行动之中并未参与到此次的反叛，反而是选择了明哲保身亦或者更甚的站在了天羽城这边的那些家族以及团队，天羽城自然也没有打散对方势力的打算，毕竟天羽城独大归独大，却并不是一个想要当一言堂，一个国家一般的存在。
某种意义上来说身为天羽城统治者的这几位少女可都是懒骨头，才没有那种时间却玩这种王国建造的游戏呢！
有鉴于此的那些既然愿意选择了和天羽城和平共处的势力，自然也就没有了驱逐的理由亦或者是讨伐的理由什么的。
当然以上种种这些对于羽幻来说无疑都是一个又一个的看着就双眼发晕的东西，因此在果断将这些事情全部结局之后的她，便是匆匆的又一次在天羽城的居民以及天羽军面前露面一次，证明了自己的存在以及实力之后，紧接着便是将这一切丢给了泽雅和天灵，旋即便是在包括黑羽和龙遥那幽怨的眼神当中带上羽洛，桑以及夏雨果断选择了跑路。
毕竟管理城市哪有外出冒险……不是，哪有去拯救夏雨的族群好玩……重要不是？！
就这样的一行三人加上一个修玛吉亚便是直接出发，花了近半天时间的便是按照泽雅的指引来到了这片茫茫沙漠当中，直奔魔域而去。
而至于为什么明明是在沙漠之中行军，面对着到处是废墟亦或者是天灾异兽这般的末日废土一般的场景，一行几人却要开着这样一辆如同跑车一般 炫酷的红色跑车上路什么的……那自然不是为了炫耀或者其他什么理由，而仅仅是因为……方便！
毕竟可别小看这仅仅是一辆红色的跑车这么简单，然而实际上这辆车却是在羽幻的又一个假面骑士的能力在契合度达到了百分之八十以上才利用系统成功召唤出来的存在，同时亦是经过了泽雅和机械星球上众人的共同改造之下所制造出来的存在。
别看就一辆普普通通除了炫酷点便没啥用的跑车，然而实际上上面的功能可多着呢，真要说的话……那无疑是足以漏美一辆全能交通工具的水平了！
当然话是这么说，但是实际上便是如此酷炫又实用的跑车，实际上却只不过是那个假面骑士力量的一个附属品而已，对于羽幻来说这一次所魔改出来的真正重要的道具却无疑是此时此刻出现在她面前车台上的一条如同引擎一般的腰带以及上面一张红色的像素笑脸。
“呵呵~~~自从把自己深埋地下之后，还真是好久没有看到这么可爱的小姑娘了，而且还是来自异世界的那种，这可真是难得的长见识了啊！”
带着些许沧桑的大叔嗓音就这样从腰带之中传出，明明是一条腰带却明显做出了人性化的像素笑脸的表情之下，见此羽幻却是一边拉住了桑乱动的手一边笑眯眯的冲着腰带笑道：
“说是来自异世界什么的， 腰带先生可别忘了您现在自己也已经身在异世界了呢！”
“嘛~~~说的也是！”
羽幻的话似乎是让腰带想起了自己现在的情况一般，当下有些感叹道：
“说起来还真是神奇，本来当初在解决了所有的机械生命体的问题之后我本以为以我的情况，至少在千百年内就只能在地下沉睡度过了来着，却不曾想突然有一天意识就来到了这个异世界不说，你居然还直接制造出了一个和我之前的本体一模一样的腰带，还有这车……”
老实说当最初看到这一切的时候，他可是吓得半天都说不上话来着，毕竟作为一个和学家突然之间看到了如此不科学……好吧，貌似泽雅卫星的制造技术也属于科学的范畴，但是至少相对于他来说明显属于只存在于想象中的科技力量之下，毫无疑问的腰带先生当时就被直接吓呆了，良久良久的都没能回过神来。
在之后在经过了羽幻等人的介绍以及和泽雅的对接之下，一点点的了解了当下情况之后的腰带先生这才逐渐的冷静了下来，待知道了羽幻便是自己新一任的‘合作者’之后，更是想也不想的就答应了下来。
“嘛~~怎么说呢，反正我的本体还在原来的世界，若是搭档有什么困难的话想要去驰援也是很快的，现在既然已经来到了异世界，不好好见识见识就有些愧对自己科学家的探索精神了，顺便……一个可爱的小姑娘……还是位女神作为搭档，无论怎么想都要比那个笨蛋强多了呢！”
就这样，羽幻成功入伙腰带一条：老司机！

60.有事秘书干

“好吧，看来今晚是只能在这里暂时休息了！”
废墟……反正不知道是多少号的某某城市之中，本应该废弃一片的如同商城一般的百层大厦破旧的顶端当中，不知何时一栋仿佛小型城堡一般的建筑就这样突兀且突然的出现在了其中，纯白色的建筑风格之中不仅在阳光下反射出如同梦幻般的色泽，并且从其间那时不时闪过的各种各样的数据光芒亦是能够看出这似乎还是一个完美的科技造物。
而这，则正是此时此刻作为羽幻等人外出旅行所必备的……外带别墅！
机械星球出品，泽亚制造，系统魔改而出的精品别墅设计，利用了空间甚至时间等等不同的技术进行结合制造而成，只要是羽幻所使用的能够连接系统的地方，那么就可以随时随地的将之召唤出来以方便入住不说，其中无论是设备条件等等的亦是完全满足一个豪宅所需要的一切设计。
而这种感觉，如果让羽幻用一个字来形容的话，那大概就只有……
“舒服啊~~~”
明明应该是在一片废墟的沙漠当中，然而此时羽幻却不仅裸露出白皙的肩膀和细嫩的手臂舒舒服服的躺在巨大的浴池之中泡着温泉不说，手边甚至还放着冰镇的饮品以及摆放整齐的各种糕点等等，看这架势就仿佛完全不是出来远行的，倒像是度假一般让人充满了槽点却又一时之间不知道该如何吐槽比较好。
“城主，您满意就好！”
也是正当羽幻因为这舒服的感觉而满心舒畅的躺在温泉之中享受着赶路一天之后的休息余韵的时候，似乎听到了她的感叹一般的，带着平静语气的声音当即便是从她的身后响起之下，羽幻当即微微侧目便是看到了已经从原本的OL服装换成了一身浅黄色泳装的羽洛正半跪在自己的身后目光平静的看着自己。
“呃……来了啊？小雨姐姐和桑呢？”
赶了一天的路，虽然说基本上都是在车子上坐着什么都没干，但是明显做了一天的车还是让人非常疲惫的事情，当然羽幻相对来说明显是好了不少的因此倒是并没有什么问题，毕竟现在的她还真不一定知道累是一种什么感觉了来着，可是这对于闹腾兴奋了一天的桑以及晕车的夏雨来说却明显不是什么好的体验。
“是，夏雨小姐和桑小姐因为太累了的关系，我已经将她们都送回到了房间当中，现在应该已经睡下了！”
“哦哦，这样啊，那……你呢？不休息嘛？”
修玛吉亚也是需要休息的，当然这里的休息自然不是睡觉，而是进入待机模式充能的同时顺便进行一下自检程序的运行，以方便随时能够保持在最完美的状态。
“因为城主您还没有睡觉，我需要随时听后指令！”
羽洛的回答仍旧是没有丝毫的起伏，然而这若是换成平时的那身工作服的话或许还有一些说服力，然而放在现在这个明显穿着泳装，甚至连一头漆黑色的长发都扎了起来的小姑娘的身上……羽幻怎么就感觉自己这么的不信呢？
“行吧，既然如此的话……暂时我不打算睡觉，我想在泡一会，所以你要进来一起吗？”
看着这样的羽洛，羽幻倒也没有多说什么的而是直接对对方发出了如此的邀请，说完之后似乎并没有去看羽洛反应之下的羽幻便是已经又一次的躺了下来之际，不一会儿身边便是传来了一阵入水的声音，紧随其后的一道身影便是已经安静的坐在了羽幻的身边。
“城主，您有何吩咐？”
明明是在先前已经说过了的话，确实不知道为何的在进入温泉之后便如此又问了一遍，对此似乎有所默契一般的羽幻并没有多说什么，而是直接从原本的靠在温泉的边上变成了侧过身子趴在了软软的边缘上之下，双手枕着脑袋的好似要睡觉一般。
“……”
见此情景，明显羽洛已经明白了羽幻的意思，当下双目之中似乎在这一刻有着红色的数据光芒威威闪烁之间，不一会儿一阵自言自语的声音便是从她的口中发出：
“资料……学习完毕！”
如此说着，当双眼又一次恢复到了淡蓝色之后，当下羽洛便是不再犹豫的伸出手轻轻按压在了羽幻的后背与肩膀之上。
“……”
悉悉索索的水声在这并不小的浴室之中却是如此的清晰与明显，感受着来自羽洛的温柔按摩之下，很显然羽幻亦是露出了无比享受的表情之际，差点就这样直接睡了过去。
而也正是这样的她却无疑是并没有注意到的就是此时此刻在她的身后方向，那双手正在她那白皙的后辈不断游走的羽洛的脸上却是不知何时已经是没有了平日里的淡然，转而却是被一副充满了满足的笑容表情所取代的，目光看向羽幻的时候更是充斥出一股浓浓的情感来。
温暖的浴室之中，水波粼粼之间能够看到的是两道身穿简单泳衣的少女就这样一个享受着按摩一个则是享受着这难言气氛下的平静相处着，唯有时不时传来的水声隐约之见尚且证明着这样一副完美的如同画卷一般的场景并不是什么静态，而是一个动态的现实。
一个小小的按摩并不会持续多长的时间，当羽幻感觉到了那双在自己的背后所游走的双手轻轻的从肩膀上拿开之后，那一刻她只感觉不知道是该失望还是该感觉全身舒爽一般，微微起身下一秒的便是直接伸了一个大大的懒腰。
“呜~~啊~~~真舒服呢，不愧是我的专属小秘书，真厉害！”
感受着全身所传来的舒爽感觉，羽幻当即一边伸着懒腰一边毫不犹豫的冲着羽洛便是竖起了大拇指，觉得自己这一次出来做的最正确的决定毫无疑问的就是将羽洛也一起带了出来……又能做饭，又能开车，还会按摩，要是在能侍寝那显然就更加完美……呃，好吧，这个虽然不是不可以，不过还是以后再说吧！
“您过奖了，这是我分内的事情！”
听了羽幻的夸赞，面部表情已经又一次的恢复到了平静之下的羽洛当即微微低头说出了如此谦逊的话语，她被制造的目的本就是为了羽幻，可以说羽幻就是她的全部的，能够得到对方的赞赏这对于羽洛来说无疑就是对自己最大的奖励，因此此时此刻哪怕是淡然的她亦是能够清楚的看到垂下的双目之中一丝丝的惊喜之色一闪而逝。
“分内的事情啊……你还真是把自己当成我随叫随到的小丫鬟了啊！”
哑然失笑的听着羽洛那恭敬的话语，虽然羽幻的确是看不到对方眼神之中的那一抹喜色，但是毫无疑问的对方周身所散发出来的‘色彩’却是果断出卖了此时此次羽洛心中所想的事情，然而表面上的对于羽幻的话，羽洛却仍旧是表情平静的回答道：
“我是专门为了给您服务而制造出来的万用型修玛吉亚，无论是关于您的任何事情都是我分内的事情，如果说这是丫鬟的行为的话，那您如此认为也是未尝不可！”
淡定的回应又一次伴随着周身的情绪波动就这样传入了羽幻的眼中与耳中，当即总算是从舒爽之中缓过来的羽幻当下看着已经同样从谁中走出来的羽洛：有着一身白皙象牙一般肌肤的少女，身穿浅黄色的分体式泳装站在那里，窈窕的身姿上偶然可见的呃一滴滴晶莹的水珠从其中滑落之下，在其头顶一头黑发更是在水光的滋润之下显得更加的明亮光彩。
窈窕的身姿加之一副无懈可击的面容，即便是因为作为修玛吉亚的关系，此时此刻羽洛的手臂，双腿等关节部位仍旧能够看出一道道拼接一般的条纹，然而那一道道仿佛闪烁着幽幽蓝光的符文此时此刻却完全不会给人一种破坏了这种艺术品美感的感觉，反而像是用以完美衬托这具美好的躯体一般而特意设计似的。
这样的羽洛便是如此面无表情的看向面前自己的‘主人’，能够从羽幻的眼神之中看到惊艳的表情并且这表情还是对着自己的这无疑是让羽洛更加的心情大好同时，然而接下来所发生的事情却无疑是足以让她直接过载：
“厚厚~~小丫鬟是吗？那既然如此的话对于你这种如此乖巧听话的小丫鬟，我是不是要给点奖励了呢？”
似笑非笑的语气，动作上也不含糊的下一秒已经恍若流氓调戏良家妇女一般的羽幻伸出手挑了挑对方的下吧，看着羽洛脸上平静的面庞以及身后明显开始不平静的色彩，当下似乎心中一瞬间玩心大起的羽幻当即果断看向羽洛的点了点头：
“好的，决定了，就干脆用这个作为奖励吧！”
如此说着，对此都还没等羽洛开口问是什么奖励的时候，下一秒当温软的触感从嘴巴上传来之后，这一刻原本修玛吉亚少女那平静的面庞便是在一瞬间支离破碎起来。

61.没事……

那是种什么样子的感觉呢？
这个问题直到羽洛从浴室之中离开的时候心中无疑也是充满了疑惑甚至于整个人都是如同神游一般究竟是如何离开的都不知道，而这样的她自然没有发现的便是对于羽幻这突如其来的奖励，这名明明是修玛吉亚的少女心中却不尽灭有丝毫的抗拒，甚至于那微红的俏脸之上亦是带着些许连自己都没有发现的……喜悦与羞涩之色？
并不是很明白感情究竟是什么，事实上这个问题哪怕是泽雅，系统甚至女神都根本给不出一个完美的答案来，毕竟无论对谁来说这都绝对是一种玄而又玄的东西。
在这一点上羽洛自然也不明白，但是作为一名随时都能够让自己保持理智的修玛吉亚，仅仅是在恍惚间回到了房中之后的她便是很快便强迫自己冷静了下来，随后对自己目前的状况做出了一个全面的检测以及判断。
“各回路运转正常，动力炉似乎有过热反应，感情波动……增长了百分之十三点，检测机体并无故障现象，可是……”
手掌不自觉的捂住了自己的胸口方向，那是人类‘心’所在的地方，然而她是修玛吉亚，虽然说也有着‘心脏’这样的概念，但是显然和人类的心脏并不相同的她这里的仅仅只是一颗机械的心罢了。
然而现在，明明本应该只是一个仿照人类所制造的机械心脏，可是却莫名的让羽洛感觉到了有种它在剧烈跳动的错觉，这种感觉让羽洛有些惊慌但是却并不害怕，反而是有些……开心？
她很清楚这并非仅仅是她的想法，同时也是连接着她却明显感情比她更加丰富的泽雅的想法，也就是说对于羽幻刚刚的那个突如其来的亲吻，她或许开心的同时还有一些对自身感情的迷茫，但是这一点对于远在天羽城的泽亚来说却毫无疑问是一个值得开心的差点直接在太空中跳舞的事情。
“这种感觉……究竟是……”
羽洛不明白，但是却很明白自己并不讨厌，而既然羽幻都说了那是给自己的奖励的话，那么……自己应该是要欣然接受的吧？
心中如此想着，奖励就代表着自己的‘主人’对自己的认可，这是自己工作完美的证明，这对于本身制造出来的目的便是服务羽幻的羽洛来说无疑是一个非常棒的评价，既然如此的话那么……
“努力工作，获得更多的‘奖励’？”
歪了歪头，这一刻甚至不需要泽雅的分析，她的脑海中便是自然而然的产生了这样的想法，并且在一阵分析之后羽洛亦是并没有觉得这个想法有什么不对的，毕竟作为修玛吉亚能够更好的服务于主人，让主人满意……这难道不是最重要的事情吗？
而至于奖励……自己不讨厌，主人似乎也很喜欢这样，那既然如此的话又有什么不可以的呢？！
心思百转之下，最终羽洛便是这样成功说服了自己后，当下便是刚准备找个地方坐下来进入待机模式休息的时候，突然之间的一道充满了无奈的声音却是已然在她身后响了起来：
“哦哦~~原来我的小丫鬟你想要更多的奖励吗？再说啊，这不是很简单的事情嘛~~"
笑眯眯的语气顿时让刚刚一直在自己的自我想象与检测之中的羽洛瞬间瞪大了双眼，似乎是因为激动的双眼顿时从湛蓝色变成了鲜红色之下，豁然转身之际便是看到不知何时正穿着一件纯白色睡衣长裙的羽幻已然是站在了她的身后，此时正似笑非笑的看向着她。
那坏坏的笑容以及如同调戏一般的语气就和刚刚浴室之中一模一样的，却不知道为什么看着这样的羽幻，羽洛的面色在这一刻不由微微一变，一个傻乎乎的问题几乎是脱口而出的便从她的口中问了出来：
“城……城主？为什么您会在这里？！”
“你问我为什么……”
如此有些惊慌的话语以及连她自己都没有发现那一副心虚的表情之下，羽幻却是一脸无语的看了眼面前如同少女害羞反应一般的羽洛，当下无奈道：
“这里是我的房间，我不来这里睡觉那去哪啊？睡沙发？”
可不是，因为要每时每刻都能够照顾到羽幻的关系，再加上羽洛本身只需要待机休眠而不需要‘睡眠’的关系，因此她的居住地点事实上一直都是羽幻的房间，当然这并不是同床共枕什么的，而是羽洛会在羽幻房间随便找个地方坐下来待机，以方便羽幻随叫随到。
这分明是对于她来说属于常识性的东西，当下被羽幻如此一说这才反应过来的羽洛当即又是一愣之下，下一秒便是似乎短路一般呆滞了足足有一分钟的时间之后，当下闭上双眼两秒钟之后睁开，再一次看向羽幻的时候却是已然恢复了原本平淡的模样：
“抱歉城主，刚刚处理系统出了些问题。惊扰到您了！”
如此说着，恭恭敬敬的鞠了个躬之后，羽洛便似乎准备找地方坐下然后待机，对于修玛吉亚来说明显还领悟不‘尴尬’这种人类常见的情绪，因此她倒是不会因此而不敢面对羽幻什么的，甚至反倒是在很快冷静下来之后当即便是面无表情的抬起头询问羽幻道：
“那么城主……您还有什么吩咐吗？”
羽幻刚刚说到了奖励的事情，有奖励也就预示着自己要做出一些符合奖励的事情才行，如此说来的话转换一下就是说城主有事情要让自己来做，对于此羽洛心中顿时了然的同时，亦是有着些许的期待……嗯，虽然不明白这种心情为何，但是既然期待奖励的话那就去争取，这本身就不是什么需要掩饰的事情！
“呃……你还真直接啊，很想要奖励是吗？”
羽洛如此淡定的回答，反倒是让羽幻微微一愣之下旋即有些哑然失笑起来，这才想起来羽洛并非是人类，明显没有人类那种所谓的‘害羞’以及‘不敢’的情绪，有什么问什么这还真是……让人挺喜欢的！
“是，这对于我的工作来说是一种肯定，所以我非常期待！”
这是于公方面的，而至于于私方面的不知道为什么，羽洛并不想说！
“额……好吧，那既然如此的话……”
这么直接的说想要奖励，这下子反倒是让羽幻有些尴尬的笑了笑之后，当即也是不再犹豫果断开口道：
“在此之前我想问一下……修玛吉亚需要睡觉吗？”
“不用，我们可以进入待机模式进行休眠，但是实际上意识却仍旧是保持清醒状态以方便随时进行出动准备，因此严格来说修玛吉亚并不具备‘睡觉’与‘做梦’这一功能！”
“这样啊……倒是跟某个万能天使有点像咳咳我是说……嗯，我是说……算了，既然如此的话若是不待机的话会对你产生影响吗？”
羽幻换了个方式如此询问，羽洛亦是摇了摇头：
“并不会，待机状态只是会让修玛吉亚保持更加完善的状态以及时刻将能源充足对于我们来说大概就是将原本百分之九十九的储能量补充到百分之百的程度，影响并不大！”
简单来说就是时刻保持完美，所以并不是很差一天两天的时间……
“那这样我就放心了！”
理解了羽洛想要表达的的意思的羽幻当即满意的点了点头，旋即便是在羽洛平静的目光中似乎有些疑惑的注视下羽幻当即拉着对方便走向了床边，随后又拉着羽洛坐在了床上，然后……
“来，躺好，对就这样，今晚你就睡我旁边，当我的抱枕就好！”
动作轻柔的将面前同样穿着泳衣一般的贴身睡衣的羽洛放倒在床上，羽幻当下便是终于暴露出了自己目的的当然并不是想要做些什么，而仅仅是就这样看着羽洛配合的躺下之后，下一秒她亦是直接躺在了对方身边的伸出手便抱住了对方的手臂，脑袋侧压着对方柔软的肩膀之下当即发出了一阵舒缓的感叹：
“嗯~~虽然和我家妹妹的感觉不一样，但是你这里也挺舒服的呢！”
如此说着不知道在感叹什么的话语，随后羽幻就这样看着虽然一直都配合着自己的动作，却是眼中的迷茫从未消散的羽洛，明显还没有意识到这究竟是怎样的一种展开的她那有些呆萌的表情以及身后越发深色的颜色之下，羽幻当即不由又是坏坏一笑的当下突然抬起头在对方的嘴巴上又是轻轻一点：
“晚安啦，我的小丫鬟！”
笑眯眯的话语落下，紧接着羽幻便是闭上双眼就这样睡了过去。
而对此明显没有丝毫睡意或者说根本不知道什么叫睡觉的羽洛则是就这样任由羽幻抱着自己手臂熟睡之下，睁大了双眼的看向面前羽幻的睡颜，良久良久的似乎都没有反应过来一般，当她恍惚之间眨了眨眼睛的时候，却是刚巧的看到自己居然下意识的做出了和羽幻刚刚同样的举动：
轻轻一点的嘴唇落在了对方柔嫩的嘴巴上，双手不自觉的将对方搂在怀中的同时，羽洛亦是用着平静之中带着点点温柔的话语同样说道：
“……晚安！”

62.魔域屏障

“魔域位于大陆以西方向边缘，乃是名为‘魔法’的力量的发源地所在，其中以法师塔为中央系统的作为人类族群的魔法师们生活在其中，再然后以魔域中心为界限的另外一边的大森林当中则是居住着名为兽人的另类人类种族存在。”
红色的跑车之中，如同红色闪电一般疾驰在沙漠之中的光影下，羽洛开着光幕以一种平静的语气介绍着关于魔域的种种资料，其中更是附着着一些关于魔域的各种影像以及照片等等的乃是萧雅等人之前前往魔域的时候所专门拍摄之后送回来的东西。
“因为魔域的特殊性关系，因此泽雅的卫星无法准确拍摄到魔域内部的任何情况，因此现在城主您看到的这些照片和影像都是曾经萧雅小姐她们专门拍摄而来的，因此可能在一些重点部位上会有些模糊……”
毕竟当初萧雅等人前往魔域的真正目的是为了找人而不是去进行探查什么的，再说了魔域再怎么说也是三大势力之一，自然也不可能随随便便的就让人随便参观的。
“……以上，基本上就是目前我们所掌握的关于魔域的资料了！”
将光幕之中能放的东西基本上都给羽幻看了一遍之后，羽洛便是用着平静的目光看着似乎陷入了沉思之中的羽幻，在她的怀中桑已经因为玩累了的关系所以沉沉睡了过去，反倒是原本应该晕车的夏雨此时却是似乎终于适应了一下晕车的感觉之后，现在却也是强撑着看完了这一份关于魔域的资料。
“这就是魔域现在的样子吗？怎么说呢……变化还挺大的！”
脑海中不断闪现着在刚刚羽洛所放给自己看的那些影像，说是记录实际上也不过是萧雅等人在进入到了魔域之后的那些日子随手拍摄的一些见闻一类的东西，因为在后期确定了羽幻的安全的关系，因此之后有一段时间几人便是在魔域之中旅游了一番，倒也是见识到了不少的地方。
当然见识的都不过是‘开放性’区域的东西罢了，至于一些真正的机密核心等等的，那显然不是萧雅等人所能够接触的了。
当然这些对于羽幻来说事实上也就足够了，毕竟她这一次过去一方面不过就是为了去接自家师傅她们，另一方面的重点也主要是集中在兽人族之中，对于魔域……羽幻还真没有太大的想法。
所以……
“魔域那边就不管了，只要到时候他们不主动找茬的话我并没有太大的兴趣，这一次去魔域最主要的目的还是主要解决一下小喵她们的问题吧！”
夏喵是自己最初的家人之一，对于羽幻来说也是最为重要的存在之一，有关于她的事情在羽幻的心中自然是重中之重的，对于这一点羽洛显然也明白，因此在听到了羽幻的话之后，羽洛当即点了点头道：
“关于这一点……很抱歉，因为一些特殊原因的关系，对于魔域的探查实际上一直以来进展都非常的缓慢，更不用说位于魔域中心区域的大森林当中的兽人族了，因此有关于她们的记载实际上多数都是以一些曾经离开过魔域的兽人族的口述当中了解到的，其中能够利用的情报并不是很多！”
魔域本就是和天塔市亦或者是其他科技城完全不同的存在，信奉魔法，追求非科学的力量的他们因为有着屏障的保护之下，从而不仅仅在日子上不需要有多大的担心等情绪，同样的魔法本身也是一种类似于奇迹的力量，能够让那是使用的魔法师们轻松的便能够获得足以匹敌天塔市的巨大力量。
只要有这魔法传承的存在，那么魔法一途便不会断绝……正是因为有着这一传统认知的存在，从而也使导致了虽然迫于现实关系魔域和外界确实的存在着接壤关系，然而实际上其本身却又是类似于一个闭关锁国一般的小小‘国家’的存在。
而其中的兽人族就更不用说了，本身就和人类不是一边的他们原本只是安静的居住在自己的大森林之中，过着如同野兽一般的生活，却因为人类的捕捉以及猎杀关系从而导致对于人类本身就没有丝毫的好感不说，更是充满了厌恶与仇恨，因此能够与之交流的机会出了魔域的一些高层之外几乎等于没有。
如此情况下想要知道兽人族之中的小霞那无疑是非常困难的。
不过当然了，这种所谓的困难……却是只针对那些对外的种族来说就是了！
“进入魔域之后，我会负责带你们去兽人族的大森林的！”
羽洛这边因为情报不足而面露歉意，然而这个时候一边的夏雨却是用着平静之中略带一丝虚弱的语气如此说道：
“我曾经也算是掌握了一段时间的猫族，虽然没有资格去参加兽人大会，但是至少也看过我猫族记载的各种各样的典籍，对于兽人族大森林之中的发展多多少少还是能够知道一些的。”
毕竟她也是一名兽人，并且曾经还是猫族的首领，虽然之后被背叛了，但是至少该夏雨知道的事情那是一样都不少的，只是除了一件事情，那就是先前羽洛曾经多次提到过的‘特殊情况’，同时也是对于魔域来说，能够在这千百年来平安度过的最根本也是最直接的问题所在：屏障！
神秘的金色屏障包裹着整个魔域，在不限制魔域任何人出入的情况下却是对于异兽以及那神秘的白银都有着阻挡的效果。
如此神奇的屏障千百年来毫无疑问的不止一次的引起了不少魔法师们的研究以及探讨，然而却是无论他们如何去分析，如何去猜测的，对于屏障的来历却都明显说不出一个所以然来，最终也只能以‘神明赐予的奇迹’这一点来做出了答案。
而对于这个屏障，很明显别说夏雨这个曾经猫族小小的王了，就算是放眼整个魔域几乎都没有人知道它到底是如何形成又是如何操作的了。
“所以说，如果想要去魔域的话，不说兽人族那边，至少在屏障这里也需要先过关才行！”
平静的语气说出了自己想说的话，然而却是不知道为何的夏雨突然发现在自己说完了这番话之后，羽幻脸上的表情似乎便在这一刻产生了些许变化的……当然，那并非是听到了屏障而害怕的表情，反而是一种……似笑非笑之间，仿佛有着无数槽点想说却又说不出口的微妙表情。
“你说屏障……那个包裹了整个魔域的金色的屏障是吗？”
不知道为什么眼神怪异的重复问了一下这个问题，对此这一次回答的则是羽洛：
“是的，城主，有关于魔域的那道神秘屏障至今为止都没有任何的分析结果出来，就连泽雅都不能直接利用卫星进行其扫描，可以说是一个及其完美的防御程序，如果要硬闯的话基本上是没有任何成功的可能性……”
“啊~~~那个的话不用太在意，若只是屏障的话我有办法……”
不等羽洛说完，羽幻便已经打断了对方的话语如此说道，而此言一出羽洛姑且不说什么，夏雨的目光却是有些惊异的看向了似乎表情有些尴尬的羽幻好奇道：
“城主您有办法从穿过屏障嘛？”
魔域的屏障乃是立于其中有着千年历史的存在，虽然并不知道其原理以及成型的方式究竟是什么，但是千年来似乎唯有被法师塔所认可的人亦或者持有法师塔所办法的通行证等等的方才能够自由进出屏障，当然这也不过是一时的罢了，待到附着在凭证上的魔力消散了，那么屏障无疑仍旧是整个魔域最坚固的盾牌。
有鉴于此的，法师塔会成为魔域的首脑也是理所当然的事情了，毕竟控制着整个屏障的进出就等于是控制了整个魔域的人流量等等的，在如此情况下甚至不少人都说过这道屏障的存在其实就是为了法师塔，而他们只是顺便被保护了进去一般，因此千百年来法师塔这才会一直被奉为神明，哪怕是兽人族都不敢过度侵袭的原因之一。
当然另一个原因也是因为法师塔本身的强大关系，因此这才能够站稳三大势力之一的位置。
然而现在，便是这样一道据说阻挡过天灾，阻挡过兽潮，现在甚至连那恐怖的白银都能够阻挡下来的白银，羽幻居然能够说出她来搞定这样的话来，虽然夏雨并不是怀疑自家的这位城主的能耐不强，但是要说能够对抗魔域的千年屏障什么的实在是有些……
“嘛~~这个的话解释起来稍微有些麻烦，总而言之你们放心吧，那道屏障并不会成为我们的阻碍，你们只需要知道这一点就足够了！”
挠了挠头，总不能说那屏障就是自己当初布置的，目的就是为了保护身处魔域法师塔之中的时蕾等人的吧？而且还是为了以防万一，当时化身逢魔时王的她更是直接动用了近乎剩余的全部力量，这才会在回归的时候出现了偏差导致落在了女神遗迹的方向。

63.夏雨的打算

前往魔域需要数天的路程，并且还是在有着跑车急速前进的情况下，而行进在这样的一片茫茫沙漠之中，老实说若仅仅是赶路的话无疑哪怕是羽幻都受不了，更不用说晕车的夏雨以及本身就耐不住寂寞的桑了。
有鉴于此的在最终又是两天的路程之后，终于受不了了的羽幻最终决定……放缓行程，嗯……这么说可能不太对，应该说是为这一趟旅程增添一点小小的乐趣，比如偶尔探索一下路上发现的遗迹啦，对付对付一些碰上的异兽啊……还有最重要的：白银！
“风丝……散！”
“呼啦~~~”
金色的沙地之上，阳光之下人肉眼难辨的翠绿色丝线轻轻划过面前有着一身银白色液体铠甲一般造型的异兽的身躯，在轻松的将之切成了碎块之后，下一秒的便是伴随着银白色的液体一点点的从其周身流淌出来看起来似乎是想要逃走一般。
“啊呜~~”
然而也正是在这些白银液体企图脱离原本的宿主准备潜入沙地之下的时候，却是突然之间冷不丁的一双包裹在鲜红色铠甲之中的手臂就怎样猛然伸出，居然直接抓住了白银液体的将之提了起来。
“咕噜噜~~~”
本体突然被抓住，白银液体下意识的便想要顺着本能去侵蚀抓住了自己的存在，身为什么都吃得下的白银，不得不说居然敢和自己直接接触什么的这可是只有傻子才会做出的……事……情？
“咕噜噜~~~”
没有效果？完全没有效果？什么鬼？！
银白色的液体缠绕着变成Amazons的桑，然而当这些液体依然是缠绕在了桑的整个手臂之上，看样子似乎是想要渗入其中的时候，却发现自己引以为傲的侵袭能力就仿佛是遇到了铜墙铁壁一般，无论自己如何去钻都完全找不到丝毫的突破口所在，如此诡异的情况明显不是一个小小分身所能够理解的，当即又一次挣扎之下，白银液体亦是第一时间选择了放弃然后继续逃走。
“都出来了……走啥？”
纯白色的光芒照耀在了它的液体上面，反射出灿灿银光之下，下一秒甚至还没有等白银液体反应过来的时候，一跟白皙的手指已经在紧随其后的轻轻点在了它的液体上面，随即还不等这一次本能的侵蚀开始之际，下一秒的白银液体便是发现对方的手指居然……在反向的吸收自己？！
一直以来都是靠着侵蚀与吸收来同化一切生物死物的可以说是万物天敌的白银……居然被反向吸收了什么的，老实说这么一出无疑是让白银液体挺懵逼的，而也正是在这种懵逼的情况下，以至于当她反应过来的时候，已经是意识的最后一个瞬间。
“咕噜噜~~~”
最后的声音之下，伴随着最后一点的白银液体彻底的被羽幻所吸收之后，当下在体内将之直接转化成了纯粹的力量下的羽幻亦是大大的伸了个懒腰，随即对着一边的夏雨和桑竖起了大拇指：
“好了，搞定！”
只是一团小小的白银分身，这对于羽幻等人的阵容来说自然不是什么过于困难的事情，而诸如此类的插曲实际上在这些天当中也明显不是第一次遇到了的，当下轻轻点了点头的夏雨亦是伴随着一阵绿光之中缓缓褪去了自己身上原本翠绿色的华丽巫女服，桑亦是在一阵热气之中又变回了那欢快可爱的模样。
“啊呜~~~”
“嗯嗯嗯，我家桑最厉害了！”
笑嘻嘻的话语加上摸头杀的奖励，瞬间让桑进入到了一种享受状态之下，羽幻的目光亦是在看向夏雨之后当即开口道：
“再过一天的话差不多就应该能够抵达魔域了，所以……你准备怎么办？”
根据路程的计算还剩下一天，羽幻却是在这个时候突然问出来的这个问题无疑是让夏雨微微一愣一时之间有些没有明白羽幻是什么意思，对此羽幻则是稍微组织了一下语言后便道：
“就是说你准备怎么处理关于你们猫族的事情？是准备将王的位置抢回来还是说只是单纯的报仇？”
如果是后者的话那么就完全没有什么废话的必要，她们三个完全可以直接变身冲进去，干掉一切阻碍者之后在将作为首脑的那个谁给干掉。
而若是前者的话显然就是有些麻烦了……毕竟虽然说兽人族之中的确是弱肉强食没错，但是这却也并不是说你将上一任首领给干掉了，自己就能够顺理成章的成为首领，因此如果想要完成这一点，夏雨自然就需要做出一些相应的准备，更重要的是……
“如果你成功了，预示着你就需要留在兽人族之中统帅猫人族，你确定要这样吗？”
毕竟身为猫人族的王不在猫族那还能在哪？这也就是说夏雨可能就没有办法和羽幻一起回天羽城去了，如果是这样的话先不说这件事情会让远在天羽城的赵天怎么想，就光说如果夏雨成为了猫王的话，那么远在白银圣殿之中的夏雨的妹妹夏喵却明显不可能为了夏雨而选择离开羽幻的身边，到时候这可就……
“我明白您的意思！”
羽幻的话让夏雨微微一顿便瞬间了解了对方想要表达的含义，然而在想了想之后的夏喵却是坚持的给出了自己的回答：
“我要成为王！”
这并不是随意决定或者一时冲动，而是早在很久之前她便已经决定了的事情，也是不能够改变的事情，因为……
“爸爸妈妈当初将猫族交给了我，我没能守住是因为我太弱了……而现如今，我已经变强了，强大到了甚至有资格带着猫族参加兽王会议的程度了！”
所以说这种情况下，她自然是需要完成父母的遗志，好好带领猫族才行！
“额……好吧，如果这是你的决定的话，我不干预！”
本身就是略微的提醒，既然夏雨自己都这么说了，羽幻自然是也不会多说什么，既然对方想要当这个王的话，那么她就成全对方，毕竟这本就是羽幻来此的目的，只是可惜了小喵好不容易有了个双胞胎的亲姐姐，却又因为这样的原因不能够天天见面了……
然而也正是当羽幻这么想着的时候，却是冷不丁的夏雨突然话锋一转倒：
“所以……为了让猫族保持这份强大，也为了让猫族有一个更好的未来，我想请求您的同意……将我猫族整个纳入到天羽城之中，从此成为天羽城的一份子！”
带着请求的话语就这样突然之间的从夏雨的口中发出，一时之间似乎是让羽幻没能反应过来一般似乎愣了愣的，直到良久之后的……
“哈？”
呆呆的回答了这样的一个字，似乎觉得这样的羽幻表情很有趣的桑甚至直接伸出手夹了夹羽幻的脸蛋让对方摆出了一副可爱造型之下，然而羽幻却已经顾不上玩心大起的桑的当即目瞪口呆的看向面前的夏雨，咽了咽口水的方才问道：
“你刚刚的意思是说……”
是自己听错了还是夏雨说错了吗？怎么好像刚刚听对方说是想要让猫族……
“是的，我想要让猫族加入天羽城，成为天羽城力量体系的一部分！”
签订了契约之后，充分体会到了契约的强大以及天羽城那远在天塔市以及魔域……甚至这个世界之上的格局存在下， 夏雨的心中在当时便第一时间产生了这样的想法，猫族在兽人族之中仅仅只不过是最为弱小的存在种族之一。
并且因为族中猫女本就是美艳之物的关系，因此一直以来也算是备受被争抢以及强掳的命运，而这种命运显然并不是作为曾经的猫族之王的夏雨想要看到的，因此在天羽城重获新生，看到了 力量的源头的她当即心中便是已然产生了这样的想法，而现在……便是当着羽幻的面说了出来。
“整个……猫族？你确定？”
直接夺回自己王的位置，然后率领一个族群加入到羽幻的天羽城什么的……这种事情老实说有点突如其来还有点太大了，以至于羽幻显然一时之间没能反应过来一般稍微有些迟钝，良久之后的这才带着试探性的语气开口问道：
“你可是要知道，一旦和天羽城（我）签订了契约之后，这份契约哪怕是死亡之后都是无法违背的存在，简单来说你们的未来无论如何都将会归我所有……这样的话，你确定你们猫族的人愿意签吗？”
这无疑是等于卖身契一般的东西，夏雨曾经签订的关系或许是因为需要力量以及夏喵，但是其他那些猫族可就……
“我会进行说明，介时……全凭自愿！”
夏雨的目的是带领猫族走向另外一条除了作为各族禁裔之外的另一条道路，而这条大陆自然不可能得到所有人的认可的因此她心中无疑也是做好了心理准备，到时候自然是会将一切的利害关系说清楚的同时，谁愿意走，谁愿意留……她并不会强求！
“好吧，既然你这么说了的话，我也没有反对的理由不是！”
毕竟盛产猫耳娘的种族什么的……想想其实还让人挺期待的不是吗？！

64.抵达

夏雨的宣言突如其来，不过既然对方都说了想要加入天羽城，羽幻自然也没有不同意的道理，毕竟先不说猫族本身就盛产猫耳美少女什么的，就光说那些都是夏喵以及夏雨的族人这一点便足以让羽幻来接待她们，更不用说其本身天生就拥有着风系的魔力天赋，若是契约的话对于天羽城也算是一大助力。
嗯，没错，在现如今的天羽城之中，先看的反而是亲属关系，其次才是实力，毕竟真要说战斗力的话她们真心不缺！
魔域，边境城市
正如其名字一般这是一座经由废墟城市改造而来的城市，整个城市看起来并不大，从上空大约能够看到其中仅有正前方一道出口之下，与其说是一一座城，倒不如说是一道如同防线一般的存在。
而在这个被称之为边境城市的后方，则是如同临山靠水一般的建设在一道巨大的金色屏障之上。
那是一道仿佛通天彻地一般的屏障，左右延伸直到看不到尽头的程度，想着高处看亦是只能够看到高耸入云的天空之中，金色的光芒就这样延伸到其中而看不到尽头。
以此向下的，巨大的边境城市甚至不需要那些多余的城墙来保护，因为对于来往于其间的魔域众人来说，有着这个屹立了千年不倒的屏障对于他们来说无疑就是最好的防护，最好的墙壁存在。
“城主，我们到了，穿过边境城前面就是魔域的范畴了！”
红色的炫酷跑车停在边境城外的一片小小绿洲当中，悄然潜藏的身形之中几道身影当即从中走了下来，看着不远处那尚且高耸的城门以及周围那金色的屏障光景，在这一刻夏雨在说话的时候眼中无疑是露出了些许微热的表情来，
这也是理所当然的， 毕竟虽然她现在已经是天羽城的人，说实在的对于魔域实际上也没有太大的好感，但是这却明显并不妨碍夏雨本身对于这道守护了魔域同时也是守护了兽人族千年的屏障产生崇敬的情绪，毕竟身为一个正儿八经的魔域人，她可以说就是在这道屏障的守护之下成长的，不仅仅是她，就连她的父辈也是如此。
这也是魔域中人一直以来对于屏障的抬入，如果说对于魔域那是无论是实力上还是集权上的遵从的话，那么对于屏障魔域的十几代人的传承之下就是早已经产生了一种类似于信仰一般的情绪存在。
不用怀疑，也不是夸张，因为这一点几乎就是在羽幻刚刚在夏雨的带领下走向了边境城，看到金色的屏障那一瞬间便清晰的感觉了出来。
“嗯？”
金色的屏障布置的位置恰到好处的刚刚好是将城门贴近在了金色屏障的前方，只要走进城门然后一路直走，大约是在这座城市的一半位置便是真正的魔域，也就是边境城另一半的所在。
整个边境城就是这样仿佛一分为二一般一半是在屏障的保护之下，某种意义上来说这也算是为了防止边境城遇到某种天灾人祸的时候能够第一时间撤离的一种保障措施。
而也是正当羽幻等人无视了周围那一道道惊艳的目光以及指指点点的议论声走入了城门的那一刻，有些诧异的抬起头的羽幻当即便是在第一时间感受到了，那来自面前的屏障之中充斥着的无比浓郁的……信仰之力？
“这还真是……”
屏障的布置者就是羽幻，乃是她在千年前回归之前利用了当时近乎一半的魔王之力而专门为了保护身在法师塔之中的时蕾等人所建造的存在，本意上原本是为了防范白银在卷土重来，倒是没想到屏障的力量居然反过来被水梦等人利用着成为了魔域的保护伞，这倒是让羽幻始料未及的事情。
而也正是因为这道屏障在这里保护了魔域千年的关系，也就从而导致了在这千年之间，每当魔域有什么大灾大难的时候这道屏障都会在关键时刻起到关键的作用，长此以往理所当然的生活在魔域当中的无论是魔法使还是兽人无疑都是对屏障产生了类似于崇拜一般的感情。
而这些感情经过积蓄之下，最终也就成为了类似于信仰之力的存在，虽然相较于魔王位面之中整个世界的信仰而言，这些来自魔域的信仰数量上或许是有所不足，但是积累了千年之下却仍旧是达到了某种及其可观的程度，这倒是让羽幻没想到的。
“居然还有这种意外之喜嘛？”
说是意外之喜到也不为过，甚至于如果羽幻想的话她现在甚至就能够直接收走屏障之中所有的信仰之力，甚至于连屏障都能够直接收走的情况下，然而羽幻却显然并没有直接这么做。
虽然严格来说这屏障本就是他的，依附在其中的信仰之力说是属于她那也是一点问题都没有的，但是没问题归没问题，却不代表羽幻想收走就能够收走，毕竟一来屏障关系着整个魔域的生计，尽管羽幻并不关心魔域的似乎，但是说收走就收走那也是有些说不过去的……当然这主要还是要看回头魔域那些人的态度就是了。
而至于那些信仰之力倒是无主的，道不如说因为本就是信仰着羽幻(魔王)的力量关系，因此或许也唯有羽幻能够将之完美吸收来着，但是要知道信仰之力代表着的乃是一方土地生灵们对神明的信仰以及崇敬等感情所集结而成的东西。
水能载舟亦能覆舟，一旦接受了这些信仰，那就同时代表着羽幻将必须承担起保护这些人甚至回应这些人的做法在，某种意义上来说这也算数互惠互利的交易的一种，魔域生灵提供信仰，而羽幻这边则是为他们提供基本的保护……当然这一点上羽幻自然也不会闲的没事乱担责任什么的，因此还是那句话！
看魔域这些人的态度如何吧！
看到屏障，心思百转只见一行四人已经踏入到了边境城之中，不得不说或许是因为魔域注重魔法而不注重科技的关系，虽然在这里也是随处可见类似于汽车，路灯一类的存在，但是从大体上来说却是仿佛走入了一个充满了古色风格的古镇一般，颇有种回归原始的感觉。
而理所当然的羽幻一行人的到来也是引起了周围不少人的注意的，毕竟姑且先不说四人的长相：夏雨的冷漠如冰，羽洛的平静如水，桑的开朗活泼以及羽幻的神性通灵，哪一个放出去那绝对都是倾国倾城级别的存在，就光说四人的种族……
作为曾经的人族，现如今……大概是神族的羽幻，虽然只是分身且身上的‘神力’也不多，但是要知道在制作这个分身的时候，羽幻可是将所有能用的好东西都用在了上面 不说，甚至于还经过了及其惊喜的修容之下，最终才有了她现在的模样，那完美成都自然是不必说的。
而至于桑更是如此……作为世界之子，尽管不是这个世界的人，但是桑本身就拥有着一种特殊的气质同时，本身那天真无邪的活泼性格以及仅仅一眼便能够让人发掘的仿佛野兽一般的气感无疑在魔域这种地方也是备受瞩目的……尤其是队友兽人而言。
毕竟某种意义上来说虽然并不是同一个世界，但是桑在怎么说也是荒森位面的位面之子，兽王一般的存在！
当然这两个人姑且不说，好歹从表面上来看都还是人类，因此虽然受到了关注，但是程度上明显并不高，真正让周围的人在意的无疑还是走在两人身边以及身后的夏雨和羽洛才是！
正如夏雨所说过的，猫人族本身族力较弱，虽然天生具有风系魔法的天赋，但是能够有所成就的却并不高，族内且也没有什么拿得出手的强者或者传承之下，唯一的优点大概也就是作为女性那天生充满了野性美的浑然天成的诱惑天赋了吧。
然而这对于本身较弱的猫人族来说却明显不仅不是什么好事，甚至还是一件足以引起任何人觊觎的坏事，毕竟一个本身较弱的种族居然盛产美女什么的，没有直接被周围那如狼似虎的兽人们给瓜分那都要依赖着先知曾经定下的规矩了好吧 。
由此，可想而知的当夏雨这样一个本身就是曾经猫人族公主的少女出现在大街上之后，究竟是会造成多大的反响，甚至于在看向她的时候，不少来来往往的魔法使或者兽人，尤其是商人的眼中甚至都已经产生了名为贪婪的光芒。
而如果说夏雨是如此反响的话，那么毫无疑问羽洛就是真真切切的震动了！
一个……机器人？居然来到了魔域什么的，不被围观那都已经是周围人比较克制的结果了，毕竟魔域之中虽然也因为时势问题引入了一些科技的物件等等，但是对于作为科技领域的巅峰之一的人工智能机器人什么的那无疑是一直都只是处于听闻以及传说的范畴当中。
现如今当这样的一台机器人就这样出现在了面前的情况下，想不受到关注那无疑都是不可能的事情。

65.怂

一行四人，各具风格的四为少女就这样大摇大摆的走在大街上，不用想也知道不出事那几乎是不可能的，尤其是在当下的这种情况下。
什么情况？
自然是因为白银的入侵从而导致了大量的魔域外的人齐齐回到魔域当中，甚至因为进来联盟的组织之下大森林之中的兽人也开始频繁外出活动的变动局势之下。
如果说是曾经的边境城的话，那么事实上与其说是边境倒不如说是一个魔域的魔法使用来和科技城的那些科学家，商人们进行交易的一个场所，虽然也不是能够常见到羽幻四人如此的搭配，但是却也不足以引起太大的反应。
然而现在不同，用一句简单的话来概括的话就是现在是战时，战时期间整个边境城可以说过就是一个鱼龙混杂的地方所在，无数外来者涌入魔域企图依靠着屏障保下平安，然而本身就有着‘高贵身份’的他们尽管是在白银的威胁下逃难而来，但是该有的傲气显然也是一点都不少。
当然如果说这些人因为毕竟身在他人地盘下还能稍稍有所收敛的话，那么作为魔域土霸王的兽人族显然就没有这么多顾及之下，这不……羽幻四人才刚刚进程没多久的，便是直接被几道……猪人？给挡住了去路，为首的猪人更是一脸名副其实的猪哥相的看向面前的四人，那贪婪的目光让人丝毫不会怀疑要是落在了他的手中，四人究竟是会有着怎样的下场。
“嘿嘿~~极品，真是极品，全都是极品……我的，全都是本少爷的！”
留着口水仿佛弱智一般的发言，贪婪的目光下甚至直接是让夏雨目光骤然变冷的同时，就连桑都是不喜欢的缩在了羽幻的身边，倒不是害怕，而是……想打人却因为羽幻之前有过叮嘱在强忍着罢了，而至于羽洛倒是非常淡定的站在羽幻的身后，只不过从对方微微变红的眼眸却足以看出此时的她显然并不如表面上如此平静。
而至于羽幻……
“嗯，现在的话……先找个地方住下来吧，反正魔域都已经到了，先收集一些情报再说，不着急来着！”
仿佛没事人一般的自顾自的说着这样的话，羽幻的话自然不会有人反对的当即羽洛便是先一步的点了点头道：
“我明白了，请城主稍候，我就去准备！”
身为秘书，这正是她的工作所在，对此羽幻也是点了点头之后却是突然道：
“啊~~对了，出门在外的，就别叫我城主了，似乎不太好的样子……”
毕竟天羽城城主这个名头听起来似乎是挺响亮也挺装逼的，但是实际上那也是针对各方势力的高层而言，放在某些底层当中……还真未必有人会信亦或者人家可能连天羽城是啥都不知道……不用怀疑， 这种人不仅有，而且还非常常见来着。
“是……”
对于羽幻的话，羽洛轻轻点了点头却是用着略带疑惑的目光看向她，很明显是在问不叫城主应该叫什么，对此羽幻则是想了想的方才开口道：
“叫我大小姐就行！”
如此说着想了想又伸出手指了指拉着手的桑：
“这是小小姐！”
“啊呜~~”
回应羽幻的是桑虽然听不懂但是却很开心的一声叫声。
“好的，大小姐，我就去准备！”
如此说着的羽洛当即便想要转身离开寻找居住的地方顺便在此之间为羽幻打听好所需要的基本情报，然而很明显的她这便是这么想的，另一边很显然看上了面前四位美女的猪哥一见那个机器人美人想走，那肯定是不愿意的，当即一道道身影便是在他的示意下悄然将四人包围在中央。
“无视本少爷吗？还真是……算了，看在你们都是极品的份上，只要伺候好本少爷的话，本少爷大度也就不跟你们计较了！”
仍旧是自顾自的说着这样的话，从他的语气之中明显听出了志在必得的语气之下，一共十多道身影此时就这样将四人娇小的身躯包围在中间的同时，眼看着如此场景下，然而路过在周围的无论是魔法使还是兽人居然都没有一个对此产生反应的。
不，反应的话应该是有吧，那就是在一个个的看到了猪人的样子之后，毫无疑问的便是露出了忌惮表情同时，对于羽幻等人亦是投去了同情的目光，那模样……就仿佛是在看已经落入了蛛网的小蝴蝶一般除了同情再无其他。
“……”
面对此情此景下，桑无疑是第一时间默默捏紧了小拳头，夏雨已经默默的拿出了自己的手机，然而微有羽幻却是从始至终仿佛真的彻底贯彻了无视面前猪人的情况下，就这样目送着羽洛的离去，对此羽洛也没有由于，完全无视了面前两三米开外的猪人大汉的情况下便是迈步朝前走去。
“给我上，全部带走！”
也是正当伴随着羽洛的无视下逐渐靠近面前的猪人大汉的时候，来自于那个猪人男带着嚣张跋扈的语气落下的同时，那些包围着她们的大汉亦是在同一时间露出了垂涎表情的朝着她们伸出了咸猪手，看样子可不仅仅是抓人，而是还想要顺手占点便宜的说。
然而说真的，她们的便宜是这么好赚的吗？答案……当然不是！
“轰~~~”
突如其来的魔力气压猛然从羽幻周身散播之下，猝不及防之间已经将原本扑过来的大汉直接一个个弹飞了出去，因为这一切都来得太过于突然的关系，甚至于都还没等那些大汉反应过来的时候，下一秒便是伴随着巨大的冲击力之下，狠狠砸在了地面上的他们便是已经就这样晕了过去。
做完了这一切，羽幻就仿佛只是做了点微不足道的事情一般还未反应，羽洛却是从始至终脚步未停的情况下迈着不急不换的步伐朝着前方走去，从始至终贯彻着对于自家大小姐命令的执行力度。
“……唉~~”
目光所及就这样的目送着羽洛的离开，做完了这一切之后羽幻这才从刚刚开始终于第一次的将目光先是转向了一边目瞪口呆的路人，随后又是看向了仿佛因为她那一瞬间的爆发而显然已经吓傻了的猪人男子，似乎是直到此时还未反应过来一般，当羽幻看过去的时候对方便是摆出了一副大张着嘴巴，看起来不仅猥琐还更加恶心了一般的造型下，羽幻却是已经迈着不急不缓的步伐朝着对方走了过去。
“本来想要无视你的，奈何自己没事找事……”
一边走着还一边发出了如此的自言自语，本来这一次来魔域羽幻还是准备低调的来着，却不曾想这才刚到就遇到了这种事情，果然……身为主角想要低调几乎是不可能的事情嘛？
嗯，以上吐槽仅仅在羽幻的心中一闪而逝，紧接着的她便是已然来到了猪人男子面前的，看着对方那明显吓傻了以至于一动不动的身影下，当下羽幻还真的没有多和对方墨迹的时间，所以……
“砰~~”
“呜啊啊啊啊啊~~~”
一拳，仅仅是一拳直接砸在了对方的胸口之上，老实说这一拳头羽幻还真没有用出多大的力气，对于一个成年人来说不过就是足以将之打飞的那种程度，而有着魔力保护的魔法使按理说连受伤都不至于的情况下，这倒不是羽幻手下留情，而是这一拳仅仅是开始，之后才是要进行的狂风暴雨一般的群殴来着。
可是现在……看着对方仅仅是因为自己这还没用力的一拳之下边直接倒在了地上扑街打滚，这一会儿甚至都已经开始叫妈妈叫爸爸的举动，老实说……羽幻瞬间连打人的劲都没有了。
这……还能在废物一点吗？
显然就是一个仗势欺人的二世祖，不仅好色还怂，哭爹喊娘什么的看的羽幻当下没有了教训对方的心思，转身拉着桑冲着夏雨点了点头的，当即三人便是继续朝着大街上走去。
羽洛有着羽幻的定位，不愁回头找不着她们的位置，而寻找住所以及收集情报显然也是需要时间，虽然说有着转化的能力羽幻倒是可以直接去城外找地方住，到那时……明显没那个必要不是吗？
就这样的将教训了几个猪人当成小小插曲一般的三人完全没有将之放在眼里的转身离去，而在原地却是被吓破胆了一般哭的稀里哗啦的猪人男子却是在哭闹了好一阵之后，紧接着便是被一队城卫兵所带走……不，说是带走可能有些不对，应该说是被扶走才对。
而在离开的时候，羽幻等人亦是并没有注意到的，在回首之间猪人男子那看向已经没有了羽幻等人身影的街道之上，眼中所流露出的怨恨，丢脸，羞愤以及仍旧是充满了欲望的延伸。
“你们……给本少爷等着，等着！”
如此说着，本身就没有受什么伤，然而却捂着疼痛不已胸口的猪人族男子便是直接挣脱了搀扶自己的护卫之下，转身头也不回的朝着一个地方狂奔而去。
那样子……像极了打不过就找家长告状的熊孩子一般！

66.进入

羽幻小小的嚣张了一把，然而却是直到众人都住进了旅店之中后，也没有迎来对方所谓的报复，毕竟严格来说边境城虽然说是魔域的地盘，但是实际上这里却更多的是魔域与外界接壤的地方，因此除了魔域的人在这里比较多以外，其他的多说也都是来自于各个科技城亦或者是村落的拾荒者们。
如此规模的人流量每日在这边境城之中进进出出，久而久之的便让这里成为了一个贸易城市一般的环境，而在这样的环境当中理所当然的并不会缺少住所。
“条件简陋，请大小姐暂且忍耐！”
当众人在羽洛的带领下来到了临时的居所之后，羽洛当即便是一开口便说出了如此表示……因为这里的人流量比较大的关系，虽然说类似于旅馆什么的无疑都是很多的，但是相对应的也因为拾荒者和来往的商人太多的关系，因此房间什么的都稍微有些供不应求。
而在此条件下，尽管已经算是很努力了的羽洛最终却也只能找到了四人面前的这两间相邻的双人房间。
当羽幻等人来到这里的时候房间明显已经是被里里外外打理了一番并且甚至连床单等等一类的生活用品都换上了新的，不用想也知道这都是谁的功劳下，当下羽幻对于羽洛那请罪的表情顿时摆了摆手道：
“忍耐什么的……好歹我曾经也是当过拾荒者的，什么环境还没住过，当然不会嫌弃了！”
如此说倒是没有任何问题，毕竟先不提羽幻在刚刚来到这个世界的时候都是直接住在废墟之中的情况，就光说那之后紧接着被红谷所收养后，她所居住的地方实际上相较于当下的环境也明显好不到哪里去。
而除了羽幻之外，另外两人自然也是并不会在乎：夏雨虽然本身来说算得上是一位猫族的‘公主’，但是因为昔日的叛变关系也是从而导致了她不仅当过奴隶，即便是后来逃走了之后也是直接沦落为了拾荒者，跟着当时的赵天走南闯北，也算是哪里都住过了。
至于桑就更加简单了……曾经一直以来都只是住在丛林之中，即便是偶然出现在荒森位面的那些兽人们面前的也顶多是住在那些与其说是房子倒不如说是完全由稻草搭建出来的环境当中，相较于现在的这种环境那差的可明显不是一星半点的程度了。
更不用说对于桑来说本身住的条件就不是什么需要太在意的事情，反正只要能和小幻住在一起对于她来说无疑就是足以心满意足的事情了。
综上所述，三人对于居所都明显没有丝毫的不满下，而根本不用睡觉的羽洛自然就更不会说些什么的当即冲着羽幻点了点头：
“那请大小姐，各位稍等，我去准备晚餐！”
先住一晚上摸清情况，然后第二天才直接踏入魔域屏障进入真正的魔域之中，既然已经做出了这样的决定那么自然也就没有什么好乱想的，再加上实际上这一次去魔域羽幻本身也没有和法师塔产生什么交集的想法，顶多就是将自己的老师等人秘密带走的同时，亦是帮助夏雨夺回猫族的所有权。
因为夏雨已经宣誓了效忠并且代表着整个猫族归附于羽幻的缘故，因此现下而言羽幻对于这件事情无疑还是非常上心的，自然是不像让它出现什么差错。
“啊呜~~~”
两间房间紧紧相邻，甚至可以说只是隔着一堵墙罢了，而也是在走进房间之中，已经直接一个飞扑爬在了床上的桑此时此刻那兴奋的打滚开心的叫声亦是不断从羽幻的背后不远处响起之下，当即羽幻的目光亦是看向夏雨开口道：
“那么今晚的话我就和桑一间，羽洛那边就麻烦你一下了！”
如此说着，夏雨也是轻轻点了点头并没有多说什么。
末了在羽洛带来了晚餐之后，三人随意吃完后便是各自休息，就这样一夜无话之下，当第二天伴随着一阵嘈杂的声音从外面响起的同时，预示着新的一天的到来下，羽幻 等人亦是就这样的朝着边境城的另外一半的方向走去。
金色的屏障遮天蔽日只见一眼而看不到尽头究竟是有多高，如同水波一般淡淡的波纹之下当羽幻等人来到了某处的时候便是能够看到伴随着几名身穿各色颜色不一长跑的魔法使就这样各如同护卫一般守护在那里，对来来往往的人群进行着一个又一个的检查之下，这才会让其进入到屏障之中。
因为在当初布置屏障的时候羽幻主要设定的是为了防止白银以及异兽的进攻等等关系，因此对于人族的防备并不多，并且本身羽幻身为魔王（女神）也没打算过干预人类只见的尔虞我诈的种种情况下，无疑的魔域之中的人不论怎么整，都和她没有什么关系。
而至于现在的魔域屏障想要通行就需要魔域所颁布的资格什么的……虽然羽幻并不知道自己布置的屏障什么时候有了这种设定来着， 但是光看这种情况也知道这明显是魔域的手笔，目的便是为了让魔域更加的独立的同时，其中应该也不乏一些法师塔想要赚一赚外快什么的……
对于这种情况，羽幻等人在身边羽洛的讲解之下倒是并没有太过于在意什么，屏障存在的根本目的是为了防御白银以及异兽，因此对人类并不会做出丝毫的阻拦，即便是现在不知道被魔域的人弄出了怎样的改造之下，现如今也不过是需要拥有‘魔力’作为媒介才能够进入罢了。
而魔力这种东西……除了羽洛之外，在场还真没有人没有来着。
而就算是关于这一点的，因为有着曾经萧雅等人来过魔域的关系下，因此早早的在前来之前很显然萧雅等人便说了个清楚，对此羽洛自然也是有所准备的。
穿过屏障的过程明显并没有发生什么意外或者变化，拥有着魔力的几人自然而然的便被认为是魔域的人的情况下，有着明显排外心理的那些来自魔域的魔法使反倒是对于自己人挺大度的居然完全没有去检查羽幻等人的打算，也因此自然没有注意到被一个大大的兜帽所盖住的羽洛的机械耳朵。
“这里的魔力元素……还真是浓郁了不少啊！”
一踏入屏障，别的先不说，首先第一时间感受到的来自周围的那浓郁的魔法元素这一点便直接是让羽幻发出了这样的感叹，这明显并不是自己的屏障所造成的效果，看来在这一千年来在自己曾经布下的屏障的基础上，明显也有着魔域的人进行了各种各样的改进等等，似乎增添了浓郁魔法元素的能力？
对于此羽幻当然也只是想想，在如此感叹了一下之后她的目光紧接着便是首先落在了一边的夏雨的身上：
“那么……接下来带路的话就靠你了，我们直接前往兽人族吧！”
尽快解决夏雨这边的事情，然后在前往魔域带着玖月等人离开才是重点，毕竟虽然曾经说过对于天灵等人都很放心没有关系的，但是对于联盟对天羽城即将展开的行动要说心中不在意那明显是不可能的，因此如果可以的话，羽幻倒是不介意早点搞定这边然后过去好好参与参与这场可以说是大陆目前最大型的战役来着。
另外就是还有白银那边……一系列的准备现在基本上都已经完成，羽幻这边的传承也很迷明显已经到了尾声的情况下，自然不需要太多迟疑的接下来只需要等到圣银那边搞定镜面宇宙的白银之后，没有了后方支援的现实位面之中的白银就可以算是真正的被逼上了绝路。
到了那个时候，想必即便是羽幻不去寻找对方，对方也会主动找上门来的和羽幻决一死战吧，毕竟如果按照羽幻现在的修玛吉亚继续如此扫荡发展下去的话，那么随着白银分身越来越多的被消灭的情况下，久而久之的哪怕是白银号称能量无穷无尽，最终也是难逃别彻底净化的结局。
心中小小的盘算着这样那样的事情，对于羽幻的意图夏雨当即轻轻点了点头表示明白，对此羽幻亦是目光看了眼一边的羽洛之下，当即得到了指令的羽洛便是手指轻轻一点只见，下一秒一道巨大的光幕依然是出现在了几人的面前。
那是一副地图，如同沙漠之中的一片绿洲一般的巨大地图出现在淡蓝色的光幕之上，能够清楚的看到上面密密麻麻的遍布着来自于一座座城市的标注以及各个部族亦或者是法师塔的位置证明了这是魔域的地图无疑，然而这样的地图却是仅仅只有着一部分的，因为就在地图的中央能够清晰看到的便是一片空包的森林之间，悬浮着一个大大的问好。
这是魔域的地图，而那个问号的位置无疑就是哪怕是萧雅等人曾经也未能踏足过的地方……同时也是兽人族的所在地。
想要前往那里的话，不是身为本地人的夏雨的带领的话仅仅只是羽幻等人显然也是非常麻烦的。

67. 制定路线

（休假结束隔离中，坐了一天的车有点不在状态，抱歉！）
“有着之前萧雅小姐等人的探查之下，现如今对于魔域的分拨虽然还未完全清晰，但是大致的分布却已经在系统之中有所记载，如果是按照大小姐您所打算的路线的话，那么我建议我们可以走这条路……”
说话之间，伴随着手指轻轻的在面前的光幕上一滑之下，一道红色的蜿蜒的线条当即便是清清楚楚的出现在了众人面前的同时，作为解说的羽洛亦是继续开口道：
"综合对魔域的各方面分析在，合适我们目前想要进入大森林最佳的路线，在这之间不仅能够以最短的速度穿行在魔域的几座城市以方便补给，同时也可以避免一些似乎有魔兽出没的森林或者险地，能够更加节省时间以及减少不必要的麻烦！"
大致分析出了最好的路线之后，说完了这些紧接着的羽洛的目光便是落在了正看着地图的羽幻的身上，似乎是等着对方的决定一般，对此羽幻亦是轻轻点了点头：
“既然是小洛设定的路线那自然是没问题的，就按照这条路走吧……怎么样？”
后面这一句明显是问身边夏雨的，对此夏雨亦是从刚刚开始便一直在端详着面前地图之下，良久之后的这才伸出手突然下森林之中一片问号的空白区域轻轻一点之后方才道：
“记忆没错的话，这里应该就是我们猫族的聚集地，当然如果想要夺权若只是我一个人直接回去将首领挑战下台就没有什么问题，这一点上哪怕是现在被猫族所附庸的豹人族也说不上什么来，但是如果城主您出帮忙的话……”
说到这里夏雨有些迟疑，但是想要表达的意思却已经在明显不过的了……夏雨如果想要夺回自己猫族之王的位置，那么只要是光明正大的挑战这一点在信奉丛林法则的兽人族之中自然是没有任何的问题，甚至于兽人族本身便比较支持这种上位方式，毕竟是强者为尊的道理不是。
然而若是这件事情羽幻也跟着参与进来的话，那么毫无疑问的性质便会发生翻天覆地的变化，兽人族的内部争斗居然有外来人，还是来自于魔域之外的人类参与什么的，光仅仅是这一点的话便足以让兽人族之中一些排斥人类的势力以此找茬，从而针对羽幻的了。
当然这方面姑且不论需要为哪一边担心，但是既然夏雨已经将人带来了，那么自然也是很清楚这一点的所以对此夏雨也是早早的便已经想到了办法，那就是……
“想要以人类的身份介入到兽人族之中的纷争……当然最关键的还是等到夺回猫族之后，有关于猫族举族加入天羽城的这件事情，当下来说最重要的还是需要获得一个人的首肯！”
若仅仅只是夺回王位的话，那么正如羽幻之前说过的如今已经获得了勇者的力量，W更是已经契合度百分之百可以说完全是脱胎换骨的夏雨来说，那显然并不是什么困难的事情，到时候别说是那位本就不怎么擅长战斗因此只能够靠趋炎附势以及阴谋诡计上位的猫族现任族长了，哪怕是豹人族在夏雨这里实际上也不能讨到什么好处。
要是真的只是按照这种想法来行动的话，实际上羽幻甚至都不用来，仅仅靠着夏雨一个人单枪匹马的都足以拿回属于自己和夏喵的一切了。
可是关键却是在于除此之外的，先不说按照夏雨的打算可是不仅仅是要夺回猫族之王的位置这么简单，甚至于还准备肃清处置一下那些曾经 背叛了自己的猫族人不说，尤其是自己的那位叔叔更是如此的……夏雨明显不准备放过对方。
这也就算了，最重要的还是除此之外的夏喵答应了羽幻举族效忠于对方的事情，这等同于是要将猫人族从兽人族之中脱离出来的大事件，尤其是对于兽人族之中某些势力来说猫人族本就是那种盛产美女的种族，这要是一旦脱离的话对于他们无疑是一种巨大的无可弥补的损失。
如此情况下的想也知道这件事情究竟是有多么的困难，甚至于兽人族之中那些种族直接就有可能出手干预，从而让夏雨打消这个想法都不是没可能的事情，而到了那个时候的话，夏雨的敌人很明显就不仅仅是猫族的那个叔叔以及他身后的豹人族这么简单了，而是很有可能还要加上兽人族之中其他的一些强族等等。
这其中最为关键的一人还要数那位作为兽人族之中最为受人崇敬，甚至于连夏雨在说到的时候都会目露尊重情绪的某位存在，那就是他们兽人族的信仰，他们的‘神使’：
“先知大人 !”
没错，想要促成这件事情的话，先知的支持无疑才是真正至关重要的事情，不仅仅是支持，夏雨很清楚先知的态度也将会直接表明那些只属于先知之下最强种族的兽人们的态度，而羽幻等人在这儿其中究竟能不能成功得到猫人族，这一点同样也不是夏雨同意了就万事大吉的，同时也需要经过羽幻自身的努力才行。
毕竟想要有所收获，就要有所付出……对于夏雨便是想要表达的这一点，羽幻听懂了，也跟着来了，那也就足以证明了她此时的态度，因此……
“嗯，那就等进入森林之后，你安排便是，实在不行不过就是和那位先知以及那几个所谓的最强兽人打一场什么的，放心这方面咱们天羽城可不会怂的！”
最坏的打算下不过就是和魔域交恶，然而实际上当从泽雅那里知道了兽人族曾经也参与过围剿天羽城的行动，只不过被玖月等人给阻止了的情况下，实际上虽然表面上不说，但是羽幻对于魔域明显已经有了不喜的感觉，尤其是在知道了这些加入到了‘联盟’的魔域势力之中，其中也有着几支兽人族的情况下。
对方都已经打起了天羽城的注意，那么这一次前来羽幻明显就不是真的只是带着和善的态度来的，兽人族既然奉行弱肉强食，强者为尊的丛林法则，那么不如就干脆将他们一个个的全部收拾一顿，打服了之后应该就能够老实听话了吧！
心中如此想着，当即羽幻亦是下意识的摸了摸身边桑的小脑袋，旋即在对方有些好奇的从地图上转过来的目光看向她之下，羽幻当即微微一笑道：
“真到了那个时候……可就全靠桑了哦！”
论起战斗力，现如今的羽幻无疑是非常强大的可以说是在无敌手的那种都不为过的，然而要说在战斗之中所表现的最符合兽人族美学的那种狂野与疯狂的个性……Amazons大切割了解一下？！
“啊呜~~”
对于羽幻这突如其来的感叹，虽然说桑似乎并没有听懂，但是这很明显并不妨碍她当即欢呼一声表示了自己的回应，同时冲着羽幻便是拍了拍胸口，那样子很明显是再说：谁欺负你，我揍谁一样！
见此羽幻不由又是一笑，转头又一次看向面前的光幕便没有在多说什么。
进入魔域就好像是从原本的茫茫沙漠进入到了一片森林郊外之中一般，郁郁葱葱的树林取代了原本漫漫黄沙之下，遵循着地图的指引有着跑车的代步下，显然并没有经过多长时间的众人便是非常迅速的穿过了一座又一座的城市之后，最终车子便是停在了一片一眼望去仿佛看不到尽头的连绵不绝的高山树海的边缘位置。
而同时的在系统光幕得到地图之上，亦是能够清晰看到的就在面前以此为界限的另一边依然是被画出了一个大大的问号的标识，表明了再往前的位置便是未经发掘的所在：兽人族的领地地盘了。
“再往前的话因为树林太过于密集的关系，除非专门清路，否则的话车子是没有办法通行的！”
跑车之上，来自沧桑大叔语气的腰带先生发出了如此提醒的声音，对此羽幻轻轻点了点头的当即在众人下车之后便是毫不犹豫的果断将之收回，同一时间也是在刚刚下车之后的，看着面前那郁郁葱葱的森林，一瞬间还没等羽幻等人有所反应的时候，仿佛回到了家一般的桑双眼便是已经瞬间明亮了起来。
“啊呜~~~”
欢快的声音仿佛猿猴的叫声一般不断的回荡在山林之间，同一时间也是自从见到羽幻之后第一次没有继续黏在羽幻身上的桑只见身形一闪只见，下一秒的整个人便是已经扒在了不远处一颗大树的树干之上，来回晃悠了好几下之后，紧接着便是如同敏捷的小猫一般跳到了另外一颗树上，然后就这样欢快的在树上玩耍了起来。
“……看来森林方面，桑比我们要适应啊！”
可不是，毕竟是某个蛮荒位面的位面之子，这样的山林对于桑来说……那完全是等同于回家了一般，可不是很兴奋吗？
“那么我们也跟上吧，可别让桑兴奋过头跑远了！”
如此说着，当即冲着身后的羽洛和夏雨点了点头之后，一边走着下一秒旭日之心便是已经缓缓浮现在了手中，同一时间羽幻的衣物与发色也是开始一点点的产生了改变。
魔域，兽人族……本魔王（女神）来了！

68.计划赶不上变化

根据羽幻等人的原定计划来行动的话，原本的流程应该是：
进入魔域，找到猫族位置，先由夏雨出手搞定自己猫族的事情也就是亲手报仇之后，在就是收复猫族然后考虑举族迁移的事情，而若是到了那个时候兽人族之中的其他种族想要阻拦的话，那么就会由桑负责出手，毕竟以桑的那种性格以及样子……说是兽人也不会有人怀疑的不是？
再然后就这样一路推下去，直到众人讲这件事情闹大了之后，若是真的到最后的情况是那位兽人族的先知出手的情况下，到时候羽幻才会最终出手，亲自来解决这方面的问题……当然如果能够不这样的话自然是好的，毕竟若是能够和平解决的话没有人会愿意将事情弄得太麻烦。
便是在将这一切都决定好了之后，众人这才踏上了魔域，然后羽幻等人就立刻体验到了一把什么叫做计划赶不上变化。
“嘿~~早就猜到你们这些家伙来这里的目的是魔域，一群外来者果然是在打我们兽人的注意，本少爷果然是绝顶聪明！”
当羽幻等人刚刚踏入魔域森林，正商量着该怎么走的时候，毕竟夏雨虽然说知道前往猫族的路，但是却不代表她知道整个大森林所有的路程，因此即便是她在时隔多年回来的情况下也是会产生一些小小的陌生感的，然而却是就在这个时候，一道嚣张之中带着激动的声音便是就这样突然之间在一颗大树后面响了起来。
如同是想要闪亮登上一般的熟悉的猪人男子就这样从一棵大树的后面缓缓的走了出来，老实说若不是他那臃肿的身材实在是让人看不上眼，此时此刻如此表现还真有中神秘的感觉来着，只可惜那一脸的猪哥相无疑是直接暴露了对方的本性同时，也是实在是让人感受不出丝毫的威胁以及神秘感等等了。
而至于对方口中的那番话……等等，他刚刚说了什么吗？
看着面前突然出现的猪哥，原本羽幻等人还以为那一次这些家伙被羽幻给打怕了之后就直接逃之夭夭了来着， 毕竟一个都能够被吓晕的猪哥，这显然就是怂到了极致的表现，既然是被揍了一顿，那自然也就彻底的老实了。
然而现在看来很明显羽幻预料错了，对方不仅没有跑，反而是不知道用了什么办法的跟了他们一路，甚至于还赚很在这里摆出了造型等着她们的到来，再然后就说出了刚刚那句话之下的……然而奈何对于这位猪哥似乎来势汹汹的话语，几人倒是并没有听在耳中，而是在看到这位猪哥出现的那一瞬间，众人互相对视了一眼之下的亦是在这一刻同时看到了比次眼中所蕴含的想法，那就是…
带路的来了！
“啊呜~~”
一声兴奋的叫声表示了众人此时的心情，看着似乎摩拳擦掌跃跃欲试的桑，羽幻想了想的还是张口叮嘱道：
“待会下手轻点，至少嗯……至少留一个活口，咱们还要人家带路呢！”
你是魔鬼吗？！
笑眯眯的声音却说出了如此恐怖的话来，这一刻现在无论是一边的夏雨还是不远处的猪哥都似乎一刹那的将目光看向了羽幻的方向，没想到这才是个狠人啊！
“啊呜~~”
对于羽幻的话，桑从来就没有不服从的道理，反正意思就是只要留下一个活人就行了，其他的随便玩呗……如此想着的桑当即便是兴奋的点了点头，看向不远处猪哥的眼神甚至都散发出了兴奋的光芒，以至于让对方不自觉地便推后了一步，下意识的想要怂，但是紧接着便由仿佛想到了什么一般心中亦是多出了几分的底气。
“你们……你们……你们不要嚣张，别忘了这里可是我们兽人族的地盘，一群卑劣的偷猎者，别妄想能够从这里带走任何一个兽人！”
义正言辞的话语说的倒是大义凛然，而事实上也是伴随着这个猪哥的话音落下之际，周围的树上树后无疑也是一个个的身影从其中显现，明显是在听到了诸葛口中的‘偷猎者’之后，瞬间便是对着羽幻和羽洛投去了仇恨的目光。
在他们看来，似乎作为兽人的夏雨和桑明显是被‘抓捕’的兽人，然后被‘胁迫’着的带到了这兽人大森林中来。
居然在明明已经抓走了两个兽人的情况下还敢来兽人族，如此举动很显然第一时间引爆了在场这些兽人的同时，尤其是看着桑对于羽幻那服服帖帖的态度更是第一时间确定的对方一定是对她使用了什么洗脑的手段，或者说是外面科技城的一些科技手段等等。
总而言之……就是卑劣的偷猎者！
如此一想之下，在羽幻的眼中便是能够清楚的看到在周围的一个个兽人的身上，名为仇恨于愤怒的颜色正在逐步上升的同时，看向她和羽洛的眼神倒是没有那个猪人族一般明显带着贪婪与占有欲的感觉，反而似乎是单纯的在为族人而排斥她们一般。
‘这些人……该不会是被怂恿来的吧？’
偷猎者什么的羽幻等人当然不是了，虽然说她的目的实际上可能比偷猎者还要大的不是拐带一两个兽人，而是整整一个兽人种族什么的，但是之前也说过那也是要用和平的手段，走不走全看猫族自愿，所以羽幻的心中倒是没有丝毫这方面的压力的。
但是再怎么说自己这一次来的确也是带着拐人的想法的，所以稍微心中还是有点小小的过意不去的，因此……
“桑，待会别出人命，打趴下就行了！”
悄悄的对着桑说出了这样的话来，对此桑虽然似乎有些小小不满的叫了一声，但是却还是老实的听话点了点头，而也就是在她们的谈话看起来似乎结束了的当下，却是发现站在周围的那些兽人们亦是开始逐渐的朝着她们靠拢了过来，隐约形成了包围之势的状态下……
“人类，兽人族不欢迎你们，留下被你们奴役的兽人，离开这里！”
来自于兽群之中的一个看起来应该是狼人的男子却是看到这一幕的时候突然开口如此说道，凶狠的话语似乎是让一边的猪人族听到了这话想要反驳，却在对方凶狠的眼光之中只能默默的选择了闭嘴……他害怕若是真的就这样那两个人类少女知难而退了的话，那么自己原本想象中的抓人计划明显就要以失败告终了。
毕竟一开始猪人族就知道自己不是羽幻她们的对手，之所以一路跟踪也就是仗着对方是‘偷猎者’的身份罢了……没错，不管如何，对方就只能是偷猎者，这也是他之所以能够忽悠这么多的其他兽人前来围剿羽幻的重要原因所在。
毕竟猪人族虽然在实力上稍微比猫人族强大一些，但是归根结底却也不过是比较排后的那种种族，根本也没有调动其他种族高手的那个实力和权力来着。
而唯独在面对偷猎者的问题上，他只是作为一个传话人倒是能够起到不小的作用，毕竟兽人族对于偷猎者的厌恶那是早已经深沉已久的，只要有这方面的情况，那么无论如何兽人族之中永远都不会缺少那些为了拯救兽人而行动的‘正义之士’。
这不，就是花了些时间一边悄然跟踪着并没有伪装行迹的羽幻等人来到了兽人森林之中，一边悄**的联系了路上各个兽人种族的小型聚集地的位置，在招揽了这些兽人的情况下，也是在羽幻等人刚刚进入到了大森林的同时，猪人族男子这才非常干脆的直接跳了出来说出了上面的那番话来。
目的非常明显的直接就是给羽幻等人套上了名为‘偷猎者’的身份和名头，而实际上他也是成功了的羽幻等人似乎并没有反驳的样子，然而让她万万没想到的是明明还没有动手的情况下，对方却似乎就对羽幻等人有所忌惮一般的说出了刚刚的那番话。
这如果羽幻因为这边人多而真的放下了那个猫女以及那个不知道是什么种族但是看感觉绝对是兽人的小萝莉选择离开的话，无疑他是没有开口阻拦的资格的，毕竟他只是召集者而不是掌权者，魔域一切还是要凭借实力来说话的。
‘算了，只是一个猫人和那个小萝莉也够了，剩下两个在想想办法吧……’
没错，从一开始他的目的便是垂涎羽幻等四人的美色罢了，现在一看目标直接少了两个，虽然心中多少有些失望，但是看着桑和夏雨怎么说也都是极品的份上，猪人族的心中多少也是有些兴奋的。
兽人族有着兽人族的规定，虽然他实力或许不怎么样，但是在怎么说这一次的‘偷猎者’是他举报并且带人来的，这就无疑妨碍了那些偷猎者对于兽人的抓捕，算是有功的存在，因此在这种其情况下一旦救下了那两个兽人的话，按照规定他是能够向对方的种族提出申请，将之收入麾下的。
而对方的身份为猫族那种弱小种族的话……显然在猪人的眼中他还是完全可以拿下的！

69.心动

猪人男子这边心中不断盘算着关于自己在这件事情上的得失，很明显的根本没有丝毫想到自己这边可能会输的情况发生，毕竟姑且先不说他这一路上所召集的兽人不少都是来自于一些强大嗜血种族的存在，就光说那其中甚至还有着足以匹敌人类高等魔法师的高阶兽人就足以抹除一切的麻烦缩在了。
当然毕竟对方是强者，不可能说出来就出来，因此明显那位高手现在还隐藏在暗中，若是现场的状况解决不了的话那才会到他出场的时候。
便是在这种情况下，随着狼人的一声威胁的话从口中发出，出于兽人那敏锐的第六感让他能够清楚的从对面的那名美丽的‘人类少女’的身上感受到一股非常非常强大的威胁感，正是这种感觉的才让他们仅仅是包围没有第一时间出手。
兽人族对反崇尚战斗，崇尚强者，但是却并不代表着一个个都是无脑前冲的热血笨蛋……好吧，那种人虽然在兽人族之中挺多的，但是好歹在场的人至少也是没有的，所以……
‘还算讲道理，而且也是为了族人才站出来的这点和那头猪明显不一样，既然这样的话……’
“桑，待会下手，别杀人哦！”
有鉴于此羽幻对桑做出了如此示意，然而她出于欣赏这些兽人们所以才说出来的话语，看在周围兽人族的眼中却很明显与侮辱无疑……这话什么意思？想要杀掉她们就随时能够办到吗？！
而且想要动手的居然还不是自己，反而命令那个不知道种族的被抓住的‘兽人’来和他们战斗，这简直就是**裸的对兽人的一种侮辱！
当即几乎就是在羽幻那毫不掩饰的话语刚刚落下的一瞬间，一股股凌冽的杀意便是瞬间从周围的一道道兽人的身上爆发出来的同时，一双双逐渐开始泛红的双目便是直勾勾的定格在了羽幻的身上，那样子很明显是无视了先前的警告，已经不打算放过羽幻她们了。
见此情形一边的猪人无疑是面色一喜之下，这边夏雨看着周围的景象皱了皱眉似乎是想要开口说些什么，却是下一秒已经被一边的羽洛拉住。
转过头，看着羽洛平静的面孔以及拉着她退后的动作，很显然是代表着羽幻的意思：不要插手，让我来！
如此，夏雨想了想的最终还是听话的选择了随着羽洛后退了了两步，然而这样的举动落在了周围兽人的身上却无疑算是表达了一个信号：那就是那明猫人是被威胁了！
“轰~~~”
一瞬间，杀意更甚的当下，甚至于脾气最为暴躁的一个看起来像是熊人一般的兽人直接便是一声怒吼的便朝着羽幻冲了过去：
“人类，放开那个兽人！”
怒吼之中，一双已经变成了熊爪的巨大手掌当即亦是狠狠落下，看起来似乎是想要直接将较小的羽幻拍成肉饼一般，然而这样的掌印却是在下一秒的赫然停在了羽幻面前半米远的半空之中。
“呃……”
突如其来的停滞让周围的兽人们在一瞬间瞪大了双眼，因为熊人硕大的身姿挡住的关系因此似乎一瞬间不知道发生了什么事情来着， 随后下一秒的……他们便知道了！
“啊呜~~”
充满了如同可爱幼兽一般的稚嫩叫声便是这样突然之间的从熊人的身下传来，当顺着满脸僵硬的熊人的视线朝着下方看去的时候，刚刚好看到的便是就在他的拳头距离羽幻还有着些许的距离之下，另外一只小小的拳头却是不知道何时的落在了他的小腹之上，刚刚好的组拦住了熊人前进的路线同时。
“啊呜~~~”
‘奥鲁法~~’
腰间的腰带随着转动之间，位于中央一对如同复眼一般的纹路在这一刻亦是同时闪烁出了猩红色的光泽来，伴随着桑的一声叫声之下，轻缓的电子音亦是从其中爆发的同时，这边的羽幻却是想也不想的果断来到了身后的羽洛和夏雨的身边，第一时间的伸出手轻轻一点之下，下一秒粉色的魔力防护便是出现在了三人的面前。
而也是正当羽幻做完了这一切的下一秒，变故徒生。
“轰~~~”
巨大的气浪伴随着灼热的火焰光芒在一瞬间照亮了桑的全身上下，巨大的冲击力甚至不给周围人任何反应的机会之下，伴随着一道道热浪袭来的同时，原本包围在周围的兽人已经是下意识的遮住了双眼，而至于距离桑最近的熊人更是直接在这股冲击力之下到飞了出去，翻滚了两圈这才倒在了地面之上。
“轰~~~”
火光散去，原本娇小可爱的桑周身上下依然是被一道看起来仿佛鱼怪一般的鲜红色铠甲所包裹同时，原本看起来和人类一般的姿态也是不知何时双手着地的变成了野兽一般的样子，看起来简直是要比周围的兽人还像兽人的，目光微微一扫的触及到了周围所有兽人的视线之下，哪怕是隔着面具，其中那浓郁的挑衅感觉去仍旧是清晰的在这一刻蔓延到了所有兽人们的心间。
“嗷呜~~~”
“嘎嘎嘎~~~”
“吼吼~~~”
一道眼神，瞬间无疑是挑起了所有兽人的热血以及战意，当下便是伴随着一声声的怒吼之下，仿佛全然被点燃了血性一般的兽人们就是这样一双双的兽瞳死死的盯着桑的方向，居然在这一刻全都无视了一边的羽幻等人的一个个身上开始散发出可观的魔力波动来。
如此宛若百兽争霸一般的场景看在羽幻的眼中，心中倒是无疑对兽人族的‘勇猛’多了一层的认识，不由点了点头之下的目光却是不自觉间的触碰到了不远处算得上是唯一一个没有被触发血性……或者说有没有血性都不好说的某兽人的身上，当下也是不由轻轻叹了口气：
“看来，不管是人类还是兽人，都也分为各种各样的啊！”
如此一句莫名其妙的感叹除了她身后的夏雨和羽洛之外自然是没有人听到的，就算是听到了估计也没有人会在意区区一个临阵退缩的猪人族罢了，因为此时此刻在场所有兽人的目光无疑都是被变身之后的桑所吸引之下，从桑的身上他们能够感受到深深的威胁，同时也能够感受到那股发自内心的强烈战意。
战斗，厮杀，这无疑是最能够挑起兽人族热血的感情存在，此时此刻这种存在便是在血液之中开始熊熊燃烧之下，场中……再没有了其他能够让这些受人们关注的东西存在了。
于是乎……
“吼吼~~”
最先出手也是最先倒地的熊人已经从地上站了起来， 如同没事人一般拍了拍身上的灰尘之后，当下整个人已经仿佛变成了一个站立着的黑色巨熊一般的壮硕身躯就这样不断的拍打着双手之下，紧随其后一声怒吼之间，已然是又一次第一个朝着桑冲了上去。
"啊呜~~~"
哪怕是变身之后可爱的语气仍旧是没有丝毫的改变，面对着前冲而来的熊人，当下桑也是没有丝毫含糊的虽然叫声很可爱，但是行动上却是让人无法直视且一场凶残的伸出爪子便是同样冲了上去狠狠的朝着对方的脑袋方向便抓了过去。
“砰~~~”
熊掌与铁爪在某一个瞬间狠狠的撞在了一起，紧随其后的两人几乎同时的另外一只空出来的手掌也是猛然袭向对方，如同有着默契一般又一次狠狠的撞在了一起之下，如同角力一般的状态下，一大一小的两人就这样开始就力气方面进行了比拼。
而在此期间，事实上已经拿出了旭日之心随时准备出手的羽幻却也是惊讶的发现的便是，似乎伴随着熊人和桑开始对碰上了之后的关系，周围的而这些兽人们尽管仍旧在释放出凌冽的杀意，但是却意外的没有一个主动冲上去帮助熊人甚至对桑出手的。
反而是一个个的仿佛不知不觉间的开始散开的将两人围在了中央，就仿佛组成了一个小小的竞技场一般使得两人能够在其中痛痛快快的打一场。
而在这其中显然羽幻不止一次的看到不少兽人因为这热血的打斗已经开始摩拳擦掌，那并不是想要大家，而是……就差因为此时面前一大一小的角力现场而发出惊天动地的而欢呼声一般……喂喂喂，你们还记得自己来这里的目的吗？本小姐在这里呢啊！
一群热血笨蛋！
很显然是被面前的角力场景给吸引了的兽人们就这样开始围观桑和熊人的战斗，而羽幻和羽洛，夏雨三人则就这样沉默不语的站在一边，或许算得上是在场唯三的支持桑会获胜的人吧。
就这样的场面从刚刚的剑拔弩张不知道怎么的就变成了桑和熊人的单挑行为，偏偏对于这一点显然兽人族还是挺认可之下的，以至于原本已经做好了‘大杀四方’准备的羽幻看着如此‘可爱’的兽人们，霎时间居然有种不太好意思出手了的感觉是怎么回事？
毕竟如此优秀，又如此单纯的兽人，若是能够忽悠……能够招揽到天羽城，编入天羽军的话，那无疑也是一股不小的助力不是？
不得不说这一瞬间的，羽幻……心动了！

70.猫人

来袭的兽人数量一共是十三人，除去那个已经怂的就差晕过去的猪人以及某个站在一边的大树上，一副高人模样而没有动手的家伙之外，合共十个兽人就这样围绕在桑以及那名熊人的面前，怀揣着激动的表情的看向两人那角力的过程。
而在这一过程中，似乎无论是熊人还是桑都喜欢上了这种方式一般，仅仅是双手交叉在一起互相推动的过程之下，倒是完全没有想过利用双腿进攻对方的念头，就仅仅是如此比拼着力气的情况下，显然在这一点上桑可不会输给别人。
“……”
“啊呜~~”
一阵轻微的响声之中，桑发出了如此可爱的一声叫喊，然而却也正是这样的一声可爱叫喊之下，换来的却是周围兽人瞬间面色剧变的表情同时，就看到那一双包裹在铠甲之中的小小手臂就这样一点点的捏着面前熊人那几乎包裹着自己手掌的硕大熊掌，随后一点点的……将之举了起来。
“呼啦~~~”
突然增添的力量显然是让熊人在猝不及防之下露出了错愕的表情，旋即紧接着不等他对此作出反应的时候，下一秒伴随着一声巨响之间，剧痛便是突然从自己的后背之上猛然传来。
“轰~~~”
巨大的力道之下毫不留情的将对方举起然后狠狠的摔在了地面之上，一声巨响伴随着烟尘四起之下，紧接着的桑便是从烟尘之中走了出来，目光看了眼地上倒下的熊人之后紧接着便是又看了一眼另外的十个兽人之下，虽然面具之下看不清表情，但是不知为何的这一刻这些受人却是同时的从桑的表情之中恍惚之间读懂了对方所想要表达的意思，那就是……
“下一个！”
“呼~~~”
一瞬间，仿佛一道微风掠过一般，也是在桑这边刚刚解决熊人将目光投向了那些人的刹那，突如其来的狂分夹杂着一道黑影猛然从人群中流窜向了桑的方向，几乎只是眨眼间的一道闪烁着锋锐寒光的利爪便是狠狠的抓在了桑的身前位置。
“兹拉~~~”
里抓刮在厚厚的铠甲之上，伴随着一阵剧烈的火花之间能够清晰的看到桑那一身鲜红色铠甲胸口位置的银白色中央位置，居然在这一爪之下出现了一道明显清晰的刮痕……当然这一瞬间桑显然也没有含糊之下，刚刚扔出去了熊王的手掌几乎是想也不想的一拳头砸向面前黑影的同时，另一只手却是突然在腰间的把手上用力一转。
‘奥鲁法~~’
又是轻缓的声音响起之下，桑的攻击明显慢了一步之下的，就是在她的拳头眼看着就要侵袭到了对方的面门的那一瞬间，凌冽的罡风却是突然从对方周身环绕之下，下一秒的在风的带领下对方的身影便是一个后撤的躲开了桑的拳头，轻飘飘的朝着后方的位置闪烁而去
然而这……却也正是桑的目的所在！
“啊呜~~~”
几乎是在对方窜出去远离了自己的同时，却是伴随着腰间的转圜因为桑的转动而回复原状之后，下一秒的桑的周身火红色的光芒却是突然爆发的同时，携带者桑的便是转眼间已经化为了一道光影瞬间追上了倒退之中的那道被风所环绕的身影。
amazeds大切割！
虽然并没有很有气势的读出自己招式的名字，但是威力却显然不会有任何改变的，当下便是伴随着利爪之上红色的光芒一闪之间，却是转眼间桑的速度已经比对方更快的在其面前一闪而过。
“扑哧~~~”
那是环绕在对方周身的风因为这一道斩击而瞬间破碎的声音。
“噗嗤~~~”
那是身前从横挡在身前的利爪以及胸前同时出现了一道大大的血痕的拦起来应该是狼人模样的兽人口吐鲜血然后倒飞出去所发出的声音。
一切的对决相比起先前熊人的力量对碰看起来明显是要迅速了不止一倍的程度，仅仅电光火石的刹那功夫，一名兽人便是就这样倒在了地上鲜血不止之下，桑的目光亦是又一次的看向了其他兽人的方向，却是右手的手掌以及手臂的利刺之上伴随着鲜血缓缓滑落之际，直接便是给人一种毛骨悚然的感觉。
这一瞬间，明显是感受到了桑气息之中杀意的变化当下的，一众兽人虽然在这一刻同样也是激动起来的当下，但是却在这一刻的完全没有一个人走上去和桑进行这第三场战斗的，因为他们虽然好战但是明显并不傻，桑虽然只出手了两次，但是确也充分的告诉了众人一件事情，那就是他们……并不是这个小姑娘的对手！
如此想法之下，众人当即便是没有了动手打算的，只是在下一秒不约而同动之间的目光已经同时抬起，然后看向了……不远处树上的某个位置。
只见在那里却是一片空空如也的仿佛从一开始便什么都没有一般，若是没有那尚且还在摇动的树干以及飘落的黄叶的话……
“小姑娘，他们实力太低估计你打的也不尽兴，不如我来和你打一场吧！”
当这样的声音便是在众人看向大树方向的情况下却是突然之间在桑的身后响了起来，当即就在桑好奇的转过头的时候，当即所看到的便是面前一个中年模样的男子正握着一双指虎站在那里，一头灰发无风自动只见，看向桑的目光亦是充满了战意。
“ 那是……”
先不论桑看到对方的反应究竟是如何，但是不远处的当夏雨的目光落在对方的身上……确切来说应该是头顶以及身后的时候，无疑是直接发出了一声不可置信的惊呼。
只因为此时此刻在对方的脑袋上，一对明显呈现出灰色的猫耳正在轻微的颤动之间，在其的腰间部位更是围绕着一圈灰色的长长尾巴。
那……赫然是一个猫人的象征。
“这可真是……”
看到这一幕的，哪怕是羽幻这一刻都不有的发出了一声不知道该如何形容的感叹，毕竟谁也没想到的这位被在场所有兽人所尊崇的强者……居然是一个猫人族的强者？！

71.动手

猫人族强者羽幻显然是没想到的，就连夏雨似乎都因为对方的出现而微微一愣之下，桑亦是在看到了对方头顶上和夏雨一样的猫儿之后当即不由微微一愣，旋即目光第一时间便是不由看向了羽幻的方向，对此羽幻却是同样看了眼夏雨，随后轻轻点了点头：
“先打赢她桑，有事之后再说！”
虽然不知道为什么会在这里遇到一个猫族强者，并且看对方的样子似乎还不认识夏雨的样子，这说明对方可能是很久之前就脱离了猫族的某位存在，但是就当下的情况来说很明显对方的目的是为了和桑一教高下……或许之所以会来也是因为看老了她们的队伍中有着猫族（夏雨）的存在关系？
不过总而言之对方既然已经邀战了，那么秉承着兽人族的原则，打一架显然是必须的，至于其他的……打完再说！
"啊呜~~"
羽幻的话让桑没有丝毫犹豫的点了点头，转过头看向对方的眼神也是逐渐锐利了起来，隐约之见双目之中似乎有着淡淡的金光流转之下，当然隔着面具对方显然是看不出来，但是这显然并不妨碍一股仿佛比兽人还要凶悍的气息就这样一点点的从她的周身散发而出。
“……”
沉默不语的握紧了自己手中的指虎，一看就是近战系的猫人男子当下也是一脸警惕的看着面前的桑，一脸警惕的表情下两人就这样短暂的陷入了对峙状态，旋即……同时消失。
“砰~~~”
拳头与拳头的碰撞之下，最终却是以猫人族被击退作为了这场战斗的开端，倏然闪现在某处的两人就这样用着最为单纯的拳头进行着相互之间进攻的情况下，然而那每一次拳头之间的交锋所换来的却都是连空气都仿佛为之震动的感觉，看的周围的兽人那叫一个目瞪口呆。
剧烈的冲击之下，能够清楚看出的毫无疑问是桑占据了绝对的上分，毕竟每一拳的碰撞之下，无疑最终都是以对方的后退为结束，而每一次就当猫人企图利用自身速度与灵活上的优势对阵桑的时候，却又会被桑拿敏锐的直觉直接调准位置进行反击。
力量比不过，速度跟不上，如此一来明显落于下风的战斗然而却并没有换来周围任何一个人为之沮丧或者别样的目光，反倒是那一个个兽人看向桑的目光却是逐渐狂热了起来……毕竟桑的战斗方式实在是太暴力了，而这种暴力却恰巧的正是兽人族最喜欢的美学。
不得不说原本如果说这些兽人只是因为猪人的怂恿而来兴师问罪的话，那么在见识到了桑所展现出来的实力之后，现在的他们却是毫无疑问的一个个已经成为了桑的粉丝一般，陷入了某种对强者的狂热状态。
不过想想这也是理所当然的事情，毕竟桑再怎么说都是一个世界的世界之源的化身，并且好巧不巧的哪个世界还偏偏就是兽人的世界，因此虽然是接不同，但是作为兽人族的‘神明’，被兽人族所认可那是理所当然的事情。
“砰砰砰~~~”
伴随着每一次激烈的碰撞，别说是周围的那些兽人了，就连桑和猫人族强者似乎都在这一刻陷入了某种极度兴奋的状态之下，连羽幻身边的桑似乎都受到了些许影响一般双目死死的盯着面前的战斗而没有移动分毫，就是这样死死盯着的当下，却是谁都没有发现的就在羽幻和夏雨点的身后，一道身影却是突然悄无声息的接近了过来。
“贱人，给我乖乖跪下啊啊啊啊~~~”
凶狠的声音在某一瞬间突然变成了凄厉的惨叫声，而这道声音的响起却是无疑瞬间吸引了在场所有人的目光之下，不论是那些正在观战的兽人还是正在战斗的双方似乎都在这一刻将目光同时看向了投向了叫声的来源，然后所看到的一幕便是这样的：
一脸平静的羽幻带着夏雨从始至终安静的站在那里，然而却是就在她此时面前不到半米远的地方，不知何时已经冲到了那里的猪人却是正一脸痛苦的跪在了地上惨叫着，只见他的一只手此时此刻正被羽洛面无表情的攥在手里，从那紧握的程度能够看出那只手显然已经快要废了的被死死的钳制住的同时，一张卷轴似乎也是因为过度用力的关系从对方的手中掉了下来。
羽幻便是低下头捡起了对方掉在地上的刚刚企图对自己使用的卷轴，然后眉头微微皱起的念出了上面的名称：
“奴隶卷轴……你的打算不错！”
都不知道该称呼这个猪人是有脑子还是没脑子了，在这一系列的交流之中他明显是看出了羽幻是作为这一行人之中的主导者地位，同时也亦是看出了自己怂恿过来的那些人不仅不是羽幻等人的对手，甚至于可能还会因为桑的这场首秀战斗而倒戈相向。
如果到了那个时候的话，作为怂恿者的猪人显然肯定是没有什么好下场的，因此趁着这边正在战斗的时候对于他来说逃走无疑是最好的选择。
可是就这样逃走……他甘心吗？
那自然是不甘心的，尤其是看着羽幻等人一个个那绝美的相貌，那可是无论是魔域的那些庸脂俗粉还是猪人族之中那些歪瓜裂枣都完全无法比拟的存在，如此完美的存在却只能就这样放弃，这明显绝对不是猪人所愿意的事情。
于是乎出于心中的贪婪与占有欲之下，最终他便是做出了一个大胆的决定：利用自己前几天刚刚从魔域法师塔那边 入手的奴隶契约趁着所有人都没有注意的时候将羽幻给契约成自己的奴隶，只要将对方拿下的话，那么无疑就等于是拿下了那些所有人，到时候……
心中想法的驱使之下，最终使的猪人族做出了如此冲动的选择，然而先不说无论是羽幻还是夏雨，哪怕是没有注意到他的情况下如此近在咫尺的危机感显然都不可能感应不到，就光说本身就一直守护在羽幻身边的羽洛又怎么可能让任何怀有对自家主人敌意的家伙靠近呢？
更不用说这个傻乎乎的猪人居然看着没有人对他的移动有反应的情况下，居然还如此嚣张的直接喊了出来什么的……显然都不知道该如何吐槽之下，下一个瞬间羽洛便是悍然出手将对方擒住。
修玛吉亚的握力……即便是不需要实力的衬托那显然也不是一个弱气十足的猪人所能够挣脱的，更不用说对方既然怀有着恶意的情况下，那么羽洛自然也不会有任何客气的因此这一握之下，可以毫不犹豫的说这只猪人的手……废了！
凄厉的惨叫声便是由此发出，而也是这边在受到了众人的关注之下，羽幻口中所念出的‘奴隶契约’的名字之后，更是第一时间的让那些围观的周围先是微微一愣，旋即一个个看向猪人的目光便是瞬间激动了起来。
当然那并非是兴奋的激动，而是仇恨的，愤怒的甚至……充满了杀意的！
奴隶契约，那是不知道第几代某位法师塔的塔主所研制出来的契约，顾名思义就是专门用以收服一些魔物作为战斗伙伴，类似于召唤师一般召唤魔物来战斗的。
这种研究实际上一开始还灭有什么，对于一些本身并不擅长近战的魔法使来说反而是一种不错的助力发明来着，然而真正让兽人气就气在的是，这种奴隶契约的发明，对于兽人族明显也是有着契约效应的存在……
也不知道当初研究了这种卷轴的那个塔主究竟是怎样的一种想法的，总而言之就是这种奴隶契约不仅仅是能够契约魔物甚至异兽，更是连兽人族也被囊括在了其中，这无疑是让兽人族一度成为了那些魔法使甚至于一些而到了奴隶契约的贵族们的狩猎目标，更是在某一个时间段差点引起兽人族与法师塔只见的全面战争。
后来这件事情还是经由魔女塔的出面之后，严令禁止了奴隶卷轴对兽人族的使用，哪怕是要契约魔物也必须要经过法师塔的严令审核，那之后才将这件事情逐渐平息了下来，但是要知道这个世界上能够被真的禁止的东西明显是不存在的，因此奴隶卷轴这种东西也就这样自然而然的流落到了暗世之中。
这是没有办法的事情，哪怕是法师塔显然也不可能完全做到禁止的程度，唯一能做大概也就只有见一个抓一个的那种，但是毕竟这是兽人族的事情而不是魔域的，因此这种所谓的抓无疑是抱有着一种形式上的存在罢了。
对于此兽人族尽管愤怒但是却也没有办法说什么，最终也只能加强了族中对奴隶卷轴的封杀的同时，亦是对此毫无疑问充满了愤怒感。
然而现在……便是在如此情况下，这个猪人居然当着他们的面拿出了让兽人族愤恨的奴隶卷轴，居然还想要强行使用契约，这对于当场的兽人们来说无疑绝对是一种浓浓的愤怒以及……耻辱！
明明是人类用来抓捕兽人的遭到了所有受人抵制的东西，现在居然被一个兽人用来使用，如果是曾经的兽人算是这卷轴的受害者的话，那么现在猪人的这种行为算什么？！

72.怒火

“咿呀啊啊啊啊啊~~~”
伴随着羽洛毫不留情的动作已经逐渐变成了猩红色的双眼所暴露出的杀意之下，不堪重负的猪人明显发出了凄惨的不能在惨的惨叫声，甚至于下半身之中已经开始时不时传来一阵阵尿骚味的情况下，然而对于他此时这种哪怕是求饶都说不出口的行为，在场所有人却根本丝毫没有同情或者求饶的打算。
本身因为羽幻等人所展现出来的实力之下，可以说尽管他们身上还有着尚未确认的‘偷猎者’的身份存在，但是因为桑的关系明显这些兽人单纯的想法之中已经对于羽幻等人有所改观了，而在这种情况下作为这一次偷猎的‘举报者’的猪人居然在这种时候拿出了让人比之偷猎者更加厌恶的奴隶卷轴什么的，如此一来可以说是瞬间就扭转了在场兽人们心中的想法。
“啊呜~~~”
感受着那猪人对于羽幻的而已，这边还在战斗之中的桑几乎是想都不想的一声愤怒的叫声之下已经果断舍弃了自己的对手，一个闪身已经直接来到了被羽洛所攥紧的猪人的面前，甚至都没有给羽幻阻止自己的机会之下，对于敢打自己姐姐注意的人，下场毫无疑问的只有一个！
“噗嗤~~”
没有丝毫犹豫的利爪直接穿过了对方的胸膛，鲜红色的血液伴随着心脏被掏出的那一瞬间喷涌而出的同时，猪人的惨叫声亦是在瞪大了的双眼之下嘎然而止，似乎完全不相信自己就这样死去一般，然而对此桑却明显不会有任何同情的只是果断将手中的心脏扔到了一边之后，目光再次一转的却是……落在了不远处的兽人身上。
她很生气，非常的生气，在自己打架的时候这些家伙居然敢偷袭自己姐姐的这种事情无疑算得上是直接挑起了桑那并不敏感但是却非常敏锐的神经，底线被触动的情况下几乎是霎时间的来源于世界之源本身的力量便是被桑无意识之下的彻底爆发了出来。
“呜~~~”
几乎是在那一瞬间的功夫之下，来自血脉的压制，来自世界的压制，来自种族的压制下一瞬间除了羽幻以及羽洛之外，几乎在场所有兽人都在顷刻间感受到了某种强大的不可阻挡的压迫感一般直接便跪在了地上，就连夏雨也是要不是被羽幻及时拉住的情况下也是差点跪服了下来，当即也是一脸不可置信的看向了桑。
“桑是兽人世界的世界之子，算得上是另一个世界的兽人的‘神’，这不是血脉的压制，而是种族的压制！”
语气平静的为夏雨解释了一下桑的身份，当然尽管她的语气在平淡，此时此刻却毫无疑问也是在夏雨的心中掀起了轩然大波一般。
神……那种概念对于兽人来说倒不是没有，只不过却终究只是一个虚无缥缈的概念，但是因为兽人族之中有着‘先知’的存在，毫无疑问作为神的使者的他们已经是如此受到了兽人族的崇敬，那么一位神的地位若是放在兽人族之中究竟会如何那是可想而知的。
然而现在你告诉我那种放在兽人族绝对会被百族敬仰，甚至奉为其主的存在……居然就是这个天天在你怀里撒娇卖萌，看起来天真可爱的小丫头？
还是兽人族的神明？！
毫无疑问这个结果对于夏雨来说稍微是有些难以接受的，不过一想到羽幻那‘女神’的身份之后，仔细想想的夏雨却是突然又觉得……貌似也不是这么难以接受了来着！
毕竟相较于兽人族这现如今只是偏安一隅的居住在大森林之中的环境下，要知道在和羽幻签订了契约之后，夏雨可是知晓了平行世界，镜面宇宙，甚至宇宙之外曾经诸神时代那一类的各种各样的情景，相较之下一个世界的神明神明的……貌似也不是什么值得惊讶的事情了来着？
说白了这就是格局方面的问题了，相较于那广阔无垠的宇宙以及位面来说，区区兽人族大森林甚至是区区魔域……格局无疑是有些小了！
想通了这一点之后的夏雨便是没有在多说什么，反倒是这一边的那些兽人在感受到了来自血脉甚至来自灵魂上的威压自此时的桑身上发出之下，那一个个看向桑的目光无疑是已经在没有了丝毫的敌意，有的却只是浓浓的尊崇以及臣服之色缓缓浮现，就连先前的那名猫人族强者也是如此的。
桑作为兽人族的‘神’，哪怕不是这个世界的但是身为世界所塑造的‘本源化身’，既然在塑造的时候采用了兽人所谓‘外形’，那明理所当然其血脉的程度亦绝对是兽人之中最为顶尖的那种，仅仅凭借着这一点对于血脉压制上的兽人族来说就无疑算是一种绝对的统治者作用。
若是桑不去触发这股力量或许还没有什么大不了的，在外人眼中桑不过就是一个天天腻歪在羽幻的怀中撒娇的小萝莉罢了，然而一旦这股力量被触发，抑或是桑陷入了某种极度激动的情绪之下的关系，这股来自于世界的力量便会毫无保留的爆发出来，而造成的……无疑就是现在这样的结果。
“啊呜~~~”
猩红色的双眼从面具之下显现，映照着面具上的复眼似乎都开始逐渐浓郁起来的当下，被激发的凶性一定那开始想要结束那显然就不是什么简单的事情了，而也就是桑在本身气势的激发之下眼看着似乎还有着暴走的潜质之下，但是紧接着下一秒的一只手掌的出现却是瞬间便让小萝莉安静了下来：
“好了桑，解除变身吧，一手的血……脏！”
平静的声音下，完全无视了桑周身所散发出来的气势之下，羽幻的手掌就这样轻轻的放在了桑的脑袋上摸了摸，却是奇迹般的就当桑周身那逐渐浮现的血色光华刚刚接近到羽幻的一瞬间，便是如同冰雪消融一般彻底消散，同一时间消散的亦是还有着桑身上的amazeds装甲。
“啊呜~~~”
眨了眨眼睛，仍旧是有些气不过的桑就这样气鼓鼓的脸颊看向了羽幻，似乎是在辩解什么一般，对此羽幻却是笑了笑的并不是很在乎道：
“没事啦，不过是一个小人物，没必要太在意的！”
本身就是先不说对方的那种低劣的行动不论是羽洛还是夏雨都能够阻止，就算是不阻止又能如何呢？区区人类所制造的奴隶卷轴想要奴隶神？怕不是在想屁吃！
综上所述哪怕是羽幻等人什么都不做，那猪人族的行动也不过是如同跳梁小丑一般，从始至终就没有人将之放在眼里过，因此根本没有必要为了那种杂碎而发这么大的火。
“啊呜~~”
“好啦，知道你气不过，但是这和那些人也没关系……呃，好吧，好像还有点关系，毕竟人都是那猪头叫过来的，不过人家也没啥恶意，所以算了算了，不至于不至于~~”
笑眯眯的将解除了变身的桑抱在了怀中安慰了下来，感受着对方身上逐渐消散的气息之下，一边的夏雨却是不由大大松了口气的……老实说刚刚若不是羽幻第一时间拉住了她的话，事实上可能现在的夏雨也已经早早的跪在了地上也说不定。
这并非是实力带来的压制，而是非常单纯的来源于血脉，来源于灵魂上的压制……对于他们兽人族来说，桑就好像是站在食物链顶端或者说是一切的源头一般，当那股力量爆发之下，无论是谁事实上根本就没有丝毫反抗甚至抵御的可能性，除了臣服……别无他选！
一场原本的战斗却因为桑的突然爆发而迎来了提前的结束，不得不说虽然稍微有些虎头蛇尾，但是取得的效果却是匪夷所思的，在当桑的气势爆发之下，面前原本前来找茬的兽人族便是直接一个个老实的跟孙子一样的，甚至于在那之后羽幻稍微解释了一下他们不是偷猎者的事情之后，一个个亦是狠狠的点了点头一副您说什么就是什么的模样……倒是让人挺无语的。
不过如此以来的好处也非常明显了……借助着这几个人所知道的事情下，羽幻等人无疑是不仅成功掌握了大森林之中的部分地图以及兽人族的分布状况，同时那之后更是有人主动请缨的愿意带羽幻等人前往猫人族所在的驻地。
嗯，没错，愿意带路的人正是那明猫人族强者，而至于对方愿意带路的原因则是很简单的：
“请容许我效忠于您，伟大的兽神殿下！”
没错，兽王……这是在感受到了桑的气势之后，那名先前还和桑打的难舍难分的猫人族强者便是第一时间在心中确认了的桑的身份，并且看起来还是坚定不移的样子……羽幻甚至都能够从对方的身上看到了信仰的光芒……这说明什么？！
说明桑现在都还没有成神呢……居然就已经有信徒，有信仰了？！
这对于桑来说无疑是好事……大好事啊！

73.低调？

“所以……这就是你们说好的低调行事吗？”
光幕之中，羽面无表情的眨着一对死鱼眼看着面前光幕后羽幻那讪笑的场景，对此羽幻除了略带尴尬的笑容之外貌似还真说不出别的话来，最终也只能有些无奈的摊了摊手道：
“嘛~~计划赶不上变化，这也是无可奈何的事情啦~~”
谁知道桑在兽人族之中的威慑力居然这么大，原本代桑来一方面是因为桑自己吵着要来，另一方面也是看在桑也是来自于兽人世界，某种意义上算是半个兽人，或许到了这里能够起到一些出奇的作用……然而作用倒是的确起到了，只是就是稍微有些过火了一点罢了！
仅仅是展示了一下自身血脉的力量情况下，居然直接换来了数十位兽人的臣服，并且这数十位兽人还种族不一的几乎什么种族都有，而对于这一点羽幻在之后也是进行了一番询问，最终获得答案却是这样的：
“吾主拥有着远高于吾等的血脉与灵魂，且实力强大，有着让我们跟随与效忠的资格！”
嗯，就是这么的简单粗暴，没有其他任何原因，而之所以会这样羽幻也是之后才了解到的。
这些宣誓效忠的兽人实际上都是脱离了自己族群的类似于独行侠一般的存在，就拿之前所说的那个猫人来说……之所以对方连夏雨都不认识，完全就是因为对方在早年便离开了猫族，或者说根本从一开始就是作为孤儿在别的种族长大的。
而基于这种情况下，他对猫族自然是没有什么感觉的，再加上猫族因为‘盛产美女’的关系某种意义上来说稍微有些众女轻男，因此对于猫族的孱弱一直以来都并没有被他看在心上，只因为他是一个追求强大的强者，因此才会并未回归族群而是以边境城为中心的不断接触着来往于此处的强者。
就连今天的这一次行动事实上也不是为了拯救同族而行动的，单纯只是想着既然是偷猎者的话，那么应该会有着不俗的实力……想到这里才会毅然的跟了上来，然后便是在发现了桑的实力之后兴奋之余的才和她打了起来。
谁曾想这一打，便是直接将自己的整个人生便是交代在了这里……当然对于这一点他表示自己并不后悔就是了！
而其他的兽人多多少少也是差不多的原因，因为各种各样必要与不必要的因素关系而离开了自己的种族，过着如同独行侠一般的生活，也正因为如此的他们反而更加容易被强者所折服，尤其还是桑这样身怀高贵血脉的强者更是如此的。
十一名兽人宣誓效忠，甚至就连先前被桑给拍飞了的熊人也是如此的，这一下子就让原本的四人小队直接就是壮大了起来不说，低调行事那自然也是成为了不可能的事情，有鉴于此的羽幻自然不可能真的带着这些人一起行动，因此在思索了一番之后除了将猫人族强者带走负责带路之外，其他人便全都安置在了边境城之中。
对于这些送上门来的内海……不是，效忠怪，那肯定是没有不收的道理，毕竟天羽军那边还缺人呢，更不用说这些人基本上每一个都是数一数二的强者，羽幻大致估算了一下放在外面似乎至少也能够达到A-S等级不能，这样的人才自然是不能放过的。
而对于羽幻的命令……确切来说是对于羽幻让桑下达的命令，这些人也是非常忠心的没有任何违背的表现，因此除了猫人族随行之外，其他人便是暂时的落户在了边境城之中，一边过着与往常无异的生活一边默默等待着羽幻等人的回归。
而至于猫人族强者这边……顺便说一下的就是对方的名字叫白邱，且正是那十一人当中唯一一个异能（魔法）等级为S＋的人。
“所以现在基本情况就是这样的了，现在我们是准备事不宜迟先去猫族将事情解决掉，其他的事情之后在说。”
因为魔域是处在大森林之中，在这里开跑车显然是不太现实的事情，因此在白邱的推荐下众人便是坐上了一种类似于马车却是以两头名为骆骆兽的魔兽来拉车的交通工具，由白邱主动请缨负责驾驶之下的便是朝着猫族金发。
值得一提的是坐在这种骆骆兽的马车上，夏雨显然就没有了先前跑车的晕车现象，这倒是让她本人很是松了一口气，而羽幻也是趁着坐在马车里面的时间便是和众人开了个视屏会议，只可惜萧雅等人正在‘打怪升级’，天灵等人则是正在‘塔防建设’的关系，因此最终她的聊天对象便只剩下了闲来无事在折腾羽幻本体的羽……等等，刚刚是不是不小心发现了什么非常恐怖的事情？！
‘你到底对我的本体做了什么啊？！’
因为意识附属在了分身上面的关系，对于本体羽幻便只剩下了最基本的危机意识感应，也就是只有在本体遇到了危险的情况下羽幻才可能被动苏醒，从而再一次的掌控身体，另一个方法便是放弃现在这具分身的控制权。
而羽对于羽幻的身体自然不可能造成什么危害的，但是危害没有……折腾折腾那显然是在正常不过的事情了，毕竟曾经羽幻作为男孩子的时候自己这个妹妹就没少以自己‘柔弱可人’的风格为理由多次忽悠自己女装一类的行为，现如今变成了女孩子……还是没有反抗能力的那种，那不是更得变本加厉!
有鉴于此，老实说仅仅是在内心之中吐槽的羽幻还真是没敢将这句话就这样问出来，只能在心中咆哮了一番之后，害怕真的看到了自己现在的样子之后，从此留下不可磨灭的阴影，因此只能佯装无事的继续和羽说着关于兽人族这边的事情。
“哦哦，原来如此原来如此……”
对于羽幻的讲述，羽这边也是露出了思索模样的轻轻点了点头，然而还没等羽幻想要问一问作为圣女的对方有什么剑已的时候，却听到紧接着的羽已经用着一副了解的语气突然开口道：
“所以你这里其实就是RPG冒险游戏了是吗？还是有目标有BOSS的那种……然后赢了之后就能够开一个大大的猫耳娘后宫当奖励，这比打恶龙救公主划算多了啊！”
轻飘飘的一句话，却是别说差点让羽幻直接趴在椅子上，就是一边的夏雨听的都是眼角直抽……喂喂喂，你嘴里的猫耳娘可是在这里听着呢，虽然很感激城主的救命与知遇之恩，但是本人取向正常且可不是单身啊！
“我说你啊……”
听着自家妹妹如此口无遮拦的话语，羽幻当即开口便想要训斥，然而话刚刚出口说到一半，本人却是直接愣了愣的突然反应过来，按照现在的这个发展貌似自家妹妹说的……也没啥错好像？
毕竟自己的目的本来就是打上猫族，拨乱反正，然后收复整个猫族为己用……不过话虽然是这么说没做，可是怎么感觉这话从羽的嘴里说出来，味道就完全不一样了呢？！
如此想着，羽幻训斥的话语自然就没有说出来，而看着羽幻那一副说到一半突然陷入思考的默认表情，不知道为什么的一边的夏雨却是默默的远离了些许她的位置，同时心中亦是开始考量起来：将猫人族的未来交给这个人……真的靠谱吗？！
好吧，靠谱不靠谱姑且不谈，总而言之有了白邱这个混迹在大森林十多年的老油条的带路，很显然众人也是省去了不少麻烦的仅仅一天的时间便已经走了老长的一段路，而按照白邱的说法距离猫人族也就只剩下了不到半天的路程。
当然一味的赶路显然是不太好的，劳逸结合有的时候还是非常重要的，因此在赶了一天路的当下，众人便是就在一处地方安营扎寨，随后便准备先休息一晚上在出发。
而在这其中所发生的小小插曲便是当羽洛拿出了她们那空间折叠小别墅的时候，毫无疑问白邱的表情就如同之前夏雨一般那是一脸的惊悚，而在惊悚之后第一反应便是高呼神迹，然后……对着一脸迷茫的桑便是拜服了下来，显然是将之当成了桑的力量。
对此羽幻其实只想说：脑残粉……有的时候就是这么的可怕！
因为只有白邱一个男性的关系，便是在分房间的时候由对方感恩代谢的表情下专门为其安排了一个单人的房间，毕竟是新人加入的关系因此甚至专门委派了不用睡觉的羽洛稍稍‘监察’一下，而夏雨则是陪同一起的关系，因此房间的分配便是从原本的羽幻，桑以及羽洛三人一间，夏雨单人一间变成羽幻和桑，夏雨和羽洛……然后就是白邱。
对于这样的分配白邱自然是感恩代谢，夏雨则是没有多余的意见，只是不知道是不是错觉的总感觉在这一次的房间分配结束之后，羽洛临走之前看向羽幻的目光便是莫名的有着一丝丝的……幽怨？
就好像在看那些睡完了之后拍拍屁股就想不认账的渣女一般？！

74.抵达

“啊呜~~”
“桑，别乱动，小心地滑……”
晚间洗浴时间，因为羽洛被委派到了白邱和夏雨那边的关系，因此原本给桑洗澡的任务自然而然的便落在了羽幻的身上，而或许是第一次给桑洗澡所以不知道亦或者是桑表现的太过于兴奋的关系，以至于一进浴室第一时间给羽幻的感觉便是……捂住鼻子！
嗯，白花花的桑在羽幻的面前显然从未想过丝毫的遮掩，也不知道明明曾经是衣不蔽体的生活在大森林之中的‘小野猫’究竟是如何保持了这么多年不被晒黑不说，皮肤甚至白的连萧雅她们都为之嫉妒的程度。
虽然说在近些年来众女不遗余力的教导之下，现如今的桑明显已经习惯了穿衣服以及吃饭用筷子等等一系列的人类正常行为习惯，但是很显然相较于这些规矩一类的东西，有的时候桑还是会时不时的暴露出属于自己那‘野兽’一般的行为准则，比如不喜欢被某种东西所限制一类的。
而在羽幻的身边尤其是和羽幻单独相处的时候，很明显就是那个所谓的‘有的时候’，因此几乎是一进门就非常干脆且毫无防备的将全身的衣服扯去的桑此时此刻就如同一只灵活的小白兔一般在整个房间之中上蹿下跳，好不容易被羽幻逮到了浴室却仍旧是一副不准备消停的样子。
“啊呜~~”
“桑~~~”
无可奈何的声音却是湮没在了已经跳进了浴缸之中，正不断对她洒水的桑的欢快叫声当中，就是这样原本还想给小萝莉洗澡的羽幻当即还没开始就反而是自己先湿透了的，最终所谓的洗澡便是变成了共浴，脱了衣服的羽幻也是干脆的直接躺在了浴缸之中。
“啊呜~~”
几乎是同时的，早有准备的桑已经一如既往的贴在了羽幻的怀中，那亲昵的动作完全是和平时没有任何的两样，性格单纯的桑自然也不会觉得这样有什么问题，然而这对于羽幻来说……问题可就稍微有些大了啊！
“那个……桑……”
“啊呜？”
疑惑的回过头，看着身后叫着自己的名字却不知道为什么眼神有些飘忽，且满脸通红的捂着鼻子的羽幻，桑当即疑惑的歪了歪头，不解的语气从口中发出。
“那个……能不能……稍微……离远一点！”
在不离远点的话，她很怕自己把持不住某种心中的冲动啊！
心中如此想着，然而羽幻的话再桑听起来明显就是有些想要赶她走的嫌疑，当下原本还疑惑的笑脸顿时便是气鼓鼓了起来。
“啊呜~~”
不仅不走，反而是直接反过来伸出手抱住了羽幻，那一瞬间突如其来的刺激之下顿时是让羽幻第一感觉就是热血上头，第二感觉就是果断出手，然后……就没有然后了，剩下的请自行脑补！
总而言之当第二天从睡梦中苏醒过来的时候，羽幻睁开双眼第一眼看到的便是躺在自己的怀中如同蜷缩的小猫一般熟睡当中的桑，然后又默默的看了眼两人此时的衣着打扮……随后羽幻默默的盖上了被子，将两人的娇躯遮掩在了其中，仿佛是准备掩盖什么一般。
然而……
“姐，就算你在遮住，该发生的都已经发生了，所以哪怕你是我姐，这个时候也请让我表达一下你妹妹我最真挚的鄙视：你个萝莉控！”
带着丝丝醋意的声音就这样在羽幻这欲盖弥彰的表现下突然之间从耳边响起，着实是让羽幻吓了一跳之后，紧接着在反应过来说话的是自己的妹妹的时候，当下一个大大的白眼便是毫不留情的送给了对方：
“哪都有你，一边玩去！”
随口一句恼羞成怒的话语，谁曾想羽居然还颇为开心的点了点头：
“嗯嗯，那姐我不打扰你了，我去玩我家可爱的小幻啦~~~”
如此说着，声音瞬间消失……等等，你刚刚说玩什么去？
小幻是你叫的嘛？叫姐姐你个没大没小的家伙……还有你要干什么？！给我放开那只本体，让我呸~~谁也不能来啊！
笑眯眯的话语瞬间让羽幻瞬间瞪大了双眼想要阻止，然而奈何……阻止不了啊！
清晨的插曲到此结束，在好不容易将熟睡中的桑给叫醒之后，明显感觉到了小丫头比之昨天更加黏着自己且隐约之见还有着慵懒撒娇状态的桑，羽幻当即也是非常宠着惯着的就这样抱着对方下楼来到餐桌上，享用起了羽洛准备好的美味早餐。
“来，桑，啊~~”
“啊呜~~”
嗯，一大早就是狗粮频道老实说无论是一边的夏雨还是感激自己能上桌吃饭的白邱都瞬间有种还没吃就饱了的感觉，而至于羽洛这边倒是没有太大的反应，只是双眼却不知道何时变成了淡红色之下，却是与此同时几乎所有羽幻的直系巡游者（守护者）们在这一刻亦是同时接收到了一份……现场直播的申请？
而至于直播的内容……好吧，这个已经不用说了，毕竟在看到这个直播的一瞬间，某些正在塔防的‘玩家们’已经默默的举起了火把，而某些正在闯塔打怪的‘玩家们’则是默默举起了柴刀。
一切……为了部落！
开玩笑的……
总而言之就这样一夜无话之后，马车再一次出发的继续朝着猫人族前进，而相较于之前明显见识到了更多‘兽神’的神迹之后，现在白邱对于桑那无疑已经是五体投地的程度，甚至不需要羽幻去‘看’都完全柑橘的出来对方那一副狂信徒的做派完全没有丝毫的虚假可言，
就这样又是半天的赶路，终于在中午时分的马车伴随着一阵阵骆骆兽的叫声之中停了下来，彼时也是在众人不远处的丛林道路的尽头，似乎隐约之见能够看到的一个个耸立在森林中的帐篷就这样展开着，赫然是一副聚落一般的模样。
“大人，我们到了！”
恭敬的声音从马车外白邱的口中发出，对此羽幻点了点头的小小晃动了一下怀中的桑。
“啊呜~~”
桑下意识的叫了一声，羽幻便是紧接着开口道：
“找个地方停一下，我们先进去看看情况再说！”
就算是回来报仇的，那也不是说就得明目张胆的冲上去把所有人都干翻，毕竟又不是暗杀者咳咳……毕竟对于当初的那场篡权，知情者也不过是猫人族之中的高层，大多数的猫人事实上并不知道当时发生了什么事情，乃是无辜的，因此羽幻还是决定先进去看看，弄明白了情况再说。
“是！”
假传圣旨这一套显然羽幻做的那是炉火纯青，反正桑只会‘啊呜’的叫，再加上哪怕是她会说话，对于羽幻的决定显然桑也绝对不会有丝毫的意见，因此对于羽幻的话白邱显然也是没有多说什么，而是非常听从的找了个地方停下了马车，然后便是在一边安静的矗立着一副随时听从命令的表现。
“所以……你准备从哪方面开始？”
马车停下，在离开马车之前羽幻的目光倒是先看向了夏雨，对此夏雨却是先沉默了一会之后，紧接着亦是看向羽幻道：
“听城主的安排！”
老实说此时又回到这个曾经她以为这辈子都不可能回来的地方，毫无疑问夏雨的心情是复杂的，且不仅仅是她，同一时间在白银圣殿之中的到了通知现在亦是已经在待命状态下的夏喵的心情自然也好不到哪里去，毕竟相较于夏雨，她可是从一出生便不知道所谓的猫族，所谓的大森林是在哪，对于这个本应该是她的‘家’的地方那更是陌生到了极致。
“行吧，那我们就来个闪亮登上，装逼打脸！”
居然夏雨都这么说了，那么羽幻自然也不会客气，按照自己的步调来之下她当即看向夏雨道：
“总而言之先变身吧，记得正常变身不要真我形态，现在还没必要！”
当然没必要了，毕竟真我形态虽然强大，到那时确也无疑会暴露本来的样子，那样的话一进去可能就会被认出来，到时候还打脸装逼个鬼哦！
“嗯！”
并没有羽幻想的这么多，既然是已经来到了这里，那么理所当然的夏喵自然也有理由参与到这其中当中来，因此想也不想的在点了点头之后，当即紧接着夏雨便召唤出了W的腰带，并且在腰间轻轻按下了早已经链接完毕的疾风记忆体。
同时手中王牌记忆体亦是同时插入其中。
‘Joker~~’
“变身！”
微风拂晓，绿光环绕，细碎的碎片包裹全身之下，便是就在一边的白邱惊讶的目光之中，半绿半紫中间为一道银线分割的双色骑士便是就这样的出现在了众人的面前。
“别惊讶，你也有！”
而面对白邱的惊讶，羽幻倒是直接开口的同时一枚戒指却是同时扔给了对方，白邱下意识的接住同时，下一秒的还没等他反应过来的时候，一条如同巴掌图案一般的腰带已然是出现在了他的腰间。
“把戒指带上，然后按下去！”

75.夏百川

“把戒指带上，然后按下去！”
手把手的操纵之下，白邱也没有犹豫的照做着将手中的戒指贴在了腰间的腰带之中。
‘属性· 风~~’
翠绿色的风同样环绕全身，却是和夏雨完全不同的在其身侧形成了一道翠绿色的魔法阵，而当魔法阵的光芒就这样瞬间扫过白邱的身体将之包裹的同时，下一秒的一道浅灰色之间镶嵌着一道道如同翠绿色宝石一般的铠甲部位的装甲便是出现在了他的周身上下。
“搞定，走吧！”
准备完毕，也没有给白邱过多惊讶的时间下，羽幻当即就这样小手一挥便拉着桑朝着不远处的聚落走去，身后变身之后的白邱和夏雨亦是缓缓跟了上去，羽洛则是落在了最后面，从始至终安静的跟着。
……
今日以来，作为猫族族长的夏百川的心情很不好，非常的不好。
原本好不容易取得的族长之位下，为了让自己做得长久，也是为了让猫族有着更好的发展之下，夏百川花费了巨大的代价，甚至不惜以自己的族人之中一些姿色上佳的猫人作为‘赠品’，各种跑关系等等的方才终于成功和那些强大的兽人取得了练习。
后来又因为本身猫族和豹族一类的种族有着比较特殊的渊源的关系，依靠着这种关系下的夏百川在和豹族签订了臣服协议之后，便是以敬献猫族的少女为开端的获得了来自于兽族强族之一百族的庇佑，这对于他来说无疑是一件非常英明的决定，夏百川也一直在为这个决定而自豪。
而或许也是因为看中了夏百川的这一点，在豹族之中作为一个外人的他倒是挺受到重用的，这不，连这一次的百兽会议原本按理来说他别说参与了，哪怕是在外围的资格都没有，然而豹族族长却仍旧是将他带了进去，带进了那个按理来说猫族可能一辈子都无缘的神圣会议当中。
一切的一切都进行的如此完美，甚至于在得知了这个消息的时候夏百川激动的一也没有睡着觉，脑海中只要一闭上双眼第一个想起的便是在自己的带领下，猫族成为上位兽人种族，并且自己亦是享受着无数兽人拥戴的那种每秒场景。
“哼~~说什么我趋炎附势，不是适合作为首领的材料，我这就让你见识见识……到底是能不能让猫族站在兽人巅峰！”
念及此，脑海中自然便不由想起了在当初自己的父亲，也就是上上任的猫王在临终之前传位的时候对自己所说的话，而也正是这一句话的关系致使他无缘上一任猫王的宝座，只能眼睁睁的看着自己的弟弟迎娶了自己暗恋已久的姑娘，两人成双成对的成为了猫族的掌权者。
而他却只能就这样在一边默默看着的同时，亦是屈尊成为了自己弟弟的手下，为他而效力。
这份不甘，这份屈辱，这份嫉妒致使夏百川最终的爆发，亦是就在那对双胞胎姐妹出生没多久，眼看着猫族似乎是在自己那个弟弟的带领下逐渐安稳下来并且逐渐的越发信奉他那个族长的情况下，终于忍不住的夏百川决定动手……
也可以说是天随人愿吧，连老天都在帮助他的情况下，那对夫妻就这样在一次意外之中丧生，这对于夏百川来说无疑是一个天大的好消息。
不过这还不够……是的还不够！
名不正言不顺的夏百川自然是成不了猫王，毕竟虽说自己是上任族长的族亲，并且还是曾经的组长候选人，但是在自己的弟弟尚且还有着血脉的情况下，自己是无论如何都继任不了这个位置，不仅如此的自己甚至不能暗中出手将那两个碍眼的小家伙给解决掉。
毕竟那样的话无论如何最终线索都会查到自己的身上，一旦如此的虽然说夏百川倒是不需要怕什么，但是猫王的为之在没有猫族族人的支持之下毫无疑问的也将与他无缘下来。
鉴于此的，夏百川就这样隐藏了自己的目的，隐藏了自己的野心，既然都能够熬到那对夫妻的死讯，那么熬过自己这个侄女长大之前将这个位置拿到手明显也不会是什么困难的事情了……
当然在这之前，也是为了以防万一或者说是先解决掉一部分麻烦，他首先是在长老会们确定了下一任的族长继承人乃是作为姐姐的‘夏雨’之后便为了以防万一暗中送走了作为妹妹的‘夏喵’，当然夏百川也不是没想过直接将之做掉，但是毕竟同为猫族的他在当时或许心中尚且存在着一丝丝的良善之下最终放弃了这一想法。
当然尽管放弃了直接杀掉夏喵的想法，但是为了让对方永远也无法回到猫族之中来，夏百川自然也是没有客气的直接将夏喵秘密送到了奴隶市场之中一个自己相熟的商人那里。
目的上来说自然不是为了让对方解决掉夏喵，让夏喵成为奴隶的目的也不是为了将对方远送到魔域之外……好吧，这虽然也算是其中一个目的，但是更重要的目的却是一点：让夏喵废掉！
没错，从出生就被送到了努力商人的手中，那样的夏喵在那种环境下能够获得怎样的成长是可想而知的，作为奴隶从小训练的她毫无疑问可以说是从小便会被树立起奴隶的观念，这样的夏喵哪怕是日后真的万一之下被寻回，那么也基本上是废了。
如此想法一切看起来都很完美，然而却是让夏百川万万没想到的就是夏喵和夏雨的天赋居然会如此之好，尚未长大的两人便先后觉醒了属于自己的异能，在这一方面上姑且先不说夏雨那边带给了长老会多大的惊喜又带给了夏百川多大的震惊，就光说夏喵这边……
一个会异能的猫人和一个不会异能的猫女的价值显然是完全不同的，也是因为如此的原本是答应了夏百川将会将夏喵秘密送给某个魔域贵族，让其成为一辈子见不得光的禁裔的那位努力商人自然而然的也就想到了更好的地方，那就是将之送到科技城去。
一个先天觉醒的猫人对于科技城那些技术疯子来说无疑是最好的研究素材之一，这样的夏喵被卖过去的话无疑是会带来巨大的可观利润，正是出于这一点的奴隶商人反倒是没有如同和夏百川约定那般的按照奴隶的方式来驯养夏喵，而是将之作为‘仆从’一般从小训练了起来。
再然后等到夏喵的岁数达到了一定的标准，判断已经是出手的最佳时机了的情况下，奴隶商人便是就这样的带着夏喵前往了科技城，然后却不曾想在路上碰到了罡风之后，机缘巧合之下为了自保因此便是将夏喵转手送给了羽幻，让其成为了羽幻的‘仆从’。
一切的一切真要说的话只能用缘分一词来形容，而夏喵也是因此因祸得福的成为了巡游者，更是在气候被夏雨所找到而知晓了自己的身世，现如今在羽幻的帮助下朝着昔日的家园杀了回来。
嗯，夏喵这边姑且怎样夏百川自然是不知道的，因为在他的印象之中这个早年被自己送出去的孩子可能早已经死在了某些贵族的手中，毕竟在当初交人的时候他可是特意强调了要卖给那种有着‘特殊癖好’的贵族手里的， 因此倒是从没担心过夏喵的事情。
而真正让他感觉到棘手的实际上还是夏雨……没错，作为族长继承人不说，更是从小就觉醒了异能的夏雨。
对于兽人族来说，能够使用魔法（异能）的兽人毫无疑问都是天赐的礼物，乃是真真正正的天选之人，夏雨毫无疑问就是这样的一个存在，因此这也就导致了哪怕是送走了夏喵，仅仅凭借着夏雨一人的敌人却是直接便哪怕是在小时候都开始威胁到了夏百川成为族长的可能性。
如此情况明显是让人始料未及的，同时也是让夏百川愤怒异常的，然而当时的他却终究做不了什么，因为夏雨已经有了长老会的认可，再加上本身拥有的异能便是让夏百川所忌惮，因此也只能就这样眼睁睁的看着夏雨一点点的成长同时，不甘心的同时亦是不断的寻找着可能对付对方的办法。
为了猫族族长的位置而不懈努力，在经过了多年的隐忍之下，眼看着夏雨在族中的位置那是越做越稳夏百川的心情如何那是可想而知的，因此每每一想到如此情况的夜晚之下，他几乎都可以说辗转难眠，恨不得立马冲上去掐死自己那个侄女然后自己上位。
当然那种事情明显是不可能的，不说他想不想做的问题，而是长老会显然也不会允许他这么做的，毕竟不说之前夏雨父母的事情了，就光说夏喵的事情显然已经引起了长老会的怀疑，因此夏百川若是在这种时候真的干出了什么事情，那么他的下场那是可想而知的。
有鉴于此的，夏百川只能等，一直等，暗中默默等待下去的……功夫不负有心人，一次小小的意外之下，终于是让他成功找到了……希望的曙光！

76.虚惊

在夏百川看来，自己的人生毫无疑问是受到了上天的眷顾的，虽然在这份眷顾里面有的时候也会充满了各种各样令人不如意的恶作剧，但是最终的结果却永远会在命运的指引下导向了最适合他的结果/
不知道从什么地方注意到了夏喵的存在的夏雨在某一个时间段便是开始调查起了自己这位失踪的妹妹的踪迹，作为她唯一也是最后的家人，对于这件事情的关心程度夏雨那绝对是毋庸置疑的，而也是这份过度的关系从而导致的结果便是让一只潜藏在暗中的夏百川就这样的找到了机会。
找到了……解决夏雨的机会！
当然想要解决夏喵自己出手明显是不可能的，他也不会让自己背上这一份的污名，因此夏百川自然不会这么做，但是不这么做却不代表着就没有解决夏雨的办法了，毕竟要知道夏雨现在所调查的可是夏喵，而夏喵在当初被送到了哪里？
奴隶商人的手里！
而所谓的奴隶商人，那无疑就是行走在阴暗之中的一种职业，是见不得光的同时亦是有着雄厚背景与关系网的存在，这样的存在区区一个猫族的族长想要调查，那无异于是以卵击石一般。
因此就是在夏雨并未注意的情况下，夏百川便是刻意的将某些‘情报’送到了她的手中，那份情报毫无疑问是真的，但是也正因为是真的的关系，这也是让夏雨就这样的注意到了奴隶贩子的头上并且因此展开了调查。
有了方向，调查起来无疑就简单了很多，同时也是伴随着越来越多的真相被夏雨一点点的扯了出来，她自然而然的也就成为了某些人关注的对象甚至……目标。
贩卖兽人在大森林之中是绝对禁止的条款，毕竟无论兽人族之中在怎么内斗的情况下，那也是兽人本身的事情，是不允许任何外来者干预的，这点先不说……拿兽人族作为奴隶贩卖这对于兽人本身来说就是一种侮辱，因此在大森林之中最受排斥的无疑就是奴隶贩子。
而在这种情况下虽然说兽人族之中也有一些吃里爬外的家伙暗中勾结一些奴隶贩子来帮助自己解决一些不能出面的麻烦，比如夏百川这样的，但是这种事情终究是暗中行事，并且那些大人物一个个的也是害怕自己所作的事情被曝光，到了那个时候显然就不是死亡这么简单了，出卖兽人的下场没有人是受得了的。
因此，伴随着夏雨的调查逐渐的深入，最终终于是有人忍不住的便出手了，而这也正是夏百川所要的效果……让那些人出手，让夏喵永远都不可能出现在猫族的同时，因为上面那些大人物的施压，到时候即便是长老会也不可能在说些什么。
甚至于那个时候的他只需要在作为调解人关键时刻登场安抚下来那些大人物的话，展现出了自己价值的夏百川亦是能够顺理成章的获得族人们的拥戴，以此上位！
一切都计划的如此完美，夏雨在天赋异禀也终究只是一个十多岁的小姑娘，想要骗她对于那些老油条来说自然不是什么难事，因此最终夏雨所调查的结果便是……自己反而成为了阶下囚一般的任务，被作为和她妹妹同样的下场被卖到了科技城当中。
当然与夏喵不同的是这一次这些奴隶贩子显然不可能讲夏雨卖给那些魔域贵族什么的，一方面夏喵好歹也是猫族的王，这要是不小心逃出去了那到时候所闹出的事情可就真的大了，而另一方面也是因为夏雨毕竟不是从小就被奴隶化训练的存在，拥有着足够傲气的她一个搞不好若是真的大闹一场，到时候对谁都不好。
有鉴于此，让她离开魔域，卖到科技城之中无疑就是最好的选择。
再然后的事情……嗯，已经没有必要多说了，因为现在说的是夏百川这边的事！
两姐妹解决完毕，并且过程之中还将自己摘除了的干干净净，这样的结果对于夏百川来说无疑就是属于最大赢家的待遇了。
猫族又一次失去了‘王’，群龙无首明显是不可能的，再加上一切按照夏百川的想法之下，那些大人物那之后果然开始对猫族进行发难，最终却是在被他明里暗里的摆平掉之后，猫族哪怕是长老会最终也只能同意了夏百川作为‘猫王’。
当然这其中不得不说的就是虽然说对于夏雨和夏喵的‘死亡’甚至于先代猫王的死亡长老会不是没有怀疑过夏百川，但是就算是怀疑有能够如何呢？
死人就算报了仇那也是死人，与之相比的夏百川却终究是有着一份‘王血’存在，在这种情况下为了死去的人而得罪或者的人，明显并不是什么划算的选择，因此最终在‘为了猫族’的这一理念之下，长老会最终也是成全了夏百川，就此让其成为了猫王。
一切的种种对于夏百川来说既是如梦似幻的，又是理所当然一般，自持受到了命运女神眷顾的他迎来了自己最好的结果，无疑也是进一步激发了他的野心之下，常年压抑的心情一经释放便是一发不可收拾，因此就在刚刚成为了猫王之后，不顾长老会反驳的他便毅然而决然的投靠了豹族，成为了其附属种族的存在。
再然后一切的一切都是按照理想中的发展一般，在贡献了猫族的大部分利益甚至族人的情况下，他获得了豹族的赏识，甚至凭借着其狡猾多端的性格而逐渐受到了豹王的青眯，甚至于连这一次的百兽议会也都让他以自己军师的身份参与了进来。
如果按照这种发展下去的，那么夏百川的想法之中自己无疑就可以在这一次的会议之后结交讨好更多的其他族群的领袖存在，看在豹族的份上这些人多多少少都会给他一丁点面子，但是对于夏百川来说一丁点的面子却也足以让他动用自己的智慧周旋在其中。
只要给了他机会，他相信以自己的聪明才智以及才能的话，带领猫族走上更好更强的位置那并不是不可能的事情……抱有着如此野心之下，夏百川依然是做好了一切心理准备以及满心的期待之下前往了那场会议之中。
然而有句话说得好，理想是美好的，现实却是残酷的……一切美好的想法，一切美好的期望，一切满满的野心，却是千算万算就是没有算到一点的那便是……先知的态度！
完全不知道究竟是因为什么的，一场足足有着数十个种族参与的百兽会议之下，结果先知却偏偏看了自己一眼，若是这一眼是好的或者和善的话，哪怕仅仅是一个认可的眼神什么的那对于夏百川来说无疑都算得上是一种飞黄腾达的契机，毕竟对于兽人族来说先知的身份等同于神明一般，乃是神的代言人。
然而却偏偏的，先知对他露出的目光却是充满了厌恶，冰冷……甚至带着一丝丝若有若无的杀意的，而当这样的眼神落在了夏百川身上的时候，可想而知在当时的他心中究竟是多么的惊恐与害怕。
那不仅仅是因为先知的眼神而惊恐害怕，同时也是因为自己之后的命运。
先知乃是神的使者，是整个兽人族都崇敬的对象，对于兽人族来说说她就是神那也是完全不为过的，而这样的先知其一言一行无疑都牵动着整个兽人族的各种变动，像他这样区区一个猫人族的族长那更是根本一句话就能够随随便便弄掉的。
有鉴于此，自从在那场会议回来之后，可以说夏百川每时每刻的都陷入到了一种焦虑之中，曾经与生俱来的那种仿佛被命运女神眷顾了一般的想法在现如今明显已经荡然无存，有的只剩下了对于先知可能在那之后对自己采取的行动的无穷无尽的恐慌。
而现在，时间已经是自从自己回来之后过去了三天左右，然而让夏百川内心疑惑的便是在这三天之中别说那天之后先知或者其他种族会不会来找自己麻烦了，就连自己所依附的豹族都仿佛并不知晓那天的事情一般一切仍旧是一如既往的进行着。
不仅如此的，就在昨天豹族族长亦是还向自己发出过问候，声称自己十三儿子的出生晚宴邀请自己前来一起参与，这对于夏百川来说怎么看都不像是什么鸿门宴，毕竟豹人族如果想要解决自己的话直接动手那自己都是完全无法反抗的。
当然所谓的生日宴会，在看完了所谓的邀请函之后夏百川无疑是看懂了其中蕴含的意思……说是邀请自己前往参加宴会那是给了自己面子，而实际上却是让自己多带上一些‘女伴’前往。
而至于那些女伴送到了豹族之后会有什么下场……那根本是不需要考虑的事情。
但是那又如何呢？没错，那又如何？！
这对于夏百川来说不仅不是什么坏消息，反而是个好消息也说不定，毕竟这就代表着先知似乎真的没有在意那天的事情，而自己也仍旧是那个一如既往的豹王身边的头号军师。
而至于在其之下的区区几个猫人族少女……那对于他来说显然不是什么事！

77.夏米

（关于这本书我还要写几年这个问题…嗯…小羽是随缘作家，所以…我也不知道嘿嘿~~~）
心中的焦虑因为几天来无事而之间的被抚平，在那之后另外升起的不外乎就是继续熊熊燃烧的野心的火苗以及趁着这次的事情自己能够从中获得什么的算计。
豹族族长的意思非常明显的就是想要自己趁着这一次的宴会进献一下猫族的美女，这对于夏百川来说无疑是一个机会……毕竟豹族的宴会，能够到场的无疑都是一些强大种族之中的大人物，这要是能够和他们牵线搭桥成功的话，对于他来说也算是一种人脉的拓展。
之前的百兽会议他倒是便打着这样的注意，但是谁曾想先知的一个眼神直接就吓的夏百川找不着北不说，匆匆的便逃了回来哪里还有可能去找那些各族显贵去攀谈什么的，再加上先知的那个眼神吓到的可明显不止他一个，其他人也是如此的，当时避都不及呢，更不用说谈交情什么的了。
“这件事情还需要详细安排……对了，关于此此去参加宴会的人员名单准备好了吗？”
思索再三，却是叫来了自己的手下再一次的确定了这一次的随行名单，虽然说是夏百川的这一举动毫无疑问算得上是卖族女求荣，但是先不说猫人族本身就在式弱的情况下猫族少女被其他种族强行抓走的情况实际上并不少发生。
至少夏百川的这种‘送’还能明面上为猫人族找一个靠山的同时，亦是能够换来不少的好处，因此尽管对于这一点长老会颇有微词，但是所谓的‘为了猫族’之下，最终却也只能同意了夏百川的这种方法，而听着夏百川的询问，无声无息间走进来的侍从亦是轻轻点了点头回应道：
“已经全部准备完毕！”
平静的少女声音仿佛没有丝毫的起伏一般，听起来就像是一台没有感情的机器，然而却是就偏偏听着对方那没有丝毫起伏的声音之下，夏百川却仿佛听到了什么仙音妙语一般露出了颇为微妙的表情，转过头看向不仅是声音，连表情都是仿佛冻结了一般的少女，当即他的脸上不由露出了一抹爽朗之中却总感觉带着一丝阴霾的笑容：
“你这副样子，还真是百看不厌呢！”
如此说着一句莫名其妙的话语，然而对此少女却仿佛没有听见一般只是如同一台机械一般站在那里，默默等待着对方接下来的指令，对此明显夏百川也没有多说什么的打算，因为他很清楚自己说再多对方也不会有什么多余的反应，因此当即便是挥了挥手道：
“那就让他们准备好，明日你带着先一步前往豹族，我随后就到！”
毕竟要带过去的人还是挺多的，夏百川自然是不想和她们一起慢吞吞的赶路，有那个时间他不如早早的做足各种各样的准备，以方便到时候去讨好那些强族的大人物什么的。
“是！”
命令到手，少女当即转身，毫不留念的便朝着外面走去，然而却不曾想就在她刚刚走到帐篷边上的时候，却是突然之间的一双手从身后伸出，看起来似乎是想要将她搂入怀中一般。
然而很显然少女对此似乎是早有防备，当即一个转身无声无息间已经在一阵微风的带动下轻飘飘的躲过了对方，随后连看都没有看夏百川一眼的便表情平静的朝着外面走了去。
''''啧~~~''''
又一次偷袭的失败显然是让夏百川露出了不爽的表情，就连眼中的最后一丝的耐心似乎也是在这一下之中被消磨殆尽一般，终是看着少女离开的背影下，他的脸上阴翳的表情中不一会儿便是露出了一抹阴森的笑容：
“冷吧，继续冷吧，等到了豹族宴会之后，你会在那些兽人族强者那里充分体会到什么叫残酷的，猫族第一强者……哼！”
语气之中很显然是对这个所谓猫族第一强者的不屑，而这事实上也是夏百川心中一直以来最为不爽的地方。
夏米，猫族的风行者（觉醒异能的人），同时也是猫族的第一强者，曾经因为父母抵抗魔兽的时候而死亡因此从小便作为孤儿，被上上任的族长夫人也就是夏喵和夏雨的母亲收养，一直以来以侍女的身份侍奉在对方身边。
年纪轻轻便成为了S级大魔导师（异能者）的存在，再加上当时夏雨父亲的信赖之下更是经过了一番训练之后从而执掌了猫族之中仅有的一支护卫队，成为了猫族之中唯一的‘带兵人’，同时也是有着猫族的最强者之称……当然，那是指曾经。
自从夏百川上位以来，虽说猫族护卫队仍旧存在，却是早已经以他的命令而更改的面目全非，不仅变成了一个猫族那些‘权贵’的镀金场所，其中但凡稍有姿色的猫族少女基本上都难以逃脱外族甚至本族人的魔掌。
尤其是当夏百川搭上了豹族的这条线之后的情况下，伴随着越来越多的猫女被‘送’了出去，护卫队之中的人自然也是越来越多的，直到最后连夏米都显然没有了重组护卫队的想法，主动离开之后却因为长老会的命令而无奈成为了夏百川的保镖。
当然尽管如此的，凭借着自己的实力，夏百川想要对她做些什么那显然也是不可能的事情，再加上和曾经好骗得夏雨不同，夏米从一开始就对下百川抱有着百分之百得警惕不说，就连整个猫族现如今在长老团与夏百川同流合污的情况下，能够得到她信任的人更是屈指可数。
有鉴于此的在这么长的时间以来，显然无论夏百川如何的软磨硬泡，夏米却仍就是保持着自己的那副冷漠姿态之下， 渐渐的哪怕是曾经对夏米也算是有所企图的夏百川心中也难免会产生了些许的怒气以及被无视的不满。
逐渐的，这股不满伴随着夏百川的路越走越远的情况下而被放大，百兽会议上更是亲眼见识到了各个种族的强者‘开拓了视野’之下更是让他对这个所谓的第一强者报有了可有可无的心态之下，最终便是在这一次的豹族宴会上下定决心的准备将她送出去。
这种送自然不是白送的，毕竟夏米再怎么说也是猫族第一强者，仅仅靠着这一个名头至少对于猫族来说都是一个不错的筹码， 因此早在这之前便已经联系了外人的情况下，夏百川自然是拿到了一个不错的价格，当然这个价格现在的话他只是拿到了一半，剩下的……却是还需要等他先将夏米送过去才行。
正是因为如此的，这一次的先遣队派送猫族的队伍夏百川才会特意的找夏米来带队，而至于理由……哼哼哼~~~
心中的想法无疑是美好的，几天以来被先知的那个眼神所惊吓得精神也是逐渐开始好转之下，原本悄**得熄灭了的火苗已经又一次的在内心之中逐渐燃烧的当下，紧接着夏百川便是在心中继续开始计划起了之后的种种。
当然，彼时的他尚且不知道的便是，就在距离猫族驻地不远处的地方，伴随着几道身影正在逐步的朝着这边靠近当中，而他的生命也是伴随于此的正式进入了倒计时当中。
……时间线调整……
“走吧，我们进猫族看……等等，那边是在干嘛？”
带领着身后的夏雨和白邱等人完全可以说是大摇大摆的朝着猫族走来，原本就是来寻仇的那自然是不需要隐藏什么的，毕竟那是弱者才会采取的办法，而以羽幻等人的实力碾压整个猫族那是没有任何问题的，因此这一次的来袭原本羽幻是准备直接让夏雨强势出手，然后在最后在暴露身份装逼来着。
却是就在几人刚刚走到猫族驻地不远处的时候，突然之间远处的一道场景不由吸引了几人的注意力：
就看到在不远处的一辆好似牛马一般的动物所拉着的一辆巨大马车之上，一个个猫族少女正面若死灰一般的朝着车上行去，而同时的在马车一边的一位身穿轻铠皮甲的少女正安静的站在那里，宛若雕像一般的看着面前的这一切。
“那是……小米！”
当看到面前那一幕的时候，羽幻这边疑惑的表情刚刚露出，身后的夏雨却是已经直接开口发出了如此惊呼。
“小米？”
疑惑的声音同时的从夏雨的口中发出，却是来自于身体之中另一个意识：夏喵所说出的声音，对此夏雨亦是想也不想的解释道：
“是我们的姐姐，虽然不是亲姐姐，但是父亲过世的时候是她一直在照顾着我，帮助我稳固猫王的位置，同时也是猫族的第一强者……原本我还以为夏百川上位之后会把小米姐姐清理掉才是，没想到……看来他也是忌惮姐姐的实力没敢下手！”
看到夏米的一瞬间，夏雨自己便几乎猜出了对方会在平安的前因后果，然而当看到面前的这一副场景之下，没等夏雨说些什么的时候羽幻却是眯了眯双眼旋即道：
“虽然你说她是你的姐姐，可是我看现在这幅场景怎么看都像是……她已经投靠了你那个叔叔呢？”

78.尾随

护送……不对，应该说是押送才对！
押送猫族少女前往豹族，说是带着这些人前去观礼的，然而事实上只是看着这些猫女的表情以及这一副押送的样子之下，这些人被送到豹族之后会有什么下场那无疑是可想而知的。
然而这样的队伍带队的人却偏偏正是那个是被夏雨介绍从小照顾她的姐姐，当看到这一幕的时候，毫无疑问无论是谁心中多多少少都会产生一些不太好的想法的把！
在让白邱变回了原样，以一个回归猫族的身份悄**的去打探了一下这边的情报之后，不出所料的得到了这样的答案之下，换来的无疑是夏雨第一时间不相信的想法，而对此羽幻亦是在保持沉默了一会之后便是果断做出了一个决定：
“我们跟上去吧，你的这个姐姐……说不定有着自己的想法呢！”
便是说着这种让人有些迷的话语下，却是微有夏喵注意到了的在说出这话的时候，羽幻的眼睛并非是淡金色的，而是淡金色之中悄然闪现出了些许彩色的雾气。
那是羽幻的能力，夏雨不知道到那时夏喵很清楚，因此很明显知道对方是看出了什么的情况下，夏喵当即果断安抚下来了似乎是想要冲出去询问夏米一些什么的夏雨，几人就这样从原本的打算直接进入猫族改为了跟在了这支护送队伍的后方，暗中行动。
护送的队伍并不是很长，说实话完全用简陋来形容也全然不为过：整个队伍除了被关在了马车之中的二十多名猫族少女之外，便只剩下了负责赶车的夏米以及其身边合共才六人的与其说是护送倒不如说是监视的护卫，就这样‘浩浩荡荡’的从猫族之中出发，按照白邱所打探的消息应该是前往豹族的营地。
“我不相信小米姐姐会是这样的人，她一定是有着自己的打算的！”
在跟棕的路上，夏雨毫不犹豫的便是说出了这样的话，对此无论是白邱还是夏喵都没有丝毫的表达，前者是没有资格，而后者则是对那个叫夏米的人并没有什么熟悉的感觉，微有羽幻在仍旧沉默了一会之后却是开口道：
“如果你相信的话，就按照自己的判断来走，从现在开始除非猫族的事情有外族参与的情况下，否则我和桑我们几个都不会在出手，我之前也说过的自己的仇要自己报，所以……现在这一切就都交给你了！”
如此说着，羽幻的目光又看了眼一边的白邱，当即再一次道：
“白邱会帮你一起，毕竟他也是猫族！”
虽然早已经因为看不惯猫族现如今的形式亦或者是只是单纯的追求强大而离开了猫族，但是白邱再怎么说也是猫族的人，姑且不论现在已经宣誓效忠桑的情况下，在得知了夏雨和夏喵乃是先代猫王的女儿之下，当下便是没有丝毫犹豫的点了点表示一定竭尽全力。
“谢谢城主！”
“谢谢姐姐！”
羽幻的话落下，两道声音便几乎是同时从W之中发出，一道自然是来自夏雨感激的声音，而另一道却是来自于夏喵，毕竟羽幻口中所说的报仇很明显也是有着她一份的，虽然对于自己同年被‘拐卖’的种种经历因为当时年龄尚小的情况下夏喵并没有任何的印象，但是这却并不代表着她会因此而放弃自己的仇人。
“嗯，加油吧，告诉他们我们天羽城的人……可不是好欺负的！”
如此鼓励了一句之后，当下羽幻说到做到，甚至连犹豫都没有的直接便是带着桑以及身后的羽洛稍稍退后了些许的距离，虽然并没有就此隐没行迹的打算，但是看这样子却明显是一副不打算插手接下来事情的准备。
羽幻不插手这边的事情了，按照夏雨之前的想法实际上本是想要果断冲上去找夏米问个明白的，然而即便是现在已经没有了羽幻和夏喵的阻拦之下，就在夏雨准备冲上去的时候她却不知为何的反而自己犹豫了下来。
冲上去的话……该问些什么？
这一刻，夏雨便是不由陷入了如此的迷茫之中……询问的话固然简单，但是夏雨却有些害怕……害怕从那个在自己出生便一直照顾着自己的姐姐的口中听到一些她不想要听到的回答，这并不是她所想要的结果，但是却是她不得不面对的现实，一时之间不知道是逃避也好，是害怕也好的，夏雨便是这样不由陷入了犹豫之中。
“如果不敢问的话，那不如就看着吧，反正猫族距离豹族也不是很远，如果她真的变了……那么等到了豹族之后再出手也再所不迟！”
既然不敢用交流的方式来知道真相，那不如就让事实来说明这一切，到时候哪怕是在残酷也终究只能承认……羽幻的话让夏雨沉默之间的点了点头，终是没有真的冲上去救出那些猫族少女的同时亦是找夏米问个明白的，而是就这样一如刚刚那般默默的跟在了后方，眼看着车队的缓缓进行。
…… ……
缓缓前行的马车行进在大森林之中，除了赶车的夏米从始至终都是一脸平静的模样之下，周围的六名猫人却是仿佛如临大敌一般从始至终都满脸警惕的看着四周，若是能够此时看到他们面具之下的面庞的话，却是不难看出其中亦是带着些许的呃忐忑与后怕的面庞，然而那双眼睛却是充满了坚定。
如此在马车行进了一天的时间也并没有出现丝毫的变故，一切的一切就反复看起来风平浪静一般的， 却是就在夜晚时分队伍就这样的在一处小小的平地处准备安营扎寨。
六名猫人围坐在马车旁边的火堆边吃着手中的干粮，而夏米也亦是讲一些吃的东西从马车门帘处递了进去，看起来似乎并没有让里面的猫女下车的意思，气氛便是在这种沉默且压抑的气氛之下一直持续了不知道多久的时间，直到众人都默默的吃完了干粮之后，这才相继看了一眼之后，有的休息有的则是开始了守夜。
一夜无话，对于羽幻等人来说一夜不睡觉那并不是什么太过于困难的事情，但是尽管如此的有着羽洛这个二十四小时待机的修马基雅在，监视什么的明显就不需要多余的人来进行了，因此当羽幻抱着桑从睡梦中醒过来的时候，看到的便是从始至终安静的注视着营地方向的羽洛以及一边……同样一夜没睡的夏雨。
“……”
对于夏雨那从一开始便目不转睛的盯着不远处营地的举动，羽幻是没有说些什么的，毕竟现在在那里似乎即将被送人的都是夏雨的族人不说，负责护送的更是曾经夏雨最为信任，看作姐姐的人，这就好像自己和夏喵的关系一般，在夏喵的心中她又何尝不是最信任的人呢？
而现在这个最信任的人却‘背叛’了自己，这对于夏雨来说无疑是一件无论如何都难以相信的事情。
说不插手就不插手，新的一条到来之下，车队继续出发的档口，在羽幻这边仿若围观者一般的注视之下，一向是作为吉祥物的夏喵反而是头一次拿出了属于‘妹妹’的威严之下，看着自家姐姐经过了一夜的时间稍微有些颓废的精神下，难得强硬一次的讲夏雨赶去意识之中休息，由她代替着的开始了对车队的监视。
马车继续徐徐前进，第二天看起来似乎还是没有丝毫的变化一般，除了在中途的时候似乎停下来让上面的猫女解决了一下个人问题之外，在之后便是一直到前方的森林越发稀疏的档口却仍旧在没有出现丝毫的变故，而就这样的马车在缓缓的行进之中一点点的离开了原本茂盛的森林，逐渐出现在了一个营地的门口不远处。
豹族……到了？
"不对，这里似乎不是豹族！"
正当羽幻这边还这么想的时候，却是跟在夏喵身边的白邱突然之间开口说出了这样的一句话。
“唉？不是豹族？那这里是哪里啊？”
白邱的话当即让夏喵微微一愣，夏雨在休息的当下自然唯有对方能够解除自己的疑惑，当即在夏喵疑惑的目光下，白邱意识观察了一阵面前的营地入口之后良久的这才开口解释道：
“这里似乎是……羊族的部落！”
作为一个离开了族群的自由兽人，白邱无疑这些年也算是去过不少地方的， 因此很快的便认出了悬挂在营地门口处的那一个标记究竟是什么意思，当即想了想的便说出了营地的名称。
“羊族？可是她们的目的地不是豹族嘛？”
如此想着，这一次问出口的人却不是夏喵，而是不知何时已经醒来的夏雨，而这个问题与其说是来自于她的疑惑，倒不如说是仿佛一剂强心剂一般让夏雨整个人的精神似乎在这一刻都好上了不少一般，目光看向逐渐驭入羊族营地的马车，一瞬间仿佛意识到了什么一般眼神之中顿时亮起了明亮的光芒。
或许……之前……是自己误会小米姐姐了，她的真正目的其实是……

79.埋伏

“辛苦了！”
面无表情的少女低着头，虽然并没有多少起伏但是却能够听得出语气之中带有的淡淡的感激之声响起，然而这样的声音换来的却是面前六名猫人护卫连连摆手稍稍带着些许慌乱的声音。
"不不不，夏米大人您不用这样的！"
“就是啊夏米大人，这些都是我们自愿的！”
此起彼伏的声音同时证明了这些护卫的立场无疑是和夏米站在一边的，而之所以她们这一次的护送来的是羊族而不是豹族也是显而易见的一切都是早已经算计好了的一场行程，六名护卫明显早就已经背叛了夏百川，选择了站在夏米这边，帮助夏米一起将这些即将送给豹族的猫人少女全部拯救下来，而至于理由……
“我家女儿也在里面，以后……就麻烦夏米大人您照顾了！”
“对对对，还有我侄女，就仰仗夏米大人了！”
其中两名猫人用着如此声音说着，目光不由自主的看向那边马车的方向，似乎是想要透过马车看到什么一般，良久之后这才稍稍有些叹息的收回了目光并未在说些什么。
“放心！”
对此，夏米的话并不多，但是却莫名的给人一种信服的感觉之下，当即六名护卫也没有在说什么，而是齐齐的冲着夏米弯腰行礼之后，转身便朝着森林的方向行去。
今日的举动对于他们来说已经算得上是对夏百川的背叛，而以现如今夏百川在猫族之中的地位从今以后想必猫族已然是没有了几人的立足之地，因此他们这之后唯一的选择便只能就此流亡成为自由兽人的身份，同时这也是为了更好的保护这些被秘密送到了羊族这边的猫人少女们。
面对着这些猫人的选择， 夏米的眼神无疑是敬佩的，同时作为这一次计划的制定者，她显然也已经没有了回去的打算，毕竟先不说之前的种种暗中行动已经是不止一次的引起了夏百川的怀疑，这一次的大规模拯救行动更是直接算是触及了夏百川的底线，如此回去的话她自然不可能有好下场的。
当然尽管如此，对于自己的行为夏米显然并没有什么后悔的地方，毕竟夏百川目前对于她无论是怀疑还是耐心都明显已经达到了极限，甚至于这一次前往豹族夏米都已经猜到了肯定是宴无好宴，因此这才会有了这一次的救援计划。
而这次计划之后，很显然夏米也同样没打算在回到猫族之中了， 毕竟她一个人的能力无疑是有限的，拯救这些猫人已经是目前能够达到的极限了，再多的事情她也是无能为力。
而至于反叛猫族什么的……夏米不是没有过这样的想法，然而奈何猫族现如今唯一的血脉就只剩下了夏百川一人，尽管心中非常的不想承认，但是夏百川一旦死了的话，那么传承自自己义父之下的猫族便会群龙无首，这一点显然对于从小作为‘护卫’长大的她所不能认同的。
‘要是族长还在的话就好了！’
当然这个所谓的族长很明显不是指夏百川，而是……
不止一次的夏米心中曾经这么想过，然而很明显她也知道这只不过是自己的妄想罢了，夏百川是个狠人，他明显不可能留下一切对自己可能存在威胁的东西，因此既然当初夏百川的算计自己没能第一时间警戒的到，那么很显然夏雨是没有生存的可能。
又一次幽幽的叹了口气将心中那或许存在着万一的想法去除，现在想这些明显是没有什么作用的，当下最重要的还是要第一时间安排好这些猫人少女们接下来的生活……羊族毕竟不是久留之地，虽然说因为自己曾经和羊族族长的私交关系对方愿意暂时收留她们，但是终归还是需要为这些少女找一处栖息之地才行。
一边如此思索着，一边准备让马车进入到羊族领地当中，然而却是就在夏米准备如此做的时候，下一秒她的目光却是突然凌厉起来并且果断转头看向了周围方向。
“谁？出来！”
冰冷的声音如同又一次变成了如同机械一般冷漠的态度，与此同时无形的风向亦是瞬间从她的周身散发而出同时，亦是朝着四面八方蔓延而去。
“呼啦~~~”
吹拂的微风看起来似乎只是让草叶微微一动之下，然而下一秒的感应着微风反馈回来的信息的当下，夏米的双眼却是在这一瞬间不由微微一变，因为就在那一瞬间的，她清楚的感受到了……
“……”
似乎是同样感受到了夏米所释放的风元素探查的感应之间，当就是在夏米面色刚刚产生变化的那一瞬间，一道道身影亦是如同早已经等待多时一般逐渐的从草丛之中探出头来。
那是一道道身穿兽皮，连背后都披着一层如同兽皮一般披风的男子，当然最关键的不是他们的打扮，而是在这些人的脑袋上同样都是顶着一对兽人族的耳朵，而这也是兽人族一般情况下辨认种族最好的方式，看着那些明显呈现出灰色的耳朵以及面前这些男子那一个个嗜血的表情，夏米几乎是第一时间便认出了对方的种族。
“……灰狼族！”
更为冷然的声音从夏米的口中发出，与此同时双手不知何时已经紧握的姿态之下，全身的魔力亦是在见到了对方的一瞬间便直接被提升到了顶峰的程度。
灰狼族乃是狼族的一个分支，但是却又不属于狼族的正规范畴当中，毕竟狼族虽然嗜血残忍，一向以侵略性强为特点，但是至少作为上位种族之一的他们却还是在某些情况下比较遵守兽人之中的‘法律’的存在。
然而灰狼族的存在相较于狼族来说却更像是佣兵……没错，接钱干活的那种，并且干的还都是一些被其他种族所排斥且见不得光的那些火……比如说消灭某某叛乱或者意见不合的族人等等一类的存在。
这一类如同雇佣兵一般的狼群对于一些想要排除异己的种族首领来说不外乎是最好的雇佣对象，毕竟灰狼族可是出了名的凶残且狡诈，有着他们的出手的话一般情况下是基本上不会留下任何的活口，甚至于连周边的势力都会被一并清剿掉，可以说是在兽人族之中也算是臭名昭忠却又不可或缺的一股黑暗势力。
而现在，这股势力就是这样的出现在了夏米的面前，想都不用想的也知道目的究竟是为何，而这也正是在这一瞬间夏米的表情会发生如此变化的原因所在。
“原来你早就知道了我的算计，打算将我永远留在这里了啊，夏百川！”
心中倏然产生了这样的想法，灰狼族会出现在这里的目的明显是不言而喻的，并且真正让夏米绝望的明显并不是面前的这十几只的灰狼存在，毕竟好歹是作为猫族第一强者的她若仅仅只是十几只灰狼的话，那么倒是还不至于不是对手什么的，真正关键的却是这十几只灰狼……仅仅只是先遣队啊！
没错，先遣部队！
灰狼族是一个血性，残忍，狡猾且只要给钱什么都干的流浪族群，，他们在被所有的族群所厌恶的同时又同时的也被所有的族群所忌惮，可以说是大森林之中的一个毒瘤的存在，可偏偏这个毒瘤因为有的时候也会起到一些 不错的利用价值，因此方才被保留了下来。
而除了这一点之外，另一个最重要的一点便是因为灰狼族的团结！
灰狼族行动，从来都是全族参与，不达目的誓不罢休，综合了整个种族全部的力量之下对目标发起冲击，而先遣部队便是先一步派出对周边的势力以及各种种族进行一种评估的存在，根据评估内容来决定进攻的计划等等。
简单来说即便是夏米在这里消灭了这些狼族先遣兵也是没有任何作用的，因为真正的威胁明显并不是来自于他们，而是来自于他们身后那成百上千甚至成千上万的灰狼族战士们。
那明显别说是夏米了，哪怕是她身后的羊族全族上阵，最终也只可能是落到一个全军覆没的下场而没有第二种可能！
想到这里，夏米的心中却也是不免产生了一抹苦涩之色……看来这一次，她反倒是连这个愿意对自己施以援手的羊族也给害了啊！
‘不行，要赶尽通知羊族撤离，还有那些孩子……’
苦涩与绝望的情绪仅仅是在脑海中持续了不到一秒钟的时间便直接被夏米所甩去，现在明显不是自唉自叹的时候，眼下最重要的事情无疑还是在灰狼族的大军还没有抵达之前赶尽让羊族以及那些孩子组织撤离才行，能跑一个是一个，这至少是当下她唯一所能够做到的事情。
心中如此想着，下一秒一柄如同月牙一般的双刃剑依然是出现在了她的手中，将目光对准了面前发出冷笑的狼人们，这一刻双方倒是根本不需要那些多余的交流……唯有死战方可！

80.救美

“看这个情况……似乎对你那个姐姐不利啊！”
现场之下，十几道灰狼族的兽人看起来就仿佛是单纯的野兽一般匍匐在地面之上，一双双锋利的狼爪在细碎的阳光之下似乎亦是闪烁着明灭不定的光芒同时，一双双血红色的双眸即便是在这明亮的白日却也是如此的显眼且充满了杀戮的色泽。
目光所及之处眼看着面前这一幕的发生，当即羽幻便是不由转身看向了身边攥紧拳头的夏雨如此问道：
“怎么样？要出手吗？”
这种情况下她是看得出来那个叫夏米的虽然也挺强的，但是在寡不敌众且对手还是狼这种凶狠的生物情况下，明显并不会是对方的对手，因此这话与其说是询问，倒不如说是让夏雨下定决心的，然而……
“不，我要去另一边！”
夏雨的回答反而是让羽幻惊异的挑了挑眉，却听到夏雨已然开口道：
“狼族的先遣队从来都不可能只有一队，除了现在来袭小米姐姐的这一队之外，肯定还有别的潜伏在暗中或者已经向着羊族进发了，我要去阻止他们！”
毕竟是当过族长的人，对于一些其他种族的习性在当初学习的时候夏雨也是有所了解的，此时如此开口之下明显是看出了灰狼族的打算，并且……
“羊族是为了帮助我们才会受到牵连的，而且刚刚那些猫人已经送了进去，现在应该也已经和羊族一样还很有可能随手会遭受到灰狼族的攻击，当下最重要的是先救援族人！”
用着理智的话语说出了这样的话来，然而却还没等羽幻这边问一下那她的小米姐姐这边怎么办的时候，夏雨的目光却是已经主动的放在了她的身上。
“额……”
见此，羽幻好像一瞬间明白了什么一般，然后在这个时候夏雨却是开口道：
“狼族不算猫族内斗的情况，所以这一次……能麻烦城主吗？”
带着请求的话语，对此羽幻倒是不出所料的笑了笑：
“嘛~~我倒是没问题，但是你不打算换换吗？比如说让我去救援你那些族人什么的，然后你在这里帮助那个叫夏米的，姐妹之间的感人重逢不是更好吗？”
如此说着，换来的却是夏雨轻轻点了点头：
“城主你们在这种时候出现，哪怕是救人也不会得到她们第一时间的信任，并且很有可能还会出现一些人不听指挥的现象发生，这种情况下我出面是最好的！”
她在怎么说也曾经是猫族的族长，并且也不过是几年的时间罢了，按照时间来计算的话这些小丫头应该或多或少的还没有忘记自己的样子，因此这个时候若是自己出面的话，倒是更加能够稳定人心一些。
“那行吧，把桑也带上，她应该能够帮你找出来那些前藏起来的狼族！”
冲着身边的桑点了点头，对此桑尽管有些小小的不情愿却也没有反对什么，点了点头轻轻叫唤了一声。
“谢城主！”
轻轻冲着羽幻点了点头，看了眼身边的桑以及早已经做好了准备的白邱，当即夏雨便是没有在犹豫的果断从树上一跃而下，转而便绕过了面前的战场朝着另外一边急速行去。
诺大的树干之上这一刻便是只剩下了羽幻和羽洛两人的存在，一个面色平静的站在那里待机当中，另一个却是看着在她们交流的时候已经开打了的战场的方向，一边津津有味的看着，一边手中却是默默的拿出了旭日之心，一副随时可能出动的模样之下……那好歹也是夏雨认作姐姐的人，羽幻自然是不能让对方受伤的呢！
“对了小洛，待会的话你就在这里等我吧！”
蓄势待发的准备出手，却是紧接着的仿佛想到了什么一般羽幻便是冲着身后的羽洛命令道：
“顺便帮我看一下周围有没有别的狼人潜藏着， 如果有得话……你自己判断该怎么处理吧！”
如此说着等同于让羽洛自由行动的指令下， 对此羽洛亦是轻轻点了点头：
“了解！”
做完了这一切，羽幻便是就在谁也没有注意到的情况下同样是直接离开了自己所躲藏的大树，当然斌不是一味莽的冲向了面前的战场，而是在伴随着纵身一跃之际，光芒闪烁之间白色的战斗服已然出现在了身上，旋即下一秒的伴随着粉色的羽翼在身后展开的同时，下一秒的羽幻已然是直接悬浮在了半空之中，刚刚好遥遥的俯视着下方那激烈的战斗场景。
挡不住……是的，已经有些挡不住了！
灰狼的尸体一个又一个的遍布在周围的四面八方，因为是被风刃切割的关系下因此想要留下全尸明显是一道比较困难的事情，然而在动手之初便以最快的速度拿下了几只狼人的情况下，谁曾想这不仅没有让剩下的灰狼从而退缩，反而是受到了血气的吸引之下转而变的更加狂暴了起来。
而在这种不惜以命相搏的狂暴战斗姿态之下，很显然势单力薄的夏米怎么可能阻挡得住，在身上又一次因为灰狼的爪击而留下了一道深可见骨的伤痕之下的，她的身体终究还是开始逐渐减缓了下来。
对此，灰狼又怎么可能放过，霎时间一个个便是又一次爆发出了那强悍的体力之下，居然完全不顾身上那看起来似乎比夏米还要严重的伤势一般齐刷刷的便再一次的朝着夏米涌来。
“？！”
见此情形，夏米当即一对已经变成了竖瞳的碧绿色猫眼猛然一阵收缩之间，整个人在烈风的带领下迅速后退了些许距离的同时，手中已经沾染了不少鲜血的双刃剑亦是猛然举起，下一秒的一根丝线便是突然从剑刃的两端延伸并且相互连接在了一起。
“呼啦~~”
柔和的风逐渐开始狂暴，并且一瞬间的在由双刃剑组合而成的长弓之上形成了一根完全由风所形成的螺旋形长箭。
瞄准，发射，一切的一切没有丝毫的犹豫。
“咻~~~”
携带着烈风的螺旋箭头就这样呼啸而至的冲向了面前的狼人，而面对着面前突如其来的攻击，躲肯定是躲不掉的当下，狼人们亦是刹那间没有丝毫犹豫的直接便做出了选择。
“嗷嗷嗷~~”
其中一只狼人便是这样伴随着一声嚎叫之下，原本前冲的身影徒然一个加速间的来到了螺旋箭矢的跟前，旋即便是在夏米目瞪口呆的表情当中直接深处双手抓住了箭矢并且主动送入了自己的胸膛之中的同时，在其身后剩下的几只狼人却已经是同一时间的从他的身上一跃而过，随后继续朝着夏米的方向冲来。
“轰轰轰~~~”
身后在风矢的旋转力之下已经直接炸裂开来的灰狼并未引起这些狼人们的丝毫反应，仿佛那个死去的并不是自己的族人而仅仅是一个可有可无的工具一般，可是周围空气之中徒然更为嗜血的气息却明显告诉了夏米这些狼人的凶性已经因为她的这一举动而越发强烈起来。
箭矢射出已经是带走了体内剩余为数不多的魔力，在看着面前又一次冲上来的狼人们，这一次夏米显然已经没有力气再凝聚成一道元素箭矢的情况下，手中弓弦撤离在一次变成了双刃剑的当下，同时夏米面对着面前已经接近到了眼前的狼爪，心中亦是已经做好了决一死战的准备。
却是就在这一刹那的时间当中……
“旭日之心！”
‘了解，流星飞弹~~’
“咻咻咻咻咻~~”
粉色的流星从天而降，几乎就是在最为接近夏雨的狼爪仅仅只剩下了不到一厘米的距离之下豁然之间从天而降，不偏不倚的每一枚流星都是如此直接的落在了那些狼人的脑袋，背后以及四肢之上。
“噗噗噗噗~~~”
哪怕只是最为简单的流星飞弹，在经过了羽幻那早已经升华了不知道多少次的魔力加持之下所造成的伤害也是可想而知的，尤其是她还没有开启非杀伤性模式的情况之下。
几乎是霎时间的一个个狼人便是这样被无情的洞穿，鲜血还未来得及喷涌便已经被那浓郁的魔力所堵住的同时，就是在夏米面前眼睁睁的看着的情况下，一只只狼人就这样从刚刚的嗜血猛兽转眼间已经变成了筛子一般飘飘然的掉落在了地面之上。
“咚~咚~咚~”
清晰的声音这才从耳边响起，让她倏然之间回过神来的同时，当下几乎想都不想的便果断抬起头，旋即那一瞬间的夏米便是感觉自己看到了……天使！
一身白色连衣裙的少女就这样在阳光的照耀之下缓缓从天而降，背后一对粉色的羽翼亦是在这炫目的光芒之中恍若变成了灿灿的金色一般闪耀着万千光华的同时，伴随着对方从天而降的身影之下，少女那绝美之中带着些许娇媚的浅笑亦是让夏米为之一愣。
此时此了，在她的心中很明显除了一个词汇之外，便在没有其他的能形容她此时此刻对于面前之人的想法以及心情了，那就是……
“……女神！”

81.女神

（魔域篇之后我就要考虑完结了，这次我是认真的……大概！）
“……女神！”
飘逸如仙的身姿，一身纯白色的装扮加上背后一对仿佛遮天蔽日一般的巨大樱色羽翼，老实说此时此刻夏米的这一声女神叫的那叫一个贴切，至少这一点从羽幻那满意的表情之中便看得出来，同时心中暗道：
‘嗯，不错，很上道的一位美少女，看起来契约对象又能多一个了！’
对于一开口就称呼出了自己的女神身份而不是另一个身份（魔王）这样的眼力，羽幻第一时间给予了对方肯定之下，而既然对方都称呼自己为女神了，那么不稍微展示一下女神的恩泽又怎么行呢？
所以……
“旭日之心！”
‘了解，炮击模式……’
手中的旭日之心转眼间散发出道道粉色光芒，光芒之中随着魔力的转换之下不一会儿一个魔法杖便是在羽幻的手中变成了一杆长枪一般的造型。
“咔咔~~砰~~~”
粉白色的弹壳突然之间从手杖的顶端弹射而出，粉色的魔法阵瞬间在枪尖的位置迅速汇聚之下，同样汇聚的亦是有着其上那一点点化为粉色光球的庞大魔力。
“天神……”
没有多余的废话，魔力瞬间涌动之间，对于面前只是一群除了厮杀便什么都不会的野兽羽幻自然是不需要客气的，因此当下毫不犹豫的便是直接在对方即将冲上来的一瞬间已然扣下了扳机：
“……裂破！”
“轰~~~”
红色的光柱化为巨大的冲击转眼间贯穿面前的一切，霎时间森林在粉色的巨大冲击之下发出了一阵惊天动地的震动同时，伴随着光柱所触及之处的，除了被吞没其中的狼人之外，无数的树木亦是同时在光芒之中化为了灰烬，草皮被掀飞。
当这一切的一切终于在大约几秒钟之后结束以后，再一次出现在众人面前的便是只剩下了……一条长长的除了半圆形的深坑长道之外，便看不到任何物件的一片巨大的痕迹。
“这……这……这……”
亲眼目睹了面前的这一切场景之下，毫无疑问作为最后的幸存者的夏米此时此刻已经是彻彻底底的吓呆了一般，目瞪口呆的看着面前叶晨所制造出来的破坏之下，一时之间居然根本无法第一时间反应过来。
“搞定，手工！”
做完了这一切，羽幻方才轻飘飘的落在了地上，伴随着翅膀随着魔力逐渐消散之下，似乎对于自己的装逼效果感到了满意一般的她当即点了点头低头冲着手中的旭日之心炫耀道：
“怎么样旭日之心，我刚刚的行为能打几分？”
‘……一百分，主人！’
似乎是被叶晨这突如其来的自恋提问给弄得一愣一愣的，不过回过神来的旭日之心却还是不忘第一时间说出了这样的话来，当然说完之后整个杖就隐没了下去，很显然说出了这样一句完全不符合她设定的话已经算是旭日之心的极限了……自家是不是成神之后就沾染了什么奇怪的属性，啥时候这么自恋了？！
带着这样想法的旭日之心陷入了沉默，而羽幻这边也仅仅是小小自恋了一把之后便很快的将目光看向了夏雨之下，张了张嘴似乎是想要先和对方认识一下，然后说一说自己是夏雨叫过来的，是友军的时候，却不曾想下一秒回过神来的夏米已经直接跪在了她的面前。
“女神大人！”
“唉？啊……嗯，你先起来，先起来！”
突如其来恭敬的祈祷声音倒是让羽幻微微一愣，明明本身就是女神之下，然而这一次却因为对方太过于正经的表情而露出了手足无措的反应，当下赶忙摆了摆手的连要说什么都忘了的想要让对方起来，却不想夏米不仅没起来反而语气更加恭敬之中亦是带着些许的请求道：
“感谢女神大人的救命之恩，夏米就算是死都无以为报，因此虽然深感惭愧，但是当下还是想要厚着脸皮请求女神大人助我一臂之力！”
带着恳求的话语从夏米这个刚刚战斗起来还一副刚强模样的女强人的口中发出，那深深的恳求语气顿时让羽幻微微沉默了一下之后，旋即很快的便明白了对方想要说的究竟是什么意思，当即沉默了一下之后便是果断伸出手扶住了对方，并且将之一点点的拉了起来。
“不用你求我，放心吧，那边已经有人去处理了，你的族人们还有羊族都没事！”
如同能够看穿夏米想法的温柔话语瞬间是让夏米震惊加不可置信的抬起头，紧接着在确定了叶晨那认真点头的表情之下顿时一抹惊喜之色便是取代了面庞之际，转眼间看起来似乎是又想下拜之下，然而这一次羽幻却是赶忙拦住了对方：
“别别别，你可别在来了，虽然我的确是……嗯，某种方面的确是女神，但是我并不喜欢这些东西，所以可以的话别拜……千万别拜，算我拜托你了！”
虽然她的确是女神，被崇拜也是理所当然的事情，甚至于成神之后对于羽幻来说信仰的重要性那都是不容忽视的存在，同时对于身为女神（魔王）这一点，有的时候心中多少也是有点中二情绪的羽幻亦是挺喜欢用这个身份装个逼什么的。
但是装逼归装逼，毕竟是从人到神演化而来的，你要说真的让她像一位神明那样去接受他人的朝拜甚至面对面的崇拜什么的……老实说这对于她来说还是有些太难了！
“额……是，神明大人！”
好吧，尽管因为羽幻的话，虽然心中感到有些怪异，但是既然这是对方的要求的话那么夏米自然是会遵从的，但是尽管如此她那恭敬的态度明显也是没有丝毫变化之下，这倒是让羽幻有些讪讪的笑了笑，一时之间竟然不知道该说些什么的，只能在好一会儿这才开口道：
“咳~~那个，你的族人那边应该已经差不多快解决了，走吧，我们一起过去看看！”
生硬的转移了话题，不过很显然族人们的安危在当下无疑是最吸引夏米的事情，因此听了神明大人居然说出了自己此时心中最着急的事情，以为神明大人是顾念着自己想法的夏米当即便是有一次冲着对方露出了无比感激的目光。
“……”
老实说，完全没想到自己就随便装个逼，居然将这位猫族的第一强者就变成了脑残粉，然而这说起来也不完全是因为羽幻这强势登场又强势消灭他人的举动所导致的，实际上也有着夏米的心理关系。
毕竟自从自己的义父义母先一步出事之后，她先是形影不离的守护在小殿下的身边，可是结果却因为自己的一时不查而导致了对方的又一次遇难，如此清醒对于当时的夏米来说本就是一件不小的打击，这些年来在猫族之中表面上奉承着夏百川，暗地里却拯救着猫人族的少女一次又一次的虎口脱险亦是让这个小姑娘那本就尚且没有多么沧桑的心灵压抑了太多。
如此种种的情况之下，再加上这一次被夏百川发现了踪迹……不，应该说自己的行动对方似乎早就了如指掌了，现如今这样也不过是想要将她一网打尽的行动之下，可以说是全方面的击溃了夏米的心态，刚刚的那一瞬间她甚至都产生了也许就这样死去也算是一种解脱的想法。
这种时候羽幻却是如同英雄救美一般的突然出现之下，虽然说对于这种套路老实说羽幻自己都想要吐槽俗套，但是不得不说有的时候这种俗套的套路偏偏就是收获人心的最好方法……再说羽幻这也不是装的，虽然没有什么自觉，但是她也的的确确就是女神啊！
“……所以基本情况就是这样了， 你家小米姐姐好像成了我的脑……信仰者，然后顺便好像因为看到你还活着的情况，所以现在……就这样了！”
羊族营地之中，在夏雨等人轻而易举的消灭了那群灰狼之后于是在羊族感恩代谢的声音之下解除了变身，而当看到了夏雨和白邱居然是猫人族的时候，显而易见的这无疑是引起了一阵阵震惊的惊呼声，而至于桑……就算是保持人形，身为兽王的血脉威压却也足以让人跪地膜拜了，所以自然也又是一阵轰动。
再然后的当羽幻带着夏米和清理‘杂物’完毕的羽洛回来的时候，所看到的便是一众羊族包括那些猫人少女冲着桑跪拜的场景，再然后的夏米就理所当然的看到了站在众人中间的夏雨……
人的大脑接受量有限，虽然说日常之中的种种并不会对这种接受量产生什么太大的影响，但是有的时候实际上一次性摄入的信息过多的情况下，却也是会在某一段时间出于卡壳状态，更甚者便是如同电脑一般进入死机状态。
而现在很明显夏米便是出于这样的一种状况，因为一次性所接触的信息实在是太多了的关系，于是乎终于是不堪重负的她最终……死机了！

82.出发

最终经过了一系列的种种解释以及预想中的姐妹之间的感人重逢，顺便将夏喵也介绍给了夏米之下，这场小小的闹剧这才终于逐渐的落下了帷幕。
而在这其中值得一提的两件事情便是羽幻的存在无疑是坐实了自己‘女神’的身份，而至于原因则是因为两个：羽洛和桑的存在！
羽洛作为最尖端的修马基雅机体，明明是作为‘炼金人偶’却拥有着自己的灵魂与生命，毫无疑问的这是‘神’才能够创造出来的奇迹，而桑就更不用说了，身为兽神的她却在羽幻的面前表现得如同宠物一般得亲昵，再加上夏米给的对方的定义。
如此种种情况下理所当然的羽幻的身份便被坐实了下来，又是见识到了白邱和夏雨那强大的势力之下，然而两人却也是奉羽幻为主的，一时之间整个羊族当即便是第一时间奉上了属于自己的信仰，而羽幻也是在来到魔域之后直接收获了自己第一个的信仰种族：居然不是猫族而是羊族！
当然理所当然的有着夏米的肯定以及众人的认可，那些猫族小姑娘们自然也是将被救下来的这份感激同样的放到了羽幻的身上，救命之恩的恩情所带来的信仰那无疑是最为浓郁的，甚至于在获得了这些加上夏米和羊族的信仰之后，羽幻居然感觉自己的神力都增长了一丢丢？
这特喵的可就不是小事了啊！
而至于另一件事便是说回另一边的夏雨和夏米这边，在夏雨将夏喵介绍给夏米的时候，原本以为对方会因为夏喵的存在而惊讶来着，然而实际上夏米的确是惊讶了，可是惊讶的却并非是夏喵的身份，而是夏喵居然还活着这一点。
当然对于此羽幻只是想想便也明白了……夏喵是在出生的时候就被夏百川暗中送走的，而在当时知道夏喵的人里面自然不包括还是婴儿的夏雨，但是却包括了当时还是小孩子的夏米，当时只是作为侍从一般跟在夏母身边的她自然是见过夏喵的，因此能够认出夏喵自然也不是什么奇怪的事情。
而同样的在聊天之中得知了两姐妹的遭遇居然都是夏百川所造成的，甚至于连义父义母也是之下，夏米当即激动的差点直接去找夏百川算账，当然最终无疑是被夏雨给组拦了下来……这种事情想的可不止她一个，所以……不着急，一点都不着急！
各自的事情商量完了，众人便暂时的在羊族之中待了下来，一边由夏喵等人安顿着那些猫族少女的临时居所，一边联系着泽雅准备进行传送方面的交接。
虽然说对于猫族少女的加入，羊族之中介于夏米和羽幻等人的关系倒是表示非常欢迎来着，然而奈何欢迎归欢迎，能够在羊族有着一席之地这对于已经没有办法回到族中的猫人少女等人也都是一个不错的栖息地，但是仔细算来这里终究还是不在呢慢拳。
毕竟和猫族一样，羊族并不是什么强族，甚至在某些方面还不如猫族的情况下，遇到危险也不是什么不可能的事情。
而除此之外的另一个原因便是夏雨毕竟已经宣誓带领猫族效忠羽幻，加入天羽城之中，而对于这点显然夏米不仅不会反对，反而会万分支持，当然秉承着自觉自愿的原则，有关于这家事情两人也是充分询问了一下族人们的意见，然后结果就是……不仅所有猫族少女都同意了，就连羊族都有些想要加入的欲望。
嗯，毕竟还是羽幻的名头太过于响亮了，女神之名若是放在外面到也不会引起如此大的轰动，但是在有着先知存在的尚且属于信仰阶段的兽人族来说，神明的存在那绝对是拥有着无上权威的，因此能够成为神明的眷属，这对于任何一个兽人来说都绝对是无上的荣誉。
当然关于这一点，即便是羽幻有心想要将羊族也一起接收，但是想要一次性的将她们全部带走哪怕是泽雅显然也是办不到的，毕竟目前来说仅仅只是将猫族暂时安排在内城倒是还能够住得下，可若是羊族也加入进来的话到时候明显就会出现一些拥挤现象，并且食物等等的来源也是一个麻烦。
种种麻烦之下，解决方法倒不是没有，但是那需要时间，因此这件事情只能从长计议。
同时的根据这样的一件事情之下，羽幻无疑也是充分感觉到了‘神’在这里的影响究竟是有多大，如此心中自然便是向着既然羊族都能收掉，那另外一些因为在大森林之中处于弱势甚至生存不下去的种族倒也不是不能都给收了来着。
而若是这样的话，原本所指定的给猫族的栖息地就显得有些太小了，所以……需要找一个比较大一点的地方。
“要不行就找个无人位面算了，就像荒森位面那样给兽人族当成栖息地！”
心中便是在思索的时候突然冒出了这样的想法， 并且在和众人稍微商议了一下之后紧接着便是得到了众人的支持之下，当即由泽雅派发消息的给了各个位面空间的巡游者们，让他们开始寻找这样的空间村子啊。
这是一个长远的计划与行动，想要具体实施的话其中自然也有着各种各样的麻烦要处理，当然这在如今也只是后话而已，因此在给了羊族这边一个承诺之后，先一步的将猫族的少女们都送走之后的羽幻等人便是开始商议起了下一步的行动。
原本预定的计划是直接杀上猫族，将夏百川弄死然后让夏雨重新上位的，对于这一点显然夏米是最为支持的一个，然后那样的话就可以由夏雨和夏米共同号召之下，让猫族加入到天羽城之中，这对于现在的两人来说绝对是最为积极的事情。
毕竟先不说一开始羽幻本来的打算只是为猫族在天羽城边上开辟一座森林用以居住，现在却直接换成了一个世界，这样从天而降的巨大福润若是她们不赶紧抓住的话，那才真的是猫族最大的罪人了！
有鉴于此对于这件事情两人的表现无疑是最为积极，就连夏喵亦或者白邱都显得异常激动之下，然而这样的一个计划却首先被羽幻给否定了。
当然所谓的否定说的也不太对，毕竟羽幻也是说过不会干预猫族内部的事情，但是相比起之前现在似乎是有了新的目标的她当下也是提出了自己的建议：
“那个夏什么什么不是说豹族的宴会要开始了吗？既然这样的话我们不如直接去豹族宴会上闹事情，这样不仅仅能够解决猫族的事情，甚至连豹族这个作为夏某某大后台的豹族也能同时解决，这样不是更加一劳永逸吗？毕竟你也不能保证所有猫族都愿意跟你一起离开不是！”
毕竟加入天羽城是自愿的，哪怕好处再大你也不能保证每一个族人的想法都是一样的，这种情况下自然也会出现一些让夏雨和夏米不乐意看到的情况，而豹族作为夏百川的后台，存在本身无疑就是一个巨大的威胁，每年享用着猫族供奉的他们也不可能愿意看着猫族的离去，因此自然会在之后找麻烦。
于其这样，倒不如一次性的将麻烦彻底解决，有着绝对的实力作为后盾之下，现在的羽幻明显不需要有那么多的顾及去遵守了，因此当下便是提出了如此简单直接的建议来。
而对于羽幻的这个剑已，夏米和夏雨在认真仔细的思索了一下后，最终也是点头同意了下来，毕竟羽幻所说的这些的确都是问题，别他们这边猫族的事情刚刚解决，候面豹族就首先过来找麻烦什么的，到了那个时候虽然不一定怕，但是无疑也是一个麻烦事。
计划制定，只等行动，在获得了所有人同意之后，事不宜迟的众人也是赶忙就想要出发的，而这一次的白邱却是被留在了羊族之中，一方面算得上是镇守羊族这个临时的居所，而另一方面也是因为众人这一次是要潜入的，对于宴会作为女性潜入倒是很方便，但是要是算上白邱这个五大三粗的汉子的话可就……
有鉴于此，便是在白邱那虽然不知道为什么，但是总感觉自己好像被莫名排挤了的目光之中，众人就这样的在夏米的带领下朝着豹族方向出发。
与此同时的，远在大森林另一边的猫族之中，并不知道这一切发生了的夏百川明显也是已经整装待发， 甚至都不等灰狼族那边的消息传来的便是已经意气风发的准备朝着豹族前进，而同时这一次前进之下他也是带上了另外一批猫族的女性一起的。
送给灰狼族的夏米和那些猫族都不过是消灭夏米的诱饵罢了，即便是计划成功之后那些也都是要送给灰狼族的‘礼物’，自然是不能当成作为豹族的礼物，所以此时此刻他身后所带着的无疑才是真真正正要敬献给‘豹王’的好东西。
而另外就是在出发之前的，夏百川也是得到了一个不知道算好还是算坏的消息，那就是……
“听说这一次的下一任的先知继承者也会参加这次宴会，若是……”

83.宴会

豹族，全名闪豹族，以矫健的四肢与爆发力强大的速度著称，可以说的上是兽人族之中的一大强族，哪怕是面对诸如虎族，狮族等等种族也丝毫不惧怕多少。
而同样的，这样的豹族之下自然也是有着不少附属种族的存在，这些种族有的是因为摄于豹族的凶悍而被降伏，有的是主动的投靠，也有的是豹族通过战争的手段来获取的支持，总而言之正是因为这一个个族群的支持之下，无疑是让豹族成为了这大森林之中一股不弱的势力。
这样的豹族所举办的宴会，哪怕只是打着一个‘生辰宴’的幌子之下的宴会，理所当然的也会吸引不少兽人的参与，甚至于哪怕是诸如狮族等那些强族多少意思意思的也会派遣下属或者后裔前来赠送一些礼品，以表达心意等等。
某种程度上这也算是兽人族之中的一种社交词令，简而言之就是在今天，在这片大森林之中，豹族……便是唯一的主角所在！
豹族因为其本身矫健的身姿以及远胜过其他种族的天赋关系，因此自然不可能如同猫族，羊族那般在大森林之中随随便便支起一些帐篷便形成了部落，他们所栖息的地方乃是一片山峦……大森林之中少有的几道山峦之间的，豹族便是在那里以山洞为居所建造了属于自己的部落势力。
宴会的举办同时也是在这里，就是在距离豹族部落不远处的一片山脚下的空地上。
在今日，这片平日里顶多算得上是风景不错的小小草坪溪地便是被一道道豹族以及其中亦是夹杂着诸如猫族，犬族以及羊族等等种族的少女的身影所堆满，一道道身影就这样来来回回的将一个个的石头制作的桌椅等等摆放整齐。
一簇簇的火堆架设完毕，巨大的烤肉肉排等等以及一些新鲜的果蔬被架设完毕等待烧烤，也有的直接摆在了桌子上以方便随时能够提供给其他种族的享用。
如此布置并没有持续多长的时间，兽人族的宴会相较于人族（法师塔）的那些贵族宴会而言无疑是要简单很多，不外乎就是展示一下宴会的主角，收收礼物，接受一下大家的祝福，然后在享用一下食物之后，最后在一些小小的活动之下迎来结束。
这是兽人族宴会一直以来都所遵循的流程，虽然简单但是也非常的热闹，一般情况下而言基本上不会出现太大的变动……是的，一般情况下而言！
“就是这里了啊！”
豹族的宴会邀请只会发放到那些被豹族所承认的强族的手中，当然一些豹族的附属势力也会派人通知一声的，那些大势力暂时且不说，因为本身并不弱于豹族的关系，因此大多只是象征性的来一两个后裔血脉就可以显示身份了，然而那些附属种族对于这些却是一点也不能懈怠的。
而至于那些不属于豹族，但是本身却弱小的势力无疑更是如此的……虽然豹族没有邀请他们，但是如果这样就让你觉得自己可以不用去了那简直就是大错特错了……正好相反的，万一你没去甚至于礼物的准备让豹族不满意的话，指不定对方下一个的征讨目标可能就要落在你的种族身上了呢。
不用怀疑，兽人族之中……一切就是这样的简单粗暴。
而这一次的宴会参与，羽幻等人在来到了豹人族所在的山峦脚下之后自然不可能说进去就进去，至少也要报出自己的名号才行……当然猫族是肯定不行的，毕竟夏百川那边不久之后就会抵达，到时候若是双方碰上了肯定又会出事。
虽然说羽幻等人这一次来本身就是来找事的，但是至少现阶段的话……她们还没打算做些什么，因此在稍微商量了一下之后，最终由夏米带领下的众人报上了自己的族群：羊族！
嗯，是的，你问一群猫女报称自己是羊族难道不会被怀疑吗？答案当然是……不会!
兽人族里面，只要你是兽人，就有参加宴会的资格，反正都是来送礼的谁会拒绝呢？管你是猫族还是羊族，只要你来了那无疑都不会受到阻拦，更何况无论是猫族还是羊族……在豹族的眼中那都明显不是有着威胁性的种族，因此自然不会在乎这些有的没的。
于是乎进入的过程异常顺利，顺利到了等到夏百川等人的抵达之后，羽幻这边已经是直接在羽洛的服侍下吃了三四盘的烤肉，十多枚口味不一的水果了。
也亏得她这个身体只是自己制造的一个分身，并且本身也已经成为了半神一般的存在，否则的话这样的暴饮暴食……老实说顾及之后羽幻就要担心一下自己的体重问题了来着。
相较于这一点的夏雨和夏米就显然更加随意了一些，别看猫族个子小小的并且看起来这么的柔弱，然而吃起东西来那叫一个大胃王都拍手不及的程度，短短不过一两个小时之间，光是吃的东西两人至少都已经有了羽幻的五倍以上的程度，这还是在看到了夏百川的到来之后才停了下来，否则的话……
豹族的宴会，招待餐点还够吗？！
当然这是一个笑话，兽人族之中多数都是大胃王一般的水平，因此这种宴会每每举办不论那一个种族五一都会准备足够量的食物，别的不说……至少管饱是肯定的。
扯远了……
夏百川的出现无疑是第一时间引起了夏雨和夏米的注意，而能够感受到两人在看到对方的那一刻，心中瞬间汹涌而出愤怒的杀意以及冰冷的寒意之下，羽幻当即也是出于好奇的将目光看向了不远处到来的‘猫族’的方向。
第一眼的便能够看到谁是夏百川，甚至都不需要去辨认的，因为猫族所来的‘客人’之中，除了夏百川之外便都是一些猫人族的妹子，并且看姿色上一个个的还都是上乘，而至于这些人是用来干什么的……那根本是猜都不用猜了。
也正是如此的夏雨和夏米的表情无疑是更加的冷了起来，甚至于透过夏雨的眼睛看到了这一切的夏喵也是仅仅第一眼的便对夏百川充满了厌恶之色。
而至于羽幻这边……
“嗯，看起来倒像是一个忠厚老实的大叔形象，完全看不出一丝一毫的印象狡诈的类型，这还真是人不可貌相呢！”
仔细打量着那个和周围的族群打招呼温文尔雅，滴水不漏的猫人族大叔夏百川，羽幻便是第一眼的为对方做出了这样的评价，当然这不是代表着她对对方的第一印象就有多好多好的，正好相反的在看到对方的第一瞬间，羽幻便是已经在脑海中为对方打上了‘必死’的标签。
这不仅仅是因为夏喵和夏雨的缘故，也不是羽幻存心想要弄死……好吧，这还真是存心的，但是关键却是在看到对方的第一眼，不管外表上带给了羽幻多么和善的一种形象，但是一个人的内在却是永远不会发生改变的，因此在羽幻的眼中外在形象什么的不重要，关键是夏百川身后的‘线’！
漆黑如墨，蠕动如泥，浑浊不堪，仅仅只是看着就让人心中充满了恶心的感觉……这大概是除了当初被自己消灭的那个魂面以来，羽幻第二次看到如此让自己感觉不堪的家伙了吧！
而当初的魂面的‘线’也是如此的，那个家伙以玩弄灵魂为乐趣，最喜欢的便是在网络游戏之中将人类的灵魂摄取，然后做弄出一个又一个的死亡游戏来看着人类灵魂所露出的绝望的表情，以此取乐之后在将之吞噬殆尽。
当然魂面的下场在遇到了羽幻之后那自然是可想而知的，而现在这个夏百川……估计也差不远了，毕竟这一次本身羽幻她们找茬的第一目标……便是这货！
夏百川的出现只是一个小小的插曲，或许除了羽幻等人之外甚至都没有多少人会注意他们，毕竟虽然说好听点夏百川乃是豹族的军师，然而说难听点的一个要实力没实力，要势力没势力的弱小猫族，即便是抱上了一条粗大腿的情况下，作为强者至上的兽人们也很少会给予关注就是了。
也正是知道这一点的，夏百川明显丝毫没有建议自己被无视的这一事实，正好相反的他反倒是厚着脸皮主动的去和那一个又一个的种族进行着攀谈之下，在将自己带来的猫族都直接驱使到了猫族的驻地等着被接收之后，便是开始和一个个的族群套起了近乎。
当然毕竟是碍于他‘军师’的身份之下，能够参加豹族宴会的都算得上是和豹族关系不错的，因此倒是有一些种族会稍微给一点面子的和夏百川交流交流，有的更是会在交流之中露出笑容，毕竟千穿万穿，马匹不穿，夏百川说话……有的时候还是蛮好听的不是吗？
“我要去把那些姐妹救出来！”
这边夏百川因为羽幻的阻拦之下，夏雨和夏米自然没有直接对其出手，而且如此众目睽睽之下明显也不是出手的好时候，因此在最终咬牙切齿的瞪了一眼不远处的夏百川之下，夏米当即便是如此说道，然而却是就在她刚准备有所行动的时候，羽幻却直接伸出手拦住了她和夏雨：
“等等！”

84.邀请

“等等！”
伸出手直接阻拦了两人出手的打算，直接明了的话语顿时是让夏雨和夏米的目光皆是看向羽幻的，对于羽幻两人一个奉为恩人（主人），一个则是尊为女神，自然是不会有所反驳，但是相对于她们的另外一道声音救显然不会顾及这么多的：
“姐姐，怎么了嘛？”
直接开口的人来自腰带之中早已经将意识寄宿过来的夏喵，事实上早在夏雨来到了大森林之后的夏喵便是一直如此的除了休息时间几乎都和夏雨保持着共同的意识存在，就在刚刚夏米和夏雨想要去拯救族人的时候，无疑夏喵也是同样想法的，然而却被羽幻给阻止了下来。
“我刚刚看了一下，那边被‘看管’的人可不仅仅是猫族，同时还有着诸如羊族，兔族，鼠族等等很多算是‘弱小种族’的存在，并且还全都是水灵灵的少女，你觉得那个地方是干什么用的？”
羽幻没有来过兽人族的宴会自然不知道其中的一些规矩什么的，但是这并不表示她就没有观察那里，通过从刚刚开始的观察到现在，羽幻便是发现基本上每一个种族的到来之后，伸手所带着的一些‘族人’除了本族的之外剩下的都会被集中安排到不远处的一片森林之中去。
而那种地方的话羽幻估计就是各族为豹人族所准备的‘礼物’的存放地点，毕竟对于兽人族来说所谓的珠宝宝石钱币什么的那都是虚的，崇尚实力与繁衍的兽人根本就不会在乎那些，自然不能够用来当作礼物，因此对于兽人族来说最好的礼物不外乎三种：武器，魔兽，女人！
武器对于兽人族来说虽然不能说是最受欢迎，但是也算得上是一件不错的实力象征物了，而至于魔兽的话则是不仅仅是用来食用还是驯服了之后用来当坐骑或者战斗力都绝对是一种实力的彰显，而至于最后的女人……一些弱小种族之中所进献的奴隶，甚至于自己种族之中的一些少女在兽人族之中被互相交易，互相赠送那并不是什么奇怪的事情。
对于这些人来说或许这样的命运充满了残酷，然而在兽人族这种你要么实力强大，要么就只能在被吃掉和作为奴隶之间选择一种的情况下，老实说还真没有及各种族有那个胆色能够说出‘我就是被吃掉，被杀光也绝对不会去当奴隶’这样的话来。
咳咳~~又扯远了……
“据我观察，那边应该是‘存放’给豹族的礼物的地方，想都知道肯定是有着重兵把守的，并且我们要是去救人的话，是全部都救还是只救猫族的这也是一个问题！”
伸出手指了指那边，羽幻便是问出了这样的问题……若是全救的话无疑是会引起这场宴会上的骚动，虽然这对于羽幻等人来说并不是什么坏事，但是相较于之后的行动来说明显也不是好事，而且一下子放跑了这么多人固然是造成了巨大的混乱，但是在混乱之中确也难免的会造成不少的伤亡出现。
其次若是仅仅只救猫族的话，那么旁边的那些奴隶真的就会眼睁睁的看着吗？
有的人肯定是会拼命的求救，而求救无果之下，甚至有人便会直接大喊大叫的引起宴会上的人的注意，然后同样的造成骚动……不用怀疑，有的时候这种事情会发生那是在正常不过的。
‘凭什么救他们不救我们？！’
大概便是出于这样的一种想法之下，那些明显看到了希望然后又绝望的人可是无疑什么事情都做得出来的额，因此……
“人是肯定要救的，但是并不是现在，也不是用你们的这种方法！”
羽幻用着这样一句话直接堵住了三人想说的话，而至于她所说这种方法是什么……那还用说吗？夏雨请把你手中的记忆体给我放下，夏米你也是，放下刀刃，有话好说！
尽管心有不甘，但是羽幻的话无疑是被夏雨和夏米作为了主心骨一般的听从着的，再者说了羽幻也不是说不让她们救人，只是说要换一种方法的夏雨和夏米自然也就没有了阻止的理由，只能就这样坐下来仿佛发泄一般的继续大吃大喝。
也幸亏在来访者之中诸如此类闷头大吃大喝的种族实际上并不少，再加上羽幻等人所在的位置比较偏僻的关系，一时间自然也是没有引起多少人的注意……是的，没有引起多少，但是些许的注意却还是会有的，毕竟羽幻等人无论哪一个单独拎出来的话那都是绝对绝色的存在，因此自然会……引发一些喜闻乐见的展开。
比如说……
“几位美丽的小姐，不知可否有幸喝一杯呢？”
端着一杯酒水，身上居然还穿着一身华贵的明显看起来是是从魔域换来的长袍的男子，便是用着如此优雅之中却是难以掩饰眼中惊艳的眼神下的来到了羽幻等人的身边，彬彬有礼的气质之下，若是仅仅只看衣服还以为是一个绅士无疑，然而随着这道声音的三人在同时的将目光看向了对方的相貌之下的，却是在那一瞬不由自主的同时理解了一个词汇：衣冠禽兽！
嗯，好吧，虽然听起来像是在骂人，但是天地良心三人却完完全全没有这个意思的，毕竟说对方是禽兽这一点这可是实打实的事实，毕竟就在对方这一身华美的长袍之上，所露出的却并不是什么人脸，而是一个……鹰的闹到……
嗯……说是衣冠禽兽，貌似还真没什么错误来着！
不过听起来感觉还是像骂人就是了！
以上便是来自于羽幻三人心中所产生的吐槽，当然无缘无故的你这样直接将吐槽说出来明显是不礼貌的行为，因此羽幻她们也仅仅是在眼神之中一瞬间交流了这样的想法之后，紧接着看向面前的……鹰人，姑且就这样称呼吧，看向鹰人的目光便是古怪之中带着些许的一言难尽之下。
“抱歉，未成年，不能喝酒！”
用了一个只要是认识自己的人都绝对不会信，但是光看她的外表却绝对会相信的理由，羽幻便是如此回应了对方，毕竟长着一张萝莉脸，哪怕是两世为人的年龄加起来都有几十岁了的羽幻也能表示……脸嫩，不服气吗？！
“同上，抱歉！”
同样拒绝的还有着夏雨，而实际上她所说的回答也的的确确的是个事实，毕竟严格意义上来说虽然是在废墟之中混迹了些许年月，但是实际上它是在十多岁的时候便去混迹了，因此至今为止虽然有些年头，但是实际上她的年龄却还并没有到十八岁呢所以也算得上是未成年。
毕竟和夏喵乃是双胞胎姐妹，虽然看起来成熟点吧，但是你说夏喵成年了吗？！
两人的回答都是这样的简单直接，而夏米倒是成年了，但是人家的做法却是更加直接的：直接以护卫或者侍女的身份默默退后了两步，和羽洛站在了同一位置之后便是一脸恭敬的站在了夏雨的身后，态度表示的简直不要太明显的：我就是个下人，无视我就好！
“哈哈哈哈~~未成年啊……看起来你们也是去过大森林外的人呐！”
羽幻和夏雨那毫不犹豫的回答明显不仅没有引起对方的不满，反而是让面前的鹰人哈哈大笑两声之后便是如此说道：
“不过在咱们兽人族里面可没有这么多的规矩，两位美女实际上没有必要这么介意这些规矩的啦！”
看他的衣着打扮就知道这货也是出去过大森林的人，因此自然是对于羽幻和夏雨所说的‘未成年’这样的话有所理解，毕竟在人类那个麻烦的社会之中，未成年人不准饮酒，未成年人不准XXX等等的事情那叫一个多不胜数的，因此鹰人完全可以理解。
“这不行，这是规矩！”
然而对此，在听明白了对方所想要表达的意思之下，羽幻倒是直接一脸坚持的如此回应，这反倒是让鹰人的兴趣更大了一般的果断点了点头：
“行，那咱就不喝酒了！”
如此说着直接便是从旁边拿过了一枚看起来奇形怪状的水果，然后随意的将之掰成两半的下一秒一道金黄色的汁液便是被轻松的倒入了一边的空杯当中，旋即做完了这一切的鹰人这才指了指面前的杯子冲着两人说道：
“那喝点甜甜果的果汁总行了吧？两位美丽的小姐……我敬你们！”
如此说着又一次的举起了手中的酒杯，这一次的羽幻和夏雨明显也没有在拒绝的理由了，毕竟对方的眼中虽然是有着惊艳的神色，但是至少动作上来看似乎并没有什么恶意，因此当即的端起了桌上的杯子，两人当即也是冲着鹰人摇了摇。
一杯饮料下肚，鹰人显然更加豪爽一些了的当即便是冲着羽幻开口道：
“好了，喝了一杯咱们也算是认识了……待会那边会有一场小赌局，不知道两位美丽的小姐有没有兴趣去看一看呢？”
笑眯眯的直接发出了邀请，然而便是在说出这句话的时候羽幻却是清晰的从对方的目光中看到了一抹闪烁的光芒。
原来……这才是对方来此的目的吗？！

85.赌局

赌局，在兽人族之中某种意义上来说算得上是颇为受欢迎，但是同时也颇为受人厌恶的一种存在。
当然说是受欢迎那主要是针对那些男性兽人们，而至于被厌恶则是针对于那些女性兽人来说。
说到这里， 想必只要脑子会转弯的人应该都知道这是一个怎样的赌局的了吧？
没错，这就是一场在宴会之中的兽人专门用来展示自己的力量，然后强势求偶的同时亦是互相切磋打赌用以交易‘晚伴’以及‘宠物’的地方！
所谓的晚伴指的便是那些同样参加到了赌局之中的女性兽人们，而所谓的宠物便是那些来自各族的兽人所带来的女**隶种种的……赌局有大有小各不相同，但是唯一差不多的一点便是在赌桌之上没有亲情友情一说，实力之上，谁赢了……就能够拿走所有的筹码！
鹰人男子的突然到来明显是怀揣着自己的目的而来的，而当羽幻的目光随着对方的视线看到了不远处那些正对着这边挤眉弄眼就差吹口哨的几名兽人族青年之下，顿时也便是明白了对方的目的何在。
毕竟虽然不是自夸，但是羽幻几人之中毫无疑问的无论哪一个单独拎出来那都绝对是有着倾国倾城之姿的存在，这样的人站在兽人族之中几乎全是大老粗的地盘之中那不外乎是鹤立鸡群一般明星人物，因此会被盯上那几乎是在正常不过的事情。
只不过一开始或许是因为在估量羽幻等人背后的身份亦或者是哪个大族的人带过来的关系，因此一开始仅仅只是暗中窥视而没有直接上来发出邀请，也是在观察了好一阵的功夫之后，最终便是以鹰人为首的这些青年们便冲着叶晨等人走上来选择了搭讪。
最初的效果看起来挺不错的，在提出了赌局之后，明显的能够从羽幻的眼中看到感兴趣的表情，并且从面前的这些人的眼神之中鹰人亦是能够看得出来这些都是新人，明显并不了解这所谓的‘赌局’究竟是个什么东西。
这对于他们来说绝对是好消息，绝顶的好消息，毕竟这样的话才更容易将这些绝色可人弄到手不是吗？
心中的小九九在看到羽幻等人的时候便开始打的啪啪直响，表面上却是分毫不露的就仿佛是单纯欣赏一般的冲着羽幻等人发出了邀请，对此羽幻却是目光稍稍的在对方的身影之上停留了两秒钟之后，旋即便是转过头冲着身后的夏雨等人道：
“天灵那边的安排回头会通过系统告知你们，等到搞定了之后你们就能够行动了！”
说着如此的话，却是无疑让夏雨和夏米同时听出了羽幻话语之中所蕴含的别样的意思……这是她不准备一起去参加救援的意思吗？
“城……小幻，你打算……”
夏雨有些迟疑的看向羽幻，似乎已经猜到了对方的打算，而对此羽幻亦是冲着对方笑了笑，无所谓版说道：
“没事，我去给咱们天羽城扩充点‘种族群体’，很快就回来！”
如此说着，夏雨自然也没有什么可以反驳的了，毕竟论其实力来的话，她倒是完全不需要为羽幻操心，那纯粹是多余。
“对了，把桑和羽洛也带上吧！”
见夏雨没有在说什么，反倒是羽幻突然开口继续说道，这下子倒是直接让不仅仅是夏雨，连一边原本乖巧的跟在羽幻身边吃东西的桑都抬起头看向了她，眼神之中明显流露出了不情愿的表情。
“啊呜~~”
不想和幻幻分开……眼神清晰的表达了这样的含义，对此羽幻却是笑眯眯的冲着桑解释出了原因：
“那边是各族的‘奴隶’汇总地点，待会无论是潜入进去还是打起来你的野兽直觉和羽洛的红外线感官都能够起到非常重要的作用，所以乖~~去帮忙吧！”
理由十足的话语，虽然桑喜欢赖在羽幻的身上如同小孩子一般的撒娇，但是很明显的在这种大是大非上面她却还是非常听羽幻的话，因此当即尽管满脸的不情愿，但是却仍旧是冲着羽幻点了点头答应了下来。
而相较于她的，羽洛这边就要平静很多的仅仅是轻轻点了点头便老老实实的站在了夏雨的身边，一副准备跟着对方一起行动的准备。
一切安排完毕，羽幻这边当即结束了小声的窃窃私语，夏雨等人转身便朝着宴会的外面方向走去，见此情形之下鹰人似乎有些差异的同时，张了张口似乎刚准备阻拦的时候，羽幻这边却是已经主动走到了他的面前微微一笑，同时眼中露出了期待表情般开口道：
“快走吧大叔，我对你们那个赌局挺感兴趣的，赶紧带我去见识见识把！”
原本作为目标的几个人一下子全走了，就剩下了羽幻一个，这明显是僧多肉少不够分的节奏，不过鉴于现在尚且不清楚对方底细的情况下，因此鹰人很明显不可能真的贸然开口将人留下，这样的话无疑是会暴露自己真正的目的，引起对方的怀疑，因此在目光微微变换了一阵之后，紧接着的他便是冲着羽幻露出了刚刚那般温和的笑容。
“嗯，成，那我们走吧！”
就算只是这一个极品也已经算是赚到了，而且反正这些人都是同伴，既然如此的话那就等自己拿下这个小美人之后，只要知道了对方的背景实力究竟是什么之后，到时候也就可以专门制定这方面的计划了!
如此一想到也不需要太过于纠结夏雨等人离开的事情，当然哪怕如此的在离开的路上鹰人却仍旧是忍不住装作不经意间的开口问道：
“你的那些朋友们这是……”
“哦，她们啊，刚刚吃的有点胀，所以方便一下！”
随便找了个简单的理由便将鹰人给打发了，对此对方倒也没有丝毫的怀疑，毕竟先前羽幻等人一次性究竟吃了多少的他们在一边的看重可是看的清清楚楚，这种吃法莫说是几个小姑娘了，哪怕是成年兽人都不一定受得了，因此拉肚子那也是情理之中的事情。
心中充分的为夏雨等人的‘暂时离开’找了个合适的理由，当下鹰人便是带着羽幻便朝着不远处宴会的某个不算太引人注意的角落方向走去。
绕过不知道多少棵树，面前的帐篷以及餐桌等等的开始减少，同样的路过四方的兽人亦是逐渐开始稀疏起来之下，面对着这种情形的，鹰人一开始似乎还有些担心羽幻会不会看出什么来从而扭头就走，结果当看了几眼羽幻的情况下，却是发现对方的眼中似乎除了期待便没有了一丝一毫的怀疑。
“这么单纯的吗？！”
目光显得有些诡异的看了羽幻一眼之下，却是当目光落在了对方那张吹弹可破的面庞上良久之后的鹰人也就释然了……单纯什么的，或许是因为从未‘接触过’的关系，指不定这一次就是对方第一次离开自己的部落呢！
“好！好！好！”
“上啊，快上啊！”
“那边的那个……对，就那个！”
“我要……那个我要！”
“哈哈，你是老子的了！”
一前一后的两人走了大约几分钟的时间，直到周围的兽人已经寥寥无几的看不到几个了的情况之下，却是就在伴随着鹰人继续在前带路之下，一阵突如其来的嘈杂声音便是突如其来的从远处响起，并且越来越近之下，听着那些充满了疯狂嚎叫一般的声音，羽幻的眼中亦是微微睁大了些许的露出了更加感兴趣的表情。
刺激的事情永远是如此吸引人的，尽管羽幻算是被‘算计’的那一边，但是这却并不妨碍当羽幻看到了面前那充满了热闹的一幕的情况下不会因此而热血沸腾。
临时搭建出来的小小木台之上，两名**着上身，露出了一身雄壮的肌肉以及厚厚皮毛的虎族男子正在角逐当中，伴随着每一次其中一方被另一方所攻击之下，在周围外面围着一圈又一圈的亦是能够听到一道道兽人那此起彼伏的声音时不时的响起。
简单粗暴的战斗夹杂在每一个兽人热血高涨的吼叫之中，而在一边的十多个笼子之中却是大大小小的关着各自不一的女性兽人之下。
与那些热情的兽人不同，这些兽人甚至其中偶然还有着一两个人类女性的情况下，她们的目光看向四周的却是充满了无助，悲伤以及浓浓的绝望之色。
仿佛玩具又仿佛观赏性的宠物，但是更多的却是作为‘战利品’的被关在这些笼子之中展示的她们毫无疑问是这些赌局的‘战利品’，同时也是失败者的存在。
而同时的除了这些身在笼子之中的女性外，另一边哪怕是一些尚且站在外面的女性兽人一个个的也是无疑是在瑟瑟发抖之中。
因为她们现在虽然尚且没有沦为战利品，但是却距离失败者……也不远了！
羽幻的到来无疑是在第一时间的引起了周围一阵又一阵的轰动，就如同山道飙车的时候，帅气的青年带上了自己的漂亮姑娘出场展示一般，当鹰人带着羽幻来到了现场之下，那原本温和的气质便是顿时一变的成了一种嚣张，张扬的气质，冲着周围那一道道的惊艳目光毫不犹豫的吹了个口哨之下，下意识的伸出手便想要拉住身后的羽幻来炫耀一下自己的‘猎物’。

86.筹码

当然这个想法理所当然羽幻是拒绝的，毕竟虽然在对方看来她或许是被对方‘诱拐’过来的‘女伴’，但是实际上羽幻却同样也是利用对方前来这里凑个热闹的，而现在既然已经在现场了，那么理所当然的面前得到这个人……兽面兽心的家伙就没有了利用价值，自然不可能让对方占便宜不是！
再说了哪怕还有利用价值也不可能啊，敢碰羽幻……真当自己家那些醋坛子是吃干饭的吗？哪怕是分身也不行好吧！
于是乎理所当然的当鹰人的爪子伸过来的时候，换来的便是羽幻微微一闪之间便躲过了对方的轻柔身姿，见此情形之下周围明显又是响起了一声声的口哨之下，那一道道好像看好戏一般的目光顿时是让鹰人男子的目光似乎阴郁了一下之后，旋即再一次看向羽幻的时候显然已经没有了丝毫先前的温和：
“怎么？小妹妹你这是反悔不想玩了？可惜到了这里可就有点晚了哦！”
羽幻的退缩在鹰人看来便是发现了情况不对而产生的一种害怕表现，对于这种事情很显然鹰人也已经不是第一次经历呢那般的，既然已经来到了现场，并且早在羽幻刚刚来到这里的时候便是被周围的无数兽人青年若有若无的包围了之下的，他似乎也是完全没有了隐藏自己的打算。
冷笑的话语落在了羽幻的耳中，换来的却是少女古井无波的表情平静的看了她一眼之下，那眼神就仿佛从始至终都明白对方要干什么，却又因为给本没有将对方看在眼中，觉得对方对自己造不成威胁的关系所以直接将之无视一般。
不知道为什么的从羽幻的眼神之中鹰人便是看出了这样的一层含义，霎时间一股莫名的怒火便是在眼中与心中迅速汇聚之下，再一次的伸出手想要抓住羽幻的，这一次明显却是用上了自身的速度以及力道。
“丫头，不要不识抬举！”
已经是带着威胁的话语之下，手掌眼看着就要直接从一开始的抓住羽幻改为了搂住对方的肩膀之下，却是就在即将成功的时候眼前一花，少女便是突然出现在了她身后的方向。
“嘘~~~”
一时之间，周围的气氛顿时更加热切起来之下，在那些周围一个个已经陷入了狂热状态的兽人青年们看俩，面前的这副光景很明显是鹰人男子镇不住自己的‘猎物’了，这在他们的圈子之中显然是一种非常没面子的表现，而这种表现所导致的结果便是在又一次的被对方不识抬举的躲过之后，鹰人终于是怒了。
“贱人，你找死！”
想也不想的开口就是一声大骂，与此同时青色的魔力亦是迅速环绕周身之下，却是眼看着就在鹰人男子即将爆发出自身魔力的那一瞬间，下一秒的一个穿着白色长靴的脚掌突然之间的已经出现在了他的面前。
“碰~~~”
毫无花里胡哨，也没有丝毫多余动作，干净利落的一脚直接将鹰人踹倒在地，随后在对方甚至还没有回过神来之下下一秒便是用力的踩在了对方的身上，从始至终表情平淡的甚至什么事情都没有发生的羽幻就这样目光仍旧平静的注视着四方的同时，脚下被踩着的鹰人亦是在反应过来之后开始剧烈挣扎。
然而也不知道羽幻的脚掌脚掌是不是有着千斤重一般，明明只是看起来很简单的踩在他的脑袋之上，却是如同限制了全身一般无论鹰人如何挣扎，却都根本无法逃出对方的钳制，甚至于就在他张开口再一次准备破口大骂的时候，紧接着的便是突然一股寒意猛然从心底袭来之下，兽人的第六感便是清晰的告诉了自己若是这个时候在说出一些不该说的话的话……会死！
对于脚下只是一瞬间功夫便被自己制服了的鹰人，羽幻似乎已经完全没有了理会对方的打算，仅仅一丝丝的神威便让对方成功闭嘴的情况下，她的目光亦是环顾四周的看向了周围那些兽人。
此时此刻的兽人们悚然已经鸦雀无声的在没有一个人发出丝毫的声音，而是一个个长大了嘴巴目瞪口呆的看向了面前的羽幻，如果说一开始羽幻对鹰人的反抗还只是对于他们来说如同看热闹一般的场景的话，那么当羽幻如此干净利落的将鹰人踩在脚下之后，那么她的地位就很显然发生了翻天覆地的改变。
“有谁能跟我说说吗？所谓的赌局规则是什么……”
对于周围那一道道落在自己身上或好奇，或惊讶，或不怀好意等等的目光，羽幻并没有给出太大的反应，而是在环顾四周一圈之后，脸上却是倏然露出了一抹和他们刚刚差不多同样带着一丝丝狂气但是更多的却是莫名的妩媚气息的笑声突然如此说道。
那样子就仿佛是在发现了什么有趣的游戏，对此非常感兴趣想要参与一下，但是却不知道规则的‘同类’一般，一瞬间羽幻所表现出来的这种氛围便是第一时间的得到了在场几乎大多数人的认可。
“美女……也想来一局？”
此时此刻，似乎原本对于鹰人的随意已经直接因为羽幻的崛起而转接到了她的身上，当下就在羽幻的声音落下没多久的， 一名虎人便是笑眯眯的首先开口如此问道，对此羽幻也是笑着冲着对方点了点头道：
“有这个想法，可惜我不是很了解规矩，不知道能不能给我解释一下呢？”
"这个简单，而且你也有这个资格……"
不知道规矩自然是不能参加赌局的，不知道为何突然说了一句资格的时候看了一眼鹰人的情况下，虎人当下也是旁若无人的直接向羽幻讲述了一下所谓赌局的规则。
对此羽幻稍微总结一下之后便是完全可以归纳为两句话：强者或的一切，弱者失去一些！
赌局的方式很简单，就是参与赌局的人可以是自己也可以是自己的‘所有物’在竞技台上进行比拼，生死不论的那一种，赢了的人能够获得输掉的人的所有提前说好的战力品，而这些战利品之中包括亦是不限定任何东西，无论是其带来的‘所有物’还是其本身都是如此的。
在场不少的女性兽人甚至人类似乎一开始都是这些来自于各个族群的兽人族公子哥们所带来的‘筹码’，而也是在这些筹码之下的他们便自发的开设了这样的赌局，目的非常明显的就是各自之间互相赌约然后获得比次之间的‘战利品’。
当然这其中也不乏一些因为各种各样的缘故被带来，甚至如同羽幻这般被骗来的小姑娘，而她们也是在这些人的逼迫之下无奈的参与到了这种赌局之中。
本身就只是弱小的兽人女子的情况下，哪怕是其中偶然出现一两个能打的，但是在这么多如狼似虎的兽人之中那显然也是寡不敌众的存在，因此像这样的女性兽人除了现在还有几个在付偶顽抗的之外，其他的却是多数的已经从失败者过渡到了战利品的阶段，只能绝望的呆在了笼子之中。
赌约是强制性的，但是赌注却是公平的，甚至于还是要对先知，对着伟大的兽神立誓的那一种，因此无论是谁，哪怕是这些公子哥也会自发的遵守其中的规定，若是这些女子之中真的有人脱颖而出获得了胜利的情况下，她们甚至不仅可以离开，哪怕是带上自己的‘战利品’也是没有任何问题的。
当然至今为止这一点还没有哪个女性能够办到就是了……这其中也包括一些自诩有些实力的‘正义女侠’也是如此。
此时此刻羽幻的出现毫无提问便是被当成了这样的一类人存在，而对于这样一类在一开始充满了野性的少女，驯服之中的那种感觉无疑才是让在场的公子哥们欲罢不能的存在，因此也是在羽幻这边逐渐的了解了规则的情况下，那一道道看向羽幻的目光也是越发的灼热了起来。
“怎么样小姐，要来试试嘛？”
在将规则说完了之后，虎人的脸上当即也是露出了一抹带着狂气的笑容，虽然是在用着疑问的语气询问羽幻，然而实际上却是在周围一道道逐渐围拢的气息之下这种询问事实上更像是一道没有选择的单选题一般，羽幻的回答似乎只剩下了一个：
“貌似挺有意思的，那就玩玩吧！”
如此话语顿时让虎人的脸上露出了笑容的同时，亦是让周围直接响起了一道道的欢呼声，很显然羽幻的回答对上了某些人的胃口之下，当即刚刚还围成一圈的人便是猛然散开，甚至还特意的为羽幻空出了一席之地之下，还是那一名虎人的当即笑眯眯的开口打量了一下羽幻之后，随后道：
“那么这位美丽的小姐，既然是要参赛的话可是就需要‘筹码’才行的哦！”
已有所值的话语目光却是打量着羽幻，然而对此羽幻却是毫不在意一般随意的用眼神比了比自己脚底下的某人，当即同样是笑嘻嘻的回应对方道：
“筹码的话……这个行吗？”
一句话顿时让周围的人都是一愣，连虎人似乎也是如此的良久之后却也是同样发出了一抹狂气十足的笑容，旋即在鹰人那不可置信的目光下重重点了点头：
“他是你‘带’来的，当然没问题了！”

87.开场

赌局再一次展开，然而明显与之前不同的就是此次的比赛之中多出了一个与众不同的……人类小姑娘！
没错，一个人类小姑娘，一开始包括鹰人在内的还以为是哪个兽人所带来的奴隶或者侍女一类的，然而谁曾想到才刚刚来到这里的时候，对方便是直接展示出了自身的霸气：强势镇压下了将自己诱骗而来的鹰人之后，更是直接将对方当成了筹码参加到了这场赌局之中。
与周围那些同样被骗过来，但是却一个个的惊恐，害怕乃是绝望的兽人族少女参赛者完全不同，自然也与那些曾经也是打着‘正义’的旗号，现在却被关在笼子中的一些人族魔法师战利品不同的，羽幻的存在完全可以说是一瞬间便成了在场所有人当中的异类。
当然对待异类，那自然就需要用异类的方式，当赌局再一次展开并且羽幻直接表示自己要参与进来的时候，彼时这这边的鹰人却是已经在众人的逼迫之下以兽神的形式立下了屈辱的誓言，就此在赌局之中正式成为了羽幻的‘筹码’。
对于这一点鹰人的心中要说没有愤怒那显然是不可能的，然而在愤怒却又能如何呢？哪怕是他在鹰族之中也不算是无权无势，并且上头也是有着关系的存在，然而奈何这场赌局本身就是一些贵公子哥们暗中筹备的一场私人赌场。
这种小赌场自然是不能让外人知道的，尤其是鹰人的这种下场放出去了那绝对会让他直接成为鹰族的耻辱，到时候都不需要其他人动手了，鹰族都会直接清理门户的，再加上置办了这场赌局的那些公子哥们其中自然也少不了一些权势在他之上的家伙。
综上所述的哪怕是鹰人，面对着这‘铁律’一般的规则也是没有丝毫违背的办法，最终只能暗恨之间的立下了作为筹码的誓言，不仅交出了原本属于自己的参赛者名额不说，还直接成为了自己猎物用来对赌的筹码，这种感觉对他来说还真是……难以言喻啊！
当然尽管如此这却不代表着鹰人就要如此认命了，要知道成为筹码之后会有什么下场这一点作为不止一次参加过这种赌局的鹰人在清楚不过，可千万别以为他是个雄性而不是雌性就可以说是安然无恙的不用担心那些有的没的了，毕竟在兽人族之中诸如一些强悍的女性亦或者是有些取向特殊的人也并不是不存在的。
至于这场赌局有没有的……那可就不得而知了。
并不是很想拿自己的身体去试验一下这样的人是否存在，自然也不想真的作为筹码被赌出去，鹰人当即在立誓之后也是赶忙发动了自己的关系寻找场外支援，最终皇天不负有心人的便是成功找到了自己两个同族的族人，随后获得了对方的帮助。
当然这种所谓的帮助肯定不是直接对羽幻出手将他抢过来什么的，毕竟这两人严格来说也是参赛者，而参赛者之间除了对赌之外按照‘规定’是不允许动手的，除非是像羽幻先前那样作为‘筹码’反客为主。
而出于羽幻先前所展示出来的实力的忌惮，这两名鹰人自然也不会贸然的对羽幻有什么念头，因此所谓的计划说白了就是要按照赌局的规则来，那就是和羽幻……对赌！
“作为筹码，那个贱人肯定会直接到时候让我登场战斗，到时候我只要假意输给你们的话，我的‘筹码’所有权就会衔接到你们的身上，到时候就麻烦你们了！”
带着些许恭敬的话语从鹰人的口中发出，尽管两名同族准确来说和他在族中的地位相差不大，但是奈何谁让现在是自己求着别人办事呢，因此也只能如此低三下四的发出了如此恳求。
“放心啊，都是同族，这点小事还是没有问题的！”
对于鹰人的话，另外两个看起来明显是兄弟的鹰人亦是想都不想的拍了拍胸口如此保证的说道：
“没错，不过就是一个小丫头，看我们兄弟两个将她拿下给你出气！”
“是是是，那一切就仰仗二位兄弟了！”
带着恭维的声音之下，目光在两人看不到的情况下却是不由闪过了一丝丝的鄙夷之色。
都是LSP了，谁还不了解谁呢，这兄弟两个说是都是兄弟，为了帮助自己什么的，只要不是傻子都听得出来这种所谓的‘同族情谊’绝对不是无偿的，并且别以为他看不出来，这俩人口口声声说了是为了自己，但是实际上眼睛从刚刚开始都差不多贴在那个贱人的身上了，目的简直不要太明显的。
毕竟自己是筹码，同时也会是那个贱人的护身符，如果在场有人想要得到对方的话，那么先一步的排除自己无疑是显而易见的事情，有鉴于此的鹰人才会找上同族的两兄弟，实际上哪怕不是他们，换了任何人鹰人都可以直接认输的，至少这样的话看在鹰族的面子上那些人也不会太过于为难自己。
而在自己离开之后，很明显的没有了‘护身符’的那个贱人便会成为众矢之的……真以为成了赌局的参与者就高枕无忧了吗？真以为稍微有些实力就能够和他们一样在这种赌局之中耀武扬威了吗？
哼~~只不过是区区人类，还真是高看自己了啊！
心中如此不屑的向着，同时一边的小动作也是不断的为了让自己重获自由甚至之后找那个贱人反击做着各种各样的准备。
然而对于这边鹰人的种种举措之下羽幻却从始至终完全没有在意一般的，在之前那只虎人的邀请之下来到了距离看台最近的一个观众席上，在现实看了两场比赛大致了解了一下比赛的规则时候，当即便是兴致勃勃的表示自己也想试试。
而对此自然也是在场所有兽人心中最期待的想法了，毕竟如果羽幻不下场‘试试’的话，那么他们哪里有可能和对方对赌……然后将对方拿下呢？
如此一想，对于羽幻的‘试试’自然是欢迎之至，甚至于就在她刚刚提出这一点的时候，这边便是果断匆匆结束了比赛的将赛场让给了羽幻。
而至于跟他对赌的挑战者……直到羽幻走上台之后，一时之间都没有人主动站出来。
这倒不是因为他们不敢当那个出头鸟什么的，而是因为心中的各种思量以及两个原因：其一便是之前鹰人的存在，那是羽幻的赌注，同时也是她的护身符。
若是第一场就上去和羽幻对赌的话，输赢姑且不说，哪怕是赢了也不过是获得了一个鹰人不说，按照赌局的规定若是在这之后其他人提出赌局的话，那么这个第一个吃螃蟹的人便只能下台将场地让给其他人，如此一来那无疑就是与面前的人类小美女失之交臂了。
而另一个原因便是羽幻先前瞬间制服鹰人的手段。
要知道在场有胆子设立赌局的这些公子哥们，除了本身有权有势之外，实力无疑也是一方面的根本，否则的话也不会制定出‘强者为尊’这样的规则来，而在这种规则之下羽幻所展示出来的实力无疑是足以引起他们心中的警惕心下的，虽然还是对羽幻心里痒痒，但是必要的谨慎也是不能少的。
先观察羽幻的真正战斗实力，然后等调查清楚之后在进一步的展开攻略，他们的目的可不仅仅是打赢羽幻一两场这样的简单，而是要让这个人类小姑娘真真正正的成为他（们）的所有物啊！
综上所述，当羽幻抱着兴趣的想法登场了擂台的时候，环顾四周换来的便是一群如狼似虎的目光之下，却反而没有人第一个上台的接受她的赌局。
对此羽幻倒是一点也不着急的只是安静的瞥了一眼四周之后就这样沉默的等待着，果然没一会的所谓的‘出头鸟’便是主动的找上了门来：
“我来跟你对赌！”
带着些许尖锐的声音突如其来的从人群之外响起，正当兽人们因为声音的关系想要转头去看看第一位的‘勇士’是谁的时候，却是看到下一秒的一对翅膀已经从声音来源的方向直接展开同时，下一秒狂风四起之下一道鹰人的身影依然是落在了羽幻的面前。
那自然不会是羽幻的‘筹码’鹰人，而是另外一名的鹰族强者，不用猜也知道正是先前答应了‘筹码’鹰人条件的哪一对鹰人兄弟之中的一个。
此时此刻对方便是就这样傲然的站在羽幻的面前，炫耀一般的舞动着自己的翅膀之下，目光亦是充满了贪婪的看向面前的羽幻，重复着自己先前的话语：
“小姑娘，我来跟你赌，不知道……行不行啊？”
笑眯眯的话语却是难以掩饰延伸之中那浓郁的欲望色泽，面对着面前作为对赌对手的鹰人，羽幻在打量了对方一会之后当即点了点头，脸上亦是在这一刻瞬间露出了一抹让周围为之一静的笑容之后，当即用着稚嫩之中却带着难以言表的娇媚气息的语气回应道：
“好啊，那就来吧！”

88.为财

“好啊，那就来吧！”
伴随着羽幻的这句话，赌局也算是就这样的成立了起来，规则使然之下周围那些原本踌躇的兽人们也是逐渐嘈杂起来的一个个目光亦是充满了期待的看向了台上。
并不是很大，仅仅是篮球场大小的竞技场之中，双方对赌者的羽幻和鹰人各自站在赛场的一边，而在他们身后分别站着的则是自己的‘筹码’。
其中羽幻毫无一人的正是将她诱骗过来却没有本事收服她的鹰人男子，而在另一边的鹰人背后的却是足足一男四女五人的组合。
四名少女分别是两名松鼠族兽人以及一名兔族少女，而唯一的那一名男性‘筹码’则是一名牛族兽人，光是看那健硕的体格便很明显绝对是鹰人手底下最得力的打手。
事实上羽幻猜测的也没有错的，面对和羽幻的第一场对赌，显然鹰人并没有自己下场的打算，而是准备让自己身后的这一名牛人上场，同时的对方也是他这一场准备拿出来的赌注。
虽然说暗中已经和对面的鹰人之间有了协议，战斗开始之后对方便会打假赛认输什么的，所以对于鹰人来说这无疑是一场必胜的战斗，但是必胜归必胜，哪怕是打假赛那也是要拿出打假赛的技巧才行，否则单纯的人数很容易引起观众们的愤怒，这对于鹰人来说明显是并不想要看到的事情。
让牛人筹码商场比赛，一方面是因为本身对方的实力便不俗，‘打赢’鹰人很明显并不是什么不可能的事情，因此能够让这场戏看起来更加的逼真，而另一方面自己上场这一点先不说，那三名少女明显就不是用来战斗的，即便是作为筹码实际上也是他赢回来的，还没有享受一下当然不可能在拿出来消费。
赌局之中，每个参与者的筹码都是多种多样的，其中最多的莫过于就是那些被自己抓来或者属于自己的‘奴隶’，也或者是自己赢下来的‘战利品’的等等，而更加过分一点的无疑便是自己的身体以及‘所有权’一类的存在。
此时此刻站在羽幻面前的牛人便无疑是如此的存在，因为战斗输给了鹰人而在没有了筹码的情况下将自己赌了进去，而这也正是在众人眼中最期望看到的羽幻的下场，当然至于如果落到了这个下场之后的羽幻会属于谁的这个问题……想必到时候未尝不会是一件龙争虎斗的大混战吧！
当然，这一切的前提却是……羽幻要输掉才行！
赌局成立，筹码确定，接下来便是商场比赛的人员，一般情况下类似于鹰人这样派出自己的‘筹码’去战斗的实际上并不多，多数兽人本身参与这种比赛的目的便是为了身临其境的刺激，因此他们多说会以自身的实力来参加比赛，当然输了的话也不过是付出自己的筹码而不是自己就是了。
羽幻选择的明显就是这样的方法，在身后的鹰人还以为她最初一定会派自己当作消耗品或者说是试金石一般扔出去对赌的情况下，却是不曾想羽幻已经大摇大摆的直接走到了擂台的中央偏左的位置，旋即便是微笑着抬起头，天真无邪的可爱面庞看着面前体格足有三米多高的庞大兽人之下，眼中不由闪过了一丝的惊叹之色。
“这体型，这肌肉，想必力气也不会小，这要是能够拐到天羽城之中武装一下，那绝对是顶格的战争机器的标配啊！”
心中如此感叹着，同样的对于面前的兽人羽幻心中也产生了一种将之收入麾下的想法，当然在那之前的有些事情她显然也是需要了解一下的，那就是对方的来历以及……能不能用！
当然这所谓的能不能用自然不是指对方实力上的，而是……心性上的！
能够来参加这种赌局的人基本上都不是什么好人，有的人在这其中赢取了大量的筹码（女奴）满载而归，但是同时也有的人就会像现在羽幻身后的鹰人这样，技不如人之下自己成为了筹码。
对于这种情况来说，面前的牛人很明显也是与之很相似的一种情况，对此羽幻当即眨了眨眼在看了对方一眼之下，却是下一秒便有些奇异的发现对方身上的线居然并不是如同周围的那些人那般充满了浑浊的色泽，反而是非常的……干净？
干净的简直像是周围这一群与你之中的一股清流一般，这让羽幻不由眨了眨眼睛还以为自己看错了一般的，却是就在她盯着对方死瞧的时候，满脸沉默之中带着些许死气的男子却是主动开口道：
“请！”
比赛开始不需要裁判，一切全凭参赛者自己来决定，而决出胜负的方式也是很简单的一方败亡，一方胜利……不存在认输，因为兽人的规定之中是除非是被打的彻底失去还手的能力，否则认输就是最大的耻辱！
一个请字，其中却是仿佛蕴含着让空气都位置颤抖的气息，如此话语亦是将羽幻从异能之中回过神来之下，当即冲着对方点了点头的却并没有选择第一时间出手，反而是突然开口问道：
“大个子，你为什么要来参加这个赌局？”
突如其来的问题无疑是让面前的牛人微微一愣，看着面前仿佛天真无邪的小女孩一般的羽幻，原本心中只是想着自己的‘主人’刚刚所说的话而准备直接拿下胜利不多说的他却是鬼使神差的说出了自己的想法……或者说是目的：
“为了钱！”
兽人族之中自然也是有着属于自己的交易货币体系的，因此这里说是为了钱也没有什么错误。
“要钱？干嘛用啊？”
难道是贪财之人，可是贪财之人的话颜色不应该如此纯净才对啊，可是面前的牛人却的的确确的是为了钱来到了这种地方，要知道这里虽然的确是有可能让人一场赌局直接暴富，但是同时所用出的赌注却是自己的全部包括生命啊！
显然牛人族便是赌输了的那一种，不仅自己想要的钱没能赢下来，反而是将自己的所有权搭了进去的成为了他身后鹰人的‘奴隶’，现在更是被派遣到了来和羽幻进行对战，成为了在场所有人试探羽幻真正实力的‘小白鼠’一般的存在。
然而尽管如此的对于牛人来说却并没有什么大不了的，全力一战既可，如果输了那就是自己技不如人，怪不得别人，反正与其被带回去当成奴隶，倒不如死在台上更加痛快一些。
而若是侥幸赢了的话，那么……
“只要你能赢下比赛，到时候我不仅仅会给你一笔钱，还会还你自由让你爱去哪去哪！”
这是‘主人’刚刚向自己保证的东西，也是让身为牛人的他此时哪怕是面对羽幻也是战意十足，丝毫没有怜香惜玉想法的根本原因所在。
毕竟只要自己有了钱……
‘她的病就能治了！’
心中默默的冲着面前的小姑娘说了一声对不起，回答了自己需要钱的的理由之后，明显便不想浪费时间或者说耽误时间让自己心软的牛人当即已经紧握了拳头的看向面前的羽幻。
“……好吧！”
对于对方这一副说了一半便不愿意多交谈的举措，虽然说羽幻还有很多疑问甚至原本口中很多拉拢的话语都还没有开口来着，但是反正也没差……打赢了对方就属于自己了，到时候在问个清楚也没啥区别！
如此想着，当下亦是一个响指之下，身上的白色裙装暂时退却之间，取而代之的亦是如同机车把手一般的腰带覆盖在了气腰间的部位。
旭日之心乃是大范围空战魔法武器，面对着一个明显是以力量与近战为主的兽人明显不太合适，况且场地太小了也不太适合发挥，因而羽幻果断选择了使用最适合在这里使用的力量，那就是……腰带（假面骑士）的力量！
“吼~~~”
突如其来的腰带出现在了羽幻的腰间，如此惊奇的一幕看在众人的眼中倒是除了惊奇之外便没有了别的想法，毕竟在魔域这个以魔法为主的世界之中，诸如此类的事情倒也是并不少见的， 因此眼看着羽幻似是已经准备完毕，当下毫不犹豫的牛人已经在一声大吼之中便直直的冲向羽幻而去。
“……”
面对于此，羽幻不急不慌，仅仅是将白皙的手掌轻轻放在了腰带的一侧把手之上，随后……轻轻一转！
‘α~~~’
轻缓的电子音之下，腰带中心的双眼之中霎时间亮起了翠绿色的闪电光芒，做完这一切之后的羽幻亦是缓缓抬起头，看着已经近在咫尺，手中的一双铁拳依然是马上就要落在了自己面门之上的牛人以及那凌冽的罡风，当下，嘴唇轻启：
“Amazons~~”
轻飘飘的声音就如同随意念叨出来一般，在这呼啸声巨大的赛场之中显得如此的渺小，然而却也正是在这一道渺小的声音刚刚想起的下一秒，振奋人心的事情便是倏然之间的发生了：
“轰~~~”
巨大的火浪瞬间席卷赛场，冲击着四周的灼热气息同时扩散的让众人下意识的挡住了面庞的同时，巨大的壮硕身影却是已然在红色的爆炸核心之中被狠狠的掀飞了出去，好不容易这才在不远处稳住了身形。
抬起头，目光不可置信的看向了自己面前不远处的方向，便是看到在那里的一道红色的身影正在其中……若隐若现！

89.升华

如同鱼类一般的扁平红色头盔之上，有着一双巨大的携带者密密麻麻复眼的翠绿色双目。
全身赤红色的铠甲之间，一道道翠绿色宛若裂纹一般的纹路清晰浮现之间，尤其是其胸口的位置下仿佛被直接划开一般大大的银白色裂纹闪烁其上。
手臂与小腿，双手与双脚之上，锋利的爪刺在阳光之下闪烁出黑暗的寒光同时，那仿佛只是看一眼便充满了锐利的色泽一瞬间无疑是让周围霎时间发出了一阵又一阵的惊呼。
当然这种惊呼却并不是对羽幻的突然变身的惊呼，而是在惊呼羽幻的这一身铠甲实在是……
“太帅了！”
“这件事就是为我们兽人量身定做的铠甲啊！”
“霸气，狂野，帅气，这真是……”
“那是什么？那腰带是什么魔法？换装魔法吗？”
“那件铠甲难道是某种科技产物吗？好想要……”
“我倒是觉得更像是我们的兽武装类似，你看那上面的纹路难道不像是我们每次战斗之后在兽武装上留下的伤痕吗？！”
“你这么一说的话……难道说她其实也是兽人，只不过是长得像人类的额无证种类？”
“肯定是啦，否则的话怎么会像我们这样使用兽武装啊！”
“可是她这个武装的样子……难道是鱼类？兽人族有这个品种吗？”
“我倒是听说过在曾经镜灭日之前，咱们兽人族之中在名为海洋的‘大湖’里面似乎有着专门生活在水里的分支，好像就是叫……海族还是鱼族来着……”
“难道她是海族的幸存者吗？！”
此起彼伏的声音，便是就在羽幻的武装完毕之后经过了短暂的平静之后突然之间在周围响彻而起，与此同时也是伴随着那一道道此起彼伏的脑洞猜测之下，众人看向叶晨的目光似乎也是稍微友善了些许。
狂野的amazeds铠甲反而是引起了兽人们的热情之下，这一瞬间一道道欢呼声亦是毫不吝啬的落在了羽幻的身上，当然如此光是外表粗犷的话自然还是不行的，因此周围那与其说是在为了羽幻欢呼，倒不如说是一阵阵的嚎叫声叫着让羽幻赶尽冲上去展现一下属于这身铠甲的威力才是！
对此，羽幻自然也是不能让人失望，面具之下的面庞缓缓露出了一抹笑容之间，每一次变身之后都会被铠甲本身所蕴含的曾经的气息所渲染之下，一抹带着狂暴与血性的刺激感觉亦是在这一刻流遍了她全身的每一个细胞。
Amazons的战斗可没有其他的骑士那般华丽，也没有那种为了正义而战的凌然气势，如果要说给他们的战斗做出一个定义的话，那么就为有一点：疯狂！
杀戮的疯狂，生存的疯狂，欲望的疯狂，悲伤的疯狂以及……为了信念贯彻一切的疯狂！
“吼~~~”
受到了这股疯狂的渲染，或许羽幻还没能表现出什么来，但是那一身逐渐开始暴躁起来的气息却是明显刺激到了面前的牛头人的情况下，尤其是面前那红色的光影之间更是在刹那间好似让他产生了某种兴奋似的，一声大吼就是在羽幻尚且还在感受着这股狂暴的感觉时突然从不远处传来，而当羽幻抬起头朝着那个方向看去的时候……
“砰~~~”
突如其来的牛角依然是来到了自己的胸前，没有时间考虑也没有时间犹豫下的羽幻下意识的便是伸出双手在用力抓住了牛角的那一刹那，巨大的力道便是已然通过牛角传入了自己的双臂之中。
“咔滋滋~~~”
巨大的冲击力之下，身体直接向后倒退了一米不止的距离不说，就连脚下的地面似乎都因为自己的后退而留下了两道长长的痕迹之间，然而面对着面前如此狂暴的野兽，羽幻面具之下的面庞之上却不仅没有露出一丝一毫的凝重，反而是缓缓的弯起了一抹淡淡的……笑容！
“呵~~~”
并不是包含了嘲讽，仅仅只是仿佛非常轻松的笑声突然从面具之中响起，却是就在刚刚传入了因为双角被挡住而双目逐渐通红的牛头人耳中之际，下一秒的他便是突然感觉到了一股庞大的力道从头顶席卷而来。
“呼啦~~~”
没等反应，面前的景色已经如同坠机一般天地倒转，螺旋的视线之中，伴随着后背突然传来的一阵剧痛之下，当牛头人反应过来的时候却是发现伴随着周围那近乎疯狂的欢呼声之下，自己已经就这样硬生生的躺在了地面之上。
“嗷~~~”
没有犹豫，也没有惊讶于羽幻这么小的身躯居然有着此等力量，摔倒之后的牛头人很明显展示出了属于自己的战士风格之下，居然明明是在被对方砸在地上之际却是双手突然一个反向的按住了地面，与此同时右脚亦是猛然抬起旋即狠狠的甩向了自己身上的那道身影。
“砰~~~”
交叉在身前的双臂赫然挡住了面前突如其来的牛蹄，尽管如此巨大的力道之下却仍旧是让羽幻直接朝后被踢飞了些许的距离之下，倏然停下脚步之际却又是一个反冲继续朝着面前的牛头人冲去。
“吼~~”
身体从地上爬起，却是四肢着地之下面对着冲上来的羽幻亦是没有丝毫的犹豫，同样一个俯冲之间转瞬间两人便是已经又一次面对面的靠近在了一起。
“砰砰砰~~~”
真真正正的拳头与拳头之间的对碰，每一次都会至少有一人被击退些许的，伴随着铠甲之上逐渐出现的痕迹以及牛头人的身上那逐渐崩裂的伤口之下，血水混合着汗水在这一刻喷洒在竞技场之中，甚至有的滴落在了羽幻的铠甲之上的，乍一看的就仿佛是那些被打裂了的铠甲所流出的鲜血一般。
热血沸腾的战斗不仅仅是在两人之间，也是让周围的观众一个个的差点发出了仰天长嚎，仿佛在这一场战斗之中终于找到了自己生活的目标一般，那种热血沸腾的感觉，那种拳头和利爪，血性和死亡的战斗……那才是他们想要的，那才是这赌局的最根本的目的，没错……这才是兽人之间的战斗！
对于场外的那些兽人心中此时此刻那激昂的想法很显然无论是场上的羽幻还是牛头人都并不清楚，就算是听到了此时的两人明显也已经没有了在意想法之下的。
自从来到这个世界以来，算得上是第一次如此热血沸腾的近身战斗毫无疑问的仿佛是点燃了羽幻的心中某种激昂的情感一般，放弃了一贯以来的魔炮以及各种各样的变身能力，各种各样来源于系统，来源于魔法少女以及来源于假面骑士的强大功效之下，仅仅是最为单纯的厮杀，最为单纯的战斗之间。
那一瞬间的，羽幻只感觉自己似乎和这一身的铠甲融为了一体一般……不，这不是铠甲，而是自己的皮肤，自己的鳞片，自己的外壳……每每伴随着上面那一道道出现在对方拳头之下的裂痕崩坏的时候，她甚至都能够感受得到身体之上所传来的清晰的痛楚。
然而对于这种痛楚，此时的羽幻却别说不仅没有一丝一毫的退却与难以忍受，反而有种像是像放开了心中的某种桎梏，彻彻底底的开放了一般的美妙与奇异的感觉。
那种感觉……羽幻不明白是什么，但是无疑让人非常的舒服的同时，亦是能够让羽幻清晰的感知到一件事情，那就是就在这一瞬间的，不知道为什么的自己的身体与名为‘假面骑士’的这一概念开始越发的契合，隐约之见似乎连自身甚至包括系统之中所有的腰带都在不知不觉间发生了某种变化一般，而其中最大变化的莫过于位于系统空间的最中心处，那一条金色的华贵腰带：逢魔时王。
女神遗迹
“呜哇~~穿泳装的姐姐也好可爱……嗯？”
正在抱着被自己换上了一身死库水的羽幻此时的模样而露出了仿若**一般笑容的羽刚刚打开了自己的系统准备将面前的这一幕全部拍摄到自己的系统空间之中珍藏起来的时候，却是冷不丁的突然感受到了什么一般目光直勾勾的看向了羽幻的方向。
随后好一会的也不知道看到了什么似的，紧接着的一抹带着些许激动的笑容便是出现在了她的嘴角之上：
“哎呀哎呀，没想到姐姐这么快就打破了基因的极限，成功将身体成长为了‘神体’的程度呢，这可真是可喜可贺的大事情呢！”
如此感叹了一番之后，当然紧接着便是继续开开心心的拍起了照片来……大事件归大事件，可喜可贺归可喜可贺，但是这跟我拍姐姐的羞耻照又有什么关系呢？！
如此想着，便是伴随着一阵阵快门的响声不断的在这大大的卧室之中响起的同时，同一时间在各个位面，各个空间，各个宇宙之中那些皆是和羽幻签订了契约的少女们似乎也是在这一瞬间感受到了什么一般，不仅仅是羽幻的，和羽幻拥有着契约的她们亦是在同一时间的在契约的影响下发现了自身所产生的变化。
那是……肉体的进化，基因的升华！

90.胜负

（假面骑士进入‘正体’，接下来就是……）
“爽！”
这大概是连羽幻自己都没有想到的事情吧，原本只是单纯的想要来搞搞事情，顺便救一下那些被当成了赌注的少女，看一看能不能从其中找到几个合格的巡游者守护者等等的，却不曾想仅仅是一场战斗下来的却给了她这样的一种畅快淋漓的感觉。
当然现在的羽幻明显还不知道在这次战斗之后自己究竟是经历了怎样的升华，可以说她本身在最初获得了系统，并且籍由系统和自己的记忆所‘创造’出了假面骑士这一‘概念’的力量之后，其体内便是已经蕴含了几乎所有骑士的力量。
而这种力量与其说是力量，倒不如说是那些属于每一个骑士所在的世界体系的‘规则’所在，简单来说就是骑士世界里面最长有的一句话：骑士怪物是一家……没错，羽幻的体内便是近乎包含了所有骑士世界之中异类的力量。
龙骑的镜世界让她制作出了如同自己第二人一般的分身，剑世界的不死兽的力量让羽幻几乎可以忘记死亡的感觉，还有便是驰骑之中机械生命体的力量使得她的记忆催生出了红马尾……等等等等诸如此类的力量给予了羽幻连她自己都没有发现的神奇。
系统的存在本就是在当初连神明都无法解析的神秘力量，因此她所蕴含的潜能也是超越了所有人现象的，或许对于羽幻而言曾经最初获得系统的时候就真的如同她以为的那般这就是一个‘假面骑士’与‘魔法少女’的系统，但是其实却不然！
系统本身没有任何固定的姿态，依靠的便是宿主的记忆与之结合之下，相对应之间才会产生相应的力量，简单来说可以说是系统给予了羽幻力量，但是同时也可以说是羽幻给予了系统生命以及认知，制定了其中的规则所在。
扯远了，总而言之通过今日的这场战斗，可以说是让羽幻在不知不觉间的将自身所有的潜藏在血脉，基因之中的种种力量就这样一点点的调用了起来，虽然这种调用平日里的战斗中羽幻也不是没用过，但是基本上每每都是靠着魔法炮击洗地亦或者是时王开大的她倒还是真的很少利用骑士最本质的力量：近战来应对敌人。
今日的一场战斗算是满足了这一条件，同时也算是激活了可以说是一直沉睡在羽幻体内的细胞或者基因等等的潜藏力量，虽然这种激活对于羽幻整个的潜力甚至于现如今所拥有的‘神力’来说只不过是九牛一毛的程度，但是相对于所谓的激活，这倒是更加像是一个‘引子’一般。
有了最初的点燃，那之后羽幻想要真正的获得与掌握这份力量，无疑就会简单很多了。
以上算得上是羽幻本人的收获，当然通过系统所分系出来的那些契约者们自然也是从中同样获得了相应的提升与好处……当然，这是后话！
总而言之在经历了一场战斗之后，虽然对于自身的实力并没有一个固定的等级划分，但是羽幻却明显感觉到了自身的‘升级’，无论是对身体的操纵还是对战斗的敏锐性都无疑得到了显著的提高。
在清晰的感受到了这些之后，迎着周围那一声声的欢呼声以及狂热的叫声之下的，突然回过神来的羽幻这才猛然注意到了现在的情况：
伤痕累累的牛头兽人此时此刻就站在自己的面前，全身的鲜血在自己手臂倒刺的勾勒之下可以说已经将之渲染成了一个血人一般，当然相较于对方虽然说羽幻倒是好多了，但是明显也是有着不小的损伤：全身的铠甲几乎破碎的呈现出一道道裂痕的状态，虽然没有受伤到但是右臂之上的倒刺却已经因为过度的战斗而直接破碎。
当然同样破碎了的还有着对方头顶上的一支左角。
“吼~~~”
已经有些气弱的叫声再一次的从对方的口中发出，明明已经受到了重创从而眯起的双眼之中，坚毅的光芒却仍旧不断闪烁着的同时，看着此时此刻面前如此表现的牛头兽人，羽幻的眼中当下也是不由闪过了一抹迟疑之色……
她在犹豫，自己要不要赢！
拳头与拳头的交锋，眼神的对视加上对方所呈现出来的纯净的‘线’无疑都告诉了羽幻，对方之所以要参与到这场比赛当中来，其肯定是有着难以言表的目的或者苦衷。
而对于自己来说，这不过是一场游戏，一场即便是输了，反正也有鹰人当作赌注的可有可无的游戏罢了，虽然说羽幻也的确是挺想救那些被抓走的兽人少女什么的，但是这种事情说好听点叫助人为乐，说难听点即便是她就此不管也不会有人因此而责怪她什么。
毕竟和人类不同的， 兽人族这边信奉强者为尊，弱者为奴，这已经是人家几百年的传统羽幻也没有这么高尚的情操去改变什么。
‘如果他赢了的话，能够完成一些自己的目的嘛？’
看着面前的牛头兽人，羽幻的心中当即不由闪过了这样的想法， 然而却正是这样的想法才刚刚从脑海中一闪而逝的时候，却是突然之间羽幻发现站在自己对面的牛头兽人的眼神……突然变了！
“……”
那是一种什么样的眼神羽幻形容不出来，但是如果硬要她说的话大概就是一种……让自己继续的眼神？
继续什么？是看出了自己准备‘放水’，所以准备让自己就此继续下去的眼神吗？
羽幻不懂，但是她却能够从对方身上的‘线’之中明白一件事情，那就是赢了……那是对对方的残忍，但是如果放水输掉的话……却无疑是对对方的侮辱！
残忍和侮辱之间，究竟哪一种对对方最好羽幻并不知道，但是从对方眼神之中那偶然闪过的一缕微光之中，羽幻感觉自己大概能够猜到答案了，所以……
“α~~~”
手掌轻轻的放在了腰带之上，慢慢转动的手柄之中伴随着电子音的缓缓响起同时，一道道红色的气浪一般的光芒亦是转瞬之间开始在她的小腿之间迅速汇聚起来。
“……”
默默的蹲下了身体，如同即将发力的猎豹一般缓缓抬起头看向面前的牛头兽人，就仿佛战斗刚开始的时候那样一般，对方亦是摆出了一副四肢着地的冲锋造型，一双血红色的目光在鲜血的侵染之下明显更加赤红的看向自己。
下一秒没有任何犹豫的……冲刺!
"哞~~~"
激昂的牛叫声不再是如同先前那般带着些许理智的怒吼，而是仿佛孤注一掷一般将一切交给了身体的本能，交给了野兽的意志一般，仿佛一道红色闪电一般身影就是如此笔直的直接朝着羽幻直冲而来。
“amazeds……大切割！”
平静的声音说出了可有可无的必杀技的名字，身体前冲的同时却是转眼间眼看着就要在临近对方的一瞬间猛然一个急停，身体在力的带动之下猛然向前平移之际微微条约之间，膝盖弯起，闪烁着红色气浪光芒的小腿在下一秒已然是狠狠的撞在了那仅剩的一根牛角之上。
“砰~~轰~~~”
巨大的气浪伴随着赤红色的蒸汽瞬间扩散向了四面八方，没有人知道那究竟是牛头人血的光芒还是羽幻周身所闪烁的光芒之下，巨大的浪涛之中肉眼可见的红色漩涡以两人为中心迅速扩散到了四面八方，伴随着一股股疾风的直接是让周围的兽人们一个个的下意识闭上了双眼。
当光芒散去之时，那确实已经在几分钟之后了，第一个兽人缓缓的睁开了自己的双眼，然后是第二个，第三个，所有人都仿佛迫切的想要知道这场战斗的结果一般，就连明明作为最为痛恨羽幻的鹰人也是如此的甚至包括那些被俘虏的少女亦或者女性兽人等等的。
而当他们的目光由此看向了场中的时候，所看到的场景却无疑是让在场的众人皆是微微一愣：
原本平坦的临时搭建的竞技场已然变的支离破碎开来，充满了蛛网一般裂纹的大地之中，身穿红色铠甲的骑士以半跪地的姿势保持在那里一动不动的看起来仿佛战败一般，然而在场却并不会有人这么认为，只因为此时此刻就是在羽幻那半跪着的膝盖之下，清晰可见的却是……一个血红色的胸膛！
没错，仅仅是一个胸膛，一个已经失去了手脚与透露，血肉模糊的有的地方甚至能够看到森森白骨一般血红色的胸膛。
没有人能够从那血肉模糊的物件之中看出那究竟是什么，然而在场却没有人不知道那究竟是谁的胸膛一般，羽幻便是用着自己的膝盖狠狠的钉在上面的同时，地面之上的裂纹亦是以她的膝盖为中心的扩散着。
同样扩散开来的同时也有着从胸膛的周围所蔓延到了四周，仿佛展翼的血天使壁画一般的巨大血色图纹，看起来是那样的令人……望而生畏！

91.速度？

一场战斗的胜利，一场……血腥的战斗！
当鲜红色的场地被泥土所覆盖，在伴随着几名兽人联手之下的为起浇灌上了新的土石之后，崭新的竞技场之上羽幻却是在解除了变身之后悚然恢复了那一副大小姐般模样的站在一边，如同局外人一般的看着面前其他人的赌局，顺便等待着自己下一场赌局的开始。
然而相对于羽幻的淡定表现，很明显其他人的反应却是与先前截然不同的……每一只兽人看向她的目光都隐约之见带上了忌惮之色，然而在这种忌惮之色下的同时，却已是有着潜藏在其中难以压抑的一丝丝的火热以及激动的色泽。
兽人族信奉强者， 而羽幻先前的表现无疑是从实力还是战斗等等各方面来说无疑都是符合了这一点之下，也因为如此的际便她只是一个此时此刻看起来弱不禁风的女子，但是却仍旧是第一时间的受到了来自周围所有兽人们的尊重。
甚至于如果说一开始他们骗取羽幻参加这场赌局的根本原因是为了将羽幻收为己有的话，那么此时此刻在他们的眼中羽幻却很明显已经算是和他们同等地位的存在，拥有了作为这个赌局真正‘赌徒’的资格。
这一瞬间，就连哪怕是之前对于自己反过来作为战利品充满了愤怒，不满与屈辱的鹰人都没有在说什么了，甚至于连看向羽幻的眼神都充满了闪烁之间，很显然是被羽幻刚刚所展现出来的实力给镇服了。
而至于他之前所找来的那两个准备‘搭救’自己的同族却是早在牛头人的死亡之后便默默的退避到了人群之中，很显然已经从牛头人的落败之下清晰的感觉到了和叶汐之间那明显的不能在明显的差距。
虽然说对于这种差距两人的心中也未尝没有利用自己的‘底牌’试一试的想法，不过就目前来说这件事情显然并不着急，所以……再等等，再等等吧！
至少也要先确定一下羽幻在刚刚的战斗之中消耗如何以及要先想办法将羽幻唯一的筹码：鹰人给去掉才行！
毕竟想要将参赌人本身收入囊中，让对方以自身作为筹码的前提……便是要将对方手中的筹码全部耗尽才行。
虽然说羽幻仅仅只比了一场比赛便打出了如此充满了血性，让人热血沸腾的巅峰战斗，但是实际上对比起周围这些各个都拥有着不俗魔力的兽人们来说，仅仅只是战胜了一个牛头人对于他们来说明显并不是什么太过于震惊的事情。
虽然羽幻的手段某种方面来说比他们兽人还要暴力，但是这却无疑不仅没有让人退缩，反而是更加点燃了这些人想要得到羽幻的决心。
然而在那之前，逐渐冷静下来的兽人们无疑也是面临了一个问题：那就是想要获得羽幻，除了打败对方这一点之外，另一个前提便是需要先排除掉对方手中的‘筹码’。
对于和羽幻交手这一点虽然不是说每个兽人都有着必胜的把我，但是身为兽人在这种事情上明显是不会有人会退缩的因此自然没什么，可是关键是他们虽然对自己的实力有信心，但是却不代表着各个都是没脑子的莽夫好吧！
和羽幻进行赌斗，一场之后无论输赢，想要再一次挑战的话那么都需要排在之后未曾赌斗过的赌徒的候面才行，这是这场赌斗的规矩所在。
也就是说和羽幻打的话，不论输赢如何：输了自然技不如人，但是赢了的话却顶多是获得了对方手中的鹰人作为战利品，在之后没有了‘战利品’的羽幻无疑是会被其他人盯上并且挑战，但是很明显这也同时代表着之后的赌斗……便没自己什么事情了！
这种为他人徒做嫁衣的事情在场自然没有一个兽人愿意干的，这也还是在羽幻上一场赌斗的时候失手直接干掉了自己的‘战利品’的情况下，否则的话再获得一个牛头人，有着两张‘护身符’的羽幻那还不是能够更加的高枕无忧了？
再加上羽幻本身的实力也是一种威胁……所以这也就是导致了羽幻都在那里站了这么老半天了，虽然说周围的兽人们每每看过去的时候都毫无疑问的露出了对起志在必得的笑容等等，但是却愣是让羽幻等了这么久的却连一个挑战者都没有。
这反倒是让羽幻一时之间有些蒙蔽起来，随即再听到了身边不远处一些兽人笑声的窃窃私语之下，当即明白了是什么情况的羽幻顿时有种哭笑不得的感觉……
得~~感情就只是一个主旨打架的赌局，居然都能弄出这么些的花样来了吗？这可真是……太有意思了！
刚刚觉醒了血统基因的力量，将属于假面骑士这一体系的力量全部增添到了自己的身上，可以说就连羽幻自己现在实际上都是处于一种热血沸腾的状态，如此状态下的羽幻自然不希望赌斗这么简单就结束，因此即便是成为了正式赌徒之后她其实想走也不会有人阻拦的情况下，羽幻却仍旧选择了留在这里继续比赛。
当然无休止的等待自然是不可能的，或许也是有人担心羽幻闲得无聊所以直接离开，抑或是是有人觉得羽幻再刚刚的一场战斗之中消耗巨大，此时若是给她的时间太多的话很有可能会让她回复的关系，就在羽幻已经开始百无聊赖的打起了哈欠的情况下，却是终于有人找上了她提出了赌局的要求。
赌注双方：金钱豹一族金钱豹兽人；羽幻！
赌注条件：羽幻唯一筹码：鹰人以及金钱豹所付出的筹码：三名猫人少女。
赌注的选择虽然有强调过不能悬殊太大，但是如果双方都确定了各自的赌注并且同意了的话，那自然是没有任何限制的。
实际上就在直接找上羽幻发起了挑战的时候，金钱豹便是直接提出了让羽幻再加上自己为赌注之下，相对应的他也会增加赌注：属于他赢过来的实力甚至在他之上的王牌战利品：一个全身漆黑的黑色熊人奴隶以及若干其他奴隶。
然而奈何对此羽幻却是想都不想的就直接拒绝了……这当然不是因为拿自己来当赌注什么的让羽幻怂了或者别的什么的原因，而是根本没有必要好吧！
毕竟……
“我干嘛要为了拯救别人而搭上自己啊？”
来救人本身就是有条件的，这些被自己‘救’下来的都将会是未来天羽城的有生力量，因为这样羽幻才会愿意救她们的，当然救了之后对方愿意不愿意加入这一点先另说，但是对于羽幻来说这本就是可有可无的事情，她自然是没有必要为了这些将自己都搭进去不是！
哪怕是有着稳赢的把我也是如此……根本没有必要好吧！
便是抱着这种想法下，当即在金钱豹兽人有些失望的表情之下，这场赌局就这样直接成立，而对战的双方理所当然的便是叶汐以及金钱豹男子。
赌局展开很简单，双方确认筹码与参赛人，随后在众人的见证之下向兽人发誓立下誓约就可以直接开始。
没有什么花里胡哨的前缀之下，很快的诺大的竞技场便再一次被清空的同时，亦是露出了其中羽幻和金钱豹兽人的身影，当即两人在场中面面相觑之下，羽幻亦毫不犹豫的转动起了腰间的腰带：
“α~~~”
“amazeds~~~”
“砰~~~”
熟悉的红色气浪外加那灼热的感觉虽然一瞬间让周围的兽人都下意识的遮住了面庞，然而这却显然并没有掩盖他们内心的火热之下，顿时之间一阵阵的欢呼声就这样送给了羽幻的同时，伴随着鲜红色的铠甲再一次完好无损的出现在了众人面前之际，面向羽幻的金钱豹兽人的脸上却是在这一刻露出了一抹充满了侵略性的笑容。
“赌局……开始！”
裁判……不对，应该说是不知道是谁随意的喊了一声之下，也是随着周围欢呼声以及各种‘开打’的叫声之下的，羽幻这边才刚刚做好了警惕准备的一瞬间，却是发现不知何时的面前的金钱豹居然……消失了？！
不，不是消失了，而是……
“好快！”
“砰~~~”
双臂才刚刚交叉在身前，锋利的豹爪却是已然在刹那间狠狠的印在了她的手臂之上，巨大的力道直接让羽幻后退了两步的同时，下一秒没有丝毫犹豫的右腿猛然抬起便是朝着一边踹了过去。
“砰~~~”
闪烁在身侧的黄色身影如同闪电一般在羽幻的这一脚之下顺势后退了两步，隐约之见似乎有着狰狞的笑容冲着羽幻露出的同时，紧随其后的羽幻便感觉身后徒然传来了一道危险的感觉。
“砰~~~”
如同鞭子一般的豹尾宛若闪电一般狠狠的抽打在了她的后脑勺之上，更让人惊异的是其中居然还携带者点点金色的真正闪电一般的光泽之下，一瞬间直接隔着铠甲让羽幻产生了一种头晕目眩的感觉。
虽然仅仅是一瞬间便回过神来，但是看向周围那不断闪烁的金色身影之下此时的羽幻却是不由露出了一抹凝重之色。
对方这是准备……用速度将自己磨死是吗？！

92.虫

“刷刷刷~~~”
快若一道黄色闪电一般的身影就这样一道接着一道的从羽幻的身前闪过，手中黑色的倒刺不止一次的冲着周边的对手狠狠划过之下，然而除了些许的毛发从那身影之中闪过之间，羽幻却愣是没能对对方造成丝毫的伤害。
速度快到了极致，那便是一种最好的进攻和防御，虽然在眼神之上羽幻倒也不是不能捕捉到对方的行为，但是很明显在面对着一个纯速度的对手情况下，羽幻本身的速度却是无论如何都跟不上对方的……当然尽管如此情况下，对方想要伤到羽幻的几率事实上也并不是很高。
如果是上一场战斗的时候羽幻所面对的牛头人是刚好可以硬碰硬的对手的话，那么现在所面对的这个便是将技能点全部带点在了敏捷上，不仅仅是速度方面，反应力方面无疑也是非常惊人的存在……当然以此相对应的，对方在进攻方面就无疑是要弱了牛头人不止一筹的程度。
当然尽管攻击力弱化了些许，但是很明显这并不是金钱豹兽人所需要担心的事情，毕竟哪怕是在弱的攻击的话，若是持续不断的连续快攻的情况下，最终也是能够取得斐然的效果……很显然心中笃定着这一点的情况下，因此金钱报兽人明明是看起来作为快攻手，却反而是一点也不着急。
而他不着急，羽幻却是反而有些急了起来……这倒不是因为追不上或者赶不上对方的速度而急，而是因为……
"输出这么弱，半天打不动我的铠甲还总是嗡嗡叫，好吵啊！"
大概就是这样的想法，实在是那金钱豹人说是攻击什么的也就算了，可偏偏就是仗着自己的速度优势之下，看着羽幻好几次攻击落空之下的对方居然每每攻击都会对着她露出一抹‘嘿嘿’的笑容，当然虽然这笑容羽幻看不清楚，但是从那传入耳中的声音之中却明显听够听出其中的猥琐。
并且或许是因为多次羽幻攻击落空的关系，笃定了对方追不上自己的金钱豹便是逐渐的开始暴露出了自己的本性……什么本性？
禽兽本性！
“嗯？！”
突然之间的一次突袭之间，险而又险的被羽幻躲了过去，然而和之前的攻击明显不同的，当着一道攻击落下的同时，羽幻不仅面具之下的表情倏然一沉的同时，虚空之中她亦是清楚的听到了来自对方一声‘啧’的不爽声音……那是什么意思？
很简单，企图占便宜结果失败了所以发出的不爽的声音，而他所占便宜的对象也不是别人……正是羽幻！
这还能忍？！
面对着刚刚差点就将爪子放在了自己胸前为之的猥琐的家伙，如果说先前对于对方羽幻还只是简单的厌烦的话，那么现在就可以说是直接进入到了讨厌的程度，好感度直接负值得同时，心中亦是再没有了了留手的打算，因此……
“喝！”
稚嫩的嗓音倏然一声轻吼之下，手中的拳头下一秒已经狠狠的砸在了地面之上，突如其来的重击转眼间将地面支离破碎的同时，猝不及防之间的金钱豹也只能无奈收回了这一次想要袭击对方背后某个禁忌方向的猥琐双手之下，转而身影一闪的远离了这又一次被破坏的竞技场的中心来到了边缘之中。
“嗡嗡嗡~~”
“嗯？”
却是就在他刚刚躲闪的那一瞬间，隐约之见不知道是不是错觉的仿佛听到了一声微弱的蜂鸣声，当然对此金钱豹显然并没有多么在意之下，看着在被自己击碎的擂台之上那一道缓缓站立起来的红色身影之下，这一刻他的一双竖瞳之中顿时变的更加猥琐了起来。
不仅仅是搓了搓手的看起来似乎是准备进行第三次骚扰什么的，甚至于看着烟尘之中缓缓朝着自己走来的羽幻他甚至直接发出了清晰的声音：
“美女，看你来你追不上我啊，要不干脆点，认输吧！”
笑眯眯的话语之中带着志得意满的语气，换来的便是周围的兽人们一阵大笑，对于金钱豹显然在场有不少人都是认识的，同时对于对方那猥琐的性格也是非常的了解，事实上也正是对方这种猥琐的特性之下，好几次和一些女性强者的战斗之中他才能够凭借此出其不意的获胜来着。
然而这一次……很显然他是遇错人了！
“咔~~咔~~咔~~”
似乎因为竞技场碎裂掉的关系，处于一个不大不小的深坑之中的羽幻走起路来稍微出现了一些的费劲，就仿佛全身的铠甲瞬间变的沉重了一般，就连举动上都明显出现了迟缓的现象。
“这是体力耗尽了吗？”
看着羽幻此时那明显缓慢了很多的动作，在联想起来对方先前那愤怒一击下，金钱豹兽人当即理所当然的以为这是对方在体力耗尽的情况下所进行的最后一搏，而这无疑是让他的脸上顿时露出了仿佛胜利者的笑容一般，然而心中却反而并不急着获胜了！
‘这么简单的胜利算什么啊？又便宜那自然是赶尽多占占了！’
赢了也只是获得了鹰人族的哪个蠢货罢了，想要获得面前的少女对于金钱豹来说明显也是一个麻烦的事情，既然如此的话那与其直接结束比赛，倒不如在和对方好好的‘玩玩’，指不定在自己高超的‘技巧’之下，对方就说不定从了自己了呢！
心中不免有些YY的如此向着，脸上猥琐的笑容顿时更加浓郁了不说，就连眼神之中也是之间泛起了些许属于禽兽的光芒之下，当即看着一点点从烟尘之中走来的隐约可见些许红色的身影之下，当下金钱豹兽人顿时不再犹豫，一个闪身便又一次的朝着羽幻冲了过去。
这一次的目标是……什么？！
心中的想法还未成型，下一秒的却是突然看到对方的手掌已经突然放在腰间的腰带上的同时，下一秒的一道突如其来的低沉电子音却是突然在他的耳边响彻：
“爆甲~~~”（英文不打了，搜索怪麻烦的，还有水字嫌疑）
‘危险！’
当这一道声音在脑海中响彻的那一瞬间，突如其来的野兽直感顿时让金钱豹兽人心头一震，几乎是下意识的原本前冲的姿势一个扭转之下，却是就在这一瞬间的一道金属造物就这样直接的从他的额前一闪而过。
“这是什么？！”
银白色的金属闪过脑海的一瞬间，以为是某种偷袭的金钱豹兽人当即脑海中想法才刚刚升起之际，却是突然之间一道带着些许阴森的声音却是已经在他的耳边响了起来：
“嘿~~看哪呢？”
“？！”
突如其来的声音直接让金钱豹兽人一个激灵，甚至都没有转身之际想都不想的右脚便是猛然抬起，朝着后方便是用力一踹。
“噗~~~”
空气之中划过一道被切割的声音，对于他这突如其来的莫名举动当金钱豹兽人停下来的时候，赫然便是看到了周围那一个个的兽人正用着疑惑的表情看向了他，仿佛他刚刚做出了某些莫名其妙的事情一般。
而事实上……看着明明还想要进攻，却是在一半途中突然自己倒退然后又莫名其妙的朝着身边踹了一脚的举动，任谁看了明显都会觉得这货脑子有问题的，而也正是因为所有人的注意力都集中在了金钱豹兽人身上的关系，以至于也是让这些兽人们忽略了羽幻的存在。
烟雾之中，兽人们明显是和金钱豹兽人一样猜想着羽幻可能是因为体力耗尽的缘故因此再回掀起这么大的一阵攻势作为最后的手段，在他们看来一直在被金钱豹兽人‘调戏’的羽幻明显已经失败在即，这种情况下的一个个兽人自然是摩拳擦掌的准备立刻开始准备下一场的比赛。
这其中尤其是一些速度上不输于金钱豹兽人的兽人种族，那更是一个个兴奋加激动的目光死死的盯着这边，唯恐待会抢夺赌约名额的时候错过了机会。
便是在这样的情况下，随着烟雾的缓缓散去之际，亦是露出了其中羽幻的身影来。
“唉？奇怪……”
突如其来的呢喃声突然从某个兽人的口中发出，顿时引起了其同伴的好奇：
“怎么了？”
对此那名兽人却是伸出手指了指面前深坑方向的羽幻有些困惑道：
“她的铠甲……先前是这个样子的吗？”
疑惑的声音不仅仅是他，也是让不少人将目光再一次的投放到羽幻的身上，却是同时注意到了不知何时羽幻身上的铠甲却是已然发生了改变：
仍旧是鲜红色的色泽，甚至于相较于之前的那种更加鲜艳一些的，全身皆是被鲜红色铠甲覆盖的当下，却是相较于之前的全身假这里更加偏向于外甲一般，红色的外壳看起来像是虫子，不仅如此的就连由此延伸的面具之上亦是看起来如同虫子的复眼一般。
尤其是头顶之上的那一支独角，就跟一些兽人族中的孩童最喜欢玩的名为独角仙的生物头顶上的几乎一模一样。
这是……什么？
从刚刚的鱼变成了……虫子是吗？
疑惑的声音在一众兽人的脑海中盘旋之间，却是羽幻这边并未理会这些眼神下的，仅仅只是伸出手然后……轻轻按下腰间的按钮！
‘cool~~’

93.为了荣誉！

战斗……眨眼间就结束了!
真的就只是眨眼之间的功夫，甚至还没等那些兽人们反应过来的时候，就看到眼前红影一闪之间，刚刚还占据了绝对上风的金钱豹兽人便已经直愣愣的倒在了地上，甚至于透过对方那双大睁着却已经失去了意识的目光之中还能够看到对方此时的想法：
我是谁?我在哪？我要干什么？！
突如其来的展开让所有兽人们在一瞬间呆愣在了原地无言以对，当然这却明显不妨碍羽幻在成功获得了第二场比赛的胜利之下，原本仅有一个的鹰人战力品也是在又一次得到了几名女奴的情况下得到了增长。
而这种增长对于一些心中有这想法的人看来无疑并不是一个好消息，因此当即在心中暗骂金钱豹兽人无能的同时，一个个的看向羽幻的眼神却也是不免带上了警惕与戒备的神色。
打了两场比赛，明眼人显然都看得出来羽幻的实力不仅强大，却至今为止甚至都可以说是还没有出全力的程度，毕竟别的先不哦说，就冲着对方刚刚的那种速度之下，瞬间结束比赛获得胜利的速度老实说在场除了几名老油条之外，还真没有多少人捕捉到了刚刚的那一幕。，
而至于那些清晰捕捉到了的人却亦是似乎看到了某种恐怖的事情一般，愣愣半天不敢反应之下，当看向羽幻那张天真无邪的笑容之后，却是不由一个个的激灵灵的打了个冷颤。
而也是在这些强者的缄默之下，无疑也是没有人知道了金钱豹兽人在加速的世界之中究竟是经历了什么恐怖得到事情才会变成这个样子，不过总而言是伴随着羽幻的又一次胜利，全场顿时再一次想起了欢呼声之中，羽幻便带着自己的又三名‘奴隶’朝着一边走去。
赌斗的比赛还在继续，然而相较于羽幻之前那两场一个暴力一个诡异的战斗方法却是无疑为众人带来了一场颇为乏味的感觉，以至于连台上战斗的双方都好似没有了多少气力或者说战斗的欲望了一般。
面对着这一切，羽幻似乎毫无所觉一般的仅仅是站在那里看着，也不知道是在盘算着什么一般目光时不时的看向了不远处一些兽人以及她们身后的奴隶等等。
宴会的时间并不是无穷无尽的，而赌斗的时间同样也是如此，毕竟是年轻人之间的游戏方式，因此伴随着时间一分一秒的流逝之下，很快的赌斗便是接近了尾声。
赢了的兽人自然是满盆钵的搂着自己怀中那目光充满了惊惧的奴隶又亲又抱，然而输了的却也只能一脸怒火无处发泄的，最终只能愤然离去。
这算是每一次赌斗都会出现的常态事情，而这一次的赌斗之中如果说对于在场兽人们来说最难以接受的事情是什么的呼：那自然是羽幻这个突然出现的小妖女了！
自认为实力过人亦或者是已经寻出了打败羽幻的方法之下，在这之前的实际上也是有着不少的兽人找上了羽幻进行战斗，甚至于一个个摩拳擦掌的同时更是做好了直接堵上一切，只为了将羽幻一起赢回来的准备……然而最终结果却是毫无例外的！
甚至不需要再动用甲斗的超加速，仅仅是amazeds的阿尔法形态便足以打败一切敢于冲上来的兽人之下，几乎没过多久的羽幻身后的‘奴隶’数量便是已经达到了一个惊人的程度，并且更关键的是……这还都是女的！
当然，除了某只现在已经不敢说话，只敢躲在一边瑟瑟发抖的鹰人来着。
天哪……我到底把什么怪物招惹过来了啊！
此时此刻若是能够开口的话，估计他绝对会仰天长嚎的发出这样的感叹吧，然而奈何已经被羽幻所展现出来的实力彻底弄怂了的他最终却还是没能将之吐槽出来，只能安安静静的看着面前一切的发展。
伴随着一个又一个的兽人不甘寂寞的向着羽幻发起了挑战，便是再一边周围兽人们的欢呼声当中羽幻却是一次又一次的战胜了自己的对手，身后兽人数量也是越来越多之下，到最后甚至到了无人敢于挑战的程度。
美味的小姑娘固然还是那般的诱人，尤其是那看似娇柔的身体却爆发出了如此强大实力的反差萌，这些无论哪一点都百分之百的吸引着周围所有兽人们的心灵，然而痴归痴，在实力的绝对差距之下这些人也是明显看出了他们所有人几乎都不是对方对手的这一事实。
虽然对此众兽人们非常的不想承认，然而对方那身后越来越多的‘战利品’却无疑是充分说明了这样的情况：没有认识羽幻的对手！
这就挺尴尬的了，毕竟眼看着美味就在自己面前，却只能看不能吃什么的……
就这样伴随着时间一分一秒的流逝之下，直到赌斗已经接近尾声的时候羽幻都甚至没有尝过一场的败绩不说，甚至于连精神上似乎也是被提高了一般整个人尚且散发出了神采奕奕的光芒。
目光环视四周之下，最终很快的略过了那些被自己剥夺了身家的失败者之后，旋即紧接着便是停留在了另外那些手中尚且有着‘战利品’的兽人的身上。
“……”
似乎是感受到了羽幻那挑衅的目光一般，一个个体型庞大的兽人就这样用着杀意凌然的目光朝着羽幻释放了过来。
然而对此羽幻却是不仅丝毫的没有在意，反而是在眼看着一切都将结束的情况下毅然放弃了现在就转头，带着救来的这些人二话不说离开的想法，转而居然直接迈步再一次的朝着擂台之上走去。
赌局已经接近结束，有输有赢的情况对于兽人们来说乃是常态，然而却就是眼看着赌斗场地即将被收回的情况下，羽幻这一突如其来走上了擂台的举动无疑是在一瞬间吸引了同样准备离开的一众兽人们的注意力。
而如此面对着众目睽睽的众人，羽幻开口了：
“各位，你们挑战了我这么久，同样是作为‘赌客’之一，我是不是该……回敬各位一下呢？”
笑眯眯的的语气却是莫名给人一种背后一寒的感觉，而随后所说出来的话却无疑是让在场兽人微微一愣之后，紧接着有些人便是似乎明白了羽幻的想法一般，看向她的眼神瞬间充满了不可置信与……期待！
看起来这场即将结束的赌局貌似……还有意外惊喜呢？
就在观众的兽人们心中如此想着的时候，却是看到羽幻这边已经毫不犹豫的伸出手指直接指向了一边某个方向的兽人，随后直接开口道：
“奴隶赌奴隶，胜利者随便挑，赌局内容就是这么简单……谁来？”
简单易懂的赌局规则，说白了就是胜利者能够随便挑选对方的战利品，并且还没有规定数量限制的情况下，虽然羽幻仍旧没有将自己赌出去，但是这突如其来的一句话却也是让兽人们的目光瞬间火热了起来。
要知道就在羽幻刚刚赢掉的比赛当中，可是并不缺乏各式各样各个种族的美少女来着，这要是能够得到其中的一位，哪怕是羽幻本人不参加明显也是赚了的，因此当即几乎毫不犹豫的就在羽幻这边话音刚落之际，另一边原本已经准备收手的兽人们便是已经再一次的摩拳擦掌起来，看情况似乎是随时可能跳上竞技场。
本已经有些沉寂的气氛便是在羽幻的这一突如其来的挑衅之下再一次激烈了起来，这不仅仅是兽人们看向羽幻身后那一群‘战利品’的时候所表现出来的贪婪或者欲望的光芒，同时多多少少也是有着些许的不甘和……屈辱！
兽人族强者为尊，虽然并没有什么大男子主义的观念在其中，但是归根结底在兽人族之中最强者却终归还是男性，而女性在他们的眼中多数时候除了极个别的存在基本上都是用来繁衍亦或者是单纯交配的存在，这也是兽人大森林一直以来被默认的潜规则。
然而就在今天的现在，一个不知道从哪里来的兽人族无证种，甚至于连究竟本体是哪个种族都不知道的小丫头片子居然一个人便单挑了他们这个圈子之中这么多的强者。
要知道这可是豹族的宴会，其中受邀而来的公子哥多多少少也是有些含金量的存在的，然而这样的他们却是在一个小姑娘手中连续吃鳖而不能将之拿下来，这种事情要是传出去的话……还要脸吗？！
再者说了小丫头别看现在精神奕奕的，万一她只是外强中干呢？万一要是他们谁上去之后就将之击败了呢？那样的话相较于那群失败者而言，岂不是更加的有面子……
种种想法在一个个的兽人那并不是很大的脑袋之中回荡着，本身对于自己的实力就有着很大自信的情况下，再一看想羽幻的目光多多少少的也是产生了些许的火热。
这明显已经不是占有对方这么简单的事情了，而是更进一步的……为了荣耀！
没错，为了身为兽人强者的荣誉！

94.女神

“你想挑战谁？！”
荣誉的促使之下，一群兽人原本冷却下来的心灵不由再一次熊熊燃烧，看向羽幻的目光也是一如刚刚那般灼热之下，其中一名鹤嘴男子当即开口如此问道。
羽幻刚刚已经将话说的很明白了，一直以来都是他们在挑战对方的情况下，现在见他们逐渐开始退却的时候，对方却是准备主动上门挑衅……虽然不知道这个小姑娘的目的是什么，但是那对于兽人们来说根本就是无所谓的事情，现在他们唯一的想法无疑只有一个：拿下羽幻！
当然至于是谁拿下这一点，虽然说在场兽人都有着谜一般的自信且也有着这种想法，但是既然都说了是对方主动挑衅的话，那么对手是谁自然是要由对方来挑选。
“你……”
没有丝毫犹豫的话语，就在鹤嘴男子话音刚刚落下的时候便直接落在了他的耳中，突如其来的话顿时是让对方微微一愣之后，旋即有些不可置信的指了指自己：
“我？”
啥情况，看上自己了？还是因为自己是‘出头鸟’的关系才选了自己？如果是这样的话那简直就是……太棒了啊！
心中产生了如此激动兴奋的想法，很显然鹤嘴男子也是那自信心爆棚的其中一人，此时此刻见到羽幻居然直接指明自己的情况下，顿时脸上清晰的激动笑容同时，周围的兽人一个个的却也是露出了悔恨的表……可恶，早知道就早点出声了！
大概就是这样的想法下，可惜不论如何懊悔羽幻既然选定了对手的话遵循着赌斗原则自然也不会有兽人会违背，因此只能略带可惜的看了一眼羽幻之后，却不曾想羽幻紧接着便继续道：
“你……是第一个！”
轻飘飘的话语却是不知为何带着莫名的自信，就仿佛打败对方并不是什么多么困难的事情一般再一次的让周围一静。
“哼~~”
对此，鹤嘴男子自然是露出了不爽的神色，在他看来这绝对是羽幻在小看她。
“小丫头片子，待会你就不会这么想了！”
不爽的声音携带者破风之声响起之下，当即让羽幻挑了挑眉的还以为对方也是如同先前的金钱豹一般乃是速度型的时候，却是伴随着一阵风声之中，鹤嘴男子背后依然是直接展开了一对亮白的翅膀，然后就只这样飞到了天空之中。
“还真是‘鹤’啊！”
抬起头看了眼对方，原本还只是觉得对方是比较像鹤来着，却没想到还真是……
“风~~~”
正当心中感叹的时候，突如其来的一声长啸直接打算了羽幻脑海中的吐槽，剧烈的罡风伴随着对方对风元素的掌控之下转眼间已经在空中汇聚成了一道又一道的风刃之后，随即随着白色的双翼猛然挥舞之间，下一秒已经皆数朝着羽幻直冲而去。
“鹤的话，应该……”
面对铺天盖地袭来的风刃，羽幻便是这样用着平静的语气发出了喃喃自语，手中不知何时出现的黑金色书本缓缓翻开之下，明明面向着凌冽的狂风却仿佛丝毫不在乎一般。
对于此，如果是一开始周围的兽人们还会觉得羽幻这是狂妄，是自杀行为的话，那么现在的话他们的反应却是这样的……
“这一次……会是什么铠甲呢？”
“我觉得应该是刚刚的那个红色鱼型铠甲，太暴力了我喜欢啊！”
“不不不，应该是战胜了金钱豹的那个红色甲虫，速度够快最适合对付风系的鹤族家伙了！”
“可是那个不是不会飞吗？我倒是觉得那个半绿半紫色的很有可能，毕竟要用风暴来对付风暴嘛~~”
“我倒是觉得……”
各种各样的讨论声所说的无疑是先前羽幻所使用过的一个又一个的铠甲的名字，机会难得之下羽幻倒也是难得重新体会了一下自己所拥有的各类假面骑士的类型之下，然而这一次面对着天空之中那白色的鹤族，羽幻的内心之中却是产生了一些别样的想法：
“空战的话我记得腰带里面的有……主骑就算了， 欺负人没必要，那就试试副骑的腰带……天之帝王？太丑了，既然对方是鹤的话那我干脆就……”
如此喃喃自语之间，却是就在眼看着风刃已经来到了羽幻面前的情况下羽幻这才仿佛终于决定了一般，当即一脸兴奋的抬起头：
“决定啦，就是这个吧！”
“唰~~”
刚一摇头，迎面而来的便是一道道凌冽的风刃转眼间已经将羽幻包裹在了其中，眼看着就要将她在一瞬间四分五裂的那一刹那，轻微的虚空扭曲却是突如其来的展现在了羽幻的面前。
下一秒，奇异的事情发生了！
“刷拉拉~~”
就看到一道道风刃在即将接触到羽幻的前一秒钟，无形的波动仿佛镜面一般在她的面前突然闪现，旋即一道道风刃恍若落入水中一般在其上掀起了点点波澜之后……
“刷刷刷刷~~~”
“什么？！”
铺天盖地的风刃瞬间逆行席卷而来，突如其来的变化显然是让天空中的鹤族青年面色猛然一变，当即第一时间反应过来之下，背后白翼一展已经转瞬之间来到了一侧的天空，躲过了自己所释放的风刃，紧接着不可置信的目光看向羽幻之下，张口刚准备问对方做些什么的时候，却是在羽幻紧接着的动作之间停顿了下来。
白色的卡盒面向着他而展开，铭刻在其上清晰的天鹅图文闪烁着金色光芒之下，细碎的阳光反射之间水波一般的空气转眼间自行凝聚成了镜面一般的场景映射出羽幻的样子，随后紧接着就在镜子之中一条腰带已然悄无声息的出现在了羽幻的腰间。
“哦哦哦。新的铠甲，又是新的铠甲啊！”
“好厉害，这到底是什么魔法？！”
“完全不象是换装魔法，倒有点像是魔域外面那些科技城的手段，可是刚刚的魔力也不像啊……”
“难道是她在哪位法师塔塔主坐下修行过嘛？”
没有见过的变身动作顿时再一次引爆了周围的兽人们的情绪，单纯的兽人自然不回有着人类的那种弯弯绕绕的想法，就算是有那也不过是少说的，而此时在场的兽人却大多数都是属于年轻气盛的青年兽人，因此心中的花花肠子并不多。
在此时的她们眼中毫无疑问的羽幻就是一名英姿飒爽的女战神，同时也是一位拥有着各种各样帅气，暴力等等元素相融合的神奇魔力铠甲的存在，因此对于这样的羽幻这些兽人的心中除了原本的欲望以及热情之外，在不知不觉间实际上却也是已然多出了不少的憧憬以及崇拜的情绪。
兽人族崇拜强者，而羽幻……是个强者！
“变身！”
没有理会周围那不知何时已经逐渐转变了态度的兽人，羽幻的目的从始至终很简单的便是多赢几个‘战利品’回来，刚刚的那随意一指明显也是有意为之的情况下，事实上在那天空之中鹤族男子的战利品之中羽幻可是看到了好几位‘猫族’的少女存在。
羽幻从不会有多余的怜悯之心，从一开始她就非常清楚的自己来这里参加赌斗的目的很简单，那就是尽可能多的拯救夏喵和夏雨的族人……仅此而已！
如同镜面一般反射出的光芒之下，伴随着手中纯白的卡盒插入腰带之中的一瞬间折射出灰色的光芒一点点重叠在了羽幻的周身，当光芒消散之际，纯白色的骑士已然在一片片纷飞的羽毛之中落于地面之中。
假面骑士Femme，送称天鹅，有着纯白骑士外貌，镜契约兽为天鹅的骑士世界之中可以说是第一位登场的女性骑士，于原著剧场版之中出场，老实说如果不是龙骑本身就是一部讲述生存的故事的话，放到别的世界之中在羽幻看来这货绝对是妥妥的女主角没商量的那种。
只可惜……嗯~~自己去看吧！
黑色紧身衣上半身外罩纯白色的外甲，四肢被白色的甲胃所复盖之间，腰间亦是别着一柄和夜骑同款只不过通体纯白色的长剑。
纯白色的披风在背后蔓延，微风舞动之间看起来就仿佛是一道雪白色羽翼一般衬托着少女恍若天使一般充满风采，当变身结束之后，伴随着漫天羽毛降临之间，与之前的变身完全不同的模样瞬间便是让包括天空之中的鹤族男子都为之一呆。
迷醉的眼神直接出现在对方的眼眸之中，看着面前这一道全身纯白色的‘天鹅’的少女人，如果说此时此刻鹤族男子的心中这一瞬间会有什么想法的话，那么不外乎只有一点：想要她！
宛若天使一般纯净的少女站立在擂台之中，那英姿飒爽的模样与先前那赤红色的暴力铠甲简直是形成了两方明显的对比，在如此突如其来的巨大转变之间，这一刹那莫说是那些本身就在羽幻的战斗之中对其产生了些许憧憬的兽人了，哪怕是那些没有憧憬的此时此刻都差点脱口而出的喊出了一个称呼：
“女神！”
嗯，兽人族是信仰系的种族，因此信神的！

95.胜利

女神……那也是战斗系的女神！
毕竟是在战斗之中，尽管心中在哪一瞬间因为天鹅的出现而产生了憧憬，但是这显然并不妨碍鹤族男子的发挥……不，应该说是恰恰相反的在看到了羽幻如此模样之下，反而是更加激起了他心中那充满了欲望与迷醉的情感与激情一般。
“如此天之女神……必定要是我的妻子才行！”
心中瞬间产生出了如此浓郁的信念火苗之下，面向着面前的羽幻，下一秒的鹤族男子当即一声轻啸之间，周身所环绕的风元素一瞬间已经直接化为了一道道尖刺一般，伴随着翅膀舞动之间所掀起的狂分之下转瞬之间带动着鹤族男子毫不犹豫的朝着羽幻直冲而来。
“武器降临（天鹅锋）！防御降临（天羽盾）！”（名字为现编而非原著，勿喷！）
延伸上下两边的雪白色长刃与宛若交叠在一起的纯白色羽毛所打造的盾牌瞬间出现在双手之中，面对着面前没有丝毫技巧的直接笔直的朝着自己直冲而来的鹤族男子，当即羽幻想了想的便是又一张卡片直接插入到了腰间骑士剑的剑柄之中。
“特殊降临！”
“唰~~~”
一片片羽毛就在眼看着鹤族男子直接来到了羽幻面前的时候突然无风自动的环绕在了她的周身，突如其来的白色羽毛伴随着旋风之下直接让豹族男子下意识的眯了眯双眼的同时，却是突然之间一道耀眼的白光却猛然从自己的面前闪过。
“？！”
突如其来的闪光顿时让鹤族男子全身汗毛炸立，想都不想的全身一阵紧绷的同时，周身环绕的风元素利刺亦是在这一刻突然狂暴一般的化为了一道道小型的旋风猛然朝着面前肆意飞舞开来，很显然虽然不知道那道白光究竟是什么东西，但是先防御总归是没有错的！
“唰~~~”
然而令鹤族男子失望的是，忽然在他周身的旋风的确是对他起到了些许防御的效果，然而却是直到好一会之后的他却仍旧没有感觉到有什么攻击落在了自己身上之下，这让鹤族男子当即不由疑惑的眨了眨眼睛抬起头来之际，当即第一眼的便是看到了……那伸展着雪白色泽的羽翼，就这样飞舞在天空之中的纯白身影。
这下子……更像是天使了！
当然这样的想法才刚刚的在他的脑海中响起的时候，却是顺着面前那明亮逆光之中，鹤族男子亦是清晰看到了：手持剑盾的羽幻正将另一张卡片轻轻放在了腰间骑士剑之中的场景。
虽然不知道那是什么，但是一瞬间不好的预感却仍旧是让他唳啸一声，顿时周身那原本尚未消散的旋风便在一次汇聚起来的同时，直接便是宛如一道箭矢一般开始在他的身前不断的蓄力……压缩，蓄势待发！
“最终降临！”
卡片终究插入了腰间的骑士剑之中，低沉的电子音回荡在耳边的同时，远处的天边似乎是有着一声天鹅的叫声突然响起的之际，当所有人几乎下意识的抬起头看向了声音来源的方向的时候，入目所看到的便是……白色！
无数纯白色的羽毛从天而降，宛若下雪一般覆盖了整个天空，甚至飘荡到了鹤族男子的面前之下，突如其来的羽毛就如同刚刚一般让他的双眼又一次下意识的眯了起来，然而因为实在是没有在这些羽毛之中感受到丝毫的威胁或者危险的感觉的缘故，因此显然鹤族男子并没有在意这些，仅仅只是继续凝聚着自己的风暴。
却是突然之间……
“嗯？”
疑惑的声音仅仅是一瞬间的从口中发出，然而下一秒的那正在凝眉凝缩风元素的面庞却是突然在这一刻微微一愣之间，紧接着一抹不可置信的目光便是伴随着收缩的瞳孔开始出现在了他的眼中。
天空之中，白色羽毛之间的羽幻不知何时已经消失无踪，当然这并不是重点，因为此时的鹤族男子显然知道对方究竟在什么地方，那就是……自己的背后！
不知何时从天而降并且穿过自身的少女仍旧手持剑盾，宛若女武神一般缓缓从攻击姿态下站了起来， 并且转过身看向了身后一动不动的甚至连风暴都开始逐渐消散的鹤族男子，略微沉默了一会之后当即这才收起了手中的武器然后在全场甚至还没有明白发生了什么事情的情况下就这样朝着对方走去.
然后……轻轻触碰！
“噗通~~~”
站立不动的身影顿时失去意识一般倒在了地上，居然就这样在不知何时的陷入了昏迷之中。
“少爷！”
见此情况下方其他的兽人先不说还是一脸懵逼的状态呢，却是属于那个鹤族男子的手下们却是已然一脸激动的跑了过来，在第一时间确定了对方只是昏过去而没有其他大事的情况下这才方冲着羽幻微微点了点头表示感谢，紧接着也没有过多停留的赶忙抬着鹤族男子便朝着擂台下走去。
而至于所谓的赌局什么的……已经显而易见的场景自然没有人会多说什么，或许是因为羽幻所表现得优秀明显已经超出了某种范畴的缘故，又或者是救人心切之下那两名下属甚至都没有给羽幻挑选‘战利品’的机会，而是直接一股脑的将之全部留了下来，意思……非常的明显！
“额……好吧，我赢了！”
原本只是想救那些猫族的，结果却又是误打误撞的直接救下了一群人的情况下，羽幻自然不会说什么在换回去的那种蠢话，自然是想也不想的照单全收同时，目光便是再一次的看向了场中，稍微理了理嗓子的当即开口道：
“那么……下一个！”
伸出手，便是又指向了一名也不知道是该激动还是该害怕的兽人的身上，随后就在众目睽睽之下，对方又一次的上台。
战斗看起来很多，然而事实上每一场战斗满打满算都不过是在几分钟的时间便迎来了结束，而直到这场赌局因为羽幻的大获全胜而终于彻底结束了之后，那却已经是宴会开始之后一个多小时之后的事情了。
而至于赌局的结果……嗯，看着羽幻身后那数量足足有着上百之多的庞大‘战利品’群体便是可想而知的事情了。
而且这些群体之中，任何一个挑出来那都是绝无仅有的美少女级别的存在，其中自然也是有着一些男性兽人却多是如同先前的牛人一般那种身强体壮有力气，一看就是专门用来当打手的存在。
想想也是，都是属于一些来自各方势力的公子哥贵族等等的兽人少爷们所组成的赌局，那拿出来的战利品的质量自然是不会差到哪里去的，而实际上就羽幻此时此刻所救出来的面前的这些兽人甚至其中一些人类女性，每一个若是放在奴隶市场那都是至少是普通奴隶十倍的价格。
而若是其中刚刚好的有人还觉醒了魔法的话，那么恭喜你……这就是捡到宝了的节奏啊！
当然对于这些羽幻实际上也并不是太操心，在直接找到了去另一边救人了的夏雨和夏米，无视了两人闹出来的那一大摊子动静的情况下直接将自己赢回来的‘战利品’交给了二人之后，便是连同着那些二人救下来的猫族少女一起打包传送回了天羽城之中。
而至于后续的接收以及有关于这些人的去留问题，那显然就是正在天羽城的天灵以及泽雅所需要关注的事情了， 想必两人应该会有一个非常好的处理方法吧！
大致的搞定了这一切，羽幻用询问了一下夏雨这边的情况，对此夏雨给了个‘没问题’的眼神之后，三人互相点了点头后便若无其事的继续朝着宴会的方向走去。
“啊呜~~”
不知何时从树上一跃而下的一道小小身影就这样欢快的拉住了羽幻的手掌，随后在对方的一级摸头杀当中满脸开心的被羽幻拉在了手中便继续朝着宴会的方向走了去。
回到宴会之中，一切看起来似乎都没有丝毫的变化，因为要到晚上的篝火亮起的时候才是真正那位‘主角’的豹族少主出场的时间，因此在白天的兽人族其实参加宴会的目的多说就是吃吃喝喝，少数有着些许政治觉悟的则是会在周围不断走动之间，时不时的也会和一些部族首领打打招呼什么的。
就例如某个猫族的王，就是一直游走于各个大族族群之间的不断说着一些讨好的交谈话语之下，同时的也是让进入到了会场之中的猫族侍卫半天找不着人，而直到找到了的时候也是羽幻等人已经回到了宴会的时候，所以她们倒是非常有幸的看到了：
某人因为突然接到猫族所有带来的少女全部丢失以及另外一边雇佣截获夏米的灰狼族全军覆没的两个巨大的坏消息而面色一变，旋即差点晕过去的令人开心的场景。
不得不说虽然现在暂且还不是直接找麻烦的时候，但是看着那面色苍白，双目睚眦欲裂的夏百川那狰狞的表情之下，此时无论是夏雨还是夏米都顿时感觉……还挺爽的！

96.噩耗

这边的几个做了坏事的小姑娘们是爽了，然而夏百川这里却无疑是已经到了可以说是吐血的程度了：带来的猫族被人神不知鬼不觉的摸到了驻地之中，然后在打晕了猫族护卫的同时居然在没有让任何那周围的豹族人发现的情况下将人全部带走。
当然这其中夏百川不是没有怀疑过可能动手的就是豹族，毕竟这种情况下显然他们的嫌疑是最大的，然而奈何人家根本没有这个必要啊……毕竟这些猫人本来就是要送给他的，这么干那不是多此一举的事情嘛？！
豹族不可能，那自然就是要对别的势力进行怀疑了……然而在这件事情进行之前，夏百川却不得不需要开动自己的脑筋去首先思索另外一件事情，那就是……准备送给豹族小少主的成人礼礼物没有了，自己这边应该怎么办呢？
如此想法产生之间，他脑海中第一想法无疑就是赶快让族中在调一批猫族少女来，然而这个想法才刚刚升起却是被他无情的拍掉不予采纳。
姑且先不说他多次用自己的族人来套交情，以此巴结各方势力的行为某种意义上来说已经引起了族人的不满，若不是为族中切实带来的利益成功的堵住了长老们的嘴巴的情况下，估计族里早就开始暴动了也说不定，就光说他们猫族又不是猪族，少女也不是说拿出来就拿出来的，多次的交易之下现如今的数量明显也不多了，在送下去的话甚至都可能导致猫族本身因为雌性的缺失而陷入生育问题都有可能来着。
这种无异于杀鸡取卵一般的行为哪怕是夏百川明显也做不出来，因此紧随其后他的想法便是：那一批被夏米带走的本是用来作为诱饵的猫人少女。
为了让夏米相信那一次的护送是真的，他可是真真正正的从原本预定的礼物之中抽取了三分之一的数量来精心布置了这个局让夏米上钩，原本心中的想法便是让灰狼族将夏米解决之后，那些少女加上夏米本身全部归灰狼族所有，这也是他雇佣对方的筹码所在。
然而现在的这种情况下显然这已经是不可能的了，因此夏百川当即让手下联系灰狼族，准备至少先将那些少女要过来，至于赔偿的话回头再说，毕竟豹族这边的事情比较要紧！
然而心中这边还在思索着赔偿一些什么给灰狼族才能够让对方松口等等的事情之下，却不曾想手下紧接着便是传来消息：派遣去击杀夏米等人的灰狼队伍居然……全军覆没了？！
什么鬼？！
“废物！一群废物！”
得知了这个消息之后，雪上加霜之下的夏百川终于是在没能忍住自己脾气一般的破口大骂了起来，狰狞的面孔几乎是瞬间破坏了那原本温文尔雅的面庞的同时，身边的桌椅板凳等等的亦是全部被他踹倒了一边的情况下，也幸亏现在他是在猫族的临时驻地之中，否则的话这无疑是一件足以引起周围所有兽人八卦的事情了。
“该死，哪里会有如此巧合的事情，究竟是谁在跟我作对？！”
愤怒之余，明显智商在线的夏百川却也是很快冷静了下来，仔细想想的自己布置的局肯定是没有任何问题的，灰狼族虽然说凶残嗜血但是却也是讲究信用的种族，既然接下了这个任务就绝对不会存在坑害自己放水的可能性，所以结果只能是一个……
“有人救下了夏米她们，然后甚至来到了宴会之中带走了其他的猫女！”
这是在通过种种分析以及对现场的查探之后，夏百川脑海中瞬间构建出来的额一个想法，当然这个想法虽然没有任何的根据，但是某种意义上来说却无疑是非常接近真相的了。
只不过可惜的是无论猜测多么的接近真相，显而易见的夏百川却对于面前的情况也没有任何的办法。
明明是各族专门存放‘奴隶’的地方，然而却唯独他猫族的那些少女就仿佛人间蒸发了一般突然就消失了踪影，哪怕是利用了族中专门为了防止逃走的追踪术法也是完全没有丝毫的反应，这只能表示两种可能：一种是对方的距离已经远远超出了追踪的范围，第二点就是对方利用某种魔法隐匿了起来。
当然相对于第一点的夏百川无疑是更加确信第二点，毕竟追踪魔法的范围可是足足有着上百里之远，而那些猫人加起来可是至少有着数百人之多，如此庞大的队伍即便是救下夏米的人神通广大，也不可能带着她们瞬间逃离这么远的距离来着。
当然这倒不是夏百川没有想过空间魔法传送什么的，而是根本不敢往那个方面去想，毕竟魔法兽人族虽然也会，但是多数却都是以先天性居多，真正精通高阶魔法的都是那些魔域的魔法师们，更不用说空间魔法那更是其中唯有大魔导师级别以上的存在才有可能掌握的东西。
而若真的是大魔导师的话，那还有必要偷偷摸摸的将那些猫女带走吗？想要的话只需要一句话，他夏百川无疑也会主动送上门去的，毕竟用区区上百猫女若是能够结交一个大魔法师的话，那么对于他来说也是不亚于为豹族首领当军师的收益的。
“到底是谁……”
综合以上种种猜测之间，很显然从一开始猜测方向就错了或者说偏了的夏百川无论怎么想都想不到究竟是谁下的手，更想不到的自然是作为罪魁祸首的那四人此时此刻却是就在距离他不远处的宴会之中吃着东西喝着饮料，然后顺便开着系统看着他此时愁眉苦脸的模样开心着呢。
并不知道自己一切的一切从刚刚来到这个营地之中便已经被监视下来的夏百川最终思来想去的，便是只能给下属下达了第三个命令，同时也是他现在能够想出最后的一个办法：
“你去联系那些其他族群，看他们愿不愿意‘赠送’一些族人或者奴隶给我们，最好是雌性……算了，现在也管不了这么多了，什么样的都可以，并且承诺我猫族之后必有重谢！”
这是第一道命令，而第二道命令则是：
“去一趟宴会东北角那边，看一看那些贵族赌局有没有机会交谈一下，如果可以的话抽调族中的几名好手去挑战一下，能赢几个奴隶回来也是好的！”
前者是没有办法的办法，并且就算成功买回来了奴隶估计也都是那种歪瓜裂枣的类型，毕竟他猫族要送礼，其他种族明显也是需要的，尤其还是在巴结豹族的这种情况下，自然不可能把自家的‘好东西’卖给他来着。
因此严格来说夏百川心中真正的想法实际上还是盯上了赌局那边，毕竟那些公子哥们身边带着的奴隶不论哪一个基本上都是上佳的存在，随随便便弄来一些的话至少他还能有办法先将这一次的礼物糊弄过去再说！
心中算盘打的啪啪作响，脑海中的思绪也是逐渐清晰之下，暂时先将寻找那些失踪的猫女以及夏米的事情放在一边，而那个帮助夏米对付自己的人也要在事后好好的调查调查，现在来说的话无疑先度过豹族这一边才是重中之重。
毕竟他夏百川并不是猫族，现如今能够有着豹族军事的名号也不过是因为有着几分小聪明罢了，这份小聪明或许暂时能够让他在豹王那里暂时吃香，但是很明显不可能一直持续下去，因此一些必要的礼物以及讨好那是必须要做到的。
还有这位成年的‘少主’，那可是未来很有可能成为豹王的候选人之一，送给对方的礼物对于夏百川来说也算是一种投资，虽然即便是这样对方也未必一定会成为豹王，但是至少在先打好感情基础的这方面来说，夏百川自然不可能就此放弃的。
就这样心中盘算着种种一边等待着属下传来的消息，算得上是这一系列坏消息之中唯一的好消息的是很快的便有着一个手下前来汇报，说是一些种族答应了他的请求，同意将一些‘奴隶’高价转卖给他，当然在听到了手下所说的那些‘奴隶’的姿色以及价格之后，夏百川无疑也是一阵气闷。
毕竟对方给的这些‘奴隶’的姿色以及索要的价格……根本就是**裸的狮子大开口好吧！
然而奈何他还必须得接下来，而且还要笑眯眯的接下来什么的……就很气人了不是！
再然后紧接着就在这边因为这个消息又是气闷又是有些小小的舒心之下，另外一名属下也是紧接着回来汇报了自己的命令：
“禀告王，据说有一个神秘人独自一人赢下了那些贵族们近乎一大半的‘战利品’然后神秘失踪，现在几乎所有到场的兽人公子都在寻找对方，所谓的赌局……早就结束了！”
铿锵有力的话语就这样落在了夏百川的耳中，顿时让他先是一愣，旋即全身一震，最终……
“噗~~~”
“王！！!”
终于还是一个没忍住的，连番打击之下一口鲜血就这样的从夏百川的口中喷出……直接重伤！

97.目的

一件又一件的坏事直接便是让夏百川原本春风得意的心情变的糟糕起来。
直到一口老血从口中被喷涂出来之下，常年养成的狡猾心态下却也是逐渐的让他理智的压制住了心中那股把持不住的愤怒，开始冷静分析起了当下的情况。
“贵族赌局那边可能只是个巧合，但是其他的事情加起来……必然是有人在针对我猫族或者说是……我！”
仅仅只是劫走了猫族的奴隶，并且还救走了夏米，击退了灰狼族，种种迹象都表明了对方是冲着自己这边来的想法以及那强大的实力所在。
那绝对不是夏百川所能够对付的对手，至少在这一点上他还是有着很大的自知之明的。
夏百川最大的有点便是能说会道以及那狡猾的心思，还有就是常年来隐忍的那股子如同毒蛇一般的耐心，然而除了这些之外，真要抡起实力来的话实际上夏米就算是一只手都能把他打趴下。
而现在，明明对方拥有着悄无声息的劫掠走所有的猫人少女隐藏起来，甚至于灭掉了自己所雇佣的那一整支灰狼族队伍的强大实力之下，却并没有对自己动手的原因不外乎只有一个：
“豹族！”
没错，在夏百川看来对方显然正是忌惮着自己这个‘豹族军师’的身份这才没有真的直接对自己动手，因此可想而知一旦自己这个军师的头衔没了的话，那么所面临的下场可想而知的……
然而现在却偏偏的对方刚刚好的便是卡住了这一点：
只需要将自己准备进献给豹王的‘族人’全部劫走，然后再自己没有了礼物的情况下，很有可能便会招致豹王的不满。
而如此情况下也很有可能导致的便是自己头衔的消失以及甚至于豹族的庇护，到了那个时候无疑就是对方露出獠牙，自己任人宰割的时候！
明显将一切考虑的清清楚楚之下，而事实上自己现在也的的确确的正是面临在了这样的一种困境之中，这让夏百川强迫冷静的脑袋再一次开始嗡嗡作响之下，同时也开始努力分析自己究竟是再什么地方得罪了有着如此强大背景的存在。
当然最终思索的结果自然是没有结果，先不提这些年为了 巴结各个种族的他究竟都做了一些什么，就光说当初为了成为豹族的军师，他可就是用计帮助豹族坑害了不少的族群，让豹族再和他们的战斗之中获得了胜利。
如此种种的虽然说那之后的他都会尽可能的抹除掉自己的‘功劳’，转而只要上次，但是作为豹族的军师，被那些敌对的族群针对显然不是没有可能的事情。
发散性的思维便是这样不断的想着那些昔日的政敌一类的存在，然而却丝毫忽略了这些事情完完全全就是一个想要报仇的小姑娘以及一个纯粹想要收猫耳娘当后宫……当城民的少女们暗中随意波动的结果。
毕竟在夏百川的记忆之中，诸如夏喵，夏雨这两人的存在早在几年前便已经被卖到了科技城，成为了那些试验台上的实验动物亦或者是某位大人物的宠物了吧！
心中的阴谋论还在进一步的发散当中，这要是让羽幻等人知晓了的话无疑是会直接送给对方一句：你真心想多了的话语来。
想要对付的若仅仅只是一个夏百川的话，哪里需要这么麻烦？
别人先不说，仅仅是桑一个人便足以横穿猫族杀个七进七出都不带喘气的那种，更不用说一个夏米单手就能够撂倒的家伙，可以说羽幻要是想要对他出手的话那绝对是分分钟搞定的事情。
然而现在为什么事情会搞的这么麻烦呢？
一方面自然是为了让夏喵和夏雨能够‘亲手报仇’的关系，另一方面则是按照夏雨的说法尽可能的；‘收复’猫族，拯救那些被‘送出去’的猫族少女们。
而除了这两点之外，要知道羽幻此次来到魔域可还有着另外的一件事情：那就是好好搞清楚一下魔域和兽人族是否真的要和天育成为敌的这件事情。
而他们的态度也将决定羽幻是否要收回自己布置在魔域的屏障。
是的没错，虽然说当初屏障的存在的确是羽幻布置的，但是目的又不是为了保护兽人以及魔域的那些魔法师家族等等，而是专门为了时蕾等人准备的。
现在时蕾已经恢复了，圣银也已经前往了镜面宇宙那边，哪怕是玖月等人也很快的便准备去天羽城加入到这个大家庭之中了，那么这道屏障对于羽幻来说自然也就没有了存在的意义。
当然尽管如此的好歹也是维护了魔域千年的存在，虽然不能说千年的时间足以让魔域‘理所当然’的将之占为己有，但是如果可以的话羽幻倒是没想过将之直接收回。
毕竟那其中虽然拥有着不菲的力量，但是对于已经成为女神的羽幻来说事实上并不是多么的重要。
再者说了屏障的存在如果真的收回了的话，那么首先倒霉的明显并不会是魔域，而是首当其冲的便是那些建立在屏障边缘的曾经就和时蕾一样的那种边境村庄等等。
虽然羽幻并不觉得自己是什么救世主，但是让这些无辜的人死在异兽的手中什么的，多少也是有些于心不忍。
于是乎这一次的探访实际上便是为了这样的目的而来。
若是魔域能够在和她‘友好访谈’一番之后表示在不和天羽城为敌的话，那么只是一个屏障送给魔域就送给魔域了，羽幻表示自己并不在乎。
然而对让若是还坚持要和联盟一起对天羽城或者说对天羽城潜藏的假面骑士以及魔法少女的力量也有着什么想法的话，那么很抱歉……羽幻可没有资敌的习惯！
综上所述说了这么多，简单来说就是在和玖月等人互发了消息大概知道了魔域现在的状况之后，羽幻便是表示由玖月她们负责搞定魔域那边，而她则是以猫族这边的事情为切入点的来搞定兽人族这边。
根据态度决定屏障的保留问题，同时倒也不失为一个收复兽人族与魔域的好办法。
当然所谓的收复可并不是说让她们效忠一或者说是羽幻有着沉默称霸世界的梦想……要真想的话这么多的位面也没有必要非得盯着这一个近乎半毁的位面不是？
即便它是主位面也是一样的。
咳咳扯远了，总而言之所谓的收复魔域和兽人族，简单来说就是让两族虽然不至于直接效命于天羽城，但是至少也不要和天羽城作对，并且不要在掺和到联盟之中来打天羽城的注意。
最重要的是……可千万别在天羽城未来对白银正式宣战的时候拖后腿或者出现后方起火的现象，毕竟到了那个时候……可就不是一道屏障的事情这么简单了！
如此盘算之间，夏百川的存在事实上就只不过是一个随时都能解决的可有可无的棋子都算不上的家伙罢了，羽幻打算将之留给夏雨和夏喵亲手解决这才没有直接给动手灭了来着。
而之所以会造成现如今的场景，虽然说多少是有些出于是巧合的关系之下，但是毫无疑问的羽幻的目的却还是达到了的：在魔域之中创出一些名堂，然后吸引一些大族的注意，以此见到兽人族的高层。
兽人族崇尚强者，那么羽幻就直接干脆了当的展示出自己的实力，在顺手救下了一批未来天羽城的天羽军储备同时也是充分打响了自己的名号
这场宴会……刚刚好正是羽幻所下选择的舞台位置所在！
豹族在兽人族之中无疑是大族，虽然说按照虾米的说法似乎在大族之中所排行的位置并不是很高，但是这对于羽幻来说确实无所谓的。
不管高不高，只要算是兽人族之中的高层这一点就足够了。
鉴于这一点之下的羽幻便能够通过对方来连接上兽人族之中的高层，最重要的也是可以说是这一次羽幻前来大森林最终的一个目标便是：先知！
兽人族先知，兽人族之中除了所谓‘兽王’之外最受尊崇的存在，实力不详，传承不详，唯一了解的便是对方似乎拥有着类似于预言以及行使‘神力’一类诸如神明一般的能力。
也正是因为这样的她才会被尊为先知，同时被称之为神明的使者。
而这也正是羽幻要寻找对方的原因，除了因为兽人族，另一个带着些许恶趣味的想法便是……
“她要是神使的话，那么我应该就算是神明的分身了吧，也不知道等见面之后，她会不会将我当成信仰的神明来看待呢？”
如果是那样的话，那甚至之后一系列的操作什么的就都没有必要了，只需要作为女神的自己神谕直接下达之下，兽人族这不就直接收复了吗？！
当然，这种想法多多少少是有些异想天开的，因此羽幻也就只是想想偶尔吐个槽，显然并没有将其当真。
然后大的先不说，话题继续扯回来……

98.盘算

“不行，不能这么坐以待毙下去了！”
眼看着宴会的时间一点点的过去，顾及要不了多久的豹族成人礼便会开始，到时候也正好是各个种族进献礼物的时候，而双手空空的他一旦真的出现的话，那么毫无疑问的会成为所有人的焦点。
嗯，作为反面的焦点所在！
如果真的是那样的话，即便下百川乃是豹王的军师，姑且不说没有礼物这一点就足以让豹王以及未来的豹王心中产生不满，作为军师却没有送礼这一点无疑也会成为不少结怨的家伙们攻击自己的话语。
当然即便是他厚着脸皮不在乎这些，可是显而易见的这个下场绝对会让豹王丢了面子。
而豹王一旦丢面子，自己的前程与未来……基本上就完了！
毕竟现在的他因为之前先知那一眼的关系可是除了豹族之外在没有巴结到其他任何势力的时候，若是在这种时候在失去了豹族的庇护的话，那么等待他的下场无疑便是彻底的被其他种族取而代之，甚至整个猫族彻底被占领侵略！
那并不是夏百川想要的结果，也不是他的结局，毕竟他有着野心，也有着想法，更有着拼搏的手段，所以绝对不会允许自己在这里失败！
绝不允许！
‘我要先去找豹王……对，先去找豹王告发这件事情，然后卖惨……就说有人恶意针对我……不对，有人想要通过我恶意针对豹族！’
以豹王那并不是很灵活的脑子在自己的哄骗之下肯定是没有问题的，而到时候自己就可以反客为主的利用豹王来搜寻整个豹族。
此次自己所带来了这么多的猫人族绝对不可能在这么短的时间之中就悄无声息的离开豹族消失，因此无论如何她们肯定就躲在豹族的某个角落之中。
只要到时候自己坐实了这一点并且将她们都找出来，不仅能够找回自己的礼物，并且还能够以那些人有阴谋的名义让豹族将之剿灭。
不仅找回自己的礼物讨好豹族，还能够利用豹族来消灭这股威胁自己的势力，更甚者只要到时候自己在夸大一些的将功劳拦在自己的身上的话，那么无疑也会在豹王的心中更加提升地位。
一举三得的结果无论怎么想都让夏百川心中激动不已，原本有些灰暗的目光也是在这一刻开始绽放出闪亮的光芒之下，当下打定主意了的他想也不想的便赶忙朝着外面走去。
他要去见豹王……现在就去！
嗯，听说那位先知候选人似乎也前来参加这次宴会了，既然如此的话要不干脆在先知候选人面前也好好表现表现，最好惊动对方也帮自己‘出头’的话，那么到时候可就真的是……天大的好消息了！
只要先知候选人能够出面的话，那么他就等同于不攻自破了先前自己被先知所不满的谣言，不仅如此的先知的号召力那也是可想而知的，若是对方介入的话到时候不论自己的对手是谁，都能够轻易碾压不说，自己还能够顺便抱上先知候选人的大腿。
当然如果能够以此获得先知候选人的注意，然后顺竿上的成为对方的……
不得不说人有多大胆，地有多大产，尚且还没有从当前的困境之中走出之下，脑海之中的YY便是已经让夏百川不由自主的流出了一抹充满了贪婪与欲望的笑容，就连前往豹族营地的脚步也是不知不觉间加快了起来，眼中更是逐渐露出了越发明显的期待来。
“……那些兽人基本上已经安排好了，除了其中大约十多人似乎是觉得咱们天羽城心怀鬼胎或者没安好心什么的所以选择离开之外，其他的多数都打赢留在了天羽军之中签订契约并且接受训练！”
收到了来自天灵的消息之后，羽幻便简直告诉了夏雨等人有关于那些送回去的兽人的情报：
“当然那些选择离开的天灵已经开启了传送通道将她们又送了回来，当然是送到了豹族的领地之外，那之后如何……就只有看她们自己的造化了！”
羽幻不是慈善家，天羽城也不是善堂，她会救人虽然一方面是因为那点点的恻隐之心以及夏雨和夏喵的关系，但是即便是救人那也是会收取所谓的‘费用’的。
虽然说天羽城不会做出强迫他人契约这样的行为，但是对于像这种明明被救了却疑神疑鬼不知道在怀疑什么，甚至觉得天羽城不安好心的家伙，老实说即便是她们想要加入，天羽城还真不一定会要呢。
将她们送回魔域这无疑算是最后的恩情，而至于之后其他的……那显然就是让那些人自生自灭之下，羽幻可完全没有在干预的打算了。
反正那都和她没关系就是了！
“女……城主大人，那接下来呢？”
羽幻这边话音刚落，夏雨亦是轻轻点了点头表示了解之下，一边的夏米便是直接开口问出了羽幻接下来的行程该如何。
说实话除了对于自己本族的猫族之外，对于兽人族很显然无论是夏米还是夏雨的归属感都并不强烈，更不用说基本上就没有在魔域带过多久的夏喵了。
对于三人来说需要关心的不过就是那些需要她们帮助的族人罢了，至于其他人那可不是她们需要或者说有资格担心的。
就连哪怕是本族人……既然夏雨已经和羽幻选择了签订契约，那么夏米就自然不会反对未来的猫族臣服天羽城的这件事情，更不用说天羽城的城主可是她的女神大人，她可是女神大人的第一迷妹的情况下。
而到时候若是自己的那些族人……当然不是被抓的那些，而是现如今猫族之中的那些人不识时务或者说不识抬举的话，无论是夏米还是夏雨显然已经做好了时刻站在羽幻这一边的准备！
"静观其变……就算要搞事情的话最好也是在成人礼开始的时候，不过在那之前……我倒是突然想到了一个不错的主意！"
默默的看着天灵所发出来的报告，耳边听着夏米的询问羽幻当即想都不想的如此回答。
“什么注意？”
羽幻的想法无论是夏雨还是夏米明显都会贯彻的，当即两人便是同时看向羽幻之下，连带着一边不知道羽幻在干什么，但是却懂事的趴在她身边保持安静的桑也是同样看向了羽幻，等待着对方的回答。
对此，羽幻的脸上却是在露出了一抹不怀好意的笑容之下，当即先是摸了摸桑的小脑袋后，旋即目光方才看向夏雨突然道：
“想不想现在就把原本属于你们姐妹的位置给夺过来？”
“唉？”
“什么？”
突如其来的一句话直接便是让无论夏雨还是其体内的夏喵都是一愣，同时发出的声音之下就在两人还没搞清楚羽幻的这句话什么意思的时候，一边的夏米却是眼前猛然一亮：
“女……城主大人您的意思是……我们直接去猫族？”
现如今夏百川正在豹族这边参加宴会，并且因为其实力弱小的关系甚至带上了猫族不少的护卫，而剩下猫族之中的姑且不说战斗力如何如何，至少在现如今夏百川还未来得及宣布夏米‘遇害’的消息之前，她在族中还是有着明显的威望的。
若是这样的她带着强大的女神大人以及真正的猫王继承者的夏雨殿下和夏喵殿下回到猫族的话，那么结果自然是显而易见的。
心中瞬间被这个想法所覆盖之下，一瞬间夏米怎么可能会不激动呢？
这可是曾经的几年之间，甚至于这些年的忍辱负重之下，她心中唯一所想也是唯一所念的事情，现如今在有着女神大人的帮助之下……岂能有失败的道理？！
越想越兴奋之下，甚至于连双目都似乎在这一刻变成了微微的红色一般，一双大眼睛更是死命的盯着羽幻之下，差点看的羽幻还以为对方下一秒就会忍不住将自己扑倒一般。
当然那不过是想想的事情罢了，在羽幻的话直接让夏雨和夏喵震惊了良久之后，回过神来的两人无疑也是第一时间考虑到了夏米刚刚所考虑的事情，随后同样的眼中也是露出了激动的光芒。
猫族毕竟是她们的父母留给他们最后的‘遗产’，守护猫族，延续种族的发展本身也是两人作为猫族之中的王族所必须要担任的责任，现如今机会就放在眼前，显然无论是夏喵还是夏雨都不会放弃的。
当然这不是说两人就是回去直接当猫王去了什么的，而是想要借次彻底收复猫人族，然后……为羽幻所用！
心中同时闪现了这样的想法，姐妹二人紧接着相视一笑之间，目光便是直勾勾的落在了羽幻的身上。
见此，羽幻明显已经知道了三人的决定之下，当下也是露出了一抹坏坏的笑容，再一次拍了拍身边的桑的脑袋之后方才接着道：
“很好，到时候让桑和你们一起去，有她在再加上你们自身的实力，我想到时候收复猫族并不会是什么困难的事情，如果遇到了什么出乎预料的麻烦的话，也别犹豫，记住天羽城永远是你们的后盾就行了！”
如此话语当即让三人皆是点了点头，不过点头之后似乎紧接着的便发现了些许不太对劲的地方：
“等等，我们？“
”姐姐你不去吗？”
夏雨和夏喵的声音同时响起之下，对此羽幻却是笑了笑的目光不由看向了豹族主营地的方向，旋即轻轻摇了摇头开口道：
“听说那个什么先知候选人要来，我想……见识见识，顺便……”
顺便搞事情，当然这话羽幻自然是不会说出来的……否则桑就可能不愿意走了呢！

99.搭讪

直接打发了几人趁着时间前往猫族解决后方事情，作为主要人员的夏雨和夏米自然是当仁不让的，桑的前往则完全是充当战斗力的标准之下，在想了想之后羽幻亦是让羽洛也跟着一起前往。
“小洛的话可以顺便帮你们整合信息，也能够随时联系天羽城对愿意前往的猫族进行接受，至于具体怎么操作就看你们自己了，不需要勉强的！”
虽然是收人，但那也是要心甘情愿才行，要是对方不愿意的话羽幻也没有强行带走的必要，毕竟天羽城也没有这么缺人。
一通安排看起来似乎是没有什么毛病，然而却是在众人都走光了之后羽幻这才发现貌似这样的话身边无疑就只剩下了自己孤零零的一个人。
“嘛~~算了，这样倒是更方便行动了！”
倒不是觉得其他人在身边累赘什么的，自然也不会产生因为一个人就会有的那种孤独感，毕竟有着系统的存在羽幻可以说随时随地的都能够联系上其他人，所以……
“接下来……我看看该去哪里玩呢？”
赌局那边直接被自己给赢爆了不说，还顺便收获了不小一群年轻兽人们的崇敬，此时哪怕羽幻只是躲在这个角落之中吃着东西的情况下，实际上她也能够感觉的到不远处有着不少的目光正隐约之见落在了自己的身上。
那些个目光有好有坏，有崇敬自然也有着充满了恶意以及其他某些或好或坏情绪的存在。
对于这些羽幻看在眼中却并没有太过于在意……想弄死本小姐的人多了去了，你算老几？
闲来无事的坐在餐桌边上继续大吃大喝，羽幻想着既然暂时没事的话，那就干脆多吃点东西，顺便在脑海之中构思一下这一次用什么来装逼比较方便一些。
一切……还要等到晚间的宴会开始之后再说！
……
羽幻这边在修身养性，而另一边的夏百川却明显不是如此的。
在心中打定了注意之后的他赶忙的便找上了豹王，一切不出他所料的在一番添油加醋的‘告状’之后，愤怒的豹王当即决定派遣手下对整个营地进行了全方位的搜查。
毕竟姑且不说夏百川所说的那些有的没的的对豹族的挑衅什么的，就光说那些猫人族少女可是原本就是要进献给他的东西。
而对方不管是谁居然敢在自己的族群之中对着自己的‘所有物’下手，这的的确确的是对豹族的调戏。
更重要的是豹王也不觉得夏百川的‘告状’是在欺骗自己，毕竟对方没有这个胆子是一回事，夏百川来的时候也确实是带了不少的‘随从’前来这也是事实。
豹族护卫的行动大大咧咧的自然不存在什么暗中调查这么一说，而得知了居然有人敢在太岁头上动土，在豹族里面劫持豹族的东西，而且还做的这么无声无息之后，一个个的也是不由目瞪口呆。
当然这件事情的最终结果便是无论豹族如何在营地之中翻找等等，却根本没有能够找到任何一丝一毫的线索。
毕竟是被羽幻直接开传送门传送到了天羽城的，就算是后来被送回来的那些也是直接放到了豹族营地的外面，因此自然不可能在自己跑回来自投罗网什么的。
一场不算大也不算小的闹剧就这样足足进行了接近一个多小时的时间，在这期间羽幻已经吃饱喝足甚至闲来无事的凑了会热闹后边直接找个地方打起了游戏来消磨时间。
“呜~~~”
时间的消磨在游戏的侵蚀之下明显还是很快的，当羽幻又一次通关了某个关卡并且准备切换的时候，低沉的号角声这才将她从游戏的世界又一次的拉了回来。
天空不知何时已经变成了暗色，鲜艳的烈阳已经在黄昏降至之际逐渐的落入了群山之中，略显暗沉的森林中，便是伴随着一声声的号角声不断响起同时，一簇簇火苗就这样被点燃开来，逐渐的照耀在了整个营地每一寸的方向。
夜晚的篝火照耀着树林，温暖而明亮的火光无疑燃烧起了兽人族的热情同时，不少兽人便是在这一刻发出了兴奋的欢呼声，有的更是直接围绕着篝火边开始又唱又跳的，看起来就像是……邪教祈祷一般。
当然这里自然不存在什么邪教一说，就算是有着唯一的教派的话那也只是先知一脉罢了。
放下了游戏机的羽幻第一眼看到的便是那些正在跳着自己看不懂的‘舞蹈’的兽人以及篝火之上被直接加起来烤着的一头头不知名的元兽。
一切的一切看起来似乎就和白天的宴会没有什么区别……不，相对来说好似更加热闹了一般。
而在这种气氛下的也不需要有人宣布，羽幻便明白：这场成人礼的宴会……现在算是正式开始了！
那么现在问题就来了：宴会开始了，羽幻要怎么开始搞事情呢？
这是一个不大不小的问题，自然是需要羽幻好好的思索思索……
“直接去挑事……我又不是反派，怎么感觉直接上这么掉面子呢？”
再说人家是豹族‘王子’的成人礼，又不是‘公主’，自己也不是恶龙的，上去干嘛？抢王子回家被家里那几口子活撕了吗？
“搞出点动静，然后将事情闹大？”
想想又摇了摇头，直接搞出动静来的话，太小了顾及这种热情高涨的情况下不一定会有人理会自己，太大了的话……那和直接挑衅这么没有技术（装逼）含量的事情又有什么区别呢？
“所以到底该怎么办才能够完美的装个逼却又不显得这么没技术含量呢？”
皱起眉头苦思冥想，身边没有了小伙伴的情况下显然羽幻的中二之魂在这一刻再一次被熊熊点燃了起来之下，虽然现如今作为女孩子的她心中却多多少少还是拥有着些许曾经作为‘幻想系男主角’的那种装逼套路与想法的。
而便是这种想法一个又一个的从羽幻的脑海之中度过之余，还未等羽幻从中选择一个让自己满意的方案的时候，下一秒的却是已然有人为她做出了选择：
“这位美丽的‘无证种’小姐，不知道在下有没有荣幸知道您的名字呢？”
当一道礼貌之中带着贵气，贵气之中却又若有若无的带着点点傲气的声音突然从羽幻的耳边响起的时候，刚刚好的打断了羽幻正在思索的脑回路，当下抬起头随意一瞥之际，便是看到了一个身穿华服的豹人不知何时的已经站在了自己的身边，正冲着自己咧嘴微笑。
衣冠禽兽？
嗯，这不是骂人，真的不是，老实说这是在看到对方那一脑袋豹子头以及一身的正装之下，脑海中在那一刻不经思考的所产生的第一个想法。
想法之后紧接着便反应过来了对方是在冲自己搭讪之下，羽幻自然也没有故作清高，而是同样冲着对方礼貌的点了点头道：
“羽幻，种族的话……稍微有些复杂！”
还真不好说自己算是什么种族，毕竟假面骑士之中所囊括的基因实在是太多了，光是不死兽那可就是一只等于一个物种种族的概念，因此严格来说现如今综合了这些的羽幻……还真不知道自己算是什么种族来着。
人族？神族？怪物族……好吧，最后一个怎么听起来怪怪的？
又一次发散性的思维之下，对面的豹族青年却明显并没有发现羽幻发散性思维下的发呆，还以为对方是有什么难言之隐的他当即也是微微欠了欠身子道：
“那到时我唐突了，在这里向美丽的小姐道歉！”
彬彬有礼的姿态以及充满了礼貌的话语……讲真的如果不是从一个豹子头的口中说出的话，羽幻还真可能会觉得对方是一个不错的绅士。
当然作为女神羽幻表示自己也不是什么以貌取人的人……至少只要不是自家人就不是，因此对于面前的豹子头并没有什么多余的意见或者想法。
然而当目光不经意间的扫过了对方身后的‘线’之后，无法骗人的情绪之线却仍旧还是毫无疑问的暴漏出了对方那彬彬有礼的外貌之下内心之中真正所想的东西。
‘这是……看上我了？我啥时候有这种魅力了啊？！’
从未对自己的容貌产生过在意的羽幻，第一次产生了这样的想法。
不过这也并不奇怪，毕竟谁让她所生活的圈子之中所遇到的少女基本上就没有差的，就算有在经过了与她的契约以及魔力或者骑士力量的优化之后现如今也早已经一个个出尘到了不是凡人的程度。
便是常年生活在这样的一个群体之下，理所当然的便是让羽幻产生了自己的长相仅仅是可爱，但是在其他方面却非常‘普通’的这一概念。
简称：对自己的长相没点自觉！
然而这样的羽幻却并不知道的是，姑且先不说长相什么的，就光说在那之前的赌斗之中她所展现出来的实力水准以及那变幻莫测包含了各种模样的铠甲，却无疑是对当时在场的不少年轻受人产生了无比深刻的影响以及……深深的烙印！

100.伴侣

豹元毫无疑问便是其中一个……
老实说只要是当时在场的兽人，顾及不可能会存在不被羽幻所吸引的存在，毕竟不论是那血腥暴力的足以引起兽人的肾上腺素飙升的amazeds装甲亦或者是那优雅无比，看起来宛若神明一般的天鹅装甲，亦或者是速度超群，看起来就如同红色闪电一般的甲斗装甲。
种种装甲每一个都有着它独家的特色以及独有的魅力，可以说是完全满足了兽人族之中几乎所有兽人心中对‘美’和‘战’的追求。
如此情况下在加上羽幻本身所展现出来的强大实力以及那可爱之中却已经初具绝色的容颜，举手投足之间隐约之见所散发出来的神性光辉。
种种条件综合之下，哪怕是羽幻并不知道这一点的，实际上她却是早已经拥有了‘男生杀手’的资质。
扯远了，说回来……
作为豹族之中的年轻一辈强者，在自己族群之中所举办的赌局豹元明显没有不参加的道理，当然因为他今天的身份乃是东道主的身份关系，因此仅仅是参加的他倒是并没有参与到赌局之中就是了。
简单来说就是仿佛观众一般的全程看遍了整个赌局，而在今天的赌局之中毫无疑问最为耀眼的唯有一人：那便是羽幻！
出了个大大的风头，赢下来的所谓‘战利品’什么的老实说对于那些本身势力庞大的兽人们来说明显并不是什么大不了的事情，最重要的一点便是他们发现了羽幻这个巨大的‘宝藏’。
那么发现宝藏之后要干什么呢？自然是要将之发掘出来了！
只可惜羽幻的实力在那里摆着呢，兽人族之中特有的强抢明显在羽幻身上是不管用的……到时候谁抢谁还真不一定呢！
毕竟这些兽人们虽然痴迷于羽幻的强大与美丽之中，但也不是没脑子，可没有人想要落得像某个被利用了整个赌局，最后却直接被送给了一个猪人族肥婆的某某鹰人那样的下场来着。
而既然不能用强的，那自然就只能用从魔域的人类之中所学到的那些方法：追呗！
可是要怎么追呢？
你要说打一架什么的对于这些兽人们来说倒是挺简单的事情，可是搭讪追女孩什么的……抱歉，他们一般都是非常粗暴的直接求爱，那才是兽人族的做法， 至于人类的那种作为在他们看来无疑是磨磨唧唧的没有一点‘男子汉气概’。
只可惜羽幻的实力太强了，直接求爱的前提那也是需要有着与之相匹配的实力才行，因此这也是导致了不少兽人只能在暗中看着，却没有付诸行动的原因所在。
豹元的行动并没有出乎那些兽人的预料，事实上在看到了豹元走过去之后，甚至于不少兽人都已经产生了放弃的想法，毕竟不论对方成功与否，那明显都代表着这样角色的人儿已经和他们没有任何的关系了。
嗯，顺便说一下豹元的身份：
豹元，豹族豹王最小的儿子，同时也是今日宴会的主角，被公认为是豹族这一代之中天赋最好，智商最高的豹族兽人，亦是下一任豹王的有力竞争者之一！
简单来说今日的这场宴会对方就是‘主角’，在这种情况下的不论对方想要做什么，明显在场的兽人都必须要给个面子才行，否则的话不小心打了他的脸那就等同于打了整个豹族的脸，到时候这件事情显然就没有这么简单就能够揭过了！
当然就算说是要打脸，要知道豹元作为豹族年轻一代最强者之一，在场年轻一辈之中还真没有几个可能是他的对手来着。
又扯远了……总而言之综合种种情况之下，同样是在赌局的时候对羽幻‘一见钟情’的豹元当即便走了过来准备搭讪。
然而对于男性没有一丁点儿兴趣的羽幻自然是随意的敷衍了两句之后便准备找个地方继续去思索自己的‘搞事计划’什么的，却因为并不知道面前豹人的身份关系而没有将主意打到他的身上。
毕竟如果让羽幻知道了对方就是今晚宴会的主角的话……不用怀疑，最佳的目标人物就算是找到了！
随口敷衍的话语直接甩掉了豹元，而豹元看似似乎也挺绅士的没有步步紧逼，反而是微笑着看着羽幻离开的背影，一双竖瞳之中却是缓缓展露出了一抹仿佛看到了猎物一般志在必得的光芒。
转身又找了个角落制定计划，甚至都想到了要不干脆直接绑架那个什么所谓的先知候选人，以此将那位先知引来，大家直接‘好好谈谈’的想法之下，却是正当羽幻发散性的扩散着自己思绪的时候，伴随着一阵阵激昂又嘈杂的音乐之下，成人礼也是在逐步的推进当中。
兽人族之中的成人礼老实说真的没有什么意思，不外乎就是在一群兽人的欢呼声之中，由豹王对作为主角的那位豹族‘王子’进行宣告并且赠送对方属于父亲的礼物，再然后就是各个种族敬献自己的礼物罢了。
而在这其中羽幻便只是百无聊赖的看着之际，也就那位先知候选人的出场似乎让她稍稍惊艳了一下，毕竟双尾白狐的先知候选人看起来还是……挺漂亮的！
同时如此观赏者对方的羽幻似乎也是突然发现，那位所谓的先知候选人在上台为豹族王子进行祝福的时候，似乎精神却并没有放在上面，而是在不断的环绕整个会场之间的似乎在……寻找着什么一般？
当然这些和羽幻明显都是没有什么关系的，只是在心中决定了实在不行就以这位‘先知候选人’作为开刀点之下的，却不曾想有的时候计划……却是真的赶不上变化！
“今日，吾儿的成人礼之际，按照我兽人族的规矩，将会在今晚为他选出属于吾儿的伴侣对象，现在……按照兽人规则，吾儿……可有看上之人？”
豹王那充满了激昂的声音在这一瞬间传遍全场之下，这一刻羽幻无疑是清楚的感觉到了在自己周围似乎一瞬间的一道道充满了灼热的视线便是已然投放到了远处的高台之上。
不，确切来说应该是投放到了高台之中那位豹族‘王子’的身上，并且这其中基本上的也全部都是女性兽人一类的，而当羽幻出于好奇的顺着她们的目光同时看去的时候，却是惊讶的发现那位‘王子’明显不是别人，正是之前找自己搭讪的豹王。
‘早知道就直接拿他动手了！’
瞥了对方一眼，在认出了对方的身份之下羽幻的心中便是无所谓的如此想着，然而却不曾想的就是她这随意的看向对方的一眼之下，却是直接让原本正在人群之中不断的寻找着她的豹元当即眼前一亮，随后想都不想的便径直的从高台之上走了下来。
豹元的‘选妃’自然是要由豹元自己来选择的，因此对于豹元这突如其来的举动之下，下方顿时不少的雌性兽人一个个的脸上已然露出了充满了期待与激动的表情之下，仿佛对方所选的人无疑就是自己一般。
然而却是就在这样一道道从激动到失落，在到好奇的目光之中，豹元却是直接走过了逐渐让开的人群的径直朝着某个方向走了过去。
见此周围的兽人们在一边让路的情况下一边同样好奇的顺着豹元行走的目光看向了某一方向，然后当看到了那个正在喝着果汁，似乎在思索着什么的无证种少女之后，无疑在场不少人的目光之中在这一刻皆是闪过了一抹惊艳之色。
当然这其中那些不少之前在赌斗之中认识了羽幻的人则是在露出了‘果然如此’的眼神之后，一个个却也是将各种羡慕嫉妒恨的目光隐晦的投向了豹元的方向。
兽人族规定，每一个兽人族‘王族’在成年的时候都拥有着一个‘选妃’的机会，而这种选妃是不允许有其他任何种族，任何兽人能够打扰干预的，否则的话就等同于是和那个族群为敌。
当然这也不是说那位‘王族’选定了某人作为妃子，那个人就必须要同意……虽然这其中也不乏有一些强迫手段什么的存在，但是作为被选中者的一方却无疑是有着一项拒绝的权力：挑战权！
身为雄性兽人，若是连自己所看上的雌性都打不过的话，那么自然别说有没有资格占有对方了，就光是仅仅失败这一点便足以作为整个族群乃至整个兽人族的笑柄存在，那么所谓的选中自然也就是无稽之谈了。
想到这里的，看着正逐步走向羽幻的豹元以及似乎感受到了对方的灼热视线之下，逐渐抬起头目光有些迷茫，表情却带着一丝丝冷漠的看向了这边的羽幻，曾经见识过那场华丽赌斗的兽人们此时的心中却不免一个个的皆是产生了些许……期待的神色。
毕竟这可是仅靠一人独自战胜了整个赌局之中大部分参与赌局的雌性存在，可不像是那些柔弱‘小姑娘’一般好欺负的。
对方的实力大家有目共睹，再一看少女那此时明显并没有因为豹元的笑容而‘心动’的反应之下，不少人甚至看向豹元的目光已经带上了一丝丝的幸灾乐祸。
这位……可不是好惹的啊！

101.求偶

“这位美丽的小姐，不知可否愿意嫁给我呢？”
明明是询问的话语，然而从此时豹人的口中说出却充满了势在必得一般的气势，羽幻下意识的看向了对方的目光之下，哪怕是不用异能这一刻也能够看到对方眼中那火热的充满了占有欲的光芒。
“……”
老实说这种目光让羽幻挺不爽的，再加上本身她也不了解兽人族的民风问题的情况下，此时突然之间被求婚无疑是让羽幻一脸懵逼的不知道究竟发生了什么事情。
我是谁？我在哪？发生了啥？
明明刚刚只不过见了一面，并且自己全程都是在敷衍对方的情况下，两人之间的关系也就仅仅是止在了知道对方名字的情况下，甚至于因为本身对于对方没有好感的关系，因此甚至还不如一个路人的那种。
可是结果对方却在不到几分钟的现在突然之间站在了自己的面前，并且还在众目睽睽之下的向自己求婚什么的……老实说对于这种展开哪怕是羽幻前世阅本无数也完全不可能第一时间搞清楚这是个什么套路好吧！
不过好在就在她懵逼的这一刻，来自于耳边的一道道周围兽人们的声音就此在这安静的气氛下传入了她的耳中，凭借着过人耳力的叶晨自然是第一时间听到了这些人的话语。
大约几秒钟之后，大致了解了这是个什么情况的羽幻当即沉默的同时，心中亦是恍然大悟：
‘难怪啊~~有着贵族狩猎‘雌性兽人’这样的赌局存在情况下，结果其他种族的女性居然还敢来这种宴会上，原来是因为这样的原因啊……’
就像是先前的自己被诱拐的那般，很明显类似于羽幻这种情况的在这种宴会之中并没有少发生过。
羽幻本身有着实力的情况下也就罢了，但是这并不代表着其他的兽人族雌性也有着这样的实力，并且就算是有的……
要知道那些参与赌局的兽人一个个的可都是一些大族的后裔，不仅仅有着实力同时还有着背景的存在，如此情况下想想要反抗……那多多少少都是需要掂量掂量的了！
毕竟还是和叶晨不同的这些人都生活在大森林之中，有着自己族人的她们所需要考虑的东西明显要更加的多一些。
综上所述之下，羽幻也好奇过除了那些本身便作为礼物或者说是‘奴隶’被带过来的‘战利品’之外，为什么整个宴会之中还有着这么多人雌性兽人参与进来呢？
对于这个问题叶晨一开始还是很不解的，但是现在的话倒是有些明白了……
富贵险中求，原来是为了来博取这样的‘机会’的啊！
兽人族的成人礼当日会直接进行‘选妃’，由成人礼的兽人从在场的‘雌性兽人’之中选择一位作为自己的‘伴侣’，虽然说这样的伴侣严格来说实际上并不算是未来的‘妻子’，但是某种程度上这也算是一种求爱。
而事实上兽人族的记载中类似于用这样的方式成为夫妻的兽人无疑是大有人在，因此对于一些实力较弱的兽人族群若是能够被那些大族之中尤其还是继承人这一类的存在所看重的话，那么无疑是对他们亦或者是对于其身后的族群来说都是天大的喜事。
有鉴于此，对于到场的女性，理所当然的在不少兽人看来就是专门为了前来‘相亲’的，而至于之前的那些战利品之所以明知道危险还回来，多数就是为了符合‘富贵险中求’这一概念的失败体现。
了解了这一点之后，羽幻顿时有些无语……感情这是人家的成长规矩流程，而自己才是那个什么都不懂的外来者了是吧？
兽人族的风俗羽幻作为女神自然没有资格去说三道四的，不过要说让她成为面前这个豹子头王子的‘情人’甚至是‘炮友’，抱歉，她本人无疑是表示拒绝的!
"这位……小姐？羽幻？"
张开口求爱，然而却看着对象的沉默之下，如果说一开始豹元可能还会觉得对方是因为害羞一类的原因而不愿意答应自己，然而当他低下头来，不经意间的看到了羽幻那平静的双眸之后，好似一瞬间隐约猜到了对方的想法一般当即叫着对方的名字伸出手便想要将人拉住。
然而……
“抱歉，初来乍到不懂规矩，我并不是来‘相亲’的！”
平静的声音突然从几米开外传来，当众人一愣之下赶忙转头之际，第一眼便看到了不知何时已经站在了几米开外好几名兽人身后的羽幻，而同时再转头看向这边的，却是能够发现豹元伸出手的方向却是已经空无一人。
“好快！”
人群之中，不少以速度著称的种族顿时发出了一声惊呼，不仅仅是因为羽幻刚刚那一瞬间所爆发出的速度以及反应能力，同时也是因为她居然能够躲得过豹元的手。
毕竟豹族……也是速度种群的一种！
当然这并不是重点，除去那些速度种族之外也明显没有人在意这个，真正让他们在意的其实还是羽幻刚刚所说的那些话。
大道理什么的在场不少受人事实上都是听不懂的，但是从羽幻的话语之中他们却很明显能够明白羽幻所想要表达的意思，那就是……拒绝！
是的，拒绝了豹族的小王子，亦是很有可能在未来成为新一任豹王的豹元的求偶，并且还是在如此大庭广众之下的， 羽幻的举动无疑是让在场不少人一瞬间目瞪口呆。
当然其中也有不少诸如之前曾经见识过羽幻种种的兽人们在这一刻无疑是露出了欣喜的表情，羽幻的拒绝显然是让他们看到了某些莫须有的希望存在。
同时的，羽幻的拒绝落在在场一些雌性兽人的眼中，却无疑也是让羽幻在这一瞬间除了周围的惊讶以及欣喜的目光之外，便是又额外接收到了另外的一种目光：嫉妒，愤怒，怨毒以及……杀意等等！
对于羽幻这随口拒绝的话语，要知道这样的机会可是在场不少兽人族女性千里迢迢的赶来豹族，并且还是冒着一定的危险也想要争取到的机会，然而这样的机会落在了羽幻这边却被对方如此轻描淡写的拒绝之下，这无疑会给他们一种……不如对方的感觉。
女孩子的心理可是堪称比大海还要复杂的存在，显然并不明白这一点的羽幻不经意间可以说是将在场的雌性兽人都得罪了个遍之下，然而不说她不知道了，就算是知道……估计也不会在乎！
总而言之不论周围的目光究竟是怎样看待她，又是怎样看待豹元方向的，总而言之羽幻的行为在某种意义上来说也已经算得上是对豹族的挑衅，让豹元丢了很大的面子了，因此在周围不少豹族已经冲着羽幻开始龇牙咧嘴的露出了凶光。
当然外在种种并不重要，羽幻也没有在乎的目光平静之中带着歉意的看向了面前的豹元。
虽然她并不喜欢对方，对方那从一开始对自己带着些许占有欲的目光也让羽幻比较反感，但是毕竟是自己破坏了‘规则’在先，并不知道兽人族规定的情况下却还在这里瞎晃悠，结果被对方求偶貌似并不是什么奇怪的事情。
但是老实说羽幻自身先不说，为了豹族的族群安全甚至于整个兽人族的族群安全，显然羽幻也绝对不可能答应对方求婚的，否则的话自家那十几口子……嗯，估计会分分钟让豹族体会一下什么叫世界末日的感觉吧！
“……”
从事始终面无表情，在羽幻拒绝了自己之后豹元似乎就为此陷入了一种呆愣的状态之下。
被拒绝了……被拒绝了……被拒绝了！
如此四个字似乎不间断的在他的脑海中在不断循环着一般，豹元眨了眨眼睛的似乎非常不敢相信这一点的……倒不是他有多自恋别人肯定不会拒绝自己，但是要知道他好歹也是豹族之中的天才，是下一任豹王的有力竞争者。
要颜值有颜值，要身份有身份，要实力有实力，可以说在族群之中……不，哪怕是在兽人族年轻一代之中他也是绝对数得上号的人物来着，然而却是这样的自己居然直接被拒绝，还是毫不留情的那种……
一时之间不知道为什么的，明明这种拒绝之下他是应该感到屈辱，周围那一道道的目光，小声的议论应该是让他觉得丢人才对。
然而豹元的心中却是发现自己诡异的并没有这种感觉！
是的，一点也没有，反而是另外一种情绪正在随着时间的流逝而不断的攀升着……那是不甘，那是不服，那是欲望，那是浓浓的……占有欲的想法！
抬起头，目光平静之中却隐藏着让人心悸的火苗一般看向了面前的羽幻，似乎在强压下心中的某种冲动之下的他当即深吸了一口气，好一会之后的脸上才又一次的露出了如同刚刚那般平和的笑容看向了羽幻，随后又一次缓缓朝着对方走去。
见此，羽幻刚准备后退或者干脆闪人的情况下，却不曾想似乎是看除了这一点一般的豹元在距离她几米远的情况下却是停下了脚步同时开口道：
“既然是要拒绝的话，那么想必羽幻小姐应该知道，兽人族规则之中拒绝求偶……需要什么条件吧？”
笑眯眯的话语之下，眼神之中那志在必得的光芒却是明显没有丝毫的参杂，反而更加浓郁了起来。
“……”
对此，羽幻真的很想表示：抱歉，咱不是兽人，所以……真的不知道的说！

102.圣女

好吧，说不知道明显是不太可能的，毕竟周围那窃窃私语的声音就足够为羽幻提供很多的信息，其中自然也包括有关于拒绝求偶的话，彼方应该如何做出回应这一点。
毕竟求偶是需要双方共同点头才能够的，虽然说兽人族之中强抢掠夺的事情多了去了，但是至少明面上这种事情可不会太过于提倡，因此便有了这所谓的决斗规则存在。
当然这种规则一方面事实上也是为了防止一些大族仗势欺人的抢人什么的，就好比现在这样的，如果羽幻拒绝的话，那么事情就会转移到决斗规则上面，彼时只需要羽幻能够赢过对方，那么不仅不会被强制求偶，甚至于还能够以实力赢得周围人的好感一类的。
这对于有实力的兽人来说自然是一件大好事，然而若是对于一些实力地位的尤其是女性来说的话，自然就不是什么好事了。
当然作为被挑战者，如果真的认为自己的实力不行的话，按照决斗规则是能够寻找一名‘代打’的，只可惜先不说羽幻周围有没有人愿意帮她了，就算是有愿意为了美人出头的人，那无疑也是需要考虑一下自身实力以及对方的背景关系等等的。
自然羽幻也没有准备找人帮忙就是了！
“决斗规则的话……好吧，我接受了！”
羽幻的接受换来了周围兽人们的一阵阵惊呼，然而惊呼之中却无疑是有着不少兽人顿时眼前一亮的发出了与其说是惊呼，倒不如说是欢呼的声音，毕竟他们可是见识过羽幻的厉害的。
当然见识过羽幻厉害的人自然也有豹元一份，因此对于羽幻的接受他实际上并不意外，甚至于很乐意见的，毕竟……
“有实力的美人自然都心存傲意，因此唯有用实力征服才能够让她们对你俯首称臣！”
兽人族的观念下，豹元显然将羽幻的拒绝理解为了对他实力的怀疑，在这一点上实际上他早在向羽幻求偶的时候便已经做好心理准备了， 因此才能够如此的淡定。
当然虽然淡定，但是真的被拒绝的时候那内心之中一瞬间升腾而起的火焰显然也不是作假的。
既然对方对自己的实力有所怀疑，那么豹元自然是不介意向她证明一下自己，顺便的将对方彻底征服，让其成为自己的禁裔……这便是豹元心中的盘算。
而至于羽幻先前所展示出来的实力是否真的让豹元产生了忌惮这一点……老实说，不能说没有，但是却并不多，毕竟豹元怎么说也是豹族年轻一辈的最强者，并且还有着自己父亲的馈赠在，因此他并不觉得自己会输……哪怕是见识到了羽幻之前所表现的实力也是如此的。
而至于羽幻这边，老实说答应不答应这场决斗规则对于她来说根本就是无所谓的事情，只不过是来办别的事情的她毕竟心中对于豹族仅有的印象便是那个夏百川的庇护者，因此她唯一对对方的盘算便是在豹族之中搞出一些大事情来。
其次便是对于此时站台之上那正在和豹王交流，现在也是和众人一起看向自己的狐女先知继承者的好奇罢了。
豹元的求偶出乎了她的预料，但是当得知了决斗规则之后羽幻却转念一想……这不得不说也是一个机会啊！
大事件什么的什么叫大事件？能够惊动整个豹族甚至于兽人界的无疑那才叫大事件所在。
而若是自己能够在众目睽睽之下强势击败豹元这个兽人族的年轻一代最强者，下一任豹王的存在的，那么毫无疑问正如刚刚某个兽人所说的这根本就是一巴掌打在了整个豹族的脸上。
如此事情算不算大？自然是算的！
于是……
‘决定了，那就好好教训教训这家伙吧！’
天生丽质又不是自己的错，是系统改造的错误，而且先不说自己的确是不懂规矩的误闯了相亲现场，但是要知道早在这之前羽幻就已经表现出了对豹元的不喜，在这之下对方却仍旧向自己求偶什么的，对于这一点羽幻自觉明显就不是自己的问题了。
并且决斗规则也是这家伙自己提出来的，看对方那炯炯有神的眼神估计是觉得自己稳操胜券了吧？既然奴此的话……她无疑也就没有客气的必要了，所以……
“旭日之心，无杀模式！”
不是非杀伤性模式而是无杀模式，这代表着自己的魔力将会伤到对方但是却并不会将对方击杀……毕竟这虽然不是生死之战所以没有必要将对方干掉，但是本身羽幻并不喜欢对方的情况下教训一下那也是没有问题的。
‘了解，魔力转换完成，无杀模式启动！’
粉色光芒闪烁之间，金色的魔法杖镶嵌着红色的宝玉缓缓的出现在了羽幻的手中。
当看到羽幻手中魔法杖的那一瞬间，显然别说是豹元露出了诧异的表情了，就连周围那些年轻兽人同样也是如此的。
“她……不是换装魔法师吗？怎么……”
“或许那法杖是她施展魔法的辅助工具呢！”
“可能是吧，不过我记得她之前使用的不都是一些炼金腰带吗？”
“还不允许人家使用法杖的了？毕竟是女孩子家家，总是用着又长又大的腰带算什么啊？”
“说的也是……等等，你刚刚是不是开车了？”
“哪有，你听错了！”
此起彼伏的声音下，明显对于羽幻没有像在赌斗那边的直接召唤铠甲，而是拿出魔法杖的行为产生了困惑，当然这显然并不能够阻挡观众们的热情就是了！
一见到有架能看了，当即周围的兽人便是非常有默契的齐刷刷后退了些许的距离，顺便还带走了周围的桌椅等等的，仅仅不到几分钟，一个巨大的擂台便以观众兽人们为人柱的搭建了出来，而羽幻和豹元则是刚刚好站在其中。
高台之上，甚至于连豹王以及那位狐女先知继承者都同时的将目光看向了场中，豹王看的自然是自己的儿子，而狐女却是目光摇摇的落在了羽幻的身上，微微皱眉之间不知道在想些什么。
总感觉那个女孩子的身上……有种特别的感觉！
微微皱眉心中如此想着，但是毕竟距离羽幻太远加上自己学艺不精的关系，因此狐女能够感应到的东西并不多，当即也只能微微皱了皱眉头：
“看来需要之后接触一下了！”
心中如此想着，此时却也只能安心下来的看着面前即将展开的战斗，却不曾想就在这时的一边突然传来了一道讨好之中亦带着些许试探的声音：
“圣女阁下……您觉得谁会赢呢？”
狐女微微转头之间，便是看到一张带着讨好笑容的中年猫人大叔正笑眯眯的看向她，看对方站在豹王身后的姿态应该是豹王的亲信一类的。
而似乎是同样对他的这个问题吸引了一般的，就连一边的豹王目光也无疑是看了过来之下……能够和未来的先知搭上关系，这对于任何一个种族来说无疑都是有着巨大好处的，豹族自然也不例外。
目光看向先知的时候很明显豹王是想要从对方的口中听到自己想要答案，这也是他会示意夏百川刚刚开口的原因所在，毕竟从刚刚来到现在，除了基本的客套之外圣女就没怎么搭理过他，如果没有话题的话……豹王总觉得对方会一直保持这样！
那怎么行呢？
要知道豹王的心思某种意义上来说和夏百川都是一样的，圣女好不容易前来参与了一次自己儿子的生辰宴，这对于其他族群来说本身就是一件不可思议的事情，毕竟历史上圣女会参加这种宴会的次数那是屈指可数的，这自然不仅仅是让夏百川，也是让豹王看到了不小的机会。
此时没有话题也要找到话题的，刚刚好夏百川问出的问题同时也是豹王最为期待的，若是能够从圣女口中得到这样的答案，那对于豹王来说不仅仅是荣誉，同时也是以此作为突破口，和圣女打好关系的一个最好基础呢！
心中怀有着满满的想法，不仅仅是豹王，开口的夏百川也是如此的，两人当即目光期待的看向狐女之下，在他们的想法之中豹元的获胜那是理所当然的事情，因此这根本不需要有什么犹豫的，关键就是这话需要从圣女的口中说出来，这样他们才能顺着杆子上的和对方交流上来。
“……”
然而谁曾想的是面对着两人那好奇的询问，狐女却并没有给出想象之中的回答，却是在微微看了一眼下方的比赛一会之后，当即轻轻摇了摇头。
“喵喵喵？”
差点发出了和自己身后夏百川一样叫声的豹王和夏百川顿时对视了一眼，同时的看出了彼此眼神之中所出现的困惑表情。
所以圣女阁下您摇头是个什么意思呢？是不想和我们说话还是在否认什么？
不得不说这种事情的可猜测性实在是太大了，一时之间别说是豹王了，哪怕是足智多谋的夏百川在这一刻也是不由一脸懵逼。
真不愧是圣女，这还没成为先知呢，说话就已经开始神神秘秘起来了吗？！
这一刻，这是两人脑海之中唯一且共同的想法！

103.战斗

或许是直到豹元的实力亦或者是其中不少兽人青年都亲眼见识过羽幻的力量的关系，自发围拢起来的‘竞技场’看起来非常的大，概括来说的话明显已经有了一个足球场一般的大小。
在其中，豹元和羽幻两人各自站在相距大约十多米的方向，四目相对之间羽幻的眼神充满了平静，而反观豹元的目光却是充满了侵略性之中又带着一丝霸道的占有欲。
就仿佛早早的已经将面前的可人当成了自己的所有物一般，那肆无忌惮的目光显然无论是谁看到了都不可能无动于衷的。
“我会打败你，你……是我的！”
见识过羽幻的强大，尽管开口便是如此自信满满的话语，然而实际上的在说话之间豹元周身已然是闪烁出了一道道浓郁的风元素光芒。
豹族注重速度，可以说是极速种族之一的存在，因此族人之中除了少数的变异体质之外，多说都是属于速度型的风属性魔力，而看豹元现在这个样子明显也不例外的。
一抹火热的光芒从眼中迸射而出，看向面前表情平淡的羽幻之下没有过多的言语，几乎眨眼间的功夫豹元便是已经消失在了原地。
“吼~~~”
一声激昂的吼声就是在豹元刚刚消失的下一秒已然在羽幻的身后响起，然而诡异的是面对着明显是来自身后的声波羽幻却不仅没有向前闪躲的打算，反而是直接轻轻朝后一跃之间，纯白色的翅膀瞬间出现在双脚两侧的同时，一道道粉色光芒亦是同时将之包裹在了其中。
“开始了开始了！”
“哦哦哦，这次会是什么变身呢？”
“应该是那个红色的甲虫把，速度对抗速度……也不直到谁更胜一筹呢！”
“我觉得可能是那个奇怪的半边绿铠甲，那可是也能操纵风的，刚刚好可以和豹元抵消！”
“不不不，我觉得吧……”
此起彼伏的议论声几乎是在光芒包裹羽幻的一瞬间响起，却也正是在羽幻刚刚跃向了天空之中的同时，就在她原地站立的地方漆黑色的豹爪已经猛然之间划破空气的出现在了她的正前方……
身后的怒吼只是一个诱饵，真正的攻击却是就在前方之下……不知道羽幻是发现了还是纯粹巧合之间，就这样在众目睽睽之下来到了半空之中。
“哗啦~~~”
如同碎片又如同羽毛一般的粉色光芒四散向了四面八方，那一瞬间……风停了，议论声停了，就连豹元前冲的姿态也是在瞬间停滞之下，所有人的目光几乎是在这一刻同时的看向了天空之中羽幻的方向。
棕红色的双马尾在脑后以白色的蝴蝶结捆缚，如同两条长长的丝带一般随风而动。
连体一般的白色长袖上衣外罩马甲型外套之间，其上点缀出蓝色的条纹，下半身如同风衣一般的下摆之间，微风出动之间露出那仅仅长及大腿的短裙。
纯白色的丝袜由小腿蔓延到大腿之上，不偏不倚刚刚好遮盖住那双腿所露出的肌肤，微风吹拂之间若隐若现的露出了些许白皙肌肤下的绝对领域。
手持旭日之心，从原本大约十六七岁的小小少女直接成长为大约十八九岁的少女，稚气尚留下一丝丝的面庞之上与之相对的无疑是多出了更多的绝色与倾城。
魔法少女·羽幻！
变身完毕！
突如其来的变身直接惊爆全场，虽然严格来说兽人族之中因为长相各异种族各异的关系因此在审美观上和人类明显有着些许的不同，但是在皆是作为智慧生物的情况下毫无疑问此时此刻的羽幻不仅仅是相貌，还有着周身所散发出来的庞大魔力以及那若有若无的神圣气息才是真正吸引人的地方。
当粉色的光芒就这样从少女的周身散发出来之际，站立在天空之中的少女在这一刻就仿佛降临人间的女神一般，这不仅仅是在说容貌与气质，同时也是在说羽幻在那一瞬间所表现出来的神性。
熟不见就是在羽幻刚刚变身结束的那一瞬间，不说那已经看的目瞪口呆的豹王等人，原本还平静的坐在豹王身边的狐女先知继承者却是已经不知何时的站起了身来，双目瞪大不可置信的看向面前的羽幻之下，延伸闪烁之间却不知道究竟在想些什么。
诡异安静的气氛因为羽幻的变身而蔓延到了全场之上，然而对于这一点明显没有什么自觉或者说就算是知道了也不会在意的羽幻想当然的不会因为豹元此时的呆愣就同时住手。
毕竟虽然自己肯定不会答应，但是怎么说这场赌斗都是一场堵上了对方‘求偶’的战斗，再加上本身就对面前的豹元那火热霸道且充满占有欲的眼神没有好感的情况下，羽幻可不会想着手下留情什么的。
“哗~~”
体内魔力瞬间一荡，粉色的魔法阵在一瞬间出现在了脚下的那一刻，炫丽的光芒顿时让原本看呆了的豹元回过神来的一瞬间，却是只看到眼前粉色光芒一闪之间，完全是出于本能之下的朝着旁边便是一闪。
“咻~~”
宛若流星一般的粉色光球就这样直接穿过了他的面颊之后落在了地面之上，并没有想象中的爆炸声这倒是让人松了口气的……看起来并不是什么过于强力的攻……
“什么？！”
下意识的回过头之间的看向了身后不远处落在了地面上的光球，只见伴随着光芒散去之下，一个哪怕是他的眼里也一眼看不到底的小小黑洞就这样出现在了豹元的面前之间，那一瞬间汗毛炸立所产生的感觉做不得假，当即豹元果断抬起头之际，入目第一眼便看到了……漫天漂浮着朝着自己冲来的粉色光球！
“流星飞弹……全弹发射！”
没有丝毫犹豫的将自己的魔力转换成了流星飞弹，并没有第一时间利用子弹来增幅的羽幻仅仅是凭借着现如今的魔力催动之下，霎时间无数粉色的光点已经如同星星一般布满了天空的每一寸角落。
其上粉色的光芒甚至在这一瞬间直接遮蔽了天空之中原本璀璨的星光之下，羽幻高高站立在天空之中指挥群星的身影那一瞬间就仿佛月神使者一般在柔和的余光下反射出摄人的光芒。
当然这样的美景别人看得了，显然此时的豹元却是看不了的，事实上当他被成千上万的粉色光球直接锁定的那一秒，别的先不说至少他心中在当时的第一个想法便是：
要不……认输算了？
当然如此懦弱的想法身为高贵的豹族肯定是第一时间就被他踢出了脑海。
数量多并不代表着威力就也跟着强盛，更何况底牌的话……他又不是没有！
瞬间心中为自己打气充满了信心之余，抬起头看向天空之中指挥着群星似乎随时可能坠落的羽幻的身影，眼神火热依旧的豹元当即弯下腰，双手放在地上如同准备狩猎的豹子一般，紧接着一转眼已经再一次消失在了原地。
“咻咻咻~~~”
也正是在豹元消失的那一瞬间，没有任何犹豫的手指倏然朝着一个地方轻轻一点，下一秒数十枚的流星飞弹便是直接从身侧飞出，化为真正的粉色流星转眼间冲向了羽幻所指向的地方。
“刷~~~砰砰砰~~~”
几乎是算好了的一般，就在流星飞弹眼看着就要飞入那空气之中，然后经果穿过后在地面上留下又一个深不见底的小坑的时候，突然之间豹元的身影便是出现在了那一处的空间之中。
伴随着他脚步刚一停下来还没来得及转移的举措之下，下一秒无数流星飞弹已经蜂拥而至，甚至没有给他反应机会的已经是狠狠的砸在了对方的周身上下。
“轰~~~”
粉色的魔力在击中目标之后紧随其后的便发生了一阵阵的爆炸，烟尘之后当有些灰头土脸的豹元刚刚从烟雾之中走出来的那一刻，一抬头当即便看到了优势数十道的流星飞弹直接朝着自己袭来。
这一次很明显已经不敢有所大意的他当下也来不及继续去瞻仰自己的女神了，脚下微风一动整个人便是如同一缕清风消失在了原地。
“咻咻咻~~~”
极快的速度闪烁到了一边，张开口似乎是想要对羽幻说些什么的时候，却不曾想就在眼看着目标消失而要冲向了地下的流星飞弹却是在对方刚刚现身的一瞬间便仿佛感应到了什么一般，原本即将接触地面的飞弹猛然一个折返……再一次的朝着豹元冲了过去。
“卧槽，还来？这玩意还带追踪的吗？！”
明显没有见过这么奇葩的魔法弹的豹元显然对于流星飞弹如此极速的速度下还能够随意转弯这一点一阵无语，不过当下为了不被击中的却也只能继续催动元力又一次的消失在了流星飞弹之中的下一秒，却不想天空中的流星飞弹已经是在下一个瞬间再一次的调转了方向。
“还没完了？！”
以此两次的追逐自己的魔法弹以及天空之中用着平静之中似乎还带着些许嘲讽的目光看向自己的身影，一瞬间好似察觉到了自己被小看……不，是给本没有北方在眼里的情况顿时让豹元的双目之中直接闪烁而除了一阴暗的狠色。
“哼，想玩是吧？反正也瞒不了多久的事情，那就让你见识见识把！”
"我的……底牌！”
喃喃自语的声音从他口中发出，看着又一次折返朝着自己冲来的流星飞弹，失去了耐心的豹元当即双手猛然挥舞之间，一瞬间大量的狂分便开始在他的周身汇聚而来。
“刷刷刷~~~”
狂风缠绕在漆黑色的金属双爪之上，用力挥舞之间一瞬间化为六道割裂空气一般的风刃狠狠的朝着身后猛然抓去。
“轰轰轰~~~”
风刃与流星飞弹的碰撞之间，一道道炫目光芒下爆炸却明显并没有影响交战双方的，就看到豹元脚下猛然一蹬已经直接化为一道光影转眼间朝着天空之中的羽幻冲了过去。

104.风火

豹元的速度很快，非常的快！
几乎是眨眼间的功夫便几乎闪烁在了羽幻周身每一处角落之间，却是当羽幻的目光捕捉到对方的那一刻他已经直接一跃而起的躲开了流星飞弹转眼间朝着天空之中的羽幻径直的冲了过来。
“咻咻咻咻咻~~~”
心念一动之间悬浮在周围的流星飞弹不再是如同刚刚那般的精准操纵，而是直接一波接着一波的直接朝着眼前的豹元冲过去的一瞬间，却被对方在空中一个接着一个灵活的躲闪了开来。
实在是躲闪不开的豹元也不怂，双手之中漆黑色的利爪缠绕着狂风每一次的挥舞之间都会让周围的空气被划开同时，一道道流星飞弹便会在距离豹元些许距离的时候猛然炸裂，随后他的身影已然是又一次的从爆炸的光芒之中直冲而上。
“吼~~~”
怒吼一声的猎豹驾驭着狂风好似逆转的流星一般迎面面对着无数流星飞弹却直冲羽幻而来。
越来越近的身影甚至是让天空之中的羽幻面色在这一刻都不由微微一变之际，却是就在豹元眼看着即将要靠近羽幻的那一瞬间，霎时间却是突然看到了对方眼瞳之中那突然闪烁而出的……不怀好意的光芒。
“不好！”
心头巨震之间，下意识的便想要调转自己的方向，然而在天空之中很显然想要做到这一点并不容易，并且羽幻……也没准备给他这个时间！
“嗡~~~”
粉色的魔法阵瞬间在面前舒展开来的一瞬间，旋转的圆形魔法阵之中粉红色的线条接连闪耀之间形成一道道如同星辰一般的璀璨符文，浓郁的粉色光芒伴随着魔力的波动瞬间浮现之下，不偏不倚的羽幻手中的手杖直指豹元的方向：
“天神……裂破！”
“轰~~~”
粉色的光柱直接化为利刃一般狠狠的朝着前方延伸而去，甚至于豹元都未来得及发出叫声的那一瞬间便直接被笼罩的一瞬间，当光柱落在了大地之上的那一刻，在场兽人亦是能够清晰的感觉到来自自己脚下大地的脉动……就仿佛地震一般。
“元儿！”
如此清醒之下，哪怕是豹王显然在这一刻也坐不住了一般猛然从自己的座位上站起来，凌冽的魔力似乎刚刚想要从周身散发之下，然而下一秒还未发飙一道无形的波纹却突然闪烁之间将之组拦了下来。
“圣女，您……”
突如其来的魔力波动让豹王面色猛然一变，当即转头看向了身边阻止了自己的人，不是别人那正是圣女无疑，然而面对豹王那不知道是该愤怒还是该疑惑的目光下，圣女却是表情淡定的开口道：
“求偶战斗是不允许第三人参与的，豹王……您违规了！”
看豹王刚刚的样子很明显是准备出手将羽幻直接镇压，毕竟那虽然是他的孩儿看上的人，但是看着自己的孩子被对方一击打落之下，那一瞬间豹王毫无疑问的是对于羽幻产生了杀意……尽管因此违规他明显也是不在乎的。
毕竟这里是豹族的地盘不说，本身豹族也是兽人族之中的强大种族之一，一个不知道种族的无证种小丫头杀了就杀了，他还真不相信有哪个种族会为了区区一个雌性而和她们豹族作对！
便是抱着这种想法的豹王事实上原本就算是真的出手了也不是什么大事，甚至于在场都没有人可以阻拦，可却偏偏是在今天的，一个有资格也有实力阻拦他的人刚刚好就在他的身边。
如果此时此刻是其他人在跟豹王说‘你违规了’这样的话，那么毫无疑问强硬的豹王会直接用风刃以及自己的利爪告诉对方规则是掌握在强者手中的，然而这个开口的人却是先知继承者，现任圣女……
好吧，就算不说这些玄乎的身份，就光说对方作为狐族狐王的这一点身份上就明显不比他低上多少，因此面对着对方的阻拦而且还是有理有据的那种，豹王还……真就说不上什么来。
“哼！”
当即一屁股的坐回了椅子上，然而目光却是死死盯着天空之中的羽幻，眼神闪烁之间很明显是在酝酿着什么。
见此，一边的圣女眼中同样也是微光闪烁之间不由轻轻皱了皱眉头。
她和狐王也算是从小一起长大的存在，就如同狮王他们那般，只不过因为在大约十四岁那年自己因为意外觉醒了预知能力便因此跟随先知学习，这才与众人开始疏远了很多。
然而却不曾想即便是这么多年过去了，豹王的性格还是和小的时候一样……心眼小且睚眦必报，面对着一个比自己小了这么多辈的小辈居然还如此的不依不饶。
当然这对于她来说本是没有什么大不了的，就算是刚刚出手阻止也不过是因为在羽幻的身上感受到了一些莫名的气息的缘故，且这还是因为豹王本身就违规的关系，否则的话她还不一定会管。
而现在……不管豹王心中在想些什么或者之后打算干什么，圣女觉得接下来应该就没有自己需要查收的必要了，毕竟非亲非故的……她并没有帮助对方的理由！
如此想着，目光不由再一次的看了远处的羽幻一眼，心中尚且在思索着那位自己的老师所说的‘神使’的人究竟是谁的圣女就这样继续陷入了沉思之中。
“先知曾经说过，先知一脉都拥有着来自‘屏障’赋予的神秘莫测的预知力量，而这种力量本身亦是布置除了屏障的那位‘神明’所残留的神力造成的影响，所以一旦神使出现并且使用力量的话，身为这股力量的他同源者我就一定能够感应的到……”
心中如此想着，可是自己已经按照‘预言’的指示来到这里这么久了，想象中的‘同源者’感应却直到现在还没有出现，这让圣女不由皱了皱眉头……预言不会出错这是事实，难不成……是自己学艺不精所以感应错了吗？
正当这边的圣女怀疑人生，而另一边的豹王却是眼神充满了阴郁的看向天空之中的羽幻之时，却不曾想就在下一秒的场中原本好像已经尘埃落定的气氛在这一刻突然发生了转变。
“轰~~~”
被打落到了地面之中，粉色光芒环绕之间无尽沙尘亦是从地面之中升腾的烟雾区域方向，红色的光芒突如其来的绽放让所有人措手不及，甚至包括羽幻也是如此的。
“轰~~~”
就在所有人的目光都被其所吸引的那一瞬间，突如其来的红色流星在一瞬间冲天而起，转眼间已然是来到了羽幻的跟前。
“？！”
火焰流转的周身上下，覆盖在原本白色毛发之上的几簇火焰看起来仿佛绒毛一般不断舞动，灼热的高温伴随着每一次的呼吸之间从他的口中喷涂而出的同时，原本手中佩戴者的漆黑色的利爪武器也在这一刻被灼烧成了鲜红色的色泽。
“吼吼吼~~~”
越发愤怒的声音仿佛激发了周身的火焰从而得到了回应一般，当携带者滔天烈焰的拳头直直砸来的那一瞬间，红色的护盾已然瞬间出现在了羽幻的跟前。
“砰~~轰~~~”
“咔~”
连续的三道声音清晰的传入了周围所有人的耳中，随后剧烈的爆炸声伴随着震荡致使整个天空倏然爆发的一瞬间，周围的兽人已经因为那灼热的高温以及剧烈的空间震荡而下意识的闭上了双眼，堵上了耳朵从而感知不到周围的一切。
当一切尘埃落定的时候已经是不知道过去了多久的时间，只知道当众人睁开双眼的时候，一身火焰绒毛的豹元已经重重的落在了地面之上，而在他的面前就如同先前一切的翻版一般，剧烈的火光之中少女的身影已经被无情的吞噬其中。
“元儿……这是……”
远处，哪怕是刚刚还在计划着某种阴谋的豹王似乎都因为自家儿子突如其来的爆发以及此时的变化而微微一愣，不可置信的看向对方之下，却是一边的圣女先一步的开口给出了自己的答案：
“双属性魔法，看起来豹族这一次&……出了个了不得的天才啊！”
是个人都看得出来先前豹元所展现出来的风属性魔法根本就不是他所有的力量。
风助火势，谁也没想到豹元居然还拥有着火焰属性的魔力，此时倏然一爆发之下，不仅仅震撼了全场，也是让他直接一转原本劣势的局势之下，将羽幻打落到了地面之中。
赢了吗？
应该是赢了吧！
毕竟自己所爆发的力量自己还是很清楚的，哪怕是羽幻变身成先前的那套铠甲的样子他其实都有信心将之击破的，所以也正是当这一瞬间的豹元的脸上已然是露出了胜利者的笑容，准备走上火海之中将羽幻救出来然后当众宣布对方属于自己的时候，却是突然之间一股彻骨的寒意已经猛然在整个心间绽放了开来。
那是……
心悸的感觉传遍全身，仿佛连灵魂都被冻结一般的感觉瞬间让豹元全身僵硬的同时，亦是让在场所有强者在这一刻同时将目光看向了天空之中的某个方向。
然而却还没等这些人看清楚天空之中那股让人心寒的杀意的来源之下，一边原本安静坐在座位上的圣女却是已经倏然间的站起了身来：
“那是……”
不可置信的表情之中带着浓浓的惊喜之色，从那天空之中的杀意当中似乎一瞬间感觉到了什么一般的她还不带激动的冲天而起的时候，却是下一秒如同昙花一现一般。
杀意与气息……突然消失了？！

105.我赢了！

（一发入魂抽到了狼主，开心！）
一闪而逝的冰冷杀意似乎蕴含着某种至高无上的气息，然而却是正当在场所有人感受到这股气息的一瞬间，对方却又突然消失无踪，任凭如何寻找也找不出来。
彼时原本还坐在座位上的圣女却是早早的便已经站起了身来，满脸惊喜的看向天空之中气息消失的地方，本是想要直接飞上去寻找的想法却是在之后似乎想到了什么一般又沉默了下来，然而心中却不由动了心思：
“固然，来到这里能够获得‘感应’的预言是没错的，神使已经来到了魔域之中，接下来要做的……就是让对方认可兽人族，这样就能够永远的庇护我兽人族的昌盛甚至……超越魔域了！”
心中略带兴奋的想法以及各种各样的盘算在不断的闪烁之间，一双微微垂下的美目亦是闪烁着明灭不定的光芒。
神使气息的突然出现明显已经在这一刻吸引了圣女全部的注意力，以至于此时的她明显已经没有在去理会刚刚让她感到奇怪的羽幻的打算，毕竟相较于一个较为奇怪的无证种来说，神使的出现明显更加重要一些！
当然以上种种都是来自于圣女心中所想，同时也是她所知道的事情，然而对此豹王等人却一点也不知道的，因此在感受到了天空之中那一闪而逝的强大气势威压以及杀意之下，一个个的眼中顿时流露出了惊骇的表情的看向了天空之中。
只可惜也不知道对方只是偶然路过还是已经离开了的关系，无论他们如何探查，却没有丝毫的结果。
当然那些会飞的种族自然是能够飞上天空去寻找来着， 然而奈何刚刚的威压实在是有些太吓人了的关系，因此他们……不敢！
突如其来的强大威压无疑是吸引了所有人的注意，就连原本还在战斗之中的豹元无疑也是如此的，事实上相较于其他人，那一瞬间距离天空最近同时也是感受最清楚的他似乎可以说是对那股气势最具有发言权力的人。
毕竟虽然不知道是不是错觉，但是他总感觉刚刚的那股气势虽然是自然而然的朝着所有人散发的，但是其中那冰冷的杀意却是隐约之见有着瞄准自己的苗头在其中。
当然这仅仅一闪而逝的想法很快的便从豹元的脑海中消失了，毕竟自己又不是什么大人物……这怎么可能呢？！
如此想着的他很快的回过神来将目光放到了远处的火海当中，因为那突如其来威压的关系很明显是让他在刚刚忘记了火焰之中羽幻的存在。
此时看着熊熊燃烧却没有丝毫动静的火焰，他固然是不需要担心羽幻的生命安全，但是却不得不考虑一下如此狂暴的火焰魔力之下，万一对方那柔嫩的肌肤受到了伤害的话……那岂不是破坏了这份的完美？
心中念头一动，早就已经将羽幻当成了自己的所有物的他自然是不允许这种事情发生，当即赶忙冲上去想要灭掉自己释放的火焰的时候，却是下一秒的不知为何突如其来的危机感却是让他猛然顿住。
然而……太迟了！
“哗啦啦~~~”
四道粉色的小小魔法阵就在他刚刚接近火焰的时候突然从自己的两侧展开，粉色的锁链突然之间从其中窜出同时将他的四肢束缚在了其中。
“这是……”
魔力的锁链直接让豹元面色微微一变，还没等用力的时候，紧接着的来自头顶之上庞大的魔力波动已经在一瞬间吸引了他的注意。
“？！”
抬起头，粉色的烈阳包裹在魔法阵之中正在不断汇聚着来自于四面八方的光芒，恍若即将盛开得到花朵一般的巨大粉色‘花苞’所对准的方向不是别处……正是自己的方向。
什么时候？
这样的疑惑明显已经没有了任何的意义，因为此时此刻不仅仅是他，反应过来的其他兽人族似乎也是在这一刻才突然发现了天空之中那并不庞大但是却魔力浓度十足的魔法阵一般，一个个皆是目瞪口呆的看向那里的同时，亦是因为那其中不断释放出来的魔力而感到心颤不已。
“那是……什么？”
不可置信的光芒一道接着一道，就连刚刚还在寻找天空之中身影的豹王以及圣女都在这一刻不由将目光看了过来之下，然而却是下一秒的，当天空之中的粉色花苞后方的魔法阵之上，少女的身影缓缓出现之下，圣女先不说，豹王的表情却是在这一刻猛然剧变。
“不好！”
说话之间，周身微风吹拂之下的豹王已然消失在了原地，看样子去了哪里已经非常好的显然，然而却也不知道他有没有来得及的情况下，反正……羽幻是准备好了！
“本来想和你好好玩玩的，但是可惜……你把我家桑惹毛了，为了不让她真的把你活撕了……还是赶紧把你打败吧！”
天空之中，早在被火焰所包裹的那一瞬间便第一时间张开了防护并且在二重飞行的粉色羽翼之下从其中飞出的羽幻，虽然说身上多多少少有着些许烧焦的痕迹，但是从身体上来说却是明显没有丝毫受伤的迹象。
然而即便是这样的情况下，要知道在刚刚看到了自己身上那些明显只是自己不小心沾染的痕迹之下，刚刚和夏米等人回来还想要找自己讨赏的桑却是瞬间暴走，属于世界之子，兽神及别的血脉威压在一瞬间狂暴释放的同时，杀意自然也是第一时间锁定在了豹元的身上。
老实说那一瞬间对于桑杀掉豹元这种事情羽幻管不管都无所谓的，反正对方的目光也让她挺不喜欢的，但是想着如果这样的自己和豹族可就真的算是不死不休的情况下 ，她最终还是收回了这样的想法。
毕竟她这一次来的主要目的是威慑，而不是灭族……就算是要灭族那至少也要某些种族做出了让她真的彻底讨厌的事情亦或者是那位所谓的‘先知’的态度才行！
毕竟她虽然是魔王，但是又不是那种邪恶嗜血的魔王，杀人灭族什么的……抱歉，她不是做不来，而是真的没啥兴趣！
基于此种想法，当即在桑刚刚爆发的那一瞬间便第一时间飞向了天空之中，先是利用契约直接截断了对方身上的魔力与血脉波动之后，紧接着一把按住了对方准备变身的腰带这才果断的将桑扯了下来交给了不远处的夏雨和夏米。
有着夏喵的安慰下桑倒是也逐渐的平静下来，而羽幻亦是趁着飞到了天空的这段时间便开始了展开魔法阵，做起了反击的打算。
桑已经升起了，现在安抚下来也不过是暂时的事情罢了，既然决定不杀豹元，那么为了防止待会桑再来一次暴走，羽幻觉得现在先击败豹元显然才是最正确的选择。
以上种种的一切虽然听起来似乎挺麻烦的，然而事实上在这一切的发生之间却甚至于连几秒钟都没有的，因此就在所有人还震惊着刚刚的气势之下，羽幻也是趁机果断汇聚了周围的魔力做好了当下的准备。
粉红色的花苞仿佛随时可能盛开的花朵一般，粉色的魔法阵环绕四周之间如同枝叶将之衬托而出，缓缓旋转的花朵看起来绚烂美丽，然而在场却显然没有一个人能够去观赏着一份的美，因为此时的他们都早已经被那其中所蕴含出来的恐怖魔力所震惊的呆滞在了原地。
对此，羽幻并没有过多关注，招式折腾完了那自然就是要用出去才行，反正设定了伤害模式下旭日之心也是杀不死人的，因此羽幻倒是心安理得的在汇聚好了魔力的那一瞬间……
“凰霞……风暴！”
“轰~~~”
瞬间绽放的粉色花朵，转眼间从其中冲出的宛若展翼飞行的粉色凤凰一般的冲击连眨眼间的功夫都没有已经出现在了豹元的面前，那突如其来的强大冲击力之下甚至让豹元在那一瞬间都露出了绝望的表情同时，却是光芒一闪的下一秒一道身影已经直接挡在了他的面前。
“父亲！”
“轰~~~”
爆炸之前，似乎有着一道惊骇之中带着些许劫后余生的声音从其中响起，然而羽幻似乎并没有太在意的，一发凰霞风暴之后紧接着的便慢悠悠的从天空之中落在了地面之上，手中的旭日之心缓缓消散之间，恢复了一身连衣裙的少女就这样目视着面前逐渐消散的而光芒。
周围的兽人早在最初感受到了这股魔力爆发的时候便已经齐刷刷的退到了一旁的后方更远的地方，将这个场地扩大了些许的同时，此时此刻一个个的心中不由庆幸与感叹。
只见就在羽幻和豹元所战斗的原本的场地之中，一个直径足足有着几百米的巨大深坑就这样耸立在了众人的面前。
宛若陨石坠落一般的深坑之中，清晰可见的便是在中央随着光芒的逐渐散去之下，两道身影缓缓的浮现在了其中。
站在后方的豹元早已经在那强悍无比的魔力冲击之下吐血昏迷，尽管前面有着自己的父亲挡着但是很明显他却仍旧没有承受住羽幻的这一击炮击。
而至于站在前方的豹王虽然不能说也是重伤什么的，但是光从外表来看明显并不怎么好：
破烂的乞丐装取代了原本华贵的衣袍，双手双脚甚至裸露在外的全部皮肤都已经被浓郁的毛发所覆盖之下，这是很明显进入了‘兽化’的形态，然而尽管如此的从那焦黑一片的毛发之中却仍旧能够感觉得出对方此时那虚弱的状态。
“噗哧~~~”
战斗结束之后，一口鲜血就这样毫无疑问的从豹王的口中吐了出来，抬起头，目光不偏不倚的刚刚好和从天而降的羽幻对上。
对此，懒得理会对方的眼神究竟是几个意思的羽幻倒是非常温和的笑眯眯看向了对方，然后开口问道：
“所以……这算是我赢了吧？”

106.余波

“所以……这算是我赢了吧？”
这样一句话其实就和废话已经没有什么区别了，毕竟先不说豹元已经失去了意识直接算是战败，就光说豹王都在这个时候出手了，那就直接说明对方违反了比赛规定，无论是出于什么原因的羽幻都已经算是胜利者了。
换句话说也就是这场求偶战……豹元输了！
当然就算是输了，也不是说豹元未来将要面对的就将会是那些同龄人甚至其他种族兽人们的嘲讽或者看不起亦或者是‘输给女人的废物’等等的目光，反而正好相反的……毕竟想想羽幻之前的战绩，有想想她最后那个连豹王都挡不住的炮击。
显然在场的兽人中哪怕是以防御力出名的种族都没有百分之百的把我能够将之接下来，并不知道什么叫伤害模式的他们的眼中，豹元能够吃下一击不死……那已经算是强大的代名词了！
扯远了……羽幻的话在她看来实际上只是一个非常正常的询问，毕竟兽人族的规矩她又不懂，还挺怕万一自己又不小心搞错了到时候又是一件麻烦事什么的。
再加上桑那边可还等着自己过去安薇来着，因此羽幻的声音不免出现了些许的急促。
然而这样急促的话语落在了豹王耳中的却无疑是与挑衅无异的……对方这不明摆着明知故问吗？自己都已经出手了，按照规定这次求偶已经是自己的儿子失败了，这要是换了别人低调离开无疑才是王道，证明了自身实力的羽幻也不需要担心豹王会在找麻烦什么的。
毕竟兽人族中……强者总归是受到拥戴与青眯的！
然而好死不死的羽幻明明赢了却还非要在这种时候问一句，就仿佛豹王不开口承认她誓不罢休一般，这无疑是如同打脸一般的行为直接是让豹王又是一阵怒火攻心。
“你赢了，但……”
张了张口，似乎是想要说些什么狠话来着，却不曾想就在他刚刚说完了前面三个字的情况下，羽幻这边却是已经直接点了点头然后打断道：
“赢了吗？那就好，我还有事先走啦，拜拜！”
如此说完，根本不给豹王反应的时间，甚至没有给他将话说完的情况下，羽幻已经直接转身便想要朝着远处走去。
“你……”
自己可是豹王，豹王啊！
如此忽视的态度，如此傲慢的行为，显而易见的让原本心眼就不大的豹王又是一阵怒目之下，心中愤怒的火苗几乎在这时已经要熊熊燃烧起来了一般，一双利爪更是死死握住之下，正当他想要做些什么的时候，却是有人比他更快的采取了行动：
“等等！”
优美之中带着温柔的声音突然从身后传来，光是听着声音就给人一种如沐春风的感觉之下，那其中更是似乎包含了一丝丝诡异的魅惑一般让人忍不住的想要驻足看一眼那开口之人的模样，甚至于哪怕只是听着声音便会产生一种被俘虏了一般的感觉。
当然有着这种感觉的指的是周围的兽人，羽幻明显并不属于这个范畴之中的当下似乎完全没有停留的打算一般，满心之有桑的她几乎是头也不回的便冲着身后直接开口道：
“抱歉，我现在很赶时间，如果想找我的话……就来羊族领地就好！”
如此说着，甚至都没有给对方反应的机会之下，下一秒的光芒一闪羽幻便是已经直接消失在了在场众人的面前。
“唉？”
明明自己都开口了却突然被拒绝，这样的情况明显是让开口之人微微一愣的发出了惊疑的声响，而这个人不是别人……正是刚刚才从高台上走下来的圣女：狐蝶！
羽幻先前战斗的种种显然狐蝶都对此看在眼中，别的先不说明显她最后的那一击炮击哪怕是狐蝶都在那一刻感受到了无比强烈的威胁。
有着如此战斗力的兽人，尤其还是雌性的情况下这在兽人族之中完全可以说是如同凤毛麟角一般的稀有，理所当然的哪怕是狐蝶也是被其所吸引了下来。
当然这种吸引指的自然不是各位想象中的那种吸引，而是有着另外一种想法的……因此在开口叫住对方的时候，本来按照狐蝶的打算是先向对方表明身份然后在说出自己的想法来着，却不曾想……
对方居然就这样走了？！
是的，走了！
连一点犹豫都没有，甚至连转身的打算都没有的，就这样无视了她这个圣女邀请下的……直接走了？！
如此情况无疑是让哪怕是作为圣女的她都有点目瞪口呆，不过好在此时她正在深坑之中，身边除了还在愤怒的陷入自我世界之中的豹王以及昏迷中的豹元之外便没有了其他人，因此她到不需要担心这尴尬的一幕被别人知道。
“羊族……吗？难道她居然是羊族的吗？”
脑海中回想着羽幻走之前的最后那些话，心中如此猜测下没一会的却是轻轻摇了摇头：
“应该不可能，羊族……并没有这种天赋！”
那只不过是兽人族之中的一支边陲种族，甚至连战斗种族都算不上的， 整个种族之中能够出现一名‘魔法师’那都是奇迹中的奇迹了，因此想要拥有如此强大的魔力的存在……那根本是不可能的事情。
“或许是暂居羊族亦或者是庇护羊族的流浪兽人？”
这大概是唯一能够做出解释的答案了，同时显然也是狐蝶最希望的答案，毕竟如果是这样的话，自己就能……
"回头去拜访一下羊族吧！"
心中将这件事情记了下来，当下调整了一下心情的狐蝶当即便是转过身来，先是看了一眼豹王之后，随后挥手之间无数粉红色的花瓣便是从其手中闪烁而过，当花瓣飞舞的飘落在了豹王以及不远处的豹元身上之后，下一秒肉眼可见的豹王身上原本的伤痕开始消失，就连地上的豹元面色似乎都在这一刻好上了很多。
“谢过圣女！”
对于狐蝶的援手，尽管还处在愤怒之中但是豹王却仍旧是带着感激的如此开口说道，对此狐蝶也是轻轻点了点头却并没有多说什么，而是转身直接朝着深坑之外走去。
她还在思索找时间去拜望羊族的这件事情呢。
毕竟这种事情自然是越早越好，万一对方呆的时间并不长，之后离开了怎么办？
但是太着急去的话岂不是显得她太过于刻意了，到时候万一自己提出了‘要求’之后对方坐地起价那就不好了……所以也不能太早！
心中衡量着这样的时间下，当即如此离开的狐蝶显然没有发现的便是就在她身后的豹王在目送着狐蝶离去的时候，眼中那闪过的浓浓的阴郁以及怨毒的光芒。
“羊族……哼！”
显然是在盘算着什么的豹王却并没有要让这位未来可能成为先知的少女知道的打算，毕竟有些事情是不能摆在明面上的，但是今天这笔帐要让他豹王简单忘记那明显也是不可能的，因此心中很显然有了某种想法之下，当即豹王便是一把抓起了一边的豹元，一个闪身消失在了原地。
豹族宴会，豹族小豹王豹元的生辰，却在生辰宴上求偶的时候被对方所打败甚至重伤！
当日来场的兽人五花八满，消息理所当然的是不可能被封锁下来的，因此很快的关于这一话题的便轻轻松松的传遍了整个大森林之中，一时之间那些亲眼见过的人姑且不论，然而那些只是道听途说的人却在着各种各样的版本传言之中很明显的明白了一个真实的事情，那就是……
“豹族那位……还能当小豹王吗？”
“就是就是，被个雌性打败，丢人丢大了啊！”
“豹王没杀了他就不错了！”
“还真是，据说不仅没杀，反而还帮助疗伤，照顾上了呢，啧啧~~真不愧是亲儿子啊！”
“可不是，换了我，早不认这种丢人玩意了！”
“话也不能这么说，豹元还是很强的，只不过他那天找的人实在是……有些变态罢了！”
“怎么？一个雌性难道还能翻天不成？”
“……你还别说，她说不定还真能！”
“哦哦，兄弟这话……看起来是有内幕啊？”
“嘛~~小弟不才，那天刚刚好也在宴会之中，所以知道的稍微……详细一点点！”
“哦哦哦，那赶紧说说啊……来来来，兄弟，喝酒！”
诸如此类的讨论在大森林之中可以说是屡见不爽，然而让人好奇的是那名雌性似乎是在战斗之中就消失了一般，也不晓得去了哪里。
有的人认为她是躲起来了，毕竟得罪了豹族这种事情，下场那是可想而知的。
也有的人认为她可能是被豹族给暗中抓住了，毕竟那是在正常不过的事情……
自然也有人觉得羽幻可能已经逃离了大森林，亦或者对方可能本就是魔域派来的认。
毕竟羽幻那天所释放的魔法无论怎么看都和兽人完全不搭好吧！
各类各样种类不一的猜测就这样在大森林之中蔓延开来，甚至于就连远在魔域的魔法师们似乎也听说了一些之后，一个个的也是燃烧起了八卦之心。
当然和兽人族不同的是这种八卦却并非是针对羽幻的，而是针对……她那些铠甲以及那天所释放出来的魔法的！

107.夏雨的打算

“所以姐姐你就干脆一不做二不休的搞了个大事情，然后在救出了一堆兽人族美少女之后顺便留下了属于自己的传说？”
光幕之中，羽那略带古怪的表情看的羽幻简直充满了尴尬：
“该说您真不愧是魔王也是女神嘛？总而言之就绝对不是小人物的那种呢！”
“啊哈哈~~~”
老实说羽幻一开始还真没想过这些，赌斗是因为自己本身就有兴趣这一点她成任，但是之后的求偶显然就并不是她的问题了，毕竟你让她堂堂女神（魔王），天羽城城主，后宫之主去给别人当后宫什么的……好吧，别说羽幻自己了，甚至于……
“这也幸亏是姐姐赢了，不然的话我都要考虑一下兽人族有没有存在的必要了！”
“……”
看罢，就象是这样，自家后宫随便放出来一个那都不是好惹的，尤其是自家这位妹妹，那可是世界头名的恐怖组织的头目，说出来的话又怎么可能温柔呢？
“嘛~~总而言之虽然稍微有些过了，但是至少目的还是达到了！”
羽幻挠了挠头道：
“本来也没有什么具体的计划，现在刚好已经吸引了那位圣女的注意，估计下一步对方就会找过来，然后我们只要到时候表明身份和来意，顺便武力震撼一下应该就可以让兽人族离开‘联盟’，顺便也交接一下猫人族的问题！”
猫人族在夏米和夏雨的保证下已经算得上是归属于羽幻的了，当然这个所谓的‘族’只是个形式，毕竟虽然夏雨是猫王，但是她却并不代表着整个猫族的所有人，因此按照协议到时候如果有猫人不同意的话，那是完全可以离开的。
甚至于独立于猫族之外自立种族那也不是夏雨所会干涉的…… 哪怕到时候加入到天羽城的猫族只有她们两个也是如此。
当然对于这一点显然羽幻还是有着不小的信心的，别的先不说，至少在那些她救下来的兽人少女之中，百分之八十的已经答应了成为天羽城的‘合法居民’，而剩下的百分之二十或许是处于对外界的恐惧亦或者是曾经听到过的有关于科技城人体实验的传说等等的因此尚且还在犹豫当中。
不过羽幻对此并不是很在意就是了……毕竟除了猫族其他的救了本身就是顺便。
顺带一提的是猫族那些被拯救的少女……或者小萝莉倒是没有一个由于的全部选择了加入到天羽城之中，这其中自然有着夏米这个猫族最强者的功劳，也有着作为兽神的桑的功劳，然而让羽幻真正惊讶的却是……其中居然还有着自己的？！
有关于‘女神姐姐带着兽神大人以及夏米姐姐救了我们’，虽然说在当初的救援之中羽幻并没有露面，但是既然要加入天羽城的，那么很识时务并且已经成了羽幻迷妹的夏米显然没有忘记在那些小萝莉面前宣扬一下羽幻这位女神。
嗯，加上小萝莉被救是事实且本身就很好哄，再然后就是对夏米的崇拜与信任等等种种情况综合之下……羽幻挺突然的发现自己的信仰上面多出了几丝小小的上浮？！
好吧，不得不说小孩子才是最好忽……信仰最纯粹的，只不过是不到上百人居然能够上涨一丝丝的信仰什么的……要知道羽幻现如今的信仰那可都是按照位面来算的了！
闲话说完，说回正题……
羽幻这边随意的搞了个大事件从而使得在兽人甚至于魔域之中得以扬名，然而奈何她本身就是孜然一身的关系因此哪怕是兽人族之中多方寻找却仍旧没能找到羽幻的丝毫踪迹。
而唯一知道的大概也就只有之前曾经想要和羽幻谈话却仅仅是被留下了坐标的圣女狐蝶以及在一边靠着风的震动而偷听的豹王。
嗯，好吧，或许还要加上一个猫王……应该还算是猫王吧！
犹记三天之前，大概也就是羽幻闹出了那种动静的当天，不甘示弱的夏米和夏雨等人带着桑也是直接闹出了一个对于兽人族来说或许不大不小，但是对于夏百川来说却无疑是惊天动地的一个大事件：
她们居然趁着夏百川参与宴会的时候直接前往了猫族，并且还是以‘上任猫王’的身份回归的！
虽然说已经离开了好几年的时间，但是很显然曾经的猫王在猫族之中所留下的痕迹并没有因此而全部消失，毕竟哪怕是长老会短短几年都还没有来得及换，其中不少甚至都是看着夏雨长大的来着。
而她没有死，甚至还回来了这一消息理所当然的引起了整个猫族的震动，然而震动之后更是让猫族惊惧的便是夏雨的失踪……居然是夏百川所谓！
残害同胞，并且还是猫王，最重要的是最终还理所当然的自己登上了王位，更甚至于的当从夏雨的口中得知了自己的妹妹夏喵的经历以及上上任猫王的真实情况之后……可以说夏百川所犯下的罪孽完全可以说罄竹难书。
在这种情况下的原本在夏米看来，猫族肯定会联合抵制他的存在，甚至于帮助她们推翻夏百川，然后重新让夏雨成为猫族的王。
然而很明显，理想是美好的，现实却是残酷的，有人的地方就有江湖，有江湖的地方自然也免不了纷争！
没有人会否认夏雨还在位的时候为猫族所做出的贡献，但是那个时候的她却终究还只是一个小女孩，再大的贡献又能贡献到哪里去？
再加上夏雨离开了这几年，没有人知道她已经变成了什么样子，在外面又经历了什么，长老院别的先不说，至少已经不敢肯定他们能够像夏雨小的时候那样将对方彻底的掌控在手中了。
现在的夏雨很强，强大到甚至能够让她们感受到威胁的程度，而这种威胁却不仅仅是实力上的，同时……也是地位上的。
再然后就是夏百川那边，虽然说对方所作的事情……的确是大逆不道，甚至处死都是轻的，可是这种事情先不说是真是假夏雨也没有证据，就光说另一点：
要知道这些年夏百川虽然多次‘赠送’族人给外族，但是不得不说也是为猫族带来了稳定的发展以及越发繁荣的景象，其中尤其是长老会的虽然和他有很多时候意见不合，但是对于长老会夏百川却总能够恰到好处的拿捏好那份尊重与礼遇。
最重要的是每一次有什么大事情，夏百川基本上都会第一时间寻找长老会来‘商议’，这种给足了面子与地位的做法以及那时不时的好处，不得不说长老会之中……不少人还是认同夏百川这个猫王的。
人就是这样，有思想有智慧的生物多数也是这样……在利益面前，所谓的‘亲情’与‘仇怨’甚至于‘规矩’……那都不是不能触碰的存在！
综合以上种种，夏米的美好幻想自然是被无情的打破，长老会的那一个个都是人精的怎么可能轻易的就相信两人的话，当即第一时间给出的反应便是让三人先住下，她们需要调查。
然后之后便是理所当然的软禁以及派人去通知夏百川，再然后就是开会。
而在会议当中，基本上各种各样的提议都被说了出来的，长老会之中好歹也有一些是支持夏雨这样的‘正统’的人，而另外还有一些则是支持夏百川的，更有一些作为墙头草或者‘有野心’的长老保持着两边不倒的种种情况。
甚至有人因此还怀疑过夏雨身份的真实性，毕竟对方从科技城而来，而在科技城之中要知道可是有着‘克隆人’的存在。
激烈的讨论在长老会之中掀起了一场风暴，而夏雨的到来无疑又是在猫族本身掀起了一场巨大的风暴，然而事实上她们谁都没有注意到的却是不论是长老会的反应还是猫族族人的反应实际上一直都是被天空之中早已经穿越了魔域的卫星而牢牢把控。
“……”
不同于夏米的激动，在接收到了泽雅传来的这些信息之后，夏雨并未对此做出什么反应，反而是露出了‘果然如此’的眼神。
混迹了拾荒者这么多年，对于这些弯弯绕绕的她虽然经离的不多，但是却也没少了解过，此时此刻看着猫族的这幅场景……还真没有出乎预料！
“所以……你准备怎么办？”
羽幻说过这一次猫族的行动一切以夏雨和夏喵为准，必要的时候天羽城会全力相助，夏雨作为新来者自然是和天灵她们不熟悉，但是夏喵不同……那可是天羽城的第二吉祥物啊！
顺便一提第一是某幻！
欺负人居然欺负到我家吉祥物身上了什么的……这能忍？不说别人了至少天灵第一个就不可能忍得住。
毕竟她也算是最初的‘元老’之一，和夏喵的感情那自然是不一般。
此时此刻若不是提前有着羽幻的命令要配合夏雨，事实上换了她估计现在已经直接一队修马基雅特种部队派遣过去，不管怎样先把人弄过来再说了。
至于弄过来之后要干什么……嗯，总而言之先来个满清十大酷刑热热身什么的吧！
“怎么办……”
对于天灵的询问，夏雨却是思索了一下之后一时之间没能给出一个答案来，对此天灵也不着急而是继续道：
“小幻说过必要的时候可以调用卫星泽雅以及天羽城的多数力量帮助你……嘛~~就算她不说其实也没什么，毕竟咱们现在都是一家人，而且猫族现在也算是天羽城的‘家人’了，所以只要你一句话，显早我就能将修马基雅部队给你派遣……好吧，有桑在，好像也用不着！”
桑的实力……那完全可以说是应用外挂来形容都不为过，毕竟人家‘兽神’的名号可不是白叫的，身为巡游者又是荒森位面的位面之子，她的潜力可是哪怕萧雅等人都要俯首称臣，也唯有羽幻，羽，黑羽这一类的不输于正常人的范畴能够与之媲美。

108.人心

对于这样的猫族应该如何处理？
老实说对于长老会的那些议论的结果来看，像他们这种宁愿拥戴‘乱臣贼子’也不愿意承认正统的存在，放在一些封建王朝之中那无疑是要株连九族的。
不过好在夏雨本身又不残暴且对于这些曾经也算是有着养育之恩的长辈算是有些情感在，当然有情感不代表她就是傻白甜，因此面对着这群‘背叛者’，思索了良久的夏雨也只能怀着沉重的心情给出了天灵……
或者说是通关天灵给出了羽幻自己所选择的答案：
“分族吧！”
一句话，直接让一边的夏米瞪大了双眼，然后似乎想到了什么却也只能同样沉着脸的陷入了沉默之中。
分族……简简单单的两个字但是对于一个种族来说却无疑是残酷到无以复加的事情，尤其是对于夏雨这位‘族长’来说更是如此。
从自己的父母手中接过了猫族，然而自己却没能守护的了，不仅如此的脸父母的仇都还没有报的情况下，居然就这样的让对方成功收拢了她的族人，成为了对方手底下的存在。
如此失败的情况无疑是让夏雨内心沉重，但是多年养成的沉稳却让她很快冷静下来之后，自然的得出了分族是当下唯一的选择：
她已经宣誓效忠了天羽城，并且还是以猫族族长的身份，那么无论如何的猫族比然就会是天羽城的人……哪怕这样的猫族只有她一个！
而另一方面的夏雨虽然代表着猫族签订了‘卖身契’，但是很显然她并没有强迫任何一个族人的意思，因此这个所谓的宣誓也不过是那些愿意‘跟着她’的猫族罢了。
实际上早在决定这一切的时候她心中便已经有了这方面的心理准备了，只是没想到这边自己甚至还没开始提起这件事情，现实却已经是如此的残酷。
曾经的叔叔伯伯一辈的那些长辈为了利益选择了支持夏百川，自己的仇人，对于这一点夏雨心中要说没有一点怨恨那是不可能的，但是另一方面让她大义灭亲她自然也办不到……终究也只不过是一个十多岁的少女罢了。
分族……哪怕是没有这件事情一开始这也是势在必行的事情，只不过现在在认清楚了长老会之中那些族人们的嘴脸之后，夏雨的心中在这方面所画下的分水岭无疑是产生了变化：
“夏百川回来应该要不了多久，到时候就直接摊牌……我会以猫王的名义对他进行讨伐，其他人姑且不论，夏百川……必须死！”
父母的仇，妹妹的仇，自己的仇……总要用血来洗刷的。
夏雨不懂什么叫以德报怨，兽人族只讲究……血债血偿！
而在那之后的……
“我会在解决夏百川之后对猫族进行分族，到时候麻烦天灵使用探测设备进行检测，还有桑……麻烦依靠一下你的直觉，帮我找出那些还愿意‘承认’我这个猫王的人！”
伸出手摸了摸一边正在吃东西的桑的小脑袋，和自己妹妹一样的大小总是让夏雨下意识的忽略了对方兽神的身份，转而将其当成自己的妹妹来看待。
而对于夏雨这个‘家人’，桑自然也不会表现出什么抗拒，毕竟天羽城三号吉祥物也不是白叫的。
“恩恩，啊呜~~”
欢快的点了点头并且立下了保证，看着那捏起来的可爱小拳头即便不知道桑是想要说些什么，但是夏雨却能够感受得到对方的想法，当下微笑的点了点头旋即抬起头看向夏米道：
“找出那些愿意跟随的人，我们猫族从子加入天羽城，成为天羽城的一份子，脱离兽人族；而至于剩下的那些人……从此与我们无关！”
墙头草让人讨厌，叛徒更是让人作，哪怕那些都是夏雨的族人，曾经的亲人，但是在看到了他们被利益所腐蚀掉的当下，显而易见的该狠心的时候那也不能犹豫。
“……我知道了，王！”
带着不容置疑的声音从夏雨的口中发出，常年冷漠的性格下即便是在遇到了夏喵以及夏米之后有所好转，但是当她真的严肃起来的时候那股不怒自威的气势却还是不会有丝毫的改变。
在如此气势的影响之下，夏米当即也是没有了平时的随意，而是微微弯腰做出了猫族的礼仪之后，郑重其事的向自己的‘王’表达了自己的忠诚与问候。
这边夏雨似乎已经决定好了一切，而另一边在从豹族离开之后便无所事事的羽幻自然是从天灵那里知道了这一切之后，当即只给出了一句话的表示：一切交给夏雨，她们……只负责提供力量与支援！
这里是夏雨的主场，也是她作为猫族的‘王’所必须经历的过程，对此羽幻可并没有强行出头的想法，因此在搞定了豹族的事情之后她当即便回到了羊族当中住了下来之后，紧接着意识切换之间便回到了女神遗迹。
相比起夏雨这边的事情，很显然另外一边她突然从羽那里得到的消息无疑才是……更加的棘手！
同一时间的，就在羽幻这边将一切交给了夏雨，而夏雨也是在天灵等人的支持下安排好了一切，前往豹族报信的猫族亦是也将传信送到了远在豹族的夏百川的手中。
当听到了夏雨居然回来了，还是带着夏米回来的情况下，甚至不用想都知道当初那批埋伏夏米的人究竟是被谁干掉的了，没想到居然是多年前那个没死的自己的小侄女。
看到这样的信息，那一瞬间毫无疑问夏百川的面色是阴沉的，不过在阴沉之余他却是很快冷静下来的开始分系当下的状况。
得益于羽幻的那场大闹，送礼什么的自然已经成了没必要的事情，虽然同时因为豹元和豹王的关系这场原本应该展开的‘搜捕行动’也是到此为止，但是至少在不需要为‘礼物’发愁的当下夏百川心中也是多多少少松了一口气。
而现在突然又接到族中消息之下，这让他第一时间在心中得意于收买了长老院的好处同时，对于这个自投罗网的‘小侄女’心中也不免冷笑练练：
‘以为得到了某些力量还有夏米的支持就能够报仇了吗？天真的小丫头，这么多年还是这么的冲动啊！’
心中如此想着，不过却也是事实，毕竟如果不是因为冲动的话，当年夏雨调查夏喵的事情的时候也不会误入陷阱从而有了现在的下场。
而在夏百川看来，对方现如今强势回归的行为无疑也是鲁莽的一种……尤其是从送信者口中听说了和夏雨一起来的除了夏米之外居然只有一个人，并且还是个年幼的无证种的情况下。
如此不自量力的行为大概是因为觉得自己还是猫王，只要回到族中便能够理所当然的受到族人们的拥戴，然后将他踢下位置甚至于报仇吧？
然而利益政权这种东西……又岂是这么简单的？
心中冷笑的同时，当然夏百川活了这么多年的老油条自然也不会因此而放松警惕，别的先不收至少对方救了夏米，覆灭了一支灰狼族雇佣团这可是不争的事实。
先不管她究竟是用了怎样的方法，总而言之就凭借这份力量显然夏百川都不能小看对方分毫。
还有夏米……猫族第一强者不是白叫的，她无疑也是一个巨大的威胁，否则的话夏百川也不会千方百计地想要除掉她了。
“这样的话……保险起见，还是需要寻找一些增援才行！”
心中思量着族中的事宜，当即想了想的夏百川的目光不由看向了不远处那大大的帐篷的方向……在那里此时此刻豹王正和圣女似乎在商议着什么，而商议的内容不外乎就是两点：
那一闪而逝的神秘威压以及力挫了整个豹族脸面的神秘无证种少女！
‘如果能够让豹王派兵支援，那么不论我那小侄女有怎样的后手也都不用怕了，至于圣女这边……还是算了！’
自己严格来说毕竟是‘篡位’的存在，圣女阁下若是真的前往了猫族的话还真未必会站在自己这边，因此想了想的他当即决定只是找豹王帮忙就好了。
因为这一次突如其来的混乱关系之下，豹元身受重创，就连豹王也在对方手中吃了个鳖的情况下，豹族的士气明显不怎么好，这在夏百川看来无疑是一个好机会。
当即摆出一副受害者模样的找上了豹王，以一副被自己的‘侄女’背叛抢权的姿态恳请豹王的相助。
其中可怜什么的成分姑且不说，回应的‘赠礼’自然也是不会少的，看着夏百川的如此‘懂事’的态度之下，豹王自然不会第一时间拒绝，而只需要这个时候的夏百川在顺便提议一下以此来让豹族‘重振雄风’的话题之后，本身就满肚子火需要发泄的豹王当即想都不想的便同意了！
就这样满载而归的夏百川便是带着豹族的一队精锐回往族中，而唯一让人意外的大概就是这场回族……圣女殿下居然也跟了上来？！
当然，夏百川并不觉得这是因为自己的脸大对方才愿意和自己一起去猫族的，而是因为对方的目的乃是羊族，而羊族则是离猫族很近，仅此而已！

109.到来

“族长……长老们请您过去一趟！”
一大早，正在房间之中休息的夏雨便接到了门外一名猫族的通知，当她打开门看到对方那局促的模样之后，当即却是不由笑了笑：
“族长啊……你们的族长不是夏百川吗？”
几天的时间，足够她看清楚这些长老们的态度，对此既然已经做出了决定夏雨自然就没有什么客气的打算，反正说老实话以她现在和夏喵的实力而言，别说猫族了，豹族都不一定能够把她们怎么样，再不说不是还有桑呢吗？
说白了就是现如今夏雨的格局显然已经在天羽城的拓展下变大了，曾经的种种除了现如今仍旧保存在脑海中的仇恨之外，剩下的还真不多。
现在的猫族……她都可以说有些看不上了！
当然这里的看不上指的是那些阳奉阴违，墙头草一般的猫族，对于一些还愿意跟着自己的猫族来说，夏雨显然还是非常伤心的，比如……自己面前这一个。
“不不……在我们心理，您才是我们的族长，他……他才不是！”
能够感受的出来少女语气之中对于夏百川的畏惧，想想这也是理所当然的事情，毕竟在夏百川的统治之下猫族的地位虽然的确是在不断的升高之中，但是这种升高的前提要求却是每年甚至每个月都要有一部分的族人被送出去当作‘礼物’的代价。
而这其中尤其是女性猫族最为，因此族中的猫人女性基本上就没有不怕他的，唯恐哪天就会被当成‘礼物’送掉。
就是在这种情况下的，夏雨的回归对于这些人来说无异于是一份希望，一份能够帮助他们脱离这种绝境，同时让猫族回到曾经种种的希望。
分族的事情夏雨只是有所打算却还并没有正式提出来，但是饶是如此的在这些日子以来除了那些长老之外，族中不少的猫人却早已经来找过她的表明了对她的支持。
嗯……好吧，与其说是支持，倒不如说是这些在族中处于弱势甚至于毫无话语权可言的猫人族对她的祈求。
祈求夏雨能够帮助他们脱离苦海，让猫族回到曾经的样子。
那个时候的猫族虽然的确是处在最底层，且年年都会受到各个强族的骚扰，但是凭借着猫族本身团结一致 的态度以及各种各样生存多年的丛林经验之下，生活与安全方面勉强是没有问题的。
而那之后更是在夏雨这一个‘天才’的出现之后，更是曾一度让猫族看到过些许的希望。
然而谁曾想最终的结果却是希望变成了绝望。
“……嗯，感谢你的支持！”
少女有些局促却带着坚定的话语无疑是让夏雨的脸上绽放出了一抹笑容，能够在现如今自己这种无权无势的状态下还表明了要站在自己这边，除了走投无路之外另一方面也是证明了这些人对于自己的信任，即便自己离开了这么多年亦是如此的。
而自己……自然不会辜负这群人的信任，所以……
“剩下的就交给我吧，我会给这些年受到委屈的族人……一个交代的！”
说到交代的时候，夏雨眼中所闪烁的却是低着头的少女所没有注意到的锋锐光芒。
夏百川统治猫族的这些年，说是为了猫族好，为了猫族的发展前提下，却是不知道这是用多少自己族人的身体和生命换来的，而这些猫人在被送给了各个强族当成‘玩具’之后，能够存活下来的基本上连百分之一都不到。
而你说这些人可能都是自愿为了猫族献身的吗？
就算她们是自愿的，她们的父母也会同意吗？
答案当然是否定的，可是既然如此的话夏百川又是哪来的这么多人‘送出去’呢?
答案……显而易见！
没有在多说什么，交代了夏米负责好这边的事情之后，夏雨便是独自拉着桑的手淡定的朝着长老们居所的方向走去。
来到猫族的这些日子以来，一方面目的理所当然的是在等待着夏百川的‘自投罗网’，但是另一方面夏雨明显也没有闲着，在让夏米暗中联系了那些族中的各个姓氏家族等等情况下，亦是隐约间让夏米透露出了自己的一些想法。
而对于这些想法，无疑不少的姓氏家族都表示了赞同，其中更是直接扬言支持夏雨的存在。
多年以来，除去当年夏雨的治理让他们这些‘老人’多少还历历在目之外，夏百川这些年让猫族之中多少家族家破人亡的这早已经是无法细数的东西。
而这其中自然也不是没有人想要反抗过，但是……如何反抗呢？
反抗之后离开了猫族，大森林……又哪里还有他们的容身之所呢？
这是一直以来这些族人们的顾忌，而夏雨的到来却无异于一艘怒海之中的钢铁巨舟，给他们带来了希望与新生。
暗中联系了这些家族之后，这些人也是暗中一个个的开始不断的朝着夏雨所居住的地方开始迁移，对于这些一开始长老会无疑是注意到了但是却并没有说些什么。
毕竟在长老会的眼中族中有价值的不过是那些能够战斗的猫族卫士亦或者是那些猫族能够充当劳动力的存在，而类似于普通族人明显并没有入了她们的眼。
毕竟长老会存在的意义是为了整个猫族，而不是为了一两个族人不是吗？
当然对于这一点长老会之中多多少少也会有一些还算有‘心’的长老看出了些许的端倪，然而她们却很明显并没有就此阻止的打算，反而是默默的就这样看着，随后附和着那些长老的话语。
‘让她把这些族人拉拢的话，对于那些族人来说……未尝不是一件好事啊！’
猫族已经离心了，在夏百川不顾族人们的意见而强行‘征收’猫族少女的时候就已经开始离心，然而奈何长老会享受着猫族最高程度的待遇甚至于夏百川的恭维之下明显并未注意这一点，或者说即便是注意到了也没有在乎。
毕竟只是一群普通猫族，连‘魔力’都没有的根本掀不起什么风浪，不用理会就行。
就是这样的在多方种种情况之下，还未分族夏雨便几乎成功汇聚了整个猫族之中大多数愿意‘跟随’自己的族人，甚至于长老会之中也不是没有长老意动的。
只不过这些人一个个的都是人精，在没有看到确切的可能性之下，他们自然是不可能站出来支持夏雨。
而今天的这场召请，无疑便是一个让夏雨证明的时候。
因为正是在今天的，于豹族之中终于处理好了一切，并且带着豹族的一支精锐战士队伍以及圣女的夏百川……回来了！
意气风发的回到族中，如果是一开始对于夏雨多多少少心中还有所忌惮的话，那么在有了这支豹族队伍的情况下他显然已经没有什么好怕的了，更不用说……
看了看身边的圣女殿下，在经过了几天好不容易的套近乎之下，虽说圣女殿下一直都是不假辞色的面对自己，但是至少这一次回来他成功的以‘邀请’的名义将对方请了回来，在这种情况下只要能够得到圣女的支持的话，那么夏雨那是无论如何也不可能翻身的了。
而至于为了以防万一圣女会不会知道自己曾经的‘黑历史’，夏百川现在反倒是不怕了，毕竟众口铄金，当猫族的人都统一口径的情况下，黑的……那也是能说成白的的！
长老会大厅。
当夏百川带着气势汹汹的豹族队伍前来的时候，哪怕是长老会的那些长老们一个个无疑都是寒蝉若禁，毕竟即便是贵为猫族长老，但是在这群杀气凌然的豹族的面前，他们……也就和小白兔差不多的程度。
在之后尤其是看到了不远处那个正平静的坐在一处，仿佛周围的一切都与之无关一般的狐族少女，那更是连大气都不敢喘一下的。
那是谁啊？
那可是圣女殿下，未来的先知继承者之一的存在，这样的人对于别说是猫族了，哪怕是豹族族长见了都要以礼相待的人，对于猫族这种小种族来说那根本就是传说级别的存在。
然而现在这个传说却就这样的被夏百川给请了过来，这代表着什么？
一瞬间脑海中无疑是闪过了种种想法之间，姑且先不说那些本身就站在夏百川这一边的长老们欣喜若狂的表情了，那些原本还在夏雨和夏百川之间犹豫不决的长老们甚至都在一瞬间做出了决断。
去特喵的什么正统继承人吧，在圣女面前……这些都不过是可有可无的存在罢了！
而至于一些至少在暗中支持者夏雨的长老们却也只能默默的叹了口气，圣女的到来无疑可以说是斩断了一切可能存在的期望，这一刻哪怕还没有开始，但是这些人却仿佛已经看到了结局。
夏雨这一场……败了！
“我在豹族听说我那小侄女回来了？怎么没见人呢？当年突然失踪这么多年，我这个当叔叔的……可是非常的担心呢！”
大厅之中，宁静的气氛之下便是伴随着夏百川这样一声好似充满了温和于怀念的声音响起的一瞬间，在场长老们无疑是全身一震，尤其是其中几名长老的。
这个时候却是坐在距离夏百川最近的大长老当即开口道：
“呵呵~~族长稍安勿躁，已经差人去叫小雨那个丫头了，应该很快就到！”
好歹几天之前还表面上称呼夏雨为‘少族长’来着，然而现在却直接变成了‘丫头’，这语气的变化之快那叫一个绝对，不过很显然夏百川就是喜欢这样的称呼，当即满意的点了点头同样笑道：
“既然这样的话那就等等吧， 我可是听说我这个之女对我有着很深的‘误解’呢，这可不行啊！”
毕竟……
“她可是本族长现在仅有的家人了，一家人之间的误解要是不解开……那可是很让人伤心的呢！”
好似悲叹一般的话语，然而此时此刻在场却并没有人注意到的便是夏百川在如此温和的语气之下，那眼中一闪而过的锋锐以及杀意的光芒。
居然没有死在科技城，不过既然回来了，那就……永远留下来吧！

110.直率

夏雨来了！
尽管在外面的时候已经隐晦的接收到了来自某位‘长老’的暗中通知，告知了大厅之中的情况并且让她赶尽离开的情况下，但是她却仍旧是义无反顾的来了。
不仅如此，到来的她甚至连护卫夏米都没有带的，仅仅是拉着一个小女孩的手，一大一小的身影便就这样的出现在了在场众人的眼中。
而也是当她走入这座简陋的高大帐篷搭建的大厅之后，一瞬间在场所有人的目光无疑是在一瞬间皆是露在了她的身上同时，哪怕是在那边对这一切都好似不感兴趣的狐蝶若有若无的目光都隐约间看了过去，看向夏雨的目光多多少少带上了些许的惊讶之色。
‘好可爱的两个姑娘，好浓郁的风元素气息……’
可爱自然是夸赞夏雨和夏米的，而称赞则是来自于夏雨身上那若有若无的纯净的风元素气息。
而至于桑……因为并没有变身（激发血脉）的关系，因此除非是桑主动，否则的话她的外表看来就和普通的人类（无证种）没有什么区别，更别说魔力那种东西了，因此在外人眼中这无疑就和一个普通的小女孩没有什么区别。
当然话虽然是这么多，但是身为位面本源化身的桑显而易见该有的魅力那是一丁点都不少的，更不用说本身就是荒森位面那样的兽族位面之中的本源化身了。
因此哪怕是不说容貌以及气质方面的，仅仅是桑的身上那若有若无之间所散发出来的高贵气息以及来自于血脉的诱惑力却也足以吸引在场大多数人的注意。
而这其中自然也包括……一些雄性生物的目光。
对，没错，说的就是主位上的那位‘夏百川族长’！
当然和那些好色之徒看向桑的目光不同的是，夏百川本身并不好色，他只是一个野心极大的人，因此在感受到了桑身上的吸引力以及高贵的气质之下，双目放光的他的第一反应便是……在心中为桑开始估价，思索着将对方‘送’给谁能够获得最大的利益。
心中如此想着，当然表面上那温和之中似乎带着激动的笑容却是没有丝毫改变的，仿佛深情款款的忧郁大树一般，当看到了面前出现的多年未见的侄女，差点眼泪都下来的他当即激动的从座位上站了起来，张嘴便想要说出一些煽情的话语：
"小……小雨……"
“夏百川，我是来分族的！”
“呃……”
到嘴的话直接卡壳，原本心中所酝酿的千般感情直接支离破碎，突如其来的话语显然别说是夏百川自己了，就连周围的长老们甚至于不远处的狐蝶都在这一刻愣愣的看向面前这位用着如此平静的语气说出了这种话语的少女。
分族……这可不是随便究竟说出来的话，那代表着一个族群之间真真正正的决裂之下，再无缓解可能的意思，甚至于有很多种情况下分族不仅仅是代表着从此各不相干，而是代表着互相敌视甚至不死不休的情况。
而这样的话语，现如今却就这样从面前这一个看起来不过是十八九岁的少女的口中发出，并且从她那平静的语气以及眼神之中……可不像是在开玩笑呢！
‘有些意思……’
一瞬间，因为夏雨突如其来的这一句话便是导致了整个大厅之中前所未有的寂静环境，狐蝶便是如此饶有兴趣的打量着夏雨之下，嘴角亦是浮现出了一抹漫不经心的笑容。
她清楚夏百川找自己过来的目的，不过却并不在意，毕竟她的目标只是羊族之中的那个少女，本身并不会干涉猫族之中的这种种是非，而至于那些所谓的猫族长老会对于自己和夏百川回来产生怎样的误会……自己脑补和她有什么关系？
反正这几天夏百川的马屁拍的也挺舒服的，她倒是不介意给对方一点点的甜头，顺便……先知传承试炼可快要开始了，哪怕只是猫族这样的小种族要是能够获得支持的话对她显然也是一种小小的提升了。
‘这小姑娘不错，还有她身边的那个小女孩……我居然从她身上感受到了高贵的气息，若是可以的话……收下来似乎也不错！’
心中安安盘算着，倒是没想到这一次出来除了豹族之中看到的那唱大戏以及找到了一个不错的小姑娘之外，在这里居然还能够遇到两个。
虽然和那个自己连交谈都没有做到的小姑娘有着很大的区别，但是很明显的这两个人也是已经吸引了狐蝶的注意力。
‘若是待会被拿下的话……就找夏百川把人要过来吧！’
想必自己的面子对方还是要给的……如此想着狐蝶便淡定的笑了笑的，随后开始安心看戏。
嗯……家庭伦理之分族大戏！
“砰~~”
“胡闹！”
“夏雨，你知不知道你在说些什么？！”
因为夏雨的突然打断以及她口中所说的话语，突如其来的变故让夏百川在愣神之后面色也是在一瞬间阴沉了下来，然而却还没等到他开口说些什么的时候，一边的长老们却是已经一个个怒不可解的拍着桌子站了起来，一个个的怒视向了夏雨的方向。
然而对此夏雨却好似丝毫不在意一般，只是嘲讽一笑道：
“昨天不是还叫我少族长呢吗？现在怎么就直呼名字了？”
笑眯眯的话语直接让不少长老面色一变似乎有些挂不住了的，然而这个时候大长老却是已经冷声道：
“少族长？那不过是对你曾经作为族长的些许尊重罢了，现在的猫族族长是你的叔叔夏百川，而你……作为大难不死从外归来的‘族人’，却不仅没想过帮助自己的叔叔稳固族群，反倒是想要分族……谁给你的勇气？谁给你的权力？！”
斥责的话语落下，老实说听了这些话的夏雨……是挺想笑的！
毕竟大长老这话乍一听貌似没有什么毛病，甚至于连斥责自己的理由都是合情合理的，然而这一切的前提却是……对方要是在不知道自己这些年都遭遇了什么，为什么会遭遇这些的情况下。
然而这些夏雨可是在刚刚回来的时候就已经全部都告诉长老会了，那个时候他们甚至还信誓旦旦的表明一定会给她一个交代来着。
然而现在却……呵呵~~
不自觉的目光随意的瞥了一眼不远处的狐蝶，早在豹族之中就见过对方的夏雨自然是清楚对方的身份，同时也在第一时间弄清楚了这些老家伙会做出这种反应的理由。
然而明白了归明白了，然而再一次面对着这些曾经明明都是和蔼可亲的家伙们此时那丑恶的嘴脸，夏雨却只是觉得……恶心！
是的，发自内心的恶心，恶心到了她甚至都觉得自己的回来根本就是一个错误，就该直接拜托城主直接将夏百川干掉，然后猫族……就让它自生自灭算了的程度。
不过最终还是那些还留在自己居所的小家伙们以及那些支持自己的族人的形象闪现在脑海当中，算是缓解了一下她那一瞬间所散发出来的黑暗思想。
当下没有在废话的，甚至都懒得理会这些长老们了的，夏雨的目光当即便是直勾勾的看向了坐在那本不属于他的位置之上，此时正满脸严肃的看向自己的身影。
不怒自威这种气势在夏百川这种小人的身上肯定是看不到的，但是好歹当了这么多年的‘族长’，该有的气势明显还是有的，此时此刻表情严肃之中带着一丝丝怒意的看着面前的夏雨，显然原本的‘和蔼可亲’在这一刻已经在也维持不住了。
对此夏雨并不在乎，或者说她从一开始来的时候事实上就没有打算和这些人‘商量’分族的事情，而仅仅是在用着理所当然的语气‘告知’对方而已。
而在告知完了这些之后，她亦是看向了现如今的猫族族长不假思索的开口道：
"猫族之中愿意跟随我的，我会带她们离开这里，从此与此地族群再无丝毫干系，一切选择全凭自愿，分族也是我夏雨作为曾经猫族上一任族长所发出的最后一则令律，在此通知你们！"
平静的话语之中倒是并没有丝毫的怒气或者别的情绪在其中，只是仿佛非常淡定的在陈述着某种事实一般，然而那说出来的话却无疑是让在场的长老们肺都快要气炸了。
而至于夏百川……好吧，他的眼中已经明显露出杀意来了。
夏雨如此不客气的态度让夏百川原本和对方虚与委蛇的想法在一瞬间崩塌殆尽，蓬勃的杀意在对方那面向自己丝毫没有一丝一毫的温情发，反而满是冰冷的眼神之中再也掩饰不住一般的。
心中很清楚两人之间已经是再无转折的余地，而自己也不可能骗取到对方的信任什么的情况下，夏百川也是果断的伸出了手：
“叛族之人……给我拿下！”
一句话，不由分说之间身后两名豹人下一秒已经化为清风一般直接朝着夏雨掠去。
对于他们来说只不过是区区一个猫人族少女那根本就是手到擒来的事情，因此并没有多么的在乎，甚至于一边的狐蝶亦是已经做好了待会向夏百川要人的准备之下。
“啊呜~~~”
突如其来的一声可爱叫声瞬间让在场所有人又是一愣，然而还没等他们反应过来这道声音的来源的时候^
"砰~砰~~"
两声闷响几乎同时响起之下，下一秒两道黑影便是已经以一种极快的速度瞬间滑过了夏百川的身侧两边，随后重重的撞在了后方的帐篷上面。
全场……又一次鸦雀无声！

111.动手

"谁？！"
突如其来的两道黑影几乎是让夏百川下意识的后退了两步，一声怒吼不经大脑的吼出来之后，这才突然发现倒飞出去的那两道身影貌似……有点像是刚刚走上前去的豹族？
……所以刚刚究竟发生了啥事？！
懵逼了好一会的功夫夏百川这才将目光再一次看向了夏雨的方向，结果看到的便是在夏雨的身前，身穿白色小裙子的少女不知何时已经站在了那里，一头银发随风舞动之间，小巧的身姿摆出了一副仿佛打拳一般的可爱造型。
乍一看之下仿佛没有丝毫的威胁可言，然而结合一下当下的场景以及周围的环境什么的，毫无疑问哪怕是端坐在一边看戏的狐蝶在这一刻都不由凝了凝双目。
刚刚的速度……好快！
是的，就连她也仅仅只是捕捉到了残影一般的速度之下，还没等反应过来的时候那两名至少算得上是高手级别的豹族便直接到飞了出去，全程还不到一秒，没有给人丝毫反应过来的时间。
当然除此之外更重要的是刚刚的那一拳……根本没有魔力波动？！
没有魔力波动，那就是代表着对方的那一拳完全是凭借着身体的力量发出的，而兽人虽然说天生就拥有着强悍的身躯，但是要说能够做到这一点的……这个小姑娘到底是什么种族？！
好奇的神色在一瞬间出现在狐蝶的眼中，这一次她出来本身的意义便是游走在各个族群之间，除了要获得各个种族的支持之外，另一方面便是尽可能的物色各种各样的高手来帮助自己完成之后的圣女试炼。
而第一个条件就目前来说经过了豹族以及之前虎族一行之后已经算得上是没有多大问题了，虽然说相较于某人还是要稍微逊色一些，但是问题不大。
而另外最让人苦恼的一点无疑还是个体实力方面。
即便是获得了那些族群族长的支持等等的，这其实也不过是为她壮壮声势罢了，真到了试炼的时候考验的实际上还是个人的实力水平。
而到了那个时候除了她本身以及所招募的‘帮手’之外，你在外面的势力再大，支持者再多那基本上都没啥用！
有鉴于此，在当下对于狐蝶来说，最具有吸引力的莫过于就是那些拥有着强大实力亦或者是特殊能力的榜首。
之前干掉了豹元的羽幻算是一个，现在的话很显然面前的夏雨以及桑无疑也是进入了她的眼帘之中。
目光闪烁之间的看着眼前所发生的这一幕，伴随着桑的动手之下虽然让周围的人都为之一振，一时之间没能反应过来，但是很明显的很快周围的护卫便第一时间回过神来，随后一个个的将她和夏雨团团包围。
“呼啦~~~”
原本坐在各自座位上的长老早已经在桑动手的时候便果断躲开了自己的位置，改说不愧是猫族的这躲闪能力哪怕是年龄大了也完全没有丝毫的懈怠。
而至于主位之上的夏百川虽然没有动，然而冰冷的目光却无疑是看向了夏雨的方向……在他看来很显然对方的举动都是夏雨示意的！
“啊呜~~”
好吧，对此桑表示了反驳，然而奈何没人听懂就是了！
剑拔弩张的气氛有的时候来的就是如此的突然，明明上一秒还似乎是在商谈呢，下一秒就已经直接摆出了敌对的状态。
一方是只有夏雨和桑两个人，而另一边则是猫族的护卫队成员以及已经同样拿起了武器的豹族小队的成员在内的数十人。
在这个并不算小的帐篷之中就这样遥遥而立之余，一边的狐蝶却仿佛是一个局外人一般不论是夏雨等人这边还是夏百川等人这边都没有丝毫打扰的迹象。
夏百川的心中自然是一千个一万个的想要让圣女殿下出手将对方拿下的，但是他也很清楚圣女不可能会听自己的，因此很有自知之明的夏百川自然不可能在这个时候给圣女殿下添麻烦。
而另一边的桑姑且不说，夏雨显然对于这位未来的先知还是有着些许忌惮在其中的，因此既然对方没有动手的意向的话，她明显也不会去主动招惹对方。
毕竟招惹圣女以及先知……那并不是自己的任务，也不是自己目前的实力应该接触的。
“夏雨，你想干什么？”
凝重的气氛之下，还是夏百川先一步开口，原本那和煦的表现早已经不在，取而代之的却是一副冰冷之中满是杀意的眼神之中，质问的语气张口就来。
“干什么？这句话不是应该问你吗？”
并没有准备和对方多说什么，但是有些事情该说还是要说的：
“我都不知道猫族的王……什么时候都能够指挥豹族的人了？还是说成了豹族的宠物猫？”
嘲讽的声音瞬间让夏百川的面色一真难看之下，当下想都不想的反驳道：
“这是我猫族和豹族的友谊！”
一句话，瞬间别说是夏雨脸上那嘲讽的笑容了，就连一边的圣女都不知道为什么的脸上缓缓露出了一抹古怪的神色。
猫族现如今是豹族的‘附属’这一点在兽人族之中早已经不是什么秘密，没看到豹王连先知会议的时候都顺便带上了对方吗？
如果按照信任程度来说的话说是友谊也的确是没错，然而错就错在了友谊什么的先不谈，至今为止夏百川对于豹族的态度却绝对可以说是‘忠犬’一般的行为。
现如今这种明显是添狗的行为放到了下百川的嘴里居然就变成了是和豹族的友谊什么的……老实说说这话他自己难道不会脸红吗？
夏百川会不会脸红这没有人知道，同时也并不妨碍夏雨脸上嘲讽的笑容以及张口救来的话语：
“拿族人的身体换来的友谊？”
一句话，瞬间别说是夏百川的面色了，就连一边的长老们的脸色也是在这一刻铁青起来的同时，羞愧的同时更多的却也是对夏雨的愤怒与不满。
那模样，就仿佛是某种遮羞布被无情的扯开了一般，想要反驳却发现……完全找不到反驳的地方！
一句话说的在场众人哑口无言，而夏雨的话无疑也是让一边看了半天戏的圣女总算了解了发生了什么事情之后，面色上无疑也是出现了些许的不好看。
狐族乃是大族之一，但是这却明显改变不了狐女那本身长相以及身材上的优势，尤其是在诱惑力这一方面更是属于兽人族之中的佼佼者。
而如此情况下实际上若不是狐族本身天赋就好同时其中好几任的‘先知’都是出自狐族的话，想必她们的下场无疑不会比猫族要好到哪里去。
如此情况之下同样作为女子，显然狐蝶对于兽人族之中的‘女奴’这一概念就非常的反感，尤其是夏百川这边卖的还是‘同族’的情况下，这种行为显然不会有人喜欢的起来。
心中的不喜无疑是表现在了表面上，看向夏百川的目光多出了一丝丝的不满，而看向夏雨和桑的目光亦是更加欣赏了几分的，心中已经开始琢磨着要如何将对方收下。
关键时刻帮一把这无疑是刷新好感度的最好办法之一。
看现在的这个架势很明显以夏雨和桑两个人不论在怎么强大，面对着猫族和豹族的围攻之下寡不敌众是肯定的。
既然如此的话她显然也不需要着急了，只需要等到她们不敌的时候自己在出手将之救下，看在自己的面子上想必无论是夏百川还是这些猫族长老对于她将两人带走都不会有任何的意见吧？
这之后在加上自己对两人的救命之恩以及圣女的身份在那里摆着，甚至于直接也可以承诺在自己成为先知之后帮助对方复仇等等一系列的话语……狐蝶显然有着九成的信心能够打动对方。
就这样心中逐渐有了定计之后，而在她面前的场景已然是又一次开始发生转变。
“给我拿下她！”
已经没有转折的余地，对话上明显自己也反驳不了对方什么，当即夏百川自然也不能在多说什么，他甚至都能够感觉得到圣女殿下对自己越发冷淡的眼神。
这让夏百川不由怒火中烧……几天来的阿谀奉承可以说是全白费了，而原因却就是因为夏雨的几句话，这让他愤怒异常的同时，心中显然在不打算给夏雨留下丝毫的情面。
“唰唰唰~~”
也就是在夏百川一声令下之际，周围原本就蓄势待发的猫族护卫已经一个个亮出了自己的兽爪同时，身形转眼间宛若一道清风一般便直接朝着夏雨和桑的方向略去。
与此同时在另一边的， 一个个豹族展示亦是拔出了身后的长枪，一个个高高举起的便同样朝着两人冲来。
与猫族护卫不同的是，这些豹族的周身无疑都环绕着一层淡淡的清风，那是使用元素的表现，同时也是让周围的猫族长老一个个目露羡慕的主要原因。
魔力，这是评判一个种族强大与否最大的关系点所在，拥有魔力的兽人和没有魔力的兽人之间完全可以说是拥有着天壤之别，而这也正是猫族和豹族最大的差距所在。
豹族之中，哪怕是一个精锐小队都是完全由‘魔法师’组成的，而在猫族之中……所谓的护卫队居然找不出一个魔力拥有者的存在。
如此差距对比之下，高下立判！
“桑~豹族交给你了，我的族人……我自己来吧！”
眼见着猫族护卫与豹族的精锐小队同时朝着自己冲来，当下夏雨也没有迟疑的手中光芒一闪盖亚记忆体瞬间出现的同时，她亦是冲着身边的桑如此说道。
这倒不是想要将难对付的交给桑，自己对付那些比较弱的，而仅仅是自己的族人……夏雨觉得还是需要自己亲自动手比较有意义。
嗯……和夏喵一起！
“啊呜~~~”
对于夏雨的安排，桑没有丝毫的意见的回应了一声，甚至连变身都不需要的整个人下一秒已经留下一道残影朝着豹族精锐们冲了过去。

112.结束

“叮叮当当~~~”
小巧秀气的小拳头砸在钢铁打造的长枪之上，居然爆发出了宛若金属撞击一般的声响，小巧的身影看起来就仿佛是一道白色的幻影一般几乎眨眼间的已经来到了那些豹族精锐的面前。
风元素加成的速度完全追不上对方，包裹在风壁之中的防御亦是在对方那看起来秀气小巧的白嫩拳头下瞬间便会支离破碎，就连在力道上当手中的长枪狠狠撞在了对方拳头之上的那一瞬间，他们也会不可置信的发现被震飞的居然是自己。
这还怎么打？
只是交手了不到三分钟的时间，老实说这些在豹族之中怎么说也算是身经百战的豹族精锐便一个个的露出了一抹怀疑人生的表情来，很显然是被面前桑所表现出来的战斗力给彻底的吓到了。
最重要的是对方全程仅仅只是出拳而已，还真就从来没有用过丝毫的魔力……这可就相当可怕了啊！
所以她到底是哪一族的幼崽啊？居然这么强大？！
显而易见的，这已经不是第一批怀疑桑的本体究竟是什么的兽人了，然而要问桑的本体究竟是什么……老实说哪怕是羽幻实际上也是说不上来的。
毕竟桑虽然也是兽人没错，但是严格意义上来说她作为‘兽’的部分却并不是单指的某种动物或者野兽种种的，而是指的一个世界！
是的，一个世界，一个生存着兽人的世界！
桑作为那个世界的代表，同时也是他们的信仰，他们的神明，种族上来说无疑是兽人，只不过如果你要问她兽的一部分是什么的话，那么羽幻能够解释的就只有……全部！
好吧，说了等于白说！
总而言之桑这边一双小拳头便砸的这群豹族精锐怀疑人生，而另一边的夏雨就明显更加简单了一些！
没有魔力的猫族护卫哪怕是不变身的情况下夏雨凭借着自身的实力以及这么多年来拾荒者所锻炼出来的战斗经验也足以完全碾压对方，更不用说为了让夏喵全程参与的关系下更是直接变成了W。
用假面骑士的力量去对付普通兽人什么的……那已经不能说是对战了，根本就是完全的碾压，彻彻底底的欺负人罢了！
就这样大约是在不到五分钟之后的，一个个猫族的护卫显然已经倒在了夏雨的周围，而另一边的眼看着夏雨这边的战斗结束了，似乎同样失去了‘玩’的兴趣一般的桑也是非常干净利落的直接解决了自己的对手。
全程不到十秒钟，也就是说在这之前的五分钟她实际上就真的只是在‘玩’罢了！
“……”
寂静，不过不同于刚刚寂静，此时此刻的寂静显然相较来说要明显诡异很多和凝重很多之下，轻松解决了那些所谓的护卫，精锐之后，夏雨的目光当即已经是看向了首位之上明显已经面如土色的夏百川。
这一刻她虽然没有说话，但是那隔着面具所散发的气息却明显的告诉了夏百川一个事实：
‘该你了！’
“？！”
瞬间收缩的瞳孔之下，看着自己带过来的所谓豹族精锐居然如此简单就全部扑街了的情况下，哪怕是夏百川显然也是直接给吓傻了的，当即差点一屁股坐在了身后椅子上的他看着朝着自己走来的夏雨，几乎是下意识的便是从腰间拔出了匕首便朝着对方扔了过去。
“你……你别过来……别过来！”
尖叫的声音之中已经带上了一丝丝的恐惧，归根结底没有异能的他也不是是一个强壮点的普通兽人，一直以来所依靠的不过就是自己脑海中的鬼主意罢了，然而这样的鬼主意此时此刻在面对着夏雨姐妹那丝毫没有掩饰的杀意之下明显彻底的被吓到了。
“分族……对，分族……你想分族是吗？分分分……立刻分，带着你的人给我滚……滚出我猫族！”
语无伦次的话语在说到了分族的时候似乎突然抓到了什么一般，明明夏雨这边什么都没说的夏百川却已经主动提出了这一点之下，示意着夏雨分族之后赶紧滚蛋的他此时明显是被吓到了一般，根本顾不上分族之后会带来怎样的后果。
毕竟在眼中的后果那明显也没有自己的小命重要不是？
夏百川分族说的简单，对此夏雨也没有多说什么的，只是驻足之后安静的看向他，旋即紧接着目光便是又一次看向了周围的长老之际。
此时此刻哪里还有人敢反对她？一个个的恨不得赶紧分族然后将这个煞星赶走的长老会们，却是完全忘记了若是能够让有着如此实力的夏雨回来的话，就竟会让猫族有着怎样的发展。
或者是即便是心中意识到了这些他们也不会承认更不会答应，毕竟如果真实那样的话猫族固然是能够得到很好的发展，但是直接被压了一头的长老们的地位那可就……
"终归是不一样了啊……"
看着面前的这一切，当下不知道为什么的夏雨的心中便是突然之间默默叹了口气，看着面前那些几乎都开始瑟瑟发抖的长老们，又看向了当初那个将自己和妹妹逼的差点成为奴隶甚至实验品的‘仇人’。
此时此刻的对方在自己的眼中就仿佛是一个跳梁小丑一般那么的可笑，而这一切的一切……就仅仅只是因为自身实力上的变化。
弱肉强食，在哪里都是一样的法则，看着面前的这一切，分族之事无疑是在没有丝毫的悬念……或者说就算有也没用了，本身就是准备强势结束这一切的夏雨自然不会在给他们反驳的机会，几乎是长老会这边刚刚点头之下她便已经没有在关注那些曾经的‘亲人’。
“既然已经分族，那么从今以后，我和你们……就再无干系了！”
平静的语气从面具之中发出，分不清此时的夏雨究竟是怀着怎样的一种心情说出了这句话来的，毕竟猫族再怎么说也是她和夏喵的父母所传下来的种族，结果却在她的手中直接分裂。
虽然这也是必要的事情，但是真的做到了的情况下显而易见夏雨也做不到多么的淡定。
“接下来……”
分族的事情弄完了，无论是长老会还是夏百川这边显然反对的人一个都不可能有，在如此情况下夏雨来此的第一个目的就算是达成了。
之后……就是第二个！
“变身！”
绿色的风环绕周身，伴随着身上的铠甲在风中缓缓化为碎片消散的同时，真我状态拥有着异色双眸的少女就这样面色平静的出现在了众人的眼中。
解除了变身……不，应该说是变成了另外一种模样之下的‘夏雨’无视了周围那一道道或好奇或惊惧目光狭隘的就这样一步步的走过了会议桌，走过了那些长老们最后目不斜视的走到了夏百川的面前。
突如其来的靠近让夏百川惊吓的几乎失声的情况下，却是走到了她面前的夏雨却并未对其怎么样，而是突然之间如同自言自语又仿佛在对谁说话一般开口道：
“小喵，你来吧！”
如此话语让夏百川微微一愣，同时也是让周围的其他人都是一愣的看向夏雨，明显并没有搞清楚她这突如其来的一句话究竟是什么意思。
然而懵逼之中仅仅下一秒的她们便……看到了……
“不，还是姐姐，你来吧！”
同样是从‘夏雨’的口中发出的声音，然而和夏雨相比却明显少了一分的冰冷与瑞丽，多出了些许的温柔与软糯之下，当这道声音突然从‘夏雨’的口中响起的那一刻，在场众人无疑都是又是一愣。
和夏雨很像的声音，但是此时此刻却任谁都听得出来这并非是夏雨的声音，可是那声音却确确实实的是从夏雨的口中发出来的……什么鬼？！
一双双带着惊讶于不知所措的目光看向了夏雨，对此夏雨却是从始至终一脸平静的注视着面前的夏百川的情况下，无视了周围那一道道好奇目光的轻轻点了点头：
“好！”
全程无视所有人包括夏百川本身的姐妹两人就这样进行了非常简单的两句对话。
夏雨准备将复仇的权力交给夏喵来弥补自己的妹妹这些年所受到的委屈，然而相较于夏喵在遇到羽幻之后所收获的幸福之下，夏喵显然更加明白相较于曾经本就什么都不知道的自己，姐姐心中的仇恨要明显深刻的很多。
在这种情况下她自然不会抢走姐姐报仇的机会，因此便果断将之让给了夏雨。
而对此夏雨也是略微沉默了一会便答应了下来。
‘小喵只需要开开心心的成长就好了，这种事情……果然还是我来做比较合适！’
心中对于妹妹的怜惜更胜过对夏百川的仇恨，当即点了点头的手中缓缓浮现的扳机手枪便是已然朝向了已经吓傻了的夏百川，却是正待夏雨准备扣下的时候……
“等……”
“砰~~~”
“呃……”
失声的声音从夏百川的口中发出，额头之上的血洞开始朝外冒出着点点烟雾之际，猫族族长这位穷尽一生算计的人，便是就这样简简单单的在自己的两位侄女面前失去了自己的生命。
而也是在这一瞬间生命的最后，也不知道是不是错觉的，夏百川感觉自己好似恍惚之间看到了……在面前的那一道少女的两侧，那一对一模一样如同双生子一般的姐妹正用着不知怎样的表情看向自己。
那是……

113.商谈

（加更是不可能加更的，这辈子都不可能加更的……你看我这么忙，文笔又这么差，所以注定只能当个磐石作者：不加更，不求赏，不要票！）
“……”
到嘴的话语没能说完，仅仅一个等字显然没能让夏雨停下自己复仇的举措，当下就在夏百川的生命气息终于彻底的消失在了大厅之中的同时，夏雨（夏喵）亦是抬起头看向了面前这个曾经甚至被她奉若神明的‘先知大人’的候选人。
不知道是因为什么原因，明明曾经在自己的眼中是如此崇高的存在，甚至于可以说是仰望级别的那种，然而此时此刻在夏雨的眼中，对方却显得如此的……普通？
“你杀了他！”
平静的声音之中带着不明的情绪在其中，当狐蝶问出这句话的时候理所当然的换来了夏雨平静点头的回应：
“他？罪有应得！”
同样平静的语气回到了狐蝶的问题，对于此狐蝶微微沉默了一会之后当即也是瞥了一眼夏百川之后便没有在对其多加关注，反而是在闭上双眼似乎思索了一会之后，方才开口问道：
“他在之前宣言了猫族对我的支持，我想知道在这方面你是什么看法？”
猫族附属豹族，而豹族早在很久之前就是支持自己的族群，但是很显然虎狐蝶看得出来那只是曾经的猫族，而现在在面前的猫族上一任的王带着这种……神奇的魔法出现在这里的时候，很显然狐蝶知道这一切已经发生了改变。
当然对于这种改变她并不是很在意，她所在意的实际上只有一点，那就是对方……是否支持自己？
一边是如同翡翠一般的碧绿色眼眸，一边则是暗沉的深紫色眼眸，双色瞳孔的少女就这样安静的看着面前的圣女阁下，在对方问出了这个问题的时候便带着一丝丝期待的等着她的回答，然而对于这个问题……无论是夏雨还是夏喵却早已经有了答案：
“抱歉，我们有着属于自己的‘家’！”
平静的话语代表着自身的态度，在伴随着点点光芒逐渐的环绕在夏雨周身的同时，已经结束了战斗的夏喵自然是悄无声息的回到了白银圣殿之中，接下来的事情……至少在分族之后去见自己族人之前，明显已经没有她的事情了。
“是吗……”
夏雨的回答很平淡，但是其中那坚定不移的拒绝却是如此的明显，这让狐蝶当下又是一阵沉默之后，旋即却是转头看向了另一边的桑：
“那你呢？不知名的无证种，你愿意……追随我吗？”
询问的语气，换来的答案……理所当然！
"啊呜~~"
好吧，尽管这种叫声似乎除了羽幻之外就没有人能够听懂，但是桑用力摇头的样子显然还是很明显的，因此当下狐蝶在似乎轻叹了一口气之后却是紧接着用着一副有些头疼的话语道：
“如果是这样的话……就有些麻烦了啊……”
可不是，夏百川所带领的猫族才是支持自己的那一支，然而那一支的猫族现在却被猫族上一任的王给杀死了。
如果对方是愿意支持自己的这还好说，对于狐蝶来说谁来做这个位置并不重要，重要的是对方能够作为自己的‘力量’才行。
可是现在，属于自己的力量一支被对方弄死之后，对方却又不愿意站在自己这边，这可不是一件令人头疼的事情吗？
“猫族已经宣布加入我这一系，你这样……让我挺难办的！”
用着苦笑的语气说出了这句话，然而却也正是在这句话落下之际周围的气氛明显开始逐渐变换了起来，而对此夏雨却是从始至终表情平静的看着，良久之后方才开口道：
“长老团的人都在这里，猫族护卫一个不少的也都聚集了过来，整个猫族之中除去愿意随我‘分族’的十分之一的族人之外，剩下的我并不准备继续统领。”
平静的语气仿佛只是在陈述一般，夏雨继续说道:
"分族之后我将会带着她们离开驻地，离开大森林，甚至离开魔域，前往另一个愿意接纳我们，属于我们的新家园，所以你并不需要担心，至少这里的猫族……仍旧是你的！"
十分之一的族人，并且其中多数还是以幼年亦或者青年的猫女为主的存在，且都是曾经差点被夏百川送人的那种，如此一般的话就等于夏雨离开猫族根本就没有多大的损失，即便是夏百川死了……有着长老会在想要子在找到一个族长并不是甚没困难的事情。
夏雨想要表达的便是这样的意思，而这个意思狐蝶听懂了，眼神之中一抹放松之色也是一闪而过之间，原本稍微有些凝重的气氛似乎是在这一刻得到了些许的平缓。
“如此这般……尚可！”
圣女乃是先知的继承人，而先知……则是整个兽人族之中的精神领袖，以此来算圣女在大森林之中的地位无疑是至高无上的。
虽然类似于这样的圣女事实上并不是只有一个，但是仅凭如此的狐蝶无疑在地位上……至少在大森林之中的地位上还是要在夏雨之上的。
再者来说现如今夏百川已经死了，想要成功分族的话既然圣女在这里，那么让圣女来见证这件事情无疑是对夏雨来说更好的一种选择，因此此时此刻当听到了狐蝶如此言语之下，夏雨的心中也同样是微微松了口气。
虽然说现在她的眼界相较于曾经的确是产生了些许的变化，但是面对着这个曾经自己所崇拜过的大森林之中最崇高的象征之一，显而易见的她的心中要说没有紧张那明显是不可能的。
而至于一边的桑……从始至终就没有在乎过这些，而是早就已经因为无聊的拿起了一边桌子上尚且没有被打翻的果盘之中的水果便开开心心的吃了起来，就仿佛一个没心没肺的孩子一般。
而至于所谓的圣女……那是啥？能吃吗？
要知道作为一整个话不能荒森位面的位面之子的她严格来说可是兽神哦，地位可是要甩开这个区区大森林之中的圣女，甚至那个先知都好几条街的那种。
简单的交流到此结束，对于夏雨的行为狐蝶作为圣女在了解了情况之后得到了认可，对于她杀死了夏百川的行为亦是没有发出什么谴责，甚至于同意见证了猫族分族的整个事情的始末。
对于这一点夏雨自然是满意的，而要说谁不满意的话那么不外乎就是长老团的那群人了……可是即便如此他们又能如何呢？
夏百川已经死了，长老团的人即便是有些魔法师的存在但是却明显不可能是夏雨的对手，更不同说还有个桑。
而如果说仅仅是这样也就罢了，可偏偏唯一能够作为后台的‘圣女’也已经单方面的选择了支持对方，在这种情况下非常明显的已经不是他们所能够左右的了，因此只能乖乖听话……
值得一提的便是在这其中倒是有着几名长老果断脱离了长老团选择了加入到夏雨这边，当然这仅仅是很少的那一部分，其中就有一位便是之前体型夏雨逃走的那一位。
虽然说那仅仅是稍微动了下恻隐之心的结果，但是毫无疑问却就是这个看似随意的结果却为她们带来了一份善缘。
而对于这几位长老的离开，狐蝶也仅仅是看了一眼之后便默认了下来。
商谈结束，分族完毕，在最后的最后夏雨离开之前，狐蝶也仅仅是问出了她最后一个问题，那就是：
“离开大森林，离开魔域，你们所谓的新的‘家’……在哪？”
别误会，这并不是什么打探也不是别的什么原因，仅仅是好似好奇一般的询问下， 然而夏雨给出的回答却是直接让狐蝶的心中一阵翻涌：
“废墟之地·天羽城！”
天羽城，轻飘飘的一句话若是换了曾经的话或许她事实上根本不会放在心中，甚至听说都没有听说过，但是现在的话却明显不同了，因为……
“那可是之前魔域曾经联系兽人族的时候，想要结合起来加入到‘联盟’之中一起讨伐的对象。”
虽然据说后来因为魔域一些高层发话的关系从而被终止了，但是另外一方面的某个消息却显然是让魔域的兽人们，尤其是她们这些圣女更加关注起了这个名字。
这一切的一切只因为先知曾经说过的：来自于天羽城的某位客人，将会成为终结兽人族命运的存在！
她的决定……将决定兽人族的未来！
仅仅这一句话，虽然并不知道那个人究竟是谁，但是毫无疑问此时此刻从夏雨的口中听到了和天羽城有关的请报下，当即狐蝶先是微微一愣，旋即脸上紧接着便是露出了一个笑容：
“如果是这样的话，那我们或许很快就能够见面了呢……以主客的身份！”
等到自己成为真正的圣女之后，天羽城无疑是肯定要去一次的。
既然先知说了天羽城是未来决定兽人族走向的存在，那么无论如何这座城市或者说是掌控着这座城市的人的认可她必定是要得到。
而现在……她无疑便是又多了一个必须前往的理由：为了拉拢夏雨和桑！
“如果是这样的话……我会代表天羽城欢迎剩女阁下的来访的！”
“一定！”

114.准备

（卡点成功！四十分钟打了六千字，我也是拼了……）
简单的对话到此结束，在带着那些分族之后的猫人们离开了猫族的地域之后，仅仅留下了那些目送着他们的长老团以及那些曾经或者是支持，或者是在夏百川的统治之下没胆子站出来的猫人们眼睁睁的看着，眼神之中是充斥着的复杂光芒之下，也不知道是在想些什么。
淡蓝色的光芒在位于猫族森林不远处的地方缓缓亮了起来，那是传送着那些猫族前往天羽城的泽雅所开通的传送阵
就和之前的那些被羽幻救下来的奴隶兽人一样的，这些人带在身边显然除了累赘之外也可能会成为其他兽人族的猎物，因此于其带在身边倒不如先送到天羽城去比较方便一些。
而夏雨和桑因为要和羽幻汇合自然是不能回去的，因此为了以防万一也为了安抚那些被传送过去的族人，夏雨特意派遣了夏米作为自己代言人的负责带领着她们。
而至于在天羽城另一边的泽雅和天灵亦是在给这些猫族做好了一系列的安排同时，亦是将这份组织她们的任务交给了赵天等人。
毕竟赵天和夏雨的关系……咳咳~~总而言之提前见一下‘家长’显然是没错的就是了！
而至于赵天对此要如何去执行……那就要看他自己想办法了！
毕竟曾经好歹也是一个拾荒者小队的队长，现如今更是一支天羽军的大队长级别的任务了，这点小事情明显还是能够处理得了的。
并且要知道这些猫族以及之前的那些兽人们送到天羽城可不是吃白饭的。
兽人族天生的强健体魄以及那敏锐的野兽直觉等等，哪怕是没有觉醒异能的情况下也都要比注射了基因药剂的普通人要强大很多。
而这些人在被送到了天羽城之后，除去一些无法战斗，不能战斗亦或者是不愿意战斗的人之外，其他的兽人多数都会被编制到天羽军之中。
尤其是在这些兽人还百分之九十以上都是女性的情况下，这对于基本上都是大老爷们的天羽军来说……简直就是天大的好消息啊！
可以想象一旦这些少女真的加入了天羽军的话，那么就仅仅是招人……不，抢人方面，都足够让天羽军的这些队长大打出手的了。
而至于你要问这些本来就是因为天赋才会被抛弃并且当成奴隶的兽人能不能成为合格的天羽军？
呵呵……那纯粹废话！
姑且先不说天羽城本身的假面骑士系统只要你是个人都能穿，就光说泽雅的光速记忆程序几乎一瞬间便能够让任何智慧生物学会一整套的战斗流程。
而除此之外适合兽人族的东西无疑是远远要比适合人类的东西多，别的不说……仅仅列如欲望硬币，amazeds血清等等的便足以让这些兽人一个个的直接变成超人。
更不用说哪怕没有这些科技的手段，光是醒灵水晶便足以让她们所有人都成为一名魔法师这一点，便足够了！
综上所述这些在兽人族看来或许仅仅是可有可无的享乐一般的奴隶存在，放在天羽城之中……那必定会是未来一个个的强者。
具体事宜安排完毕，夏雨紧接着便是带着桑赶往了羊族去和羽幻汇合，而羽幻这边自然也没有闲着，在那之前大发神威的干掉了灰狼族的小队并且因为桑的关系而被奉为神使之后，凭借着这一层的关系她倒是从羊族这边了解到了不少兽人族的各种简单讯息。
同一时间的对于兽人族的一些大体事项也是有了不少的了解。
兽人族是信仰种族，而何为信仰种族呢？
简单来说就是有着属于自己的信仰，为了信仰可以奉献一切的种族。
尊崇实力为尊，弱肉强食的兽人族，如果说唯一的例外亦是信仰的话毫无疑问的便是那位能够预知未来的先知。
而每一代先知的存在据说都是来自于传说中的‘神启’。
没有人知道下一任的先知究竟如何出现，唯一知道的便是当上一任的先知的力量开始逐渐减弱的时候，在某一个时间段在兽人族的某些族群之中便会突然出现一些觉醒了‘预言’魔法的人。
而这些人便会被先知寻找出来并且经受教导以及各种各样的试炼之后从而成为圣女的‘候选人’，再然后当这些候选人伴随着成长而逐步的开始提升自身的能力，并且一步步开始变强之后的，便需要她们在上一任的先知那里进行最终的‘试炼’。
当试炼成功之后，最后的哪一位便是兽人族之中的下一任先知，而上一任先知也会就此在自己的能力彻底消退之前将自己所有仅剩的能力传给对方，加速对方的魔力，让对方成为一个真正的先知。
神启的方式没有人知道，被选中的条件也没有人知道，一切的一切哪怕是作为先知本人的也是根本没有一丝一毫的征兆与预感，即便是她们号称能够预知未来，但是实际上在这种真正的‘神迹’面前，也不过仅仅是一个普通的兽人罢了。
也正是因为这样的原因，兽人族之中，先知之上被尊称为‘兽神’的那位才会是兽人族最为尊崇的存在，同时也是他们所信仰的对象。
当然话虽如此，但是所谓的‘兽神’是谁却从未有人见过，哪怕是每一代的先知都是如此，若非‘神启仪式’一直都存在并且庇护着兽人族的关系，可能早在很早之前便要被人怀疑是在骗人的了吧？
“原来如此，兽神……吗？”
不知道为什么的在看到了书上所书写的这些内容之后，羽幻居然下意识的摸了摸自己的脸之后这才默默的摇了摇头，也不知道想些什么的一抹有些尴尬的笑容便是从脸上一闪而逝。
“好吧，既然这样的话……看来那个先知就是接下来的主要目标了……刚刚好不是说这一次的先知试炼就要开始了？那个圣女……应该快来了吧！”
了解了书上的这些信息，羽幻自然就明白了当日那位‘圣女’叫住了自己的原因是什么，想想也明白肯定不是垂涎自己的美貌，而是看上了自己的战斗力，想要让自己帮助对方成为真正的‘圣女’或者说‘先知’地说。
而对此羽幻倒是并不反对，倒不如说如果是在自己的帮助下让对方成为先知的话，那么对于她以及对于这一次前来的目的无疑都是有着巨大的好处的。
至少如此以来到时候都不需要她多说什么的，兽人族就能够自然而然的和天羽城结盟成功，从而脱离魔域亦或者联盟。
当然这一切都是要往好的方面来想的，至少在当初离开的时候羽幻已经留下了自己的‘地址’，至于那位圣女究竟会不会在那之后找过来什么的……那就显然要看羽幻对她的吸引力大不大了！
这边并不知道夏雨已经和狐蝶那边见了面，甚至于并不知道狐蝶已经邀请了夏雨和桑结果被拒绝，甚至于她连那位‘先知’早已经预言到了某种事情，天羽城这个名字已经传遍了所有圣女耳中的事情都不知道，仅仅只是如此猜测的同时……亦是安静等候。
当然即便最后对方不来对于羽幻来说也是无所谓的事情，不外乎就是自己跑一趟先知那边的地方，直接向现任的先知寻找一个答案的事情罢了，反正至少在退位之前，现在兽人族之中掌权的……还是在任的这位先知。
心中如此想着，惬意的生活下羽幻也懒得去思考那些乱七八糟的事情什么的了， 而是就这样思想放空的随意倒在了床榻之上，眯起双眼看向了头顶之上那纯白色的帐篷顶端，下一秒的威威闭上双眼之间，意识已经顺俄舰切换回到了女神遗迹之中。
樱仍旧在沉睡，但是却能够哦清晰感觉到的对方身上那越发璀璨的神性，这一点尤其是在羽幻将原本属于上一任女神的‘神格’取了回来并且开始与自身融合之后的情况下，很显然作为自己继承女神之后如同伴生体一般存在的樱也受到了不少的好处。
而羽幻这边更不用说的，仅仅只是肉眼所‘看’的情况下都能够感觉得到一股不怒自威一般的压迫力以及另外一种令人心灵都不由想要臣服的气息正在一点点的汇聚在她那小小的身躯当中，来自于神明的力量逐渐取代了她体内原本的魔力，基因力量，鬼气……等等等等诸如此类的力量。
那些都是曾经在制造这具身体的时候，为了适应假面骑士或者魔法少女的力量下所专门为羽幻改造的力量，然而现在他们却都被统一置换成了一切力量的本源：神力（世界之力）!
当然了，以上种种却明显不是羽幻为之高兴的重点所在，甚至于哪怕是明显感觉到自己获得了如同创世神一般的力量之下羽幻都能够表示非常淡定的，如果说唯一一件足以让她激动的差点跳起来的消息究竟是什么的话，那就是……
“我特喵的……终于长高了啊啊啊啊啊~~~”
没错，在经过了神力的改造之下，羽幻那理论上来说已经算是不死不灭，永葆青春的少女（萝莉）身体终于的是长高了……几厘米！
嗯，算是脱离了萝莉变成了一个真正少女的阶段，真是可喜可贺，可喜可贺啊~~~

115.主人？

羽幻那万年不变的身高终于有了‘阶段性’的提升，这一成长之下相较于成为女神什么的明显是让她更加兴奋的同时，欣喜若狂的少女甚至因为激动的关系下直接情不自禁的便将自己身边陪伴着自己的可爱妹妹赵羽缘给直接办了。
当然这其中羽自然也是务必配合自己这个已经陷入了激动之中的姐姐的情况下，当即两人都是非常满意的很很疯狂了一把之后，知道最后大战了不知道多少回合的二人都有些筋疲力尽之后这才方停了下来。
而作为两个一个是女神，另一个则是活了不知道多少年的‘魔王’的存在的身体素质来说，这种疯狂显然是早已经超出了人类范畴的那种疯狂，以至于当两人之间好不容易结束之后，在那满是抱枕的床榻之间出了两个相互拥抱的身影之外，便是几乎在没有了任何一处‘干净’的地方所在。
当然这些对于羽来说都是无关紧要的事情，只见她在随手一挥之间便将之全部清理完毕之后，当下这才笑眯眯的看着在自己的怀中面色潮红的少女语气之中有些事后的慵懒又有些诱惑的开口笑道：
“姐姐，冷静下来了吗？如果没有的话……我还可以继续哦！”
那如玉的面庞之上尚且带着一丝丝的潮红之色，看起来仿佛柔嫩的水蜜桃一般让人忍不住想要咬一口之下，哪怕是羽幻显然都有些受不了的咽了咽口水。
不过最终她却还是轻轻摇了摇头之后，事后稍微启动了一下贤者模式的冲着羽轻声道：
“算了，下次吧，这一次我回来的时间有些长了， 还得回分身那边看看，指不定小雨她们已经回来了呢！”
如此说着，羽也只能略微失望的点了点头：
“好吧，那就下次吧！”
其实这一次她也算是吃饱喝足了，毕竟上一次和姐姐亲热的事后都不知道是多久之前的事情了，而且那还是在姐姐失去了记忆才能够让自己为所欲为的情况下。
然而这一次却不同的，要知道在两人现如今的身体素质已经相差不多的情况下，再加上姐姐先前那亢奋的状态以及突然之间出手的举动，毫无疑问的是让羽在一瞬间占据了下风的位置，最后还是在拼命抵抗之后这才在最后反败为胜的拿下了主攻。
可是尽管如此的那种感觉却仍旧是让人食髓知味的同时，却也不免耗光了所有的体力。
说是还能继续，实际上也不过是来自于‘女王大人’那不服输的性格作祟罢了！
而羽幻似乎也是看出了这一点，所以这才没有真的因为对方的诱惑而继续之下……虽然她倒是很想看看自家妹妹娇羞以及求饶的模样，但是正如她所说的……还是下次吧！
毕竟这一次的疯狂可是足足持续了几天的时间了，指不定那边的小雨等人回来之后发现自己没有了‘呼吸’之后会吓成什么样子呢。
毕竟羽幻的那具身体只是分身而不是本体的这种事情，除了夏喵等人之外目前夏雨她们还并不知道呢。
如此一想，紧接着在又是和羽温存了一阵之后，便是伴随着羽幻最后在对方的脸上轻轻一吻之间，下一秒的闭上了双眼的少女便就这样又一次的将自己的意识转移了出去。
“嗯~~晚安，姐姐！”
最后的那个吻让羽非常的享用，当即看着已经失去了意识的怀中可人，她也是毫不客气的在对方的樱色嘴唇上轻轻一点之后，留下了这样的话语便也是闭上了双眼沉沉睡去。
毕竟她也是会累的，在和姐姐如此长时间的‘剧烈运动’之下，现在也是早已经到达了疲惫的边缘，休息……那自然是必须的了。
……
睁开双眼，仍旧是自己离开之前的熟悉帐篷，看起来在自己离开的这几天羊族听从着自己的吩咐并没有丝毫来打扰自己的迹象，甚至于连送饭都没有的……还真是一个听话的有些过头的种族呢！
而对方的这种态度明显也是让羽幻非常的满意。
如果羊族不反对的话，倒也不是不能把他们也吸收入天羽城看看呢！
毕竟天羽城别的不多，就是位面最多，甚至于在在自从泽雅和天灵的努力之下创造出了一个又一个的位面传送门，并且将之串联到了天羽城内城之中后，那更是如此的。
有着一个个位面的存在，不仅仅是其中所生活的原住民随时随地的都能够为羽幻提供必要的支援，甚至于羽幻在外面寻找而来的种族等等也都能够随时随地的纳入其中，再不济的也能够为她们寻找到一处无人的位面用以安置来着。
有着如此的底气，羽幻自然敢想的事情也多了起来，倒也不是她本身贪图权力或者有什么野心等等，否则的话完全不需要找羊族，猫族这样的种族，直接去找那些强大的狮族一类的难道不是更好吗？！
当然收复羊族什么的姑且也就是想想罢了，毕竟想要实施那也不是简单的事情，更何况对方同意不同意还难说呢，因此羽幻就只能暂时将之记在了脑海之中的，看了看方面明显夏雨等人尚且并没有回来，于是乎在似乎微微沉吟了一会之后羽幻便是干脆决定先解决一下自己醒来之后另外的一个问题，那就是……
“能否请问一下吗？你是……哪位？”
目光微微侧移的看向了一边空无一人的空气当中，却是突如其来的话语直接让面前的空气似是微微一凝之际，旋即紧接着便没有了丝毫的气息。
然而对此羽幻却仿佛并不在意一般，实际上在她的眼中所看到的场景却明显并不是空空如也的空气，而是……线！
由各种各样的线条所组成的光芒汇聚在自己面前的空气之中，虽然看起来其中情绪的‘线’颜色似乎都非常的淡，但是如此复杂的线条所组成的‘人形’显然羽幻无论如何那都是不可能将之忽略的存在。
“……”
笑眯眯的表情与平静的目光似乎就这样一眨不眨的盯着面前的身影，而对方似乎却是在确定羽幻是否真的能够看到她一般沉默着， 直到良久之后毫无疑问的……对方得到了答案！
“嗡~~~”
粉色的光芒化为花瓣从周身散落而下，一身如同巫女服一般的樱色长袍包裹全身之间，双手叠在身前，双膝则是面对着羽幻缓缓跪地之下，刚一见面便是在羽幻面前一个五体投地的跪伏，甚至没等羽幻看清她的面孔的情况下，对方已经用着清冷之中带着浓浓的恭敬与尊崇的声音开口道：
“狐族，狐初柔……见过主人！”
“……”
静！
安静！
沉默的静！
寂静的可怕的气氛之下就这样蔓延在此时此刻一个坐在床上，一个则跪伏在面前的少女身影之上。
仅仅是看着对方那樱色的和服长袍之间便足以看得出来的窈窕身姿，一头樱色长发随意的披散在脑后之间，仿佛是和身上的衣衫融为一体了一般。
因为跪伏所以暂时看不到面孔的情况下，然而其中最为醒目的却无疑是在对方的和服背后，那微微开叉的地方裸露出来的却并非是跪伏的双脚，而是一对大大的，雪白色的，毛茸茸的……尾巴！
狐族！
能够隐约间从对方的樱色长发上看到一对纯白色的狐耳，再加上这对尾巴，对方的身份已经是非常明显了，更不用说对方在刚刚还做了自我介绍的……狐族？狐狸兽人吗？！
有些愣愣的心中如此想着，却是当即很快的羽幻便反应过来了另外一件非常重要的事情那就是……
“等等等等等等……主人是个什么鬼？我可从来没收过狐族的奴隶啊！”
这话说的倒是事实。
虽然说在之前的赌斗之中羽幻凭借着实力直接就将那些贵族公子哥们手中所有的战利品全部都赢了回来，但是或许是因为在当时有着狐蝶这位狐族圣女在的关系之下，因此自然不会有人老虎口中拔牙那般敢直接赌斗狐族少女。
因此羽幻虽然救下了不少人，并且这些人还都是对羽幻感恩代谢的同时将之奉为主人，对此羽幻虽然没有答应，但是对于这种尊崇的情况却也没有拒绝……毕竟都是自己未来成神的信仰不是！。
可是即便如此的她也能够保证自己所有的‘信仰’之中完完全全没有狐族的存在，结果面前这一个一看就气质不凡，就冲刚刚的隐身若不是羽幻其他人都感觉不出来的本事之下，羽幻都看得出来对方的身为地位那都是绝对不会低的。
而这样的一名狐女却是张口就叫自己主人什么的……老实说羽幻懵逼的同时，第一反应的却是：对方肯定是认错人了！
然而那可能吗？
答案当然是……不可能！
因为就在羽幻 说完了自己惊讶的话语之后，面前的少女却是已经缓缓的抬起头来，在露出了那张吹弹可破，倾国倾城的绝色面庞的同时，轻口微张之际亦是对着羽幻说出了确定的话语：
“并没有错，您正是我……狐族上任族长候选人，前圣女候选者之一：狐初柔的主人！”
一句话不仅说明了自己似乎不凡的‘前’身份的同时，亦是下一句话直接让羽幻愣住，旋即露出了了然的表情来：
“同时，您也是我等先知一脉传承自千年来唯一所信奉的神明，吾等兽人族所信仰的……”
“时间之女神！”

116.往事

曾经，在魔域……确切来说曾经是千年前的魔域，羽幻做过一件事情！
那是在对抗了白银并且将之赶走之后。
那是在白银所分裂出来的意识：圣银与携带者白银分身种子力量的时蕾因为白银的缘故而被迫产生融合的事情所发生之后的事情。
那是在时蕾为了抵抗这种融合从而不失去自己的灵魂，因此选择了自我封印，同时水梦等人亦是在和羽幻签订了契约之后，相约千年后相见的承诺之后。
为了不让当时已经在白银的肆虐之下千疮百孔的魔域被外界的废墟天灾所侵蚀，被异兽所践踏。
同时也是为了能够更好的保护时蕾等人，使得当时可以说是法师塔亦或者是整个魔域的掌权者的玖月等人能够更好的保护属于自己的‘魔域’的情况下，在临走之前羽幻曾经做过的一件事情。
利用穿越时空而来的自家妹妹的力量，凑足了当时所有巡游者的力量象征之后，虽然其中有一部分乃是来自于妹妹的馈赠才得以实现的，但是羽幻却仍旧是凭借着这股力量成功得以封王，成为了拥有着破坏时空，穿越时空，统治时空的最强，最恶亦是最高的力量！
那股力量的名字叫时空，而继承了掌控甚至毁灭时空力量的她则是被称之为：逢魔时王！
利用逢魔时王的力量在当时打开了时空通道让自己能够回到一千年后属于自己的时空之中，同时在临走之前的羽幻亦是毫不犹豫的利用了自己对时间的掌控以及当时所残存的最后的力量之下对魔域释放了一种力量，一种建立在时间之中，空间之上的绝对力量：
她……将一枚拥有着逢魔时王力量的表盘埋藏在了魔域大森林之中的地底深处，作为种子覆盖在了整个魔域之间。
而也是伴随着这颗时间种子（表盘）被启动之下，无形的屏障便是在那个时候的成功笼罩在了整个魔域之上，成为了魔域千年以来屹立不倒的最强守护的存在。
延续千年的存在至今，显而易见的本身就没有多少人知道的屏障的形成早已经成为了未解之谜，甚至成为了魔域之中众多生灵们的心中所谓‘神迹’的存在。
而那位曾经拯救了魔域，并且留下了如此神迹的‘少女’，则是在那之后由法师塔的宣传之下获得了属于自己尊称：时间女神！
好吧，虽然说是魔王，但是好歹现在也是继承了神位的羽幻说是时间女神也没啥错就是了，而这也明显并不是狐初柔这样的一个可以说是光环加身的天之骄子会心甘情愿的叫自己主人的原因所在。
而真正让对方……或者说是‘先知一脉’会直接认主的原因事实上很简单的：便是她在一千年前曾经所埋下的那一枚代表着逢魔时王力量的表盘。
好歹那也是曾经汇聚了自身剩下的全部时空的力量所形成的表盘，仅仅从它能够保护魔域整整千年的时间这一点便足以看出其不凡的所在，更不用说时空的结晶……又岂能是这么简单的东西？
情况的发生并不复杂，大约就是在羽幻埋藏了那枚表盘在大森林之中后没多久的，名为兽人的种族便因为魔域之中人类的排挤而居住在了大森林之中。
当然本身便是为了不让人发现表盘从而获得了其中的力量，或者利用起来做什么坏事的情况下，因此在离开的时候羽幻将表盘埋藏的地点非常的深，深到了以当时的水平别说是挖掘了，哪怕是探测都做不到的程度。
而对于当时本身就是被人类赶出来的兽人族更是如此的，自然不可能发现那深埋在地下的表盘的存在。
然而有的时候该说时一个缘字所能够解释的吗？
虽然说兽人族并没有任何一个人能够发现表盘的存在，但是在留存在了魔域这么多年的情况之下，每日每夜的维系着整个魔域的屏障变化之中的表盘要说真的没有一丝一毫的力量逸散出来那显然是不可能的。
而也正是这逸散的力量透过深深的地底从而出现在了地面之中的同时，缘分之下恰好的在当时便有着一只小狐狸机缘巧合的在那上面睡觉当中。
再然后理所当然的，这股原本应该是用来维持屏障的力量一不小心的便被她稍稍沾染了一些，并且依靠着力量共性想吸引的特性之下，在那之后的日子之中这个狐族的兽人亦是不断的受到了这股来自时空力量的感染之下，并且逐渐的与自身的异能结合在了一起。
值得一提的就是在当时，那明狐族少女的异能不时别的，正是……空间！
这大概就是来自共同属性的相互吸引的缘故才会产生的巧合吧！
总而言之在表盘力量的影响之下，这份原本属于纯粹的空间力量便是产生了些许小小的变异，从原本单纯的空间系魔力逐渐的转变成了……时空系别的魔力存在。
本质上是没有丝毫变化的，并且哪怕是真的有了这股力量，仅仅依靠着表盘那逸散的力量所凝聚而成的时间之力显然也做不到让人穿越时空的程度，因此这股力量对于前期的狐族兽人来说……等同鸡肋！
顶多也就是让花提前开花，让吃完的水果再一次复原这种简单的运用罢了。
然后随着时间的推移以及力量的不断增长之下，很快的这股力量便也是逐渐增强并且发生了改变：她……居然能够通过时间的间隙偶然之间看到了些许未来所发生的变化了！
虽然说这股来自于时间线上的未来永远是飘忽不定的，甚至即便是你‘看’到了也很有可能只是其中的一点点信息，并且还不一定会发生的那种，但是毫无疑问这股能够看到‘时间’的力量却也是足一引起她的震动以及欣喜的了。
而也是从那一天开始，名为‘先知’的职业出现在了大森林的兽人族之中。
也是从那一天开始的，名为‘神’的信仰扎根在了兽人族的大森林当中。
同时也是在那一刻开始的，名为‘神迹’的存在开始一代又一代的影响着兽人，影响着每一代先知的存在。
千年时光以来，伴随着对魔法的不断研究以及先知一脉的传承不断的延伸与完善之下，最终传承到了现如今的这一带，也是此先知的时代。
原本按照以往的惯例，先知找到了同样获得了‘神迹’的那些兽人们之后旋即开始加以培养，随后将会在最终的试炼之后从中选择出一名可以作为自己的‘继承者’的人接受‘神迹’，从而成为下一任的先知。
这是千年来所传承的传统，自然是没有打破的必要 。
然而却是就在今年的剩女选拔结束之后，十多位的圣女开始各自有所行动的情况下，谁曾想那之后紧接着先知所突然预言到的内容却是毫无疑问的改变了这一切。
‘神……降临了！’
那是在启示之中所看到的某种片段，虽然对于先知来说实际上只不过是惊鸿一瞥一般掠过的信息，然而当时那一道站立在天空之中的身影，掌控着时间力量的女神的影响却是毫无疑问的震撼了她的心灵。
信奉了一千年的女神，那位曾经拯救了整个魔域，亦是大森林之中所有兽人的信仰，先知们的信仰，就这样的在她这一带的……降临了！
那一瞬间，明显已经不是激动所能够形容的情况了，而是真真正正的欣喜若狂的表情第一次的出现在了先知那平静的面庞之上。
随后紧接着的几乎是迫不及待的先知便准备开始使用自己的力量来去寻找那位‘神’的踪迹。
然而正因为过于激动以及发热的头脑之下，毫无疑问的让先知犯下了一个错误，一个巨大的错误！
凡人，哪怕是拥有着窥探些许时间的力量，那也是不允许窥探‘神明’的！
有鉴于此，她的观测毫无疑问的失败了，不仅如此的甚至受到了时间力量的反噬之下，先知甚至能够清楚的感觉到自己的‘时间’都被剥离了一部分。
这对于她来说无疑是巨大的损失，然而先知却明显并没有因此而气恼或者失望，反而是因此更加的兴奋了起来。
是了……是了！
那才是神明啊，那才是时间的真正女神啊！
那样崇高的意志岂是自己这等凡尘之人所能够窥探的伟大存在？！
因此自己的惩罚受的应该，也受的理所当然！
而即便如此的虽然因为窥探了不该窥探的存在而受到了反噬，不得不说要说没有丝毫收获的话那明显也是不可能的，而这个所谓的收获……毫无疑问的便是此时此刻跪坐在羽幻面前的狐族少女。
“下一任先知最高人选，亦是差点被先知直接内定的绝色，现在却不仅主动退出了先知试炼的选拔，并且还剥离了属于自己的狐族少族长的身份，只为了跟随在我身边作为一名‘神侍’？”
很显然当羽幻听到了对方的‘解释’之后，脸上的笑容却无疑是淡了几分的，当下用着有些无语的表情看着面前的粉发少女问道：
“所以，这是你的‘神谕’？还是来自先知的命令，亦或者是……你自己的想法呢？”
如果是神谕，那么羽幻绝对会把对方赶出去，并且说明自己绝对没有说过这种脑残的神谕！
而如果这是先知的命令，对方这种明显‘送人’的举动和那个夏百川有什么区别？这一点哪怕羽幻是受惠者那也是她最讨厌的，所以先知的这个举动无疑只会是适得其反。
而若是对方自身的想法……那怎么可能呢？
谁会闲的没事高高在上的狐族女王，下一任兽人族敬仰的先知不当，跑自己身边当一个下人啊？
又不是脑子有问题！
“……启禀女神，这一切皆是我心甘情愿，并非有任何其他理由！”
“……”
“啪~~~”
嗯，很响的一巴掌！

117.邀请

如果是换了别人听到了此时此刻面前的少女……狐初柔的话，估计第一反应就是怀疑，觉得对方是在戏耍自己亦或者是阴谋论一下对方是有什么暗中算计等等的吧！
然而却唯独羽幻不一样的，因为她有着属于自己的异能，属于自己的‘眼睛’。
也因为这个能力的关系因此她能够很清楚的分辨出对方的真正心情究竟是什么的……很显然面前的少女里里外外都透露着认真的情绪表明了她此时并没有说谎。
这也就是说……
“我们……好像从未见过面吧？”
羽幻有些试探性的如此问道。
“是的，我们从未见过！”
狐初柔用着平静却谦逊的语气同样回应道。
“那你这所谓的……真心实意的想要侍奉我什么的……难道不觉得太突兀了一点吗？”
哪有第一次见面就宣誓效忠的啊？而且还是在自己本身就是有头有脸有身份的情况下，这只要是个正常人按理说都不应该……
“对于您来说或许是有些突兀了，但是对于我来说……这是必然！”
平静的语气又一次打断了羽幻脑海中吐槽的想法， 面对着对方这仿佛话中有话……不是，是有故事的语气，羽幻当即果断正坐做好，然后冲着对方伸出了手露出了一脸八卦的表情：
“请开始诉说你的故事！”
就差可乐和爆米花了！
“……”
那一脸八卦的表情很显然有些出人预料，甚至于哪怕从刚刚开始一切看起来都如此得体的狐初柔都因为羽幻这突如其来的转变而微微一愣之下，紧接着便是再一次恭敬的冲着她点了点头，动作大方得体的同时，开口的话语却是：
“虽然很想第一时间告知吾神您所想要知道的事情，但是恕奴直言，相比起这个……您现在或许有更加重要的事情需要处理一下！”
轻飘飘的语气顿时让羽幻微微一愣，随后眨了眨眼睛疑惑道：
“更加重要的事情？我有什么重……”
“神使殿下，您起了吗？族长请您过去，说是有重要的事情想要商议！”
刚想开口问些什么的时候，门外便突然之间想起了一名羊族那充满了恭敬的声音，这让羽幻当即有些愣了愣的看了眼面前据说能够‘预知未来’的先知候选人，当下先是开口道：
“嗯，我这就去！”
如此说着，在确定了外面没有了声音之后当即目光方才又看向狐初柔，还没等说些什么的时候，对方却已经主动开口道：
“奴会在此恭候您归来，您应该清楚……奴不会欺骗您的！”
那语气，就仿佛是早就看穿了羽幻能够看到她是否在说谎一般，这让羽幻当下有些咂舌般的撇了撇嘴之后，当下点了点头也没有再多说什么。
对于对方所谓‘预知未来’这份能力的来源，早在之前羽幻显然就已经有所猜测了，而现在看着对方这态度，虽然具体方面的尚且还不知晓，但是羽幻心中也不是没有一丁点的线索，隐约之间也算是猜测出了些许之下，当下却是准备晚点再说。
现在的话……还是先处理一下当前的事情吧！
对于羊族族长为什么会突然‘召见’自己，羽幻明显是知道原因的， 毕竟自己好歹也顶着一个神使的身份在，再加上作为羊族的‘恩人’，一般情况下对方若是想要找自己的话，那么肯定早就已经亲自过来了，哪里会说什么请自己过去什么的？
就冲这一点显而易见的‘请’自己的人并不是这位族长，而是另外一位让对方没有办法怠慢，甚至没有办法反抗的人吧！
而这样的人，根据羽幻所知道外加预测的，显而易见的就只有一个人，那就是……
“圣女候选人之一……狐蝶殿下？”
不算大的帐篷之中，两名豹族精英护卫身旁的与之前夏百川所带领的那队豹族精锐相比明显是更加强大，几乎是有着天壤之别。
一身素白长裙的狐族少女就这样安静的坐在主位之上，一旁则是站着就差瑟瑟发抖的羊族族长在那里候着，明明是自己的种族却看起来仿佛一个下人一般。
在见到了羽幻的到来之后就仿佛是找到了主心骨一般整个人便是瞬间放松了下来，很显然在圣女的突然造访以及面前那两个豹族大汉时时刻刻所散发出来的庞大魔力压力之下，这位羊族族长早已经有些不堪重负了起来。
“羽幻‘神使’，又见面了呢！”
神使的称呼从羊族族长的口中说出来明显是带着恭敬与崇拜的，然而此时此刻从这个圣女的口中说出，却颇有一种仿佛谎言被拆穿了一般的感觉……很显然作为圣女，她并没有觉得羽幻是什么神使一类的，毕竟羽幻又没有真的表现出自己的神性来，乍一看之下不过是个普通人罢了。
然而在来之前狐蝶显然也是了解到了的，羽幻之所以会被称之为神使，完全是因为她那如同神兵天降一般消灭了企图冲击羊族营地的灰狼族，之后才会被奉为神使的。
当然这种调查之中多多少少是有些失真的，毕竟当时羊族曾经亲身感受过来自桑身上那浓郁的兽神的威压来着。
当然至于这一点为什么没说……那就显然不为人知了！
“嗯，又见面了，圣女殿下！”
刚刚走进来的时候便一口道出了对方的身份，没有丝毫拐弯抹角的态度显然是明示了面前的‘圣女’有话直说，对此圣女明显也是看出来了的当下也是果断道：
“先知试炼即将开始，既然你是‘神使’的话，那么不知道作为圣女的我有没有资格和你合作，成为您上面的那位神灵……下首的先知呢？”
带着半分开玩笑，却有着九分半毫不掩饰的野心的话语就这样从她的口中发出，从她之前收拢各个种族的那一系列的行为之中很明显的看得出来狐蝶并没有隐藏过自己的野心，她非常直接的就是想要通过先知试炼，然后成为先知，成为兽人族最为尊贵的存在。
而对于羽幻的拉拢之下，其中所暗示的利益也是很明显的：如果和我合作，那么你就能够成为真正的‘神使’，这要是对于换了别人来说，那绝对是好的不能再好的一个交易条件了。
毕竟在大森林这种的属于信仰范畴的兽人族而言，神使的地位那无疑是与神灵无异的存在，哪怕是那些强大的兽人在面对的时候都必须要俯首称臣才行。
“哎呀~~那可真是……一个让人无法拒绝的条件呢！”
笑眯眯的话语之下，羽幻却并没有第一时间给出自己的答案，反而是在心中默默的衡量着面前高居上位的少女以及那个好像还躲在自己卧室之中的另外一位‘前任圣女’，相比之下的……好吧，根本不用比了！
’我怎么感觉那个家伙好像更加对我胃口呢！’
心中没由来的如此想着，当然这并不是因为对方一开口就是向羽幻表示效忠，而面前的圣女却高高在上的缘故，而是相较于面前这一位，对方身上的气息……羽幻明显更加喜欢一些！
那是名为真诚与诚实的气息！
而这种气息……面前的少女身上并没有，因为在对方身上羽幻能够看到的颜色就只有……充满了野心的深紫色以及其中所潜藏着的……粉色与血红色光泽。
“抱歉，我只是来大森林办点事情，结束之后就要离开，所以并没有参与兽人族纷争的打算！”
才怪，只是单纯的不想站在你这边罢了！
心中默默的接下了自己口中没说完的话语，而羽幻这明显算是拒绝的话语很显然第一时间便引起了‘某人’的不满之下，只见圣女这边才刚刚皱了皱眉之际，身后两名豹人却已经主动的站了出来。
“嗡~~~”
庞大的魔力洪流瞬间化为压力朝着羽幻汹涌而来，看这样子似乎是打算……来个下马威？
当下羽幻的嘴角却是不由自主的露出了一抹浅浅的笑容之下，比魔力……她还真没怕过谁！
所以……
“轰~~~~”
“？！”
仿佛一柄巨锤从天而降一般，原本铺天盖地的两道魔力威压瞬间溃散的同时，巨大的冲击力之下直接伴随着两声叠在了一起的‘砰’的声音之下，两名豹族强者便是在狐蝶甚至都没有反应过来的情况下直接……跪在了地上？！
这一瞬间，惊骇的眼神似乎同时的从狐蝶，豹族强者以及一边不明白发生了什么事情的羊族族长的双目之中发出，齐刷刷的看向了如同天真无邪的少女一般笑眯眯的站在那里的羽幻，一瞬间脑海中在这一刻便只剩下了唯一的一个想法，那就是……
刚刚……发生了什么？
好吧，还有一个想法便是：
她……到底是谁？！
当然，这是指狐蝶以及两名豹族强者的想法， 而至于羊族族长则是在这一刻经过了最初的骇然之后，紧接着心中仅有的想法便只剩下了：不愧是神使这一点。
毕竟是神使嘛，因此有着这种强大的魔力那不是理所当然的事情嘛？！

118.猜测

突如其来的魔力洪流显然是让哪怕狐蝶都露出了惊骇的表情，原本在她心中羽幻的存在仅仅是一个‘可拉拢的强者’的想法在这一刻瞬间支离破碎，尤其是在感受到了对方身上那浩瀚似海一般的气息之下，毫无疑问这一刻就算是圣女的她都不由的咽了咽口水。
却是就在这时突然之间的，周围的气势在一瞬间毫无征兆的突然消失同时，羽幻脸上笑容不变的亦是开口道：
“啊~~抱歉抱歉，本能反应，一时间没忍住，真是不好意思啦！”
就好像刚刚的事情只是一个误会一般，如此‘谦逊’的态度倒是让狐蝶的面色微微好上了几分……看起来对方对自己这个圣女多少还是有些忌惮的，所以……
“不过圣女阁下，很抱歉您的邀请我肯定是不能答应的了，毕竟我们……路不同！”
可不是不同嘛~~
对方现在的目标还是这个大森林之中那独一无二的尊贵位置，可是羽幻呢？
天羽城城主，系统的主人，女神的继承者，魔王，勇者，位面之主，机械星球主脑，兽人族传说中的时间女神……等等等等，好吧真要说的话只能说是称号太多了实在是懒得去数的程度，这种情况下你让她去给一个魔域旮旯角一般的大森林土著兽人族去当一个前锋小兵？
拜托，小说都不敢这么写的好吧！
于是乎羽幻的拒绝那叫一个理直气壮，然而这种理直气壮的拒绝却无疑是让狐蝶面色一阵变换之下，最终却也只能无可奈何的叹了口气，对于面前这个刚刚仅仅是爆发了魔力就让自己都差点难以承受的神秘少女没有了丝毫的办法。
当然既然是要拉拢对方，如此放弃就显然不是她的风格了，因此在先是将已经有些不堪重负的羊族族长打发出去，又顺便将跟随自己的那两名对羽幻怒目注视的豹族打发走之后，整个帐篷之中顿时便只剩下了羽幻和狐蝶两人。
对于这种狐蝶明显是有话想说的情况下，羽幻倒是非常随意的并没有拒绝的打算，反而是饶有兴趣一般的等待着对方拿出‘说服自己’的理由来。
对此狐蝶也没有让她失望的，就在所有人都离开之后这才在沉默了一会之后方才开口道：
“虽然你可能已经认识我了，但是我还想重新自我介绍一边，在下狐蝶，狐族现任族长，圣女候选者之一！”
带着些许郑重的自我介绍，回应的却是羽幻随意的两个字：
“羽幻！”
平静的自我介绍显然让狐蝶又是轻轻皱了皱眉头，她能够感觉的出来羽幻对自己敷衍，这让从未体验过这种待遇的她心中多多少少是有些意见的，不过能够成为圣女的她可不仅仅是因为有着突然觉醒的异能天赋，这么些年的狐族族长明显也不是白当的，因此此时并未将之发作出来。
“那好吧，羽幻小姐……我就如此称呼你了，你……应该不是兽人吧？”
四下无人之际，当即便是用着神秘兮兮的语气下，狐蝶便是说出了这样一个羽幻身上的‘秘密’，而这也正是在刚刚她使用了自己的‘天赋’所偶然发现的事情。
兽人族之中来了个魔力如此强大的人类，很显然这一点若是被那些强族知道了那绝对不会是一件可有可无的事情，甚至于很有可能到最后都会演变成整个兽人族的大事件。
因此在说出了这句话的时候，狐蝶想要表达的意思显然已经非常的明显，然而对此羽幻却仍旧是仿佛从始至终都没有听懂一般，仅仅只是斜着眼瞥了对方一眼，随口道：
“于是……然后呢？”
漫不经心的语气这一次却并未让狐蝶有什么别的反应，她的表情反而是逐渐冷静下来的同时，心中亦是开始分析着自从见到羽幻之后的种种情况之后，最终似乎心中模糊的得出了些许的结论：
“羽幻小姐这一次来魔域是有着自己的目的的，而根据你之前的种种行为来看，你的目的应该是……那些兽人奴隶？或者说是其中的某一支兽人种族的奴隶？”
轻飘飘的话语带着三分真七分猜，说出来的话却是让羽幻微微挑了挑眉头的并没有多说什么，只不过目光却是已经看向了面前的这位圣女。
见此心中明显有了想法的狐蝶也是没有犹豫的而是继续分析道：
“再然后便是羊族这边，我调查过，你或者你的那些‘队伍’之前之所以会消灭灰狼族的那支队伍，最初并不是为了拯救羊族，而是为了另外一支恰巧当时避难在羊族之中的兽人，那似乎是……猫族吧？”
结合自己所收集到的情报，狐蝶便是说出了这样的话，并且从中断定出了羽幻来魔域的目的，对此羽幻仅仅炸了眨眼的却并没有承认也没有否认，而仅仅是这样却也足以让狐蝶确认了自己的猜测。
既然明确了对方的目的，那么之后想要讲条件的话无疑就更加简答一些了，在刚刚的话语之中狐蝶便隐约间透露出了拥有着如此庞大魔力的羽幻作为人类的身份一但是被兽人族之中那些大族知道之后必然会有着非常严重的下场。
而从这话语之中明显也带有这‘她能够给与庇护’的暗示在其中。
虽然对此羽幻似乎并没有什么表示，但是在狐蝶看来对方心中显然也是有所顾忌的。
而所谓的萝卜加大棒，既然自己暗中的‘威胁’已经抛出去了，那么若是没有一些能够吸引对方或者让对方无法拒绝的条件的话，结果便很有可能不仅没能拉拢对方，反而是可能会让对方因此与自己反目成仇，这明显就不是狐蝶所想要看到的结果了。
因此在之前的铺垫全部说明，在确认了羽幻这边的‘目的’之后的，狐蝶当下便是没有丝毫犹豫的开口道：
“在之前看羽幻小姐的战斗之中我就在想了，您那个时候所使用的力量似乎……并非是单纯的转换魔法吧？”
虽然说羽幻拥有着如此庞大的魔力这一点的确是有些处于预料，但是早在之前羽幻战斗的时候狐蝶便发现了羽幻所使用的哪怕是后来的那支魔法杖……与其说是魔法杖反倒是更加像那些曾经她在魔域之中见到过的炼金产品。
而作为一名圣女，魔域之外的时间她自然也是有所了解的，因此也非常清楚在这种名为‘炼金产物’的东西之上，尚且还存在着更加强大的甚至能够对抗魔法的一种‘炼金产品’。
那被称之为科技的力量！
羽幻的铠甲以及魔法杖狐蝶便猜测可能就正是所谓的‘科技’力量，而对于外面的科技城以及天塔市的存在这些年来她也是多多少少有过关注的， 而其中某些不为人知的‘实验’自然也是逃不过圣女的一些眼线。
而现在，在将这一切都联系起来之后，理所当然的在圣女狐蝶的眼中羽幻来魔域的目的便是为了‘抓捕’猫族的那些奴隶，在将之带出魔域，前往自己的科技城。
而至于带走这些猫族究竟是想要干什么的这一点……不管是作为实验品还是奴隶对于她来说身为兽人这都是无疑反感的，然而此时此刻她却也只能压下这股反感的转而利用这一点和对方谈条件。
成大事者不拘小节，心中非常清楚的知道自己的野心和想法的狐蝶在这方面显然也是看的很开，因此在自觉看穿了目前的这一切之后，当下没有拐弯抹角的面对着羽幻她便是直接了当的提出了自己的目的或者说……交易？
“就在前日，猫族已经在我的见证之下正式分族，而猫族族长也已经确认死亡，所以猫族如果你想要的话……我能给你，而我的的条件就只有一个！”
那是什么不言而喻，而将猫族的信息透露出来之后能够很明显的看到羽幻的眉梢似乎微微挑动了一下的，当即便是让狐蝶看出了对方此时的意动，当下心中无疑是带着惊喜的刚准备乘胜追击的时候，却冷不丁的羽幻突然开口道：
“既然已经分族了，那么我倒是想要问问圣女殿下，您所谓的将‘猫族’给我……是指哪一支的猫族呢？”
看来夏雨她们那边应该是搞定了，大仇得报并且还带走了猫族之中愿意前往天羽城的人，现在的话天羽城那边想必已经安排好了一切吧！
心中如此想着，表面上却仍旧在和面前的圣女进行着交流，而很明显是没有想到羽幻会突然问出这个问题的狐蝶倒是微微一愣之后反问道：
“有什么区别吗？”
毕竟都是猫族，对方若仅仅是想要猫族的话……哪一边应该都是没有区别的吧？
毕竟夏雨是她之前想要拉拢过的对方，再加上对方还和‘天羽城’有关系，因此可以的话狐蝶明显是不想动对方的，但是如果这要是羽幻的条件的话，那么……
心中正权衡只见，羽幻这边却是轻轻摇了摇头随意道：
“没啥区别，就是随便问问罢了！”
真的只是随便问问，反正自己也没打算答应这笔交易，毕竟分族的两个猫族一边已经本身就属于自己了，另一边则是天羽城绝对不会接纳的存在，因此这根本没有选择的必要不是！

119.拉拢

想要拉拢像羽幻这样的强者自然不是一天两天能够做到的事情，深知这一点的狐蝶显然有着属于自己的坚持。
虽然说在第一天的邀请之后便直接被羽幻给毫不犹豫的拒绝了，但是很显然对此狐蝶只当是自己的筹码不够，毕竟她如今尚且还顶着的不过是先知继承者之一的‘圣女’，而不是真正的先知，因此会被怀疑那并不是什么奇怪的事情。
清楚这一点的情况下，那之后和羽幻商谈了关于猫族的事情之间，狐蝶能够很明显的感觉的出来羽幻对这个话题的兴趣，但是却不知道为什么的当她提出了要将如今分族之后留在大森林之中的猫族送给她的时候，对方却又是一副想都不想就拒绝了的表情。
再然后当她说出要送给羽幻分族出去的那一支猫族的时候……虽然羽幻当时并没有直接拒绝，但是对方那再听到了自己的条件之后所露出的古怪表情毫无疑问也是让狐蝶一脸懵逼。
不过没有直接拒绝就代表着有戏……心中认定了这一点的狐蝶当下便是仿佛找到了突破口一般，一边以做客为理由的暂时再羊族之中住了下来，对于这一点羊族族长自然不可能不答应，不仅如此的甚至还会表示热切欢迎来着。
毕竟有圣女坐镇，显然羊族就再也不用担心会有哪个不开眼的食肉种族会闲的没事过来找麻烦的了。
对此羽幻自然也没说什么，大森林是人家兽人以及先知的地盘，羊族族长都没说什么呢她自然是不会有意见。
能够明显感觉得出回来对方的目标是自己，但是对此羽幻明显并不在乎，本身一开始就毫不犹豫的拒绝了对方，只不过后来听到了对方说猫族的事情的时候产生了些许的兴趣罢了，可结果却就让对方误以为了这是自己再释放合作的信号。
对于这样的脑部能力羽幻明显也是无可奈何的，既然对方要住就住下呗，反正她也不会答应就是了！
毕竟羽幻来到大森林的目的一方面的猫族已经搞定了， 另一方面不过就是去见一见先知顺便看一看下一任的继承者那所谓的‘预言’的传承是否真的就像是自己所猜测的那样。
而现在看来，先知至少还是没看到的，但是来邀请自己的这个狐蝶……嗯，总而言之再羽幻看来是有些失败的，毕竟在她哪怕是已经收敛了神气的情况下，对方居然都没有发现自己哪怕一丝一毫的特异亦或者是触发自己的能力来。
逢魔时王毕竟是属于自己的力量，若是受到了这股力量感染的人真的具备了‘预知’的能力的话，那么在遇到自己这个本源的时候必定多多少少会产生一些感应的。
然而狐蝶对此毫无反应，这只能说明要么就是羽幻从始至终就猜错了，预言的传承和自己没什么关系，要么就是……对方受到的影响太低了，低到了完全感受不到的程度，因此才会造成这样的情况发生。
猜测上来说的话羽幻是比较倾向于后者的，毕竟在这之前羽幻可是刚刚见过那个叫狐初柔的圣女，对方第一眼的就‘看’到了属于自己的力量之下，随后才直接宣誓效忠。
虽然对于对方这突如其来的效忠羽幻看着也有些不像是正常人的做法，但是不得不说对方的做法还真是让羽幻完完全全的打起不了一丁点的讨厌情绪来，反而对于对方颇为欣赏来着。
“真的，如果我要是想要扶持的话，还不如扶持这个叫狐初柔的小姐姐呢，至少要是真的那样她当上了圣女的话，以这种还没攻略就百分之百的忠诚度而言，这整个大森林岂不是就成为我的了嘛~~~”
用着完全是开玩笑一般的语气对着身边的羽如此抱怨性的开口说道，这一番如同小孩子作比较一般的话语倒是让羽的脸上露出了一抹笑容。
任由怀中的少女轻轻靠在自己的怀中，伸出双手为对方捋顺着那一头银白色长发的同时，羽亦是有些好奇的问道：
“所以……你的意思是你想要支持那个狐初柔，从而放弃那个叫狐蝶的圣女嘛？”
“才不是！”
对此，羽幻果断摇了摇头：
“狐初柔已经说了她现在是我的人了，并且为了追随我也已经自主的卸下了属于曾经狐族族长以及先知继承者的身份，成为了一个自由兽人。”
这是在经过了之后和狐初柔的一番谈话之后，羽幻从对方的口中所了解到的事情，而狐初柔放弃了这些的理由也是非常简单的，那就是……羽幻！
是的，听起来可能有些莫名其妙，但是事实上狐初柔就是为了羽幻这样一个没见过面，没有过交情，甚至于连听说过都没听说过人的情况下，主动放弃了那曾经一步登天的大好机遇。
对于此羽幻曾经问过为什么，但是狐初柔却并没有第一时间回答，而是陷入了沉默之中，对此以为对方是有什么难言之隐的羽幻自然也没有多问，虽然她觉得自己如果真的问出来的话，对方必定会回答自己，但……
毕竟是主动送上门来效忠的人，而且羽幻还看出了对方的每一句话都是真心实意的，如此一来拒绝不拒绝先不说，至少看着对方那听话的样子羽幻还真就一点也找不出一点毛病来挑刺来着。
于是乎就这样的，羊族之中羽幻仍旧过着自己安安静静的小日子，而那位圣女殿下或许是有着自己的注意一般这些日子以来亦是每天去摆放着周围的一些大部落小村庄等等的，哪怕是这个时候也没有忘记未自己继续拉帮结派。
倒是狐初柔这边，在经过了几天的相处之下，显然羽幻对于她还是非常满意的。
不过这也是废话，毕竟每天起床都能够看到一个甩着毛茸茸两根尾巴的绝色美少女小姐姐跟你问好，并且亲切的为你准备好洗漱以及早餐上的一切，吃完之后还会非常贴心的为你做好一切准备等等，简直是比完美管家还要完美的少女，换了谁估计都不会对此而感到不满意的吧？
老实说羽幻甚至有的时候都会想着要不真的将对方拐回去给自己当奴仆算了，不过后来仔细想想的倒是并没有着急的羽幻当即决定这事至少还是要等自己见到了先知之后再说。
算算日子有夏雨等人那边在安置好了猫族之后应该也已经开始过来，差不多过段时间也就到了吧？
心中如此想着的时候，帐篷之外却是一道人影突然闪过。
“羽幻小姐，介意姐姐来找你聊聊吗？”
笑眯眯的声音便是突然从帐篷外传来，对此羽幻想了想的却是首先转头看向身侧跪坐着的狐初柔，原本还想问一问对方要不要躲躲的，却是发现当她转头的时候对方却是已经没有了踪影。
“……看来是有故事啊？”
不过话说回来狐蝶和狐初柔都是狐族，而且狐初柔貌似是上一任族长，狐蝶则是这一任族长的，这两个人之间……难道还有着某种关系不成？
直到现在才注意到了这一点的羽幻当即心中默默想着，却是下一秒没等他反应过来的时候帐篷的门帘已经呗轻轻拉开，一脸笑容的狐蝶便是就这样走了进来。
“……”
不请自来？
见到这种场景，羽幻的脑海中便是瞬间想起了这样的成语来，不过紧接着看向面前笑眯眯的狐蝶的情况下，羽幻却是微不可闻的皱了皱眉头。
怎么说呢……羽幻前世虽然说作为男孩子，这一世即便是变成了‘女神’但是对于长相好看，漂亮的大姐姐小妹妹的都会保留着一份善意存在。
毕竟爱美是人的天性，爱美之心人皆有之嘛~因此在羽幻一直以来的生活之中，无论是在当初的拾荒者联盟，天塔市亦或者是机械星球，千年前的魔域等等等等，只要是长得好看的小姐姐大姐姐的，哪怕是作为敌人羽幻实际上也很少会下杀手什么的。
当然不下杀手并不是羽幻优柔寡断，恰恰相反的作为魔王，她要是真的狠起来可能连她自己都会怕也说不定。
咳咳，扯远了，总而言之对于长相过得去的小姐姐，羽幻一直都是保持欢迎态度的，然而明明应该如此的此时此刻她看向狐蝶的时候眼神之中却隐约之见闪过了一丝丝的不喜之色。
狐蝶的野心很重，当然这个羽幻没有关系，但是同时因为野心重的关系所以心机也颇为深沉复杂，这样的情绪显然在羽幻那看的清清楚楚的‘眼神’之中并不被她所喜欢以及接受。
简单来说就是狐蝶的野心太大且注意太多，羽幻甚至能够感觉的出来其中有很多部分都是针对自己的情况下，她自然也是不想在见到这个狐蝶。
只可惜对于这一切一无所知的狐蝶却仍旧是在想着拉拢羽幻的准备，只不过间这么多天过去了，对方却从未主动来找过自己之下，当即她便是决定自己亲自前来。
周边的兽人已经将招呼都打的差不多了，接下来有关于先知试炼的事情就要正式开始，很显然现如今的狐蝶已经没有了继续耗下去的资本，除非她是不想参加先知试炼了。
也正是因为如此，今天她前来的目的无疑就是问出羽幻的最后答案，毕竟脱了这么久……也该是有个结果的时候了！

120.拒绝

未经他人允许而擅闯他人房间……好吧，这要是放在文明社会之中无疑是一件不太礼貌的事情。
但是身为圣女的狐蝶显然并不注重这一点的，似乎是想要快点等到羽幻的答案一般，因此她在敲门几声之后发现无人应答之后，便直接拉开帐篷走了近俩。
她的人汇报过羽幻并没有离开帐篷，因此狐蝶并不担心帐篷里面没有人。
果然，这一进来之后，第一眼看到的便是帐篷之中正在吃东西的羽幻，当即狐蝶便是赶忙走了上来，并未注意到羽幻因为她如此的举动而稍稍有些不喜的情绪之下，当即直接冲着羽幻开口道：
“羽幻小姐，先知试炼就快要开始，我明天就要回去准备了！”
一张口就是这样的话来，对此羽幻明显没有多大兴趣的只是微微打了个哈欠之后方才同样道：
“是吗？那祝愿圣女殿下一路顺风吧！”
如此告别一般的话语却是顿时让狐蝶深吸了一口气，良久之后方才想了想之后直截了当的开口道：
“不知之前我提出的合作，羽幻小姐你意下如何？”
这是最后以此的邀请，过了今天她也就要离开羊族，到时候自然也就没有机会在向羽幻发出邀请了。
“……”
而对于狐蝶的邀请，羽幻亦是停下了手中的勺子之后，紧接着便是闭上双眼陷入了一阵如同思索的状态当中。
这种时候下的狐蝶反而是不着急了一般的伸出手托着下巴看向正在思索的羽幻，似乎在等待着对方给与自己的回答一般。
然而这样的羽幻却并没有持续多久的，很快的羽幻便是在狐蝶面色猛然一沉：
“ 不如我们换一个结盟方式吧咋样？”
突如其来的话语顿时是让狐蝶微微一愣，似乎一时之间没有反应过来一般的眨了眨眼睛：
“换一个……方式？什么方式？”
“合作！”
伸出手拿起桌子上的一块点心轻轻放入口中，羽幻并没有拐弯抹角的而是轻轻咬了一口后便继续道：
“不是我‘帮助’你成为先知那样的合作，而是正好相反的……你和我合作，然后我帮你成为先知！”
乍一听之下这似乎是没啥区别的事情，唯一不同的地方不够就是主导权的方面，然而听了羽幻的话之后狐蝶却是直接停下了手中原本的动作，当即看向羽幻的原本期待的目光亦是逐渐开始平静了下来。
羽幻的意思她很明显听懂了。
如果说一开始自己的邀请是想要让羽幻帮助自己成为先知，并且在自己许诺了条件的情况下自此成为自己的‘手下’的话，那么羽幻就是直接将这件事情反了过来，目的很显然的是在她帮助自己成为了先知的同时，亦是让自己从此效忠对方。
这种事情狐蝶会答应吗？
若是羽幻真的有那个资本的话，毫无疑问她也不是不能考虑，但是至少就当下来说……自然是不可能答应的。
毕竟狐蝶虽然看到了羽幻的‘强大’实力，但是实力终究也只是实力罢了，她不可能仅仅因为对方的一句话就将自己整个人搭进去什么的，万一对方所谓的‘帮助自己成为先知’只是玩笑一般的话语或者说做不到怎么办？
再者说了她的野心可是成为兽人族的‘统治者’，并且以此扩大的甚至于是整个魔域，整个世界的程度，怎么可能仅仅是为了当上先知就成为别人的下属？那明显不是狐蝶愿意看到的事情。
当下原本眼中对羽幻的希翼开始逐渐消失的同时，原本脸上那表露出来的和煦的笑容也是逐渐消失在了嘴边，看向羽幻的眼神也是越发平淡了起来。
她知道，羽幻的这句话与其说是反问的合作，事实上也是对于自己问题的一种回答……对方并不愿意接受自己的邀请，成为自己的下属的回答！
“……这是你的选择吗？”
闭上的双眼终于缓缓睁开，其中原本的温柔早已经不见，取而代之的却是一副仿佛看待陌生人一般的眼神看向羽幻，说实话当看到了对方露出这样眼神的时候，羽幻的第一感觉居然是……舒心？
是的，舒心……不需要面对对方那假装‘亲切’的面孔，这种感觉还是挺不错的。
相较于虚伪的‘好人’，羽幻明显更加喜欢明显的‘坏人’一些。
当然这也不是说面前的狐蝶就是什么坏人了，归根结底不过就是以此利益的交换以及权力的推脱罢了，因此面对着狐蝶的最后询问，羽幻也是毫不犹豫的点了点头。
“好！”
没有多余的废话，狐蝶感觉自己对羽幻的邀请已经够多了，而对方也已经多次的拒绝了自己的诚意，既然如此的话这样的人明显就已经不是自己所能够拉拢的存在，而鉴于羽幻那之前不经意间所显露出来的强大魔力，最终想了想狐蝶的心中也是逐渐打消了杀掉对方的念头。
“既然如此的话羽幻小姐，请容许我冒昧说一句：大森林是兽人族的地方，并不是很欢迎‘人类’的到来，因此如果您的‘小目的’已经达到了的话，那么请尽快离开！”
带着一丝丝冷意的话语之中亦是包含了对羽幻的警告，猫族现在已经是她的附属了，那么狐蝶自然就不会在允许羽幻打猫族的注意。
原本预想之中的若是羽幻答应跟随自己的话，那么猫族作为送给对方的‘礼物’也不是不行，但是既然对方拒绝了，那么自己自然也没有必要将自己的‘东西’送出去。
羽幻的目标是猫族，这一点她明显从未隐瞒过，而在狐蝶看来夏雨带走的那支猫族明显是没有丝毫价值的，因此羽幻所盯上的必然是现如今留存的那一支猫族。
怀着如此想法的说出了这样的话，对此羽幻全程微笑听着，直到等对方说完之后这才微笑表示：
“放心，圣女殿下，我的第一个目的实际上已经达到了，接下来不过就是在去找一个‘朋友’聊聊罢了，在大森林并没有其他的事情了！”
没错，只是去找那位获得了自己的‘力量’的先知聊一聊，然后接下来自己所要办的事情自然就不是在大森林了，而是……整个魔域！
“如此……希望我们不会成为敌人！”
羽幻已经说的这么明白了，那么狐蝶自然也不会多说什么，鉴于对羽幻本身实力的忌惮这让她最后说出了这样的话，而对此羽幻则是轻轻点了点头：
“放心，至少现在……我们并没有利益方面的冲突！”
因为本身就不是站在一个水平线上看东西，毕竟对于一个大森林……讲真的羽幻还真没有什么看法，毕竟你也不能指望她一个魔王，女神，城主，星球之主，位面之主的在为了你这小小的‘村子’而起到什么野心不是！
并不算是愉快的交谈最后以狐蝶一声冷哼之后的离开而告终，既然羽幻拒绝了她的招揽之下，那么很显然狐蝶也就没有了留在羊族的必要，当下几乎是想都不想的便果断离开之下，便是在羊族主张那惶恐的相送之下一直来到了羊族的边界。
“不识抬举的人嗯？那是……”
自己花了这么多的功夫以及精力在对方的身上，甚至许下了如此多的利益，结果对方却一点面子都不给自己，如此态度显而易见让狐蝶的心中早已经积累了浓浓的不爽，此时此刻终于在四下无人的时候得以爆发了出来，也是只有这种时候她才能够不需要顾忌自己圣女的身份发泄自己的脾气。
然而却也正是在狐蝶‘发泄’的时候，突然眼角的余光仿佛看到了什么一般，两道身影迅速映入眼帘引起了她的注意：
那是两道较小的少女身影，一个拥有着一头银发以及娇俏可爱的面容，而另一个稍大一些的则是有着一头漆黑色长发以及头顶一对洁白的……猫耳？
夏雨？还有那个桑？她们为什么会在这里？
疑惑的眼神露出，略微思索之间狐蝶却在心中瞬间想起了先前的情报：
“等等，记得之前的情报上说，夏百川雇佣灰狼族‘护送’的这一批猫族似乎就是坐落在羊族这边，而现在夏雨却来到了这里……还有那个羽幻是人类，来自外面，难道说……”
天羽城，人类，猫族……一瞬间似乎有着什么信息在脑海之中开始串联之下，当即让狐蝶心中在这一瞬间似乎震动了一下之际，当下再一次转头看向夏雨二人的方向：
有说有笑的二人似乎并没有注意到她的身影，毕竟为了发泄狐蝶也是刻意找了个比较隐蔽的地方来着，而看着两人行进的方向毫无疑问正是自己刚来的羊族无疑。
那么如果按照这种猜测来说的话，那个羽幻……难不成是来自天羽城的人？
如果真是这样的话，那么先前自己无疑就是走了一步败笔啊，毕竟天羽城可是先知大人口中重要的‘预言对象’，若是对方真的来自天羽城的话，那么……
如此一想，对方拒绝自己的邀请倒也不是不难理解的事情了！
心中想法瞬间成立，当下狐蝶便是瞬间做出了决定：
“不行，我要回去一趟！”

121.狐轻柔

“啊呜~~”
“哈哈~~桑，欢迎回来~~~”
小小帐篷之中，少女开朗的笑声从其中传荡开来，刚刚送走了狐蝶的羽幻没多久的便迎来了回归的夏雨以及桑，理所当然的在享受了一把桑的头槌攻击之后，稳当的将之抱在了怀中的她便是顺势一记摸头杀让怀中的小小少女露出了享受的表情来。
而在搞定了桑之后，羽幻的目光亦是紧接着看向了面前的夏雨，并没有开口询问什么，却是夏雨已经主动的冲着她点了点头，羽幻瞬间了然。
“已经搞定了啊……还挺快的！”
原本以为夏雨所谓的复仇应该会是那种历经千辛万苦……嗯，好吧，这个可能有点困难，但是至少也要有些磨难之后，最终在仅过了一番大战之后完成自己的复仇，将仇人斩杀什么的这种放在小说里足以写上一卷的情况来着。
但是很现在在这方面上羽幻有些高估了下百川这个‘反派’，又有些小看了自家的这些‘主角’，因此这也就导致了根本不是在一个层面上的所谓复仇就这样变成了一个……不过是随手搞定的事情来着。
抱着这种感叹的语气说出了这样的话语，既然夏雨这边的事情已经搞定了的话，那么接下来所要处理的无疑就是羽幻这边的事情，而对此一开始或许羽幻还没有什么想法亦或者说是根本没有计划的话，那么现在却无疑有人已经自己送上了门来。
所以……
“我先前和你们现任圣女的对话你也听到了，现在的话……我觉得我们可以好好聊聊了！”
笑眯眯的表情突然看向一边的虚空，羽幻突如其来的表现无疑是正想听着羽幻下一步计划的夏雨先是一愣，当即下一秒已经面色微微一变的看向了羽幻视线所触及的方向，手中光芒一闪记忆体已经握紧。
“啊呜~~~”
哪怕是桑这一刻也是瞬间从羽幻的怀中跳了出来，充满了威胁与警惕的眼神亦是看了过去之下，两人从面前的空气中很明显并没有感受到丝毫的动静，但是她们显然绝对不会怀疑羽幻的话。
“……”
原本安宁的气氛之中徒然多出了几分的凝重与肃杀之色，便是就在这样逐渐开始转变的气氛之下良久的，原本看起来空空如也的空气之中却是突然之间一阵阵涟漪悄然浮现。
“嗡~~~”
就如同水波般的纹路在空气中缓缓荡漾而出的同时，一道身影亦是迈着不急不还的步伐从其中款款走出。
一身如同巫女服却有着煽情的短裙设计的服装交织在白色与樱之间，纯白色的丝袜笼罩双腿的刚刚好露出了其中若隐若现的短裙之下一丝丝白嫩的肌肤，一头雪白色长发随意披散在脑后之间，在头顶之上一对白色的狐耳时不时的会发出轻轻的颤动。
没有多少情绪起伏的面孔与其说是三无，倒不如说是不知道该露出怎样表情比较好的，如水一般的湛蓝色双眸就这样平静的看向面前三人之间，举手投足之间从始至终不带有丝毫的锐利，就仿佛是真正的柔水一般洗涤着其周围的一切。
老实说因为先前总是去看对方身后的‘线’的关系，以至于羽幻倒是并没有认真看过对方样子，此时这一看之下……还别说，倒是真的漂亮的说！
纯粹欣赏的目光看着对方的模样，银发，狐耳，巫女装再加上那伪三无的表情以及神圣的气质，如此多的属性综合起来对于羽幻这个伪宅来说吸引力无疑还是蛮大的，尤其是对方在这之前要知道可是还认自己为主了啊！
那么既然是作为主人的自己，是不是就是想要对对方做些什么都是可以的事情呢？
一瞬间眼神似乎荡漾了这么一下的当然很快的羽幻便果断将其掩盖了下去，心中发散性的思维猛然回收回来的同时，面前的巫女狐初柔小姐亦是已经用着礼貌的态度冲着三人弯了弯腰之后旋即用着平静之中带着一丝丝恭敬地语气开口道：
“初次见面，在下狐初柔，自请求来成为时间女神羽幻殿下的侍从，在此见过夏雨族长，兽神大人！”
身为前任剩女，又是这种明显的巫女打扮，老实说哪怕是不去猜测，光是吐槽羽幻都想说对方的‘预言’能力明显是要在刚刚那位‘圣女’之上的，因此能够一开口的叫出夏雨的名字以及对桑的称呼倒是并不奇怪。
并且说老实话，虽然说对于那所谓的礼仪等等在意程度并不是很高，但是相较于狐蝶的态度，很显然此时此刻狐初柔所表现出来的态度无疑是更加讨喜很多，尤其是在对方自称是羽幻的‘侍从’的情况下，显然能够看到的夏雨眼神之中的戒备已经消散，就连桑看向她的目光也已经不在凌厉了起来。
虽然说严格来说作为当事人的羽幻表示自己好像还并没有答应对方来着。
不过好吧，对方也没有真的以自己的侍从自称，而是说了是‘自请求’的，也就是说目前还是‘应聘’之中，因此这样的自我介绍也没啥错。
不知道为什么今天的吐槽欲望似乎特别高的关系下，羽幻的脑海之中便总是如此发散性的想着这些有的没的的东西，以至于精神力好几次都被分散了开来，好一会儿这才逐渐回笼之后，当即一把将桑抱了回来之后亦是冲着夏雨点了点头：
“别担心，不是什么敌人，倒不如说是我之后行动可能需要的合伙人来着！”
笑眯眯的话语顿时让夏雨点了点头，收起了自己的眼神之后便是理所当然的走回到了羽幻的身后，一副护卫模样的站在了那里。
和羽幻的那些‘后宫’明显不同的，夏雨对于自己的定位非常的清晰：自己是未来天羽军的一员，同时羽幻也是自己的救命恩人，主人，而她的职责毫无疑问的便是将自己以及猫族一生的忠诚都奉献给对方，作为对方的护卫，对方的剑，对方的盾而存在的！
当然这是于公方面来说，而至于于私方面的话……要知道这可是自己的妹夫唉，身为姐姐那自然是要保护对方周全的啦！
……好吧，姑且不论夏雨这边给自己安上了一个什么定位，对于对方如此的表现显然羽幻也已经习惯了所以并没有在多说什么，想干啥就干啥，随便吧。
因此当下的目光亦是果断看向了面前的狐初柔之下，羽幻当即似乎想了想该从哪方面开口之际，随后这才略微有些困惑道：
“果然相比起那些有的没的，我现在最想知道的事情还是一点：明明我们从来都没有见过面，所以你到底为啥一见面你这位前任的圣女，更是狐族族长的存在就把我当成你的‘主人’了啊？！”
人家龙傲天收小弟好歹也要虎躯一震，霸气一展方才能够令万人臣服呢，自己虽然是个女神没错，但是要知道来到魔域之后可是从来没有展示过丝毫属于自己‘女神’的威严来着，在这种情况下羽幻可不相信自己还有着能够让气质如此完美的绝色妹子心甘情愿的成为自己的‘手下’啊！
对于羽幻的话，其身后的夏雨亦是将有些惊奇的目光同时看向了面前的弧轻柔。
狐族族长，前任圣女，老实说这两个身份之中无论哪一个莫说是一前的自己都需要仰望甚至奉为传说的存在，哪怕是在现在的她的心中对于这样的存在那可是也有着一份尊重在其中的。
姑且先不说身为先知继承者的圣女的对方，哪怕只是前任圣女那也是代表着曾经触及到‘先知’地位的人，其尊崇自然是不用说的，就光说对方狐族族长的身份呢……
要知道狐族可是有资格参加先知会议，并且哪怕是相比起狮族以及虎族都丝毫不会逊色多少的强大种族存在，身为这样一个种族的族长，按照羽幻刚刚的话现在居然主动跑过来认一个人类，还是从未见过的人类当‘主人’什么的……
老实说哪怕知道这个人是羽幻，是女神，是天羽城的城主，但是这却显然并不妨碍夏雨露出了无比震惊的眼神以及那疯狂颤动的心灵起伏。
当然不关心中如何颤抖，此时此刻的夏雨倒还是谨记自身职责的并没有将之表露出来多少，而是仍旧一动不动的站在那里没有丝毫插嘴的打算，毕竟这是羽幻的事情，除非羽幻主动问她，否则她并没有随意发表意见的资格！
嗯，以上是夏雨自己的认知，而羽幻要是知道对方有如此想法的话……相信我，她绝对会第一时间联系对方的妹妹，然后让她好好的‘教导教导’自己这个死板的姐姐什么叫做‘言论自由’。
相信在面对自家妹妹的情况下，这位妹控族长应该会有所改变的吧！
当然这些都是后话，至少现在来说羽幻的注意力已然是被面前的弧轻柔所吸引了过去，就这样定定的看着对方等待着对方的回答。
对此弧轻柔也是在沉默了一会之后，方才轻轻开口，用着那仿佛柔和的清风一般平静之中带着点点抚慰感觉的语气开口道：
“如果您想要知道原因的话，其实很简单！”
“因为您就是我的主人，从始至终一直都是！”
“而这个始终若要追溯的话，那么我能够给您的答案便是：从我出生的那一天，直到……我死亡那一刻！”

122.时机已到

从出生到死亡……老实说这个跨度明显就有些大了好吧！
当听到了狐初柔如此说的时候，别说是羽幻和夏雨了，就连原本窝在她怀中玩弄着羽幻一头银发的桑都甚至有些好奇的抬起头看了此时的狐初柔一眼。
在场没有人会觉得弧轻柔是在说谎，甚至于开启了‘能力’之后的羽幻都没能从对方的身上找到哪怕一丝一毫的说谎痕迹。
可是问题来了……为什么呢？
老实说羽幻都没见过对方，更从未听说过‘狐初柔’这个名字来着，所以到底为什么对方会对自己有着如此……忠诚的信念呢？
如此疑惑明显的从羽幻的眼神之中表露了出来，似乎更加疑惑的目光就这样看着面前的少女之下，对此少女的回应亦是一如既往的平静。
而在这种宁静的气氛之中，一时之间似乎不知道该说些什么的羽幻当下便是有些无奈的挠了挠头之际，脑海中正思索着如何将这个话题继续下去的时候，下一秒不经大脑一般的话语白嫩几乎是脱口而出的：
"呃……请开始你的故事！"
“……”
“……”
“……”
“……啪~~”
巴掌狠狠的拍在了自己面庞之上的声音响起，老实说在不经大脑的说出了那样一句话，尤其还是在这么严肃的场合之下，要问羽幻有什么想法的话那么无疑便只有一个的：恨不得立马找个洞钻进去！
太尼玛尴尬了好吧！
莫说是她了，就连其怀中的桑以及其身后的夏雨似乎都没想到羽幻居然能够在这种严肃的气氛之下说出这样的话来的，当即也是将两人雷的不清。
夏雨甚至直接没形象的翻了个白眼之下，桑就更加直接了……伸出手捏着羽幻被捂住的脸颊便向着两边用力扯了扯，仿佛是在惩罚羽幻这不经大脑的话语一般。
可偏偏面对着羽幻这怎么听怎么无厘头的话语，已经跪坐在了其对面的狐初柔却是反而一片平静的点了点头，甚至给出了回应：
“是！”
“唉？”
老实说这一声轻声的回答直接就让三人同时发出了差异的声响……好吧，是两个，桑不会说话，但是同样也是一副呆呆的样子看向了对方就是了。
而面对着三道目光的注视之下，狐初柔倒是异常淡定的用着如水一般的双眸反过来看向三人，那平静的目光之中仿佛蕴含着一片湖泊一般清澈无垠的同时，亦是让人瞬间有种仿佛整个心情都为之平静下来一般的感觉。
当下没有在搞出什么无厘头的举动来，桑再一次老老实实的缩在了羽幻的怀中，夏雨则是继续安安静静的跪坐在羽幻身后的（之前写错了，改一下不是站着），羽幻亦是同样没有了先前的懒散，而是正襟危坐的做好的面对着面前的狐初柔。
当然如果没有怀中抱着的桑的话，此时她的表现倒是已经显得非常的严肃与正式了。
对于这些狐初柔显然并不在意，在看到了羽幻似乎已经做好了准备之后，她当即也是开始了自己的故事……嗯，不是，是开始讲述起了关于自己的解释！
（关于这点……好吧， 我习惯从头讲述，所以……下章再说！）
“子鼠塔主，已经过去一个星期了，我们到底什么时候攻打天羽城啊？！”
浩瀚无垠的沙漠之中，零星点点的能够看到在那金黄色的沙地中时不时的便会有着些许或者高大，或者东倒西歪的建筑物在其中若隐若现，同时伴随着阵阵风沙的吹拂之下，沙漠之中偶然亦是能够看到一两道的身影从其中狂奔而过。
天羽城城外五十里开外的一处破旧的废墟都市之中， 联盟军临时搭建的驻地便是坐落在这里。
用着手中的望远设施看向那遥远的彼方，在一片郁郁葱葱的绿洲之间所包裹的那座雄伟的城池之下，已经来到了这里有一个多星期的时间，结果却是除了派遣一些探查潜入天羽城便什么行动都没有的联盟军显然早已经不耐烦了起来。
而现在，已经不知道是哪一个势力又是第一几次的找到了作为这一次联盟军的总指挥的子鼠问出了这个问题的情况下，而子鼠所给出的回答亦是一如先前那般的平静与随意：
“快了！”
对，快了，还是这样的回答， 一直都是这样的回答，一个星期前也是这样的回答，现在还是！
“这都已经第七天了，您所说的快了究竟是什么时候啊？！”
不满的声音终于还是从这个来自于某个科技城市的队长口中发出，毕竟任谁被这样一个毫物解释意义的‘快了’两个字敷衍了一个星期的情况下，那心中没有一点火气自然都是不可能的。
要知道现在白银尚且还在沙漠之中蔓延，扩散速度甚至已经达到了整个沙漠可探测范围的百分之七十以上的程度，不少的科技城市甚至已经因此而被消灭殆尽， 哪怕是剩下的诸如她们的势力事实上也早已经如用强弩之末一般。
而在这样的一种情况下，不思团结互助，反而是参与了联盟军前来围剿天羽城是为了什么？！
不就是为了能够拿下天羽城之后，利用对方的修马基雅以及对抗白银的技术来抵御甚至消灭那些白银吗？
可是现如今联盟军已经来到这里足足七天了，七天的时间里面除了一些探子不断的被排入到了天羽城之中外，这位子鼠塔主便在没有任何的行动。
不仅如此的那些探子也是在自从进入到了天羽城之后便在没有了联系，甚至于连早先安插在她们身上的任何科技设备亦或者是魔法设备都仅仅是在刚刚抵达天羽城的一瞬间便没有了任何的信号。
整个天羽城虽然看起来就仿佛是屹立在绿洲之中的一片普通城市一般，却不知为何的愣是给了这些各方势力一种好似铜墙铁壁一般的感觉，根本无从下口。
而同时的要知道在他们所等待的这段时间之中，大陆上的局势可是时时刻刻都在变化着的呢！
白银的侵蚀从未有过一分一秒的停歇，哪怕是因为有着天塔市所提供的能够抵御白银的那种神秘科技产物的存在，然而在白银那近乎无穷无尽，无孔不入的猛攻之下却仍旧是不断的有势力传来沦陷的消息。
这其中自然少不了的便是来自于联盟的一些大小势力，也正是因为接收到了自己科技城出现了危机的情况下，他们才会加紧时间催促子鼠赶紧出兵的。
否则的话即便是之后拿下了天羽城，估计他们也已经没有那个底蕴来分享天羽城之中的好处了！
如此情形自从联军组建在到抵达这里之后已经过去了七天，就在今天的终于是忍不住了的各方势力的首脑便是如同刚刚开口之人这般的找上了子鼠，并且强烈的表示了自己的态度。
联盟的目的本就是天羽城，可是自从来到了这里一个多星期的时间里面却一直按兵不动，他们又不是傻子，天羽城自然也不是，没有人会怀疑自家城外停滞了这样的一支部队的情况下究竟会是什么原因，这等同于是给了对方有所准备的时间。
而同样的如果说这一个星期的目的是为了收集天羽城的情报的话那倒是还勉强说得过去，毕竟天羽城的存在实在是太过于神秘，至今为止也没有人能够搞清楚对方究竟是怎样的一种存在。
可偏偏一个星期别说天羽城的具体情况了，哪怕是连外城的那些佣兵有哪些都没有搞明白呢，这让这些势力无疑是越发的浮躁起来。
“子鼠塔主，请您今天一定要给我们一个说法了，否则的话……我们也是时候退出联盟了！”
最开始组成联盟是为了阻挡白银的侵蚀从而形成的攻守联盟，可是现在连自己的家都快没了的情况下，这个联盟的存在显然已经到了可有可无的边缘，而如果真如此时开口的这名首领所说的那般退出联盟的话，那么紧接着迎来的肯定是一个又一个势力的蝴蝶效应。
到了那个时候，甚至于天羽城都还没有任何行动的情况下，联盟便可以说是已经名存实亡了！
“……”
对于这种情况，站在子鼠身边负责跟随的两名看起来如同随从一般的青年与少女显然不同于子鼠的平静，同样也有些浮躁的似乎想要说些什么， 但是却又像是事先接到了命令一般的根本无法开口，于是乎场面就是这样一度陷入了沉默与凝重之下的，却是某一个瞬间原本正在微笑之中的子鼠却是突然眼前一亮。
“时机……到了！”
曾经在遗迹的时候因为不慎而吃了大亏的男子：子鼠，现如今的联盟首席，此时此刻脸上那温柔的笑容似乎终于得以消失，取而代之的却是一片充满了激动与喜悦的笑容之下，突如其来的话语顿时让周围一阵差异之间，对此子鼠却仿佛旁若无人一般的仅仅是对着身后的两道身影开口道：
“传送命令，天塔市……准备进攻！”
时机到了……仅仅是说出了这样的四个字，却没有人知道这个所谓的时机究竟是什么，但是这明显并不妨碍子鼠后面的话被各方势力的首领听得清楚。
进攻天羽城？现在？！
那还等什么啊！

123.刺杀事件

魔域之中，相隔而立的便是分属于大森林中的兽人部落以及魔法师所组建的法师塔。
最开始法师塔的成立不仅仅是为了保护魔域不受到外界异兽的入侵同时，亦是为了防止大森林中的兽人族作乱。
而自从屏障的出现之后，不知从什么时候开始的大森林之中也是多出了一个名为‘先知’的存在。
这对于当时的法师塔来说既是好事也是一件坏事！
好事便是原本只是如同野兽一般行动的兽人族，那些时不时便会骚扰法师塔的地接，不是抢夺粮食就是死于烧杀抢掠的兽人们有了所谓的‘规则’，有了所谓的‘秩序’。这对于当时的魔域之中的平民来说无疑是一件好事。
而坏事也是起源于此的，因为兽人族有了规则，有了秩序，同时也让他们拥有了不会逊色于法师塔的魔法师们智慧的关系，从而也导致了原本对于大森林之中的兽人只是抱着一群‘没有理智的野兽’的心态逐渐的改变成了一群‘非我族类，其心必异’的异类存在。
当然即便是所谓的兽人族学聪明了，懂的自治，自律了，但是这却并不代表着法师塔与大森林之间的矛盾便不存在了。
兽人族之中的雌性天生貌美苗条，尤其是那各种各样种类不一的属性更是对一些好色之辈有着超乎寻常的吸引力。
并且哪怕是雄性方面兽人族的无论是身体素质还是战斗能力都是数一数二的顶尖，这样的存在若是能够驯化成为奴隶的话，那绝对是最好的苦力和战斗力。
而和法师塔一些贵族方面有着同样想法的亦是兽人族……在他们看来人族的创造能力与智慧，最重要的是那神奇的对魔法的应用乃是兽人族远远所无法企及的，因此若是能够获得这样的人类作为奴隶的话，那无疑也是一种巨大的助力。
再加上兽人族之中的雌性美丽，显然人族也不会差不是？
基于这种原因，哪怕是兽人从原本的野兽变成了‘族群’，但是很显然两者之间最根本的矛盾没能解决的呃当下，大森林和法师塔之间仍旧存在着抹不清的仇恨在其中。
只不过因为兽人族没有了曾经的野蛮与无知的当下，伴随着时间的流逝以及连年彼此之间的战斗缘故，在到最后因为天塔市以及不断崛起的科技城的关系，面对外敌之下的双方这才彼此之间逐渐放下了仇恨，转而一致对外。
当然一致对外的期间，虽然明面上两族之间的矛盾算是到此为止，可是其间的暗中交锋却从未少过就是了。
而如果要说在法师塔之中，兽人族群内部最为令他们忌惮以及厌恶的存在是谁的话，那么毫无疑问只有一个：那就是兽人族的掌权者·先知！
先知的存在带领着兽人族从无序走到了有序，从原本只是到厮杀的野兽变成了现如今的部落，从原本互相争斗，甚至于捕猎蚕食的丛林变成了现如今多族之间和平相处的场景。
可以说当下兽人族的强大完全就是代代先知用着自己的努力换取而来的，这也是先知会被兽人族奉为神明的最根本原因所在。
当然如果仅仅只是这样自然不至于让法师一侧为之如此头疼，真正让她们头疼的实际上却还是先知的那不知名的魔法能力：预知！
那是一个堪称神迹一般的能力，这一点不仅仅是在兽人族之中公认的，甚至于在整个魔域都是被熟知的事情。
自从千年前的魔域灾变以来，损失惨重的法师塔在这些年也是积极挖掘与研习着各种各样强大的魔法与应用，千年以来不断有天才恒生之下，也算是取得了不错的进展。
近千年的发展之下现如今的魔域可以说是魔法盛行，就连兽人族也因为接触到的人类商人的关系下开始逐渐掌握着名为魔法的力量。
可以说也正是经过了千年前魔域的那场大变之后，本就盛行于魔域的魔法更是变成了所有魔域众人生活之中必不可少的存在。
而其中魔法的体系也是在一次次不断的突破之中被逐渐划分为了各种各样不同的流派与分支，在之后的更是出现了各种各样甚至说是自创魔法的种类等等。
各种各样的魔法流派传承至今早已经不是数量所能够统计的来的了，哪怕是几个最基础的火焰系别的魔法在变化上以及系别上都至少能够分出上百种的流派等等，可以看出在现如今的魔域之中魔法究竟是多么发达的一种存在。
然而即便如此，要说在魔域之中对于魔法的研究哪一种最为懈怠亦或者说是毫无进展的话，那么无疑就只有一个：时间！
空间的特性在经过了千年的发展已经算是初具规模，空间魔法虽然稀有但是千年来也是有着不少天才向其发起了挑战，并且取得了各自不同的收获。
但是唯独时间……那是一个禁忌，一个无论何种等级的魔法师，甚至于历代塔主所都无法触及到的盲区所在，是被称之为只有神才能够掌握的神秘力量。
而这种力量，魔域穷尽千年的时间却仍旧是连皮毛都没能触碰，无数从废墟之中所挖掘出来文献下更是丝毫先所都没有的，哪怕是记载也不过是对于起的大致描述却完全找不到丝毫入门的法门。
可以说就是这样一种让整个魔域都束手无策的力量，却唯独的掌握在了一个人的手中……不对，是一个兽人的手中！
而那个人……便是先知！
预知未来严格来说并不算是时间魔法的形式，而仅仅是和时间有着些许关系的一种，或者可以说是所谓的预知某种意义上来说甚至更加接近于梦境魔法亦或者是精神魔法一类的存在。
然而哪怕仅仅只是贴边形式的，但是却无疑是和时间魔法有了些许的联系，正是在这种联系之下，法师塔针对大森林而产生的不知道多少次的阴谋诡计便直接因此而告终。
甚至于有的时候还会因为兽人族的反击而损失惨重。
由此可见对于这位先知，法师塔究竟是有多么的嫉恨以及垂涎！
若是自己能够掌握时间力量的话……
大概就是抱着这种想法，曾经法师塔也是没少打过先知的注意，各种各样的方法都用过了，但是在一个能够预知未来的家伙面前，你指望这些‘普通’的阴谋能够实现吗？
呵呵~~那纯粹就是想多了！
但是不得不说有的时候在这个世界上，方法总归是要比问题多的。
尽管先知拥有着那预知未来的神奇的时间魔法的能力，并且因为常驻大森林中心地带，先不说本身实力如何，身边更是常年有着兽人族强族保护，对于想要接近对方这一点那是千难万险，但是在法师塔的不懈努力以及对时间魔法的渴望与追求之下，最终还是险而又险的实现了自身的目的。
虽然那一次的结果并没有能够如同一开始所预料的那般成功杀掉那位先知，从而断绝兽人族之中的倚仗，结果更是因为那一次的刺杀事件从而让兽人族和法师塔原本逐渐缓和的关系差一点直接崩盘，再一次全面开战，但是最终却因为先知自身的缘故从而被阻止了下来。
当然了，那之后法师塔自然也是因此支付了不菲的报酬同时，亦是和大森林的兽人族签订了一系列的魔法条约，付出了不小的代价。
而这次行动对于法师塔来说完全可以说是彻彻底底的失败，毕竟不仅没有干掉先知还损失了如此的财富，更重要的是那些条约的情况下，这对于法师塔不仅仅是丢脸，同时也是一笔巨大的损失，更是让法师塔本身在民众之中的威望受到了损害。
一下子三方面的损失法师塔能忍吗？
那肯定是不能忍了！
可是不能忍又能咋办呢？
所以……最后还是要忍来着！
也是那一次的事件关系，法师塔迎来了以此全面的更新换代， 不少参与了这一次‘先知刺杀事件’的贵族被罢免，甚至法师塔的一些封号魔法师亦是被剥夺了封号从而赶出了法师塔之中。
甚至于处理到之后的，哪怕是那神秘的魔女塔也是罕见的传下了命令，而伴随着命令而来的便是一个叫水梦的明明看起来不过二十多岁的少女，仅仅凭借着一己之力便直接将那些犯事却不愿意接受惩罚，欲图反抗的魔法师们皆数抹除。
那也是魔女塔多年以来首次的发威，老实说在当时可是真的震惊了不少人，甚至于都要赶得上兽族那一次的行动了。
这些讯息皆是来自于狐初柔的讲述，而按照她的说法那一次的事件甚至于发生的事件还并不长，不过就是一百多年前所发生的事情。
而她之所以突然和羽幻以及夏雨等人讲述这些，其原因也不是为了让羽幻先了解一下摸鱼的历史亦或者是对先知有一个更深层次的了解什么的，而是因为对于狐初柔来说，那一年所发生的事情……正是一切的起点。
同时……也是她的起点！

124.平凡的实验者

百余年前
大约是在先知刺杀事件之后的事件，因为法师塔在那一次的刺杀行动之中全面失败的缘故，从而引起了兽人族的全面反扑，反扑之后对于双方来说紧接着之后的便是休养生息。
兽人族在那一次的刺杀事件之中也不能说是没有任何的损失，因为那些贵族丧心病狂的派遣了多名魔法师的缘故，从而导致了不少族群因此而产生大乱。
而在大乱之中，却是因为多方势力的目光都被注意到了法师塔与先知双方的情况下，从而也是导致了一些浑水摸鱼的现象出现。
是的，在那场大战进行的热火朝天的时候，却是有着一些底层的‘小人物’魔法师因为动了一些歪心思的缘故，因此趁着前方战斗的时候悄悄溜进了先知的居所。
而原本这些‘小人物’的任务本应该是在先知的居所那边寻找一些有可能透露先知秘密的蛛丝马迹什么的， 严格来说并不是什么大任务，因为即便是那些派遣的贵族实际上也并不相信先知会将如此重要的东西随意放置在住所等等的。
而事实上这些人也的确是一无所获就是了。
再然后原本按照战斗结束之后的发展，这些人也应该要么是被兽人族发现，从而直接干掉，要么就是悄悄溜回去，然后安然无恙的回到法师塔之中才是。
然后这其中也不知道是某个魔法师突然脑抽还是怎么想的，在自己的‘任务’明明已经结束了的情况下，他却是突然打起了……另外的注意！
魔域兽人族的先知传承一直以来都是一个秘密……说是秘密实际上这其实是一个哪怕是先知自己也搞不明白的体系，因为先知的出现本就是在上一任先知的预言能力逐渐衰退之后，便会突然之间出现‘好几个’拥有着预知能力的兽人存在。
而在这种‘选择’上，似乎除了限定在了‘兽人’这一方面之外，本身便没有了任何其他的要求，也因此的对于下一任‘先知’的选择，毫无疑问是一件非常麻烦的事情。
正是因为如此的，先知一脉这才传承确立了圣女这一制度，通过让这些圣女逐步提升自己的预言能力，再然后得到大家的认可之后从而成为下一任的限制。
而这种体系某种意义上来说也挺奇怪的，那就是每当当代先知被确定了下来之后，那么其他的圣女候选者便会在同一时间失去自身预言的能力，从而再一次的成为一名普通的兽人。
也是因为此的，在历年之中类似于某些‘逆袭’啊，‘羡慕嫉妒恨’啊，‘不甘’啊的戏码实际上也没少发生过。
嗯，好吧扯远了，说回来！
总而言之也不知道是不是巧合的，上一任先知恰巧是狐族出身……没错，就和这一任先知是一样的。
而既然先知是狐族，那么那支魔法师小队前往的所谓‘先知’的居所那就是在简单不过的地方了：正式狐族的驻地所在。
嵌入到了狐族的驻地，虽然说任务最终因为各种各样的原因而失败，但是很显然撤离的这些魔法师并没有因此就想着就这样简简单单的就直接撤离，而是有着其中一个魔法师打起了另外一个不为人知的主意！
那是一个新生派的魔法师，主要研究的魔法乃是生命魔法一系之中的‘再生魔法’的存在，而也是通过自己的研究这也从而让他产生了一个颇为大胆的想法：
那就是通过自己所研究的魔法以及前段时间从外界科技城所得到的名为‘克隆’的炼金技术相结合起来，试一试能不能人工培养出一个‘先知’出来！
而实际上有着这种想法以及野心之下，他本人也是胆大包天的付出了行动：
在先知被刺杀的事件之下，虽然说先知本身并没有真的身亡，但是却在大战之中在所难免的受了伤，而虽然说伤口第一时间便已经被治疗完毕，但是或多或少的也还是有着血迹以及毛发等等的留存了下来。
这位魔法师便是在潜入的时候哪怕是自己的队友都没有发现的便悄无声息的收集到了这些东西，然后将之皆数留存了下来，悄无声息的带出了大森林的范畴。
心中有着如此‘宏伟’的想法，手头之上必要的材料也已经凑齐，虽说作为一名魔法师他的实力实际上并不高，身价也并不厚实，更不可能是那些有权有势的贵族，但是秉承着一颗为科学风险的精神以及内心之中的疯狂想法之下，他却还是暗中展开了这样的一项实验。
而最终，理所当然的实验结果除了失望便只剩下了浓浓的失望！
尽管他的研究方向的确是生命魔法没错，尽管手头上的克隆技术在科技城也是经过了实验并且确定了成功这一点也没有任何的问题。
但是你要说随随便便就能够凭借着一些血液以及毛发就能够创造出一个生命什么的……那无疑是天方夜谭的一件事情，更不用说为了不让外人知道自己的疯狂实验，这个魔法师一直以来都只敢悄悄的进行这些，从来没有过寻找任何人帮助的情况了。
哪怕是在天才的存在想要完成某项举世无双的壮举，必要的零干以及他人的帮助都是在所难免的，更何况这个魔法师也不是什么天才，因此所造成的结果亦是可想而知的。
最终的结果便是穷尽半生的时间以及精力，耗尽了自己所有财力之下，这个魔法师最终以失败告终了自己的实验，别说一个成功的‘先知克隆体’了，甚至于哪怕是一个或者的实验体都没有产生的，所有活体几乎都在被创造出来的一瞬间便直接死亡亦或者从始至终就没有生命的气息存在。
实验的失败理所当然的让这位魔法师产生了心灰意冷，甚至于就此轻生的念头，几十年的疯狂想法在生命即将走到尽头的时候总算是幡然醒悟，明白了自己的行为乃是对生命的亵渎，是不可能完成的触犯了禁忌的存在。
基于如此领悟之下，最终幡然醒悟的魔法师决定了却残生，也算是皆数自己这可以说是毫无成就的一生！
带着自己那几十年来留存下来的实验成果以及各种各样的数据，样本等等的，他又一次独自一人的来到了大森林之中，并且在找到了一处‘风景不错’的地方便准备了却自己的残生，就在这片充满了‘生命’的大森林之中长眠。
或许是为了弥补自己亵渎了生命的禁忌所犯下的罪孽的缘故，又或许是因为生命即将到头的最终，心中处于某种醒悟状态的关系下，他封存了自己这一生所研究的种种魔法实验以及各种各样的素体，将之皆数随着自己的‘坟墓’一起埋藏在了这片无人知晓的森林之中的一个深坑之中。
就此，魔法师陷入了永眠，从始至终也未能做出过丝毫壮丽的举动，就仿佛大海之中的一个小水花一般完全没有掀起波澜的便结束了自己平凡的一声。
却也因此……造成了一个不平凡的结果！
魔法师的死并没有在魔域甚至于他曾经所居住的地方造成过哪怕一丝一毫的影响，毕竟本身就非亲非故，无牵无挂的他即便是死亡了，放眼整个法师塔之中也基本上没有人还记得他的存在。
顶多知道的便是这里曾经有一个每天神神秘秘的完成着法师塔的任务，偶尔会来购买一些材料，其他时间便几乎见不着人的神秘魔法师不知何时已经消失在了法师塔的任务大厅之中这一事实罢了。
就这样时间不知道过去了多久的时间，独自一人将自己埋藏在了森林之中的法师所场面的那片森林角落之中，绿色的青草覆盖了原本埋葬的土地，逐渐生长的树木取代了原本开凿的一切痕迹同时，随着时间流逝之下的这一片亦是变的似乎和周围没有了任何的区别。
如果硬要说的话……大概就是这里的植物相较于其他地方来说要茂盛一些？
当然这点点的变化自然还是不足以引起其他人的关注的，甚至于兽人族都不曾知道曾经有过一名魔法师来到过这里，并且将自己埋藏在了这深深的地下这件事情来着。
时光流逝之际，魔域之中的法师塔以及大森林兽人族在各自的休养生息之中就这样逐渐的恢复了曾经在多年之前的战斗下所损伤的元气。
或许是因为契约的关系因而彼此之间相较于曾经的仇恨反而是多出了几分的贸易间的往来，相互之间的氛围似乎也是和谐了不少。
而魔法师安葬自己的这个地方不远处，也是大森林与法师塔的交界处的，毫无疑问也是逐渐成为了双方贸易往来的中心地点所在。
好吧，想想这也不是什么奇怪的事情，毕竟以当时老魔法师的实力而言，想要在不被兽人族发现的情况下进入到大森林显然是不可能的，因此即便是安葬自己，那也顶多是找到了这样一片边缘的地带罢了。
而也是就在某一天的，原本郁郁葱葱的大森林之中，谁也不知道的角落里面，一个生命……却是不知道因为什么，也不知道是以什么情况下的毫无征兆的就这样突然之间……诞生了！

125.我是谁？

我是谁？我在哪？我要干什么？
素质三联一般的问题老实说出现在这种氛围之下显然是有些怪异的，但是这却的的确确就是此时此刻她脑海中唯一的疑问。
乳白的肌肤如同新生的婴儿一般白皙……好吧，实际上体型也是和新生婴儿差不多的小不点一个，娇嫩可爱的形象之下，幼嫩的身体被两条大大的雪白的毛绒尾巴刚刚好遮住了身体的同时，眨了眨湛蓝色双眸之间，头顶之上的狐耳亦是时不时发出着一阵阵的轻叹。
有些不明白自己为什么会在这里，也不明白自己要干什么，甚至不知道自己是谁。
她的脑海中似乎拥有着某种明确的‘常识’在思考之中，但是却迷茫的发现自己根本不知道该干些什么，纯净的双眸之中倒映着这个陌生的世界，一瞬间给人仿佛第一次来到世间的纯净婴儿一般。
纯粹，无暇！
而事实上，她也的确是第一次来到这个世界就是了。
小小的少女体型大约是在两三岁的小小孩童之间，堪堪是刚刚能够直立行走的年龄之下，在迷茫的看了一眼面前茫然的大森林之下最终想了想的还是迈开自己的小短腿朝着不知名的前方走去。
作为大森林与法师塔的交界处，森林之外就是一条常常的走道，在这种走道之中想要遇到人明显并不是难事，因此仅仅只是出现在森林之中没多久的，她便遇到了一队看起来似乎是在押送着某种货物的……人类？
看向她的目光充满了呆滞的人类，紧接着这股子呆滞便转化为了浓浓的贪婪与让人不舒服的光芒同时，看着一点点朝着自己靠近的这些人类，她当时的第一反应便是……逃！
可是一个两三岁的小孩子又怎么可能逃得过一群成年男性呢？
眼看着自己就要被对方抓在了手中，该怎么办呢？！
脑海中似乎有一瞬间出现了这样的疑问，然后还没等她思索出‘办法’的时候，身体却已经本能的给出了回答：
伸出双手，放空思想，光芒乍现！
“嗡~~~”
“啊啊啊~~这是什么？！”
“怎……怎么回事？！”
“我的身体，我的身体……”
“啊啊啊~~我不想死，我不想死啊~~~”
“放过我，求求你放过我！放过我啊啊啊~~~”
惨叫声，惊怒声，求饶声，因为害怕而紧闭的双眼让她看不见面前的场景，唯一知道的便是那耳边连绵不绝的惨叫声之下，当她再一次睁开双眼的时候，眼前的一幕却是已然让她目瞪口呆：
本是五名正在朝着自己方向走来的人类不知何时已经以似乎想要远离自己逃跑的架势而各自摆弄着不同的姿势倒在了地面上，然而这却并不是重点。
重点是此时此刻在这些人的身上却是已经完全找不到‘人’的特征，除了形体之外，那原本属于人类的血肉已然消失，裸露在外的骨骼却是如同石化有如同千年前防止之下已然如同粉尘一般静立在那里，伴随着她的目光看过去之际，微风一吹便已经只剩下了一地的沙尘。
这还不仅仅是人的，甚至于就是以她的身体为中心的，在周围足足有着十多米的范围之内，所有的草地已经消失，大地呈现出干裂缺水的模样，就连原本那些似乎正在被这些人押送的货物车上，以自己为半圆的‘圈’的笼罩之中亦是已经有一半化为了灰白色粉末。
“这是……”
发生了什么事情她并不知道，因此只能炸了眨眼的看着面前的这一幕，直觉告诉她这并不是什么能够随意使用的力量，它非常的危险。
但是当下明显出了这一意识之外她也没有别的想法，甚至脸善恶观念都还没有产生之际，当即想了想的便还是从那另一半还未化为飞灰的车子之中拉出了一件看起来似乎是衣服的布料包裹在了身上。
从醒来到现在，她貌似一直都是**来着，虽然这对于一个两岁小女孩来说或许并没有什么大不了的，但是拥有着完整‘常识’的她却知道这是不合适的。
车辆之中自然是没有符合她大小的衣衫，不过好在只是简单的遮挡身体的‘布料’还是能够找到一些的，于是乎在穿上了这些‘衣服’之后的她便是就这样漫无目的的开始继续朝着前方走去。
她不知道自己要去哪里，也不知道前方是什么地方，更不知道自己到底是谁，但是如果说唯一一点是她所知道的什么的话，那么毫无疑问的便是……
‘去找……寻找……某种……寻找……’
去寻找某个东西，或者某个人？
脑海中似乎有着什么在如此清晰的告知自己，促使着她前进，促使着她向前，促使着她去追寻。
那是什么连她自己或许都不知道，只知道脑海之中似乎有着一道声音……那是她自己的声音一直在告诉这自己：
要去寻找，寻找某种存在，找到他……那便是自己所存在的意义！
遵循着脑海中的这一想法，她就这样漫无目的之间又有着明确目标的朝着前方走去，走过蜿蜒小道，走过河流山川，最终来到了一座巨大的黑色石料所堆砌而成的城墙的面前。
星光城·魔女塔！
奇异的认识面前那巨大的城门上方所书写的文字，小小的身体在‘衣物’的遮掩之下顺着人流走入到了这座人声鼎沸的城市之中。
热闹而繁华的场景让她的眼神充满了好奇，来来往往川流不息的人群亦是让她有种晕头转向的感觉。
不知不觉间当回过神来的她已然是来到了一座通天巨塔的门口，大大的‘魔法少女之塔’的称号铭刻在巨大的门扉之前，看着面前的高塔，她仅仅是犹豫了一下的便随着身边年龄段要明显小了不少的人潮就这样稀里糊涂的走了进去。
说真的一切都显得如此的稀里糊涂，仅仅两岁的小女孩在人群之中怎么看都是似乎非常醒目的一种存在，可是偏偏对于她的到来周围的无论是‘考生’‘学徒’还是‘魔法师’都对她视而不见一般。
对于这种异象周围没有人发现，她自己自然也是没有发现的，于是乎就这样随波逐流之间的走入了这座恢弘的高塔之中。
拥有着正常的‘常识’与‘思维’，却没有丝毫的‘认知’和‘知识’，如同介于一种正常人与初生婴儿一般的思维漩涡之中，甚至于连对自己的行为举止都没有一个明确认识的小小女童就这样漫无目的的走在周围来来往往的魔法师学徒之中。
不知道在干些什么的周围的人群便是伴随着一阵嘈杂的声音之中逐渐的分开成了好几队的情况，而她则是不知何时的站在了其中一队的后方，抬起头双眼充满了迷茫的看向眼前的一切。
就仿佛一个矗立在世界之外的人一般，她的目光之中不曾在周围任何人的身上停留，而同样的在她的周围所有人都仿佛没有注意到她的存在似的。
诡异的平很游荡在这明明站在一起却又仿佛相隔两个世界一般的场景之中，直到周围的‘队伍’在各种各样人员的带领下逐渐的消失在了自己面前，进入到了不远处的一些门扉之中的当下，没过多久的整个大厅之中便只剩下了她一个人的存在。
沉默，寂静，茫然的双眼就这样的看着周围的一切的她，却是就在这时的终于遇到了一个……能够看到她的人！
不对，与其说是人，倒不如说是……某种存在？
“汝……是谁？”
奇异的声音突如其来的传入脑海，让她的表情瞬间变的更加茫然起来，只不过相对于之前那不知道该何去何从的目光，此时的茫然却更加简单一些的那就是：谁在说话？
嗯，虽然没有开口，但是表情大概就是在传达着这样的含义，然而对此暗中的声音似乎并没有回应的打算一般，仅仅只是在沉默或者说观察了她一会之后，便好似发现了什么一般原本冰冷的语气之中居然带上了一丝丝的欣喜：
“汝之气息……很熟悉……没错，是她……是她的气息！”
似乎有些激动的话语，在之后便是一些语无伦次的自言自语，奈何以她的理解能力明显是听不懂对方到底是在说些什么的，因此只能就这样安静的注视着前方的虚空，继续茫然！
也不知道过去了多久，声音似乎终于是冷静下来之后的，好似直到这个时候才注意到了她的状态一般，又是一阵良久的沉默之后，紧接着的声音却是突然开口问出了一个奇怪的问题：
“汝……是何物？”
如果说刚刚的问题是在问她是什么人的话，那么现在的问题就是在问她到底是什么？乍一听这个问题似乎有些重复，然而实际上的却是蕴含着完全不同的意思。
“……”
对于对方的这种疑惑，她能够给出的之有茫然的眼神以及没有丝毫反应的注视，虽然连她自己可能都不知道自己在注视着什么，但是却在这一刻用着眼神告知了对方。
刚出生的孩纸……不会说话哦亲！

126.归属

“记忆……不，汝乃新魂？”
疑惑的声音在换来了她的长久沉默之后似乎终于是从中看出了些许的不对，当即在沉默了一会之后试探性的如此问道，当然换来的仍旧是一阵沉默，但是却足以告知了对方原因。
“原来如此，汝……不是她派来的吗？”
确定了对方乃是新魂之后，似乎同样也确定了希望的落空一般，带着些许失望的语气从它的口中发出，对此她却只能疑惑且茫然的看着，完全不知道发生了什么事情。
“也罢，即便如此，你也算是‘她’的人，既然如此的话……进来吧！”
虚空之中的声音不知道什么时候是在自言自语，也不知道什么时候是在和她说话，就在当这句话刚刚落下的时候，突然之间淡蓝色的光芒已然在她的面前亮起，旋即缓缓的化为了一道光芒所形成的门扉。
“汝……进来吧！”
如此语气让她确定了这是在和自己说的，当下在迟疑了一下之后她却还是迈开脚走入了其中。
书……到处都是书，密密麻麻的摆满了周围的每一个高足百米的书架之上，乍一看之下说是有上千万本都不为过的程度。
当光芒的门扉从身后消失之际，出现在她面前的便是这样的一个世界，而待她的目光刚刚看向那些书本的时候，声音已然是再一次响起：
“借汝一丝魂气，作为报酬，汝可在此处随意学习！”
平静的声音之中并没有强迫，而是带着一丝丝的询问在耳边响起，并不知道魂气是什么的她却能够感受到对方所散发出来的善意，目光看向周围书本的眼中亦是闪过了明亮的光芒。
她拥有着智慧，拥有着常识，拥有着完整的意识，如果说唯一或缺的是什么的话那么大概就是对这个世界的认知以及对知识的缺乏。
而现在，作为知识的表现的‘书’就这样摆放在了自己的面前，如此场景之下自己那尚且浅薄的意识无疑是在此时清楚的告诉着自己：这里……将会是自己的蜕变之所！
“……”
不会说话，只能轻轻点了点头，而也是就在她点头的一瞬间，空气之中似乎有着一道松了一口气的声音隐约响起之间，下一秒的就看到在身后原本光门的为之，一道细细的银色丝线不知何时已然从地底之中窜了出来。
“咕噜噜~~”
银白色的色线看起来和普通的线差不多，但是如果仔细看的话却是会发现那其实是由仿佛竖立起来的液体所组成的一般的银色线条即便是呈现出‘线’的形状，但是却仍旧在缓缓蠕动之中。
“嗡~~~”
下一秒的，就看到在她的目光注视着线的那一瞬间，一丝丝湛蓝色的光芒便突然从她的眉心之中飞出，旋即瞬间没入到了银光之中……不，应该说是被银光直接吞噬了才是。
“原来如此！”
吞噬了那一丝丝的魂气，似乎从中了解到了什么一般的，虚空之中再一次想起了那平静的声音，紧接着似乎是思索了一会之后声音这才再一次响起：
“汝在此安心学习，学成之后大可随意选择未来之路，但……算了，你会知道的！”
打哑谜一般的话语让她又一次露出了迷茫的神色，然而声音却像是已经没有了交流的想法一般就这样直接沉溺了下去。
“……”
寂静的房间之中好似在这一瞬间只剩下了她以及周围那无数的书籍，当即在等待了良久都没有等到对方开口之后，确定了对方已经离开后的她目光当即便是落在了周围那一本本的书籍之上。
之后的事情就简单了，虽然不知道对方为什么会让自己留在这里，但是能够学习的知识之下那自然是不需要由于的， 于是乎她就这样开始了自己的学习生活。
自从那天之后，声音好似就再也没有出现过一般，诺大的书馆之中似乎只剩下了她一个人一般的，在没有其他任何事情的情况下她也只能日复一日，年复一年的重复着看书，睡觉以及吃饭的三件事情。
值得一提的是虽然声音再也没有出现过，但是在她每一次休息的地方却总是会在某些时候恰到好处的出现一些食物给她享用，就仿佛早有准备一般的并没有让她饿到过一次。
而时间……就这样几乎眨眼之间的过去了十多年之久。
十几年的时间呆在一个暗无天日的图书室之中，这要是换了一个正常人来说的话可能早就已经不耐烦甚至已经疯掉了吧？
但是这些对于她来说却不过是可有可无的事情罢了， 毕竟虽然拥有‘常识’，但是她却并不懂得什么是孤独，也不懂得什么是‘自由’，仅仅只是带着渴望性质的探索着书本之中的知识的她，如果说除此之外还有着另外一种想法亦或者是其他的情绪的话，那么毫无疑问便只有一个：等待！
等待什么？
她不知道！
为什么等待？
她同样不知道！
唯一知道的便是自己在等待着某个存在，那个……从自己有意识的时候便一直存在于自己的脑海之中，好似是自己的‘创造者’，又好似是自己的‘主人’，再或者可能是自己的‘家人’的某个存在……
最初的迷茫之后，她明白了自己的存在就是为了对方，自己存在的目的就是为了等待对方的归来，然而对于那个人究竟是谁，她却从始至终没有丝毫的线索。
她喜欢做梦……非常非常的喜欢，也可以说是甚至于要在看书之上的喜欢沉浸在梦境之中，而至于这究竟是为什么老实说她也不知道，或许是因为在梦中，她……不是她的关系吧？
每每在书海的世界之中逐渐困乏从而沉浸在梦乡的情况下，她都会发现自己仿佛变成了另外的一个人：一个似乎双目失明却拥有着强大力量的少女。
当然尽管拥有着强大的力量，但是‘她’似乎并没有用这股力量做些什么的，而仅仅是陪伴在自己‘姐姐姐’的身边。
这与其说是梦境，倒不如说是他人的‘记忆’一般的场景也不知道是从什么时候……大概是第一次睡觉的时候便一直一直的存在于自己的梦境之中，每每熟睡的时候便会悄然浮现。
最初的时候她或许还稍微有些不明白这些究竟是什么东西？
然而伴随着她看的书越来越多，对于这个世界的了解也越来越多的情况下，她终于在某一个时刻，某一天之中的了解到了：
是她！
是的，就是她！
她就是自己在等待的存在，她就是自己将要奉献一切的存在，她就是造就了自己的存在，她就是……自己的主人！
心中的想法逐渐凝实，对此她不仅没有丝毫的抗拒，甚至心中亦是充满了期待以及对找到了自己未来的‘目标’的向往。
怀揣着这份向往之下，在终于花了十多年的时间将整个图书馆之中的书全部看完之后，辞别了自己呆了十几年的地下室的她当即做出了决定：
回去，回到自己出生的地方去！
虽然不知道‘她’究竟在哪里，但是冥冥之中似乎有着某个声音告诉着自己下一步应该怎么做，应该如何去选择才能够见到‘她’。
当然这并不是现在，而是在……
‘不久后的将来！’
抱着这种想法的她离开了魔女塔，离开了魔域转而回到了大森林之中，却恰巧的被兽人们发现，将她当成了从人类地界逃出来的兽人送回了自己的族中。
什么族？那自然是狐族了！
那之后，似乎自己身份被寻找了回来：正是在当年先知刺杀事件之中，因为某种原因而失踪的狐族狐王的小女儿：狐蝶。
就这样稀里糊涂的成为了狐族的‘小公主’，然而却是唯有她自己最为清楚的便是自己并非是那位‘狐蝶’小公主，而是另外一个人，自己甚至可能并不是狐族的人，并非是‘她’，而是……‘它’！
有鉴于此，尽管在被错认了的情况下，它却仍旧坚持的为自己更改了自己的名称，那就是：狐初柔！
对此，当时的狐族直以为塔是年幼离家的关系对于族群并不知晓情况因此才会有的陌生感，即便是更改了名字之后却仍然没有人怀疑过它的身份，就这样有十几年……直到某一天，它的‘能力’被发现了！
一如既往的利用魔法寻找‘她’的存在，窥探的未来之中总有一团迷雾是它所看不清的，但是它却知道，在那团迷雾之中很有可能就是有关于‘她’的先所。
然而不论如何努力，最终换来的却只能是一片迷雾之中的纯白色光芒，她……没有资格去窥探那边的世界！
无法窥探，那就安静的等待，等待之中那‘预言’的能力被发现的她就这样从原本狐族的小公主成为了先知的候选者之一：圣女！
过人的天赋，强大的实力，圣洁且纯粹的外贸，不死人类而好似仙子一般的气质之下，让她几乎是在刚刚成为圣女的时候便毫无疑问的碾压了所有其他的候选人的同时，甚至直接被先知收为了关门弟子。
然而对于这一切她却并不在乎，仅仅只是非常平静的被动承受着这一切的同时，却每时每刻的都在不断的沉浸在脑海中那不属于自己的记忆之中，企图从中找到某人的存在。

127.巡游者：……

对于外人来说似乎就是这样非常诡异的一件事情，但是对于她来说确实如此的理所当然。
自己是‘它’，是天生属于某个人的‘它’，这并非是什么贬低自己的话语，而是源于它的内心，灵魂之中最真挚的想法，亦是最大的渴望。
然而这种渴望失去了目标……不，应该说是目标尚未出现的当下，它却只能在这个大森林之中随波逐流的等待着，从原本一无所有的存在等待成了法师塔的一名学徒，随后又由此成长为了狐族的小公主，圣女的候选者，再然后是胡族族长。
最终……被驱逐！
是的，被驱逐出了狐族，从狐族族长的位置上被赶了下来不说，甚至连圣女候选者的身份也被剥夺，当然后面这一条之中因为存在着某种隐情的关系所以并不是多么糟糕的事情。
而至于被驱逐的原因则是很简单的，因为真正的狐族小公主：狐蝶……回来了！
是的，在当年的先知刺杀事件之中走丢，至今未被寻回，从而将狐初柔错认的狐族真正的小公主狐蝶回来了。
便是伴随着她的回归之后，狐初柔的地位转瞬之间也就变得尴尬了起来，当然对于这个结果事实上狐初柔也可以说自己早就已经说过自己不是狐蝶，但是这种话对于当时愤怒的狐族来说……重要吗？
没错，没有人会主动将错误往自己身上揽，有错那说明错的也是别人，而狐初柔无疑便是那个做错了的人！
假冒狐族族长的身份被‘拆穿’，瞬间成为了众矢之的的她理所当然的不可能在当狐族族长，甚至于按照狐族的主张那是要直接将之杀死的。
不过好在狐初柔在当时尚且顶着一个圣女候选者的身份，因此最终在先知开口之下得以保全了性命，再然后她被先知带走之后便再也没有人见到过她的存在。
有人说作为惩罚的先知将她关进了某个秘境之中，有人说她得到了先知的暗中培养，也有人说她因为自身的预言能力很有可能会成为下一任的先知。
毕竟在她的身份尚且没有暴露的时候，要知道在所有的圣女候选人之中狐初柔的素质无疑是最好的那一个。
各种各样的猜测五花八门，当然此时此刻狐初柔就坐在这里便足以证明对方究竟是怎样一种情况的，或许对于外人来说‘圣女’之中已经没有了狐初柔的名字就说明对方已经被剔除了先知的名单之中，这是一个出人预料却又仿佛理所当然一般的结果。
然而却是唯独狐初柔知道，自己所做的这一切事实上从来就不是什么成为先知，更不是和那个狐蝶争夺狐族族长的位置，从始至终，从出生到现在，她的目标，她的意志，她的想法也就只有一个罢了。
那就是……
“找到您，吾主！”
平静的声音之中听不出多少的波澜，但是却能够听出其中的鉴定，而听着狐初柔这讲述的话语落下，此时此刻的帐篷之中无论是夏雨还是桑都陷入了一种沉默之中，二人的目光皆是看向羽幻之下，羽幻对此亦是注视着面前的狐初柔良久良久的……这才突然微微一笑：
“看来我不在的这一千年里面，貌似发生了很有趣的事情呢！”
可不是，自己面前就可以说是最为有趣的一个‘变故’，不过对于这个变故，显然羽幻并不反感，所以……
“行，你以后就跟着我了，巡游者契约……要签吗？”
笑嘻嘻的看着面前的少女，甚至不需要将契约书拿出来，只需要这样口头上的询问之下，羽幻实际上就已经知道对方所契合的将会是哪一个骑士了……嗯，好吧，或许是知道是哪两种骑士之中的一个。
“我的一切都是您的，无论何种契约，只要这是您的意愿的话……”
平静的声音之中没有丝毫的不满与抗拒，轻轻点头之间下一秒璀璨的光芒却是已然缓缓的照射在了狐初柔的周身上下，最终在光芒的缓缓汇聚之间于她的胸前位置形成了一个长方形的，如同卡片一般的……车票！
“哦哦，是它啊……和时间有关，再加上神使这种可以‘凭依’的体制，说是特异点倒也不算奇怪呢！”
笑眯眯的看着明明没有签订巡游者契约，但是却已经开始汇聚属于自己的腰带以及变身道具的狐初柔，与此同时羽幻手中逢魔之书已经自行翻开，原本在其中依靠着羽的‘异魔神’力量在支撑着的某位骑士的画面顿时清晰的出现在了刻印之上。
合共五种异魔神分为：红，蓝，金，紫，白划分在五个不同的地方，每一个上面都是一个如同卡通涂鸦一般刻画着某种如同怪物一般的小脑袋，光是从那滑稽的涂鸦之中便仿佛能够看到其中所蕴含的不靠谱的表情一般，当看到涂鸦的一瞬间，毫无疑问羽幻的眼神瞬间便是古怪了起来。
只因为这位骑士不是别人，正是传说中能够乘坐时间列车来往于时空之间，消灭异魔神保护时间线的传说骑士之一：电王！
俗称：电车四傻……嗯，至于为什么是五个？
众所周知所谓四傻事实上是有五个的就是了！
抬起头，目光默默的注视着面前虽然不能说是面无表情，但是无论怎么看都是如同清雅的美少女一般坐在那里一动不动，丝毫没有传说中狐狸该有的妩媚的清纯少女，脑海中却是突然之间浮现出了对方被‘附身’之后可能产生的表现……
“噗~~~”
好吧，突如其来的表现直接收获了三道疑惑的视线，不过当下羽幻很显然并没有去在意这些，而是迫不及待的看向面前的狐初柔开口问道：
“怎么样怎么样？感觉如何？”
所谓的感觉自然是指对方的契约，而对此狐初柔也是没有任何隐瞒的当即闭上双眼感受了一会后便老老实实开口道：
“获得了吾主赐予的神奇力量，但是目前因为契合度的缘故似乎并没有完全解放！”
如此说着就看到少女手中的车票在面前轻轻一挥之间，下一秒一道光幕便出现在了众人的面前。
不要误会，这并非是系统光幕，而是另外一种的仿佛实时影像一般的东西，而在影像之中众人亦是能够清楚看到的那是一片广袤无垠的沙漠。
并非是废墟之地的沙漠，而是另外一种的：纯白色的细沙所组成的沙海之上，炫丽的七色极光从天空之中蔓延而下，就仿佛是要将地面连接在一起一般看起来充满了梦幻般的色泽。
而在那好似除了山峦和沙地便一望无际的沙漠之中，清晰可见的亦是在光幕的中央一条条纵横交错的铁路所形成的车站鼎立在那里。
“呜呜呜呜~~~”
一道道火车的齐鸣声不断的从中想起，然而却根本看不到丝毫火车的身影，对此就在羽幻等人目光触及的时候，狐初柔已经用着平静的语气解释道：
“似乎因为契合度尚且不足的关系，目前无法召唤时间列车进行使用，并且因为车票数量限制，目前在时间车站之中也并没有能够招募到的‘车长’以及‘乘务员’存在！”
说白了就是现在的时间车站虽然已经属于她了，但是严格意义上来说却只不过是一个空壳一般的存在，无法召唤时间列车的电王……好吧，至少战斗力还是存在的。
当然这可不是羽幻所关心的东西，虽然说时间列车穿梭时空听起来似乎是非常上档次的那种，但是真要说的话……你不能看我是女神就当我逢魔时王不存在是吧？
穿越时空，毁灭时空，甚至重塑时空，这对于羽幻来说又不是什么不可能的事情……虽然说那样做的话多少也会付出一些代价就是了。
因此就在此时当下，最让她关心的无疑是另外一件事情，那就是……
“电车四……咳咳~~我是说你得到腰带之后，难道就没有获得别的一些什么吗？比如异魔神契约……什么的？”
看了眼狐初柔腰间的腰带，确确实实的是电王的腰带没错，并且上面四个颜色的按钮也是证明了这是初代的腰带没错，所以按理说买一送四应该是存在的啊！
“是的，他们的确存在，并且现在似乎就在我的体内！”
对于羽幻的话，狐初柔仍旧是表情不变平静的回答道，然而如此平静的回答显然并不是羽幻所想要的效果，毕竟要知道在原番里面电王的特点是什么？
无厘头！犯二！精神分裂啊！
一个人，硬生生的表演出六个人的绝色，这才是电王最吸引人的地方，同时也是电车四傻的由来，而现在狐初柔居然说那四个家伙此时就在她的体内的，这让羽幻甚至差点产生了直接让对方变身一个看一看的想法。
不过目光不经意间的触及到了对方那对于自己没有丝毫杂念的目光，老实说让如此忠诚可爱的一个妹子人设崩塌什么的羽幻还是有些于心不忍的， 虽然他知道只要是她的命令的话对方绝对会毫不犹豫的执行，可是^
‘果然还是算了吧！’

128.先知的谋划

（别问我啥时候完结了，现在……我也不知道了，越写越多~~继续吧~~）
“不过话说回来……他们四个在你的体内，难道就不会闹腾吗？或者抢占你的身体什么的？”
压下了心中某些‘邪恶’的想法之后，羽幻当即问出了这样的疑惑，然而对此狐初柔的回答却是要简朴很多的：
“并不会反抗，他们的存在似乎与式神有着异曲同工之妙，虽然说如果使用了‘变身’的话能够根据不同的形态来召唤他们进行战斗，但是一般情况下的话我的‘预言’力量似乎能够对他们的意识进行浅显的阻拦与操控。”
说白了就是战斗的时候可以随意切换，但是平时的话这四只却也只能老老实实的呆在狐初柔的身体之中没有办法闹事……这倒是一个不错的结果，毕竟虽然说四傻犯傻怎么说都是挺有趣的事情，但是实际上那是在自己‘看’的时候。
而若是对方成了自己的人的情况下，某些时刻突然犯个傻什么的……抱歉，自己当笑柄这种事情羽幻表示哪怕是自己也承受不来的。
而至于狐初柔为什么能够压制住这四只，而不象是曾经的原主那样随时随地的都被附身，羽幻觉得这可能就是因为对方身上的‘预知’力量吧。
毕竟那可是来自于逢魔时王表盘的力量，论起时空之力的碾压，显然是要比那四只强大一切，而原作之中的主角显然就没有这样的能力，虽然是特异点但同时也只是普通人的他自然会随时随地的附身也是理所当然的事情。
“那你能召唤他们吗？”
想了想羽幻又问出了这样的问题，虽然前世的记忆现如今已经差不多被羽幻忽略了不少，但是一些关键性记忆却还是存在的，记得原著之中这四只可不仅仅是用来辅助战斗的，甚至于在某些时间线之中那是可以通过离体变身来达到群殴效果的啊。
“可以！”
而狐初柔的回答也是证明了这一点的，轻轻点了点头之后旋即问道：
“需要我现在将他们召唤出来吗？他们似乎有些……迫不及待了！”
平静的话语却不难看出此时此刻在狐初柔的脑海之中似乎正在叫嚣的四只究竟是有多么的喧闹，这一点从哪怕从刚刚开始就一脸平静的狐初柔此时的脸上都露出了一抹为难之色便看得出来。
对此羽幻想了想却是轻轻摇了摇头：
“还是算了，等回头到了自己的地盘再说吧！”
现在这边羽幻还有事情要做呢，要是这个时候让这四只出来捣乱，天知道会闹出什么事情来，以防万一既然狐初柔拥有着压制对方的手段，那么就姑且暂时让这四只先在待一些时间吧，反正之后又不是没有战斗的机会，总归是会有他们出场的情况的。
心中如此想着，契约结束之后便没有在在意这件事情，而既然狐初柔也成为了契约者的当下，很显然羽幻在和对方交流的时候就简单了很多。
不过首先虽然契约以成对方肯定是不能反悔的，不过羽幻却还是开口询问了一句道：
“虽然现在说可能有些晚了，但是我还是要说一声……我可不是大森林的人，等办完这边的事情之后可是就要离开的，到时候你……”
“我是您的‘巫女’，只为侍奉您而存在，您去哪……我就去哪！”
“……好吧！”
如此坚定的回答瞬间堵住了羽幻所有想说的话，巫女这个词还是在对方获得了‘记忆’之后所找出来的最合适自己的话语，而某种方面来说羽幻作为女神，有着属于自己的巫女作为神使貌似也并不是什么奇怪的事情，因此想了想的羽幻就没有太在意了。
“……”
基本上能交谈的都交谈完毕了，想了想……貌似也没有什么可说的了，最终思索了一下之后羽幻决定直入主题的当即看向狐初柔开口道：
“虽然遇到了你算得上是计划上的一点小小意外，不过倒也是刚刚好……原本我的想法就是先找一个圣女合作一下，然后在互相帮助之下让对方带着我去见一见你们兽人族的先知来着，现在有你这个‘前任圣女’的话，倒是方便了不少！”
原本的目标是放在了那个狐蝶的身上来着，然而不得不说世事无常充满了巧合之下，在狐蝶前来寻找自己之前狐初柔先一步的找上了门来 ，并且二话不说的贡献出了自己的忠诚。
这让羽幻根本不需要去做出选择的同时，实际上对于狐蝶羽幻的感官也并不算是强烈……中规中矩吧！
那是一个有野心的人，同时也是一个通知欲挺强烈的人，对于这种人羽幻并没有什么恶感同时也没有什么好感，如果没有狐初柔的话或许和对方合作这件事情羽幻会考虑一下，然而现在……很显然已经没有考虑的必要了。
毕竟一个主世界旮旯角一般的大森林之中的先知……你要让她一个女神，魔王……如此的存在和对方平起平坐甚至说话都要用敬语什么的？
老实说哪怕是羽幻并不是很在意自己的身份，总是被对方如此‘趾高气昂’的指挥那也是会受不了的好吧。
自己又不是受虐狂！
“吾主想要去见先知吗？”
听着羽幻的话，狐初柔当即抬起头看向对方，随即开口道：
“如果是这样的话我可以带您过去！”
兽人族之中，先知的存在并不是什么秘密，而是人尽皆知的那种，然而实际上就算是整个兽人族甚至魔域都知道先知的存在，并且知道先知就在大森林之中的某个部落当中，然而现如今直到其相近地点的人却是除了那些圣女候选者之外便再没有了别人。
哪怕是那些强族，实际上也是只有在先知会议的时候才能够有幸见到先知，平常的话先知自然不可能出现在那里的。
而之所以会造成这一切的原因，不用想也知道肯定是和多年前的那场刺杀脱不了干系的，虽然说先知拥有着预知能力对于这种刺杀百分之九十的都能够躲闪过去，但是终归百密一疏的情况下，保险期间的兽人族强族便是采取了这样的办法。
“呃……可以吗？虽然我是这么想的但是你不是已经被除名了吗？”
听着狐初柔如此干脆的便答应带着自己去见先知，羽幻当即有些疑惑的问道。
按理说已经被除名了的话，哪怕狐初柔乃是圣女，应该也不会在能够知道哪些事情了才对啊？
难道兽人族的保密措施做的这么差的吗？！
好奇的表情从脸上闪过，狐初柔却总是能够提前一步看出她的疑惑一般当即开口道：
“我并没有失去预言能力！”
一句话，羽幻倒是露出了恍然大悟的表情。
“原来如此，这样的话那就拜托你了！”
预言能力，那是成为先知的先决条件，而事实上每一任的圣女的选定也明显并不是先知来决定的，因为只有拥有着‘预知’能力的兽人才能够成为先知的候选者。
而在这些候选者之中，获得了最终先知的地位的人便能够获得先知所传承的所有力量，同时的其他候选者身上的预知能力也会消失殆尽，不留下分毫。
而类似于狐初柔这般，按理来说被驱逐出了圣女行列的情况下，就算预知能力没有被剥夺，那应该也会自然而然的消失才对，然而现如今却完好无损的保存在了她的身上，并且赋予了她契合电王的力量，光凭这一点很显然这个所谓的‘驱逐’就有着猫腻存在。
而此时听着狐初柔如此体型，羽幻也是能够大约了解了对方的意思。
既然狐初柔作为‘圣女’都能够隐约间感应到自己，虽然说这是因为它本身特殊的关系，那么身为一个已经继承了上千年传承的先知来说，就算是无法预知自己的真正身份，但是和自己关联的东西多多少少也应该是能够知道一些的吧？
别的不说，至少她们先知一脉所有‘预知能力’的来源那可是和羽幻有着密不可分的关系，甚至于只要是羽幻想的话，随手的就能够彻底断绝这个所谓的先知一脉也不是什么困难的事情。
如此情况下，可以说直接就算是掌握了先知一脉的生死存亡，亦或者夸大一些的掌握了整个兽人族生死存亡的羽幻，先知想不知道都难，更不用说为了守护兽人族，那么她是无论如何也是想要和羽幻见上一面的了。
而这或许也正是狐初柔会被‘驱逐’的原因，因为她本就是属于羽幻的人，而不是‘先知’的人，虽然说可能按照先知曾经的想法大概是想要将狐初柔培养成下一任的先知，再让她效忠羽幻的话，那么无论是筹码还是对兽人族的话语权都无疑是能大上很多。
不过后来思来想去之下，先知却也只能无奈的放弃了这样的想法。
用凡人的想法去算计神……那并不是什么可行之法。
况且就算自己有这种想法， 那也要狐初柔配合才行啊！

129.时间王者的任性

（好了，明天请假， 别问小羽为什么……小羽要休息！！！）
经过了和狐初柔的商谈之后，倒是很快的商量好了结下来去见先知的形成，在将这一切都谈妥之后这一次前来大森林的目的也算是即将圆满完成，结下来需要做的就是去找到先知确认一下对方的态度亦或者是下一任先知的态度就可以了。
“如此一来，到时候在去魔域把师傅她们带上，我们就可以回去专心对付白银，然后开开心心的过日子啦！”
心中畅快的想法却是凝聚成了如此的话语从羽幻的口中发出，然而换来的便是搂着她的羽当即一个大大的白眼：
“结界，flag立不得！”
如此告诫的话语换来的却是羽幻满不在乎的摆了摆手：
“没事，大不了失败了咱就时光倒流重来呗，怕啥！”
随随便便的话语就仿佛是在说下午吃啥一样的简单，然而说出来的话却愣是让羽张了张口的最终……无言以对！
“……”
没办法，自家姐姐说的太有道理了不是吗？
逢魔时王可是拥有着破坏时空，改写时空的力量的时间的魔王，本身便继承了这股力量的羽幻哪怕是尚且没有达到最为完全的状态，但是想要逆转一下时间那也是轻而易举的事情。
更不用说在逐渐继承了女神力量的当下，可以说这整个原本属于女神所创造出来的世界已经算是羽幻的掌中物一般，即便是没有逢魔时王的力量羽幻想要稍稍阻碍一下时间的流转那也并不是多么困难的事情，顶多就是会造成一些神力使用方面的小小麻烦罢了。
当然如此逆天的话估计会有人问既然如此，那为什么不干脆直接用时间的力量干掉白银呢？
这一点其实答案很简单，因为白银并不是与这个‘世界’的产物，因此羽幻的力量对它……用处不大！
毕竟要知道当年白银和系统可是作为‘帮手’帮助女神创造世界的，而不是女神带领着两人创造世界，因此从某种意义上来说无论是白银还是系统的次元实际上都是要和女神一样，甚至在其之上的。
毕竟在当年哪怕是诸神尚且存在的时代之中，无论是系统还是白银的存在却都没能被他们解析出来，从而被誉为是开天辟地之初最为神秘的产物一般的存在啊！
而现在，基于和羽幻的融合之下获得了‘骑士’与‘魔法’的力量，统合了系统力量之下而实现的这原本应该只属于想象之中的力量，操纵时间对于羽幻来说虽然已经非常简单，但是在面对着作为次元上同一级别的白银来说，显然还是有些困难的。
这也是巡游者和守护者能够杀死白银分身，却无法消灭白银是一样的。
某种意义上来说系统和白银真的很像。
系统通过契约来绑定巡游者与守护者， 赋予他们系统（骑士&魔法少女）的力量同时，亦是刻意通过系统界面传达随意的讯息给他们，达到类似于通信网络般的存在。
而相对而言白银却是更加直接一些的：吞噬一切，然后根据所吞噬的记忆以及灵魂意识形体等等的制造出相应的白银分身。
白银分身本身拥有着独立的意识甚至是‘生前’的记忆但是却又被白银所操控，硬要说的话就仿佛是一个正常人的脑海之中留下了一个开关一般。
开关关闭的时候这个人不会产生丝毫对白银的印象等等，甚至于哪怕是遇到了白银都有可能将之当成异类来对待，然而一旦开关打开之后，那么对方的一切便会直接被白银所掌控，甚至于直接再一次的转化为‘白银液体’一般的回到白银的体内，成为它的力量成分。
也因为如此，系统的力量固然强大，女神的力量固然也是举世无双，然而却偏偏就是对白银这样可以说是两者唯一的敌人也是唯一的‘故人’束手无策的最大原因所在。
而至于那些现如今正暗搓搓的想要进攻天羽城的联盟什么的……老实说，羽幻还真没怎么放在眼中。
不说天羽城了，哪怕就是尚且隐藏在暗中却早已经成为了天羽城‘影子’的镜组织成员亦或者是现如今已经被一个个巡游者所拯救，征服亦或者是被选中的一个个位面世界之中。
虽然说都是一些需要依附着废墟世界这个主位面才能够存在的地方，但是毫无疑问其中的无论是人口还是地域都绝对是足以碾压外面这些各方势力的存在。
因此对于所谓的联盟，老实说……叶晨还真没怎么放在眼中过。
之所以现在这么麻烦的来搞这些事情，一方面是因为玖月等人的原因，另一方面也是虽然羽幻本人或许并不在乎这些‘本土势力’的威胁，但是奈何还有白银在呢！
这家伙诡计多端，狡诈无双的，羽幻和对方斗法的次数少说没有十多次也有一手之数了，而其中自然有输有赢的哪怕是现在成为了女神的情况下，实际上面对白银羽幻也没有太多必胜的把我……这还是要在加上了身为女神转生的‘樱’以及白银的另一半‘圣银’的情况下。
出于这一份对于白银的忌惮或者说谨慎的关系，能不打的话羽幻自然是不想要因为和联盟的冲突而白白损失天羽城的战斗力，毕竟这些在未来可都是用来抵御白银的中坚力量所在。
出使大森林一方面视为了夏喵和夏雨，另一方面也是为了让兽人族退出联盟而准备；之后前往法师塔亦是如此的为了将玖月等人全部带走顺便确认法师塔的态度。
而只要魔域这边搞定的话，接下来联盟之中需要解决的便之有天塔市和拾荒者联盟，天塔市姑且不说，至少羽幻姑且也算是一个拾荒者的情况下，想要和对方商谈目测也并不是多么困难的事情。
至于最后的天塔市……这的确是个麻烦，不过因为羽幻当下的问题还没有彻底解决的关系，因此便暂时没有多想这些。
如此情况下只要到时候没有了这三大大陆最强势力的阻碍之下，羽幻相信那些剩下的小势力，科技城等等自然就无法在构成什么多大的威胁，就算是有想要将之消灭也是在简单不过的一件事情罢了。
一番交谈，计划制定，接下来所要做的自然便是安心休息，然后等待着之后的出发……本应该是这样的才对，然而却是就在这边几人交谈完毕，狐初柔懂事的准备离开将房间让给羽幻三人的时候，意想不到的意外却是就这样说来就来的发生了。
“狐初柔？！你为什么会在这里？！”
毕竟是契约刚刚签订，再加上这个契约还有些特殊的关系，因此狐初柔在商谈完毕之后便准备告辞，回到自己的‘居所’去暂时理一理自己新获得的力量，同时也和自己的‘是使魔’好好的交流交流来着。
然而谁曾想才刚刚走到门口，一道带着不可置信的声音的话语便是突然从外面传了出来。
而那熟悉的声音在这一刻也是让羽幻直接眉头一挑，仿佛意识到了什么一般目光紧接着的便看向了面前的帐篷出口处。
“走，看看去！”
那是狐蝶的声音，不仅仅是羽幻听到了，夏雨和桑自然也是听的清清楚楚。
而若是在这之前三人听到了狐蝶的声音，对于对方的去而复返或许会感到意外什么的，然而现在……在从狐初柔的口中听说了对方的身份之后，毫无疑问的对于这位狐族‘正统’三人对视了一眼之后却是同时从对方的眼神之中看到了……八卦的光芒！
嗯，不得不说近朱者赤近墨者黑，很明显连原本严肃异常的夏雨都有些被带坏了，一直以来都粘着羽幻且心智方面尚且有些不成熟的桑就更不用说了。
理所当然的羽幻的这个建议获得了两人的支持后，三人当下便是凑着小脑袋的从帐篷的缝隙朝着外面看去，似乎丝毫不打算出去为狐初柔解围一般。
也没那个必要不是！
帐篷之外……
并不知道身后的帐篷之中其实是有着三只在偷看的情形之下，相较于狐蝶在见到了狐初柔之后的激动以及突如其来的激烈反应之下，狐初柔倒是非常淡定的看着自己面前的这位‘本尊’。
说来倒是有些好笑的就是两人的无论是容貌还是气质方面都截然不同的情况下，狐初柔却硬是被狐族认成了对方足足十多年的时间，这对于狐族来说无疑算得上是一个巨大的笑柄，也是他们之前之所以会恼羞成怒的想要惩处狐初柔的原因之一。
只可惜因为先知的介入关系，对方侥幸活了下来，不过值得一提的便是同样也因为如此的被剥夺了属于自己的圣女身份。
而这对于其他人……尤其是接替了它的为之成为了新任圣女的狐蝶来说，无疑才是一个巨大的好消息。
毕竟不仅仅自己获得了成为先知的可能性，还直接一次性的将这位被誉为最接近先知的‘候选者’给成功的挤下去什么的。

130.真假狐王

狐蝶可不喜欢狐初柔……不，应该说是她是非常讨厌狐初柔或者说记恨对方的才是！
毕竟对方‘抢走’了自己的身份十多年，利用着狐族小公主的身份勾引了不少强族的‘儿时玩伴’，青梅竹马的待遇加上天生丽质的面孔无疑是让狐初柔在这些年之中受到了不少的追捧的同时，那与世无争的性格也是让不少的兽人为之倾心。
嗯，说起来或许有些搞笑，但事实就是天生喜好战斗与热血的兽人……居然最喜欢的性格是与世无争！
扯远了，总而言之狐初柔的声望越高，获得的好处越多，而实际上再后来知晓了自己的身份并且理所当然的以为这些都应该是属于自己的狐蝶心中的嫉妒就越发强烈，对于狐初柔的厌恶自然也就越发的眼中。
而直到后来她成功表明了自己的身份，以胜利者的身份重回狐族之后，原本以为自己能够看到狐初柔不可置信甚至绝望疯狂的表现来着。
可是谁曾想对方却从始至终淡定的接受了一切，甚至连一句反驳的话都没有的而是非常平静的回了当时众位长老一句理所当然的话语：
“我早就说过我不是狐蝶，也不是狐族公主，既然她已经回来了，这个位置……就还给她了！”
这是什么意思？这是几个意思？还给自己又是什么鬼？！
或许这对于狐初柔的性格来说只是就事论事的说出了事实一般的话，然而这样的话落在当时本应该得意洋洋的狐蝶的耳中却无疑是彻底的变了一个味道：
对方根本不屑于和自己争，甚至于在自己严重如此重要的地位，如此崇高的身份在对方的眼中根本一文不值！
而且这还不是自己所努力争取回来的，而是对方不屑一顾之下主动的将之让还给了自己……
如此种种想法无疑是让狐蝶在当时几乎整个人愤怒的想要发狂，差点就直接和狐初柔拼命的档口，却是好在想起了自己不是对方对手的这一真实事实，最终便只能忍耐了下来，
当然动手的欲望忍耐下来了，但是想要让她就这样简单的放过狐初柔显然那是不可能的，对方顶替了自己的身份，利用着自己的地位得了这么多的好处的当下，想走……哪有这么简单？！
于是乎当时的她便暗中拾窜着那些站在自己一方的长老们开始暗中算计，最终便是直接否定了狐初柔想要直接离开的想法，转而要以族规来论处对方。
而族规是什么？
嗯……因为狐初柔当时所涉及到的罪名实在是太多的关系因此就没有必要详细说明了，总而言之最终的下场只有一个：死无全尸！
没错，当时的狐蝶对于狐初柔的恨意便是已经严重到了这种地步，当然除此之外还有一个就是要让狐初柔必须死的原因便是：对方作为圣女的身份原因！
因为狐蝶在当时也觉醒了预言的天赋，只不过相较于狐初柔幼年便觉醒的情况，她却是觉醒了才不到几天的时间。
众所周知这种觉醒是有着不确定性的，并且就算是她也拥有了这样的能力，预言也是分为强弱的。
而狐初柔……不巧便是本届圣女之中预言能力最强的那一个，其强度甚至于差点便是让先知直接宣布了对方为继承者的身份之下。
在如此情况下，狐蝶又本身就是一个有野心有算计有想法的人，自然不可能就这样眼睁睁的看着狐初柔成为圣女之后在借此成为真正的先知。
毕竟自己现在这么对对方，甚至还夺走了对方的一切……不对，这本来就是自己的，自己只是要回了这一切的当下，指不定对方若是成了先知会如何报复自己呢！
毕竟先知和区区一族族长，那含金量可是完全不同的。
并且若是自己能够当上先知的话……谁还会稀罕一个狐族族长的位置吗？
抱着这种想法，也算是一件双雕的若是能够除掉狐初柔，无疑是能够在自己这个刚刚成为圣女的道路上去除掉一个可以说是最大绊脚石的存在，这种好事她又怎么可能放过呢？
然而只可惜奈何最终这样的算计却是以失败而告终了！
不知道是早就知道了这一切还是意外前来的先知阻止了族规的进行，面对先知哪怕是那些站在狐蝶这一方的族人长老自然也是不敢有一个反驳的，因此也就只能这样眼睁睁的看着狐初柔被先知所带走。
原本以为这对于狐初柔来说是柳暗花明又一村的大好事，同时对于他们来说也是一件非常棘手的事情，毕竟若是狐初柔想要报复的话，就凭着对方圣女的身份便足以弄出很多的花样与麻烦来了。
然而谁曾想的却是就在狐初柔刚刚离去没多久的，两道消息便是几乎同时的从先知那边传了过来：
第一个便是承认了狐蝶圣女的身份，并且将之正是纳入到了圣女继承者的身份当中。
第二个则是狐初柔就此退出圣女候选，自此失去先知继承者身份呢。
一连两个消息就这样砸在了狐蝶的面前，那一时刻她是怎样的一种心情呢？
嗯……没错，已经兴奋的哪怕是帐篷外的护卫都能够听到的爽朗笑声的那种程度，这对于一直以来汐关于喜怒不形于色的狐蝶来说也算是难得的失态反映了来着。
不过对此她明显并没有在意多少，如此巨大的好消息第一时间让狐初柔体会到了畅快的同时，心中亦是更加确定了自己乃是‘天命’的事实。
你看，连继承者之中最为具有威胁的狐初柔都被自己轻而易举的弄下去了，而且自己在这种明明圣女人选已经确定了的情况下却仍旧能够入选，甚至顶替了狐初柔的位置，这难道还不能说明什么吗？
正是抱着这种**自信的想法同时，心中的野心以及长久的算计也是终于在获得了‘力量’与‘权力’的支持之下开始彻底发酵。
成为了圣女之后，狐蝶的野心也是开始一点点的暴露了出来。
一个有野心的圣女……或许未来可能还是一个有野心的先知，其可怕程度那是可想而知的，更不用说在加上对方所拥有的那‘预知’的能力之下，想要借此来拉拢那些强族什么的自然也不是多么困难的事情了。
就这样让自己的后方势力越发的充盈，甚至于在经过了这些年的发展之中自己已然成为了整个大森林之中知名度最高的‘圣女’的情况下，其地位相较于曾经的狐初柔也仅仅是一线之隔罢了。
可是眼看着这一线之隔似乎现在要不了多久就要被自己所打破的时候，对方却突然又一次的出现在了自己的面前。
这一瞬间，似乎忘记了对方已经被除名不是圣女，也忘记了对方早已经无法和自己相比的种种情况之下，心中在见到对方的一瞬间剩下的便只有着浓浓的忌惮以及警戒之下，从而导致了在见到对方的一瞬间，不可抑制的声音便直接脱口而出：
“狐初柔，你为什么会在这里？！”
质问的语气之下，狐初柔倒是非常淡定的看着面前的这位‘本尊’，面对着对方那震惊之中带着戒备与一丝丝杀意的眼神，狐初柔却是似乎眨了眨眼睛想了一秒钟之后，紧接着便是礼貌的冲着对方点了点头：
“狐蝶族长！”
毕竟自己现在的外貌也是‘狐族’，并且当年也是在狐族呆过的，因此对于狐族她还是有着一丝丝的归属感的，而狐蝶现在是狐族族长，因此对于对方礼貌一点在狐初柔看来亦是理所当然的事情。
当然也仅限于打招呼罢了！
于是乎在如此平静的回应了对方一声之后，紧接着狐初柔便是越过对方朝着另外一边走去，全程就好像对方只是一个稀疏平常的点头之交一般。
“……”
如此‘无视’的态度直接便是让刚刚还一脸震惊的狐蝶顿时一脸懵逼，直到对方的身影已经越过了自己，若无其事的朝着远处走了好一会之后她才突然反应过来之下，转身想要叫住对方的时候，却是仿佛突然想到了什么一般直接愣在了原地。
‘等等，她现在已经不是圣女了，为什么会在这里？！''
要知道这里可是羽幻的住所，并且在联想到刚刚她所看到的夏雨和桑走入这里的情况下，一瞬间一股子阴谋的感觉顿时开始在狐蝶的内心之中不断回荡之间，刹那间看向狐初柔离开的方向的眼神亦是开始逐渐的深邃起来。
‘冷静，冷静，现在需要冷静！’
激动只会影响自己的判断，拥有着野心的狐蝶自然不会缺少那份冷静存在，当下便是深呼吸了几口气之后强压下了立刻去找狐初柔问个清楚的冲动之余，目光当即一转的便是看向了……帐篷的方向。
“……”
等等，说好的真假狐王的撕逼大战呢？这剧本似乎不对唉？！
看着已经迈开脚步朝着帐篷走来的狐蝶，显然此时帐篷之中的三人当即对视了一眼之下，随后……瞬间归位！
嗯，严肃脸严肃脸，刚刚话题说到哪里了来着？

131.住下

完全没想到狐初柔居然就这样走了，而更重要的是看到了对方虽然露出了震惊的表情，却并没有追上去的狐蝶则是放弃了对方直接朝着她们这边走了过来。
这样的结果很明显是出乎了羽幻和狐蝶的预料，以至于直到眼看着狐蝶朝着帐篷这边走过来的时候，为了维持自身的形象下两人这才果断又坐了回去，装作一副什么事情都没有发生的样子。
而至于为什么说是两个人……嗯，桑表示自己本来就没有形象那种东西，所以并不在意来着。
“羽幻小姐，我能进来吗？”
也是在两人刚刚坐回去没多久的时间，狐蝶的声音便从外面传了进来，对此羽幻自然不能拒绝，当即开口道：
"啊……咳咳，嗯，进来吧！"
话音刚落，帐篷的帘子便被打开，狐蝶带着那一如既往的笑容从外面走了进来，然而这一刻光是看着对方的，羽幻便能够清楚的看到对方身后所悬浮着的那包含了大量感情的‘线’。
所以到底是为什么明明有着这么复杂的‘感情’下还不去追狐初柔，而是来找她们啊？
莫名的对这件事情有些小小怨念的羽幻当即在心中如此吐槽，然而究其原因实际上却是很简单，因为羽幻低估了或者说根本不知道自己与夏雨，桑三人在狐蝶眼中的价值有多高！
说老实话当第一眼见到狐初柔的时候，狐蝶无疑是最为震惊的，尤其是见到对方从羽幻的帐篷之中出来的情况下，这让她的第一个想法便是很有可能羽幻已经和对方达成了某种‘协议’。
不过转念一想却也不然，因为她随即便想到了狐初柔已经被‘解除’了圣女的职权，在这种情况下羽幻既然连自己这个圣女都不愿意支持，那自然不可能去支持这样一个落势的家伙。
那么紧随其后的想法便是第二个：狐初柔因为被除名的关系而怀恨在心，于是联络了人类准备对大森林或者说兽人族图谋不轨。
毕竟羽幻来自天羽城，至今为止的目的尚且未知，在这种情况下她做出任何事情都并不奇怪，不仅如此其本身的神秘性以及那强大的实力若是真的想要做些什么的话，那么兽人族之中能够阻止的人也真心不多。
阴谋论这种东西对于脑子比较好使的人来说永远是最不缺少的要素，而狐蝶显然就是这样的一个存在，早在狐初柔‘冒充’了她的身份，‘顶替’了她的一切的时候，在她的心中狐初柔的形象便绝对是一个阴谋满满，用着一副无辜嘴脸伪装自己的家伙。
然而奈何最初除掉对方的计划失败了，在之后先知将之流放之后狐初柔更是直接失踪不知道去了哪里，原本她还以为是被秘密处理掉了呢，然而却不曾想对方却直接出现在了这里。
结合对方曾经种种劣迹斑斑的‘真相’之下，这显然就不由得狐蝶不会胡思乱想。
而这其间在又一联想到之前见到的，此时亦是坐在自己的面前，羽幻对面的那个猫族强者夏雨和桑，这两人据说就是来自于天羽城，并且还直接分裂了猫族，带走了猫族的不少人存在。
而这一切，现如今在经过了串联之下，最终在狐蝶的脑海当中形成了一个非常可怕的可能性：
狐初柔，难不成就是利用了这一半的猫族和天羽城做出了某种交易， 从而引狼入室的将这些人代入到了大森林之中，用以完成自己的复仇吗？！
嗯，不得不说这是一个不错的脑洞，而若是狐初柔真的是如同她所想的那种人的话这也的确是很有可能会发生的事情，因此狐蝶会有这种猜想也并不是什么奇怪的事情。
猜想之余就是要验证，然而冷静下来的狐蝶心中却是非常清楚的自己去找狐初柔对峙那根本不可能得到自己想要的答案，自己夺走了对方的一切，估计逼急了的话对方很有可能会做出什么破釜沉舟的事情来，对于这一点狐蝶还是不得不防的。
思来想去，最终她便是将目光放到了羽幻和夏雨的身上……这倒不是觉得自己能够策反两人什么的，而是期待着能够从何羽幻的交谈之中发现一些蛛丝马迹，只要自己掌握了证据，那么就可以立即回去将这件事情上报，以此引起兽人族的重点关注。
而只要破获了对方的‘阴谋’的话，毫无疑问这对于自己登上先知的位置绝对会有着空前的帮助，并且哪怕是在即搞错了，误会了， 若是能够借此除掉狐初柔的话，也未尝不是一件好事。
毕竟别的先不说，对方现如今‘串通人族’与‘分裂猫族’这两个罪名显然是没跑了的。
有鉴于此，此时的狐蝶便才会找上门来的坐在了羽幻的面前，看着身前一个坐着的羽幻以及对方怀中缩着已经睡觉了的桑，在一看对方身后从刚刚开始便如同侍从一般站在一边的夏雨之下，聪明的狐蝶很快的便从中理清了三人之间的关系，当即心中也是有了些许的计较。
“所以……圣女阁下您不是走了吗？怎突然又回来了？”
看着正襟危坐的坐在自己对面的狐蝶，羽幻直接开口便是好奇的问出了这样的一个问题，而对此狐蝶自然也是早有准备的当即笑了笑道：
“本来是已经走了的，不过在外面看到了熟人，一时好奇所以又回来了！”
如此说着，不等羽幻在开口的，她的目光已经率先看向了羽幻身后的夏雨，冲着对方笑了笑道：
“几日不见，倒是没想到能够在这里遇到，夏族长别来无恙啊！”
熟念的声音从她的口中发出，不知道的可能还会以为她何夏雨之间的关系有多么的好，多么的熟悉来着， 然而对于对方如此自来熟的打招呼方式，夏雨却表现的就明显淡定了很多：
“圣女殿下！”
平静的一个招呼，然后……就没有然后了！
冷淡的态度甚至没有多余的字眼，如此一开口之下反倒是让狐蝶原本微笑的表情微微一僵，一时之间还真不知道该如何回应比较好。
毕竟早先在猫族的时候明明她和对方也算是能够说得上话的，甚至于她还向对方发出过邀请……虽然被拒绝了，但是在狐蝶看来至少自己何对方也算是点头之交了。
可是现在是什么情况？自己主动和对方打招呼，结果夏雨这却是爱答不理的样子……双眼一转的便不由看向了她面前的羽幻，一瞬间狐蝶只感觉自己好像明白了什么。
自己刚刚打招呼的方式太过于熟念，以至于夏雨难不成是觉得自己这是有着拉拢她的意思，为了防止自己的‘主子’怀疑，所以才对自己如此冷淡的？
看着夏雨此时站在羽幻背后，一副如同侍从的模样，狐蝶的心中不免如此想着。
夏雨如此强大的实力还有此时那个缩在羽幻怀中的桑，这两个人的战斗力哪怕是狐蝶心中多多少少都是有些觊觎的，而之前她发出邀请的时候也明显知道了两人来自于天羽城，而这个羽幻明显也是来自那里，现在看来对方的地位显然远远要在夏雨何桑之上。
难不成对方是天羽城某个权贵家的小公主不成？
并没有去过魔域之外的科技城市，基本上大多都是听说而来的狐蝶自然不知道天羽城或者说科技城的制度划分等等，只以为那或许是一个和法师塔那边的城池一样，是一个地位划分非常明确的‘贵族’阶级的产物一般。
而羽幻虽然在之前也是展示过自身实力的，然而奈何谁让她的外貌与行为举止看起来实在是太过于没有威胁力的缘故，以至于给人的第一印象总归就是那种仿佛游戏人间的大小姐，小公主一般。
现如今看着夏雨和桑的反应，也难怪狐蝶会如此想了。
而若是对方真的如同自己所想的那般乃是这样的设定的话，那么很有可能对方会和狐初柔有所联系可能就是被狐初柔给欺骗了或者什么的…… 毕竟那家伙最擅长用那张面无表情的面孔去骗人了！
心中有些偏执的如此想道，同时狐蝶亦是在暗中思索着要如何从羽幻或者夏雨的口中**出她们和狐初柔究竟是做出了怎样的交易，唯独知道了这些之后，她才能够以此来制定接下来的计划。
坐在小小的茶桌边上，估计哪怕是羽幻都想不到自己面前的这位看起来微笑和煦，却是实际上心机颇重的少女究竟产生了多少的脑洞和联想，就这样四目相对之下，场面似乎在一瞬间就这样沉默了下来。
而最终，这场因为狐蝶的突然到来而仓促的会面就在这种诡异的寂静之中迎来了结束……不，不对，应该说是就在这样的诡异氛围之下，迎来了开始才是！
因为为了搞清楚这其中的阴谋以及搞清楚羽幻来到大森林的真正目的，或许其中还怀有着些许‘拉拢’对方的想法之下，狐蝶就是如此的又一次在羊族之中住了下来。
对此羊族族长只想表示：我羊族何德何能？！

132.这章……水了~

狐蝶住进了羊族似乎并没有对羽幻等人产生什么影响，唯一的变故大概就是在原本商量好的第二天出发的事情由此直接改变成了一个星期之后再出发。
当然这倒不是因为狐蝶的出现从而打乱了羽幻她们的计划什么的，纯粹只是因为从狐蝶那里羽幻无意间知道了有关于圣女的试炼将在下周举行的事情之后，便决定到时候去凑凑热闹……不对，应该说是到时候去才是最为合适的。
要问为什么的话……当然是因为好玩咳咳~~不是，当然是因为圣女试炼所选定的乃是下一任的先知，说白了一旦这个试炼结束之后新的先知就会产生。
而若是在那之前羽幻拜访了老先知的话，指不定新的先知上位之后情况就会有所不同了。
于其到时候在弄出各种各样的麻烦来，倒不如直接赶着时候前往先知居所，恰巧到时候整个兽人族的高层强族也都在的情况下，若是最终谈崩了也刚刚好全部一网打尽……嗯，这是最终计划，不到万不得一肯定是不会执行的就是了。
就这样又是将形成延期了七天，对于狐蝶来说倒是并没有什么太在意的，反而因为羽幻说的想要去见识见识‘圣女试炼’的这件事情转而心中又是更加重视了几分，还以为羽幻是有着怎样的打算与算计一般，导致了这些日子以来一有时间就会前来以拜访的名义聊天等等的。
当然聊天对象肯定不仅仅是羽幻，而是包括夏雨，桑在内的所有人，却是唯独狐初柔一直以来狐蝶反而都别人不见的，反倒是狐初柔对此似乎并不在意，好几次的和狐蝶擦肩而过之间，明明对方都一副随时可能炸毛的样子，结果她反倒是将人家给无视了个彻底。
而也是这般看起来稍微有些扭曲与纠结的关系之下，一个星期的时间就是如此悄然而逝。
值得一提的是在这一个星期之间，狐蝶倒也不能说没有丝毫的收获：对于天羽城的事情，夏雨虽然很清楚保密是个什么概念，但是仔细想想……貌似除了巡游者与守护者这一类的事情之外，其他的诸如天羽城的一些小事好像还真没有保密的必要。
再加上羽幻有的时候随意聊天一般所说的话语明显是透露的比她还多，一开始的时候夏雨或许还会小小的提醒了羽幻一两句，却是直接对此羽幻回答了她一句话：
你觉得我找冰面一个黑洞粉碎扔到大森林，有几个兽人能够逃得掉的？
轻飘飘的一句话，瞬间便是让夏雨哑口无言的。
冰面她并没有见过，但是在成为了巡游者之后多多少少也是听说过对方的，那似乎是另外一位天羽城的‘城主’的女仆，同为巡游者的对方无论是在年龄资历还是实力方面都绝对是碾压自己的存在，而据说对方所使用的黑洞扳机乃是一件能够依靠吞噬星球来驱动的强大力量。
吞噬星球是个什么概念？
嗯，好吧， 如果是以前并不知道‘宇宙’的情况下夏雨可能不知道，但是在透过夏喵见识到了镜面宇宙的恢弘之后，显然她的世界观也是被大大的开拓了一把。
而现在按照羽幻的这种说法，这种能够吞噬星球的怪物所释放的黑洞……好吧，那别说是大森林了，一个搞不好整个魔域被吞掉都是在正常不过的事情。
而羽幻的这句看似就好像是威胁的话语听到了夏雨的耳中也是让她瞬间明白了对方所想要表达的意思：格局问题！
是的，格局完全不同啊！
天羽城的统治线早已经不是所谓的‘大森林’‘魔域’‘天塔市’亦或者‘联盟’这样的小小范围势力所能够概括的存在了， 人家动辄就是位面世界，宇宙等等的这样的观念。
从一开始世界的格局就完全不一样，力量等级什么的更是完全不在一个层次的情况下，哪怕是面对这一次‘联盟’的进攻，基本上无论是羽幻还是天羽城之中的其他人也是该干什么干什么，基本上没有见到一个紧张惊慌的。
说白了……多大点事啊？！
魔域这边就更是如此的……就算她将天羽城的一切说出去了……有用吗？
难不成这位圣女还能够直接跨越位面，跨越宇宙的影响到她们天羽城不成？！
想到这里一点，夏雨无疑心中也是释然了很多，虽然说话的时候尚且仍旧会注意一些该说不该说的，但是显然在狐蝶的‘套话’之中却也是不免开始透露一些天羽城的‘机密信息’。
而这些机密讯息对于狐蝶来说实际上的用处并不大，但是对她来说却无疑是代表着一个信号：代表着对方已经开始逐渐的接纳自己，相信了自己，这样的话距离自己让对方踹掉狐初柔这个伪圣女，和自己这个真正的圣女达成协议的一天……还会远吗？
不得不说在这方面狐蝶……还真是想多了！
而显然并不是很清楚狐蝶的目的，或者说就算是清楚了其实也不需要太在意的情况下，双方居然就这样看似和谐美好，然而实际上却根本不在一个时间线上的交流下足足维持了一个星期的时间。
在这一个星期之中，从狐蝶作为‘诚意’的透露之中羽幻等人无疑是知道了关于圣女试炼更多的细节性问题，而从羽幻和夏雨的口中狐蝶亦是了解了更多关于天羽城的情况，甚至包括那些被夏雨带去加入‘天羽军’的猫族的情况。
不得不说这一次的情报交流对于双方来说……都算是非常的满意？
也就是这样在不知不觉间一个星期之后，当狐蝶主动提出了要邀请羽幻等人前往参与圣女试炼的想法之后，羽幻自然也是欣然答应了下来，双方你好我好大家好的悚然一副好姐妹的模样，反倒是让狐蝶偶尔看向狐初柔的目光充满了炫耀的意味。
那眼神按照羽幻暗中和夏雨的吐槽就是：看罢，本小姐的魅力就是在你之上，无论你得到的任何东西我都能给你抢过来！
当然，对此狐初柔从始至终都是毫无反应就是了！
仿佛真的什么事情都不放在心中，甚至于对世间任何事情都不在意，就像是一个局外人观看者面前所发生在荧幕上的一切一般。
哪怕是在狐蝶出现直到现在打入了羽幻等人的生活，并且对狐初柔虽然是爱答不理，但是却明里暗里的经常性挑衅的情况下，狐初柔却从始至终目光中就没有对方的存在。
甚至于就算是在狐蝶有的时候不经意间的和羽幻透露出了狐初柔的‘身世’以及对方曾经的种种的情况下，狐初柔却仍旧是能够淡定的在一边听着，哪怕是对方或许是在抹黑自己或者偶然之间的抬高等等，她却是不反驳也不迎合，就是一个旁观者一般。
只要是羽幻不开口询问，基本上狐初柔的表现就如同是一尊木偶……是的， 一尊需要主人来进行驱动与命令的木偶一般。
这大概就是在这一个星期的相处之中，狐初柔给人最直观的感觉吧。
值得一提的是当知道了狐初柔的身份居然是羽幻的‘女仆’的时候，实际上狐蝶还是非常震惊的，当然这份震惊很快的便被她自行脑补成了：失去了力量与一切的狐初柔在意外之间被羽幻所救下，因为无依无靠所以才会屈从于对方种种的……
嗯，虽然有些地方差不多，某种意义上来说狐初柔也的确是主动靠上来要当羽幻的‘女仆’的来着，但是很显然现实往往是和想象完全不同的。
总而言之知道了狐初柔作为‘女仆’的身份之后，明显的狐蝶对于狐初柔的嘲讽看轻就更加严重了一些，甚至于在自觉和羽幻的关系已经非常好了的情况下，她甚至打起了同样将狐初柔当成女仆使唤一下的想法。
当然其最终结果自然就是被狐初柔给无视了个彻底……别说是她了，哪怕是夏雨的话狐初柔实际上都不一定会听，也就只有桑因为和羽幻之间的特殊联系在加上其兽神的身份产生的天生的血脉压制之下，狐初柔偶尔才会给对方投投食什么的，但是也仅此而已！
她是专属于羽幻一个人的‘女仆’（巫女），其他人自然从未被狐初柔放在眼中过。
并不知道这一点的狐蝶理所当然的在狐初柔这边碰了一鼻子的灰，然而这还没完的紧随其后甚至于连羽幻等人对她的态度也是瞬间冷淡了不少的……如果是之前还算是好姐妹的话，那么这一下子似乎就直接降到了熟人的程度。
‘肯定是狐初柔告的状！’
虽然羽幻等人实际上的表现并不是很明显，但是敏锐的察觉到了这一点的狐蝶心中难免会如此想着，心中对于狐初柔的恨意更深的同时却也是对对方‘女仆’的身份有了一个更加直观的定位。
“看起来虽然不知道用了什么方法，但是那个家伙已经在羽幻的心中有了一定的地位，这可……不行啊！”
在无意间知道了羽幻的真正身份之下，很显然对于羽幻更加伤心了的狐蝶心中当即如此想着的同时，亦是产生了一些……不该产生的想法！
PS：别觉得这章写的乱，实际上这是……嗯，小羽在挖坑！
没错，就是挖坑，遇事不决……挖坑再说！
好吧， 我承认自己就是暂时没灵感了！

133.狐蝶的算计

天羽城城主，此次‘联盟’统合了魔域法师塔以及大森林兽人族之下所想要主要讨伐的目标。
虽然仅仅是从请报上看到的这些，但是毫无疑问的哪怕是没有亲眼见识过这座名为天羽城的成是，但是单单就对方一座城居然能够搞得整个大陆各方势力联合起来对付他的情况下，别的先不说，至少这份实力却是值得肯定的。
当然不论对方实力如何，在最初的时候无论是狐蝶还是大森林中的其他兽人实力几乎也并不回去多看一眼什么的，毕竟再厉害那也和大森林没有关系。
有着屏障的保护让魔域宛若世外桃源一般，而大森林亦是因为地处魔域深处的关系因此和人类的接壤也非常的困难，虽然说其中不乏有一些野心之辈，但是多数情况下这些种族都是喜欢摆出一副事不关己，高高挂起的模样。
当然了……那是之前！
自从先知在突然告知了所有圣女有关于天羽城的情报之后，虽然说对此先知的提及仅仅是天羽城将会决定大森林的生死存亡，但是却毫无疑问的足以引起了大森林中各方势力以及众位圣女的关注。
为什么一个和魔域相隔如此之远的天羽城会决定大森林兽人族的存亡呢？
对于这个问题先知没有办法回答，其他势力也就唯有依靠猜测才行，是因为大森林中的一些兽人加入了联盟，参与了讨伐天羽城的战斗，所以之后会被对方复仇吗？
亦或者是因为大森林没有参与这场讨伐的关系，以至于丧失了进攻天羽城，获得能够对抗白银的‘秘法’情况下，因而陷入了被其他势力吞没的败亡之中？
再或者是其他的什么原因……
种种猜测的可能性实在是太多了，这让兽人族显然是产生了一些投鼠忌器的想法，一边害怕着自己没有行动会造成某些势力发展的延后，以此被取代征讨，一边却又害怕正是因为自己的行动从而导致了天羽城的反击，惨遭灭亡等等。
可以说这也算是某种意义上知晓未来后的一种烦恼了，毕竟面对已经‘知道’的结果，若是称心如意那自然是好的，然而若是不随心意的话，那么无论是谁想必都会多多少少的想要进行一些改变。
先知的这一则预言显然就是充分表明了这一点，在‘生死存亡’的关头，没有一个兽人会因此不将之当回事的选择无视，而是只能竭尽全力且全神贯注的去猜测，去破解这个谜题。
甚至于相较于那些势力首领的，这些即将成为未来先知的圣女们肩膀上的担子明显更加的重量一些。
毕竟她们之中虽然多数人都会在最后丧失能力而泯然众人，然而其中却终归是会有一人成为最终的胜利者， 也是兽人族下一任的先知的。
能够担当如此存在的人，未来说是兽人族的统治者也不为过……毕竟先知在某种意义上完全可以说是能够和神明相比肩的存在。
而若是当其中某位圣女坐上了这个位置之后，却恰巧正是兽人族灭亡的时候……那自己还统帅个屁哦？！
有鉴于此，原本仅仅是当旁观者看戏一般的‘看’着天羽城和联盟之间的发展情况下，这些圣女们也一个个的开始关注起了天羽城的种种变化。
只不过可惜的是因为圣女是没有办法随意离开大森林的关系，因此她们所有知晓的事情也只能从各种各样的情报当中得知。
对于针对天羽城的态度，就如同兽人族族群之中有的提出侵略，有的提出援助，有的提出围观，有的则提出浑水摸鱼等等等等的，在圣女之中对于预言的理解自然也是各不相同，同样的所支持的兽人族群自然也是不一而足的。
“因为这个因素，这一次的圣女试炼完全可以说是历年以来最为激烈的以此，到时候圣女之间别说是竞争方面了，甚至于闹出人命也并不是不可能的事情！”
圣女试炼不是儿戏，而是决定整个兽人族未来所侍奉的对象的最高人物的存在，而这样的位置想要坐上去，那自然是要做好接受试炼，付出代价的准备。
然而话虽如此，但是先知毕竟是先知而不是什么战斗系的职业，因此历年来虽然每一次的圣女试炼都是无比的激烈，但是真要说因为战斗等等原因而出现伤亡什么的却是很少的。
只不过今年明显不同的……在有着天羽城这个话题的挑拨之下，很显然的无论是各个圣女还是支持那些圣女的背后的兽人族势力之间都有着明显的竞争态度。
狐蝶……也算是其中之一。
而之所以现在在将这一切都如此明白的告诉了羽幻，当然一方面是为了体现自己拉拢对方的‘诚意’，另一方面却也是因为就在几天之前，自己不小心知道了的有关于羽幻的‘真实身份’！
天羽城城主：羽幻！
这个名字在整个天羽城……不，应该说在各方势力的情报之中都并不是什么秘密，毕竟放眼整个大陆有叫这样名字的人根本找不出几个不说，本身天羽城独有的魔法少女以及假面骑士系统便是最大的特色所在。
原本最初的时候羽幻使用这些狐蝶还并没有在意，只不过后来因为狐初柔的关系在联合上羽幻是从天羽城而来的关系下，因此她便开始着手这方面进行了调查。
这不调查还好，一调查之下居然直接被她查出了这个。
天羽城城主……若是换了之前或许仅仅凭借着对方的这样一个身份，那都足以让狐蝶做出很多的文章，比如将她出卖给兽人族群甚至法师塔等各方势力之中，身为天羽城城主的羽幻的价值明显还是很高的。
但是现在要知道天羽城可是因为预言的关系而关乎到了整个兽人族的生死存亡，这样的情况下羽幻的价值自然就改变了。
当然不是降低了，反而是更加的重要了，重要到了狐蝶觉得将对方让出去那简直是一种浪费，与其这样倒不如将对方……牢牢掌握在自己的手中？
若是真的如同先知所说的那般天羽城将关乎整个兽人族的生死存亡，那么这个似乎在请报上被称之为‘吉祥物城主’的天羽城城主羽幻无论如何都是一枚不错的筹码，哪怕是到最后起不到任何的作用，至少对于那些相信预言的兽人族群来说也是一个不错的资源。
有鉴于此，想想无论如何自己都不会亏的情况下，狐蝶自然对于羽幻的拉拢态度便更加热切了起来，甚至于因为这份热切的关系下一度让她尽量克制了对狐初柔的讨厌，从而不在招惹对方。
反正她算是看出来了，至少相比起自己，狐初柔和羽幻的关系明显是要更加好一些，虽然这种所谓的好事实上是狐初柔甘心给对方做女仆，当奴隶换来的，不过不得不说在这一点上狐蝶显然是无论如何都比不上对方的。
当然她也没想过比就是了，毕竟说得不好听一点，狐初柔的这种情况说白了就是卖身，等同于将自己彻彻底底的送给了对方，在这种情况下就算是狐初柔的心中还有着什么阴谋诡计又能够如何呢？
身为兽人，居然甘心给一个人类当奴隶，仅凭借着这一点，狐初柔这辈子便再也不可能登上那个自己朝思暮想的位置了。
也正是因为明白了这一点之下的，狐蝶这才能够强忍住心中对狐初柔的嫉妒等情绪，和对方‘相安无事’ 的相处下来 。
毕竟打狗也要看主人，狐初柔现在是有着羽幻罩着的，就算自己想要找麻烦……那也要等到自己拿下羽幻再说！
对于这一点老实说一开始的术后狐蝶还是没有多大信心的，毕竟两者都是女性，若是对方是男的的话，那么她或许可以使用一些狐族经常使用的招式等等，然而奈何都是女性的话自己的魅力无疑就会大打折扣……嗯，这是在发现了另一件事情之前。
这个羽幻……居然是喜欢女孩子的！
老实说当知道了这一点之后，狐蝶整个人都是震惊的，而震惊之后的第一反应就是全身不舒服的那种颤抖，毕竟她可是直女，真正整整的直女，哪怕是取向也是百分之百正常的那种，因此对于这种百合情什么的，那自然是敬而远之的东西。
然而紧接着伴随着这阵颤抖之后产生的却是……激动与兴奋！
是的，若是对方真的是喜欢女孩子的话，那么不就说明自己就有机会了吗？
不过就是从吸引男性变成了吸引女性什么的，在这一点上狐初柔显然还是有着很大的信心的，也正是出于这份信心之下，她对于拉拢羽幻显得更加热情的同时，隐约之见亦是逐渐产生了一种对对方所独有的那种占有欲。
无关喜欢，仅仅只是将对方当成了所有物的那种，毕竟在狐蝶的眼中，羽幻……可是有着满满的利用价值呢！
“拿下她，只要拿下她，那么这一次的圣女试炼……我就已经算是赢了一半了！”
这是在随着邀请羽幻等人一起前往先知试炼从而离开羊族的时候，看着走在前方和夏雨有说有笑的羽幻，狐蝶心中唯一的想法。

134.直女

雄狮部落
简简单单的名称恰巧说明了这个部落乃是兽人族之中哪一个族群的驻地所在，同时也是整个兽人族之中无论哪一个种族谈之都会为之忌惮的种族。
作为兽人族之中数一数二的强族，说是最强种族也不为过的狮族，恰巧也是作为先知一脉最为忠诚的拥护者的存在，其也导致了无论在兽人族之中还是在先知的信任之下都是位列前茅的。
而之所以现下要提及这样的一个种族，实际原因很简单的便是因为这一次有关于圣女试炼的聚集场所恰巧便是在这里。
“想想这也是理所当然的事情，毕竟狮王乃是先知一脉最绝对的拥护者，同时也是历代保护先知的‘亲卫’一系，甚至于有好多史书上记载的先知都有过和狮族的狮王共结连理的记录，由此可见狮族的重要性。”
如此重要性之下狮族会作为先知选举的举办地点自然是不会有任何问题的。
然而对于狐蝶的这番不知道是刻意讲述还是如同聊天一般的话语，羽幻却是似乎并没有很注意的在听之下，反倒是对于另外一件事情产生了浓厚的兴趣，那就是每当在对方口中提及狮王以及之前所谓的‘共结连理’的时候，狐蝶身上的线的颜色似乎便会发生……那么一丝丝的改变？
粉色的线代表着什么那根本是羽幻连分辨都不用分辨的结果，因此当看到了狐蝶身上漂荡出了这样的线来之下，当即她眼中便是不由闪烁出了一抹八卦的表情，当下果断开口甚至没有任何迂回的便直接问道：
“这么说狮族和你们‘先知一脉’就算是所谓的亲家关系了？难不成你也是在成为先知之后就会嫁给这一任的狮王吗？”
笑眯眯的话语似乎一瞬间戳中了狐蝶的想法一般，一瞬间让刚刚还一脸微笑的少女脸上顿时多出了一抹红晕的同时，当下赶忙有些慌乱的摇了摇头道：
“不不不……这并不是一概而论的，虽然说在历史上先知嫁给狮族狮王并不是没有的事情，在这一方面先知一脉也没有任何的限制，但是这却并不是绝对的事情，毕竟无论是先知还是狮王本身的身份地位就预示了两人之间的不平凡，因此除非是真心相爱，否则的话是不会有这种结果的。”
口中是如此说着， 然而羽幻却能够清晰的看得见说出这话之后狐蝶脸上那越发浓郁的红晕。
“……”
得了，这下子连能力都不需要用就看得出来对方的想法了。
真心相爱……倒是不知道的是这位狐蝶圣女付出的真心到底是两情相悦还是……一厢情愿呢？
对于这个问题，羽幻觉得自己想要知道答案的话问狐蝶很显然是没有用的，不过好在不需要担心，只因为在她的身边除了狐蝶之外，明显还有着另外一个认识那位狮王的人。
“所以……你有什么看法？”
趁着狐蝶陷入了自我娇羞的妄想之中的当下，羽幻便是悄无声息的来到了身后狐初柔的身边如此问道，对此一直安静的跟在羽幻身后的狐初柔倒是罕见的有些迷茫的歪了歪头，显然对于这位一切为了‘吾神’的巫女小姐来说，这种情爱八卦什么的……并不在她的理解范围之内。
“呃……就是问你那个狮王……狮王对这个狐蝶的态度如何？”
似乎也是从狐初柔迷茫的眼神之中理解到这一点一般，羽幻当下换了种方式如此问道，而这一次狐初柔显然是听懂了的当即略微思索了一下后方才道：
“不知道！”
“呃……”
一句话让羽幻直接一愣，而狐初柔也是紧接着解释道：
“在族长回归之后，我就被以‘冒名顶替’的名义赶出了狐族，同时在被师傅带走之后又一直在闭关之中，所以并不知道它和狮王之间的关系如何。”
如此说法倒是让羽幻没办法继续问下去了，毕竟正如狐初柔所说的狐蝶的到来刚好也是狐初柔离去的时候，两者之间甚至可以说完美的分成了两条线一般，而随着狐初柔身份的消失，原本可以说是‘青梅竹马’的狮王等人自然也是没有了联系的必要，所以她不知道也是正常的。
“那你觉的狮王那个人如何呢？”
这个问题问不出来，然而八卦已经被点燃的羽幻却是转而开始问起了另外的一个问题，而这一次作为好歹和对方一起长大的狐初柔却是显然第一时间回答了上来：
“忠诚，勇敢，强大，帅气，奇怪！”
毫不掩饰的夸赞语气，能够长狐初柔这样的性格说出这种话来无疑是证明了对方的品质究竟如何，这让羽幻当下点了点头的却是突然感觉哪里不对：
“恩恩……等等，奇怪是啥意思？”
明明前面的都是褒义词，可是就唯独后面的这个为啥就有点……怪怪的呢？
“就是很奇怪的一个人！”
对于此，似乎哪怕是狐初柔自己都说不出个所以然来，当下只能用着稍微有些茫然的语气道：
“总喜欢抢在我面前把我需要做的‘功课’完成掉，还每天在我房间窗外种花，说什么我住的地方太单调了，需要调节一下，从小到总是找我说一些与我无关的事情，打断我冥想……但是我却并没有感觉到恶意，和那些想要和我竞争圣女的人完全不同！”
带着除了迷茫之外便再无其他情绪的话语说出了这样的话来，然而说完之后确实发现羽幻的表情已经变的有些古怪了起来。
“……”
该说些什么呢？看着目光一片纯净的仿佛初生的婴儿一般的狐初柔，羽幻张了张口却完全不知道对于对方此时的这份迷茫自己究竟应该如何的回应。
那哪里是奇怪啊？分明是你很奇怪好吧，那明显就是在献殷勤以及在喜欢的女生面前展现自己的男孩子的典范好吧，而且还一展示就是这么多年的……你居然真的就一点都看不出来吗？！
直女也不过如此好吧！
表面上露出了淡定的微笑，然而内心之中却是充满了吐槽欲望之下，羽幻最终还是没有选择将这些告知狐初柔……嗯，当然不是因为心存某种私心什么的，而仅仅是因为自己现在好歹也是作为狐初柔的‘主人’存在，那么在这方面自然也是要严格把关一下才行的。
能够当得起狐初柔这种夸赞的人，其各方面自然是没有必要去说的了，但是哪怕是这样的最重要的双方的感官方面羽幻觉得还是有必要抓紧一下……不能因为那个什么狮王喜欢狐初柔自己就去撮合不是？
要是万一狐初柔真的对对方没有丝毫感觉呢？
好吧，不是万一，就看现在对方这反映，这反而是最有可能的事情呢。
再者说了要知道曾经的狐初柔可是狐族的族长，下一任的先知继承者，鬼知道对方献殷勤的目的是不是看上了狐初柔的地位，而那些都只是伪装什么的，关于这一带你羽幻也是不得不防。
‘刚刚好这一次前往雄狮部落，就顺便考察一下吧！’
在心中的计划小本本上又默默的添加了一笔之后，便是在狐初柔仍旧不解的目光中羽幻亦没有在询问这方面的问题。
而羽幻不问，狐初柔显然就没有了丝毫多说的打算，而是继续淡定的跟在羽幻的身后，看着对方的面庞似乎在发呆一般也不知道究竟在想些什么。
夏雨和桑一直走在两人的身后，或许是因为同为兽人的关系夏雨不知道什么时候居然开了窍居然也能听懂桑说话了，这让桑显然很开心的现如今除了羽幻之外每天也就黏在桑的身边‘啊呜啊呜’的叫着。
而对于桑这个和自己妹妹同龄的同伴，显然夏雨也是真心实意的将其当中做了妹妹一般爱护，一路上无微不至的照顾老实说哪怕是羽幻看了有的时候都会酸溜溜的。
然而奈何因为自己这边要陪着狐蝶‘演戏’的关系，因此她自然不能像之前那样随随便便的就加入到两人之中随意的嬉笑打闹，因此也就只能在心中稍稍羡慕一下了。
赶路的时间并不短，虽然说在大森林之中各个氏族之间的距离实际上并不远，若是放在天塔市亦或者其他一些科技城市之中也不过是一两天的车程罢了，然而放在这个基本上没有交通工具的大森林之中就……
呵呵，若不是这里开机车不方便，羽幻还真像马上变个身召唤个机车开过去了呢！
当然变成魔法少女飞过去显然也是一个不错的选择，只不过可惜的是这样能飞的人也就只有羽幻一个人罢了，虽说操纵风的夏雨某种意义上来说也能非，而狐初柔操控空间的话同样没多大问题，但是桑和狐蝶在这方面明显是存在着短板。
有鉴于此的虽然心中很想直接飞向雄狮部落，但是想了想因为需要狐蝶带路的关系以及出于礼貌之下，羽幻也只能暂时压下了心中这样的想法，老老实实的和众人一起赶路，一路上游山玩水的倒也能给自己找到一些不错的乐趣来着。

135.狮族

赶路的时间……直接掠过，毕竟在大森林当中除非是那些生性凶残的兽人之外，基本上是不会遇到什么太大的危险，更不用担心废墟之上随时可能出现的天灾异兽等等。
而在经过了几天的时间之下，众人也是终于赶来到了雄狮部落之中，而想当然在这里却早已经聚集了不少兽人族群的首领以及各位的圣女继承人的存在。
先知继承者统称圣女，然而圣女虽然被称之为继承者，但是却并不是唯一的……
获得预言的兽人在整个大森林之中完全就是属于‘随机’产生的，而这个人数千百年来也是会不断的发生改变，有的时候是十几人，有的时候是几十人，最高的时候甚至能够达到上百人之多，甚至于其中有一此的人数却偏偏只有两人。
有鉴于此的基本上在兽人族的记载之中，一旦发现了圣女继承者的情况下，那么便会被直接统一规划为距离最近或者是属于此圣女的族群负责照顾，待得其成年之后才将会送让先知处进行筛选。
而圣女的力量明显也不是一成不变的，预言的能力出现的非常随意，而相对应的其也可能会随着时间的流逝而消散亦或者更强，这些完全是靠运气而非人力所能够改变的。
有鉴于此，往往实际上看起来在圣女试炼之前或许还有着十几甚至数十圣女的情况下，可是真的到了试炼的时候还真指不定是怎样的一种情况呢。
当然除去这些自然‘生成’的圣女之外，或许也会有人怀疑会不会有某些兽人利用圣女的头衔亦或者是力量做些不好的事情，亦或者是恶意排除对手什么的……
或许换做是法师塔甚至于外面的任何一个城市，这明显并不是不可能发生的，然而这种事情放在兽人族之中却无疑是绝对的禁忌中的禁忌！
先知是神明的使者，圣女更是未来有可能成为先知继承人的存在，在如此基础之上，谁要是敢做出辱没了先知，辱没了圣女的这种事情，那么别说是其本人了，甚至于其所在的族群都将会成为整个兽人族所针对的目标。
这一点哪怕是生性残暴，给好处就接活的灰狼族都不敢接，更不用说其他人了。
“还挺热闹的啊……”
当来到雄狮部落之后，由于是为了接待来自各个族群亦或者是各方的圣女关系，雄狮部落也是干脆的直接拆除了原本部落之中外部所有的帐篷以及居住区等等，转而利用这些资源就地搭建了一个又一个的休息场所以提供给各族居住。
圣女试炼乃是整个兽人族的大事情，理所当然的无论哪一个族群之中前来的就算不是族长也绝对是族群之中地位崇高之人。
这些人的到来一方面是表达了对圣女的尊崇，同时也是必须要见证新一代先知的诞生，以方便日后做出各项准别。
当然除此之外一些心中多少有着小九九的兽人族群的到来则是更加简单的……因为一些圣女就是出自于他们的部族亦或者是和他们达成了某种联系，此次前来自然是为了他们前来助威的。
“我们接下来干什么？”
来来往往的各个族群的身影硬生生的将这片被清空了的巨大空地变成了如同舞会又如同闹市一般的嘈杂场景，在最初饶有兴趣的看了眼面前这些五花八门的虽然看体型如同正常人类一般，但是身上却多多少少带着些野兽的特征，有的甚至就是野兽模样的兽人，羽幻当即扭头冲着身边的狐初柔问道。
狐蝶在刚刚来到这里之后便留下了晚点来找她的话语之后匆匆离开了，毕竟是作为圣女的她在试炼开始之前还有着许多的事情要做。
例如联系自己的势力等等以及前往先知处报道一类的……不可能将时间全部放在羽幻一个人的身上。
对此羽幻也是表示理解的目送着狐蝶离开，倒是一开始对于接下来的行动有些迷茫，只不过在刚刚迷茫了一会之后羽幻却是突然反应过来貌似自己身边不是还有一个圣女吗？
虽然狐初柔是前任圣女，但是对于圣女试炼肯定也是知道一些的，因此当下转头看向狐初柔之际，对方特使一如既往没有让她失望的开口道：
“圣女试炼先知需要统筹整个试炼的事情，因此没有办法直接前往其居所寻找，如果小姐您不介意的话，可以等上一天时间，当圣女试炼开始之后，先知应该就已经有所空闲了！”
羽幻来此的目的就是为了寻找这位先知，而狐初柔显然也明白这一点因此首先说了这样的话，对此羽幻也是点了点头，只是一天的话她也是不介意等等的，毕竟自己是拜访一帮，总不能让人家立刻就放下手上的一切事情来见自己不是。
顺便一提‘小姐’这个称呼是狐初柔最近才学会的，最初的时候她一直都是称呼羽幻为‘吾神’，只不过这中二病慢慢的称呼很显然是让羽幻非常非常的别扭，因此最终在思来想去之下便让对方以这样的称呼来叫自己了。
好在在这一点上狐初柔一如既往的非常听话，因此从那天开始的对方便一直以小姐来称呼羽幻。
先知要统筹圣女试炼的事宜，在开始之前至少还需要一天的时间，而也就是说趁着这儿一天时间的羽幻可以随便的在这场‘宴会’之中好好逛逛的。
因为兽人族之中‘无证种’似乎并不少的样子，因此哪怕羽幻此时此刻顶着的是一张人类的面孔，但是在周围却并不会引起太大的怀疑，顶多就是因为长相关系会让一些兽人们在心中猜测她究竟是哪一个部族的人罢了。
当然至于因为贪图美貌而调戏什么的……在这种场合那显然就是和找死无疑，虽说在这其中倒是有不少前来搭讪的‘英俊’兽人存在，不过却也都是被夏雨轻描淡写的给阻挡了下来。
她可没有忘记自己护卫的职责呢！
一天的时间，虽然口口声声说着是要好好的玩一场什么的，然而事实上到最后的却是在夏雨这边无奈的眼神之中，羽幻果断召唤出了一个巨大的‘帐篷’之后便和桑两人的钻了进去。
嗯，不要误会，不是要做什么和谐的事情，仅仅是因为太过于无聊的关系因此两人便直接在帐篷之中……打起了游戏。
是的，太无聊了！
虽然说现如今在外面的世界之中百分之八十的土地尚且还是非废墟，但是在天塔市以及一个又一个科技城的不懈努力之下，科技的力量却早已经活用了那百分之二十的土地，将之创造成了一个完美的科技世界。
然而在魔域之中怎么说呢……算得上是闭关锁国的一种类似关系吧。
虽然说有着屏障的保护让魔域的人一直以来都处在不会被异兽和天灾打扰的情况下，但是同时的这也致使了魔域失去了同样在危机之中所能够获得的机遇。
虽然说法师塔拥有着非常强大的魔法传承，并且一直以来所提倡的便是魔法师只有经历过血与火的考验之后才能够独当一面的原则，因此每一个阶段魔法师的升段考试基本上都和前往废墟执行某些任务脱不开关系，但是终归因为屏障的存在也是让他们之中少了几分和外界的交流。
而法师塔尚且如此，作为更加深处且和人族有着不可调和的矛盾的兽人族显然就是更加如此的了……说句不好听的，要知道羽幻自从来到了大森林直到现在，所见过的最尖端的科技物品居然还只是一种会发光的石头所制造出来的‘灯’来着。
而据说这也不是什么科技，而是出自于法师塔的某位炼金术士的产物。
综上所述，由此可见的在魔域大森林之中名为科技的力量是有多么的不发达……这也就算了，不发达的明显不仅仅是科技的力量，甚至于连娱乐方面亦是如此的。
来到了圣女试炼的现场，原本看着这热闹的场景羽幻还以为其中就像是曾经天羽城的庆典一般，自己或许能够在其中找到一些好玩的东西亦或者活动来着，因此一开始倒也是抱着兴致冲冲的模样去的。
然而几分钟后她便是发现了：
好玩的东西？
不好意思，还真没有！
好吃的东西？
直接架在火上烤熟了就能吃的烤肉，甚至于直接生吃的肉块，蔬菜什么的也仅限于不超过十个种类的水果等等的……
有趣的活动？
的确是挺有趣的，除了打架就是打架，唯一的不同似乎就是有的是单挑，有的是群殴，有的则是车轮战，擂台战等等等等的……总而言之就是和打架脱不了关系的那种。
看着如此单调且乏味的活动之下，姑且先不说捏了捏拳头有些跃跃欲试的桑了，反正羽幻是在一瞬间失去了所有的兴趣之后，语气在外面这样漫无目的的闲逛，倒不如回到自己的小帐篷之中，抱着香软可爱的桑打打游戏来的开心呢。
顺便一提的是在打游戏的时候，羽幻还顺便将夏雨和狐初柔一起拉了过来作为开黑对象，三人一起便展开了游戏世界当中的冒险。
而至于桑……不好意思，她连游戏是啥都没搞明白呢！

136.沦陷

俗话说的好，放松的时间总是短暂的，玩游戏虽然在曾经或许可以说是羽幻最大的乐趣之一，但是或许是因为现在的眼界不同了，再或者是因为本身反应能力被大大强化之后玩游戏已经体会不到成就感了的关系，因此羽幻仅仅是玩了一会就将游戏交给了怀中似乎好奇了好久的桑。
看着桑直接便是在夏雨的教导之下开始使用手柄打游戏，而一边的狐初柔则是仍旧淡定的果断操纵人物将夏雨和桑两人的绝色秒杀之下，羽幻当即笑了笑便直接斜靠在了一边的椅背上缓缓闭上了双眼。
不用问也知道她是去了哪里。
对于羽幻的这种状态显然夏雨等人都早已经习以为常了， 甚至于狐初柔在最初知道现在自己面漆那的‘神’居然只是一个分身之后，那对羽幻的崇敬更是更上一层楼的程度，甚至于隐约之见羽幻都能够从对方的身上看到微有千人以上的信仰者加起来才会产生的信仰的光芒。
不得不说，这还真是一个虔诚的信仰者啊！
闭上双眼，眼前的暗沉仅仅是一瞬间的功夫之下，下一秒再一次睁开双眼的时候羽幻便已经直接来到了女神遗迹之间，当下首先看到的便是面前那一张笑吟吟的面庞以及欢迎的话语：
“姐姐，你回来啦！”
温柔的语气之中带着如同期盼家人回归的点点喜悦，温馨的气氛不自觉之间的便在姐妹二人之间开始缓缓的流转之下。
然而奈何羽幻就仿佛是完全没有感受到这股温馨的气氛一般，仅仅只是在看到羽的时候先是微微一愣，旋即紧接着炸了眨眼的便是露出了一副死鱼眼加面无表情的面庞看向面前的羽之下，当下果断用着毫无感情的语气开口道：
“你在干什么？”
“如您所见，在抱着您让您能有一个更好的休息环境！”
“是吗？那你的手在干什么？”
“欧派按摩，能够更好的促进这里的发育情况，姐姐您实在是太小噗~~~”
很好，又是一个破洞默默的出现在了房间的墙壁之上，然后在一瞬间被修复完毕之后，整个房间便是在这一刻直接安静了下来。
“哼~~”
一声冷哼也不知道是在生气羽趁着自己睡觉占自己便宜还是因为对方那句没说完的话一般，羽幻当下随意的低头瞥了自己一眼后面色顿时更加难看了几分的随手一画一道道光幕已然出现在了自己的面前。
镜面宇宙之中，经过了已经不知道多久的旷日战争之后，在没有了白银的支持之下显然机械星球的扩张得到了势不可挡的发展趋势。
一个又一个的被白银侵蚀的星球被重新占据，同时那些受到了白银侵染的生灵也是在红马尾等人的强大力量之下毫无疑问的全部被灭绝殆尽。
可以说征服整个镜面宇宙对于现在的机械星球来说……只不过是时间的问题罢了。
当然那是指白银的本身……或者说那个意识最为强大的白银分身不会插手的情况下。
念旧至此的目光紧接着便又转向了旁边的一道光幕上面，就看到在光幕之上所显示的则是一片金碧辉煌……不好意思，应该说是银碧辉煌的白银大殿的场景。
在拥有了天塔市的资源支持以及时蕾，水梦以及圣银等人的相助之下，很显然对于白银圣殿的蚕食不仅仅是有了明显显著的提升，最重要的是萧雅等人明显已经不需要去担心会不会有危险的问题了， 毕竟有着后方整个天羽城的支持呢。
白银圣殿这边的蚕食就如同镜面宇宙一般并没有什么出乎预料的事情发生，甚至于就算是白银圣殿之中的白银已经明显能够发现了自己正在被‘消灭’的事实，而它事实上也是一直在奋力反抗之下， 然而在绝对的优势面前也只能束手无策。
毕竟……飞龙骑脸怎么输不是？
一切都在按照系统等人的计划严格的执行当中，无论是镜面宇宙还是白银圣殿想要拿下来似乎都并不是什么太过于困难的事情。
然而如果要说和这种顺风顺水的情况截然想法的地方的话，那么毫无疑问莫过于现如今的天羽城了。
实际上当羽幻将光幕切换到了天羽城的时候，差点整个人都是吓傻了的来着。
只见原本那巨大且巍峨的属于 天羽城的城市群体在此时的光幕之中却是多数都冒着滚滚浓烟，原本保护在城外的森林已经被如同一把大火灼烧而过一般只剩下了一地的焦黑，无数来自联盟的‘战士’，异能者，机甲甚至其中夹杂着一些士兵的正不断的朝着天羽城不断的涌入当中。
看那样子，就仿佛整个天羽城已经被攻破了从而破城了一般。
这哪行啊？！
要知道天羽城可是羽幻的家，是她们所有人的共同建造起来的家，乃是她在这个世界上最为重要的存在之一，原本因为有着天灵等人的保证下天羽城绝对不会有事羽幻才会前来魔域的，然而当现在看到这样的一副场景之后，瞬间惊怒的羽幻强压下心中立马回去的冲动，当即果断联通了天灵的通讯。
“喂，城主，您那边搞定了吗？！”
通讯一开始，对面天灵的声音便直接传来，而在听到了声音之后当即羽幻也不知道是该松口气还是该生气一般的，直到良久之后方才开口问道：
“天羽城这是什么情况？难道被攻破了吗？”
看那架势显然任何人第一眼见到的时候都会这么想的，然而人类却总喜欢在摆明了的事实面前，心中多多稍稍保留着一丝丝的侥幸。
而事实证明很快的，这一丝丝的侥幸便是在天灵的话语之中被瞬间得到了回应：
“攻破？怎么可能，城主您是还没睡醒吗？！”
带着一脸莫名其妙表情的天空看向羽幻的目光充满了惊奇，这让羽幻当即微微一愣之后旋即目光便是再一次的看向了天羽城的‘废墟’方向……这不是明白了的事情嘛？
“哦哦，我明白了，是这样啊……”
似乎是看出了羽幻目光的转移以及眼中的疑问，同样作为系统管理者的天灵显然很快变反应过来了羽幻究竟说的是什么的时候，当下不由哈哈一笑解释道：
“没事的没事的，安啦我的城主大人，这种事情您完全不用担心的！”
如此话语就仿佛一枚定心丸一般让羽幻的心灵瞬间得到了抚平，然而与此同时对于面前的一切以及天灵所说的话羽幻明显就更加的好奇了。
"说清楚点，到底怎么回事？"
她明明能够看到大量的机甲不对已经涌入了此时的天羽城……难道这些都是错误的讯息，泽雅传送错了吗？
很明显，答案并不是！
“城主，那是萧雅小姐以及羽小姐所共同商量出来的一种计谋。”
“计谋？”
“是的！”
“那这个计谋具体是指……”
羽幻试探性的问道，对此天灵觉得反正没有隐瞒的必要，因此当下也是直接开口道：
“呃……其实计划很简单：就是想要让这群联盟的人‘自以为’攻破了城主府，实际上早在这之前整个天羽城的大半人员已经直接进入到了安全区域所在的地方躲了起来。”
并且同时的内城也已经开启了最高程度的防护罩，相信只要不是有着侵蚀法则的力量的情况那个下，就算对方明显是不可能真正攻破内城的，所以……
就这样的经过了一番天灵的解释之后，总算明白了对方这么做的理由的羽幻当即看向对方的目光不由微微抽了抽嘴角。
事实上简单来说计划也的确是非常的简单，不外乎就是让联盟的人因为过于容易的胜利而心情膨胀，随即进入到天羽城的外城之中的同时，在使用陷阱将之逐一歼灭等等。
而在此之前的，天羽城亦是第一时间的遣散了外城之中不少的佣兵，却是唯独一些老赖打死不愿意走的就好像老死在这里一样，甚至还有的叫嚣着要和天羽城一起进攻联盟什么的……
而这些人，理所当然的变成为了最大的‘诱饵’的存在。
天羽城被攻占了外城，然而要知道外城之中除了一个早已经人去楼空的佣兵工会之外变在没有了任何她们的踪迹，无论联盟如何寻找也是找不到的。
而想要攻破内城，按照天灵的话来说就是本小姐站在结界里面就任你们去打，能伤到我算你们本事！
在之后，当兴高采烈的联盟成功拿下了外城之后，也是正当所有的敌人进入到了天羽城之后的，无形的波动却是在悄无声息只见不知何时的又一次笼罩在了整个天羽城之中。
然而后接下来的自然就是……瓮中捉鳖！
而这也正是羽幻所看到的天羽城现如今浓烟四起的前奏所在。
至于天灵为什么会这么做的目的则是非常简单的一方面威慑一下联盟，吞掉对方的一支对我扩充自身，而另一方面的则是为了排除异己。
毕竟要知道在外城之中，可是有着不少来自于其他势力的内奸呢。
对于这种人显然天灵才不会心慈手软，于是呼就这样的在狠狠的利用了一番这些人之后，紧接着这些‘不愿意走’的家伙们便是就在外城彻底破碎之后，终于是惊慌失措的想要逃命，确实发现已经被联盟给直接包围了起来。
再然后……就没有然后了！

137.世界

“报告长官，天羽城外城已确定清理完毕，目前机甲部队正在向内城方向进发！”
进攻时间大约过去了两天一夜，在耳边传来了这样的好消息之后，整个指挥所之中瞬间传出了一道道畅快的笑声。
在之前憋屈了这么久的时间躲藏在一片废墟之中，很显然这一个个来自于各个科技城之中的将领首脑等等的早已经心中非常的不耐烦了，现如今一看终于攻下了天羽城的外城，那一个个的心情亦是可想而知的。
而在开心之余，同时的一些将领的心中却是难免的对于这一次行动的‘指挥官’产生了些许的不满。
“切~~被吹的这么厉害，我还以为这个天羽城是什么恐怖的怪物呢，现在看来……就这？”
带着不屑的声音从某位将领的口中发出，实际上从某种方面来说他说的似乎也并没有什么错误的，当下周围亦是响起了一道道的迎合声音：
“就是就是，准备了这么长的时间就打出了这样的结果，这不就是大炮打蚊子吗？”
“让整个联盟就这样兴师动众，不是我吹啊，就这样的一个破城，老子直接带一个异能小队都能够冲过去！”
“就是就是，要不是为了那份对抗白银的技术……”
“看起来正如情报所说的，天羽城的修马基雅都外出支援起了，现在在的……不过是一些杂鱼罢了！”
“什么杂鱼？蝼蚁而已！”
“就是就是……”
此起彼伏的声音虽然并没有明示的说名子鼠对于这一次联盟行动的严重失误行为，但是其中所嘲讽的关于对方太过于谨慎的说法却是明显的不能再明显的。
“……”
而面对着这样一道道明里暗里的嘲讽，身为天塔市十二生肖塔之首的子鼠却并没有因此而露出什么沮丧或者愤怒的表情来，反而是从始至终笑眯眯的看着面前那些大放厥词的家伙们，当下似乎沉默了一会之后，居然紧接着便是拿着手中的酒杯便朝着对方走了过去》
“几位……似乎对我的指挥非常的不满？”
说是指挥所倒不如说是酒会更为恰当的场所之中，身为并不需要在前线打仗而仅仅是在后方指挥的高管们，他们所需要的不外乎就是看着眼前的屏幕，听着耳边的捷报下达命令就好，因此或许是为了解放一下这些日子以来在废墟之中的苦闷，故而直接将指挥所弄成了这样。
精美的点心与酒水即便是在这片荒芜的废墟之中对于一个个科技城来说想要自由运转那也是没有丝毫困难的，因此在一个个的指令就这样从这群体型圆润的‘将军’口中下达之后，他们便已经开始自顾自的享受起了美食美酒。
嗯，顺便讨论一下天羽城未来的利益分配问题。
“……”
很显然子鼠的插嘴非常的不是时候，他的到来无疑是让原本聊的欢快的气氛当即出现了一阵沉默之下，刚刚还一个个高碳论阔的人们当下瞬间便是没有了声音。
有些事情背地里说说也就算了，在当时人面前说那就显然是一件比较尴尬的事情了，尤其是哪怕是子鼠这一次的指挥真的是失误亦或者是胆小怕事什么的，但是归根结底先不说他们并没有因此有什么损失，更重要的是对方再怎么说也是天塔市现如今的老大。
天塔市的实力与地位还在那里摆着呢，这些势力顶多也就背地里抱怨两句，正大光明的来说显然就是有些从心了。
“呵呵~~”
面对与众人突然的沉默，相反的子鼠脸上却不仅没有看到丝毫的尴尬与不满情绪，反而是看着那一个个闭口不言或者干脆看向一边的将领们，当即举了举手中的杯子反而是坦率道：
“我承认，这一次的进攻明显是我有些高估天羽城了，毕竟众位都知道的关于天羽城的那些高层曾经都在天塔市之中出现过，并且还在那一届的新生祭之中取得了不错的成绩，因此我才想着有着这群天才在的话，那么很有可能天塔市会非常的难对付。”
这话说的真心实意且合情合理，一瞬间顿时让周围的众人思索了一下之后亦是露出了了然的神色……诚然若是有人在自家的地盘上展示出了足够的天赋的话，那么这个人是自己人也就罢了，若是敌人的话自然心中也会充满了戒备的。
因此这么一想的话子鼠的想法貌似也并没有什么错误？
正想着呢，却是听到子鼠当即又一次开口道：
“当然，理由什么在下很清楚说多了都是辩解，终归是让各位吃了点亏浪费了这么多的时间，所以就当是补偿吧……”
说是吃亏，但是其实就是让他们在废墟之中多住了几天，际便这些将领目前看来都是享受着奢华的气氛，但是要说连这点苦都吃不下的话那么显然也爬不上现如今的位置，因此这些说白了其实就是心情问题，还真不是什么大不了的事情。
可偏偏子鼠就仿佛真的将之当成了某种不得了的事情一般，当下看着几人义正言辞道：
“待到机甲部队扫荡完毕外城之后，对于内城的第一波进攻……就仰仗各位的队伍了！”
机甲部队只是一个统称，然而实际上其中所包含的却是来自于联盟各个势力的不同兵种所组成的一个五花八门的巨大队伍。
而这些队伍之中，理所当然的每一支队伍都有着属于自己的‘指挥官’的存在，而这些指挥官同样是隶属于不同的城市的情况下，若是想要在这场战争中获得最大的利益的话，那么最好的办法无外乎就是能够多多的拿下一些地盘，立下更大的功劳。
先一步进攻，这听起来就好像是要送人去死一般的话，然而此时此刻听在了几位将领的耳中却不亚于天上掉馅饼的大好事。
是啦，最初的进攻者毫无疑问是最吃亏的，搞不好还会伤敌一千，自损八百也不是没可能的，然而那也是要看势力来说话的啊！
通过先前的战斗，很明显天羽城已经表现出了其空虚脆弱的本质，在这种情况下明显不会有人怀疑就天羽城这样一座小小的成是会真的舍得利用一个外围的大绿洲以及足足有着内城两倍大小的外城来作为诱饵的任由他们攻陷。
因此当下一切的一切只能说明一个问题：那就是天羽城已经是真的外强中干……不对，连外面都不强了的实力水平。
而这样的势力想要攻破自然不是什么难事，若是能够作为先锋官冲进去的话，那么先不说收获的功劳绝对是最大的，甚至于若是能够第一时间找到那份对抗白银的科技技术的话……
一瞬间想到这里，在场所有将领的呼吸似乎都在这一瞬间逐渐开始急促了起来，甚至于看向周围刚刚还相谈甚欢的众人眼神之中都不有浮现出了一丝丝的戒备与敌意。
商场无父子，战场无亲友，在如此巨大的利益面前，哪怕是再好的朋友也是很有可能反目成仇的！
子鼠走了，仅仅是留下了这样一句看似随意却又真心实意的话语之后便笑眯眯的端着一饮而尽的酒杯离开了，只留下了一众将领就这样尚且站在那里你看我我看你的，直到良久之后方才继续开始了交流。
当然，相较于之前的交流，此时的交流风向无疑是已经发生了明显的改变：
“咳咳~~我看哪……这个子鼠塔主倒是挺会做人的！”
“没错没错，难怪年纪轻轻就能够成为天塔市的子鼠塔塔主了，这份说话水平是很不错的！”
“还有那性格，够豪气，很大度！”
“嗯，真不愧是我们这一次联盟的指挥官哪，当初联名推荐果然是没错的！”
“就是就是，还是眼光不错呢~~~”
各种各样此起彼伏的夸赞声就这样取代了原本的不屑，冷嘲热讽与谩骂，当然这些此时的子鼠明显都已经听不见了，因为在将‘最好’的任务交给了这些人之后，他紧接着便已经离开了这个如同指挥所一般的宴会，随后回到了自己的房间之中。
“外城已经攻破了……当然若不是你的提醒的话，我倒是也差点以为天羽城居然真的如此不堪一击了呢！”
回到房间，反锁房门，自言自语的声音反倒像是在和谁交流一般突然从子鼠的口中传出，然而说完之后整个房间却是一阵安静，就仿佛刚刚子鼠真的只是在自言自语一般。
"……我说过的，她们乃是‘源’，既然是能够杀死‘吾’的存在，那么其实力自然不可能有看上去这般弱小！"
突如其来的声音如同电子音，其中却又仿佛夹杂着一丝丝稚嫩与一丝丝苍老与沧桑的声音就这样诡异的从空气之中传出，清晰的传入了子鼠的耳中：
“你要知道，这个世界很大……很大很大，你现在的格局还太小了，那个天羽城……要远远比你想象的要可怕的多啊！”
“所以……不要着急，要有耐心！”
“拿下天羽城，当你帮我得到了我想要的东西之后，到时候我会让你见识一下的……”
“见识一下这个世界的……广阔！”

138.羽幻：我TM……

“所以这个世界还真的挺小的啊！”
“那可不，否则的话当初也不会因为‘源’的枯竭而直接被神明们放弃，从而死亡啊！”
“可是既然这样的话，那岂不是说就算我成了‘女神’，之后也无法维系这个已经‘死掉’的世界，从而让其重生吗？”
“这倒是没错，毕竟即便是创星女神（我）当初在神群之中也不过是最为普通或者说弱小的一个神明，诸神大佬都办不到的事情我一个小小的神明自然是不可能做到的……更不用说咱俩一个是转世，一个是传承者了！”
“呃……那我现在这些努力又算啥啊？反正到头来这个世界不还是会‘死’吗？”
小小的女神遗迹之间，由羽抱着的羽幻正在进行着交流，而她所交流的对象亦不是别人，正是此时此刻正**着身躯，披散着一头粉色长发悬浮在巨大的培养槽之中的少女。
拥有着几乎看不出丝毫瑕疵的完美身躯的少女就这样安静的悬浮在满是翠绿色液体的培养槽之中，悬浮着的身体之间隐约间能够看到的一道道淡淡的光纹正在她的周身不断的闪烁之间，在其头顶之上，一枚有着琉璃色泽的晶石亦是正在不断散发着灿灿的光辉。
经过了漫长的连自己都已经忘记了的时间，在最终获得了羽幻以及系统的帮助之下，现如今有有了作为自己曾经前世的神格之后，终于的这位女神的转生者，被羽幻取名喂‘樱’的少女成功的苏醒了过来。
好吧， 说是苏醒可能不太对，因为此时若是仔细看的话倒是不难发现现在的樱仍旧是一副睡美人模样的悬浮在生命液体之中，而刚刚所开口的也并非是那个闭目的可人儿，而是来自于房间之中的每一寸角落的仿佛施加了扩音器一般。
事实上也是如此的，毕竟转生的神躯想要再一次活动所需要积攒的能量实在是太过于庞大了，尽管这些日子以来羽幻几乎不间断的为其提供着自身以及系统所转化而来的灵币等等，但是直至今日也顶多是勉强让樱的意志终于稳定了下来。
而至于身体……那还是需要一定的时间的！
当然尽管如此的，在终于收获了自己‘神格’之中曾经的女神所留下的完成传承与欣喜之后，现如今的樱所掌握的讯息明显是提升了很多，至少对于羽幻一直以来的一些疑问现在也是能够为其解答了。
而上面的那一段对话，实际上就是在和樱的交谈之中，羽幻无意间提出的若是自己消灭了白银之后，这个世界会怎样的问题的答案:
这是一个已经死去的世界，哪怕是当年神魔遍地走的时代之中众神对此也只能束手无策的最终选择离开了这一方世界，前往了其他世界寻找新的栖息之地。
而这样的一片世界即便是后来有着创星女神的重塑之下，却也不过是杯水车薪的将那些囊括了亿万位面的‘生机’皆数呀缩在了这个小小的世界之中，并且将尽可能的保留下来的‘位面’就这样‘粘贴’在了这个主世界的周边。
当然即便是这样苟延残喘之下，这个世界的末日却早已经被下达，因此最终能够走向的结果无疑也是可以肯定的，对于这一点别说是作为传承者的羽幻以及作为转生者的樱了，哪怕是曾经的创星女神复活也是不会有任何的办法。
……本应该是这样才对！
根据樱的说法就是这个世界原本已经是没救了，不可能存活了，哪怕是没有被白银吞噬最终也只会在时间的流逝之下因为‘源’的丧失而最终支离破碎，成为虚无一般的存在。
当然，这句话之中羽幻却是非常敏锐的注意到了两个字，那就是……
“原本？”
很好，那也就是说现在有所变化了是吗？
“是的，原本！”
毫不犹豫的点了点头承认了羽幻没有听错这一点之后，樱当即用着一副平静的语气却是瞬间说出了一句别说是羽幻了，哪怕是一边旁听的羽都在一瞬间不在淡定的话语来：
“但是有了你的话，这就不再是问题了！”
一句话，直接让羽幻微微一愣，旋即和羽对视了一眼之后当即同时有些愕然的，羽幻更是伸出手指指了指自己，仿佛在确定一般。
“是的，就是你！除了你谁也不行！”
斩钉截铁的语气告诉了羽幻她刚刚并没有产生幻觉也没有听错，然而却正是这样的话反倒是让羽幻更加玄幻的，当下似乎面色有些古怪的看向了面前的樱，有些试探性的问道：
“所以你的意思就是说……我将会是这个世界的拯救者，能够为这个世界带来希望，拯救亿万位面，做到那些连众神都做不到的事情的……天选之子？！”
这是来自哪部狗血俗套小说之中的剧情吗？妈耶~~现在新人作者都不敢这么写了好吧？太特喵的狗血了吧！
这一瞬间，无论是羽幻还是羽的姐妹二人很显然的露出了同样如此吐槽不能的表情看向面前的樱，然而令人惊讶的是对于羽幻的吐槽，樱却是毫不犹豫的给与了否认：
“不，我不是这个意思，就如同我先前说的这个世界已经没救了，任何人都是一样，所以你除了最后四个字之外，其他的说的并不对！”
“呃……最后四个字！”
啥字？天选之子……你认真的？！
再一次瞪大了目光有些不可置信的看向面前的樱，羽幻仿佛从眼神之中迸射出了这样的想法同时，紧接着想了想的却又果断咽下了吐槽的话语，转而问道：
“所以如果我真的是天选之子的话，那为什么不能拯救这个世界？若是世界都毁灭了，那我这个天选之子有啥用？因为整个世界就剩我一个人了所以就是天选之子吗？你当吃鸡呢？！”
好吧，说到最后还是没忍住的吐槽了，然而这却又更进一步的说明了羽幻此时心中那几乎要爆棚的思绪和疑惑来着。
而对此樱的回答则是……
“谁告诉你天选之子就注定是要拯救世界的存在啊？”
一句话直接将羽幻怼的说不出话来，下意识得想要说是前世的小说告诉自己的， 但是估计真的说出这话的话哪怕樱动不了也绝对会给自己一个优雅的鄙视，因此最终羽幻决定将这个回答咽了下去，然后默默的……让樱说完再说吧！
不过说真的也是……一而再再而三的打断了樱的讲述，也幸亏这个人是羽幻，要是换了别人……女神转生者那也好歹是女神好吧，敢这样和女神说话……不想活了咋地？！
好吧， 言归正传！
“总而言之就是说……我是你所谓的天选之子，女神的继承人，下一任的女神，但是同样即便如此的既然曾经的众神都做不到的拯救世界这种事情我明显也不够资格，所以这个世界最后还是拯救不了要走上毁灭的道路，以上……没错吧？”
稍微总结了一下樱的话，羽幻得到的这个答案换来了樱的肯定：
“基本上是这样没错！”
“啪~~”
话音刚落，羽幻便果断打了个响指：
"很好，所以咱们现在这费尽心机的搞这搞那到底是为了啥啊？反正世界迟早是要毁灭的，那我们不如干脆放弃一切好好享受算了……嗯实在不行让白银吃掉也行，反正怎么死都是死，让它完成以下自己的执念或许也算是行善积德的一件好事了！"
“喂……”
调侃的声音就这样从羽幻的口中发出，瞬间让樱一阵无语的，明明听得出来对方百分之百是在开玩笑的调侃，可是偏偏一边的羽居然在这一刻直接附和了一句道：
“姐姐去哪，我就去哪，要是能这样和姐姐融为一体的话……好像也是不错的结果呢！”
笑眯眯的声音之中和羽幻的玩笑不同，这可是非常认真的完全听不出一丝一毫的不情愿以及开玩笑的话语，听的一边的樱顿时一阵心悸的同时，亦是在这一刻不由自主的发出了一声发自内心的吐槽:
"喂喂喂，在一个还没出生的小宝宝面前如此疯狂的喂狗粮，你们这对姐妹够了哈！"
带着明显不爽的声音从樱的口中发出，然而其中那酸酸的羡慕嫉妒恨却是任谁都能够听的清清楚楚的，当即羽幻和羽相视一笑之下，这才又一次看向樱的，羽幻当即总算是严肃下来的开口道：
“所以……你所谓的办法究竟是什么？别告诉我没有啊，要是这个世界注定毁灭的话，我可是要早做准备至少要把大家带走的啊！”
虽然若是能够拯救世界的话羽幻到也不介意试一试，但是若是真的不行……那自然是要先为了自己着想，想办法将大家一起带到安全的世界再说喽 。
“办法自然是有的！”
对此，樱也是给出了一个让羽幻松了口气的回答：
“不然的话女神干嘛要费尽心思的留下自己的神格和我，并且还让系统找到了你这个能够和她契约的人啊！”
一句话，顿时让羽幻心中默默松了口气，却是樱下一句话直接让他这口气差点直接卡在了喉咙当中：
“唯一的办法就是破而后立，所以为了拯救世界，现在……请你将这个苟延残喘的世界彻底的‘杀死’吧，魔王大人！”
真·女神·魔王·勇者·羽幻：我TM……

139.骑士定律

毁灭世界，有的时候事实上也并非是什么坏事，毕竟在旧的世界已经死亡了的当下，新生的世界想要诞生，那就需要彻底的将这已经枯萎了的根系彻底的拔出，然后种植上新的种子才行。
羽幻……便是担任这样一位园丁角色的文物。
不，与其说是播种的园丁，倒不如说是被选中的园丁更为恰当。
而选中她的种子也不是别的，正是属于羽幻的系统：羽缘！
“世界的死亡即便是神明都没有办法拯救，毕竟哪怕是神明实际上也不过是在这个世界上诞生的生命罢了，可是系统不同！”
作为曾经连众神都无法研究出个所以然来，别说认主了哪怕是启动都几乎不可能的系统，它本身所蕴含的力量绝对是可怕到了令神都为之战栗的程度，甚至于曾经就为了夺取系统，神明之间甚至发动过一场惨烈的神战。
只可惜在后来或许是神明们都发现了自己无论如何都没有办法启动这个神秘的系统的情况下，因此也就只能不了了之的选择了将之封存。
再然后世界死亡的到来，神明们被迫离开，临走之前也是彻底没有人在记得这个根本没有什么用处的系统、
“既然我们无法使用，那么就干脆将这份足以毁天灭地的力量留在这里随着世界一起消亡吧！”
大概就是抱着这样的一种想法，最终系统被扔到了这片接近死亡的世界之中，随后被最后诞生的那位女神所捡到。
“在之后的事情你们就都知道了， 系统和白银帮助女神利用这个世界的‘残骸’创造出了现如今的废墟世界，并且将那些位面一个个的拉拢了过来形成了当下的世界。”
在大概讲述了一下来自于当年神明们的秘密之后，樱当即却看到了面前的羽幻突然伸出了自己的手掌，当即开口道：
“好的，羽幻同学请讲！”
“嗨嗨嗨~~”
举手的羽幻颇有种小学生回答问题一般的兴奋的开口道：
“请问樱老师，如果按照您的说法神明是没有办法使用没有认主的系统的，那么系统当初又是为什么会帮助女神大人呢？”
如此疑问之下，连带着一边的另一位学生：羽的目光也是看向樱，对于这种很久很久之前的尘封历史，显然这位圣女大人明显也是有着浓厚的兴趣。
“嗯，很不错的问题，看起来羽幻同学的关注点很充足呢！”
“欸嘿嘿~~~”
小小的夸奖让羽幻顿时露出了笑容，而樱亦是接着道：
“系统也是有意识的，这一点小幻你应该很明白的，而在当时尽管没有认主，但是却不代表着系统无法使用自身的权能……当然了，也是因为没有认主的关系，所以那份能够使用的力量在当时无疑是微乎其微就是了！”
轻飘飘的一句话，却是直接让两人愣住的同时，空气亦是在这一瞬间似乎沉默了好一会之后，樱的声音这才再一次响起，确实已经带上了仿佛了然一切的平静：
“怎么样？意识到了吗？”
一句话，并没有得到什么回应，对此樱却并不在意的笑了笑直言开口道：
“没错，仅仅一小部分甚至可以说是微不足道的力量，然而系统却硬生生的倚靠着这份力量帮助着一个刚刚诞生的女神创造了一个世界！”
虽然这个世界只是建立在残骸废墟之上的，虽然这个世界也只是苟延残喘的存在，但是那却也是实打实的存在，而拥有着如此力量的系统所代表的在当时就是……
“希望！”
来自于世界的希望，来自于新生的希望，亦是对当时的女神来说唯一的希望！
“女神在临终之前让系统寻找自己的主人，其目的所在的便是为了能够将系统的力量彻底的挖掘出来，而你羽幻……就是那一份的希望所在！”
当樱的话语毫无保留的落在了羽幻身上的时候，那一瞬间羽幻无疑是懵逼的，然而懵逼之后却不知道为什么羽幻居然对此感觉……一点都不惊讶？！
“大概……我心里也早有猜测了吧！”
看着目光同样看向了自己的羽，羽幻并没有如同想象当中的露出什么震惊的表情来，反而是苦笑了一声之后当下道：
“自古系统多挂壁，被誉为是穿越者来到异世界的金手指，最大的外挂，甚至可以说是成神成魔的必备道具，然而这终究只是小说当中的内容，现实之中系统究竟是什么这根本没有一个完整的定性！”
基于此，羽幻也不是心中没有过猜测，只不过这份猜测一直以来因为没有对比所以才没有被证实，而现在……她得到了那份答案。
“系统应该是拥有者改写规则甚至创造规则的能力吧！”
世界的死亡乃是规则的灭亡，而系统却能够在这个连规则都开始灭亡的世界之中寻获新生，这无异于是创造了新的规则以及对原本世界的规则进行篡改。
规则代表世界运转的一切，系统能够做到这些就足以看得出其强大所在。
当然这并不是最重要的也不是系统最强大的地方，系统最强的地方实际上是……无中生有！
“仅仅凭借着我记忆当中的点滴画面，就能够直接创造出整个魔法少女以及假面骑士的体系，不对……并非是单纯的创造出了这些骑士的力量而已，而是真真正正的仅仅凭借着我的那些零碎记忆就创造出了货真价实的‘骑士’规则。”
简而言之，例如W……如果说最初在和夏喵签订了契约的时候，其存在形式事实上也不过是一个名为W的腰带，能够从而变成W并且使用其中盖亚记忆体的能力罢了。
然而随着夏喵与其的契合度一点点的上升，逐渐的将其从原本的W变成了彻底属于自己的W之后的，这份力量在不断增长与契合的同时亦是开始一点点的发生了变化。
原本仅仅是一丝丝蕴含着W世界规则的力量在系统的弥补下开始逐渐变得完善起来，本应该只存在于幻想之中的名为W的世界开始在这种规则之中逐渐诞生，最终成为了一个货真价实的世界！
在那个世界之中，W是真实存在的，盖亚记忆体也是真实存在的，而这一切的基础……便是基于羽幻的想象。
如此一想的情况下，那么毫无疑问也能够理解明明只是被创造出来的腰带，但是为什么在契合度达到百分之百的时候夏喵和夏雨却能够直接通过此将曾经的W的意志附属到自己的身上了。
因为当契合度达到了百分之百的时候，也就是预示着W的世界规则被真真正正的补全，成为了只属于夏喵和下雨的世界。
是的，所谓拾荒者系统并非是一个能够制造与魔改假面骑士或者魔法少女的简单系统而已！
它所拾荒的是世界的残骸，所制造的是世界的规则，所改造的亦是世界的本身。
这是一个……能够将旧世界进行回收，并且进行改造甚至在此基础上创造出新的世界的……创世级别的系统！
当了解到了这一切之后，毫无疑问在场三人在这一刻皆是陷入到了沉默之中，谁也没有开口的情况下气氛一时之间显得有些压抑，确实就这样过去了不知道多久之后，反倒是羽幻第一个冷静下来的看向了樱：
“继续吧！”
没有多余的话语，仅仅是如此平静的一句话落下之后，突然之间一边一只手却伸了过来拉住了羽幻的手掌。
“……”
沉默的转过头，换来的是羽褪去了调皮，褪去了古灵精怪的，只剩下了最为纯净的坚定与绝美的笑容看向羽幻：
“我已经失去你一次了，这一次……不论你去哪，做出什么决定，我都不会再离开你了，哥哥！”
不是这个世界的姐姐，而是曾经的哥哥，仅仅这样简单的一句话，确实仿佛有着一股暖流注入到了玉环的心房，让她的脸上亦是在下一秒露出了开朗的笑容。
“那我继续了……”
目光就这样默默的看着面前的一切，显然樱也知道这突如其来的信息对于羽幻来说一时之间还是有点难以接受的，但是既然她现在选择将一切说出来，却也不是单纯为了让羽幻快点接受这一切，同时也是为了……即将到来的某种预感。
“想要拯救世界……嗯，姑且算是拯救世界吧！”
套路虽然狗血，然而奈何最终却无可奈何的还是需要联系到这方面的，当即樱亦是开口道：
“想要拯救，就需要先破坏，这一点作为‘骑士’的小幻你应该很明白的……没错，就是你想的那样，新生往往是在毁灭之中诞生的，所以我刚刚才会如此对你说！”
“魔王大人，请为了世界的和平，为了拯救这个世界，也为了应对即将到来的‘危机’……去毁灭掉这个已经支离破碎的世界吧！”
凝重的话语之中已经没有了丝毫玩笑的成分，然而老师说当羽幻真的从樱的口中听到了这句话的时候，那一瞬间她的想法确实……她宁愿这只是一个玩笑！

140先知

毁灭世界的魔王，多么中二又高大上的一个台词呢？
若是放在了自己的前世，拥有着这样的的权能与力量那毫无疑问绝对是一个足以让人中二之魂爆棚的存在。
然而若是将这一切放在了现实之中，落在了自己身上的……毁灭世界的压力，毁灭现如今所有生灵的压力，甚至要和整个旧世界所有人为敌的觉悟……这显然不是简简单单一句‘做得到’就真的能够做得到的。
虽然按照樱的说法，一旦新的世界被创造出来之后，那么那些‘死去’的旧世界生灵也可以在羽幻的意志之下在新的世界得到新生，甚至于对于那些普通人来说，世界的创造与毁灭不过是一瞬间的事情，眨眼的功夫他们甚至都感觉不到。
但是这明显并不是羽幻就能够心安理得的毁灭世界，并且抹杀亿万万生命的事实。
而这其中……甚至还要包括天羽城之中所有除了和她签订了契约的巡游者和守护者之外的存在。
如果说对于外人羽幻仅仅是不忍，那么对于他们……羽幻明显就是不情愿了！
“……”
对于羽幻的犹豫，无论是樱还是羽都表达出了自己的理解，因此两人也并没有因此过多的打扰羽幻，这种事情除了她自己想通之外，别人根本没有任何的办法。
反正时间还有的是，并不需要着急！
或许是觉得突然收获了如此巨大的讯息让羽幻一时之间有些接受不来，直到亦是从身体中消失再一次回到了本体之后的羽幻甚至还有些恍惚的不知道该如何作出反应。
如此情况当然是第一时间引起了桑和夏雨的注意之下，然而事关毁灭世界这种事情的羽幻虽然并不介意告诉夏雨等人，但是至少在自己做出决定之前……还是先等等吧！
‘算了，又不是非要立刻做出决定，先看看情况再说吧……现在不仅魔域的问题还没解决，天羽城也是一堆麻烦，还有白银……’
一道道的事情尚且还需要解决，至于毁灭世界什么的姑且不说羽幻还没做出决定，就算是已经决定了就现在的她来说力量也还是不够的！
按照樱的说法， 羽幻若是想要以新的世界代替彻底‘死亡’的旧世界的话，那就需要按照女神曾经遗留下来的方法：先让羽幻成为旧世界的神明，在得到旧世界规则的认可之后，随后在用系统的力量强势改造旧世界，让其成为一个新的世界。
毁灭之后的诞生，过程事实上也就是为这个已经规则枯萎的世界编制上新的规则，只不过到了那个时候作为规则的编织者的系统就会成为这个世界真真正正最强大的‘规则体系’，按照道家的说法也就是天道的存在。
而羽幻作为系统的主人，毫无疑问就算得上是这个世界的‘创世神’，仅仅一个念头便足以决定整个世界走向的存在。
听起来是不是很带感？是不是很让人向往？
然而奈何那些都是有野心的人才会产生的想法， 羽幻却并没有那么巨大的野心，实际上他的想法从始至终都很简单的只是想要和自己的家人永远的生活在一起罢了。
不过等等，仔细想想若是重新创造了世界成为了创世神……好像还真的能够永永远远的在一起了呢？
如此一想，不知为何心中莫名的就生气了一点点小小的激动是怎么回事？
摇了摇头甩掉了脑海中的思绪，似乎是看出了羽幻的心情不好的关系下， 无论是桑还是夏雨明显都没有打扰羽幻的，而羽幻在思索了一阵之后也是逐渐想明白了过来。
现在自己有没那个能力，至少在成为真正的女神之前她尚且是不需要去考虑这些杂七杂八的事情的，与其现在就去考虑那些办不到的事情，倒还不如就当下的先解决自己目前手头上的事情再说。
还别说，就光现在手头上的事情对于羽幻来说……还是挺多的呢！
收起了心中那掩藏的秘密，稍稍调节了一下心情之后羽幻很快的便恢复了自己的精神，这让桑直接兴奋的交了出来之后，夏雨这边亦是微微松了口气的，虽然不知道羽幻发生了什么，但是想想对方先前的样子的确也是挺吓人的。
“没事，已经没事了，至少暂时还不需要考虑这么长远的事情，现在的话……还是先把大森林的事情解决吧！”
或许是因为樱给出的讯息太过于庞大的关系，虽然口中就这样说着没事的话，但是实际上羽幻的心中却相较于之前的‘玩乐’心态的无疑是要认真了很多：
‘白银的脚步还在加快，并且当初被它带走了女神遗体的虽然不知道这家伙想要干什么，但是肯定是有着什么阴谋没跑了！’
白银的狡诈羽幻是见识过很多次的，对方绝对不会做出什么无用功的事情，因此哪怕对方当时的目标实际上是神格，但是在羽幻看来带走女神的遗体显然绝对不是为了缅怀的，而是另有用处。
当然具体是什么羽幻都不知道，至少就目前来说她所需要处理的便是大森林以及法师塔的事情，当一切尘埃落定之后，紧接着的便是需要回到天羽城真正的面对面对那个所谓的联盟。
联盟的事情解决之后，最后剩下的便是白银。
白银圣殿之中萧雅等人的进度已经越来越快，甚至于因为圣银的加入之下，白银分身可谓是被压制的极其凄惨，被收复只不过是时间问题罢了。
各个位面世界之中，由自己的姐姐‘用着’艾雪所率领的一个又一个的守护者们亦是正在努力不懈的消灭着那些潜藏起来的白银分身，虽然不能说是百分之百，但是至少九成九的是逃不过来自系统的监察。
再然后最后剩下的便是主世界的白银……若是羽幻真的想要进行计划的话，那么消灭对方无疑是要排在首位的事情，而在白银之后的……就是最终的目的：灭世与创世！
种种计算在脑海中逐渐的排成了一个先后次序，对于面见先知这种事情羽幻便是收起了原本随遇而安的想法，当下看向身边的狐初柔问道：
“所以……那位先知到底什么时候能够见到？还是说必须要新任先知说话才管用的话，有没有什么办法让这场试炼快点结束？”
平静的询问下，这一次无疑是让哪怕狐初柔都有些停滞的看了眼羽幻，随后当即亦是低头道：
“圣女试炼乃是先知一脉最为神秘也是最为严谨的试炼，在试炼期间无论是先知还是圣女都会将一切注意力放在这上面，因此是不能够被任何人打扰的！”
这等于是告诉了羽幻想要见到先知就只能等，然而让羽幻没想到的狐初柔紧接着的便突然话锋一转道：
“不过若是小姐您真的想要提前见到先知的话，我的确是有着一个不算办法的办法！”
闻言，羽幻赶忙询问：
“什么办法？”
“让我成为先知！”
“额……啥？？”
突如其来的回答显然是让羽幻一时之间没能反应过来狐初柔究竟说了什么，当下愣了愣眨了眨眼的看向对方，对此狐初柔确实表情没有丝毫变化的回望过去，在其眼神之中羽幻看不到算计以及对先知力量或者地位的渴望，有的仅仅是一片平静的忠诚。
“……具体说说！”
这种话，若是让别人说出来，比如那个狐蝶的话，那么不用怀疑，对方的目的绝对是利用羽幻来让自己成为先知，以此达到自己的目的。
然而这句话从狐初柔的口中说出来的话，那么就说明对方一定不是为了自己的利益，而是基于一些都是对自己有着绝对好处的情况下才会说出来的。
不要问羽幻为什么会这么相信狐初柔，这是直觉……也是对对方的信任！
“是，若是我成为先知的话，就能够代替您统领整个兽人族，亦或者是将兽人族的‘权力’从先知的身上剥离出去，到时候您就可以以最快的速度解决大森林的问题，前往法师塔。”
简单易懂的计划，说白了就是让先知传承到她的手中的同时，却也是千年来头一回的将自己的权力让出去，而原因自然是因为作为羽幻随从的狐初柔肯定是不能作为先知永远留在兽人族之中的。
而一旦真的这么做了，也就预示着狐初柔将会带着先知的‘传承’就此离开兽人族，到了那个时候兽人族还能不能诞生新的先知什么的……显然就是一个未知数了。
不过不管怎么说，这也的确是当下来说最为快捷的方法之下，当即羽幻不由思索了一会之后方才问道：
“让你成为先知……吗？这也不是不能做到的，不过首先……你不是已经不是圣女了吗？”
不是圣女自然就没有资格参加试炼，不能参加试炼的话……那要如何成为先知呢？
对于羽幻的这个问题，狐初柔确实罕见的露出了一抹柔柔的笑容，在让羽幻微微一愣之下当即便听到少女开口道：
“小姐，您忘了？我的师傅先知大人虽然将我从圣女中除名，但是却……并未剥夺我的‘时预言’能力呢！”
要知道在兽人族之中，预言……可是先知的象征呢！

141.现状

（刚刚开始玩的永劫无间，ID：3944000190163……有人肯带小羽吗？）
关于要让狐初柔成为先知这种事情，其实听起来或许有些不可思议，但是真要做起来的事实上也并不难。
不为别的，只因为好歹曾经的她也是先知的候选者之一，只不过因为‘冒充’了狐族公主的关系才会被取消资格。
可是归根结底的狐族公主什么的和先知候选人之间根本就没有丝毫的联系，先知的身份本身就是要从那些‘觉醒了预言能力’的人选之中进行选择，从来也没有所谓的‘从获得了预言能力的强大种族候选人之中选取’这一条件。
综上所述只要狐初柔的能力还在，那么她便有着参与选择的资格。
不仅如此的，要知道所谓的预言……其本身就是因为羽幻千年前所留在这片大地之中的时王表盘的影响下所产生的情况。
有些类似于时间的力量侵染了一些比较敏感的兽人，让其在时间的沐浴下偶然之间获得了窥探时间间隙的能力，因而拥有了所谓的‘预言’的能力存在。
而先知的选择既然需要的就是关于这方面的内容，那么对于羽幻来说就明显不是什么难事，毕竟……
“区区时间之力而已，我这里要多少有多少，你先等我一晚上，我回去就让本体制造一个然后加急给你传送过来！”
本身时间之力就是她时王所拥有的力量，西更不用说现如今有了女神力量的支撑之下，羽幻绝对能够制造出一个比魔域这个千年老古董还要强大表盘不说，对于表盘的接受能力羽幻觉得除了自己面前的狐初柔之外，无疑也是绝对不会有人在能够拥有了。
要问为什么的话……狐初柔本身的原因姑且不说，就光说她和羽幻签订的契约可是代表着时间列车骑士的‘电王’啊！
对于电王来说，穿越时空？多稀罕似的~~
有鉴于此，对于狐初柔所说出的准备竞选先知的这一想法羽幻无疑是表达了自己的支持，当然了要知道先知乃是兽人族之中最为崇高的职业，自然不是谁想参加就能够参加的，因此若是真的准备这么干的话，那么一些必要的准备显然还是必须的。
而且……
“总感觉这样是不是有点对不住狐蝶那家伙啊？毕竟人家这些日子天天辛辛苦苦的拉拢咱们不就是为了成为先知吗？可结果现在倒好，咱么不帮忙也就算了，居然还和人家抢位置什么的……”
心中不由产生了这样的想法，然而却是很快的便被羽幻果断的拍开：
“算了算了，帮亲不帮理，再说本来就是当初狐族自己认错人了才将初柔当成了公主，人家都否认了结果他们自己坚持，出了事又毫不犹豫的将人抛弃，这样的家伙……抢了也是活该！”
要知道羽幻可是魔王，魔王唉！
身为堂堂魔王做事还需要讲道理嘛？！
心中如此安抚了一下自己那小小的愧疚心理，紧接着便心安理得的将自己交给了夏雨和桑之后，紧接着便闭上了双眼转移了自己的意识。
说是制造表盘，实际上需要的时间并不多，对于现在的羽幻来说不过就是一秒钟都不用的事情，毕竟有着时间力量的加持，这样的行为简直太简单了。
而在将之交给了狐初柔，让其安静的感应一下其中的力量的同时，刚好也是让对方通过对时间力量的感悟从而感应出那传说中时间铁轨上的时间列车究竟在什么地方，若是能够将其找到的话，毫无疑问绝对是一个天大的福利。
对于电王，老实说羽幻可是一直以来都存在着最大的好感度与热度的。
不仅仅是因为其中电车四傻的存在关系，同时也是因为电王说老实话真的就是一个非常……BUG的能力！
随意的穿越时间，时间列车驶向过去未来的能力，其中所涉及的时间线要知道在原著中可是比时王都要多得多。
虽然说时王号称毁灭时空，掌控时空的存在，但是实际上在一直以来羽幻看来，要说时间系的骑士之中，她其实还是最为看重的是电王的。
而空间系理所当然的便是小明，毕竟那次元墙开的简直是贼溜！
至于时王……或许是因为乃是收官作的关系，设定上的确是很高大上的，然而奈何剧情上的硬伤这让以此为基础‘想象’出来的骑士对于羽幻来说能够使用的能力真心不多。
总不能动不动就破坏一下时空彰显一下自己的存在感吧？
闲的！
得到了时王表盘，听从了羽幻叮嘱之后的狐初柔便开始去感悟自己的力量了，刚刚好夏雨和桑便理所当然的成为了属于她这位半路出家的‘圣女’的后方势力负责跟随在对方的身边，而羽幻……嗯，幕后BOSS吧！
理所当然的作为幕后BOSS，羽幻就不需要太过于勤快的出场了，因此在将一切都交给了比较熟悉魔域的三人之下，当即羽幻便直接利用自己时间分身的能力回到了女神遗迹这边。
先是关注了一下天羽城一方：
外城已经确定全面沦陷，就连佣兵工会都被占领之下，好在早在一开始的时候其中的修马基雅便已经通过传送回到了天羽城内城的佣兵工会之中，因此倒是没有被抓走的。
而另一边那些原本因为对天羽城有着‘野心’以及各种各样想法的各方势力或许从一开始也没先发过看起来如此强大的天羽城居然如此简单的就直接沦陷了，这让他们顿时在一时慌神之后，绝大多数的直接第一时间选择了投降。
就这样，联盟收复天羽城仅仅用了不到一个星期的时间，然后……就没有然后了！
是的，没有然后了！
因为在收复了外城之后，按理说他们紧接着的目标就应该是内城修马基雅真正的主城，同时亦是卫星泽雅的主控台所在的方向才对，然而奈何……谁知道在哪呢？
天羽城分为内外两城，虽然说内城按照逻辑理所当然的便是在外城中心的方向，而实际上天羽城也不例外的却是处在这个位置，但是……找不到啊！
高高的金属墙壁隔绝了外城和内城，但是若仅仅只是这样的防御对于联盟来说倒还好的，联盟最不缺的就是火力输出的完全能够直接将之破坏。
然而谁曾想到的却是在高墙被破坏之后，呈现在墙壁另一侧的却并不是什么天羽城的内城，而是一片……荒芜的沙漠？！
是的，一片沙漠，一片金光闪闪的除了沙子之外便什么都不存在的沙漠。
天羽城的内城不在这里吗？那肯定不是的，毕竟虽然外城之人不允许进入内城，但是至少偶然之间还是有着不少的天羽军进进出出之间，不少人也是看到过内城的冰山一角的。
可是现在的天羽城究竟在哪里呢？！
答案很简单，经过了联盟之中一些异能者以及砖家叫兽们的激烈讨论之后，最终给出了一个答案：
天羽城应该是利用了类似于天空塔的空间折叠技术，将整个内城置换到了另外的‘空间’之中，而这片沙漠应该就是那片空间原本的产物，因为置换所以才出现在了这里。
这样的结论在经过了一阵分析之后也算是合情合理的一个结果，然而这样的话问题就来了：
外城之后已经是被各方势力收拾的里里外外干干净净，然而别说是对抗白银的手段了，哪怕是一台修马基雅显然天羽城都没有给他们留下的打算。
按照这种情况来看，值得各方势力关注的情报理所当然的就在内城之中。
可是内城要怎么去呢？
这一点上别说是这些砖家叫兽了，哪怕是那些投降了联盟的人一个个的也都完全说不出个所以然来……毕竟都是连天羽军都没能接触到的存在，自然不可能知道这种核心技术的任何情报。
这让联盟‘千辛万苦’的打到了这里的情况下，却莫名有种竹篮打水一场空的感觉，这谁受得了去？！
抱着这种强烈的愤怒与不甘心的想法，一个个的势力当即开始倾尽全力对内城的情况进行各种各样的分析与寻找。
无论是来自哪个科技城的空间系异能者，研究院，甚至于一些流浪法师等等皆是各展神通，期望能够从中寻获某种线索。
而这一切理所当然的通过卫星全部被羽幻等人看在严重之下，对此他们……毫不担心。
找，随便找，你们能找到算我输！
这是在通过光幕看到了外城之中那些家伙们奋力寻找之后，泽雅直接对天灵等人所发出的吐槽以及来自于它的保证。
来自于卫星泽雅的力量，系统的加持，对女神神格力量的分析。
包含了科技，魔法，神秘，世界规则等等等等一系列力量综合下来的体系，哪怕是白银想要直接找到天羽城也等同于是做梦，更不用说这些家伙了。
要是天羽城内城这么容易就被找到，那白银还用得着在外面这般兴风作浪？
早就集中全部的力量前来先把天羽城这个自己最大的敌人给拿下了！

142.羽缘的约会方式

天羽城这边看完了，紧接着要看的就是白银圣殿，这个倒是有些麻烦……因为相隔一个位面的关系，从而导致了通讯不怎么通畅。
当然这对于羽幻来说倒是没什么，反正也就是切换一下意识的事情……
是的，为了方便，她直接的便是将自己的意识切换到了红马尾的身上，当然因为红马尾和魔域的分身不同，她已经拥有了自己的意识和灵魂，因此这种呼唤是需要双方同意的同时，也不算是占据，而是……互换！
嗯……简单来说就是羽幻这边的意识直接进入了红马尾的体内，而相对应的红马尾的意识同样也是去往了羽幻的身体之中。
而至于这位‘机械体’的姐姐在见到了羽之后会碰撞出什么样的火花这一点……虽然稍微有些不是很好的预感，但是羽幻最终却也没有多说什么，毕竟正事要紧。
反正羽在‘凶猛’也总不能把自己的半身（机械体）给吃了不是？！
等等……好像也不是没可能的事情啊？！
脑海中一闪而逝的不祥预感，不过来都来了羽幻自然不可能又立刻回去，因为当即就在这里，当身体互换结束之后，一道身影已经直接朝着他扑了上来。
是的，是扑！
“姐姐~~~”
带着兴奋的叫声，自己的另外一位妹妹，也正是真正系统的存在：羽缘就这样兴奋的投入了自己好久不见的姐姐的身上。
“缘缘！”
老实说，自从当初因为意外而流落到了其他位面以来，严格来说羽幻和羽缘相见的时间已经可以说是屈指可数的程度了。
也是好在作为羽幻的系统精灵，本身就是和羽幻灵魂共存永远不会分开的存在，羽缘显然是非常懂事的并不会在这种事情上过多的缠着羽幻，而是一直以来都默默的为羽幻处理着她身后的那一切的事宜。
无论是天羽城还是现如今所有巡游者，守护者们的管理，更甚至如今对白银圣殿的攻略，对镜面宇宙 的讨伐等等等等，几乎就没有一件是羽缘所没有参与的， 并且她本人也是在其中每一个环节都担任着极其重要的角色与地位。
然而尽管如此，这却并不代表着羽缘在和羽幻分来客这么长的时间就不会想念对方了。
现如今羽幻好不容易来到了这里一趟，哪怕仅仅是意识的对于羽缘来说显然也算得上是一种天大的惊喜，当下几乎什么都忘了的这位系统精灵就仿佛一个真真正正的小女孩一般，整个人都抱在了羽幻的怀中不断的蹭啊蹭的。
那一副天真可爱的模样看的周围一个个智能生命体那叫一个目瞪口呆，毕竟认识了这位‘指挥官’这么久的时间，一直以来能够看到的便是对方那一张冰冷无情的面庞以及近乎铁血的征讨命令。
为了消灭一个白银分身甚至能够直接下达毁灭一个星球或者屠尽一个种族这种命令而眼睛都不带眨一下的铁血指挥官，现如今居然露出如此……可爱的模样，这可真是……有点幻灭的感觉了！
当然心中虽然一个个的都是如此吐槽，但是在场的明显都是聪明人，吐槽什么的心中想想就好了，八卦什么的私下说说就好了，要是谁敢在这种时候表现出来被发现了……
呵呵，赌上三个月的能源晶体，那个家伙绝对会被送往前线死上个三千次都不一定能完好无损的回来休息信不信？！
鉴于此的，当羽缘这边形象彻底破灭的在羽幻怀中不愿意下来的时候，当回过神来的时候周围的那些智能生命体却是已经默默的离开了房间，将整个空间留给了两人。
不得不说……非常的有眼力劲，真不愧是已经完全不逊色于人类的机械生命体一族的成员了！
“姐姐~~~姐姐~姐姐~~嘿嘿嘿~~~”
笑嘻嘻的窝在羽幻的怀中不愿意下来，甚至于害怕一转眼对方就会消失一般盯着对方不愿意转移实现，面对着如此粘着自己的可爱妹妹，羽幻有怎么可能真的直接切换意识回去呢？
‘算了，又不赶时间，来都来了就好好陪陪缘缘吧！’
原本来此的目的实际上是要去白银圣殿以及看一看镜面宇宙的战争情况如何了的，可是看着现在的情况，当下羽幻的心中无疑是直接改变了主意。
想想这才不过几年的时间？曾经那个一人一系统尚且在废墟之中拾荒的生活已经变成了现在这样庞大的存在，曾经的一人一系统的孤独也是已经成长到了现如今这个涵盖着宇宙，囊括着种族的巨大‘家族’。
一路走来对于羽幻来说无疑是幸福的，对于羽缘来说亦是如此，只不过有的时候作为羽幻的系统，羽幻曾经唯一的妹妹，羽缘暗中也不是没有想过要是姐姐还是像以前一样只有自己一个人的时候，那该有多么幸福呢！
当然这样的想法只是想想罢了， 拥有者羽幻的记忆，清晰明白着羽幻前世的孤独以及对家人的渴望，对于羽缘来说让姐姐开心和幸福就是她存在的全部意义，因此如果这是姐姐所期望的话，那么她一定是会竭尽全力的！
难得有时间陪陪羽缘的情况下，羽幻也是非常干脆的选择在这里暂留一段时间，刚刚好根据羽缘这边的通讯来看，白银圣殿之中的萧雅等人已经又一次的前去‘闯关’了，短时间之内估计是没有办法回来的了。
既然如此的话应承着自家妹妹的撒娇，羽幻也只能答应了羽缘稍微陪伴她一段时间的约定，而这个时间的期限大概就是……
“做任务？”
歪了歪头，羽幻稍微感觉自己有点跟不上自家妹妹的脑回路了来着……因为各种各样的原因而导致了自己的形成很忙，虽然说这种话有点渣，但是自己现在忙里偷闲的抽出了时间陪陪缘缘，结果当羽幻问对方想要去哪里的时候，羽缘居然给出了这样的一个答案：
“是的，姐姐陪缘缘去做个任务呗！”
如此说着并不像是开玩笑的玩笑话，结果还没等羽幻反应过来的时候光幕便是已经瞬间在自己的面前亮起，显示其中的一道道金色字体证明了羽缘的想法：
‘任务等级：LV5’
‘任务要求：拯救因被白银吞噬世界之源而面临‘死亡’的世界。’
‘任务条件：世界恢复程度百分比决定！’
‘任务奖励：世界信仰×1，灵币×100000，另类骑士（随机）礼包×1’
‘任务评价：遵照世界之源‘临终’前的遗愿，请拯救它！’
‘任务标注：此任务为突发性支援任务，任务奖励由世界之源留存，系统无法进行转变（假面骑士&魔法少女）力量！’
该说是简单还是困难的任务就这样突如其来的出现在了羽幻的面前，看着任务上所标注清晰的内容以及关于奖励种种的详细情况，当下羽幻却是第一时间将目光看向了自家妹妹，用眼神示意对方解释一下。
“嘻嘻~~”
对此，羽缘却是直接露出了调皮的笑容，似乎并没有详细解释的意思反而是非常随便的便将面前的光幕打翻，转而看向羽幻笑道：
“嘛~~任务详情什么的姐姐没必要看也没必要了解，反正就是一个因为没有了世界之源所以迟早会毁灭的世界罢了，主要是陪我陪我啦！”
用着有些任性的话语说出了这样带着些许残酷的词汇，对此羽幻想了想的却也并没有反对。
没有了世界之源的世界，说白了就是已经没有了‘规则’，如此无序的世界的确是如同羽缘所说的毁灭是迟早的事情，毕竟连‘根’都没有了，那么即便是枝叶在茂盛也没什么用了不是？
除非为它移植上新的‘根部’，否则的话即便在那个世界之中还有着某种存在在努力的‘维持’着世界，但是崩坏却也是迟早的事情了。
在成为了女神，了解了这个世界的真相之后，对于这种动辄毁灭世界的事情羽幻总感觉自己现在看的是越来越淡了，简直就好像一个世界的毁灭，亿万生灵的灭亡在它的严重尚且还不如晚餐吃什么一般。
然而这并不是她变的冷血了，只是身处在这样一个‘世界随时都可能毁灭’‘暗中躲着一个随时随地想要吞噬一切的白银’‘想要创造世界就要先毁灭世界的魔王’的情况之下，抱歉……羽幻真心提不起那些许微不足道的同情心了呢！
“好吧，如果这是你的意愿的话！”
羽幻现下的目的就是为了好好陪陪自家妹妹，而这种陪伴究竟是什么方式这一点显然是由羽缘来决定的，既然她想要以‘任务’的形式来履行‘约会’的事实，那么羽幻自然也不会介意什么，所以……
“那么事不宜迟，姐姐我们赶快出发吧！”
似乎有些迫不及待的声音就这样从羽缘的口中发出，看得出来能够久违的和姐姐一起‘单独’执行任务对于羽缘来说是多么值得开心的事情，对此羽幻也是笑着点了点头的，却不曾想就在她刚刚点头之际，下一秒的羽缘却已经直接化为了一道蓝光消失在了她的面前。

143.主人？！

郁郁葱葱的丛林之中仿佛长满了各种各样的百年古树与植物一般充满了远古大森林气息的感觉。
然而诡异的是在这样的一座怎么看怎么原始的森林之中，却鼎立着一座巨大的钢铁都市。
看模样就好似二十一世纪城市的翻版一般，如果要说唯一的区别的话大概就是在这座城市以及森林相融合的景象周围，耸立着一道道如同尖刺又如同铁塔一般的柱体将整个城市围拢在了其中。
每一个柱体相距大约有着百米左右的距离，由此望去一眼看不见尽头的延伸到了远方，且又在身后回转，由此可见这是一个环绕着城市的‘圆形’。
而以此城市为中心点的向外看去，入目所见的却显然又是另外的一幅场景：漆黑色的夜幕之下，若隐若现的鬼火一般的光芒盘踞在外界荒芜的大地之中，而随着一道道鬼火似乎隐约之间靠近森林的那一刻，却又会在即将触碰到森林的前一秒瞬间溃散成了漫天的光点。
没错，就仿佛真正的亡灵一般的鬼火，在触碰到森林那植物所蕴含的生命气息之下直接溃散，这也算是作为旁观了一切的人最为直观的看法，而羽幻……便是此时此刻这座森林之中唯一的观众。
森林，城市，荒漠，鬼火……如此种种元素便是她在来到了这个世界之后所看到的第一个画面，同时也代表着她成功的有一次穿越了世界来到了这样一片陌生的位面。
嗯……不是用自己的身体，而是用红马尾的身体来的。
来到了新的世界，若是换了一般做任务的人的话，当下第一件事情无疑是先找个安全的地方搞清楚这个世界发生了什么事情，然后在确认一下自身的状况，最终分析情况制定计划等等的……
然而这些对于羽幻来说却都是并不是很重要的事情，毕竟她只是来‘约会’的，拯救世界什么的只不过是顺带而为之的事情罢了。
因此当下在随意地撇了一眼四周，连有没有危险都直接无视了的情况下，羽幻当即直接伸出手划开了面前的光幕，然后理所当然的从淡蓝色的光幕之中看到了……羽缘那张充满了开心的笑脸。
“所以……能解释一下你这是打算干什么嘛？”
有些没好气的看向自家妹妹，羽缘作为她的系统精灵其本身就是系统，因此直接可以回归系统这一点羽幻并不会感到奇怪，真正让她感到奇怪的实际上是羽缘的这种做法。
老实说自从系统多次升级之后羽缘拥有了自己的身体的情况下，她基本上就没有在回到过系统之中，按照羽缘自己的说法那就是自己都已经有身体可以和姐姐做一些开心的事情了，干嘛还要回到那种空无一人的大大空间里面呆着啊？
然而现在，看着明明说了要和自己约会，结果却是直接放弃了自己在镜面宇宙的身体转而随着系统跟上了自己的羽缘，羽幻当即这才会发出这样的疑问。
对此羽缘的回答也是非常的简单：
‘嗡~~’
淡蓝色的光芒从光幕之中如同水波一般缓缓浮现，有着手掌般大小，身穿水蓝色长裙，背后背着两对如同虚幻羽翼一般黑色小翅膀的身影就这样缓缓飞出随后轻飘飘的落在了羽幻的面庞边上伸出双手保住对方脸颊的轻轻蹭了蹭：
“嘻嘻~~~虽然有身体就能和姐姐做各种各样喜欢的事情了，但是现在的姐姐毕竟不是自己的身体，所以……果然还是这种形态最有以前的那种感觉呢！”
曾经的系统也是在没有实体的情况下以小精灵的模样跟在羽幻的身边，那个时候对于整个世界来说能够看到羽缘的只有羽幻一个人，而对于羽缘来说羽缘亦是她世界的唯一。
也不知道是不是为了重新回顾一下这样的感觉，羽缘当即才会果断选择了这样的状态，而且……
“虽然说是难得的‘休息’，但是姐姐的事情还是不能耽误的，所以留下我的‘身体’在那边，也能够方便随时联系以及分布任务等等！”
毕竟镜面宇宙好歹也是个宇宙，持续着宇宙之间的战争那数据量显然是无比庞大的，虽然有着机械星球的核心在帮忙运转与统筹一切，但是一颗星球的运算量和羽缘比起来显然还是有些逊色的。
收复镜面宇宙，为羽幻填补信仰，这是在羽缘看来重中之重的事情，因此虽然她可以在见到姐姐之后小小的任性一把将对方拉来约会，但是却不代表着这要以损失姐姐的利益来进行的，这种事情羽缘才不会干呢。
“……好吧，你说什么都有理，依你行了吧~~”
看着自家妹妹将一切事情都考虑的如此周全，羽幻还能说什么？当然就只能由着对方了。
“嘻嘻~~”
当即可爱的小脸毫不犹豫的在羽幻的脸上轻轻亲了一口，随后晃悠着一双小翅膀的羽缘便是轻飘飘的落在了羽幻的肩膀上，就如同曾经那般的一边斜靠着羽幻一边晃悠着自己白皙的双腿。
对此羽幻只能宠溺的看了对方一眼，随后方才进入正题道：
“于是……约会不是……接下来该干些什么呢？”
仔细想想自己好像已经好久没有认认真真，正正经经的做过一次任务了，虽然说这一次严格来说是来度假的，但是既然是任务那么自然也是需要去完成的了，毕竟羽幻再怎么说也是个有原则的人不是。
不过跑到一个迎来了末日的世界来度假什么的……显然除了她这位魔王大人之外也就没谁了。
“主人，您应该先确定一下自己现在的状态，然后确定任务详情之后指定相关的攻略计划等等……”
耳边响起了肩膀上小小精灵少女天真无邪的声音，然而对此羽幻却是直接犯了个大大白眼的想都不想直接道：
“你还是叫我姐姐吧，虽然变回了以前这样，但是你这样叫我主人……总感觉乖乖的，我可没有哪方面的兴趣啊！”
毕竟以前作为系统叫自己主人也就算了，现在都是自己的妹妹了还这么叫……抱歉，羽幻感觉自己真的适应不来，哪怕明知道对方是在‘扮演’曾经也是一样的。
“唉？是这样吗？明明之前在房间的时候主人和和羽那个家伙亲热的时候她还这么称呼您的，而且您……好像还挺兴奋的呢？！”
不知道为什么，总感觉羽缘这话说起来明明是如此的天真无邪，却莫名的给羽幻一种遍体生寒的感觉。
当下几乎是想都不想的果断摇了摇头：
“我不是，我没有，别瞎说！”
那明明就是羽那个家伙在询问关于自己和羽缘曾经的事情的时候恶意做出来的恶趣味举动罢了， 根本没有哪方面的意思在其中，而且也就那一次而已，自己也并没有露出什么兴奋的感觉……等等，这不是两人之间的秘密吗？缘缘是怎么知道的？！
脑海中瞬间闪过了这样的怀疑，的确这件事情她还真的曾经和羽做过的，但是那之后不久因为实在是太害羞了所以羽幻决定将之当成黑历史封存起来，而且羽也答应了这是属于两个人之间的秘密才是。
可是为什么缘缘会知道啊？
如此疑问摆在脸上，羽幻还没说出来呢却已经听到了来自身边羽缘那微笑之中却带着咬牙切齿的感觉：
“是吗？这么耀武扬威的突然找上门来炫耀这种事情，我还以为是真的呢，原来是骗我的啊！”
似乎莫名的听出了一种松口气的感觉是怎么回事？
“……”
瞬间默默的在心中抹了把汗，同时从羽缘的口中羽幻大概也知道了是咋回事。
去特喵的保密啊，去特喵的两个人之间的秘密啊，你这转头就去向情敌炫耀的态度是几个意思啊？！
一瞬间，心中明白了什么的羽幻默默的因为这件事情而给远在遗迹的羽默默的记上了一笔……回头在去找那个小丫头算账！
“……”
远在女神遗迹之中，某个正在抱着怀中少女各种**的某圣女羽便是突然之间激灵灵的打了个冷颤，旋即有些疑惑的看向四周之下，最终有些茫然的摇了摇头：
“大概是又有哪个敌人（刻指白银）在怨恨我了吧！”
当了百多年的圣女，自己的敌人多了去了，因此对于这种突如其来的寒意什么的羽显然并没有太在意，明显也并不知道自家姐姐现在的心中已经为自己记了一笔的事情。
而当羽知道了这件事情的时候……却是已经在她被自家姐姐各种这样那样到求饶之后的，而那之后知道了事情原委的羽亦是第一时间气氛的找上了羽缘，再然后……一场大战在所难免。
当然那都是后话，至少就对现在来说羽四毫不知情，而在看到了自家姐姐此时的表情之下，端坐在她肩膀上的羽缘脸上亦是在这一刻露出了坏坏的笑容。
自己在镜面宇宙每天累死累活心系姐姐，结果这货却在遗迹之中天天和姐姐（身体）亲热，不吭你一顿，怎么对得起本小姐这么多天的寂寞之心呢？！

144.坑

来自于自家两个妹妹之间的暗中交锋，作为中间人的羽幻明显是毫不知情。
因为心虚的关系在默默的给羽记了一笔之后的她便果断的选择了转移话题，为了防止羽缘在继续提这件事情的关系下，当即决定进入正题的羽幻便是闭上双眼默默的感应着自己现下所拥有的力量。
因为并非是自己的本体，而仅仅是自己曾经的灵魂碎片所演化而来的存在，因此自然不可能如同羽幻那般继承了所有的骑士力量和魔力，同时也因为身体乃是高仿的人造人身躯的关系，其中并未经过神力改造的情况下羽幻所能够使用的情况明显也不宜太多。
“嗯……超越逢魔之上的力量以及圆环之理明显是不能用的， 再然后就是能够变身的系列有……”
红马尾所拥有的力量自然没有羽幻本身的全面，虽然依靠着系统那些力量想要使用也不是不行，但是当下显然没有必要，毕竟不过是一个已经‘死去’的世界，其中能够威胁到羽幻的存在老实说真心不多，所以……再说吧！
经过一番小小的统计，羽幻最终确定了自己当下所拥有的力量体系：
“首先是作为本体力量的红马尾之力，嗯，大帝爆炎剑能用，发挥出来的力量大约是在S级异能者左右，然后是……勇者的力量！”
得益于作为本体的羽幻已经成为了女神的关系，拥有了神力的勇者自然也是如同原著那般拥有了‘神树’的力量祝福，因此这方面的力量也是被大幅度强化的同时，常规战斗状态按照羽幻的猜测大约能够达到SSS级别左右，而至于满开之后的话……
“……这个还是算了吧，副作用虽然对机械体来说没什么，但是还是感觉有些小恐怖的说！”
想想自己当年因为连续满开的关系不仅失去了记忆，而且还是失去了视力的情况下，若不是运气好的遇到了作为勇者的姐姐，那么羽幻那个时候的下场是可想而知的。
虽说现在的红马尾的身体貌似不需要担心这方面的问题，毕竟不论身体上任何一个部位作为‘祭品’ 被献上的话，实际上都没有什么大不了的，但是不到关键时刻羽幻还真的不想用这份力量。
没办法，有心理阴影了！
于是乎对于这份满开的强大力量，羽幻当即决定……还是当成最后的底牌封存起来吧。
而说到这里值得一提的就是满开作为被羽幻‘封存’的力量，对于红马尾本身来说却反而是她常用的一种力量。
毕竟满开和其强大，真正展开起来甚至能够做到在宇宙之中独自对抗舰队的程度，可以想象作为镜面宇宙攻略组的先锋官之一，红马尾对这份力量的使用究竟是多么的频繁。
而至于在使用了满开之后可能导致的后遗症？
记忆的话自己在机械星球有着备份所以不用担心 ，身体部位等等的话就更不用说了，随身携带的纳米胶囊能够随时随地的更换身体上的任何一个部件，哪怕是心脏也不例外的，因此根本没有什么大不了的。
甚至于基于此的也让红马尾养成了一个良好的习惯，那就是无论去哪里，她的身上都会随身携带超过上百枚的纳米胶囊，以备不时之需。
而此时，这些胶囊也是正安安静静的放在羽幻的系统空间之中，可以说是她当下最大的‘保障’存在。
红马尾和勇者的力量，仅仅凭借着这两点老实说现在的羽幻说自己能够吊打这个世界都并不是什么夸大其词的说法了，然而除此之外的她显然还没有忘记的便是一般在接受这种位面任务的情况下，作为系统都会为她专门准备的‘任务辅助工具’的这件事情。
就如同当年的荒森位面所得到的amazed药剂以及腰带，再或者是勇者位面所得到的勇者手机等等的现如今，新的世界羽幻理所当然的也获得了新的装备……虽然可能稍微有些锦上添花就是了。
但是有总比没有好，因此在当下接收到了系统所发送的‘辅助装备’之后，羽幻当即兴冲冲得便将之拿了出来，然后不出所料的看向了手中的……腰带！
“果然，我就知道……”
终究还是以骑士系统为主要成分的存在，所谓的辅助装备除了腰带之外羽幻也实在想不到还有什么了。
黑色的腰带与其说是腰带倒不如说是铭牌一般手掌般的大小，漆黑色的色泽中央有着一个类似于六边形的凹槽，而在凹槽的右侧则是镶嵌着一并看起来如同小刀又如同剑型一般的装饰物。
“咔~~~”
将其轻轻扣在腰间，明黄色的腰带腰带顿时一瞬间缠绕在自己的腰际同时，下一秒的就在腰带右侧的黑色边框上，半张骑士面孔的彩绘亦是缓缓的在其中浮现了出来。
“哦哦，居然是‘铠武’的腰带，主角配置，运气不错啊！”
看着腰带之上所出现的‘彩绘’，顿时认出了这是什么的羽幻当下不由发出了一声兴奋的叫喊，随后二话不说果断看向系统界面之上便开始拿出除了腰带之外的第二个道具。
作为变身器的腰带有了， 那么想要变身自然就需要相对应的变身素材，而在铠武的世界之中这所谓的变身素材实际上就是属于海姆冥界的果实，根据所蕴含的‘养分’的不同在接触腰带的一瞬间便会变成不同的锁头。
原本在获得了腰带之后，羽幻还以为作为配套的系统会直接给自己一个香橙的锁头来着，结果却不曾想的是当她兴致勃勃的打开了系统背包之后，当即看到的便是其中除了腰带之外的便只剩下了一根……树藤？
还真就是树藤啊……当羽幻从中将之拿出来之后，当下有些无语的看着手中的一截枯藤同时开口道：
“所以……这是个什么情况？”
此问题自然是在问自己肩膀上的某系统精灵，对此羽缘当即回应道：
“这是海姆冥界的树枝，可以长出海姆冥界的果实，姐姐您也知道的所谓的锁头其实就是果实的另一种姿态罢了，所以给您这个作为辅助并没有什么问题！”
合情合理的答案，羽幻当即点了点头，不过旋即便有些好奇的问道：
“所以……树枝我有了， 可是果实在哪呢？”
仔细看手中的这一截枯藤，老实说如果不是上面尚且还存在着一点点尖尖的嫩芽，羽幻都要以为对方可能已经枯死了呢。
而对此羽缘的回答则是更加的合情合理的：
“当然是需要姐姐您自己种植出来了，想要力量就要依靠自己的努力，这不是理所当然的事情吗？”
“……”
说的好有道理，我竟无言以对！
这要是放在一般的穿越者身上，那绝对就算得上是合情合理的剧情了：想要获得铠武的力量，那就先培养海姆冥界的植物，让其长出果实之后从而成为自己的力量，就是如此的让主角进行‘升级’，最后拯救世界。
然而奈何羽幻早就过了那层阶段，现如今也已经不是刚刚穿越的新人了，因此当下看着手中果实的她想也不想的便果断开口道：
“于是……所谓的养分又是什么？这个……要怎么培养出果实来啊？”
直接询问系统，若是换了之前羽缘绝对会毫不隐瞒的告诉自己，然而现在……
“请姐姐自行探索！”
好规整的回答，可是为什么就总是让人从中听到了幸灾乐祸的感觉呢？
当下羽幻不由伸出手没好气的点了点肩膀上的少女，大大的手指顿时让对方发出了一阵抗议的笑声之下，羽幻却突然有些古怪的开口道：
“我说，你者所为的‘约会任务’，不会就是准备作为系统‘坑’一下我这个姐姐的行为模式吧？”
自古系统皆天坑，仔细想想自己貌似从获得了系统以来还从来没有被坑过，毕竟她和羽缘之间并不会存在那种情况，然而现在看来……难道正因为两人之间过于亲密的关系导致了羽缘没有把饭在现实中坑自己，所以就在这种情况下体验一把‘系统坑主人’的感觉？
仔细想想……这好像也不是没可能的事情唉？
“怎么会，姐姐您想多了！”
而对于羽缘的猜测以及怀疑的眼神，羽缘确实想都不想的直接给予了否定：
‘我可是完全站在姐姐你这一边的，你最漂亮也是最可爱的妹妹啊！’
无比诚恳的话语之下，然而换来的却是羽幻顺便变成了死鱼眼的一双目光：
“再说这话之前，请看着我的眼睛说谢谢！”
“还有你虽然又漂亮又可爱，但是这和你坑不坑我严格来说并没有什么必要的联系，所以%……请说实话！”
带着吐槽的话语就这样从羽幻的口中发出，然而对此羽缘却是在沉默了一会之后……果断消失在了她的肩膀之上，顺便留下了最后的一句话：
“姐姐姐姐，前往三百米有人似乎陷入危险中了，这是个获得这个世界基本情报的好机会，快去英雄救美吧！”
得了，如果是刚刚还只是怀疑自家妹妹是在坑自己的话，那么现在羽幻明显就是确定了这一点，这转移话题的方法可真是……
“你呀……”
有些无奈的笑了笑，不过虽然被羽缘小小的坑了一把，不过显然这种玩笑对于羽幻来说并不是什么大不了的事情，因此她也没有太在意就是了！
反正自己也是陪着缘缘来的，就按照对方的节奏来吧！

145.末日

时历2585年，毁天灭地的末日风暴突如其来的席卷了整个世界的每一寸角落，为这个世界带来了近乎灭顶的灾难。
天空之中弥漫着挥之不去的漆黑色裂纹，大地之中无论是动物，植物甚至人类本身都开始产生各种各样的变异，其他的先不说，就光说在人类之中，如同小说之中所写的那般，名为丧尸的生物就这样突如其来的出现了。
然而和书中那些所谓的丧尸完全不同的是，这些丧尸虽然被称之为丧尸，但是一个个的却并没有彻底的丧失理智，而是在保留了个人些许意识的残留情况下，就仿佛其本身内心之中的某种欲望，暴力，嗜血的因子被无限扩大了一般。
而人类尚且如此，本身就凶残的野兽就更不用说了，更何况那些可谓是连绵不绝的植物，更是一个个的强大到了逆天的程度。
那么问题来了……在这样一个可以说是比末日还要恐怖的世界之中，作为弱小的人类，而且还是在武器系统等等尚且停留在核武级别的情况下，要如何在这之中生存呢？
答案其实很简单：末日的来临虽然突然且毁灭性十足，但是在这毁灭之中的却也为人类留下了些许的‘希望’火苗的存在。
大约是在三年前，也就是末日开始的那一年之中，几乎整个世界上的所有人都同时的看到了在天空中：
伴随着天地撕裂一般的黑色裂纹开始一点点出现的那一刻，仿佛有什么从这个世界之中被剥离的当下，却是似乎是来自世界最后的反击一般，无数的银白色光芒从天而降，化为无数银色光点散落在了世界的每一寸角落。
没有人知道这些光点是什么，最初的时候实际上也没有人将之当回事，因为紧随而来的末日便已经算是占领了人类所有的惊恐以及注意力的情况下，全世界都在抵御着丧尸，狂兽以及那些平日里看起来最为温顺的植物的疯狂进攻之下，足足用了一整年的时间才终于将之遏制了下来。
当然说是遏制那其实就是说的好听的，实际上真正的情况不过就是在发现了三者的攻势异常凶猛之下，人类一方果断采取了苟命战术的建造起了一座座巨大的城市。
最初的时候是以高墙来阻挡这些丧尸，狂兽以及植物们的进攻，然而奈何在无孔不入的植物的钻孔之下最终却以失败而告终。
也正是当这种人类近乎陷入了绝境的情况下，一个突如其来的契机让人类之中的某些人获得了名为‘异能’的力量！
嗯，非常传统的经典小说套路，异能者拥有了至少最基础的能够抵御丧尸，保护身边的人的实力，同时也是在伴随着对这种异能的不断研究之下，最终耗费了将近一年的时间才终于被人类科学家们发现了那些神秘‘白银’的存在。
这种存在似乎是对于无论是丧尸还是狂兽亦或者是植物都拥有着一定的克制作用，也因此的在因为机缘巧合之下吸收了‘白银’的这些异能者们也是拥有了足以和那些怪物对抗的力量。
再然后，足足经过了一年的研究，通过对这些白银的重复实验与利用的，最终一道道的‘光壁’在一个又一个的城市之中展开，借助着白银力量所形成的光壁就这样的成功阻止了怪物们的进攻，让人类拥有了在这个世界上苟延残喘活下去的机会。
现如今，已经是末日三年左右的时间，人类通过那本就顽强的生命力以及不懈努力的对知识的追求与发展之下，针对丧尸，狂兽以及变异植物等等这些依然是拥有了一定的‘反击’力量。
那就是所谓的……拾荒者！
额……好吧，历史的必然性总是如此的诡异，至少在听着面前的人讲述着名为‘拾荒者’实则是‘异能者’的存在方式以及这个世界现如今的状态之下，羽幻整个人都是一脸囧相的听着的。
当然在此期间她显然也并没有打扰对方讲述的想法，就仅仅是默默的听着的同时，脑海中系统亦是正在快速的从对方的话语之中分析着这个世界的种种情况。
而至于现在的这种场景的话……大约就是要从几分钟前说起了！
在大约五分钟之前，因为系统的转移话题关系，羽幻成功来了一次英雄救美……好吧，说是美女可能有些不太对，因为她救下来的队伍实际上是三男两女的五人小队，并且因为五人的身上都装备着厚厚的被称之为‘外甲’的装备情况下，因此是不是美女羽幻还真不知道。
不过救了也就救了，在轻轻松松放火烧掉了追赶着这五个人不知道多久了的一只看起来像是狮子，却有着一身厚厚鳞甲的狂兽之后，理所当然的被当成了‘异能者’的羽幻便受到了这些人的强烈感谢，顺便也让她从中讨取了些许的情报。
当然失忆梗书里面用用也就算了，现实之中你说你失忆了，还真不一定会有人信，因此为了和这些人好好交流而又不至于被怀疑，羽幻当即果断将自己便造成了一个‘贵族区的孩子’。
是的没错，在这个世界上是有着‘贵族’和‘平民’的划分的，当然这种划分并不是身份地位亦或者是金钱势力等等的划分，而是分成了‘异能者’与‘拾荒者’之间的划分。
经受了白银粒子的改造之后，从而觉醒了各种各样异能的存在便被称之为异能者，这样的人因为本身就能够操纵着强大异能，且对那些变异生物有着一定克制作用的关系，在最初期的时候无疑是成为了人类之中的英雄，顶梁柱一般的村子啊。
而后来即便是一些科学家根据白银粒子的使用而发明了各种各样的武器，装甲等等能够让普通人也可以杀死变异生物的武器的情况下，异能者的地位却是已然居高不下的被确立了下来。
久而久之的，异能者便毫无疑问的成为了‘尊贵’的代名词，虽然说这一点在现代社会这种情况下并非是绝对的，但是却也算得上是一种世界演化之后的必然了。
凭借着自己乃是‘第一次从家里偷偷溜出来’的说辞而成功的收获了五人最基本的信任之后，再加上救命之恩的缘故羽幻倒是很快的便从中套出了一些有关于这个世界基本的一些讯息，而这些讯息对于当下的羽幻来说用处还是很明显的。
'怎么样？分析出什么来了吗？'
一边听着五人的讲述，在夜幕即将降临的时候便看到这五个人已经在一处不知道是用什么方法选择好的地方搭建了一大一小的两个帐篷，不用想也知道大的是五个人使用的，而小的则是专门为羽幻而准备的。
另一边的两名女性则是正在准备着晚餐，说是晚餐实际上就是正在利用机器加热一些罐头罢了，毕竟在末日，能够吃的上罐头某种程度上来说已经算是奢侈的存在了，若不是今天羽幻救了他们有着救命之恩， 估计这些人还舍不得拿出来呢。
这一点从那位队长身上清晰流露出来的‘肉疼’的颜色上，羽幻便清楚的看得出来。
而此时，也正是所有人都在做着自己事情的当下，羽幻便是看起来似乎非常淑女的安静的坐在那里，一身如同泳装一般的贴身铠甲为了方便而在外面又套上了一件小巧的红色连衣裙，加上一头火红色双马尾的看起来异常的可爱。
无视了那边搭帐篷的三名男性时不时便会悄**的看过来的目光之下，羽幻却是看似发呆的实际上目光已然是看着面前系统光幕上所分析出来的成果：
“检验完毕，这五个人的体内并没有名为‘白银粒子’的存在，因此目前暂且分辨不出来白银粒子究竟是什么物质，和白银有着什么关系！”
白银粒子成就了异能者，而异能者似乎是能够对这个世界的本土变异生物产生上海，在结合上这个末世世界实际上是一个已经没有了‘根’的世界种种，实际上在搭配上自己的脑洞之后羽幻心中无疑是已经有了些许的分析，只不过……
“还需要确定，看起来需要回头找个异能者分析一下才能够确认一些事情了！”
心中如此想着，对此羽缘也是给出了肯定的答案并且建议道：
“既然是这样的话，那姐姐你不如就和这些人一起回去算了，刚刚好就当是重温一下真正的‘拾荒者’该干些什么这样的工作不是很有趣的吗？说不定还能从中找到让‘根’发芽长出锁头的办法呢！”
笑眯眯的提出了这样的建议，虽然对此羽幻二话不说一个白眼便送了过去，明摆着知道自己啊妹妹这是在玩自己，但是羽幻对此却并没有拒绝的良久之后方才轻轻点了点头同意了羽缘的提议。
当然虽然同意归同意了，但是……
“只希望这些所谓的拾荒者能够多少稍微顾念一下‘救命之恩’什么的，别做一些无聊的事情就好了啊！”
目光不经意间的瞥了一眼不远处的几人，尤其是在其中两男一女的两人身上停留了一小会之下，随后悄无声息的将目光又收了回来。
从这三个人的身上，羽幻看到了一些明显不属于‘感激’的颜色，而是与之恰巧相反的：贪婪以及……淫欲！

146.讽刺

拾荒者，和主世界不同的在这个世界上明显是有着另类的意义存在。
当然话是这么说，但是说白了既然被称之为拾荒者了，那么其本职工作显然就是和拾荒脱不开干系的，实际上也是如此！
所谓这个世界的拾荒者说白了就是一些游走在光壁之外的人，他们有的或许凭借着手中的异能，亦或者凭借着手中的‘白银武器’以及‘白银装甲’等等等等各种各样的力量来源游走在危机重重的世界外侧。
其目的则是非常简单的：一方面便是为了寻找生存所需要的物资，毕竟伴随着世界末日的来临，食物和水等无疑才是人类之中生存所必须的产物。
而水的方面虽然也是能够依靠着水系异能者来解决，但是食物方面相对来说却无疑是困难了不少。
不过好在虽然植物产生了变异，果实也是多出了各种各样的效果甚至有的还带了毒素，但是却也至少有着部分还是可以食用的，再加上狂兽虽然同样编译了，但是归根结底还是野兽的他们的肉也还能吃，因此勉强也算是能够为人类提供生存所需要的种种食材了。
然而这些却都需要一个前提条件：那就是狂兽需要有人出城去猎杀， 而植物果实也需要有人前往危机重重的森林前去采摘才行。
有鉴于此的，名为拾荒者的存在也正是就这样的诞生了！
他们游走于光壁之外，依靠着手中的武器披荆斩棘的开出一条血路，从其中收获食物，资源甚至寻获那些尚且还在世界各地，并没有被发现的白银粒子等等珍贵的资源存在。
而也是依靠着这些人的努力之下，这才使得这个世界上的一个又一个的城市以此得以幸存下来并且长久的生存下去，因此对于一座城市来说，无论是拾荒者还是异能者都毫无疑问是最为重要的存在，甚至可以说是……战略物资一般的存在了！
得知了羽幻是来自另外一座城市的‘异能者’，并且似乎因为某种原因回不去了的情况下，理所当然的这个小队的队长心中便产生了些许的想法。
那就是若是能够将对方拉入自己的队伍的话，想必拥有着一个如此强悍的异能者的自己的队伍一定能够在城市排行榜之中上升到一个不错的名次当中吧？！
抱着这种打算的，一路上小队长无疑是没少向羽幻发出过明里暗里的邀请，即便是在叶晨多次拒绝的情况下却仍旧是丝毫没有放弃的想法。
而这理所当然的一方面是因为羽幻本身好说话，看起来没脾气的关系，另一方面同时也是因为羽幻虽然拒绝了，但是态度上似乎也并没有太过于坚定的关系。
似乎仅仅只是因为‘看不上’他们的小队所以才一直不愿意点头，而对于这一点的小队长虽然心中多多少少有些因为自己的弱小而黯然，但是更多的却也是仿佛想要抓住那一丝丝希望一般的不断努力着。
而羽幻这边自然也有着自己的目的……别看每一次拒绝的都这么干脆，却偏偏每一次都留下了那么一点余地的这当然不是羽幻真的想加入对方什么的， 而是为了套话……是的，从这位队长的口中套取相关情报。
对于这个新世界羽幻还是陌生的，因此若是想要尽快了解这个世界的话与人交流无疑是最方便的一种，而至少就当下而言……这个队长便是她短暂的目标了。
答应了让这治小队带领自己或者说是自己保护这支回到城市的请求，实际上也是因为这个目的而已。
也算是计划没有白费的，从森林一直通向城市的道路看起来似乎明明并不远，可是结果却是望山跑死马的让羽幻等人足足走了三天的情况下，在这三天之中羽幻这才终于大致理清楚了关于这个世界之中的种种基本信息，同时也确定了她心中的某些想法。
“简单来说大概就是这样的吧……”
系统光幕在自己的面前展开，预警系统一直开启的情况下羽幻倒是完全能够一心两用的一边跟着众人前行，一边默默的看着面前光幕做出着自己的分析：
‘白银突然来到这个世界，并且为了抢夺这个世界的本源而和世界意志展开了战斗，最终当然是获得了胜利之后将世界之源夺走，从而导致了这个世界就此‘死亡’。’
这是来自于系统上所记载的这个世界的情报之下羽幻所知道的开头，然而更加有意思的却明显是后续的情况：
‘然后，也不知道是不甘心就此死去还是心系自己世界的生命什么的，在白银夺走了世界之源的情况下，世界意识却秉承着伤敌八百，自损一万的想法硬生生的从那道白银的分身上面撕扯了一块肉下来。’
而那些肉，不用说便是现如今所谓的……白银粒子！
‘白银粒子被世界意志碾碎成了哪怕连残骸都算不上的粉末随后散布到了这个世界之中，随后成为了这个世界的人口中所谓的‘力量’体系的存在。’
因为世界的死亡，世界本身规则的破碎之下倒是天空开始裂开，世界开始变异，无数怪物，植物，甚至人类开始疯狂，杀戮，吞噬，最终将会在这样的一种疯狂的毁灭之下走向彻彻底底的终结……这大概也算是世界性死亡的一种惯性了。
然而白银粒子的出现却改变了这一切！
它成功的让一些人类保留了最基本的理智，抵抗住了这种因为失去了世界规则而产生的变异，更有甚者的让一些人从而获得了强大的足以抵御这种变故的力量，这也正是普通人和异能者的由来。
而对于这种力量，这个世界的人便将之称之为人类最后的曙光，亦是潘多拉魔盒的最后一丝希望……虽然貌似这么说也没有什么错误，但是当看到这一段的时候，毫无疑问羽幻的脸上却是在这一刻露出了一抹不知道是该嘲讽还是该笑的表情来：
“这还……真是讽刺呢！”
她如此感叹，脑海之中却传来了羽缘的共鸣：
“的确是挺讽刺的，这个可悲的世界中可悲的人类……”
可不是吗？
明明毁灭了这个世界未来的不是别的，正是白银没错，可是在世界死去了的当下，维系着这个世界苟延残喘的没有让最后的人类也丧失理智成为怪物，从而彻底毁灭这个世界的存在却偏偏也正是白银所留下的连残骸都算不上的这些所谓的‘白银粒子’。
如此一种可以说是自相矛盾的情况放在这个世界上，却偏偏拼尽全力保护这一切，并且哪怕是在最后即将死亡也还是为了他们着想而利用了白银力量的世界意识却几乎每一天的都在遭受着这些人类因为绝望而产生的对世界的‘诅咒’。
而偏偏对于白银这种毁灭世界真正的罪魁祸首，这些人却奉为神明，甚至于羽幻还听说在这个世界上尚且存在着名为‘白银圣教’的存在，目的就是信仰者白银，信奉着对方能够破除世界的灾厄，从而拯救这个世界……
“何其可笑！”
不知道该用什么来表达这份心情了，或许是因为羽幻（红马尾）本身的种族也是白银的受害者的关系，在或许作为女神的羽幻的前任正是这些位面的‘创建者’的关系，甚至于因为羽幻本身亦是勇者位面的世界之源的关系。
当看到了这段讯息以及这些人对于白银的如此种种的崇敬之后，一股挥之不去的愤怒便不知何时悄然的弥漫在了她的心中。
当然这股愤怒很快的便消失了，毕竟以羽幻现如今的心境仅仅是这小小的愤怒显然还不足以影响到她什么，只不过理所当然的对于那所谓的‘白银圣教’，羽幻可算是彻彻底底的没有一丝一毫的好感就是了。
毕竟信奉这种东西，普通人可能什么都不知道的就会盲目的选择去祈祷，去祈愿什么的，但是羽幻却很清楚名为信仰的力量究竟是多么可怕的存在。
那完全可以说是神明们存在的基础，甚至于若是按照最纯粹的价值来说的话，一点的信仰点数，在系统空间之中可是能够足以换取数十万灵币的价值啊！
如此珍贵的存在哪怕是对于拥有着各个位面的信仰的羽幻来说都是尚且供不应求的东西，然而现在却有人双手将之奉献给了那个自己的敌人，真真正正准备着吞噬世界的怪物：白银的手中，如此资敌的行为要说羽幻会不爽那显然是在正常不过的事情了。
“……呼~~算了，反正就是一个即将毁灭的世界，要信仰就让他们随便去信仰好了，懒得管！”
虽然心中多多少少有种立刻将那个什么白银教会摧毁的冲动，但是想想毕竟白银粒子现在在维系着这个世界也是事实，这些‘盲目’的人会如此反应也是理所当然的情况下，羽幻最终还是强忍下了这股想法的冲动，最终决定……眼不见心不烦！
要是白银真的能够拯救这个世界就让白银自己去做就好了， 若是不能……这样的世界毁掉了貌似也和她没有关系！
反正自己就是来度假的，顺便等找到了让枝叶发芽的方法之后，培养出属于自己的锁头之后就直接离开，谁去管这群人的死活去啊！
毕竟这一次的任务道具是铠武，又不是爱与正义的英雄创骑什么的……

147.晚上好

傍晚时分，漆黑色的夜空之下显得有些张牙舞爪的漆黑色森林之中，偶尔的一道道虫鸣声若是放在以前或许是会让人感觉到有些悦耳，然而在现如今的世界之中却无疑只会让人联想到一些变异昆虫从而全身战栗。
便是在这样一片郁郁葱葱的森林的某个角落，专门被人工清除开来的小小营地当中，清晰可见的如同白色短棒一般的物体**入到营地周围的四面八方用来警戒与抵御周围可能存在的丧尸以及变异植物等等。
而在营地当中清晰可见的一大一小两个帐篷相隔大约不到五米的距离各自立起，安静的气氛之下显然里面的人早已经陷入了沉沉的熟睡之中。
“悉悉索索~~”
突然之间的，一阵如此声音从其中传来，下一秒便能够发现的在两个帐篷之中大的那一个帐篷被缓缓的拉开，旋即黑夜之中两道身影便是就这样带尽可能不闹出大的动静下从其中钻了出来，在先是看了一眼不远处安静的小帐篷之后，紧接着便是悄无声息的朝着一边的阴暗角落缓缓的移动而去。
“都搞定了吗？”
与此同时，在一处树丛后方的草地当中，本应该负责巡逻的五人团队中的一道身影的从草丛之中走出，口中发出粗犷的男性声音，对此换来的则是两道身影之中比较苗条的一看就是女性的那信心满满的回答：
“放心吧，这种事情本姑娘早就熟练不知道多少次了，简简单单，‘队长’他们走的可是很安详呢！”
笑眯眯的用着悦耳的声音说出了如此恐怖的事实，这个时候一边最后一道身影却是用着平静的声音突然指向小帐篷的方向开口道：
“那边……怎么处理？”
询问的话语顿时让三人的目光同时看向了不远处小帐篷的方向，在里面住着的显然不是别人，正式他们的‘救命恩人’羽幻了。
而对于此，夜空之下先前语气粗狂的男子严重顿时一抹贪欲的光芒一闪而逝之间，想也不想的便开口道：
“交给我来吧，好歹是我们的‘救命恩人’，就这样直接杀了的话倒是有些对不住对方了！”
“嗯，所以你就准备在人家临死之前让她享受享受‘快乐’吗？真不愧是你这样的人渣臭男人呢！”
“嘿嘿~~在人渣，那不还是你丈夫，怎么……老子难道满足不了你吗？”
“嘻嘻~~那可说不准呢，谁让……”
“好了，要去就快点，不要耽误时间，弄完之后还要把这边的现场处理一下，否则的话回去之后不好和工会交代！”
语气有些低沉的男子一句话直接打断了一男一女那越发荡漾的语气，而显然三人之中他才是那个主导者的当即让另外两人瞬间安静下来之后，当下也是点了点头的没有在多说什么。
“卫青青去把物资归拢一下，有价值的都拿上，没价值的就地处理这一点你清楚，赵浩你要办事情就赶紧去，我只给你半个小时时间，半小时之后我会拔掉‘桩子’，到时候你要是没好就后果自负。”
如此说着，男子当即也不等两人点头的便首先转头径直的朝着大帐篷的方向走去，看起来其目标也是相当明显的。
“切~~拽什么拽？不就是有点实力吗？”
而也是待阴沉男子走后没多久的，名为赵浩的男子脸上顿时便是露出了一抹不屑的光芒，朝着对方的方向吐了口口水的换来的却是身边女子张口就来的笑声：
“没办法，谁让在这种XX的世界里面有实力就是可以为所欲为呢，要不是有他在的话，我们又怎么可能每一次都有如此‘收获’呢，所以别抱怨了……干活去吧你！”
没好气话语加上一个大大的白眼白了一下身边的男人，对此在听到了卫青青那明显醋劲十足的话语之后，赵浩的脸上顿时从原本的不爽便变成了一抹充满了猥琐的笑容。
“嘿嘿嘿~~小妖精别这么吃醋嘛~~反正那些都是‘消耗品’，只有你才是我的唯一，你男人我也就偶尔尝尝鲜嘛~~~”
如此说着， 双手亦是很不老实的在少女的娇躯之上不老实的动了好几下之后，直到对方从原本的吃醋转而娇嗔的瞪了他一眼之后，赵浩这才心满意足的带着满眼的亮光缓缓朝着帐篷之中走去。
漆黑的夜晚乃是掩盖一切罪恶的最好的遮羞布，在如此夜色之下，一切不为人知的野兽行为似乎都会被这暗沉的黑夜所原谅一般，摸索在黑暗之中那微弱光芒之下的赵浩就这样悄**的来到了帐篷之中后，当即怀着兴奋而又紧张的心情便是伸出手轻轻的拉开了面前的帐篷。
“队长，已经收拢完成了，嘻嘻~~这一次的收获不少，看起来回去之后又能够大赚一笔了呢！”
在收完了各种各样这一次冒险的收获以及物资之后，看着从大帐篷之中走出来的阴沉男子，卫青青当即笑嘻嘻的向着对方炫耀般的拍了拍手中的一枚手环一样的道具，当下换来的便是男子轻轻点了点头的平静回应之后，当即才道：
“赵浩呢？还没有搞定吗？”
如此说着，两人的目光亦是同时看向了小帐篷的方向，对于里面那毫无动静的反应却明显并不怎么担心，甚至连没有听到因为赵浩的行动而产生的‘少女的挣扎和尖叫’都没有丝毫奇怪的。
毕竟早在吃晚餐的时候他们便早早的就在所有人的食物和水源之中下了毒，这种情况下的哪怕是异能者拥有者抗毒性的情况下，估计那个小姑娘也早就不省人事了……不过想想也好，至少这样不会在临死之前太过于‘痛苦’不是吗？
仅仅看了一眼便收回了自己的目光，显然对于这一切并不感兴趣的相较于羽幻，显然这名阴沉男子对她这位‘贵族小姐’身上一些有价值的东西兴趣更大一些，看了看不早了的天色之后当即冲着身边的卫青青道：
“走吧，时间不早了，该让他停下来了！”
在耽误下去天就要亮了， 而在白天拾荒者的存在就会多起来，到时候来不及拔掉桩子让丧失与变异兽将现场给‘破坏’的话，一旦被查出来显然是会引起一系列的麻烦，有鉴于此的在说出这话之后阴沉男子便首先的朝着帐篷的方向走去。
“啧啧~~队长你这么不近人情,也不怕待会过去看到了什么辣眼睛的东西吗？”
毕竟正在做那种事情的时候去打扰什么的，可是非常的没有公德心的行为，然而对于此阴沉男子却是一点也不在乎的平静回答道：
“辣眼睛……切掉就好了！”
平静之中却带着残忍的话语顿时让卫青青激灵灵的打了个寒颤，再不敢调侃面前这个恐怖的男人半句之下当即两人已经来到了帐篷的边上，感受着其中似乎还是没有丝毫动静的反应之下，似乎总算察觉出了什么不对劲的阴沉男子当即不由皱了皱眉，下意识的绷紧了全身。
却是就在这时好似为了嘲讽他这突如其来的警惕一般，一道笑眯眯的声音却是突然的从他头顶上空响起，少女清脆的声音之中却是带上了弄弄的嘲讽之色：
“黑吃黑……好像哪里不对，不过差不多，倒是没想到刚来这个世界就看到了这么不错的一出好戏，这还真是……没白来呢！”
“谁？！”
清脆的声音突然从头顶上传来，这让卫青青和男子一时间好似没有反应过来一般却是第一时间警惕的看向了周围，然而当他们什么都没有发现的情况下却是突然想到了声音的来源而抬起头看向天空之际，当即第一眼看到的便是……光！
红色的光芒并不明亮但是却足以将天空之中那娇小的身影笼罩在其中，在一簇簇火苗从对方那一头火焰色泽的双马尾之上缓缓燃烧之间，映照着少女那好似天真无邪之中却又带着些许冰冷的笑容映射在两人的严重。
“跑！”
几乎没有丝毫犹豫的，伴随着阴沉男子的一声令下，卫青青已然是早有准备一般两人瞬间朝着两个不同的方向跑去，如此突然且明显熟练的反应顿时让羽幻先是微微一愣，旋即无奈的摇了摇头：
“先不说撞到了这种事情我肯定是看不惯的，就说你们连我这个‘救命恩人’的注意都打的情况下……怎么可能放过你们啊！”
如此想着，当下随手一团火苗便是朝着逃离的卫青青方向扔去之后，完全无视了那边突然闪烁而起的火光以及火焰之中凄厉的惨叫声之下，这边的羽幻已经直接身形一闪的朝着另外一边的阴沉男子追了过去。
相较于卫青青，显然对方的价值更大一些，知道的也更多，所以至少将对方杀掉之前……先利用一下剩余价值会比较好一些！
如此想着的羽幻在魔力的衬托之下飞行在天空之中，这样的速度显然不是阴沉男子所能够摆脱的因此很快的就在奔跑之中的阴沉男子面前不远处的树杈上，一道娇小的身影便是已经晃悠着双腿笑眯眯的等在了那里。
见到了他的到来，甚至还颇为亲密的冲着对方打了个招呼：
“哟~~晚上好呀，这位大叔~~~”

148.贪婪

（这个世界怎么说呢……算是一个伏笔，也是小羽之前构思的位面世界，只不过因为后来某些原因而没有写出来）
事情的经过大概也是挺简单的：
不外乎就是那个似乎挺幸运又挺倒霉的拾荒者小队的队长在以此机缘巧合之下似乎得到了某种‘宝贝’，而同时也因为不小心之间将这件宝贝的讯息泄露了出去的关系，从而引起了阴沉男子的觊觎。
但是在现如今的这种末日大环境下，拾荒者与拾荒者之间动手明显是有着限制，并且作为一个外来者的阴沉男子想要直接对作为本土拾荒者的小队长动手无疑是一件非常危险的事情。
有鉴于此的，在大约半个月之前的男子便开始着手准备了一个计划：一个看起来似乎挺完美的计划！
首先调查清楚了那个拾荒者小队长的行动轨迹，然后以一名拾荒者的身份开始接触对方，先一步获得了对方的信任之后在紧接着理所当然的加入到对方的队伍当中，随后在和对方一起执行野外拾荒行动的时候暗中出手，将宝贝弄到手。
当然了为了防止秘密的泄露也为了独占这件宝贝，必要的灭口显然也是必不可少的。
当然这种事情明显不能由他来做，毕竟一方面这是因为自己的实力和那个队长实际上就在伯仲之间，自己动手难免会出现什么变故。
第二个原因便是因为在这个世界的异能之中有一种叫做‘溯源’的异能可是能够通过事务回溯到过去所发生的事情的。
虽然说以这个小队长在城市之中的分量老实说有没有那个资格能够被进行这样的调查都是一件值得怀疑的事情，但是秉承着以防万一的想法他最终还是决定找上了一对‘替罪羊’才行。
于是乎便找到了这一对的夫妻：以夫妻拾荒者的身份行走在各个城市之间，暗地里却是专门以暗中坑害队友，以此获得对方的财务为专长的两个家伙。
在‘联合’了这两人之后，一切计划就这样顺利进行着直到遇到羽幻的这一天，原本在计划之中的三人是想要通过吸引丧尸亦或者变异兽的目的来让其对那名队长进行袭击，然后让对方‘意外死亡’的。
却不曾想计划赶不上变化的，一方面引来的变异兽实力强大的超乎想象，差点让整个小队都陷入了僵局，而另一方面也是因为羽幻的突然乱入。
一个强大却‘无知’的异能者突然送上门来，阴沉男子本来倒是并不想要惹是生非的和对方产生什么过节，但是却没想到的是对方亦是主动凑了上来，这种情况下不灭口肯定是不可能的， 毕竟一个异能者在城市之中的说话分量明显要在自己之上，这要是回去多说了什么……
于是乎心中果断对羽幻也产生了一丝丝的杀意之下，再然后就是夜晚得这般场景：粗心的队长明显不会对自家队员有什么怀疑，吃下了对方送来的食物之后便和自己的另外一个队友在睡梦之中就这样地失去了自己的生命。
甚至于那名可怜的女性队友在临死之前自己都不知道的情况下被赵浩给采了个香。
再然后，食髓知味的他便紧接着盯上了羽幻的，然而奈何先不说这一切从始至终都没能逃过系统的监视了，就光说他们那加了料的食物什么的……难道还指望会对一个机器人管用吗？
于是乎几乎是在赵浩这边刚刚走进帐篷的时候，羽幻便非常干脆的给对方来了个人道毁灭同时，或许是为了在临死之前惩罚一下对方的羽幻还专门在禁止了对方的身影之后从对方的那个部位开始烧起来的。
然后就这样看着对方在无限的疼痛之中被火焰活活烧成灰烬之下，却却偏偏在系统的掩饰之下外面丝毫没有发现异常。
再然后，轻松解决掉了那个叫卫青青的女孩，某种程度上也算是给了那个被自己救下来却又就这样挂掉的小队长报了仇之后，羽幻便紧接着追上了最后逃跑的阴沉男子，从对方口中大致套出了对方的‘阴谋’。
再然后……羽幻翻船了！
是的，羽幻翻船了，而且还是非常蠢的翻了一个大大的船，并且以此的让他在刚刚抵达这个世界之后没多久的，便迎来了第一个不大不小的麻烦……当然，这是后话！
而至于羽幻具体翻船的原因什么的则是因为……
“……不错的计划，看起来你是个聪明人，就是人品有点问题啊！”
听了面前‘识时务’的男子用着尽可能平静的语气告知了自己这一切的事情之后，羽幻当即点了点头之后便是理所当然地冲着对方伸出了手：
“既然如此……拿来吧，我倒是挺好奇究竟是什么样的一个‘宝贝’值得你用几条人命来交换的！”
笑眯眯的声音说出了不出所料的话语，虽然说对于那所谓的宝贝羽幻是没有什么贪心的欲望啦，但是好奇心无疑还是有的，对此阴沉男子显然心中也是早有准备的，在绝对的实力面前当下自然也没有敷衍的胆量，想了想的便从怀中拿出了一个巴掌大小的金属盒子。
在将之递给羽幻之后，经过了系统扫描下的羽幻当即也是想都不想的将之打开，然后第一眼便看到了其中那足足有着两粒米粒大小的白银碎渣以及一枚黄豆大小的白银……碎石？
“这是……那个所谓的白银粒子吗？”
有些好奇的看着盒子中的东西，不出所料的语气之下羽缘亦是给出了肯定的答复：
‘是的姐姐，小的那个应该就是白银粒子了，而大的……应该是之前说过的更上一层的白银结晶了。’
“哦哦，就是这个啊……”
能够让人产生异能的玩意，对于这个世界的人来说属于‘潘多拉的希望’一般的存在，然而此时此刻出现在玉环的面前却只是让她觉得……好像也没什么大不了的吧？
讲道理真正的白银分身她都不知道灭掉过多少了，甚至于白银的主意识和她都交锋了不止一次，更不用说眼前这些不过是连当初勇者位面的残骸似乎都算不上的东西了，讲道理就这东西羽幻甚至连将之‘消灭’的欲望都没有来着。
当然话虽然是这么说的，但是羽幻显然也不会因为自己要了没啥用就将对方在还给那个阴沉男子，而是转而随意的拿着手中的盒子之后方才又一次看向面前的男子，手中火焰顿时展示了出来：
“嗯，好了，东西充公了，现在我要杀了你……你应该不会有意见吧？”
杀人者，人恒杀之……羽幻从始至终就没有露出过要放过对方的想法，对此阴沉男子很明显也是非常清楚的，但是即便如此的他却还是老老实实的告诉了羽幻所知道的一切还交出了自己的宝贝，是为了让羽幻以此善心一起的放过她吗？
显然不是，因此……
“滴~~”
“嗯？”
“姐姐，小心那盒子，那是……”
“轰~~~”
剧烈的爆炸声瞬间从羽幻的手掌之中扩散开来，奇异的白光在将她的周身包裹之下的同时，亦是在羽幻眨了眨眼的看向周身白光的同时，羽缘的声音方才终于完整的传入了她的脑海当中：
“……生物炸弹！”
生物炸弹，倒是没想到那个看起来普通的金属盒子居然是这种东西的，当下羽幻眨了眨眼睛完全没有受到影响一般的看了看手中三粒一大俩小的白银粒子，当即再一次抬起头的时候便发现阴沉男子已经不知何时的消失在了自己的面前。
“……”
“……”
淡蓝色的光幕之下，小精灵羽缘从中缓缓飞出，然后默默的看向了自家姐姐。
“……”
“……”
“……仔细想想，杀人是不对的行为，况且对方都赔了夫人又折兵了，所以就当是本小姐心善，放过他一次就放过了，没什么大不了的。”
“姐~~姐~~大~~人~~”
“好吧，我特喵的怎么知道那居然是个炸弹的啊？而且这家伙也太干脆了，我都被生物炸弹包围了居然还不等我死了在上来捡东西，居然想都不想逃跑就算了， 身上居然还有空间传送道具，这特喵的谁想得到去啊！”
毕竟有空间道具你丫刚刚逃跑的时候怎么不用？偏偏在这个时候用出来的难道就是为了阴本小姐一把然后逃走呢？
意义何在啊？！
羽幻对此吐槽不能，然而这若是让已经逃走了的阴沉男子听到了的话，估计对方一定会在心中叫屈吧！
毕竟作为一个普通人，他哪里会懂得什么空间能力亦或者拥有空间装备这么稀有的东西去？
完全是因为给羽幻的那个盒子本身除了是一件生物炸弹之外，亦是有着似乎是将周围的生命传送出去的功能，或许是因为制造者就是为了这种盒子被抢了的情况下阴人或者吸引注意力以方便逃走而准备的吧！
而阴沉男子本身自然是不知道这项传送功能的，只能说是运气好的刚刚好在想要阴羽幻一把的时候将其触发了，因此才会被直接传送离开。
不得不说……这也算是运气的一种了！

149.实验

一不小心放走了一个本来要干掉的杂鱼，然而很显然对于这种‘普通人’羽幻并未将之放在眼中，甚至于连翻船都不怕的，毕竟怎么说她都是堂堂女神（魔王&勇者），只不过是一个已经死去的位面的小小土著和她之间……相差的次元实在是太多了！
没错，flge就是这样立起来都不怂，反倒是手中的白银粒子第一时间的吸引了羽幻全部的好奇心，在让系统将周围的额一切警戒起来之后，回到了自己的那个小帐篷之中的羽幻倒也干脆的就这样在这里安心观察起了手中的白银粒子来。
“这玩意……真的是白银的力量吗？”
不看还好，一看之下对于白银粒子的结果反倒是让羽幻有些大跌眼镜的：这些粒子之中的能量虽然和白银非常的相似，然而却完全没有白银的那种侵蚀特性。
简单来说……这玩意不仅不会像白银那样随时可能吞噬同化周围的一切，甚至还反过来的反而能够被其他生命体所吸收，从而化为其力量所在，这样的体现简直就像是……
“就显示将白银完全逆转了一样，这个世界的位面意志是这么厉害的存在吗？”
直接逆转白银的存在形式，这可是哪怕当初的女神都办不到的事情，对此羽幻当即感到震惊之下，却是好在系统很快便对此给出了答案：
“应该是仅限于此位面之中才能够达到的效果，毕竟位面意识本身虽然不如‘神明’，但是在自己的位面之中他们却是如同创世神一般的存在，因此想要某种程度上更改自己世界的规则的话也不是办不到这种事情的。”
如此一说的话倒是一个能够让人接受的答案，并且在经过了羽缘的分析之后羽幻亦是了解到别看现在自己手中的白银粒子似乎被彻底逆转成了对生灵无害反而有益的好东西了，但是这玩意说白了终究还是一个定时炸弹。
毕竟这些白银粒子说白了就只是白银身上的‘粉末’而已，连一个正统的分身都算不上，而这样的粒子乍一看之下似乎并没有什么影响反而是好处多多，但是那也是白银没有注意到的情况下。
一旦作为‘母体’的白银注意到了并且开始关注这些白银粒子的情况下，那么想要将其控制却也是分分钟就能够办到的事情，毕竟严格意义上来说这些也都算是白银的分身，只不过因为太弱小了才会被忽略不计来着。
研究到了这里，羽幻当即也是果断放弃了自己吸收一两个白银粒子好好分析分析的想法，这要是让这东西入侵到了自己的身体留下了什么隐患，玩意日后对战白银的时候这东西突然一个反水，哪怕只是一瞬间的影响那对于到时候的羽幻来说却也绝对算是致命的了。
因此这种实验她是绝对不会去碰的，只不过……
“我不能碰，不知道这玩意行不行呐~~”
一边研究着手中看似银色石块一般的白银粒子，当即羽幻手腕一翻一截树枝便出现在了手中之下，就听到羽幻开口自言自语道：
“每个世界的‘辅助道具’既然说是辅助道具，那么就说明它本身和这个世界的共性都是有所相似的，而这个世界的共性既然是铠武的话，那么按照铠武原著之中所谓的‘海姆冥界’侵蚀人类世界的观点来说的话，这玩意……难不成就是异世界版本的‘黄金苹果’的力量体现？”
一瞬间脑洞大开的羽幻脑海中便是产生了这一系列的联想，却偏偏正是这份联想的还没等羽幻将之甩去的时候，耳边羽缘略带古怪的声音却是同样传了出来：
“不得不说虽然只是姐姐您中二的妄想的，但是仔细想想的话……似乎也不是没有可能的事情！”
“是吧！”
得到了羽缘的肯定，羽幻当即也是点了点头看着手中的白银粒子以及海姆冥界的树枝道：
“你看这个世界不就是因为白银的‘侵蚀’之下才死去的，可是却偏偏也因为白银的力量这才得以苟延残喘的存在，而现如今白银粒子的力量也是成为了这个世界的力量体系的主体，岂不是说就和海姆冥界的植物入侵是一个道理的？！”
为人类带来灭亡与末日，但是同时却也带来了能够让人类进化的力量……何其相似的力量体现？！
这一瞬间，虽然仅仅是根据自己的脑洞所产生的联想，但是不得不说却是让羽幻产生了一种冲动，而也正是在这股莫名冲动的驱使之下，导致了她的目光当下不由的在手中的白银粒子以及干枯的海姆冥界枝桠上看了良久之后，最终下定了决心。
“算了，反正毁了就毁了，有腰带以后也不怕没有锁头，就算是没有这玩意就目前的力量来说打穿这个世界还是很简单的。”
毕竟她是开挂玩家，又不是那些普通的穿越者来到这个世界就只能依靠这一条腰带的力量，因此得小心翼翼的不敢冒险，要知道腰带的话羽幻可是有着平成一个系列包含主骑副骑所有的在其中呢，只是一个铠武的……还是锁头的情况下，问题自然不大！
“所以我们……试试？”
羽幻的想法自然被羽缘所获悉，似乎连她都对白银粒子能否对枝桠产生影响这件事情有着浓厚的好奇心之下，当即两人对视一眼之后，羽缘的话也是让羽幻点了点头终于下定了最后的决心。
“那开始吧！”
既然决定了就不再犹豫，当即将手中的白银粒子小心翼翼的靠近着另一只手上的额枝桠的同时，羽幻的周身亦是开始逐渐涌现出一股淡淡的火苗……一旦事情出现不可预测的变故，那么她就会立刻将白银粒子烧成灰烬，绝不犹豫。
不过好在实际上预想中的意料之外的变化并没有出现，正相反的一切倒是非常顺利的……
不！倒不如说是顺利的有些过头的，就当白银粒子靠近到了枝桠旁边的那一瞬间，下一秒就看到一道道翠绿色的光芒顿时从其中涌现出来的同时，下一秒的当光芒一闪而逝之后，羽幻手中却是已经没有了白银粒子的踪影。
“这算是……被吃掉了？”
目光清楚的看到了在光芒闪烁的那一瞬间，似乎有着一道牵引一般的气息从枝桠上面发出，然后毫不犹豫的将白银粒子吞噬殆尽，这让羽幻不由发出了迟疑的声音，却是不等羽缘回应之下，手中的枝桠已经在下一秒钟瞬间开始发生了变化：
“悉悉索索~~~”
首先原本干枯的枝桠开始在这一瞬间如同焕发了青春一般开始慢慢的延长出来，就在从原本的不到十公分大小一点点的延长成了一根一米多长的藤曼之下，便是伴随着其尾部刚刚好接触到地面的那一瞬间，下一秒璀璨的绿光已经从其中猛然爆发开来。
“呃……”
第一时间松开手放开了手中的藤曼，旋即紧接着的后退了几步的羽幻下一秒的就清楚的看到了面前那壮观的一幕：
如同生根发芽并且茁壮成长的大树一般，无数藤曼就在以那一小节的藤曼的基础上仿佛被催生了一般开始不断的成长，最终盘根错节之间无数藤曼扭曲缠绕之间已然是形成了一道如同古树一般的巨大形体坐落在了羽幻的面前。
“哗啦啦~~~”
清晰可见的藤曼仿若触手一般的在‘大树’的顶端不断的缠绕摆动之间，然而诡异的是如此‘恐怖’的一幕却不仅没有给羽幻带来一丝一毫的不适应感觉，反而是仿佛看到自己亲手培养出来的生命一般心中在这一瞬间带上了一抹温柔的感觉。
“嗡嗡嗡~~”
摆动了好一会的藤曼没多久的便注意到了‘树下’的羽幻存在，当即下一秒的两根藤曼已经试探性的朝着羽幻伸来的同时，对于这些藤蔓突如其来的举动羽幻却是没有做出任何举动的似乎就这样准备看看对方这是作何反应。
而看着羽幻那微笑表情下无动于衷的动作，藤曼亦是在摆动了一会之后终于首先的接触到了羽幻的身体之上。
“嗡嗡嗡~~”
“哗啦啦~~哗啦啦~~~”
一瞬间，仿佛天真无邪的孩童找到了自己的‘母亲’一般，一阵仿佛欢呼的声音从巨树上面不断发出，哗啦啦的声音之中清晰可见的无数翠绿色的叶片从藤曼枝条之上生长出来。
下一秒的就看到原本由无数藤曼所缠绕而成的巨树已经在其中一阵摆动之间，下一秒的一个仿佛秋千又如同座椅一般的物体便出现在了羽幻的面前。
“这是……要让我坐上去的意思吗？”
眼睁睁的看着面前藤曼的种种举动，虽然对方不会说话，但是羽幻却明显能够从中看到对方所想要表达的含义，当即想了想的便是抬起脚朝着座椅的方向走去。
嗯，没有想象中藤曼的粗糙感，反而是无数堆叠在一起的绿叶所衬托的软软的如同沙发一般的感觉不仅仅舒服，且还带着些许独属于大自然的清新与清凉的感觉。
这是在坐上去之后羽幻的第一个反应，随后紧接着的还没等她好好享受一把的时候，下一秒的便是又有着两条藤蔓晃悠悠的来到了她的身前之际，伴随着绿光一闪的羽幻便清楚的看到了在那藤蔓之上，一枚如同火龙果一般的红色果实正安静的吊在上面，散发出淡淡的诱人香气。
那是……海姆冥界果实？！

150.遇袭

“呀~~没想到随便试验一下居然还真的成功了呢！”
森林通往城市的小路之上，羽幻用着一副充满了趣味的表情把玩着手中的锁头，当即不由发出了如此的感叹。
而对此伴随着光芒一闪的， 小小精灵的羽缘便是已经轻飘飘的飞到了羽幻肩膀上的同时，亦是点了点头道：
“确实如此，某种程度上来说这也算是姐姐脑洞的胜利吧， 毕竟系统的能力本身便是结合了姐姐你的想象力才创造出来的，说白了也算是你脑洞的产物。”
假面骑士和魔法少女，最初肯定不可能是从未接触过这些的系统的力量，之所以会这样则完全是因为系统合并了羽幻记忆之中的这两部‘作品’之后才产生的改变。
而这种改变事实上严格来说并非是遵循‘原著’所产生的，而是基于羽幻记忆之中对这两部‘原著’的理解而产生的力量，也就是羽缘所说的这就是羽幻想象之中的力量。
当然话虽然是这么说没错，但……
“我怎么感觉你并不像是在夸我的样子啊？”
小小的白眼给了自家这个拆台的妹妹，换来了对方嘻嘻一笑之下，一人一精灵就这样一边笑闹着一边朝着远处的城市徒步走去。
对于这个世界的人来说可以说是凶险万分的城外森林之于羽幻却完全如同在公园之中散步一样轻松，不仅仅是因为对实力上的绝对自信，实际上也是因为这样的散步对于羽幻来说也是有着不小的好处。
白银粒子……好吧，这东西姑且在这个世界来说还算是挺珍贵的，羽幻初来乍到自然是没有多少的，仅仅手中这一个看起来像是橙子一样的锁头实际上都是在昨天催生了沐沐之后所剩余的全部力量形成的产物。
顺便说一下沐沐就是那株被羽幻所培养出来的海姆冥界植物，在得到了白银粒子的养分补充之后从而茁壮成长开来的，当下已经可以算是那一小片森林霸主一般的存在。
对，没错，就和那些变异植物一般扎根在了那一片的方向，并且毫不留情的吞噬掉了周围的一切变异生物，变异植物甚至丧尸的情况下，从而开始扩展起了自己的根基。
本身便是带着侵略性质的海姆冥界的产物，这些植物的侵蚀性那是可想而知的，而对此羽幻不仅显然没有阻止的打算，反而是颇为支持的在这一路前往城市的路上，每每遇到那些被旁人视若大恐怖的变异植物，动物，丧尸等等的时候，都会毫不犹豫的将之弄成沐沐的养分。
当然这也就是在这个已经死去的世界羽幻才敢这么干，毕竟这要是放在一个世界意识还存在的世界的话，羽幻的这种行为便是已经等同于是侵略了。
只不过放在这个世界上来说的话……这不仅不是侵略，反而算是一种拯救吧！
“姐姐是打算让海姆冥界的规则彻底覆盖这个世界，然后取代死去的世界意识成为新的‘规则’，从而让这个世界重生吗？”
羽幻的想法羽缘自然能够第一时间猜测出来，对此羽幻也是轻轻点了点头：
“虽然这么说有点自恋，但是咱好歹也算是女神的继承者，还是爱与正义的假面骑士，毁灭的世界什么的若是可以的话拯救一下也不是不能试试看的！”
虽然她的这种方法也只是基于猜测与分析之上的一种可能性，但是不得不说在羽缘的计算之中这种可行性……似乎还挺高的？
“而且对于培养出一个世界意识什么的……我倒是充满了兴趣呢！”
亲手培养一个世界，那自己岂不就是这个世界的创造者了吗？
如此想想的话心中难免还会有些小激动的说呢。
正当羽幻如此想着的时候，羽缘却突然问出了另外的一个问题：
“那这个世界的人类呢？要‘处理掉’吗？”
询问的回答，顿时换来了羽幻一个大大的白眼：
“拜托，我们是反派吗？虽然我是魔王，但是你也不能把我想的这么坏好吧！”
虽然对于这个世界那种‘信仰白银’的风尚羽幻并不是很喜欢，但是她又不是什么残忍的大魔王什么的，就算是看这些人不爽，但是无端端占据了人家的世界不说，还将人家全部灭掉什么的那显然就有些过分了。
当然话虽如此，但是要说让羽幻在沐沐逐渐取代这个世界的时候顺便对这个世界的人类伸出一把援手什么的……抱歉，这个她也是没啥兴趣的就是了。
“我们只是来度假的，沐沐的事情也只是一个意外，所以咱们现在的目的很简单：玩，然后顺便可以的话就为沐沐多猎杀一些变异动物，植物，已经寻找白银粒子就好啦！”
这种事情明明羽幻想做的话挥挥手就能够办到，可是她却偏偏没打算这么简单就完成任务的， 而是准备和羽缘好好享受享受这种久违的‘做任务’的感觉。
毕竟这才是她们来此的目的不是。
所以……
“走吧，城市不远了，就让我们这一次在这个世界不需要有任何顾虑的……好好玩玩吧！”
羽幻笑眯眯的回答，瞬间换来了羽缘同样开心的笑脸以及伸出双手坐在她肩膀上所发出的欢呼声：
“哦哦哦~~~”
就这样的，一大一小的身影走过了茂密的森林，越过了那仿佛擎天巨塔一般的高耸白银‘柱’，好不容易忍住了直接将这些柱子偷走送给沐沐当养分的欲望之下，缓缓的朝着这个异世界的第一个城市走了进去。
这个时候的，仅仅只是想要见识见识这个末日异世界的风采以及好好规划一下下一步的游玩目标的羽幻显然并没有意识到的，在这座城市之中……
一股风暴正因为她而逐渐开始形成的事实……
“好吧，我意识到了！”
一脸懵逼的站在那巨大的银白色城门的门口，看着面前那一对身穿精良的机甲装备，手中持有着散发着银白色光芒的类似于激光武器一般的枪支的队伍，在感受着对方那很明显对于自己所表露出来的敌意以及戒备之下，当即沉默了好一会的这才冲着肩膀上的羽缘问道：
“所以……他们的目标应该不是我吧？”
对此，羽缘却是狠狠的摇了摇头 ，无情的打破了羽幻的妄想：
“别逃避了姐姐，他们的目标百分之百就是你没错了！”
“可是为啥啊？！”
一瞬间，羽幻叫屈道：
“我明明刚来到这个世界，还啥都没做呢好吧！”
嗯，喂养沐沐，企图占领这个世界不算，毕竟那是暗中行事的这座城市的人不可能知道，也不可能因为这种理由就这样围着自己的，所以这其中肯定是有着别的原因。
而至于是什么原因，羽幻觉得自己需要和面前的这群全副武装的家伙好好的交流交流，毕竟人类之间最好的相处方式就是交流，只要大家能够交流的话，那么一切问题都是可以迎刃而解的。
所以……
“咳咳~~那个……”
“攻击！”
“咔咔咔~~”
“不是，等……”
“哒哒哒哒哒哒~~~~”
无数白色的光点如同子弹一般从枪支之中爆发而出，刹那间如同流星雨一般皆数汇聚到了羽幻身上的同时，一瞬间剧烈的白光夹杂着爆炸在她的周身爆发的同时，冲天的光芒之中紧随其后的一道红色的光束便是直接从中间亮起，并且直接将面前的白光一分为二。
“我说你们啊，就不能把话先说清楚嘛？！”
虽然没有受伤但是也被吓得够呛，当下身上的装束已经变成了泳装系的双马尾战斗装，手持火红色的大帝爆炎剑的羽幻有些无奈的看这么面前的这群机甲士兵，当下开口的话语还没说完，却是下一秒的对方已经下达了第二道的命令：
“进击！”
“哗哗哗~~~”
一瞬间，脚下的滑轮自行启动，一道道机甲已经从机身内部拿出了一道道如同光剑一般的匕首武器便直接朝着羽幻冲了过来。
“姐姐！”
“啊~~好吧，我懂了！”
面对着面前数十台的机甲同时朝着自己所发起的冲锋，当下羽幻也只能默默叹了口气之后，周身火光亦是同时开始一点点升腾起来。
“去特喵的友好交流，想要好好谈话，果然有的时候还是要靠拳头的！”
一瞬间可爱的面庞之上便是露出了奶凶奶凶的表情之下，羽幻当即扛着手中足足有着两个自己大小的大帝爆炎剑便直接朝着面前的一道道机甲同样冲了上去。
“姐姐，那是剑，不是拳头！”
身后羽缘笑眯眯的吐槽声音传来，却是已经被羽幻给直接无视之下，因为几乎就是在下一个瞬间的，羽幻整个人已然是来到了距离自己最近的一架机甲的旁边，看着对方毫不犹豫的朝着自己挥舞刺来的匕首，当下手中大剑亦是没有丝毫迟疑的直接便斩了上去。
“叮~~刷~~~”
白色的碎屑伴随着匕首上面的光芒逐渐消失而散落四方，一道道火花出现在了铁灰色的机甲手臂上的同时，仍旧扛着大剑的羽幻当即亦是背对着机甲发出了一句意气风发的感慨：
“一剑斩机甲，果然不愧是我的王之力呢……要是这要是妹子胸口里面**的剑就好了！”
“唉？也不是办不到的，姐姐想试试嘛？我可以作为‘素体’的哦！”
“……不，还是免了，你胸太小不太合适！”
“讨厌，姐姐我咬你了哦！”

151.通缉

谈笑间，樯橹灰飞烟灭……不好意思串台了。
就在羽幻和羽缘笑闹之间，手中的大帝爆炎剑却也是没有丝毫犹豫的果断将面前的那一道道的简陋机甲给拆了个干净，顺便将那些对着自己举起那除了子弹是银白色之外其他基本上和普通枪械没有任何区别的卫兵们全部缴械之后，羽幻当下还非常贴心的给了他们一个‘千层饼套餐’。
嗯，就是将人给全部叠在了一起。
做完了这一切之后，拍了拍手收工似的收起了手中的大剑，当下蹲下身子看向了面前被压在了最下方只露出了一个脑袋和两条手臂的男子……不是别人，正是刚刚说要冲着他开火的人，当即叶晨伸出手点了点对方的脑袋开口问道：
“所以……现在咱们能好好谈谈了吗？”
“……”
这话问的，将几乎可以说是四号基地的护卫队半数的机甲全部摧毁，甚至还抢走了接近三成库存的枪械，并且只身一人的击败了整个护卫队近乎一半的人……在如此的情况下你问能不能好好谈谈？！
开什么玩笑，答案当然是……
“大人您请说，刚刚是我们有眼不识泰山认错人了，在此向您表示诚挚的歉意!”
不得不说，这脸变的那叫一个快啊……明明刚刚还是一副要弄死自己的样子，现在却转而非常识时务的直接变成了一副献媚嘴脸，样子上居然还完全没有破坏那原本看起来似乎挺刚毅的面庞，不得不说此时此刻叶晨面前的这个家伙……是个天才！
当然即便是天才明显也掩盖不住对方刚刚想要杀掉自己的事实，虽然羽幻对于自己的实力是有着绝对的自信心的，但是显然关于对方为什么要杀自己这点她必须要搞清楚才行，而且……你见过女孩子有仇不报的吗？
“很好，那说说吧……你们到底是怎么‘认错人’才会攻击我的呢？”
报仇的事情可以晚点再说，既然对方这么明智的主动认怂了，那么羽幻倒是也不是非要取对方性命的，当下笑眯眯的看向面前仅仅露出来的脑袋和双手的男子如此问道。
对此男子显然也是怂的彻底，几乎想都不想的一张口便给了羽幻她想要的答案：
“那个……大人，英雄，事情是这样的……”
一开口就老恭敬了，搞得羽幻都有点不好意思弄死对方了……要不待会象征性的折条手臂就把人放掉算了？
羽幻如此想着的，却是让面前的男子当即激灵灵的打了个冷颤，却并未太在意的开口匆忙道：
“就在昨天傍晚时分，我们护卫队接收到了一则来自一名B级冒险者的举报，说是在城外三十公里的森林中发生了‘拾荒者残杀事件’，而根据对方举报的内容说犯人是一个身穿红白战甲，有着一头红色双马尾以及红色眼瞳的贫乳少女，所以……”
所以什么……后面明显已经没有必要说下去了， 而羽幻显然也没有必要再问了不是？
毕竟对方都说的这么清楚了，红色双马尾和红白色装甲，最重要的是最后的那一条……
“很好，不管这个举报人是谁，也不管这说的是不是我，他都死定了！”
果断一把捏碎了手中刚刚随意把玩的一柄银白色手枪，此时此刻羽幻的笑容……异常和睦！
是的，和睦到了在他面前的‘指挥官’已经直接一个哽咽晕了过去的程度。
事情的经过在之后将那个指挥官（物理）唤醒之后羽幻大概也知道了始末，同时她能够根据这些始末来分析出了究竟是怎么回事。
简单来说……还是那一次翻船呸~不对，是大发善心的错。
因为一时心善的放过了那个阴沉男的关系，结果对方好死不死的就传送到了面前的城市之中，然后理所当然的因为记恨羽幻亦或者是想要弄死对方的，所以他当即便去了城市里的监察部门举报了羽幻‘残杀拾荒者’的事情。
在现如今这个末世之中，因为受到了丧尸，变异生物以及植物的侵袭关系，人类本就是处在最弱势的一方，而人类如果说最大的优点是什么的话那么无疑便是：在越是艰苦的条件之下越能够团结一致，攻克难关的优良品质。
有鉴于此的，在这个世界上无论哪一个城市之中，专门负责在外采集物资，收集食材甚至猎杀丧尸，变异生物等等的那些拾荒者，异能者每一个都是受到着无比尊重的存在。
虽然不至于像贵族和平民那样的划分清楚，但是不得不说在某种情况下这种尊重也是让拾荒者和异能者在无形之间的地位得到了很大的上升。
甚至于在那之后的各个城市之间亦是相继出台了有关于拾荒者和异能者相关的种种法律，其中无疑是大大增强了拾荒者和异能者的身份地位同时，亦是有了一条比较关键的规定：
任何拾荒者，异能者除非在自卫反击的情况下，否则绝对不允许对其他拾荒者，异能者出手，更不能将之击杀，否则的话便会被问罪。
所谓的残害拾荒者便是一个罪责，尤其还是四名拾荒者的情况下，按照法律完全可以说就是死刑，而且还是现场执行的那种。
而便是因为阴沉男的举报关系，羽幻无疑就成了那四个倒霉蛋拾荒者的杀人凶手……好吧，虽然其中两个的确是她干掉的没错，不过那种情况下她怎么说也算是自卫反击吧？
顶多就是有点反击过当了来着~~
再然后理所当然的因为嫉妒心……亦或者是因为羽幻所展现出来的实力让对方看清楚了靠自己是没有办法从她的手中夺回自己的‘宝贝’的这个事实，于是乎这位阴沉男便将她给高到了检察机关之中。
“……我们奉命在此将对方击毙，然后缴获对方身上一切‘赃物’上交！”
这是在最后那名小队长所说的话，而也正是这句话的让羽幻确定了对方的目的……很显然阴沉男要么在这个城市里有些关系，要么就是和某些高层达成了某种协议，为了这些白银粒子来找羽幻的麻烦的。
“还真是……刚来这个世界就不得安宁呐！”
虽然口中是如此感叹的，然而羽幻却并没有真的感到无聊，反而是觉得挺有趣的笑了笑的，当下最后看了一眼畏畏缩缩的小队长，随后心中也便是放弃了教训对方的念头……毕竟只是一个奉命显示的小喽喽罢了，没必要在意。
“这应该就是所谓的主角体质吧？姐姐您到哪里都不会寂寞呢！”
“可拉倒吧，这体质我可不想要……”
一边和羽缘互相吐槽抱怨着，一边无视了面前那一堆的人墙再一次的朝着城门的方向走去，只不过这一次很明显知道了原因的情况下羽幻显然不可能还用着红马尾的样子大摇大摆的走进去，毕竟虽然实力上不担心，但是很麻烦就是了。
抱着这种想法之下，大约在五分钟之后一个拥有着粉色长发以及粉色双眸的少女便是身穿一身粉色的裙子与甲胃相结合的看起来充满了少女风格装扮的身影便是出现在了大街之上。
当然尽管勇者造型下的羽幻仍旧是如此的引人注目，但是很明显的相较于被当成‘通缉犯’，这一次吸引人的目光却是多数充满了惊艳，羡慕以及各种各样复杂的目光了。
“好了，这样的话应该就没有问题了吧！”
看着自己身上的妆扮，姑且不论周围的反应如何，至少羽幻还是挺满意的，毕竟勇者的装扮虽然也是挺像魔法少女那种偶像风格的形式，但是因为本身是近战的关系因此身上多多少少也是有着装甲存在的。
虽然说粉色的装甲外甲这怎么看怎么防御力低下的服饰无疑是让人看不出有什么作用，但是至少相较于这个世界上利用着一些变异兽，变异植物的甲壳亦或者藤曼所制造出来的东西而言，也算是比较赏心悦目得了。
当然比起铠甲的， 走在街上的羽幻很快便发现的相较于自己的穿着打扮，比之更加引人注目的实际上却还是她身上的……干净程度！
怎么说呢，和主世界的那种虽然是废土世界，但是却因为有着城市以及遗留科技的存在关系，因此至少在城市哪怕是拾荒者村落来说都保持着最基本的卫生环境不同，这里的情况……大概才是真正的末日该有的环境吧！
脏，乱，差！
在这个世界末日的背景之下，所谓的绿化环境，保护环境，净化空气等等的不过都是放屁一般的东西罢了，毕竟吃饭都吃不饱了，还随时可能成为变异植物的食物的情况下，哪个不要命了的敢去彭变异植物这种东西啊！
有鉴于此的，直到走在大街上看到了那一个个目无生气，衣衫褴褛的一道道身影以及各种各样沿街乞讨的浪人，行色匆匆的拾荒者亦或者是时不时从大街上走过，却对于那些穷苦熟视无睹的护城队人员的情境之下，羽幻似乎方才真正意识到了。
这才是……真正的末日！

152.任务

“……所以这就是你挑的约会地点吗？”
目光安静的扫视了一眼那周围各种各样的环境，眼角的余光甚至能够看到在某些角落之中此时正在发生的一些‘肮脏’的交易画面之下，然而羽幻却仅仅是沉默了一会之后便仿佛没事人一般的转过头看向了肩头上的羽缘，语气古怪的问道：
“没想到你口味这么重的啊！”
人家约会都是看电影吃饭等等的，稍微幼稚一点的就去游乐场，文雅一点的就去看画展一类的，再或者是博物馆什么的都行啊。
然而自家系统缘缘小姐却不然，人家约会却是要来看丧尸，逛末世！
老实说就仅仅这样的一个兴趣，对此羽幻只想说：
“是在下输了！”
“才不是那样的呢！”
身为一个女孩子，若是真的像羽幻说的居然对末世，丧尸什么的感兴趣那才是最糟糕的事情呢，因此当下羽缘几乎是想都不想的便直接反驳道：
“我又不知道这个世界居然变成了这个样子，原本只是想找一个和姐姐单独相处而不会被别人打扰的世界的说！”
可不是，一个已经死去的世界，那么在这个世界之中除非是通过系统本身，否则的话哪怕是羽幻的那些契约者也不能直接联系到羽幻；可以说是真真正正的羽缘和羽幻的独处之间。
而也正是基于这种理由的羽缘才会选择这种地方，只是谁也没想到的便是居然会是这样的场景就是啦。
“好吧，开个玩笑，总而言之先看看任务吧！”
对于羽缘的炸毛，羽幻也是伸出手揉了揉对方的小脑袋便在对方傲娇的‘哼’声之中安慰了过去。
而既然羽缘的约会形式是‘任务’的话，那么闲来无事之下的羽幻自然也是第一时间的打开了自己那久违的任务界面开始确定起了当下自己所拥有的任务：
“嗯，我看看主线任务是收集白银粒子，培养海姆冥界之树（沐沐），奖励是黄金果实一枚，铠武系列全锁头解锁一份……这是个大任务啊，暂时掠过吧！”
直接跳过那金灿灿的第一个任务，虽然说这可以说是羽幻当下的第一重点，但是既然是要享受任务过程的话，那么这个任务无疑是可以押后在做亦或者是在‘游玩’的过程之中顺便给做了，所以并不着急；
‘支线任务是：成为拾荒者，并且根据等级的不同领取相应的奖励，其中最低级别G级拾荒者的奖励是一百灵币，F级别是……哦豁~~SSS级别拾荒者居然直接奖励一次无副作用的‘神·满开’试用机会，缘缘你是认真的吗？！’
神·满开……那可以说是满开的升级版了，记得在TV版本里面那可是一拳直接打穿世界外围的存在，说是世界修正拳都完全不为过的那种……当然威力什么的暂且不说，最最重要的是：无副作用，这对于羽幻来说就非常的爽了啊！
“再然后是……特殊任务？那是啥我看看哈……寻找非此界存在之物，并选择将其消灭亦或者收复，根据选择不同将获得不同奖励？啥意思，缘缘解释一下呗！”
不同于金色的主线以及银白色的支线任务，呈现出紫色的特殊任务明显第一时间的便吸引了羽幻的注意力之下，当即看向羽缘期待着对方给出一个解释。
“哼~~”
然而还处在刚刚的傲娇之中的羽缘尽管发出了这种喜闻乐见的可爱声音，不过在自家姐姐的那恳求（并没有）的目光之下，却最终还是心软的开口说道：
“是这样的姐姐，就在刚刚您决定实施海姆冥界入侵计划的时候，系统便在第一时间对这个世界进行了扫描与分析，以探查其中的可行性方针……”
尽管是来度假的，尽管是纯粹的玩票性质的行为，但是但凡接触到了对姐姐有所好处亦或者是姐姐自身的想法之下，羽缘无疑都会第一时间全力执行，而现在自然也是一样的。
“然后就在探查途中，我们检测到了在这个世界之中有一个并不稳定的空间曾经产生过虫洞效应，并且从其中检测到了生命痕迹。”
顿了一下，看着若有所思的羽幻，羽缘继续道：
“以此推测可能是有着非此界的生物通过虫洞降临到了这个世界之中，因此系统才会发布这样的任务，为了不让海姆冥界侵蚀计划受到影响，因此让姐姐您自己来进行解决同时决定一下究竟是消灭对方好还是收为己用比较好！”
倒是一个比较人性化的任务了，然而对于这个任务羽幻只想表示：
“除了最后的那一句，实际上你姐姐我一句话都没听懂，能说人类听得懂的话不？”
羽幻如此吐槽道。
虽然说那些话严格来说羽幻也不是真的完全听不懂，然而奈何现在的她表示自己并不想要认真思考，因此果断还是来点任务提示比较方便一些。
“懒死你算了！”
一个大大的白眼看了羽幻一眼之后，羽缘却还是老实的为羽幻解释道：
“简单来说，因为这个世界已经‘死了’的关系，规则什么的早就一团乱甚至完全消失，一些不该出现在这个世界的东西随时无缘无故的产生也不是什么奇怪的事情……”
顿了一下：
“好吧，简单来说，这个世界某个时间打开了一个虫洞，然后一个不属于这个世界的人带着某些不属于这个世界的规则来到了这里，说白了……有一个穿越者现在就在这个世界之中，想要怎么处理就看姐姐你自己的喽~~”
“穿越者？跟我一样的吗？！”
羽缘这么一解释，羽幻无疑便表示自己瞬间有精神了，毕竟自己同样作为穿越者来到这个世界之中，那位任务目标的存在岂不是说就是自己的……老乡了？！
刹那间还没见过对方便在心中莫名的产生了一股亲切感之下，当即羽幻几乎是想都不想的便回答道：
“哪还用选吗？只要对方不是那种我生理或者心理上无法接受的存在的话，我自然是不会杀掉他（她）的了，缘缘能定位对方的位置吗？”
兴致勃勃的开口且满怀期待的看向了羽缘，显然羽幻对于这位老乡现在是满满的兴趣，然而便是如此兴奋的她亦是在那一刻并没有听见的白便是来自于肩膀上的小小少女在听到了羽幻兴奋的话语之后小声嘟囔的发出的吐槽：
“才不是一样的呢，区区人类怎么能和姐姐相比……”
当然这番话别说羽幻没听见了，就算听见了也顶多囧一下……似乎在成为女神之前，她本质上也是一个人类来着。
嘟囔的声音很快便被掩盖下来，面对着羽幻的问题羽缘自然不会拒绝的随手划开了面前的光幕，伴随着一道道如同线条一般的光芒就仿佛卫星定位一般不断的扩大扩大然后从其中连绵出更多的区域线条之下，最终画面便是定格在了羽幻面前的一张城市的地图上。
“根据系统检测，对方应该就在这座城市之中，而这座城市的距离大约是姐姐您现在目前所处的城市以北大约一千三百公里远的地方，您要去吗？”
如此询问，羽幻仔细想了想之后却是缓缓摇了摇头：
“算了，虽然挺想见一见老乡感受一下是什么感觉来着，但是也不需要强求，现在的话……咱们去当拾荒者怎么样？”
似乎回忆起了曾经的某种经历一般，羽幻突如其来的发言同样是让羽缘眼前一亮的当即用力点了点头：
“嗯嗯，好丫好丫~~不务正业了这么久，姐姐总算想起自己的老本行了呢！”
兴奋的话语以至于并未注意到羽幻一瞬间脑门上的黑线：你的本行才是拾荒者呢，你全家都是拾荒者！
当然这种吐槽肯定是不会说出口的，毕竟真要说出来了估计羽缘还真能理直气壮的说出一句：本系统就是拾荒者系统，而本小姐的家人不就是姐姐你吗！
那样的话羽幻估计会被怼的说不出话来。
想要当一个拾荒者……现在不仅仅是在废墟世界，哪怕是在这里都不是什么简单的事情，毕竟没有相应的实力，政府部门可不敢将拾荒的任务交给你来着，因此虽然没有在废土的时候那般严格的还要上学什么的，但是当羽幻想要去当拾荒者的时候，却也是遇到了一些不大不小的麻烦。
‘拾荒者等级徽章……那是啥？’
当羽幻按照‘问路’问出来的行径来到了这个世界的拾荒者部门准备注册成为拾荒者的时候，对方便是要求她出示了这样的一枚会长，然而还和对此羽幻除了一脸懵逼之外便只剩下了一脸懵逼。
所以那是啥？
很简单，不外乎就是用来鉴别拾荒者等级的徽章，只有持有着徽章的人才能够注册成为拾荒者，这也算是拾荒者部门的规定了。
而拾荒者等级徽章要如何获得呢？
当羽幻询问这个问题的时候，所得到的答案同样也是非常简单的：考试！
是的，想要成为一名合格的拾荒者，考试……那是必不可少的！

153.刷任务

（本章是过度用的嘿嘿~~~可不是水哦~）
“所谓的考试……”
老实说，对于所谓的拾荒者考核，羽幻对此表示自己还是蛮有经验的，毕竟要知道她可是名正言顺的正规拾荒者学院毕业的高材生，虽然因为一些特殊原因而没能参加最终的期末考试，但是她的拾荒成绩那也是实打实的。
因此在得知了这个世界也有所谓的拾荒者考核的时候，虽然可能因为是两个世界的缘故考核自然不可能都是一样的，但是实际上羽幻却也是做足了心理准备的直到等待考核的开始。
然后……就没有然后了！
此时此刻如果你要问羽幻在面对着考试的时候是何种心情的话，那么她无疑的只想说一句话两个字，那就是……
“就这？”
看着面前立着的一块破旧的木板，上面用着就好像是用随意捡来的一块黑炭写上的：拾荒者等级徽章（F级别）办理处，考核要求：上交一袋价值不输于饼干的食物即为通过！
嗯，简单吧？
那是相当的简单，简单到了叶晨的目光都不由的看向了面前的这个即便是在这个末世之中却仍旧长得如此圆润的胖子，心中严重怀疑对方是不是故意以收受零食为贿赂的随便乱送拾荒者徽章什么的。
毕竟在这个末世之中，相较于钱币等等的那些无用的东西，食物的共同性显然更大一些，因此对方这个所谓的考核项目很有可能也是……
“所以你到底办不办？本少爷就算是摆明了告诉你这就是在受贿你就说你要不要吧？”
就好像是看出了羽幻眼神之中所想要表达的意思一般，实际上这种目光显然面前的胖子也不是第一次经历的了，当下甚至都没有心情去观赏羽幻的‘美貌’之下，一张口便是如此粗暴的话语。
对此羽幻亦是深吸了一口气之后，果断随手一挥的将一袋之前在野外的时候随意揣在口袋里的面包放在了桌面之上：
“要！”
“很好，交易完成，概不退换，这是你的拾荒者徽章，拿好吧！”
有了食物，胖子明显就好说话了很多的，当下一个看起来就好像是孩童玩具一般的塑料徽章就这样直接被扔给了羽幻被她一手接下之后，或许是看羽幻小小的个头而终于产生了些许的同情心亦或者是因为羽幻拿面包很干脆让小胖子很有好感，当下他便是看向羽幻笑眯眯道：
“你也别觉得奇怪，事实上这还真不算是受贿，因为拾荒者徽章的办理本来就是这样的……毕竟拾荒者是一个劳累活，不仅每天都要去危险重重的外面收集资源，接受任务，甚至于不知道什么时候挂掉都不是没可能的事情。”
吞了一口面包，胖子的话似乎就多了起来的，当下都不让羽幻发问的便主动解释道：
“你可别看拾荒者的地位在城市之中似乎是比我们高上很多，但是那也是需要付出代价的，所以这种活实际上除非是真的有本事亦或者是走投无路之下，其实是没有人愿意干的。”
简单来说所谓的拾荒者徽章的申领就是走一个形式，确定一下你是拾荒者的身份罢了，而至于其他的……很显然这个世界的拾荒者并没有羽幻那个世界的拾荒者如此的严谨与复杂，不过就是一群每天在外面冒险的家伙罢了，所以才会如此简单。
而了解到了这一点之后，羽幻当即冲着面前差不多将面包吃完了之后便继续坐在座位上打盹的胖子微微点了点头之后，转身便继续朝着佣兵大厅的方向走去。
佣兵徽章已经简简单单的到手了，如果真的按照哪个胖子所说的情况的话，那么在羽幻的想法之中自己想要尽快提升自己的拾荒者等级那简直是在简单不过的事情。
然而这样的想法却是直到当她又一次来到了拾荒者部门，正式成为了一名拾荒者之后，看到了那位列于F级别的最低级任务之后，她才终于清楚的明白……自己想太多了！
“F级任务：兔绒草收集！”
“任务目标：收集位于‘白银塔’边缘兔绒草十株！”
“任务奖励：拾荒者积分＋1，奖金：三十块！”
‘附注：此任务可重复接取，上限无限制！’
‘F级任务：剥皮拆骨！’
‘任务目标：前往屠宰场对被猎杀而来的变异兽进行剥皮拆骨处理！’
‘任务奖励：拾荒者积分＋3，奖金：二十块，附赠变异兽肉二两（现场烹煮）。’
‘附注：此任务每人限量十次，且必须精通宰杀技巧，未达成目标者将扣除双倍拾荒者积分！’
‘F级任务：猎杀丧尸……’
‘任务奖励：拾荒者积分＋3，奖金……’
等等等等，诸如此类的任务在羽幻哪怕是特意筛选掉了除了F级别最低任务之外的所有任务之后便是就这样出现在了她的面前，然而看着这上面那密密麻麻的任务之后，羽幻却是又默默的看了一眼自己的拾荒者徽章：
‘性命：友奈(羽幻）’
‘性别：女’
‘职业：拾荒者（F级）’
‘职业积分：0/100’
‘职业评定：菜鸟’
“……”
沉默，良久的沉默，这样的沉默不仅仅是出自羽幻这边，同时沉默的也还有着她肩膀上的羽缘。
虽说这位系统小姐有的时候的确是喜欢恶作剧的坑一下自己的姐姐什么的， 然而此时此刻看着面前的这坑爹的任务以及奖励，在加上羽幻想要升级所需要的积分之后，哪怕是她显然在这一刻也实在是说不出什么让羽幻加油的话来。
最终沉默了好一会的这才只能用着小心翼翼的语气道：
‘要不姐姐……咱们放弃吧？’
反正做不做任务对于羽幻来说也都没什么影响，与其这么麻烦倒不如直接放弃来的干脆一些，毕竟若是按照这种情况来做任务的话，一百点积分那至少也是三十个任务朝上的，这还是在专门接那些麻烦任务的情况下。
羽幻先前还特意查了一下，拾荒者的等级对应着任务，等级没有达到的话是不允许越级接取任务的，也就是说F级别的羽幻就只能接取F级别的任务。
这要做到猴年马月去啊？
而且最关键的是这还只是从F级升到E级的难度而已，鬼知道在网上提升的话需要多少点积分去，真要是这么做下去，估计等羽幻这边搞定了，另外一边的那几场战争都打完了也说不定呢！
“我不！”
这种时候，果断放弃无疑是最好的选择，毕竟那些所谓的奖励无论怎么看实际上对于羽幻来说都没有任何的意义来着。
然而即便如此的面对着面前那密密麻麻的任务清单，羽幻却是当下用着坚定的表情突然点了点头道：
“要是没有任务也就算了，现在咱们任务既然已经接了，那肯定就是要做完的……不就是升级慢了点吗？看姐姐的……分分钟搞定给你看！”
如此说着，羽幻当即想都不想的便从面前抽出了一张‘兔绒草’的任务之后，紧接着便大步迈开的朝着拾荒者部门的门口走去。
对此羽幻还能说什么？没办法……自己挖的坑，跪着也要跳下去不是！
毕竟这个世界是她选的，任务也是她（系统）发布的，这种情况下身为系统精灵的她怂恿自家姐姐放弃任务就已经算是违规行为了，自然也不能多说什么的当下背后小翅膀一扇便已经跟上了羽幻而去。
之后的事情……明显就没有写的必要了！
在有着系统和拾荒者的双重任务之下，因为一开始起点就很高因此明显少了很多‘社会经验’的羽幻就这样等同于重新的来体验了一把‘普通拾荒者’究竟是怎样的一种感觉。
足足三十多个任务，合计起来一百积分的将她堆成了E级拾荒者的情况下，而羽幻所用的时间却是……足足两天的时间！
这还是在因为有着系统定位的帮助之下才节省下来的结果，否则的话若是换了那些其他拾荒者来，别的先不说，就光说寻找兔绒草这种任务就足以让她们在那密密麻麻的草叶之中看花了眼去。
而也是在两天之后，终于是成功从F级变成了E级拾荒者的羽幻也终于是又一次来到了拾荒者部门的，然后正式接取了自己在这个世界上的第一个……讨伐任务！
F级和E级，这在拾荒者之中算是两个分水岭一般的存在，别看相互之间只有着一个级别的差距，但是实际上所负责的东西却是天壤之别的。
因为拾荒者的注册相当简单，简单到只要是个普通人都能够胜任的关系，因此在这个部门最初成立的时候实际上想要加入的人还是非常多的。
毕竟一包饼干的‘价格’就能够接触到各种各样的F级别任务，别的先不说，光是羽幻之前看到的那份屠宰场的工作来讲的话，二两肉对于现如今的社会人员来说，那绝对算得上是奢华无比的享受了，因此拾荒者某种意义上还是非常受人追捧的。

154.走，找老乡去！

然而追捧归追捧，拾荒者的本质却还是要前往外面的世界去进行拾荒，而那也才是拾荒者真正的工作，亦是九死一生的未来。
对于这样的未来很多人都并没有勇气去踏出那一步，因此很多的拾荒者实际上哪怕是攒够了一百点的积分经验之后，却也是很少会晋升自己的等级。
毕竟只要保持住自己最低的等级的话，那么就可以一直接取这些虽然报酬低，但是却胜在安全的工作，然而一旦提升到了E级别以上的拾荒者等级的话，那么也是预示着她们的任务会从一个安全的任务变成……极度危险的讨伐任务！
是的，E级以上的任务基本上都是讨伐任务，即便不是也大多是前往外面收集资源等等一类的存在，可以说是真真正正每一个任务都必须要走出白银塔的那种情况。
而这种趋势之下也就导致了F级的拾荒者和E级的拾荒者之间的数量比例一直以来都是呈现出7：3来划分的。
现如今，在经过了足足两天的折磨之后，别说羽幻的双眼都快变成死鱼眼了，就连原本还兴致勃勃的看着自家姐姐跑东跑西，明明身居毁天灭地的力量却为了这些小任务而焦头烂额的羽缘在看得多了之后却也已然是产生了浓浓的无聊感觉。
不过好在，苦尽甘来之下，羽幻也是终于迎来了属于自己的讨伐任务，虽然说无论是报酬还是积分的增长实际上并不多，而且能够接取的也仍旧也是最低级的讨伐任务，但是对于羽幻来说……足够了不是吗？
毕竟她享受的就只是这个过程，所谓的积分和奖励对于她来说几乎都是可有可无存在罢了。
顺便一提的是当羽幻的等级从F级升到了E级之后，系统的奖励也几乎是同步发放了下来，当然因为等级最低的关系奖励自然也不会多，不过就是十枚灵币以及一个核桃（LV2）级别的锁头罢了。
对于羽幻来说……聊胜于无？
“好了，让我看看接什么任务比较好呢？”
一大早的，兴致勃勃的羽幻便果断来到了拾荒者部门查看讨伐任务，虽然说是最低等级的那一众，但是很明显因为环绕在城市外面的怪物实在是太多了的关系，因此诸如此类的任务亦是绝对不会缺少的，很快的羽幻便从其中找到了不少自己能接的任务：
“嗯嗯，不错不错，果然像我预料的那样，讨伐任务的目标多说都是城市周围的那些变异生物亦或者丧尸什么的，离得都不远，而且任务可以重叠接取的话也就是说我一次性能够接受好几个……这样显然就省事多了！”
如此想着，几乎是将自己能够看到并且觉得简单的任务羽幻都会毫不犹豫的划拉下来接取之后，也是好在此时此刻周围并没有其他拾荒者的存在，否则的话看着羽幻如此肆无忌惮的接取任务那绝对会一个个的被吓掉下巴的吧！
毕竟拾荒者任务看起来虽然说是想接就接没有丝毫的要求，但是要知道每一个任务却都是会有着属于自己的时间限制以及失败惩罚的。
而一次性接取太多任务的话，固然对于一些讨伐任务来说能够尽可能多的完成，但是一旦其中一些任务失败了，那么指不定其中的惩罚就足以让你直接全部白干不说，甚至还有可能降低拾荒者等级来着。
然而对于这些羽幻自然并不在意，因此也就是这样开开心心的结下了自己能接的所有任务之后，紧接着便是按照系统的指路兴致勃勃的又一次朝着外面冲去。
接任务，交任务，接任务，交任务……升级，接任务，交任务，接任务交任务，升级……
不知道从什么时候开始的，编号2544号城市之中的拾荒者之间便逐渐开始流传了一个类似于都市传说一般的传闻：
据说每当在午夜时分到凌晨不等的时间之中，就会有一个长得像小仙女一般的梦幻般少女出现在拾荒者部门之中。
对方不会和任何人交流，就算是哪怕一些人抱着搭讪的心思上前也会被对方果断无事之下，然而真正让这些拾荒者津津乐道的却是少女的接任务方式：
如果说别人接任务都是精挑细选的接取的话，那么少女接任务那就是绝对更加精挑细选的……不要任务！
是的，从所有任务之中精挑细选出来几个比较麻烦的任务之后，然后除了这几个任务之外其他的全部接取，然后便出门……几天之后又回来的时候却是已然将任务全部完成。
当然这期间不止一次的有人提出过质疑亦或者是怀疑对方不过是所谓的‘托’亦或者只是那些拾荒者的一个玩笑罢了。
然而说是玩笑或许会有人怀疑，但是当真的有人看到了在佣兵工会任务清单上，那在某一个级别的任务条款出现了明显的断层之后，却已然是不得不相信了这个‘任务狂魔’的都市传闻。
当然，除去对方作为任务狂魔的那种不间断接任务的态度是一点，勇者‘友奈’的长相也绝对是所有拾荒者津津乐道的最大话题之一。
毕竟在现在的这个世界上，除去那些生活水准仍旧很高的异能者之外，已经很少会出现一个如此灵动可爱的小女孩了，更不用说对方那永远是一尘不染的模样以及身上那与其是说铠甲，倒不如说是和平年代的时候的那种演出服一般的服装。
每每有人在午夜时分看到那如同精灵一般的身影之下，都会仿佛隐约之间感觉到对方似乎与这个世界的格格不入。
当然除了欣赏之外，这期间自然也不乏有着一些搭讪失败的人因为不甘心什么的种种原因而暗中尾随亦或者是打着某些注意什么的，然而这些无论是那种的，最终结果却是这些人便是再也没有出现在拾荒者部门中过，而那个小小的幽灵仙子却仍旧日复一日的重复着自己的‘工作’。
时间的流逝在不知不觉间悄然划过，几乎转眼间的功夫，当羽幻再一次收到了系统的提示之后，便是才发现自己已经不知不觉间将拾荒者的等级直接提升到了B级别。
而之所以直到现在才反应过来的原因则是因为就在接收了系统提示之后成为了B级拾荒者之后，羽幻这才突然发现……没有任务了？！
是的，没有任务了……确切来说应该是没有B级拾荒者所能够接取的任务了，毕竟随着任务难度的不断递增之下，所需要讨伐的目标也是越来越强大，这样的目标本身就不可能会多，否则的话人类早就已经没有了生存之地。
而这些日子以来羽幻一个人几乎可以说是没日没夜的单刷了整个城市能接的所有任务，甚至于不少拾荒者都因此而没有任务可接的，使得整个城市周围已然再也看不到了一只丧尸亦或者变异兽的身影。
如此可怕的任务速度显然不仅仅是成为了所有拾荒者所震惊的对象，甚至于拾荒者部门也早已经被惊动了好几次之下的找过羽幻进行谈话。
然后结果……没有结果，因为羽幻就如同对待其他NPC那般的从头到尾就没有搭理这些人的意思。
毕竟做任务对她来说仅仅只是兴趣爱好，顺便每一次任务奖励也是让羽幻这么‘玩’下去的动力所在，至于其他的她明显并不关心。
“所以现在就是……任务做完了，咱们要换城市了吗？”
看着已经没有自己能够接取的任务清单，在一看自己已经差不多提升到了目前最高点的支线任务，羽幻当即冲着肩膀上的羽缘如此问道：
“对了， 如果要是换成是的话，沐沐能跟上来吗？”
一直呆在这一个城市之中做任务，一方面是懒得换地方，另一方面也是因为沐沐的存在，毕竟在羽幻这些日子以来一边以做任务的契机寻找白银粒子，一边喂养的情况下，现如今的沐沐显然已经成长到了一种巨无霸级别的高度。
而这样的她至今为止便一直还是潜藏在这座城市的周边之际，却并没有如同那些变异植物一般进攻城市，反而是隐约之间消灭着周围的变异兽，隐约之间将整座城市保护在了其中。
“可以的！”
对于羽幻的问题，羽缘当即点了点头道：
“沐沐是系统产物，姐姐您要是想带她走的话，只需要将之收入系统空间就可以，很简单的！”
“嗯，这样啊……很好，那我们就准备一下出发吧！”
这一个支线任务已经做的差不多了，羽幻显然也没有了继续刷下去的想法，毕竟刷了这么多天也有点无聊了，因此这一次羽幻准备换一个目标。
“姐姐准备去哪？”
“嗯……不是说那个‘老乡’现在混的风生水起吗？咱们去‘投奔一下’怎么样？”
如此说着，羽幻便是突然眼前一亮，脑海之中突然便产生了一个……不错的想法！
就是不知道那个老乡好不好相处，面对‘落魄’的同乡会不会伸出援手呢？！

155.末日英雄

九号都市。
这并非是一个代号，而是这座城市的名字就叫九号都市……好吧，没有什么区别就是了！
设立在城市周围四面八方的白银尖塔不偏不倚的将整座城市包裹在其中，乍一看之下就仿佛困住鸟儿的栅栏一般，然而生活在这其中的居民们却非常清楚这栅栏所限制的不仅仅是人们的自由，同时也是所有生存在其中的人类对生存的渴望。
已经算不上是灯红酒绿，或许可以说是尽管尚且保持着城市的外贸，然而其中不少地方却已经宛若平民窟一般的破旧城市之中，来来往往的人群早已经没有了曾经的朝气蓬勃，有的只是行色匆匆的紧张感以及仿佛时时刻刻对生命的危机感。
这是一个走向了末日的世界，残虐的丧尸，凶猛的变异兽，恐怖的变异植物……几乎每一样都能够随随便便的取走人类那廉价的生命。
曾经无比尖端的热武器在这些怪物的面前毫无用处，那曾经各个国家引以为傲的各种各样的恐怖杀器亦是在这群不死的怪物面前就仿佛玩具一般被随意的摆弄，阻挡了下来。
短短不到几年的时间，人类所生存的环境便因为这突如其来的变故而缩减到了只剩下百分之二十都不到的程度，相较于另一个世界的废墟之中生存的人们而言，这里的人所谓的生活就仿佛是垃圾堆之中的乞丐一般。
然而即便是在这样的困苦环境之中，至少这个世界的人类却是成功活了下来，依靠着自己的努力，依靠着对白银粒子的发现，依靠着异能者的出现，依靠着对白银粒子武器化的研究等等等等，最终成功守住了最后的百分之二十的领域，获得了这最后的也是难言的净土存在。
从这座陌生的城市之中苏醒过来，第一眼看到的便是头顶上那密布着密密麻麻的黑线，环顾四周，阴冷潮湿的小巷之中，破旧的棉被盖在身上，整个人就这样随意的躺在一张看起来像是草席，上面甚至还带着潮水的面辐上面。
当流云回过神来之后所看到的便是这样的一副场景。
发生了什么事情？
为什么自己会在这里？
这里又是哪里？！
一个又一个的疑问可以说是穿越者所必备的从他的脑海中一个接着一个的闪烁而过，直到过了不知道多长时间的直到咕咕叫的声音将他从这一份的呆滞之中回过神来，当下这才只好稍微收拾了一下明显虚弱的有些异常的身体而朝着外面走去。
再然后发生了什么事情呢？
嗯……也算是大多数穿越者的通病吧，他同样获得了属于自己的金手指，并且在穿越系列之中由于是属于‘魂穿’的关系，因此运气好的获得了来自于这具身体的些许记忆：
末日，丧尸，变异兽。变异植物，白银粒子……好一个末日世界的套路！
在最终无奈相信了自己真的穿越了的这个事实之后，流云也只能满怀忧伤的接受了这一让人脑阔疼的事实。
在这个没有电脑，没有手机……好吧，事实上还是有的，只可惜没有信号没有电也根本用不了所以和没有也没啥区别。
再然后除此之外最重要的就是食物短缺……没错，这是重点，别说自己前世的那种薯片可乐汉堡包等垃圾食品了，哪怕是最实在的馒头，米饭，炒土豆丝什么的在这个世界之中明显也已经成为了奢侈品的存在。
流落到了这样的一个世界之中，老实说在那一瞬间流云的第一个想法却并非是怎么在这样会的一个世界活下去，而是：要不就这样自杀算了！
是的，这是在他当时的第一想法，毕竟对于这样一个本身就让人绝望的世界，身为一个健全社会而来的人，一时之间会产生这样接受不了的情绪也是理所当然的。
不过好在就在流云脑海中才刚刚产生了这样的想法的当下，来自于自己穿越者的福利：金手指却是就在这一瞬间觉醒了！
是的，觉醒的就是这么的突然，几乎可以说是没有丝毫的征兆，名为系统的存在便出现在了他的脑海之中，并且做出了一个极其隆重的自我介绍：
‘末日英雄系统！’
嗯，高端大气上档次，还非常贴合当下设定的系统，这正是属于流云在这个世界所立足的力量，同时也是他赖以生存的唯一力量体系存在。
而在获得了这样的系统之后，很明显原本生无可恋的心情也算是被注入了一个小小的强心剂，借助着自己已经沉寂了多年的中二之魂的激发之下，最终流云便是果断接受了属于自己的‘系统’设定，决定励志在这个末日世界之中成为一个……英雄！
嗯，当然首先第一点的，作为英雄的他首先要做的自然是要先给自己找点吃的，让自己成功活下去再说。
自古系统皆天坑！
前世也算是阅本无数的流云自然非常明白这一道理所在，不过很显然的自己所获得的这个系统并不是传说中的‘系统坑’，而是一个真真正正实打实的为了主人而存在的系统，这是在经过了一段时间的摸索之后，流云所实验出来的判断。
而至于是如何实验的……嗯，黑历史咱不提！
总而言之正是凭借着这样的一份系统外加系统所赋予的力量，在经历了最初的‘新手村剧情’之后，终于是从一开始觉醒异能，打怪升级再到后来的获得系统奖励，系统升级等等等等……最终一点点的让流云得到了长足的成长。
现如今，距离来到这个世界已经有了足足三年的时间，三年说长不长，说短不短，让一个人完全适应另外一个世界，另外一个环境的生活明显也是已经足够了的。
而也是在这三年之中，流云也算是运气非常不错的结识了不少的伙伴，亲人，亦是有着自己的仇家，敌人等等。
各种爱恨情仇就仿佛小说之中的主角模板一般不断的在这个九号城市之中上演，而很不巧的流云无疑就是那个主角的，因此每一次的他几乎都能够逢凶化吉，然后顺便给反派一个难以忘怀的深刻教训亦或者直接灭口什么的。
从一开始的有些小小的怜悯之心，再到后来末日的蹉跎之下成为了一个虽保留初心，但善良不在的成熟的拾荒者小队的队长，这其中的心路历程对于流云来说也算是人生之中一笔无比丰厚的经验了吧。
“第三年了啊……又是一年就这样过去了~~”
夜幕时分的城市街头，一栋二十多层高的巨大楼层的顶端阳台上，身穿黑色运动衣裤，大大的兜帽从卫衣的后方微微遮住了眉梢的青年便是就这样坐在这栋大楼的顶端，喝着手中的劣质啤酒一边看着下方那‘灯红酒绿’的城市，开口之间便不由发出了这样的感叹。
明明兜帽之下乍一看就仿佛是一个十六七岁的奶油小生的青少年面孔，然而一开口却是说出了如此这般沧桑的话语，漆黑色的双眸就这样反射着面前城市的光芒之下，这一刻显然没有人知道这名少年究竟是在想些什么。
“系统，今晚没有任务了吗？”
口中的啤酒散发出难闻的气味，其中甚至夹杂着些许泥土所有的那种口感之下，然而在没得挑的情况下早已经习惯了这种味道的流云却是非常轻松的便将之一饮而尽之后，随后便是对着面前的空气如此开口问道。
“任务搜索中：目前暂无可执行任务！”
系统的电子音从耳边想起，那没有丝毫感情的机械声线无疑是一个不错的提神剂一般瞬间让流云脑袋一阵清明。
当然清明之后紧接着的便便是不由发出了一声苦笑的冲着系统吐槽道：
“唉~~人家的系统都是要么温声温语，要么就是可爱的小妹妹，大姐姐，小仙女什么的，实在不行哪怕是个有智商的伙伴也挺好的，可为啥就偏偏我家系统……就是个机器人呢！”
带着些许吐槽的声音已经是不知道多少次的从口中发出了，然而奈何无论他说多少次，显然那个呆板的系统并不会回答他这个没有意义的问题，因此所谓的吐槽实际上就只不过是他一个人的自言自语罢了。
不过这又有什么办法呢？
在末日的这个世界之中，能够像他这样因为拥有者系统，且因为是从和平年代来所以尚且保持着乐观心态的人明显已经没有了。
即便是在这座城市之中流云实际上也有了属于自己的交际圈，其中甚至有不少的‘红颜知己’一类的存在。
然而在这末日的大环境蹉跎之下，这些人的思想从头到尾的显然都早已经发生了改变，这使得流云总会在有的时候感觉与那些人格格不入。
就仿佛本就不属于这个世界的异类，即便他已经全力去适应这边的生活了，然而奈何来自于那灵魂深处上都是完全不同的感觉却无疑每一次的都会让他感受到那清晰的……孤独气息！
“正义的英雄啊……哪怕是在现实之中都是无比孤独的存在，更不用说是在这个垃圾一般的世界之中了！”
发出了如此感叹，伸出手抚摸着腰间那看起来仿佛相机又仿佛腰带一般的物件，当下少年松开手，任由手中的酒瓶随意落下之后，过完了今天二十岁生日的他当即毫不留恋的起身……朝着阳台那唯一的门扉走去。
今晚看起来没有‘犯罪’出现，而且明天还有任务要执行，该是休息的时间了！

156.英雄与勇者

末日英雄系统，顾名思义……一个非常非常古怪且无厘头（流云评价）的系统。
系统的能力很简单：除去最基础的衣食住行方面的基本物资供给之外，最大的功能便是让宿主通过完成系统所发布的任务来获取其中的道具，亦或者是通过获取的积分来在商城之中兑换相应的道具，能力等等。
听起来非常简单且没有什么不对吧？
毕竟在这样的一个末日世界之中，这种能够增加个人力量的系统怎么看怎么都像是一个最完美的选择不是吗？
然而奈何要知道这个末日系统的中间……却是还有着‘英雄’这两个字眼呢！
什么是英雄？
行常人所不备之善举，管他人所逃避之善事者，即为英雄！
行正义之事，做正义之人……总而言之差不多就是这么个意思吧。
流云获得的便是这样的一个系统，而系统的任务归接下来也是非常简单的：锄强扶弱，匡扶正义……基本上能够出现的便都是这样一类的任务。
然后要知道这里可是末世，末世是什么？那就是一个规则完全崩坏，社会秩序彻底沦陷的一个可以说是疯狂的世界。
在这种疯狂的世界之中寻求正义会是怎样的一种结果呢？
嗯，这一点从流云现如今从原本的热血小青年变成了现在这样的愁苦大叔（系统评价），并且从曾经的见义勇为小英雄变成了现在这样每天戴着兜帽就如同暗夜中的蝙X侠，蜘X侠等等一般暗中行动的模样便完全看得出来。
第一年的任务之中，因为那来自于系统的‘正义感’而让流云可以说是被坑的一脸血的那种，而也是在这种一次又一次的生死历练，背叛，善变，诡计等等的改变之下，从而几乎重塑了流云的性格。
若不是系统乃是‘英雄’系统的关系，实际上流云哪怕是在两年前就直接黑化了也都不是什么奇怪的事情。
而现在，虽说他仍旧是按个按照系统的安排而行事善举的暗夜英雄一类的存在，但是这份英雄之心却明显已经染上了些许的黑色，因此从而发生了些许的改变。
嗯……具体要说是什么改变的话，大概就是从某只天真无邪的小蜘蛛变成了以暴制暴的惩罚者一类的了吧。
不过总而言之，至少在保留住了自己内心最后的一片净土的情况下，辗转于各个城市之间寻找属于自己的‘归属’，一边在白天以拾荒者的身份接取任务，收取报酬，维系生活等等，另一边却是在夜晚之中行使正义，维护‘治安’，这边是现如今流云的生活。
虽然不能说多么的刺激开放，但是至少对于他来说也算是一份排解无聊的方法，而流云本身也因此而感到了些许的满足。
当然了，虽说有着白天和黑夜两种身份的切换，且因为来自双方的任务缘故而使得他的生活过的异常的充实，但是每当夜深人静无所事事的时候，流云却仍旧是难免会感受到那隐藏在心底深处的一丝丝的孤独感。
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲……当然这个亲指的自然不是他那已故的亲人什么的，而是那个自己曾经的故乡，那个自己的小小卧室之中，摆放着成堆的泡面桶以及各种各样的手办，最重要的还是那台花了大价钱去配置专门用来打游戏开直播的电脑。
每每想到这里的时候，毫无疑问流云的心中便会烦躁不已，孤枕难眠。
今夜也是如此，一如既往的夜深人静的时刻，然而他却只能睁大双眼的躺在自己的床上，看着面前漆黑一片的环境之下，耳边能够听到的是来自于下方隔着一堵地板墙下那时不时传来的和谐声音。
“……”
不得不说有的时候听力太好也是一个麻烦的事情，托了系统的福让他的身体在这三年以来可以说是得到了超级的强化，若是放在前世那妥妥的绝对是XX队长级别的存在，但是也正是因为这份超越常人的力量，反倒是有的时候会为他带来一些困扰。
比如说现在……
“食物短缺，睡眠不足，外面还有丧尸环绕，这样的末日之下……到底是哪来的这么多精力在这种事情上挥发的啊！”
面无表情的看着天花板，死鱼眼一般的双目之中清晰的露出了来自于死宅的羡慕，同时口中发出了如此吐槽之下，下一秒的流云已经一个咕噜的从床上坐了起来……这么‘和谐’的声音都持续了快一个多小时了，这种情况下身为一个热血青年的他怎么可能还睡得着啊？！
当即有些苦恼的从床上起身下床，随后再一次的回到了自己的阳台之上……明明就是为了安静所以特意找的一处顶楼的房子居住，甚至为此还花光了他接近三个月的拾荒存款的情况下，完全没想到居然还会遇到这种情况。
“啊啊啊~~好烦啊好烦啊好烦啊……就没有点什么事情能做的吗？！”
带着抱怨的声音从青年的口中如此发出，和之前那独自饮酒惆怅的身影相比，现在的他明显更加的富有少年的那股心性之下，而也是仿佛为了回应这份心性一般，就在少年抱怨的声音刚刚落下的下一秒，系统的声音却是恰到好处的突然从他的耳边响了起来：
“突发任务提示！”
‘任务类型：抢劫，涉及猥琐行为！’
‘任务方向：城西白银屏障内圈。’
‘任务要求：请宿主在三分钟内赶到现场，救下被抢劫的少女并消灭强盗（0/5）’
‘任务奖励：英雄点＋300，自由属性点＋3，道具：彩虹石×1’
‘任务失败：英雄点-30，英雄等级评定降低一级’
来自于系统的‘英雄’任务让流云瞬间眼前一亮，当下随意的扫了眼任务所显示的地址之后，当下二话不说已经站起身来并且拉上了脑袋上的兜帽。
“很好，看来有活干了！”
当英雄的感觉实际上还是挺不错的，锄强扶弱，维护正义什么的……当然了最重要的是奖励先不说，有事情做的话就不用回去听着那‘嗯嗯啊啊’的声音睡不着觉了，这对于流云这个小小青年来说当下无疑才是最好的消息。
“系统，我们走！”
当下兴致勃勃的一只脚踏在阳台上面，语气激动的准备做着英雄救美的事情，然而他的话语换来的无疑是系统的沉默应对，对此显然流云早已经习惯了的，当下毫不犹豫的纵身一跃便直接从二十多层的楼房之上高高跳起，随后当身形稳住的时候整个人却已经站在了对面的楼房之上。
“状态良好，暗夜侠呸~~什么中二名字，总而言之……出击！”
一个人的自言自语，很容易加重中二病的病情，而显然这一点上流云便是犯下了所有中二病都会犯的错误，因此不经意间的就会小小中二一下的……当然这并不会影响他的行动就是了。
黑夜之中身穿黑衣，头戴兜帽的身影游走在一栋栋的高楼之间，时不时一闪而过的黑影无疑会引起下方一个个的拾荒者亦或者是异能者们的注意之下，不过很快的便被无视了起来。
毕竟在现如今这个白银粒子强化身体，异能者虽然不是遍地走但是也普遍不少的时代之中，类似于这种夜行侠那可是多不胜数的，所以只要是事不关己，倒是没有人会太在意什么。
九号都市城西
银白色的白银尖塔耸立之下相互链接的形成了一道纯白色的半透明屏障包裹在城市的一脚之中，然而却是就在这个角落方向的四道身影却是正将一名少女围在中间，一个个的手持外放着电气的长棍一看就不像是好人的模样看向面前清纯可爱的少女。
粉色铠甲衣裙所形成的衣衫包裹住娇小的身躯，一头粉色长发以单马尾的样式扎在脑后，露出了可爱的面庞之下那一双没有丝毫波动的酒红色双眸。
与周围仿佛格格不入的干净整洁的模样打扮充分能够证明对方‘异能者’的身份，毕竟除了异能者在这个世界上如此‘干净’的人那显然是不存在的。
而若是遇到了异能者，一般情况下面前这只是小混混的四个人现在是没有那个胆子上前去找事情的，然而现在却不同的是这四个人不仅招上来了，而且还一个个的手持武器猥琐的看向面前的少女，显然心中并没有在打什么好主意。
而这一切的原因或者说是底气……大概就是此时此刻四人身后所站着的一个体型硕大的不似正常人，整个看起来就仿佛是一头黑色巨熊一般的壮硕人影的关系吧。
在此时此刻的，那道壮硕的人影便是一副‘老大’模样的站在哪里，眼角的余光充满了贪婪的打量着面前少女的同时，却又仿佛有着自己的矜持一般并没有走上前去，而是等着自己的小弟将人带到自己的面前。
当流云感到了现场的时候，所看到的无疑便是这样的一幅场景。
然而面对着此情此景以及自己任务上的倒计时时间，此时的流云却是在看到了现场的那一瞬间并没有如同以往那般闪电出手解决一切，反而是在将目光落到了少女身上的一瞬间……愣住了。
“那是……怎么可能？！”
不可置信的目光流连在少女的身上，也不知道是看到了怎样惊世骇俗的东西一般，直到好一会来自系统的‘时间警告’在耳边开始响起的时候，流云方才如梦初醒一般的眨了眨眼睛，随后默默的划开了系统，语气古怪的看向不远处那被包围的娇小少女如此问道：
‘系统，你真的觉得对方有让我一个‘业余’的英雄拯救的必要吗？’
“……”
换来的理所当然的是来自于系统的沉默，然而流云却是不管不顾的自顾自的掀桌吐槽道：
“那可是勇者唉！勇者结城友奈啊，让我去救她？系统你怕不是太看得起你家主人我了哦！”

157.中二病？！

勇者：结城友奈，这是一个但凡只要看过哪部动漫，那么绝对每个人都会清楚记得的的存在。
而至于原因……嗯，因为这部动漫的名字很干脆的就叫《结城友奈是勇者》，剧情方面什么的……老实说因为当年以为是一部魔法少女题材的少女漫的关系，因此流云一开始并未关注，直到后来看了某圆之后了解到了世界上还有着一部‘治郁系’动漫的存在之后。
再一次去回望这部动漫的时候，可以说正因为那个时候自己那尚且纯洁的宅男心直接被虐成了渣渣的同时，也是让他清楚的记住了其中的那几位典型形象。
少女结城友奈绝对是其中最重要的一个：青春，朝气，活泼，乐观，天真无邪……仿佛一切美好的词用在对方的身上都不是什么奇怪的事情，最重要的是作为勇者，她亦是有着所有‘勇者’应有的潜质：勇敢，果断，正义！
“讲老实话，如果你绑定的是个女孩子的话，指不定现在赋予对方一个‘勇者’特性更能够执行正义哦！”
蹲坐在一处高台之上的栏杆边上，看着下方明显被几个渣渣包围在中间的‘结城友奈’，行动之余的流云还没有忘记向系统发出了一个吐槽，原本仅仅是一如既往的自言自语，却没想到这句话居然在一瞬间得到了系统的回应：
“回答，性别转换程序乃是一次性不可逆转程序，宿主是否启用？！”
“我没有，我不想，别瞎说！”
果断否认三连否定了系统的‘建议’，虽然不知道为何的在刚刚那一瞬间心中居然产生了一瞬间的心动……那肯定是错觉。
不过虽然说面前看到的少女无论从外观打扮还是相貌上来看都是结城友奈没错，而对方若真的是勇者的话很显然不说为什么会出现在这里了，就光说其实力那绝对是要在自己之上，区区几个和渣渣根本不在话下。
但是即便如此或许是害怕自己搞错了亦或者是对方真的只是单纯巧合的打扮成了这样，实际上没有任何战斗力的情况下，流云仍旧决定自己出手将对方救下。
嗯……绝对不是因为见到了自己曾经向往的二次元少女之后准备在对方的面前装一波逼英雄救美的想法，绝对不是！
如此想着，眼看着那些渣渣越发靠近少女之下，当即明明想要救人的流云却是仍旧不慌不忙的站起身来，伸手随意的拿下了腰间腰带上的红色相机之后，当即对准了面前的景象便是轻轻一按。
“咔！”
快门轻轻按下的一瞬间，好似时间在这一刻静止一般原本行动之中的几人显然在瞬间无法动弹，而同样无法动弹的亦是包括着那位从始至终站在那里的少女之下，只可惜因为夜色的关系流云很明显并未看到的在被‘定住’的一瞬间，少女眼神之中所闪烁而过的一抹差异的神色。
“这个感觉……空间？不对，似乎是时间方面的应用，那个‘老乡’将这片空间的时间定格了吗？”
周围一小块的空间之内，时间的流速明显和外面相比产生了些许的变化，这也是让羽幻微微惊讶了一下同时，心中对于这位‘老乡’也是不免有了些好感。
“英雄救美……虽然俗套了一点，但是可以看出应该不是什么心思邪恶的人吧!”
心中如此评价着，然而却是就在同时的就是那羽幻心中被评价为‘好人’而还未见见面就被发了好人卡的流云同志却是全然没有注意到这些，而是在做完了面前的一切之后当下满意的站起身来。
“搞定，接下来……”
拍摄了面前的景色之后，紧接着便是将手中的‘相机’对准了自己，随后轻轻按下快门。
“咔~~”
一道光芒扫过双眼，认证被确认之后原本平平无奇的腰带之上瞬间在这一刻变成了银白色，且在腰间侧面的位置上多出了一个如同卡盒一般的装备。
“咔咔咔~~~”
与此同时，手中的相机亦是在一连串如同变形金刚一般的变动之后，主动变成了一块如同‘十’字型的红色外观的金属结合体。
“咔~”
将之轻轻按在了腰间的位置，随后看着面前的画面同时，流云亦是用着不急不缓的声音念出了腰间铠甲的名字：
“刑天铠甲……合体！”
‘铠甲合体！’
如同回应一般的低沉电子音从腰间瞬间响起，刹那间无数红色人形虚影环绕着流云周身旋转之间，最终一个个的交叠定格在了流云的周身上下。
漆黑色的衣装外围，红色交织着黑色的外部铠甲将全身以及四肢等重要部位包裹在其中，湛蓝色的宝石镶嵌在胸口中央的位置，随着胸口四方的红色装甲缓缓转动之间而闪烁出淡蓝色的光芒。
红白相间的面部铠甲遮住面庞，蓝色的长方形镜面遮住双眼的同时，位于左胸方向的上方，两个白色的字体悄然浮现：刑天。
铠甲勇士刑天，变身完毕……
默默的心中吐槽了这样一句之后，倒是没有如同原著之中摆个POSS什么的，而是直接默默的将双手叫叠在了一起，看着面前的景象之下当即全身红光一闪。
“移形换影！”
“唰~~”
红色的光影消失在原地，与此同时就在被静止了的彼方身穿红色铠甲的刑天亦是同时出现在渣渣与羽幻中间的同时，因为是背对着的关系因此并没有注意到羽幻那瞬间收缩的瞳孔之下，他的手掌便是已经在下一秒狠狠的印在了面前几人的胸膛之上。
“火刑掌！”
“砰砰砰砰~~~”
不偏不倚刚好四掌同时狠狠的排在了面前几人的胸膛之上，击打在幽冥部队身上尚且能够造成强大伤害的掌法击打在人类的身上那结果无疑是可想而知的，即便身体都是拥有过白银粒子的强化情况之下，然而那一刻羽幻却仍旧清楚的听到了骨头碎裂的声音以及……心脏破碎的声音。
“是个狠人啊！”
那是那一瞬间，羽幻心中一闪而逝的想法， 不过很显然相较于这些所带来的惊讶，却是明显比不上当看到了对方身上的铠甲之后羽幻眼中那浓浓的震惊之色，不为别的， 只因为这个变身……她熟啊，非常熟啊！
“刑……刑刑刑……刑天？！缘缘你看到了没有，是刑天铠甲唉！”
带着些许语无伦次与激动的声音便是突然从羽幻的心间发出，对此羽缘却只能有些无奈的迎合道：
“是是是，我看到了姐姐，不就是刑天铠甲吗？您的变身铠甲里面比他强大的多的是呢，至于这么激动吗？！”
“那怎么能一样啊！”
哪里不一样这一点老实说羽缘还是挺好奇的，然而奈何羽幻却仅仅是激动之余的回应了这样一句之后，目光便是已经贴在了对方那一身的铠甲上面，而同时的在一击发出之后，时间的禁锢也如同在这一击之下破碎了一般，下一秒的羽幻便感觉到周围的一切又恢复了原状。
“唉？恢复了啊！”
有些惊讶的看向周围的空间，在刚刚那一刻羽幻的确是清楚的感觉到了时间方面的应用，看起来刚刚刑天铠甲所使用的禁锢的确是和时间有关。
“有点意思！”
心中如此想着，当然作为一个旁观者的羽幻并没有有所行动，而是仍旧安静的看着面前的一切：
“这……这是怎么回事？！”
明明仅仅是一瞬间的功夫，至少对于外人来说是这样的，而也是就当原本还站在身后抽着烟，等待着手下行动的某‘老大’一眨眼之间，看到的却是已经飞到了自己的脚下失去了生命的四个手下。
如此突如其来的景象显而易见的无论是谁都会在这一刻被吓傻的吧？！
而他显然也不例外，然而真正让人意外的却是当这位吓傻了的老大抬起头，看到了自己面前所站着的红色身影之后，下一秒的几乎是用着绝望的语气交出来的三个大字：
“暗……暗夜侠？！”
呃……好吧，不好意思，实际上是四个字！
“噗~~~”
然后话音刚落之际，还没等这位‘暗夜侠’有所反应的时候，一道突如其来的笑声便是突然让现场一片寂静，下一秒几乎是同事的身穿刑天铠甲的流云缓缓转头，就看到了少女扑哧一笑的可爱容颜以及对方面对着他回望过来的目光之下，几乎是下意识的吐槽：
“中二病……晚期？”
‘完全赞同，好中二的名字……姐姐你以前都不敢这么自称的！’
肩膀上来自羽缘的吐槽显然流云是没听到的，然而来自于少女那强有力的吐槽却是瞬间让刚刚还英雄救美装了波逼的少年瞬间全身一颤……威严全无
我可去特喵的中二病吧，还是晚期？！
一瞬间对于这个自己当初第一次‘执行正义’而随意爆出来的名字，结果却现在几乎成了家喻户晓的称呼感到了浓浓的羞耻感之下，尤其还是被自己所崇拜的‘偶像’如此吐槽之余，下一秒的流云便是豁然转头，隔着面具之下都仿佛有着浓浓的黑气在一瞬间朝着那名‘老大’看了过去。
你丫……今天要能好死，我流云跟你姓！

158.前辈后辈

总而言之就是大概的解决了一下那个老大，而至于用的什么方法……嗯，这个将会涉及到一些禁止书写的内容，因此各位自行脑部就好。
总而言之就是在过去了大约十分钟之后的， 总于是搞定了一切站在了羽幻面前的青年身穿刑天铠甲的看向面前的少女，而对方也在看向他的情况下，两人相顾无言了半天之后却还是流云首先开口道：
“那个……冒昧问一下，你是不是也是……”
“刑天铠甲，看来是老乡了呢！”
笑眯眯的声音直截了当的从羽幻的口中发出，瞬间让流云微微一愣之后，紧接着充满了激动与欣喜的眼神便是明确的从气息上暴露了出来：
“你果然也是穿越者吗？！”
下一秒的，手掌毫不犹豫的拔下了腰间的腰带，在一瞬间周身铠甲消失无踪之后，流云便是满脸激动的看向了面前的少女。
“呃……男的？还是个半伪系正太？！”
一看到对方的模样，虽然说老实话的流云的身高并不矮，至少要比羽幻高上一点，但是因为对方的长相实在是有些过于……清秀的关系，再加上此时那一身看起来明显有些大的黑色卫衣的衬托之下，一瞬间便给了羽幻一种这样的感觉。
当然为了不让自己的老乡在第一次见面就给自己冠上‘吐槽役’的外号情况下，这份想法羽幻显然是不会说出来的，当下目光只是随意的瞥了一眼对方腰间缓缓消失的腰带之后，羽幻感觉自己大概能够知道对方所获得的力量是什么形式体系的了。
“嗯，算是吧！”
既然对方都主动接触变身以示友好了，那名羽幻自然也不会一直维系在自己这副模样之上，当即拿出手机也是在流云闪闪发光的目光下轻轻一按之间，伴随着一阵粉红色的花瓣光芒一闪而过后，身穿紧身衣的红色双马尾战士便是出现在了流云的面前。
“呃……红马尾？”
看着对方似乎是接触变身却又瞬间变成了另外一副模样的场景之后，当即流云却是微微一愣……这是打算干啥？突然换了个变身样子？
“别误会，我原本就长这样，并不是切换形态。”
对于流云那疑惑的眼神，羽幻明显看出了对方所想的当即如此解释道。
“哦哦，你居然直接穿越成了红马尾是吗？可是我记得红马尾不应该是……”
“嗯，是男的变成了女性，也就是统称的性转！”
面对着流云欲言又止的话语，羽幻却是很干脆的结下了对方的话，对于现如今已经彻底接受了如今身份的她来说，这并不是什么不好意思开口的事情，因此当即点了点头之后便是在流云瞬间全身一颤的情况下老实道：
“顺便说一下我前世的确也是男的，只不过现在……嗯，就是你想的那样，不需要这么戒备我，我至少取向还是和前世一样正常的！”
看着瞬间退离了自己几米远的少年，羽幻当即微笑的如此说道，然而脑门之上却是不知何时的已经多出了一丝丝的黑线。
“呃……百合？”
“……是的！”
“真不愧是性转的啊……”
“我这还有双马尾手环，你也想试试吗？”
“呃……抱歉，我没有你这样的兴趣！”
“呵呵，也是，你这长相也不需要手环什么的，换身衣服就够了！”
“你……”
不得不说，少年少女好吐槽！
最初的相遇便是在这样两人的相互吐槽之间迎来了结束，不过不得不说的就是在这样的相互吐槽之下，反倒是让两人的关系从一开始的陌生之中带着一丝丝的戒备反而是很快的熟悉了起来。
毕竟同为前世的宅男，同样属于那种重度自闭（羽幻属于病号）的人的情况下，这样的人在面对着‘中二’方面的对话的时候显然是很容易达成共识的，至少对于羽幻和流云这两个流落在异世界的‘孤魂野鬼’来说，能够在这片异乡相遇那无疑也算是一种缘分了。
基于这种缘分之下，在相互算是认识了之后的流云便紧接着的准备将羽幻邀请到自己的住所，不过却是就在这份邀请刚刚发出去之后，却是突然想到了什么一般面色猛然僵硬之后方才道：
“呃……那个，你刚来这里没多久一定饿了吧？要不要我带你去吃点宵夜吧！”
一想到家里留下的那一对……流云果断还是觉得晚点回去比较好一点，否则的话自己一世英名估计就毁了……不过话说回来，对方前世可是男的，而且宅男的话阅本无数，听听这点声音应该没有什么问题的吧？！
心中有些无厘头的想着，作为一个‘初来乍到’的新人的羽幻自然不会对此拒绝什么，而是从善如流的点了点头便跟着对方前往了城市方向。
顺带一提的是在最初的吐槽结束之后，两人便是各自作了一番自我介绍，而理所当然的无论是‘流云’还是‘羽幻’都并不是彼此原本前世的名字。
对于这一点的，两个中二少年少女亦是同时的露出了一抹心照不宣的笑容之后，紧接着便没有在多说什么。
“切，中二病！”
也是唯独羽幻肩膀上的小小少女发出了如此的吐槽，换来的却是羽幻伸出手在对方的小脑袋上揉了揉，将那一头秀发直接弄乱，惹来了少女一阵娇嗔。
末日废土的世界之中，吃的东西自然是没有多么精致的，而实际上流云所谓的请羽幻吃夜宵显然也并不是去那种死贵死贵却又基本上都是垃圾的‘饭店’去吃饭，而是直接带着羽幻来到了一处还算休闲的地方之后，便直接毫不隐瞒的从系统空间之中兑换来了一桌子的丰盛食物。
他乡遇故知，这样的感觉显然是让流云的心中兴奋程度简直达到了人参最高潮的程度，因此对于羽幻他所表现出的热情显然是超乎常理的那种，而对此羽幻也是在默默的享受着这一切并未拒绝的同时，心中对于这位‘老乡’的好感度明显也是提升了不少。
‘姐姐，你想将他纳入到巡游者之中吗？’
从羽幻看对方的眼神之中，羽缘明显感受到了这样一层意思，而对此羽幻也是没有犹豫的点了点头道：
“他的系统应该是和‘刑天铠甲’这一类的概念有关，和你虽然不能比但是也有着异曲同工之妙，若是能够让泽雅她们研究一下的话对于咱们的新型铠甲制作无疑是会有着很大的好处。”
当然这是公事方面来说的，而至于私事方面的话：
“毕竟是难得这么聊的来的老乡，能够遇到也是一种缘分，有能力帮一下就帮一下，而且……天羽军也需要一个统帅了！”
任人唯亲这种事情虽然说羽幻就算做了也没有人会说什么，但是红谷他们却明显并没有这么强大的统帅能力，因此实际上羽幻一直以来也是在无色统帅的对象。
而如果说到对象的话，毫无疑问原本众多少女之中无论哪一个基本上都是能够胜任的，更不用说类似于蕾莎这种本就是魔族公主等等的，对于统帅部队肯定是没有什么问题的。
然而奈何羽幻的想法却是将天羽军本身从‘巡游者’和‘守护者’之中独立出来，这一概念之下也就表明了不会让自家的少女们去担任这个职位。
而现在，流云的出现无疑是刚刚好弥补了这份的空缺，并且在自己的‘异能’加持之下，羽幻也有信心自己不会看错人。
“好吧，如果这是姐姐的想法的话！”
对于羽幻的想法，羽缘自然不会多反对什么，而并不知道自己已经被某个‘大佬’看上了的流云此时此刻激动的心情逐渐的冷静下来之下，难免也是会对这位‘老乡’产生了好奇：
‘所以……你的能力是什么啊？’
吃着手中的汉堡，俗话说泡面可乐加动漫乃是宅系的浪漫，当然对于初次见面的老乡用泡面招待显然是有些过分的，因此流云才将之改成了快餐。
而既然大家都是老乡的话，说话之间自然也就能够放开了很多，因此一些曾经只能对他人隐藏的秘密此时此刻在面对着羽幻的时候，显然流云问的顺嘴，说的也非常的顺口：
“我的系统是末日英雄系统，顾名思义……大概意思就是要做正义之事，然后能力的话基本上就是类似于你刚刚看到的刑天，只要是‘正义’范畴内的力量我都能够通过兑换得到。”
简单明了的说明了一下自己系统的能力之后，对此羽幻也是没有隐瞒的冲着对方点了点头，介绍道：
“羽幻，系统的话你可以称呼为‘拾荒者’系统，顾名思义就是通过拾荒获得的资源来进行魔改转化，然后变成相应的‘力量’来使用，比如说双马尾手环还有勇者系统等等。”
大致说明了一下自己的能力，当然细节方面同样也没有过多透露的，毕竟现在的流云尚且还不是自己人呢，因此羽幻并不准备说明太多。
再说在这个世界上，仅仅依靠双马尾和勇者就足够她打穿的了，因此暂时她还没有使用其他力量的想法。
嗯……顶多再加一个铠武！

159.筹谋

吃饱喝足，带着羽幻来到了自己的居所之中，如果对方是一个纯正的女孩子的话老实说哪怕是老乡……不，应该说正因为是老乡的情况下，流云心中多少都会出现一些遐想一类的存在。
然而实际上在知道了羽幻前世也是男性之后，这份遐想便毫无疑问在一瞬间被他打入到了十八层地狱之中，永世不得超生。
虽然说见到了老乡很激动，对方的‘变身’也是各方面的都和流云的心思，再加上那本就长相不俗的相貌等等等等……但是她是个男的，至少前世是！
仅仅凭借着这一点，在将对方当成了老乡，后来有成为了知己之后，流云对于对方的态度无疑已经从原本的‘动漫偶像’变成了所谓的‘女装大佬’，嗯，莫逆之交的那种。
虽然这种认知若是让羽幻知道了，绝对会毫不犹豫的给对方带上一个双马尾手环体验一下就是了。
不过总而言之的，作为‘后辈’的羽幻就这样算是和自己的前辈汇合了。
当然说是后辈但是也不尽然，因为按照羽幻为自己‘编排’的身份之下，她是来自于另外一个科技高度发达的‘机械世界’的人，因为机缘巧合之下误入这个世界之中，因此说是萌新顶多也就是这个世界而言，实际上的穿越时间明显是要比流云差不了多少的。
在知道了这一点之后，流云显然就对其他的世界表现出了浓郁的好奇心，这当然也是羽幻的目的之一，只不过因为自己身上还有着任务的关系，最终也只是向流云保证了等自己这边的任务结束之后，就带着流云前往‘机械星球’见识见识。
当然这份所谓见识之中的想要将他拉入伙的想法羽幻至少暂时没有表现的过于明显，而已经处在了‘去另一个世界见识见识’的兴奋之中的流云显然也没有意识到自己被诱拐的这一点。
而等到了她意识到这一点的时候……那已经是不知道多少年之后的事情了。
当然，那都是后话，对于现在而言，在确定了彼此之间的‘系统’之后，有关于流云那坑爹加中二的‘暗夜侠’的身份羽幻也总算是得到了解释。
暗夜侠这一称呼并非是流云真的中二病爆发为自己取得名字，本人是表示就算取名也绝对不会取这一种就是了，而是因为他‘行侠仗义’的次数多了，再加上很多次在用着这个‘暗中’的身份与人合作的时候都是一身暗装的遮住口鼻以防止被人认出。
久而久之的便有了暗夜侠这一神秘称呼。
而在现实之中的流云毫无疑问的也是一个拾荒者，不仅如此的他还有着属于自己的队伍，只不过按照流云的说法就是目前队伍正处于‘休闲’期间，因为刚刚完成了一个大任务的关系，成员们现目前都去了自己想去的地方处理各自的‘家务事’，因此他也是等待召集的状态当中。
而又因为流云本身在这个世界无牵无挂亦无依无靠的关系，因此他也是干脆的就找了九号都市这样一个陌生的城市来隐藏了自己的身份执行任务。
这样做的好处就是既不用担心会碰到熟人从而暴露自己的身份，另一方面新的城市也能够更好的接受任务，赚一些‘外快’来着。
“嗯……所以你现在严格来说也算是一个浪客，居无定所的那种……倒是和我现在挺像的。”
羽幻在这个世界自然是没有什么据点的，而至于对这个崇尚白银的世界，究竟要不要为这个世界带来心声顺便拯救一下这些人类什么的……老实说现在的羽幻心中根本没有多少想法，甚至于没有多少的动力，因此这个话题再议。
当然看着说出了这话之后流云脸上那若有若无的苦笑，当即羽幻也是毫不顾忌的伸出手拍了拍对方的肩膀笑道：
“不过既然是老乡，等回头我带你去机械星球之后，你就不需要有这种‘寂寞感’了，毕竟以后你也可以将那里当成‘家’的！”
到时候直接将天羽军的事情全部交给你之后，征战各个位面，宇宙，就不相信你还有心情去体会什么叫‘寂寞’。
心中如此坏坏的想着，流云却并不知道自己已经被对方算计的明明白白这一点的，在听到了羽幻如此义正言辞的保证之后，少年原本有些忧伤的面庞上顿时不由涌现出了一抹激动之色。
“嗯！”
当下也不矫情的果断用力点了点头，对于羽幻的话他心中虽然不能说百分之百的信任，但是显然也并没有多少的怀疑，至少对于这番话……无疑是让他的心中多出了一份的期盼。
同时的在期盼之余，对于羽幻这个突如其来的‘老乡’显然流云的心中更是多出了不少的感激，这不仅仅是为羽幻这份为他着想的感激，同时也是感激着对方……为自己这根无根浮萍找到了一个可以倾诉的对象。
“所以接下来咋办？你的任务有什么具体事项的嘛？如果有的话我看看能不能帮帮你……”
既然对方承诺了自己，那么为了让对方早日兑现这份承诺，也为了感谢羽幻的，流云接下来要做的事情自然就是全力以赴的帮助对方完成自己的任务。
反正他的任务只是执行正义，所谓的正义就是荡平世间不平事，而这种不平事在这个末日之中那是要多少有多少的，因此对于流云来说到哪里做任务都是一样的。
“呃……我的话，目前还真没有什么严格的定性，就是找一些有价值的东西将之送给系统进行转化……”
仔细想想这个世界上的‘好东西’还真不多，即便是有些存在能量的物件在现如今掌握着整个宇宙的资源的羽幻看来也是多说有点看不上眼了，如果真要说这个世界上还有什么吸引着她的话，那么……
“白银粒子！”
“唉？”
“我需要白银粒子，非常非常多的白银粒子，至少这可以说就是我来到这个世界的目的了！”
用着严肃的语气说出了自己最根本的目的，白银粒子羽幻自身肯定是不需要的，然而谁让沐沐需要它来成长呢？
不仅仅沐沐侵蚀这个世界本身需要先将这个世界的白银粒子驱散，且白银粒子之中本身存在的这个世界残余的世界本源所留下的力量也是凝聚重塑世界的‘金苹果’所必备的材料。
再加上羽幻的锁头也需要沐沐来提供……仔细一想，白银粒子还真是当下所必须的物品呢！
“白银粒子嘛？不得不说你还真是挑了个最难的选项啊！”
然而对于羽幻的话，流云却是不由露出了一抹苦笑之色：
“大量的白银粒子，你怕是还没理解白银粒子在这个世界的价值究竟是怎样的吧？！”
要知道这个世界的一切现如今可都是围绕着白银粒子来转动的，城市的运转所需的能量依靠的是白银粒子，异能者的提升依靠的是白银粒子，所有武器的弹药改造等等依靠的是白银粒子，最重要的是抵御那些变异兽的方尖塔所需要的无疑也是巨量的白银粒子的能量。
如此种种多的形式可以说是让这个世界的人早已经离不开了白银粒子这个东西，同时这玩意在无论是拾荒者还是异能者的心中都绝对是排行第一的宝贝，比和平年代的钻石，黄金等等都要价值连城。
如此这般的东西，结果羽幻一开口就是所谓的‘大量’的白银粒子，这样的话语显然也就只有她这个外来者能够说的出来了。
不过……
“行吧，大量不大量先不说，至少些许白银粒子的话我倒是可以先帮你想想办法来着。”
想了想的还是答应了羽幻的话，当即流云轻轻点了点头似乎思索什么一般的表情反倒是让羽幻微微一愣有些惊讶的看向对方：
“你就这样答应了？不是说那玩意很珍贵的嘛？而且你似乎也是‘异能者’，不需要白银粒子修炼吗？”
这个世界的体系就是这样，就如同羽幻前世曾经看过的那些小说一样，类似于X魂啦，斗气啦等等，白银粒子可以说就是这个世界现如今的‘唯一’力量体系，其重要性不言而喻。
而流云既然是魂穿过来的，说明他的身体至少还是这个世界的人，这样的情况下需求白银粒子显然也是同样的。
然而现在对方却如此毫不犹豫的就决定帮助自己，这份心显然是让羽幻充满了惊讶的同时，目光看向对方亦是多出了几分的肃然起敬。
“嘛嘛~~可别这么看着我，没有你想象的这么严重啦！”
羽幻的眼神顿时看的流云一阵不好意思，虽然将对方当成了哥们，但是不得不说这么萌的一张脸对于宅男的杀伤力还是非常高的，当即少年有些微红着脸的摆了摆手之后道：
“你也知道咱们这些有系统的和本地人不同，我的确是用的这个世界的‘身体’，但是至少现在在系统一次又一次的帮助之下早已经脱离了原本的范畴，所以所谓的异能者不过就是用来敷衍一下外人的罢了。”

160.规则

毕竟流云的主要力量是来自于系统所赋予的‘英雄体系’，就比如说是刑天铠甲，一个腰带哪怕是普通人也能够变成强者，因此自然不需要依靠着这个世界所谓的‘异能’变强。
而同样的在流云的讲述之中，羽幻也得知了一件非常令人惊讶的事情，那就是……
“你从未使用过白银粒子？！”
这倒是一个让羽幻惊讶的地方，而对此流云的解释则是：
“嗯，的确是没用过，本来是想要用一下看看能不能获得什么异能的，毕竟在最初的时候的也没有现在这些力量，不过系统却在那个时候警告了我说这东西似乎并不是单纯提升异能的那种好东西，虽然分析不出来，但是……以防万一吧！”
显然流云的系统并没有羽缘这么高级，或者说现如今的系统等级尚且不够的关系，因此并不能检测出白银粒子之中所蕴含的白银力量以及世界本源力量的结合产物，但是作为一个来自异次元的系统至少却是能够多多少少察觉到一些的。
而同样的作为宿主的流云不得不说也挺谨慎小心的，在得到了系统模糊的警告之后便果断否定了使用白银粒子的想法，而是通过自身的努力完成系统任务，从而一步步的走到了现在的这种程度。
“……不得不说，误打误撞之下，你还真是给自己找到了一条康庄大道啊！”
对于流云的这种情况，羽幻便是在沉默了好一会的时间之后，突然说出了这样一句让流云有些懵逼的话语。
可不是嘛？
对于穿越者来说，系统的潜力无疑才是最大的，同时也是他们变强的根本，否则的话也不至于称自己为‘金手指’‘外挂’什么的了。
除非是在前世就是一些大能到足以不依靠系统的那些存在，对于任何一个穿越者来说系统的力量都绝对不是他们所穿越的那些世界所能够比拟的。
这方面说的自然不是单纯的实力划分亦或者是能量等级什么的， 而是世界的规则……
穿越者本就不是这个世界的人，说白了就是外来者一般本身就处在这个世界规则之外的人物，然而伴随着他们逐渐的融入到了这个世界之中，亦是一步步得到了世界的认可，适应了这个世界的规则之后，逐渐的便也会被‘同化’成这个世界的一部分。
当然这种结果对于一些普通穿越者来说显然不仅不是什么坏事，反而是大好事，毕竟这也就预示着你被这个世界所承认，可以正大光明的生活在这个世界之中而不需要担心哪天突然就被驱逐了什么。
对于流云无疑也是如此。
可是现在，流云既没有使用这个世界的白银粒子，而是完完全全依靠着系统走到了现如今的底部，可以说是一方面的直接拒绝了来自于这个世界规则的融入，这对于他来说可以说是有好有坏的。
而这种情况却是在遇到了羽幻之后……毫无疑问变成了单纯的好事！
为什么呢？
其实很简单：成为了这个世界规则体系之中的一员，尤其还是有着外挂的穿越者在这个世界之中毫无疑问是绝对的‘主角’一般的存在。
就比如说流云在这个世界之中，若是真的想的话那么完全可以凭借着自己的力量以及世界的眷顾走上一条末日称王称霸的道路，到最后甚至消灭所有的变异兽，一统世界成为这个世界的王都不是什么奇怪的事情。
然而之后呢？
之后的他会怎样呢？
要知道这个世界可是已经‘死亡’的世界，千疮百孔随时可能走向末日的世界即便被统治那也不会对本身产生丝毫的影响，该毁灭的还是要毁灭。
而流云……或许最初能够享受一下统治世界的感觉，甚至是随意的放纵自己的，但是当这个世界毁灭了呢？
作为已经成为了这个世界一份子的他，理所当然也不可能跳出这个世界的规则，只会随着世界的彻底毁灭而湮灭成虚无。
嗯……或许系统能保留他一些灵魂，再一次重新转世一回？
但是现在情况却不同了！
没有这个世界规则的束缚，这固然是让流云的前进之路变得有些难走起来，但是其最终他所横沟得到的收获却是巨大的。
别的姑且不论，至少如果这个世界毁灭了的话，那么流云却是绝对能够依靠着自己手头上的系统从这个世界直接跳出去，虽然那需要付出不小的代价，但是相较于死亡却明显要好上很多。
更不用说现在还遇到了羽幻的情况下，尚且没有打上这个世界印记的他羽幻想要带着离开，明显是要简单了不少。
而这……也正是羽幻会发出这种感叹的根本原因。
当然以上这些现如今的流云都尚且并不了解，不过从羽幻的语气之中他明显也是隐约察觉到了那个白银粒子并不是什么好东西的这一事实，这让他心中有些小小后怕的同时，也是为自己曾经的谨慎而默默在心中点了个赞。
与流云商量了一番之后，对于收集这个世界的白银粒子羽幻至少有了个前期的大概构思，而就当下而言最简单的方法无疑只有一个：
那就是带着羽幻回到自己的拾荒者队伍之中，然后让羽幻加入进去之后凭借着两人的实力拿到其中的‘份额’。
按照流云的说法， 他所加入的那个拾荒团乃是在这个世界上也算是赫赫有名的一个拾荒者团体，而理所当然的其中的拾荒者们也都是异能者亦或者是实力强大的存在。
这样的他们手头上自然不会缺少白银粒子的同时，平日里的修行也是离不开白银粒子这种东西。
而在此基础上，按照拾荒团之中的人员划分，每个人在每一次任务亦或者是日常无疑也会获得属于自己的工资，而这份工资不用说也知道……正是白银粒子！
流云的建议倒是很简单：既然暂时情况下两人也不知道要去哪里具体寻找‘大量’的白银粒子，那么不如就先从点滴之间做起，加入拾荒团之后拿了固定的‘工资’再说。
而至于之后寻找白银粒子的过程什么的，要知道每个城市的供应都离不开白银粒子的，而对于这种消耗显然每天都会有着大量的寻找资源的任务交付到拾荒团之中。
接受这些任务，在为城市提供劳动力的同时，他们本身也能够获得白银粒子的奖励，再不然就是在执行任务的途中去寻找，发掘白银粒子，这无疑也算是一种正经的获得白银粒子的渠道。
对于流云的建议，羽幻倒是想都不想的便点头答应了下来，毕竟就算是没有流云的这档子事，她本身也是想要依靠着拾荒者这条路来进行白银粒子的寻找的，现在来说的话不过就相当于是找到了一个颇为庞大的组织当靠山罢了。
某种意义上来说这明显是要比她一个人盲目寻找要靠谱很多。
“好吧，既然如此的话那你就暂时住在这里，我的‘休假’时间大约还剩三天，我回头会向团长议题一下你的事情的，到时候我们就一起回去就好了！”
如此，两人之间也算是商量完毕之下，而流云说完了这些之后当即也是一副准备出门的打算。
对此，面对着羽幻那好奇的目光下，流云却也是无奈的笑了笑道：
“嘛~~有任务……”
一句话，羽幻秒懂，当即冲着对方点了点头笑道：
“哦哦，那赶紧去吧，正义的暗夜侠哟~~~”
笑眯眯的调笑语气，换来的便是流云一个大大的白眼：
“你妹！”
一个大大的白眼，然后瞬间换来了一句她听不到的回应：
“滚！”
嗯，这是来自于羽幻肩膀上打瞌睡的羽缘的声音，毕竟她就是羽幻的妹妹不是！
当然这一声的滚就只有羽幻听得到，流云并不知道就是了。
“好了，休息吧！”
待流云走后，整个房间之中顿时也就只剩下了羽幻一个人，也算是暂时找到了一个‘小伙伴’的羽幻当即倒是放得开的直接便躺在了沙发上，随后伸了个懒腰发出了一声如此话语。
反正该谈的事情都已经和流云谈好了，暂时来说和流云一起行动赚取白银粒子无疑是最好的方法，既不会破坏这个世界本身的和平，也能够尽可能多的获得白银粒子让沐沐成长，因此在接下来的时间之中……至少在离开之前，羽幻觉得自己是能够好好休息休息偷偷懒了。
“缘缘，睡觉……一起吗？”
当然闲暇之下，自然也没有忘记自己来到这个世界的根本目的，当即便是果断冲着肩膀上的小精灵招了招手如此说到。
“要！”
对此，刚刚还在埋怨流云的没礼貌的羽缘瞬间点头，光芒一闪之间小小的精灵便是已经变成了和羽幻一般大小的少女直接一个起跃之间落入了她的怀中。
姐妹二人就这样相拥在一起的躺在流云专门准备的柔软大沙发上面，扑腾了两下之后便很快的进入了梦乡。
什么？你问为什么没有那些喜闻乐见的事情了？
拜托，这里可是别人家，还是一个男孩子的家，在人家家里做这种事情……礼貌吗？
（流云：礼貌，非常的礼貌，所以请赶快开始你们的福利……不是，表演！）

161.宅

说老实话，自从成为了逢魔时王之后，虽然不经常动用时间的力量的，但是对于羽幻来说所谓的时间却无疑是早已经失去了所谓的意义。
然而尽管如此呢，要问她自从穿越至今以来，除去某些时候之外最开心的时刻是哪些，那么大概就只有这三天了！
要问为什么的话……
“快快快~~右边，右边有两个！”
“笨蛋，那是队友，在左边……小心炸弹，翻滚，快翻滚啊！”
“掩体，掩体后面有两个……”
“该死，我没有子弹了！”
“不是，你子弹呢？你刚刚不是拿了很多吗？！”
“拿错了，那是脉冲枪的震动弹，不是激光枪的能源弹……”
“我去，你要不要这么坑啊？！”
“没事……不用担心了！”
“啥？”
“嗯，我用匕首将他捅死了！”
“喂喂喂，玩个游戏你用时间能力作弊就有些过分了吧？”
“切~~说的好像你刚刚没开移形换影似的，我可都看到了哈！”
“咳咳~~~”
昏暗的小屋之中，一男一女的两人一边搓着手中的手柄一边发出着一阵阵兴奋的尖叫声，而在其中女孩的肩膀上，如同手掌般大小的小小精灵亦是时不时的发出着呼声提醒着自家姐姐哪边有人的事实。
两人一精灵就这样在明明只有三个人的小小房间之中，却是爆发出了如同宴会一般的嘈杂与欢快的气氛之下，如此情形却是直到维持着一道突如其来的刺耳铃声方才停了下来。
“滴滴滴滴~~~”
急促的声音传入两人的耳中，若不是实在是太过于刺耳的关系或许两人都还不可能意识到来着，而也是在听到了这道声音之后的，当即羽幻这才果断按下了推出健，而一边的流云则是从口袋之中拿出了一部……大哥大？
老实说，这种款式的手机哪怕是在羽幻前世的那个年代都是属于古董级别只在杂志上看到过的东西，现在居然出现在了这里果然看起来还是非常出戏的。
而对此流云倒是并没有表现出什么异常的，当即淡定的按下了其中的按钮之后便将之放在了耳边：
“喂？队长吗？嗯嗯……啊，好的好的，我这边已经没问题了，随时可以归队，嗯嗯……好，对了队长，我顺便带了个队员回去……啊~~女的……别开玩笑啦，这是我妹妹，真不是你想的那种妹妹，嗯……就这样，好，回见队长！”
大哥大的电话被挂断，当下将之收起来之后流云方才转过头看向羽幻开口道：
“老大的电话，刚接了个任务，是时候归队了！”
如此说着，羽幻也是点了点头，毕竟这个事情她也已经等了三天的时间了，若是换了三天前现在肯定要说立刻出发什么的，反正两人也没有什么需要收拾的了。
可是现在的话……
“还有点时间，要不……再来一局？”
“虽然你这种说法总让我有种会耽误时间的既视感，不过……我同意！”
“快快快，姐姐我已经帮你们连上万界网络了，赶快开始匹配吧！”
呃，于是乎就这样的两人再一次抓起了属于各自的手柄之下，在一边同样开始不务正业的某位系统小精灵催促的语气之下，游戏再一次开始，不一会儿一阵阵的尖叫声便从房间之中传出，那激动的声音甚至于比楼下的某些声音都要让人震耳欲聋。
这大概算得上是自从穿越之后羽幻玩的最开心的几天了，不是因为曾经的之际没有人陪着玩，实际上无论是萧雅还是蔡晓琳等人若是说玩游戏的话一个个的都算是高手级别的，更不用说还有着七潇这个游戏主播的存在了。
而后来更是在遇到了羽缘之后，羽幻就从来没有断过游戏好友这一类的存在，因此真要说玩游戏的话，羽幻自然是不会孤独的。
然而真正让她感觉到畅快的却明显并不是这些，而是因为流云这个‘知己’的存在。
什么是知己？那就是两人之间有着共同的爱好，共同的理念，共同的信仰那才是知己，流云显然在这方面非常的符合这一点，毕竟要知道虽然说羽幻的‘宅’知识基本上都是自家妹妹羽缘教自己的，但是实际上两人的兴趣却并不是完全一样的。
毕竟羽缘作为女孩子，在前世喜欢的东西都比较特别，而羽幻前世作为男孩子所培养的兴趣肯定是有所不同的。
流云的出现，可以说是恰到好处的弥补了羽幻的这一点爱好，在对方拥有丰富的宅属性知识以及羽幻所拥有的‘技术设备’的情况下，短短三天的时间两人可以说是已经通关了大大小小无数的喜爱游戏，从而达成了游戏大师的称号。
在之后，甚至于不甘寂寞的羽缘也加入了进来的，不惜开始‘助纣为虐’之间的利用系统的权限为两人开通了一个名为‘万界网络’的程序，说白了就是一个能够和万界所有的网络进行连接的某软件。
至此，也是让两人从原本的双人单机正式的变成了双人网游。
想必若不是羽缘本身不喜欢在陌生人面前露面的话，发展成三人网游显然也不是不可能的事情。
而现在，三日期限已到，恭迎至尊呸~~串台了，三天的时间已经到了， 也该是流云归队的时候了，若是换了平日的话现在他可能想都不想的便已经出发了，毕竟比起一个人的孤独感，显然有着同伴在身边更加能够让人放心。
尽管这些同伴某种意义上来说并非是真正的‘同伴’，但是对于曾经的流云来说显然也是足够了的。
然而对于当下的流云来说，此时此刻他只想说一句那就是：
“再来一局，这一次我肯定能赢的！”
嗯，以上，则是在亲眼看着羽幻将游戏设备收入了系统空间的时候，他几乎五体投地的用着请求的语气如此说到，然而对此羽幻虽然也挺心动的，但是最终却仍旧是凭借着大毅力的拒绝了对方这个诱人的念头。
毕竟刚刚输掉的人不仅仅是流云，还有她，身为一个游戏高玩……那自然是要找回场子的，不过明显那并不是现在。
“放心，我已经让缘……系统记住了那家伙的ID，等我们弄完任务有时间在找他算账去，现在先办正事吧！”
如此说着，流云显然也无法在多说什么，最终在草草的收拾了一下之后的两人当即这才离开了这件待了三天的小屋朝着流云所带领的方向前进而去。
好好的一个末世，在遇到了流云之后却硬生生的被自己过成了宅居养成生活，老实说直到离开了小屋再一次的感受到了屋外那时时刻刻充斥着的沉闷与绝望的气氛之后，两人这似乎才意识到了这已经是末世的事实。
对视了一眼，好似都从对方的眼中看出了恍若隔世一般的感觉之下，当即在流云的带领下两人便朝着……车站的方向走去。
是的，在这个末世还是有着车站的存在的，只不过相较于和平年的车站，这里的车站明显是有所不同的。
“车站是我们拾荒者自发组建的一个东西，大致上来说就是由政府牵头，几支强大的拾荒者队伍所组成的一个护送队，专门用以护送一些商队，政府官员亦或者是物资什么的来往于各个城市之间，当然一般人若是能够支付费用的话也是能够‘坐车’一起的。”
大致和羽幻解释了一下关于车站的用途，当然作为拾荒者的两人搭车自然和普通人是不同的：
“拾荒者可以有偿蹭车，也就是说我们也可以在这一趟之中提供必要的劳动力，比如猎杀丧尸等等的任务，然后免费坐车！”
这也是一直以来流云坐车的流程，毕竟打怪又能升级又能够完成任务，还能够获得丧尸体内的结晶用以兑换物资，这对于流云来说无论怎么看都是百利而无一害的好事。
然而这一次因为有着羽幻的关系，显然流云并没有采取这一点，甚至于两人都没有暴露自己拾荒者的身份之下，只是由流云交付了属于两人的‘食物’来换取了车票之后，便是在售票员那充满了羡慕的目光中上了车。
好吧，说是车，实际上就是一辆辆的军用大卡，只不过是在其中被设定出了一个又一个的座位，几十个人聚集在其中相互拥挤之下，场面显然是不会让人多么舒心的。
不过好在流云自己倒是无所谓，羽幻他可定是不会让对方遭受这样的待遇的，因此在多出了一些‘食物’的情况下，两人倒是很轻易的便得到了属于自己的‘包间’。
好吧，其实就是用木板隔绝出来的一个小小双人铺一般的空间，不过对于两人来说却显然是足够了的。
而也是在刚刚进入属于自己的包厢之后，当下流云便已经迫不及待的关上门，然后用着充满了热切的目光看向了面前的可爱小美女……若是正常情况下接下来一定是什么喜闻乐见的事情了，然而对此羽幻却是只想表示：呵呵，想多了！
“给你！”
同样是有些迫不及待的从空间中直接拿出了两个手柄，一个递给流云一个自己拿在手中，同一时间羽缘相对的已经在木板墙璧上投射出了游戏光幕之下的，当即两人已经再一次的准备完毕。
“我告诉你，这一次我一定要将那孙子打爆不可！”
“呵呵，加我一个！”
于是乎不久之后，游戏的嘈杂声音伴随着两人的笑闹声已然是再一次的从包厢之中响了起来。
大概……这才是流云这一次没有用拾荒者，而是以普通人的身份购买车票的根本原因吧！
打怪升级哪里有游戏好玩啊？！

162.挡箭牌……我？！

军用的运输大巴所形成的运输路线显然不是和平年代那种说走就走的形式，而是会在满员之后又经过了这样那样各种各样的手续流程之后才会出发。
而实际上在感受到了身下的车子启动的时候，那已经是羽幻和流云开了第三局游戏之后的事情了，当然对此两人并未在意的同时，来自于身下车子的震动对于两人的实力而言显然也并不是什么大不了的事情，很快的便适应了过去并没有出现丝毫打游戏晕车的现象发生。
而如此行为所造成的后果便是……来自于包厢之外的乘客们每每似乎都能够听到来自于包厢之中传出的游戏语音的声音以及两人时不时的叫喊，以至于这些末日之后几乎就没有接触过网络游戏的不少人一个个的都露出了古怪与迷茫的声音，不知道里面在做些什么。
而一些意识到了什么的‘年轻人’们则是一瞬间便朝着包厢投去了火热的眼神，若不是有着规定不允许骚扰顾客的存在的话，这些人估计早就凑上去看一看那久违的游戏什么的了。
甚至于到了最后，两人的游戏声音甚至还引起了负责押运的官方的注意，不少来自于拾荒者团队之中的异能者亦或者是军方人员都在路过的时候偶尔会将好奇的目光看向包厢的方向，说老实话在这种灾难的年代居然还有人有那个实力玩游戏什么的，显然是非常惊奇的一件事情。
当然因为白银粒子取代了电能的关系，电子科技物品在经过了改造之后尚且还能够使用，因此游戏什么的倒是不会有人觉得多么的奇怪，只当是某些家族的‘贵族’子弟才会有着这种实力……出门都带游戏机的那种，这才是让那些人羡慕嫉妒恨的根本性所在。
不知不觉间便装了个逼的羽幻等人自然不知道外面因为两人的举动而引起的一阵又一阵的骚动什么的，仅仅是沉浸在了游戏当中的两人可以说在接下来的赶路之中就完全没有了离开包厢的意思。
而这一点上也算是感谢两人那优秀的体质，即便是几天几夜不吃不喝显然都没有问题的同时，流云也就算了，身为‘智能生命体’的羽幻只需要一个一键清洁之后便能够让身体干干净净，自然是不需要担心那些有的没得的影响淑女形象的事情。
对于外面的人来说那从早到晚，从晚到早的游戏声音无疑是一种痛并快乐的一种体验，甚至于不少年轻人还专门和靠近包厢的人换了位置的只为了听一听其中那久违的游戏声音。
而对于包厢之中的两人来说，又是几天的游戏时间显然是不足以玩个爽的……话说玩游戏谁会腻啊？尤其还是在有人陪的情况下。
因此直到下车的时候，意犹未尽的两人这才在几乎所有人的瞩目之下从包厢之中出来，却是直到下车的时候还在激烈讨论着之前刷的副本的攻略神的两人完全没有注意到周围的那一道道的视线就是了。
用得起游戏机这种高端大气上档次……有对生存没啥用的东西的都是土豪！
或许是因为有着这一认知的关系，对于羽幻和流云的离开，虽然不少人都两眼放光的看着，但是却完全没有一个人开口亦或者是上前阻拦什么的，因此两人反倒是就这样毫无阻碍的便离开了车站，旋即在流云的带领下朝着一处小区的方向行去。
“我们的队伍人并不多，大概也就加上我八个人左右，算得上是走精英路线的拾荒者小队，因为人数不多的关系因此队长就将聚集区选在了这个小区的一栋别墅之中，周围的话也多数都是其他一些拾荒者小队的成员。”
人总归还是群居性东西，因此多个小队住在同一屋檐下的话，相互之间了解多一点也是一件非常方便的事情，因此对于流云的介绍羽幻也是理解的点了点头。
而两人的到来显然也是第一时间的引起了不少小队的注意力，最初是因为羽幻的容貌所带来的骚动，毕竟哪怕是现在这个异能者遍地走的变异时代，像羽幻这种红发红瞳且一身‘科幻服装’的少女那也是非常少见。
甚至不少人还在自己的窗户之中冲着两人吹起了口哨之下，然而却是当下一秒的一个个的目光看向了流云的时候，顿时在一瞬间面色一变的将脸给收了回去。
羽幻自然是看到了这一切的变化，当下有些好笑的看向了身边有些尴尬的流云开口道：
“看起来……你人气不错啊！”
这话明显说的是反话，对此流云也只能尴尬的笑了笑道：
“黑历史，都是黑历史，咱不提了哈~~”
毕竟是最初的时候为了执行系统的任务而做出的一些黑历史的举动，流云不提，羽幻虽然好奇但是也没有八卦到那种程度的，当下点了点头的两人便继续朝着其中走去。
有着流云的带领，一切对于羽幻来说就明显顺畅了很多，甚至于随着别墅区的深入之下，也是出现了不少和流云打招呼的家伙，对此流云也是一一回应，完全看不出来像个宅男的反而是如同阳光男孩一般充满了开放与外向的性格。
这倒是挺奇特的，毕竟宅属性的人多数都是有些内向或者自闭一类的倾向，然而像流云这样一个外向且阳光的‘宅’……还真是有些少见呢！
如此想法之下，然而当羽幻突然之间发现那些和流云打招呼的人基本上都是女性而且还是成熟女性之后，她的想法无疑是瞬间发生了改变，连带着看向流云的眼神也出现了些许的变化……没想到你居然是这种人啊！
“……不是，你误会了！”
大概是看出了羽幻眼神之中的变化，当即流云却是不由一头黑线的同时指了指自己的脸道：
“这可不是什么桃花，她们凑上来打招呼只是因为这个，懂吗？！”
指了指自己的正太脸，对此羽幻亦是在看了对方好一会之后果断露出了理解的神色：
“嗯，我明白，奶油小生小白脸嘛~~上了年纪的人都喜欢这样的！”
“……虽然你理解了我很开心，不过我怎么都感觉你是在嘲讽我呢？”
“怎么？不服气啊？不服气来打我啊！”
“你……成，晚上有种别走，本少爷绝对让你见识见识我的厉害！”
“怕你哟，晚上洗白白等你哦~~~”
笑眯眯的交谈之中夹杂着些许的颜色，对于两人来说日常开开这种小玩笑什么的倒也不是什么奇怪的事情，毕竟知己之间偶尔搞一些荤段子在正常不过，就如同曾经大学宿舍的舍友一般。
然而却是在说这些话的时候，两人很明显的忽略了两个问题的一个就是羽幻现在的性别问题，另一个就是……地点问题！
“云哥哥，你回……”
软糯糯的声音从远处响起，却是就在兴高采烈的刚刚靠近流云的下一秒便听到了两人之间的对话，那一瞬间面色唰的一下就苍白一片的同时，一双柔软之中却隐藏着冰冷的目光却是刹那间已经定格在了羽幻的身上。
“呃……”
突然被这样的眼神盯上，饶是以羽幻的实力那一瞬间也是激灵灵的打了个冷颤之下，目光顺着那道视线看了过去，当即就看到了一个长相软萌的粉发妹子正目不转睛的盯着自己，当然这不是重点，重点是这个妹子……
“杀气有点重啊……”
透过双眼那雾蒙蒙的光芒，羽幻能够清楚的看看到对方身上那弥漫开来的血色线条，而在线条之中同时透露出来的则是一丝丝诡异的粉色线条。
当然粉色明显不是针对她的，而是针对她身边的流云的，因此当看到这一幕之后，羽幻也是瞬间心中恍然。
感情这个是病娇吧？还是粉毛切开全是黑的那种？！
并且被这样的粉毛病娇看上的人……目光不由看向流云的方向，顿时不知道为什么的羽幻突然对对方产生了那么一丝丝的同情来。
有着这样的一个爱慕者，这货想必在团队之中也是挺辛苦的了吧？
事实也没有出乎羽幻的所料，正在两人斗嘴之间的羽幻突然看向这边，顺着她的目光下的流云自然也是一转头看到了朝着自己走来的少女，当下羽幻能够清楚的看到对方的眼神之中在闪过了一抹纠结之色后，当下却还是硬着头皮上去打招呼：
“小……小米，好久不见啦！”
带着些许僵硬的话语，却是一瞬间便吸引了名为小米的粉毛的全部注意力之下，当即下一秒原本僵硬的笑容便是成了一张灿烂笑脸的看向了流云。
“流云哥哥好，你刚回来累不累？要不要去我家休息休息呢？”
嘿~~感情这妹子还不是流云的队友嘛？
听着对方的话，羽幻下意识斜目看了眼流云，果然在见到了对方又是一阵僵硬的动作之下，紧接着便是不出所料的拒绝：
“不……不用了， 我刚回来得去跟队长报备一下，而且顺便介绍一下我妹妹入团呢！”
轻飘飘的话语瞬间将邀请拒绝的同时，原本在一边看着的羽幻却突然感觉有些不太对劲起来。
等等……我啥时候成他妹妹了？而且……你这么看着我干嘛？不会是误会了什么吧？！
那一瞬间，感受到某道杀意凌然的目光之下，羽幻默默的将眼神撇了一边祸水东引的流云一眼，眼神之中同样的……杀意弥漫。
喵的，敢拿本魔王当挡箭牌，你可以啊流云！

163.这是病，不是萌！

不得不说自从来到了这个世界这么多年来，羽幻也算是各种各样的头衔都担任过的，但是挡箭牌这种角色存在……她还真是第一次经历！
尤其还是作为一个男性的挡箭牌，被对方用来阻挡另外一名女生的情况下。
而对于此羽幻是抱有着怎样的一种心情呢？
嗯，大概就是暗中如果对方不是自己的老乡加知己，那么羽幻保证自己绝对会一拳头打死对方的那种吧。
然而最终她却还是摆在了流云那充满了哀求的小小眼神之下，最终看了看自己体型之后默认了‘妹妹’的这一角色设定。
毕竟原本商量好了的羽幻就是以流云在末世之中失散的妹妹来进入队伍的，而现在不过是提前试用了一下这个定位罢了……当然如果羽幻提前知道这个定位会给自己带来这样的麻烦的话，那么她显然无论如何都是不可能答应这样的人设的。
我堂堂魔王（女神）屈尊给你当妹妹也就算了，现在居然还要给你当挡箭牌，挡桃花什么的……闲的？！
老实说哪怕是为了给流云面子，感受着面前那个妹子身上浓郁的血色线条，羽幻都有种果断离开的想法了。
当然这并非是被对方吓到了或者害怕什么的……开玩笑，几乎吞噬了全世界的白银本小姐都能够随便嘲讽打着玩，就不过是区区一个毁灭边缘世界的小小人类，这点敌意对于羽幻来说还真是不算什么，因此原本她是完全可以不在意的。
当然，羽幻仅仅是保持了沉默默认了自己妹妹的身份，可是显然对于流云那‘亲密’的表演也是表现出了视而不见的态度，不偏帮却也没有真的不给流云面子，这也算是她尽了尽老乡的情谊同时，也没准备放下自己的身段。
而这种算是羽幻极限的反应流云自然是看在眼中的，对于自己这小小的坑了对方一把心中多少也是有些愧疚，因此最终定了定心的也是没有多说什么、
“姐姐，她的眼神我不喜欢！”
而也是就在羽幻这边沉默下来之后，肩膀上的羽缘却是突然之间传出了声音，作为谁也看不到的系统精灵存在，显然对于那个叫小米的女孩那暗中背着流云所投射而来的眼神看的最为直观，对于这样的人她能喜欢都怪了。
更不用说这眼神居然还是对着自家姐姐的……谁给的脸？
要是说流云和对方两情相悦，那么此时此刻羽幻以一种‘第三者’的身份出现也就算了，可是偏偏流云的态度摆的如此明显在那里了，那拒绝的态度估计只要不是个傻子都看得出来，而这个叫小米的是傻子吗？
显然不是的，都会在流云面前表现出两面派来了，这样的人却偏偏对流云的拒绝视而不见，反而是对于他的‘妹妹’如此充满了敌意，这种说好听点是占有欲，说难听点就是太自以为是了，这样的人……羽幻才懒得伺候呢。
“嗯，我也不喜欢，看流云自己处理吧！”
这毕竟是流云的桃花，羽幻看着不爽但是对方却并没有范到自己的头上来，因此她当下不会多说什么，直接无视就好。
然而若是流云自己处理不干净亦或者是让对方来打扰了自己的话……相信羽幻也绝对不介意让对方知道知道，自己‘魔王’的名头也不是白叫的。
心中想了很多，然而表面上却仅仅只是跟在流云的身后装‘高冷’，对于面前名为小米的女孩显然没有主动打招呼的意思，而那个小米明显也没有那个心情和羽幻打招呼之下，流云的介绍便是反而闹出了这样一个冷场的结果来。
“呃……好吧，我先带你去见队长吧！”
如此气氛虽说不是所谓的修罗场，毕竟其中有一方是真的对自己没啥兴趣的，毕竟人家都是有百合后宫的人了，但是却仍旧在此时让流云莫名升起了一种有些恐怖的感觉。
更加可怕的是这种恐怖的感觉偏偏还不是来自于那个看起来有点病娇倾向的小米，而是来自于自己身边这个陪自己打了三天的游戏，看起来完全没有丝毫威胁力的羽幻。
虽然说几天以来流云自认为对对方已经有了些许的了解，然而老实说羽幻的真正实力为何等等的流云却并不清楚。
不过虽然不清楚的，按时他的潜意识却一直在清楚的告诉着他……对方并不简单！
想想也是理所当然的，毕竟自己的系统现在还督促着自己在这小小的末世之中‘行侠仗义’呢，结果对方都已经开始跨世界做任务了，这从一开始显然就不是处在一个格局的，更不用说之前对方答应自己去另一个世界看看什么的……
最初流云还以为那顶多就是在回去的时候捎带上自己，现在看来……事情应该是没有这么简单了。
不过对于这位老乡，流云心中虽然有着万般猜测，却显然并没有明说亦或者表露出来的打算，而是秉承着不问，不看，不讲的原则之下，这才和羽幻相处的如此融洽。
这种融洽有的时候就容易让人忽略掉彼此之间的脾性，同时那一瞬间的寒意也是刹那间的让流云回想起来了这一真相之后，当下心中不免一阵冷汗，生怕羽幻玩意真的因为小米的莽撞而生气什么的。
“可……”
“啊~~抱歉抱歉，我先走了，先走了哈哈~~~替我向你哥问好！”
敷衍的话语明显的不能在明显了，并且在说话之间流云便是拉住了羽幻便快步朝着远处走去，只留下了小米一个人在原地欲言又止之下，最终看着两人的背影却只能恨恨的跺了跺脚，看向羽幻的时候那股来自于眼神之中的阴郁明显更加深沉了几分。
“她想杀我？”
任由流云拉着离开，羽幻一开始没有丝毫的反应，这让流云心中不由大大松了口气的时候，却是突然冷不丁的羽幻无喜无悲的声音已然是在他的耳边炸开，差点让流云吓的一把将羽幻的手臂甩出去。
“呃……应该……不太可能吧？毕竟你俩不是第一次见面吗？”
这么严重的吗？难道自己刚刚下意识的将羽幻推出去是在害对方，小米对自己的执念已经这么深刻了吗？！
作为一个宅，流云显然也是深知病娇的可怕，尤其还是一个粉毛病娇的情况下，这要是黑化了所爆发出来的能量那可是难以想象的那种。
此时此刻突然听到羽幻说出这样的话来，这顿是是让流云满头大汗的同时，第一次的心中也是开始逐渐真正意识到了自己这个‘粘人的小妹妹’的可怕程度。
毕竟也算是当局者迷了，一直以来流云也就是将对方当成了小妹妹来看待，虽然说小米有的时候也并没有掩饰那种对他的占有欲来着，而流云也不是没有意识到对方的‘病娇’属性。
但是作为一个宅男，对于这种征兆最初流云的第一感觉反倒是挺萌的，因而从始至终并没有意识到，出现在动漫之中的‘病娇’若是出现在现实之中，尤其还是自己的身边究竟是多么可怕的一件事情。
而现在，经由羽幻的突然提醒之下，对于自己的这位老乡显然流云还是比较相信的，当下不由仔细思索起了自己和小米一直以来所交往的过程。
结果越想，他却是突然感觉自己脑门上的冷汗开始越发的多了起来。
流云不是蠢人，一些曾经被自己模糊化，稀释化了的事情现如今只需要稍微理一理的话就完全能够找到一些相对应的端倪，当下显然也不例外的。
“啪~~~”
一只手掌下一秒便是狠狠的拍在了自己的额头之上，似乎终于认清事实一般的流云当即有些无奈的仰头看了看天空之后，再一次低下头来看向羽幻的眼神已经是充满了认真与严肃，其中尚且带着歉意：
“抱歉，我没想到会变成这样，小米那边我会解决，不会让她给你造成困扰的！”
若是小米真的仅仅第一次见面就对羽幻产生了杀意，那么足以证明对方的‘病情’现在已经严重到了什么程度，这样的人尤其还是在自己介绍了羽幻是自己妹妹的情况下，做出什么事情来都不奇怪。
毕竟你永远不可能搞清楚精神病的想法不是！
而关于羽幻的这个潜在危险毫无疑问是他的无意甩锅造成的，因此对于这件事情很明显流云有着不可推卸的责任，这一点他自然是不能否认也是必须负起责任来的。
“嘛~~我倒是无所谓啦~~”
然而对于流云那充满了歉意的话语，羽幻却是从始至终无所谓的摆了摆手，就仿佛刚刚说出了那句话的不是自己一般，面对着流云那义正言辞的保证，当即笑了笑说到：
“反正她也不能把我怎么样，给你面子我这次在没有跟她计较的，所以若是她真的对我产生了什么想法的话，相信我……倒霉的人绝对不会是我！”
不同于流云的严肃，而是有些笑眯眯的仿佛开玩笑一般的语气从羽幻的口中发出，却不知为何的莫名给了流云一种……对方并不是在开玩笑的错觉。
或许……不是错觉？
“好吧，我会尽量注意的，要是真的出了什么事情的话……不用给我面子！”
面对着羽幻，他如此深沉的说道，毕竟按照套路很多人在这种时候都会顾及……
“放心，你面子没这么大，我也没打算给！”
“那就好……个鬼哟，你妹！”
“呵呵~~我现在就是你妹哟~~”
“……”

164.女孩子要什么男子气概？！

小米的出现不过是一个小小的插曲，流云准备怎么处理羽幻并不准备关心，至少对于她来说对方还真不算是一个有着威胁性的人。
而若是那个叫小米的真的能够对羽幻……不，应该说是对红马尾的身体做出什么来的话，相反的羽幻反倒会赞叹对方的能力以及智慧呢。
没错，羽幻表示自己就是如此的自信，并且完全不怕立下flge的那种，毕竟……
“我在这个世界可是‘无敌’的存在啊，飞龙骑脸怎么输啊？！”
没错，疯**旗不怕倒，魔王·羽幻女神大人就是这样的自信！
好吧，这个姑且不谈。
在流云之后的带领下，倒是没有在遇到什么奇奇怪怪的人，反倒是一路上羽幻的娇小可爱的表现倒是吸引了不少目光的情况下，两人终于是穿过了一道道的别墅区最终来到了一栋看起来在所有别墅之中倒是并不怎么起眼的小小别墅跟前。
“走吧，已经和队长通讯过了，不知道其他人回来没有，总之先见见我们队长吧！”
如此说着，羽幻对此也没有反对，点了点头两人便朝着别墅走去。
门是洞开着的，都是异能者所生活的小区倒是没有什么锁门的必要，毕竟没实力的小偷来了就是找死，有实力的来了……一扇破门估计也挡不住不是！
穿过门扉，走过小小的过道，还没转弯便听到了来自于厨房方向所发出的声音，对此流云却是就仿佛习惯了一般的人还没到便已经直接动了动鼻子开口道：
“吸吸~~嗯，好香啊，一来就闻到了沫沫姐做的饭菜，还真是有口福了呢！”
笑眯眯的声音之下，转过厨房第一眼看到的便是来自于餐桌上摆满了的各种丰盛佳肴。
好吧，说是丰盛佳肴当然也是相较于这个世界而言的，实际上摆在上面的饭菜若是放在和平年代顶多也就是菜馆的水平，不过放在这种末世几年之后的地方来说，却显然已经算得上是美味佳肴了。
当下流云带着羽幻来到餐桌，羽幻的目光第一时间扫了一眼桌子上饭菜的时候，流云这边已经伸出手便对着一道炒地瓜抓了过去，却是手掌还没有碰到菜的时候，一只筷子已经突然从厨房之中飞出来，直接打在了他的手背上。
“说了多少遍了，吃饭前先洗手，还有……哪怕世界末日了，吃饭也别忘了用~餐~具~”
笑吟吟之间却是带着让人惊讶的软绵绵的温柔语气从厨房之中传来，与刚刚丢筷子的行动完全是呈现出相反模样的紫发少女就这样从厨房走了出来，当羽幻下意识的抬起头看到对方的第一眼，脑海中第一个蹦出来的话语便是只有两个字：好大！
是的，这是她的第一感想，而至于感叹的是哪里……嗯，懂得都懂。
那是一个看起来说是少女明显有些过于成熟，然而说是少妇却又明显多了几分青涩的女子身影，一头紫发在两鬓之间竖起了两道交叉辫，一身居家裙装之外罩着一件萌萌可爱的小黄鸭围裙，一只手尚且拿着大勺的同时，另一只手亦是轻轻将手中的一盘豆角放在了桌子上面。
而直到做完了这一切加上用着温柔的完全听不出一丝一毫气势的语气说出了训斥流云的那番话之后，当下少女似乎这才看到了还有外人的情况下，当即和羽幻四目相对之间先是微微一愣，旋即紧接着的便是冲着她露出了一抹温柔的笑容：
“这位……就是小云说的妹妹吧？你好，我是七夕拾荒小队的队长，你可以叫我浅沫，当然浅浅和沫沫你也可以随便叫都行！”
随和的语气以及得体的举动，尽管身上还穿着厨娘服装，但是却丝毫没有掩饰住对方的那一身气质之下，当即羽幻也是冲着对方礼貌的点了点头，随后露出了一抹灿烂的笑容：
“沫沫姐姐好，我叫羽幻，请多多指教！”
笑眯眯的回应着对方，若不是浅沫的手掌还拿着大勺，老实说羽幻还想和对方握握手来着，而很明显浅沫也是发现了这个问题之下，当即有些尴尬的动了动手中的大勺之后方才看向羽幻有些歉意道：
“那个……请先坐，稍等一会，我还有一道菜马上就烧好了，待会再说吧！”
“嗯嗯，沫沫姐你去忙吧，不用管我！”
最初的见面便是在这种礼貌的氛围下结束，对于这位浅沫队长老实说羽幻的第一印象并不差，毕竟她看人不仅仅第一眼是看的这个人的品行，同时还有着对方身后的‘线’。
而这位浅沫团长身后的线虽然颜色有点多，但是总体来说……还是听让人满意的。
当然这种事情羽幻倒是没有必要去刻意说明，相较于此的实际上她还有着另外两个更加重要的事（ba）情（gua）想要知道一下。
“……”
“……看我干嘛？那就是我们团长没错，你那眼神是几个意思？！”
看着羽幻的目光突然落在了自己的身上，莫名有种不太好的预感下的流云当即一边拍着自己有些红了的手一边没好气的冲着羽幻翻了个白眼。
然而对此羽幻却是并没有在意，反而是若有所思的看了流云好几眼，直到看的对方心底发毛之下，方才突然开口问出了一句：
“御姐控？还是人妻的那种？！”
“胡说八道，老子明明是萌物控！”
几乎是下意识的脱口而出的反驳，然而话音刚落之下似乎突然反应过来了羽幻话语之中的意思一般，当下流云顿时想都不想的继续反驳道：
“而且虽然我也喜欢大的，但是队长那样的明显不是我的菜，毕竟你刚刚也看到了……人妻力太满的话会有损我男子汉的尊严的！”
在对方的温柔形象面前，明明自己看起来比较强势的却每每总是会被压制的死死的，就好像是面对前世的自家母亲以及班主任一般，这种感觉显然不是流云所喜欢的，因此他所说的对方不是自己的菜绝对是货真价实的。
然而……
“哦，是吗？那你喜欢什么样的？”
羽幻突然眼神充满了兴（ba）趣（gua）的看向了流云，似乎期待着对方说出一个答案来，对此流云张口就来道：
“那当然是和我一样的宅……等等，我干嘛要告诉你这些啊？”
突然回过神来的瞪了羽幻一眼，闭口不言之下却是耳边再一次传来声音：
“宅……宅什么？小云喜欢什么样的女孩子，我也想知道一下居然能够让你这么嫌弃姐姐我呢！”
带着些许‘可怜兮兮’的声音突然从背后传来，并没有分辨出声音是谁的流云当即又是不屑的撇了撇嘴道：
“切~~你问我就说啊？那我岂不是很没面子呃……”
话音刚落，似乎这才突然发现了事情好像有些不太对劲。
刚刚那‘小云’的称呼以及‘姐姐’的自称，最重要的是那熟悉的温柔语气以及并非是来自面前而是身后的声音，难不成……
顿时瞪大了双眼的看向了羽幻的方向，然而换来的却是对方微微摊了摊手之后，一脸无辜表情的瞟了瞟他身后的方向。
“……”
“咔~咔~咔~咔~咔~~”
如同年久失修没有油的齿轮一般缓缓的转向看向了身后的方向，当即便是看到了手中已经放下了大勺，此时正双手掐腰，满脸温柔笑容的看向他的浅沫，当下在看着对方那微微眯起的几乎看不见双眼的面庞之下，下一秒的……
“噗通~~”
“姐，我错了！”
没有任何征兆，没有丝毫犹豫，瞬间五体投地跪在地上的流云便是用着如此坚定且充满了高昂的语气说出了这般世界上最怂的话语。
“……”
老实说，这突如其来的一幕简直是让羽幻都看愣了，尤其是从对方这如此干净利落的举动之中，羽幻亦是清楚的看出了其中那千锤百炼锻炼出来的技艺以及经年累月跪出来的经验，最重要的是那恰到好处不解释却胜过解释的果断干脆的认错，不得不说可真是……
“楷模啊~~”
“呸~不要脸！”
几乎同时的，羽幻和肩膀上的羽缘便是同时发出了一个肃然起敬，一个满是鄙视的声音，随后似乎听到了彼此的声音一般，羽缘当即歪过头和自家姐姐对视了一眼之后……
“咳~~我是说……我跟你一起鄙视这样没骨气的人，简直就是给男子汉丢脸了！”
义正言辞的话语表明了自己和流云绝对不是站在一边的，然而对此羽缘却是反而审视一般的看向羽幻道：
“那也就是说姐姐要是遇到这种情况的话……就会展现一把男子汉的气概了嘛？”
不是和对方同流合污，那不就是崛起的意思吗？
“呃……我当然也会果断认错的，不过这也不能代表我就和他一样没骨气啊！”
对于这种送命题，羽幻脑子转动的倒是前所未有的快速之下，当下这番回答换来的就是羽缘一副‘你继续说’的表情。
对此羽幻的表情亦是比流云还要义正言辞道：
“毕竟我是女孩子，女孩子要什么男子汉气概啊？所以求饶一点也不丢人！”
合情合理，没有丝毫毛病，面对着如此义正言辞的姐姐，羽缘只想说：
“好吧，姐姐你赢了！”

165.考验

虽然不知道为什么，但是鉴于流云怂的这么厉害的情况下，最终无疑是让他得以逃过一劫。
那之后在浅沫的邀请下，羽幻也算是享用了一顿……算是比较丰盛的午餐之后，两人之间也算是认识了起来。
当然尽管如此说却也不是说作为队长的浅沫答应了，羽幻就算是拾荒者小队的一员了，毕竟浅沫作为小队队长，出入于废墟之中明显是要对自己的队友负责，若是仅仅因为交情就随便加人的话，那么或许这个团队早就已经乱套了。
因此……
“说老实话，虽然不知道为什么，但是小幻你能够给我一种非常危险的感觉，若是按照这种感觉来说的话，让你加入倒也没什么，只是你也知道，拾荒者需要经常出入到外面废墟去，那其中的危险性远超你的想象，所以若是你想要加入的话，即便是有小云担保，必要的考核也是必须的！”
酒足饭饱之后，用着严肃的语气冲着羽幻说明了拾荒者的真正情况，对此羽幻也是非常认真的点了点头表示自己听进去了的同时，心中却不免再一次产生了一股吐槽的冲动：
‘远超我想象的危险？那是什么？宇宙大爆炸吗？还是说白银全面侵袭？’
不过不管怎么说，入队先考核这毕竟是惯例中的惯例，在这方面哪怕是流云显然也没有办法，再说了他对羽幻也有着绝对的信心……虽然老实说他也是从没见过羽幻出手就是了。
“没问题！”
“很好！”
羽幻如此干脆的答应下来，倒是让浅沫满意的看了对方一眼，这说明羽幻是真的有这方面的信心，这是好事，而至于所谓的考核的话……
“因为队员们暂时还没有回来，暂时的话这里就只有我和小云两个人，不过很抱歉我是治疗系的职业，所以可能没有办法对你进行考核，小云的话……”
目光似乎有些犹豫的看了眼流云，对于此无论是流云和叶晨却显然第一时间明白了对方的意思。
考核看起来简单但是却不是开玩笑的，这是为了更好的让羽幻能够加入到团队之中，而这种考核自然是不允许存在放水可能的。
然而毕竟羽幻是流云带过来的，若是由流云出手的话显然就有些奇怪……若是出手重了，那不是摆明了打自己的脸，然而若是放水了，却又有种不是很负责任的感觉，因此浅沫才会有些犹豫的看向二人。
对此两人看了出来，然而这一刻的却是流云亦是朝着羽幻投去了一道目光之下，羽幻亦是轻轻点了点头。
好歹也是共同打了几天的游戏好友，这点默契显然也是早已经培养出来之下，当即面对着流云询问的眼神，羽幻也是用眼神答应了下来，当下流云也是放心的看向浅沫道：
“放心吧，你可以在旁边看着， 我想我这点信誉应该还是有的吧！”
笑眯眯的话语，眼神之中却是一片坦诚的清澈，而对此浅沫也是在微微一愣之后，随后微笑着点了点头：
“好吧，如果你们都没有意见的话！”
流云在队伍之中的信誉自然是不用说的，再加上对方本身那烂好人（任务）的性格以及和浅沫之间的关系，浅沫自然是信得过他的。
并且外出拾荒并不是儿戏这一点流云自己也非常清楚，想必他应该不会坑害自己的妹妹才是……吧?
老实说如果这个时候羽幻知道对方在想些什么的话，必定会反驳一句：自信点，把不会和害字去掉，这货刚刚还坑了本小姐一次呢！
不过不管怎么说，有了流云的保证，这场考核倒是可以直接现场就开始了的，当然在别墅之中肯定是不可能的，因此在询问了两人的意见之后，浅沫当即便带着两人离开家朝着不远处的一个小广场走去。
末日之前，小广场明显是一个跳广场舞，小孩玩闹大人乘凉的好地方，然而在末日之后的现在，这片年久失修的小广场确实被聚集在这里的拾荒者们逐渐的收拾了出来，闲来无事的便成为了‘商贩’以及偶尔‘娱乐’的场所。
当然在末世，所谓的娱乐实际上真心不多，毕竟在白银能源如此紧缺的情况下，游戏什么的就不用想了，就连那些所谓的扑克，麻将什么的，都因为末世所带来的压力下从而销声匿迹，因此对于一些精力过剩的人来说，战斗就成了唯一的发泄方法于变强的手段。
熟练的掌握战斗的技巧，并且增长自己的战斗经验，这对于任何一个新老拾荒者来说无疑都是一件关乎生命的重要事情，因此久而久之的，在非集会的时候这个小小的广场便成了一个……决斗台一般的形式存在。
一般闲来无事的拾荒者们在没有任务的时候便会上台切磋一下，偶尔也会加入一些彩头什么的，当然多数时候都只是凑个热闹，毕竟常年居住在这里的拾荒者大有人在，彼此之间的熟识也算是在这森冷的末日之中的一种小小的温馨环境了。
而浅沫之所以询问羽幻和流云的意见，原因也是就在这里：因为是开放性的角斗场，理所当然难免会有一些人时不时的路过亦或者观战什么的，这对于一些人来说或许是无所谓的事情，但是每个人毕竟性格都不同，浅沫显然也不太清楚羽幻愿不愿意在这种地方‘考核’来着。
显然这一点是浅沫想多了，对于她的顾及，无论是羽幻还是流云明显都并不在意，因此当下的三人便结伴来到了这一片的广场之中。
“今天没有集会，而且最近似乎因为资源缺乏的关系多数拾荒者团队都出去执行任务了，因此广场这边安静一些，不过尽管如此到时候或许也会有一两个拾荒者在场，所以……你们尽力而为就行，不需要太过于勉强。”
这话说的就稍微有点隐晦了，而浅沫所想要表达的意思其实很很简单：行走在末世之中，要考虑的不仅仅是灾难，有的时候还有人性这一方面的，因此对于一个拾荒者来说，除非是百分之百能够信任的人，否则的话必定都会多多少少留存一些属于自己的底牌。
而战斗显然是暴露底牌最大的弊端，因此虽然说是试炼，但是浅沫的意思很明显的：切磋，点到即止即可，一些保命的手段或者其他的隐藏招式能不用就尽量可以不用的！
“到了！”
说话之间……好吧，实际上就是浅沫在说，另外两个人在听之下，随着这样的一道声音， 一个看起来有些破旧的小广场便出现在了三人的面前。
零零散散的树木看起来斑驳不堪的倒在周围的草地上面，大理石铺成的地面之中早已经干涸的喷泉上，钢铁的护栏中布满了厚厚的铜锈。
一看就是有一种废墟感觉的广场上，倒是真如浅沫所说的乍一看没有几个人，冷冷清清的不知道的还以为这里荒废了呢。
“别看这里这样，其实在集会的时候还是挺热闹的！”
耳边传来了流云的声音，羽幻转头便是看到了对方那一张灿烂的笑容：
“待会手下留情哈，当然如果你没有我想象中这么厉害的话，我也会手下留情的就是啦！”
笑眯眯的声音不知道为何羽幻却似乎从中听到了一丝丝的挑衅一般，当下羽幻也是微微一笑的捏了捏自己看似柔弱无骨的小拳头，随后用着更加灿烂的笑容回应对方：
“嗯，放心，至少不会打死你的！”
“……”
一句话，不知道为何的莫名就让流云有种全身颤抖的感觉。
“我说……你不会还在记之前的仇吧？”
语气瞬间有些愁苦的看向羽幻，流云有些无奈的问道。
“谁知道呢？”
羽幻却是摊了摊手似笑非笑的给出了这样模糊的回答。
“不是……男子汉大丈夫的，斤斤计较就有点不太好了吧！”
“那真是不好意思，我现在可是货真价实的‘女孩子’，可不是男子汉哟~~”
“我特喵……你还真适应现在的身份啊！”
“没办法，习惯了……”
“我竟无言以对！”
彼此之间的交流充满了随意，然而说话之间的两人却是各自已然站在了距离几米开外的方向，四目相对之间，似乎有所默契一般的下一秒便是同时将手伸到了身后的位置，随后伴随着光芒一闪，两道物件便已经同时出现在了两人的手中。
如同相机一般的造型，上面镶嵌着几道宝石一般充满了机械感的腰带被流云握在手中，玩笑归玩笑的，但是显然他从来没有过小看玉环的想法。
而也是同一时间的，当抱着这种谨慎的流云抬起头看到了羽幻手中所拿的那件物品的时候，顿时先是微微一愣，旋即原本脸上警惕已然是变成了苦笑：
“喂喂喂，红马尾的力量还不够你用的啊？这还变身是不是有些过分了啊？！”
带着不满的控诉声从流云的口中发出，对此羽幻却耸了耸肩满不在乎道：
“没办法，应景呗！”
直接拿出大帝爆炎剑那显然是和这个世界的画风有些格格不入，正规战斗也就算了，这种切磋性质的战斗显然就有些不伦不类的，因此为了应景，羽幻当然也是配合对方的刑天铠甲的拿出了自己的……战极驱动器。
假面骑士VS铠甲勇士！
虽然本身层次上有所不同，但是对于这种形式的交锋，老实说羽幻还是……挺期待的呢！

166.必杀术

“行吧，应景……”
羽幻都这么说了，流云还能说啥，仔细想想对方若是作为双马尾的那把巨剑拿出来的确是有些怪怪的感觉，当下流云也没有在说些什么，而是眼神逐渐锐利起来的同时，下一秒手中的相机便是已经对准了自己，随后轻轻按下了快门。
“咔~~~”
视网膜录入完毕，银白色的腰带自行出现在了腰间同时，小巧的卡片瞬间从中弹出，随后被流云手中的相机轻轻接下。
“咔~~~”
同一时间，战机驱动器放置于腰间，明黄色的腰带同样自动延伸将之固定之下，紧接着就看到羽幻手掌一甩之间，刻画着香橙模样的锁头已经出现在了手中。
‘Orange（柳橙）~~’
按下开关，锁头打开随后轻轻放置在腰间的驱动器之中。
“喂喂喂，主角标配是不是过分了啊？”
“切~~说的好像你用的不是主角标配似的！”
“不是，在标配我这好歹还是人的，你那个是神用腰带唉，我说你事实上该不会也是传说中的橙神吧？”
“嗯……你猜对了一半！”
“切~~故弄玄虚！”
以上，吐槽完毕，同一时间准备完毕的两人已然是同时看向对方，随后发出宣言：
“刑天铠甲……合体！”
“变身！”
‘铠甲合体~~’
‘look-up~~’
“唰啦啦~~”
火红色的光芒照耀流云全身上下，将之整个人包裹在如同火焰一般的晶体之中，与此同时巨大的香橙亦是在一阵橙色光芒的汇聚之中从天而降，下一秒已经直接罩在了羽幻的头顶之上。
“嗯？”
看着并非是传送，而是直接在头顶上形成的香橙，变身之中的羽幻很显然先是微微一愣，旋即便露出了恍然的表情。
‘看起来沐沐的成长很顺利啊！’
锁头的使用原本是通过锁种打开海姆冥界的门户，随后让锁头（水果）的力量从其中降临从而形成假面骑士的力量，然而现在却并非是传送而是直接形成，这也就从另一方面说明了这个世界正在朝着海姆冥界转化的证据。
脑海中小小的插曲仅仅是一闪而逝之间，紧接着羽幻的目光便是看向了面前的流云……不，现在或许应该叫做刑天才对！
火红色与银白色相结合的铠甲仍旧是充满了那种战神一般的感觉，熊熊火焰环绕全身随后逐渐消散之下，与自己橙金色的铠甲一左一右的刚刚好形成了两道鲜明的对比。
相较于自己的铠武，刑天的外形无疑是朴素了很多，然而在这种朴素之间，却是蕴含着连羽幻都不能小看的灼热。
“看起来……是一场值得期待的战斗呢！”
“初始形态还好些，可千万别把大将军……不，大橙丸也别拿出来啊，否则哥真要跪了！”
不同的心声便是同时出现在两人的脑海当中，不同的是流云面具之下露出的是苦笑，羽幻的脸上所露出的却是逐渐开始兴奋的笑容。
“这还……真不愧是兄妹啊！”
而另一边，在场边全程关注了两人变身之下，对于流云的变身明显浅沫早就已经知道了，但是此时一看羽幻的这种相似又不同的变身方式之下，当下却也只能发出了这般的感叹。
而同时的在心中，对于羽幻她亦是暗中点了点头，暗道自己的预感果然没错，就光看此时羽幻的这一身铠甲的样子，显然也不可能是一个普通人，这一次招对方入伙……或许是自己赚了也说不定呢？
心中正想着，场中……战斗已经突如其来。
“彭~~~”
先手试探，也不知道是谁先动的手，仅仅是眨眼间的功夫两个同样包裹在铠甲之中的拳头已经狠狠的撞在了一起之下，然而令人惊讶的却是就在这一次的对碰之中，羽幻的身影原地不动，流云却是直接后退了三四步方才停了下来。
“铠甲增幅？小姑娘家家哪来这么大力气啊？！”
两拳相对，明明都是有着增幅的，结果对方纹丝不动自己却后退了，这不得不让流云在发出了如此一声嘟囔之后，紧接着手掌便倏然在腰间一抹之下，小巧的卡片已经在下一秒**入腰间。
“火刑剑！”
“唰~~”
红炳银刃的长剑眨眼出现在手中，既然确定了对方的实力流云自然也不会有所保留的当下紧接着便是直接朝着对方冲了过去。
“吃我……烈焰斩！”
当头而下的战技，换来的却是羽幻面具下一个大大的白眼：烈焰斩？好中二的名字！
“谁怕谁啊，看我无双军刀，香橙刃！”
“刷拉~~~”
长剑力劈而下，却被一刀一剑交叉的阻挡同时，紧接着就在两人隔着武器相互看了眼之际，流云的余光却是突然看到了羽幻手柄握住手中长剑的地方稍微有些不太对劲，话说那三个闪烁的光点是什么？
记忆之中久远的知识开始翻涌之下，下一秒瞬间意识到了什么的流云倏然抬起头之际，换来的却是羽幻隔着面具的天天笑容：
“晚啦~~”
“咔！”
“砰砰砰~~~”
三声枪响突如其来，紧随其后的便是在一阵爆炸之中，红色的刑天铠甲被直接击飞同时，羽幻却也没有闲着的双手之上的武器手柄直接重合，在将之连结成了一柄双刃刀剑的同时，腰间的锁头亦是同一时间卡在了武器之上。
必杀……从不犹豫！
身形一闪已经化为了一道橙金色流光转眼间追向了倒飞出去的流云，而半空之中看着追来的羽幻，流云亦是眼角一跳，吐槽的话几乎脱口而出：
“不是，一上来就放必杀，你过分了哈！”
如此说着，当下他也没有含糊的，双手猛然在身前用力一拍：
“移形换影·八位移形！”
“唰~~”
八道门户突然之间出现在两人周围的八个方向，就在羽幻的斩击眨眼间来到面前之际，却是突然之间流云的身影已经消失在门户之中同时，下一秒的一道身影便是已经从另一边出现，手中利刃毫不犹豫的狠狠朝着羽幻斩了下去。
“彭~~~”
利刃斩在背部溅射出剧烈的火花，巨大的冲击力让羽幻直接向前冲了几米之余，一个翻滚站稳身子同时，身形一转连带着手中的武器已经如同一个陀螺一般朝着身后横扫二来。
“叮~~~”
又是突如其来的一道光壁出现，攻击直接落空的同时，眼角的余光却是又是一道身影从另外一个光壁之中出现同时，手中的武器转眼间一分为二。
“咔！”
“彭~~”
双手各自持有者武器，一手挡住了身侧的突袭同时，另一只手之中橙色长剑毫不客气再一次横扫二来。
“叮~~”
推力从武器上传来，又是一道交锋落下的两人又一次分开，同一时间的八位移形消失，取而代之的流云的身影已经再一次出现在羽幻身侧不远处之下随后又一次冲了上俩。
“当~~~”
又是一声武器碰撞的声音之下，然而却是正待羽幻借着武器多的优势准备故其充实的时候，冷不丁的突然看到了流云空出来的手掌之中突然燃烧而起的熊熊火焰。
“火刑掌！”
“彭~~~”
巨大的力道夹杂着灼热的高温瞬间将羽幻击飞出去，与此同时流云却是转眼收起了手中火刑剑的同时，看向羽幻亦是突然一笑道：
“来而不往非礼也，你也接我一招必杀技试试看吧！”
“啪~~”
双手合十，火纹乍现。
“天地无极之……刑天必杀术！”
“轰~~~”
倒飞出去之间的羽幻在半空中稳住身形随后落在地面之上，然而下一秒原本土石的地面却已经被一道道纵横密布的黑色纹路所包裹之下，火焰的气息转眼间包围四周的同时，眼看着周围突然转变的场景，羽幻却并不着急，反而是冲着流云嘲讽一笑：
“咋滴？你还想审判一下我犯了什么罪不成？银河正义法里面卖萌也犯法吗？！”
“嚓~~没犯罪没加成，我差点忘了！”
平日了锄强扶弱习惯了，必杀技有着对‘邪恶’加成的效果这一点也是流云用惯了的以弱胜强的手段，然而此时一听羽幻的吐槽，这才突然想起来羽幻那特喵的算是邪恶吗？
既然并不算，自己的‘审判’对于对方自然是没有效果的，这让放出了必杀技放到了一般的流云顿时出现了一瞬间的尴尬之后，不过紧接着却还是并没有就此停下：
“管他呢，吃我一记火光剑法！”
言语之间，火刑剑再一次出手之下整个人已经又一次朝着羽幻冲去，不过这一次的羽幻可没有在和对方短刃交锋的打算了，而是二话不说扔掉手中的武器。
投降……那明显是不可能的，手掌在腰间猛然按下小巧刀刃，利刃一层层划过腰间打开的锁头同时，一道道橙金色的光芒亦是同时在羽幻周身闪烁不定。
“必杀技……谁不会咋地！”
纵身一跃之间，面对着迎面而来的流云，羽幻亦是直接一脚便狠狠的踹了下去。

167.队友

一场考验……不，打到之后应该说已经到了兴头上的两人最终战斗的结果便是……没有结果！
只因为还没有等到两人打完的时候，因为‘天地无极’领域已经被羽幻一个骑士踢直接踹爆了的情况下，连带着战斗的余波便是直接的将整个竞技场……变成了废墟！
嗯，因为这一切发生的太过于突然的关系，再加上当时周围真的没什么人的情况下，为了不让自家队员的实力曝光以及毁掉广场上若干场地的赔偿（这不是重点，绝对不是）之下，当即看着打的算是意犹未尽的两人，浅沫立刻决定……带人溜走了。
而至于那之后广场上突如其来的爆炸以及那成片的废墟究竟会引起怎样的轰动什么的……那和他们拾荒团又有什么关系呢？
是的，没有关系！
“虽然看着你的战斗我必然不可能在说什么考核不通过这一说法， 但是我还是很想义正言辞的警告一下你们兄妹，你们……做得太过火了！”
板着脸，尽管是训斥的话，却仍旧是那一副仿佛永远带不上火气的绵绵的感觉，可就是这样的声音加上那温柔的笑容之下，却偏偏让哪怕是羽幻这个魔王都完全抬不起头来的只能任由着对方的教训，流云就更不用说了。
而这样认错加虚心的态度所导致的结果便是在接下来的时间之中两人在足足被浅沫教训了十多分钟的情况下终于才迎来了结束。
当然这并不是说是浅沫说完了，而是就在两人挨训的时候……有人来了。
是的，来的仍旧是团队里的队员，两男两女看起来似乎是结伴而行的从外面进屋，然后一进门再看到了跪坐在软垫上的流云以及站在一边的浅沫之下，顿时一个个的脸上便是已然露出了习以为常的笑容。
嗯，看起来这幅场景在这个拾荒团里面并不少见，因此这些人似乎一开始并没有在意什么，甚至是想要开口嘲笑两句的当下，却是就当四人走了进来之后，随着遮挡物被绕过的情况下，另外一道同样正襟危坐的少女的身影便是顿时出现在了四人的面前。
呃……怎么说呢？
那一瞬间，原本是想要开口嘲讽流云的话语硬生生的被卡在了喉咙之中，若是只有自己人的情况下那自然是怎么开玩笑都行的，但是至少在外人面前小队的氛围还是很不错的，互相之间也会很给面子来着。
可是谁曾想到现在居然突然多出来一个不认识的陌生人……最重要的是看对方现在的这个坐姿，明显就是和流云一样在挨训的……啥情况？！
一瞬间，所有人的目光几乎全部集中在了羽幻身上的同时，几人的到来显然也是第一时间引起了众人的注意之下，浅沫第一时间停下了口头上的教育，而注意到了自家伙伴回来的流云也是非常淡定的冲着众人做出了自我介绍：
“我妹妹，羽幻，多多关照！”
简单易懂的话语，倒不是流云不想多说什么，而是实在是刚刚的教育已经让他有种头昏脑胀的感觉……这明显已经是常态了，然而却还是习惯不了的说。
而不止一次的接受教育的流云尚且如此，羽幻就更不用说了……嗯，此时双眼已经开始画起了圈圈，天地良心从小到大从前世到现在，一直都是备受宠爱的她还真是第一次被教育了如此长的时间，那感觉可真是……丝毫让人喜欢不起来啊。
“妹妹？”
“你妹妹？亲生的？”
“呜哇~~好可爱的小妹妹！”
“不信”
简短的介绍显然并没有减弱四人对于羽幻的好奇，当下一道道风格各异的回答分别从四人的口中发出之下，当下羽幻在听到了陌生人的声音之后亦是总算清醒一点的目光下意识的便打量了一下面前的四人：
两男两女，其中两名男性分别为一个留了一簇胡子的看起来三十多岁的大叔，以及一名明显像是高中生一般的青年。
而两名女性则是皆有着二十多岁的青春年华模样，看起来俏丽之间却又不经意间的流露出些许的成熟之色， 那并非是本身的气质，而是常年在这个末日之中打磨出来的某些沉稳的气势。
‘很强的能量波动，还有这两个人……’
四人之中，其中那两名女性的身上羽幻能够感受到非常清晰的能量波动，一看就知道是异能者的那种，在强度上甚至于能够和流云先前爆发的力量有得一拼……当然，仅仅是强度上罢了。
而至于另外两名男性，年轻一点的那一个羽幻也能够感受到能量波动，但是明显并不是很强烈，只算是先对于小队来说的中上水平，而另外一名三十多岁的戴着眼镜留着胡子的大叔则是没有丝毫能量波动的明显只是一个普通人。
当然普通人肯定是不可能的，因为就在羽幻打量了对方第一眼的情况下，耳边已经传来了羽缘检测的声音，说对方身上携带着空间装备的波动，并且在其身上检测到了大量的热武器反应。
看起来这应该是一个‘科技属’的拾荒者了！
而也是同时，正是在羽幻打量着四人的时候，四人事实上也是在看着羽幻，娇小可爱的少女身穿一身黑红相间的连衣裙怎么看都有种贵族大小姐的感觉，然而奈何在这种世界之中这样品味而且如此干净的大小姐显然是和周围显得有些格格不入的，因此这也是众人看她的眼神比较怪异的原因。
看着如此气氛之下，倒还是一边的浅沫第一时间上来为双方介绍道：
“嗯，刚好先和各位介绍一下吧：正如流云所说这位是羽幻，他这一次出去刚刚寻回的妹妹，亲生不亲生小坂你待会再问，目前我要宣布的则是从今天开始，她也将会是我们团队的一员，在这里告知一下你们，若是有什么问题可以随时问出来没关系的。”
招收团员毕竟是要经过团队成员的同意才行，因此在这一点上浅沫显然也无法擅作主张，同时的在介绍完了羽幻这边之后，她紧接着亦是转过头看向了羽幻同时介绍道：
“然后这便是我们团队之中的另外四名成员：这是归零（中年大叔），你可以当成是名字也可以当成是代号都没有问题……”
伸出手指了指中年大叔，对方却是表情淡定的冲着羽幻点了点头，推了推眼镜却没有说话，只是严重对羽幻却充满了打量与观察，让人莫名有种仿佛被什么盯上了的感觉。
“然后这是小坂，因为没有记忆所以这个名字是我们取的，和你一样都是新加入的成员，当然是一年前！”
和归零不同，小坂对于羽幻明显是要热切很多……不，应该说已经不是热切了的，就在看到羽幻的那一刻，就仿佛看是到了自己的女神一般，当下浅沫刚刚介绍完便迫不及待的冲着羽幻伸出手笑嘻嘻道：
“美女你好，我叫小坂，很高兴见到你，以后我们就是队友了，请多多指教……顺便问一下你真的是流云前辈的妹妹吗？我能追你吗？！”
一上来就是直球一般的话语加上那阳光帅气的面容当即第一时间的便是会给人一种非常直爽且乐观的感觉，然而羽幻却是看着对方伸出的手，随后顺着这只手看向了对方良久之后，默默的冲着她点了点头：
“你好，羽幻！”
温柔的声音却并听不出多少的情绪，疏远的意思简直不要太明显的不过也并不奇怪……毕竟是新人，突然遇到这么多陌生人怕生貌似也不是什么奇怪的事情……吧?
这样的想法同时在流云和浅沫的脑海中一闪而过，看着羽幻的反应却并没有多说什么，毕竟当下显然不是追究这些的时候。
“然后这是钱欣欣，空间系拾荒者，也算是我们队伍中重要的运输员，主要负责的便是后勤方面的事宜。”
指向了两名少女之中有着一头黑色短发的少女如此说道，而对方显然也是一个外向性格的当即冲着羽幻便露出了甜美的笑容：
“你好啊小幻妹妹，你可以叫我欣欣姐，以后肚子饿了什么的都可以来找姐姐我哦！”
笑眯眯的声音之中带着真诚的语气，而所谓的肚子饿什么的在这个世界上显然也是非常恐怖的一件事情，因此她的这句话倒是能够第一时间给人一张不错的感觉。
至少这一次羽幻在冲着对方点了点头之后还附带上了一道灿烂的笑容，这倒是让一边的小坂瞬间双眼放光起来。
“再然后这是秦沁，异能是阴影，主要负责的是队伍之中的探查与潜伏等方面的事宜。”
每个队伍之中各自的司职都是不一样的，名为秦沁的少女的异能一听就知道是和隐匿一类的相关，因此说是负责这些羽幻并不意外，并且从对方的身上羽幻也能够感受到些许的杀意，当然那并非是针对自己的，而是杀过人而自然形成的那种。
“秦沁，叫我秦就好！”
平静的声音不冷不热，听起来就有杀手那味了。
“你好！”
对于对方，羽幻也是轻轻点了点头，四人都认识了之后，招呼也算打完了的之后便是浅沫又一次的看向了四人：
“好了，之后就是关于小幻加入的事情……你们有什么问题想问的吗？”

168.询问

“好了，之后就是关于小幻加入的事情……你们有什么问题想问的吗？”
笑眯眯的询问话语，目光同时看向四人之下，一边从始至终没有插嘴的流云亦是将目光看向了众人道：
“可别问什么她是不是我的亲妹妹这一类的话，至少在某种程度上我可以执教告诉你们……比亲妹妹还亲！”
当然亲了，毕竟对方和自己可不是‘血缘’方面的关系，而是真真正正的‘来自同一个世界’的关系，说句不好听的对于尚未真正融入到这个世界的流云来说，说羽幻是他在这个世界上唯一信得过的亲人都不为过的那种，因此流云的话语才会如此的坚定。
而亦是听到了流云那毫无保留的坚定话语之下，众人当下也是在沉默了一会之后，却还是小坂先行开口道：
“我当然是同意的啦，毕竟小幻妹妹这么可爱，还是流云前辈的妹妹，加入小队自然是没有问题的，是吧……大家！”
这话一听似乎没有什么不对，可是怎么听都有种羽幻加入队伍是靠着流云的关系一般，此言一出流云和羽幻同时挑了挑眉还没有说些什么的时候，另外一边的归零却是突然推了推眼镜的开口道：
“两个问题！”
一句话，瞬间将众人的目光吸引了过去，钱欣欣以及秦沁亦是同时将目光看向了对方之下，眼中亦是带着信任的明显准备将自己的一件围绕在对方的身上。
而对此浅沫等人反倒是没有什么奇怪的反应，如同习以为常一般的看向归零，这是这种态度便足以让羽幻看得出来对方在队伍之中的定位：
‘大概是智囊亦或者是军师一类的存在吧？毕竟是年长者，经验丰富一些……’
这一点羽幻从对方身上那复杂多彩的线条上便完全能够清楚的看得出来。
“请说！”
看这情况，明显对方的问题才是真正决定自己是否能够留在团队之中的关键，对此羽幻当下也是略微认真的看向对方礼貌的说道。
“第一……”
对此，归零也没有因为羽幻的长相什么的而客气，而是直接用着平静的语气开口道：
“你的实力如何？具体属于哪一方面的战斗体系，在队伍之中能够占据怎样的定位？”
先前说过的每一个队伍都有着属于自己的职责分工，每一个人亦是都有着属于自己的‘岗位’，这才是维持一个队伍最根本的要素存在，而对于羽幻的定位很显然是要第一时间问清楚的，并且实力方面也是如此。
毕竟没有实力的人去了废墟那完全就是找死！
因此对于归零第一个问题……好吧，其实说是三个问题也不为过的提问，羽幻亦是想了想的回答道：
“具体实力方面我没办法给你个准确的回答，毕竟对于实力定位什么的老实说我并不是很清楚……”
仅仅一句话便是让归零微微皱眉，显然对于这个回答并不满意……无法确定实力定位，这就是未知数，这样的判断很有可能会在拾荒途中遭遇到不可预测的危险，亦是会让制定战术的人出现失误。
不过看着羽幻显然没有说完的话，归零却并未说些什么，而是默默的等待着对方说完之后的话语。
对此羽幻也是毫无顾忌的想了想接着道：
“……然后是战斗体系方面的话，老实说远近皆可，且无论是科技属还是异能属我似乎都精通一些，当然真要算的话……应该算是近战系的吧！”
无论是勇者，红马尾还是铠武本身就都是近战体系的，然而奈何要知道作为羽幻目前重要能力的课铠武是锁头决定战斗方式的，因此想要切换各种战斗方式那完全是再简单不过的事情，这也是对于自己的定位羽幻比较纠结的原因所在。
真要说的话……全能？
是不是有点太装逼了啊？！
抱着这样的想法下羽幻才给出了这样的一个谨慎的回答，而这样的回答无疑是换来了归零更加紧皱的眉头……这显然不是一个多好的信号。
不过他仍旧没有开口就是了。
“然后定位方面的话，我感觉好像……都可以担任？”
有些不确定的话语，说出来的却是令人无语却又槽点慢慢的回答， 老实说就连一边的流云都已经开始忍不住翻白眼了的情况下，其他人就更不用说了， 归零更是眉角直跳的不知道该说些什么……这姑娘是来刷自己玩的吧？！
带着这样的疑问，他的目光当即看向了流云，又看向了浅沫，希望两人能够给自己一个解释，这种明显是玩笑话一般的话语显然让他对羽幻已经产生了不信任，然而对于羽幻来说……这还真是无可奈何的事情啊！
毕竟还是那句话，铠武的锁头使用方式太多了，这其中不管是任何程度战斗她无疑都能担任，而至于其他方面的……治疗方面她拥有着机械星球最先进的治疗技术，可以从分子结构上直接重塑伤口，甚至利用时间能力让伤口直接倒流。
空间方面更不用说，系统空间又不是摆设，甚至都不存在大小方面的情况，再然后是侦察方面，缘缘权力全开甚至能够第一时间覆盖整个世界都没有什么问题……等等等等，如此一想，羽幻刚刚的说法真的已经算是非常谦虚的那种了。
然而这种谦虚，放到了她这样一个人畜无害的小女孩的身上，无疑就成了一种吹牛一般的狂妄态度，这顿是让归零对她充满了怀疑的同时，除了那个叫小坂的青年之外其他人看向羽幻的目光也是多出了几分的不喜。
这种喜欢说大话的人，显然放在哪里都不会让人喜欢的就是了！
“……所以这算啥情况？”
这个问题与其说是询问，倒不如说是感叹一般，羽幻的目光看向流云，恰巧的流云也在看向羽幻的情况下，当即流云便是向着羽幻摊了摊手道：
“别看我，我肯定是相信你的，但是你说的这些……的确是有些匪夷所思了，所以想要让大家相信你，你就需要自己证明了！”
拥有系统这个大外挂，羽幻说的那些流云算是全场唯一一个相信她的人了，然而奈何就因为羽幻说的实在是太理所当然又太夸张了的关系，因此这样的真相显然很难让不知道啥事‘外挂’的人相信啊。
这么全能的人……说出来你信？！
“好吧，我从你的眼神之中看到了不信任……”
也不需要去问第二个问题了，当下羽幻也是听着流云的话冲着面前的归零摊了摊手：
“你就说准备怎么让我‘证明’给你们看吧！”
看，多么嚣张的话语，然而从羽幻这样可爱的面庞之下说出来，却莫名的就给人一种生不起气来的感觉，当然这对于归零来说显然作用并不大，并不是认为羽幻只是单纯的嚣张或者夸大其词什么的，反而是在羽幻说出这话之后便不由皱了皱眉。
从对方的语气之中，他能够听得出那股浓浓的自信，这说明对于自己说过的话面前的少女似乎是能够践行的，可是……这可能吗？
眉头皱起，整个人陷入了沉思之中，而看着这样的归零，当下一边的钱欣欣也是沉默下来，对于羽幻的话显然她其实是不怎么相信的，毕竟只要是个正常人显然都不会信一个看起来顶多十六七岁的小女孩居然拥有着这样的实力……还是全能型的。
而至于不正常的人……
“自信……很强！”
简短的四个子从秦沁的口中小声的说了出来，然而却正是这四个字落下之际，却是仿佛提醒了归零一般，当下他便是看向羽幻道：
“所谓全能只不过是某种范围内的一种定义，至少对于一个拾荒者小队来说需要的并非是‘全能’的人，而是一个能够配合上队友在关键的时刻起到关键作用的人物存在！”
突然之间开口说出了这样的一句话，对此羽幻在微微一愣之后亦是轻轻点了点头：
“嗯，我知道！”
这种简单的道理羽幻显然是知道的，真正让她好奇的是归零接下来准备说的话：
“从你的眼中我看到了自信，而你的行为举止方面以及出于对流云对你的信任关系，我虽然保持怀疑，但是也不会觉得你是在说谎，所以所谓的证明就免了！”
简单的一句话表明了归零心中的判断，作为团队之中的‘大脑’，他的话显然无人反驳之下，因此当归零的目光和一边的浅沫对视了一眼之后，当即便继续道：
“不过必要的观察我觉得是需要的，因此在接下来的合作之中……至少前期的任务中我会对你进行观察另外作为团队‘指挥’对你发布一些命令，若是你没有在其中出现问题的话……我想我会很欢迎你这样的‘全能之人’加入我们小队！”
冷静的话语之中却带着没有丝毫掩饰的真心实意，一字一句都没有废话的语气相较于一些虚伪的言辞反而是更加能够让人取得好感，至少对于羽幻来说是这样的。
“太好啦~~那就是说小幻你能够加入进来了呢！放心吧，执行任务的时候我会保护你的，就算小幻有危险我也会第一时间挡在你面前的！”
嗯，就像一边小坂这样的话语便是如此！

169.邀请

不管怎么说得到了小队成员的承认，也算是让羽幻成功的加入到了这个拾荒者的队伍当中，成为了其中的一名……萌新。
而按照流云的介绍，七夕拾荒者小队一共是有八个人的，除去现在她已经见到了的六个人之外，剩下的两个人则是因为离开的地方比较远的关系，因此可能会晚几天再回来。
而当羽幻好奇的询问了一下那最后的两名队员是怎样的人的时候，换来的却是流云沉默了一会之后方才开口道：
“说老实话，我不是很喜欢她们两个，至于具体情况如何作为有偏见的人我不方便说，总而言之……等你见到了她们应该就明白了！”
便是留下了这样一句让羽幻有些摸不着头脑的话，不过反正也没有几天的时间所以羽幻倒也并不着急等等。
“反正我们小队怎么说也算是个中上型小队，一般情况下的拾荒者任务很难会找到我们头上，除非是有什么大任务一类的我们才会出动，所以至少在暂时的情况下我们还是很清闲的。”
这是在加入队伍之后，作为副队长的归零向羽幻所说的话：
“所以暂时期间你可以自由活动，直到有任务到来的时候我会通知所有人，到时候你在跟随一起执行任务就行了。”
对于这种说法羽幻倒是没有什么意见，或许是因为她那天吹牛吹的有点大的关系，从而导致了哪怕是原本对她也是有着好感的钱欣欣都对羽幻多出了些许的芥蒂，羽幻自然是知道这种芥蒂的来源在何处，不过她明显并没有将之证明的打算。
羽幻给自己的定位很清晰：她就是来这里和流云一起执行任务，顺便依靠着拾荒者任务来寻找白银粒子，从而让沐沐快点长大的。
除此之外之所以要留在这个拾荒队伍的根本原因就仅仅是流云一个人罢了，其他人的话对于羽幻来说明显并没有什么大不了的。
所谓的友情什么的羽幻可从来不会缺少，注定从一开始就不是一个层次上的人，除非对方能够得到羽幻的承认，从而与之契约，否则的话在羽幻眼中实际上根本没有丝毫的区别科研，这也算是在成为女神之后，羽幻心境上的一种转变了。
别看她现在每天在佣兵团之中对所有人都充满了礼貌，处处透露着一股子萌新的感觉，但是对于羽幻来说这不过是如同角色扮演一般的游戏罢了，根本从始至终没有向其中真正投入过感情的想法在其中。
而也就是这样在一方面心有芥蒂，另一方面毫无所谓的情况下，羽幻和小队之间的关系尽管有着流云的调和之下，但是顶多也仅仅是处在了边缘的程度，再进一步显然已经是不可能的事情了。
对于此，作为被夹在中间的流云来说除了有些无奈之外道也没有任何办法，毕竟两边他都劝不动的最终想想也就不在规劝什么了。
反正小幻的目标只是白银粒子而已，原本流云将对方拉入自己的队伍一方面是因为孤独，另一方面实际上也是多少有着照顾一下对方的想法在其中。
毕竟羽幻的外表实在是太过于年幼，即便对方说了他穿越的时间明显要比自己早好几年，但是看着那副外表说出那句话显然流云是并不怎么相信的。
而既然羽幻她不喜欢与人交流，那么流云自然也就不需要勉强的，也因此在目前的整个小队当中，基本上羽幻的相处模式是这样的：
和流云作为‘兄妹’，可以说是最为融洽的相处，甚至仍旧能够经常一起打游戏，吃吃喝喝，且有的时候还会因为一些鸡毛蒜皮的小事而引发讨论的等等……当然其中也少有会想要用战斗来解决的时候，不过却是被知道真相的浅沫强势镇压下来。
毕竟广场现在还在维修以及政府部门那边还在寻找凶手呢，再让这两个无法无天的家伙打一架的话，铁定暴露了不是。
而除了流云之外，要说整个佣兵团之中有谁和羽幻的关系最好的话，那么显然就是非浅沫莫属了。
或许是本身的亲和力，也或许是浅沫的性格本身就是和与人相处的关系，至少在面对浅沫的时候羽幻倒是能够小小放得开之下，就如同一个真正的姐姐一般，对于流云这个大老粗照顾不好的‘妹妹’，浅沫总能担当得起这样的长者角色。
再然后四人之中，除了小坂之外，钱欣欣因为大概是觉得叶晨有些‘不实在’的关系因此和她的交流有些疏远，大概也就是保持在正常交流的阶段。
而秦沁则是因为本身的性格问题所以别说是和羽幻了，和其他人之间的交流也没有多少，妥妥的一个沉默寡言的刺客形象。
再然后则是归零这个可以说是唯一一个尚且对羽幻抱有怀疑的大叔，同时作为七夕拾荒者小队副队长的他虽然说从始至终都没有否认过自己对羽幻保持着的一种怀疑态度，但是相较于其他人的对于羽幻他却是可以说是最为理智的一个。
是的，就是理智！
不会因为羽幻的长相而有所优待，同时也不会因为羽幻的年幼而小看她。
不会因为羽幻每天无所事事的和流云一起打游戏而觉得她不务正业什么的，同样的也不会像浅沫那样将对方当成所谓点的‘小妹妹’看待。
对于这种人，老实说有的时候反倒是最让人放心以及最让人安心的存在，因为在对方那种一视同仁的态度当中，总是能够让人感觉到非常的安心。
而至于小坂……
作为信任，小坂的形象定位明显是以团队中的‘开心果’，‘吉祥物’一般来发展的，而对于羽幻实际上小坂也是非常的热情，经常时不时的便会找羽幻聊天等等，甚至不止一次觊觎着羽幻的游戏机，想要一起玩什么的……
但是对于小坂，和其他人不同的却是反倒是羽幻主动疏远着对方……嗯，说是疏远稍微有些不对，只是对于小坂的每一次‘拜访’，羽幻多说都会以‘不知道’的状态下，由流云来将对方打法。
而流云的理由也很简单的：想追我妹妹？不可能！
一种伪妹控的心态，老实说久而久之的差点让流云真的把羽幻当妹妹去看呆了。
时间就这样一天天的过去，作为在拾荒者小队之中也算得上是首屈一指的七夕小队本身便属于高端小队的那种，这种小队一般情况下明显不似其他小队那般有着做不完的任务什么的，一般情况下唯有一些比较困难的任务亦或者是大型任务才会找她们一起行动。
而平日里，作为小队成员们各自的‘需求’关系，七夕小队成员并不会禁止个人在外接取一些各自的小任务等等的赚取一些外快，因此在羽幻到来之后的这几天之中，倒是不少次的看到队伍中的众人时不时的会离开一到两天的时间去执行各自的任务。
其中流云自然也不例外的因为有着系统任务的关系，所以他实际上才是所有人之中最为积极的一个。
当然每当这种任务的时候，和曾经总是一个人‘行侠仗义’不同的，这一次流云都会带上羽幻，有了一个搭档的‘超级英雄’显然在动力上也是干劲十足的倒是让流云这些日子以来无论是任务期间还是平时都有些过度兴奋起来。
在此期间，羽幻也算是所有人之中唯一一个没有做过任何任务的人了，这一方面是因为她几乎所有任务都是跟着流云行动，顺便有着流云的‘供养’之下完全不需要担心补给问题，另一方面也是另一个原因就是……懒！
简单来说，羽幻看不上那些低等级任务就是了!
而这种情况便是一直持续到了大约一个星期左右的时间之后，却是就在某一天的正在打游戏的流云和羽幻房门再一次的被敲响，原本还以为仍旧是阴魂不散的小坂的时候一开门却发现来者居然是归零？
“哟~~副队长？您怎么突然过来了？”
虽然大家同住一屋檐之下，但是一般情况下没事的时候队友之间除了吃饭基本上是不会有多少单独交流的时间的，这倒不是因为关系不好，仅仅是因为所有人闲暇的时候几乎都在加紧修炼亦或者是执行任务，所以没有那个时间。
当然……俩挂壁除外。
而类似于今天归零突然造访的情况说实话还真是七天来的第一次，毕竟归零或许也知道因为自己的关系而让羽幻在小队之中处在了略微尴尬的情况之下，虽然他本身或许并不在乎，且看羽幻的样子似乎也不怎么在乎，但是毫无疑问的一些顾虑还是会有的。
而这一次主动找上门来，归零也是没有废话，面对着流云轻轻点了点头之后却是直接将目光看向了羽幻方向，四目相对之下推了推眼镜的大叔便是用着平静的语气说道：
“我接了一个任务，需要一名队友，想要问问你和流云谁想要一起去？战斗任务！”
队伍之中，钱欣欣是负责物资运输的，秦沁则是以暗杀为主，浅沫是所谓的‘医护人员’，而小坂则似乎是走的‘远程’的路线。
在这样的一个定位之中拥有着刑天铠甲的流云所处的位置想也不用想就知道是‘战士’以及‘肉盾’的位置，因此诸如这一类的战斗任务找他并不是什么奇怪的事情。

170.任务

有什么战斗任务，一般情况下团队里的人时不时的都会邀请流云一起进行，毕竟流云作为目前队伍中唯一的‘近战’选手，在这方面的选择性还是非常大的。
然而奈何流云本身还是很忙‘行侠仗义’的关系，因此这样的邀请十次至少有三四次都会落空，偶尔邀请流云都是要碰运气来着。
而也正是因为流云在队伍之中有着这样一层的特殊关系存在，这也是羽幻能够哪怕是不被‘认可’的情况下却仍旧是进入了小队的原因，说白了就如同羽幻看在流云的面子上看待七夕相对的同时，七夕小队也完全是看在流云的面子上。
而这一次的，归零的任务本来一如既往的是来找流云的，却不知道为什么的突然改变主意将目光看向了羽幻的身上，虽然开口所说的任务还是和之前邀请流云没有什么区别，但是看向羽幻的目光却已经非常明显的。
“嗯……战斗任务啊？可是我接下来也有任务……要不就让小幻陪你去吧，悄悄告诉你她的战斗力可不别我弱哦！”
同样也是注意到了归零和羽幻的目光，对此流云显然不可能看不懂的，当下笑了笑的便是从善如流的开口道，而对于他的话归零并未反对，而是将目光看向了羽幻，其中的询问意思也是非常明显。
“我没问题！”
放下手中的游戏手柄，羽幻的回答简单明了，归零对羽幻的怀疑羽幻知道的一清二楚，并且她也非常明白之前自己所说的那些‘夸张’言辞虽然都是事实，但是对于其他人来说的确是有些匪夷所思了。
而若是想要证明这些，唯有拿出一些真材实料显然才能够让人真正意义上的闭上嘴巴，这要是换了别人估计早已经迫不及待的表现自己，证明自己了。
然而奈何羽幻本身就不是那样张扬亦或者说是为了表现自己而去做这种事情的人，因此一直以来反倒是如同没事人一般过着自顾自的生活，这倒是让原本对她似乎有所期待的钱欣欣等人显然进一步的产生了‘失望’的情绪。
或许唯一对的话还存在着信任的除了流云……就只剩下了浅沫一个人了吧！
不过浅沫对于羽幻曾经和流云之间战斗的事情并未有太多的透露，也没有为羽幻去证明什么，毕竟有的时候自己的话语……明显没有眼见为实比较重要不是？
而现在，归零的邀请对于羽幻来说无疑就算是一个证明的机会，突如其来的邀请对于羽幻来说时机可以说是刚刚好，而得到了羽幻的同意之后归零也是没有废话的直接将一张任务清单递给了对方之后，旋即开口道：
“任务时间是明天，地点是市区以东三十公里外的一处村庄之中猎杀数量大约有三十左右的变异狼群，如果没有问题的话明天上午早饭之后在门口集合。”
“嗯，好！”
简单的交流，流云顺手接过了归零手中的任务表格，当下两人便没有什么多余的交流之下，归零冲着流云点了点头之后便准备离开，却是在临走之前目光无意间瞥了一眼房间之中那投影在墙壁之上的大大投影游戏的时候眉头微微一挑，也不知道在想些什么的转身离开。
“咔！”
房门被轻轻关上，流云亦是在瞥了一眼手中的任务单之后便将之随手递给了羽幻道：
“诺~~总算是能让你展现一下实力了。”
羽幻的心态流云也是知道的，明白对方是那种‘没事不喜欢出手’的懒散个性之下，这些日子以来对于队员们只是靠着自己的面子来接纳对方这一点，羽幻不在乎什么反倒是流云心中有些小小的过意不去。
当然这其中他也不止一次的想要让羽幻稍稍‘展示’一下自己什么的，然而对于这一点却每一次的都会被羽幻简单的带过去，时间长了看出了羽幻对周围这些人同样不在乎的情况下，流云自然也就灭有在多说什么了。
而现在，归零的邀请某种意义上来说也算是一种契机，毕竟一边是自己的‘妹妹’，一边是自己的队友，可以的话流云显然也不希望这两边一直保持在这种不冷不热的状态，而这一次的任务无疑就是一个让羽幻和归零之间关系缓解的不错开始。
所以……
“加油吧少女，就让那些凡人好好看看咱们穿越者既然说到就能做到，有外挂的咱们，全能……不是问题！”
这话说的自然是羽幻之前所夸下的海口等等，然而面对着自家‘兄长’那慷慨激昂的话语，羽幻却是默默的看了他一眼之后，随后默默的拿起了自己的手柄……按下！
“耗油根~~”
激昂的声音同时从投影屏幕之中响起，顿时下一秒流云那慷慨的陈词便变成了凄厉的惨叫声：
“啊啊啊~~我马上都要赢了，你居然趁机偷袭，耍赖……这是耍赖！”
“不，是你一直站在那里不过来，而且你是主机，暂停按键也是你负责的，不怪我！”
“哪有你这样的啊？重来，这局必须重来！”
“……我倒是无所谓，可关键是就算重来你也是十负一胜，有什么区别吗？”
“少罗嗦，好歹我也赢了一次，只要坚持下去……”
“那一次我放水了！”
“……”
吵闹的声音便是这样再一次从房间之中响起，不一会儿伴随着声音的消失，紧随其后的便是有一阵游戏的声音响起之下，再一次进入了热血沸腾战斗下的两人，直到敲门声又一次响起以及伴随着我浅沫的声音从外面响起之下，方才放下了手中的游戏手柄出了门吃饭。
什么？你问为什么明明之前都是打了三天三夜不吃不喝都没问题，现在却每天按时吃饭什么得了呃？
嗯……关于这一点，浅沫倒是能够给出一个答案：微笑~~
……第二天……
清晨的阳光透过窗户照入卧房之中，熟睡之中的羽幻在羽缘牌闹钟的叫喊下扎着一双迷茫的双眼清醒了过来，简单的洗漱了一下走出房门，相较于平日里的今天的别墅气氛倒是稍微冷清了不少，不仅仅其他人都不在，就连流云一大早都离开了显然是去执行任务了。
诺大的餐桌上只剩下了流云一个人在看着一本厚厚的书籍，似乎直到看到了羽幻从楼上走下来之后方才收起了手中的书，推了推眼镜道：
“醒了？需要吃点早点在出发吗？”
如此询问下，羽幻则是轻轻摇了摇头：
“不用！”
“嗯，那走吧！”
没有什么多余的交流，简单的说话方式对于两人来说似乎都挺不错的，当即便是这样一前一后的两人朝着外面走去。
离开了别墅，门口已经停上了一辆看起来明显是被改装过的越野车，打开车门走入驾驶座上的归零同时转头看向羽幻问道：
“应该不会晕车吧？”
对此羽幻肯定是摇了摇头，沉默的走上车坐在了副驾驶的位置上，伴随着一阵引擎启动的轰鸣声之下，越野车便是在一路绝尘之间朝着城市之外快速行去。
一路上并没有什么好看的风景，若是在末世之前自驾游什么的对于不少人来说似乎都是一种享受，然而在末世之中飙车能够给人的感觉却只有……荒凉！
成片成片的荒凉，唯一能够看到的‘生物’便是偶尔出没在一些废墟之中的变异兽以及游荡在四面八方的丧尸，再不济的偶尔还能够看到一片片就这样突兀的出现在荒原之中的森林草丛什么的。
乍一看还以为是多么美丽的沙漠绿洲一般的风景，然而无论是归零还是羽幻却都非常清楚的那事实上是远远要比变异兽以及丧尸还要恐怖的变异植物的存在。
一路上归零明显对闲聊有些不擅长因此一直在全心全意的开车没有说话，闲来无事的羽幻倒也没有无聊的而是直接拿出了一个PSP在手中一边玩着一边在脑海中时不时的和羽缘交流着。
反正外人都看不到羽缘的情况下，这种交流对于羽幻来说倒是一个不错的打发时间的方法，而或许也是因为无聊的， 在行进途中羽幻却是突然之间问出了一个让羽幻挑了挑眉头的问题：
“姐姐，这些人……你打算招哪几个入伙啊？”
“什么？”
突如其来的问题倒是让羽幻微微一愣，连手中的游戏都停了下来的当下有些疑惑的瞥了一眼肩膀上的羽缘，却是看到小姑娘如同无聊一般的搭着双腿晃悠悠的坐在她肩膀上，看着羽幻看过来的目光当即笑了笑道：
“我之前大致分析了一下流云这些队友的各种信息数据，发现这些人就仿佛是被‘刻意’聚集了一般每一个人的身上似乎都拥有着非常高的‘素质’，就好像是传说中的‘主角’待遇一般，能够成为流云队友的这些人说白了就是没有普通人。”
有素质的人，对于羽幻来说明显也是有着大好处的，而若是将这些人招收的话，那么其成就或许在未来并不会比红谷等人会低来着。
而羽缘想问的……无疑便是这样的一个问题。
‘招收……入伙吗？’
老实说，之前羽幻还真没有考虑过这个问题， 现在经由羽缘突然一提，倒是有些意外的看了眼归零的方向，随后陷入了微微的沉思。

171.分配

不得不说和归零组队对于一般人而言绝对是一件非常难受的事情，毕竟作为一个效率人，对方的一举一动一言一行基本上都不会超过除了任务的阶段之外，换句话说在执行任务的期间，除了自身必要的说明之外，对方基本上不会存在任何一句废话。
而对于羽幻来说，这样的相处模式倒也不至于让她无聊，毕竟能打游戏身边还有羽缘在，所以她倒是不怎么在乎归零这种沉默的氛围。
而羽幻如此沉默的态度之下，对于归零来说似乎也是一个不错的相处模式，看得出来对方也是一个喜欢安静的人之下，连带着一路上两人之间虽然交流少的非常，然而气氛却是逐渐和谐了起来。
要不要招收入伙，招谁？
这些日子以来，羽幻便是在开始思索起了这样的问题，根据请报上先是现如今白银宇宙那边的扩张已经即将接近百分之五十这个坎，说白了就是原本被白银侵蚀的镜面宇宙已经差不多要在机械星球的讨伐之下被夺回来了。
同一时间白银圣殿之中亦是传来了萧雅等人的消息，对于白银圣殿的攻略自从有了圣银的加入之后，可以说是连连做出突破的，可以说攻略白银圣殿只不过是剩下的时间问题罢了。
而至于主位面上，联盟的攻势仍旧在持续人，然而在有着泽雅的守护之下天羽城显然即便是没有派出一兵一卒，联盟的各个城市也是完全找不到天羽城的丝毫足迹，可以说一切就这样被拖延了下来。
再然后是魔域一方……
圣女试炼正在继续当中，而对于狐初柔之前所说的想要成为圣女甚至先知，从而帮助羽幻掌控整个兽人族的建议最终思来想去之后羽幻却是选择了拒绝……不，这么说可能不太对。
严格来说应该是羽幻认真询问了狐初柔的意见，询问了一下对方在哪怕是在当初被卸任了圣女之后都毫不在乎的她究竟想不想要成为圣女，担下兽人族这个担子。
狐初柔成为圣女的目的是为了自己，确切来说籍由时王表盘诞生的她本身存在的意义便是为了自己的一切，为了自己她甚至可以奉献自身全部包括生命。
可是作为狐初柔这个‘人’的存在，她无疑也有着自己的生命，自己的意识，正是凭借着这一份意识，羽幻显然并不想让她作为傀儡一般为了自己而活。
因此，在某个夜深人静……呃，别误会，这只是暗中交流的一个先决条件，总而言之就是羽幻非常认真的询问了一下狐初柔自己的想法，最终几乎是在用着命令的形势下让狐初柔说出内心真正的想法之后，确定了对方并不想成为圣女，而是想要跟随她的真实想法。
而既然这才是对方的心愿，那么所谓成为圣女什么的就无疑是成了扯淡一般的事情，对此羽幻自然也是第一时间选择了拒绝。
那么这样的话问题就来了，既然她这边拒绝了狐初柔，甚至于可以说准备直接将狐初柔带走的这种想法，无疑算是某种方面打破了兽人先知原本的算计。
毕竟她本身的想法并非是真的撤除掉狐初柔的圣女身份，本质上作为时王表盘的化身，狐初柔实际上才是最为适合成为先知的存在。
然而却正式因为这份纯粹，反而使得狐初柔错过了这样的一个身份，在先知的打算之中她之所以让狐初柔先退出圣女行列然后再去寻找羽幻，本意上其实就是想要通过羽幻的力量来帮助狐初柔稳定这一切。
却不曾想羽幻却不按常理出牌……这找谁说理去？
姑且不论尚且还不知道这些的先知实际上还在期待着羽幻等人的到访呢，至少在羽幻这边拒绝了狐初柔的建议之后，现如今尚且安静的呆在狮族领地的她们亦是在默默的等待着羽幻的归来……以及先知试炼的结束。
是的，虽然说羽幻来到这个世界已经有一段时间了，但是在兽人族之中先知试炼这方面的事情却尚且没有结束，别问为什么，问就是世界时间流速的不同……
抽出一些时间大致的了解了一下各个位面的事情之后，老实说一切都可以说是一帆风顺的场景，顺利的甚至给人一种不太真实的感觉。
然而面对这种情况，羽幻除了放心之外心中难免也会有些小小的忐忑，毕竟……
“按照小说套路，这种情况下反派居然一点也不兴风作浪，那肯定是暗中有着什么阴谋诡计准备施行，不得不防啊！”
这样的一句不知道是担心还是吐槽的话语换来的却是羽缘同样不知道是询问还是吐槽的反问：
“唉？可是姐姐你不是魔王吗？按理说我们不才是反派吗？”
一句话，说的羽幻哑口无言，直到良久之后似乎才更加郁闷的回答了一句：
“那要是这样的话岂不是说对方迟早能够推翻我这个‘邪恶’的魔王，执行正义？”
勇者打败魔王，这似乎也是一个套路，可……
“……姐姐，接受现实，勇者，魔王，女神现在基本上都是你扮演的角色，你觉得自己要怎么自己召唤自己然后打败自己啊？”
“……”
说的好有道理，我竟无言以对！
当然玩笑归玩笑，关于白银的动向现如今无疑才是羽幻最为关心的事情，毕竟白银的存在才是真正最大的威胁，与白银相比无论是兽人族还是联盟那边都不过是毛毛雨一般的存在吧了。
可是现如今在主位面之中，白银对世界的侵蚀虽然仍旧在继续，而修马基雅们也是在夜以继日恩等消灭着白银的分身，隐约之间有种分庭抗争的情况之下，然而白银的‘意识’却是至今为止没有任何的发现。
就仿佛彻底的隐匿起来了一般，哪怕是泽雅已经动用了全部的计算量现如今尚且找不到对方的任何踪迹。
“也不知道那家伙藏到哪里去了，这才是最大的隐患啊！”
“放心吧姐姐，会找到的，而且以我们现在的实力就算它有什么阴谋也不需要太担心的。”
毕竟有樱这个女神在，有众多的巡游者与守护者在，同时羽幻还有着系统的支援之下，本身既是女神，又是魔王同时也是勇者的羽幻在。
加之系统本身对白银的克制，机械星球的庞大实力，圣银作为白银半身也是丝毫不逊色于白银的力量等等等等……
可以说只要是正面刚的话，那么她们明显是绝对不会怂的就是了。
是的……正面刚的话不会怂！
越野车开过荒原，一路上闭目养神的羽幻便是在意识之间大致的处理着关于这些的事宜以及听取着各方面的汇报之下，随后在将之一一处理完成之后方才缓缓的睁开双眼。
或许是因为刚刚连接了本体的关系，因此这一睁眼之间一抹金色的光辉便无意间从双目之中一闪而逝的同时，一边开车的归零亦是仿佛察觉到了什么一般突然回过头看了一眼。
“怎么了？”
换来的是羽幻有些疑惑的眼神，对此归零却是轻轻摇了摇头：
“没什么，我们快到了。”
“哦。”
如此说着了，羽幻的目光看向前方，并不刺眼的阳光之下显然隐约间已经能够看到了成片如同废墟一般建筑物的场景出现在了远方的荒原之中。
“根据任务提示，变异狼群基本上都集中在这附近的一块区域，所以我大致规整划分了一下待会我们的行动地区，消灭狼群之后只需要将它们的狼爪以及晶核收集一下便可以作为提交任务的证据，顺便晶核可以用来修炼，而狼爪则能够用以锻造武器的材料。”
即将到达目的地，归零的话也多了起来，当即随手从旁边打开一张地图随后指了指其中一道自己划分的区域道：
“记一下位置，待会狩猎狼群的任务交给你，两个小时……不管你用什么方法，能办到吗？”
两个小时？你在小看谁啊？
老实说羽幻差点就直接这样回答了，不过当下看了归零一眼之后，知道对方这是对自己不了解的保守估算，当下也是反问道：
“那你呢？不一起吗？”
“我的战斗能力虽然可以从旁协助，但是主要性能上并不在这种战斗方向，所以我会趁着你战斗的时候进入到城市之中尽可能的收集物资带回去。”
这也算是拾荒者所谓的‘外快’了，因此当下归零亦是转过头看向羽幻，认真的询问道：
“所以……需要帮忙吗？”
既然对方是自己的合作者，那么如何战斗自然就是要商量进行的，如果羽幻两个小时以内搞不定的话，那么归零自然就会帮着一起搞定，只不过那样的话显然就必须要放弃收集物资的这一‘外快’就是了。
“呃……不用，安心去找吃的吧！”
收集物资，主要就是集中在食物上面，毕竟在末日要说最珍贵的无异于此，羽幻虽然对这些没啥追求，但是不得不说这也算是小队之中的重要物资储备，当下自然不会反驳什么。
再者说了只是区区三十只变异狼罢了，这要是还要人帮忙……那羽幻还不如干脆挖个坑把自己埋了算了。
实在丢不起这个人啊！

172.外快

任务执行时间是两个小时，按照归零的说法两个小时之后太阳就会逐渐落山，而一旦到了夜晚，无疑就是丧尸以及变异兽甚至变异植物最为活跃的时候，到了那时尚且在野外的拾荒者就会非常的危险。
因此两个小时执行完成任务之后，她们便必须在日落之前回到最近的休息点，若是完不成的话也只能第二天再来一趟。
而或许就是为了对羽幻进行‘考察’，再加上不管羽幻之前所说的话到底是不是吹牛，至少流云和浅沫都保证了羽幻在‘实力’方面是没问题的关系，归零方才将这个任务交给了羽幻。
而对此，羽幻只想说：
“那我要是两个小时没到完成任务了呢？”
充满了自信的反问无疑是让归零愣了一会，毕竟变异狼群的实力他还是了解的，两个小时三十只那基本上已经算是按照流云的实力来定位的结果，结果羽幻却说两小时之内完成要干什么？
如此自信的话语不知道是对方真的信心十足还是逞强，不过归零却仍旧是推了推眼镜冷静道：
“如果是那样的话你也可以试着在废墟之中进行搜索，亦或者是去猎杀一些别的变异兽，当然一切收入都会是你的个人所得，我不会有任何干涉， 也不需要上交小队！”
羽幻消灭变异狼群是任务，而归零趁此期间寻获的物资却是要用来补充团队，除去其中很少一部分是属于他个人的之外，基本上还算是群众利益，然而现在他却给了羽幻这样的一个权力之下，无疑已经算是一种优待了。
当然这个优待的前提还是羽幻要能够在两个小时以内完成任务再说。
“好，明白了！”
点了点头，羽幻表示明白，同一时间当车子终于停在了面前看起来恍若无人都市一般的半废墟面前之下，归零当即已经手持一把手枪，腰间别上匕首的下了车，在将车子隐藏在一片沙丘的后方之后方才冲着羽幻道：
“从现在开始计时，两个小时之后无论结果如何都要在这里集合，超过十分钟我不会等你，当然若是我超过十分钟没有来的话你也不必等我，车钥匙就在车子右后方轮胎三米出的一块石头下面。”
简短的说完了这些安排之后，最后归零亦是目光看了羽幻几秒钟之后，随即这才在羽幻还以为对方有什么要求的情况下便听到对方用着略微柔和的语气开口道：
“小心点，不要勉强，拾荒者逃命并不丢人！”
“额……嗯，我知道了！”
轻飘飘的话语之中带着些许的柔和之色，不知道为什么的甚至连对方身上的线似乎都在这一刻产生了些许的变化之下，虽然羽幻并不知道原因，但是至少这算是对方对她所展露的善意，对于这种感觉羽幻自然不会拒绝，当下也是微微一笑的做出了回应。
“……”
显然温情线并不适合归零，在说完了这仅有的一句关心之后，归零便转身朝着城市的方向走去。
“……那么，我们也走吧！”
目送着归零的身影离开，当下仿佛总算放开了一般伸了个懒腰的羽幻当下目光看向了肩膀上从刚刚开始就一直在看剧的羽缘如此说到：
“缘缘，探查一下那些狼群的位置，先解决了之后……再说其他的吧！”
“好的姐姐！”
眼睛甚至都没从那些剧上离开，听了羽幻的话当即随手一挥之间，光幕已然瞬间在她的面前展开之下，清晰可见的其中被刻画清晰的城市当中一道道闪烁着的红色光点正在不断的移动之中。
“六十二个光点，其中打了标签的是任务目标，其他的则是另外一些栖息在这里的变异兽，姐姐准备顺便收割一波吗？”
羽缘如此询问道， 对此羽幻却是摇了摇头：
“不，我有别的打算！”
如此说着，当下伴随着全身火光一闪之间，原本穿在身上的普通衣衫便已经在一阵燃烧之间变成了原本的泳衣版本的战斗装，红色的双马尾摆动之间闪烁出清晰的火苗。
“锵~~~”
火红色的光泽闪烁在手掌之中，火焰之下一柄巨大的火焰长剑便是被羽幻缓缓从火焰之中抽出之下，当下将这炳和自己差不多大的长剑轻松的抗在了肩膀上之后，她当即便是迈着不急不缓的步伐便朝着城市之中走去。
“好了，十分钟……狩猎开始！”
嘟囔了这样一声只有自己能够听到的自言自语，既然有了两个小时的‘自由时间’，那么不去做点什么显然就有些浪费了，因此趁着机会羽幻倒是也想顺便赚一点‘外快’什么的。
当然和归零的‘外快’不同，羽幻所谓的外快明显是……另外的一些东西。
“刷~~~”
话音落下，几乎眨眼间的整个人便已经化为一道火焰流光消失在了面前巨大的城市之中，而也是就在羽幻刚刚消失没多久之后，位于一座破旧的电话亭的后方，一道身影亦是从其中缓缓走出，看着羽幻离开的背影当下露出了若有所思的表情：
“很强的能量反应，看起来对于之前的实力应该不是吹牛的，应该没有问题了！”
如此自言自语了一句，推了推眼镜的身影当即便是转身朝着另外的一个方向漫步走去。
身影不是别人自然是归零，对于让羽幻一个人执行任务这种事情，哪怕是看在对方作为流云妹妹的这一点上他显然是不可能真的放心去收集物资的，因此原本按照他的打算实际上是暗中先保护顺便观察一下来着。
然而当他亲眼看到了羽幻的变身，并且感受着羽幻身上清晰的恐怖能量之后，当下心中原本的担心却也是瞬间抛到了九霄云外，转而去做自己的事情去了。
同时在心中，对于羽幻的实力明显也是多出了一份的肯定。
……
“噗嗤~~”
手中大剑红光一闪直接将迎面而来的一只灰黑色的巨大野狼一分为二，诡异的尸体并未就此鲜血喷洒，而是如同烧焦了一般化为了两块漆黑的肉块落在了地面之上。
“红马尾·低速！”
与此同时，一剑落下的下一秒，数道身影亦是同时从身后四面八方冲来之际，当即羽幻便是发出了如此一声低语，下一秒身影已然消失在了原地。
“呲呲呲~~~”
这一次倒是鲜血喷洒之间带上了一道道嘎然而止的惨叫声之下，娇小的身影便是出现在了狼群后方几米处的位置，原本高挑的双马尾已经在不知何时变成了低垂在脑后下方的低垂双马尾，手中的大帝爆炎剑亦是直接分成了两半变成了两柄相似的火红色刀剑。
“然后是……幻灵火柱！”
双剑合一，双马尾恢复，突然伸出手指向了一个方向之下，下一秒冲天的火柱已经从其中突然窜出的同时，夹杂在其中的亦是似乎隐约之间传来了一声惨叫。
“最后一只，搞定……缘缘，收集一下材料吧！”
“好的姐姐！”
战斗结束，时间……三分钟！
以最快捷的方式搞定了自己的任务之后，羽幻当即拜托羽幻收集了一下狼群的素材之后，随意收起了大帝爆炎剑的她当即先是打开了光幕看了一眼上面：
光幕之中，除去那些羽幻没有去动的变异兽之外，便只剩下了一道绿色的光点正在不急不缓的移动着，那是羽幻的‘队友’的位置坐标所在。
“看起来他还在收集物资，既然如此的话……我们也去赚点外快吧！”
确定了归零那边附近并没有变异兽靠近之后，羽幻当即冲着收集完毕的羽缘如此说道。
“好！”
授意之下，羽缘当即随手又是一滑之间，又一道光幕当即出现，同时羽幻的目光看向上面：
与之前的城市不同，这张地图显然要大上很多的同时，在地图之上亦是能够看到除了密密麻麻的各种红色光点甚至黑色光点之外，其中亦是夹杂着多如繁星一般的白色光点弥补在上面，乍一看之下就如同调色盘一般的星空一般。
“红色是变异兽，黑色则是变异植物，再然后姐姐你看到的那零星的蓝色光点则是人类，白色的就是我们的目标：白银粒子！”
能够清楚的看到在那些白银粒子的周围要么是有着黑色的变异植物守护，要么就是有着变异兽的徘徊，甚至有的白银粒子周围亦是有着拾荒者的身影，看样子应该也是在寻找着其中的白银粒子。
“时间不多，就近选择吧！”
只有两个小时时间，羽幻能跑的地方显然并不会太远，当下冲着羽缘点了点头之后，手中火焰再次微微一动之下，下一秒她的身影便是又一次消失在了原地，遵循着地图上的目标而朝着其中一个方向急速飞去。
“嗯？”
不远处的废墟之中，正在收集物资的归零似乎若有所感一般抬起头，看了眼仍旧是那般天塌地陷一般的天空之后，当下亦是有些担忧的看了眼不远处的废墟方向：
“也不知道她那边怎样了， 应该没有遇到危险吧！”
如此自言自语了一句，过了好一会的归零方才转过头继续起来自己手头上的工作。

173.又一个？

“我突然发现一个小小的问题！”
“什么？”
“就是你看啊……虽然我的变身系统里面有很多很多的体系啊，力量啊，战斗方式等等什么的，可选择性非常多，但是好像这些除了用来战斗之外就没有别的用处了唉！”
“唉？可是姐姐，骑士系统和魔法少女系统本来不就是为了给你战斗使用的吗？除了战斗你还想干嘛？”
“丫~~我不是这个意思啦，我的意思是怎么说呢……大概就是战斗归战斗，但是总是感觉没有那种很帅的……你看就像是必杀技能够很霸气的念出名字的那种感觉啦！”
“所以……姐姐你到底想说什么？”
“嗯，大概想了一下就是……我想要有一下自己的战斗风格，自己的招式名字什么的……”
“简单来说就是……您的中二病又犯了？”
“不是，这怎么能说是中二病呢？这明明就是……呃……”
“嗯哼~~”
“就是……就是……好吧，就是中二病来着。”
“所以……”
“我准备取几个帅气点的名字，哪怕只是自己听听也好，所以缘缘你也帮我参考一下呗！”
“不要，我又不是中二病，干嘛要帮你干这些啊？”
“可是你不是我的系统吗？某种意义上来说你可才是我实现中二的根本存在啊！”
“……虽然你说的很有道理，但是我很想反驳……本小姐才不是中二病呢！”
“是是是，所以名字……”
“……我链接泽雅的大数据帮你参考，那里资料比较多！”
“很好！”
以上，在一招骑士踢干掉了一个巨大的如同猛犸象一般的变异兽之后，羽幻成功将其身后埋藏在废墟之中的白银粒子回收完毕，顺便让羽缘传给沐沐之后，便是来自于她和羽缘之间的对话。
而对话内容也是很简单的就是在战斗之中羽幻不知道怎么的就突然想到了之前自己和流云的那场战斗。
看看流云的刑天铠甲，什么八位移形啦，移形换影啦，火光剑法什么的等等等等，结果自己虽然也不是没有自己的招式亦或者必杀技啥的，却根本连个名字都没有……
不，也不能说是没有名字，因为在原著中名字是日文，翻译过来也有些拗口的关系，因此羽幻自然是念（打）不出来这些名字的正确发音含义什么的（总不能每一次发必杀技都上百度吧？）。
因此最后在思来想去之下，羽幻当即便是想到了……给自己也弄一个战斗风格什么的想法。
而这个想法在羽缘看来毫无疑问的就是中二病的体现无疑了，但是自己又能咋办呢？
自家姐姐，就算是中二自己也要宠着不是吗？
“现在构思吗？”
“当然不是，现在我们该回去了！”
看了看时间已经差不多两个小时了，为了不让归零以为自己‘挂掉了’，羽幻显然也是到了回去的时候，当下回头看了眼已经死亡的变异兽，在将其体内的晶核以及一些流云说过的‘珍贵材料’收拢一空之后，方才转身朝着来的地方走去。
“不过话说回来，虽然现在的三种状态不会飞，不过我好像也有代步工具的吧？”
“的确是有，您不是假面骑士吗？骑士哪有没有机车的道理！”
“说的也是，等等我找找……啊，有了，这不就是嘛~~”
打开封魔之书，为了应景而特意找了找关于铠武方面的，最终一个如同玫瑰花一般的锁头便被羽幻从其中拿了出来，当下随意的往面前轻轻一抛。
“咔！”
锁头自动打开，伴随着一阵阵变形金刚一般的声音之下，就看到原本只是手掌大小的锁头已经在一瞬间变成了一辆有着红色玫瑰车前的整体呈现出白红两色的绚丽机车。
“好啦，我们走吧！”
直接跨坐在机车上，羽幻当即一脸的意气风发，然而……
“姐姐，您会开机车吗？”
“呃……这个放心，好歹有着骑士的战斗记忆在，开车还是没问题的！”
“好吧，可是您有驾照吗？”
“……末世有谁在意这个吗？”
“呃……”
说的好有道理，自己竟无言以对！
就这样开车自己的小摩托开开心心的回到了事先约定好的地方，当下当羽幻抵达之后却发现归零已经早早的等待在了原地之下，当看到羽幻娇小的身材骑着一辆和自己完全不搭调的摩托朝着自己驶来之下，老实说哪怕是他那一刻的面庞无疑都是一脸呆愣的。
“这机车……”
好吧，预料之中的提问，毕竟玫瑰车的外观光是整洁程度就看起来和周围显得格格不入，更不用说那远超这个年代的设计和性能等等。
当羽幻将之开出来的时候就明显已经预料到了对方可能会出现的反应，当下亦是毫不在意道：
“私人物品……抱歉，至少暂时不是很方便说明！”
不是不方便，而是懒得说明，所谓的暂时则是因为对方虽然按照和羽缘商量的也算是在名单之中的预选者了，但是终归那也是以后的事情，谁说得准呢！
“好吧，是我冒昧了。”
每个人身上都有着属于自己秘密，显然羽幻也不例外，这一点归零非常理解，毕竟秘密什么的他身上也不能说没有。
“回去吧……你骑车？”
随手拿来了车钥匙准备开车，看着骑着机车的羽幻，归零当即如此问道。
“当然！”
事实上原本拿出机车仅仅只是为了万一自己回来晚了对方真的把自己丢下了自己怎么回去这个问题，而现在看来很明显这一点上是羽幻预料错误……对方也不能说是真的一点爱心都没有的人。
“好。”
一又是简短的交流，她和归零之间显然是不可能达到那种挚友间的熟络来，实际上哪怕就算是熟络了之后实际上对于归零会不会因此而多话都是一个未知数。
扯远了……
越野车之后跟着玫瑰机车就这样行驶在荒废的荒原之上，疾驰的速度之下一路上因为烟尘的关系倒是并没有引起太多人的关注，然而当归零带着羽幻回到了驻地之后，她那辆绚丽的车车自然是第一时间引起了周围不少拾荒者们的注意力。
“好炫的机车，什么时候出现的？！”
“这是谁的车？这种情况下居然保养的这么好？！”
“不是，这也太浪费水资源了吧？有那个条件居然用在车子的清洁上？”
“行了，你就是嫉妒，不过话说回来，这车子的造型……感觉是不是有点女性化了？”
“指不定就是某个女性的车呢，你也知道女孩子吗，都喜欢干净漂亮的。”
“就是不知道性能如何，我可是个机车粉啊。”
“要不……”
一道道的视线或明或暗的在羽幻将车子停在了门口之后便从四面八方响了起来，因为绕过别墅的外墙有着墙壁遮掩的关系，因此羽幻那并不高的身体方才没有被人看到，此时一听周围的议论声，还没等她有所反应的时候归零倒是首先开口道：
“把车子停到车库吧，不然不安全！”
所谓的不安全是什么不说羽幻也明白，不过对此她倒是一点也不担心：
“没事这车子是绑定的，除了我谁也开不了，而且……”
说着，手掌亦是在车子的驾驶仪上轻轻一点，下一秒的就看到在一阵阵金属声音的变形之下，车子已经瞬间变成了一个玫瑰锁头随后被羽幻挂在了腰间。
“诺~~”
示意了一下归零自己回收车子的方法，也算是解释了自己是怎么凭空变出车子的事情后，归零也仅仅是用着差异的目光看了眼羽幻腰间的锁头，却不是在看着车子，而是重点将另外两个锁头也看了一眼之后，方才默默收回了目光。
“任务完成，我会去交取任务并且获得奖励，到时候属于你的报酬我会给你送来。”
任务目标的狼爪早在出发之前羽幻就已经全部交给了归零，毕竟任务是归零接取的，能够交任务的也只有他。
“嗯，随便……你给流……我哥也成。”
表示自己并不在乎这个世界所谓的那些能够兑换武器粮食等等的珍贵的‘积分（钱）’的羽幻摆了摆手便朝着自己的房间走去，身后归零点了点头也没有多说什么，转身朝着自己的房间走去。
两人回来的时间是大约在中午左右，或许是其他人还在执行任务的关系因此并没有什么外人在，闲来无事的羽幻回到了房间之中便闲得无聊开始和羽缘开始一如既往的研究游戏，困了的话就干脆直接搂着小萝莉睡觉，倒也不会无聊。
时间就这样悄然过去，当羽幻再一次醒来的时候，已经是大约下午时分。
“呼~~~嗯？回来了吗？”
伸了个拦腰，顺便接过了自家妹妹递过来的一杯水喝掉之后，听着来自楼下传来的嘈杂声音，当即羽幻挠了挠头想了想便是从床上下来，随后就这样随意的洗漱了一下之后便朝着外面走去。
刚打开门，还没等羽幻朝着客厅的方向走去，却是突然之间一道带着不可置信与浓浓斥责的声音便突然在羽幻的耳边传了出来：
“你是谁？为什么会从流云的房间里走出来？！”
不可置信的声音似乎是一个少女的声音，当即传入羽幻耳边之后先是让她微微一愣，随后在反应过来对方是对着自己说的时候，即便是没有转头之下，这一瞬间羽幻却莫名的产生了一种……有些咪疼的感觉。
流云……你个后宫流小说祸害！

174.损友就是用来卖的！

一身看起来混合了少女风格以及精致的未来系装甲的水绿色风格的少女，一头金色长发末梢微微卷起的同时，在末梢位置亦是被渲染成了淡淡的橙色。
长相精致可爱的如同洋娃娃一般，然而举手投足之间却是莫名的带着些许高贵以及倨傲之间的表情之下，身穿精致战斗服的少女就这样气势汹汹的站在位于楼道的方向，瞪大了淡蓝色的双眸，不可置信的看着从流云房间走出来的羽幻。
没能忍住的声音直接脱口而出，斥责的话语当即让羽幻先是微微一愣，随后在僵硬了一会身体之后微微扭转下看向对方的眼神亦是带上了些许的……无奈之色。
“我是她妹，住在我哥的房间应该没啥问题吧？”
直接开口就是这样的一生解释，在这种末日世界之中自然不存在着即便是妹妹和哥哥也要男女有别的这种有的没的规矩以及常理一说，再加上羽幻和流云也真的没什么，更不可能发生什么的情况下，因此说出这话来自然是心安理得的没有丝毫的隐瞒。
而她如此坦诚的坦诚的态度显然在外人看来那就是完全不虚的表现，按理说即便是一些心存疑惑的人看到她的这种反应心中也会多少有些释然……吧?
“骗人，流云说过他是孤儿，根本不可能有妹妹，你到底是谁？溜进他的房间有什么目的？！”
瞪大了一双杏眼，眼中喷薄欲出的怒火充分证明了此时此刻少女在看到羽幻的时候心中究竟是有着多么的愤怒。
而对于这种愤怒，羽幻却并没有同样因此而生气，反而是更加无奈一般的当即 叹了口气，旋即突然开口反问道：
“这么理直气壮的来质问我，我倒是想要问问你你到底是谁啊？哪来的资格在这里问我这些东西啊？”
人敬一尺，我敬一丈，这本就是最基本的利益，而面前的妹子长相虽然可爱，但是一张口就是如此盛气凌人的话语显然羽幻可不会惯着这种臭毛病，哪怕是知道了对方之所以会这么生气的原因……
‘要是她是流云的女朋友什么的也就算了，否则还真没资格质问我这个‘妹妹’啊！’
心中如此想着，羽缘的声音却亦是适时加入了进来：
“总感觉姐姐你这修罗场陷入的有些诡异啊！”
可不是，明明在另一个世界不仅尊为女神，魔王，勇者且本身也有着属于自己的大大百合后宫的传说中的尊贵妹子，结果到了这个世界却是不止一次的被当成了某人的‘恋慕者’来看待什么的。
老实说面对这种事情如果是第一次羽幻可能还会觉得挺有意思的，可是一而再再而三的那就显然不是又去了，而是有些烦人了。
“我……”
张了张口，面对着羽幻这突如其来的询问，少女反倒是语塞一般的半晌说不出话来，直到好一会之后这才红着脸用着仿佛憋了很久一般的带着一半激动一般忐忑的语气开口道：
“我是流云的女友，你从我男朋友房间里出来，我还不能问你了？！”
别墅里面有着归零在，不想管的人显然不可能未经他的许可就随便进入其中，更甚至进入流云的房间，那么就说明对方的进入肯定是得到了别墅之中的人的承认的情况下。
而如此一来在结合对方刚刚如此自然的出门动作，显然柳溪心中已然产生了一抹不详的猜测，当下又突然面对着对方那仿佛宣示主权（？）的话语之后，一怒之下便是不管不顾的说出了这样的话来。
“呃……女朋友啊……”
目光先是微微一愣，旋即充满了诡异的看向面前自称是流云女朋友的少女，沉默了好一会的羽幻方才在对方那逐渐露出了笑容的表情之下当即耸了耸肩如此说到：
“好吧，人家是这么说的，你难道不打算给我解释一下吗？流云哥哥~~”
带着些许戏虐的声音就这样突兀的从羽幻的口中发出，语气上明显不是在和柳溪说话的情况下想当然的让少女先是一愣，旋即脸上紧接着便是露出了嘲讽的笑容：
“哼，你别相框我，流云去执行任务了根本不在家，你骗谁呢？！”
带着嘲笑的声音之中多多少少的带上了一丝丝的心虚，甚至于都不敢回头看的情况下，羽幻却是在戏虐之后紧接着翻了个大大的白眼送给对方之后，当下直接迈开腿朝着对方走了过去。
“？！”
突如其来的举动让柳溪瞬间一脸戒备，却发现羽幻居然无视了她一般的直接从她的身边走了过去，随后在身后几步站定之后，紧接着带着抱怨的声音便是又一次的从她的口中发出……明显还不是对她说的：
“所以，你最好给我解释清楚你丫的到底在这个世界开了多少的后宫，我可不想每天一出门就给你当挡箭牌！”
‘姐姐，你还没有出门呢！’
羽缘小小的补充了一句顺便告诉了一下羽幻她作为‘宅系’生物的身份之下，羽幻当即沉默了一秒钟之后补充道：
“……没出门也是，在家里都要给你当挡箭牌更过分！”
一句意义不明的话语让柳溪有些听不懂，然而这并不妨碍下一秒的传入耳中呃另外一道声音便是直接让她的脑袋差点直接爆炸：
“先声明，我并没有开什么后宫，这不过是她们自以为的罢了，当然尽管如此……抱歉，给你添麻烦了！”
带着歉意的男性声音从身后响起，那是柳溪在熟悉不过的声音，若是平日里听到绝对是会让她欣喜若狂的直接扑上去的声音，然而现在响彻在柳溪耳边的却无疑是如同来自地狱的呢喃一般。
尤其是在听清楚了对方的那句‘不过是她们自以为是罢了’的听起来就像是在向那个女人解释什么一般的语气之后，一瞬间惊慌之后，熊熊怒火便是瞬间从柳溪的胸腔之中喷涌而出。
这不是比喻，而是真真正正的喷涌而出！
“烘~~~”
灼热的火焰一瞬间散播在少女的周身，而在火焰的带动之下，能够清楚的看到她周身的水绿色铠甲亦是开始一点点的发出律动，如同活过来了一般配合着她身上的火焰开始不断的起伏。
“呼~~~”
仅仅只是心念一动，甚至都没有转身之下，熊熊烈焰便是瞄准了似的直接朝着羽幻冲了过去，显然都没准备给别人反应的时间之下。
“轰~~~”
却是光芒一闪，火焰在距离羽幻不到几厘米的地方轰然破碎，露出了其中一柄银白色的长剑。
“柳溪，你干什么？！”
动手的人并不是羽幻，实际上从刚刚开始她就站在原地连动一动的打算都没有之下，却是流云先一步看到了柳溪的举动之下，二话不说召唤出火刑剑便直接斩开了对方喷涌而来的火苗。
“啊~~流云，我……”
突如其来的一声怒吼顿时将柳溪从嫉妒状态叫回了魂，当下如梦初醒一般面色剧烈一变之后，赶忙有些慌乱的看向了身后的流云，张口之间居然转眼间就从刚刚的母暴龙一般的人物变成了楚楚可怜的小白花。
‘啧啧~~好变脸啊！’
看着这一幕，羽幻当即在心中发出了如此赞叹，这种技能哪怕是她现在已经成了女孩子顾及也是永远学不会的吧！
‘这应该就是姐姐所说的小白花吧？嗯嗯，长见识了呢~~~’
羽缘亦是在一边发出了吐槽，显然姐妹二人从始至终就没有将对方放在眼里过一般，就好像看戏一样将一切都交给了流云，毕竟这多桃花……本就是流云的。
“哼！”
然而却是就在羽幻这边都准备看戏了的时候，却不曾想流云直接一声冷哼之后……扭头拉着羽幻就走？
就走了？
等等，这就走了？！
说好的教训一番呢？
说好的争吵一下呢？
说好的直接动手呢？！
现在拉着我是几个意思啊喂？转头看看啊，你家‘女朋友’的脸已经黑的可以当一副水墨画了啊喂！
一脸懵逼的羽幻就这样直接的被对方拉着离开了阁楼来到了客厅之中，而羽幻在这期间自然也是注意到了那名小白花女朋友在看着流云拉住了自己之后，那瞬间色变的面庞以及微微扭曲的眉梢。
当然同样没有被羽幻忽略的便是对方眼中那浓浓的怨毒以及身后那漆黑如墨之中带着些许血红色的线条。
这嫉妒心……啧啧~~可真强啊！
临走还不忘记发出了这样的感叹，也是直到就这样被流云拉到了大厅之后，流云当即这才用着无奈的语气冲着羽幻解释道：
“抱歉，又给你添麻烦了，她就是我跟你说过的另外两名队员中的一个，叫柳溪，总而言之你……尽量不要去理会她就行了！”
表情莫名有些无奈的说出了这样的话来，看着明显是有故事没说的流云，羽幻当即眨了眨眼睛先是淡定的掰开了对方的手掌之后，旋即用着面无表情的死鱼眼看向流云开口道：
“这个先不说，你就先给我解释一下……为啥你一定要拉着我离开？难不成还准备将我第二次当成挡箭牌吗？”
“额……这个……”
欲言又止的语气顿时让羽幻的眉角狠狠的跳动了一下，随后看着流云那不好意思的小眼神。
嘿~~你居然还真有这种想法吗？！

175.修女

柳溪，拾荒者小队之中尚未出场的两名成员之一，鉴于被又被流云当了一次‘挡箭牌’的关系之下，在用拳头和对方友好交流了一番之后，流云也是老老实实的说出了对方的欣喜。
市长的女儿……好吧，仅仅是这一条就足以让羽幻瞬间脑补出所谓的‘富家大小姐爱上我’的脑残剧情等等等等。
只可惜流云并不是什么穷小子，并且对于这个屈尊前来追人倒贴，甚至不惜加入拾荒者小队的大小姐并不感冒就是了。
然而奈何人家家里的权势在那里摆着呢，并且虽然是在追流云没错，但是从始至终也没有什么恶意的表现，顶多就是嫉妒心强烈一些，这对于流云来说虽然有些苦恼，但是奈何毕竟不是敌人，又不能动手又不能说重话的最终也只能无奈的接纳了对方。
再加上柳溪的实力作为大小姐从小也是经过过严格以及富庶的训练情况之下，无论是异能还是战斗方面都不低，自然是有资格加入到队伍之中，这一点哪怕是流云都说不上一个不字来。
而实际上的对于这位大小姐，流云虽然说肯定是没有什么喜欢的情绪在其中，但是好歹是作为一名‘绅士’，同时也是互为队友的情况下，日常之间一些关系自然是要比陌生人亲近一些。
对于这种适可而止的关系程度，虽然说一直以来无论是柳溪还是之前被流云当成妹妹的那个叫什么的妹子都表示并不满足，不止一次的挑明了喜欢流云的情况，然而奈何对此流云却并不感冒。
简单来说……
“你就是属于那种对三次元无感的纯死宅是吧？”
歪了歪头看着流云，对此流云亦是想都不想的点头承认了下来：
“是的， 三次元哪有二次元看着舒心啊？虽然她们长得的确不错，说是比二次元妹子还漂亮也不为过，但是身为一个死宅，我的内心可是非常坚定的……除非她们玩COS诱惑我！”
嗯，后面这一句乃是来自流云小声的吐槽，毕竟身为一个死宅最抗拒不了的永远就是角色扮演这种游戏，尤其是扮演者要是还是绝色美女的情况下那就更不用说了。
只不过很可惜的他的那些桃花妹子们很明显都没有get到流云的这一爱好，再加上现在可是末世，本身就没有那么多条件的情况下，自然而然的在外人看来高冷，强大，帅气的流云就是那种男神级别的人物了。
“然而实际上你确是个死宅！”
羽幻便是在知道了流云的本质之下无情的揭漏了这一事实，换来的同时也是流云一个大大的白眼：
“切~~说的好像你不是似的！”
得知了羽幻前世的遭遇，显然流云在表示同情的同时亦是同样将羽幻当成了一个死宅，毕竟相较于自己这个好歹偶尔还出去买个泡面什么的宅男来说，对方可是全程就没有离开过那个病房，能做陪伴的就只有电脑网络而已啊。
“抱歉，还真不是，至少现在我只是一个开后宫的女神（魔王）罢了！”
羽幻淡定的用着自己的现状反驳了流云的吐槽，然后却就是在她开口的那一瞬间，空气便是瞬间寂静了下来。
“……”
流云停下了脚步看向羽幻，面无表情。
“……”
羽幻同样停下了脚步微微抬起头看向对方，似笑非笑。
“你认真的？”
良久之后，流云便是用着突然的声音如此说道。
“嗯！”
毫不犹豫的点了点头。
“很好，拔剑吧！”
“别了吧， 你又打不过我。”
“那不行你让我烧一把也行。”
“有着这么多妹子倒追的死现充……也配当FFF团成员？”
“很好，咱死宅的条约就算是送上门的挑衅必须接受，你的这一架……我接了！”
“那晚上你房间，不见不散？”
“哼，这一次一定要让你落花流水！”
“呵呵~~~”
笑闹之间，两人已然下了楼来到了客厅之中，其他人仍旧没有回来的情况下，归零尚且出门去提交任务了，因此整个诺大的大厅此时看起来倒也是空荡荡的有些莫名的冷清。
嗯……好吧，也不算是空荡荡的，至少就是在羽幻下楼之后，当即第一时间便感觉到了在沙发的方向有着一道人影似乎正坐在那里。
“那是……”
那并不是羽幻认识的人，因此在看到了那道身影之后还没等羽幻问些什么的时候，流云确实已经先一步开口道：
“那是‘修女’。”
“嗯？修女？”
末世世界你突然给我蹦出来一个修女这种一听就是信仰者的神学身份，老实说那一瞬间羽幻是一脸懵逼的，而显然可是看出了羽幻的懵逼之下，流云当即进一步的解释道：
“她是我们队伍中的最后一名成员，修女是她的职业……你没有听错，在这个可以说是科技也可以说是末日的世界之中，她真的是一个信仰者。”
语气之中明显带着些许的无奈与生硬，这让羽幻听出了流云似乎对对方的不喜，这也让羽幻有些好奇的眨了眨眼睛：
“不喜欢她？难道是什么长得很丑的妹子亦或者是性格有问题？”
这也是羽幻能够猜到的答案了，毕竟流云虽然是个二次元控，但是至少在外人面前他还是一个帅气强大，彬彬有礼的异能者来着，否则的话也不会有这么多妹子倒追不是？
“不，是三观有问题！”
然而对此，流云的回答却就是如此的直接，随意的回头看了羽幻一眼之后沉默了一下之后更是道：
“本来我对她就有些不太适应，在遇到了你之后这种不适应就更加严重了，具体……你和她接触一下应该就知道了。”
如此说着一些莫名其妙的话倒是让羽幻愣了愣，一时之间不太理解流云究竟是什么意思，不过他的话之中有一点却是非常明显的：
“好吧，能够让你都这幅态度的，我感觉我和她大概也会合不来吧。”
耸了耸肩如此吐槽的说到，对此流云亦是耸了耸肩的没有多说什么，不过态度却是很明显的。
于是乎两人当即对视了一眼，便是完全没有在注意客厅之中那道正在闭目养神或者说……祈祷的身影一眼之下，而是转身便朝着厨房走去。
她们下来是为了吃午餐的，然后还约好了吃完饭之后上楼大战三百回合，现在是没有时间因为一些无关紧要的小事而耽搁，而且最重要的是……
“据说这一次浅沫姐的随行任务要执行到至少明天中午才会回来，所以我们……”
“嘿嘿嘿~~~”
一瞬间，两人便是同时露出了一抹心照不宣的笑容，相视一笑之间已经动作麻利的将厨房之中的各种半成品，生肉等等的随意塞到了各自的空间之中，然后便准备回到房间之中去了。
而至于你要问只是拿一些半成品或者食材什么的两个厨房废要如何吃这个问题？
嗯……忘记当初羽幻刚刚穿越过来的时候是如何生存的了吗？
心中只想着打游戏的两人自然对于吃食上面没有多少的挑剔，大致收拾了一下食材之后便准备上楼，以至于兴奋之中的两人显然是完全无视了其他人的存在。
然而他们虽然把其他人都无视了，却并不代表着两人也会同样被其他人所无视……这不，就在两人才刚刚离开厨房的时候，两道身影两对目光便是已经同时的落在了两人的身上，尤其是看着两人那勾肩搭背的模样，其中一名有着金色卷发的少女脸上更是一闪而逝了一抹清晰的嫉妒光芒。
“好吧，你的桃花来了。”
感受着那来自对方身上浓浓的怨念气息，羽幻当即抽了抽嘴角的果断将问题还给了流云，同时默默后退了两步之后还没有忘记冲着对方握了握小拳头：
“加油，哥哥~~”
甜甜的笑容甚至让流云在一瞬间出现了恍惚之色，不过很快的这一抹恍惚就变成了无奈之下……他也知道自己出卖了羽幻让对方给自己当挡箭牌是不对的行为，此时面对着羽幻果断将他推出来的举动，流云自然是说不出什么话来。
更何况要知道从刚刚开始虽然有那一瞬间柳溪的目光是冲着羽幻去的，但是那之后便已经死死的贴在了自己的身上，这也是充分证明了比起羽幻，这位大小姐现在对自己的关注度更加大一些。
“行吧，你先等等，我稍微处理一下。”
如此说着的流云当即也是微微皱了皱眉头的朝着柳溪的方向走去，路过另外一位修女打扮的少女的时候亦是仅仅轻轻点了点头之间，看起来两人似乎哪怕是明面上的关系都并不是特别热切一般。
然而相较于流云，对方的表现却是截然不同：
“好久不见，流云……考虑得如何了？”
微笑的表情，温和的气息，就连声音都是柔和的仿佛春风一般令人听着就很舒服，然而却不知道为何的光是看着对方，不远处的羽幻便是微微皱起了眉头。
‘姐姐……’
‘啊……我看得到，信仰的光芒，而且……啧~~令人讨厌的气息！’

176.信仰窃贼

之前曾经说过的，信仰是一种非常神奇的东西，它的存在虚无缥缈，任何语言都无法详细的将之形容出来，并且信仰本身没有丝毫的力量可言，可以说单纯的信仰对于任何一个人来说实际上的用处并不大，甚至还没有一块钱有用。
而便是这一类的信仰在现实状况之中所占据的情况便是百分之九十九的……也就是说对于至少百分之九十九的生灵来说，信仰不过就是可有可无的那种毫无用处的东西罢了。
然而当庞大的信仰以某种方式汇聚亦或者是被收集的情况下，这些概率之中却也会有百分之一，甚至于千分之一，万分之一或者更少的概率可能会产生的一种情况：
信仰……成神！
信仰是成为神明的关键所在，没有信仰的神明就仿佛无根浮萍一般，尽管实力上看似不会有任何的改变一般，但是有信仰的神明和没有信仰的神明之间的差距却完全可以说是有着天壤之别的那张存在。
而对于羽幻来说便是如此……
曾经的她并不知晓信仰是什么，甚至于连接触到信仰的资格都没有，然而在伴随着接受了女神的传承，获得了女神的神位，成为了新一任的世界创造者，创星女神之后，名为信仰的力量便已经开始逐渐的纳入到了她的神识之中。
最初只是那些通过系统和羽幻签订了起跃的少女们，再然后便是以天羽城为首向外扩散的量产的守护者，巡游者甚至修马基雅们，再然后就是机械星球，勇者位面。
以此作为中心的辐射一般开始扫遍了所有巡游者，守护者所踏足的世界，越来越多的人知道了这位‘女神’的存在之下，连带着羽幻身上的信仰也是开始一点点水涨船高的同时，她的力量虽然看似没有任何的增加，但是羽幻却能够清楚的感受到的。
在她获得了越来越多的信仰的同时，来源于她对于这个世界的‘规则’的理解却也是越发的深刻。
简单来说是什么意思呢？
很简答， 用羽曾经说过的一句话概括的话就是：当信仰的积累达到了巅峰之时，你将临驾于此世规则之上，成为在这个‘世界’上真真正正全知全能的创世神明一般的存在！
听起来是不是很夸张？很没有现实感觉？然而这却正是羽幻当下正在做的事情。
毕竟要知道她继承的可是创星女神的神位，创星女神是谁？
如果这个问题放在了几十万年前的神明遍地的世界之中的话，那么对方可能就是一个刚刚诞生的籍籍无名的普通女神罢了，然而却是在当众神抛弃了这个世界，整个世界进入了倒计时之后，以一己之力近乎牺牲自己，重新创造出新的世界的她对于这个世界来说……就是唯一的神！
享有着这个世界千千万万的位面，无穷无尽的宇宙规则的使用权，拥有权，甚至于说白了就是这个世界的真正的所有者的女神，说是这个世界初生之后的创世神都是完全没有问题的存在。
而羽幻所继承的便是对方的这一点：获得了世界对她的认可，获得了规则对她的认可，获得了真正成为这个世界的‘创世神’的……钥匙！
当然，仅仅是有钥匙明显是不够的，如果说世界的规则是一个需要去解读的书本的话，那么羽幻就等于是获得了打开这本书的资格，而信仰之力便是书本上的文字，唯有当羽幻真正的将这些文字彻底的理解之后，方才能够真正的获得这本书，到了那个时候……
“你将为魔王，随意摧毁所有的时空！”
“你将加冕为王，统帅并命令所有世界！”
“你将封为唯一之创世神灵，主宰并随意改变世界之间所有规则！”
这是在最初获得神位的那一瞬间，羽幻所接收到的讯息，而这份讯息之中所提及的这一切最为关键的东西：便是信仰！
当然这对于羽幻来说明显并不是什么问题，毕竟现如今的她看起来似乎吊儿郎当的，然而在获得了女神的神位以及对方千万年来所积攒的信仰之后，再加上其系统所契约的巡游者们的影响之下，可以说羽幻的信仰每天正在逐步增加之中，影响力也是正在越发扩大之中。
甚至于在进入‘神明’状态之下的，羽幻早已经开始逐步的接触这个世界的规则，获得这个世界的权能，亦是开始一点点的将这个世界真正当成了自己的‘所有物’。
然而当某一天，当你发现属于自己的世界之中出现了一个异类，它依靠着某些不正当的手段年开始窃取你这个世界的‘生命’，更甚者开始在你的世界之中发展自己的‘信徒’，从中获得‘信仰之力’窃取属于你的规则，你的力量的情况下，你会如何呢？
别人羽幻不知道，但是至少对于她来说的话……
“碾死它，没得商量！”
一击上勾拳直接将身边的流云直接搞定，突如其来的近乎咬牙切齿的声音顿时让流云下意识的打了个冷颤之下，旋即目光有些古怪的看了羽幻一眼：
只是打个游戏，不至于这么杀气腾腾的吧？
带着些许古怪的目光之下，然而羽幻显然并未理会身边的流云，只是一边一心二用的打着游戏，另一边却是在脑海中和羽缘进行着交流。
毫无疑问那个所谓的修女正如流云所说的确是一个信仰者，并且她的信仰之中亦是明显有着一个神明的存在，从对方那虔诚到了几乎能够凝聚信仰之力的程度来看，虽然十分的微弱，但是羽幻却已然从对方身上看到了所谓‘狂信徒’的资质。
而对方所信仰的神明是谁呢？
那自然不可能是她这个尚且在这个世界还没有什么名气的创星女神，而是那些赐予了她们力量，让她们变得更加强大的同时亦是在不断的侵蚀，摧毁这个世界的罪魁祸首：白银！
没错，白银教会，羽幻刚来到这个世界便听到的一群崇尚白银所产生的教会，因为将白银的力量视为上天的恩赐关系，因而创立了这样一个信仰着白银的教会。
最初当知道这个消息的时候，老实说羽幻当时真的有种直接冲过去将之摧毁的冲动，不过后来很显然的她还是将之忍了下来，不为别的，只因为首先对方没有招惹自己，只是一群不知道真相的愚民盲目的崇拜在羽幻看来不过就是一群二货罢了。
而另一方面也是因为羽幻害怕自己一怒之下的力量很有可能会在瞬间摧毁对方本部的同时，却也因为愤怒而毁掉了这个曾经某个世界意识牺牲了自己而保护下来的世界。
这是对世界本身的不尊重，虽然羽幻可以看这个世界上的那些明明是世界所孕育，世界所保护，世界所献身的生灵却反而崇拜着世界的敌人，这一切的罪魁祸首的家伙们非常不顺眼，但是这一切和世界却是没有关系的不是吗？
一码事归一码事，再加上她只是来旅游的，又不是来执行任务的， 所以这些羽幻倒是并未太过于放在身上，顺其自然就好。
虽然这么说，但是羽幻却还是培养出了沐沐，某种意义上来说也算是对着世界的一种小小的帮助吧，至于之后对方能不能……那就只有听天由命喽~~
怀揣着如此想法， 这也是一直以来羽幻对于收集白银粒子并不热衷，甚至于满不在乎的不务正业的根本原因所在。
可是现在……自己什么表现都没有，结果这个白银教会的人自己却撞到了自己的面前什么的，得亏的对方所‘邀请’的人并不是她，而是流云，否则的话羽幻显然不可能像现在这样只是看着。
当然心中会不爽也是理所当然的，毕竟每每感受着对方身上所产生的那种信仰波动，羽幻的心中无疑都会有一种自己的‘神威’被践踏了的感觉。
神的威严不容侵犯，这话乍一听似乎有种高高在上，不可一世的感觉，然而只有在真正成为了神明，站在了这一角度之下，羽幻才真的理解了这句话究竟是什么意思。
这并不是说神明就是高人一等，天生站在所有人之上的说法，而是实际上的……等价交换罢了！
生灵供奉信仰，神明降下保护于赐福，这一切就如同一场交易！
以上……这是对普通世界而言。
然而对于这个世界来说，生灵贡献信仰，之于羽幻，之于樱，之于这个世界曾经的创星女神来说……那确实理所当然，天经地义的事情。
要问为什么的话……不为别的，只因为这个世界，这个在末日之中被重塑出来的世界，正是由创星女神牺牲了自身所创造出来的。
就连其上所有的生灵都是她依靠着保留了各个种族的种子所培育出来的新的种族，可以说是一切的一切都是属于她的，这一点哪怕是那些曾经的神明回归，也不可能说得上半句不字的真正情况。
而白银……就是一个窃取着她的所有物，觊觎着她的生命，偷窃着她的信仰的可悲的……窃贼罢了！

177.任务

大的方面姑且不论，就以当下来说，对于羽幻来说修女的存在自然还不至于被她放在眼中，毕竟不过是一个小小的信仰者罢了，即便是她的体内真的隐约之间开始产生了名为信仰的力量，但是那股力量在羽幻眼中也不过是连大海中的一滴水都算不上的成都罢了。
当然若是这样的水珠能多一些，那么或许能够对羽幻产生一些影响来着，毕竟到了那个时候……
‘我也就不准备放任这些人不管了呢。’
不在乎归不在乎，可是这明显不是自己的所有物被觊觎之下羽幻还准备放任着对方的理由，些许的信仰或许羽幻能够不太在乎，毕竟虽然有些过分，但是现如今维系着这个世界人类生存的主要力量的确是白银的力量没错。
可是若是有些人因为这股力量而产生了一些不该产生的想法的话，那么对于羽幻来说虽然她是女神，但是毁灭一两个世界也并不是什么太大的事情。
毕竟你不能因为我是女神，就不把咱魔王的身份当回事不是？
综上所述，对于一直缠着流云的修女以及柳溪，羽幻便是就这样保持了看戏一般的姿态完全没有和这些人交流的想法，甚至于这一次不等流云在将自己作为‘挡箭牌’之前，羽幻就已经给了对方一个非常善意的忠告：
‘那个柳溪姑且我并不放在眼里，但是那个修女……你最好别让她有机会来惹我，否则的话我不敢保证这个世界是否还能够安全。’
真心实意的话语，当然说是毁灭世界什么的对于流云来说或许是有些夸张与不信的，但是从羽幻的那笑眯眯的语气之中他却明显感觉的出来了其中的认真之下，这让流云当即也收起了心中的一些心思，当下表情严肃的点了点头：
“我明白了！”
然后在那之后的，不仅仅是修女，就连柳溪都不知道因为什么原因的没有在来骚扰过羽幻分毫，当然……看向她的眼神仍旧是充满了敌意就是了。
就这样时间在这种并不算尴尬却也不算和谐的氛围之中悄然度过，没有人打扰的情况下羽幻倒是能够安安静静的打打游戏，时不时的还能够和羽缘调调情什么的。
什么？你问她不是过来陪羽缘的吗啊？为什么一直以来羽缘登场的次数这么少？
实际上很简单的，因为这就是羽缘的愿望亦或者是属于她的‘约会方式’，并非是让羽幻过多的去关注她什么的，而仅仅是作为‘系统’陪伴在对方的身边，不管对方做什么都好，只要她在……那就足够了。
而对于当下的羽缘来说，这无疑就是一件让自己非常满意的事情，毕竟自己作为系统精灵陪伴在羽幻的身边，甚至于其他少女都不在的情况下，可以说姐姐一个人等同于被她一个人所独占的现实，这对于羽缘来说难道还有什么不满足的吗？
平静的日子总是过的特别的快，在羽幻闲来无事的呆在别墅之中的这些天之下，陆陆续续的七夕拾荒团之中的成员们也是一个个的到齐，其中固然有着和羽幻相处关系不错的人，例如浅沫，钱欣欣等，甚至也可以包括一个经常邀请羽幻一起做任务，名曰‘观察’的归零也在其中。
当然也有着和羽幻不怎么对付，或者说单方面对羽幻怀有着某种想法的人：例如柳溪，例如虽然对她有些想法，但是或许是因为流云的警告而没有轻举妄动的修女，在或许是那个整天乐天派一般笑嘻嘻的小坂亦是如此。
对于这些所谓的人际关系交往，羽幻自然没有什么兴趣去维持，毕竟双方从一开始就不是出在一个水平线上的人。
虽然说他人对羽幻释放出的善意，羽幻也都会用着善意去回应对方，但是归根结底她也是女神，当然这并不是指作为女神就需要清高，摆谱神明的，而是说作为女神……好歹也是有着那份自由自在行动的实力的。
看谁不爽就懒得搭理谁，看谁顺眼就和谁亲近，这是属于她的权力，亦是任何人都无法干涉的呃一种选择。
而羽幻……正是拥有着维持这种权力的强大实力。
傍晚·餐桌
在又一次被浅沫几乎提着耳朵从房间里拖出来之后，两个游戏狂人……外加一个游戏精灵才终于是从游戏的世界之中回到了现实，最终在差点被没收了游戏机的威胁之下，却也只能老老实实的来到了餐桌之上和大家一起用餐。
而对于此显然餐桌上的众人都早已经习以为常了一般，因此对于两人此时的反应倒是并没有表现出什么异常，钱欣欣甚至直接凑过来调笑了羽幻两句的就如同是在说着一个可爱妹妹一般，小坂则是在一边看向羽幻充满了羡慕。
他也想玩游戏机！’
归零一如既往的在摆弄着手中一些不知名的仪器，也不知道是在干些什么。
而至于柳溪和修女这边则是从始至终目光就没有从流云的身上离开过，至于其中所表现出来的是怎么样的眼神……懂的人都懂。
不情不愿的下来和大家一起吃饭，倒也不是两人对此有什么抗拒的想法，实在是对于宅男来说……你懂的。
哪怕是一桌子除了归零和小坂之外几乎都是美少女级别的人物，但是……那能有游戏香吗？
显然没有的情况下，我干嘛要为了看她们而放弃游戏呢？
这大概就是此时此刻羽幻和流云心中最真实的想法了，而一般情况下实际上浅沫虽然看起来对于两人的管束挺认真的，但是要是换了平时只是一两顿饭的话她倒是不至于这么干，毕竟对于生活在这样一种末日来说，所谓的‘不务正业’的游戏实际上也算是能够让人放下心中的绝望，从而走出阴霾的一种不错的方法了。
而之所以今晚突然将两人叫了下来并且明显全员到齐的原因，主要是因为……
“任务？团队任务吗？”
将全员集合，这显然不再是之前那样分别执行任务的情况了，这说明神位队长的浅沫应该是接取了某种直接委托给她们拾荒团的任务，若是这样的话倒是的确需要全员商量一下，并且……
“如果我没猜错的话，以我们现在的等级来说能够有那个资源来邀请整个小队参加的任务……应该是官方发布的吧？”
推了推眼镜，目光从仪器上移开的归零看向浅沫，换来的亦是对方轻轻点了点头，并未隐瞒的直接开口道：
“是的，这一次的任务乃是官方直接指定的， 并且不仅仅是我们小队，实际上有关于这一次的任务市里所有的B级别以上的小队都收到了邀请，换句话说……这是一个大规模的联合团队任务！”
联合团队任务，那就是不仅仅是一个团队的参加，而是综合了至少三支以上的大团队所共同参与的任务。
而需要这么多并且还是等级达到了这种程度的拾荒者来参与的任务，尤其还是官方发布的情况下，不用想也知道那究竟是怎样的一个大任务了。
对于此，显然在场的所有人包括流云都在一瞬间被吸引了注意力之下，倒是只有羽幻正在百无聊赖的扒饭情况下，脑海中却仍旧是在和羽缘讨论着游戏细节，看起来似乎对任务完全不感兴趣一般。
好吧， 实际上要说不感兴趣那明显是不可能的，对于这种明显是要出事的大规模任务情况，羽幻至少凑热闹的心情还是有的，只不过……
‘总感觉以这个世界的武力水平来说，有点提不起劲来啊。’
就是这样的一个原因了，毕竟羽幻又不是什么刚穿越的菜鸟，而是即将走到故事大结局的那种大佬级别的任务了，让她如今这种满级满神装的家伙又回到新手村去参与所谓的‘新手村大战役’什么的，提不起劲来那也是理所当然的事情。
有鉴于此，除了在稍稍的分出了些许注意力放到了浅沫的话语之上后，表面上羽幻便是真的仿佛并不感兴趣一般默默的吃着自己的饭，逗着自己的萝莉来着。
任务并不复杂，对于末世来说最重要的东西莫过于两种：粮食与资源。
前者是保障每一个人类能够活下去的重要基础，虽然对于某个世界的某个国家来说，万物基本上都是可以食用的东西所以并不存在会饿死的情况，但是不得不说在这这种末日的世界之中，一份食物的影响无疑也是非常可怕的程度。
当然在这一点上七夕拾荒者小队明显就是不缺这些的存在，毕竟本身小队实力强大先不说，就光他们这么长时间以来所收集的物资等等来看的话，至少坚持一个小队过个十多年还是没有丝毫问题的。
在这种情况下会被任务本身所吸引，明显就是和食物没有什么关系，而是和另外一样东西扯上了非常大的关系，那就是：资源。
而要问在这个世界上什么资源是最为珍贵的呢？
那么百分之九十九的人无疑都只会给出一个相同的回答， 那就是……
“白银粒子，这就是……这一次任务的奖励！”

178.心思

‘大型联合任务。’
‘参与要求：拾荒者团队等级评定为B级别以上。’
‘任务详情：保密中……’
‘任务奖励：全员根据贡献度奖励不同白银粒子甚至于白银结晶，亦可以以贡献度向政府兑换其他奖励，奖励成果视物资储备量而定。’
展开手中的文件夹，从其中显现在众人面前的便是写着简短的话语的这样一份任务表格，而在表格的下方那清晰的红色印记亦是直接表明了发出这封任务信函的人究竟是谁。
“具体任务情况据说是官方保密事件，因此除非确定了要加入联合之中，否则的话是没有权力知道任务的详细消息的，因此我再次询问一下各位……”
放下卷轴，看着思索的众人，浅沫用着平静的声音如此询问道：
“你们……想要参加吗？”
拾荒者小队一共七人……嗯，加上羽幻八个人，遇到了这种任务既然是需要全队参与，那么自然是需要得到所有人的同意才行，而根据每个人不同的想法，浅沫亦是会指定一些相关计划，这也是小队每一次接收到大型任务的时候所进行的标配行为。
对于此，众人自然也是各自露出了考量的表情之下，流云的目光亦是直接看向了羽幻，对此羽幻则是想都不想的点了点头：
‘接啊，这么有意思的事情干嘛不接？’
不说她本身对这个任务就有些兴趣，光说任务奖励是白银粒子这一点，羽幻就显然不可能会拒绝，毕竟家里还有个等着自己投喂的小树苗呢，已经消极怠工这么久的羽幻怎么也不可能放着送上门来的好东西不去争取啊不是？
不然自家植物万一闹暴动了给自己来个出手PLAL啥的该咋办？！
心中思想略微发散，在感受到了羽幻的眼神之下流云当即轻轻点了点头算是明白了对方的意思，当下同样点了点头道：
“我和小幻同意，我们两个没有异议！”
羽幻不想开口，作为哥哥的流云便代为开口将决定说了出来，而几乎就是在流云这边话音刚落之下，另外一边两道声音亦是同时响了起来：
“我跟着流云哥哥，他去我就去！”
嗯，不用想也知道这声音自然是来自某位市长家的大小姐的，那语气之中毫不掩饰的对流云的感情却明显并没有让流云因此露出笑容，反而是微微皱了皱眉的眼神之中亦是闪过了一抹无奈之色。
“我也同意，白银粒子乃是圣物，不能任由他人用以胡来！”
平静的声音之中却带着浓浓的坚定之色，这样的话语却是让羽幻有那么一瞬间的直接停下了和羽缘的交谈，微微皱眉的余光随意的撇了对方一眼。
说这话的人可不是别人，正是修女无疑。
“既然大家都同意了，那我好像也没有拒绝的理由了呢，不是挺有意思的嘛~~”
笑眯眯的声音是来自于乐天派的小坂，而听着对方那兴高采烈的话语之下，一边的钱欣欣也是轻轻点了点头并未发表自己的意见。
“任务详情保密，看起来这个任务不简单，不过风险往往伴随着机遇，这样的任务对于我们来说虽然可能有变故，但是也存在着机缘……没有拒绝的理由！”
推了推眼镜，归零也给出了自己的答案。
至此，全员同意了对任务的接取之下，浅沫这边也是不出所料的轻轻点了点头：
“很好，既然如此的话那么我就随后将我们七夕拾荒团的信息提交上去，表示我们愿意接取这个任务了。”
如此说着之间事情就算是决定了下来，同时浅沫亦是在将任务单收起来的同时看向众人道:
“若是要接取任务的话，那么出发的时间大概就是在两天之后左右，既然如此的趁这时间各位就各自准备一下，可别到时候忘记了什么东西哦。”
笑眯眯的提醒换来了众人轻轻点了点头的回应，而也是至此的晚餐时间结束，吃完了饭的众人便是各自回到了自己的房间之下。
而就在流云和羽幻对视了一眼打算继续回去大战三百回合的时候，柳溪却并没有回到自己的房间，反而是直接挡住了流云二人。
“流云哥哥……”
笑嘻嘻的声音之中，直接便是将流云身边的羽幻给无视一般当下直接开口道：
“明天……我们一起去选购物资吧！”
来自于少女直言不讳的邀请以及带着些许祈求，些许害羞的话语，换来的便是羽幻瞬间戏虐起来的目光看向流云之下，眼神之中充分的表达了一个含义：
这是约会吧？绝对是约会吧？肯定是约会吧！
如此怎么看怎么都像是幸灾乐祸一般的眼神，顿时让流云的眼角微微抽了抽之后，旋即沉默了一会之后方才看向柳溪歉意道：
“抱歉，我明天要陪我妹妹去采购，你也知道她刚来，对这里尚且并不熟悉，所以……”
好家伙，拿姐当挡箭牌还上瘾了是不？
一句话，直接让柳溪的目光先是一愣，随后顿时充满了愤怒的目光便看向了羽幻的方向，而羽幻则是挑了挑眉的目光一下子便投射到了流云的身上。
之前自己只是说了不要让那个修女来骚扰自己，结果流云看起来虽然是照办了吗，没有让修女自己来找自己麻烦，但是看起来对于其他人……难道是自己表现的太随和了所以以至于谁都觉得自己好欺负不成？
心中如此想着， 无视了自己肩膀上已经笑出来的系统小精灵之下， 正当羽幻想了想是应该配合流云还是应该直接揭穿流云的‘阴谋’从而获得柳溪的好感度的情况下，突然之间却是有着另外一道声音从一边插了进来：
“若是你分身乏术的话，我可以帮你分担一下！”
平静的声音之中却带着些许的兴趣之色，当众人的目光循声望去之下，就看到了不知何时已经褪下了头顶上的头帽的修女已经披散着头发走向了众人，在看到流云瞬间皱起的眉头之下当即笑眯眯道：
“女孩子的约会是不能随意拒绝的，所以……不介意的话就让我明天带着你家妹妹去采购吧，刚好对于城市的路……我比你熟！”
笑眯眯的话语换来的是一边柳溪那满是感激的目光，然而听了对方这‘善意’的发言之下，流云的目光却是显然不怎么好的却并非是针对巫女，而是突然想到了什么一般的想要回头看一看身后的羽幻。
然而还没等他看到羽幻的时候……
“他介不介意我不知道，但是抱歉……我很介意！”
仍旧是那笑眯眯之间带着少女所独有的磁性的声音便是这样突然从流云的身后发出，从始至终就仿佛一个局外人一般仅仅是看戏的羽幻却是就在此时突然开口，显然是让在场众人皆是微微一愣之下，却是羽幻并未例会其他人的仅仅是看了面色有些僵硬的修女一眼，随后方才道：
“别对我产生兴趣，也别想着接近我以达成某种目的，否则的话……后果自负！”
这话说的真心实意，就仿佛最为诚恳的忠告一般便是从羽幻的口中发出，然而当这句话落在了修女的耳中之时，确实显然的让她那原本脸上一副悠然自得的表情瞬间僵硬了下来，良久良久的在羽幻那绯红之中莫名带上了一丝丝金色的眼神之下愣是没能说出一句话来。
而待她反应过来的时候，羽幻却已经不见了踪影，显然是已经回到了房间之中。
‘那个眼神……’
回忆起羽幻先前的那一道眼神，不知为何的居然让修女感受到了如此心悸的情绪之下，然而这却显然并没有让她感觉到害怕等情绪，反而是下一秒的心中瞬间露出了一抹激动的感觉：
‘那不是普通人的眼神，是强者的眼神，那个女孩……实力不低！’
整个世界的人的力量都是来自于伟大的白银圣神的恩赐，而那个女孩自然也不会例外，看着对方那仅仅是一个眼神便能够将自己镇住的体现，同时也意味着对方体内的‘白银神力’绝对是要在自己之上。
这样的人……
‘必须要拉拢才行，若是能够让她加入教中的话……’
对羽幻的调查早在修女知道了对方是流云的妹妹时便已经展开了，然而奈何完全没有丝毫的结果，唯一确定的就是对方肯定不是白银圣教的人。
而如此明明身怀如此强大的（白银）力量的人居然不加入白银圣教什么的，这对于这位圣教的狂信徒来说绝对是对于自己神明的一种侮辱，所以也是在感受到了羽幻的实力的那一瞬间，尽管受到了对方的口头警告，然而对此修女却显然……并没有将之当回事。
‘只要她加入到圣教之中，到时候自然会被伟大的白银圣神所感化，到时候她就会只知道……此时此刻她所展现出来傲然究竟是多么的无知与愚蠢！’
没错，唯有接受了伟大的白银圣神的指引之后，人类才能真正理会到力量的真谛，而除此之外只是利用吾神强大的力量却完全不知感恩之人……只不过是一群空有力量的‘残次品’罢了！
来自于圣教之中的修女心中便是如此想道。

179.有趣的地方

姑且不论修女这边是怎么想的，反正流云倒是依靠着‘带妹妹采购’这一说法成功的拜托了柳溪，这固然是让她看向羽幻的眼神越发怒火中烧，但是同时的在看到了流云对于修女的态度之后，却也不免产生了些许的畅快。
天知道看着那个天天缠着流云的家伙，她的心中也是非常不爽的。
第二天晨时，众人在吃完了早餐之后便各自行动的前往城市之中采购自己所需要的物资。
说实在的或许是因为鼎立在城市边缘的白银柱阻挡了变异兽以及变异植物入侵的关系，因而虽然说这个世界看起来就是一个丧失入侵的末日一般的场景，但是至少在这样的末日之中，类似于‘dushi ’的存在却毫无疑问的成为了人类仅有的避风港。
在这里，虽然说秩序与规则同样出现了某种程度上的混乱，但是至少在表面上最基本的人文道德却是仍旧存在。
商场林立之间隐约间能够看出其中不少年久失修甚至于破旧不堪的铁锈与废墟结合的场景出现，然而尽管在这之上的却仍旧是有着一个个的商人亦或者是贩夫走卒一类的贩卖着一些常见的物品。
只可惜那些曾经在和平年代价值千金甚至于可以说是无价之宝的东西现如今放在这里众人的面前，明显是显得有些毫无价值不说，甚至于是那些所谓做工精良的艺术品亦或者是名贵的衣衫等等，或许在这里还不如一包方便面来的之前。
同样的因为这个原因，众人在出门的时候所带着的自然也不再是什么‘货币’一类没啥用的东西，而是名为城市积分的资源以及各种各样方便易携带的食物等等。
这也是现如今在城市之中的硬通货。
拾荒者小队之中每个人都有着属于自己在都市之中的生活以及各自的不同情况等等，例如说柳溪……身为大小姐的她自然不需要去费尽心思的准备那些有的没的的东西，毕竟自己的家里肯定会为她将一切都准备好。
再比如说修女，作为白银教会的教徒，她亦是可以直接前往都市之中的教会申请这些物资，当然对此付出相应的代价也是肯定的，只不过对于作为信徒的她来说这明显不是什么吃亏，而是单纯的奉献罢了。
再比如浅沫，归零等人，各自都有着各自购买物资的渠道，毕竟按照流云所说的这些人实际上在他加入之前就已经认识很久并且常年居住在这座都市之中，显然已经将之当成了据点，在这种情况下各自有着各自的人脉并不是什么奇怪的事情。
而至于流云和羽幻……
“……”
“……”
冷清之中仅仅时不时有人走过的街道上，羽幻的气质与那一身干净的氛围无疑是非常引人注意的，而身边流云俊俏的娃娃脸已经同样整洁的衣装自然也是如此，两个人凑在一起站在那里，完全就可以说是周围所有人所注意的焦点所在。
然而此时此刻作为焦点的两人却一点也没有去在意周围那一道道或者好奇，或者算计，或者贪婪，或者羡慕等等的目光，而是就这样四目相对之间……相顾无言。
“所以……我们去哪？”
说是出来购买物资，然而……
‘姐姐，以你现在的灵币储备，哪怕只是拿出万分之一，想要转化什么都完全没有任何的问题，更不用说只是区区凡物，哪怕是不消耗灵币，凭借着我的能力都能为你随时提供，你根本没有去购买那些有的没的东西的必要啊！’
毕竟羽幻背后可是站着一个机械星球呢，想要补给什么的，一个时空通道就能够瞬间传送过来，再不济系统的魔改也不是吃素的不是？
这种情况下本就注定了羽幻根本什么都不会缺，更不用说采购什么的了。
而至于流云……好吧，人家都表明了自己有系统超市，只要有几分基本上啥都能买，所以也从来没有在这方面有所担心过。
“刚好我之前完成过一些不错的任务，现在积分充足，别说是我了，我们两个人的物资兑换都不是什么难事，所以……好像就没什么要买的了吧？”
相较于外面的那些东西，显然自家系统的用起来对于两人来说更加的放心一些，毕竟系统虽然坑，但是所出品的物品那绝对无疑都是精品基本的。
对于一直以来都是在系统的‘娇生惯养’之下生活的两人而言，别说羽幻了，哪怕是流云显然也是一点都看不上现实之中的那些产物等等。
所以这也是两人会在此时四目相对的主要原因所在：没有什么想买的东西，所以这出来的一天时间她们究竟要干啥啊？
倒也不用是没想过回去打游戏什么的，然而却是转念一想的某人在她们出门之前笑眯眯的声音便会在耳边倏然响起：
“可别随随便便准备一点东西就忙着回来打游戏哦，任务出发不是小事，要是这样敷衍的话……姐姐我可是会生气的呢！”
好吧，温柔之中仿佛不带有一丝丝脾性的话语却愣是让两个开挂者硬生生的打了个冷颤之余，再一次对视一眼后便是心照不宣的同时打消了心中回去的念头，当下有些茫然的看了眼四周的街道，老实说对于俩宅来说让他们逛街还真是一件挺为难的事情来着。
“所以要不……我们找个有趣的地方玩一天再回去？”
本身并不缺东西，然而系统的存在是秘密自然不能多说的情况下这一点两人明显又不能表现出来，如此自然是表面功夫要做好的两人白天显然不能回去，可是不回去总也不能真的找地方去买东西吧？
思来想去之下羽幻便是将疑问的目光看向了流云，对方好歹也是在这座都市住了这么长时间，想必应该是知道哪来有什么好玩的地方吧？
抱着这种想法加询问的眼神，换来的却是流云有些为难的回应之下，羽幻却也是瞬间恍然：不对他，这货跟自己一样是个宅，有那个闲暇时间保不准的也是躲在家里睡大觉什么的，怎么可能会出去逛街呢？
“……”
所以说白了对于这座城市，对方指不定和自己一样的陌生呢。
一想到这里，羽幻顿时有种无言以对的感觉，最终也只能将无奈的眼神看向了肩膀上的羽缘，虽然什么都没有说，但是眼神之中所表达的意思却是明显的不能在明显：
缘缘，姐姐好无聊啊~~~
好吧，羽幻无聊，莫说羽缘看不下去，实际上不能打游戏的情况下她也是挺无聊的，当即也只能无奈的点了点头之后方才道：
“好的， 姐姐请稍等……”
如此说着，小精灵当即闭上了双眼，无形的数据光芒从她的身上开始朝着周围四面八方扩散开来的同时，突如其来的斩开倒是让一边的流云似乎微微愣了一下，就在刚刚系统居然传来了自己被扫描的提示。
虽然说那种扫描明显不是针对他的而是仅仅是‘路过’，但是这却也是让流云下意识的将目光看向了羽幻的方向，随后若有所思的眼神从双目之中一闪而逝之间，紧接着便是恢复如初的没有在关注这一瞬间的变化。
而羽缘显然也没有让羽幻失望，仅仅不到两分钟的便睁开双眼为羽幻找到了‘好玩’的事情。
‘姐姐，找到了三处有意思的场所，你想去哪个？’
笑眯眯的询问下，羽幻当即好奇的眨了眨眼睛：
“哪三个？”
“嗯？”
因为是直接开口，突如其来的声音倒是让流云微微一愣的看向羽幻，对从羽幻亦是在沉默的听了羽缘说了好一会之后这才看向流云笑道：
“找到能玩的地方了，一共有三个，要不……你来选一个？”
笑眯眯的话语倒是一瞬间引起了流云的兴趣，甚至于让他忽略了作为刚刚抵达都市的羽幻究竟是怎么知道哪里好玩的这一点疑惑之下，当下挑了挑眉看向羽幻，等待着对方继续说下去。
“第一处是红灯区，也就是所谓的烟花之地，据说还是官方正经开办的场所，专门用来舒缓压力的地方，而且里面还有各种表演……”
“等等等等，你怕不是忘了自己的身份了吧？这个驳回，下一个！”
羽幻那似乎兴致勃勃的介绍还没说完，却是下一秒已经直接被流云满头黑线的直接打住，随后斩钉截铁的便果断决定换一个目标。
“……我又不是真的什么都不懂的女孩子，怕什么啊！”
听着流云语气之中的抗拒，羽幻当即明显嘀咕了两句，却是下一秒的换来的便是流云一个大大的白眼：
‘我怕你被你家妹子柴刀，然后顺便迁怒到我身上说是我带你去的！’
没有丝毫隐瞒的话语顿时让羽幻微微一愣，旋即瞬间满头大汗。
说的好有道理，自己居然如此的……无言以对！
“好吧，这个略过，我们下一个……”
当下想了想自家妹子们的彪悍程度，羽幻果断从心的选择了下一个目的地。

180.热闹

“黑市，似乎是建设在这个城市的某个地下停车场之中，具体是干什么的我想应该不用我多说了，里面据说卖的都是一些‘违禁品’等等的，据说哪怕是你想要买白银粒子也都不是没可能的 事情。”
第二个有趣的地方，说到这里的时候羽幻的眼中明显是带上了跃跃欲试的表现，毕竟白银粒子对于目前的沐沐来说可以说是最大的补品，同时也是锁头诞生的来源所在，因此羽幻倒是非常想要去看看的。
只可惜……
“黑市的确是什么都有，我也不是没有去过，可是……首先普通的物资我们并不缺少，枪械什么的对我们也没什么用，就算是白银粒子……我就想问一句，你有足够的积分购买吗？”
一句话，便是直接将羽幻的嘴巴堵住再也说不出半句话来。
积分够吗？那自然是不够的啊！
别看这些天自己也是陪着归零执行了一个又一个的任务，手头上倒也是有了不少的积分，但是要知道这些积分购买一些普通物资等等倒也还是没有多大的问题，可是要说在黑市那种黑的不能在黑的地方消费……
别说是白银粒子了，老实说能不能买到一把白银粒子加持的普通匕首那都是一件值得商议的事情呢。
“要不我们直接却黑市抢吧？反正那里也不是什么好地方，我们这么做……也算是行侠仗义，黑吃黑吧？”
想了想，羽幻突然有些邪恶的提出了自己的建议，而这个建议杠一提出来，第一时间换来的就是流云的……沉默。
“……”
老实说那一瞬间他还真有些心动了来着，毕竟黑市的存在本就不光彩，其中所出现的各种各样的‘违禁品’明显也不是通过什么正当手段弄过来的，因此即便是她们拿走了貌似也没有什么问题。
更关键的是羽幻先前的那一句‘行侠仗义’不得不说也算是Get到了流云心中的点，当下让他差点想要点了点头之下，却又是猛然听到了对方后面那一句的‘黑吃黑’。
“……”
自己获得的是英雄系统，不义之举虽然不会有什么大事，但是做了这么久的英雄你突然让他去黑吃黑什么的显然流云还是有些小小的抗拒的，而正是这份抗拒之下，最终流云也只能摇了摇头道：
“还是别了吧，黑市的运转某种意义上也算是这个城市的运行部分了，若是我们直接给端了，可能会出事的！”
毕竟无论什么地方，有黑有白乃是平衡常识，黑市的存在固然不属于什么好事情，但是至少这种明面上的东西总好过一些躲在暗中的老鼠那种让人难以捉摸，因此在这方面黑市的存在显然还是挺有必要的。
“啧~~好吧，那最后一个！”
流云的劝阻羽幻还是很给面子的因此当下不爽的啧了一声之后便随意的将之掠过，反正只是找个地方玩，没必要明明小伙伴不想去自己还硬拉着去不是？
“咱们去竞技场吧，听说那里能赌钱赌积分赌食物，总而言之就是什么都能赌，应该挺好玩的吧！”
有架可打的地方，那自然是好玩，听着羽幻口中所说的竞技场，流云在都市之中生活了这么久自然不可能不知道的，当下略微想了想的便是点头道：
“这倒是没问题，不过先说好……你可别自持开挂就做的太过分了，要是引发了什么骚乱对沫沫姐她们也不好。”
所谓的骚乱是什么流云并没有多说，对此羽幻也没有多问的当下果断拍了拍胸口保证道：
“放心吧，本小姐不是那样的人！”
如此义正言辞的回答， 换来的却是流云眨了眨眼睛，不知道为什么内心之中突然有种……非常不好的预感。
“总觉得与其带你去竞技场，倒还不如陪你去抢黑市更加轻松，这应该是我的错觉吧？”
嘟囔着自言自语说完了一句话，紧接着却是羽幻已经直接拉住了他朝着街道的某个方向走去。
有着羽缘的导航，对于两人来说迷路那是显然并不存在的事情。
七拐八弯的绕过城市的大街小巷，越发偏僻的路途之下最终在羽缘的指引之间两人便是来到了一处……酒吧的门口停下了脚步。
“未成年人不得进入……所以我们还进去吗？”
然而在看向了头顶之上那竖立着却早已经因为年久失修而成了一块废料的牌子。流云却是突然笑眯眯的伸出手摸了摸矮自己半个头的羽幻的脑袋突然如此问道。
说是问，事实上说是在笑也没有什么问题，毕竟就羽幻那娇小可爱的身形说是她成年了，这哪怕是照镜子的羽幻自己估计都不会相信。
“切自己照照镜子去吧，说的好像你成年了似的。”
然而流云的嘲笑，下一秒的便换来了羽幻同样嘲讽的表情之下， 当即流云微笑的面庞便是微微一僵之下，旋即这才想到了自己的那张‘伪娘’脸，当下陷入了沉默。
“咯咯咯~~~”
也就唯独羽幻肩膀上的羽缘面对着吃瘪的两人笑的开心，反正外人也看不见她，因此她倒是完全不需要担心自己成年不成年的这个问题来着。
小小的玩笑调侃了一下面前那个可有可无的牌子，当下两人便是直接推开门走了进去。
进入酒吧，呈现在面前的便是一阵看起来就是一片浪迹的厅堂，里面的一切似乎就仿佛是刚刚经历了异常骚乱一般，一切都保持着年久失修的同时，亦是能够从柜台上那厚厚的灰尘之中判断出这里明显已经废弃了不少年的时间。
而这样的一个地方你说会是竞技场？那显然只有可能是开玩笑的亦或者……
“姐姐，这里有密门，请走到东北角的边缘电梯那里。”
羽缘的声音在两人刚刚露出了疑惑表情的情况下同时响起，听了她的声音之后羽幻当即毫不犹豫的便想着羽缘指向的方向走去，流云自然是一脸好奇的跟上。
讲真的来到了都市这么多年，对于这个竞技场的存在他还真的并不知道来着，此时此刻有机会去看看，自然心中也是充满了好奇。
走过一道道破碎的桌椅，甚至于地面上还堆积着一些酒瓶的残渣情况下，两人就这样来到了位于东北角落尽头的一个铺满了玻璃彩绘的电梯边上。
“姐姐，进电梯，按下负二层的按键……放心，这电梯做过伪装，里面有能量反应。”
如此破旧的酒吧，而且一看就是年久失修的模样，给人的第一眼感觉无疑便是不可能在有人居住什么的，而电梯也是理所当然在失去了电力的共给之下想要启动也是不可能的。
然而出于对羽缘的信任，羽幻当即还是伸出手看下了那看似没有丝毫光芒的电梯按钮，却是就在下一秒的。
“叮~~”
一声清脆的响声之下，银灰色的电梯门便是如此突兀的打开之间，露出了其中那明亮的小空间。
“……走吧，去看看！”
和流云对视了一眼之后方才直接走入了电梯之中，随意的按下负二层的按键之后，看着电梯门缓缓关闭之下，下一秒一股失重的感觉便是传遍了两人的全身。
“叮~~~”
又是没过多久的，伴随着这样的一声轻响之下，电梯大门打开，却是还没等两人反应过来的时候，下一秒充斥着噪杂，吵闹以及浓浓的酒水气息的感觉便是瞬间扑面而来的传入了两人的耳中，鼻中以及……眼中。
诺大的如同足球场一般的空间之中，四周各处用着木板所建设出了一个个临时居所一般的环境，一个又一个的商贩在其中贩卖着各种各样的物品，乍一看之下就仿佛是和外面的集市没有什么区别一般。
然而当两人的目光由此看向了远处的地下室中央的时候，却是能够看到在那里的一道足足有着上百米高的巨大铁笼鼎立在那里，周围围绕着无数人群时不时的发出着激烈的欢呼声同时， 从铁笼之中亦是能够清楚看到的那来自于激动的人群之中时不时闪烁出的电光火石一般的光芒。
那是异能闪烁的光芒，从外表上来看很明显是有异能者在那里进行中战斗，而从周围那一道道的欢呼声之中却是不难听出她们所欢呼的不是别人，正是此时正在笼子之中所战斗的两名异能者。
“这就是竞技场啊？简直就跟笼中鸟一样呢……”
笑眯眯的看着面前那热烈的场景，羽幻的眼中当下出现了些许好奇之后，却也是失去了原本的跃跃欲试。
本来听说竞技场还以为是那种能够和一些有实力的人好好切磋切磋的场所呢，结果现在看来居然是这种哗众取宠一般的方式，这让羽幻顿时便失去了上台的兴趣，反倒是对于其中的‘表演’产生了不小的兴趣。
而且……
‘我不想上，可以让流云上啊，然后我在压他赢的话，嘿嘿嘿~~~’
脑海中突然想到了一个绝妙的注意，当即和肩膀上的羽缘笑眯眯的对视了一眼之后，紧接着羽幻便拉着不明所以的流云果断朝着竞技场的方向跑去。
“走吧，我们去看看，然后凑凑热闹！”
凑热闹？怎么凑啊？难道你还想上去‘表演一下’不成？
听着羽幻的话，流云几乎是下意识的撇了撇嘴之间，却完全不知道的就是羽幻肯定是不会上去的，但是自己……就显然很难说了。

181.邀请

“噢噢噢噢~~~”
“上啊，快上啊！”
“撕碎他，碾死他，打，打啊！”
“加油，最强，无敌！”
此起彼伏的人潮声响之中，粗重的实心金属所铸造的铁笼之中能够清晰看到的是一个有着如同花岗岩一般肌肉的男子全身青筋暴起的将另外一名身穿轻型钢铁铠甲，手中还拿着一个小型手炮的瘦弱男子高高举起。
就看到此时对方身上的铠甲已经出现了多出的破损，就连手中的手炮似乎都像是被硬生生的拳头击打弄到了变形一般。
而这一切的始作俑者是谁……不言而喻。
“吼~~~”
明明是人，却在这一刻发出了如同野兽一般的愤怒吼叫，巨大的声响甚至盖过了周围那一道道的欢呼声之余，亦是夹杂着来自于胜利者的强烈兴奋之下，下一秒的就看到他已经直接双手抓住了已经面色苍白的对手，随后双手用力一握。
“噢噢噢噢~~~”
激烈的惨叫声与周围狂热的叫声形成了最为鲜明的对比，如同抹布一般被直接‘扭断’的身影就这样在伴随着惨叫声之下失去了自己的呼吸与生命，鲜血从周身扭曲的肉体滴落到了场面之上，却不仅没有带来恐惧，反而是一阵阵的欢呼声不断响起。
“真是……恶心。”
倒也不是没有见过这一幕，曾经在荒森位面那些兽人杀人显然要比这还要残忍血腥不少，而对于流云来说生活在这样一个人（丧尸）吃人的世界，这样的场景自然也不能说全然没见过。
然而向面前这样人杀人，还是用着如此残忍的手段，只为了取悦周围观众的‘表演’，显然羽幻的话便是得到了一边流云同样的点了点头。
“确实挺恶心的，要不我们走吧。”
这种地方真心没有能够让人感觉到有意思的，倒不如说这种场景显然是和两人属于格格不入的那种，以至于当刚刚到场看到了场中的这一场比赛之后，流云当即便是冲着羽幻如此说道。
对此，羽幻亦是在沉默了一会之后，心中似乎也是默默打消了某些想法的当下轻轻点了点头：
“确实有些无聊了，那我们走……”
话音未落，骚乱的声音却突然从不远处传来，最初的时候或许是因为周围实在是太过于嘈杂的关系因此并不显眼，同时羽幻两人似乎也并没有在意，然而当羽幻突然感觉到了一道灼热的目光落到了自己的身上之际，出于本能的她已经豁然抬起头看向了目光的来源。
那是一个身穿红色西装，看起来白白净净的中年男子，留着一头灰白色的头发梳的一丝不苟，一身整洁红色西装之下，手中端着已被看起来就仿佛是血液一般的酒杯就这样坐落在羽幻等人不远处的沙发上。
而之所以这道身影能够在第一时间吸引羽幻的注意力之下，一方面是因为对方的目光以及‘线’实在是太过于灼热的关系，而另一方面则是因为……
‘姐姐，白银的气息……非常浓郁！’
这说明什么？说明对方身上存在……不，应该说是对方应该是吸收了大量的白银粒子用来提升力量，从而才会散发出如此清晰且明显的波动。
目光顺着对方那灼热的视线而看了过去，原本到了嘴边的话似乎突然停滞之下，四目相对之间看着对方似乎对身边的黑衣保镖说了什么之后，对方当即便是已经径直的朝着她的方向走来。
“呵呵~~看起来……走不了了呢！”
眼看着对方朝着自己这边走来，明知道这是有麻烦找上门来了的征兆，然而羽幻却反而好像突然有了兴趣一般，突如其来的自言自语顿时让一边的流云有些不解的眨了眨眼睛，随后在同样注意到了那朝着自己走来的身影之后，当即也是微微皱起了眉头。
“什么鬼……”
并没有羽幻那种看得到‘线’的能力，但是看着对方那径直的目标流云显然也看出了什么，随后几乎是出于本能还是理所当然的一般，流云已经直接侧身半个身子将羽幻挡在了身后，随后就看到身穿黑色西装的保镖已经来到了两人的面前。
“这位小姐，老板有情!”
简单直接地话语从壮汉的口中一丝不苟的发出，语气之中无喜无悲的就仿佛是一个没有感情的机器人一般仅仅单纯着执行着自己的命令，说是请，然而无论是羽幻还是流云却都能够发现对方全身的肌肉却已经开始紧绷，这是随时准备战斗才会有的姿态。
“嗯？”
与此同时，流云亦是发现了，伴随着对方这句话落下之际，来自于周围的一道道略带强悍的气息似乎开始不断的隐匿在人群之中靠近了他们，隐约之间似乎是有着将他们包围的趋势一般。
“……”
目光当即和羽幻对视了一眼，不同的是流云眼中闪烁的是疑问的情绪，而羽幻露出的却是无奈的表情以及……仿佛遇到了什么有趣的事情一般的眼神。
“你家老板？那个吗？”
没有丝毫顾及的伸出手指了指红衣男子一边，对此黑衣保镖似乎并没有为之触动一般，仅仅是机械一般的站在那里，默默等待着羽幻的回答。
“……行吧，过去看看吧！”
一看就是个石头脑袋的铁憨憨，对方不搭理羽幻自然也懒得多说什么，艺高人胆大之下，羽幻当即点了点头便直接朝着对方的方向走去，而流云亦是瞥了一眼大汉之后，当即也是跟了上去。
算得上是这个地下竞技场的一个小小的角落，几道站的挺直的保镖刚刚好形成了一道人墙将这个边缘座位隔开的同时，亦是刚刚好的阻挡住了外面的视线。
在羽幻和流云走来的时候，其中两人亦是同时让开了身体之间，不偏不倚的刚刚好留下了一个一人通行的道路之间，当下看了一眼的羽幻直接走了进去，流云自然跟上之际，却是就在羽幻刚刚走过人墙的下一秒，两道身影便是直接归位，将流云……隔在了外面？
“唉？”
突如其来的变故无疑是让流云面色微微一变，紧接着脸色一沉的便看向面前五大三粗的保镖，同一时间刚刚走过人墙的羽幻亦是转过头有些好奇的看了眼身后被挡在了外面的流云，然后不出两秒钟的，外面便传来了流云的声音：
“让开！”
冷漠的声音之中带着些许的寒意，实际上这似乎才是真正的对外交往时候的流云该有的模样，而那个经常吐槽的死宅流云则是唯有在面对羽幻的时候才会完全放得开的形象罢了。
作为一个‘暗夜英雄’，在这样一个最不缺的便是邪恶的世界之中，死在流云手中的杂碎早已经不是能够用数量来形容的了，这不仅仅是为流云带来了不菲的可观收入同时，亦是让他完成了不少的任务，同时其中的各种各样的奖励自然也不会少。
而这样所导致的结果就是流云的实力究竟如何这一点，哪怕是羽幻实际上心中都不是特别的肯定，毕竟仅仅一个刑天铠甲就已经让对方展现出了那般的战斗力，至于其他的……
“……”
当然这是羽幻知道的，却并不代表着其他人也知道，当下挡在流云身边的保镖便是对他的话语置若罔闻，仅仅是如同铁塔一般站在那里的，甚至于连眼神都没有给流云一个。
老板仅仅是要见那个女的，可没说要见这个男的，所以他们自然是不会放人进去，然而这对于流云来说却并没有什么大不了的，毕竟他刚刚的话可不是什么询问，而是……告知。
现在既然对方不愿意让路，那么……就只能自己动手了不是吗？
当下很简单的，微微推后了两步，面色不变的看了眼面前的身影之下，下一秒的流云已经微微一笑，随后对着对方便伸出了自己的中指，随后……
“空间契约·交换！”
“嗡~~”
蓝光一闪，下一秒的流云已经站在了羽幻身边不远处的，仿佛没事人一般朝着她走了过去，而同一时间在其背后的， 不知何时已经站在了几米开外的保镖则是仿佛如梦初醒一般茫然的看了四周一眼，旋即面色为变得转过头死死的盯住了流云的方向。
刚刚他……做了什么？
这估计是被置换之后任何人都会有的第一反应吧？
当下却是就在对方即将大步朝着流云走来的时候，下一秒却仿佛接收到了某种讯息一般，当下果断面色肃穆的点了点头之后，紧接着又是恶狠狠的撇了流云一眼便回到了自己的位置没有任何的动作。
“空间能力？置换？”
笑眯眯的看着走到了自己面前的流云，羽幻当即笑了笑如此问道。
“嗯，这玩意的能力，还挺实用的。”
笑眯眯的冲着羽幻展示了一下自己手腕上吊着的一枚菱形的蓝色宝石色泽的石头吊坠，当下流云如此说道，对此羽幻也点了点头并没有多问，反而道：
“行吧，走去见识见识……好玩的事情？”
“……我倒是觉得这不是好玩，是作！”
面无表情的对羽幻的想法发出了吐槽，然而紧接着的流云脸上却同样是露出了一抹无惧的笑容：
“不过，反正咱们也作不死就是了，所以……搞起！”
一句话，同样的也是让羽幻也露出了一抹灿烂的笑容。

182.赌斗

“完美……太完美了！简直就是唯有神灵才能够塑造出来的最棒的艺术品~~”
陶醉，享受，充满了颤抖的声音自手持红酒的男子口中发出，带着点点阴柔气息的声响之下，一双酒红色的目光亦是透过人群死死的打量着那站在竞技场边缘看着比赛，却是一身整洁的仿佛与周围格格不入的那一道较小的身影。
少女一头红发与那非红色的眼眸毫无疑问任何一点都深深的吸引了他的瞩目，然而除此之外真正让他被深深吸引的却不仅如此，而是对方身上那股子由内而外所散发出来的充满了致命的清纯气息以及对自己深深的诱惑。
这样的可人……必定是属于自己的！
那并非是什么一见钟情一般的占有欲，也不是什么男女之间的想法，而是非常单纯的在看到了对方，感受着对方那纯净气息的一瞬间，来自自己的本能，来自自己的力量，来自自己内心之中最为真挚的想法之下所产生的想法。
想法之下，说行动就行动的他当即亦是冲着手下一个眼神之间，紧接着黑衣保镖便是已经直接走上前去，朝着对方发出了来自老板的邀请。
当然说是邀请不过是出于礼貌罢了，实际上只要是对这位竞技场之中的常客有所了解的话，那么无疑都知道的就是这个所谓的邀请……是不允许被拒绝的。
而好在虽然那个少女看起来虽然是第一次来到这里，但是却非常的识时务的，当下在黑衣人使用一些特殊手段之前便主动答应且走了过来，唯一让人看不顺眼的大概就是本就跟在少女身边显然有些碍眼的那个男性居然也跟了上来，看起来似乎和那个‘目标’关系不错的样子？
这怎么行呢？
那种凡人怎么有资格站在她的身边呢？那是不合适的啊！
于是乎接收到了自家老板的眼神与不经意间露出的情绪之下， 保镖理所当然的再一次有所行动的将之阻挡在了外面，然而&
“空间系异能吗？不，不太像，这是……”
微微皱眉，看着对方所展现出来的这一手，当即挑了挑眉的红衣男子不由晃了晃手中的红酒，倒是对对方产生了一丝丝的兴趣。
同样又是感受到了自家老板的想法之下，当下保镖这才停止了原本准备的行为，当下继续老老实实的站在了一边站起了岗来，而同时的羽幻和流云亦是已经来到了他的面前。
而看到羽幻走了过来之际，靠近之余的当下男子的脸上同样是在难顾及其他的一般，当下一抹灿烂的笑容出现在面容之上同时，他亦是想也不想的端着酒杯从沙发上站了起来，随后就这样走向羽幻之下，伸出手看起来就仿佛是要和对方来一个亲切的吻手礼一般，然而……
“有话说，有屁放，没事……滚！”
慵懒的声音之中带着笑眯眯的语气之间，一只手掌便是如此随意的挡在了羽幻的身前，尽管知道以羽幻的实力想要反抗面前的呃家伙并不困难，但是既然是自己带对方来的，那么无论如何显然自己这个‘护花使者’那是必须要当的。
当下对自己的定位非常准确的流云便是想也不想的挺身而出，就仿佛是做了一件在随意不过的事情一般拦下了男子的手掌同时，却是看到对方倏然抬起头之间，一双酒红色的瞳孔中顿时放射出一道摄人的血色光芒。
“呵~~~”
然而对此，流云会怕吗？
答案：当然不会！
不就是眼神杀吗？谁不会咋地？！
“翁~~”
当下的，一双漆黑色的双眸同时的在刹那间变成了血红色的光泽，同样摄人的杀意直接从其中爆发之下，突然冰冷的气势之下在与对方酒红色的目光碰撞在一起之间，居然在这一刻直接爆发出了一道璀璨的红色闪电一般的光芒。
好浓郁的杀气！
那是在一瞬间，感受到了流云眼神之中那仿佛能够冻结万物一般的血红色杀意之下，男子的心中当即有些轻颤的产生的想法，但是这顶多是让他终于能够正眼看了流云一眼之下，当下知道自己没有办法靠近羽幻的情况下，亦是非常优雅的站直了身体。
“这还真是失礼了，抱歉在下有些突兀，吓到这位美丽的小姐了！”
在他的眼中，很显然除了羽幻之外便没有了其他人的存在一般，当下先是收回手冲着羽幻微微弯腰道歉之后，紧接着便是笑眯眯的冲着对方行了个绅士礼仪之后方才自我介绍道：
“在下齐邵，在此请这位美丽的小姐过来并没有别的意思，仅仅只是想和小姐交个朋友而已。”
笑眯眯的声音，优雅的话语之间，酒红色的双眸之中似乎在这一刻放射出了一道道莫名的光芒一般，让人仅仅是听着对方的话语就莫名的有种迷失在其中的感觉，然而会产生这种感觉的人显然并不包括羽幻在内就是了。
“……”
当下目光亦是仅仅饶有兴趣的看了对方一眼之下，羽幻并未对对方的道歉做出什么回应，反而是毫无反应的反应在持续了大约几秒钟之后，她亦是清楚的看到了对方的眼中所闪过的一抹差异之色……应该是在奇怪自己的‘能力’为什么会对羽幻失效吧？
那不是理所当然的吗？区区瞳术还想影响本小姐？你怕不是在想屁吃。
心中小小鄙视了一下对方，似乎是也发现了自己的能力对羽幻起不到作用之下，当下齐邵也并没有坚持，而是直接测过身的便对着羽幻做出了一个‘请’的手势，虽然没有明说但是态度显然是在明显不过的。
“……”
对此，羽幻没有拒绝，本来就是来‘玩’的，她自然没有直接转身离开的必要，当下也是大摇大摆的便朝着沙发走去，随后直接坐了上去，还别说……有钱人的享受还挺舒服的。
“呵~~”
见羽幻落座，当即齐邵也是微微一笑的走过去，似乎是刚想要坐在羽幻身边的时候，却是下一秒的一道身影已经直接横**来，随后随意的坐在了羽幻的身边，甚至还觉得不够的伸出手直接搂住了羽幻的肩膀。
“……”
突如其来的举动当即无疑是让齐邵微微一愣之际，尤其是当目光落在了对方的手掌以及羽幻那似乎并未反抗的态度之下，当即一双酒红色的目光之中似乎有着煞气一闪而逝之间，紧接着却仍旧是动作优雅的坐在了距离流云有一段距离的地方。
而同时的，似乎正在斟酌着该说些发什么的齐邵亦是没有发现的，此时此刻看起来如此亲密的两人坐在一起之际，却是正在用眼神进行着激烈的交锋：
‘喂喂喂，戏过了啊，谁让你搂着我肩膀的？’
‘这不是做戏做全套，给他看到吗？’
‘……你确定不是对宝宝有什么想法，觊觎我的美色什么的？’
‘滚，老子是直的，挺直挺直的，怎么可能看上你！’
‘啊……不，你这样说才更奇怪好吧。’
‘……总而言之，你是绝对不可能的，所以不用担心，绝对不用担心，百分之百不用担心就是了。’
‘……虽然你这话说的让我很放心，但是为什么我就这么不爽呢？呐~~之后能让我打一顿吗？现实PK的那种。’
‘为什么话题就突然跳到这方面了啊？讲道理我这是在帮你解围好吧！’
‘啊……好像是这样，但是你难道没有听说过一句话吗？’
‘什么？’
‘跟女孩子讲道理，你怕不是在做梦！’
‘我特么……’
眼神之间的激烈交锋因为流云的刻意关系下而被他刚刚好挡住并没有被齐邵发现，不过两人之间这种‘亲密’的举动却显然让齐邵看向流云的目光越发的不爽同时，近距离的观察羽幻之下，当即眼神之中那惊艳的光芒亦是越发的璀璨起来。
如此完美的存在,若是不能收藏的话……那岂不是人生之中最大的浪费？！
心中如此灼热的想法越来越严重之际， 不过显然齐邵也是看出来了想要接近羽幻第一条件就是要先搞定流云才行，因此当下在沉默了一会之后，齐邵顿时目光看向了流云突然微微一笑开口道：
“这位朋友，不知道有没有兴趣……”
“抱歉，没兴趣！”
笑眯眯的表情直接定格在面庞之上，看着完全不按常理出牌，仅仅是随意的坐在羽幻身边还拿着酒喝了一口的流云，当下这顿是是让齐邵的严重煞气更浓之际，紧随其后的身后一道黑衣保镖便是已经直接来到了流云的面前。
“当啷~~~”
纯白色的晶体便是被对方如此随意的丢在了桌面之上发出了清晰的声响，而看着流云的目光当下落在了桌子上的物体上的时候，保镖的脸上亦是在此时露出了一抹充满了狰狞的笑容，当即用着充满了恶意的声音开口道：
“打一场，它就是你的了！”
没有丝毫的拐弯抹角，直截了当的挑战当即让羽幻和流云不由对视了一眼之下，随后下一秒还没等流云反应过来的时候，羽幻已经笑眯眯的拿起了桌子上的白色晶体，随后果断卖队友般开口道：
“成交！”
“……”
流云：不是，你怎么就答应了？对方挑战的不是我吗？！
还有那不是对方挑战我的‘酬劳’吗？为啥会在你的手里啊？！

183.主角

“姐姐，您不准备出手吗？”
知道了有人要挑战齐邵的人，似乎很清楚对方的身份不简单的情况下，竞技场的方向也是很快的便为两人清出了一块巨大的场地来。
铁笼包裹的竞技场之中，身材瘦弱却俊俏的流云很明显的与面前的黑衣大汉形成了极其鲜明的对比，充满了狰狞的面孔以及凶煞的双眼死死的盯着流云之下，其中的杀意不言而喻。
然而面对着这种程度的杀意，流云本身却是别说给出什么反应了，甚至有时间的冲着外面观战的羽幻送去了一个大大的白眼……所以说凭什么我上来打架，结果好处还是你给收了啊？！
想想那块白银结晶，虽然说即便是自己得到了最后顾及也是要送给羽幻的，但是那样的话意义就完全不同了啊。
还有明明我对外的身份是你的‘哥哥’，哥哥保护妹妹不是理所当然的吗？为什么还会招来这种嫉妒啊？！
脑海中如此的疑惑无疑是让这个白眼翻的更大了一些，然而对此换来的却是羽幻一记灿烂的笑容以及……
“哥哥，加油~~”
很好，仅仅一句话，流云便瞬间感觉周围的气温似乎在一瞬间降低了许多之下，那不仅仅是来自另一边正在观战的齐邵的方向，同时也是来自于周围四面八方的不少人。
毕竟美女走到哪里都是吃香的，更不用说在这个世界之中一个干净整洁，还如此绝色的美女了，那一个个的看向羽幻的眼神简直就像是快要散发出碧绿色的光芒来了。
当然对于这些目光羽幻早已经学会了什么叫无视，当下在随意的给流云打了个招呼，算是小小报复了一下对方之前拿自己当挡箭牌的‘仇’之后，紧接着笑眯眯的看了眼流云那郁闷的小眼神之下，神清气爽的羽幻当下这才回答了耳边羽缘的问题：
“没什么，不想抢风头罢了！”
笑眯眯的话语却是让羽缘小精灵疑惑的歪了歪头，显然没听懂姐姐这话什么意思，对此羽幻也仅仅是平静的说了一句：
‘毕竟……他才是这个世界原本应该存在的‘主角’啊！’
毕竟如果羽幻没有来到这个世界的话，按照对方的系统加成以及作为穿越者来到了这个世界意识与白银纠缠在一起的末日世界的情况下，最终能够演化的结果无疑是只有两种：
第一种就是流云会在变强之后在对抗白银的时候失败，原因是他利用白银粒子修炼而导致了体内早已经被白银入侵，最后成为白银的‘分身’，掌控着这个世界并将之彻底吞噬。
而第二种便是作为‘主角’的流云反抗成功，在得到了这个世界的世界意识认可之后，成功成为这个世界的‘位面之子’，就如同桑那般的，然后让这个世界重获新生……当然和桑不一样的则是在于他是外来者，想要重启世界，那就需要先将旧世界推翻才行。
怎么推翻？
很简单，毁灭世界就行了！
而无论是以上的哪一种方法，实际上对于流云来说都有着一定的风险，但是同时也是有着绝对的机缘，毕竟这两者之间相辅相成本就是既定的事实。
而羽幻的加入……却可以说是一个意外！
‘我们的帮助之下，流云的格局会得到实质性的提升，同时未来的发展空间以及原本限定在这个世界‘规定’之中的系统也能够朝着更加广阔的方向进行‘升级’，但是同样的，原本作为这个世界的‘位面之子’的他将会失去这一机缘，而这个世界则会被沐沐所接管。’
简单来说，失去了原本获得这个世界的操纵权力，但是同时的却给了流云一条更加广阔的格局，利弊之间这并不是什么好选择的事情，但是既然沐沐已经在这个世界培养了出来，并且羽幻已经盯上了这个世界之下，自然便等同于是帮助流云做出了选择。
当然了，这种选择对于流云来说明显利大于弊，毕竟有了羽幻的存在，原本无论是成为白银的‘分身’还是成为毁灭世界的罪魁祸首这两点都是五五开的流云无疑是有了第三个选择。
自然，以上种种羽缘清楚，羽幻清楚，但是流云尚且并不知道，毕竟他还没有接触到这一层面的东西，因此当下直以为羽幻让他上去战斗是在坑他，然而实际上……
‘至少现在在沐沐吞掉这个世界之前，他才是这个世界的主角，世界的气运在眷顾他，如果我强行插手的话很可能会毁了这份气运，从而让他失去自己的‘机缘’，这不好……’
如果是对流云的印象不好，那么羽幻倒是并不介意这么干来着，然而现在对方既然是自己的至交好友了，那么羽幻自然是不回去这么做，不仅仅是因为那样很麻烦，同时也是因为……她是来度假的好吧，又不是来抢东西的。
再者说了……
‘你姐我缺这一个世界的世界之源吗？’
小小的白眼看了眼自家妹妹，作为创星女神的继承者，可以说是万千位面世界合法继承人（神）的羽幻说出的这句话老实说还真是让人……无法反驳。
‘所以，这个世界的主角不是我们，我们……看戏就好！’
有鉴于此，明明先前在自己被邀请的时候按理说本应该是羽幻来进行装逼打脸这一活动的，但是羽幻却将之主动让给了流云，这便是其中最主要的原因。
所以……
‘才不是因为我懒得动呢！’
嘟囔着说出了这样的一句话，却不偏不倚的刚刚好被刚被羽幻说服的羽缘清楚的听到。
“……”
姐，请把我刚刚对您如此缜密的思维的感动还回来，谢谢！
这边姐妹两个趁着周围人都在欢呼的时候在私下交流着，而另一边伴随着流云的登场显然是在全场引爆出了一道道剧烈的欢呼。
当然欢呼之中能够清楚听到的基本上都是对于那个不知名的黑衣人的欢呼，显然对方似乎并不是什么陌生人之下的，不少人的欢呼声都是送给对方，甚至于少有的一些送给流云的也基本上都是‘撕碎他’或者‘敲碎他的脑袋’这一类无比血腥的台词。
面对于此，仅仅是听着这样的声音便足以听得出来面前的黑衣大汉究竟是有着怎样的人气，同时窥一事而知全部，仅仅从对方的这人气上来看，能够成为对方的‘主人’的齐邵显然在这竞技场……不，甚至可以说在整个都市之中的地位可能都不低呢。
然而对此流云会忌惮吗？
或许换了个人可能会，但是对于作为穿越者的同时又是一个富有正义感的‘暗夜英雄’的他来说……抱歉，还真没什么好怕的，大不了打不过就跑呗。
有系统在，这个世界上想要抓住流云的人还真不一定存在来着。
心中杂乱的思绪微微一收，因为伴随着欢呼声逐渐的落幕之下，很显然面前的狰狞男子已经做好了自我的准备一般，下一秒的就看到一道道的气流已经开始从他的周身闪烁不定。
“喝！”
“刺啦~~”
一声怒喝突然响起，就听到紧接着伴随着一阵阵衣衫破裂的声音之下，如同花岗岩一般的肌肉瞬间从那被撕裂的黑衣白衬衫之中裸露而出，与此同时黑衣人整个人亦是开始一点点膨胀之下，不一会儿便已经从一个彪形大汉变成了一个……接近三米多高的更加彪形的半**大汉。
而也是看到了对方如此体型的变身的一瞬间，流云瞬间明白了……刚刚那几个诅咒自己被撕碎的小崽子们到底是为什么会产生了这样的想法。
只不过……
“力量型变异异能者吗？不过想要撕碎我……那得要看看你的力气够不够了啊！”
话音落下，光芒闪烁之间土黄色的变身器已然出现在了自己的手中。
“金刚铠甲！”
“咔~~”
腰带自行环绕之间，银白色的小小卡片瞬间从腰间飞出，随后被其手中的变身器稳当接住，下一秒倏然将之按在了腰间的腰带之上。
“合体！”
‘铠甲合体！’
层层虚影环绕，最终定格在少年原本健壮却并不壮阔的身板上面，在将之层层包围同时，亦是在其表面形成了一套以银白色与土黄色为主的厚重铠甲。
“咔咔~~碰~~”
厚重的铠甲交叠之间，双臂狠狠碰撞在一起的发出了惊人的闷响声，即便是在体型上和对方有所差距之下，然而却是就在那一瞬间的一股无比厚重的感觉却是直接从流云的周身传来，给人的感觉居然……完全不下于面前那三米左右的彪形壮汉。
“比力气？来试试看吧！”
变身完毕，似乎连带着性格上也膨胀了不少的，当下流云居然主动的朝着对方比了比拳头同时，紧接着亦是默默的锤了锤自己的胸口。
比力气，山海巨力加身的他……还真不一定怕呢！
“哼~~”
面对流云的挑衅，回应他的却是对方一声冷哼之间，一场战斗……一触即发！

184.胜利

“彭~~~”
说打就打那是没有丝毫悬念的，再加上两人基本上都是肉搏形选手的情况下，那战斗场面就无疑是看起来要简单但是同时也热血了很多。
“砰砰砰~~”
随着拳头的每一次碰撞之间，低沉的呃声音都仿佛是拳拳到肉的大到了在场所有人的心中一般，当下看着场中那两个明明大小完全不同，但是却势均力敌的身影之下，不知何时周围的欢呼声与叫声明显已经开始逐渐发生了改变。
从一开始的所有人都单方面的以为黑衣男子……不好意思，现在是肌肉男子能够轻轻松松的将流云撕成碎片，然而现如今，在流云利用金刚铠甲和对方打的有声有色之下，不得不说反倒是为流云吸引了不少的粉丝同时发出了欢呼。
没办法，结合了如此肉搏的战斗之下，金刚铠甲所展现出来的狂野与暴力实在是……太帅了！
至少也要比一个只穿了短裤的肌肉大汉看起来帅的多了不是吗？
“彭~~”
当然欢呼声自然不会对场中的战局会有什么影响，如同花岗岩一般的肌肉很显然让肌肉男不需要任何的武器来作为施展，当下仅仅是依靠着自己的拳头与格斗术之下却能够和身穿金刚铠甲的流云打的风生水起。
面对这种情况下，在又是一拳同时和对方一起倒退了好几步之间下，流云看向对方的目光先不然也是少了几分的随意，多出了几分的凝重。
面前的这个看起来就跟龙套炮灰一样的黑衣保镖……居然很特异的是一个强者！
心中如此感叹着，竞技决斗之间显然可没有什么规矩一说，当下既然拳头上占据不了上分，流云自然也就不会藏拙。
“咔~~”
侧腰的卡片突然从其中飞出，随后在随手被流云拿在手中后紧接着插入到了腰间的腰带当中。
‘暴雷钻！’
金黄色的巨大机械蔓延在手掌之中，随后伴随着一阵阵螺旋的声音之间，两道银灿灿的钻头紧接着从其中露出并依靠着机器将之定格在了手臂之上。
“再来！”
武器入手，完全不顾面前肌肉男那微微抽出的面庞之下，下一秒的流云便已经再一次的朝着对方冲了过去，随后毫不犹豫的……出钻！
“滋滋滋~~喀喀喀~~~”
面对着迎面而来的流云，仗着自己防御力厚实的肌肉男当即第一时间便是举起拳头与之抗衡，然而这一次他对上的却不在是对方的钢铁拳头，而是一对正在急速旋转的……钻头？！
当钻头钻入血肉之躯的时候回事怎样的情形呢？作为一个普通人估计早就血肉模糊的被搅成肉沫了吧？
当然肌肉男的身体素质显然不足以让他直接变成那种程度，但是对于流云的这一击攻击要说轻松阻挡下来那显然也是不可能的。
‘呜啊啊啊啊~~~’
惨叫声，凄厉的惨叫声，就是在钻头与拳头接触过没多久的情况下，随着血花四溅的场景之间，就看到了肌肉男的拳头已经直接被钻头洞穿了足足有着十多里的乒乓球大的一个窟窿。
鲜血不断的从其中蔓延开来的同时，肌肉大汉亦是直接捂住了自己的手掌发出了如此叫声，却还没等他从这份痛苦之中缓过神来的时候，抓住机会的流云显然也没有放过对方的打算，而是二话不说……必杀技直接开启！
“山海巨力之……金刚必杀术！”
金色的火光化为领域将两人瞬间包裹在了其中，判罪那是需要面对罪犯的时候的，然而面对自己的‘切磋’对手流云显然还没有严重到需要取走对方性命的程度，因此仅仅是开了必杀术之后并没有什么审判的发言，而是二话不说提起暴雷钻便朝着对方冲了过去。
被伤到了手掌，同时还突然之间被扯进了一个陌生的空间之中，心灵已然开始慌乱之下再加上本身因为手掌上的伤口而实力锐减的肌肉男遇到了有着领域增幅的流云，下场那自然是可想而知的。
于是乎大约两分钟后，当包裹着竞技场周围的金色光芒逐渐消失之间，出现在众人面前的便是：一身金刚铠甲站在原地的流云以及其脚边倒着的生死不明的肌肉大汉。
“我赢了！”
接触变身，没有丝毫影响一般仍旧是面无表情的一张帅脸之下，当即如此自言自语的说出了这句话后，走出铁笼的流云便无视了周围呆滞的群众而是直接朝着羽幻走了过去。
“玩够了？我们走吧！”
来竞技场本来是为了玩的，可惜这里实在是有些不对胃口的情况下，本来两人早就该走了，只不过因为齐邵的邀请才会停留，然后就出了这些的问题。
当下的在搞定了自己的对手之后，为了防止羽幻在给自己送来一些‘麻烦’，当下流云的第一反应自然是拽着羽幻便想要走。
然而……哪有这么容易？
“啪啪啪~~啪啪啪啪~~”
“精彩，精彩！实在是太精彩了！”
充满了赞赏与激昂的声音突然从身后响起之下，这顿是让流云意识到了想要暗然离开那绝对是一件不可能的事情了，因此当下脚步在微微一顿之间，只能紧接着无奈的转过身看向了正在拍着手朝着他们这边走来的齐邵。
‘这位先生的实力可真是让人叹为观止，尤其是刚刚那奇特的召唤铠甲的方式，冒昧问一句……您是机甲师亦或者……空间异能者吗？’
机甲师能够通过空间技术将铠甲本身的形体压缩在某些小的能量道具之中，以方便随时进行召唤，而空间异能者亦是本身就是天生的机甲师，可以将自身的机甲藏匿其中，而这两者无疑都比较对应流云之前战斗之中所使用的变身姿态。
而面对着齐邵着好奇的问题，对此流云却是在沉默了一会之后方才冷声回答道：
“机甲师！”
总不能说自己是铠甲勇士吧？那样说了也不会有信不说，更关键的是这么中二的自我介绍显然只会让流云感觉自己会直接社会性死亡不说，身边的宅友估计会很不介意的在笑话自己一顿，并且将之记录为黑历史吧？
当下用处了自己惯用的身份时候，实际上面对着此时面前对方那似乎充满了惊喜的眼神之下，流云感觉自己已经能够猜出对方接下来是想要说些什么了，毫无疑问按照套路的话应该是……
“不知道阁下有没有兴趣来我身边做事？待遇从优哦！”
笑眯眯的说出了不出所料的话语，同时递给了流云一张名片……嗯，在这种世界上尚且还有资格使用名片的人，光是这一点便足以证明了对方的身份来历巨大这一点。
然而对此，先不说流云本身就没有什么兴趣了，就光说对方在命名微笑着看着自己的同时，余光却时不时的看向身边的羽幻情况下，流云都显然不可能答应的。
所以……
“抱歉，我当拾荒者习惯了自由，这种‘工作’……我恐怕无福消受！”
简单直接的拒绝了对方，甚至连名片都没有接下来，毕竟对方从一开始就是心怀鬼胎的接近的，那么显然流云也不需要给对方留面子啥的，当下说完之后拉住羽幻便朝着竞技场之外的方向走去。
对此，齐邵并没有阻拦，仅仅是就这样怔怔的看着手中没有被接下的名片许久之后，这才方手指轻轻一松之间，名片已经在下一秒掉在了地上，不偏不倚的刚刚好飘到了他的脚下。
“这样啊……既然你无福消受，那就……不要有这份福气了！”
仍旧是笑眯眯的面庞之上，却是不知何时眼神之中已然是带上了浓浓的冰冷之色，同时紧接着就仿佛在吩咐着什么一般当下冲着身后道：
“女的带回来，男的……不需要！”
“是！”
银白色的光芒似乎从其身后一闪而逝之间，然而仔细看的话却是不难发现在其身后却是空空如也的……明明什么都没有。
“你这样算是把人家得罪了吧？估计我们出去之后麻烦是不会少了。”
离开竞技场的电梯之中，羽幻便是用着无奈的语气看了眼面前双手枕在脑后，一脸无所事事的流云如此说道。
对此流云也是更加随意了的笑了笑，随口道：
“没事，我来搞定。”
充斥着对自身实力自信的话语之下，羽幻亦是对此无所谓一般的点了点头，的确是有着系统的存在，所谓的那些‘阴谋诡计’对于他来说意义还真的不大。
毕竟在绝对的实力面前，一切阴谋算计等等的都不过是杂鱼，随手就能拍死来着。
如此一想下，两人当即朝着电梯外面走去，同时羽幻却也没有忘记突然开口道：
“对了，先说好对方找麻烦的是你，真出了什么事情我可不会帮你哦。”
毕竟这是对方的装逼现场，自己既然已经决定要让，那显然就不会随便出手了。
“喂喂喂，讲道理我这样到底是因为谁啊？”
并不知道羽幻盘算的流云当即发出了如此吐槽，然后却是直接被羽幻一句话怼了回去：
“所以需要我给你报酬吗？我亲爱的哥~哥~大~人~”
甜腻腻的话语，瞬间让流云硬生生的打了个冷颤，然后果断狠劲摇头。
不了不了，要不起要不起~~

185.日常

回去的路上倒是异常的平稳……嗯，除了中间流云稍微去小小的方便了一下之外。
在竞技场之中打了一架，虽然不能说用了太长的时间，但是等到回去的时候也已经是下午时分，因为浅沫等人尚未回来的缘故，两人当即做贼一般得到对视了一眼之后，旋即便是贼兮兮的溜到了房间之中，开始了双人的游戏征程。
然后因为一打游戏就忘了时间的概念下，直接便是在几个小时之后被回来的浅沫提着两个耳朵拽下了楼去。
也是直到坐在了餐桌上之后，两人这才发现众人都已经回来，晚餐时间的同时亦是由作为队长的浅沫说明了一下关于此次任务的具体流程：
“华阴市（一座废墟城市）近期被确定了有大量变异兽聚集的反应，根据官方发布命令因为距离咱们‘都市’太近的关系，因此现下需要派出大量的拾荒者前往进行剿灭行动，顺便……”
说到这里，似乎停顿了一下之后，紧接着浅沫便又一次继续道：
“顺便此次剿灭变异兽已经下达了正式的公文，所有在剿灭期间所属于某支队伍所灭杀的变异兽，除去必要上缴的肉类等资源之外，其他的皆可以作为拾荒者本人所有物而留存。”
一句话，顿时让整个餐桌上的众人皆是眼前一亮，就连羽幻和流云无疑也是如此的……当然原因有点不一样就是了。
“居然让我们自己分配战利品？官方这么大方的吗？！”
钱欣欣第一个有些兴奋又有些不确定的看向浅沫，换来的是对方肯定的点了点头。
“那也就是说这等同于是让我们大赚一笔的活了？”
一边的小坂似乎也挺兴奋的，随后却又有些忐忑道：
“可是兽潮……会不会很危险啊？”
毕竟都说了大量的变异兽，平日里对付一些扎堆的都已经无比困难了，这一次……
“前去的队伍至少有上百支，我们只是其中一支，甚至都市前十的拾荒者小队都已经参加了，有什么可怕的。”
作为市长家的小公主，虽然说在末日之中所谓的‘市长’的权力早已经没有了之前这么大，但是该有的威望和内幕消息显然还是有的，因此柳溪当即在说出了这一点之后，目光却是瞥了一眼流云的方向。
只可惜流云从始至终只是在默默的吃饭，虽然说听到了浅沫的话语的他同样挺惊讶的，但是很显然这种惊讶的分享人只有身边的羽幻，别人则并不包括在其中。
“哼~~”
顿时就感觉自己嘴里的饭都不香了。
“富贵险中求，危险和机遇永远是并存的！”
柳溪话音刚落，一边的修女亦是放下碗筷用着一副平静的语气如此说道，然而这样一句话乍一听似乎没有什么问题的声音却是紧接着就在众人的注意力看过去的时候便是话锋一转道：
“不过有着白银圣神力量的保佑，我们肯定能化险为夷的！”
好家伙，一副狂信徒的模样顿时让众人的眼中都不由闪过了一抹怪异之色，但是却并没有人说些什么。
信仰这种东西本身都是生活在红旗下的小青年们自然不会太过于相信多少，毕竟再怎么说这都算是一个科技测的时间不是，然而对于他人怀有信仰这种事情作为当事人的众人也没有多少质疑的资格，毕竟白银粒子的确也算是这个世界的主流力量了。
“白银圣神……呵~~”
也是唯有流云在那一瞬间的注意到了，就在修女提到白银圣神的时候，羽幻看向对方的那一瞬间眼神之中所露出的充满了嘲讽以及看待某些无知少女一般的眼神。
还白银圣神保佑呢，也不知道当你知道白银的本质之后，还能不能坦然的露出这份信仰来了？
说不定会主动献身，成为对方的分身？
呵~~信徒……
老实说，对于这种信徒，羽幻真是不爽到了极点，无关善恶也无关性格方面的，自然她也不关心对方是经历了什么亦或者是被谁洗脑成了这一副白银的狂信徒模样，总而言之就是看着对方身上那若有若无的信仰光芒，羽幻就是看着不爽……非常的不爽！
“任务方面的详情还需要分析一下，既然是所谓的剿灭变异兽的任务，那么我们自然也有着属于我们负责的部分，这方面还需要详细分析一下，综合一下我们目前的可行战斗力等等制定计划……这一切我会在出发之前给出答案。”
推了推眼镜，并未注意到羽幻这边的眼神变化，且直接无视了修女的话语之下，归零便是用着冷静的语气如此说道，对此浅沫点了点头后目光却是直接看向了流云和羽幻，当下哪怕是温柔的语气也使得带上了些许的没好气道：
“所以……你们的准备如何了？”
两个熊孩子，给了一天的时间准备任务物资，结果居然直接半路上溜回来打游戏，可真是……
这要是和平年代也就算了，可是在这种生活中要知道这些物资在任务之中可是关系到一个人的生命的存在，在这种事情上浅沫自然看不下两人又任何的马虎，毕竟这关乎到对方的生命安全。
并不知道两人真正实力的浅沫眼中的关心是真心实意的，因此语气上难免也是带上了些许的责备，而偏偏正是对这种责备没有任何抵抗力之下，刚刚还在吃饭的两人瞬间一副做错了事情的孩子模样，然后老老实实的点了点头：
“嗯嗯嗯~~~”
那模样，要是被自家姐姐妹妹们看到了，绝对会啧啧称奇……至少在羽幻肩膀上就有一个小妹妹这么做了：
“啧啧~~居然能让姐姐你这么听话，不行，这个人我预定了，一定要让她成为守护者才行！”
就是如此坚定的语气，换来的便是羽幻的余光瞪了对方一眼之后，却是没有说些什么，显然并不反对羽缘的话语。
最终，在再三保证甚至说明了浅沫随时可以去检查的情况下，这一对难兄难妹方才终于被对方松了口之下，当即便是一脸心悸的继续迅速吃完了各自的晚餐，随后想也不想的便站起身来直接回到了房间之中。
待会浅沫队长可是要来查房的，他们必定是需要第一时间回去将该准备好的东西准备好，毕竟在队伍之中两人虽然也不是没有空间设备，但是空间可没有足以装下所有的‘物资’这么大的水准啊！
看着马不停蹄的回房的两人，浅沫刚刚有些严肃的表情顿时变成了无奈的笑容，当即也是稍微i收拾了一下面前的餐桌一边道：
“那么计划方面就辛苦归零了，剩下的几天大家也好好休息休息，欣欣回头辛苦一下帮我们将物资负责规整收拢一下……”
如此说着，众人点了点头便没有在说些什么，唯有柳溪，修女以及小坂的目光似乎若有若无的瞥了一眼楼上走廊或者说走廊另一边羽幻和流云的房间之后，方才最终有些无奈的将目光收了回来。
显然三人虽然是想要做些什么，但是在刚刚浅沫已经说了她待会会去‘查房’，这种情况下他们再去拜访的话显然就有些多此一举了，因此尽管无奈，最终也只能默默的选择了各自回去自己的房间……该修炼的修炼，该睡觉的睡觉了。
收拾餐桌，将该洗刷的东西洗刷完毕，不得不说哪怕是在末世之中，有着浅沫这样一个‘贤妻良母’的人物存在，也是致使了这个别墅看起来就如同末日前的别墅一般：干净，整洁，就连一日三餐都和日常没有丝毫区别的……除了菜色上有着些许的变化之外。
大致的将该收拾的东西收拾完毕，随后便拿下手里的手套洗了洗手之后，略微看了眼楼上的方向后，浅沫当即便是朝着两人的房间走去。
鸡飞狗跳……大概就是用来形容房间中兄妹二人此时的状态吧，在好不容易各自倒腾着空间，要么直接就现场在流云的系统中购买，然后让羽缘帮忙转化之下的，忙活了好一阵后终于将该准备的都准备好，该罗列的东西都堆放整齐之后，两人似乎才终于擦了擦汗的大大松了一口气。
话说机器人会出汗吗？
这一点羽幻不知道，但是她此时却的确是感受到了自己有了‘出汗’的感觉之下，甚至连心跳都比往常剧烈了很多，这让为羽幻罗列出了物资清单，并且按照转化顺序相继为其转化完毕之后的羽缘看的那叫一个啧啧称奇：
‘要是等小红回到本体之后发现姐姐你居然给她开发出了这么多的负面功能，也不知道会是什么反应呢！’
便是如此吐槽的话语，换来的则是羽幻又一个大大的白眼，不知道是不是错觉的，自家妹妹似乎自从变回系统小精灵的模样之后，吐槽功力似乎就开始与日俱增了起来，现如今更是每天都以打趣自己为乐。
“咔！”
正想着呢，开门的声音已经突然之间从门外响起之下，当下无疑是让刚刚松了口气的两人顿时神经紧绷的对视了一眼，然后几乎同时站直了身体，面对着从门外走来的某位温柔身影鞠躬行礼，异口同声：
“欢迎光临！”
那样子，就仿佛是在等待着班主任检阅宿舍的大学生一般，相当的拘谨！

186.预定

最终，经过了一番的‘折腾’之后，总算是将‘迎检’这方面的事情搞定了之后，看着满意离开的浅沫，两人顿时如同失去了全身力气一般直接瘫软了下来，随后对视了一眼之下，亦是同时露出了一抹会心一笑的笑声。
说起来也是挺奇怪的，两人一个是系统的持有者，一个则更是魔王，女神，世界巡游者级别的人物，然而在面对着浅沫这样一个虽然不能说是普通人，但是作为‘后勤人员’却并没有多少威胁能力的人反而是有着一股莫名的拘束感觉。
那种感觉……就仿佛是熊孩子遇到了家长，熊学生遇到了班主任一般，还真是……一言难尽啊！
同时从彼此的眼中看到了如此的感叹，不过莫名的两人似乎并不讨厌这种感觉之下，好一会的就这样随意的坐在床边的地板上，互相对视了一眼之后旋即目光确实不自觉之间同时移动到了不远处的电视机旁边，然后……
“既然检查已经结束了，要不我们……”
“嗯……你的想法，就送我现在的想法！”
“可是游戏机好像还在沫沫姐那里没有拿回来呢，我们……谁去啊？”
“这个无所谓，多的是！”
有缘缘在，这些不都是分分钟搞定的小事情，当下如此说了一句之后，空间一展的羽幻便已经直接从其中拿出了一副最新的体感游戏机以及两个虚拟眼镜道：
“这一次我们换个玩法，来玩意识潜行类预习，看过刀剑没有？”
“哦哦哦~~”
兴奋的声音以及放光的双眼代表了流云的回答，旋即没有丝毫犹豫的，带上了眼镜的两人便是再一次对视了一眼，然后相互各自的回到了自己的小小卧室当中……
林克斯大豆……开始！
……一夜游戏……
对于两人的体制来说，熬夜什么的那明显都不是什么事，因此直到第二天清晨来临之后，却仍旧是神采奕奕……倒不如说是精神过头的两人当即来到餐桌边上之后，众人看向两人的眼神都是有些奇异的。
一大早就有这样的精神，看起来昨晚休息的不错啊……至少浅沫看向两人的眼神是颇为满意的就是了，顺便心中还想着要不今天就把游戏机还给对方。
毕竟在这种环境之下，他们每个人别看现在的日子多么的悠闲，但是每一次的人物实际上都是一次搏命的过程，在这种情况下若是任务之前的话，那么及时行乐也不是不可以的事情，毕竟……难得开心不是？
抱着这种想法的，当即浅沫贴心的为两人端来了属于两人的早餐，众人开始就餐之间，一切看起来都是如此的宁静祥和。
然而这份宁静却是在餐后不久便又一次的被无情的打破。
当然这倒不是因为团队内部发生了什么争执，实际上在早餐刚刚结束之后，因为浅沫说过的今天一天自由活动的前提下，归零已经直接回房去整理自己的计划表去了，而钱欣欣则是仍旧准备出去购物。
小坂则是在几天前好不容易从旧货市场淘来了一个游戏机之后，现在也是兴高采烈的准备回去研究研究充电的问题。
修女和柳溪自然而然的再一次将目光落在了流云的身上之下，却是这一次还没等流云和羽幻开口说些什么推脱的话语时候，来自于门外敲门的声音以及带着少女元气满满的便是已经直接让屋子之中至少几个人的目光当即一沉。
“流云哥哥，我来找你玩啦~~”
带着些许天真无邪的声音伴随着礼貌却带着些许急促的敲门声让房间中的几人对视露出了各不相同的表情，当下浅沫第一个的将目光看向了流云之下，那目光就仿佛是在看待一个魅力太强所以让人无奈的弟弟一般叹了口气后方道：
“自己的事情……可要在离开前处理好哦！”
一句话瞬间让流云苦着一张脸后，当下目光几乎是第一时间看向羽幻的时候，然而这一次羽幻却果断的选择了拒绝去当对方的挡箭牌。
开玩笑，虽然自己一点都不怕对方能伤的了自己，但是被一个病娇盯上也不是什么值得开心的事情好吧，更何况咱俩关系很铁吗？昨晚还在游戏上把本小姐给卖了，结果现在居然还求本小姐帮忙？
呵呵~~
“沫沫姐，我帮你洗碗！”
当下笑眯眯的站起身，随后便和浅沫一起收拾了餐桌便朝着厨房走去，只留下了柳溪和修女一脸不爽的看着流云，而流云在沉默了一会之后最终也只能无奈的站起身来前去开门。
客厅之中，似乎是开始了一系列的有关于‘一男三女’之间的各种讨论以及针锋相对，很显然四人都是老对手了因此一时之间谁也奈何不了谁的。
而在厨房之中，孜然一身的羽幻和浅沫则是默默的将该收拾的都收拾完之后，却还是浅沫先一步叹了口气的挑起了话题：
“流云也是的……就是心太软了，所以才会招惹这么多的……女孩子啊！”
带着这样的一句感叹，换来的却是羽幻沉默的点了点头：
“嘛~~~这也是天性，无可奈何的嘛~~”
笑眯眯的回应，对此浅沫也是认可的点了点头：
“的确是，毕竟在这种世界上像他这样还保持着一颗‘侠义之心’的人真的不多了啊。”
说大一点就是行侠仗义，哪怕是说小了这也是助人为乐的事情，若是放到了末世之前这倒是没什么大不了的，然而在末世这种伦理崩坏的世界之中，却仍旧能够保持着这种品质的人显然已经不多了。
而这显然也正是流云会吸引到这么多女孩子关注的主要原因所在。
然而对此羽幻的反应却是布置和否，毕竟流云为什么会如此的‘烂好人’，其根本原因她也是很明白的， 不外乎就是系统任务一类的事情，当然了这也不排除流云本身的性格中也是带着点正义感的存在，否则的话估计他也绑定不了这样的系统就是了。
有一搭没一搭的和浅沫闲聊之中，厨房外的吵闹声似乎开始逐渐小了下来，再然后便是伴随着开门以及关门的声音响起之下，也就代表着几人已经离开了别说，至于去了哪里那显然就没有人知道了。
对此，羽幻和浅沫当即也是对视了一眼，搞定了家务事之后还是浅沫先看了一眼羽幻之后方才问道：
“今天有什么安排吗？”
一句话当即让羽幻微微一愣，旋即轻轻摇了摇头：
“不知道。”
这个回答倒是真心实意的，正因为在这个世界上有点不知道自己该做些什么，因此羽幻才会沉迷游戏，好歹给自己找点事情做，此时听着浅沫的询问，当即老实回答了一句之后方才转头看向对方问道：
“沫沫姐有事吗？”
“嗯，稍微有些事情要出城一趟，并不远，但是……”
“我陪你去吧！”
有些犹豫的语气很明显是对于路上可能出现的危险有些担心，毕竟虽然浅沫的身上也配备了各种枪械一类的装备防身，但是出城的危险明显是难以预料的，因此她的想法其实非常明显的想要邀请羽幻一起，对此羽幻自然是不会拒绝。
直接抢先说出来的话当即让浅沫先是微微一愣，随后顿时脸上露出了一抹浅浅的笑容：
“好，那就麻烦你了。”
这种事情本身也不是需要矫情的事，从归零那里浅沫显然也是了解了一下羽幻这些日子以来执行任务所展现出来的各种实力，对于对方自然是放心的。
“小事情，反正我也没啥事。”
笑眯眯的摆了摆手，当下浅沫也是微微一笑：
“嗯，那我先回去换身衣服，我们待会门口见。”
“好。”
打了声招呼，浅沫便转身朝着自己的房间走去，而羽幻亦是看了一眼对方的背影之后，当下亦是露出了一抹笑容的朝着客厅走去。
“倒是可以找时间试探一下了，毕竟契约也不是想签就能签的。”
自言自语的说了这样的话，对此其肩膀上不知何时已经揉了揉眼睛睡醒钻出来的羽缘亦是轻轻点了点头：
“无所谓，反正咱们也没有那种不能透露系统，不能泄露天机什么的脑残规定，姐姐你想说明就直接说明呗。”
羽幻是系统的‘主人’，而不是系统的‘执行者’，说白了系统本身就是秉承这方天地而生的存在，自然不存在着‘幕后黑手’这一类的东西，因此对于她来说羽幻就是一切，羽幻的一切决定她只会支持，自然不会有任何的限制。
诸如一些书本之中所谓的‘不得透露系统讯息’啊这一类的限制，她显然绝对不会为自家姐姐附加的，甚至于哪怕是在最初的时候没看到系统所发布的任务之中基本上都没有提及任务惩罚这么一说吗？
“行吧，以防万一……先给我拟定一份契约书出来吧，回头找个时间交给沫沫姐，我总感觉这一次的任务……有点古怪。”
这仅仅是一种时间的敏感性的预感，说白了狐初柔她们都能够凭借着自己的时间力量从而窥探到未来的些许碎片，那么作为这一切的根源的羽幻自然不会缺少这方面的能力，因此当下她既然产生了这种预感，那也就说明了这份预感很有可能会成为真实。
所以……
“既然是被本小姐看上的人，那自然是不能让一群杂碎给伤到了啊。”
走向房间，少女便是如此自言自语般开口说道。

187.主角光环……别人的？！

晴朗的天空之下，碧空万里的环境中那遍布在天空之中的漆黑色裂缝看起来却是如此的清晰与刺眼，不过对于生活在这个世界中的人而言，显然也已经早已经习惯了这一方破碎的天空。
行走在金黄色的沙漠之中，走在前方的浅沫表情看起来莫名的有些沉默，对此羽幻也并没有进行打扰的而是默默的跟在了对方的身后。
并不知道浅沫出城是准备做些什么，看着对方那沉默的表情以及并不算是明亮的眼眸便看得出来那似乎并非是什么值得开心的事情。
对此羽幻没有多问，仅仅只是安静的跟着，同时她也很清楚浅沫会带自己出来不仅仅是为了让自己作为保镖，似乎同时也是为了和自己‘分享’一些什么。
而至于是什么东西……实际上不用羽幻去问，却是就在走着的时候浅沫已经突然开口将之告诉了羽幻：
“某种方面来说，这算是我最大的秘密了，原本我是不可能随随便便就告诉别人的。”
突如其来的话语让走在后方的羽幻微微一怔，旋即有些好奇的问道：
“可是沫沫姐你带着我来……似乎就是准备告诉我吧？为什么？”
可别说什么主角虎躯一震，别人就会主动网上送什么的， 毕竟就算说是主角在这个世界上的也应该是流云才对，自己顶多就算是一个外来者，所以……
“因为你是流云的妹妹，他对你很信任，所以我也相信你！”
“……”
好吧，收回前言，这还真是主角……身边人的待遇？
有些无语的听着浅沫的讲述，不过紧接着羽幻很明显就知道了事实显然并不是自己想象的那样，并非是什么主角的待遇让流云能够知道对方的秘密，而是因为对于这个秘密，流云本身也参与了进来：
“当初我本来应该是在废墟之中死在变异兽的利爪之下的，那个时候是流云救了我，并且也是在他的帮助下我才能够像现在这样觉醒了自己的异能以及……保住了这本应该不存在的秘密。”
英雄救美可能有些不太对，毕竟流云当初可能真的仅仅是看到了所以就救了要么就是系统任务什么的，但是救命之恩却是实打实的……当然这并不是重点，重点是对方所说的那个秘密。
“他是我在这个世界上唯一一个能够分享这个秘密的人，而现在……加上了你，所以我希望即便你不能理解，也请为我保守这个秘密！”
停下脚步，仅仅是自顾自的说着的话语之下，却是让羽幻微微一愣的看向面前的建筑，这是……
“马戏团？”
是的，出现在面前的是一个有着三角尖顶帐篷建筑一般的巨大的马戏团，只不过从其年久失修的外表上来看，很明显这是在末世之后就已经荒废掉了的马戏团，而浅沫的秘密明显就在这里的。
当走到这里的时候，羽幻分明清楚的看到对方身上的‘线’已经开始产生了变化：从原本的低沉，黯然，逐渐的变成了悲伤，痛苦。
所以这个秘密究竟是什么呢？
就当羽幻的心中产生了这样的一丝好奇的时候，却是看到浅沫已经拉开帘子走了进去，当即羽幻亦是想也不想的跟了上去之下，然而下一秒的……
“啊啊啊啊~~~”
“呜呜呜~~~”
“嘎嘎嘎嘎~~~”
叫声，充斥着各种各样或者是野兽，或者是丧尸的叫声就这样突如其来的在其周围四面八方突然响彻之际，当即几乎是下意识的，火红色的大帝爆炎剑便已经直接出现在了羽幻的手中。
“沫沫姐！”
直接闪身挡在了浅沫的面前，然而却是正当羽幻准备境界四周传来的丧尸的叫声以及变异兽的嘶吼声的时候，却是下一秒的浅沫已经伸出手搭在了她的肩膀上面。
“沫沫姐？”
有些疑惑的扭过头看向身后的浅沫，却是看到对方表情没有丝毫变换的仍旧持续着温柔的笑容之下，却是冲着羽幻摇了摇头道：
“不用担心，她们……不会伤害我们的。”
如此说着，柔和的金色光芒不知何时已然在她的周身散发，在扩散到了四面八方的同时，下一秒的羽幻便看到了……那一个个的从阴影之中所走出来的身影。
大大小小的十几道的身影，其中有男有女……也有着各种大型野兽一类的存在。
一个个便是就这样乖巧之中却又带着戒备的环绕在两人的周围之下，其中不少的眼瞳之中那清晰的银白色双眸亦是充分证明了她们的身份。
这些都是丧尸，变异兽，换句话来说……都是被白银粒子所感染了的人！
之前说过的，白银粒子在世界意志最后的改造之下已经拥有了能够初步被这个世界的人掌控的可能性，但是那种可能性无疑是非常小的……就如同‘核武’，它能够为人类带来非常大的动力来源，但是同时其辐射也能够毁掉所有的生命体。
这本身就是利弊之间的力量，成功者就如同现如今耸立在都市四周的尖塔亦或者是那些依靠着白银粒子修炼的异能者一般变强，然而失败者也是更加明显的：变成丧尸，变异兽，终日仅剩本能的游荡在这个末日的废墟世界之中。
而此时此刻，出现在羽幻面前的便是一群毫无疑问的‘失败者’，只不过相较于那些彻底没有理智的丧尸和变异兽，眼前的这群明显看起来有所不同。
别的不说，至少第一眼看过去，羽幻能够清楚的发现这些人的衣装都非常的整洁，且身上的衣服也打理的井井有条，看起来就仿佛正常人一般……嗯，如果动物也穿着衣服算是正常的话。
当然所谓的衣服实际上就是一些类似于小丑装一般花里胡哨的那种，不过联想到这里是马戏团这种地方的废墟之下，倒也不是什么奇怪的事情了。
‘所以这个所谓的秘密其实就是……’
心中，显然看着这一切以及浅沫的反应下，羽幻已经能够猜测到是什么个情况了，而同时羽缘亦是在一边点了点头目光同样看向了浅沫，随后吐槽道：
‘反正看这情况应该不是把姐姐你引过来当储备食量的吧！’
笑眯眯的一句话，换来的却是羽幻一个大大的白眼：
‘那不是你这一类的精（pai）灵（meng）该担任的角色吗？’
一句话，直接怼的羽缘无话可说，而也是在这个时候的浅沫已经又一次开口道：
“看到这个，想必你也应该明白我所谓的秘密是什么了吧。”
嗯，的确是明白了，毕竟这么狗血……不是，这么好猜的剧情，羽幻在摇头那她可就不是傻子就是故意的了。
“这些是……”
“我的家人”
“……果然。”
倒也不是什么难猜的事情，末日来临时期，世界各地因为世界意志的‘死亡’以及白银的暴走之下而被白银粒子所包裹扩散。
而在这其中正在表演着节目的‘马戏团’自然也包括在其中的。
当白银粒子从天而降的时候，理所当然的整个马戏团之中无论是那些宠物，野兽亦或者是成员们都一个个的被感染，被侵蚀，最终……变异！
而在这整个马戏团之中，如果说唯一一个算是幸运儿……或者说是不幸的人的话，大概也就只有浅沫了。
毕竟在所有的‘失败者’之中，她是唯一成功的那一个，但是同时的羽幻也明白，这对于她来说显然不一定是什么幸运，正相反的这反而是……更加痛苦的一件事情！
毕竟看着自己的亲人，朋友，宠物等等一个个的在自己的身边产生变异，甚至一个个的都用着凶狠嗜血且贪婪的目光看向自己，恨不得将自己撕碎吃掉的场面，那对于当时只是一个小女孩的她来说显然可不是什么美好的体验。
不过好在那个时候，流云救了她，而也不知道是不是因为所谓的‘羁绊’的远古，马戏团之中的这些变异兽以及丧尸虽然都是失败者，但是似乎都产生了一些……奇异的变化？
而这些变化的具体表现实际上也很简单，那就是虽然这些丧尸，变异兽等等都早已经不认识浅沫了，但是在对方的异能照耀之下却是会褪去原本的凶戾，转而多出几分的乖巧以及……顺从？
那样子，简直就像是被驯服了的野兽一般异常的怪异。
当然这种怪异的现象没有人能够解释的清楚，或许是这些人或者变异兽所残留的属于‘马戏团’的本能，也或许是真的因为浅沫的‘异能’而导致的变故种种。
总而言之对于当时的浅沫来说，这种变化明显并不是什么坏事，而是一件大好事。
不过可惜的是她的异能毕竟有限，因此浅沫最多也只能是让这些家人们保持着现在的这种‘乖巧’的模样之下，同时让他们潜藏在这个废弃的马戏团之中，遇到生人的时候躲藏起来，禁止外出捕食一类的，时间一长倒也是在这里短暂的安居了下来。
而同一时间有着流云和浅沫两人同样暗中时不时送过来的‘补给’情况下，也算是没有出现什么意外。
而现在……为了要去执行任务，自然浅沫是要离开一段时间的，因此在这段时间之中为了防止她们因为断粮而出现意外的情况下，浅沫自然是需要先一步为他们准备好离开前的物资准备等等，当然最重要的是要用‘圣光’为她们进行洗涤。
圣光是流云取的名字，也就是浅沫的异能，据说是能够起到治疗以及净化毒素的效果，而对于变异兽或者丧尸也是有着微末的净化效果。
虽然这种微末的效果对于外界的那些变异兽，丧尸来说根本没什么，但是对于马戏团之中的这些‘家人’来说却显然还是有着点点效用的。
积少成多，聚沙成塔，显然心中抱有着这样的希翼情感之下，促使着这些年来浅沫的‘洗涤’从未断过，而事实证明坚持也并非是没有丝毫的作用，至少这些年来这些丧失们已经变得逐渐‘干净’了起来。
这对于浅沫来说是一件好事，同时也是一件值得开心的事情，甚至于只要她的异能能够有所突破的话，说不定……
扯远了，说回来。
因为需要离开一段不短的时间，自然是没有办法常常来为她们进行洗涤，因此这一次过来浅沫的目的很明显的正是准备在出发之前为众人来一次长久一点的圣光照耀，而至于为什么要带上羽幻来的原因其实也是很简单的。
流云因为事情走不开的情况下，然而浅沫一个人若是使用过量的圣光的话就会体力耗尽而无法行动，在这种情况下她也很清楚自己在野外有多么的危险，因此一个必要的保镖是必须的。
然而马戏团的秘密并不能被其他人知晓，毕竟对于这个世界的人来说，丧尸和变异兽可是一切的罪魁祸首，因此浅沫自然不可能随随便便找个人随自己前来，更不用说本身处于女孩子自身的保护，她也信不过其他人来着。
于是乎理所当然的，浅沫便想到了羽幻……流云的妹妹！
经过了这么多天的观察，姑且不论实力方面，至少对于羽幻所表现出来的外在加上流云对其的信任，显然浅沫的心中也是逐渐开始将羽幻当成了可以信任的对象。
而今天带着羽幻前来一方面便是考虑到这方面的情况，另一方面也算是对对方的一种坦然，这同时也代表着浅沫真正接纳了羽幻的这一事实。
嗯……虽然这种接纳某种意义上来说是因为流云的关系这让羽幻稍微有些不太爽就是了。
毕竟哪能想到居然有一天身为羽·女神·魔王·勇者·幻的自己居然要依靠着别人的光环撩妹什么的……好吧，不想了，越想越郁闷就是了。

188.收了

正如浅沫所说她来此的目的那样，在经过了圣光的照耀之下，羽幻很明显的能够感觉到周围的这些本该失去了意识的丧尸亦或者变异兽的‘线’开始变得平和了很多，这说明正如她所说的那般圣光真的对对方有着些许的影响。
当然至于这种影响是不是知识暂时的，需要时不时的补充这一点显然就需要在继续观察什么的，不过对于羽幻来说这些显然都不重要，重要的是……
‘姐姐，你说如果我们把他们救下来的话，是不是能够瞬间提升沫沫姐的好感度，然后让她达到契约的要求啊？’
羽缘的声音突然在羽幻的耳边响起，对此羽幻先是微微一愣之后旋即想都不想的便点了点头：
“那肯定的啊，毕竟沫沫姐刚刚的情绪又不是假的，这些都是她的家人，能够哪怕是在家人变成了丧尸之后却不遗余力的照顾这么久，光是这份坚持就看得出来对方心中家人的地位有多么重要了！”
如此说着，不过想到羽缘的话却又不自觉的皱了皱眉头：
“不过缘缘你这话说的……我怎么总感觉我们像是那些携恩以报的大反派似的啊？”
靠着救人刷好感度什么的，要是光是去做了也就算了， 可是说出来就只能按绝……带着一股子算计的味道呢！
“唉？可是姐姐你本来不就是魔王吗？恶魔的老大，与恶魔交易不就是要付出代价的吗？”
“……”
说的好有道理，本魔王居然无言以对……
“那我还是女神呢你咋不说呢？”
“嗯，明白啊，所以女神拯救世人，不也是需要对方贡献信仰成为信徒的吗？所以这个您契约她有什么区别？”
“……”
好吧，又是一番发自灵魂的质问，这下子羽幻彻底无语了。
说不过能咋办？
“所以你有办法救这些人吗？她们可都是被白银粒子侵染了灵魂，而且都这么久了白银粒子估计早就将她们的‘意志’吞噬一空了吧！”
转移话题是个不错的注意，并且羽幻也的确是问出了问题的关键所在。
虽然说浅沫的圣光乍一看似乎的确是对这些丧尸，变异兽有着微末的治疗效果，但是那治疗效果显然并不是‘治愈’，仅仅只是因为作用在浅沫身上的异能本身就夹杂着白银粒子的属性之下，能够对这些家伙产生影响罢了。
而同样的也或许是因为其本身所残留的本能反应之下，这才会对浅沫感受到如此亲切，毕竟被白银侵蚀并不代表着成为了白银的傀儡，而是在‘同化’对方的基础上却是保留着对方的灵魂，记忆，情感等等的一切除了归属于白银之外，实际上也是没有多少变化的。
而至于羽幻的能力……你如果说是要消灭白银那自然是没有什么问题的， 毕竟系统就是干这一行的，但是你要说已经被白银给‘吞了’的人将她们恢复原状什么的……老实说哪怕是羽幻作为系统的主人，都觉得这件事情有些专业不对口啊。
不过这显然并不妨碍她将期待的目光看向自家妹妹就是了，毕竟羽缘能说出这种话，也就代表着……对方可能有什么办法？
“你有办法？”
所以羽幻就是直接这么问了，而果不其然的听了羽幻的询问，当下羽缘便是有些骄傲的挺了挺胸膛之后，方才用着一副信心满满的语气开口道：
“当然……没有！”
“……”
好吧，虽然不至于被对方这个玩梗打击到趴在地上，但是羽缘的话却也是成功的让羽幻面色一黑，当下想也不想的直接便伸出手将肩膀上的小精灵拽了下来，然后在中各种**……
“呜呜呜~~坏姐姐，你放开我！”
小小的身躯被揉来揉去的这让羽缘开始奋力挣扎，反而就那小身板想要挣扎开羽幻……做梦去吧！
于是乎在挣扎了好一会之后这才在羽幻的主动放过之下总算挣脱开来之下，当下羽缘便是想都不想的飞到羽幻的脑袋上便是对着她的头发一阵狠拽。
“臭姐姐，坏姐姐……欺负人的姐姐，哼！”
明显是小孩子脾气一般的闹腾之下，羽幻亦是笑眯眯的看着羽缘发泄之后，当下这才开口问道：
“所以，你没有办法，干嘛要提出来这些啊？”
想要获得对方的好感度，那也是需要你实打实的为对方付出了才行啊，而羽缘既然做不到这一点，那自然这也是不可能成立的事情。
“我是办不到，可是别人可以啊！”
对此，羽缘想也不想的当即回答道：
“姐姐您怕不是忘了沐沐现在正在干什么了。”
一句话，顿时让羽幻微微一愣：
“沐沐？”
眨了眨眼，羽幻瞬间反应过来沐沐正在同样同化着这个世界，以此来重新孕育这个世界的意志（黄金苹果）的事实，可是……
“黄金苹果只有一个啊，就算它能够让人成神并且掌控这个世界的一切，但是也顶多救出来一个人好吧。”
而且为了救一个人就直接把黄金苹果送出去，老实说哪怕是羽幻答应了，估计家里那群姐姐妹妹们也不会答应啊，这不是拿着长生不老药去治疗感冒这种何止是大材小用，并且还是完全不对口的事情吗？！
“我当然不是这个意思啦。”
又是一个大大的白眼看向自家姐姐，当然羽缘对此也没有多卖关子的当下便是直接解释道：
‘我的意思是，反正这些家伙已经变成了所谓的丧尸（变异兽）这种如同野兽一般的存在，原本的基因图谱也早已经被破坏的面目全非了，所以与其让他们一直这样下去直到最后被白银彻底同化，倒不如直接给改造成其他的生物，至少这样还能够回复理智和记忆不是！’
如此说着，当即羽幻在愣了愣一会之后却也是终于露出了恍然大悟的表情：
“呃，你的意思是说……海姆冥界果实？”
“宾果~~~”
小小的响指之下，羽缘当即笑眯眯的看向羽幻笑道：
‘对的哦姐姐，海姆冥界果实作为金苹果的力量衍生物，本身就拥有者对食用者进行‘根本’改造的一种存在形式，用在这群人身上不是刚刚好的嘛~~’
笑眯眯的肯定了羽幻的猜想，只不过紧接着羽缘便也是说出了这个办法的副作用：
‘当然了，服用海姆冥界果实的副作用是什么姐姐你也是很清楚点的，所以这一点……倒还是需要让她们自己来选择才行。’
是继续浑浑噩噩的当一只丧尸（变异兽），还是吞下海姆冥界果实，直接放弃当下的人形（当然变异兽本身就是兽，倒是无所谓），转而直接成为异域者（Inves）。
这一点，羽幻表示自己不强求，反正对自己也没什么影响，不过就是几枚果子（锁头）的事情，随随便便让沐沐凝聚一下也就有了。
当然这主要还是因为这些人已经被白银所感染的关系因此没有办法使用腰带，否则的话到也不需要变成异域者，只需要人手一条腰带的直接变成假面骑士显然就没有什么问题了。
只能说……完事不可能今心如意，哪怕是对于神来说也是如此啊。
‘这件事情……还是回头问问沫沫姐的想法吧，毕竟在这种事情上还是她比较有选择权……虽然我大概已经能够想到她到时候的反应就是了。’
这也是理所当然的，哪怕是变成怪物，若是能够恢复理智什么的，那也总好过永远当一个没有理智，只有本能的丧尸不是？这种选择题想必哪怕是换了任何一个人都知道该怎么选……除非是那些心怀别的目的的人除外。
所以……
‘按照这种算法来看的话，这波好感度还真是能拿下来了啊？这还真是……缘缘你契约书拟定好了吗？’
‘当然了姐姐，分分钟的事情。’
‘很好，那等咱们把这些异域者都收了之后，估计沫沫姐也就达到契约的要求了吧。’
如此一番对话之下吗，乍一听还以为是带着某种邪恶性质的算计一般，以至于这让原本正在默默释放着圣光的浅沫几乎都是下意识的颤抖了一下，不知道为什么，刚刚总有一种被什么恐怖的东西给盯上了一般，背后凉凉的……
而同样的并不知道自己已经被‘算计’了的浅沫的心中尚且还存有着对羽幻的感谢以及欣赏。
果然自己的眼光没有错，对方愿意跟自己过来，还答应了帮自己保守秘密……真不愧是流云的妹妹呢。
心中如此想着，另一边的羽幻却也是开始斟酌起了到底什么时候告诉浅沫这件事情比较好，毕竟羽缘提出来的这个方案虽然乍一听可行性似乎非常的高，但是实际上让丧尸转化成异域者这种事情有没有什么先例，想来也是需要一个牵头人（实验品）才行的。
而若是万一失败了……那显然羽幻也就别想要什么好感度了，没有仇恨值那都是需要谢天谢地的事情了！
于是乎抱着这种想法之下，羽幻便是陷入了犹豫之中，当然即便如此的该准备的东西还是要准备好的，比如说……
“缘缘，让沐沐给我弄几个海姆冥界的果实来，要至少B级以上的那种。”
既然是自己人，那当然要给好的了!

189.结束

虽然说带有着一些算计的成分，不过最终结果至少是你好我好大家好的那种，因此对于这件事情羽幻倒是暗中和羽缘商量的挺不错的。
当然说是这么说的，但是要说当下就直接拿出这些东西来，姑且不说会不会引起怀疑，就光说如此巧合的情况下自己的目的性无疑就有些太明显了，这要是万一在让浅沫心中产生类似于怀疑等等的情绪的话，那明显就有些得不偿失了不是？
‘所以这件事情……还需要斟酌斟酌。’
如此说着，羽幻当下也是直接放弃了直接拿出海姆冥界果实的打算，而是在确认了浅沫这边搞定了之后，当下便准备和对方一起回返。
该说不说啊，至少在分享了秘密之后浅沫对羽幻的态度明显是相较于之前更加亲近了一些，想必是因为接受了对方秘密的关系下，理所当然的好感度也是上升了不少……虽然一想到这种好感度不是自己刷的，反而是靠着别人的名头还是有些不爽就是了。
嗯，决定了，今天回去就找流云PK去，自己绝对要拿出百分之百的实力让对方好好见识见识什么叫天才游戏玩家M咳咳~~不对，是天才游戏少女羽幻！
脑海中意识风暴翻滚，表面上羽幻倒是也没有忘记自己的职责，因为自己这一次要离开的时间明显不短的关系，因此浅沫可以说是不遗余力的将自己的异能几乎全部耗光，本身就属于‘法师’类型的她体质就不怎么好的情况下，这么一来无疑就是要比普通人还要弱一些。
如此情况下，羽幻这个保镖的存在就显然更加适应了一些，从马戏团前往都市的路途虽然并不是很遥远，但是再怎么说也是有着一段距离的，并且这段距离之中……还没有尖塔的保护。
“嗷嗷嗷嗷~~~”
这不，两人的车子才刚刚开了不到一公里远的路途之下，伴随着一阵嗷嗷嗷嗷的声音之间，当羽幻的目光看向外界的时候，第一眼看到的便是十几头足足有着猎豹大小的灰色皮毛的狼群正追赶着跟在他们的后方。
“啧~~~好吧，麻烦来了，沫沫姐你开车，我出去解决一下！”
看着狼群的追击，虽然说车子也是经过改装的，但是在怎么说也不可能跑得过这些变异了的狼群，再者变异兽之所以称之为变异兽，明显可不仅仅是本身被强化了这么简单。
异能……可不是人类的专属！
当下为了防止对方释放什么远程将车子损毁，当下羽幻冲着浅沫点了点头便准备出去。
“小心点！”
对于羽幻的实力浅沫也算是见识到了一些，当下仅仅是叮嘱了一句之后，羽幻亦是轻轻点了点头：
“放心，没事！”
如此说着，光芒一闪之间腰带已经出现在了腰间。
“变身！”
‘look op~~~’
橙色的光芒闪烁之间，巨大的香橙瞬间在头顶之上汇聚同时，伴随着其缓缓落下之间，黑色的内甲亦是将羽幻整个人包裹在了其中。
“枪……好吧，三发子弹不太够，看起来要打近战啊。”
变身橙子之后，下意识的想要掏枪，结果突然想起来自己的枪械貌似之后三发子弹的情况下，羽幻当下轻轻啧了一声之后，旋即低下头冲着车内的浅沫开口道：
“沫沫姐你安心开车， 我把这几个狼崽子搞定之后开车追你。”
“唉？什么？小幻你有车……小幻？！”
突如其来的声音让浅沫有些愣神，当理解了羽幻的话是什么意思的时候，却是下一秒已经直接看到羽幻一个起跃之间直接便从车子上一跃而下，随后朝着面前冲的最前方的一只灰狼便狠狠的踹了过去。
“嗷呜~~~”
面对此情此景，灰狼当下也是第一时间反应了过来，张开口浓郁的狂风便在口中汇聚之间，却还没等风暴保发出去的时候，下一秒下坠的身影已经徒然一个加速旋即狠狠的踹在了她的脑袋上面。
“碰~~~”
一只灰狼直接被踹成了肉饼一般，从其身边穿行而过的羽幻当下一个滑铲在沙地之上稳住身形，站起身之际却是发现那原本跟在后方的狼群已经放弃了追逐车子，直接将她包围在了中间。
“锵~~~”
橙丸双刃同时从腰间拔出，一左一右的握在手中看着周围面色凶狠，面具之下却是不由露出了一抹灿烂的笑容：
“哎呀~~白银粒子暂时弄不到，杀人什么的又太恶心了，刚好你们这些送上门来的变异兽……来给沐沐加个餐刚好合适。”
白银粒子侵染世界，除了本身作为晶体一般存在的白银能量合成物之外，人类体内的异能源泉以及变异兽体内的晶核实际上都算得上是这种聚合物的一种，当然在质量上无疑都是有着差距的就是了。
而在羽幻将沐沐召唤出来的这段时间，实际上沐沐也一直都是放养的状态，只不过好歹是自己养的崽崽，在怎么说羽幻也不能真的不管不顾，因此偶尔也要为自家闺女考虑一下加餐的来着。
‘不过话说回来……好像我家这几个崽崽都听自律的啊！’
一个侧身闪过了迎面而来的风刃，羽幻却是突然喃喃自语的如此说道。
回想一下自家的几个崽崽，龙摇姑且不说，作为无双龙本体的她本身生活在镜世界就注定了不会缺少食物，尤其还是在能够自主变身的情况下，一般的镜世界怪物真就纯粹只是送菜。
再加上其本身就是在结合了羽幻的部分意识以及系统全能所生的关系，因此从一开始就几乎是智力拉满的程度，说是孩童，实际上智商却是至少能够碾压小黑的程度。
而至于桑……好吧，这个还真是有些孩子心性，但那只是天性却不代表着桑就真的是小孩子了，毕竟好歹是作为世界之子一般的存在，再怎么说智商方面都不会缺的，虽然不能说是碾压，但是……至少也是能和小黑五五开的那种。
再然后便是黑羽……好吧， 本应该是来源于自身的负面情绪外加游戏病毒种种种种本应该存在的‘骑士负向’影响下所诞生的存在，作为纯粹恶的形式存在，然而奈何作为前世病床这一世开挂的好好少女，羽幻的恶念……还真没有多少。
再加上黑羽刚一出来就遇到了和其属性刚刚好契合的羽，如此情况下的也就鬼使神差的让一个原本应该是邪神的少女直接变成了一个三好学生？
嗯，据说最近黑羽还在向小琳姐姐学习光明术法什么的，看起来是突然对牧师这一行感兴趣了？
而作为羽幻的负面，黑羽的自主能力自然也不会低，别的先不说，至少在自我生活方面是没有任何问题的……比某个邋邋遢遢的小黑强多了。
嗯？什么？你问为什么每一次都要拿某个小黑作为比喻？
emmm~~那就是另外的一个故事了。
总而言之虽然不知道为什么自己明明还没结婚（所有契约者瞬间心中一紧）甚至明明是处于百合无限好，就是生不了的状态下，可是却莫名其妙的多出了好几个女儿，但是貌似仔细想想的这些‘女儿’似乎都挺自立的没有一个需要自己操心的。
如此一想有的时候还真是听让然感概的呢！
“所以说不是熊孩子可真是太好了啊！”
收刀入鞘，翠绿色的植物在空间传送的帮助下已然是瞬间从地面之中钻出，随后直接将面前的几具野狼的尸体拖入了其中，显然是沐沐准备去用餐了。
而做完了这一切的羽幻也没有耽误，就这样保持着变身之下，玫瑰锁头随意打开随后往地上一扔，一瞬间随着一阵变换之下，玫瑰机车已经转眼间出现在了她的面前。、
“嗯，还好变身会增长身高，否则还真开不了这车。”
默默的吐槽了一下红马尾的身高之后，当下跨坐在机车之上，脚下一蹬下一秒随着一阵淡淡的轰鸣声之间，机车已经急速的朝着前方驶去。
机车的速度总归是快的过汽车的，再加上因为担心羽幻的安全，浅沫自然不可能开太快的关系，有着羽缘的定位下羽幻倒是很快的便追上了浅沫的车。
“嗨~~沫沫姐我回来啦！”
直接在车外冲着浅沫打了个招呼，对于羽幻这随手不知道从哪弄出来的莫名和身上的铠甲挺搭的机车浅沫亦是有些好奇的看了眼之后，随后冲着对方轻轻点了点头并没有多问什么。
每个人都有自己的秘密，没事就好。
毕竟是距离都市比较近，有着尖塔的存在虽然说不是直接入侵，但是尖塔所散发出的威胁感却仍旧是让都市的周围也少有变异兽出没，顶多就是一些行动并不算快的丧尸种种罢了。
一路上甚至连车都没有停下，仅仅是随意的撞飞了几只丧尸之后，也算是无惊无险的两人安全回到了都市之中。
忙活了一个上午，虽然实际上做的事情并不多，但是等回到了别墅之中时间却也是已经到了中午时分，当即回到家的第一时间浅沫便是冲着羽幻歉意的笑了笑：
“今天麻烦你了，我先去做饭，好了叫你，你回去休息一下吧。”

190.打算

和浅沫打了声招呼羽幻便回房了，倒是没想到的是才刚刚走到门口就突然听到了房间之中传来的打游戏的声音。
“咔！”
打开门，第一眼看到的便是那一道正窝在沙发上奋战的身影，当下似乎是注意到了开门声之下，当即头也不回的开口道：
“哦哦哦，回来了啊？赶紧的上线啊，这个BOSS我打不过，快点俩人一起！”
如此声音不用猜都知道是谁，当下羽幻果断优雅的翻了个白眼之后……便默默的关上门走了过去，并且熟练的拿起了自己的手柄加入了游戏当中。
“今天出去了？”
一边打着游戏，流云的声音也是随意的传了过来，对此羽幻轻轻点了点头：
“嗯。”
“和沫沫姐一起的？”
“对！”
“啧啧~~那看来你是知道了啊，不错不错，这说明沫沫姐是对你彻底没有戒心了呢，好事情！”
“对啊，脱了某人的福啊……”
“某人？谁啊？怎么感觉你这语气乖乖的，就好象被人绿了一样？”
“……”
“咳咳，开个玩笑开个玩笑，总而言之……嗯，怎么说呢，沫沫姐的这个秘密……”
“我知道，我会保密的，而且这也不是什么不能理解的事情。”
“好吧， 果然都是穿越者，英雄所见略同！”
一边打着有些，一边有一搭没一搭的闲聊，说着关于浅沫的事情之下，却是在沉默了一会之后正当流云还想要找点话题的时候，羽幻却是突然先一步开口问道：
“你的系统没办法救救那些人吗？”
一般像这种在末世之中的英雄系统，目的自然是想要将其主人塑造成类似于救世主一般的大英雄等等，按理说应该是有着那种救人的道具才对，比如血清啦，血清啦，还有血清啦什么的才是啊。
羽幻想要问的便是这个问题，然而对此流云却是无奈的笑了笑当下并未隐瞒的回答道：
“有倒是有，但是那是LV8级别才能够购买的，而且一支血清十万积分，能用三次。”
听起来挺贵的，而且居然还需要购买等级……
“那你现在是？”
“等级LV3，积分三千五百二十一……”
“……好吧！”
不是没有办法，是买不起啊，对于流云来说这样的价格显然是足以让人绝望的那种了。
“……”
又是一阵沉默之后，流云的声音却是紧接着又响了起来，像是随意询问一般：
“你有办法吗？”
自己的系统都有解决方案，只不过那个办法稍微有些麻烦，羽幻的系统明显是比自己的要高级，说不定……
“嗯，有，就是比较麻烦……”
同样是随口的回答，然而下一秒的羽幻却突然发现面前正在和自己一起默契配合的游戏角色却是突然之间不动了。
“嗯？”
转过头，疑惑的看向身边，与此同时流云手中的手柄也是放了下来的同时，目光亦是看向羽幻，其中早已经没有了慵懒种种，而是带着些许认真之色的：
“你认真的？”
这种事情明显不是用来开玩笑的，原本他就是随口一问……
“啊，我认真的。”
虽然羽幻那随意的语气怎么听都不像是认真的，但是莫名的对于羽幻的话流云却反而没有任何的怀疑，而是在愣了一会之后便干脆游戏也不打了，当下一脸认真的看向羽幻，顿了好一会之后方才开口问道：
“什么办法？”
浅沫是他来到这个世界所认识的第一个人，对于对方虽然不能说是男女之情，但是很显然流云是将之当成真正的家人的，而对于浅沫的遭遇作为当初的经历者流云明显也是一清二楚。
那是浅沫心中永远的痛，也是永远无法抹除的悲伤，若是能够弥补的话，那么流云显然心中也是充满了期待的。
而见着流云不打游戏了，羽幻也是索性按下了暂停键之后，当即看了眼身边有些紧张的少年身影，当下随手一翻一枚如同火龙果一般的蓝绿色果实便是已经出现在了他的手中。
“认识吗？”
随意的将之递给对方，当下有些疑惑的接过对方手中的果实之下，流云当即有些疑惑的点了点头：
“有点印象，总感觉在哪见过一样卧槽……”
瞬间联想到羽幻的变身，似乎刹那间意识到了这是个什么鬼玩意的流云几乎是第一时间将之直接扔回到了羽幻的身上，随后还心有余悸的伸出手在沙发上蹭了蹭之后方才冲着羽幻吼道：
“这鬼玩意你哪来的啊？！”
海姆冥界果实，这东西当初流云自然是在荧幕上见过的，但是对于其作用以及效果什么的那自然也是非常的清楚，别的不说，那仿佛罂粟一般的诱惑性以及吃掉之后直接让人变成异域者的效果显然就不是开玩笑的。
别看变成锁头之后能够成为假面骑士的各种力量，看起来挺绚的，但是要知道这玩意要是真的被人吃下去之后……那可是真恐怖的。
“等等，吃下去……难不成你的意思？！”
脑洞一开，仿佛瞬间便想到了什么一般的，当下流云目光便是有些纠结的看向面前羽幻手中的果实之后，当下眼神瞬间便是复杂了起来。
“挺聪明的嘛~~”
看着已经明白了其中细节的流云，羽幻当即不由微微一笑并且点了点头肯定了对方心中的想法：
“那些变异兽以及丧尸体内的‘规则’已经彻底被白银粒子改写，简单来说就是灵魂已经被吞噬的差不多了，想要救回来哪怕是女神顾及也办不到了。”
这句话羽幻说的还是很有权威性的，毕竟不论如何她好歹就是那个女神……的继承者来着。
“所以如果想要更改这一‘规则’，那就需要同等的规则进行冲击，所谓以毒攻毒差不多就是这样的道理。”
海姆冥界果实，本身就是依靠着侵蚀世界，然后改变世界规则从而形成黄金苹果，开启新的时代的一个钥匙，因此其本身就是作用于对规则上的一种更改方式，就如同沐沐现如今所干的事情那样。
而这种果实一旦被生物吃下的话，那么其中蕴含的锁头的力量就会由内而外的改造这个人的‘规则’，让其开始适应这个海姆冥界的新世界环境，从而进化成相应的姿态……也可以说是变异？
反正意思差不多，说白了总结下来还是那一句话：
“想要治愈是不可能的，所以只能另辟蹊境，这是我目前能够想到的唯一办法。”
当然实际上羽幻也不是不能直接将那些丧尸啦，变异兽啦什么的拉到机械星球做检查或者直接让缘缘连接系统进行改造，弄回以前的样子，这虽然是会比较麻烦，但是羽幻实际上是并不在乎这些消耗的。
可是问题的关键在于这些人身上的是什么？是白银的力量啊！
让白银进入到机械星球核心？亦或者是让白银直接接触到系统？
羽幻怕不是自己现在顺风局打的太嗨，都忘了白银的恐怖才敢这么做好吧。
心中悻悻的打消了这本就不应该存在的想法，当下羽幻说完之后便是将目光看向了面前沉默不语的流云。
虽然说她的目的实际上是为了刷浅沫的好感度，顺便将对方契约，但是归根结底就如同浅沫因为流云而信任羽幻的那样，羽幻对于浅沫的好感从一开始也是因为流云，说白了契约者什么的羽幻又不会缺，之所以愿意帮助浅沫至少有一半的原因是看在流云的面子上。
毕竟是自己难得的知己，因此这件事情究竟是要如何到最后还是要看看流云的态度。
若是他同意了，浅沫那边自然就有流云去说服，若是他不同意，那么羽幻自当是这件事情从未发生过那样，从始至终不会在多说半个字，海姆冥界果实自然也不会拿出来。
“这个……有把握吗？”
不做人貌似总比永远当一个没有理智的怪物要强的多，似乎思索了良久之后明显有些动摇的流云便是问出了这样的问题，然而羽幻的回答却无疑又是让他直接噎住：
“我怎么知道？我又没吃过这玩意。”
“……”
好吧，说的很有道理，让人无法反驳。
“不过我能保证没有危险就是了。”
毕竟是自家系统的产物，这点保证羽幻还是能够给的，撑死就是没有任何的作用，反正那些丧尸和变异兽的状态也不能更惨了不是吗？
羽幻的话让流云陷入了长久的沉默之中，直到好一会的似乎才终于下定决心之后，流云当下看向羽幻手中的果实之下，当即一咬牙开口道：
“这件事情我需要和沫沫姐商量一下，毕竟这是她的事情，我只是作为旁观。”
“行，你随意！”
本来找流云的目的便是在这里，毕竟羽幻和浅沫还没有熟到那种程度，贸然拿出果子会引起怀疑，但是流云的话显然就不一样了，因此对于流云此时的话语，羽幻倒是并没有出乎预料的点了点头
“那你等我一会……”
有了这玩意，显然流云连游戏的心思也没有了，当下起身便准备下楼之下，却是走着走着突然回头问道：
“对了，顺便问一下你的果实贵嘛？你那里有多少？”
很显然他这是认为羽幻的果实也是买来的，而且顾及价格不菲的样子，要是那样的话这笔价格流云自然是需要想办法弥补一下的。
毕竟亲兄弟尚且明算账，哪怕是知己之间礼尚往来也是理所当然的事情，所以……
“不贵，整个海姆冥界都是我的，我平时当玩具扔的。”
羽幻随意回答道。
“……打扰了，告辞！”
去特喵的礼尚往来，土豪不需要这些，她们需要的……是大腿挂件！
羽幻小姐您看我合适吗？！

191.分配

流云去找了浅沫，也不知道两人之间究竟说了什么的，毕竟这是两人之间的选择，对此羽幻到也不会做出偷听什么这一类的打算。
反正不管选择如何，对于她来说都不是什么重要的结果，因此羽幻就这样安安心心的一个人在那里打游戏之下，直到乌饭做好了之后，流云来叫她吃饭点的时候才给了她一个有些模糊的答案：
“抱歉，沫沫姐心有点乱，说需要考虑考虑。”
情理之中的答案，羽幻点了点头并没有太在意，毕竟这种事情换了自己顾及也差不多是这个反应，毕竟任谁突然遇到这种事情，不说心中会不会有怀疑，就光说放弃人类的这种身份，从此以怪物的身份活下来什么的，这显然并不是谁都能够轻松接受的事情。
当然，heitai除外就是了。
午饭的时候浅沫并没有表现出什么异常来，一如既往的温柔面对的之下，看起来就如同邻家大姐姐又如同温婉的少妇一般，那股子发自内心的温柔气息无疑是让整个餐桌上包括羽幻在内的所有人都有种如沐春风的感觉。
酒足饭饱之后，最后的一个下午众人亦是默契的没有出门做些什么的，而是各自选择了回到自己的房间之中利用着自己的方式去好好的休息休息，调理一下心情，以方便明天出任务的时候不会出现差错。
而在这其中唯一的一个选择了外出的人大概就只有小坂了，本人倒是对此报以了一种小年轻一般的羞涩态度，对此众人也是第一时间露出了理解的表情之下，却是少年临走前那看向羽幻以及浅沫的一眼无疑是好像带着点什么一般。
对此羽幻倒是无所谓一般的并没有去在意，反正……还早，不是吗？
回到房间，一个下午的时间浅沫并没有来找羽幻，对此羽幻倒也没有什么着急的，反倒是一边的流云就像是皇帝不急急死太监一般在那里坐立不安的，连打游戏一下午也是错漏百出的差点让羽幻直接气的揍人了。
选择已经给了浅沫，该如何选择那都是浅沫自己的事情，这一点无论是羽幻还是流云显然都不能进行干涉，而一旦浅沫做出了选择之后……那就必须要承担其所选择的后果，这一点哪怕是羽幻也不会多说什么。
一个下午的时间就这样悄然度过，随后在傍晚时分来自于每个人的通讯器之中便是清晰的传来了归零的声音，那是有关于其所拟定的作战计划方面的安排之下：
‘这一次的任务是一个大型的探索任务，目的地是在距离都市三十公里左右开外的一个小镇上，据说在灾难来临的时候小镇曾经是以‘生态园’的方式进行着旅游业务等方面的修订，因此其中必然隐藏着大量的变异兽以及变异植物的存在，我们这一次的任务目标顾及就是在那里。’
下午，在确认了接取任务之后，浅沫这边自然也就拿到了关于任务的基本讯息，当然就这些基本讯息的要说有什么详细情报显然也不会随随便便的给她们，因此归零所说的这些明显都是他自己查阅资料得到的消息：
“根据判断，这一次官方组织这一次的拾荒，很大的原因可能是在于生态园之中的那些变异兽以及变异植物……当然也不排除其中还有其他目的性质的可能性，对于这一点我们到时候在注意一下就好。”
一般变异兽和变异植物对于普通人来说无疑是属于天灾级别的恐怖存在，然而从另一方面来收，它们却同时也是想要活下去而必不可少的存在。
毕竟蔬菜就是植物，而肉类则是要从变异兽的身上获得才行，因此对于一个都市来说，想要运作与生存下去，除了本身抵御丧尸，变异兽以及变异植物的进攻之外，实际上也是需要定期的前往猎杀变异兽以及变异植物等等，然后在将尸体带回来之后经过检测后进行食用。
如此方法在每一个都市之中施行的时间明显已经不短了，因此对于这一次的探索或者说猎杀任务倒是并没有人觉得奇怪的，就连归零后面所说的‘另外的目的’实际上也仅仅是一笔带过。
反正不管有什么目的，她们的目标仅仅是尽可能的猎杀一些变异兽，变异植物等等的赚取积分的同时增加物资储备，其他的也没有什么关系不是吗？
将任务的目标大致的告诉了众人让对方予以熟悉之后，当下归零便作为副队长理所当然的开始对众人需要担任的工作进行分配：
“首先是钱欣欣你和队长属于后勤人员，老规矩你们就负责在后方和大部队一起进行支援，修女和柳溪照旧负责两人的安全问题。”
拾荒者也不是铁板一块的， 钱欣欣是空间系异能者，而浅沫则是治愈系异能者， 这两者对于其他队伍甚至于官方来说都是一个非常具有诱惑性的存在，再加上两人本身也都不差的姿色，被人觊觎那并非是什么奇怪的事情。
再加上哪怕是在后方，实际上在那些能够钻入地下的变异植物面前也不过是一个说法罢了，谁也不知道变异植物会不会突然偷袭之下，两人的身边自然是需要有些人来保护才行。
而对于这个任务，很显然无论是修女还是柳溪都已经习以为常，虽然柳溪似乎对此有着某些不同的意见，但是最终还是没能说出来的……毕竟身为小队的一员，最基本的大局观她还是有一些的，否则的话早就在这个队伍之中呆不下去了。
“然后探查方面，秦沁应该不用我多说了吧？”
“放心！”
唯一的一个阴影系的异能者，探查自然是非她莫属的因此归零自然不需要多说什么，最后在各自都安排完毕之后除去了以上这些人归零自然也是需要安排剩下的算是队伍之中作为战斗力的四人：他，小坂，流云以及羽幻。
“以往都是三人共同行动以防万一的，现在既然羽幻加入了队伍当中，那么我们的编制倒是可以稍微更改一下，改成亮亮组队的末世，这样既能够尽可能的扩散战线，同时两支队伍之间守望相助也能够获得最大程度上的自由度。”
手机之中归零的安排就这样一条条的显示出来，还没等他开始分组的时候，小坂的声音便是已经迫不及待的从其中响起：
“我我我，我来我来我来……我要和小幻一组！”
兴高采烈的声音以及其中激动的话语没有丝毫的掩饰，听起来就像是一个迫不及待的孩子一般的声音之下，却是没等归零开口的，流云的声音已经突然响起：
“我妹妹和我一起，刚刚加入我带她先适应适应任务节奏。”
一句话，直接说的人无法反驳之下，小坂当下似乎是发出了抗议的‘唉~~’的声音之后，却是果断的被流云给无视了，而归零这边亦是在沉默了一会之后当下给出了回答：
“可以，只是……”
“我不同意！”
话还没有说完，终于是没忍住的声音便是从手机之中响起，不用想也知道这道声音是谁的：
“我要和流云哥哥一组，既然她是第一次执行任务，就让他在后方留守不就好了？第一次出任务就上前线什么的，那不是更加危险？”
一句话，听起来倒是挺为羽幻着想的，然而这位名为柳溪的大小姐又怎么可能真的是这种想法呢？
“再说了一个新人直接上前线去，死不死的倒是无所谓，这要是拖了流云哥哥的后退怎么办？！”
丝毫不客气的话语，骄纵的气息在其中展现的那叫一个淋漓尽致，尤其是那一句死不死倒是无所谓的刚一出口之下，正在看着手机的流云当即便是面色猛然一沉。
不仅仅是她的，这一刻哪怕是归零的面色似乎都难看了一分之下，钱欣欣亦是微微皱起了眉头，却是并没有说些什么，显然是对于这位大小姐的发言有所了解的。
“呜哇~~溪溪姐你这么说小幻有些过了吧？小幻也不是没有实力啊……”
小坂倒是仗义执言的发出了抗议的声音，而紧接着浅沫的声音也是同时响了起来：
“溪溪，你这话说得有些过了！”
带着责备的声音响起之下，没等手机另一端的柳溪给出回应的时候，归零的声音已经再一次的响了起来：
“流云和羽幻一组，我和小坂一组，两组负责进行变异兽以及变异植物的猎杀以及收集，以上……分工完毕！”
没有丝毫犹豫的话语之下，当即的柳溪的声音便似乎是想要再一次发出，然而……
“我……”
“不愿意接受，你也可以退出七夕小队。”
没有丝毫商量与转折的话语，显然作为和羽幻合作了几天的时间，见识过羽幻实力的归零这一次明显对柳溪也已经产生了些许的怒气……当然，这或许也和对方平日里的那一副大小姐做派有关就是了。
“你……”
突如其来的话语让柳溪显然心中一阵恼怒，然而话才刚刚出口之下，却紧接着不知道想到了什么的却是又被她硬生生的咽了下去，最终只能选择了沉默。
然而此时此刻，在某个布置华丽的卧室之中，却是红发少女一脸扭曲与怨毒的看着手中的手机，一边保持着沉默的一边用着阴狠的目光突然看向了身侧的一个方向。
“羽幻……”

192.出发

没有了柳溪的打岔，分组倒是很快就确定了下来，对于这样的分配在众人都没有了什么意见的情况下，随后这个小小的会议就这样直接解散。
挂断了手中的手机……或者说是通讯器，还没等流云叹了口气的时候羽幻的目光便是已经看了过来：
“所以说就这大小姐的性格……她到底是怎么活到现在的啊？”
有一说一，就羽幻看来，冲着对方刚刚那一番无脑的话，这种人放在小说里都是活不过三章的那种，可是对方偏偏是在小队之中待了这么久的……羽幻对这一点就挺好奇的。
“没办法，背景大呗！”
一句话， 就足以胜过千言万语……作为市长家的女儿，别的先不说，哪怕是现如今在末世之中市长的权力已经下降了很大的程度，但是毕竟官威还在，在这种情况下又是作为家族之中的独生女的柳溪自然是从小没有受过多大的苦。
哪怕是作为小队的拾荒者之一，一方面这首先也是对方明摆着是冲着流云来的，另外一方面享有着比谁都要丰富的资源之下，对方也的确是有着那种实力……以及足够的物资补给以及装备。
在这样的一种情况下，老实说若是对方真的就是一个无脑的蛮横大小姐的话，哪怕是带资进组的这种情况下，实际上拾荒者小队之中也没有几个人能够容得下对方的。
毕竟拾荒者小队出入与外界危险之地当中，每一次的冒险都是用生命在阐述这一事实，这种情况下要是同伴是个无脑大小姐什么的那显然除了团灭不会有第二种可能性了。
这种情况下柳溪却仍旧能够成功加入到小队当中，这本身也是对于她的实力以及她的日常表现做出来的一种肯定。
然而这种肯定……却是直到在遇到了羽幻之后直接破碎了开来。
七夕小队之中，只要不是傻子都看得出来柳溪之所以会加入到她们小队作为一个拾荒者，其根本目的就是明摆着冲着流云来的。
而在这种情况下除去和流云互为‘家人’关系的浅沫之外，对于其他人一方面柳溪并没有感觉到威胁，另一方面也是无论是钱欣欣还是秦沁都对于流云并不存在喜欢的情绪，就算是修女也不过是看上了流云的潜质，想要拉拢对方信仰白银圣神罢了。
如此，整个小队之中，自己的竞争对手几乎根本没有，这种情况下显然‘独占’着流云的而这一点让柳溪得到了很大的满足，尽管一直都得不到流云的认可，但是在柳溪看来这不过就是时间的问题罢了， 毕竟这个男人……迟早是属于自己的。
然而这一切的一切……却是直到羽幻的到来为止。、
从来不让他人进入房间的流云居然直接让对方住了进去，表面上说是妹妹的然而两人的行为举止之间却是如此的亲密（勾肩搭背），甚至每一次在和那个叫羽幻的人聊天的时候，流云的脸上那露出来的发自内心的信任与放松的笑容也是看的人怒火中烧。
流云从未对她露出过那样的笑容，就算是笑也是夹杂着疏远居多，少数的是对同伴的那种笑容罢了。
着巨大的反差让柳溪感受到了威胁，感受到了来自于这个小队之中的新人，羽幻对于自己的强烈威胁。
在这种威胁之下的，终于算是有生以来第一次体会到了什么是危机感的情况下，某位压抑了很久的大小姐的脾性却也是终于在不知不觉之间爆发了开来……就像是之前那样。
“……所以说，这还得怪我喽？”
听着流云分析的这些事情，羽幻当即有些郁闷的如此自语了一句，不过紧接着却又自我反驳道：
“不对啊，关我毛事啊？明明是你邀请我过来的，结果自己这边却还是一堆的烂桃花，还算计我拿我当挡箭牌……所以这应该都是你的错才对啊！”
说着，一个大大的白眼便直接看向了面前的流云，换来的亦是流云有些尴尬的一笑之后……默默的撇开了自己的视线。
仔细一想的话，本身邀请羽幻的人就是自己没错，而且招来了这么多麻烦的……好像也的确是自己来着？
唉~~不过想想这也是没办法的事情，毕竟人长得帅，又这么有魅力……显然也是一个麻烦呢~~
流云不无自恋的如此想着，换来的却是看穿了对方情绪的羽幻当下毫不留情的一个大大白眼，并且联合着自己肩膀上的小精灵同时送给了对方两根中指以及两个字：
“脸呢~~~”
玩笑开完，对于柳溪的情况大致了解了一下之后，羽幻当下便是不在意的拿起了手柄开始继续打游戏：
“嘛~~无所谓了，反正她别主动来招惹我就行。”
毕竟自己虽然称呼流云为哥哥，但是不代表着她就真的是个妹妹了，敢来招惹自己的话，那么羽幻要是真的生气起来……流云可拦不住自己呢。
‘还有那个修女和……也是一样。’
心中默默的添加了这样一句，莫名觉得自己来到这个世界明明什么都没有做，怎么就突然引起了这么多人的注意呢？
难道是因为自己接触的世界之子太多了的关系，不小心也被他们传染了一些事故体质什么的吗？
微微皱眉，羽幻当即如此想到。
“嗯，我会阻止她的。”
并不知道羽幻的心声，对于羽幻那略带不爽的语气之下，流云也是有些歉意的点了点头当即如此说道。
羽幻是他的知己，而柳溪虽然和他认识的时间很长，但是说老实话对方那大小姐一般的占有欲态度对于流云来说明显是很不喜欢的， 哪怕是将对方当成了同伴，但是若是真的将两人放在天平的两端的话。
不好意思，羽幻秒杀柳溪！
一夜无话
第二天，随着清晨阳光尚未穿过那漆黑色的裂缝来临之下，楼下便是已经想起了各种嘈杂的声音，当下羽幻在羽缘牌闹钟的亲吻下起床，简单的洗漱了一下换了身短衣短裤加长袜的简装打扮后走出卧室，第一眼便看到了正在整理背包的流云。
“诺~~给你准备的背包，毕竟咱们空间的事情还是要稍微掩饰一下的，所以别啥都不准备就出去了。”
空间装备在这个世界或许并不显眼，但是像羽幻和流云这种空间这么大的设备就显然是非常遭人惦记的那种了。
虽然说流云到也不怕，但是总归被人盯上也是意见非常麻烦的事情，因此在这一方面对方细节准备倒是挺不错的。
“哈~~好~~”
对此，还没睡醒的羽幻当下打了个哈欠之后便随手将背包背在了后面，如同背囊一样的大大背包对于羽幻来说倒不是什么太重的东西，哪怕是看起来似乎比她还要大就是了。
就这样收拾完毕……实际上更多的是等待羽幻起床之后，当下两人互相点了点头的便一起离开了房间。
“嗡嗡~~”
淡蓝色的光芒一闪之间，羽缘亦是轻飘飘的落在了羽幻的肩膀之上，姐妹二人对视一眼下，紧接着方才露出了一抹默契的笑容。
“走吧。”
“嗯。”
以为是对着自己说的，流云当下点了点头，打开门的两人便朝着外面走去。
客厅之中，整装待发的归零正在整理着手中一太笔记本电脑之中的数据，而透过窗户能够看到的在门外不仅仅是小坂等人正在整备车辆，就连隔壁的别墅之中亦是一对一对的拾荒者也在整理着各自的车辆装备等等。
这一次的任务是一个大型任务，显然参与者不可能仅仅是她们的，实际上有实力住上这附近别墅的小队基本上也都是接取了这一次的任务，因此当羽幻等人走出来的时候，乍一看那场景……还是挺浩大的来着。
“那么我们准备出发，小幻和流云自己有机车，其他人坐车好了。”
两辆一看就装备齐整的装甲车，后方塞满了各种行装之下，刚刚好也是足够六人乘坐的，而对于羽幻和流云她们倒是不怎么担心，毕竟两人的机车也从来没有显示过的。
“没问题！”
流云和羽幻点了点头没有意见，有机车谁还去挤坐车不是？
当下各自对视了一眼之下，流云转身便从车库之中不一会儿便推出来了一辆……一看就保养的不错的火红色的炫酷机车， 而羽幻也是不甘示弱的随手拔下腰间的玫瑰锁头，然后朝着地面便是一扔。
“喀喀喀~~~”
无论看多少次都是如此绚丽的变形特效之下，玫瑰机车的登场毫无疑问的吸引了周围不少惊艳以及惊奇的目光，其中尤其是对于女孩子的吸引力方面……没看到哪怕是看羽幻不爽的柳溪眼镜都直接黏在了机车上面吗？
当然如此结果只会是让她更加的嫉妒羽幻就是了。
机车的出现引起了一小片的骚乱，不过好歹是在末世之中依靠着白银粒子强行拔高了科技属的世界之中，因此这一阵的骚动倒是并没有持续多久的众人便很快的各自上车……出发！

193.护花使者

南沙广场，拾荒小队聚集的场所。
一辆辆风格各异的车辆停靠在那原本空旷的空地之上，乍一看之下密密麻麻的颇有种人声鼎沸的感觉。
一队队身穿制服的护城人员手持枪械巡逻在四方，主要防范的便是拾荒者之中可能出现的闹事人员。
嘈杂的声音不绝于耳，来自于都市之中成百上千的拾荒者小队的多数聚集很显然造成了来自人流上的混乱，各种各样的说话声，争吵声让整个广场看起来悚然是一副菜市场一般的景象。
面对着此情此景，当然也有些人是完全不在乎一般的仅仅只是默默的坐在那里低声闲聊，亦或者是低调行事下的各做各的事情。
就比如说……七夕小队。
羽幻等人在抵达了目的地之后，收回了自己机车的羽幻当下在便和流云直接靠在他的机车边上安安静静的打起了游戏，而其他人则是同样各顾各的修女在那里喃喃自语的祈祷着，归零在摆弄着手中的一个十字锁魔方，浅沫则是在闭目养神回复昨日消耗的精神力……
每个人都安安静静的坐着各自的事情，然后同时默默等待着领导者的到来，而时间也是就这样从越来越多的队伍加入到了广场之中开始，嘈杂的声音从未断绝的同时，小股的冲突却也是不可抑制的开始在一些方向爆发了开来。
拾荒者都是一群类似于自由佣兵一般的职业，虽然说受雇于官方但是实际上却是自由身份，这样的她们多说都比较……嗯，洒脱，因此自然而然的在拾荒者小队各自之间矛盾什么的那是不可避免的事情。
若是平日里因为各自的任务以及生活关系而见不到面什么的也就罢了，可是在今天这种都市的大多数拾荒者小队都被找了过来的情况下，理所当然的原本老死不相往来的一些小队顿时因为碰面而各自开始了矛盾的征兆。
最初只是口角之争，随后随着火气的上来以及各种各样乱七八糟的理由之下，现场顿时越来越嘈杂的同时，甚至于有的地方已经响起了来自某些拾荒者的怒吼以及异能的波动。
逐渐混乱的广场之中，然而负责人还没有来的情况下尽管有着护城队的人在进行着调和与呵斥，但是想也知道这对于那些有这实力的拾荒者来说并不是什么大不了的事情。
眼看着矛盾的不断升级以及激化，周围的拾荒者们别说是上前劝阻了，一个个的甚至已经开始将各自感兴趣的目光看了过去，似乎非常期待着冲突的发生一般。
而同一时间的在羽幻等人这边，显然伴随着时间的流逝之下，想要不被人注意那明显是不可能的。
毕竟一个女多男少的拾荒者小队，并且其中别说是羽幻，浅沫两人了，哪怕是钱欣欣以及柳溪实际上都是难得一见的大美女模样，秦沁则是因为本身的异能干系所以整天隐藏在一团阴影之中倒是并没有被人注意到。
再加上几人在住在别墅之中的时候因为并不缺水的关系因此都是洗过澡换过新衣裳的，这对于末世的这种大环境下，水都不一定够喝的情况下显然是在奢侈不过的事情。
有鉴于此，最初一开始当几人刚刚过来的时候实际上就已经有不少人盯上了这一支小队的方向，尤其是其中的几名美女几乎每一个都是让众人眼前一亮之下，或明或暗的目光便是悄无声息的开始打量了过来。
对于这种打量的目光，一开始还好的修女根本并不在意，只是自顾自的默默祈祷，而钱欣欣和柳溪却因为有些不适应的关系而躲在了车子里面，浅沫则是从始至终就没出来过，因此最终一道道目光的汇聚焦点便是理所当然的聚集到了……正在打游戏的羽幻的身上。
手中报着一个小巧的PSP，一身短裤加裤袜，上半身则是长袖衫外罩一个棕黑色小马甲，长长的棕色筒靴直达膝盖，一头银白色的长发随意的披散之间，似乎不经意的两缕从脑后延伸而出，刚刚好的垂落在了那微微发育的地方。
精致可爱的面孔在认真凝神的盯着手中游戏机的情况下就仿佛最为完美的人偶娃娃一般精致，如此可爱的少女哪怕是放在和平年代也绝对是那种童龄女神级别的人物，更不用说放在这个末日废土的末世之中。
霎那间伴随着周围的目光越来越多的情况下，似乎是观察了一会之后见羽幻从始至终似乎都没有任何反应的情况下，霎时之间有些人的目光便是越发的露骨，打量羽幻的眼神也是越发肆无忌惮了起来。
而对于这种场景之下，一边的归零亦是将之尽收眼底之间却似乎并没有提醒羽幻的意思，而是仿佛习惯了一般默默的收回了手中的笔记本电脑，随后顺手拿出了一柄小刀以及一枚苹果开始安静的削皮。
总要先准备好的，不然一会打起来手里没武器不太方便。
用异能？玩一把人干掉了咋办？
心中如此漫不经心的想着，果不其然的就在这些目光越发明目张胆的不知道过去了多久的时间，似乎是终于按耐不住一般的就在距离羽幻十多米远的一个车队之中。
“磕哒~~”
厚重的金属门被用力推开，紧接着一个身穿青铜色厚重装甲，背后更是背着一柄合金刀刃的蓝发青年当即露出了一抹和煦笑容的便朝着羽幻的方向走了过去。
“左边……右边……不对不对，在那里，弱点是鳍，看起来没错了……”
正在和流云联机打着游戏，顺便肩膀上的小精灵作为游戏指导的和羽幻不断讨论着关于操作以及BOSS方面的各种情报之下，看似安静的坐在那里的少女实际上一经靠近之下便能够听到对方这小声的话语。
面对着如此碎碎念的羽幻，显然无疑是无形之间更加增长了几分可爱之下，这让走来的男子眼中的火热顿时更胜一筹之间，下一秒的就在眼看着就要来到了这位可爱的小姑娘面前，伸出手准备晃一晃对方的眼神打个招呼的时候……
“抱歉，没有合作意向，不准备攀交情认识一下，所以……能别打扰我妹妹打游戏吗？”
“……”
伸出去的手掌猛然僵硬在了空中，顺着这突如其来的少年微笑的声音转头之下，就看到原本坐在少女身侧机车上同样是在打着游戏的少年不知何时放下了手中的游戏机，正用着一副笑眯眯的表情看向面前的男子，语气明明很客气却又仿佛并不客气一般的如此说道。
突如其来的话语让男子微微皱了皱眉头，目光看向打断了自己‘好事’的流云，当下眼神微微眯起之间似乎有着凌厉的光芒一闪而逝：
“这位小兄弟，我只是想和这位小姐认识一下，并没有什么恶意。”
温和的声音从他的口中发出，明眼人都看得出来羽幻和流云很显然是一个小队的成员，再加上对方刚刚对羽幻的称呼：妹妹。
虽然不知道是不是亲生的，但是这种情况下打好关系总归是没错的。
心中如此想着的青年当下努力摆出了一副文质彬彬的姿态来和流云交流，然而奈何套路见多了的流云却并不吃这一套的想都不想便直接道：
“嗯，我知道你没有恶意，你只是想着怎么把人骗上床罢了。”
一句话，顿时又是让男子的面色瞬间僵硬在了原地，一时之间还真不知道该如何回答这个问题。
否定吧？那肯定是不可能的，毕竟在现今这种世界之中，老实说那种所谓的撩妹以及约会甚至于结婚什么的都早已经不是什么常见的事情了，不论男女在这种社会律法一经几乎差不多崩坏的情况下，彼此之间单纯的炮友关系反而是比那些所谓的‘感情’更加的深厚一些。
可是点头？
虽然这很诚恳，但是这明显不是你当着人家哥哥以及人家本人的面承认这种事情别人就不会揍你的理由。
毕竟暗地里不管怎样的暗示，大家你懂我懂大家懂也就算了，但是现在你这样名说出来……面子上也过不去啊。
“……”
一时之间，完全不知道该如何回答的男子就这样愣在了原地，而仅仅两三句话就把天聊死之后，流云对此却也没有什么多大反应的，而是拿出了PSP便继续打了起来，似乎完全无视了面前的男子一般，只是不经意间的似乎发出了碎碎念的声音：
‘坏人都让我做了，你这就是给我招惹是非的节奏啊……’
为啥羽幻不上车上玩游戏去而是要坐在他这边？
为啥明明人家是来找羽幻的流云却要主动打岔并且还要用如此尖酸的话语将对方怼回去？
嗯……答案其实很简单：还债！
谁让他之前自己作死的将羽幻当成了挡箭牌，从而导致了对方被几个自己的桃花给惦记上了，这样的仇要是不报那羽幻还能叫魔王吗？
于是乎鉴于羽幻非常非常诚恳的在和流云进行了一番‘友好交流’之后，最终两人便是商量出了：任务期间，流云将全程担任某人的护花使者这一最终决议。
顺便一提的就是对于这个决议，似乎归零，浅沫等人还表达了高度的肯定以及赞扬，纷纷表示这很符合流云那‘正义英雄’的人设，顺便还能刷刷羽幻的好感度不是吗？
然而对此，流云只想掀桌：
刷毛线的好感度啊，人家是个变百，而且后宫加起来都是按星球算的，在这样的到面前，我那点‘正义感’算个球球啊？！

194.好套路……

两句话怼回了第一个出头鸟之后，兄妹二人便继续遨游在了游戏的世界之中。
似乎发布任务的领导是真的准备将众人晾在这里亦或者说是此时正在暗中观察着什么的关系，众人从早上抵达之后便一直等待着，一两个小时的时间却一经足以让一些小队感到不耐烦了起来。
当然不耐烦归不耐烦，但是要说直接离开的小队显然是并没有的，毕竟这一次的任务不提别的，光是那丰富的奖励就足以让不少队伍心动不已，这种情况下尽管心中牢骚，但是放弃那明显是不可能的。
而时间就这样在众人的等待下一分一秒的过去，男子之后亦是又有着两个拾荒者小队的人似乎想要过来搭讪的，可是结果无一例外的先不说羽幻理不理这些人了，这些人亦是还没能靠近羽幻的时候，便一经被流云无情的怼了回去。
是的，我摊牌了，本少爷就是传说中的网络键盘侠，有种就来，看我不怼死你们这些打我妹妹主意的家伙！
怼到了最后，仿佛是从其中找到了某种乐趣亦或者是觉醒了某种属性一般，流云也是干脆的游戏都不打了，就这样反过来的虎视眈眈的看着那些盯着自家妹妹看的家伙，似乎就等着别人找上门来一般眼中始终带着充满了警告的小眼神。
如此眼神之下，反倒是让一些原本正在偷窥着羽幻的人顿时默默的收回了自己的目光，不得不说当了这么久的暗夜英雄的流云在某种方面来说自身的无论是气势还是杀气都是非常强的，就他现在的目光还真没有几个敢于与之对视的。
当然没有几个……不代表没有。
这不，伴随着流云从原本的被动防御变成了主动挑衅的举措之下，很快的如此‘嚣张’的他便第一次引来了他人不满之中的爆发，当下便是在一道全身上下都充满了‘昂贵’与‘嚣张’气息的典型二世祖就是看到了流云的姿态以及羽幻的模样之后，当下便是朝着这边走了过来。
‘哎哟～～典型的炮灰角色上线了，接下来就看你的喽，护花使者！’
一身与其说是装备，倒不如说是‘时装’一般，明明是装甲却偏偏涂成了骚包的金黄色打扮的装备，完全没有一点点闪王的样子，反而是如同马戏团的滑稽小丑一般。
并不丑陋但是却也没有多少优点的面庞之上更是在被那满满的猥琐彻底打破之下，身边带着两个一看就是美女打扮的护卫的男子便是就这样迈着八字步的来到了羽幻和流云的身前。
“哟～～还真是标志的妹子啊～～”
一出口就是老套路化的台词，和羽幻悄然传来的话语几乎是同一时间的传入了流云的耳中之下，一低头便看到自家妹妹哪里还在打游戏？早已经将目光悄无声息的落在了自己的身上，悚然一副看戏的小模样。
我这都是为了谁啊……
心中默默吐槽了一句，然而面对着对方那调戏的话语流云却是并没有给出回应的，直到看着对方直接冲着羽幻便准备伸手的举动之下，流云方才总算是无奈的收起了手中的游戏机……别待会打坏了。
“我说你啊……”
无奈的声音之中，第一时间的伸出手便似乎准备抓住男子的手掌，然而却就是在流云眼看着就要阻止对方成功的当下，下一秒的两道锋利的寒光却是突然从他的眼角一闪而逝。
“嗯？”
“叮叮～～咔～～”
“啪！”
两声脆响之下，所谓的寒光不是别的，正是两道看起来无比锋利的匕首就这样从两个方向砍向了流云伸出去的手掌，看起来似乎是准备在对方触碰到猥琐男子之前的就将之斩断一般。
然而虽然说流云显然并不是变身状态，但是这也不代表着这些普通的小刀就能够伤害到他，当下就听见两声脆响的同时，在猥琐男子似乎有些没有反应过来的情况下，无视了那两柄断掉匕首的流云一经直接伸出手一把抓住了对方即将触碰到羽幻面庞的手掌。
“过分了啊！”
手臂虽然没有受伤，但是那一瞬间的震动疼痛却是实打实的让流云一阵龇牙咧嘴之下，连带着原本想说的话也是变成了抱怨同时，出于礼尚往来的想法下，流云自然也想都不想的给了对方一份回礼：
“咔！”
手掌轻轻一捏，一瞬间什么东西被折断的声音便是瞬间响了起来之下，突如其来的脆响声似乎是让猥琐男子先是微微一愣，旋即直到钻心的疼痛从手掌之中传来之下，他方才突然反应过来之间面色豁然一变的同时，下一秒凄厉的惨叫声便一经从他的口中发出。
“啊啊啊啊啊啊～～我的手啊啊啊啊～～～”
惨叫声几乎刚刚想起之下，那一瞬间无论是流云还是羽幻几乎都是同样的：（收起游戏机）伸出手，随后堵在了自己的耳朵上面，不偏不倚的刚刚好就是在对方惨叫声发出的前一个瞬间，顿时两人对视了一眼之间，似乎同时的从彼此眼中看到了默契的光芒。
“少爷！”
“少爷！”
两道惊呼声来自猥琐男子身后的两名女仆，同时从她们手中那断掉的匕首之中亦是能够看出刚刚偷袭了流云，企图斩断他手臂的人究竟是谁。
此时一见到少爷的手臂居然被人折了，当下不由一脸担心点的凑了上去之后，下一秒却是被痛疯了的猥琐男子一人一巴掌拍了回来：
“啪啪～～”
“混蛋，你们就是这么保护我的？愣着干什么……给我抓住这两个人！”
狰狞之中带着疼痛的声音之下，怒吼完之后亦是直接恶狠狠的目光瞪想了流云和羽幻，咬牙切齿的说道：
“混蛋，你居然敢动我，老子一定要当着你的面，把你妹妹给￥＃％＆……”
一连串的脏话被两个堵着耳朵的兄妹二人给选择性的屏蔽了开来，而面对着少爷的命令之下，两个吃了一巴掌的女子却是不仅一点也不在意一般的，反而是听了对方话的下一秒，整个人便是一经如同两道黑色闪电一般直接窜向了流云的方向，看起来似乎是准备先将之拿下。
“还挺忠心的，可惜了那两张脸啊……”
看着冲来的两人，对于外人来说不亚于急速的速度然而放到了羽幻和流云眼中却是如此的缓慢，甚至于羽幻都不由发出了这样一声感概之下，却是流云下一秒一经同样消失在了原地。
随后……
“啪啪～～”
“彭～～”
一手捏着一个白皙的脖颈，随后狠狠的将两道身影砸在了地面之上，巨大的冲击力甚至于造成了一小股的冲击波扩散向了四面八方之下，被狠狠砸在了地上的两名女子便是几乎连惨叫声都没有发出的便直接就这样失去了意识。
“你还真是一点也不懂什么叫怜香惜玉啊。”
看着此情此景，再一看那两个小姐姐好歹也不算差的姿色，羽幻不由砸了咂舌如此说道，然而换来的却是流云想都不想的回应：
“本来就是敌人，再说有没有我家夏娜酱，小灵儿，娜娜莉可爱，有啥好怜香惜玉的？她们也配……”
前一句话还算正经，后面的一句话……好吧，已经没有吐槽的欲望了。
冲突的爆发有的时候就是如此的突然，在轻轻松松扭断了猥琐男子的手臂之后，紧接着又以迅雷之势的砸晕了他的两个手下，当下当流云的目光再一次的看向上一秒还满脸阴狠的男子之下，就看到对方的面色已经在刹那间完成了从阴狠到恐惧的转变。
“啊啊啊啊啊～～你别过来，别过来啊啊啊啊～～”
恐惧之下不可抑制的大吼，伴随着周围的人越聚越多的看热闹的情况之下，流云却是没有丝毫犹豫的直接朝着对方走了过去，杀人倒是不至于，但是看那样子明显是准备给对方一个教训。
这一点周围的人都看得出来，然而却偏偏已经被吓傻了的猥琐男子明显是看不出来之下，还以为流云是要干掉自己的当下，当即心中无比恐惧的同时，几乎想都不想的他已经毫不犹豫的从口袋之中拿出了一个小巧的通讯器。
“哎哟，找靠山了啊。”
见此，羽幻当即吐槽了一句，就仿佛如她所说的一般，就看到小巧的通讯器上先是闪烁出了一道蓝色的光芒，旋即下一秒猥琐男子那凄厉之中带着哭嚎的叫声便是直接传入了其中：
“爸……爸你快来啊，有人要杀了我，有人要杀我……啊啊啊～～我的手被他折断了，爸你快来救我啊！”
一张口就是惨叫声加告状的声音之下，同一时间在经过了长达三秒钟的沉默之后，紧随其后的一道怒吼声便是紧接着从其中传来：
“混账？哪个不要命的敢动我儿子？米米你等着，爸这就来……马上就来！”
说完，都不用问地方的通讯器便是瞬间挂断，显然那边已经直接开始准备朝着这边来了一般。
“哦豁～～叫人了，咋办？”
通讯器挂断，但是这并不妨碍羽幻这边的继续吐槽，目光看向流云之下，却见到流云就这样默默的听着对方通讯结束之后，下一秒的一脚便已经狠狠的印在了对方的面庞之上。
“叫人……但是这并不妨碍我教训他，不是吗？”

195.护花就要护到底

虽然那位不知名的某少爷叫了自家老爹来帮忙，但是这很明显并不妨碍流云继续给对方一个深刻的教训。
因此也正是当某一个看起来有些发福，全身上下却充满了强烈的戾气的男子带着一群异能者保镖来到了现场的时候，穿过重重人群看到的便是安然无恙的在继续开黑的兄妹二人以及……一边放置的一坨不明物。
嗯，还有周围一群面色古怪的吃瓜群众来着。
等等，那一坨的不明物怎么看起来这么眼熟？难不成是……
“儿啊啊啊啊啊~~~”
凄厉的惨叫声在下一秒的直接打断了正在开黑的两人那安静的氛围，明明是人类却能够叫出如此凄厉的猪叫声老实说羽幻还是挺佩服的，在这种情况下甚至不等两人有所回应，对方下一秒凶狠的目光便已经直接落在了两人……不对，是众人的身上才对。
“把这两个人……不，把他们的拾荒者小队都给我抓回去，还有他们的家人，一个不留……一个不留！”
愤怒的吼声原本是指向羽幻和流云的，随后却好似迁怒一般的看向了两人旁边驻地之中的另外两辆车，当下伴随着如此怒吼之间，身后的几道异能者们当即便冲向了流云和羽幻的所在地，也有的直接前往了车子的方向。
然而……
“碰~~”
冒着烟的枪口散发出淡淡的焦灼气息，纯白色的光芒自其中发出之下，不偏不倚的刚刚好打在了前往车辆方向的几名保镖，迫使着他们停下了自己的脚步。
面对着如此情况之下，当即保镖停下脚步的同时，目光亦是看向了子弹的来源：不知何时收起了手中游戏机的少女，书中正握着一柄看起来应该是剑一样的武器，然而在剑柄的位置却是如同手枪一般造型的，其中更是冒着淡淡的白烟。
“嘛~~俗话都说了冤有头债有主，好歹我们俩惹的事情，能别去打扰其他人吗？”
笑眯眯的声音好似是在询问几名冲向装甲车的保镖一般，然而当这样一句话一经出口之际，却是不知道为什么的仿佛带着一股子强烈的压迫感一般，致使着几名保镖下意识的将警惕的目光看向了这个人畜无害的小女孩的同时，一个个的手中亦是开始有着微光一点点闪烁之间。
“想打架？”
看着这一幕，羽幻发出了明知故问的小声，当下随意的收起了手中长剑的同时，目光亦是瞥了一眼一边的流云道：
“主场交给你，我来搞定这些背后搞小动作的家伙。”
主场是主角的场地，羽幻自然不会去瞎凑合，刚刚好本来这件事情就是两人单发明面引起来的，自然没有牵扯到队友的道理，因此羽幻的话也是让流云点了点头:
“没问题，任务已经到手了。”
说着这样一句让外人有些听不懂的话语，紧接着看向靠近自己的保镖流云亦是同样收起了手中的游戏机，目光刚刚看向面前的几名保镖之际，下一秒的却是眉头突然一皱之间，蓝色的光芒瞬间便是在身前一闪而过。
“空间契约……交换！”
“刷~~”
身影瞬间消失之间，下一秒流云一经在伴随着一阵阵蓝色的光芒之下出现在了几米开外的另外一个地方，与此同时就在他原本站立的地方，凄厉的惨叫声亦是突如其来的响了起来。
“啊啊啊~~”
“混账，你们在干什么？！”
就看到原本在‘少爷’被教训之后便不知去向的两名女性保镖不知何时突然之间出现在了流云原本站着的地方，手中的匕首亦是无情的此项了对方的要害方向。
然而流云的一手空间转换之下，理所当然的这个暗杀对象便是在一瞬间换了个人，至于是谁……嗯，听着不远处某胖子的怒吼声以及那凄厉的惨叫声，便大概能猜出是谁了吧？
不得不说这两个看起来如同酒女一般的女郎还真是不错的暗杀者对象存在，毕竟在刚刚流云如此教训那位她们的‘少爷’的情况下，对方却不仅没有不自量力的蹦出来抵抗，反而是第一时间躲藏了起来。
现如今直到这位少爷叫的帮手来了之后，找准机会的两人便似乎准备是要对流云实施致命一击……只可惜却并不知道流云具有空间属性的这件事情。
再然后理所当然的，便是伴随着那位少爷的惨叫之下，被交换了地方的他当即第一时间承受了来自于自己手下的攻击。
也是幸亏他是躺着的而流云则是站着的，因为角度不同的关系因此原本应该刺向了要害的匕首在那一刻亦是刺向了对方……不知道哪里的方向。
没办法，毕竟因为流云下手实在是没有留情的关系，这位少爷现在全身上下早已经没有了一丝一毫的好皮，自然分不清哪里是哪里的唯一可以确定的大概就是……没有击中要害？
“少爷！”
突如其开的变故不仅仅是让不远处的胖男子大惊失色，同时也是让出手的两名女子面色倏然一变同时，这一次流云却是没有给他们多少反应时间的率先一步的便是动起了手来。
“嗡……”
周围人太多了，若是直接变身难免会出现一些骚乱等等，因此为了低调行事之下，流云当下果断放弃了拿出刑天铠甲的打算，而是转而双手一伸的施展出了自己的……异能？
“万能磁力！”
“刷刷刷～～”
一瞬间，周围的沙尘之中一道道黑色的光点瞬间从四面八方升腾而起之间，与空气之中闪烁着淡紫色的如同电光一般的光芒。
“老板小心！”
而当这些黑色的球体响起的一瞬间，不说正在冲着自家儿子悲鸣的胖男，周围的保镖却是第一时间反应过来的当下，当即一个个的便是直接冲了上去将自家老板保护在了其中的同时，其中一个更是双手猛然拍在地面之上，下一秒巨大的土墙便是将之保护在了其中。
‘刷刷刷～～’
几乎同时，黑色的颗粒瞬间组成了一道道的巨大利刃，转眼间便是狠狠的扎在了面前的土墙之中，却是险而又险的被阻挡了下来。
“挺忠心的嘛～～”
笑眯眯的表情看着面前在黑色利刃之下破碎的土墙，流云显然并没有下杀手的举措之下，尽管如此的当土墙破碎之后却仍旧是露出了其中面色苍白的胖男以及其身边同样面色难看加警惕的几名保镖的身影。
“还打吗？”
贴心的问候从流云的口中发出，装逼完毕之后既然不准备杀人，那么他自然也懒的和对方多辩论那些有的没的，当下如此一句话已经算是表明了态度之下，暗紫色的电光从指尖不时闪过之间，笑眯眯的表情却是让面前的几人面色当即剧变。
“……我们走！”
所谓识时务者为俊杰，或者说是单纯的害怕了的情绪之下，当下胖男几乎是想都不想的抱着自己的儿子便打算离开，当然离开之前也没有忘记目光怨毒的看了眼流云之下，旋即便是在保镖那警惕的拥护下离开了现场。
一场冲突来的突然，去的也是非常的突然，甚至是说有些虎头蛇尾的情况之下，对此还没等羽幻好奇的开口，流云却是先一步耸了耸肩的冲着对方无奈的笑了笑道：
“嘛～～毕竟这里不是咱们的主场，总要给人家主家一点面子不是。”
话音刚落，几乎同时的来自于广场中央原本应该是一个废弃的喷泉的方向，一道声音便是突然从其中传出，传入了在场几乎所有拾荒者的耳中：
“各位，感谢各位蒙受应召前来参与到此次的大型拓荒任务之中，我是此次任务的执行官，在此接下来的时间，将会由我来和大家洽谈关于拓荒方面的事宜，同时各位若有任何疑问也可以随时来找我，现在……”
嘈杂的声音似乎因为突然到来的男子的声音而逐渐出现了短暂的寂静，毕竟她们来此的目的本身就是为了任务的情况下，现在主家终于登场了自然第一时间便吸引了众人的注意力，就连流云等人也不例外的目光顿时看向了广场的方向。
当然看归看，却不代表着两人准备听一听这领导式的长篇大论，当下仅仅是随意的瞥了一眼之后便果断的将之抛却到了脑后。
毕竟她们又不是队长，此时因为对方的出现缘故，浅沫等人显然亦是早已经下车默默的听着对方讲述的关于拓荒任务的各种事宜，因此两人早已经满不在乎的躲到一边打游戏去了。
其中在下车的时候，对于刚刚的骚乱显然几人也是知道的当下不由将目光看向了羽幻和流云的方向，其中浅沫是带着些许关心以及询问的目光，毕竟刚刚她本是想要下来帮忙的，却被羽幻用眼神阻止了。
而归零则是更多的将目光集中到了羽幻的身上，他对于羽幻刚刚所使用的那炳枪非常的感兴趣。
小坂，钱欣欣等人则仅仅是瞥了一眼这边之后，看向羽幻的目光无疑是带上了些许的差异……这还是她们第一次见到羽幻出手的样子，其中尤其是以修女和柳溪为最甚，一个带着些许的审视，一个则是带着浓浓的毫不掩饰的敌意。

196.以白银之名……

（抱歉，临时加班，所以今天打字有些赶时间了……）
作战会议……大概算是作战会议一般的演说足足进行了有十多分钟的时间，这还是看在天色一经不早了，众人该出发了的情况下，对方方才草草的做出了结束的话语，否则的话……羽幻估摸着对方能够如此说上一天都不会带重样的也说不定。
不过最终终于的，一支庞大的车队还是就这样成功的从都市之中出发，在护城卫那肃穆的目光之下，一辆辆体型各异，形态各不相同的装甲车，　吉普车，越野车以及机车，摩托等等各不相同的交通工具便是在一阵阵的轰鸣之中朝着城外驶去。
当然，如此巨大的噪音以及强烈的气息，理所当然的第一时间便吸引了周围无数丧尸以及变异兽们的注意，然而却还没等他们有所行动的时候，围绕在队伍周围的一些拾荒者小队便会主动出击的将之全部消灭。
大范围的行军任务，并且其中还都是不缺乏实力的拾荒者团队等等，这样的一支队伍行走在废墟之中，哪怕是那些变异兽以及丧尸都明显不是对手……除非数量足够的情况下。
而也是同一时间的，作为尚且算是‘精英组’的七夕拾荒小队自然是不需要在外围负责清理那些‘小怪’的因此，几人跟随在车队之中，倒也是轻松自在的仿佛旅游一般的惬意。
大约是在中午时分，车队休息之间也没有搭建帐篷或者营地的打算，不过就是一个个的车队在停下来草草的吃了点东西，稍微休整了一会之后便继续出发，这对于众多拾荒者来说明显是早已经习惯了的事情。
哪怕是对于流云也是如此的，然而对于羽幻来说却明显并不习惯……毕竟舒服惯了的人你让她突然之间在回到这种风餐露宿的生活，那显然羽幻是绝对不愿意的，因此在自己不愿意如此辛劳的情况下，羽幻当即便又是做出了一个大胆的决定：
果断收起了自己的玫瑰机车，顺便将流云的小摩托也一起收进了系统空间之中后，不等对方询问之下的羽幻当即便是直接从空间中拽出了一辆……红色的炫酷跑车。
没错，驰骑的车车就这样被羽幻召唤出来的同时，理所当然的引起了周围一种下巴都惊掉了的目光不断投射而来，然而对此羽幻却是从始至终都没有理会打算的而是直接将车钥匙在流云激动的目光中交给了对方。
流云会开车，毕竟前世好歹也是一个社畜，驾照什么的还是有的，更不用说来到这个世界这么久，不会开车那显然是不可能的，因此将跑车交给对方驾驶，羽幻明显还是挺放心的。
而一辆开设在如同旧货市场掏过来的一般的废旧车队之中的炫酷红色跑车，理所当然很快的便成为了整个营地的焦点，一时之间七夕小队直接便是又一次的登场了头条之际，对此无论是羽幻还是流云都似乎满不在乎一般。
也就唯独作为队友的归零，浅沫等人虽然心中好奇，但是队员之间自身的秘密她们肯定是没有资格过问的，因此也只能最终咽下了这一份的疑惑。
赶路的时间几乎占据了接下来两天的绝大部分时间，而到了晚上则是车队便会原地扎营的进入休息，毕竟夜晚时分赶路的话不说疲惫了，并且还很容易遭受到变异兽的袭击种种。
而也正是在这样的一种紧张情况之下，大约是在第三天的下午时分，车队中央终于是伴随着一声指令的传来，目的地……到了。
具体情况由作为队长的浅沫以及副队长的归零负责交涉，而羽幻等人的任务则是更加简单的当接收到任务之后执行就好了。
“……话虽然是这么说，但是总感觉一直这样有点无聊了啊。”
打游戏也不可能一直打，虽然对于羽幻来说也不是做不到这种程度，但是终归一直这么下去的情况下，她也是会感到无聊。
不仅仅是她的，包括其脑袋之上的羽缘亦是仿佛失去了所有力气一般咸鱼躺的趴在了羽幻的脑袋上，一双小翅膀亦是失去了光泽般达拉了下来。
慵懒的气息从两人的身上就这样发出，甚至于渲染到了一边的流云之下，只见流云亦是下巴磕在驾驶位置上的同时，目光亦是无神的看向面前那拥挤嘈杂的人群之下，当下同样发出了感叹道：
“是啊，好无聊啊……”
如此话语下，当即两人对视了一眼，似乎同样看出彼此眼中的想法一般，当下紧接着的便又是一道常常的叹息声音便是响了起来。
“会议结束了。”
而也是正当两人彼此叹息着时光的无趣之时，浅沫亦是带着归零结束了短暂的作战会议之后拿着一张巨大的图纸走了回来，在将之摊开之后赫然发现那居然是一张城市的规划地图。
“这就是我们即将要前往的小镇……嗯，说是小镇，实际上在早年末世来临之前是有着向城市转化的趋势的，因此其中多数建筑物实际上都是按照城市规模来建设的……”
地图之上，结合了乡镇建筑又不缺乏高楼大厦一般雏形的设计便是就这样映入了众人的眼帘，任务一经到手的情况下这一次归零亦是没有废话的直接伸出手指向了城市的一角后便开始分布起了她们七夕小队的任务：
‘城北S－３区域是我们七夕小队负责的区域，而我们所要做的事情很简单的便是搜集其中的物资以及清剿其中的变异兽以及丧尸等等，若是遇到变异植物的话需要第一时间向上报备亦或者请求支援，当然若是能够直接解决的话倒也不是不行……’
说到这里，目光似乎不经意间的看了眼羽幻和流云的方向之后，当下没有多余的废话，分组早在出发之前一经完成了的情况下，浅沫亦是冲着羽幻和流云轻轻点了点头道：
“小心点。”
一队人之中，浅沫和钱欣欣作为后勤人员负责驻守，而柳溪和归零则是负责守护的情况下，能后出动的人实际上也就只有羽幻，流云，小坂以及柳溪四人，而同时的显然对于流云和羽幻，浅沫有着更加关切的心思之下，当下她的话语亦是让两人想都不想的点了点头。
没有废话，小小的作战会议结束之后，外面其他拾荒者队伍也是一个个整装待发的准备前往各自所需要探索的地点之下，一时之间整个驻扎区便是就这样一点点的嘈杂了起来，直到过去了十多分钟之后，整装待发的各个小队方才出发，只留下了一个仅剩下少量拾荒者以及护城卫的驻扎营地存在。
“走吧，开工干活了。”
总算是脱离了大部队的情况下，羽幻和流云这两个刚刚还无聊的家伙明显就是一副终于不用隐藏了的自由模样之下，便是伴随着羽幻这样一句话突然想起之间，下一秒默契之下的两人便是一经同时拿出了自己的腰带。
“变身！”
“刑天铠甲……合体！”
突如其来的变身伴随着橙色与红色的光芒同时从两人身上闪过之间，看向面前一经因为声音开始逐渐聚集过来的丧尸之下，当下两人对视了一眼的还是由羽幻先一步开口道：
“探索任务，首先是先清理街道……就这一条，看看谁快吧。”
如此说着，橙丸剑下一秒便是拿在了手中，同时流云亦是同步召唤出了火刑剑的轻轻点了点头，没有言语之下的两人当即面对着面前的丧尸便是首先主动的冲了上去。
‘缘缘，联系沫沫来这里……准备开饭了。’
这么多的丧尸，变异兽甚至于变异植物的存在，即便是在被其他拾荒者各种绞杀以及收缴之后，多多少少也会残留不少的尸体或者能量的存在，而这些对于沐沐来说无疑都是一顿顿的大餐，这种情况下羽幻自然不会放过。
‘了解，姐姐加油！’
接到命令，淡蓝色的光芒瞬间从羽缘的小翅膀之中散发而出的同时，随后就看到蓝光之中似乎有着一道碧绿色的光芒一闪而逝之间，一截如同树枝又如同树苗一般的植物便是迅速的从其中窜出，然后瞬间掉落并且隐匿在了地面当中。
……
“这个位面是……末世？”
漆黑色的裂缝遍布在原本晴朗的天空之中，乍一看之下就仿佛是在一副完美的画作上面被随意的涂鸦了两笔一般的场景。
银白色的漩涡突如其来的展开之间，下一秒的伴随着银白色的如同水银一般的液体逐渐的开始成型之际，一道模糊不清的声音亦是逐渐的从其中响了起来。
话音刚落，另外一道声音亦是紧接着回答道：
“濒临灭绝的世界，世界意志一经彻底消亡，并且其中尚且残留着大量的白银反应……”
“‘我们’的力量嘛？看起来似乎是这个世界在临终之前做出来的小动作呢。”
“不错的能量积累，若是能够回收的话，倒是能够为‘我’的成长带来很大的帮助。”
“世界意识的法则也不能放过，那是对于现阶段的‘融合’来说最重要的东西之一。”
“没错，还有这事……信仰的波动？倒是没想到这个世界居然还有信仰‘我’的存在呢！”
“倒是意外之喜，似乎是因为她们都在使用着‘我’的力量的关系，因此自然而然的产生了信仰……”
“讽刺的碳基生命，有的时候的确是会做出让人难以理解的事情呢！”
“既然如此的话，那么就承认汝等的信仰，让汝等……和吾融为一体吧！”
“以白银之名……”

197.史莱姆

羽幻和流云被伏击了……
是的，在刚刚离开聚集地，才到自己所负责的区域不到三分钟的时间，两人便被伏击了。
并且伏击他们的还并不是什么人类，而是一群……史莱姆？
应该算是史莱姆吧？
至少看着周围那果冻一般的造型物，那一瞬间对视一眼的两人脑海中能够想到的貌似就只有这玩意了。
“咕噜噜~~”
好似叫声的声音就这样的从周围这一群看起来似乎五颜六色的史莱姆的口中发出，圆圆的水囊囊的身躯臃肿的趴在周围的建筑物，报废的车辆以及沙地的上面，乍一看之下似乎还有些可爱的……然而当一辆辆废车以及被爬过的房屋那明显的腐蚀痕迹却充分的证明了对方的不好惹。
“所以他们为什么直接就盯上了我们俩啊？”
看着被包围的现场，变身之后的羽幻和流云当即背靠背的警惕的看向四方，流云当即发出了吐槽。
“别这么自信，把‘俩’去掉……”
对于流云的话，羽幻却是翻了个白眼看了撇了对方一下之后，方才道：
“营地那边也遇袭了，似乎袭击者也是这样一群的‘史莱姆’，并且似乎其他队伍那边也是如此的，这是个……阴谋？”
算是阴谋吧，毕竟就仿佛算计好了一般的，在羽缘探查到的周围的场景下可以看出，现如今无论是正驻扎在小镇边上的大部队方向亦或者是进入到了小镇当中的拾荒者们几乎都被这种大大小小的史莱姆所包围了起来。
甚至有的地方已经直接爆发了战斗之下，然而那迅速结束的战斗也是让羽幻看向周围这些史莱姆的目光逐渐的发生了变化。
“这还真是史莱姆啊？”
语气突然有些古怪的发出了这样一声感叹，换来的却是一边并没有听懂的流云同样的一个白眼：
‘废话!’
他难道看不出来这些家伙是史莱姆吗？
“……”
羽幻并未理会这样的流云，而是想都不想的左手长剑突然竖立，随后扣动手柄上的班机。
“砰砰砰~~”
三声枪响突如其来，甚至快的连流云都没有反应过来之下，然而当他反应过来准备质问羽幻的时候，却是下一秒目光迁移之下顿时有些不可思议的瞪大了双眼：
“怎么会……”
只见就在两人面前的两只红色和金色的史莱姆的身上，三发子弹如同三道尖锥一般被镶嵌在了它们的身体之上，然而却是伴随着那如同果冻一般的身体轻轻晃动之下，下一秒的三道尖锥便是直接掉落在了地上，化为了光芒逐渐消散。
“物理免疫，同属性免疫，兵器还能够融化一切无机物，总感觉这些玩意满怀恶意的……”
带着如此不明所以的感叹，然而流云却是莫名听懂了的当下亦是面色古怪的点了点头，看向羽幻当即道：
“的确是满怀恶意……”
而且还是针对你的！
作为老司机的两人几乎同时便是想到了一块去了。
“咕噜噜~~咕噜噜~~”
突然遭受到的攻击似乎并没有让史莱姆们产生什么过激的反应，仅仅只是在一阵阵抖动之间，前进的方向却是仍旧不急不缓的看起来似乎仅仅只单纯的将两人包围在了中间一般。
面对着这种场景之下，羽幻当即和流云对视了一眼之间，下一秒却是同一时间的果断解除了变身。
物理攻击无效的情况下，无论是铠甲还是假面能够造成的效果无疑都会小了不少，这种情况下两人也是第一时间选择了切换战斗方式……
“刷~~”
便会红马尾，大帝爆炎剑掏出同时，流火一般的光芒亦是全身闪烁之间，同一时间在流云的周身上下，冰蓝色的寒光亦是缓缓升腾之间，甚至于在一瞬间原本的一头黑发也是直接转变成了冰蓝色的长发闪耀。
“本属性免疫的史莱姆，火属性的交给你，其他的……我来！”
红马尾的属性是火，虽然不知道自己的爆发之下能不能强行突破属性限制将那些红色的史莱姆干掉，但是羽幻又不是一个人在战斗，明显没有必要去搞那种事情，当下果断将之交给了流云。
“没问题！”
手中寒雾涌动之间，轻轻点了点头的流云当下随手挥舞之间，一阵阵的寒芒已经在他的手中瞬间汇聚之下。
“刷~~~”
长剑狠狠劈下，那是羽幻在猝不及防之间直接选择了冲最近的一只史莱姆动起了手来。
如同果冻一般的史莱姆，每一个体型看起来都仿佛比人要大上很多，若是这种生物放在游戏之中大约就仅仅只是新手村一般的难度，然而放在现实之中却是绝对恐怖的存在……至少在羽缘的检测之中是这样的。
物理攻击免疫，同属性攻击免疫，就连本身的防御抗性也是属于顶尖级别的那种，别说是丧尸了，甚至于一般的变异兽，异能者都不一定能够破防的那种。
而也正是这种突如其来的生物的出现之下，来自于小镇各方无疑是第一时间陷入了一片苦战之中。
当然这其中……不包括羽幻两人这边就是了。
“好了，搞定！”
最后一只史莱姆直接在流云手中的寒雾下被冻成了冰雕，看着面前栩栩如生的冰块雕像，当下流云随手一个响指之间，肉眼可见的面前的史莱姆便是已经在冰雪之中化为了雪花一般消融在了他的面前。
“……”
看着对方的举动以及所造成的效果，羽幻莫名有一声槽点不知道该不该吐之间，最终想了想却还是冲着肩膀上的羽缘开口问道：
“缘缘，看一下营地那边的情况。”
这些史莱姆对于两人来说看起来还是挺简单的， 然而对于普通的异能者来说却无疑是一个巨大的麻烦，尤其是一些物理系的异能者，那无疑是完克性质的。
至少在羽幻刚刚所检测到的队伍之中，不少物理系的拾荒者队伍便在遇到了史莱姆的时候近乎全军覆没，不少人在被史莱姆吞入腹中之后便紧接着带向了小镇正中心的方向。
这些史莱姆是什么？它们这种抓人的举动是为了什么？是巢穴还是背后有什么幕后黑手？
不好意思，这些羽幻实际上都不怎么关系，真正让她关心的实际上就只有在营地之中的浅沫的安全罢了。
“好的姐姐……”
在羽幻的指令之下，羽缘当下迅速的将目标锁定在了营地之中，当下睁开眼看向羽幻道：
“姐姐，浅沫姐姐暂时没事，她目前正在处理那些被火焰史莱姆烧伤的伤员，处在队伍最里层不会有什么危险的。”
一句话当即是让羽幻放心的点了点头，这个时候流云却是凑上来开口问道：
“营地那边怎么样？”
“暂时没事……”
“那我们……闯一闯吗？”
这些史莱姆的突然出现，连带着这个末日世界的画风都明显不同了， 背后肯定是有着别的什么秘辛的存在，这显然小小的振奋了一下流云之间，和羽幻不同的他的眼中明显是充满了行去之下。
“不去，又没有结晶，去了干嘛？”
对此，羽幻却是兴趣匮乏的摇了摇头，史莱姆被杀死之后就会直接变为一滩液体，并且羽缘也检测了一下这些史莱姆化成的液体之中虽然有着微弱的能量残留，但是对于沐沐的用处并不大，因此这种吃力不讨好的事情羽幻才懒得干呢。
“呃……好吧，那我们接下来干啥？”
羽幻不去，流云也不会强求，开口询问接下来的目的，对此羽幻给出了理所当然的回答：
“找物资，找变异兽，收集积分换白银粒子！”
嗯，就是这样的简单直接，至于这座小镇背后隐藏了什么，亦或者是某某某人，某某某势力有着怎样某某的阴谋什么的……那和她羽幻有啥关系？
别来招惹她就好啦。
心中如此想着， 玉环的倒是非常平和的选择了无视那些史莱姆的伏击，而流云亦是耸了耸肩之后并没有多说什么……本来他现在的目的就是辅助羽幻获得那些所谓的白银粒子，虽然不知道羽幻是用来干什么的，但是信任这种东西……需要理由吗？
“你应该能探查到变异兽的存在吧？既然这样的话找物资的任务交给我，你就去找变异兽吧。”
对于流云的话，羽幻轻轻点了点头并没有反对什么，虽然说好了是两人同行，但是以两人的实力来说实际上横穿这个小镇都不是什么大不了的事情，因此互相分开行动之间倒是没有四号需要担心的地方。
当然，以防万一的，在分开之前羽幻却仍旧是将一个黑白相间的小巧锁头扔给了流云道：
“遇到了打不过的家伙就把它打开，我会第一时间赶到的。”
“行，那回见！”
“回见！”
简单的交流之下，两人当即分开朝着街道的两边走去。
而也是在同一时间的，无论是羽幻还是流云本身似乎都没有发现的，就在两人刚刚离开不久的当下一只只的史莱姆已然是又一次出现在了两人原本所在的地方，在四处看了看之下似乎并没有找到目标的身影之后，当下正准备朝着另外一边寻找的时候……
“哦？奇异的生物，液态能量形体，很强的塑造性质……似乎和‘我’有着异曲同工之妙呢？”
“咕噜噜~~~”
突如其来的声音让史莱姆们似乎在这一刻微微一怔之间，下一秒紧接着第一时间环顾四周之下却是什么都没有看到。
“咕噜噜~~~”
动了动身体，没有丝毫发现的情况下史莱姆似乎便准备继续去寻找目标的时候，却是并没有发现的， 不知合适的那原本如同果冻一般的周身皮肤依然是悄然的开始发生变化。
变得逐渐凝实的同时，亦是开始泛起了……淡淡的银白色光芒。

198.暗入

“该死，这到底是怎么回事？！”
小镇的底层一个如同实验室一般的地下建筑之中，并不明亮的实验室之中一个身穿白袍的研究员打扮男子仔细的看着面前仪器上面那一道道自己所派出去的‘史莱姆’的运行轨迹，时不时的会动手对其进行着一些简单的操纵。
这并不是什么难事，甚至对于他来说早已经是习以为常的事情一般，自从大约几个月前，他以外的的发现了白银粒子的另一种妙用之下，当即的他便是利用着手头之上所有的白银粒子以及一些研究所的其他人进行了简单的加工。
这些史莱姆毫无疑问便是他加工之后的成果，不仅仅有着强大的力量以及近乎无敌的防御力之下，最重要的是在他的操纵下也是绝对服从命令而不会有丝毫背叛的现象。
依靠着这些史莱姆大军，他很快的便轻松掌控了这一座小镇，不仅仅是小镇之中的幸存者一个接着一个的就这样被他转化为了史莱姆，就连那些变异兽，丧尸等等的在他的史莱姆大军之下也是如此的不堪一击。
从自己所研究的史莱姆的身上，他看到了曙光……人类战胜丧尸，战胜变异兽，重新成为主宰者的曙光，但是同时的他也从其中看到了……欲望，权力以及野心！
史莱姆的强大甚至是让小镇之中的变异兽以及变异植物都开始忌惮了起来，如此强大的力量下也是逐渐的开始让他的内心膨胀开来之间。
在终于的将整个小镇之中几乎所有的幸存者全部变成了这样的史莱姆之后，终于这种膨胀开始逐渐发酵之下，他的目光便是不由自主的开始扩散了开来。
作为小镇之中仅存的一名人类，他自然而然的拥有着小镇那唯一一套通讯设备的使用权力，当下在之前几天的某个时间段直接发出了一个‘求救讯号’之下，很快的这份信号便收到了来自最近的一个‘都市’的回应。
而他也是在得到了回应之后第一时间开始执行了自己的计划：谎称自己的‘聚集地’遇到了变异兽潮的袭击同时，亦是‘不小心’的透露出了自己这边有着大量物资的有关消息。
这一消息对于当下的时局来说，毫无疑问无论是对于哪一个都市来说都是绝对不可能放过的重磅级消息，当下理所当然的都市派遣了大量的异能者前来‘救援’之下的，却是暗中已然被他的史莱姆大军袭击，从而成为了自己麾下的‘成员’之一。
诸如此类的方法之下，将近一年的时间之中他亦是不断的吞并着一支又一支的小队，自己的不死史莱姆大军亦是在不断的增长之下现如今完全可以说是达到了军队级别的存在。
膨胀的野心以及一往无前的欲望让他的内心也是随着史莱姆的增长而不断的升高，最终甚至是产生了一个无比疯狂的想法：
“是时候……去占领一座‘都市’作为据点了！”
便是抱着这样的想法， 不过他显然也很清楚虽然说自己的史莱姆大军非常的强大且看起来无敌一般，但是在面对着都市的那些大型驻守武器来说却还是有些不敌，更不用说有着尖塔的存在，自己这些依靠着白银粒子改造出来的史莱姆能不能将之突破也是一个未知数。
“我需要一个怪物，一个真真正正的怪物，能够帮我突破城市的尖塔，吞掉整个城市的……怪物！”
心中产生了这种想法，那就放开了手的去展开研究，作为一个科研人员，显然脑海之中从来不会缺乏某种思想之下的，顿时一个潜伏在地下之中的实验便开始逐渐的成型并且进入到了开始的阶段。
当然以上这些暂时都和地面上正在探索的羽幻等人没有关系之下，就是在这样一边研究之间，实际上多次的小镇失踪事件无疑也是逐渐开始引起了都市的怀疑，这其中自然也就包括羽幻等人所在的都市。
在接连两只特种小队在其中失踪的消息传回之后，当即都市的高层便为此展开了一次又一次的会议，虽然会议之中不止一次的有人提出这可能是一个圈套的想法，然而……奈何情报之中的‘资源’实在是太多了。
多到了让那些高层们都忍不住心动的程度之下，当下最终亦是还是组织了这样一支数量庞大的拾荒者队伍前往了小镇进行探查。
而探查结果不出所料的，史莱姆的出现让人惊骇，那恐怖的战斗力让人恐怖，尤其是在眼睁睁的看着身边的队友等等被‘吞掉’的场景之下，更是吓的异能怎么释放都似乎忘记了一般。
场面一度十分混乱的当下，那么为什么作为这一切的始作俑者：那位研究院在暗中看到了这一切之后却会突然发出一声愤怒的疑问呢？
答案很简单的，那就是在几分钟之前，自己的 几只史莱姆被消灭了！
当然，对于一些实力强大亦或者找准了史莱姆弱点的人来说，想要消灭这些史莱姆也不是没有可能的事情，毕竟这一年来的行动之中史莱姆的损失也并不是不在他的计划之中，可是最关键的是就在这些史莱姆刚刚被消灭没多久的时间，变故……出现了！
“史莱姆的信号……在消失？”
是的，不仅仅是被消灭，而是他事先预留在史莱姆体内的信号源就这样突如其来的消失了，不仅如此的当第一批史莱姆出现了这种情况之后，就如同传染病一般的至少是在他面前的仪器之中，能够看到周围的史莱姆亦是开始一点点的‘消失’了起来。
‘这到底是怎么回事？上面发生了什么事？！’
疑问出现在脑海当中，作为一个科研人员他自然不会以身涉险的出现在外面的世界，害怕出现什么意外，因此一直以来他实际上都是暗中操纵着史莱姆行动的情况下，现如今史莱姆突然大量失联的场面无疑是让他的心中在这一瞬间产生了强烈的不安感觉。
“难道是有什么强者过来了，亦或者是……都市派来了什么重火力部队吗？”
这大概是能够想到的两种可能了，而同时的看着仪器之上的史莱姆似乎还在不断的消失之下，当即在面色阴沉的想了良久之后，一抹狰狞的笑容顿时便出现在了这位‘博士’的面庞之上。
“正好，既然你们要来找死，那么我就成全你们……”
“研究了这么久的‘终极武器’，看起来也是时候派上用场了！”
如此说着，目光确实不由自主的转过头，就看到在其身后的那仿佛由无数机械部件所组成的庞大机体之中，似乎有着什么在黑暗之中不断起伏着……仿佛在呼吸一般时不时的发出了一阵阵沉闷的声响。
“咕噜噜~~~”
……
“嗯？”
晃晃悠悠的坐在羽幻的肩膀上，就这样随意的看着姐姐弄死了一个个的变异兽然后通过传送递给地下的沐沐，这种惬意的生活对于羽缘来说显然已经算的上是一种悠闲的享受。
然而却实在突然之间，一声轻咦从她的口中发出，第一时间便引起了羽幻的注意：
“怎么了？”
就看到羽缘微微皱了皱自己可爱的小眉头之下，随后好一会方才舒展开来道：
‘没什么，就是刚刚好象个感受到了什么不好的东西一闪而过，不是什么大事。’
如此说着，羽幻当即也不怎么在意的笑了笑，看着周围已经一片空荡荡的街道之下，当即拍了拍手上并不存在的灰尘后方道：
“所以按照你的猜测，那些史莱姆实际上就是利用白银粒子和人体尽心改造之后所制造出来的怪物，并不是什么自然产生的存在是吗？”
虽然羽幻并不在意，但是显然羽缘对于这种‘史莱姆’却是有着好奇心之下，因此就在刚刚又遇到了几只史莱姆的当下，羽幻这一次却并没有直接将之消灭殆尽，而是留下了一只收入了系统空间之中，专门用来给羽缘用以分解研究使用。
而最终的分析结果便是这些史莱姆的身上有着人类的成分也有着白银粒子的成分……羽幻怀疑过这可能是白银粒子使用不当而产生的变异现象，然而羽缘却是紧接着说出了这些史莱姆的身上有科技改造过的痕迹。
……好吧，不管是那个世界，哪个时代，总会有一些疯子喜欢做死的，对于这一点羽幻仅仅是耸了耸肩便不怎么在意之下，分析出了史莱姆的成分之后羽缘也明显直接对其失去了兴趣。
与其去好奇这些被改造之后体内连晶核都没有的史莱姆，倒不如去多找点变异兽给沐沐弄吃的更加重要呢。
怀揣着这张想法的羽幻继续游走在空荡荡的街道之中，而与此同时在另一边根据系统的任务而开始了物资收集下的流云看着自己任务标注行那个大大的“S”级别设定，当即却是在某一刻突然发出了一声莫名的吐槽：
‘只是收集物资的任务顶天了也不过是C级别而已，这个S级别是……’
两种可能，不是系统弄错了，就是这个任务的背后有着某种大恐怖……
系统会出错吗？不是没有可能，不过想不起这个，显然流云更加倾向于后者的，所以……
“我要不要现在联系一下大腿呢？”

199.真·潜入！

流云这边犹豫着要不要现在联系羽幻的时候，另一边的羽幻却是在脱离了‘队伍’之后直接带着羽缘便开始起飞了。
躲过了那些不会给出任何回报的史莱姆，或许也是知道了羽幻不好惹一般对方反倒是不会主动凑上来之下，羽幻倒也是刻意安安心心的去找那些变异兽的麻烦了。
毕竟无论是变异兽还是变异植物，甚至于丧尸好歹体内多多少少都有着蕴含着白银力量的白银粒子亦或者白银晶核等等的，好歹猎杀这些算是有些收获不是？
整个街道之中但凡是被看上的变异兽，变异植物甚至于丧尸几乎都没有一个能逃得过的，反正都是被白银侵蚀了只剩本能的怪物，动起手来羽幻那明显是不会有丝毫的犹豫。
在一个又一个将之喂给沐沐，看着对方的不断成长下，沉迷养成之中的羽幻和羽缘对此乐此不疲的时候，这边的流云却是在思来想去了好一会之后果断决定……通知！
毕竟他可不是那些小说之中明明有着大腿却不去抱，偏偏喜欢独自一人装逼耍帅，结果到最后伤痕累累的还要别人去搭救，其中还有可能因为自己而出现牺牲者的脑残桥段。
像这种果断发现了不对劲的情况下，直接招呼羽幻那明显是没有错的！
心中想着，当下亦是毫不犹豫的拿出了手中的锁头旋即将之按下。
“咔！”
黑白相间的锁头瞬间打开的同时，银白色的光芒顿时从其中散发之下，看着手中闪闪发光的锁头，流云正有些期待这玩意应该如何用来‘传讯’的时候，却听到下一秒的其中已然传来了叶汐的声音：
“咳咳~~您拨打的用户暂时不在服务区，有事请接听以下留言……”
是一个陌生女孩子的声音，听起来还是挺可爱的萝莉音，但是这股子浓浓的AI客服一般的话语是啥意思啊？
还没等流云细想呢，下一秒在其中所谓‘羽幻’的留言便紧接着传了出来：
“我知道你联系我是想要说什么，突然出现的史莱姆的源头归根结底其实就是这个世界的人类自己作死弄出来的，对你来说不足为惧，所以……自己搞定吧！”
如此声音从其中传出，旋即就在流云等待着锁头的继续变化之下，声音便是嘎然而止之间，连带着原本放光的锁头亦是瞬间暗淡了下来。
“咔！”
直到原本张开的锁头瞬间闭合之后的，流云似乎这才终于从对方的留言之中回过神来，面色一片古怪。
就这？就这？！
这就是丫所说的求救道具？！
“坑哥呢吗这不是？！”
手中虽然没有盐，但是却直接将锁头当成盐狠狠的扔在了地上之下，然而在如此发出了愤怒的吐槽之后，紧接着沉默了几秒钟的流云却也只能无奈的蹲下身子将锁头又捡了回来。
“算了，既然她都说没危险了，那估计对方的程度也应该不高，自己搞定吧……”
毕竟这本就是系统发放给自己的任务而不是羽幻的任务，虽然一直以来都没有问羽幻来到这个世界的具体目的究竟是什么，但是看着羽幻这些日子的表现流云显然猜测出来羽幻也有着自己的事情要处理。
自己好歹也是个男子汉，总是依靠别人多说不过去啊……虽然说对方似乎前世也是男孩子，而且还是大腿来着。
“加油，你行的！”
最终，如此给自己打了打气的流云便是顺着自己刚刚所查到的史莱姆的踪迹继续朝着前方走了过去。
毕竟虽然不知道羽幻哪来的自信说没什么问题，但是既然对方都这么说了，流云姑且也就相信对方一下，并且在怎么说虽然这个锁头听起来是如此的坑爹，但是若是自己真的遇到了什么生命危险，相信对方应该不会真的把自己给坑了……吧？
这种莫名的感觉对方一定会坑自己的既视感是怎么回事？！
还有这大热天的，咋突然有种阴风阵阵的感觉呢？
心怀如此想法，看着面前一个仿佛废弃的研究所一般的建筑那洞开的生锈大门，当即流云迈开脚便毫不犹豫的走了进去。
然后……十分钟后……
“羽幻，你大爷的，这算是哪门子的不足为惧啊啊啊啊啊~~~”
“要死要死要死要死要死……羽幻快来救人啊，你哥要没了嗷嗷嗷嗷~~~”
凄厉的惨叫声从研究所的地下传来，那声音简直是闻者心惊，听者震撼的同时，其中亦是夹杂着浓浓的……怨念之色。
好的，现在时间回到十分钟之前，顺着研究所的生锈大门走入研究所之中，流云自然不会直接开什么无双暗杀流的从正面杀进去，毕竟他得到的乃是刑天铠甲， 又不是某个三红大剑的暗杀者老爷爷的传承，因此他果断决定……潜入（真）进去！
是的，潜入到研究所之中，调查这一切，若是对方真的是某些所谓的‘又阴谋’的人，那就先算一算自己能不能搞得定，搞得定就搞，搞不定就跑……不丢人！
如此一想，却是低头看了眼身上的刑天铠甲。
“红色稍微有点显眼了……”
帅气倒是挺帅气的，但是似乎不怎么适合潜入用，当下稍微想了想的流云果断将其解除顺便将变身器丢进了系统空间之后，紧接着便是随手划开了自己面前的光幕在其中翻找了起来。
“适合潜入的装备……艾玛多是挺多的，可惜我都没钱买啊真是……”
有些无语的看着自己系统商城之中那一个又一个让自己无比心动的道具，在将系统果断拉至‘暗杀’界面之后，看着上面那帅气的魔刀千刃，又看了眼那让自己眼馋的以气御剪，随后目光有些小小嫌弃的划过那本‘潮流发型大全’最终默默翻找了一通之后，流云面无表情的合上了自己的系统光幕。
我真傻，真的，干嘛要闲的没事去翻商城呢？证明自己是一个穷鬼吗？
心中泪流满面的承认了这一事实，不切实际的‘刺客’兑换显然是靠不住了的情况下，流云当即也只能默默的看了看自己曾经经过不懈努力（做任务）之后所获得的战利品之中有没有能够客串一下‘刺客’的，最终找了找去却也仅仅找到了几道算是搭边的产物。
“彩虹石（空间），彩虹石（磁力），体术（八级天）……都是融合型的可以随时使用倒是不需要特意独立出来，再然后是我看看……刑天铠甲不行，金刚更不行，飞影勉强可以，修罗……暂时没有，然后是……有啦！”
突然之间眼前一亮，仿佛看到了什么一般，流云的眼中顿时闪过一道惊喜之色;
“就决定是你了！”
如此说着，紧接着便是想都不想的伸出手对着面前的光幕轻轻一拽之间，下一秒一个如同令牌的黑色物件便是出现在了他的手中。
仅有手背一般打造的造型，外形上如同一个精心雕琢的咆哮‘猎豹’脑袋一般，乍一看就好像是贴在墙上的装饰品一般。
在将之随意的安放在了左手的手背上面之后，下一秒的伴随着一道道黑光从其中闪烁之间，有关于道具的信息以及战斗经验已然是逐渐的在流云的脑海之中变得清晰了起来。
“很好，这样的话在配合爆足以及空间契约应该就足够了……”
睁开双眼，满意的看了看手中这个刚刚入手实际上还未使用过的新装备，当下流云微微一笑之间，目光却是不经意间的瞥了一眼斜上方头顶上不远处那按理说应该已经废弃的摄像头。
明明是早已经荒废了这么久的研究所，然而流云过人的视力之下却仍旧是清晰的看到了摄像机之中所一闪而过的红色光芒。
果然有问题！
心中如此暗道了一声，目光稍微确认了一下摄像头的拍摄位置之后，下一秒的流云的目光便是看向了位于另外一边大约十多米开外的一辆废弃在地上的拖把，双手合十之间，胸前一枚菱形蓝宝石顿时散发出了淡淡的光芒。
“空间契约……交换！”
蓝光一闪，拖把取代了流云原本的位置，而流云本人却已经绕开了摄像机的拍摄范围而出现在了走道的另外一边。
“然后是……万能磁力·吸附和……爆足！”
“唰~~”
身影瞬间消失，却是转眼间倒立着站在了头顶的墙面之上的同时，也仅仅是一闪之间留下了一道转瞬即逝的残影，再一次出现已然是在连续了十几次的跳跃之后的探究所的地下楼道跟前。
“骚伊贼~~”
面带自信笑容的打了个响指之下，看着身后百米走来毫无动静的废弃大厅，流云当下满意的点了点头之后，迈开脚便刚准备朝着其中走去。
然而却是就在他转过头的这一瞬间……
“咕噜噜~~咕噜？”
“……”
圆溜溜的身体，圆溜溜的大眼睛，闪烁着淡淡蓝色水光的目光就这样在这一瞬间和流云四目相对之下，流云甚至能够从那双仿佛画上去的大眼睛之中看到明显的疑惑以及……懵逼？
“……”
果然，潜入什么的都是狗屁，还是开无双吧！
念及至此，流云当即默默的拿出了空间中的火刑剑，将之对准了面前的蓝色史莱姆。

200.这是惯例……

虚惊……一场？
大概是这样的吧，至少对于现在流云的认知来说貌似是这样的没错。
毕竟看着面前那小小的一团缩在角落之中瑟瑟发抖，和之前看到自己就仿佛疯了一般缠绕过来的史莱姆完全不同的，此时此刻流云竟然能够清楚的从对方那画上去的大眼睛之中看到清晰的害怕以及……些许的期待光芒？
它在期待什么啊？
流云并不清楚这一点，但是这明显不妨碍他看得出来面前的史莱姆实际上和之前的那些不同，当下随手的收起了手中的火刑剑同时，却并没有放下警惕的就这样和面前的史莱姆对视着。
一分钟，两分钟，三分钟……
似乎终于在确定了流云没有要伤害自己的打算之下，水蓝色的史莱姆这才终于的从阴影之中爬了出来，而也是直到这时的羽幻方才看到对方那明显要比其他史莱姆要小上很多的体型。
看起来大约只有着一个篮球一般的大小，水蓝色的球体之上带着水蓝色的水汪汪的大眼睛，就这样木楞楞的看着流云之下，还别说居然莫名的带着一种……很萌的感觉？
‘这算是发育不良还是变异体？不不不，一般按照套路的话这应该算是……支线任务或者隐藏任务攻略？’
当看到这只与众不同的史莱姆的一瞬间，流云的脑海中下意识得便展开了自己阅本无数之后所总结下来的（小说）经验，最终思来想去之间，当即他便是试探性的蹲下身子，冲着面前的史莱姆小心翼翼的开口道：
“别怕，我没有恶意……那个，能听懂我在说些什么吗？”
老实说，要不是看这个史莱姆真的没啥威胁，并且自己的正义（系统）感官也没有告知自己对方对自己拥有敌意，流云此时此刻绝对会第一时间抽刀就把对方给斩了。
而之所以像现在这样没有这么做，而是小心翼翼的发出询问，除了本身对方在发现了自己之后却没有向身后的‘主人’示警，反而是对自己没有丝毫敌意的这一点之外，最重要的另外一点便是因为……颜值！
是的，长得辣么萌的可爱史莱姆能够什么坏心肠不是？
心中有些中二的如此想着，蹲下身子伸出手的动作就仿佛是在马路上诱拐陌生小狗一般，眼神之中亦是流露出温柔的色彩来。
看着这样的流云，小小的史莱姆似乎是犹豫了好一会的，旋即在又一次确定了流云的眼神之中并没有恶意之后，这才又一次一点点的扭动着身躯来到了流云的跟前。
最初仅仅只是和对方相隔半米的安全距离，然后随着流云一成不变的微笑之下，这段距离亦是开始一点点的缩小之间，最终就在对方靠近到了流云身边的时候，就看到原本圆滚滚的身体之中一点小小的凸起突然从身侧方向伸出，随后变成了一个小小的‘手掌’和流云的手掌抓在了一起。
“好聪明！”
惊奇的目光从眼中闪过，确定了对方没有敌意，感受着对方那入手如同果冻一般柔软却没有任何滑腻感觉的手掌之下，流云当下也是没有了犹豫一般，伸出手便直接将对方抱了起来同时，目光看着怀中的史莱姆当即露出了满意的表情。
“抱起来也很舒服，跟个小小抱枕一样，还是夏季凉爽类型的呢……”
笑眯眯的声音从流云的口中发出，似乎因为这突然一报而有些惊讶有有些慌张一般，小史莱姆顿时收回了自己的手掌之下，就这样躺在流云怀中好一会之后，方才终于仿佛确定了对方真的没有恶意一般，下一秒的一双水汪汪的大眼睛便是又一次的看向了流云。
好温柔的眼神，好温柔的动作，好温柔的人……
本身稍微有些朦胧不清的意识之中，似乎隐约之间不由自主的便给出了面前抱着自己的人这样的定位之后，紧随其后的便是一阵阵的疲惫感侵袭而来之下，下一秒的小史莱姆便是已然缓缓闭上了双眼，随后便如同一个真正的蓝色果冻一般就这样沉寂在了流云的怀中。
“哎哎哎？这是咋了？说睡就睡了？我还指望小家伙你带个路呢！”
看着怀中一言不合就睡觉的小史莱姆，流云当即有些郁闷的眨了眨眼睛之后，旋即紧接着也只能无奈的叹了口气，从对方刚刚的慌乱举措之中不难猜出对方可能是从某些地方‘逃’过来的，现在看起来应该是太累了的缘故才会这一放心就睡了下去。
不过怎么说呢……不是一个妹子而是被一个史莱姆初次见面这么放心这一点，莫名的让流云的心情有些莫名复杂就是了。
“算了，既来之则安之，相逢既是有缘不是吗？”
小家伙挺可爱的，跟自己前世养的那只肥猫有些异曲同工之妙，虽然没有撸猫那样毛茸茸的软乎感觉，但是仔细想想对方这如同果冻一般的柔软身体抱起来也挺舒服的。
而且撸史莱姆什么的……貌似和异世界结合起来也没有神不对吧？
……大概！
心中的脑洞再一次的突破天际之下，当即流云想了想的本是准备先将对方放进系统空间之中，回头等搞定了之后在拿出来的来着，却不曾想就在他有这个举动的时候，却发现系统空间却并不准备甩自己一般的没有任何反应。
“这算是……收不进去？”
自己的系统空间目前等级比较低，虽然说空间也算是挺大的，但是缺陷方面也很明显的就是不能装活物。
而现在看来，自己怀中的史莱姆显然也算是被定义为了‘活物’的成分，因此根本装不进去。
“所以……我就这样抱着吗？”
那要怎么战斗呢？
心中如此思量着，当即流云有些头疼的眨了眨眼睛，刚准备想想要如何处理怀中小家伙的时候，却看到对方已然悄**的睁开双眼，仿佛听懂了他的话一般，下一秒的不等流云反应的便主动做出了动作。
“呼噜噜~~~”
小小的身躯有些慵懒的缓慢爬行出了他的怀抱，旋即如同有着吸附力一般顺着流云的身体缓缓上移的最终落在了对方的脑袋上面，随后突然一软之下就如同一个水蓝色的大帽子一般就这样扣在了流云的脑袋上。
“……等等，不是……”
见此，流云下意识的想要吐槽的时候，头顶上的史莱姆却已经又一次闭上了双眼之下，仿佛喜欢上了这个地方一般在没有了任何生息，显然是直接睡着了。
“……”
如此霸道的举动显然是让流云一阵无语，你这么自来熟你家里史知道吗？
心中默默吐槽了这样一句，好在小史莱姆本身提醒并不大，而且还很轻的关系，哪怕是顶在头上也没有丝毫的重量可言，因此对于行动倒是没有多少的阻碍。
并且让流云最为情形的一点则是……
“好在你是蓝色的，不然我绝对要把你弄下来的！”
如此轻飘飘的说了一句之后，不在去在意头顶上刚刚收了的女性之下，流云当即便是再一次的朝着前方走去。
研究所很大，非常大……光是从外面看起来就至少有着一个足球场一般大小的建筑物之下，也是好在流云有着清晰的目标：跟随史莱姆的足迹情况下，方才顺着楼道躲过了一个个监控的朝着下方不断前行。
电梯是肯定不能做的，先不说有没有电，就算有他只要赶紧去，那么分分钟估计就是被发现的结局，指不定等门打开的一瞬间换来的便是十几把加特林对准自己也说不定。
抱着这种想法之下的，流云只能乖乖走着楼梯，顺着一路上史莱姆的痕迹就这样一路向下……都不知道到了地下几层的时候，面前出现的已然是一片漆黑的走廊以及暗淡无光的地下室环境。
常常的过道之中唯有着那看起来质量挺有保障的应急灯还在闪烁着暗淡的光芒，由此一直延伸向前的走道之间，透过微光隐约间能够看到两边那一个个的如同实验室一般的玻璃房门同时，透过这些玻璃流云亦是看到了一个又一个的如同标本罐一般的巨大装置。
“我不会是不小心走到了生化危机的片场了吧？”
看着那熟悉的大罐子以及更远处那仿佛集装箱一般的银白色金属铁箱，尤其是注视着其中所连接着的好几个巨大管道之下，要不是一再确定这里是异世界没错，流云差点以为自己又穿越了呢。
当然尽管没有这么以为，秉承着‘其中说不定真的会蹦出一个舔食者’的可能性之下，他却仍旧是远离那些铁罐子远远的情况下，就这样小心翼翼的朝着前方缓缓走去。
“哒~哒~哒~~”
空荡荡的走廊之中，唯有清晰的脚步声如此不断的响起之下，感受着周围那越发沉默的气氛之余，仿佛自我安慰又仿佛是调剂一般流云内心之中的吐槽就一直没有断过。
“讲道理这么好的环境，这背后之人要是不偷袭一下的话，都有点对不起对方的智商了，所以如果我没猜错的话，接下来应该就是……”
“咔~”
“……我该说果然还是该给自己一巴掌说自己是乌鸦嘴呢？”
“咔咔咔~~”
“唉~~~”

卷十五：神与银

1.中二没得治

“没想到居然找到了这里……”
低沉的声音混杂着些许的电子音从低沉的音响之中传出，伴随着走廊四周一道道的玻璃器血轰然破碎之间，一道道圆滚滚的身影亦是就这样从其中跳了出来。
被发现了……想想也是理所当然的，毕竟这里一共就这一条路的情况下，即便是流云‘潜入’技巧在强烈，也绝对不可能悄无声息的潜入其中，更不用说还是如此明目张胆的‘潜行’了，毕竟他又不是真正的刺客。
“嘛~~意料之中，小家伙，抓稳了哈！”
两侧的培养槽显而易见就是用来制造那些史莱姆的机器，而暗中的声音虽然流云不认识，但是不用怀疑，幕后BOSS实锤没错了。
而对方既然主动跳出来了，也就说明流云距离自己的任务目标也不远了，当然在那之前……他得先搞定面前的这些对手才行。
“咕噜噜~~~”
头顶之上，不知道为何的小小史莱姆发出了一阵阵带着恐惧色彩的声响，随后声音轻轻颤抖之间能够清楚的让人感觉到它的害怕。
“别担心，我不会让他们伤害你的。”
是害怕这些被‘控制’的史莱姆吗？
已经将对方当成了是变异体的流云下意识的如此认为着当下不由伸出手安慰了一下脑袋上的小家伙之后，当下已然伸出手按下了手腕上徽章的开关。
“既然找到了，那就让我大闹一场吧……”
如此说着，手中徽章瞬间立在系统前，伴随着幽暗色的的黑色光芒从周身闪烁之间，在这并不明亮的环境之中就仿佛要将流云整个人潜藏在黑暗之中一般。
“狂豹……武装！”
“锵~~~”
漆黑色的光芒宛若实质一般包裹全身，黑暗之中，如同张口咆哮的黑豹图腾一闪而逝之间，下一个瞬间已然化为了一道道光芒覆盖在了流云的周身上下。
漆黑色纹身紧身衣包裹全身，以四肢，胸前为主的黑色铠甲接连覆盖之间，最终黑色的猎豹链接头顶，化为了一顶黑豹头盔遮住了除了嘴巴和鼻子的整个面部与头顶部位。
“砰~~”
一脚落地，漆黑色的光芒瞬间以脚面为中心的瞬间扩散向了四面八方，甚至于在周围的史莱姆都没能第一时间反应过来的情况下，下一秒的黑色身影已然化为了暗影闪电一般直接朝着前方走廊的尽头冲去。
“唰~~”
史莱姆圆滚滚的身体自然是跟不上这一刹那所爆发的暗影速度，却是在反应过来之后的第一时间，就看到原本面前宽敞的通道之间一道道史莱姆的身体已经直接堆叠在一起仿佛要融为一体一般化为巨大的墙壁准备将流云强心阻挡下来。
“碍事！”
面罩之下的双眼之中，黑色的暗芒一扇之间，前冲的瞬间双手合十，就在眼看着即将要撞到了那巨大墙壁上的前一秒，刹那间双手猛然分开，虚影所形成的豹爪亦是眨眼间覆盖在了上面。
“血印决！”
“唰~~~”
交叉在一起的两道利爪瞬间从面前的史莱姆身上我闪过，物理攻击按理说对于这些史莱姆来说是无效的，因此虽说利爪之下融合的史莱姆瞬间便开始支离破碎，然而却仅仅是持续了不到一秒钟的无数碎片便有种即将融为一体的感觉，就仿佛水滴一般。
然而对于流云来说，一秒钟……足够了！
“空间契约……”
目标瞬间锁定在碎裂的史莱姆史莱姆所露出的空袭之中的另一边，那其中距离最远的一只史莱姆的方向，双手合十之间，胸口铠甲之下蓝色的光芒一闪而逝。
“交换！”
“唰~~~”
身影瞬间消失，随后出现在史莱姆墙壁的背后，看着面前那紧闭变得金属大门，想都不想的手中血爪狠狠抓下。
“刷拉~~~”
厚重的金属大门直接被抓成了碎片，黑色的人影瞬间从其中冲出的瞬间，地面之上一个翻滚的稳住了身形。
“好，完美落地，潜入成功……”
嗯，如果不算最后被发现的那点情况的话，这的确算是挺完美的潜入，然而却就是在流云有些选择性自恋的发出了自言自语的当下，下一秒拍手的声音却已然从耳边响了起来：
“啪啪~~啪啪~~啪啪~~”
单调的拍手声音在这黑暗的空间之中显得如此的清晰与诡异，却也是就在掌声响起的同时，周围的探照灯却是一瞬间一个个的打开之间，在转眼间已经将周围的一切照亮。
“……”
突然亮起的光芒让流云下意识的眯起了双眼，倒不是不适应，仅仅是有些警惕的看向四周，便发现走到了走廊尽头的当下，此时此刻他所站立的地方刚刚好是在一个如同斗技场一般的原型场地的中央位置。
圆形的探照灯环绕在周围一圈之后刚刚好将周围的四面八方照的通透，同时流云那一身漆黑色的铠甲亦是在这一刻清楚的映照显现同时，气头顶之上的史莱姆却亦是同样被突如其来的光芒吓了一跳般发出了轻微的颤抖。
“不错……真不错，非常棒的应变反应能力，你……很厉害嘛~~”
身穿研究院一般的白色大褂，有着一头其黑色的杂乱长发以及一张看起来有些干瘦面庞的男子伴随着掌声便就这样出现在了竞技场上方的一个站台之中，一只手掌尚且如同人类一般然而另一只却已经被机械所取代。
一边拍着手之下就这样站在上方俯视着下方的流云，同时流云的目光也在看向对方的一瞬间，脑海中系统的声音适时传来。
“这就是最后BOSS？怎么总感觉……有点简答啊？”
说出来就出来得到BOSS显然就没啥牌面了，不过对于流云来说吐槽归吐槽，对方主动站出来显然是个好事，至少这样自己的任务就能够先一步完成，而不需要像那些套路小说里面那样反派怎么弄都不死的乱七八糟的行动了。
所以……
“这些史莱姆是你搞出来的？”
疑问的话语，然而语气之中的确定却是在明显不过下，对此男子也没有否认，而是脸上在这一瞬间露出了狂热的表情：
“怎么样？很美丽吧？很强大吧？很厉害吧！”
嗯，果然是教科书类型的狂热博士形象，看着对方似乎在介绍自己的研究成果一般那狂热的眼神，流云的嘴角顿时微微一抽之下，然而这边的博士却仿佛打开了话匣子一般，明明流云只说了一句话，然而对方却是已经侃侃而谈了起来：
“人类的身体太过于脆弱了，各种各样的天灾，人祸，甚至于连着本应该是被恩赐的神明一般的伟大力量却仍旧有这么多的人承受不住，从而失去意识变成了那些丑陋的丧尸！”
一开口就是老不做人了一般的发言，狂热的言语之间，下一秒的伴随着一个响指之下，流云便是瞬间发现从周围那环绕一圈的墙壁之中一只只颜色不同的史莱姆便是一点点的从其中爬了出来，悚然直接将他包围在了其中。
嗯，打BOSS之前先清小怪，这看起来似乎并没有什么不合理的。
而派遣了自己的‘小弟’包围了羽幻之后，却并不急着进攻的这位博士却仿佛好久没有跟人说话了一般，当下还在孜孜不倦的炫耀着自己的伟大科研成果：
“如此孱弱的人类，想要永远统治这颗星球，统治一切显然是不可能的，所以他们需要变革，他们需要改变，他们需要神的引导！”
好家伙，这已经不把自己当人类了吗？
“没错，我就是那个神明，将会赐予他们新的身体，永恒的生命，白银粒子正确用法的真真正正的……神！”
嗯，确定了，中二病晚期没得救了的那种！
“所以……你也来加入他们吧！成为这完美生命中的一员，你的话……应该能够成为更强的个体才是！”
好嘛～～一开口就是反派形式的邀请，听着对方这如此中二病的发言，不知道为何的流云此时就非常的后悔。
后悔什么？
嗯，后悔没有把这一段录下来然后和羽幻一起吐槽，自己一个人吐槽感觉好没意思的说。
“所以……”
听着对方那侃侃而谈的神之理论，流云仿佛从对方的身上看到了浓浓的中二气息之下，当下眨了眨已经从刚刚的警惕变成了死鱼眼一般的眼神看向对方，当即问出了一个不算是关键，但却是他好奇了好久了的问题，那就是……
“为什么要是史莱姆啊？”
老实说你哪怕是整个别的生物，比如魔物娘啊，魔物娘啊以及魔物娘啊什么的，或许他说不定就打都不用打直接投敌，选择同一个对方合作了呢，然而你非得整成这样的史莱姆形象，对此流云真的只想说：
抱歉，虽然你的说法很中二……哒嘎，抠图哇楼～～
“没错，这就是神的……唉？”
本是自我狂热的炫耀或者说介绍着自己的产物之下，突然之间听到了流云这突如其来的问题之下，原本想象中对方只会自顾自的介绍的情况并没有出现，反而是这位博士仿佛瞬间捕捉到了这一问题一般，当下居然还真的就给出了自己答复：
“那还用说吗？当然是因为帅气了！”
“……”
说的好没道理，自己居然如此无言以对。
个人爱好这种东西……你真没办法说什么啊！

2.结束了？不……刚开始！

头一次遇到如此画风清奇的BOSS，老实说这一刻流云还是挺懵逼的，当下眨了眨眼睛看着一副‘我就是认为史莱姆超期帅气’表现的这位中二病十足的博士，当下默默的掏出了火刑剑的流云默默的表示……不想说话了。
算了，还是赶紧打完完成任务吧！
总感觉在和对方说下去，自己的画风也得产生变化，为了不让那种事情发生或者说为了不让自己被对方的中二所传染之下，当下流云果断做出了准备动手的模样。
“哼，冥顽不灵……”
流云的举动自然落入了博士的眼中，这顿是被他当成了是不识抬举的表现，当下一声冷哼之下，仿佛直接就对流云失去了行去一般，一个挥手之间原本仅仅只是包围他的史莱姆便是一点点的朝着流云冲去……就像是一个个的果冻球一般。
“不是，你倒是在劝两句啊！”
就没见过这么不讲道理的反派，不知道什么叫三顾茅庐吗？不知道什么叫威逼利诱吗？你这邀请了一句就直接动手的态度是几个意思啊？！
心中的吐槽声音就没断过，当然虽然是这么想的，但是流云动作上也是没有丝毫含糊的，火刑剑上火光一闪而逝之间，一瞬间便将靠近自己的一只蓝色史莱姆斩成了两半。
“空间契约……交换！”
锁定了远方的一只史莱姆，瞬间与其交换了位置的同时，虽说流云习惯了用空间契约来跑路，但是却并不代表着这难得的空间系彩虹石就只有这一种，比如说现在的这种……
“空间契约……紧闭！”
“咔咔咔咔～～～”
一道道的空间墙壁瞬间出现在以这群史莱姆为中心的四面八方的位置，随后在下一秒紧紧贴合在一起的同时，亦是将所有的史莱姆包裹在了其中。
“就是现在，空间契约……”
双手突然安在身前，幽蓝色的光芒透过胸前的铠甲散发而出的同时，流云的双眼亦是猛然一瞪：
“泯灭！”
“砰～～～”
一声轻响，将所有史莱姆围困在其中的空间壁垒瞬间泯灭，汹涌的空间风暴之中，连带着那其中的史莱姆亦是连惨叫声都没能发出之下，就这样直接的化为了粉末消失在了空间的裂缝之中。
“不错！不错不错不错……真是不错呢，我越来越想把你也做成史莱姆了，你一定是个绝好的素材啊！”
自己的手下被消灭，然而这却不仅没有让博士露出生气或者心疼的表情，反而是眼神越发狂热的看着露了一手的流云之下，激动的声音从口中发出之下，看着这仿佛已经将自己当成了囊中之物的博士，流云当即站稳身子刚准备说些什么……
“咻～～”
“？！”
“砰～～”
破风之声突然从身后响起之下，千钧一发之间火刑剑直接挡在了身侧同时，下一秒巨大的冲击力却是猛然从身侧传来之间，紧接着流云整个人便已经倒飞而出的狠狠撞在了一边的墙壁上面。
“咔咔～～咔咔咔～～”
如同金属碰撞摩擦所发出的刺耳噪音响起之间，巨大的阴影在流云脑袋有些晕眩的时候突然覆盖在了他的视线之中，当流云恍惚之间抬起头的时候，突如其来的巨大阴影已然覆盖在头顶之上的，来不及多想的流云下意识的便伸出双手交叉阻挡。
“砰～～”
“呜……”
巨大的冲击力从上而下的传来，地面甚至都在这一刻被震裂了一道道裂纹之间，流云半跪在地上不由发出了一声闷哼，看着自己双臂所挡住的身影……那是一只史莱姆。
然而与之前泯灭的那些史莱姆明显不同的，这一支史莱姆虽然也是圆的，但是却诡异的有着四根如同章鱼触手一般的机械手臂，不仅如此的这一只史莱姆的身上亦是看不到丝毫‘果冻’一般柔软的痕迹，反而是整体的充满了一种……金属质的感觉。
“金属史莱姆加章鱼博士？！”
脑海中就这样突然之间跳出了这样的一个想法，然而还不等流云多想的时候，见一根触手没有拍死流云之下，金属史莱姆似乎非常不满一般下一秒的又是三道金属触手便是分别从三个方向直接狠狠的拍了下来。
“爆足！”
关键时刻，脚下突然爆发出一阵气浪之间，身影转眼间消失在原地之余，下一秒的四根触手已经狠狠的垂落在了大地之上。
“刀乱雷！”
还没等拍在了地面上的史莱姆抬起身来，下一秒如同旋转的飞轮一般的黑色身影瞬间便是滑过了史莱姆的身躯。
“咳茨～～～”
“咕噜噜～～～”
巨大的裂缝瞬间自史莱姆的后背之上散发，银灰色的如同水银一般的液体从中流淌而出的同时，却是仿佛感受不到来自背部的伤痛一般金属史莱姆当即挥舞着自己那和章鱼博士同款的触手便又一次狠狠的朝着天空之中的流云卷了过去。
“切～～”
半空之中，面对着完全不讲受伤当回事反而继续进攻的史莱姆，流云当即轻萃了一口之后，紧接着手掌合并之间食指和中指亦是猛然伸出。
“剑闪！”
“唰～～”
身化包裹在金色流光之中的黑色闪电，转瞬间从四根触手之中一闪而过之间，下一秒的其中一道触手之上清晰的裂纹已然在其中清楚闪过。
“呜～～果然，这招对手指太不友好了！”
与此同时，尽管没有斩断触手，然而手指上的疼痛却仍旧是让流云有些手疼的握了握手掌之间，虽然不是像原著之中那样使用的小指和无名指的缘故所以不会造成太大的冲击损伤，但是很显然这一招对于手指的冲击力还是有些太大了。
“哗啦啦～～”
正想着呢，　却是呼啸而至点的触手再一次袭来之间，当下再一次转过头的时候，流云的眼中亦是不由闪过了一抹狠色，随后却是自顾自的摇了摇头，一个爆足闪躲了开来。
“不行，在这里用天际线的话之后万一对方还有什么后手我可就废了啊……”
虽然自己用的是食指和中指的关系因此倒没有一天只能使用一次的限制，但是那种招式一旦使用出来，短时间内哪怕是流云的体制显然也不是能够轻松缓过来的，若是这种情况下那个博士还有什么后招的话，那流云可就炸了。
如此想着，当下心中思量着应该怎么解决面前这个有着章鱼触手的金属史莱姆的当下，却是就在下一秒的一道轻微的颤动声音却是已然在对方的身体之上发出。
“怎么了？”
突如其来的颤动之下让金属史莱姆进攻的触手猛然一顿，这一瞬间的变故自然是第一时间吸引了流云的注意力之下，当目光有些疑惑的看向金属史莱姆的时候，却是突然发现对方正在……变形？
不，说是变形稍微有些奇怪了，实际上还是他之前所留在对方背部的那道伤口之间，肉眼可见的水银一般的液体不断的从其中涌动之间，却是突然间的将整个金属史莱姆包裹在了其中。
不仅如此的，却是正当流云疑惑对方这是在干什么的时候，却是原本站在高台之上观战的博士亦是在这一刻突然发出了一声……仿若狂信徒一般的叫声。
“一切……为了白银！”
“哈？”
突如其来的怒吼声让流云微微一愣，有些不明所以的看着对方，不清楚对方为啥突然叫了这一嗓子之下，却是下一秒的就看到原本站在上面的博士不知何时的已经站在了高台的边缘，随后朝着金属史莱姆的方向便是纵身一跃。
“等……”
这是干嘛？自杀？可是理由是什么啊？！
突如其来的举动让流云愣住，刚准备开口说些什么的时候，下一秒的就看到整个人已经直接掉入到了那白银液体之中的同时，伴随着一阵咕噜噜的声音之下，整个人便是直接被吞入了其中。
‘任务完成，获得奖励……’
脑海中，系统的声音确定了对方似乎已经死透了的这一点，然而这却也正是让流云懵逼的地方。
“所以……这到底是怎么回事啊？”
自己明明什么都没做呢，对方这就莫名其妙的自杀了，自己的任务也莫名其妙的完成了什么的……啥情况啊？！
一脸懵逼的流云就这样站在原地愣愣的看着面前的一切，脑海中此时此刻只有一个想法的便是：所以……接下来我要干啥？
这个想法，却是很快的便得到了解答，那就是……
“轰～～～”
包裹了博士以及金属史莱姆之下的银白色液体在某一个瞬间不断的扩大同时亦是如同火山一般喷涌而出，仿佛沸腾的水银一般的液体散落四周之际，流云几乎是下意识的闪避开来之间，却是就在同一时间……
“吼吼吼吼～～～”
震天的怒吼声突如其来的从竞技场的中央响起，当一个起落之间落在了上方距离高台不远处位置之后的流云再一次低下头看去的时候，确实发现不知何时银白色的液体却是已然占据了整个竞技场的同时，宛若一张张开的血盆大口一般无情的吞噬起了周围的一切。
这到底是……什么怪物？！

3.武装

（这一次小羽真的是要向完结发起冲锋了，我认真的！！！）
‘任务：消灭幕后黑手’
‘任务状态：完成’
‘任务奖励：随机彩虹石×3，异能锁×1（火）梅花镖×10，积分×3000。’
‘奖励以发放至个人背包，请自行使用！’
因为BOSS莫名其妙的就自杀了的关系，原本流云以为多难的任务却就是这样稀里糊涂的给完成了，而且因为任务等级貌似挺高的关系，任务奖励也是异常的丰富。
然而此时此刻，面对着眼前的此情此景，流云却是无论如何都完全高兴不起来，要问为什么的话……
“吼吼吼吼~~~”
“砰~~”
巨大的白银手臂狠狠的砸在地面之中，建设而起的地面碎片之中亦是夹杂着一道道如同水银一般的液体，
仰天咆哮的巨大身姿乍一看之下足足有着十几米一般的高大，头顶之上甚至能够直接顶在了这诺大竞技场的顶端同时，看那白银液体伸展的速度似乎还有着朝着外界冲出去的想法。
“喂喂喂……这究竟是什么鬼啊？”
所以任务不是完成了吗？幕后黑手不是都死了吗？那自己眼前这个恐怖的怪物又是个什么鬼？那家伙临死前搞出来的大怪物吗？！
有些疑惑又有些棘手的看着面前那巨大的白银怪物，尤其是看着伴随着对方体型的增长而开始不断拥挤以及崩塌的现场，流云当下也是没有犹豫的……转身就跑。
“这里马上就要塌了，小家伙抓稳，我们要走了！”
关键时刻还没有忘记提醒一下自己脑袋上的小小史莱姆，对此换来了对方一声‘咕噜噜’的回应之下，下一秒爆足全开的流云转眼间已然消失在了地下室之中。
“吼吼吼吼~~~”
似乎即便是变成了这般白银的液体怪物，然而对方的脑海中却仍旧残留着流云的印象关系，也是就当流云刚刚消失的同时，怪物已然又一次的发出了一声怒吼之间，紧随其后的水银形成的身躯便是开始又一次的朝着四周逐渐扩散。
金属的仪器……吞掉！
石头的墙壁……吞掉！
各种各样实验中的丧尸，变异兽，史莱姆……吞掉！
潜藏在地底深处沉眠的变异植物……吞掉！
没有例外，没有放过，但凡白银所触及的地方，所触及的存在，毫无疑问的被吞噬殆尽的同时，连带着被吞噬的存在越来越多，越来越大的情况下，巨大的白银液体亦是一点点的开始越来越大，越来越大，最终在吞下了整个研究所之后悚然变成了一道高几十米的庞然大物。
“好大……所以这到底是什么鬼啊？！”
刚跑出实验室来到街道废墟便紧接着看到了身后那越来越大的怪物身影，当下流云的面色几乎铁青之下看了眼手中的异能锁，似乎在思量着自己接下来应该怎么办一般，最终他还是默默的拿出了系统空间之中的锁头，随后将之打开。
“姐啊，十万火急，这种时候你可别坑我了啊！”
带着吐槽的声音之下，流云打开了手中的锁头，谢天谢地的这一次终于不再是那坑爹的留言，而是一道随意的声音沉默了一会之后便从其中响了起来：
“喂？怎么了嘛？哥哥~~”
笑眯眯的声音总给人一种有些恶劣的感觉，然而对此当下的流云却没有时间吐槽对方这有卖萌嫌疑的举动，仅仅只是看向了面前的怪物同时，张口便直接道：
“出大事了，我这里出现了一个全身都是水银一样液体的怪物，这家伙我可能对付不了啊！”
这话说的倒是实话，毕竟流云虽然也是个开挂的人，但是他的挂再怎么说也是需要时间成长的，而流云现在毫无疑问就是处在成长期的那种……结果你直接给弄出来一个究极体的怪物什么的……抱歉，臣妾真的做不到啊！
“啊啊啊~~你说那个啊？嗯，我看到了！”
对于流云的话语，羽幻锁头之中亦是传来了轻缓的回答以及不知道是不是错觉的，流云总感觉貌似听到了急促的风声之间，还没等他多问什么的时候，紧接着羽幻的声音便再一次的响起：
“不过还是那句话，抱歉我现在这边有点忙，可以的话……能暂时帮我阻挡那家伙一点时间吗？我搞定这边就会赶过去的，很快！”
做出了这样的保证，流云当即先是微微一愣，旋即沉默了一会之后方才突然问道：
“可以倒是可以，只是阻挡一段时间的话倒是没问题，不过……你确定你对付得了这个怪物吗？”
这才十多分钟不到的时间，面前的怪物居然就已经如同一座小山一般膨胀到了令人震惊的程度，并且那蔓延向四周的白银液体似乎还在继续吞噬的样子，再这么下去的话别说是这个废墟城市了，甚至于哪怕是整个大陆，整个世界都有可能……
当然鉴于对方目前的体型尚且还没有这么夸张，真要打的话流云也不是说真的不能打一打的，虽然弄不死，但是若仅仅只是牵制的话问题倒是不大。
可关键是牵制到羽幻过来，然而问题是羽幻真的有办法消灭这种怪物吗？
这不是流云对羽幻的不信任，实在是这种事情实在是太过于匪夷所思了一点，羽幻的实力有这么强的吗？
“放心，对付这东西，我专业的！”
羽幻给出的回答就是这样一道似是而非的话语，说完之后似乎那边碰到了某种事情的情况下羽幻当即话锋一转道：
“好了， 我这边也要动手了，要是没事的话我就先挂了，那边先交给你……记住，千万千万不要用身体去接触那些液体，并且一旦装备被感染了要第一时间将其舍弃，绝对不要犹豫！”
虽然说将那坨成长中的白银分身交给了流云来处理，但是自己的朋友羽幻自然是不希望对方出事的，因此有些事情该提醒的还是需要提醒到位。
“不能接触吗？嗯，我记住了！”
看着面前的怪物肆无忌惮的吞噬着周围一切物体的模样，流云大概也能够猜得出这团白银液体的性能是什么的情况下，当下点了点头之后，锁头挂断，他的目光亦是又一次的放在了面前的巨大怪物身上。
“真是的……这都什么事啊？”
虽然他一直以来都自诩是暗夜中的英雄，但是面前的规模显然已经超越了‘英雄’所能够单独处理的程度了，不过……有什么办法呢？谁让自己碰到了呢！
英雄……怎么能够临阵逃脱呢？！
心中如此自我安慰了一番，手中的异能锁瞬间散发出了妖异的黑色光芒，看着面前那似乎注意到了自己这边的巨大白银怪物，流云当即有些苦笑的自语道：
“原本就是担心太大了容易引起轰动才没敢用的东西，倒是在这种时候刚好派上用场了呢！”
如此话语之下，黑色的光芒终于在某一时刻与流云的脚下化为了实质一般，瞬间朝着四面八方蔓延开来的黑色光影之下，下一秒的直接便是以他为中心的在地面之上铭刻除了一道大大的圆形图文。
“嗡嗡嗡~~”
圆形的阵法，仿佛咆哮的黑色猎豹张开血盆大口的图腾从其中明灭不定的闪动之间，下一秒的一道令人惊悸的咆哮声顿时从其中轰然响起。
“吼吼吼~~”
冲天的叫声之中，理所当然的在第一时间吸引了面前那巨大的白银怪物的注意力之下，当即诺大的身躯似乎微微转动了一下， 虽然没有眼睛但是流云却莫名有种被对方锁定了的感觉之下，当下不再犹豫的整个人当即纵身一跃立在了阵法上空的半空之中，手中的异能锁直接对准了下方：
“超兽武装……狂豹神！”
“唰~~~”
由异能锁作为牵引，全身的异能量化为源源不断的光芒注入其中之下，虽然说因为没有测试仪的关系流云并不知道自己的实力达到了几个黑洞的等级，不过按照他的推断至少是要比主角强一点的，所以召唤超兽什么的……应该没有多大问题吧？
心中如此想着，却是下一秒的就在黑色光芒被注入到了圆形的召唤阵之中的那一瞬间，伴随着一阵阵黑色的光晕闪烁之间，一道硕大的身影顿时从其中若隐若现起来。
“吼吼吼~~”
几乎同一时间的，伴随着漆黑色的身影逐渐从圆环之中升腾而出，似乎是感受到了威胁亦或者是感受到了巨大的食物（能量）气息的缘故之下，迫不及待之中带着兴奋与欲望的声音亦是同时的从巨大的白银怪物体内发出。
明明没有‘口鼻’这一类的器官，乍一看据仿佛是一滩白银色的愤怒的烂泥一般的本体，却是在这一刻发出的咆哮声仿佛整个世界都在为之颤动一般、
“咕噜噜~~~”
由无数液体所组成的像是触手又像是仿佛随时可能崩溃的液体长线一般的根须密密麻麻的朝着面前逐渐浮现的身影直冲而来，见此情景之下，可没有时间给自己慢慢召唤之间的流云的身体当即猛然一沉，快速的朝着下方逐渐浮现的身影冲了过去。
那是……一只巨大的黑豹！
超兽·狂豹神！

4.本来不想参与的……

“这是……白银粒子变异所产生的白银尸体吗？类似于之前在勇者位面的时候遇到的那家伙那样？”
当博士献身，彻彻底底的化为了爆发的白银怪物的时候，身为系统的羽缘自然是第一时间感应到了其存在并且将之汇报给了羽幻。
最初的时候羽幻倒是的确是这样猜测的来着，然而这个问题很快的便得到了来自羽缘的否定：
“不是的姐姐，那并非是这个世界原本残留的白银能量！”
因为世界意志在临死之前所做出的改动关系，这个世界的白银粒子显然早已经失去了原本的活性，虽然被其所侵染的生物诸如丧尸变异兽等等却仍旧是承袭了其吞噬的本能，但是实际上哪怕是相较于曾经的白银残骸，这些却算是死亡的更加彻底的那种。
说白了就是如无意外的话，那是绝对无法复活的那种存在。
是的，如无意外的话！
“有人……不对，有白银的力量激活了这些原本已经‘死去’的残骸，将之点燃并且操纵了起来。”
这是羽缘给出的解释，而当羽幻问起这是不是本土人士干的事情的时候，羽缘对此的回答却是稍微有些不确定。
而这也是一开始想了想羽幻便决定放着不管的原因……这个世界的人类本就让她不爽了，现在自己作的死，干嘛要让她来擦屁股？
也正是抱有着这样的想法之下，一开始在感应到了白银的出现之后，羽幻方才没有任何的行动，而是默默的让羽缘分析其成分的同时，亦是继续自己寻找变异兽投喂自家沐沐的准备。
讲道理说这件事她其实都不准备参与了来着，毕竟按照羽缘的说法那个白银怪物虽然看起来挺大的，但是说白了只不过是类似于被点燃了最后生命的白银的‘余烬’来着，甚至连残骸都算不上等等残渣罢了。
想要消灭对方别说是羽幻了，实际上哪怕是流云真的拼命起来也不是没有可能的，因此她实际上的打算也是准备将之交给流云，不为别的，谁让流云才是这个世界的‘主角’呢？
而自己……嗯，算是主角背后的老爷爷……呸~~女神吧！
如此给自己下达了一个定位，预想之中的本应该是自己就在暗中观察着，只需要在流云快要坚持不住的时候给出一些小小的帮助之下，也算是让对方能够充分成长的同时，亦是早先一步接触一下白银这种存在。
毕竟等到了外界，这可是主要对手来着。
而这样的羽幻没想到的一点便是在很多时候，计划往往永远是赶不上变化，就比如说现在这样的……
“能量等级……至少A级别以上！”
“确认基因含量：超高等级别……”
“是个成为‘母体’的很好素材！”
“那就抓住，把‘我’的种子寄生在她的身上，成为这个世界新的分身吧！”
“认可！”
两道身影，两道就这样毫不掩饰的露出了自己银白色水银一般的人形生物就这样的站在羽幻前方十米开外的不远处的身影就这样突如其来的拦住了羽幻的去路。
当然这不是重点的， 重点是两人口中所交谈的内容亦是在这一刻没有丝毫掩饰的清晰传入了羽幻的耳中之下，这顿是是让她有些迷茫的眨了眨眼睛看向肩膀上同样迷茫的羽缘，良久之后方才有些不确定的问道：
“他们口中所谓的‘素体’难道是……我？”
好家伙，自己都不打算找麻烦了，结果对方主动送上门来不说，而且还似乎将自己当成了目标？
不是，你们家老大貌似都没有这么狂好吧！
“好像……是的！”
同样的，听着羽幻的话，羽缘也是一脸古怪的不知道是该如何反应之下，良久之后方才接着道：
“白银每吞噬一个世界都会在那个世界上留下一个‘分身’来吞噬其世界的本源，而为了让分身能够更好的适应那个世界的关系，一般都会在那个世界之中寻找一个合适的素体进行吞噬……”
说白了，如果是羽幻不在的情况下，对方的目标应该百分之百的就是流云没错，而实际上的面前的两个白银分身似乎一开始也是这般打算的，然而却是就在那边白银怪物行动的时候，他们却刚刚好的发现了羽幻的存在。
而羽幻是谁呢？
那可是女神啊……哪怕现在用的是红马尾的身体，但是要知道红马尾本身也是她的灵魂碎片所形成的存在，所以某种意义上来说说是她也不为过。
而虽然仅仅是灵魂碎片，并且二还是作为‘人’的时候分裂出来的那种，然而即便是这样的存在要知道也绝对是要比所谓的世界之子什么的要高等级了很多，这样的存在在白银的眼中……那岂能不是一个移动的大型能量宝库？！
于是乎，理所当然的白银分身便果断盯上了羽幻，并且就这样当着她的面如此明目张胆的说出了如此的宣言。
老实说，已经多少次没有像这样直接被当成囊中之物一般的猎物存在了，这也是羽幻之所以会在这时表现出如此古怪表情的原因所在。
“所以……我需要稍微示弱一下，然后被他们抓住顺便看一看他们准备把我怎么办吗？”
被如此的小看对于羽幻来说还真是一种不错的体验，以至于她在这一刻亦是突然产生了这种危险的想法之下，换来的却是羽缘先是一个大大的白眼，随后突然飞身而起旋即从系统空间中拿出了一个相机。
‘额……你在干嘛？’
突如其来的举动让羽幻有些疑惑的眨了眨眼睛，对此羽缘却是一边调试着相机一边语气淡定道：
“没什么，拍下姐姐你被触手的这一刻，然后回去给大家当配菜！”
如此一句解释顿时让羽幻又是一愣，旋即反应过来对方的话语之后又是一阵疑惑。
触手？什么触手？我们刚刚讨论的是这样的话题吗？还有好端端的我为什么要被触手啊？！
抱着这样的疑惑下羽幻当即转过头，然后……瞬间明白了羽缘所想要表达的意思。
只见就在自己面前的，原本怎么看虽然全身都是银白色但是好歹也算是个人形的两个家伙似乎商量完毕之后当即便准备动手，而对方动手的方式也是很简单的：全身的肌肤瞬间软化，然后化为了无数触手悬浮在了周身四周。
“……”
“……”
瞬间面无表情的死鱼眼看向了面前的触手，随后看向了一边的羽缘，而羽缘则是默默的拿起了相机并且给了羽幻一个‘我准备好开拍了’的眼神，当下顿时让羽幻更加沉默了起来。
而沉默之后紧接着的……就是爆发！
“我去你大爷的抓捕啊！”
“砰~~~”
覆盖着粉色铁甲的拳头几乎刹那间的便直接出现在了一道白银身影的跟前，轰然击出的拳头没有任何征兆的落在了对方的脑门上的同时，巨大的冲击波转眼间便让对方的脑袋在这一瞬间化为无数液体建设到了四面八方。
瞬间变身勇者状态之下，淡淡的神力光芒化为粉色的流光环绕全身，一身粉色战斗装扮的少女却是才此时一脸愤怒的不知道是气的还是羞的目光死死的盯着面前的这两只表面上是人类，实际上是白银，现实中却是触手怪的家伙们，一口可爱白牙几乎都快被她咬碎了。
“本小姐弄死你们！”
玩什么不好玩触手，不知道这是魔法少女（勇者）的天敌吗？！
显然羽幻并不想成为那所谓H漫之中的女主角一类的存在，尤其是一边羽缘那如此迫不及待的样子好像更加的刺激了一下她的某根神经一般，当下死死的瞪了一眼面前失去了脑袋却仍旧不影响活动的家伙之下，下一秒的身影已然化为了粉色流星再一次的朝着对方冲了过去。
“唰唰唰~~”
相较于羽幻脑补出来的那各种各样的几个G的限制级画面，身为触手怪的白银触手倒是显然要淡定了很多，并且完全没有面前目标如此龌龊的思想之下，他们的目标倒是非常简单的……仅仅是抓住对方，注入种子而已。
嗯……怎么感觉好像更加龌龊了来着？
错觉吧！
无数白银触手不同于另一边的白银怪物的触手那般看起来漂浮不定的仿佛下一秒就会崩溃，作为真正的白银分身显然基本的战斗力还是非常强的，一道道触手看起来更是如同圣银色的钢针一般，一道接着一道的便直接朝着羽幻全身各个要害侵袭而去。
“咻咻咻~~”
身影在半空之中借助着空气出拳的力道而轻易的闪避着来袭的触手，手中的拳头时不时的挥出之间却是每一次都会直接将一两根的触手震碎之下，虽然说对方的‘手’貌似比自己要长，要多得多，但是仅仅是面对两个白银分身的情况下，羽幻显然是并不虚的。
更何况还是在现在这种生气的状态下， 所以……
“现在就让本女神超度你们，送你们……归西！”
“砰~~”
脚下踏着的风化为了气爆轰然响起，瞬间闪过的粉色光影之间冲破了无数触手的阻隔抓转眼间来到了一个白银分身的跟前……出拳！
“噗通~~~”

5.窘境

解决两个白银分身对于羽幻来说自然是不在话下的问题，然而这却明显并不足以让羽幻就此消气，当下在目光平淡的看着面前的两个白银分身直接化为残骸被沐沐所吞噬之后，当即羽幻便是没有丝毫犹豫的转身便朝着一个方向走去。
“姐姐你去哪？”
看着羽幻突然转变方向，羽缘赶忙收起摄像机飞身问道，虽然说没有拍下姐姐的触手画面稍微有些小小的失望，但是显然羽缘并没有将之表现出来。
“我生气了， 要发泄一下！”
回答羽缘的便是羽幻这听起来与其说是生气，倒不如说是可爱的萌萌哒语音，然而与这萌萌哒语音完全不同的则是羽幻身上此时所散发出来的气势……绝对是认真的。
原本还想着那些个入侵的白银分身既然不是什么大家伙，那就干脆让流云这个‘主角’来搞定，这样不仅能够让流云得到锻炼，也能够提前接触一下白银什么的……嗯，顺便偷偷懒也是情有可原的事情吧。
但是现在……羽幻改变主意了！
“用什么不好用触手，活该！”
对于羽幻此时的态度，羽缘只能如此给出了一句评价后，旋即便飘飘然的跟了上去。
“姐姐，等等我！”
……
“卧槽~~这究竟是个什么玩意啊？！”
巨大的狂豹神化为人形状态之后，包裹着异能量的拳头狠狠的砸在面前的白银史莱姆的身上，巨大的能量冲击波从其中猛然爆发之际，转眼间便是在其身体之上洞口了一个巨大的豁口。
然而对此，流云却不仅没有露出什么开心的表情，反而是面色微微一变的下一秒想都不想的整个人顿时一个后撤。
“咕噜噜~~”
就看到被他的拳头所打碎的那些白银史莱姆身上的液体在落地的一瞬间已然变成了一道道银白色的有生命的液体一般开始朝着中间汇聚，不仅如此的在汇聚之中还顺便吞噬了更多周围的‘废墟’的情况下，体型无疑是又一次得到了进一步的增长。
这特么的还怎么打？！
都已经进行到超兽武装的程度，可以说是真真正正的流云第一次拿出了全力的水平的战斗之下，然而不说对手这种近乎物理免疫以及吞噬一切的特性了，就光说那无限增值以及愈合的能力就显然足以达到了让人绝望的程度。
“咕噜噜~~”
嗯，这算是唯一比较好的一点便是对方的吞噬似乎仅仅是依靠着本能一般，貌似没有什么智商的样子，这要是在来个智商提升什么的，那么流云可就别打了，直接欢声笑语之中打出GG就可以了。
“这鬼玩意要怎么对付啊？这个颜色……这难道就是羽幻不让我接触白银粒子的原因吗？”
没办法， 白银史莱姆身上的那水银一般的液体特性实在是太过于明显了，在联想到羽幻曾经说过的注入自己来自世界之外以及白银粒子的危害种种之下，流云的脑海中自然而然的便将这些讯息结合在了一起，这让他的心中瞬间不由产生了一种阴谋感来，。
这个白银……将力量分散到了这个世界之中，还让这么多的变异兽，变异植物，丧尸甚至于人类吸收，若是这些被吸收了的白银粒子都如同眼前这般的拥有着这样恐怖的能力的话，那么对于这个世界的人来说这显然已经不是灭顶之灾所能够形容得了。
这是整个物种的根本性灭绝啊！
并不知道白银粒子存在的本质以及实际上白银并没有发现这个世界，在这里存在的只不过是两个区区白银低级分身所制造出来的怪物的情况下，流云的心中顿时一阵阵阴谋论不断闪现之间，同时眼神越是不由自主的越发坚定了起来。
消灭面前的怪物……必须要消灭他！
虽然说流云已经答应了和羽幻一起离开这个世界，到别的世界去看看什么的，但是这不代表着对于自己生活了好几年的这个世界他就没有任何的归属感一类的，别的不说，好歹对于诸如浅沫等人他的心中还是有些感情的。
因此哪怕是要离开，这却不是说流云就准备拍拍屁股走人，什么都不干了，要是不知道也就算了，可是现在这样的怪物就出现在了自己的面前，而且还让自己发现了背后居然有着如此这般恐怖的事实，这让流云怎么可能安心？
“必须要消灭这个家伙……可是要怎么办呢？”
流云毫无疑问已经算是拿出全部的实力了如今，不说战斗力方面的，就光是面前的史莱姆的体型方面的问题作为他最大程度的战斗力的超兽武装现在都显然已经快要比不上了。
“必须立刻阻止它的继续扩张才行，否则谁也不知道这鬼玩意是不是真的能够无限制的吞下去，要是这样的话可就真的糟了啊！”
脑海中有些急促的如此想着，可是看了眼手中的异能锁之下，流云的眼中却是不由闪过了些许的黯然。
还是生活太安逸了啊！
别看他现在生活在一个末日废土一般的世界之中，外面不仅有着丧尸，变异兽，更有着恐怖的变异植物等等，然而因为尖塔的存在以及自身还是个挂壁的情况下，实际上一直以来流云无论是战斗还是拾荒显然都一直是顺风顺水的。
而终于末世之中的所谓人性的黑暗面什么的……流云又不是小孩子，好歹前世也是混过社会的，因此对于这些倒也不是见不得或者看不见。
再加上有实力本就可以为所欲为的情况下，敢来招惹他的人还真心不多。
如此种种优越的条件之下，从而呈现的变化便是流云现如今的散漫……是的，散漫！
从来不会刻意的去提高实力，而仅仅是类似于被动提升一般唯有在需要的时候才回去做做任务，打打怪或者锻炼一下什么的，平日里根本不会去做什么诸如战斗训练或者冥想修炼一类的事情。
而这对于流云的日常生活来说固然是一种享受的慢生活，然而事到紧要时刻，这种慢生活的弊端却也是展现了出来。
超兽武装就是异能锁的极限了吗？
不，熟读原著的流云自然很清楚的这并非是极限，至少就他所知道的在其之上还有着名为‘星云’的存在。
然而……那至少也是要两位数以上的黑洞能量级别强者才能够拥有的能力，他区区一个连十个黑洞都勉强的家伙显然还不可能达到那种程度。
所以这个办法只能PASS，在随意的看了眼自己的系统背包，流云便是发现自己倒不是没有能够当下使用的道具，但是这些道具的功能却多数逃跑有余，战斗……还真不行！
这不是因为那些道具不强，例如说刑天铠甲，飞鹰，金刚甚至于修罗，若是真的打起来流云甚至能够和羽幻正面刚一下，然而有的时候……体型却无疑是能够限制一切的。
说白了……对方太大了，流云真的够不着啊……就算是开着火刑剑，甚至于火刑天裂剑上去砍，可是结果却是你根本顶多能给人破个皮，结果人家转眼间就能够回复的情况下，即便是能力再强又有什么用呢?
“没办法了，只能赌一把了……”
思来想去之间，流云能够想到的办法便只剩下了一个，那就是……任务奖励！
是的，刚刚完成了幕后黑手的人物所赠予的任务奖励，这也是当下流云唯一能够期待的东西了，否则的话他也只能使出自己最后最后的不到万不得已绝对不会动用的底牌：大腿召唤术了！
是的，这是不到万不得已绝对不能动用的底牌，因为一旦使用了，作为代价的流云必将会付出自己全部的节操以及名为男子汉的 尊严……嗯，虽然这些东西对于流云来说也不不是多么重要的东西，但是能拼一把的话谁又想要放弃这些呢不是？
如此想着，当下趁着白银史莱姆还在旁若无人的吃吃吃顺便回复身体的档口，迅速打开了系统光幕的他便开始翻找起了自己刚刚获得的道具：
梅花镖直接掠过，出自某六七得十三的动漫中女主的飞镖，作为暗杀冷兵器也算是不错的，可是面对这种大家伙显然就是送甜点都算不上，顶多是送调味料的程度，还是葱花级别的。
再然后是异能锁……火焰系的异能锁，主角标配……然而还是没个卵用，毕竟自己只有一个人，就算是拥有了主角标配的异能锁也没有办法进行超兽合体，总不能直接把七个异能锁挂在身上吧？
不说他有没有这么多的异能量支撑，就光说现在他最多也只有三个异能锁罢了， 也不够啊！
再然后最后的希望……彩虹石！
出自某游记之中，能够局限一个人的内心本质以及内心之中的强烈愿望，从而衍生出属于个人独有的能力。
当然因为是系统出品的关系流云自然不需要去衍生自己的愿望，因此他得到的这些彩红石多数都是‘原著’之中所拥有的那种。
“万能磁力，空间契约……我目前所拥有的暂时就只有这两种，希望这三个能够给我来一个不求多强，大规模一些的就成！”

6.比大小？不虚！

彩虹石的能力五花八门，并且其中根据每个人的使用不同的关系，其所能够形成的能力高低也是各不相同的。
例如说类似于空间契约，空间系听起来无疑是吊炸天的能力，然而实际上在最初的时候却仅仅只有一个交换，一个屏障，还必须是要目光所能够看到的并且必须是‘物体’的存在才能够进行交换，可以说是非常的鸡肋了。
当然彩虹石的潜力还是很大的，持续开发之后倒是能够发挥出巨大的力量，例如若是空间契约真的提升到了某种程度，甚至于流云只是看一眼面前的大怪物都能够直接将对方从空间层面上直接链接那一片的空间，然后直接粉碎……骨灰都给扬了的那种。
然而奈何现在没有时间却给他成长了。
因此当下，流云唯一能够寄托希望的便是新入手的三枚彩虹石之中，能够又一个是能帮自己对抗一下这个大家伙的……是的，没错，不求消灭，只求对抗！
反正流云现在已经认命了，大不了就是丢掉节操与尊严的向大腿(羽幻)求救呗，大不了就是事后被对方嘲笑一下呗，反正相较于拯救世界这种事情……这也不丢人啊不是。
“又想歪了，真是……”
摇了摇头抛却了脑海中那些乱七八糟的想法，手腕一翻三枚闪烁着纯白色光芒的彩虹石便直接出现在了手中。
同样的光泽，同样的大小，就如同抽奖一般不直接动用的话流云并不会知道其有着怎样的能力，这也是他会选择赌一把的原因所在，当下搓了搓手的果断拿起了第一颗，然后用心感应着其能力：
‘思维猎手……C4引爆功能的彩虹石效果吗？可惜需要标记……’
第一颗，挺强大的能力，然而并没有什么卵用能够，毕竟已经见识到面前白银史莱姆强大的吞噬能力之下，显然流云是打死也不会用手去触碰对方的。
而四维猎手的能力却是需要接触到对方才能够定位……emmm~下一个吧！
如此想着果断将手中已经变成了橙黄色的宝石收入系统之中，现在用不上以后还是能用的，然后下一个……
“就是他了！”
闭目感应，紧接着眼前倏然一亮之间，同时的流云眼中亦是露出了一抹兴奋之色，想都不想的将之佩戴在了自己的身上，甚至于最后一个彩虹石都懒得看的他当即便是一个迈步的直接控制着狂豹神高高跃起的来到了白银史莱姆的面前。
彩虹石一人只能使用一个，虽然说流云有挂，但是因为积分不够的原因因此现如今顶多也只能同时使用两个， 其中空间契约还要用来逃命，因此在加装了另外一个新的到的彩虹石之后，其他的自然就必须要卸掉才行。
嗯，说的就是万能磁力，毕竟那玩意虽然能够操纵磁场听起来挺高大上的，然而对于面前的怪物来说……还是送菜。
“喂，大家伙！”
虽然不知道对方能不能听懂，但是似乎这一刻心理及其膨胀之下的流云却是想都不想的便冲着对方发出了如此一声叫喊。
“咕噜噜~~~”
如此庞然大物一般的存在自然而然的直接第一时间吸引了白银史莱姆的注意力，当下似乎微微动了动身体应该是在转移视线之下，想都不想的无数触手已经又一次的朝着流云袭来，连一点点的前缀都没有。
“体型大了不起啊？触手多了不起啊？无限增值了不起啊？！”
然而这一次，面对着突袭而来的无数史莱姆触手，流云却并没有如同先前那般直接将之打散，却也是同时没有任何闪躲的打算一般，居然就准备这样一边嚣张的放话，一边站在原地的任由着触手蔓延到了狂豹神的身上。
“咕噜噜~~~”
如此反常的举动似乎是让白银分身愣了愣，不明白刚刚还是能看不能吃的这个食物现在怎么突然能吃了的想法下，却是并没有多少的智商下一秒的就被浓浓的食欲所占据。
继承了白银的某些特性，对于蕴含高能量的物质有着绝的需求之下，当下的亦是第一时间将流云当成了最顶尖的食物。
只可惜此时此刻，作为‘食物’的流云显然并不是准备束手就擒的让对方吃掉，而是准备……阴对方一波。
所以首先……
“小家伙，靠你了！”
提问？
为什么明明白银史莱姆能够吞噬一切物质以及能量，结果流云先前的狂豹神的拳头却还能打在对方的身上并且伤害到对方呢？
答案其实很简单：就是此时他头顶上的小家伙的存在。
小小的史莱姆的身份究竟是什么流云并不知道，但是也就是在刚刚最初接触的时候并不知道白银吞噬能力的流云便是差点被白银史莱姆阴了一波的情况下，却正是小史莱姆突然之间爆发出的力量拯救了他，为他抵御下来了白银的力量。
该说不愧是被羽幻戏称为‘主角’的存在，有的时候流云的运气就是如此的突如其来……随便捡来的一个史莱姆，却是连他自己都不知道的那正是被之前自称为‘神’的研究院所研究出来的史莱姆的最终体，也就是所有史莱姆的‘王’！
原本他的作用是用来限制以及控制所有史莱姆的存在，然而奈何这位王的运气似乎实在不好的样子，才刚刚诞生没多久的，不说自己‘王国’之中的所有史莱姆，就连自己的创造者都在一瞬间被那神秘的白银力量吞噬殆尽。
刚刚诞生之后便出于本能的逃过了一劫情况下，小史莱姆当即便是准备朝着研究所外面逃走的，却是意外之间的遇到了流云，感受到了流云的温暖气息之后，当即便决定了跟在对方的身边。
而作为所有史莱姆的‘王’，虽然说小史莱姆并没有什么强大的力量一类的东西，但是明显的对于哪怕是被白银所侵蚀的‘子民们’来说，他却多多少少还是有些限制作用的。
比如说当下对白银侵蚀的抵御便是其中一种。
“咕噜噜~~~”
能够帮到流云的忙显然让小史莱姆非常的开心，尤其这还是在净化那些早已经死亡的子民们的情况下，当下在发出了这样一声可爱的叫声之后，无形的波动便是瞬间从它的周身散发而出的同时，下一秒的便是直接扩散开来的将整个狂豹神包裹在了其中。
先前狂豹神战斗的时候也是如此被覆盖全身的力量下才抵御了侵蚀的，然而这一次的情况却显然已经发生了变化，因为……
“悲伤积木……”
暗紫色的光芒突然从胸前的宝石之中散发而出，却是就当流云这四个字才刚刚发出的一瞬间，下一秒的蜂拥而至的白银触手便是已然直接依靠着吸附的能力束缚了狂豹神之后，紧接着便是毫不犹豫的钻了进去。
“咕噜噜~~~”
无数触手化为液体蜂拥而至的将整个狂豹神包围，溶解，吞噬，最终在越来越缩小的情况下将之吞噬一空，这其中自然也是包括其中的流云。
于是乎作为主角的流云就这样……死了！
“才不是呢！”
不知道是冲着谁吐槽的愤怒声音突如其来的从空气之中响起，下一秒的就看到原本刚刚吞下狂豹神的无数白银液体之中，似乎有着什么东西在不断的翻涌同时，带着不满的吐槽声亦是同步的从其中想起：
“别随随便便就当别人死了啊！”
“悲伤积木……扩散！”
“轰~~刷拉拉~~~”
包裹在一起的白银液体在一瞬间突然的疯狂炸裂开来，无数液体溅射到了四方的同时，也是让巨大的本体第一时间将注意力的汇聚到了这一方向中来，紧接着便看到了……耸立在自己的面前，那即便是相较于自己的体型也是不遑多让的……淡蓝色方块个体！
由已经数不清是多少的无数淡蓝色的方块所组成的液体群就这样密密麻麻的闪烁在白银史莱姆的面前，不断的分解重组的过程之中，转眼间便化为了如同白银史莱姆一般大小的体型之下，在其中合成出来的一双方块眼镜之下，流云嚣张的声音亦是同步的从其中传了出来：
“来呀，看看咱们谁‘数量’比较多！”
白银重在的便是增值以及吞噬，现如今吞噬被小史莱姆给克制住了，仅剩下的增值无疑就是最大的能力所在，然而现在……这能力羽幻表示自己不怕了！
悲伤积木，能够将自身化为无数能量积木的形式存在，甚至于最小可分裂为原子形式的情况下，只要空间足够，哪怕是覆盖整个世界都不是什么不可能的事情。
当然，到了那个时候流云的意识还能不能保持完整不涣散就不好说了……不够现在这明显并不是重点，重点是面对着此时此刻可以无限增长的白银，同样能够无限增长的积木云表示：
“来呀，老子现在不虚了！”
“轰~~~”
话音落下，下一秒的伴随着一阵惊天动地的碰撞声之间，无数的淡蓝色小方块所形成的风暴顿时已经直接和巨大的白银史莱姆狠狠的撞在了一起。

7.我真的知识来玩的……

（虽然也有赚零花钱的成分，但是归根结底写小说是小羽的兴趣，所以不用吐槽人少一类的了，看的都是朋友，图个开心就好！）
“该说……真不愧是‘主角’吗？”
虽然只是一个戏称，但是当羽幻赶到了现场看着此时无数蓝色方块所形成的海洋以及无数白银液体所形成的海洋在那不断的碰撞以及飞散的场景之下，当下不由发出了这样的感叹。
“是啊，气运一说实在是太过于虚无缥缈了……”
这一次，哪怕是羽缘也没有反对的如此感叹道。
系统乃是白银的克星……这么说可能不太对，应该说是系统和白银乃是互相克制的关系，如同事物的阴阳两面一般，不过不论哪种说法，理所当然的对于白银系统是最有发言权的一个。
严格意义上来说白银所作的事情从来都不是将物体简单的吞噬以及获得其能力等等的，实际上白银更多的却是同化……与吞噬的目标同化为一体，从而相辅相成，只不过在这种同化之中因为白银本身的强大意志力之下，因此方才成为了主宰。
扯远了……
若是真正的白银分身的存在，除去系统的携带者以及那些和系统签订了契约，从而拥有了系统力量的人之外，想要对抗起来那无疑是千难万险。
倒不是说白银无法消灭，否则的话那可就真的无敌了，而是说白银本身就非常难缠，更重要的是那种不论什么都能吞的品质以及无限增长的潜力无疑才是最让人头疼的地方。
可是这个世界的白银分身呢……先不说本身就是被世界意识给直接同归于尽的残渣都算不上的……骨灰？
本身蕴含的白银力量就非常的少，后来又因为世界意识临终之前的改造之下，更是被削弱了不少的吞噬成分，仅仅保留了同化的力量用以提升‘自己世界的人’。
这样的白银对于羽幻甚至于对于绝大多数生灵来说无疑是已经没有了多大的威胁，之所以会让这个世界直接变成现如今这般的末日世界，其根本原因还是因为那些变成了丧尸的人实在是……太弱了的关系、
世界意识虽然想要保护世界，但是却不代表着对于所有生灵都是一视同仁的，优胜劣汰这本就是自然法则，谁也无法更改的存在，白银粒子不过是加速了这一过程，让一些‘劣质品’更加快速的消失罢了。
有说远了，总而言之虽说因为两道意外闯入这个世界的白银分身的刻意之下，这个世界原本已经彻底沉寂的白银粒子意外的被激活了的关系，从而再一次展现出了自身白银的特性，但是实际上这种特性尚且还是非常的微弱，这也就说白了一点：对方并没有白银分身那么难缠。
自然即便是这样的白银分身对于普通的世界来说无论是危害性还是实力都绝对是属于碾压的态度来着，然而面对这个白银史莱姆来说，只能说他的运气……非常的不好！
谁让他遇到了主角呢！
流云的系统自然不是羽幻的那种强大系统，然而能够作为一个穿越者来到这个世界上的他本身就是被天地所钟爱的‘对象’，更是从一开始就被世界意识选为了‘主角’的情况下，这里几乎可以说是变成了属于他的专场。
然后在此基础上，因为白银史莱姆融合的产物乃是出自‘史莱姆’的关系，而流云却又是在机缘巧合之下得到了作为所有史莱姆的‘王’，得以得到了克制对方的方法。
如此种种因素综合在一起的情况下，最终唯一的区别大概就是两人之间的大小问题了。
可是这问题现如今在悲伤积木的弥补下也是得到了补差，这也就造成了现如今的结果：明明按理说应该在各方面都不是白银对手的流云，却是硬生生的和面前的白银史莱姆打了个平手……甚至占据了些许的上风！
而这也正是羽幻和羽缘会发出那样感叹的原因。
一切的一切看起来就是如此的巧合，然而却又仿佛理所当然一般的最终造就了当下的局势。
“所以姐姐……我们还去帮忙吗？”
看着下方大战之中的两人，羽缘扭头好奇的问道，对此羽幻想了想却是突然微微抬起头看向了天空之中的裂缝道：
“用，也不用！”
“唉？”
突如其来的话语让羽缘一愣，似乎有些没听明白羽幻在说什么，对此羽幻当然不会隐瞒，当下直接开口道：
“这是属于咱们这位流云哥哥自己的机缘，我自然不会插手去将之打断，不过你要知道流云哥哥在强，那也只是‘这个世界’的主角罢了，所以……”
若是来自世界之外的敌人的话，那显然即便是拥有着这个世界的眷顾的流云也是要吃亏的啊，所以……
“他负责‘装逼’，我们负责‘善后’就好啦！”
语气轻轻松松的说出了这样的话，却是不再关注下方那还在战斗之中的两坨‘生物’，当下羽幻的目光却是在注视着天顶之上那漆黑色的裂缝之间，就看到不一会儿的伴随着一道道水银一般的液体一点点的从其中延伸而出，随后似乎逐渐汇聚一般的变成了一道……人形。
白银分身！
不同于下面那一坨，也不是之前羽幻消灭的那两个杂碎，而是真正的白银分身……亦或者可以说是白银的本体之一也不为过。
“果然察觉到了吗？”
眯起的双眼看着面前那从天而降的看起来几乎是和‘羽幻’一模一样的银白色少女的身影，伴随着对方的降落之下，似乎同样也没有注意到下面的场景一般，仅仅只是目光平静且从始至终的落在了羽幻的身上。
平静的气氛之下，两个外表迥然不同却莫名有着近乎相同气质的少女就这样四目相对之间，一直过去了良久良久的还是站在羽幻对面的白银先一步的开口了：
“没想到……居然会在这里感应到你的气息！”
先前羽幻的出手对白银分身的消灭，尽管只是两个杂碎但是无疑也是白银的一份子，因此理所当然的这份感官便是被白银知晓了。
而对于羽幻，毫无疑问的这绝对是白银现今以来最大的敌人，没有之一的那一种。
这不仅仅是因为对方是系统所承认的主人，天生克制自己的存在，同时也是因为对方获得了女神的传承，成为了新的女神。
那是白银所不允许的，因为新的女神出现无疑是代表着旧的女神的彻底逝去，这对于从古至今，一心一意的想要将女神复活的他那是绝对不愿意承认的事情。
即便是现如今，一切看起来似乎早已经成为了定局，白银这边已经可以说是完全走到了末路一般的程度，而羽幻等人这边却是一路高歌猛进之下，然而他的心中却从未出现过一丝一毫的动摇。
复活女神，那是白银的执念！
而羽幻，无疑就是这一份执念的跟前……最大的拦路虎！
巡游者游离在每一个位面之中，以消灭白银为己任之下，现如今几乎可以说是将他在各个世界的分身无一例外的全都拽了出来。
而守护者同时作为‘土著’守护者各个位面之中，预防他的分身卷土重来，从而无法重新占据那一方的未免。
主位面之中，天羽城几乎是用着绝对碾压的姿态直接打退了来自联盟的进攻，哪怕是强大如天塔市也是在那名为假面骑士以及魔法少女的强大力量之下而不得不选择了败退数十里之外驻守了起来。
镜面宇宙之中更是原本应该是占据着整个宇宙的自己的‘半身’，却是在现如今自己的‘善念’的参与之下逐渐的被攻略，不仅已经同化了的整个宇宙几乎都被夺回，就连作为‘本体’之一的白银圣殿成为圣银的力量也只不过是时间问题罢了。
原本是想要同化机械星球，获得女神的遗体以及神格，却不曾想最终除了女神的遗体之外，神格却是直接被夺走不说，若仅仅是这样夺回来倒也不是没什么大不了的。
可是偏偏夺走神格的不是别人，而是一个作为女神转生的樱，另一个则是作为女神传承者的羽幻。
而这两者……无疑是整个世界之中除了白银之外，唯二的能够得到神格认可的人！
被她们拿走的神格显而易见的是拿不回来了，这无疑是让复活女神的希望更加渺茫的当下，最终在早已经可以说是四面楚歌的情况下，白银便只能一边继续坚持着自己的信念，一边在主位面之中隐藏间的做出了……最坏的打算。
而现今，显然正是因为感受到了羽幻的气息之后，遵循着这份气息的白银以一具分身为代价的降临到了这个世界之中，当看到了下方那巨大的白银史莱姆的时候显然白银便在第一时间明白了发生什么事情的同时，只是区区一个渣混的程度明显还没有被它放在眼中的资格。
因此此次前来，白银的主要目的显而易见的只有一个：羽幻！
“我很好奇，只为了一个‘残渣’，你居然亲自过来……是因为什么？”
这是此次白银前来唯一的疑惑，也是唯一想要和羽幻交流的东西，毕竟两人之间早已经算是不死不休的关系了，说太多显得有些没必要的。
而对于白银的这个问题，羽幻倒也是没有故弄玄虚，也没有刻意隐瞒，而是非常诚恳且老老实实的给出了回答：
“相信我，我真的单纯只是来这里约会的！”
嗯，这话没毛病，然而若是白银能够有表情的话，那么此时绝对会给羽幻一个大大的白眼以及一句话：
我信你个鬼！

8.已经没我事了~~

没有任何悬念的，白银的这一个分身被消灭了。
甚至于连对方想要反抗一下的想法才刚刚升起来的时候，羽幻便直接毫不犹豫的出手将对方打成了漫天的白银液体不说，更是直接动用系统的力量将对方皆数转化为了灵币点数。
这对于白银来说明显并不是出乎预料的事情，实际上它之所以派遣这个分身过来，从一开始就没有打算在将之收回去，只为了询问羽幻自己心中的疑惑罢了。
然而羽幻并没有告诉自己真相（羽幻：我说的是真的啊！）的打算，这虽然也在预料之中，但是白白损失了一个分身显然也是让白银有些郁闷的。不过不管此时藏在主位面暗地里正在进行着某种阴谋的白银有多郁闷，那些都和羽幻没有多大关系就是了。
“行了，幕后黑手算是搞定了，那这个世界似乎也就没有什么需要在意的了吧？”
拍了拍手随意的解决了这个白银的分身，明明是在曾经一度让羽幻陷入了多次苦战的存在，现如今在她的手中已然是如此的不堪一击，这让羽幻无疑是对于自己变强了的这件事情总算是有了一个清晰的认识。
而白银分身解决了之后，托了对方的服因为作为高等白银分身降临的远古，这个世界的白银粒子之中原本存在的‘残渣意识’毫无疑问的都被对方所吸收殆尽，简单来说就是羽幻曾经担心的白银会利用这些来反侵蚀系统的想法明确的便已经不在成立了。
而既然如此的话，羽缘自然也就不需要在掩饰，预示着她刻意放开了手脚的吸收这个世界的白银粒子，然后将之输送给沐沐，让其进一步的对这个世界进行增值成长了起来。
说白了，占据这个世界的先决条件已经有了，接下来所需要的就是……对这个世界进行改造了！
“等沐沐成长起来，黄金苹果也培育出来之后，以她作为这个世界的‘世界树’重塑新的世界规则之后，这个世界也会从末日世界得以进化，成为另外一个世界的分支吧！”
看着已经开始兴奋的处理自己的‘战利品’的羽缘，羽幻当即心中思量之间，一个有些莫名其妙的想法却是突然从脑海中一闪而过的：
“不如直接把这个世界改成铠武的世界算了？”
如此想法仅仅是在脑海中一闪而逝，然而紧接着的羽幻却又是主动摇了摇头的表示自己肯定是想多了。
不过不管怎么说，虽然过程有些虎头蛇尾，并且羽幻全程基本上都在划水摸鱼，但是这个世界的问题却也是在这种简单的情况下被解决了，同时这也意味着羽幻任务的完成，可以随时的离开这个世界了。
当然，在那之前的……
“看起来足够了，去帮他解决一下吧！”
悲伤积木对战白银史莱姆的无线增值，此消彼长之下无疑是能够看到流云已经占据了足够的优势，并且距离胜利也越来越远了。
但是这并非是没有代价的，至少从此时流云在天空中所显露出来的身影之中能够看出，此时此刻他那苍白的面色无一不是在表示他已经快要达到极限了的这一信号。
毕竟他终归只是人，而不是如同白银史莱姆那样的怪物，人都是有着自己的极限的，所以……要不别做人了。
咳咳，不是，所以说因为本身体内的异能量消耗太快的关系，本身对于悲伤积木的掌控虽然占据了上风，但是看当下的情况明显也是逐渐开始产生了些许微弱的波动。
流云快撑不下去了，而羽幻也正是分析出了这一点，觉得也是时候……该自己登场了？
‘都已经让他打过瘾了，该吸取的战斗经验也差不多了，所以……抢个人头应该不算是抢了‘主角’的风采吧！’
如此喃喃自语了一句同时，行走之间周身上下粉红色的气息亦是在一瞬间升腾而起，目光定定的注视着下方那巨大的白银史莱姆的身体之下，当即羽幻一个俯冲宛若流星一般从天而降的同时，亦是对着下方的流云突然发出了一声警告：
“让开！”
突如其来的圣银让正在战斗之中的流云猛然全身一震，下一秒抬起头第一时间认出了声音是谁的他当看到了一道粉色的流星从天而降的当下，几乎二话不说的下一秒压制中的白银史莱姆也不管了，所有的悲伤积木瞬间回笼的同时亦是变回了他原本的样子。
“咕噜噜~~~”
突如其来的束缚被解除的感觉顿时让早已经挣扎了不知道多少遍的白银史莱姆发出了一道声响，还没等用那几乎没有的脑瓜子思索一下这是怎么回事的时候，下一秒的粉色的流星已然是从天而降，随后重重的砸在了它的脑门之上。
“轰~~”
宛若十二级台风一般的风压携带着震撼大地的地震猛然从地面之中响起，便是以白银史莱姆为中心的区域之下，无数土石飞腾之间，很快的便仅仅是在原地留下了一个深不见底的大坑。
就如同真正的陨石坠落的场景，只不过当烟尘散去的时候，出现在面前的却并非是什么陨石，而是一个身穿粉色站装，有着一头粉发以及酒红色双眸的可爱少女。
勇者·结城友奈……在此参上！
嗯，好吧……事实上貌似在她参上的同时，战斗也就结束就是了。
没错，就是这样的简单直接，对付白银分身尚且一招足以，那么对付区区一个只是个头大了点到但是连残渣都算不上的家伙，那显然是更加的简单了。
“……”
然而羽幻这边觉得简单，另一边亲眼看到了羽幻所造成的这些轰动以及地面上的深坑之下，这一刻流云却是心情复杂的不知道该说些什么。
自己在这里打生打死了半天，辛辛苦苦不说，更是在心中为了以防万一都早早的连遗书都写好了，由此可见在流云的心中这个意外BOSS究竟是有多么的恐怖。
然而却就是这么个恐怖的让自己都差点GG的家伙，居然被羽幻如此轻描淡写……咳咳~~如此简单明了的就给弄死了？
老实说这反差有些大，流云表示自己一时之间有些接受不了就是了。
当然，对此羽幻倒是并没有多说什么，仅仅是在从深坑之中走出之后便随意的来到了流云的身边，拍了拍对方的肩膀后当即笑道：
“怎么？被你妹妹的实力震傻了？”
闻言，流云却并没有反驳，居然还老老实实的点了点头，确实是被震傻了。
明明平日里是如此人畜无害的小女孩，甚至于有的时候还会如同小孩子一般发脾气的家伙，看起来就仿佛真的是邻家妹妹一般的人物，虽然流云这么久了也不是没看出来对方的神秘，但是却万万没想到的羽幻居然会强大到这种程度。
这尼玛已经不是挂壁所能够形容的了吧？！
正震惊着呢，却没想到冷不丁的羽幻却又一次的开口了：
“虽然看哥哥你这样发呆挺有趣的，但是我还是不得不提醒你一句：队伍那边还在遭受到史莱姆的袭击呢，作为得到了史莱姆‘王’的男人，你不准备去帮忙阻止一下吗？”
白银的入侵仅仅是以研究所为坐标而产生的，虽然说作为罪魁祸首的博士早已经和白银史莱姆一起消逝了，但是城市中却仍旧游荡着大量的史莱姆不说，同时根据自己的主人临死之前所下达的最终命令之下，此时的它们亦是正在对营地不断的发起着冲锋。
当然以上这些暂时和羽幻没什么关系就是了， 反正在这个世界上她在意的人就只有两个，只要这两个人没事就好了。
但是很明显羽幻不在乎，并不代表着流云不在乎，尤其是当脑海中接收到了来自系统的提示之后，在没有时间去发呆之下，流云当即想都不想的便转身朝着营地的方向走去。
走到一半却又有些疑惑的回过头看向羽幻：
“你不去吗？”
疑问的语气，换来了羽幻想都不想的回答：
“不去！”
毕竟接下来是对方的主场，她去了也只会当一个随时可能改变对方‘装逼套路’的意外罢了，因此羽幻自然是不想要去趟这趟浑水。
还是那句话，对于这个信仰白银，重上白银的世界，羽幻从事追踪就没有多少的好感，而至于她所担心的浅沫等人那边……有着自己临走之前预留的手段在，问题显然是不会大的。
“额……好吧，那我去，这边就先拜托你了！”
羽幻不去，流云也不会执意，毕竟自己的小队本身也不弱，只是史莱姆的话虽然不能说可以歼灭，但是抵御的话还是没问题的， 因此流云实际上也并没有太过于担心。
只是却是就当他才刚刚走出去了几米远的距离之下，羽幻的声音却是突然冷不丁的再一次的在他的身后响了起来：
“接走沫沫姐就好了，其他人看顺不顺手能救就救，不能就算了，别勉强！”
毫无情面的话语仿佛是在说除了浅沫其他人都可以抛弃一般，对此流云却并没有回答，只是眨了眨眼便继续朝着远方走去。

9.明里暗里

流云赶去寻找浅沫等人，并且貌似不知道是因为任务还是天性使然的最终还是选择了出手去拯救那些被史莱姆围困的队伍。
不管被救下来的那些人到底是怎么想，但是显而易见流云这一份的‘拯救者’称呼实打实的是推脱不掉了。
而对此，羽幻仅仅只是看着，并没有干涉什么明显也没有参与其中的打算。
说是七夕小队的一员，然而在接下来消灭史莱姆以及对整个遗迹进行探索的日子之中，她却是基本上以单独行动居多的甚至于流云有的时候都找不到人。
羽幻要做什么没有人知道，甚至于实际上除了流云之外并没有人会在意……嗯，或许还要加上一个浅沫，然而对方所在意羽幻的地方却仅仅是除了本身那些家人的关系之外，剩下的便是单纯的关心了。
当然对此流云也显然在挑了个时间找浅沫交谈过，在大致说明了一下自己和羽幻之间的关系以及在不暴露世界穿梭的前提下将能说的都告诉浅沫之后，毫无疑问换来的是对方的震惊以及……沉默。
能够治好自己的家人，然而代价却是不再为人，而是名为海姆冥界异变者的生物存在，这对于实打实的本地人浅沫来说自然并不是什么简简单单就能够接受的事情，但是显而易见的相较于这一带你，作为丧尸的家人却是明显让人更加心痛。
两相比较之间，对于叶晨的提议不得不说浅沫心动了，并且其中有着流云的担保之下，她自然也不会有过多的怀疑。
羽幻没有算计她的想法，而本身浅沫也不觉得自己有被对方算计的资格……毕竟虽然流云很多事情没有说，但是作为和对方认识了这么久的‘知心大姐姐’，显然浅沫能够从对方的语气之中分析出不少的东西。
再然后就是几天前的那场大战以及流云现在所表现出来的姿态。
往日的流云很低调……是的，非常的低调，虽然有着暗夜侠这样无比中二的称呼并且因为系统的关系流云经常会去做一些正义之事，然而要知道在这个崩坏的社会之中正义却仅仅只是一个词汇罢了，再加上流云也是‘暗中行事’的关系，因此知道他的人明显不多。
流云行正义之事仅仅只是为了任务，就算是心中多多少少有着一些大义存在，但是归根结底还是任务优先的那种。
当然以上这些浅沫都不知道，但是这并不妨碍她能够看得到流云现在所作的这些‘张扬’的事情显然和之前的低调完全不同，同时在经过了多方面的观察之下，显而易见她也从中有了些许的猜测。
叶晨给了她选择，而流云给了她考虑的时间，若是将这些都选定在其中的话，那么答案显然就很明显了。
“你们……要离开了是吗？”
去哪里浅沫不知道，更猜不到是另外一个世界什么的，但是无论是自从羽幻到来之后流云的表现以及现如今流云所表现出来的这种张扬……不，应该说是已经不在乎了一般的情况下，浅沫当即无疑是有了这样的猜测。
“嗯，是准备离开了！”
对此，流云自然没有否认，毕竟不说早先就答应了羽幻和对方一起离开的事情，对于外面更加广阔的世界显而易见孜然一身的流云还是非常想要见识一下的。
尤其是今天所对付的那个巨大的白银史莱姆，自己对付对方可以说是拼尽了手段，可是结果却是对方在叶晨的手中甚至连一招之敌都不是，如此轻松的便**掉了。
人外有人，天外有天，这让流云在充分见识到了更加广阔的世界之后，现如今有了接触的机会他显然并不想要放过。
这并非是有什么野心，而是本身就是出自于一个来自异世界的无根浮萍那仅剩下的好奇心以及求知欲所产生的想法。
再者说哪怕是除了这些之外，如果说流云还有什么需要离开的理由的话，那么毫无疑问就只有一个：羽幻！
无关男女之间的感情，也无关那些打游戏建立起来的友情等等，单纯的只是因为羽幻的存在，和他一样的穿越者的存在。
那是他在这个世界上唯一能够找到的理解自己的……家人！
孤独的游子渴望归家，尽管这个‘家’可能并不是他想象中的那种，但是却并不妨碍他从中找寻到那一丝丝家的温暖。
这大概就是流云此刻的心境了吧。
“不过沫沫姐你倒是不用担心就是了。”
羽幻和流云准备离开，这一点显然是让浅沫露出了明显黯然的表情，平心而论作为唯二两个知晓自己秘密的人来说，无论是认识了这么久早已经当成了弟弟的流云还是明明认识时间不长，却也能够让人赶到放松，并且还很有可能解决自己麻烦的羽幻，浅沫的心中那都是带有着很高的好感度的。
在这种情况下，甚至于可以说两人在浅沫心中的地位那绝对是要在整个七夕小队其他人上面的。
如此这般，听着两人将要离开，明显能够感觉到她阻止不了……甚至于隐约之间浅沫能够察觉到的某种隔阂之下，她和两人似乎根本不是同一个世界的人的关系，因此她甚至说不出任何挽留的话语。
或许……这就是人生的无奈吧！
心中刚这么想着呢，却是冷不丁的流云突如其来的一句话当即便是让浅沫微微一愣，抬起头有些不解的看向流云，似乎不太明白对方的话是什么意思。
什么叫她不需要太担心啊？
“因为你已经被小幻盯上了啊！”
笑眯眯的话语，说的莫名其妙也让浅沫一脸懵逼的不懂对方在说什么，而事实上……流云也不太懂自己在说什么。
大概是出于一种直觉吧，反正就是总感觉羽幻是盯上了浅沫没错，当然这种盯上明显是不带有什么恶意性质的，因此流云仅仅是如此突然说了一句之后便没有多说什么，更何况……若是真的如同他猜想的那样，貌似还是个好事情也说不定。
‘毕竟你已经是我的‘姐姐’了，如果可以我也不想和你分开啊！’
无牵无挂，孜然一身，说的轻松，但是……却哪有这么简单呢？
两人之间的对话并没有第三个人知道，只不过对于羽幻那一系列的神秘行动显而易见的两人也是装作不知道一般，甚至于浅沫还专门找了归零明里暗里的让对方帮忙隐瞒下了这件事情。
对此归零虽然差异，但是似乎并没有多说什么的而是选择直接答应了下来，只不过看向流云的眼神却明显带上了些许的探究之色。
浅沫能看出来的东西，他……未必就看不出来啊。
就这样，扫荡小镇的生活还在继续之中，在将盘踞在其中仅剩的史莱姆一只只的解决干净亦或者是直接由流云这边来进行‘收服’之后，对于小镇的探索也是正式的展开了。
值得一提的便是在这期间凭借着史莱姆王的能力，流云倒是收服了不少能看上眼的史莱姆，然而奈何史莱姆的身躯实在是太过于庞大的关系，因此无奈之下流云只好去请羽幻帮忙。
而对此羽幻则是非常简单的直接就给了对方一大堆的……空白灵魂宝石。
“这些史莱姆看似挺大的，但是实际上都是以能量液态形式存在的生物，把他们的能量（灵魂）储存在灵魂宝石里面，有事情的时候放出来就好了。”
告知了对方关于灵魂宝石的用法，待流云将那些史莱姆全部收起来之后，毫无疑问的便是成为了掌握在他手中的一张不弱的底牌。
毕竟史莱姆的力量不少人都是见识过的，物理免疫加上同系别免疫的强大防御力，更有着吞噬的异能等等，完全可以说是最强打手一般的存在。
理所当然的，这些个的史莱姆居然都被一个名不见经传的中型拾荒者小队中的一个成员给收复了，这显然是让不少人的目光瞬间盯上了流云这边。
对此流云果断选择了无视，反正这边等羽幻搞定之后他是已经打定主意好和对方离开了，所以这个世界的算计什么的……和他有啥关系吗？
然而如此想着的流云却是没有预料到的是，他收服那些史莱姆的事情虽然看起来似乎仅仅是引起了一些拾荒者部队的贪婪，然而隐情却不仅仅是如此的，甚至于包括自己的队员……也是打起了一些不该有的注意。
时间便是在这一次的拾荒任务即将结束的时候，在经历了史莱姆的攻势后，那其后的整个部队便在没有遭受到过什么袭击，即便是有着小股的丧尸接近对于这么多人来说也无疑是构不成什么威胁。
原本以为至少是一次九死一生的拾荒探索就这样有些虎头蛇尾的结束，这对于不少拾荒者团队来说是大好事，然而对于一些都市的高层来说却明显是一个非常非常坏的消息。
不为别的，只因为某俩人擅自行动的情况下，无疑是导致了这些高层原本想要借助着‘拾荒’的名义进行的某种阴谋，还没开始便直接夭折了。
而这个阴谋实际上所指定的目标也不是别的，正是此时正在流云的脑袋上开心的冒泡的某个生物：史莱姆王，小青！
嗯，小青是流云取的名字，至于为什么明明是蓝色的史莱姆会取名小青……那就只有流云自己知道了。

10.商议与去留

“报告一下情况吧！”
“是，目前拾荒进度已经达到了百分之九十八，预计下午时分便能够完成小镇物资的全部收集，到时候将会组织人员撤离。”
“目标呢？”
“找到了对方研究这些史莱姆的研究所，但是包括主谋以及所有的资料在内都消失了。”
“消失了？没有什么线索？”
“侦察科已经介入调查，甚至派遣了一些探查系的异能者进行调查，结果……尚无！”
“尚无？你是想告诉我这么些的资料，这么多的怪物，还有我们之前探查到的对方正在制造的某种存在就这么……无缘无故的消失了吗？！”
“是的，这的确是侦察的结果，不过……我们在调查中尚且得到了另外一个信息收获。”
“……发过来。”
“是！”
……
蓝色的液晶屏幕上，放着的不是别的，正是某个头顶史莱姆，身穿红色铠甲的青年轻而易举的将面前的几只史莱姆一剑扫开，然后用着手中的某个物件将之吸收进去的情景。
画面就这样定格在了这一方向，看着画面之中流云的举动，当下在沉默了一会之后低沉的声音当即便是从其中发出：
“……你怎么看？”
“显而易见，是他获得了这些史莱姆的情报，并且很有可能解决了幕后主谋，拿走了所有的‘战利品’，还有那个容器……刚刚好能够解释的通那些消失的史莱姆去了哪里。”
“嗯。”
“要准备怎么处理？”
“这些史莱姆很强，非常的强，有了他们，不仅仅是用来对付丧尸，变异兽，甚至于……别的城市，也不在话下！”
“……我明白了。”
“嗯， 如果可以的话，尽量不要用太过激的手段，没有人知道他手中有多少史莱姆，万一真的逼急了……”
“我明白了……”
……
“伟大的白银降下了神迹，那是属于白银之神的生物，吾等的圣兽之存在，必须立刻牵引回教中供养！”
“说得对，伟大的白银圣兽怎么可能任由一个人类如此驱使，绝对不行！”
“说不定圣兽身上还带着白银圣神的神谕，必然要将之赢回，刻不容缓！”
“刚好他的队伍之中有着吾等一名圣女的存在，那便干脆交予她吧，必要的时候……可使用一些过激的手段！”
“可是那个家伙……不也是需要拉拢的对象吗？”
“……已经这么久了，说明对方并非是被吾神眷顾之人，再者说相较于圣兽，区区一个人类……无法媲美。”
“同意！”
“复议！”
“那么……行动吧！为了伟大的圣神！”
“为了圣神~~~”
……
暗中的阴谋与议论并没有传入此时正在准备收拾行装回去的七夕小队的耳中，流云更不可能知道的自己难得的一回张扬居然直接便受到了如此多的关注，当然即便是知道了也无所谓就是了。
而此时此刻，并不知道这些的七夕小队之中，却似乎是正在为着别的一件事情而正朝着，而争吵的根源则不是别的，正是就在刚刚流云突然宣布的一个爆炸性的消息：
“各位，此次任务结束之后，我就要和我妹妹离开了，所以在此我宣布一下，待回到都市后，我将退出七夕小队！”
如同炸弹一般投落的消息瞬间在整个小队之中爆发了开来，突如其来的消息显然不仅仅是让钱欣欣等人震惊，甚至于除了早已经知道的浅沫有些叹息之外，归零都用诧异的目光看了眼此时表情严肃的宣布这件事情的流云。
“……”
沉默的推了推眼镜，目光却又是看向了一边随意的坐在一边仿佛完全不参与一般，神出鬼没了几天，一回来就安静的打游戏，仿佛在刷低存在感一般的羽幻，良久之后归零的眼中不由闪过了一抹淡淡的微光。
“我不同意！”
姑且不管归零这边在想些什么，也不论早已经知道了的浅沫保持的沉默，当流云的话音刚落之下，第一个出口反对的理所当然便是对对方觊觎已久的柳溪：
“流云哥哥为什么要离开，这根本是没有必要的事情吧！”
一句话，一边的钱欣欣亦是轻轻点了点头：
“的确是这样没错，就算是你和你妹妹有什么急事要去处理，也没有必要离队啊。”
说白了处理完了再回来就好了， 可是流云刚刚的话明显是一副不准备回来的样子，这无疑才是让众人皱眉的根本原因。
“说明一下吧！”
同样的，甚至于就连沉默寡言的秦沁都突然开口如此说道，一边的小板却是一反常态的并没有一如既往的跳出来表达自己的震惊，反而是低着头……不知道在想些什么。
“……抱歉，这是私事！”
穿越世界这种事情显然流云是打死不会说出来的， 毕竟虽然羽幻似乎并没有表现出什么需要保密的态度，但是作为一个正统的‘穿越者’，流云的职业操守显然还是有的，因此当下只能冲这众人摇了摇头道：
“这是‘我们家’的事情，所以只能由我们两个自行去处理，而那之后……或许无论是我还是羽幻都不可能在回来了，所以……”
不可能再回来是因为去了别的世界，然而这话听到了别人的耳中毫无疑问就被误认为了别样的意思，当下别说是柳溪了，就连秦沁的眉头终于也是微微皱起了一分之后，却是没有再多说什么，而是突然瞥了一眼羽幻的方向后保持了沉默。
流云都说了是家事，并且还说了这么严重的情况下，理所当然的钱欣欣已然是再说不上什么，然而一边的柳溪明显就不干了：
“什么事情这么危险？流云哥哥不去不行吗？”
“嗯，我必须去！”
废话自己要现在说不去了，羽幻百分之百会点头同意，毕竟这对对方来说本就是可有可无的事情，可是对于流云来说这可就是一辈子只有一次的可能性，他想当然是绝对不可能放弃的了。
“那就让她一个人去送死好了！”
然而流云这边心中刚想着，却不曾想柳溪已经直接伸出手指向了一边的羽幻，这一次显然是没打算掩饰话语之中的恶意一般直接开口道：
“都是这家伙，自从她来到之后流云哥哥你整个人都变得怪怪的了，现在居然还要去送死……为什么不让她一个人去，这样的家伙死了就死了，流云哥哥你不能死！”
突如其来的话语直接在一瞬间将众人的目光齐刷刷的落在了羽幻的身上，虽然这话说的有些无理取闹，甚至于连流云等人都微微皱了皱眉头表示了心中的不悦，但是说真的……之所以会有现在这些事情，归根结底貌似都是因为羽幻的加入才对。
所以……
“这是我的锅？”
眨了眨眼睛有些愣愣的看着面前众人看向自己的目光，莫名背锅的羽幻只感觉眼中一阵无奈。
是的，仅仅就是无奈，却没有一丝一毫的火气，这倒不是她多么的大度，而是完全因为面对着这样一些人……根本没有那个必要就是了。
毕竟都不是一个层次的人。
而同时的羽幻亦是将目光看向了在场众人：
柳溪看向自己的眼神，表情，以及背后的线已经在没有丝毫的掩饰了，怨毒，恨意，杀意，怨念等等等等，负面情绪几乎都快冲破天际了的那种。
而浅沫则是一如既往的除了正面情绪之外似乎便只剩下了对她的担心，张了张口似乎想要为羽幻说两句的，却一时间不知道该如何开口。
毕竟她自己现在还矛盾着呢。
归零又是一副若有所思的表情，似乎因为自己之前无意间展露出的能力让对方有了些妄想一般的猜测，不过这对羽幻来说无所谓就是了。
大不了就是给天羽军之中加一个军事，反正在她看来归零作为军师的才能还是值得肯定的。
再然后是钱欣欣和小板，前者看向她的目光显然是如同认同了柳溪的话语一般已经不死之前那样的闪躲之中带着疏离，而是同样的带上了不满的情绪，而后者则是不知道为什么的，看向她以及流云的目光却没有了以往的天真无邪，而是在眼底深处的隐藏着些许的……志在必得？
这个家伙……这是着急了？！
最后便是秦沁……唯一一个和羽幻接触不多，甚至于可以说和其他人都接触不多的少女，同样是在看了一眼羽幻之后，便紧接着默不作声的低下头，甚至连情绪都非常‘淡’的让羽幻一时之间还真分辨不出来对方在想些什么。
修女因为去和自己的‘教会’人员汇合的关系因此暂且不在，不过羽幻很显然能够感受得到的，对方在离开之前那看向自己和流云的目光之中所存在的审视之色。
就仿佛是在判断两人的价值够不够一般。
看起来那个白银教会是不怎么打算在自己离开之前安安分分的了，所以到了那个时候……自己需要给对方一个小小的教训吗？
想了想，羽幻心中却是淡淡的点了点头，那必须的啊，毕竟她看这群二五仔可是不爽很久了，不主动找麻烦是因为逼格，但是现在对方主动撞上来找死，那明显就是另外一回事了不是！

11.邀请与决断

流云准备离开小队的消息显然是让整个七夕小队受到了震动，当然了相较于柳溪的不满以及反对之下，其他人的态度却多多少少要平淡很多。
当然这并不是说她们和流云之间没有对友情什么的，实在是因为在这样的一个世界之中，身为拾荒者的她们显然已经是不止一次的更换过自身的队伍，也经历过队员的离别之下，显然对于这些早已经习以为常。
而最后，明显柳溪的胡搅蛮缠并没能起到什么作用，甚至于说出了类似于“流云哥哥去哪我就去哪，哪怕是死我也要跟着你”这样标准的女主角一般的话语都是一样，毕竟……
“要带谁走这一点可是本女神说了算，又不是他，你跟那表忠心有个毛线用啊。”
叶晨便是在一边如此事不关己的冲着羽缘如此吐槽说道。
虽然说对于她来说带谁去异世界亦或者是哪怕是整个七夕小队都带过去，实际上都不是什么大不了的事情，可是……有必要吗？
不说钱欣欣这一类的除了一个空间异能基本上没有太大作用的普通少女了，哪怕是那个秦沁看起来似乎是有些天赋，然而这样的人放眼羽幻所拥有的世界之中那虽然不能说泛滥，但是却至少也是大众级别的水准，这样的人还真没有让羽幻高看一等的资格。
而至于柳溪……好吧，本身对对方就不喜欢是一点，另一方面也是因为若是对方真的是流云的女朋友一类的，那么看在老乡的面子上，羽幻或许还会通融通融，可关键是流云对人家也没什么感觉啊。
说白了一切都是柳溪从始至终一厢情愿的事情，无论是放着自己的大小姐不当来这里当一个拾荒者，还是一直以来所谓的‘为流云付出的一切’，流云从始至终没有表示过丝毫要接受对方的打算，可是柳溪却完全是自顾自的就这样‘付出’了出来。
这种付出老实说……真让人没办法苟同啊。
羽幻现如今的身份很多，非常的多，随随便便的一个身份拿出来那绝对都是至少世界级别以上的待遇，这样的她虽然不是自身刻意为之，但是很明显的伴随着‘神性’的成长，对于看待事物的眼界也会开始变得有所不同。
流云的出现是一个意外，也是她难得一见的‘老乡’的存在，正是因为这一点的情况下，羽幻才会特意的给对方开了个‘后门’，决定带对方去往其他世界，给对方一个拓展视野的机会。
而浅沫一方面是承了流云的情，另一方面更单纯的……就是羽幻看她瞬间，这一点就和归零一样的。
可是直到现在哪怕是浅沫叶晨也还是在考虑，归零更是尚且还没有被算入候选名单之中，这种情况下柳溪说想去就去……呵呵~~多大脸啊？
在心中的默默吐槽外人自然不会知晓，作为小透明的羽缘却显然对面前的事情挺感兴趣一般居然就这样凑过去听着柳溪不断的缠着流云在那里胡搅蛮缠之下，对此流云显然也是非常的头疼，然而对于柳溪却也是无可奈何。
平心而论流云并不喜欢柳溪，到也不能说是讨厌，只是对于对方的那种大小姐性格是真心的喜欢不起来。
诸如前世小说中所写的那种阔绰大小姐爱上穷小子，穷小子努力拼搏，然后抱得美人归的这种事情，老实说初来乍到的中二时期的流云也不是没想过，然而却是在和柳溪认识并且作为队员相处了一段时间之后，流云便在心中果断打消了这样的想法。
这种所谓只出现在书本之中的‘刁蛮’大小姐，果然也就存在于二次元的想象之中，现实的那明显不是谁都能够受得了的，因此流云也是在那是果断打消了这样的想法，从此尽量的和柳溪保持着一定的距离。
然而奈何主角光环有的时候就是这样神奇的东西……嗯，也或许是因为流云实在是有些烂好心的关系。
毕竟柳溪在怎么说都是他曾经妄想过的‘另一半’的对象，出于这种想法的在最初组件临时小队的时候因而他便稍稍的帮了对方一把，再然后……不知怎么的就被对方给看上了。
再然后的事情便是非常套路性质的，对方为了自己而加入了七夕小队，不断的向他献殷勤并且展开了倒追的行动。
按理说一个堂堂大小姐如此放下身段的事情显然是足以让人感动的奋斗史了，然而奈何柳溪那性格所做出来的所谓的拾荒者却完全是让人意想不到的另外一个样子。
反正不管如何，最终的结果就是流云虽然也不是没有把对方当成同伴，但是至于女朋友什么的……抱歉，惹不起！
综上所述，别说他没有资格带对方离开这个世界了，就算是有……流云表示自己也是拒绝的。
然而流云的拒绝，放到了柳溪的身上理所当然的便成了他是受人蛊惑才对自己产生了‘误会’什么的，而至于究竟是谁蛊惑了自己曾经这么温柔的流云哥哥……那还用说吗？
最终，这场小闹剧的结果便是以柳溪哭着跑出了帐篷，当然在对方离开之前那看向羽幻的充满了怨毒的眼神显然羽幻是没有忽略掉的就是了。
“溪溪……”
柳溪跑了出去，钱欣欣当下有些担心的看了一眼之后，最终不知道怎么得目光亦是瞥了流云和羽幻一眼，似乎带着些许不满一般，当下也是起身追了出去。
毕竟远近亲疏得关系在那里摆着呢，在钱欣欣看来流云的准备离开虽然并没有什么错，但是对方不应该如此拒绝柳溪，毕竟大家都当了这么久的战友了，他这样的态度明显不合适……还有那个羽幻。
很明显在钱欣欣看来，会造成现在的这一切，归根结底的确都是因为羽幻的到来，如果她不来的话，那么七夕小队根本不会出现任何的问题。
钱欣欣就因为担心追了出去，一边的小板似乎眼神闪烁的思索了一会之后，当下亦是留下了一句‘我有点担心溪溪姐她们，我出去看看！’
如此说着，当下亦是起身追了出去。
一时之间房间之中便只剩下了羽幻，流云，浅沫，归零以及在一边角落之中沉默不语的秦沁以及修女六人相顾无言之下。
“……所以，你们还有什么想说的吗？”
见没有人说话，流云当下微微皱了皱眉头……原本小队之间人员的去留本就是一件很正常的事情，可是现在被柳溪这么一闹之下，显然自己离开的事情已经变得有些让人头疼了，当然流云并不会因此犹豫，只不过显然现在在面对着自己的队友，他总归是有些别扭的。
而也是正当流云的这句话闻出来之后，回答他的却是一边从刚刚开始就一直保持着沉默，好似在思索什么的修女：
“你准备离开，也就是说算是……拒绝了我的邀请吗？”
修女和柳溪一样也是冲着流云才加入七夕小队的，不，应该说是流云算是她的目标之一，而另外的几个目标显然也都在这个房间之中了。
只不过可惜的是修女也不知道是运气好还是运气不好的，找目标的时候第一个便认准了流云，然后理所当然的被对方拒绝了之后，才会将事情发展到了现如今的阶段。
因为流云一直都在小队之中活动的关系，修女在加入了小队之中后自然没有少过和流云之间的合作同时邀请对方加入白银圣教之中。
而虽说流云每一次都是毫不犹豫的选择了拒绝，但是修女显然一点都不着急，因为不管对方怎么拒绝，至少人还在的情况下，那么她相信自己的邀请迟早有成功的一天。
别问为什么被拒绝这么多次她还这么自信，问就是有着白银圣神的庇佑。
然而现在情况不同了，流云决定离开，并且还是以脱离小队的方式，这任谁都听得出来对方是不准备回来或者是不会回来了的意思。
而也是在这种情况下的，才算是真正意义上的拒绝了她的‘邀请’。
当然，被拒绝了这么多次之后，修女显然要说心中没有丝毫的不耐烦也不是没可能的，毕竟加入白银圣教这种事情，换了一般人那是想加入她们都不屑于收呢，结果流云却仗着自己有几分实力总是如此拒绝。
若是以往修女也就忍了，毕竟不得不说流云无论是长相还是实力对于她来说都是有些新引力的，作为伴侣也可以说是最佳的选择，更不用说她的任务只是邀请，也没有别的……
可是现在情况不同了，随着流云掌握了某些不该掌握的东西之后，教会对于对方的在意程度明显已经提高了好几个等级，更是下达了……那样的命令。
所以现下的，修女的目光亦是这般出奇平静的看向面前的流云，像是最后一次邀请又像是下达了某种决心一般的开口道：
“我还是那句话，加入白银圣教，你将获得无上的权力以及力量，你现在……还是准备拒绝吗？”
如此的询问同时，目光看向流云之下，然而对此流云的回答还是一如既往的没有丝毫的犹豫：
“嗯，抱歉，我对白银圣教没什么兴趣。”
别说是以前没兴趣了，在见识到了那白银史莱姆的怪物以及从与羽幻口中多多少少知道了白银是个什么鬼东西之后，现在流云恶心这玩意还来不及呢，怎么可能加入？
“很好，我明白了！”

12.尘埃落定……吧？

最终，得到了答案并且留下了这样一句简单话语的修女就这样转身离开，流云不清楚对方是怀着一种怎样的心情，然而另一边的羽幻却是能够明显的从修女的身上看到那一丝丝从流云话语开口之后便开始逐渐浮现出来的红色线条。
“唉~~~”
颇有兴趣一般的露出了一抹笑容，随后又是事不关己一般的坐在那里和肩膀上的羽缘用心灵对话一边看热闹，完全一副不准备参与其中的样子。
“这样好吗？拒绝白银圣教的邀请。”
不得不说因为白银粒子的存在关系，白银圣教在这个世界的掌控力度还是非常大的，虽然是宗教性质的存在，但是因为涉及所谓的‘白银’的关系，其中无论是狂信徒还是一些其他的强者等亦然不少，说是这个世界最大的势力之一也完全不为过。
修女的邀请明显不仅仅是针对流云，对于其他人她也是发出过邀请的，当然理所当然的都被拒绝就是了。
然而这一次……情况显然不同了。
“你在准备离开之前如此这般，算是最后彻彻底底的拒绝了对方，难道你就不怕白银圣教找你麻烦吗？”
那是一个很棘手也非常麻烦的教派，哪怕是归零在说道对方的时候都微微皱了皱眉头之下，然而对此流云却是张了张口刚准备开口的时候……
“白银教会是吗？她们要是不来也就算了，来了的话……交给我就好！”
轻描淡写的声音瞬间让众人的目光突然之间齐刷刷的看向了帐篷的角落，就看到原本坐在那里自娱自乐的羽幻不知何时的已经抬起头来，一双淡金色的双眸似笑非笑的看着面前的众人之下，当下在得到了众人的注视后方才继续道：
“嘛~~我和白银圣教稍微有那么一丁点的‘渊源’存在，不接触也就罢了，若是对方真的是冲着我的‘哥哥’来了的话，刚好我也能顺手解决一下。”
笑眯眯的话语，明明没有多大的威慑力，然而却不知道为什么的莫名让在场众人感受到了些许的寒意之下，当即却三人对视了一眼后却并没有多问，而是果断选择了将之无视。
流云是已经知道了羽幻的实力自然是对对方绝对放心的，并且心中甚至开始为白银教会送上了小小的祝福。
浅沫则是从对方能够如此轻描淡写的救助自己的家人之中亦是猜测出了羽幻的不凡，而至于归零……大概也是依靠着自己的猜测把。
而除去三人之外，在帐篷的另一边角落的阴影之中，不知何时秦沁的目光确实直接定格在了羽幻的身上之下，闪烁的浅灰色双眸之中这一刻却不知道在想些什么，良久之后的亦是微微闭上了双眼不在言语。
秦沁保持沉默，羽幻说完了那一番话之后便又一次的低下头自顾自的打起了游戏，而另一边的三人亦是就流云的事情进行起了最后的讨论。
“若是方便的话，能告诉我一下你们准备去哪吗？”
浅沫这边没有多说什么，毕竟流云这件事情早已经和她说过了，并且即便说是要离开什么的，但是至少在那之前羽幻还答应了要给自己一个‘选择’的机会，虽然不知道羽幻救助自己的家人需要付出什么，然而聪慧如浅沫实际上内心之中也不是没有一些猜想。
归零则是显然看出了什么一般，在别人看来流云的那一句再也不回来了或许必定就是死亡或者去干什么四十死无生的事情，然而他却是在结合了两人的态度之下获得了另外一个不太一样的答案。
“另一个世界！”
而这个答案，便是被流云在看了一眼羽幻之后便毫不犹豫的说了出来，没有任何的隐瞒，就这样突如其来的一个消息直接便是让哪怕有所猜测的归零和浅沫都微微收缩了瞳孔，一边低垂着目光的秦沁的眼中亦是在这一刻闪过了一抹异色。
“另一个……”
“……世界？”
张了张口，似乎总感觉问出了什么不得了的事情一般，这一刻无论是归零还是浅沫都不知道该说些什么之下，对此流云却是在耸了耸肩之后，随后目光亦是看向了羽幻的方向，随后摊了摊手道：
“嘛~~其实具体情况我知道的也不多，你们要是真想问的话就去问我那可爱的‘妹妹’吧，如果她想说的话。”
这件事情虽然羽幻从未要求过流云保密，但是很显然流云本身还是有些保密意识的，因此在不知道自己能够透露多少的情况下，他最终明智的将选择权让给了羽幻，让对方来决定说不说。
“嘛~~告诉你们倒也不是不行……”
一瞬间见所有人的目光似乎都集中到了自己的身上之下，当下羽幻却是有些漫不经心的收起了手中的游戏机，当下抬起头看向面前的几人开口道：
“不过我有言在先，若是我现在就把‘这些事情’告诉你们的话，这也就代表着你们加入了‘我们’，之后可就没有退出的机会了哦。”
笑眯眯的话仿佛带着某种沉重感觉一般顿时让在场的两人面色猛然一沉，一时之间便明白了羽幻所想要表达的意思：无知是福，一旦知道了某种真相，就仿佛是踏上了某条船一般，在没有反悔的可能了！
这大概就是羽幻所想要表达的含义，同时也证明了这件事情的真相可能真的是达到了匪夷所思的那种程度，因此这一瞬间明显的两人的眼中都似乎闪过了一抹挣扎。
看到了这一抹挣扎之下，当下羽幻的脸上亦是微微露出了一抹浅浅的笑容。
情况真的有她说的这么严重吗？
那当然是……不可能的啦！
只不过是一个世界的原住民而已，连位面都不知道的存在，即便是知道了她们要前往的地方，要去做的事情等等的一切却又不愿意加入又能怎么样呢？
告诉别人？
先不说别人会不会信或者直接将之当成疯子，就光说哪怕是信了你又能咋地？
反正那个时候她们只需要直接离开这个世界，那么任由这个世界如何闹腾之下明显都和羽幻等人没啥关系了，那显然就没有什么大不了的了。
归根结底这就是层次与实力上的最根本的差异存在，羽幻完全不会介意其他人知道关于巡游者，关于守护者，关于白银甚至关于系统的事情。
而之所以会这么说，那完全是因为……嗯，恶趣味犯了罢了。
羽幻的恶趣味，放到了别人的身上显然就成了一种比较艰难的抉择，不过好在最终在思想的剧烈动摇之下，两人好似亦是做出了某种决定一般，目光亦同时的看向了羽幻。
“我很好奇！”
简单的一句话，推了推眼镜的归零给出了自己的答案。
“我选择相信你，你能救我的家人，那么我的这条命……就是小幻你的了！”
归零若仅仅是单纯的好奇以及从中看到了某种‘可能性’的话，那么浅沫毫无疑问就是于此表达了对羽幻的信任以及自己所能支付的‘报酬’，两人的话让羽幻顿时颇为满意的点了点头之下，目光却是不经意间随意的看向了帐篷的一角：
“所以……你呢？”
在那里，有着影子异能的少女正斜靠在阴影之中保持着沉默，在感受到了众人的目光之下，当下秦沁却是首先将目光看向了羽幻的方向，似乎注释了对方良久之后，却是突然开口说出了这样的一句话：
“晚上……我去找你！”
“额……哈？”
“卧槽，这么刺激的吗？！”
一句话，直接让羽幻不由一愣，一边很清楚羽幻取向的流云亦是直接一张口就是压抑不住的吐槽之下，然而当两人反应过来的时候，秦沁却已经消失在了两人的面前。
“……”
“……”
“……所以这是什么情况？”
“你问我，我问谁去？”
“姐姐……您这是又打算给我们找个姐妹的节奏？”
“我不是，我没有，别瞎说！我自己现在还一脸懵逼呢！”
两道……半的视线交汇之间，最终进行了如此眼神的交流之后，羽幻当下便决定……还是先处理面前的俩人之后，在讨论关于秦沁那边的事情吧。
如此想着羽幻的目光当即看向归零以及浅沫，当下想了想似乎该从什么地方开始说起之下，最终思来想去的亦是做出了决定：
“在说我这边的情况之下，我还是大概先给你们介绍一下这个世界的大致情况以及……我准备在这个世界做什么的事情吧。”
“嗯，顺便说一下的就是我并不是这个世界的人，当然我哥哥也不是……”
前一句话让面前的两人一脸懵逼，然而后面一句随意的话语却是直接让两人在这一瞬间淡定不能。
然后就是在这样面对着两张有些呆滞的面孔之下，羽幻便是毫不犹豫的对对方说起了有关于这个世界的真相，白银粒子的真相以及……自家刚刚培养出来的世界树：沐沐的情况。
一切的一切……究竟会造成多大的冲击力这一点羽幻并不在乎，甚至于在讲述的时候羽幻的余光却是不经意间的看了眼帐篷的方向，然后……
‘倒是挺期待你能给我搞出多大的事情来呢？’
“‘卧底’……先生！”

13.加入

正如羽幻一开始加入小队的时候所夸下的‘海口’一般，直接诉说出世界的秘密等等的显然是不可能会被人相信的，别说是浅沫等人了，甚至于哪怕是有着丰富的（小说）经验的流云估计都会感觉到匪夷所思。
毕竟羽幻这边的世界格局稍微有些太大了一点。
有鉴于此的， 当下的羽幻便是稍微缩减了一下格局之后，仅仅是对三人介绍了一下有关于镜面宇宙，有关于机械星球以及白银圣殿的种种。
当然这其中不可避免的便是这个世界之中有关于白银的真实存在以及世界意识方面的情况，然后尽管叶晨已经将事情说的一小在小的程度，然而在说完了之后却是毫无疑问的看向了一个房间之中三人那仿佛看待一个神经病一般的眼神。
“……”
好吧，这倒真不是因为这三人的接受能力不行亦或者是不愿意相信羽幻什么的，实在是因为羽幻所讲述的这些实在是有些……太过于匪夷所思了一点。
吞噬宇宙的恐怖存在：白银？
她们的这个世界不过是（镜面）宇宙的一个位面中的小小星球？
存在于这个世界造成了一切灾难，更是铸就了异能者，造成了现如今科技产物，被奉为神物以及人类进化源泉的白银粒子居然仅仅只是侵略者……还是已经死去的仅仅只剩下残骸都不算的残渣一般的侵略者？
老实说，小说都不敢这么写好吧！
这大概就是几人在听完了羽幻的讲述之后心中第一瞬间所产生的想法。
当然相较于归零以及浅沫，显然流云对于这些的接受能力更强一些，当下在看着已经陷入了呆滞之中的归零以及浅沫的情况下，当下不由挑了挑眉的看向羽幻。
‘你这说的是真的？’
接收到了流云有些疑惑的问题，显然在流云看来还以为是羽幻故意吓唬她们的呢，毕竟她开这种玩笑也不是一次两次的了，然而对此羽幻给出的回答却是同样挑了挑眉之下，一道声音亦是清楚的传入了流云的耳中：
“你现在反悔可来不及了哦！”
笑眯眯的一句话，却是等同承认了自己刚刚所说的话的真实性的同时，对此流云亦是又一次愣住了良久之后，紧接着的一抹有些期待的笑容亦是缓缓出现在了他的面庞之中。
“这么刺激的大场面，求之不得的事情啊！”
来到异世界太孤独了，而能够弥补这份孤独的唯一办法就是要么找个地方隐居起来，安安稳稳的度过一生，要么就是让自己活得轰轰烈烈，直到能够找到自身存在的意义。
对于流云来说，很显然前者是不可能实现了，因此他果断便选择了后面这一条……
“很好！”
对于流云的话，羽幻轻轻点了点头，这也是她预料到的结果所以没有必要多说什么，反而是目光一转的看向了一边的浅沫和归零。
此时的两人似乎终于是从羽幻所带来的小汐之中回过神来之下，当下浅沫的目光看向羽幻无疑是一片复杂的同时，其中却莫名的多出了不少的期待与放松之色。
如果说一开始对于羽幻能够救助自己的家人虽然浅沫是相信的，但是对于对方所要采用点的方法终归是有些心中忐忑的话，那么在了解了羽幻的格局之后，很显然她的心中便是不由多出了不少的信心来。
而至于一边的归零则是更加简单的，推了推眼镜掩盖住了眼神之中的震惊情绪之下，当即抬起头同样和羽幻的双眸对视之间，紧接着归零便是用着平静的声音开口道：
“我需要证据！”
这句话显然说的有些斩钉截铁的意味，当然对于对方的条件羽幻答不答应都无所谓，反正要不要去其他世界这种事情是羽幻说了算的而不是归零，准确来说羽幻才是主导者的一方，因此对于归零的要求她其实是可以拒绝的。
但是……为什么要拒绝呢？又不是没有证明的理由！
所以……
“咔~~”
金属分离的声音突如其来，却是就在一边三人还没有反应过来的情况下，羽幻居然直接伸出手抓住了自己的左臂，然后随着一阵阵蓝光闪烁之间，机械组成的手臂就这样取消了原本的拟态伪装之后，被她直接卸了下来。
别忘了羽幻现在所用的身体乃是红马尾的，而红马尾则是机械星球的最新一代尖端机器人，虽然说各方面在经过了不断的改良与进化甚至于系统的魔改之后都早已经无限接近于人类，但是归根结底还是机器人，类似于机能重组什么的还是办得到的。
“小幻，你……”
而很显然羽幻如此简单粗暴的证明方式直接就是让在场三人齐刷刷的瞪大了双眼之下，却是羽幻已经无比淡定的又将自己的左臂装了回去后，当下这才似笑非笑的看向归零道：
“我貌似忘了说了，这具身体严格来说并不是我的，而是暂借的机械星球的妹妹的身体，所以某种意义上来说也是机械生命体来着，这个证明……够了吗？”
够了吗？
怎么可能不够呢？！
都展示的这么明白了， 若是面前三人还分不清羽幻说的是真是假，那就是真的也不值得被羽幻所看中了不是。
不管有多么的匪夷所思，显而易见的当羽幻露出了这一手，再加上她之前所表现出的各种各样的神异现象之下，想当然的哪怕是归零都不再有任何的怀疑，而是取而代之的眼中瞬间多出了一抹的……狂热？
“机械星球，有着生命和灵魂的机械生命吗？！还真是让人期待的存在呢！”
本身就有着研究员的某种潜质的归零平日里一看就知道是一副斯文的样子，再加上对方又是队伍之中的‘大脑’的存在，理所当然的对于探寻真理这方面有着超乎想象的执着，而现在亦是如此的，当看到归零露出这副表情的时候，羽幻亦是心中同样确认了下来。
自己离开之后要带上的人，又多了一个！
当然浅沫这边肯定是不会拒绝的，毕竟她可是羽幻早就看好的存在，并且不仅如此，通过这一次的拾荒之间，羽幻亦是敏锐的察觉到了浅沫的‘治疗’异能其实严格说起来不是别的，正是光属性的，而这种属性刚刚好和蔡晓琳一样。
所以……给小琳姐姐找个徒弟什么的，貌似也不错呢！
心中这么想着，到此归零，浅沫以及流云三人的名额算是就这样确定了下来，浅沫为了报恩，流云本就是羽幻这边的，归零亦是在思索之后果断给出了自己的决定。
本就不是优柔寡断的人，如此一来无疑同意了的三人之后羽幻更是毫不犹豫的便利用系统与之签订了契约。
当然契约的签订显然是各不相同的，其中浅沫的无疑是守护者契约，而对方的契合度最高的让人意外的居然是一个金色双马尾手环……这倒是让羽幻感觉挺诡异的。
当然诡异的显然不仅仅是羽幻，同时也有着一边的流云，归零对于双马尾手环只是好奇，在了解到了其中蕴含着强大的力量后老实说甚至有些心动。
然而当流云告知了对方双马尾手环的副作用却是要变成女孩子之后……归零果断选择了放弃。
虽然他对研究非常的狂热，但是这并不代表着他对男女也不在意……不，应该说这种事情除非是不可抗力，否则的话谁都会果断拒绝的好吧！
而真正让流云怪异的地方显然不是在这里，而是在于……
“你的（红马尾）情况我是知道的，因为是系统持有人所有会拥有这样的‘主角模块’，可是沫沫姐这是怎么回事啊？”
当着众人的面，流云便是问出了这样一个让另外两人懵逼的问题，然后还没等羽幻跟着一样蒙蔽不明白对方在问什么的时候，流云已经若有所思的开口道：
“据我所知双马尾手环除了限定为必定会变成女孩子以及双马尾之外，另外一个隐性条件便是使用者基本都是变态，难不成沫沫姐……”
好家伙，因为在回忆前世原著的关系，因此仅仅是自顾自的在说着这话的流云显然完全没有注意到现在是什么场合，至少在羽幻听到了对方的话语之后当即嘴角微微一抽，然后鬼使神差的看了一眼某人后……当即默默的后退了两步。
同一时间的，虽然不知道流云在疑惑什么，但是听到了对方的这最后一句话之后，一边的归零亦是面色有些古怪又有些同情的看了眼流云之后，一样的随着羽幻默默的后退了两部。
而至于房间中的第四个人，这个时候却是一反每天那温柔如水的形象，却是脑门上终于是有了点点黑线的突然开口道：
“所以你的意思是说……我也是个变态喽？”
笑眯眯的询问声音之下，当即正在思索中的流云几乎是下意识的开口道：
“倒也不是没可能，毕竟沫沫姐你生气起来那黑化的样子也是挺符合变……态……”
后面的话已经说出不来了，因为……他已经回过神来了。
然而只可惜的是……太迟了一点。
“……那个，我们去另一边吧，我刚好和你说一下关于你的契约，稍微和沫沫姐有些不太一样。”
“好，如果不介意的话，可以跟我详细说一下有关于机械星球的事情吗？”
“这当然没问题了……”
于是乎一大一小的两人就这样在流云那充满了冷汗以及祈求的目光中……越走越远，越走越远……
吾命休矣！

14.试探与彩虹石

自己作死就要自己来承担，流云这边姑且因为如此原因而……不知道怎么样了的情况下，羽幻却是已经带着归零来到了客厅侧面的副厅之中，并且毫不犹豫的便从系统中拿出了一张另外的契约书。
“先说好啊，这张契约书不是关于机械星球的，而是属于我的天羽城的契约书，签定了之后，你就是未来天羽军的一员，我倒是挺希望你能当军师的，但是这种事情需要你自己去努力争取，我不会给你开后门的哦！”
虽然因为看好对方而将对方纳入到了天羽军之中，并且即便是让对方直接成为‘军师’那也不过是一句话的事情，对于羽幻的决定整个天羽城估计都找不出一个会拒绝的人，但是对此羽幻却显然并不准备这么干。
不是因为她顾及什么，仅仅是因为……归零并没有达到那种程度。
“嗯，我明白！”
对于这点不管归零有没有听懂，不过很显然的对于羽幻的话归零是不存在任何不满的，当下拿起了契约书，尚未观看之间下一秒的无数讯息已经自行的开始在他的脑海中闪现了出来。
有关于契约的事情，契约书上所书写的文字乃是别说归零了，那是哪怕身为女神的羽幻都不认识的另类文字，按照羽缘的说法那是规则的文字产物，因此契约书本身只是一个载体，真正的讯息一般都会通过大脑来直接传递。
“神奇的存在……”
当默默的接收完了契约相关的额内容之下，当即归零的脸上顿时露出了一抹惊叹之色，随后看了眼羽幻想都不想的便在上面签下了自己的名字。
“嗡~~”
微光闪烁之间，契约书已然在一阵光芒之中自行演化为了一条腰带落到了归零的手中，并非是巡游者却拥有者巡游者的力量，诸如天羽军之中的很多人都是获得了如此的类似于量产巡游者一般的存在。
“所以城主……我能在问一些别的事情吗？”
契约签订成功，归零也很识时务的更改了自己的称呼之下，当即并未去过多关注这份属于自己的新的力量，反而是心中有着不少的疑问希望得到解答。
对此羽幻并没有拒绝，也没有否认的对方的称呼，说白了她和归零之间的关系显然远远不如其他人那般甚至不如流云亲密，因此当下亦是点了点头：
“嗯，你问吧！”
“多谢……”
心中的问题显然从羽幻那里知道了镜面宇宙后便越来越多，当下的既然得到了羽幻的允许，归零当下也是在心中斟酌了一下措辞后，便是挑选了一些不算太‘大’的问题问了出来。
当然这些问题对于羽幻来说显然都不过是一些鸡毛蒜皮的小事，因此羽幻即便是说出来也无妨的，而至于另外的一些大事件什么的归零显然没有问，因为他明显并不着急。
实力没有达到那种程度，有些事情知道的多了反而是一种困扰。
就这样两人的交谈持续了大约十多分钟的时间，最终以归零总算是心满意足的离开而告终，同时的羽幻这边亦是回到客厅的时候，浅沫却已经回房去适应自己的新力量以及整理脑海中的契约讯息的情况下，只有着流云以一副咸鱼模样的躺在沙发上，一脸生无可恋的不知道刚刚经历了什么。
“好了，人都走了你还装……”
然而对于对方如此‘凄惨’的表情，别说羽幻一眼就看出来是装的了，就算是没看出来也绝对不会可怜分毫……谁让他自己作死的！
当下走过去一脚踢在了流云的脚上，在让对方如同鲤鱼打挺一般的蹦跶了一下之后，方才随手的将一个空间芯片以及一张契约书晃晃悠悠的扔到了流云的手中，并且有些无奈的开口道：
“把契约签订以下，然后芯片里面有海姆冥界的果实，都是沐沐特意凝聚出来的高等级产物，只要给那些家伙吃掉就没问题了。”
如此说着，当下也没等流云反应过来的便直接转身就走，表情之中略显无奈但是明显并不是因为流云，而是因为自己肩膀上正在闹别扭的羽缘。
是的，羽缘闹别扭了，而原因则正是羽幻刚刚扔给流云的契约。
“姐姐，都说了系统只能契约女孩子，您这样不合规矩！”
不满的声音从羽缘的口中发出，而原因无疑就在这里……如果是只是量产的巡游者那种的契约，羽缘显然不会有任何的在乎，就如同红谷等人亦或者是归零那般的，然而要知道羽幻刚刚给流云的可不是什么量产契约，而是真真正正的……巡游者契约啊！
虽然说只能契约女孩子这一点严格来说实际上是羽缘擅作主张并且结合了其他少女们的意见所‘悄悄’做出的规定，但是显而易见的这样一个大家庭之中谁也不希望突然蹦出一个男孩子来搅局什么的……哪怕是长着可爱的正太脸也不行。
君不见曾经作为天塔市塔主之一的都专门戴上了双马尾手环之后，方才被确认为了守护者之中的一员，并且那也算是特殊情况的存在了。
“嘛嘛~~好啦，我就算是照顾一下同乡，真没有别的意思，就这一次，我保证下不为例好吧~~”
毕竟系统精灵是羽缘，对方不喜欢的事情羽幻做出来了也是有些歉意的，虽然她是系统的主人没错，但是羽幻可从来没想过强硬命令羽缘什么的，当下只能小声安慰了一下，这让羽缘顿时在冷哼了两声之后……却也只能默默的原谅了对方。
还能咋办？难不成还要跟姐姐生气不成？
不存在的，这辈子都不可能存在跟姐姐真的生气的情况发生的。
这边三言两语的安抚好了肩膀上算是闹情绪的小精灵，另一边的接到了羽幻扔过来的契约书以及空间芯片之下，流云当即看了两眼之后却是并未第一时间去接收契约书之中内容，反而是反手一个东西便朝着羽幻扔了过去。
“嘿~~接着！”
声音响起之下，啪的一声同时也是落入到了羽幻的手中，当即张开手掌一看却发现那居然是一颗闪烁着淡红色光晕的石头，不是别的，正是来自于流云系统奖励的最后一枚彩虹石。
虽然说效用是什么流云暂时不知道，但是很显然这并不妨碍他礼尚往来的将之当成了礼物送给了羽幻。
“嗯，谢啦~~”
并未拒绝对方的礼物，看了眼手中的彩虹石，羽幻当下随意的弄出一根绳子将之佩戴在了身前后，便是转身便朝着卧室之中走去。
“倒是有些好奇这是什么能力了呢……”
彩虹石据说是能够根据不同人的特性而衍生出不同的能力，当然流云的这一颗因为早已经‘固定’了的关系自然没有了这种特性，但是这种所谓的固定实际上也不是说直接就制定了某种能力，而是在类似的同一体系能力之中随机出现的一种。
从流云那里获得了一枚彩虹石，可以说是羽幻第一次得到的除了系统之外的自己似曾相识的力量，摇想当初他对于这玩意还是挺向往的，因此当下自然是非常好奇其中会有什么能力。
然而显然现在却并不是让羽幻去探查彩虹石的时候，因为搞定流云等人那边的事情之后，羽幻显然还没有忘记的就是在自己的房间里面还有一个说了‘晚上我去找你’的话语的人存在。
秦沁……一个沉默寡言的影系异能的少女，典型的面瘫少女类型的存在，连说话都是如此的简单粗暴的方式下，倒是不知道为什么莫名的让羽幻有种小小的期待。
当然，诸如主角那种啥都不做，妹子白送的情节显然是羽幻想多了，因为就在她刚刚走进房间的时候，下一个瞬间迎来的却并不是少女投怀送抱什么的场景，而是……黑暗！
“呼啦~~”
无边无际的黑暗在她踏入房门的一瞬间便瞬间将其周围的四面八方包裹，这并非是视线上的黑暗，而是真正的如同暗影一般的物质在一瞬间包裹了整个房间的同时，亦是让羽幻在见不到一丝一毫的光明。
当然对于这种黑暗，曾经做过盲人的羽幻自然是不在话下，轻车熟路的第一时间打开了精神力扫描四方的同时，却是下一秒还没等羽幻做出什么反应的时候，突然之间她胸前的彩虹石却是在这一刻猛然闪烁出了一道猩红色的光泽。
“这是……这么巧的吗？”
秦沁的突然袭击有些出乎羽幻的预料，然而当感受到这些黑影之中显然并没有什么恶意之下羽幻倒也是放松了下来，看起来这应该是对方想要试探自己的实力来着，因此正当羽幻想要露一手的时候，却不曾想在感受到了同属性的攻击之下，她胸前的彩虹石却先一步的行动了起来。
是的，没错，同属性的攻击，因为此时此刻羽幻亦是瞬间发现了。流云送给自己的彩虹石的能力不是别的，正是在原著中也算是非常厉害的银河某色眼之一的存在：
红眼·蔓影术！

15.这算是……送上门的？

“影子？！”
秦沁的异能是暗影，因此对于她来说最为熟悉也是擅长的东西毫无疑问便是对暗影的操纵。
不，怎么说也许不太对，应该说在变异的白银粒子的加持下所觉醒的所谓的‘异能’加之秦沁的特性关系，本身意义上的便让她拥有了在实体与‘影子’之间相互转换的能力。
这是一种非常强大的能力，某种意义上来说都算得上是顶尖的异能了，然而却同样的想要克制这一类的异能也是很容易就能够找到方法就是了。
扯远了，一直以来对于秦沁来说，影子的操纵与使用就仿佛是如同呼吸一般简单，自从获得了异能之后倒不是说没有被一些对手压制或者击败过，但是至少在同属性的领域上秦沁绝对可以说是名列前茅的存在。
然而正是这样操纵着暗影，甚至可以说是暗影女王一般存在的她，却是遭受到了自己‘下属’的反叛，被无数黑影一般的绳索束缚全身的站在了羽幻的面前。
“……”
讲真的，哪怕羽幻是个女孩子，并且先袭击的人是秦沁而不是她，然而此时此刻若是有人进来的话，百分之八十都绝对会误会什么……嗯，剩下的百分之二十是直接报警，虽然不知道这个世界有没有警察就是了。
“原来如此，红眼蔓影术，对影子的控制吗？还真是送了我一个不错的能力呢！”
心中稍微感叹了一下流云的馈赠，当然很快便暂时忽略了这一点之下的羽幻当即抬起头看向面前虽然被束缚全身，但是却仍旧是在努力挣扎着似乎想要从其中脱身的秦沁，当下有些无语的开口道：
“所以……为啥突然要袭击我啊？”
一进门就看到迎面而来的暗影世界以及来自对方的刺杀，老实说要不是没有从对方身上感受到敌意，刚刚动手的既不是被自主激发的蔓影术了，而是红马尾身上的自动防卫机制：大帝爆炎剑的直接爆发了。
“测试！”
听到了羽幻开口，似乎已经确定了自己挣脱不开这些影子，甚至于根本无法控制这些暗影的情况下，秦沁当下却是反而冷静下来之后，旋即用着平静的声音给出了这两个回答。
“测试……测试什么？所以你确定出了什么来吗？”
听着对方说是测试，羽幻倒是有些感兴趣的看向秦沁，还挺期待对方能从自己的身上看出什么来着，然而……
“你很强，但是……这不是你的力量！”
低头看了眼蔓影术，秦沁虽然毫不避讳的承认了羽幻给她的感觉很危险，但是明显对于对方使用的是和流云类似的‘道具’的力量有些小小的不满。
所以看起来她原本的想法应该是和我面对面的切磋一下，然后从中判断出什么来吗？
心中稍微思量一下便明白了秦沁所想要表达的意思，对此羽幻倒是有些无语道：
“这种事情……你直接说一下的话，我也不是不能给你展示的啊。”
毕竟拥有羽幻这般的实力，再加上早就将对方当成了自己人的关系，因此羽幻也没有什么想要隐瞒的打算，若是秦沁想要见识一下的话，她是很不介意给对方展示一下的。
然而……
“生死之间不经思考，才能够爆发出真正的力量！”
“……”
好一个杀手宣言，说的羽幻居然一时间无言以对，当下信念稍微一动之下，下一秒的无数暗影便是瞬间退避将秦沁放了下来。
“所以……你还打算试试嘛？”
收回了蔓影术，叶晨如此开口问道，对此秦沁却是已经仿佛没有了试探的打算一般，反而是直接走到了一边的地毯边上随意坐下之后便抬起头平静的目光看向了羽幻，显然是摆出了一副要交谈的模样。
“……我算是知道为什么都说跟三无打交道累了。”
表情郁闷的冲着肩膀上从刚刚开始就在看戏的羽缘如此抱怨了一句之后，羽幻当即也是走了过去坐了下来。
“于是……想要说什么？”
虽然看得到对方身上的‘线’但是或许是受到了本身态度的影响亦或者是本身就感情淡薄的情况下，羽幻能够看到的明显并不多，此时开口询问之下，秦沁倒也直接，一开口就直接说出了自己的根本目的：
“你愿意将‘秘密’告诉我，应该是想要拉我入伙，虽然不知道我有哪方面被你看上了，但是……我想要知道这份价值有多高！”
一开口就是如此简单粗暴的话语，那仿佛将自身的‘价值’当成了交易物品一般的态度无疑是让羽幻挑了挑眉之下，当下一时之间倒是不知道该怎么回答了。
要问对方的价值有多高吗？
平心而论秦沁的天赋不错，尤其是这个暗影异能的加持下无疑是让她拥有的不仅仅是潜力， 还有着无与伦比的实力。
而在此基础上秦沁本身的性格羽幻显然并不讨厌，甚至于有些欣赏，再加上对方这一系列看似鲁莽，实际上却明显是经过了各种计划的行动之下……老实说真要是按照价值算的话，其实还是挺大的。
然而在大那又如何呢？
还是原来的那句话，格局不同！
羽幻能够自由穿梭所有的以主位面为附属下的所有位面，并且虽然没能彻底完成女神的传承，但是好歹也算是半个‘创世神’的她已然是拥有了不少的权柄所在。
在这种情况下的加之现如今的天羽城早已经达到了足够的高度，虽然不能说是无敌了，但是些许一两个所谓的‘天才’的加入却已然是没有了多大的影响。
说白了就是无论是谁，别说秦沁了，哪怕是比她强大千倍万倍，天赋好上十多倍的存在，实际上对于羽幻来说也不过是锦上添花的事情。
因此如果真要说价值的话，对方是挺大的，只不过……大的没多大意义就是了。
说白了寻找契约者这种事情如果说以前是增强伙伴的手段以及增加自己的‘姐妹’数量的方法的话，那么现在以羽幻的实力与势力来说就是完全可有可无的存在了。
“……简单来说，我的价值就是取决于能否取悦你的心情来决定的是吗？”
大致听着羽幻用‘委婉’的语气说明了一下情况之后，当下秦沁在沉默了一会之后便是用着更加直接的总结给出了回答。
“呃……额，差不多是这样没错吧。”
对方太直白了，倒是搞得羽幻一时之间不知道该如何回应下，却是突然就看到秦沁有些莫名的叹了口气……老实说，这对于对方一直以来表现的冷静干练来说倒是非常罕见的表现，这顿是让羽幻有些好奇的询问道：
“所以……你为什么突然叹气啊？”
难道是因为知道了自己的价值取决于自己的心情之后，所以心情不好了？
心中如此想着，对此秦沁却并没有隐瞒的意思，当即便开口道：
“我在可惜！”
“额……可惜什么？”
直觉告诉他，对方可能又会说出某种虎狼之辞，可是羽幻却还是好奇的问了。
“可惜你不是男性，否则的话若是能够献身的话，我在你心中的价值应该会增大。”
“额……”
好吧，果然是虎狼之辞！
“顺便说一下，我还是处X，并没有任何和异性……甚至同性做过那种事情！”
“……”
这是在……开车吧？绝对是开车吧？
羽幻甚至能够赶到有车轮碾过的感觉了好吧。
默然无语的看着用着如此平静且理智的声音说出了如此虎狼之辞的秦沁，老实说这一刻羽幻是真心的……不知道该如何回答对方了。
还别说，她还真是个百合，至少羽幻肯定是不可能对男性产生兴趣，反而是小姐姐什么的……话说秦沁确实不错，而且还是对方主动白给……等等，我在想什么？！
瞬间反应过来之后，羽幻却是突然之间扭过头，目光大大的白了一眼肩膀上的羽缘。
‘缘缘，你刚刚在干嘛？’
‘没什么，只是稍微用系统做了点心理暗示……’
‘什么暗示？’
‘让姐姐遵循本心~~’
‘……所以说我的本心~~’
‘姐姐，承认吧，你就是个开后宫的渣女，而且还是不知足的那种……’
明明家里都有这么多姐妹了，结果居然还对新的有所企图……
“……”
面对着来自妹妹羽缘那鄙视的大眼睛，羽幻表示……无言以对！
再怎么说前世也是一个死（病）宅的关系，并且身为沉迷二次元的男孩子，心中多多少少产生一下‘后宫’的想法也是理所当然的事情。
而现在虽然变成了‘羽幻’，但是或多或少的受到了影响吧，羽幻心中多少还是有些中二的想法……当然，这并不代表着羽幻就是真的渣，毕竟多数时候自己现如今的‘家人’实际上都真的只是别人凑上来的。
让羽幻主动去撩人的情况……貌似还真没有发生过？
什么？你问勇者位面的公主和魔王是怎么回事……那不是她失忆了嘛！所以不算数的！
是的，不算数的！
所以本小姐才不是什么渣女呢……绝对不是！
羽幻心中如此笃定，并且理直气壮的想道。
“……”
然后换来的便是自家妹妹越发鄙视的目光以及大大的白眼。

16.报仇与报酬

不管如何，秦沁虽然因为并不知道羽幻是‘百合’的关系而没有主动献身的想法，但是既然对方都表达了这种跟随的意愿之下，羽幻自然也不会拒绝对方，因此当下也算是承认了秦沁的‘投靠’。
只不过在那之前……
“所以，你的要求是什么？”
衡量自身的价值，主动投靠这种事情不一定是白给，而且就算是白给其中肯定也会有这别样的东西存在。
毕竟这是现实，而不是狗血二流小说，不可能有人会真的因为羽幻的‘魅力’而白给什么的，或许等她真正成为了神性的女神之后会有这种可能吧。
而现在秦沁的这种作为，显而易见的是有着想要从羽幻的身上获得的东西或者某种力量的存在，因此才会表现的如此‘殷勤’，在这种情况下羽幻琢磨着要是能帮的话，她倒是也不会介意帮助对方一下。
无他，看秦沁顺眼罢了。
“白银圣教。”
对于羽幻看穿了自己的打算，秦沁并不惊讶……或者说看不穿那才奇怪呢，毕竟她的来意是如此的明显没有丝毫的掩饰，因此当下一开口就直接说出了这个让羽幻又一次挑眉的名字。
“之前你说过和白银圣教有牵扯，并且也明确表示了对白银圣教的厌恶，而刚刚我也判断出了你有那份实力，所以我断定你拥有摧毁白银圣教的力量！”
直截了当的说出了自己的观察之后，秦沁当下用着平静之中却仿佛蕴含着什么的目光看向羽幻，当下开口道：
“我的渴求就是摧毁白银圣教，如果你能够办到的话，那么从今以后……我就是你的！”
我就是你的！
这种话从一个虽然有些面瘫，但是怎么看都是一个倾国倾城的大美女的口中发出，老实说换了任何一个男性……甚至女性听了可能都会为之动容，羽幻自然也不例外的……当然这种动容并不是那种方面的，而是另一方面：比如说兴趣。
“哦哦，看起来也是个有故事的人啊！”
肩膀上的羽缘突然发出了这样的感叹，对此羽幻亦是点了点头后并未第一时间给出对方什么回答，而是做出了一副洗耳恭听的模样看向秦沁道：
“所以……方便说一下原因吗？”
这代表着她没有拒绝，也没有否认自己拥有摧毁白银圣教的力量吗？
平静的目光之中似乎有着微光闪烁着，当下秦沁既然选择了来找羽幻，自然也没有过多隐瞒打算的说出了自身的来历。
非常普通的一个故事，甚至于可以说是非常狗血却又是真实发生在了面前少女身上的故事：
在这个充斥着白银粒子的世界之中，几乎每天都会有人因为突如其来的变异而失控发狂，成为毫无理智的丧尸，但是随着时间的推移之下，伴随着白银粒子的研究越发的深入之后，所谓的丧尸化无疑是得到了某种程度上的避免。
名为尖塔的高塔将人类保护在了其中，免受了外面怪物的侵袭同时也免除了白银粒子所带来的危害。
而同时的，危害没有了，白银粒子带来的好处却还是存在着的，而这种好处便是：异能者！
秦沁便是在某一天突然之间的觉醒了这份异能，然而对于当时尚且年幼的她来说，这份异能的存在却并不是什么幸运，而是……灾难！
暗影异能很强，非常强，但是标志性却也实在是太过于明显了，尤其是秦沁的暗影异能还不仅仅是‘操纵暗影’这么简单的事情，而是真真正正的让自己彻底化身黑暗的一部分，融入黑暗之中的存在。
当最初秦沁并不知道这份异能究竟有多么强大的情况下成为了层级‘村庄’中的一名异能者的时候，利用着自己的异能无疑是为村子带来了不小的和平同时，亦是依靠着自己的力量为村子，为自己的家人带去了物资，让村子逐渐的繁荣了起来。
然而这种繁荣却仅仅持续了不到一年的时间，仅仅一年，整个村子便被摧毁了。
没错，没有任何的征兆，就是这样的突然被摧毁了！
整个村子里包括秦沁父母在内的所有人被屠杀殆尽，村子也被大火烧成了灰烬，而这一切的而一切却还不是那些丧尸，变异兽所为，而是来自于人类的一方教派：白银圣教。
而干出了如此丧心病狂的事情的理由却也不是因为村子里面有谁触犯了禁忌， 亦或者是得罪了白银圣教什么的。
白银圣教毁掉了村子，杀光了所有人，其中甚至包括秦沁的理由实际上只有一个，那就是因为……秦沁的异能！
是的，秦沁的异能，若仅仅只是操纵影子什么的化，那么对于白银圣教来说显然并没有什么大不了的，然而奈何她的异能却是化身黑暗，也就说是她就是黑暗，她就是影。
但是要知道影是黑，而白银圣教则是白，这是本身就对立的事情！
是的，非黑即白，就是因为这样一个听起来如此荒唐的理由，认为秦沁的存在乃是天生的‘恶魔’的关系之下，因此包含了恶魔的家人，村民在内的所有人，在白银圣教的一些狂信徒的疯狂举措之下，一夜之间便是化为了灰烬。
非常的荒谬，非常的残忍，同时也是非常血腥的事实让哪怕是羽幻听了都有种不知道该如何评价的表情，而秦沁显然哪怕是面瘫，在说出这些的时候也能够清楚的看到那轻微颤抖的身体以及周身不自觉的所散发出来的杀意。
明明只是守护着自己的村子，以平静的人生度过着那与世无争一般的生活，然而却就因为自己的异能，因为这无厘头的理由，结果在某一天自己回来之后看到的便是被大火燃烧成了灰烬的村子以及自己家人，村里人烧焦的实体。
从尸体的痕迹上甚至能够判断出他们在被烧死之前亦是早已经被屠杀，甚至于在一些女性的身上还看到了‘审判’的痕迹，那种感受，那种情况下，没有疯掉已经是秦沁最后的理智了。
而在那之后白银圣教更是显然没有放过秦沁的打算，甚至于潜伏在周围的狂信徒亦是准备对秦沁发起攻击之下，然而却很明显的低估了秦沁的实力。
在将所有人全部杀死之后，秦沁离开了被烧焦的存在，背负着这一段谁都不知道的仇恨消失在了白银圣教的情报之中……至少明面上就这样彻底消失。
在之后她便是在机缘巧合之下加入了七夕小队，然而实际上却是连七夕小队都不知道的是秦沁就这样隐藏了自身真正的异能，以‘影系’异能者的身份加入的同时，暗中她亦是从未断绝过自己‘复仇’的事情。
然而终归一个人势单力薄，想要消灭白银教会自然是不可能的，好在秦沁也是有着足够的耐心之下，因此一直以来她所度过的其实就是明面上和小队成员一起作为拾荒者行动，然而暗地里却是一个专门刺杀白银教会信徒的杀手存在。
当然了，为了防止怀疑，秦沁的刺杀基本上都是在别的城市进行的，而这种刺杀机会作为拾荒者自然不是每每都有的，因此这也是每一次团队休息的时候，秦沁明明是‘孤儿’却还是有着要去的地方的原因。
大致听完了秦沁关于自身的讲述之后，显而易见的能够感受得出对方身上那快要压制不住的气息以及杀意。
换了谁估计都会比这更加严重吧，毕竟整个村子的仇，而且还是如此莫名其妙的被杀的理由之下，可想而知白银圣教在这方面所作的究竟是多么的过分。
然而过分是一方面，更重要的却还是在这件事情之后……
“一个村子的毁灭，甚至没能的来一个正义的审判，反而是被批判为了‘暗中施行人体实验，制造恐怖’的莫须有的罪名吗？”
没错，这就是那些狂信徒毁掉了村子之后所宣扬的理由，所谓的人体实验自然是不存在的，而那个所谓被制造出来的恐怖在白银圣教的宣扬下理所当然指的就是秦沁这个‘黑’之恶魔。
显而易见听到这里的，羽幻已经能够大概意识到了自己所忽略的事情，那就是虽然在她的眼中白银圣教真的不算什么，但是在这个一切依靠着白银粒子的世界之中，对方究竟是有着多么巨大的影响力。
那根本就是能够把黑的说成白的的真实写照，甚至于异世界版本的‘君权神授’都不为过的程度。
“信仰白银的教派……吗？”
不得不说，秦沁的讲述成功的让羽幻对白银圣教的厌恶又提高了一层，通过异能她能够看得出来秦沁并不存在说谎的可能性，而既然对方所说的一切都是真的的的话，那么也就不难解释之前秦沁的一系列举动究竟是因为什么了。
所以……
“这笔交易……我接受了！”
微笑的点了点头，羽幻当下直接给出了秦沁这样一个肯定的回答……反正她本身就看白银圣教不顺眼了，现在既然消灭对方之后还有一个免费白给的‘暗影刺客’，显然无论如何羽幻都是稳赚不赔的，所以……干嘛不接啊？
“……感谢！”
看着羽幻点头，秦沁的眼中顿时涌现出了明显的激动之色，当下低下头冲着羽幻说出了如此这般的谢语之下，倒不是因为她的行为过于简单，而是在秦沁看来所谓的感谢与感激记在心中便可，完全没有表现出来的必要。
毕竟从今以后……她就是对方的人了！
所以……
“有任何命令的话，请随意吩咐……主人！”

17.邀请

（之前写错了，不是在‘房间’，而是在‘帐篷’，目前来说还没回去呢。）
姑且暂时没有和秦沁签订契约的打算，当然这不是羽幻的想法而是秦沁的想法。
虽然说将一切都托付给了羽幻，并且连‘主人’都叫出来了，但是交易之所以是交易，那就是必须要等到一方完成条件之后另一方才会履行的事情，因此在此之前秦沁至少还是保留着最基本的‘权力’的。
而对于这份权力羽幻自然并没有过多的放在心上，甚至于哪怕是秦沁不这样‘卖掉’自己的情况下，找羽幻帮忙羽幻其实也不一定会拒绝。
还是那个理由：看白银圣教不顺眼，看秦沁顺眼而已。
而现在，刨除掉了秦沁这和白给没有什么区别的举措之下，在看着秦沁离开之后的羽幻当下却是和自家妹妹就这样争吵了起来。
“所以……姐姐你刚刚其实要是稍微透露一下你是百合的消息的话，对方估计会二话不说直接献身吧！”
“我觉得也是，不过虽然以她的性格貌似很有可能，但是我怎么总感觉你这话里有话啊！”
“……那姐姐，她要是献身的话你吃还是不吃？”
“那当然是吃了啊， 送上门的为啥不要？”
“……色狼！”
“讲道理换你你不要？”
“不要，我只要姐姐就够了！”
“好直接的回答，感动的我都没有办法吐槽了好吧。”
“嘻嘻~~~”
“所以你都不会吃醋的吗？明明我是来陪你约会的。”
“不会丫，反正不管来的人在多，我都是姐姐独一无二的‘妹妹’，谁都霸占不了我的位置呢！”
如此说着，光芒一闪之间手掌大小的小精灵却是已经变成了可爱的小小少女直接躺在了羽幻的怀中，在被羽幻随意抱住之后当即搂住对方的脖颈笑眯眯道：
“这个位置是属于我的，我也是属于姐姐的，谁也抢不走，所以我才不会闲的没事去吃醋……呜~~姐姐你干嘛？”
“没什么，就是你刚刚的话感动了我，所以……”
“所以？”
“我决定给你点奖励，好好疼爱疼爱你！”
“哼~~明明是姐姐你自己嘴馋了咿呀~~~好痒~~”
“嘻嘻~~看破不说破懂不懂啊？乖~~别乱动~~”
“哼~色狼！”
属于姐妹之间的小秘密就这样的开始在小小的卧室之中得以升温，当然为了防止被某些不开窍的人打扰的情况发生，百忙之中的羽缘却仍旧是随意的在放门口布下了一道屏障，由此方才开始安安心心的享受起了被姐姐……欺负的感觉。
而也是在这种百合花开的温馨气氛之下，某位本来已经办完了事情准备回帐篷找羽幻打游戏的少年当发现了外面所布下的屏障之后当即便是一愣，在思索了一会之后最终也只能苦着脸前往了归零的帐篷，苦逼的求收留去了。
嗯，当然这种事情并没有人在意就是了。
酒足饭饱……不对，应该说是一个温馨的夜晚之后，看着窝在自己怀中仿佛树袋熊一般搂着自己不放手且在呼呼大睡的羽缘，羽幻的脸上顿时在露出了一抹和表面萝莉年龄完全不符合的宠溺笑容之后，当下先是轻手轻脚的将怀中的小精灵收回到了系统空间之中，随即这才起床。
又是新的一天，营地的外面清晰可见的一个个的拾荒者队伍已经开始收拾行装做好了回去的准备，而另外一边的都市军队亦是尚且在收容着那些从废墟之中采集的物资的同时，亦是在叶晨的目光所无法触及到的地方将一个个的类似于仪器以及各种资料的产物装入了卡车之中。
一切收容完毕，对于那些弯弯绕绕的事情叶晨显然并不在意，在左顾右盼的没有发现流云等人的踪迹之下，却是突然之间一道声音已经在她的耳边响起：
“队长和副队长前去参与这一次联合作战的最后会议去了，应该是讨论关于报酬以及其他方面的事情，流云为了躲柳溪带着小青去寻找遗漏在废墟中的史莱姆，钱欣欣也跟随同去寻找物资。”
简单明了的汇报了一下众人的去向，尽管羽幻并没有询问，不过在听到了对方的声音之后却仍旧是轻轻点了点头之后方道：
“嗯，知道了，谢谢。”
转过头，不出意外的开口的人正是秦沁，就仿佛是早已经守候在帐篷外面专门等着羽幻的到来一般，听着羽幻口中的看些，当下略微低头语气平静之中带着一丝丝的恭敬道：
“您客气了，这是我应该做的。”
看起来交易尚且没有结束，却已经非常识时务的摆清楚了自己的定位，这一点虽然让羽幻有些小小的不太适应的，但是眼中对于对方的满意却显然更甚。
‘既然已经答应了，那么……就稍微积极一点吧！’
心中对秦沁满意，对于收了对方的想法显然便又一次提升了不少，这也同时让叶晨对之前的交易多出了几分的上心之下，心中正想着要不干脆点直接去找白银教会的麻烦的时候，却不曾想她还没有行动，麻烦却是已经主动的找上了们来。
“羽幻你醒了？要一起去吃早餐吗？”
温柔的声音在羽幻思索的时候突然想起，羽幻闻言抬起头，就看到修女已经迈着优雅的步伐朝着她走来，看模样好似也是刚刚起床便看到了羽幻一般随意的邀请，然而奈何羽幻眯起的双眼之下却无疑是从对方的背影之中看到了一些不一样的线条。
“好啊，刚好我也饿了。”
秦沁本身明显对白银教会就没有好感，因此哪怕是作为同一个队伍的修女，在对方出现的一瞬间她便是再一次的消失在了两人的面前，对此似乎修女也习惯了一般并没有多说什么。
教会一直以来都将‘黑暗系’的异能者当成异类来看待，虽然说这种鄙夷并没有对当初那个‘恶魔’那般严重，但是显然对于秦沁这个‘影系’的异能者，修女也是没有多少交谈的欲望的。
羽幻答应了修女早餐的邀请，说是邀请实际上不过就是两人在食物招领处领取了一些‘伙食’之后，便结伴的找寻到了一处安静的地方吃饭。
说是吃饭，实际上根本原因是什么大家都是心知肚明，因此所谓的早餐实际上不过就是一个理由罢了。
当然心中是这么想的，然而羽幻倒是没想到的是对方借用着早饭的邀请找上了自己，然而后面原本以为会委婉一点的话语却是如此的直接：
“我希望你劝说你哥哥加入白银圣教，当然在此基础上若是你也愿意加入的话，我们会非常欢迎！”
没有任何的拐弯抹角，简单直接的话语之下，同时在将这些告知羽幻的时候，修女脸上原本优雅的笑容却也是不知何时的消失了，取而代之的是仿佛公事公办一般的严肃以及眼神之中略带高傲的神采。
讲真的，你这种仿佛‘加入白银圣教是多么大的施舍’一般的高傲到底是从何而来的啊？
羽幻的心中慕然响起了这样发自内心的吐槽，然而对于修女的话她显然也是想都不想的便给出了回应：
“抱歉，不说哥哥对白银圣教没兴趣，我其实也没什么兴趣。”
这话是事实，也不是……毕竟在此之前叶晨虽然不喜欢白银教会，但是对于一个世界的发展来说她显然是没有什么兴趣去干涉的，然而那却只是之前，至少现在来说的话羽幻还是很有兴趣的。
嗯，对于摧毁对方很有兴趣。
但是白银圣教在这个世界上的影响羽幻虽然知道很大，具体的却就非常的迷茫了， 毕竟之前她也没关注过这方面，现在突然答应了秦沁的情况下，想要着手一时之间倒是有点不知道该从什么方向开始。
现在，有着修女送上了门来，羽幻倒是想着能不能稍微利用一下……
“既然如此，那我换一个要求吧！”
羽幻如此直截了当的拒绝显然直接让修女眼中原本对羽幻的耐心直接降到了冰点，在她看来自己邀请的主要目标从一开始就是流云，而羽幻本身就是作为流云的妹妹才有了被自己邀请的‘殊荣’，结果却如此不识抬举的选择了拒绝，那么修女显然就不会再给对方第二次的机会。
“让你哥哥交出吾等白银教会的圣物。”
简单明了的话语，甚至其中已然带上了些许命令性质的字符之下，那种高傲以及自负的态度反正羽幻不知道是怎么形成的，总而言之听着这种话……她很不爽就是了。
明显露出了不爽眼神的情况下，脑海中原本想着的稍微‘服软’一下利用对方查清白银圣教的计划瞬间被打入回收站之中然后清除，随后好似直接对修女失去了一切兴趣一般，懒得理会对方这自顾自的命令式话语之下，羽幻当即转身便准备离开。
然而她想走，修女却显然没打算放人，见羽幻第二次的‘不识抬举’之下，当即修女显然眼中亦是闪过了一抹怒意：
“看起来你是拒绝了，既然如此的话……就用你去向流云换取我教圣物吧，这是你的荣誉！”
如此说话之间，白金色的光芒瞬间照耀在修女的周身上下，衬托着对方一身白衣的仿佛天使一般。
“审判！”
面对羽幻，高举手中白金光芒的她如此说道。

18.自负与威胁

“早在听她说关于你们之前那‘无厘头’的恶行的时候我就有点觉得了，现在看来果然啊……”
略带着一些感叹的话语就这样从羽幻的口中发出，随意的将手中的白金色光芒捏成了碎片之下，当下低下头看着半跪在自己的面前，脸上早已经没有了先前的高傲，反而满是惊愕与不可置信的修女，当下语气之中没有怒气，反而是带着些许的古怪道：
“只不过是一个连A级都没有达到的异能者，居然就大言不惭的说什么审判，难道你们白银教会的人最大的特点就是自负和不知天高地厚吗？”
老实说羽幻就挺奇怪对方这神秘的优越感到底是怎么来的了，毕竟修女的异能本身并不强大，不说是在团队之中的表现虽然也有着战斗力，但是顶多也就是和归零五五开的程度，就光说哪怕是作为白银圣教的修女对方可能有所隐瞒的情况下。
难道羽幻就没有展示过实力吗？
之前的战斗之中多次的羽幻已经展现出了自己不凡的实力，这种情况下按理说只要是一个脑子正常的人本应该都会对她有所忌惮，再不济也会提高一些警惕才是。
然而面前的修女……从始至终都仿佛没有将羽幻放在眼中的态度也就算了，刚刚居然说动手就动手的直接想要将羽幻抓住去威胁流云？
多大脸啊？！
于是乎没有丝毫客气的，甚至连变身都不用，直接用着红马尾的形态将对方制服之后，羽幻便是问出了这样的疑问。
然而面对着羽幻的疑问，修女却显然并没有要回答的意思，不过从对方那震惊之中的自言自语的语气之中，羽幻感觉自已已经明白了神秘。
“不可能……不可能的……为什么，为什么在吾神的光辉之下你能使用异能？为什么？这不可能……”
是的，这大概就是这位修女会如此嚣张的原因吧，反正从对方的自言自语中羽幻大概是听出来了一些门道。
也不知道是用着怎样的方法， 反正白银圣教的教徒似乎是能够通过对白银粒子的应用从而限制他人的异能。
而要知道在这个异能就是一切的世界之中，没有了异能的人不管多么的强大，其本身却也不过是一个普通人罢了，如此情况下显而易见的在面对白银圣教的‘异能者’的时候那就只有被碾压的份了。
这大概就是白银圣教一直以来无往不利的其中一个原因？
这些羽幻并不清楚，但是很显然对方的这招从始至终并没有在她身上产生效果过……这也是废话，毕竟白银分身都影响不了她，区区残渣……呵呵哒~~
大致弄懂了修女这边的情况之后，看着一副失魂落魄的仿佛信仰崩塌一般的修女，羽幻瞬间感觉对她已然失去了兴趣。
“算了，无聊的家伙。”
是的，就是无聊的家伙，在羽幻的眼中修女不过就是一个被白银圣教洗脑了的狂信徒罢了，这样的人明显不可能从对方口中套出什么话来。
虽说在这一点上羽幻不是没办法，但是……没必要啊！
毕竟对方又不是多么了不起的人物值得她这么大费周章。
也算是修女本身为了威胁羽幻防止被人打扰因此专门找了个比较僻静的地方，因此即便是这边发生了这样的事情之下， 却也没有引起其他人的注意，见此羽幻亦是转身离开的当口，刚刚拐角的时候秦沁的声音便又一次的在她的耳边传来。
“您想要知道关于白银圣教的情报吗？”
羽幻刚刚的所作所为理所当然的被潜藏起来的秦沁看得清楚，在发现了羽幻的目的之后当即亦是果断开口，见着羽幻轻轻点头之下，显然秦沁似乎沉默了一会之后方才开口道：
“您可以问我！”
如此一句随意的话，倒是让羽幻先是微微一愣，然后……沉默了。
尼玛，这就是所谓的灯下黑吗？
要知道自己现在所作的事情可是要给秦沁报仇来着，归根结底这是秦沁的事情，作为哪怕是卖身都想要消灭白银圣教的存在，这个世界上还有比她对白银圣教更了解的存在吗？
答案是显然没有的，甚至于一些白银教徒都接触不到的秘密或许在秦沁这里都不是什么秘密来着。
毕竟秦沁的异能实在是太过于适合用来探查偷袭一类的了，因此想要白银圣教的情报……羽幻真是脑抽了才会去找修女，直接问她不就好了？
显然瞬间反应过来的羽幻顿时明白了秦沁那一瞬间的停顿是什么意思，大还是想要翻白眼却又不敢对自己这个‘主人’不敬所以才会保持沉默吧。
一想到这里，一抹尴尬顿时从羽幻的眼中一闪而过之下，紧接着这一抹尴尬便不由的转变成了些许的怨气。
嗯，别误会，这怨气肯定不是冲着秦沁去的，而是冲着那些未曾谋面的白银教徒。
都怪这些家伙，害的自己出丑了，身为魔王这种事情不得报复一下？
所以……
“把最近一处白银教会的据点告诉我，虽然是准备等回去在帮你的，不过现在的话还是需要稍微展现一下合作的诚意的。”
黑着脸说出了这样一番话来，对此秦沁倒是非常善解人意的无视了羽幻其他的表现之下，当下点了点头方才道：
“距离此向东三公里之外又一个废弃的沙堡，在其中潜藏着白银教会的一处据点，守卫七十二人，其中A级别异能者八人，主教副主教一名，皆是S级异能者，其余教徒大多在B级到D级不等……”
说着如此详细的情报，想了想的秦沁又补充道：
“虽然可能她们的‘神赐之力’对您可能没用，但是不排除高阶主教会的力量会产生影响，所以请您谨慎！”
并非对羽幻实力的怀疑，而是将自己应该汇报的东西一个不漏的进行了汇报之后，对此羽幻虽然也听了，但是明显并不怎么在意的随意点了点头后方才问道：
“所以你要不要一起去？”
询问的语气换来的是想也没想的回答：
“若您不介意的话！”
“很好，那走吧，趁着沫沫姐她们回来之前把问题解决了再说，回头还有别的事情呢。”
别的事情是什么羽幻没有说，秦沁也没有多问，当下在羽幻说完之后随手一挥红白条纹的玫瑰机车便出现在了她的面前。
“你来开！”
要开车得先变身假面骑士，否则的话羽幻的身高明显是不够的，因此她当即如此朝着秦沁示意了一下，秦沁没有反对，放下黑影一闪便已经露出了身穿黑色紧身衣的身影。
黑色的紧身衣将全身包裹在其中，虽然包裹的严严实实的却毫无疑问的暴露出了少女那前凸后翘的曲线，面部同样被半张黑布所蒙住之下，老实说这种模样似乎要比一些暴露的服装更加的具有吸引力一般，导致了羽幻都没忍住的多看了两眼。
嗯，真的只是两眼，因为紧接着她就已经在对方跨坐在机车上后当仁不让的坐在了后面，并且伸手直接搂住了对方的腰际。
这不是占便宜，是非常正经的坐车方式……没错，就是这样！
感受着对方那温热的体温之下，羽幻心中如此淡定的想着，然后便理所当然的搂住对方的情况下，下意识的动了动手掌……
“……您若是有这方面兴趣的话我并不介意，但是容我逾越，能否预留在晚上？”
询问的声音还是那样的平静，却是好似瞬间将羽幻惊醒之下，当她回过神来的时候便是发现自己刚刚动动手指的地方虽然是在对方的腰部，但是好像不自觉的便向上移动了些许的距离，从而变成了……咳咳~~
什么情况？难道是本能？
‘哼~~姐姐，色狼！’
羽幻正疑惑着， 脑海中便是突然想起了羽缘的声音，显然小丫头睡醒了，结果一睁开眼睛就刚好看到了这一幕之下，当即让羽幻那叫一个尴尬。
“咳咳~~是意外，出发吧！”
如此说了一句，对此秦沁显然也没有太在意什么，倒不如说羽幻若是真的有这方面的想法的话，对她来说反而是一件好事，毕竟这样的话自己的价值也能够增大一些。
心中如此想着，手中却也不含糊的熟练的启动了机车之后，伴随着一阵轰鸣之下，一大一小的两道身影当即便是迅速的朝着远方行去，只留下了一地的沙尘以及不远处一些好奇的看了一眼的拾荒者们。
嘈杂的营地仍旧在各自进行着各自的事情，却是直到良久之后的在一处角落之中，总算回过神来的修女方才有些狼狈的从其中走出，环顾四周尤其是目光注释了羽幻的帐篷方向一眼之后，眼神之中顿时一抹阴霾一闪而过。
“不仅仅流云拥有免疫‘神赐’的能力，就连她的妹妹都有，这样的人已经不是特殊了，而是异常……必须立刻报告教会，除了圣物（史莱姆）之外，这对姐妹也是吾教的威胁……必须排除！”
如此自言自语之间，当下便没有回到营地的意思，而是转身便朝着另外一边走去。

19.教会

白银教会在这个世界的态度很嚣张，非常的嚣张，非常极其以及特别的嚣张。
而如此嚣张的势力却是对于这个世界来说亦是有着自己嚣张的资本的。
首先，经由白银教会的研究之后，但凡教会的‘信徒’都会拥有名为‘神赐’的能力，说白了也就是对于白银粒子的另类掌控。
在这种掌控的基础上，白银教徒便能够通过白银粒子来禁止他人的异能甚至于一些白银粒子所制造的武器的使用……甚至于一些信仰足够虔诚的信徒，亦是能够通过白银粒子来反过来反噬异能者的身心，让其当场毙命也不是没可能的事情。
没错，信仰……这就是白银教会建立之后的宗旨亦是她们所拥有的最强大的手段。
信仰白银之人虽然只是一两个哪怕是信仰在强烈对于白银来说也不过是九牛一毛的事情，然而奈何若是如此的信仰者多了的话，那么毫无疑问这绝对是一股哪怕是羽幻都不能轻易忽略的力量。
有鉴于此的，在经由摧毁了一个白银教会的隐秘分布之后，从中获取了这些消息的羽幻也是在将一切交给了羽缘进行分析之后，终于是开始稍微认真了一些。
时间大约回到十分钟之前，白银教会隐秘据点所在地。
“我来就好了，既然说了是交易，那你在一边看着就行。”
刚好试验一下自己的新能力……
心中如此想着，口中亦是阻止了秦沁想要帮忙的想法， 对此秦沁虽然有话想说，不过最终还是默默点了点头，安静的站在一边等待着羽幻的表演。
是的，表演……对于羽幻的实力来说，这个世界上老实说还真没有能够足以让她认真起来的东西，因此哪怕是这个被整个世界各方势力所忌惮的白银教会，实际上在她的眼中……也就那么回事。
跳下机车，看着面前那表面上看起来就和一个废弃的堡垒没有什么区别的废墟建筑，都不需要秦沁指引入口什么的， 因为没有必要。
“姐姐，信息采集完毕，已经确认了堡垒下方的地下教堂存在，经过检测里面百分之八十五左右人口存在‘神赐之力’反应，剩余百分之十为普通教员，百分之五经过检测似乎是俘虏……”
耳边响起羽缘的声音，与此同时伴随着羽缘坐在羽幻的肩膀上随手一挥之下，淡蓝色的立体光幕顿时在她的面前形成了一道清晰的地图标记。
标记之中，清晰可见的一道道人影一般的虚影在走动之间，明明表面上看起来只是个普通堡垒的下方却是存在着一个如同地下城一般的巨大建筑。
大大的建筑下，在羽缘的‘解析’之中能够看到里面基本上所有设施都配套的非常完全，来来往往的身穿教会服装的男男女女走动在其中，而在另一边的看起来像是冥想室的房间中十多名的教徒亦是在低声祈祷着什么。
清晰可见的点点白色光芒从这些人的身体之中逐渐汇聚之下，羽幻当即眯起了双眼，眼中一抹不爽的色泽微微闪过。
那是信仰的光芒，而且还是对白银的信仰光芒……在自己管辖的世界下居然有人信仰白银什么的&
“所以我就说看你们非常不爽啊！”
可别说什么信仰自由这种话，作为女神的继承者，可以说是未来这所有位面的创世神二代，羽幻虽然不介意她的世界之中有人信仰一些外神种种，但是那个前提确实……得她同意才行！
金色的光芒在双眸之中一闪而过，来自于神性的思考便是如此的理智且无情之下，当下回过神来的羽幻却并没有第一时间去关注这些早已经知道的事情，反而是实现一转的突然看向了这个地下城的最下方：
那是一间如同地牢一般的建筑群体，而在其中羽幻亦是清楚的看到了那所谓‘百分之五’的非教会的群体：一群衣衫褴褛的身影东倒西歪的躺在其中，即便是通过虚拟影像亦是能够看出那其中脏乱差的环境之下，然而真正让羽幻无语的则是那些所谓的‘俘虏’……几乎全部都是女性。
而从这些人此时那麻木的表情之中不难看出这些人到底在这间教会之中经历了什么，这无疑是让羽幻对其的厌恶程度又上升了一分之下，当下眨了眨眼光幕已然消失在了面前。
因为是大脑之中的直接信息传递，因此虽然羽幻观察了好一会实际上也不过是短短一瞬间的时间罢了，因此在秦沁看来羽幻就仿佛是刚刚发了一会呆之后，身上的气息便不知为何的突然增长了数十倍不止的同时，从这道气息之中秦沁亦是清楚的感觉到了……杀气！
“嗡~~~”
没有多余的言语，仅仅是朝着前方微微迈出一步的情况下，却就是在这一步之间，下一秒的在秦沁那不可置信的目光中，巨大的阴影已然在一瞬间从她的脚下蔓延看来，随后一瞬间的覆盖在了整个堡垒之中。
蔓影术……而且还是一次性如此巨大的蔓影术就这样突然展开之间，这显然是让秦沁非常惊讶，因为如此大范围的异能使用哪怕是她的实力也展开不了其中的十分之一。
然而羽幻却表现的如此轻松，她的实力……
这边秦沁因为羽幻这露一手的行为而震惊，却并不知道真正值得让人震惊的东西却明显并不是这些，而是此时此刻就在这被阴影所包裹的堡垒的下方，无数暗影已然是在刹那间形成了一道‘领域’一般的气场直接将整个地下城包围在了其中。
没有任何人发现这一点，甚至身处地下城之中的那些教员亦是仍旧在自顾自的坐着自己的事情的情况下，然而却并不知道的是自身周围的空间已经一点点的发生了转变，直至……离开了这个世界。
蔓影术？不不不，当然不是这么简单的事情……
对付这样的一群渣渣，原本羽幻的打算实际上是平推的，就是那种一次性全部消灭了，一了百了什么的，哪怕是收集情报的方面实际上早在发现这些人的那一刻，羽缘便已经借助着泽雅的信息入侵能力直接将所有的情报窃取完成，因此根本不需要面对面去审问。
然而当看到了地下城最下方的那些‘俘虏’之后，显然羽幻表示自己很不爽，非常的不爽，而让她不爽的结果就是这些人想死……那也不是这么简单的事情了！
“DK的空间能力，时王的时间能力，再加上蔓影术三者综合之间所暂时创造出来的暗影世界，姑且就称之为暗影牢狱吧……”
不惜动用了‘本体’的权限所借用过来的力量，以蔓影术为蓝本所创建出来的阴影世界之中，以假面骑士DK的位面空间之力将之拓展并且固定，最后用时王的力量稍微调节其中的时间，无声无息间将整个地下城吸引到了其中的同时，羽幻甚至于还想着其中注入了些许游戏病的病毒。
而费了这么大劲做出这些事情的她的目的是什么呢？
很简单……不想让这些人死的这么轻松。
“姐姐，暗影牢狱的时间和空间比例已经固定完毕，游戏病病毒已经无声无息间确认感染了其中的所有人，要不了多久漏洞体便会以她们为蓝本从而诞生，并且对其展开实时追杀……”
没错，这便是羽幻的目的，利用影子世界所制造出来的‘牢狱’之中，将那些所谓的教会人员关押在其中的情况下，释放出的游戏病毒会催生其体内的漏洞体，进而产生漏洞体病毒追杀原宿主。
当然，若仅仅是这样也就罢了，最关键的是……
“漏洞体的病毒原型是‘僵尸’，因此这些人都不会死，而是会下漏洞体的追杀之下无限重复各种各样的‘死亡’过程，设定上的命数为一千命，也就是说唯有死亡次数达到依一千次之后才会真正彻底死亡。”
随意的语气却汇报出了这样一个外人听起来绝对是汗毛竖立的话语，对此羽幻却仿佛没有丝毫怜悯一般直到眼中的因为借用本体力量而闪烁的淡金色光芒逐渐消散之后，方才微微点了点头，眨了眨火红色的双眸之下随后转身看向了身后似乎还没回神的秦沁。
“好了，搞定了，走吧！”
如此说着当即便准备朝着机车的方向走去，却是留下了秦沁一脸懵逼的眨了眨眼睛。
搞定了是……什么鬼？发生了什么事情吗？
直到刚刚她也仅仅只是看到了羽幻向前走了一步，然后无数暗影将整个地堡包围之后三秒钟……就搞定了？
所以那三秒钟发生了什么嘛？
心中带着这样的疑惑，不过显然处于对羽幻的信任秦沁倒是并没有怀疑什么，也没有多问的而是转身便和她一起准备离开。
路上，羽幻倒是很随意的将自己所做的一切都告诉了秦沁，毕竟交易的内容是为对方消灭白银教会，若是什么都不说万一被当成是消极怠工咋办？
毕竟羽幻可是个很讲信用的女神不是！
而听了羽幻的解释之后，饶是以秦沁的淡定表情也是不由露出了目瞪口呆的表情，毕竟如此自由的操控空间和时间创造一个小世界什么的……这特喵的是个人都会震惊好吧。
不过在震惊之余的同时，秦沁一边心中清醒自己的选择没有错的同时，亦是在沉默了一会之后对于那些被关在了暗影牢狱之中的人做出了一句话的评价：
“这样就好！”
是的，这样就好，这样的惩罚……才是那些人应得的！
（关于白银教会的恶行这一点，不是小羽想要一笔带过，而是这种情节实际上写多了除了膈应人也没啥意义，所以直接略过不解释……毕竟这是小白文，不是那种苦大仇深文～～）

20.分批

第一个据点的销毁之后，羽幻倒是并不着急去继续找白银教会的麻烦，而秦沁明显也没有催促羽幻的打算。
倒不如说在得知了羽幻的能力居然如此的‘强大’之后，她反而是不怎么希望羽幻太积极了，毕竟虽然报仇心切是没错，但是一方面作为一个讲究‘交易公平’的人，她显然已经看出了自己哪怕是卖身也无法支付这笔‘报酬’的事实。
因此那之后秦沁唯一的想法便是找办法……找能够足以报答羽幻的办法。
当然，鉴于目前并不知道羽幻的取向问题的关系，因此诸如献身一类的想法秦沁暂时还没有产生，因此羽幻倒是暂时并没有体会到被‘白给’甚至‘强推’的可能性。
而之所以不去找白银教会的麻烦也不是因为羽幻懒得动什么的，单纯只是因为就在两人刚刚回到营地没多久的时间，伴随着浅沫和归零的回归，却无疑是带来了一个……不怎么好的消息。
“让流云交出‘圣物’，并且还是以‘拯救世界的名义’……这算是‘都市’的注意还是白银教会的注意啊？话说身为‘政府测’却管一个史莱姆叫‘圣物’真的没问题吗？”
没错，这便是秦沁等人所带来的消息：那就是不出所有人预料的，流云所获得的史莱姆得到了其他各方势力的觊觎。
而在这其中，最为关心的自然就属两方：一方便是作为这个世界上最大机构的‘都市’，而另一方则是以信仰来增加统治力度的白银教会。
史莱姆小青的存在本就不是什么秘密，毕竟在这些日子以来流云利用着小青的力量收复了不少史莱姆放在了自己的系统空间之中。
而在之前的战斗之中明显已经充分见识过了这些史莱姆的强大之后，如此恐怖的力量体系显而易见的各方势力都会眼馋也是理所当然的事情。
当然鉴于流云本身的强大实力之下，强行出手这种事情显然是没有人愿意做的，这倒不是啪怕打不过，毕竟哪怕是流云在强大，双拳也难敌四手不是，只不过最主要的还是担心螳螂扑蝉，黄雀在后。
综上所述之下，各方面虽然明里暗里的都在将目光逐渐放到了流云的身上，然而鉴于以上想法以及流云的实力再加上小青麾下的史莱姆关系下，这些势力目前来说也算是比较老实的……至少在回归之前还是非常老师。
毕竟别的不说，就光说这一次流云的出手之下固然收复了不少史莱姆为自己的力量，但是归根结底也算是帮助这些势力解围了，不论如何这份恩情是必须要记住的，不管是明面上还是暗地里的都是如此。
而在这种情况下，各方势力权衡利弊之间因此选择了退让，然而作为这一次行动的总指挥的‘都市’以及早已经将小青当成了‘白银圣神’在这个世界的代言人的白银教会显然并不会这么认为。
而今天清晨的会议便是如此的……
都市一方以大义以及研究为名的希望流云交出小青，让其在‘都市’的名义之下成为公有财产，并且承诺了会给出一定的‘补偿’。
而白银教会这边显然就更加直接了，直接扬言区区人类没有奴役圣物的资格，不仅让流云交出小青，甚至必须自杀谢罪才行。
嗯，后面那一条无论是浅沫还是归零显然都果断选择了无视对方，而至于面对都市的威胁……或许换了之前的话，哪怕两人无疑是站在流云这一边的也显然会陷入两难之中。
毕竟七夕小队怎么说也只是一只拾荒小队，还需要都市来落脚，更不用说浅沫这边自己的‘家人’还都在都市不远的地方，一旦被都市驱逐的话那必定会引起不小的麻烦。
然而现在……谁还在乎这些？
都准备前往另外一个世界了，并且这可不仅仅是听了羽幻简单说说就相信对方的情况下，而是在真正签订了契约之后两人实打实的感觉到了某种变化的情况下，老实说现如今曾经被视作庞然大物的都市甚至于白银圣教此时在两人的眼中……也就那么回事了。
眼界的不同带来的便是行为上的明显差异，直接打哈哈似的将两方势力暂时打发了之后，一回到帐篷之中的两人第一时间便召集众人的将事情原原本本地说了出来。
于是乎……便有了羽幻之前的那一声吐槽，而这道吐槽一出口之下，亦是瞬间换来了一边流云认同的点了点头：
“是有点嚣张过头了啊，这样的反派在正剧中一般活不过两集！”
不愧是知己，接了个好槽啊！
赞赏的看了流云一眼，当然对此羽幻似乎并没有打算介入之下，反而是看向浅沫和归零开口道：
“于是……你们打算怎么办？”
说是小队会议，然而实际上在羽幻签下了两人之后现如今的小队明显已经产生了‘分裂’。
首先修女在早上被羽幻吓了那么一下之后显然是不可能再出现在羽幻的面前，早就不知道躲到哪里似乎在算计着什么去了，而小坂则是从昨天开始就没有看到人，至于去了哪里众人不知道，但是羽幻却能够猜的出来。
再然后是钱欣欣……不知道是出于姐妹情谊还是别的什么原因的对方无疑是站在了大小姐柳溪的一边，而柳溪亦是在被流云一而再再而三的拒绝，甚至摆了冷态度之后，终于属于大小姐的脾气也是被激活之下，留下了一句‘你别后悔’便恶狠狠的离开了。
至于是准备干什么去……嗯，看过狗血电影的人应该都懂。
于是乎严格来说此时出现在房间之中的基本上都是‘自己人’的情况下，当羽幻问出这个问题的时候众人也就明白了她是不准备自己动手的想法，当下目光亦是齐刷刷的看向了流云。
显而易见这一切的根源还是在流云的身上，或者说是此时正趴在流云脑袋上吐泡泡的小青的身上，因此如何解决还是流云说了算的。
“还能咋办？兵来将挡水来土掩呗，实在不行咱们就直接离开，反正我就不信他们还能跨越一个世界找上门不成？”
流云的回答颇为光棍，在了解到了羽幻所拥有的实力的‘冰山一角’之后，显然已经成为了其中一员的拾荒者的他现如今可是自信满满的：
“再说就算找上来了又能咋滴？还能把咱们拿下不成？”
这句话说的倒是信心十足，而事实上也是如此……毕竟在成为了巡游者之后，毫无疑问本身就有着外挂的流云其系统直接便迎来了以此大范围的全面升级，从原本的‘世界’跨域到了‘位面’的层次，成为了更加强大的系统。
而作为系统的主人，流云理所当然的也是获得了巨大好处的情况下，说白了现在的他哪怕是没有小青的帮忙，一个人面对那些都市亦或者是白银圣教的话估计都不会怂的。
“……”
对于流云这有些膨胀的发言，无论是浅沫还是归零显然都没有说些什么，但是从眼神之中明显看得出来他们是同意这一点的……当实力达到了一定程度的情况下，老实说一些阴谋诡计什么的那就真的是可以无视的程度了。
秦沁在一边自然是没有任何的反应，毕竟严格来说她其实才是所有人之中最有信心的，毕竟见识到了羽幻的那种手段的情况下……
“好吧，看起来是已经决定了啊。”
看着众人这样一副‘不服就干’的信心满满的姿态，羽幻却是突然笑了笑发出了声音，待看到所有人的目光都集中在了自己身上的情况下，当下却是突然从椅子上站起来随意开口道：
“既然各位这么有信心的话，那么都市这边就暂时交给你们了。”
如此说着，居然摆出了一副准备离开的模样，这顿是让众人一愣之后，流云更是直接开口道：
“交给我们？啥意思？你呢？”
听羽幻这意思明显是彻底不打算插手了难道？
“嗯，我去白银教会转转，不是说了他们交给我嘛～～”
不插手那显然是不可能的，但是羽幻的目标却非常的明确，从始至终就是盯上了白银圣教的情况下，听了她的话流云的那个人反而是松了口气：本身忌惮的不外乎就是作为两大势力的都市以及白银教会联手，现在羽幻居然直接包揽了一半，那显然已经不是帮忙所能够形容的了。
“这样啊……那感情好，压力瞬间减了一半。”
闻言，流云当即发出了如此的调侃，其他人也是微微松了口气之下……虽然自身的实力是上去了，眼界也开拓了，但是直接和都市以及教会两个世界最强势力抗衡什么的心中终究还是一点小小的紧张。
结果这边还没开始呢，羽幻那边就直接划去了一半，这难道不算是一个天大的好消息吗？
“嗯，所以外面的杂鱼也交给你们了，回见吧各位……”
见流云等人点头，说明白了自己的打算之后羽幻当即留下了这样一句有些莫名的话便准备离开，当然走之前还没忘记突然伸出手拉住了一边隐藏在暗影之中的秦沁的手掌边走边道：
“对了，秦沁跟我走！”
如此说着，不等众人反应，秦沁更是不会拒绝的情况下，下一秒的两人便已经离开了帐篷，消失在了门外的方向。
“……等等，你刚刚说的杂鱼是什么情况？！”
却是直到羽幻刚走之下，流云却突然反应过来一般和面前的浅沫，归零对视了一眼，然后似乎同时看出了各自眼中的猜测。
“我突然有种不好的预感！”
归零推了推鼻梁上的眼镜突然如此说道。
“真巧，我也是！”
流云已经默默的拿出了自己的刑天铠甲变身器。
“……”
浅沫没有说话，然而温柔的笑容却是已然收敛的同时，亦是伸出手默默抚摸了一下手腕上的双马尾手环。

21.小板的算计

不好的预感应验了，因为当三人走出帐篷的时候，第一时间所面对的便是来自于周围四面八方那来势汹汹的军队。
虽然这也算是原本预料之中的事情，毕竟流云拒绝了交出小青的情况下，想也知道对方不会这么简单就放弃，不过如此大张旗鼓的出现显然还是有些处于预料的。
而更加出乎预料的实际上却还是此时此刻站在那些大部队跟前的一道人影。
“小板？你……”
没错，队员小板，从昨天开始就不见了踪影的他现在却出现在了军队的前方，并且看那样子显然不可能是被俘虏了，反而像是领导者一般的，此时看向三人的目光无疑是带着志在必得的神色。
“只有三个人吗？也罢，拿下了你们估计羽幻也跑不掉了。”
无视了三人那有些惊讶或者不可置信的目光下，小板却是用着如此随意的语气说出了这样的话，与之先前那开朗活泼的模样完全不同的，此时对方所表现出来的样子怎么说呢……就仿佛一个有所依仗之后便嚣张了起来的狗腿子一般。
“原来如此，这才是小幻对你爱答不理的原因啊。”
看着突然出现的小板，突如其来的背叛若是换了常人或者说是曾经的浅沫等人的话或许会敢动震惊并且感受到被背叛的愤怒等等的情绪，然而现在当看到了小板的表现之后，流云一开口的一句话反而是瞬间理解了羽幻之前的反应。
对此一边的归零亦是轻轻点了点头，之前小板所表现出来的态度虽然说是伪装，但是显而易见的在几人看来都是并没有多少的破绽，然而在这种情况下的明明是第一次见到对方的羽幻却便对其露出了如此露骨的无视态度。
这种态度一开始固然是引起了其他人的好奇，当然当时秉承着可能是个人情况的不同之下因此哪怕是流云都明显没有多说什么，而现在看来……羽幻这么做的原因自然已经很明显了。
当然得知了这些之后，愤怒什么的要说没有一点那肯定是不可能的，然而相较于面前的小板，三人的表现却怎么说呢……兴趣明显不怎么大的样子。
“小板，你准备干什么？”
归零和流云第一时间思索的方向是羽幻，然而浅沫却是在经过了最初的惊讶之后第一时间便将冷静的目光看向了面前态度嚣张的完全不同之前的少年，虽然平日里看起来温柔如水的同时又没有丝毫的威严，然而好歹作为七夕小队的队长，认真起来的浅沫显然也是带着一股莫名气势的。
而便是在这股气势之下，小板的反应也是非常简单而直接的：
“没什么，就是不准备让几位离开而已。”
简单明了的话语说明了小板来此的目的，目光有些贪婪的看了一眼流云头顶上的小青之后，这一眼神显然暴露了他的目的之下，但是显然小板来此的目的却不仅于此的，还有着另外一个，那就是……羽幻！
“穿梭世界，契约……虽然不知道你们打的这些暗语究竟是什么意思，但是很明显……你们已经产生了背叛都市的打算了吧！”
听到这里，显然三人也明白了小板显然昨晚是听到了三人的谈话，只不过很明显的虽然听到了但是小板所偷听到的内容并不完全，不仅如此的在他的意识之中诸如穿梭世界什么的那无疑都是天方夜谭，因此理所当然的便将之当成了是加入某个组织的‘暗号’。
而这种行为在小板看来……显然就是一种背叛，对都市的背叛。
“你在开玩笑吧？背叛？我倒是不知道我们拾荒者什么时候加入都市了呢？”
即便是这一次的大型任务虽然说是都市组织的没错，但是对于拾荒者顶多也只是招募而不是命令，这无疑就等于说明了拾荒者的身份并不是都市的所有资产，而是属于雇佣兵性质的存在，然而此时从小板的口中说出来，居然颇有种拾荒者乃是都市势力的意思。
流云想都不想的反驳态度顿时让小板微微皱了皱眉头，原本他之所以加入到七夕小队之中的原因便是为了暗中和这些人打好关系，然后在摸清楚这些人的实力底细以及弱点等等之后对其展开拉拢或者威胁等方法。
这也是每一个都市的政府都会常用的一种手段，目的便是为了掌控这些‘编外’势力，让其为都市效力。
而对于小板来说，他加入七夕小队的时间实际上并不算长，因此所能够获得的情报无疑是少之又少的同时，原本小板本身也是做好了长期作战的打算来着，却不曾想就因为两个人却直接破坏了这一切。
首先便是流云，一个神秘出现在浅沫身边的男子，对于其他人的资料甚至于浅沫的实际上在都市之中都或多或少的有着备份能够查询，却唯独对于流云，这个神秘出现的家伙不仅都市没有任何的情报，甚至对其展开的调查都是毫无进展。
这样一个谜一般的男子，更重要的是他还有着名为‘彩虹石’的奇异异能以及一套神秘的科技装甲，这无疑也是让流云本身的价值进入到了都市的眼帘之中。
当然，因为是抱着将其拉拢的态度，对于这些新加入的小板自然没有去探究的打算，原本的计划之中是按照稳步前进的方式将几人缓缓吸收进都市的才是，然而奈何计划赶不上变化，又一个人的出现却无疑是直接打破了这一点。
羽幻，自称是流云的妹妹，同样是没有任何情报线索的神秘出现的少女，然而相较于流云来说，对方却明显是要难缠很多。
当然这种所谓的难缠不仅仅是那仿佛一眼就看穿了自己的伪装，对自己保持无视的态度，而是因为对方那毫不掩饰的所作所为。
流云拥有着自己的秘密，这一点小板知道的同时，对方似乎也是有着刻意隐瞒与低调的打算之下，因此并不是很张扬，同时的对于小板的计划实际上也并没有多大的影响……至少表面上并没有。
然而羽幻的存在却是截然不同的：神秘的科技手段，强大且全能的战斗能力，更重要的明明刚刚加入便莫名的仿佛看穿了一切一般立场明确的处世态度。
如此种种之间第一时间便已然是让小板对其产生了怀疑以及非常不好的预感，而在最终这股不好的预感亦是在昨天晚上得到了应验：对方乃是来自某个势力的存在，而来此的目的和自己一样就是为了拉拢七夕小队的成员。
不仅如此的， 和自己毫无存进的情况不同，对方明明才刚刚加入的情况下便仿佛掌控一切了一般，短短几天的时间便获得了整个小队的信任不说，流云更是直接宣布了要退出小队的消息。
不仅如此，从昨晚小板刻意留下来的针孔摄像头之中偷听到的消息来看，显然浅沫以及归零甚至于秦沁都有可能产生了这样的想法。
这算什么？这算什么啊？！
自己努力了这么久，目的不就是为了将七夕小队拉拢到他们这边，并且要知道上头可是承诺过的，一旦他成功了之后，那么日后在编制七夕小队的时候，他就将会取代浅沫成为队长，到时候整个七夕小队的人都是他的手下。
然而现在呢？
流云作为队伍中的最强者准备离开，身为队长同时也是自己看上的美女的浅沫以及同样早已经被自己视为了‘侧室’并且本身就有着罕见的影系天赋的秦沁也要离开。
甚至于连作为团队大脑的归零也是如此的，如此以来的情况下，七夕小队还能剩下谁？
一个只有这恋爱脑却没有思考用的大脑的**大小姐柳溪？还是虽然实力不弱，但是却自负到了天际并且还爱是白银教会狂信徒的修女？
虽然两人的姿色都不错，但是和其他人比起来也就出了钱欣欣稍微有些用处之外，自己要这两个人有个屁用啊？！
有鉴于此的，在弄清楚了这些之后，小板显然也是果断放下了自己的伪装以及放长线钓大鱼的打算，而是果断准备发难的找上了自己的阻止，带人找上了们来……软的不行，那就只能来硬的了。
当然如此行动自然也不是他故意为之亦或者是冲动之下所做出的恼羞成怒的举动，而是在经过了上层的深思熟虑之后所做出来的打算，理由则是更加简单的：正是流云脑袋上的小小史莱姆小青的存在。
能够控制那些强大无比的史莱姆的中枢系统小青，仅仅是它本身的存在其价值显然在测定之中都要远远高出七夕小队十倍不止的程度，而这种程度的利益诱惑对于一个大势力来说显然已经达到了某种程度。
嗯，达到了为此不惜放弃拉拢七夕小队，甚至与之翻脸的程度。
有鉴于此的，表面上看起来小板似乎是来拉拢七夕小队的几人，并且一‘背叛’的名义来兴师问罪的，然而实际上他的根本目的从始至终就只有一个，那就是：小青。
当然了，这是在他此时并不知道面前的三人在和羽幻签订了契约之后究竟是有着多大改变的情况下，如果知道了的话……那明显也已经来不及了！
因为早在从一开始，他就已经失去了加入这个团伙之中的机会。

22.变身

安插莫须有的罪名，然后以‘背叛’的名义将对方抓起来，在理所当然的将史莱姆据为己有，这样的做法对于一个大势力来说显然是在‘正当’不过也是理所当然的理由了，因此小板此时用起来这招那叫一个轻车熟路。
而面对着对方的如此态度之下，换了别的拾荒者小队来，基本上除了服软之外大概也就只能选择硬抗亦或者是拼死一搏了吧？
可是放到七夕小队的三人这边算是什么情况呢？
嗯……三人当即默默的对视了一眼，旋即也不知道是同情开始用着怎样的眼神看了一眼面前的一副胜券在握的小板之下，良久之后还是归零下意识的推了推鼻梁上的眼镜，随后看向面前的小板良久之后方才叹了口气道：
“挺可惜的，我原本挺看好你的。”
这话说的倒是发自内心，毕竟连自己都被其原本的伪装骗了过去，这足以说明小板的伪装有多么的逼真，甚至于可以说在那之前归零甚至对对方的课看重都要在流云之上，更不用说刚加入小队就如此‘目中无人’的羽幻了。
然而奈何造化弄人，原本应该是自己需要重点培养对象的小板居然是都市的人，而羽幻则是从原本的入队新人直接成了自己的队长，这无疑是让归零第一次感觉自己这个团队大脑有些名不副实的同时，对于小板也是有些看可惜以及同情的。
可惜的是对方的本性，同情则是小板不论是出于什么原因却显而易见的错过了跟随羽幻前往更广阔的天地的机会。
当然，归零的可惜与同情放到了小板的眼中显然就是另外的一种意思，加之除了浅沫的脸上似乎有着些许被背叛的不满之外，一边的流云更是一脸不在乎的模样之下，这顿是是让觉得自己被小看了的小板脸色亦是一点点的阴沉了下来。
现在的他要知道可不是团队之中那个只能用脱线的话语来活跃气氛，然而实际能力却仅仅是小透明一般的萌新小白了，而是恢复了原本的身份，都市的执行官之一，然而眼前的这些人却没有给他原本应有的尊重以及重视的情况下，理所当然的……他愤怒了。
“给我上，除了队长之外，其他的死活不论！”
既然话已经说开了，那么小板显然也没有了多余的想法，反正他接到的命令已经发生了改变，从原本的七夕小队更改成了小青，而七夕小队本身亦是被打上了：要么顺从，要么抹杀的标签，这种情况下自然也不需要客气。
再者说了，也正是因为七夕小队被放弃了的情况下，这对于小板来说反而是一个机会……毕竟若是按照原本的计划将之招揽成功的话，这些人固然会成为他的手下，但是显然忠诚度的问题上却明显不会很高，毕竟再怎么说他都算是一个‘背叛者’。
而若是将之全部拿下的话那显然意义就完全不同了， 流云和归零没什么用所以小板可不打算留下，但是要知道包括浅沫，秦沁以及羽幻在内的三人可都是一顶一的大小美女，若是能够全部抓住的话，那么光想想显然就是让人兴奋的事情。
反正上头已经放弃了这些人，那么自己笑纳了也不是什么大不了的事情不是吗？
一想到这里，在挥手之间他的眼中亦是在这一刻不由闪烁出了些许邪恶的光芒，仿佛已经想到了那种画面一般，原本明明开朗活泼之中带着点天真的年轻面庞居然在这一刻透露出了些许的扭曲以及……猥琐之色。
“难怪小幻会对他这种态度啊。”
很显然的，小板的这一抹猥琐之色被远处的三人再一次看了个正着，当然这种时候也就除了流云还有闲工夫发出了如此悠闲的吐槽之外，另外两人的反应却是早已经充满了警惕。
不为别的，只因为就在小板的一声令下之后，周围那足足有着上百人的将三人包围在其中的士兵们显然开始逐步的朝着前方开始靠近。
他们的身上每一个都穿着厚厚的银白色铠甲，整齐划一的动作之下，每个人的手中亦是端着一柄看起来明明像是刀柄，然而横起来却又是如同长枪一般的武器。
将之对准了三人的同时，其上方那银白色的光芒亦是说明了这些武器并非是普通的武器，而是经过了白银粒子加持的特殊武器。
上百把枪械对准了面前的三人，被团团包围的情况之下哪怕是浅沫和归零亦是同一时间开始皱眉的同时，流云更是直接二话不说的拿出了火刑剑看向四周，面具之下的面庞上亦是露出了些许的凝重之色。
若仅仅是普通的枪械的话，那么对于他们来说显然效用并不会很大，毕竟异能者本身的存在就是一种规格外的产物，然而奈何这些武器都是经过了白银粒子的加持的，其中的能源所使用的亦是白银粒子，那对于异能者本身来说算得上是一种杀伤性武器了。
“怎么办？直接打还是撤？”
看着这种被包围的架势，怎么看都像是处在了劣势之中，这也是小板会如此稳操胜券的原因，毕竟双拳难敌四手，尤其是这么多人都配备了武器的情况下。
然而当流云问出这句话的时候，实际上语气却并没有多少别样的情绪在其中的，反而语气之中充满了随意的话语之下，这让不仅仅是浅沫，哪怕是归零也是不由白了对方一眼……别以为两人看不出来流云的底细就不知道面对这种情况流云根本就没有放在眼中。
白银粒子固然是对异能者都有着各种各样的克制作用，但是先不说三人早在签订了契约之后便本身不属于这个体系之中的存在了，就光说在经过了系统的加持之下，显而易见的羽缘肯定不会允许她们的体内还存在白银粒子这种白银的力量。
因此实际上早在签订契约的那一刻，作为代价的两人原本的异能显而易见的已经消失，取而代之的便是从契约之中所获得的新的力量。
对于这份新的力量无论是浅沫还是归零都仅仅只是初步的熟悉了一下尚且没有使用过，但是尽管如此的在两人的认知之中这股力量的强度却是毫无疑问的早已经远远超越了她们原本的力量。
如果说曾经面对面前这么多的敌人的情况下，或许哪怕是她们也得服软的话，但是现在……明显不必了。
在说会流云这边，流云有着自己的系统这一点两人虽然是不知道的，但是在羽幻和流云之间之前那无比随意且没有任何掩饰的交流之中，很显然以两人的聪慧也能够从中听出了一些门道，虽然说流云似乎也是依靠着和羽幻签订契约成为了某种‘存在’，但是不用想也知道对方所获得的‘契约’明显要在两人之上。
甚至于两人之所以能够和羽幻搭上关系，严格来说一方面是因为羽幻看着她们顺眼，另一方面则是承了流云的光这一点两人心中也是有点数的。
综上所述，流云很强，哪怕是获得了曾经千百倍的力量的两人也都能够清晰的知道流云很强的情况下，如今面前所面对的这种小情况对他来说自然并不是什么大问题。
当然，这显然并不影响两人鄙视流云那装逼的态度就是了。
“速战速决吧，小幻那边说要去白银教会，虽然她的实力不用担心，但是我们也可以去帮忙的。”
尽管已经是一个体系的存在，但是身为队长的浅沫还是习惯性的下达了命令，而一边的归零也是一边拿出了腰带戴在了腰间一边推了推眼镜道：
“没错，毕竟我们怎么说也是‘新人’，必要的价值还是需要表现一下的，无论她需不需要……”
没有价值的人，仅仅凭借着交情以及眼缘什么的那显然是走不长的，显然在末世之中生活的归零对这一点看的非常的透彻，因此这句话虽然听起来稍微有些市侩，但是却不得不说第一时间便是获得了两人的认可，就连流云也不例外。
“好吧，既然如此的话我也放放大招……可别被惊讶道了哦。”
随意的交谈并没有避讳周围靠近的士兵，而在士兵的眼中显然看着三人只是交谈而没有动手打算之下，秉承着最好活捉的念头也没有第一时间选择射击之下，于是乎就这样默默的看着面前三人的同时，却是发现流云在说完了以上那句话的时候并不是动手，而是……解除了变身？
“束手就擒了吗？”
眼看着流云的举动，当下不远处并没有听清三人说什么的小板当下眼中不由露出了一抹戏虐的笑容：
“挺明智的选择，只可惜没什么用就是了。”
毕竟说是死活不论，但是实际上从一开始除了浅沫，他可就没有让两人活下来的打算啊，毕竟这样的人留下来……只能是后患无穷的。
当然尽管如此，若是能够轻松点的将之抓住，少一些损失的话，这显然也是小板乐意看到的，因此……
“变身！”
翠绿色的卡盒插入腰间的腰带之中，正当小板因为流云解除变身那一瞬间所释放出的光芒所吸引的时候，趁着时间之下归零却是毫不犹豫的展开了自己的变身。
而他的契约能力所获得的铠甲亦是一个黑白相间的简单腰带以及……一枚装戴着六张卡片，表面翠绿色之中铭刻着一对金色牛角图案的卡盒。
其名为：假面骑士！
铁兵！

23.坑姐的福利

“这不可能……”
不可置信的目光之中那双瞪圆了的双目看向面前的三人，原本信心十足的表情已然消失，取而代之的则是充满了不可置信之中亦是带着一丝丝恐惧面庞下的身影稍稍后退了些许的距离，看情况似乎是准备撤退一般。
而在此时如此模样的小板面前，出现的便是三道身影……怪物的身影！
仅仅蹲伏便足足有着接近十米多高的巨大机械麒麟在流云的驾驶之下轻而易举的将周围的士兵一扫而空，在其身边一身参金色与其说是铠甲倒不如说是华丽服装一般的金色双马尾少女手持一柄淡金色的水晶法杖，每每挥舞之间肉眼可见的光芒亦是环绕在巨大的麒麟之上，将其保护在了其中。
事实上在之前的士兵们利用手中的武器进攻幻麟神的时候，其中至少有着八成的攻击力便是被这看似微不足道的金光所抵御下来的。
同一时间，亦是在举动的浅沫身边，一身绿色铠甲，相较之下明显充满了科技风格的归零目光平静的站在那里，看起来就仿佛无所事事一般……当然如果忽略了他此时肩膀上所扛着的那两门比之大腿还要粗的加农巨炮的话。
怪物，绝对是怪物，不论三人之中任何一个都是……
这是在过去的五分钟时间当中，在亲眼看到了巨大的麒麟蹂躏四周，金色的光芒笼罩一切，再加上那肆虐在战场之中的无数炮弹之下，小板那原本信心十足的心中所唯一仅存的想法。
逃……立刻逃，他绝对不是这群人的对手……
作为带队前来抓捕七夕小队的人，固然小板的手中本身就有着针对异能者的手段，而这明显也是一开始小板对于这一切行动有着百分之百信心的根本原因，毕竟他带来的那些东西每一个都是都市的最新结晶，不是针对变异兽而是专门用来针对异能者的东西。
原本小板的想法之中本是准备要让这些士兵上前作为炮灰去消耗三人的异能，随后在对方力竭的时候使用那些‘底牌’，这样自己就能够毫无损伤的将对方全部拿下，这无疑是一个非常好的算计。
然而谁曾想到的是炮灰的确是当成炮灰送上去了，然而事实上结果却是不仅没有对对方造成一丝一毫的消耗，同时也让小板惊恐的发现对方所使用的似乎……并不是白银粒子的力量？
怎么会？这个世界上还存在白银粒子之外的神秘力量吗？这怎么可能？！
然而事实摆在面前，不论他的心中如何的不承认，这一切却是如此清晰明显的展示在了他的面前，这种情况下显而易见自己的底牌也失去了作用。
跑吧，还能咋办？
底牌全部失效，预想中的消耗品的士兵也全部倒在了地上，这种情况下小板显然还没有不自量力到自己一个人能够抵抗三人的情况，
他虽然狂妄，但是却不是傻，眼看着面前正在收拾残局的三人之下，当即一边后退了两步的小板眼看着似乎就要朝着后方撤退而去之下，然而却是下一秒的流云的声音突然响起，就仿佛直接传递到了他的耳边一边让小板瞬间面色剧变。
“这就要跑了？跟你那嚣张的气势不搭调啊~~”
戏虐的声音直接让小板的面色在刹那间变得男看起来。
“咻~~~”
想都不想的狂暴的飓风瞬间缠绕全身之间，下一秒整个人便已经在狂风的衬托之下迅速的朝着远方遁逃而去。
而奇怪的是就这样眼看着小板的离开之下，不说浅沫亦或者归零了，哪怕是刚刚还吓唬了对方一下的流云似乎都并没有追上去的打算，三人就这样默默的看着离开的小板，良久之后还是取消了幻麟神的流云从空中缓缓落下之后当即看向面前两人笑问道：
“怎么？不准备去处置一下叛徒吗？”
如此话语之下换来的是归零推了推眼睛的一道眼神，一边的浅沫亦是开口道：
“没有必要，是他自己放弃了一个最好的机会，这已经是最大的惩罚了。”
是的，某种意义上来说……这的确算是最大的惩罚了。
毕竟小板怎么说也是偷听了几人的谈话，知晓了一些秘密的存在，虽然最初的时候这似乎被对方当成了是某个组织的暗号一类的情况，但是很明显的在刚刚见识到了三人的手段之后，冷静下来的他显然也会产生多方面的联想吧。
当然那明显已经和三人没有关系了，毕竟小板从一开始就不再羽幻的拉拢范围之中，因此别说他已经背叛了，就算没有估计羽幻也看不上他，那种情况下哪怕是有着流云的面子估计也没啥用，谁让真要说起来，羽幻才是老板的呢。
小板这边的事情来的快去的也快，然而事实上显然无论是谁都看得出来这件事情不可能这么简单就结束，毕竟这么大的的幻麟神突然出现在营地之中，那显然不是之前所谓的‘封锁’所能够隐藏的掉的。
同时显而易见的在展现出了如此强大的实力之后，都市对于七夕小队的关注度肯定会更上一层楼。
当然这么做的好处也是有的，那就是至少在短时间内搞清楚他们的真正实力之前，都市也明显不敢轻举妄动，些许试探肯定会有，但是却不需要太担心了。
而至于以后……都准备离开这个世界了，到时候就让他们随便去找呗~~
因为有着‘离开世界’的前提下，因此流云等人无疑是有持无恐，即便是面对着都市这般可以说是这个世界的庞然大物的存在也丝毫不怂。
而在另一边，同样不怂……不，应该说是更加无法无天的某位羽幻小姐亦是在此时带着秦沁通过之前羽缘所分析出来的情报前往了这个世界另外一个‘庞然大物’的所在地：白银教会总部。
作为世界第一的宗教势力，甚至研究出了神赐之力这般强大力量的组织，理所当然的白银教会在这个世界上的无论是势力强度还是神秘度都是绝高的，若是放在流云为主角的故事之中那想都不用想绝对是最终BOSS的级别。
然而这方面对于羽幻来说……BOSS？也配？
“综上所述，除去那个表面上虚浮的‘白银圣城’之外，这里应该就是白银圣教的根本据点所在地了吧。”
表情平静的看着面前的一个包裹在淡淡的银白色光芒之中的一个小小村落，看起来不过是上百户人家的模样，乍一看就仿佛是随处可见的那种破落村落，因为白银粒子的防护不够且缺乏资源的缘故所以显得穷困潦倒。
而就是这样一个哪怕是秦沁都看不出丝毫破绽的地方，直到当羽幻带着她来到了近前的情况下显然秦沁都没能反应的过来。
当然对于羽幻的信任让她对此倒是不会产生怀疑，并且羽幻也没有骗她的理由不是，因此在听了羽幻的话之后，秦沁当即轻轻点了点头却是扭头询问道：
“那我们怎么办？杀进去？”
简单粗暴的仿佛明显不是一个主暗杀的杀手所应该提出来的……嗯，某个手持大剑的暗杀者以及开飞天城堡的暗杀者除外，然而此时秦沁却给出了这样的建议之下，足以可见她那平静的外表之下有着一颗怎样的仇恨之心。
秦沁独自一人这些年来也算是对白银教会调查了不少，然而势单力薄不说，本身也是教会的重点关注对象的情况下，理所当然的她能够得到的情报非常少，即便是之前那一个白银教会的据点对于她来说都算是千辛万苦得来的消息了。
理所当然的这样的秦沁不可能知道白银教会的总部在那里，而这对于羽缘来说却明显不是什么困难的事情，只需要开个广域搜索便基本没有什么问题了，反正这个世界上也没有信号屏蔽一类的科技造物存在。
“如果你想这么干的话……我不反对！”
羽幻本来就是陪她来报酬的，为了让秦沁心甘情愿的跟随自己，也是为了兑现自己的承诺，因此自然是秦沁说什么就是什么。
“……可以吗？”
直接杀进去的话语实际上只不过是一时激动的心情之下不可抑制的冲动才会做出的想法，然而实际上很快便冷静下来的秦沁原本以为是不可能的来着， 却不曾想羽幻直接给出了这样一个答案的情况下，当下哪怕是她也是不由忐忑的看向了羽幻，征求确认。
似乎是难得一见对方未经遮掩的面色上露出的这般表情，顿时让羽幻心中感到惊艳很多之下，几乎是下意识的心中一皮，当即笑眯眯道：
“可以自然是可以的，但是这是额外事项，得价钱……不是，得加报酬才行。”
笑眯眯的话语怎么听都像是在开玩笑，然而偏偏秦沁却认真的点头道：
“怎么加？”
自己已经整个人都属于对方了，老实说秦沁还真不知道自己还能支付的起什么报酬来，当下面色认真的看向羽幻之下，一时之间却不知道该说些什么，最终反而是有些怂的开口道：
“没，开个……”
“亲我一下，深吻的那种！”
“唉？呜~~~”
话音未落，下一秒柔软的嘴唇便是已经毫不犹豫的贴了上来，而也是在被强吻的那一瞬间，闪烁在羽幻脑海中的最后一句话却仅有一句，那就是……
‘缘缘，你坑姐呢？！’
没错，之后的那道声音虽然是羽幻的，但是明显不是她说的，而是来自于模仿她的自家妹妹，然而秦沁却显然听不出来的所以……照做了！

24.暗杀·无双版

浪漫的深吻出现在一大一小的两名青春少女之间，当足足持续了一分钟的深吻结束之后，别说羽幻有些晕乎乎的了，就连作为主动方的秦沁的面色上都无疑是多出了一抹红晕的同时，看向羽幻的目光却是不知何时已然柔和的同时亦是带上了一丝丝的……放松之色。
“怎……怎么了？”
心中还在恼怒羽缘如此坑自己的事情，因此语气上自然而然的便带上了些许的怨气之下，然而面对着羽幻那与其说是怨气，倒不如说是害羞一般的表现，秦沁却是轻轻摇了摇头之后，哪怕是刚刚经历了那暧昧的一幕下，却仍旧是用着冷静的语气开口道：
“感觉安心了。”
“安心？”
不是，这种情况你怎么就反而安心了啊？明明刚刚做了那种事情……
别看秦沁刚刚听主动的，但是作为一个老司姬的羽幻却能够清晰的分辨出来刚刚的那一吻绝对是秦沁的初吻没错。
自己的初吻就这样因为一句类似于玩笑话一般的事情便直接送了出去，还是送给女孩子什么的这反而安心了，这是个什么逻辑？
如同看出了羽幻这般疑惑一般，对此仿佛一吻之后；连面部表情都柔和了一些的秦沁当下亦是简单直接的解释道：
“你有这方面的兴趣的话，我就能给予更多的‘报酬’，这是足以让我安心的事情，而且对于刚刚的事情……我并不讨厌。”
简单直接的话语，反倒是让羽幻下意识的回忆起了刚刚的那一幕之下，当即面色又是一红之间，明明都是老司姬却明显尚且还不适应这种孟浪变化的情况下，当下想都不想的便直接越过秦沁从她的身边走过，随后朝向村落的方向走去。
“报……报酬已经收了， 快走啦，该是本小姐履行承诺的呃时候了。”
刻意的强调了那是‘报酬’的话语仿佛在掩饰着什么一般，明明是自己索要的情况下却仿佛是呗对方占了便宜一般，看着如此反应的羽幻，其身后的秦沁却是在愣了好一会之后，惊鸿一现的笑容却是突然在面庞之上一闪而逝，令人惊艳。
当然，奈何现在正在生闷气或者说害羞的羽幻并没有看到就是了。
“或许……已经找到了之后的意义了呢！”
这句话来的突兀，突如其然，没有人知道秦沁是在对谁说的，又是有着怎样的含义，但是很显然在自言自语的说出了这一句话的时候，，她的脸上在这一瞬间那原本面瘫一般的表情亦是多出了些许的柔和以及……温暖之色。
……
‘缘缘，你过分了啊！’
走在前面，羽幻的心中实际上却是已经和羽缘吵了起来，二话不说直接兴师问罪的明显是因为对方刚刚模仿了自己的声音的事情。
‘唉？我这不是为姐姐你赚取福利吗？反正都要收掉的，早收晚收都一样啦~~’
羽缘倒是死不悔改一般没有丝毫反悔的想法，反而是一副沾沾自喜模样的继续道：
‘而且这也不算是强迫啊，毕竟姐姐你看她好感度都刷满了，连献身都不介意的，更不用说一个吻了，要知道这一吻可不仅仅是报酬，同时也相当于表示了您的‘爱好’问题，没听到她也说了自己安心了吗？’
笑眯眯的邀功一般的话语，那连珠炮一般的语言在一瞬间说的羽幻是哑口无言，最终虽然嘴上没说但是心中却莫名有些认同之下，然而却仍旧是咬牙切齿道：
“虽然你说的很有道理，但是……你为什么不敢站出来说而只敢躲在系统空间里面？”
如此询问，换来的是羽缘理所当然且理直气壮的回应：
“废话，我要是出去了，指不定傲娇又恼羞成怒的姐姐要怎么折腾我呢，我又不傻！”
你也知道你姐姐傲娇又恼羞成……呸~~你才傲娇又恼羞成怒呢！
心中瞬间一口气不上不下的可把羽幻气的够呛，最终深呼吸了好几口气稳定了一下心绪之后，下一秒的羽幻的脸上却是亦是突然之间露出了一抹让羽缘有着非常不好预感的冷笑。
“行，你躲着是吧？我倒要看看你能躲多久，臭丫头别让我抓到你……”
软软的没有多少威胁能力的话语，却是不知道为何的莫名就让羽缘感觉心中毛毛的，有种……不太好的预感。
然而等到羽缘反应过来想要说一些服软一类的话语的时候，羽幻这边却显然已经没有了理会对方的时间，因为此时的她已然是带着秦沁来到了村落的门口。
普普通通的村落外面假设着一个破旧不堪的白银方针作为防御守护着村落的安全，看起来仿佛摇摇欲坠的随时可能破碎的白光之下映照着这个村子里面的凄惨模样。
一旦防护罩破碎的话，那么就代表着外面那些排斥方针的丧尸以及变异兽便会一涌而来的袭击存在，并且哪怕是有着方针的存在，这么微弱的白银粒子反应显然对于一些比较强大的变异兽也是没有任何效用的。
简单来说这个村子所面临的危险便是达到了这种随时可能被覆灭的程度，然而在羽幻看来那却仅仅只是表象罢了，毕竟村子的本身虽然只是伪装的，按时作为白银教会的‘隐匿总部’，他们自然不会让村子这么简单就覆灭掉。
“伪装成村民的基本上都是异能者，而且最强的居然达到了S级别吗？还有那些孩子……”
伪装成一个村子，显然不可能只有青年男女，老弱病残什么的那是必不可少的，而显而易见在这方面的伪装教会做的很深刻，因此刚一进入村庄之下的羽幻在她的眼中能够清楚的看到面前一篇祥和的场景。
举止安详的老人在辛勤劳作着一小片的土地，翻弄着其中来之不易的尚未变异的蔬菜，可爱的孩童在村子里面跑来跑去之间，看似天真无邪的玩闹之下，目光却是不经意间的看向羽幻这边投来了隐晦且谨慎的眼神。
来来往往的人群看起来就和普通的村庄没有多少的区别，然而很显然的在羽幻这个陌生人的到来之后，周围那一道道的隐晦的眼神之中却皆是带上了些许的警惕以及淡淡的杀意之色。
当然其中也不乏几道惊艳亦或者是别有用心的眼神，对于这些羽幻当即果断将之无视就是了。
毕竟自己已经承受了报酬，所以没打算在温吐行事，再加上刚刚又被自家萝莉摆了一道之后，老实说羽幻现在的心情很不好，非常的不好！
暂时找不了自己妹妹的麻烦，那么显而易见的羽幻就准备找面前这些人的麻烦了，毕竟都是敌人，死了她也不会心疼，所以……
“滴~~”
小巧的手机开机的声音在这嘈杂的村庄之中并不怎么清晰，然而奈何羽幻周身在伴随着声音所产生的变化无疑是第一时间吸引了在场所有人的注意力之下，当一头粉色长发的少女身穿粉色铠甲的走出光芒同时，那一瞬间整个村庄亦是同一时间的陷入了一片寂静之中。
“这位小妹妹，你……”
当然寂静归寂静，该有的伪装还是要有的，因此当即一名扛着锄头的青年走了过来，看似好心的询问之下，只可惜羽幻并没有领情的打算：
“我知道这里是白银教会的总部，我这次来……就是来踢馆的。”
随意的一句话，后面的可能让人没怎么听懂，但是前面半句却是显然让面前的青年脸上露出了一抹茫然的情况之下，却是就在对方接近到了羽幻面前的一瞬间。
“呼~~~”
手中的锄头瞬间狠狠落下，看起来就仿佛要将羽幻直接一分为二一般的，然而下一秒的当锄头方才仅仅下落了一半的情况下，却是再也前进不了分毫，因为一只白皙的小手已经非常轻松的将之捏在了手中。
“砰~~~”
包裹着神力的拳头在这一次毫无保留的冲击而出，巨大的冲击力之下让男子直接倒飞出去的同时，下一秒的已经狠狠撞在了不远处的一间茅屋的墙壁之上，随后伴随着一阵阵地动山摇的声音之下，低下头的男子显然已经没有了声息。
“杀了她！”
没有丝毫的犹豫，羽幻先前的话语已经明显的不能再明显的情况下，再加上对方如此雷厉风行的举措之间，当下一个个原本尚且还在沉默的村民瞬间爆发，不论男女老幼，甚至于刚刚还在玩着风车的孩童都在一瞬间甩动着手中的‘武器’直接朝着羽幻冲来。
“唰啦~~~”
白色光芒所形成的无数缎带从不远处一名原本在洗衣服的‘妇女’的手中发射意图将羽幻围困在其中，与此同时周围冲来的多数村民的手中亦是都握住了各自不同的纯白色武器之下，却是就在眼看着要来到了羽幻近前的时候，突然发现羽幻……消失了？！
“砰~~”
又是一拳狠狠的打在了妇女的胸腔之上，巨大的冲击力让对方直接一口血喷出的同时，甚至没能来得及发出惨叫的时候，面前边已经失去了光芒转而暗淡，却是正在这时的，原本妇女身边玩水的‘孩童’却是突然从水中抽出了一柄冰刃，随后边狠狠的从下向上的朝着羽幻刺了过去。
“小孩子不能玩这么危险的东西哦~~”
笑眯眯的话语响彻在大约十岁的小男孩的耳边，却是明明如此温柔的声音之下，说出了这句话的主人的动作却是绝不温柔：伸出手直接捏碎了冰刃的同时，下一秒亦是直接将其穿过的捏住了男孩的脖子，然后……轻轻一扭。
“咔吧~~~”
软倒下来的不可置信的稚嫩面庞之下，映照的确实少女那一脸天真无邪的笑容以及……没有丝毫感情波动的金色瞳孔。
仿佛高高在上的神明在俯视着凡人一般。

25.闯入

没有变身铠武来改变体型，也没有利用其他多余的手段来增幅力量，仅仅是最为单纯的变身为了勇者状态之下，却做出着某种意义上来说和勇者完全不符的事情：屠村。
轻缓的步伐走在并不算大的小小村庄之中，周围却早已经被一个又一个满脸戒备之中带着杀意的老弱妇孺所包围在了其中。
是的，仅有老弱妇孺而已，因为其他的诸如那些成年男子一类能够形成战斗力的存在此时此刻却早已经化为了尸体倒在了羽幻的背后。
而此时此刻，尽管只是看起来仿佛没有丝毫战斗力的这些人，一个个的手中却亦是拿着各种各样可以充当武器的东西：有的是锄头，有的是菜刀，有的是铁镐，有的甚至是挂锁，锁链一类的东西。
年幼的孩童手中亦是拿着裁纸刀一类的小小物件，年老的老人手中拐杖的尖端一一场尖锐之下，明显若是刺到了人的身上都足以在上面留下孔洞的程度。
可是尽管如此的，这一瞬间这些人包围之中所看向中间羽幻的目光却是非常的一致：充斥着恐惧，紧张，警惕以及杀意。
对于入侵者的杀意与警惕，对于敌人的紧张以及对方所展示出来的强大力量而发自本能的恐惧。
种种情绪交织在一起的同时，使得这些人尽管手持各种各样的武器却没有一个人敢冲上去与之战斗，甚至于原本应该存在的某些‘优势’在对方的面前明显也是荡然无存。
毕竟先前企图利用优势行动的某个小孩现在脖子已经被直接扭断倒在了一边的沙地上无人问津。
“……”
压抑的气氛之下，却是唯独面无表情的金瞳少女表情平静的看着面前的一切，仿佛已经逐渐不存在人类情绪的目光就这样安静的注视着面前的人，仿佛并不是看待一群老弱病残，而是仅仅看着所谓的‘人’的情况下，下一秒的她亦是缓缓举起了自己的手掌。
“啊啊啊啊啊啊~~~”
仿佛受到了她行动上的刺激，一瞬间终于忍受不住一般的，一个手持菜刀的小小少年怒吼着便朝着叶晨冲了上来，手中的菜刀甚至尚且粘着两片菜叶之下看起来就仿佛完全不似用来杀人的刀具一般。
“砰~~~”
理所当然的随着一拳狠狠落下，菜刀被直接绷断的同时，少年的身影亦是在刀片的滑动之间直接迸射出大量的鲜血，一声惨叫之中倒在了血泊之中。
类似于这种情况明显已经发生了不止一次，而同时也是每一次的发生之下对于周围所造成的更深一层的影响都是肉眼可见的。
在这种情况下羽幻的脚步从始至终没有丝毫的停顿，就这样不急不换的朝着前方走去的同时，目标亦是非常明确的对准了……不远处的一个粮仓的建筑。
正是出于这一份目标明确的前进方式之下，无疑是让周围的气氛看起来更加凝重的同时，周围一个个的村民亦是肉眼可见的呼吸越发的粗重，明明被杀死了这么多村民的情况下都没有四号反应的表情亦是在发现了羽幻的目标之后而显得无比的狰狞。
而这股狰狞，终于也是在羽幻的身影逐步的靠近粮仓的同时，变成了无与伦比的疯狂。
“为了白银圣神！”
第一个发出了如此怒吼的人忍不住暴露了自己的身份，在看到了对方明显已经发现了‘村庄秘密’的情况下，当下几乎毫不犹豫的从怀中拿出了一管看起来仿若白银液体一般的试剂，随后狠狠的将之注入到了胸口之中。
“为了白银圣神！”
她的这个举动就仿佛是一个信号，伴随于此的一个个的村民亦是同时拿出了这样的一份药剂之下，甚至不论是原本天真无邪的孩童还是早已经身怀六甲的孕妇都同时的发出了如此狂热的声响同时，手中的试剂亦是在这一刻毫不留情的扎进了自己的心脏之中。
“呜呜~~哇哇哇哇~~~”
“啊啊啊啊啊啊~~~”
“嗷嗷嗷嗷~~”
此起彼伏的惨叫声之中，伴随着试剂侵入心脏的同时，一道道原本凄厉的惨叫声逐渐的发生改变，从叫声变成了……不似人声的凶猛声响。
“哦哦，变异了？不，应该说是被侵蚀了啊。”
尽管是已经被稀释了无数倍的白银残骸（白银粒子），但是在经过了白银教会各种捣鼓之下却仍旧是充分发挥出了其小部分的能力，别的先不说，就这种侵蚀吞噬的能力就显然已经有了白银力量的精髓。
“咕噜噜~~~”
伴随着惨叫声的越发变质之下，熟悉的沸水沸腾一般的声音此起彼伏的从周围响起，肉眼可见的一道道已经开始融化的人体之中，白银的液体一点点的从中翻涌而出，如同有着意识一般发出着一阵阵的挣扎同时。
“唰唰唰~~~嘭~~~”
一道道火焰气息在下一秒直接落在了一道道的白银液体之上，在其甚至尚且还未成型的时候便直接将之烧成了灰烬同时，羽幻亦是面无表情的随手收起了手中的大帝爆炎剑，原本对于这些劣化白银残渣能够走到的程度还有些好奇的，然而一看之下却又是顿时失去了兴趣。
“还是这么恶心。”
一句话，决定了在场所有白银残渣的命运之下，无视了那些直到化为灰烬都没有展现出多少作用的村民之后，行走在寂静无声的村庄之中，羽幻就这样一步步的来到了粮仓的面前，并未伸手开门，而是在低头看了眼地下的方向之后，紧接着便是蹲下身子……出拳！
“砰~~~”
巨大的冲击力造成地面在一瞬间的破碎，充斥在耳边的大地崩裂的声音之中莫名夹杂着一些金属碎裂的声音之下，巨大的空洞瞬间出现在羽幻的脚下，失重的感觉之中，羽幻的身体亦是直接朝着下方一个巨大的空洞掉落而去。
“嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~~”
刺耳的警报声在一瞬间响彻了整个看起来如同充满了科技风格的金属教堂之中，到处是一片白银色则的建筑物中，一道又一道身穿银白色装甲的护卫手持各种各样的武器奔跑在其中，亦是有着一个又一个身穿白大褂的研究员抱紧着手中的资料前往避难。
一切进行的有条不紊的同时，警报的响起预示着入侵者的到来，但是同时的只需要将入侵者消灭之后，她们便能够继续之前的工作……本应该是这样的才对，然而很明显这次的入侵者相较于之前的有些小小的……不太一样。
“轰~~~”
巨大的冲击力直接贯穿了地面，被震动所压塌的坑洞之中，身穿粉色装甲的少女就这样一步步的从中走出，面前的却是早已经整装待发的一支小队齐刷刷的架起了手中的枪支。
在看到了入侵者居然只是一个小女孩的时候，明显不论是哪一个守卫的眼中都无疑闪过了一抹诧异之色，不过这一抹诧异却是很快的便消弭在了领队的怒吼声中：
“是异能者，切换神赐之力……快！”
“喀喀喀~~~”
神赐之力乃是白银圣神所赐予的力量，能够专门针对异能者进行强制性限制，也正是凭借着这一强大能力的存在，白银教会才能够有了如今的地位不说，更是轻易的排除掉了一个个入侵白银教会的强大异能者。
因此在这些守卫看来，显然面前的少女也是如此，不管多么强大，只要有神赐之力的话，那么……
“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！”
“唉？”
正在上膛之中的子弹尚未发射，轻飘飘的从守卫的耳边响起，却也是同时令人毛骨悚然一般的手掌缓缓覆盖在其身前的同时。
“所以……助纣为虐者，可没有求饶的资格哦。”
“轰~~~”
一拳击打在一名守卫的胸膛之上，巨大的冲击力直接让其胸膛坍塌的同时，整个人却亦是如同炮弹一般狠狠的砸落在了地面之上。
“轰~~~”
巨大的冲击力蔓延四方，无形的冲击仿佛在这一刻化为无数散弹一般狠狠的砸在了一道道守卫身上的同时，伴随着连她们都没能反应过来的情况下，下一秒的一个个便是已然被冲击力所贯穿，旋即开花般朝着四面八方狠狠撞去。
“啊啊啊啊啊啊~~~”
最后的惨叫声之中，巨大的冲击力不仅直接让她们的身体撞在了周围的墙壁上，甚至于伴随着冲击之中的一个个的五脏六腑直接被震碎的同时，当下声音过后一个个的便是已然归于沉寂。
“清理完毕，继续前进吧……”
蔓影术展开，非常自然的将这些尸体全部吞噬之下，无视了头顶上那清晰的看到了一切的摄像头之下，羽幻反而是微微一笑继续迈开脚步的朝着前方慢慢走去。
既然已经决定了‘正面’突袭，那么她自然也不准备使用什么大范围的招式给对方来个痛快什么的，这一次……她准备来一个绝世无双的‘暗杀’来着。
嗯……所以要不干脆用一下职介卡更应景一些？
这一刻，羽幻的脑海中便是突然产生了这样一闪而逝的想法。

26.冲击

无厘头的想法到此为止，伴随着开着近乎无双一般的冲击力直接大摇大摆的来到了深埋在地下的巨大白银教堂之中，毫无掩饰的身姿无疑是第一时间遭受到了白银圣教最为激烈的反抗。
“吼吼吼~~~”
愤怒的野兽直径十多米横冲直撞在巨大的银白色通道之中，尽管看起来已经被拓展了十多倍的巨大过道在这一刻伴随着左突右撞的冲击之下仍旧是发出一道道震动的声响之间。
全身被银白色液体所覆盖的犀牛状怪物，头顶之间的尖锥更是在这一刻闪烁着无比浓郁的白银力量光泽之间，就这样在这位一的通道之中直直瞄准了面前的身影。
巨大的冲击力伴随着风声以及撕裂空间一般的恐怖摩擦声响之间，光是关其气势哪怕是羽幻都不敢保证自己在这个状态下能够将之完美的阻挡下来，而证据便是面对于此之下，羽幻突然之间开口了：
“躲在影子里，无论待会发生什么……千万不要出来，连窥探都不要窥探，否则……”
哪怕仅仅是泄露出来的一丝丝力量，都很有可能直接将秦沁那并不强大的身躯直接崩坏。
羽幻并没有说出来，然而秦沁却是听懂了， 并且第一时间毫不犹豫的开启了影子世界进入其中的同时，下一秒亦是在将其完全关闭之前突然问道：
“什么时候结束？”
一句询问，换来的是少女充满了自信的笑容倏然转头回应：
“数到一百，当然……这也是要追加报酬的哦！”
这一次倒不是羽缘模仿的声音，而是羽幻随意的话语，即便是面对着这种下一秒都有可能被撞成粉末的情况下，却仍旧如此随心的动作无疑是让秦沁那平静的面庞在此刻露出了一抹淡淡的微笑：
“成交。”
“咔~”
影子世界瞬间关闭，真真正正的遁入到了影子之中的秦沁彻底消失之下，抬起头看着已然近在咫尺的巨大白银犀牛，羽幻当下微微鞠身……出拳！
“砰~~~”
双手双拳同出，几乎是在一瞬间挡在了面前的犀牛的独角之上的同时，巨大的冲击力却是不出意外的直接逆推着她朝着后方闪电一般的划过。
只不过这些早已经在羽幻的预料之中，因此即便是如此状态下，她的表情却仍旧平静。
“力气不错，那么……来试试这个吧！”
似乎心情也终于是稍微出现了些许的起伏，倒是没想到区区残渣在经过了一群人类的反复利用之后能够制造出如此恐怖的东西，虽然相较于羽幻的力量来说亦是九牛一毛的程度，但是不得不说这种力量之间的碰撞还是很容易让人激动的。
现在，羽幻就激动了，而激动的代价……便是无所顾忌！
“满开！”
“轰~~~”
七色的鲜花夹杂着绚烂缤纷的藤曼在一瞬间蔓延在身后的四面八方，无数炫彩的线条看起来似乎宛若将周围的一切渲染成了如同童话世界一般的美丽色彩之下。
光芒之中一双巨大的充满了银白色与樱粉色光芒的手臂从中缓缓深处，居然仿佛与羽幻挡在身前的双手交叠在了一起一般狠狠朝着中间用力一握。
“砰~~~”
巨大的冲击力冲向后方，仿佛冲击波一般的风暴之下本就巨大的通道瞬间被无数裂痕所覆盖，摇摇欲坠之间好似随时可能会崩塌。
原本倒退之中的身影已然停驻在一连串裂纹最为清晰的地面的跟前，双手背后巨大的双手死死握住面前冲锋中的犀牛角的同时，却是无论那十多米的庞然大物如何行动之下，却终究是无法在向前行动分毫。
“哈！”
少女娇嫩的大喝不仅不会带来什么威风凛凛的气势，反而是稚嫩之中带着些许可爱的回应之间，然而造成的效果却是出乎预料的可怕。
“吼吼吼~~~”
“砰~”
巨大的身形被捏住独角高高举起随后重重落下，瞬间砸出的坑洞之中犀牛的惨叫声才刚刚发出之下，却是下一秒绿豆一般闪烁着翠绿色光芒的双眸之中已然映射出了一个不断扩大的拳头倒影。
“轰~~~”
巨大的冲击力迅速猛冲，在一瞬间狠狠砸在了犀牛最为坚硬的独角之上，冲击力顺着独角传遍全身的同时，十多米的巨大身躯亦是同一时间狠狠朝着后方飞去，居然如同一道巨大的导弹一般。
“轰轰轰轰~~~”
完全不知道这一击之下那道犀牛的身影究竟冲击到了多远的地方，唯一能够听到的便是那接连不断的巨大声响之中，隐约间似乎能够听到不少惨叫的声音，不过显然羽幻现在并不在乎这些就是了。
还是之前那句话，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，在开启了‘神’的视角之下，羽幻的心中可没有了人类所谓的‘怜悯’之心，在她的意识之中，这些人……不过是死有余辜罢了。
“嗡~~~”
几乎是在结束了这一切的一瞬间，影子世界之中数满了一百声的秦沁缓缓的从其中走出，不偏不倚的刚刚好出现在羽幻身后的时候，看着面前尽毁的通道以及地面上所残留的被修牛拖拽出来的巨大线条之下，饶是以她的淡定亦是不由露出了一抹抽搐之色。
这……是人能够达到的程度吗？
正想着呢， 下一秒一道身影却是突然欺身而来，樱粉色的双眸直直的近在咫尺的注视着面前的秦沁的双目之下，不知道脑海中为什么突然想到了刚刚羽幻所说的话，以为对方是索要‘报酬’的秦沁自然不会拒绝，而是当即微微眯起了双眼准备支付‘报酬’。
对此她并不抗拒，然而显然羽幻的想法并不是在这，而是在仔细观察了面前的少女好一会之后，在对方因为久久没有靠近的气息下而疑惑的睁开双眼的疑惑表情当中，少女的脸上仿佛一瞬间金光褪去之下的再一次露出了属于少女的调皮之色：
“嘛~~报酬的话，当然是让‘我’自己来取比较好，所以先记账吧！”
笑眯眯的话语饶是以秦沁的性格此时面上也是不由产生了一抹红晕，意识到了羽幻开玩笑的话语之后即便对方是自己的‘主人’这一刻也是不由一个白眼送了上去，并未多说什么的而是直接化为黑雾再一次消失在了她的面前。
“继续前进吧！”
刚刚进入地下教堂就遇到了这么大的一只白银犀牛，虽然虽然别的方面不咋地但是力量那是真的大，至少相对于这个世界的力量体系来说明显有些超标的水准，这倒是让与羽幻顿时对这个地下教堂的兴趣越来越大之下，当下沿着面前的废墟便继续朝着前方走去。
诺大的地下教堂连通道都建设的如此宽广，由此可见其究竟是多么的巨大，而在这一路之上走来羽幻亦是能够看到不少的防卫装置以及各种各样好似应该是警卫一般的机械造物以及变异兽的存在。
然而只可惜可能是她刚刚的那一下手扔犀牛实在是有些兴奋过头，用力过度的关系，因此这一路上出现在羽幻面前的多数防卫机制都早已经化为了被碾碎的废墟不说，其中甚至能够看到不少被碾碎成渣的人类残骸的存在。
然而即便是面对着这般血腥恐怖的场景，少女却仍旧闲庭信步一般的行走在尚且干净的道路之中，就这样旁若无人的继续朝前行走，居然完全没有在意过头顶之上一些尚且幸免的摄像头清晰的拍摄出了她的所在。
“轰轰轰~~~”
犀牛战术失败反而是让教会损失惨重，如此巨大的变故之下自然也是让羽幻的‘敌对等级’瞬间提升了好几个阶位的同时，下一秒的伴随着一道道的轰鸣之声，肉眼可见的一道道银色的‘球’ 便是直接在某一时刻从正前方的通道之中涌来。
“咔咔咔咔~~~”
行进之间，一道道金属裂缝亦是同时从墙壁的四面八方展开瞬间，如同天线一般的物体在从其中伸出的同时，下一秒无形的声波亦是一眨眼的便从其中扩散来开。
“嗡嗡嗡~~~”
“呜……”
带着一声难受的闷响声，羽幻尚且没有受到影响的时候，一边的秦沁却是在如此声音之下直接从影子之中显露了出来，面色难看的捂着胸口之间，当下果断抬起头冲着羽幻开口道：
“异能……消失了！”
限制异能的力量，想想也是理所当然的，毕竟神赐之力能够对异能产生影响本就是教会搞出来的，那么理所当然的类似于这种直接影响异能者本身的力量也是不在话下。
“没事，交给我就好。”
如此说着， 羽幻脚下当即一道黑影蔓延之间已然是又一次将秦沁保护在了其中，这一次不再是她的异能，而是来自于蔓影术的力量，只不过不同的是秦沁的能力是化影以及遁入影子世界，而蔓影术却是如同铠甲一般将其保护在了其中。
完全不同的两种概念之下并不能由此进入影子中的秦沁自然也只能目光警惕的站在了羽幻的身后，手腕一番两柄银白色的手枪已然出现在手中，证明了即便是没有影子她也不是什么手无寸铁的小姑娘。
虽然这事实上用处也并不是很大就是了。
“那么这一次……又是什么呢？”
真就像是玩游戏一般，明明能够平推过去的情况下羽幻却仿佛挺期待白银教会能够拿出什么有趣的玩具一般，当下看着面前几道在即自己面前停下来的滚动的‘球体’，口中当即说出了带着趣味的话语。
“咔！”
球裂开了！

27.白银分身

铺天盖地的子弹如同弹幕一般倾斜而下，夹杂着其中专门用于限制异能的光波不断的闪烁之间，密密麻麻的攻击每每落在周围的影子之上的时候，都会看的秦沁心头一跳之际，却莫名的并没有多少担心。
盖因为就在她这边遭受到了无数各式各样的武器攻击的时候，在另一边尽管完全没有被影子保护在其中的羽幻却尽管是在面对着比她这边更加险峻的情况，然而一张带着微笑的面庞之上却仍旧是没有一丝一毫的害怕与退缩在其中。
“这是……虫子？”
巨大的球形体金属外壳在羽幻的面前缓缓展开，金属色泽的内部露出来的自然也是那一如既往银白色的身躯，然而从那菱角分明的内部铠甲以及无数如同利刺又如同触手一般的蠕动器官之中，羽幻明显第一眼便认出了对方的分类：虫子！
全身蜷缩在一起的虫子在停下了前进的步伐之后张开了身躯，巨大的身躯背负着厚厚的甲壳之下，凶猛的口器之上一双小小的却猩红色的双眼注视着羽幻散发出浓郁的煞气光芒。
“~~~~”
无声无息之间，低沉的分不出是什么样子的叫声突然从这些虫子的口中发出，伴随而来的同一时间，羽幻想也不想瞬间消失在了原地。
“噗噗噗~~~”
一片片如同雪花又如同水渍一般的银白色斑纹直接在虫子的叫声之中毫无征兆的从其口中喷涌而出，刚刚好的落在了羽幻先前所站立的地方，滚动的如同沸水一般的白银液体散发出明显的波动之下，羽幻的身影却是已然出现在了一只虫子的背后方向。
“砰~~~挡！”
拳头狠狠落下，然而却在尚未触碰到虫子的几厘米处被一层突如其来的银白色光芒所阻挡了下来，看着光芒，羽幻的脸上顿时露出了一抹趣味的笑容：
“哦哦，还有防护呢，不过……没啥用就是了！”
如此说着，手中樱粉色的光芒倏然闪烁之间，下一秒原本毫无存进的拳头便是猛然朝着下方狠狠一沉，
“咔咔~砰！”
白色的光壁瞬间破碎，连带着下一秒娇小的身躯瞬间贯穿整个虫躯的同时，身形亦是一个闪烁之间出现在了巨大虫子的一边，全身上下丝毫没有沾染一点点的对方那如同白银液体一般的血液。
“咕噜噜~~~”
身体被贯穿，沸腾的白银液体从其中滚动而出的同时，巨大的虫躯亦是轰然倒塌，突如其来的冲击实在是太过于突然的关系，以至于周围的虫子似乎在这一刻才突然反应过来一般，下一秒的齐刷刷发出了一阵阵意义不明的叫声之后，一瞬间无数道攻击如同空气炮一般袭向了羽幻的方向。
“砰砰砰~~~”
这一次倒是打中了，然而奈何即便是那沸腾的白银液体击打在了羽幻回击的拳头之上却也仅仅是如同水流一般落到了地上，哪怕是白银分身级别的存在都吞噬不掉的羽幻显然不可能会被区区白银的残渣所侵染，因此这对于外人来说不亚于剧毒的东西对她来说……还真没啥用。
除了有点热就是了。
然而尽管如此，在一拳挥舞下打断了来袭的几道空气炮的情况下，这一瞬间羽幻却并没有乘胜追击的消灭下一只虫子，反而是有些不爽的看了眼自己的左手方向，只见在左手不知何时原本金属的臂铠之上，一条如同缎带一般的丝线正从自己的背后延伸而出，将之覆盖在了其中。
那是辅助装置，是为了让勇者即便是某一个部位无法战斗之下却能够加以辅佐的装置，而这道装置出现的同时也就预示着羽幻的左手……废了！
“满开的代价吗？没想到居然是手臂，运气还真不好呢！”
满开即为使用神树的力量，而作为凡人想要使用神的力量自然是需要相应的代价，而这份代价便是：祭品。
尽管羽幻现在同样是女神没错，但是很明显在不是使用着自己的身体的情况下，她自然也是免疫不了这一份的副作用，因此就在刚刚的满开之后达到了‘献祭’的要求。
献祭，这本身是一种随机的行为，也就是使用了满开之后，每个人可能贡献出来的部分都是不一样的，例如有的是四肢，有的是记忆，有的则是五感等等的。
而羽幻……显然这一次运气非常不好的正是自己的左手。
当然，对于身为机械生命体的她来说倒不是什么大问题就是了，毕竟手臂没了……回去换一条就好了。
嗯，回去才能换，现在肯定是换不了的，所以也就是说接下来玉环的无双就显然是要一只手来进行了。
“不过没多大影响就是了。”
抬起头看向面前已经开始又一次的汇聚准备再一次喷涂的几道虫影，当下羽幻如此自言自语了一句之后，脚下猛然一蹬便又一次的朝着它们冲了上去，眨眼间已经直接来到了一只虫子的面前。
“噗噗噗~~~”
察觉到了羽幻的一动，几乎同时的周围的几道虫子直接将口器对准了羽幻的方向又一次的喷涂之下，然而这一次的喷吐却直接落在了中间的虫子身上的同时，伴随着一阵阵的腐蚀的声音从虫子的身上响起的同时，却是突然之间羽幻已经来到了另外一只虫子的身后。
“~~”
似乎是有些疑惑的转过头，就看到羽幻娇小的身躯不知何时已经出现在了它尾巴的方向，伸出手拽住了这一只虫子小尾巴，然后在对方看过来的时候脸上顿时露出了一抹无比纯洁的笑容：
“借用一下哈~~”
笑眯眯的声音也不管对方有没有听懂的情况下，倏然之间巨大的失重感觉便是突然袭来，足足有着几米长的巨大身躯居然就这样的直接被羽幻拽了起来的同时，整个人原地如同陀螺一般直接旋转了起来。
“呼呼呼~~~”
凌冽的风声之下，虫子几乎是下意识的想要将自己缩成了自我保护的球形，只除了一只小尾巴因为被拽住而无法缩回去的同时，巨大的冲击力瞬间扩散到了四面八方，银白色的流星锤转眼间已经狠狠的轰击在了周围剩下的几只虫子的身上。
“砰砰砰~~轰轰轰~~~”
冲撞的力道之下，巨大的爆炸渲染周围，浓郁的火光之中，羽幻娇小的身影就这样的来到了被影子所保护的秦沁的身边，当下随手的将对方身上的影子解除之后方才笑眯眯道：
“好了，继续前进吧，为了不浪费时间我们就直接去教会中央吧！”
巨大的教堂非常大，按照羽缘的侦察各种各样的分类亦是多不胜数，可以完全说这就是一个小型的地下王国一般的标准。
虽然说是开无双的，按时如果真的让羽幻就这样一个一个的闯下去那都不知道需要多长的时间，因此在差不多玩腻了的情况下，羽幻当即便是决定直捣黄龙……把最后BOSS弄死之后，就可以直接开启蔓影术把整个基地给吞下了。
心中打定注意之后，当下对于羽幻的话秦沁自然不会反对，倒不如说听到了对方所说的直接其摧毁白银圣教的总部基地这一点，她的眼中亦是明显闪烁而过了激动的情绪。
只因为当年自己身怀的异能，甚至年幼的自己尚且都不能说是拥有着多大的威胁能力的情况下，却就因为自己身为‘黑暗’的这一原因想都不想的便要杀死自己。
这也就罢了，更甚至的在得知了自己的所在之后，更是以‘眷养恶魔’的罪名直接杀死了村子里的所有人，屠杀了整个村子之后将之烧毁殆尽，没有留下分毫。
如此惨无人道的行径，如此凶狠残忍的作风，如此巨大的仇恨这么多年来秦沁丝毫没有忘却，内心之中复仇毫无疑问已经几乎成为了她的主旋律，若不是后来机缘巧合之下的加入了七夕小队，在其中感受到了温暖，或许她这个时候仅仅只是在复仇的重压之下可能就已经彻底堕落或者崩溃了吧？
不过好在这个世界虽然已经‘死了’，但是命运却并没有放弃她，让她遇到了羽幻……
付出自己的一切作为代价，哪怕是献出自己的生命以及灵魂，不需要取在于羽幻的真实身份，也不需要取在意羽幻对自己有没有什么企图，只要对方能够为自己复仇的话，那么自己的一切都将属于对方，这是秦沁的决定，绝不后悔。
再者说了某种意义上来说当羽幻的所有物显然秦沁心中倒是并不排斥的，毕竟不管是力量，颜值（可爱），性格以及各种方方面面……秦沁都不讨厌来着。
倒不如说自己的主人是羽幻的话那可太好了，明显要比自己之前所看好的某云强太多了。
“哈啾~~”
远在拾荒者营地之中，正在和浅沫等人打包准备直接回到都市收拾东西然后准备走人的流云便是有些莫名其妙的打了个喷嚏，随后有些惊疑不定的看向四周……谁在背后念叨自己呢？
并不知道秦沁心中如何想法，此时的羽幻看着面前的光幕地图却是不由自主的陷入了沉思之中，只见在地图上那巨大的且密密麻麻的仿佛一个堡垒一般，唯一的区别就是深埋在地下且还是‘道悬’着的建筑物的最下方也是中心点的方向，一团浓郁的光芒正在散发着。
这光芒显然羽幻并不陌生，那正是……白银所独有的光芒。
“这个白银教会……难道还真的靠着一些残渣就硬生生的培养出了一个白银分身？！”
老实说，这就有点厉害了啊！

28.总会有人喜欢作死

白银是一种特殊的存在，作为这片天地刚刚产生之后便最初存在的个体，它本身就是一种介于能量，实体以及虚幻之间的产物，因此想要消灭白银，可能性那几乎是为零的。
而也正因为这种情况，再加上白银所独有的特性之下，理所当然的也就造就了只要白银想，哪怕仅仅只剩下了一丝丝的分身残渣，那么都并不是没有复活的可能性的。
在这个世界上亦是如此……
本身只是一个白银分身入侵了世界，然后世界意识为了保护世界而与之同归于尽之后，用尽最后的力量借用了白银残骸的力量企图稳固这个世界的东西，却不曾想哪怕是已经‘死去’了的白银残渣却仍旧本能的发挥了自己的作用。
名为吞噬的本能明显不是区区人类以及一些野兽所能够承受的，因此有人变成了丧尸，野兽则是变成了恐怖的变异兽，就连植物意识开始不断的发生了变异的现象。
当然了，也因为这些只是白银的残渣的关系，因此尽管造成了这样的影响，但是终归其中还是有着能够适应了这一存在的特殊个体，而这种所谓的特殊个体毫无疑问的就是：异能者。
异能者的体内同样蕴含白银粒子的力量，但是他们的身体却能够适应这少量白银粒子的情况下从而轻松的驾驭其力量，然后根据各自体质的不同从而获得所谓‘异能’的存在，某种意义上来说这也算是对白银的一种使用方法，只不过是最为低劣的那种了。
而白银圣教在这方面的成就明显就有些让人感觉到匪夷所思了。
除去之前的史莱姆那一次之外，毕竟那是外来的白银分身发现了那些被‘强化’的白银史莱姆之后又为其注入了新的白银力量才会产生的现象，但是这边却明显不同了。
在羽缘所探测出来的地图之中，此时此刻羽幻便是能够清晰的看到提供着整个地下基地的能源，并且在其中央部位的一个仿佛工厂又仿佛中枢一般的地方，熟悉的白银的力量正在不断的闪烁之间，并且伴随着膨胀之下乍一看就仿佛……心脏一般？
那居然是一个培养中的白银分身的幼体？！
当然若仅仅是如此的话自然不是什么大不了的事情，毕竟别说是幼体了，白银分身羽幻干掉的也不少了，甚至于白银本身羽幻都碰撞过这么多次，早已经不将对方当回事了。
可是真正让人惊讶的却是这个白银分身的幼体……居然是这个世界的人依靠着那连白银的尸体都算不上的残渣硬生生的研究出来的？！
人类的创造力难道真的是无限的吗？
这一刻羽幻便是不由产生了这样的想法，不过紧接着这股想法所衍生出来的另一个想法便是：当然，是在闯祸与作死这一方面！
可不是嘛，白银分身的诞生意味着什么这个世界的人不知道，羽幻却是很清楚的，在尚且没有守护者以及巡游者的情况下，想要消灭对方几乎是天方夜谭，更不用说这个世界的科技力量体系本身就是依靠着白银粒子来创立的。
或许当初世界意识对白银的力量进行了改造，但是归根结底只是一个小小世界的意识想要彻底的扭转白银的性质显然是不可能的，否则的话这个世界也不会像现在这样变异兽以及丧尸横行了。
而在这种情况下白银分身一旦诞生，其结果便是对方可以说是毫无敌手并且能够毫无顾忌的享用这个世界一切包含白银粒子的产物，最终在将其整个世界吞噬之后，成为一个真真正正的世界级白银分身的存在。
这是一个隐患，虽然对羽幻和羽一类的真正巡游者来说并不严重，但是一旦对方成长到了这种程度之下，毫无疑问第一时间便能够联系上作为白银的主体意识，再然后理所当然的就会为白银身边多处一员大将。
如此情况下，对于现如今各地的巡游者与守护者的清剿工作而言绝对是一个巨大的难关，搞不好出现减员都不是没可能的事情。
而这一切的一切……居然还都是她们辛辛苦苦的保护的人类所弄出来的东西，这能忍？
本小姐的家人们在世界各地的为了拯救这整个万千宇宙不被白银吞噬而努力，结果你们这些家伙问左后方的居然想给我们弄出这么一个大地雷出来，如此情况当羽幻发现之后，顿时整张小脸便是清晰可见的阴沉了下来。
“出事了？”
看着羽幻的如此表情，虽然并不知道为什么，但是秦沁却还是开口问道，语气之中亦是不知不觉间带上了关心之色。
“啊~~的确是出了点小事。”
对于秦沁的问话，羽幻仍旧盯着面前的光幕头也不抬的点了点头之后，方才突然用着一副冷笑之中带着点点嘲讽与愤怒的声音开口道：
“不管是哪个世界，哪个位面，总归有些人喜欢作死，看来这个世界也不例外啊！”
说出了这样一句让秦沁似懂非懂的话之后，羽幻却是第一时间在一边又划开了一道光幕之后，想也不想的果断命令道：
“缘缘，把沐沐传送过来吧。”
“好，姐姐你是想……让沐沐在这里彻底扎根吗？”
“不是挺好的吗？现成的养料（白银）在这里呢，再加上这里也足够隐蔽，一般人找不到不说，正好给了沐沐充足的成长环境以及改造这个世界的时间。”
这样的话语羽缘明显也没有反驳，的确真要说起来的话这个世界好像确实没有比这个地方更加合适的了，因此当下果断点了点头道：
“我明白了姐姐，我这就去办……那个白银分身就麻烦姐姐了！”
想要吞噬这么大的一股力量，刚刚诞生的沐沐明显还是有些吃力的，因此羽幻所要作的自然就是将其彻底打散的同时，亦是让其中尚未诞生的意识……永远也不要诞生出来。
单纯的养料需要什么意识？老老实实被吃掉不就好了。
对于白银羽幻可不会有丝毫的手软，当下轻轻点了点头便暂时切断了和羽缘的通讯，却是转过头，目光并不避讳的看向了身后的秦沁当即开口道：
“好奇嘛？”
她刚刚和羽缘的对话可是并没有顾及秦沁的想法，因此用的并不是心灵传音，而是直接开口说话，理所当然的秦沁也听到了羽幻的话，说不好奇是不可能的，当下轻轻点了点头，却并没有问什么。
羽幻想说的话她肯定是会听一听的，但是尽管好奇若是羽幻不想说，秦沁显然也不会勉强，她不是这么八卦的人。
“刚好，这也是未来作为巡游者的你必定会接触的东西，边走边说吧！”
并没有隐瞒的打算，而是默默的计算了一下前往中枢的路之后，羽幻当即便是一边带着秦沁朝着通道继续走去，一边开始为其讲述了一下有关于巡游者，守护者以及世界，白银等等之间的关系。
虽然说这些在这之前羽幻也不是没有和浅沫等人说过，但是因为在最初害怕对这些人造成太大的三观冲击的关系因此羽幻的说法有些简略与斟酌，现在则不一样……作为已经属于‘自己人’的秦沁，显然羽幻是没有丝毫保留的将一切都说了出来。
位面世界，镜像宇宙，主世界，白银，巡游者，守护者……一个又一个熟悉又陌生的名词听的哪怕是秦沁都有种头昏脑胀的感觉，实际上当听着羽幻讲述了这一切的事情之后，她的面色之上已然是早已经无法保持了先前的平静，取而代之的却是浓浓的惊骇之中带着些许的不可思议。
当然，并没有什么不信的表情出现，因为她很清楚羽幻没有欺骗自己的理由，更没有这个必要。
“所以我们现在需要取消灭的就是……白银的分身吗？”
当听完羽幻所说的一切之后，当下秦沁便是如此开口问道，若是真的如此的话显然她也意识到了这已经不单单是自己复仇这么简单的事情了， 而是关乎这个世界的生死存亡的问题。
秦沁虽然是复仇者，对于白银教会亦是深恶痛疾，但是这却并不代表着她有什么毁灭世界的那种黑暗思想，因此在听到了羽幻的这些讲述之后，心中明显对白银有了更深一层此的认识同时，对于威胁着这个世界的存在语气之中也无疑是带上了些许的焦急。
“所以我才说啊……不管那个世界上总会有人不知死活的作死。”
对于秦沁的焦急，羽幻却是有些不爽的如此说道，老实说在她看来反正这是这个世界的人自己作死搞出来的东西，若不是为了让沐沐得以成长并且对这个世界本身进行侵占的理由在，羽幻实际上才懒得去管这些人呢。
做错了事情就要承担做错事情的后果，这是理所当然的事情不是吗？
“……”
羽幻的话让秦沁陷入了沉默之中，老实说在得知了这个白银分身会诞生的理由之后，她的心中何尝不是也产生了这样的想法。
白银圣教……真是万死难辞其咎的家伙啊！

29.互相吞噬吧

“咕噜噜~~咕噜噜~~~”
沸水一般不断沸腾之间所发出的声响，巨大的如同心脏一般的球体悬挂在巨大的教堂正面顶端，散发出浓浓的圣银色光芒。
无数可以说是触手又像是蛛丝一般的粘液由此扩散向四面八方，在将周围的一切包裹缠绕的同时，亦是隐约之间将巨大的银白色心脏包裹在了其中。
“咕噜噜~~~”
不断冒着气泡的白银液体时不时的从其上滴落而下，然而却还未等其落到地上的时候，在一边早已经跪服了良久的教徒们已经一拥而上的将其吸食殆尽，没有留下丝毫的残留。
“呜啊啊啊~~~”
“呼呼呼~~呼呼呼~~~”
“赫赫赫赫~~~”
各种各样此起彼伏的声音之下，那分明是身形，身穿各种纯白色的华贵服饰的身影此时此刻却是仿佛一只只的野兽一般匍匐在那里，一边跪拜着面前巨大的心脏，贡献着自己的信仰，一边不断的发出了各种享受一般的声音，仿佛品尝着心脏之中滴落而下的白银液体是世间多么美味的东西一般。
当羽幻和秦沁来到这里的时候，所看到的便是这样的一副场景之下，莫说是秦沁了，哪怕是羽幻也是不由直接看呆了过去，只是在良久之后的面色方才终于一点点的低沉了下来。
“信仰……还真是浓郁啊！”
可不是，都不需要去感应了，仅仅是‘看’的情况下，此时此刻羽幻都能够清清楚楚的看到在自己的面前那一道道匍匐在地的仿佛乞讨一般的身影身上，在面对上方的白银心脏的时候所散发出来的信仰之力究竟是多么的浓郁。
这是要多么虔诚的信念才能够组成的信仰？然而对于这般的信徒，说老实话羽幻却不仅没有丝毫的好感，反而是充满了厌恶。
“缘缘，这边交给你了。”
脸上原本淡淡的笑容终于是在这一刻缓缓收敛了起来，黑色的腰带缓缓浮现在腰间之际，伴随着羽幻平静的声响之下，下一秒的秦沁便清楚的看到了伴随着一道蓝光上说之间，一个手掌大小的……精灵？就这样飘荡着的从对方的肩膀上飞出，随后来到了她的面前。
“放心吧姐姐。”
因为‘约会’的关系羽缘才暂且变成了这样一副看起来没有丝毫威胁力的小精灵模样，然而真要说起来的话身为系统的她又怎么可能没有一点战斗能力呢？
白银分身是必须要消除的存在，这一点无论是对于羽幻还是羽缘来说都是重点，更不用说面前的白银分身明显已经被预定为了是沐沐的‘养分’，因此这种情况下羽缘显然也不会多说什么。
而这边交给她的意思自然是为了保护秦沁，毕竟白银分身哪怕只是幼体其强度也显然不是那些残渣所能够相比的，在这种情况下羽幻和羽缘虽然不会惧怕，但是秦沁这个实打实的异能者却明显就不一样了，毕竟对方尚且还没有签订契约呢。
“嗡嗡嗡~~~”
光芒一闪，伴随着蓝光的延伸之间肉眼可见的从中一个有着秦沁下巴高的小小萝莉就这样从其中走了出来，和羽幻近乎八成相似的面孔之中，一双蓝金色的目光中却是闪烁着些许如同数据一般的线条光芒。
“站在我身后，可别乱跑哦。”
明明是第一次见面，然而却用着如此熟念的语气如此说道，当下在说话之间羽缘的腰间亦是同一时间的出现了一款和羽幻几乎相同的腰带。
“嗯。”
虽然脑子里面还是很乱并且并不知道发生了什么事情，但是结合刚刚羽幻的话以及现在羽缘的指示，秦沁当即轻轻点了点头并没有多问什么，毕竟就现在的情况来看的话，显然两人都没有回应她的时间。
只因为就是在两人这边刚刚做好准备的时候，终于察觉到了这边不对劲的白银心脏已然是在这一刻做出了反应。
“咕噜噜~~咕噜噜~~~”
奇异的波动从其中发出，然而下一秒伴随着波动的闪烁之间，那原本一个个充满了享受的信徒当即边好似如梦初醒一般目光瞬间齐刷刷的转向看向了羽幻等人这边。
“入侵者……这里为什么会有入侵者？！”
“混蛋，圣殿骑士呢？那些异能者呢？！”
“居然让人闯进来了，罪大恶极，简直罪大恶极！”
“肮脏之人，不配窥探吾神之姿……”
“杀了她，杀了他们！”
此起彼伏的声音从一个个信徒的口中发出，当然也不仅仅是说，因为几乎就在说话之间的，伴随着一道道银白色的液体从天空之中向下流淌串联在了这些人的身上，下一秒的已然是在其周边形成了一道道各不相同的武器。
如同提线木偶一般的场景：无数银白色的丝线垂直向下的拉扯着一个个教徒的身体，在用银白色的如同水银一般的液体在其周身上下形成了厚厚的铠甲同时，一道道长枪，弓箭，长刀，钩爪等等等等不一而足的武器相继出现。
“杀了他们……杀了她们……杀了她们……”
此起彼伏的声音逐渐统一变成了默认的口语，身姿亦是不正常的开始摇摇晃晃的朝着羽幻等人靠近之下，眼见这样的一副场景，秦沁姑且第一时间神情紧绷之下，这边的羽缘和羽幻却是动作同意的已经直接伸出手在虚空之中一甩之间，拿出了一枚铭刻着水果图案的锁头。
“咔~咔！”
“橙子&香蕉！”
橙色与黄色的光芒同时从两人的锁头之上闪烁而出，伴随着一阵光粒子一般的效应之下在其头顶之上形成了巨大的香蕉以及香橙的顶座。
“变身&变身！”
异口同声的声音之下，锁头被轻轻放入腰间的同一时间，伴随着从天而降的水果直接罩在了脑袋上的同时，一阵光芒闪烁之间银色与黑色的内甲便是相继出现在了两人的身上。
假面骑士铠武&假面骑士巴隆……在此登场！
变身完毕，羽幻微微侧目看了眼身后的羽缘，在换来了对方轻轻点头之后，当下拔出了腰间双刃的羽幻已然是毫不犹豫的边朝着面前的‘教徒’冲了上去。
“咕噜噜~~~”
虽然并未链接本体，因此并不知道白银和系统之间的联系，但是却就在羽幻变身的那一瞬间很明显的从其身上感受到了浓浓威胁的情况下，白银心脏当然不可能仅仅是依靠着这些动作缓慢的傀儡来行动。
“唰唰唰~~~”
傀儡在前的同一时间，面对着羽幻的疾速冲锋之下，刹那间的一条条巨大的银白色触手已然是在空中闪烁间带着巨大的威慑力从天而降，看起来仿佛是要直接封锁羽幻所有可以行动的方向一般。
对此羽幻不闪不避，甚至没有停下自己冲锋的脚步之下，仅仅只是在眼看着触手即将从天而降的那一瞬间，开口轻吐一方话语：
“沐沐……”
“噗噗噗~~~”
翠绿色的藤曼伴随着一声令下刹那间破土而出，瞬间穿过一道道触手的藤曼便是就这样宛若有着生命一般，在刚刚好的为羽幻架起了头顶上的触手同时，面对着触手看起来似乎是想要融化为液体一般的行为，下一秒的于藤曼之上一道道翠绿色的光芒亦是瞬间闪烁开来。
“哗啦啦~~~”
如同孔雀开屏一般，原本仅仅只是树枝的藤曼似乎在感受到了白银触手想要扩散的一瞬间，顿时一片片的树叶从其中生长而出，不仅如此的伴随着树叶的繁衍之下，在一瞬间将一个个原本干枯的藤曼显现成了树藤的同时，肉眼可见的触手之上一道道细碎的银色光芒亦是在一点的被其树叶所吸收。
“咕噜噜~~~”
似乎同样是感受到了这一点，对于自己作为吞噬一方的力量现在反而被其他存在吸收的事情，显然这让白银心脏非常的愤怒一般，当下一道道更加雄壮的白银触手又是从四面八方拍打下来的同时，却是紧接着转眼缠绕在了一道道藤曼之上，好似是要将之扯断一般。
然而吸收了白银力量的海姆冥界植物又怎么可能是如此轻易扯断的呢？
不仅如此的伴随着无数白银触手的接触之下，肉眼可见的一道道银白色的光芒便是又一次被吸收的情况下，见识不妙白银自然也不会在这方面认输，下一秒二话不说同样也是展开了自己的吞噬之力。
这个世界的白银心脏乃是结合了这个世界被改造过的白银粒子而诞生的存在，其本身就存在着这个世界的‘规则’的一部分碎片在其中，而沐沐则是系统采集了这个世界剩下的本源气息所制造出来的‘海姆冥界世界树’的存在，其本身严格来说也是拥有着这个世界的气息的。
两者之间就是这样非常的相似，并且在都拥有着吞噬能力的情况下，除去一开始占了一点便宜之下，一时之间居然就这样僵持不下的维系了下去。
只不过白银心脏在这一瞬间显然忽略掉了的便是就在两者僵持不下的时候，另一边……一道身影却是已经直接来到了其心脏的下方，毫不犹豫的和那些教徒碰撞在了一起。

30.解决白银分身

“杀了她们……杀了她们……杀了她们……”
早已经在吞服白银液体的时候边已经被彻底感染了的情况下，现如今又是在白银心脏的控制之间，已然是没有了属于自己的神智的众位应该是白银教会的高层人员便是一边发出如此瘆人的声音一边朝着羽幻不断涌来。
说是涌来实际上却只有着十多人不到的情况下，对此羽幻自然不会怂上丝毫，当下手中橙丸双刀在身前轻轻一合，橙子锁头自动从腰间飞离随后被她随手一抓镶嵌在了其上。
“咔！”
锁头固定，巨大的橙子一般的光芒转眼间将面前的数十道身影笼罩在其中的同时，手中双刃亦是没有丝毫嫌隙的瞬间三斩落下。
“唰唰唰~~~”
身形穿过被橙子所包裹的教徒，随着如此声响之间，只见在羽幻背后巨大的橙子瞬间被切片成了一片片的果橙，而同一时间原本还在其中的教徒们亦是如同断了线的傀儡一般一个个的倒在了地上。
“搞定！”
毫不费力的搞定了这些杂鱼，目光微微抬起的看向了天空之中正在和沐沐互相吞噬的白银心脏，或许是感受到了羽幻的目光之下，一瞬间白银心脏便是又一次感受到了本能的威胁之下， 想都不想的心脏一阵收缩之间，如同瀑布一般的液体顿时倾泻而下似乎是想要将羽幻淹没在其中。
“唰唰唰~~~”
然而它这看似完全是本能一般的行动，看在一边原本还在和它‘五五开’的沐沐看来便是瞬间怒了，自己的主人都敢动……活腻歪了是吧？！
没有丝毫犹豫的，位与地面之中又是无数道的藤曼瞬间从其中疯狂涌动同时，原本的吸收白银的吸收力瞬间扩大的同时，尚且没有忘记一道道藤曼密密麻麻之间的化为罩子将羽幻直接保护在了其中，任由天空之中的液体如何倾斜都无法触碰到羽幻分毫。
“叮叮叮~~~”
同一时间，也是在白银瀑布落在了藤蔓上的同时，完全说出于本能的吸收之下，位于藤曼的保护之中的羽幻当即便是看到原本翠绿色的藤曼叶脉之上在这一刻亦是多出了些许鲜红色的色泽，并且伴随着色泽的展示之下，下一秒一枚枚如同火龙果一般火红色的果实亦是开始疯狂生长了起来。
“养分充足，果实的成长果然大了很多，这都能用来组件天羽军了吧。”
天羽军除去那些被羽幻所选中的‘将领’之外，要知道可是还有着来自各个世界所招募的军队存在，而想要让这么些来自世界各地的军队完全装备整齐的话，那无疑是一项巨大的整活，而这也算是羽幻会挑选这个世界为沐沐诞生做准备的原因。
海姆冥界的存在只要有养分边能够催生出果实，而果实经由腰带的形式能够变成锁头提供变身的能力，这对于当下的羽幻来说绝对是武装天羽军最好的选择。
毕竟制造腰带方面有着机械星球的帮助，果实的来源在有了如今的沐沐，可以说这完全就是一个可以源源不断的制造假面骑士的加工厂存在啊。
“不过果实什么的暂时都是次要的，真正重要的东西……”
眼看着伴随着越来越多的白银液体被藤曼吸收之下，一枚枚的果实开始迅速的生长，变大，最终成熟的情况出现，当即羽幻随手采摘下来一枚，任由其在手中变成了一枚草莓锁头之下，她却是当即微微一笑，目光直接透过锁头看向了自己的脚下。
深埋在地下的方向，那是沐沐的根系所在，同时也是她的‘核心’，而此时此刻就在羽幻的眼中便是能够清楚看到的核心之中一枚金光闪闪的黄金苹果正在伴随着无数的白银养分不断的注入之后，本身只有种子大小的黄金苹果正在以肉眼可见的速度一点点的成长起来。
而待到黄金苹果彻底成型的时候，那么无疑也将会是沐沐彻底侵占这个世界的同时，只要羽幻将之服下后，那么她就将会是这个世界的掌控者或者说这个世界新的世界之源同时，亦是拥有了操纵所有海姆冥界植物的能力。
“就快要成功了啊……”
从一开始一切就没有出乎羽幻的预料，一切的一切进行的非常顺利，明显并不存在所谓的波折一类的现象，白银分身幼体的出现尽管让羽幻有些意外，但是很明显只是一个区区幼体在她的眼中不过就是沐沐的养料罢了。
并且这个养料的效果……出乎预料的好呢！
有着羽幻亲自加持的世界树沐沐自然不会怂一个刚刚诞生的白银分身幼体，当下便是在双方如此互相吞噬纠缠的情况下，亦是肉眼可见的后继无力的白银心脏开始一点点的枯萎起来。
“咕噜噜~~~”
似乎也是感受到了这份逐渐枯萎的力量以及自己的生命之下，完全是出于生存本能下的白银心脏终于是慌乱了起来，在伴随着一阵阵急促的水泡声音响起之下，紧接着就能够看到那原本正在和沐沐互相纠缠的藤曼开始一点点的回收回来，显然是做好了逃离的准备。
然而沐沐能将对方放跑吗？
显然是不可能的啊，毕竟自己的果实马上就要孕育出来了，若是这个时候对方走了，自己拿什么补充营养啊？
“哗啦啦~~~”
有鉴于此，一瞬间更多的藤曼再一次从地下疯狂涌动而出的同时，这一次藤曼的数量终于是彻底超过了白银触手之下，隐约之间已然是如同牢笼一般将之囚禁在了其中，随后更是直接加大了原本吞噬的力度。
“咕噜噜~~咕噜噜~~~”
面临被吞噬殆尽的危险让白银心脏之中的跳动越发的急促起来，一阵阵此起彼伏的扭曲之间，慌不择路的想要离开的白银心脏先是检测了一下那无数藤曼的来源，随后又检测了一下此时正被对方保护在其中羽幻之后，下一秒目光便是瞬间锁定在了另外一边尚未被保护的……秦沁和羽缘的身上。
“呼啦~~~”
没有丝毫犹豫的，无数银白色液体在半空中形成一道道大小不一的触手便是朝着那边缠绕而去，只需要能够成功侵染两人中的一个的话，那么白银分身便可以籍由对方的身体而直接逃离，留下种子以待再一次成长起来。
白银分身已经成型，本身唯一的察觉大概也就是能量本身的大小问题，质量上已经达标的情况下自然不需要太在乎力量的多少，只要有一线机会，一丝丝的分身液体逃离的情况下，那么东山再起就不是什么困难的事情。
抱着如此想法之下的白银几乎可以说是汇聚了所有的力量就这样的朝着羽缘和秦沁的方向冲去，见此情况下谁曾想到原本还在对其不断围追堵截的藤曼似乎微微一顿，旋即便是在沐沐的操纵之下……直接停了下来？
这是放弃了吗？
当然不是！
就在秦沁眼看着无数白银触手突破了藤曼的封锁之下朝着自己冲来的档口，手中的匕首都已经下意识的举了起来的时候，耳边却是在这一刻突然传来了少女满是不满的声音：
“哼~~臭沐沐，只保护姐姐不保护我，白喂你这么多好吃的了！”
如此带着明显对沐沐差别对待的不满之下，手掌却也不含糊的已经变身的羽缘当即手持一柄骑士枪朝着地面便是狠狠一砸。
“砰~~~”
地面之中瞬间被捅穿了一个巨大的坑洞同时，手掌一动之间香蕉锁头亦是转眼间被其固定在了其上，随后看着面前冲来的白银，羽缘面具之下的面庞之上所露出来的则是……清晰的不屑光芒。
“切~~~”
“咔！”
一声轻啧，如同结晶一般的巨大香蕉形体突然从地面之中窜出，不偏不倚的刚刚好将所有的藤曼封锁在其中的同时，紧接着从地面之中拔出了长枪的羽缘便是面对着面前几米开外突然停滞下来 的白银触手无情一挥：
“唰唰唰~~~”
金黄色的利刃一道道的从长枪之中爆发，转眼间已经划过一道道触手的同时，伴随着攻击的落下，一道道触手亦是在空中直接炸裂成了液体，随后被一道道藤曼见缝插针的将之全部吸收殆尽。
“哼~~臭丫头，回头在教训你！”
看着沐沐如此举动，明显更加不满的羽缘当即发出了如此抱怨的声音之下，好似感受到了羽缘的怨念一般，当即下一秒的两根藤曼已然是悄无声息的来到了她的跟前，然后仿佛撒娇一般的在她的身上蹭了蹭。
沐沐是经由羽幻和羽缘两人的力量所诞生的存在，本身作为世界树亦是这个世界新的世界之源的同时，作为‘雏鸟’的她自然而然的便是将羽缘和羽幻当成了自己最为亲密的人，因此自然不存在着厚此薄彼的想法。
之所以刚刚没有出手，完全是因为在沐沐看来那些白银根本不可能是羽缘的对手，此时见羽幻似乎生气了，那自然也是第一时间的开始如同孩子一般撒娇祈求原谅了起来。
“哼~~~”
明显没有真的生气，再一看沐沐这撒娇的态度之下，毕竟是自己和姐姐一起所培养的存在，羽缘当下也只能又一次哼了一声，只不过声音之中明显是傲娇成分居多来着。
“砰~~~”
便是在她这一生哼声之下，终于所有的白银液体都在这一刻被沐沐吞噬殆尽的同时，天空之中的白银心脏也终于是在这一刻因为损失了太多的力量而终于……爆裂了开来。

31.尘埃落定

“这样一来……就算是解决了吧！”
银白色的心脏逐渐枯萎开来，清晰可见的一道道液体从中滴落的同时，却是在即将落到地面的一瞬间便被地面之中不断翻涌上来的藤曼吞噬殆尽。
而伴随着越来越多的白银的力量被吞噬成功之下，肉眼可见的原本干枯的藤曼也是如同枯木逢春一般开始逐渐变得翠绿，就连原本其上的枝叶也从原本的翠绿色之间多出了一抹艳红之色。
“……”
无视了一边吃大餐吃的正欢快的沐沐，这边当羽幻说出了这句话的时候，一边的秦沁目光显而易见是充满了复杂的。
白银教会在这个世界上的威慑力毫无疑问是很大的，说是第一势力的存在实际上都丝毫不为过，而这样的一方势力，实际上早在很久之前秦沁便很清楚的明白自己想要将之毁灭那根本就是不可能的事情。
复仇只是支持她继续走下去的一条动力，然而在这其上秦沁并没有失去理智，在确定了依靠着自己必定是不能灭掉白银教会的情况下，她便开始在暗中物色各种各样的目标来帮助自己。
正如曾经秦沁对羽幻说过的，为了复仇她可以放弃一切！
秦沁曾经作为杀手暗杀过白银教会之中的高层人士，同时也不止一次的暗中使坏从而让一些势力和白银教会作对一类的事情，然而最终毫无疑问的结果便是每一次白银教会别说是伤筋动骨了，就连基本上的损失都少之又少。
一方面是因为白银教会引以为傲的神赐之力，作为本就是对于异能者来说属于绝对克星的力量，可以说完全就是在这个世界上横着走的存在。
而另一方面也是因为不知名的原因，似乎每一次一旦有着某一个势力和白银教会作对的情况下，那么其结果便是会在一次又一次的‘和谈’之中握手言和不说，甚至还会进一步的增强白银教会的力量。
当时的秦沁并不知道这是为什么，还以为是白银教会的力量太过于吸引人，才会让那些势力从而妥协，然而直到今天看到了白银叫会总部的这一切之后，这才突然发现事实好像并非如此，而是远远要比她想象中的要大的多。
可是正是如此庞大的一个‘势力’，甚至已经可以说是关乎到了世界的存在，却反而如此轻而易举的被解决了什么的，老实说对于全程目睹了一切的秦沁来说一切无疑都是显得如此的不真实。
当然了，在不真实这些都是目前眼前所发生的事实，而也是直到羽幻的话语传荡在耳边的时候，秦沁方才突然发现……困扰了自己十几年来的心魔，仇恨……竟然就是这样如此轻而易举的烟消云散了。
自己的仇……报了？
如此简单，如此轻易，而这一切的一切……就是因为自己面前微笑着的少女。
想到这里，秦沁当下的目光便是不由自主的看向了羽幻这边，对于羽幻最初秦沁实际上是没有多大兴趣的，毕竟她之前的想法仅仅只是想要寻找能够帮助自己复仇的人，之所以会关注羽幻的根本原因只因为对方是流云的‘妹妹’罢了。
毕竟在羽幻之前，流云实际上才是秦沁看重的目标，而实际上秦沁之所以会加入七夕小队一开始的目的也是流云，原本她的想法之中是利用流云帮助自己，最好的可能性也就是自己委身于对方，然后利用对方的正义感来为自己达成复仇的能力。
毕竟按照流云的世界观来说，拥有着如此邪恶能力的白银教会毫无疑问是‘恶’的象征无疑。
然而这一切却是直到羽幻逐渐展示出来的自身的力量之下毫无疑问的发生了改变。
一次次刷新了自己三观的力量，轻而易举的做到了自己哪怕是想象都想象不出来的壮举，就如此简单的做成了自己一辈子都不可能完成的事情，如此实力，如此强大，如此……
“唉？你这是……怎么了？”
似乎越发灼热之中亦是带着点点水光的目光就这样死死的盯着面前的羽幻，在就这样足足注视了羽幻大约一分钟的时间之下，终于是被少女看的有些不自在了的羽幻终于是面色有些小小尴尬的微微撇开了目光，语气满是不自在的如此问道。
拜托，你用这种眼神看着我，会让我产生一些不必要的误会的好吧……
心中刚刚产生了这样的想法，然而下一秒的误会便成了事实！
体型相较于羽幻要明显高挑一些的少女第一次主动的走上前去，在伸出双手直接在羽幻尚未反应过来的情况下将之搂入怀中的同时，甚至还没有等到羽幻为此发出诧异的声音的时候，下一秒面前的美丽而清晰的面庞便是倏然放大，随后下一秒一抹柔软的触感便紧接着从嘴唇之上传来。
“呜？！”
突如其来的吻让羽幻一时之间无法反应，然而待得她好不容易回过神来之下，却是发现少女不知何时已经与之分离之下，却是并未放开羽幻而是就这样楼主对方的同时，平静之中却带着一丝丝难以察觉的颤抖的声音亦是紧接着传入了羽幻的耳中：
“谢谢！”
温柔的拥抱将羽幻搂入怀中，这对于性格平淡的秦沁来说算是难道的激动举动之下，哪怕是不用眼睛去看都能够感受得到对方那此时此刻激动与复杂的心情之下，先前一瞬间的享受也是让羽幻没有了调侃的打算，而是同样伸出手抱住了对方。
当然，安慰什么的这个时候明显是不需要的，因此羽幻也是陪着对方沉默了一会之后，直到那颤抖的感觉微微缓解之下，方才用着缓和气氛一般的语气笑嘻嘻的开口道：
“不过这样一来，你以后可就是我的人了哦~~”
笑嘻嘻的语气玩笑的成分居多，然而对此秦沁却是想都不想的点了点头，用着最简单的一句话给出了羽幻自己的保证：
“以后……我为你而活！”
简简单单的一句话，已经恢复了那平淡的语气，却是能够让人感受得出这样的一句话之中所蕴含的情感究竟是多么的巨大。
“……好吧，你这话说的我都没办法回答了。”
如此正经的回答反倒是让羽幻有点不好意思了起来，当下一边抱着对方在其肩膀上蹭了蹭，良久之后秦沁这才终于放开了羽幻之后，看着对方已经重新恢复了平静的面庞，羽幻当即方才开口道：
“既然这里已经搞定了，我们回去吧？”
白银教会已经覆灭，沐沐也已经成功在这里生根不说，甚至于黄金苹果也已经即将孕育成功，在这种情况下羽幻在这个世界的事情基本上已经可以说是全部完成，只需要等到收获的时候就可以离开了。
而对此秦沁自然是想都不想的点了点头，她也是干脆的人，白银教会覆灭的那一瞬间，她心中的仇恨显然也已经随之而消散，对于这个自己曾经恨之入骨的地方自然也没有了一丝一毫的在意，点了点头当下便带着羽幻朝着外面走去。
白银分身的心脏被羽幻消灭甚至被沐沐吞噬之后，却也不是说巨大的白银教会地下就没有其他的存在了，一些残余的残党更甚至那些研究人员显然是有着清理的必要的，毕竟对方能够仅靠一些残渣就研究出一个白银分身，指不定后面还会不会有别的情况出现。
当然这一次在回程的道路上，羽幻明显已经没有了出手的打算，而是全程由秦沁出手的将那些研究人员以及教徒等等一个又一个的抹杀殆尽。
值得一提的是在羽幻专门为秦沁施展了来自时间的加护之下，理所当然的那些神赐之力便再也没有办法对秦沁造成丝毫的影响了，因此方才会一个又一个的死在了秦沁的异能之下。
而至于和秦沁的契约方面，因为是打算让‘本体’来亲自和对方签订的关系，虽然说无论是本体还是红马尾通过系统签订条件都是一样的，但是显而易见这也算是某种意义上的意境不同吧。
顺便对于秦沁的安排羽幻也是早已经想好了的……正如浅沫作为光属性的异能者，在羽幻看来跟随蔡晓琳学习光系魔法最为合适，而秦沁作为影系的异能者，显而易见最适合她的老师自然是小黑了。
虽说某种意义上小黑实际上是死灵系而不是黑暗系的就是了，但是大同小异的情况下基本关系相差也不大不是。
抱着这种想法的二人便是在这样简单轻松的气氛之下一路碾压的离开了巨大的基地，当然在离开之前对于这个诺大的罪恶场所为了防止日后被人利用羽幻也是没有放过的，直接用影子将之全部吞噬之后，在利用系统将之全部兑换成了灵币，也算是废物利用了。
而也是在那一瞬间的，名为白银教会的总部也可以算是彻底的消失在了这座村庄的地下，取而代之的却是无数藤曼一般的物质在迅速的占领了地下大空洞的同时，亦是开始一点点朝着外面衍生的开始占据整个村庄的位置。
从外表上来看就仿佛是在这个世界上又多出了一株变异植物一般，然而却只有知情人才明白的是与那些无法动弹的变异植物不同，这一株植物，将会为这个世界带来完全不一样的……变革！

32.待遇问题

世界的变革如何已经离开的羽幻和秦沁显然是并不在意的，就这样搞定了一切之后玉环便带着秦沁回到了原本驻地的帐篷之下的，然而出现在两人面前的场面怎么说呢……却是有些让人无语的。
只见原本专门用以清理干净的巨大沙丘之上，那本应该密密麻麻的属于各个拾荒者小队驻地的帐篷已然消失不见，取而代之的却是一道道明显是被暴力拆除之后的痕迹。
而便是在这片如同足球场一般大小的痕迹之中，最为醒目的显然就是尚且鼎立在那里的几座帐篷。
不用想都知道那百分之百就是七夕小队的帐篷之下，此时就在帐篷门口迎接羽幻等人归来的刚好正是浅沫，归零等人。
钱欣欣和柳溪不在，小板已经逃走，修女则是早已经不知所踪，而至于归零……根据羽缘显示对方似乎正在营地的另一边做些什么，对此羽幻并没有太在意。
此时真正让她好奇的其实是……
“这是个……什么情况？”
看着周围那空空如也的场景，显然羽幻便是最为直接的问出了这方面的疑惑，对此迎面走上来的归零亦是推了推眼镜如同汇报一般道：
“很简单，都市原本因为觊觎小青的力量因此打算以势压人的让我们将小青交出去，我们反抗了。”
然后理所当然刚刚获得了新力量的众人直接碾压了都市的那些部队的情况下，自感受到了侮辱的都市自然不会如此善罢甘休。
然而奈何此次任务所派遣而来的目标结果都不是七夕小队的对手，在这种情况下哪怕是心中不爽，都市也只能暂时忍耐了下来。
再然后硬的不行就来软的，以大义之名让流云等人交出小青，并且表明了小青乃是这一次任务所得的‘战利品’的情况下不能让七夕小队独享这样的说法， 欲图挑起其他拾荒者小队和七夕小队之间的矛盾。
然而矛盾的挑衅自然是成功了的，可是各个拾荒者小队显然也不是傻子，不可能在见识到了七夕小队的实力之后还白白的给都市当枪使，因此只是除了随大流一般的‘闹’了一通之后却并未对ui七夕小队造成什么影响。
最终，计划各种挫败的都市也只能带着拾荒者队伍准备回撤，等回到大本营之后再做打算，而七夕小队自然也就成为了其中被排斥的对象。
“因为还要等你们回来，再加上和他们的关系已经等于撕破脸皮，所以我们就干脆脱离了队伍在这里等待了。”
这也是羽幻在回来之后会见到这里会这么荒凉的原因所在。
“原来如此，那我哥哥呢？”
现在叫哥哥倒是越来越顺口了，毕竟虽然羽幻是前世今生两世为人，但是和她的‘穿越’不同，要知道流云可是‘重生’的，某种意义上来说岁数也的确是在羽幻之上，再加上是；老乡的关系，因此叫一声哥哥对羽幻来说并不是什么难以接受的事情。
“流云去解决一下那些心怀不轨的家伙。”
都市和拾荒者小队的人都撤离了，但是其中难免会留下一些不自量力亦或者是想要打秋风的脑残你家伙存在，而流云的目标便是将这些队伍全部解决，反正他们已经脱离了大部队的情况下倒是不行担心会被报复或者找茬什么的。
基本问题解释清楚，推了推眼睛的归零自然也没有忘记问一下羽幻：
“你们那边如何？”
询问的自然是白银教会的情况，对此羽幻的回答也是非常的随意：
“嗯，已经差不多解决了。”
乍一听有些临摹两可的话语让人有些不明所以，却是正待归零准备进一步发问所谓的解决了是将白银教会解决了还是将白银教会的问题解决了的时候，一边的秦沁却是已经主动接口道：
“白银教会……已经不存在了！”
“？！”
一句话，瞬间别说是浅沫了，哪怕是归零都在瞪大了双眼之下，下意识推了推眼镜的手指更是差点直接戳进眼睛里面，直到良久方才反应过来一般。
“你们……灭掉了白银教会？！”
虽然早就知道玉环很强，非常强，尤其是在和对方签订了契约之后更是清楚了这一点的情况下，然而此时此刻却是突然听到这一消息，想来不惊讶那是不可能的。
毕竟那可是白银教会啊，这个世界最强大的势力之一，身为世界本地人的他们眼中一直都是庞然大物一般的巨无霸存在。
可是现在，就这样轻易的被灭了？还是被羽幻和秦沁两个人……
熟知秦沁能力的二人自然清楚秦沁在这其中能够起到的作用并不大，因此归根结底说白了灭掉了白银教会的人……就是羽幻？
虽然不知道羽幻为什么会想要灭掉白银叫会，又和秦沁有什么关系，但是那些明显都是无所谓的，真正让人在一的实际上还是羽幻灭掉了白银教会的这一事实。
“看来……我对你的估算还是太小了。”
良久之后总算是彻底冷静下来之后，归零便是只能说出了这样的一句话，对此羽幻则是不置可否的笑了笑并没有多说什么，反而是话锋一转看向浅沫道：
“对了，欣欣姐呢？”
没有问修女，自然是知道有自己在修女自然是不可能回来了；没有问小板则是因为对于对方羽幻早已经将其看穿；而没有问柳溪则更是因为……拿货是谁？值得她问吗？
但是钱欣欣虽然和羽幻交集不多，但是好歹也算是正儿八经的七夕小队的成员，此时不在场羽幻自然是要问一下的。
“她和柳溪一起离开了。”
对此，浅沫用着平和的声音如此说道，羽幻听了倒也没有太大反应的仅仅只是点了点头：
“是吗？那可惜了……”
“是啊，挺可惜的！”
至于实在可惜什么，可惜谁这一点……那显然就只有对话的众人知道了。
不过不论如何……
“既然这边的事情已经差不多搞定了，都市那些姑且不谈，接下来……”
羽幻的目光看向浅沫，当即露出了一抹笑容之后，说出来的话语却是让浅沫的双眼瞬间一亮：
“就该是去解决一下沫沫姐的问题了。”
浅沫的问题，自然便是她费尽心思隐瞒与保护的那些‘家人’的存在，对于这一点显然除了羽幻和流云之外在场并没有人知道，但是每个人心中都有着自己的秘密，鉴于这一点的归零自然推了推眼镜并没有多问，而秦沁则是从始至终沉默在羽幻的身后，仿佛其影子一般。
闲聊只见，没过多久的流云便已经从远处缓缓走来，在远远的看到了羽幻和秦沁的情况下当即笑眯眯的大老远便打起了招呼：
“哟，回来了？那边搞定了吗？”
笑眯眯的话语虽然说是询问，然而却是露出了仿佛已经知道了答案的表情，对此羽幻也是笑着点了点头：
“嗯，搞定了。”
“是吗？那接下来什么准备？”
“先解决沫沫姐的事情，然后我这边有点小事情在大约等个一两天之后，应该就可以了。”
按照羽缘的推断黄金苹果会在两天后孵化成功，到时候羽幻只需要吃掉它之后便不仅能够将铠武的契合度提升到百分之百，更是能够彻底掌控这个逐渐被沐沐占据的新的‘海姆冥界’，从而通过其来培养海姆冥界果实，量产锁头。
“行，那听你的。”
非常简单的两人之间的交谈，没有多余的话语却也显示出了两人之间的默契。
解决了周围的杂鱼之后，在这片已经基本上没有了威胁的废墟之中有着流云和羽幻在自然是不需要担心物资补给一类的问题，因此众人也就暂时休整了一段时间之后方才慢悠悠的开始朝着都市的方向回返过去。
当然说是回返但是既然已经和都市撕破脸皮了，那么几人自然也没有了前往都市的打算，而是准备直接前往马戏团，先解决了浅沫的事情之后便直接去往沐沐的所在地，等待黄金苹果成熟之后就离开这个世界。
而至于所谓的都市的觊觎以及那些各方势力对七夕小队的敌意等等什么的。
姑且不说到时候已经离开了这个世界的他们还能不能见到这些人，就光说沐沐的海姆冥界侵蚀计划现在已经算是开始了，在这种情况下不出几个月的时间整个世界就会彻底被海姆冥界的植物所同化。
到了那个时候在那种适者生存的情况下，这些人能否存活都不好说，就算是活下来并且成功完成了‘进化’，那么在面对作为世界之源的羽幻来说都已经算是其‘造物’一般的存在，自然也就不存在忤逆的可能性了。
羽幻在乎的只是世界本身，从来也不是在乎所谓的‘守护人类’，毕竟拯救世界和拯救人类两方面本身就是分开形容的，而早已经不在那一层次之中的羽幻也不可能对这一个崇拜着‘白银’的世界的人类而手下留情。
当然在那之前，羽幻倒是也没有忘记询问一下归零等人还有没有在意的人，哪怕是给他们一个面子的情况下，至少也会让沐沐稍微注意一点的。
没错，自己人……就是这样的优待！

33.都市进攻

回程之中倒是没有在遇到什么意外或者别的问题，毕竟别说是羽幻等人了，哪怕是刚刚签订契约的归零，浅沫都明显早已经被提升了足够强大的实力，对付一些来自于沙漠之中的变异兽种种的明显是在简单不过的事情。
而趁此机会之下，也刚刚好让他们趁机多适应一下新的力量，毕竟要知道在白银宇宙之中现如今虽然机械星球占据着优势，但是和白银的战争却从未停止过。
而浅沫等人一旦前往的话，那么尽管会有些残酷，但是上战场也早已经是注定了的事情。
当然有关于这一点羽幻自然也是和众人说了个清楚，并且明确表示了契约也是可以解除的，只要他们不想去的话并不会勉强，而事实证明在这方面羽幻还真没看错人，无论是归零还是浅沫都没有拒绝的想法就是了。
至于秦沁……她自然更加不可能存在这种想法了。
就这样七夕小队剩下的一行人在不急不换之中回到了都市的边缘地带，并未直接进入都市的而是在浅沫的带领下直接前往了马戏团的方向，对于自身原本应该只有流云和羽幻所知道的秘密，显然在签订了契约之后浅沫也已经没有了隐瞒的打算。
最初听到了浅沫的‘秘密’的时候，毫无疑问无论是秦沁还是归零都非常的吃惊的，当然吃惊归吃惊，但是两人明显并未表露出多么的排斥的态度来，毕竟他们和变异兽亦或者丧尸之间只不过是单纯的生存问题，并不存在着仇恨等等，自然不至于对浅沫的家人们产生仇视。
而那之后的事情也是简单，在吞噬了白银分身的心脏的力量之后，沐沐显然又一次获得了长足的成长之下，第一时间在羽幻的召唤下几枚高等级的海姆冥界果实便被凝聚了出来并且亲自送到了羽幻的跟前。
而在将这些哪怕是看起来都似乎充满了非同一般的诱惑力的果实成功的让面前的几只丧尸以及那一个个的变异兽吃下去之后，下一秒肉眼可见的一道道翠绿色的藤曼已然从地面之中钻出，随后如同茧一般将之包裹在了其中。
见此，浅沫当下眼中不由闪过一抹慌乱，好在这个时候羽幻开口解释道：
“这是在对他们本身的身体进行改造……或者说是进化，没事的！”
正常流程下的操作让浅沫逐渐放心，而既然这边的问题解决了之后，早特意叮嘱了沐沐稍微照看一下之后，众人也就暂时以马戏团为据点默默等待了起来。
按照改造的时间来算大概是需要两天的时间，原本在这种时候众人的事情应该可以说是都已经办完了，哪怕是改造有着沐沐在进行就行，众人显然已经可以离开了的，但是鉴于浅沫本身期待对家人的团聚感情之下，最终商议之后的众人便决定在等两天，让浅沫和家人彼此重逢。
是的，羽幻并没有打算将这些经受了海姆冥界果实改造的浅沫的家人也带离这个世界，一方面是因为浅沫很清楚自己本身就是运气好才会有此待遇，而若是在带上自己的家人的话那显然就有些得寸进尺的感觉了。
另一方面也是因为羽幻在这些天已经将自己的计划以及沐沐正在做的事情直接告诉了几人，对于这方面羽幻必然是没有隐瞒的必要的，因此，有关于星球改造已经海姆冥界的植物将全面覆盖这个已经走向了末日的事情众人也是知道的一清二楚。
当然对于羽幻口中所说的这个世界的人类都会在海姆冥界的植物影响下从而产生变异或者说是进化，从而走向另外一个生物的层次这一点，或许作为人类的浅沫和归零尚且有些不太适应，不过很显然他们也很清楚这并不是自己所能够涉及的事情因此也没有多说。
倒不如说羽幻的这个决定对于浅沫来说无疑是一件好事，毕竟自己的家人恢复理智的代价却是变成了‘怪物’的样子，虽然这是浅沫自己的决定但是终究还是会担心这方面的影响，甚至都已经做好了让家人躲在马戏团之中永远不要出现在人类城市的打算。
然而若是羽幻的星球改造计划开始的话，那么到时候显然全世界的生物都会在海姆冥界的侵蚀下产生改变的话，那么对于她的家人来说显然就是一个在正常不过的世界了。
一切搞定，接下来要做的就是安心等待，而在这段时间之中浅沫和归零自然是继续默默的熟悉着自己的新力量，虽然羽幻已经说了到达新的世界之后会为他们介绍各自的‘老师’，但是这种事情显然自己的努力也是比不可分的。
秦沁亦是如此的，虽然说并没有签订契约，但是羽幻明显也没有亏待这个自己看重的女孩，当下由羽缘单方面的为其开小灶的教导之下，再加上万能的灵币辅助之下，倒也是让秦沁短时间呢你成长了不少。
而至于最后羽幻和流云这两个开挂的家伙……修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼的，能开挂摸鱼那干嘛还要修炼不是？
于是乎这俩人就是这样的在哪怕是另外三人都有点看不下去的情况下，就这样心安理得的打起了游戏，并且还非常理所当然一般的占领了马戏团大厅最宽敞的位置，每每让正在锻炼而汗流浃背的几人看到的情况下，都不免会有种非常不爽的感觉。
但是在不爽又能咋办呢？又是自己的主人（秦沁），又是自己的恩人（浅沫），又打不过对方（归零），那么结果自然也就只能……忍着呗。
然后时间就这样在无声无息间悄然流逝，浅沫的家人在沐沐的照料之下倒是得到了最高级别的待遇之下，理所当然的等到海姆冥界的植物小三开来之下，虽然一个个的都毫无疑问的变成了身穿厚重铠甲的异域者，甚至于那些变异兽更是一个个的变成了如同科幻系列的猛兽一般的金属怪形的模样，但是值得庆贺的是他们无疑是一个个的都恢复了自身的理性。
而在这期间，自身的变化肯定是引起了一阵阵的骚动与恐慌之下，好在浅沫第一时间站出来结束了一切之后，在经过了一段时间的冷静之下这些人也算是终于了解了大概的情况，并且对羽幻表达了由衷的感谢。
相较于永远当一只没有丝毫理性，浑浑噩噩的只知道吃人的丧尸，显然现在这样虽然是怪物，但是却拥有理性的存在已经是让这些一度死过以此的家伙非常满意了。
那之后的时间便是属于浅沫和其家人的因此羽幻等人很识趣的并没有过多打扰，而是默默的退出了马戏团之中，具体的相关事由显然浅沫会与其进行说明之下，对于羽幻等人这边当下无疑是又一次的露出了无所事事的表情。
一转眼又是三天，在和家人团聚了三天之后，虽然羽幻表示并不在意，但是浅沫显然并不是一个习惯因为自己而麻烦到别人等待的人，因此当下倒是颇为阔达的和家人道别之后，便来到羽幻的身边准备和其一起离开这个世界。
“反正等到以后还有机会回来，离别并不是永别，所以没有必要悲伤。”
这是在面对众人的关切之下，浅沫给出的微笑的回答，并无一丝丝不情愿的表情之中虽然带着不舍，但是眼神却是无比清澈的显然将这一切想的非常的透彻。
“好吧，既然沫沫姐没问题的话，我当然也是无所谓的。”
既然浅沫这边的事情搞定了，那么自然而然的羽幻也不会多说什么，正待联系羽幻稍微准备准备她们要离开了的时候，却是下一秒还没等羽幻的呼唤之际，羽缘却已经主动的从系统空间之中跳了出来，旋即冲着羽幻开口道：
“姐姐，走之前……您可能还需要处理一些小事情呢。”
如此话语之下当即让羽幻微微一愣，没等她询问的时候羽缘已经转手划开了一道光幕，霎时之间一副气势汹汹的场面便出现在了她的面前。
“……”
看着面前的画面，羽幻当下在沉默了一会之后当即转头看向了面前正在等待之中的众人，当下目光却是扫过了归零和浅沫后随即看向了流云，想了想之后方才道：
“那个……流云，你的异能锁现在有几个？”
“唉？四个啊，怎么了？”
听了羽幻的话，虽然有些疑惑，但是流云还是下意识的给出了回答……在这段时间流云虽然都在打游戏，但是有的时候偶尔也会完成一些无足轻重的小任务的，而在任务积少成多的情况下，几次抽奖倒是让他从中抽出了几个新的异能锁。
当然对此流云也没有小气，既然大家都已经是‘战友’了，流云自然也就大方的将之分给了浅沫等人，甚至连羽幻都拥有了一个，只不过聊胜于无罢了。
而现在，听着流云的回答，羽幻当即点了点头随后看向众人问道：
“那么就目前来说……沫沫姐你们能进行超兽武装吗？”
超兽武装，籍由异能锁变身之后，经由庞大的异能量召唤而出的类似于守护神一般的巨大机械，分为**和人形两种状态同时，亦是能够在操纵下进行战斗的强大存在。
而现在，羽幻便是在询问这些超兽能不能行动，毕竟……
“这边……稍微需要动用一些这些超兽呢！”

34.主角的主场

“轰轰轰~~轰轰轰~~轰轰轰~~”
平静的沙漠之中，原本在阳光下闪耀着淡金色光晕的沙地突然在一瞬间发出了如同地震一般的轻微颤动。
金属的滚轮突然毫无征兆的从其上碾压而过的同时，伴随着一阵阵嘈杂的声响当中，紧随车轮其后的便是一道道巨大的金属物体从天而降，在踩在了沙地上留下了深深的脚印同时，亦是迈动着庞大的步伐朝着前方不急不换的行进而去。
浩浩荡荡的队伍从高出向下看去就仿佛一支蝗虫一般沿着一条直线前行，并且在地面之中留下了一道道深黄色的沙尘痕迹。
前后看起来大约是有着百人的队伍，看起来似乎并不是很多的样子，然而这所谓的‘人’实际上却不过是一个操作单位而已，而实际上在这一百人的操纵之下，出现在面前的军队却绝对可以说是用‘好大’来形容也不为过。
通体银白色的坦克在地面之中留下了一道道长长的深深痕迹不说，阳光之下耀眼的银白色光芒闪烁之间亦是从其炮口之中能够清晰的感觉得到一股恐怖的银白色能量似乎正在逐渐的汇聚充能当中。
而在诸如这一类的坦克之外的，合共四十多台的组有十几米高的机甲分属两边，一边是如同坦克一般的通体银白色打造，看起来仿佛动漫中的高达一般全身类似人形，并且在其背后以及腰间的方向明显配备着各式各样不同种类的武器。
而在左边的机甲这是多数以兽形为主的，看起来仿佛狼形的机甲四肢着地，行走之间甚至能够感觉到灼热空气一般的气息不断的从狼首之中发出一般，看起来似乎除了外面一身的金属肤色之外其他和正常狼无异。
巨大的猛犸象则是每一次踏步的时候都仿佛地震一般让地面发出微微震动不说，常常的鼻子甩动之间，其下两根长长的象牙中亦是时不时的会闪烁出一道道清晰璀璨的雷电光泽。
便是在如此的先锋部队之下的，位于其后方，更是有着好似小型堡垒一般，下方是无数链条拖拽行进的巨大攻击堡垒，身穿厚重铠甲，手持各种各样的重型武器的军队以及飞舞在天空之中，看起来像是飞龙，然而仔细一看却又发现其乃是金属造物一般的飞行战斗机一般的存在。
如此一支队伍便是如此浩浩荡荡的行进在空旷的沙漠之中，如此好大的威慑之下哪怕是周围的丧尸以及变异兽似乎都感受得到其中的凶猛一般从而各自躲藏起来的没有找死一般的露头，甚至于那些一直以来被誉为最恐怖的变异植物都在此时缩回了自己的藤曼，没有了与之硬碰硬的打算。
对于这一切，庞大的队伍就仿佛完全熟视无睹一般，仅仅只是按照既定目标的指引下默默前行着，诺大的队伍之中竟然好似除了赶路的声音之外没有任何杂音一般显得如此的纪律与规整。
那么问题来了，这样一支看起来就无比强悍的队伍，他们的目标又会是什么呢？
这个答案很简单，从羽缘通过光幕将之传递给了羽幻的时候便已经明显的不能在明显：对方正是冲着羽幻等人来的。
并且就好似早已经了解到了他们的位置一般，正径直的朝着这边赶来。
面对这种情况下，羽幻当即在观测到的一瞬间便朝着流云问出了之前的问题“现在有几个异能锁了”这样的询问。
得到了回答之后，又确定了一下众人实际上精神力都早已经达标，并且在这些日子以来也锤炼了不少异能量，足以支撑超兽武装的情况下，当下便是点了点头没有说话。
“我说……小幻啊。”
羽幻不说话，不代表她这突如其来的问题不会让流云等人好奇，当下众人相互对视了一眼之后，便是流云突然开口问道：
“你问这个问题……是发生了什么事情吗？”
羽幻并没有刻意隐瞒的打算，因此表情清清楚楚的摆在那里之下众人显然看得出来一定是发生了什么事情，对此羽幻亦是点了点头随手伸出手指向了一边之后方才道：
“在那边，正有着一支全副武装的队伍朝着我们这边靠近，虽然人不多，但是武装上却是稍微有点东西的那种程度。”
如此一句话当即让在场众人面色微微一变的同时，或许是还抱着对方可能是路过的态度才刚刚升起来的时候，冷不丁的羽幻已经继续道：
“从对方的行进路线来看， 似乎是从都市那边过来的队伍，并且从对方的路线来判断，对方的目标应该正是……这里！”
伸出手指了指自己的脚下，都说到这种程度了众人明显也是一瞬间明白了羽幻的说法：那支军队，正是冲着他们来的。
“都市的军队吗？难道是因为……”
“看来只有这种可能了，毕竟他们并不知道所谓契约的力量，能够被知晓并且觊觎的显然就只有它了。”
“所以说……罪魁祸首是流云吗？”
“等等，这话我不能当成没听见啊， 什么叫我是罪魁祸首啊？明明他们是冲着小青来着好吧。”
听着一边浅沫等人的话语，同样是对于他们的目标有所猜测的流云当即果断反驳的叫了出来，并且直接举起了脑袋上的史莱姆以示清白。
“咕噜噜~~~”
显然并不清楚流云在干甚， 还以为是在玩游戏的史莱姆小青当即微微颤动了一下之后，旋即便是身体突然一软的再一次‘啪嗒’一声掉在了流云的头顶上，看起来就仿佛一顶青色的帽子一般……就是颜色不对挺可惜的。
而这个时候听了流云撇责任的话语，当下一边沉默的秦沁却是突然开口道：
“可是小青不是你的宠物吗？所以它的责任不就是你的责任吗？”
不管怎么说都市的这群家伙明显正是冲着小青……不，应该说是流云身上能够‘控制’小青的方法来的，因此换句话说也就是对方之所以会来，归根结底也是有着流云的责任在其中的。
“……”
说的好有道理，流云瞬间无法反驳，良久之后方才有些转移话题一般的看向羽幻道：
“那小幻你刚刚问我超兽武装的事情，难道说是……”
“没错，那支队伍之中似乎有高达一样的机器人存在，我琢磨着相较于直接动用我的力量的话，超兽武装明显更加合适一些不是吗？”
笑眯眯的话语让流云下意识的点了点头：
“这倒是没错，兵对兵，将对将，高达的话用超兽武装对付显然是再合适不过的了。”
这话虽然多少有些‘玩游戏’的成分在其中，却也算是认同了羽幻的想法之下，当下流云也没有推辞，当即点了点头道：
“既然如此的话，我们就去会会那些来自都市的势力吧， 就当是临走之前最后的祭典，同时我倒是挺好奇我们多在这种地方按理说不应该是有人知道的，他们又是如何找过来的呢？”
对于这个问题，显然不仅仅是流云好奇，羽幻等人同样好奇之下，尤其是浅沫更是已经产生了紧张……要知道这里可是她的家人的躲藏地点。
虽然说沐沐已经开始改造这个世界，而这个世界的未来必定是要走向浅沫家人那般的道路的，但是至少就现在来说在所有人的眼中自己家人那副模样绝对是会被归类为怪物一列不说，指不定后期还会做出怎样惨无人道的实验呢。
在这种情况下，显然找出这个能够找到他们位置的人显然才是对自己家人最大的保障。
想到了这一点，当下没有丝毫犹豫的浅沫当即果断从口袋中拿出了一枚樱花色泽的异能锁戴在了手中，默默表示了自己已经做好了准备的想法。
而同一时间秦沁亦是拿出了黑色的异能锁带上，归零则是土黄色，流云的火红色以及最后羽幻的……
“等等，为啥你不戴上啊？”
看着羽幻似乎丝毫没有带上异能所的打算之下，当下流云便不由发出了如此询问之下，对此羽幻却是想也不想便理所当然道：
“那当然是因为我根本没打算出手啊！”
毕竟羽幻要是出手的话，还需要这些人什么事情？别说是什么超兽武装了，哪怕是仅仅双马尾状态下解决一些人类兵团对她来说也根本就是轻而易举的事情。
“可是那样的话……我们怎么合体啊？”
超兽武装所变身的机甲四台以上是拥有着合体的机制的，按理说流云四人合体应该是没有任何问题的，然而奈何因为其中秦沁手里的狂豹神是属于配套的装备，需要和另外一个异能锁：白虎神搭配才行的关系，因此不能算在其中。
而很显然羽幻手中所拥有的异能所便是白虎神没错，因此正如流云所说的没有羽幻的话他们根本没有办法合体。
但是……
“我拒绝，反正不合体你们也打得过那些家伙，我干嘛非得闲的没事去组成一只脚啊！”
想都不想的拒绝态度，并且这个拒绝的理由……是的，白虎神在变身为超兽武装进行合体之后，其部位是在左脚的位置，也就是说若是真的合体的话，羽幻就是所有人里面展位最低的。
身为堂堂魔王*女神*勇者……（省略N字）的她怎么可能去做出如此有失格调的事情呢？
怎么说也得是指挥位置才行不是吗？
更何况……
“这是你们‘主角团’在这个世界上最后的战斗，我没有插手的必要。”

35.现状

“缘缘，那边怎么样了？”
轰鸣的声音响彻在马戏团外面的大地之中，那是名为都市的势力正在和名为超兽的怪物们战斗所造成的惊天动地的场景。
激昂的吼声伴随着无数各种各样的爆炸声不断演示着外面的战斗究竟是有多么激烈的情况下，然而便是在如此这般仿佛要毁天灭地一般的巨大冲击力之下，位于这片废墟之中的小小马戏团之中，却仿佛被一层看不见的光芒所笼罩一般看不出丝毫的颤动。
羽幻说话算话的并没有出去帮助流云等人的打算，甚至于无视了外面那些所谓的‘全世界的联合军’的情况下，任由情况将之交给了几人之后，稳坐在帐篷之中的她现在所询问的却也并不是外面的战况。
也不知道是有信心还是别的什么原因，对外面羽幻明显并没有想象中的这么关心，而是在询问别的事情。
至于是什么……很简单，对外情况！
和羽缘来这里度假不知不觉间都已经过去了几个月的时间，而现如今同样的在外面，对白银的战役亦是从未有过一丝一毫的听写之下，此时待羽幻询问起了这方面的事情的时候，羽缘当即也是在沉默了一会之后给出了回答：
“暂时的话一切还算顺利，姐姐！”
说到正经事上面，显然羽缘也是开始认真了起来，小小的手指轻轻一点之间，顿时一道道的光幕已然出现在羽幻的面前之下，那正是来自于各个契约者方面的情况报告。
同时夹杂着的亦是有着羽缘的讲解：
“根据泽雅的统筹之下，目前为止我们已经能够探查到的位面之中已经基本没有了白银的总计，撒网派出的巡游者们已经基本消灭了各个位面之中白银分身所残留的痕迹以及种种残渣，并且初步在这些世界之中建立起了属于姐姐你的‘信仰’体系。”
所谓信仰自然不是真的将羽幻当成神明那样建立神殿来崇拜等等，而是以羽幻的名义拯救了那一方世界，被那一方世界所真正的认可，从而将其当成世界的信仰存在。
相较于所谓的从‘生灵’身上所获取的信仰，虽然说对于生灵来说这种信仰是无比庞大的，但是相较之下世界的信仰无疑是更加重要一些。
无他，只因为生灵的信仰虽然庞大，但是却顺应多少以及质量上的差距而有着各种各样的差别，虽然量多但驳杂，然而世界的信仰却不一样。
拯救了世界，获得了世界的认可，世界给予的信仰之下那绝对百分之百是最为纯粹也是最为原始的信仰能量，对于刚刚成为创世神的羽幻来说无疑才是重中之重，而这某种意义上实际上也是白银想要篡夺的东西。
毕竟曾经的白银入侵了这么多的位面，却实际上仅仅只是将之‘浸染’却并没有直接吞噬成为自己的能量这一点便看得出来，白银所需要的正是这些被自己同化了的世界的信仰，而并非单纯的力量。
毕竟说到力量的话，实际上本身就是开天辟地之初诞生的存在，白银早已经拥有了谁也无法比拟的力量，然而奈何力量终究只是力量，对白银来说不能说没用的，但是却无法实现它的愿望。
有鉴于此，在听到了白银所散播的‘种子’基本上都被消灭干净，并且这些世界也已经纳入到了羽幻这边之后，羽幻的脸上顿时也是露出了一抹开心的色泽，而羽缘的汇报却还没有结束：
“不过相比起巡游者的行动，机械星球这边目前的进度倒是稍微开始放缓了……”
这方面倒是让羽缘微微皱了皱眉头，似乎在组织语言一般良久之后方才道：
“终究是曾经封印着白银的本体，如今更是作为白银所有力量最强大的一方分身所在，镜面宇宙实际上严格来说已经一度成为了白银的所有物，即便是现如今有着机械星球的‘清扫’之下，然而奈何白银在这里留下的痕迹实在是有些根深蒂固了。”
简单来说，有些星球因为被白银的侵蚀实在是太过于深入的关系，甚至可以说整个已经成为了星球级别的另类白银分身的存在，而这样的存在显然已经没有了被拯救的可能性，因此想要继续开拓的话就只有将其完全消灭。
然而机械星球这些日子以来如此大张旗鼓的行动之下，哪怕是有着白银圣殿之中少女们的努力，白银又怎么可能没有丝毫的反应呢？
毕竟它知识‘单纯’却并不是傻，看着自己的分身在一个又一个的被抹除，自己的力量则是在不断减弱的情况下，理所当然的被白银所同化的那些星球亦是开始展开了一系列的反击。
白银的同化力量并非是单纯的吞噬，实际上在被白银同化之后无论是星球本身还是其中的生灵并不会因此失去自己的灵魂，意识甚至记忆等等，顶多只是原本蓝色的灵魂被渲染成了白银色泽，脑海中如同被刻上了效忠白银的指令那般。
便是在这一基础上，白银并不需要多做什么事情，甚至不需要亲自指挥，只需要一个命令的下达之后，这些星球上的‘智慧生命’便会完全出于自身的性格，智谋等等的对外来入侵者进行抵抗，和机械星球战斗到了一起。
有着系统的保护以及羽幻作为女神的加护，白银的力量倒是不需要担心会寝室到机械星球的战士们身上，然而在排除掉这一基础之上，要知道那些乾立于宇宙之中的各个星球，各个种族却并非是什么省油的灯，即便是失去了白银的特性，其强大也是毋庸置疑的。
机械星球本身就只是曾经的人类制造出来的用以‘娱乐’的星球，虽然后来经过星球内核的自我升级以及伴随着机械生命体种族的诞生之后，更是经过了泽雅以及羽缘的加持之下得到了强大的科技力量支援，但是要说直接单挑一个宇宙所有的种族，终归还是不太可能的事情。
有鉴于此的，原本的宇宙开拓计划就这样暂时进入了搁浅之中，在羽缘进行讲解的时候实际上战斗仍旧尚且处于焦灼之中。
而与之相对的，在另一个世界之中的另一个战场上战斗的天平倒是已经开始朝着羽幻这边倾斜了下来，那里……就是天羽城！
“百族已经找到了天羽城的准确坐标位置，现在正在天塔市子鼠的带领下发起进攻，不过在经过了几个月的战斗以来，凭借着修马基雅的力量我们已经数次击退了这种进攻之下，现在的联盟之中还在坚持的势力已经不多了，所以不足为虑。”
说出了这般信心满满的话语，这边算是一个好消息的并且同时还伴随着另外几处。
“兽人族那边狐初柔已经成功在桑等人的帮助下重新获得了圣女的位置，现如今正在进行先知试炼之中，不过姐姐你已经将之前埋在那里的时间表盘送给了她，相信作为时间表盘本身所诞生出来的存在，她的成长并不是问题。”
魔域那边在将一切交给了狐初柔之后羽幻便没有在去理会，然而这却不代表着她并不担心那边的情况，在狐初柔按照预期一般的距离先知越来越近的情况下，同时魔域那边却也不免造成了些许的麻烦。
“因为玖月阿姨她们已经彻底脱离了魔域前往了天羽城的关系，没有了魔女塔的制约下那些塔主们一个个的野心估计是压不住了吧。”
这一点羽幻只是猜测，却直接得到了羽缘肯定的回答：
“是的，魔域已经在大约一个月之前同意了联盟的邀请，现如今已经是联盟的成员之一了。”
几个月以来因为天羽城所展现出来的顽强以及强大的实力之下，不得不说倒是将不少的势力给打散了并且打怕了的情况下，联盟可以说是虽然还在战斗之中，但是其中却几乎每天都有着大大小小的势力选择了退出。
而之所以联盟直到现在还在对天羽城发起猛攻并且没有丝毫衰败的迹象，一方面便是因为魔域生力军的加入以及天塔市多年的底蕴之外，更重要的也是因为对于他们来说，越是如此失败以及看清楚了天羽城的强大与潜力之下，越是已经没有了后退的可能性。
毕竟仇已经结了下来，若是不能在现在这种时候消灭掉天羽城的话，那么想必一旦天羽城这边解决了白银的问题之后，下一步的目标便会放在这些联盟主力的势力身上吧？
这并非是猜测，而是肯定的断言之下，理所当然的这些原本就是参与到了天羽城围剿的势力可以说现在已经走到了骑虎难下的程度。
要么消灭天羽城，要么就只能在未来被天羽城消灭，在这种情况下该选择哪一个那完全就是再清楚不过了。
“相对来说白银圣殿那边的攻略倒是暂时挺简单的，只可惜积累了这么多年的白银宇宙的力量下的白银盛典终究能量体系实在是太过于庞大了，尽管大家都很努力，可是成功……却并不理想。”
理所当然的事情，毕竟要知道白银被封印进入镜面宇宙多少年了？
这么多年被困在一片镜像的宇宙之中，白银所作的自然是直接将整个宇宙据为己有的同时，整整上千年以上时间所积累的能量与信仰的力量几乎可以说是全部汇聚到了镜面宇宙的‘白银分身’的身上，并且由此所形成了名为白银圣殿的存在。

36.失踪的白银

矗立在镜面宇宙中央位置的庞大的宛若星球一般的白银圣殿，看起来显然不仅仅只是雄伟这么简单，其中所蕴含的毫无疑问乃是兼顾了一整个宇宙千年多以来所积攒的所有能量以及信仰的总和。
那种力量别说是蔡晓琳等人夜以继日的消磨了，哪怕是诸如羽幻，羽，樱等可以说目前的天羽城最强者同时出手，事实上能不能将之彻底消灭都还是一个未知数呢。
不过好在因为蔡晓琳等人本身也不是什么弱者，作为最初的巡游者同时也是对于自身力量至少也是达到了百分之九十五以上的众位强者，虽然不能说毁掉白银圣殿但是持续下的消磨其力量却还是能够办得到的。
拜辞所赐的从白银圣殿之中所‘消磨’下来的力量亦是通过少女而被转化为了灵币之后，随后在经由系统传递到了天羽城，从而制造出了天羽城以及镜面宇宙等各方面打造装备，修复建设等等所需要的材料。
灵币本身就是系统以‘能够创造万物的消耗品’这一概念承载的存在，本身就能够用以制造任何东西，乃是真正的全能型的材料存在，而白银圣殿就好像是一座承载了无数能量的‘金矿’一般，对于系统来说无疑是最好的开采地点。
现如今大致上来说羽幻和白银的关系大概就是这样的：
在镜面宇宙之中，以机械星球为核心的羽幻一方势力再加上‘挑战’白银圣殿的蔡晓琳为首的众人所面对的便是真·白银的半身，曾经被系统封印在镜面宇宙之中白银最为原始的本体。
而同一时间在主位面之中，作为羽幻等人的根本势力的天羽城，以泽雅为首的修马基雅们所面对的便是来自于本土势力之中那些曾经在女神的保护之下从而生存下来的人类一方的势力所组成的联盟……这属于内斗的情况。
再然后便是在依附在主位面之中各种各样大小不同的位面之中，由红谷等人所率领的天羽军奋战在一个又一个的世界之中，集合了那些曾经被羽幻所救助的世界之中的军队，契约者等等的，在众人的协同努力之下一边在新的世界发展契约者的存在，一边同时抹除着白银曾经所散布的那些旁枝末稍。
裁剪枝桠，斩断根系，最终在将这一切完成之后，只需要再找出主位面的白银本体，那么到了那个时候就算作为最初的生灵的白银乃是不死不灭的存在，但是没有了力量的扩散之下它亦是失去了在任何一个分身身上复生的可能性，就算杀不死至少也能够被羽幻等人给再一次的封印起来。
再不济的不是还有圣银？
作为曾经被白银所嫌弃，从而从自身蜕变下来的‘善’的一部分存在，可以说本身也是最初白银的一部分的它完全可以做到和白银一样的事情：那就是将对方吞噬殆尽，而到了那个时候圣银便会成为新的白银。
当然，鉴于两者融合可能会造成一些不良反应影响，因此这个计划尚且还在搁置之中就是了。大致听完了羽缘的各方面汇报，对于目前的局势有了些许的了解之后，羽幻这边亦是陷入了思考之中。
这种情况下羽缘并没有过多的打扰，而是在默默的飘荡回到了羽幻的肩膀上坐下之后，便是老老实实的等待着自家姐姐开口。
而沉默的气氛与外面的惊天动地的战斗仿佛成了鲜明的对比之下，却是良久之后羽幻终于是开口语气莫名有些低沉的问道：
“那么它……还没有找到吗？”
这个它是谁显然不用太明显了，自然就是那个曾经多次将羽幻置于死地，并且本身才是导致了现如今这一切的罪魁祸首，更是曾经出手抢走了女神的遗体之后，躲在了主位面的不知名角落之中不知道在策划什么的真正的白银（主意识体）了。
千年之前的魔域，羽幻便因为机缘巧合之下和对方结下了不解之缘，更是在那个时候邂逅与契约了圣银，时蕾等人的存在。
百年之前，也是因为白银和系统的关系，作为自己‘影子’的羽亦是通过了时空的裂缝来到了这个世界，一度创立了新的‘镜’组织，以一己之力阻挡了白银对主世界的入侵以及对各个位面的渗透。
虽然用的方法稍微有些‘暴力’就是了。
而那之后的，羽幻更是在多次于各个不同的位面世界之中和白银进行了一次又一次的明争暗斗，可以说两人之间就仿佛天生的天敌一般，从一开始就已经不存在了什么合作共赢的概念。
而现在更是如此的，羽幻和樱作为女神的传承者以及转世者需要从新‘掌控’这个世界，发挥其本身‘创造’的特性之下让这个原本已经死了，却是在死亡的‘尸体’之中重新诞生出来的世界‘萌芽’茁壮成长成为新的一方广阔的浩大世界。
然而白银的目的却是将这刚刚发芽的萌芽纳入到自己的怀中，用以回溯复活曾经因此而献身的伟大的创星女神。
这是两个截然相反的理念与概念，在这种情况下双方本就没有丝毫转折余地的同时，白银和羽幻之间的关系也是早已经注定了要不死不休的程度。
可是现在，明明在曾经异常活跃，甚至好几次想要置羽幻于死地的白银确实在失去了近乎全部的优势，甚至于可以说是走投无路的情况下突然之间神秘的消失了。
就是在主位面之中，原本羽幻还以为对方可能是潜藏在了主位面之中，将作为千千万万世界中心的主位面当成了目标准备将其吞噬来着。
然而直到现在，修马基雅部队在抵御联盟的同时也没有忘记尽可能的消灭那些肆虐在世界各地的白银分身的爆发同时，却完全没能找到一丝一毫白银的踪迹存在。
就仿佛对方已经彻底消失了一般的，当然也有可能是白银放弃了主位面选择了躲在一个小位面之中企图东山再起或者有着别的阴谋等等，然而要知道依附在主位面的位面可是足足有着千万之多，想要在这么多的世界之中找出白银的隐藏所在那简直如同天方夜谭一般。
在这种情况下，为了防止白银有什么暗中的打算，无奈之下的系统也只能尽可能多的量产巡游者以及守护者的让他们巡游在一个个世界之中，同时守护者驻守在那些世界的情况下，一旦发现白银的踪迹就会立刻通过系统让所有人得知。
可以说在现如今的这种局势之下，联盟本身不足为惧，并且实际上若不是他们代表着整个世界各方势力的联合的话，基本上甚至都不能让羽幻将之放在眼里。
而同时的各个位面的白银基本上已经清扫完毕，守护者亦是一个个的已经就位的情况下，也不需要担心白银会再一次冲那些世界发难。
而镜面宇宙一方虽然机械星球和白银星球暂时陷入了僵持状态，但是在羽幻看来等到自己回归本体之后，传承差不多结束之后想要将之解决也并不困难。
而白银圣殿之中亦是如此的……试炼闯关对于蔡晓琳等人现如今的实力来说已经没有多大的威胁了，现在最大的问题不过就是要多久才能将这座蕴含了一个整个宇宙能量的白银圣殿给全部搬空的问题罢了。
所以综上所述能够得出的结论便是……
“归根结底，只要找到白银的话，一切就都结束了是吗？”
是的，找到白银，并非是那些白银分身，也不是诸如最初白银那样的镜面宇宙中的白银存在，而是找到那个曾经舍弃了自己的良知（圣银），脱离了被封印的本体（镜面白银），从封印中脱离之后随后在千年前和羽幻产生交集，并且一步步走到了如今这种地步，为了自己的悲愿而不顾一切的，最为疯狂也是最为危险的……白银！
“是的姐姐，只要找到并且打败她，一切就都结束了！”
羽幻一方有着羽幻，樱这两大女神的存在，更有着羽，黑羽，系统，圣银等等本身都已经介入到了‘规则’的程度，甚至于某种意义上达到了曾经‘神’的领域的存在，在之后的蔡晓琳等人身上亦是有着代表着一整个（骑士&魔法少女）世界体系的传承契约，可谓是潜力无限的存在，未来成神也不是不可能的。
而在如此豪华的阵容之下所面对的白银，虽说是最初的生灵没错，然而在经历了当初的剥离，分裂，封印等等的困难之下，可以说早已经虚弱不堪的同时，本身即便是想要复活女神，然而作为女神最重要的传承和神格却早已经落入到了羽幻的手中，成为了她的所有物。
从这方面来看白银手中唯一的筹码大概也就剩下了那一具曾经属于创星女神的身躯的存在，而仅仅只是一副身躯的话，想要实现在即的愿望那根本就是完全不可能的事情。
不仅如此，就光说现如今……哪怕是白银只要稍稍的露出一点头来，那么早已经等到多时的羽幻一方众人便会毫不犹豫的以雷霆之势将其直接封印甚至消灭，在这种情况下可以说是完完全全的将白银将军的死死的情况。
然而，明明是如此大好的一种局势之下，听了羽缘的分析之后羽幻却莫名的皱了皱眉头，不知道为何的心中总有种不是很好的预感。
“我现在大概明白了那些小说里面主角在面对最后的大决战之前究竟是怎样的心情了。”
自言自语的话语之中带着些许的吐槽却也是难以掩饰其中的凝重之色，目光和羽缘注视在一起之下，当即羽幻不由抬起头，透过头顶的帐篷破损处看向了外面晴朗的天空下，不由自主的发出了一声自言自语的呢喃：
“所以……明明已经可以说是满盘皆输了的情况下，白银……”
“你究竟还准备做些什么啊？”

37.陌生的世界

都市的攻防战对于拥有着超兽武装的众人来说本就不在话下，更不用说再不济还有着沐沐在一旁看护的情况下，最终的结果可想而知。
而也是在都市一方于这一次被击退撤退之后，显然似乎还会凝聚更强大的兵力进攻过来，然而那对于羽幻等人来说显然已经不算是什么事情来，因为就是在流云等人刚刚回来没有多久的，以羽幻开口下的传送通道已然打开，没有任何征兆与留言的，众人已然消失在了这片世界之中。
机械星球，后方神树之地。
曾经利用世界种子所种植的神树已然在诺大的机械星球上生根发芽，从外观上来看就仿佛一个通体金属色泽的巨大星球的上方硬生生的长出了一颗与之完全相违和的参天大树一般。
蓬勃的生机与铁灰色的金属演绎出两种完全不同的进化模式，然而此时此刻却是在这样的机械星球之中和睦共存之下。
这一天，伴随着淡蓝色的光芒突如其来的照耀在了传送大厅的一间房间之中的同时，来自于末日位面的几人的身影当即已然是在其中若隐若现出来。
“这里就是……另一个世界？”
刚刚抵达另一个世界，睁开双眼入目便是一片纯白色的房间之下，当下浅沫等人无疑是好奇的看向四周的同时，却突然看到流云正四处看的仿佛在寻找着神秘。
“流云你在干什么？”
有些好奇的开口询问下，对此流云的回答却是有些莫名其妙的：
“嗯，我在找主神那个大光球在哪……”
一睁开眼就是这样纯白色的空间，老实说要是这个时候在出来一个‘很好，你是这批人中素质最好的一个’什么的，那么流云都感觉自己在传送途中又穿越了呢。
而尽管如此的他却还是下意识的做出了这种举动，显然是中二病又犯了。
“呃……神？光球？”
流云的吐槽显然是让一边的浅沫和归零听的一脸懵逼，对此还没等她们发问的情况下，一道随意的声音却是已经突然从一边传来：
“别找了，这里又不是主神空间，只是一个普通的传送房间罢了。”
平缓的声音瞬间吸引了三人的注意力，当她们扭头看向身后的时候，便是发现羽幻正安静的站在那里，闭着双眼仿佛在接收什么一般，良久之后睁开双眼之下看向面前的三人，脸上带着的是一抹天真无邪的笑容。
微微欠身，冲着面前的几人弯了弯腰算是行礼的情况下，便是在几人那有些不明所以的目光中，她缓缓开口道：
“作为新的同伴，在此……欢迎各位来到机械星球，希望你们能够喜欢这个地方！”
带着友好气息的欢迎词就这样从熟悉的羽幻口中发出，然而却莫名的给了面前几人一种有些陌生的感觉，见此情况下别说是归零和浅沫皱眉了，就连一边原本还在中二的流云都在先是微微一愣之后，旋即表情凝重的看向少女开口问道：
“你……不是羽幻吧？你是谁？”
如此明显的变化显然谁都看得出来，而面对流云的质问，羽幻……不对，红马尾也没有隐瞒，当即点了点头道：
“严格来说的话我才算是这具身体的持有者，原来那个……你可以当成是我的本体亦或者是我的‘主人’也可以……顺便说一下，我叫红马尾，机械星球现任‘核心’机械生命体一族族长。”
轻飘飘的一句话说明了自己的身份，顺便介绍了一下自己和羽幻之间的关系，不提这份关系以及身份究竟是对面前的众人造成了多大的震动之下，却是下一秒流云第一句话喊出来的便是：
“等等等等……你刚刚说啥？机械生命体，那也就是说你是……”
总感觉……难以置信啊。
“的确是这样！”
正想着呢，面前的少女红马尾却已经毫不犹豫的伸出了自己的左臂，随意操纵一下之后，下一秒就看到伴随着一阵阵金属碰撞伴随着光泽的闪烁之间，一根左臂已经直接被红马尾扯了下来，露出了其中那骨节分明的金属内部。
“我们是以机械为体，结合了最新式的修马基雅技术所制造出来的机械生命体，因为‘羽幻’的赋予下而拥有了灵魂，因此自称机械种族的存在。”
一句话再一次让面前的三人陷入了震惊之中，尤其震动的还是红马尾如此轻易扯断了自己左臂的情况下，当即看着面前笑眯眯的做出这种动作的小女孩，流云只感觉无比牙疼之下赶忙开口道：
“抱歉，我我……我知道了，所以你先把你的手臂接上去吧，这样感觉很奇怪唉。”
一言不合就拆手臂，你们机器人……不是，机械生命都这么任性的吗？
带着这种吐槽不能的想法之下，红马尾却仿佛看出了对方的想法一般，当下笑了笑并且甩了甩手中的手臂却是解释道：
“啊~~这个啊，抱歉你可能误会了，我拆手臂不是为了证明，而是准备去换一条手臂来着，毕竟姐姐大人之前玩的有些过分了，用我的身体开了一次满开……”
如此话语让流云瞪了瞪双眼，旋即紧接着便是露出了恍然大悟的表情。
作为一个宅，满开什么的他自然是知道的，那无疑是一个杀敌一千自损三千的恐怖招式，每一次使用都要以身体的一部分为代价，而现在看来很显然羽幻在他们所不知道的时候因为面对某个敌人而施展了满开的能力，所以现在这个情况是红马尾……失去了左手？
“……”
不知道怎么的，看着对方如此随意的更换手臂就仿佛换零件一样的行为，对于羽幻的那种行为显然流云是怎么都感觉不到某种恶意或者不爽的情绪来着。
“……所以，能大概为我们解释一下这是什么情况吗？”
刚刚来到新的世界，人生地不熟之下作为‘向导’的羽幻就突然不见了，取而代之的是一个拥有着‘羽幻’的相貌却完全不同的红马尾出现，这种陌生的感觉显然是让初来乍到的三人感觉打了某种被抛弃的既视感。
然而对此，还没等这种感情发酵的时候，面前的红马尾却是几乎想都不想的甩了甩手臂开口道：
“当然……不行，我还得去换条手臂呢，要是让我加姐姐们看到我现在这个样子，指不定要怎么生气呢。”
毕竟虽然是‘主体’施展的满开才导致的手臂失效需要更换，但是红马尾‘受伤’这种事情一旦让琉璃她们知道了，必定又会闹出不少的事情，因此红马尾显然要在此之前去换新的手臂才行。
当然这也不代表着她就不准备理会面前的人了，只不过……
“你们的向导还是有的，不过相比起我，缘缘显然更加合适一些。”
笑眯眯的话语，加上一个陌生的名字让三人面面相觑，刚想要说些什么的时候下一秒背后光芒之中一道光门突然打开之间，旋即又一个‘羽幻’已然是从其中走了出来。
拥有着一头银发以及蓝金色双眸的小小少女就这样随意的走入其中之下，在瞥了一眼三人后当下便冲着红马尾道：
“好了， 这里交给我，你赶紧过去吧……顺便说一下琉璃她们刚刚执行完任务回来，现在正在东区找你呢。”
没有丝毫犹豫的话语直接让红马尾面色微微一变，当下想都不想的果断一边朝外走去一边冲着回到了自己身体之中的羽缘道：
“那行吧，这里就交给你了，我赶时间……你们有事问她就好！”
如此说完，没有给众人反应的时间之下下一秒已然消失在了光门之中。
“……”
“……”
“……”
红马尾一走，三人顿时将目光齐聚到了羽缘的身上，然而对于羽缘显然三人都是陌生的，毕竟不说羽缘在末日位面的时候是没有被除了秦沁之外的任何人看到的，就光说她的长相乃是羽幻的模样，而并非是勇者或者红马尾的长相之下，会陌生也是理所当然的。
对于这一点显然羽缘也很清楚，因此当下看着三张带着疑惑的面庞下，羽缘当即道：
“不用这么拘束，虽然你们不认识我，但是我却在姐姐身边观察了你们很久了。”
轻飘飘的话语让三人微微一愣，良久之后还是稍微有些‘知识量’的流云小心翼翼的问道：
“观察是指……”
对此，羽缘面向三人，当下再一次的自我介绍：
“重新说一下，我叫羽缘，羽幻的妹妹……这是我现在的身份，而另一个身份则是机械星球现任的主脑顾问兼职改造技师……好吧，这些都不用太在意，对于你的解释的话……我是姐姐的系统，这么说你能听懂吗？”
一句话，目光平静的看向流云，却是让面前的青年当即露出了恍然大悟的表情同时，原本有些紧张的表情顿时也是稍微缓和了下来。
“哦哦，是系统啊……那没事了。”
羽幻的系统，虽然没想到居然会是一个如此可爱的妹子，但是既然是作为系统的话那么也就说明对方一直以来都是跟在羽幻的身边的，那么虽然流云等人并不认识她，对方却认识他们……这样的话显然交流起来就方便很多了。

38.单挑啊

当然方便很多指的是流云这边，反正归零和浅沫还是一脸懵逼之下，最终还是在经过了流云的解释之后两人才看向羽缘顿时露出了释怀的表情。
“简单来说，这位……缘缘小姐大概就算是小幻的人工智能一类的存在，在我们的世界之中一直和小幻在一起的，只不过我们都不知道罢了。”
如此一来的解释也是让两名‘土著’稍微了解了一下羽缘的存在，不得不说得知了对方也是‘同伴’的情况下倒是让两人放心了不少。
“叫我缘缘就好了。”
面无表情是羽缘的特色，除了面对姐姐之外她本身就很少会对外人有多余的情绪出现，不过面对被羽幻所带来的七夕小队的三人，显然羽缘还是表现出了非常随和的善意之下，看着面前三人了解了当下的状况，当即便是礼貌的点了点头之后便带着三人朝着外面走去。
巨大的传送大厅足足有着一个足球场的大小，其中密密麻麻的折叠空间之中，一道道传送门一般的光门缓缓张开的联通着镜面宇宙的各个星球，那是现如今被机械星球所收复的战线的各个场所。
一个个身穿各种不同装备的修马基雅机械生命体来来往往于各个传送门之间，各种形状百态却又充满了未来科幻风格的画面简直是看的三人目瞪口呆之下，这个时候走在前面的羽缘的声音却是突然响了起来：
“抱歉，因为现在还在‘开拓’期间，所以战线稍微有些忙碌，暂时的话可能没有办法让你们好好体验一下机械星球的风光了。”
如此一句话，换来的是三人赶忙摇了摇头，早在来之前羽幻就说过这里是出于战争形态的情况下，显然虽然这个战争的规模有些超乎预料，但是明显也是做了些心理准备的。
“不过话说回来……小幻呢？还有秦沁，她们去哪了？”
走在宽敞的路面上，看着周围无比忙碌的身影以及天边那悬浮在天空之中如同未来都市一般的科幻场面，尤其是目光注视着那仿佛直冲天际一般的参天古树的虚影之下，在心中感受到了震撼的同时，却是终于没忍住的流云直接开口问出了最想问的问题。
而另一边，也是伴随着他的这个问题之下，归零和浅沫顿时也将目光看了过来。
很明显在这个陌生的世界之中流云懂的要比她们都多，因此两人也就默认了将话语权交给流云，然而在终于听到了关于羽幻的消息之下的，自然也是第一时间关注了股哦来。
对此羽缘也没有隐瞒，仍旧是用着平静之中带着礼貌的语气开口道：
“这个方面的话的确是我和姐姐的问题，之前忘了说了抱歉，姐姐现在因为正在蜕变女神的重要时期，因此暂时无法离开神之间出现，之前也是依靠着红马尾的身体和本体的联系才暂时出现的关系，现在已经回去了。”
神之间，蜕变女神……话题突然就这样高大上的真的没问题吗？
显然羽缘这无意间说出来的话直接让三人再一次目瞪口呆，女神什么的……所以不仅之前跟他们相处的那个看似整天就会打游戏的女孩不仅仅是机械生命不说，本体居然还是女神吗？
“这尼玛……我这边还在新手教程呢，感情我这个同乡已经直接人生巅峰了吗？”
流云便是如此不自觉的发出了吐槽，在看到了羽幻现如今的‘势力规模’之下的，很显然按照小说发展这已经是临近完结的水准了，而自己……好吧，刚刚脱离新手村的范畴。
“不，并没有……”
原本只是随意的吐槽，倒是没想到的是流云的话音刚落，羽缘居然突然接口道：
“严格来说应该算是处在人生巅峰之前，最终BOSS的阶段。”
毕竟还有着最麻烦的白银尚且没有解决，因此还不能说是大圆满的存在，因此羽缘这么说这也是没错的，只不过……
“少女好吐槽！”
这种被接槽的感觉流云来到这个世界这么久也只在羽幻的身上体验过，现如今突然被羽缘怼了一下之后这让他瞬间有种遇到了同道中人的感觉。
只可惜流云是这么认为的，然而奈何对方却明显并不这么认为，因为……
“只是基本的事情告知而已，姐姐虽然将你当成‘同乡’，但是我并没有认同这一点……”
轻飘飘的话语让流云直接僵硬，不过想想也是，对方好歹是作为有了如此建树的系统，看不上自己这个新手系统宿主什么的也是理所当然的事情，所以倒是可以理解……
“主要原因就是在于你的游戏打的实在是太烂了，总是拖姐姐的后退不说，还总是在游戏的时候对姐姐大呼小叫的，实在是太没有礼貌了。”
“……”
“……”
“……”
轻飘飘的一句话道出了看不上流云的原因，瞬间让三人停下了脚步的同时，归零和浅沫瞬间一副莫名的眼神看向流云之下，对此流云却是在眼角抽搐了良久之后方才终于挤出了一句话：
“我……菜？”
仿佛天方夜谭一般的表情，羽缘却是理所当然的点了点头：
“有自知之明，这是好事！”
一副啥尤其是的模样瞬间让流云脑门上直接蹦出了数条黑线，当下几乎是瞬间忘记了刚到新世界的陌生感一般冲着面前的羽缘几乎是用吼着的声音开口道：
“到底是谁菜啊？你既然是小幻的系统当时应该也在看吧？明明是我一直以来在带她，你姐姐那手速虽然可以，意识能力也很强的，但是可别说你没看出来，那合作意识简直就和渣渣没有什么区别好吧！”
身为女神又是机械身躯，身边还有着羽缘的帮助，显然无论是计算能力还是动手能力羽幻都是顶尖的水平，然而却也正是因为这一点的情况下，强大的‘个体实力’也是让羽幻在游戏中总喜欢独来独往的说白了就是很难和队友进行配合。
而也是为了弥补这一点，流云不知道是发挥出了自己多少年的游戏经验之下，好不容易凭借着技术配合上了羽幻的操作之下，结果现在在这里居然被人说成了……菜？
到底是谁菜啊？！
“能一个人莽过去，干嘛还要别人配合？”
面对着身边大吼大叫的流云，羽缘却是一副理所当然的语气看了对方一眼如此说道：
“姐姐可是女神，区区人类哪有资格做她的合作对象！”
“很好，我总算明白小幻那一句‘缘缘说只要有实力，一个人通关也没问题’是什么意思了，感情罪魁祸首是你啊！”
“怎么？有意见？”
“是的，很有意见！”
“单挑，不解释！”
“哎呦喂，我还怕你不成？时间，地点，类型！”
“现在，虚拟游戏厅，全方位格斗！”
“走起！”
于是乎羽缘带路的步伐突然一转，当即便是带着气势汹汹的流云朝着一个方向走去，隐约之间似乎还能从两人的背后看到仿佛龙争虎斗一般的气势虚影之下，却是留下了背后一脸懵逼的两人良久之后方才对视了一眼。
所以刚刚到底发生了什么？怎么说着说着就突然搞到单挑上面去了？
而且这单挑方式……好歹也是在末世之前的和平年代生活过的人，因此无论是归零还是浅沫显然还是能够听懂一些的，所以她们刚刚说的是……打游戏？
“……”
“……”
所以说好的战争焦灼中呢？说还的让她们是来帮忙的呢？说还的战况紧急呢？
你现在却带着流云去打游戏是什么鬼啊？！
心中瞬间涌出了无限的吐槽欲望之下，最终两人对视了一眼却只能无奈的跟了上去。
没办法，在这个陌生的世界之中她们认识和熟悉的就只有流云……顶多在加上羽缘，除了跟上去貌似也没有别的地方可去了来着。
于是乎原本仅仅只是出于争吵的情况下，最终莫名其妙的就演变成了一场单挑的行为，当下在羽缘的带领下一行四人便当即来到了名为‘虚拟格斗场’的地方。
‘这里原本是机械星球的娱乐设施‘格斗英雄’虚拟游戏场所，后来因为机械星球的改造下，为了让修马基雅锻炼战斗技巧所以被改造成了虚拟格斗训练室，在其中可以通过模拟任何虚拟形体本身的能力将之复制到网络之中，从而进行对战，不需要担心生命危险问题。’
简单来说就是模拟出和本体一样的虚拟体进入到游戏之中，然后在其中对战的情况下哪怕是将对手击杀，现实之中也没有丝毫的影响不说，还能够获得战斗经验，总的来说算是一个不错的技术。
而除此之外的实际上当来到这个虚拟大厅的之后流云等人方才发现在这里显然并不止这样的一台机器，其中亦是有着其他多种多样的甚至与三人还看到了一个巨大的机械游戏仓的外部频幕上所展示出来的一副极其熟悉却又陌生的画面：
那是在一片灿黄色的沙漠之中，破旧的装甲车之上四道少女的身影从车子上跳了下来，每一个都是身穿各种不同战斗装备的情况下，而在她们的面前密密麻麻三人所熟悉又陌生的怪物：丧尸便是呼啸的朝着四人冲去。
只不过令人奇怪的是那些丧尸虽然看起来一个个的和末日世界的丧尸没有什么区别的，但是唯一不同的却是一个个都顶着一个橙黄色的看起来象是塑料一般的长鼻子脑袋，看起来莫名的为原本恐怖的形象多出了一抹滑稽之色。
那是……
归零和浅沫不知道，但是流云却是下意识的叫出了那些丧尸的名字：
“漏洞（BUG）病毒？”
那也就是说这游戏难不成……

39.开打

“虚拟程序启动，访问权限确定……羽缘阁下，欢迎您！”
“嗯，帮我设定一下战场……沙漠场地就好，防御等级LV8……不，10好了。”
蓝色的光幕盘旋在眼前，一连串各种各样让人不明觉厉的数据从其中不断闪过之间，唯一能够让在场三人听懂的大概也就是羽幻此时口中所说的话语了吧。
“防御等级十是……什么级别？”
当然羽缘所说的话三人虽然听懂了，并且看着如此高科技的战斗设备再加上之前对于漏洞体的猜测，显然此时流云的心中已经对这款‘游戏’充满了期待，不过出于好奇的却还是问了一下羽缘刚刚所说的话。
对此羽幻亦是随口回应道：
“星球级别，也就是说只要你不是直接使用什么能够毁灭星球的招式的话，基本上是不会有问的。”
“……”
“……”
“……”
轻飘飘的一句话， 瞬间换来了面前三人的同时沉默，旋即左右两人分别将目光看向了嘴角狂抽的流云之下，当下流云看着两人的目光亦是想都不想吐槽道：
“别问，我知道你们想说什么，我虽然也是个开挂玩家，但是绝对没有到毁灭星球的那种程度，你们想多了！”
开玩笑好吧，虽然说他也有系统，但是现在顶多也只是‘城市’级别的战斗力而已，即便是用上了超兽武装，但是以他现如今尚且没有达到星云级别的异能量基本上毁灭一座城市都费劲，更不用说毁灭星球了。
只是一场切磋就直接调动出了星球级别的防御水平在流云看来显然是羽缘有些小题大做了，然而心中这么想的流云当目光看向了羽缘的时候，确实不知道为何的莫名从对方的脸上看到了一抹……似笑非笑的表情。
等等，那表情是几个意思？难不成……
心中瞬间涌现出了不太好的预感之下，然而还不等流云说些什么的时候，羽缘却是已经直接将一枚如同耳机一样的小物件直接丢给了流云，在他随手接住之后方才道：
“带上这个你就可以随时接通机械星球的虚拟网络，那边有游戏仓可以躺着进入，我也不欺负你……进去先自己熟悉熟悉环境再说。”
如此说着，流云自然也没什么好说得了，前世的VR技术顶多尚且停留在技术层面上，以至于虽然在不少‘作品’中看到过这种虚拟游戏，但是实际上的流云却从未经历过，因此听了羽缘的话之后当下便是兴致勃勃的拿着耳机去适应了。
同时这一边的在流云走后，羽缘当即便是又拿出了两部手机以及同样的耳机将之递给了面前的浅沫和归零道：
“这是机械星球的数据库终端分机，使用它你们就可以随时察觉机械星球的数据库，有什么疑问基本上都可以查询，加上契约所给予的知识的话，短时间内了解这一切应该不是什么问题，另外耳机已经设定了观战程序，想来看的话就和那边的笨蛋一样就可以了。”
“为，笨蛋可还没进游戏听着呢啊！”
远处传来了不爽的声音，理所当然的被羽缘选择了直接无视之下，当下在将东西递给了两人之后，对此浅沫和归零当即对视了一眼之后，却是并没有带上耳机，反而是对着终端研究了起来。
初入陌生的地界，新的世界观显然一次又一次的刷新了两人内心之中的常识，在这种情况下的很显然当下最重要的可不是去参观什么对战，而是需要第一时间搞清楚自己目前所处的环境以及周围的各种情报等等。
作为七夕小队的队长与副队长，显然两人在这方面还是非常成熟的，因此当下在接过终端之后当即便开始查看了起来。
对此羽缘看了眼到也并没有太在意，反而眼神之中闪过了一抹欣赏之色，悄然的对泽雅发送了个讯息让她稍微安排一下两人的‘学习’之后，紧接着便直接来到了流云身边不远处躺了下来。
闭上双眼，作为系统本体的羽缘自然是不需要带耳机什么的了，她本身就可以说是这个星球现如今的数据库本体之下，因此仅仅一眨眼的功夫原本还在满是机械科技的机械都市之中的羽缘下一秒已然是站在了一片荒芜的沙漠之中。
纯白色的细沙铺满地面，一望无际的天空之中除了蓝天白云在看不到丝毫的杂物，放眼望去一眼看不到尽头的世界仿佛除了一片苍茫的沙尘之外就什么都没有的场地之中，唯有站在羽缘面前的一道身影正在那里做着……广播体操？
嗯，还真是童趣的熟悉身体的方法啊！
面无表情的看着面前的流云在那里自顾自的做着广播体操，羽缘显然并没有打扰的意思，而是就这样自顾自的划开了光幕便开始整理现如今系统之中所储存的力量。
因为作为主人的羽幻已经‘神化’的关系，羽缘也算是从中受益之下的获得了些许的神力加成，现在这个名为‘羽缘’的意识既是作为系统精灵的存在，同时也算是羽幻的‘从属神’一般的存在，因此只要是羽幻的力量，本很作为系统便都能够使用的她显然更是能够更加便捷的进行使用。
当然这是说在现实之中，而至于在虚拟世界当中……因为设定的防御等级乃是星球级别的关系，因此超越星球级别的力量……比如圆环之理等等自然是不能用的，羽缘对此稍微斟酌了一下之后，当即顺便默默划掉了逢魔时王的力量后，顶多保留了崇皇级别的表盘。
毕竟她也不是什么恶魔，总不能把人家一个系统新人给虐的太惨不是？
怀有着这种想法，正在这边羽缘准备完毕之后的，流云那边的广播体操似乎也是到了结束的时候，当下一抬头便看到了已经站在面前的羽缘之下，有些兴奋的捏了捏拳头后冲着羽缘亦是露出了一抹战意十足的笑容。
虽然说先前两人的互相吐槽以及单挑的约定什么的都不过是类似于损友之间玩笑话罢了，但是实际上作为一个系统的持有人，同时也是穿越者的流云在面对羽缘这算是半个‘老乡’的存在，心中难免也是会有些比较心理的。
羽幻的变态他是见识过的，因此流云心中早已经绝了和对方比较的心思，但是再怎么说该有的骄傲还是有的，现如今羽缘主动邀战，机会难得之下又是在虚拟世界之中不用担心那些有的没的，这对于流云来说显然是再好不过的机会了。
所以……
“我会全力以赴的！”
面色一点点开始认真了起来，表情凝重的看向面前的羽缘，流云的这话并非是在炫耀或者表示什么，而是非常单纯的很有自知之明的话语。
作为羽幻的系统，流云心中自然也清楚对方若是真的认真起来的话自己除了被秒杀肯定不会有第二种结果，因此若是不一开始就全力以赴的话，那么这场切磋明显也就没有意义了。
“应该如此！”
两人根本不是一个层次的存在，就如同流云之前吐槽的对方已经到了终章，而自己才刚出新手村一样，心知肚明的情况下谦虚等同于虚伪，因此羽缘的回答也是理所当然的却是让流云眼中滑过了一抹轻松之色。
对视一眼，没有多余的废话而是同时后退了几步朝着后方距离了几米远的情况下，眼看着羽缘直接拿出了一个手机一般的小小物品，流云眼神微微眯起之下却并未第一时间选择变身，而是……
“爆足！”
八级天一式，源于最纯粹的炼体技巧之下，瞬间消失在原地的流云就这样眨眼间来到了羽缘的身后，说是全力以赴就全力以赴之下，捏起的拳头完全没有丝毫留情的当即狠狠的朝着羽缘的后背砸去。
“当！”
阻挡在前的是一炳明黄色的巨大双手阔剑，同一时间无论是长发还是身上的服装都在不知何时变成了明黄色一般光彩的少女就这样微微侧目之间，眼看着流云那有些差异的目光下，下一秒双手猛然用力一挥。
“呼啦~~”
足足要比羽缘高上一头的大剑在手中宛若玩具一般的挥舞，然而巨大的风压却是货真价值的直接将流云退离开来的同时，身处半空之中的流云却是没有丝毫犹豫身体一个翻滚……直冲。
‘刀乱雷！’
“唰~~~”
宛若轮盘一般的身影在又一次撞击到了大剑之上的时候，居然在这一刻发出了如同金属碰撞一般的声音之下，就在眼看着鼎立的姿态就这样成型之间，确实突然之间原本还在旋转之中的流云招式猛然一变。
“八位……移行！”
身形瞬闪，八道光门突然出现在羽缘的四周八方之下，流云的身影同时消失在原地同时，却是让羽缘有些意外的挑了挑眉好奇道：
“不变身也能用嘛？”
八位移行，那似乎应该一套铠甲的变身之后才能够使用的招式才对，结果流云却在不变身的情况下使用了出来，这在让羽缘好奇之下，然而下一秒感受着突然从身侧一道光门之中传出来的气息之下，羽缘手头上的动作却没有丝毫的含糊。
“砰~~”
明黄色的花朵在一瞬间转变成了美丽的樱花，粉色金属覆盖的拳头毫不犹豫的朝着身侧突然冲出的身影便是一记挥拳之际，不偏不倚的刚刚好冲击在了对方的膝盖之上。
擎天顶！
“砰~~~”
同时响起的巨大力道之下，无论是羽缘还是流云在这一刻亦是同时倒飞出去一段时间的同时，眼看着面前比又变了一个姿态的羽缘，流云的嘴角亦是不由挂上了苦笑：
“说我不变身用技能，你这种随意切换变身都不需要前摇的才是过分好吧。”

40.魔法少女VS自由者

带着抱怨的声音之下，入目所见的便是面前的少女已经不知何时的从原本的持剑勇者变成了拳系勇者的姿态，眼看着这羽幻曾经使用过的熟悉的姿态之下，当下流云却是有些牙疼的沉默了一下之后，方才开口道：
“那个……我大概搞清楚你这个‘系统’的体系了，所以就当是我过分的要求，能不能别用这一套，换一套如何？”
如此突如其来的询问之下让羽缘微微一愣，目光看着对方没有说话，然而流云却识趣的解释道：
“不，主要是一想想满开，总感觉全身不自在。”
那种等同于同归于尽的招式，不管是对于使用者来说还是对于对手来说都绝对不是什么友好的招式，尽管这是在虚拟空间之中不需要在意这些，可是……正因为这样身为对手的压力才大好吧。
没有副作用的满开什么的，老实说流云真心不想经历那种感觉。
“行吧，如果你执意的话。”
正如流云所说的，对于勇者状态羽缘也没有执着什么，而是在认真思索了一下之后当下全身白光一闪之间，粉色的装扮已然消失，取而代之的却是一套纯白色之中点缀着点点蓝色的服装穿在身上同时，棕黄色的单马尾从头顶顺延而下，红色圆形魔法球的光芒闪烁之间，衬托着一柄粉金色的魔法杖出现在了羽缘的手中。
“那就这个吧……”
自言自语的声音却完全无视了面前流云那抽搐的嘴角，当下羽缘举起手中的魔法杖当即直指面前已经吓傻了的青年笑眯眯的开口道：
“可别说我欺负你，从现在开始我就只用这一套‘装备’来跟你打， 怎么样？足够了吧！”
足够了吗？那肯定是足够了的，何止是足够了啊，甚至于现在流云都有点明白对方为啥要把这个虚拟战斗场的场景设定为星球级别的防御了，所以……
“不怎么样，一点也不怎么样！”
干脆而果断的收起了原本伸出去的拳头，旋即几乎是一副咬牙切齿的模样看着面前变身的羽缘，流云亦是开口道：
“暴君都变出来了，虽然是虚拟战斗长，但是你这还是巴不得要了我的命是吧？！”
白色暴君，乃是流云童年时期看的一部动漫了，然而虽然说是同年漫作，但是其中的某位白色暴君的威名至今为止他显然也是没有丝毫的忘却，尤其是那被网友称之为‘后宫一发’的某炮，看在屏幕力都是观感十足的，想想自己要是唉上一发……
“没事，我设定的是非杀伤性模式，顶多昏迷！”
哦哦，原来如此，那没事了……个鬼哟！
“非杀伤性模式也很恐怖好吧，我就一个小小的新人，至于这么狠吗？！”
想要单挑的话假面骑士不是刚刚好合适吗？和自己的铠甲勇士正好一对一不需要那些花里胡哨的东西，结果你这一上来不是能满开同归于尽的勇者系统，就是动不动开大招灭地球的暴君模式，就不能来点正常人的战斗形态吗？！
抱着如此吐槽不能的话语，然而换来的却是羽缘已经带上了一丝鄙视的眼神：
“知足吧你，至少我都没打算用圆环之理……”
“你还想用圆环之理……不是，你们居然连这么恐怖的东西都有了吗？！”
一瞬间瞪大双眼不可置信的看向了面前的羽缘，流云知道对方没有欺骗自己的理由，可是正因为这样才感觉恐怖的好吧。
毕竟圆环之理那玩意……那可是真真正正的‘神’的能力了啊。
“所以……你该知足了。”
“我可谢谢你了啊！”
咬牙切齿的面向着面前的羽缘，这一刻流云很明显发现了自己远远低估了对方的能力之下，心中震惊的同时，却也不免露出了一抹不服输的表情来。
真要战斗的话流云知道以对方现如今的系统等级碾压自己是百分之百的，但是尽管如此的身为一个大男子汉……至少一套变身还是能够拿下的吧？
所以秉承着这好歹也要战胜对方一套装备的情况下，流云当即一咬牙，一跺脚，目光瞬间刚毅的看向面前的羽缘开口道：
“至少别用这种的大规模杀伤性武器，换一套！”
主要忌惮的不是暴君的炮击威力，而是对方麻烦的空战能力以及最最关键的后宫炮……他可不想唉一发然后变成对方的后宫啊！
心中有些无厘头的如此想着， 看着刚刚还满是信心现在却这么怂的流云，羽缘当下也是有些无奈的摇了摇头。
作为真真正正的‘女孩子’系统精灵，老实说和羽幻不同的羽缘明显并不喜欢系统中‘骑士’一方的方式，毕竟骑士系统虽然很强，但是终归还是属于那种贴身战斗的级别，这并非是女孩子喜欢的东西。
相比之下的魔法少女的战斗方式明显就让人中意很多，这也是从刚刚到现在羽缘都没有拿出腰带变身的想法的根本原因，此时听着流云的抱怨之下，当下也是有些无奈的羽缘想了想的，最后还是决定收起了手中的旭日之心，然后转手拿出了另外一根法杖。
“就这个吧，不换了啊！”
有着金色的五角星圆环外观，粉色的手杖加之顶端的两侧一对如同白色小翅膀一般的装饰物的魔法杖就这样被羽缘拿在了手中之下，伴随着同样光芒一闪之间粉色的暴露式连衣裙转眼间出现在周身上下。
银白色的长发倾斜而下，在头顶两侧点缀着七彩羽毛的装饰，酒红色的目光眨动之间，连带着一张可爱的面庞看起来仿若雪中人偶一般的白皙美丽。
“这是……”
看着又换了一种状态的羽缘的模样，然而这一次的流云脸上却是不由露出了一抹差异的表情，似乎没有见过对方的这副模样之下的当下有些疑惑的眨了眨眼睛，显然是没有人出来此时羽缘变身的模样。
“你不认识？”
看着对方迷茫的眼神，这下子反倒是让羽缘微微一愣，伸出手晃了晃手中拟态出来的红宝石手杖当即好奇的问道：
“你没有看过这部‘动漫’吗？”
系统的力量乃是结合了羽幻前世所看过的‘动漫’的原型制造出来的，按理说同为穿越者的流云也应该都看过，这也是他之前能够如此轻易的认出羽幻的那些状态的根本原因，然而现在在面对着自己的这个造型的时候对方却露出了差异的眼神，这……
“有点眼熟，但是印象不深……应该是我没看过的作品吧。”
对此流云亦是在观察了一会如此说道，他虽然是宅男，但是毕竟不是全宅，并且本身爱好偏向于战斗一科，对于魔法少女题材系列的顶多就是年轻时候看过的萌王一二代，之后的就没有在有所关注，因此自然不清楚。
但是没看过归没看过，可是不知道为什么的看着面前羽缘的模样他却总有种莫名的熟悉感觉，就好像在哪里见到过这张脸一般……而且应该还是自己最为熟悉的作品才是。
“所以说到底是什么呢……能告诉我‘你’的名字吗？”
思来想去除了眼熟就是眼熟，却偏偏怎么也想不起来之下，流云当即开口询问，然而换来的却是羽缘一抹神秘兮兮的笑容：
“撒~~名字啊……既然熟悉的话，那你不如自己猜猜看吧，用你的……身体！”
“唰~~~”
话音刚落，身影瞬间腾空而起之间，粉色的魔力转眼间流遍全身回路之间，下一秒手中红宝石已经毫不犹豫的对准了面前的流云。
“散弹！”
没有多余的话语，仅仅一声令下，无数粉色光球瞬间从四面八方冲向流云的那一瞬间，听了羽缘的话的流云在微微一愣之后亦是瞬间反应了过来。
“爆足！”
身影同样闪躲看来撇开了那一道道的魔弹，却也不免发出了无语的吐槽：
“果然，但凡魔法少女，就没有不会飞的吗？”
毕竟是爱与希望的作品，飞行都是理所当然的事情，因此看着飞上高空的羽缘，流云才会发出这样的感叹，然而这对他来说却也不是真的就没有任何的办法了。
“空间契约……重叠！”
“咔！”
蓝色的晶体出现在脚下，乍一看就仿佛是在天空之中突然出现的一个平台一般，安稳的站在平台之上的流云抬起头眯着双眼看着面前的羽缘，想了想的下一秒手腕之上便是紧接着出现了一枚粉红色的凤凰图案的异能锁。
“对付会飞的，果然还是这个比较合适！”
话音落下，粉色的超兽战甲已经缓缓包裹全身，背后一对金属羽翼展开的一瞬间，下一秒流云已经化为了一道流光瞬间冲向了羽缘，想都不想的一拳便砸了过去。
“防御！”
“咔~~”
重叠的五角星转眼间交叠在羽缘的面前，下一秒伴随着拳头狠狠将之击碎之下，随着无数碎片飞舞之间，却是流云的来势也被阻挡的同时，趁此机会对准了对方的羽缘手中红宝石用力一挥：
“刃！”
“唰~~~”
薄薄的粉色利刃瞬间闪过，感受到气势不对的流云双手亦是转眼间交叠在身前的同时，口中亦是爆喝：
“钢化身躯！”

41.英灵

“挡~~砰~~~”
双臂的铠甲瞬间龟裂，同时撞击到内部的肉身之上亦是在发出了刺耳的金属撞击声响之间，流云的身影瞬间朝着后方疾速倒飞而去，好不容易稳固了身形之下，空中一个翻滚间身躯却是突然蜷缩在一起，随后猛然张开扩散除了一道如同凤凰一般的虚影伸展在了身后的方向。
“天羽……决！”
“刷刷刷唰~~~”
无数虚幻的羽毛从身后飞舞射出，并且在其身前转眼间形成了一道凤凰虚影之下，挥舞着巨大的翅膀下一秒直接便冲向了羽缘的方向。
对此，羽缘自然不甘示弱，手中红宝石一时之间光芒闪烁之下，大量的魔力转眼间汇聚之间，同时对准了面前巨大的凤凰：
“多元素奏鸣饱和炮击……发射！”
“轰~~~~”
七彩光泽之中蕴含着仿佛星空一般的冲击洪流瞬间从中倾斜而出，转眼间已经和巨大的凤凰撞在了一起之下，惊天动地的爆炸哪怕是在半空中却仍旧是席卷了地面的沙尘，将之狠狠掀翻之间露出了一个巨大的深坑。
而在深坑的两边，战斗之后的两人当即分别站在两侧的天空之中四目相对之下，流云的脸上当即不由露出了一抹苦笑之色：
“果然，只要是魔法少女，炮击都是必备的能力吗？”
带着不知道是吐槽还是怎样的心情，看着面前表情仍旧是那般淡定的羽缘，当下流云想都不想的果断伸出了自己的手掌：
“说是用全力的，可别说我作弊啊！”
如此说着，下一秒手掌已经朝向天空，随后一声大喊：
“超兽……武装！”
“嗡~~~”
粉色的原型召唤阵瞬间出现在天空之中，伴随着如同凤凰鸣啼一般的图案从其中缓缓闪烁之间下，下一秒一只通体为粉色的巨大金属凤凰已然一瞬间从其中飞出。
“唳~~~”
清晰的凤鸣声从其中响起，响彻天地的声响之间，巨大的凤凰亦是展翅飞舞之下，下一秒流云的身影已然朝向其中，随后缓缓落入了其体内之间。
“唳~~~”
又是一声惊天动地的凤鸣声，流云的进入仿佛为巨大的凤羽神注入了活力一般，一双粉色水晶一般的双眼刹那间绽放出明亮光泽之下，巨大的身躯下一秒便是已经狠狠的朝着羽缘的方向直冲而来。
“飞行！”
“唰~~~”
庞然大物一般的身影，想要防御是不可能的，当下身体一个腾空来到半空中之间，手中红宝石也不含糊的一阵光芒之下无数散弹已经密密麻麻的朝向巨大的凤凰便狠狠的轰炸而去。
“砰砰砰~~~”
无数粉色的光弹在凤凰的身上炸裂开来，然而对此流云却干脆连躲闪都没有的任由着一道道光芒爆炸之间，却完全无法对超兽造成一丝一毫的伤害，见此情况下羽缘不由微微眯起了双眼，同一时间流云的声音亦是从其中响了起来：
“虽然有点占着体型上的优势了，但是不好意思这场战斗的胜利……我要拿下！”
尽管明白羽缘一旦使用了别的力量的话他可能会被秒杀，但是至少这一个……至少在这场被限制了的战斗之中，胜利将会落在他的手中！
流云的心中如此想着，却是就在眼看着巨大的凤凰就要朝着羽缘冲下来的那一瞬间，羽缘的脸上却是仿佛微微叹了口气一般的自言自语说出了只有自己听到的话语：
‘那只能是用这招了啊……’
手掌轻轻的从裙下大腿外侧的一个卡盒之中缓缓的抽出了一张塔罗牌一般的卡片，在将之轻轻贴在了面前的红宝石手杖之上的同时，下一秒红色的耀眼魔法阵已然是在她的身前缓缓闪烁。
“梦幻召唤……”
梦呓一般的声音下，下一秒较小的身影却是已经一瞬间被巨大的凤凰所覆盖之间，然而就是在千钧一发之际，看着羽缘身前的魔法阵，操纵者巨大凤凰神的流云心中却是突然闪过了一抹不太好的预感。
怎么总感觉那个魔法阵……好像也在哪见过，而且非常熟悉呢？
自言自语的话语之下，不过当下流云显然也顾及不上这么多了，巨大的凤凰神携带着冲天之势直接狠狠的撞向了羽缘之下，眼看着胜利似乎就在这一刻即将入手之下，却不曾想下一秒的一声马啼声突然想起，紧随其后的巨大的冲击力便是让流云面色一凝。
“昂~~~~”
马儿嘶鸣的叫声从下方突如其来，巨大的冲击力直接让凤凰神朝着后方倒退了些许之下，挡稳定身躯的一瞬间还未等流云看清楚那是什么的时候，下一秒的一道白光已经从中直接冲天而起，在天际之中一阵回旋露出了其真正的身姿。
那是幻想……是的，仅仅存在于幻想之中的存在。
洁白如玉的白马踏空而行，一对洁白的羽翼伸展在背后之间，幻想的天马就这样站在半空中的同时，然而此时此刻真正吸引了流云眼神的却明显并不是这原本只存在于幻想之中的幻兽，而是在其背上此时所端坐着的人影。
长长的紫色长发倾斜而下之间，甚至于长过了原本小巧的身躯直接延伸到了脚部的位置，一身宛若鱼鳞一般的抹胸设计紫色连身紧身衣穿在身上，清晰的勾勒出虽然小巧却蜿蜒有致的仿佛蛇一般的身躯。
白皙的双手分别握住纯白天马身前环绕着的一道纯白色的缰绳，然而最最重点的却是在对方那张精致可爱的面庞之上，此时此刻原本酒红色的双眼却被一双同样是紫色鱼鳞一般的眼罩所遮掩在了其中。
那副姿态，那副打扮……除去原本不一样的面容以及体型的大小之外，无论是其他的任何都明显给了流云一种无与伦比的既视感之下，那一瞬间哪怕是在健忘，流云明显也在刹那间认出了面前的存在究竟是何物。
那是……
“怎么可能？你不是……魔法少女吗？”
这玩意能叫魔法少女吗？这是魔法少女吗？这分明是女神好吧！
这一刻，心中的吐槽之魂在散发出咆哮，然而这一阵的咆哮却并没有持续太久的便是在看到了羽缘的下一步动作之下而让流云瞬间面色不由留下了一抹冷汗。
那是……
“英灵之缰骑……”
“职介为骑兵，分属为英灵之必杀技一般的存在：宝具！”
可是魔法少女为什么会使用宝具呢？还变成了这如此让人熟悉的状态，而连带着此时此刻眼看着白色的光芒仿佛流星一般从天而降的场景之下，那一瞬间流云也终于是回想起来了……那张脸，那一头如雪的白发以及雪白的肌肤，自己究竟是在那里见到过那副样子了，那是……
“轰~~~”
白色的流星瞬间来到了面前，来不及去疑惑那些乱七八糟的事情，感受到了那毁天灭地一般的威慑力直冲而来之下，当下流云也是不敢耽误的全身一阵变换之间，巨大的凤凰神转眼间从凤凰变声了一个战士模样之下，虚幻的凤凰同时在身后开始凝聚。
“天羽决！”
由超兽武装所释放出来的天羽决显然要比超兽战士状态下要强大很多，巨大的凤凰虚影几乎转眼间包裹流云全身同时，下一秒的不再是释放，而是携带着凤凰神便直接狠狠的朝着面前的白色流星直冲而去。
天际之间，白色的流星和粉色的凤凰就在某一个时刻猛然撞击到了一起的情况下，那一瞬间好似声音的传播被定格了一般，画面一度出现了短暂的寂静之后……
“轰轰轰轰轰轰~~~~”
惊天动地的爆炸伴随着滚滚起浪瞬间冲击到了四面八方，巨大的冲击力之间甚至于肉眼可见的在原本被席卷的沙漠上似乎有着道道数据光芒不断闪烁之下，那似乎是这方游戏空间有些承受不住如此巨大的冲击力方才产生的现象。
不过好在就在这些现象刚刚产生的下一秒，一道道无形的波动顿时在其中一闪而过之间，下一秒原本不算稳固的空间顿时在这一瞬间便是再一次的稳定了下来。
“轰~~~”
爆炸的余波足足持续了接近一分钟左右的时间，直到一切消散的那一瞬间，尘埃落定的沙漠之中巨大的凤凰神已然消失，纯白色的幻想天马亦是化为了光点消散之下，眼看着一切仿佛结束了一般的，唯独在那白色的沙漠之中两道身影亦是相互对视着。
“我现在有很多的问题想问……”
红色的变身器终于是被流云从系统中拿出，流云此时的语气充满了好奇之色：
“你这状态……应该算是魔法少女没错吧？”
看着面前少女那一副熟悉的紫色打扮，流云如此开口询问着，换来的却是羽缘一抹莫名有些妖艳的灿烂笑容：
“是魔法少女哦。”
不是其他什么奇怪的东西，比如说英灵什么的……流云想问的就是这个，羽缘的回答也肯定了这一点，然而这显然并不怎么让人满意之下，流云当即挑了挑眉头道：
“那我应该怎么称呼你呢？”
“是魔法少女美杜莎还是说……”
“魔法少女……伊莉雅？”

42.错误的选择

“魔法少女……伊莉雅？”
没错，就在刚刚的那一瞬间，流云终于认出了面前骑着白马的少女究竟是谁，同时也想起了那一个身穿粉色连衣裙的身影究竟是谁。
不正是某个核平城市之中的某位杯子小小姐吗？！
那么问题来了……那不是名为‘圣杯战争’的动漫吗？为啥突然就变成了魔法少女呢？还有就算是魔法少女也就罢了，毕竟伊莉雅的外形担当这一角色并不奇怪，可是美杜莎是个什么鬼？
幼年英灵安娜面前凑合，可是要知道成长起来的‘美杜莎’虽然很美很妖艳这一点是没错的，可是怎么看都和‘魔法少女’这一属性不搭调啊，别的不说，少女就有些过分了好吧！
心中浓浓的疑问伴随着吐槽之魂在不断的燃烧之下，然而对此羽缘却并没有第一时间给出答案之下，却是突然间伸出手摸了摸自己的眉梢之间开口道：
“撒~~这方面的话在战斗结束之后倒是能和你解释一下，现在的话我个人觉得还是先分出胜负比较好哦！”
虽然只是在玩，但是显然打到这种程度羽缘的心情也被调动起来了，在如此带着些许兴奋的声音之下，不等流云点头的时候原本放在眉心的手杖却是已然在下一秒按在了自己的眼罩上面。
“不好！”
看着对方的举动，一瞬间明白了对方要做什么的流云几乎想都不想的手中的变身器同时对准了羽缘，随后猛然一按。
“咔！”
眼罩瞬间消失，一双原本紧闭的双眼缓缓睁开之下，出现在其中的却并非是原本酒红色的双眸，而是一双有着长方形一般瞳孔的……蛇瞳？！
“嗡~~~”
“呃……”
几乎是在蛇瞳出现的那一瞬间，与之对峙之下的流云便是直接感觉到了全身一阵僵硬同时，微微低下头当即便看到了在自己的脚底方向，自己的双脚正一点点的朝着石头的方向转化而去。
石化魔眼，只要是听过美杜莎第一个便会被人联想到的名字，知名度可谓是高的不能再高的同时，对于英灵来说更是属于绝对顶尖的眼魔术的存在。
此时此刻便是在羽缘的魔眼之下，能够清楚感觉到自己正在被石化的情况下，若是这个时候遭受到攻击，那么对于流云来说失败就几乎是肯定的事情了。
然而……
“会这么简单就好了啊！”
仿佛被定格的画面之中传来了羽缘叹息的声音，能够看到的是此时此刻在羽缘的范围方向，仿佛一个无形的罩子将之罩在其中的同时，不仅仅是站在里面的羽缘，就连其周围原本散落飘飞的沙子都在这一刻被定格了下来。
仿佛被冻结在了时空之中一般的情况下， 羽缘唯一能动的却似乎只剩下了双眼的当即第一时间看向了流云手中所拿着的变身器。
“原来如此，冻结空间的能力吗？”
和石化魔眼不同却有着异曲同工之妙的能力，在羽缘利用石化魔眼冻结了对方的同时，对方亦是冻结了她这一方的空间，以此造成了两人同样的窘境之下。
“接触吧，这样僵持下去就没有必要了！”
流云的声音在羽缘叹息的时候传来，当下两人又一次对视了一眼下，似乎同时认清楚了这种情况之间，眨眼间的石化开始从流云的周身消散，与此同时羽缘周身的空间也开始再一次流淌开来之下。
“石化魔眼……果然恐怖啊！”
有些感叹的动了动有些僵硬的手脚，想都不想的将变身器放在了腰间之下，流云当即看向面前的羽缘笑道：
“那么……第二回合了！”
语落，变身器瞬间和腰带重叠，无数层层叠叠的虚影环绕周身之下，最终同时汇聚到了其身上。
“刑天铠甲……合体！”
‘铠甲合体！’
红色与白色相间的厚重铠甲穿在身上，左胸之上‘刑天’二字缓缓浮现之间，下一秒没有犹豫的火刑剑已经转眼间出现在了流云的手中。
“唰~~~”
美杜莎的职介是骑兵，虽然不知道羽缘是依靠着怎样的能力将之召唤之下，但是毫无疑问对其也算是有所了解的当下流云想也不想的便是已经直接选择了与之近战。
“叮叮叮~~~”
火刑剑直接下劈，换来的便是羽缘双手之间如同铁桩一般缠绕着锁链的武器与之碰撞之后，下一秒的身影已经如同蛇一般朝着后方蜿蜒褪去。
骑兵的筋力显然不足以让羽缘和流云的刑天铠甲相抗衡，并且魔法少女伊莉雅形态看也知道是绝对的魔力主义者，因此相较于近战明显是偏向于远程的，在这种情况下只要能近身缠斗，那么对于流云来说就是胜算。
嗯，当然，这是在如果羽缘只有这两种形态的情况下！
“第二回合啊，好吧……”
躲过了流云的又一剑之后，如此自言自语的同时目光看向流云之下，旋即便是在对方疑惑的目光中缓缓从大腿之上的卡盒中又一次抽出了一张如同塔罗牌一般的卡片之下。
“那是……”
虽然没看过魔法少女伊莉雅这部动漫导致了流云并不知道什么是梦幻召唤，但是从羽缘刚刚的战斗模式之中很显然已经联想到了什么的流云此时又一看对方拿出了如此熟悉的象征意义的卡片，顿时心中一抹不好的预感顿时闪现。
“火刑枪！”
“砰砰砰~~~”
手中的火刑剑转眼间变成了一柄手枪，毫不犹豫的将之对准羽缘的方向便是一阵发射之间，却是下一秒流转着红光的子弹仅仅是在接触到羽缘周身的前一秒，已经直接被一道红色的魔法阵所阻挡在了面前。
“那是……英灵召唤的阵法？！”
这一瞬间，流云明显是认出了那魔法阵的原型是什么，结合之前美杜莎的出现情况下，流云也是飞速分析出了羽缘此时打算做什么的，这让他面色当即微微一变，想都不想的便冲了上去。
若是自己没有看错的话，就在刚刚羽缘手中所拿着的代表着职介的塔罗牌，上面所画的似乎是……弓兵？！
妈耶，自古弓兵多挂壁，这句话可不仅仅是说说而已的话，这要是让对方‘召唤’成功的话，那简直是……
“梦幻召唤……”
“咻咻咻~~”
却是还没等流云脑海中的吐槽成型，身形接近羽缘之下突如其来的突刺感顿时让流云全身一寒，想都不想的一个侧身之间，下一秒无数金黄色的武器已然是转眼间落在了他的身侧之下，挡流云再一次抬起头看向面前的身影之后，那一瞬间面具之下的面庞毫无疑问的……扭曲了！
“我说……你这是作弊吧？！”
变成那种样子，这已经不是魔法少女了好吧，这简直是比开挂都过分了吧！
带着慢慢的吐槽以及不满的声音从流云的口中发出，然而换来的却是对方如此的回应：
“哼~~能够瞻仰王的姿态，此乃荣幸，别得意忘形了啊……杂碎！”
很好，熟悉的语气，简直不要太熟悉了！
看着面前身穿一身金光闪闪的暴露铠甲，一头金色长发飘舞之间，血红色的双眸带着浓浓的贵气以及天生的高傲一般的瞳孔直视而下的身影，最重要的是眼角瞥了眼对方周围那缓缓悬浮着的，如同水波一般的空间中时不时延伸而出的无数武器的尖端，这一刻流云的脸上终于是露出了一抹比苦还难看的笑容。
“这还……打个毛线啊？”
如此自言自语一般的话语，却是又换来了对方的回应：
“不错，已经没有战斗的必要了，不过是区区杂碎，能够见识到本王的财宝已是光荣，现在……该是你退场的时候了！”
如此说着，没有丝毫犹豫的伸出手掌之下，下一秒无数武器波纹亦是迅速的开始在羽缘的背后汇聚之下，眼见于此的流云的面色顿时在这一瞬间同样严肃了下来。
口中说了放弃，但是放弃什么的又怎么可能呢？
不拼尽全力，哪里能知道是不是真的打不过？！
心中如此想着，当下腰间的腰带突然从红色之中延伸出了一抹金色之下，想也不想的流云在这一刻果断用处了全力。
‘战神刑天！’
整体并没有多大变化的铠甲之上，些许金色的边纹缓缓出现之间，连带着流云周身的气息亦是在这一刻出现了几何倍的上升之下，终于是在某一时刻吸引了高高在上的某位王的注意力。
“哦，变强了吗？不错……已经算是很厉害的杂碎了，既然如此的话……那就让本王亲自来品鉴一下吧，变强了的杂碎……拥有着怎样的实力！”
“唰唰唰~~~”
毫无征兆之间，无数王之财宝从天而降，倾泻而下的宝具如同雨点一般狠狠砸向了流云的前一秒，却是在那一瞬间的流云眼中突然精光一闪而过。
“爆足……八位移形！”
八道光门瞬间一金闪闪为中心扩散开来，同一时间身形化为一道光影一般瞬间遁入其中的同时，下一秒无数宝具已然是击落在了地面之上从而失去了目标。
然而流云的目的却远远不止于此，下一秒就在利用着移形换影的空间能力以及爆足的速度来到了羽缘身后的情况下，几乎没有犹豫的流云双手已经猛然合并，然后……
“天地无极之……刑天必杀术！”
拖入领域，直接释放必杀技，这无疑是流云当下来说最强大的必杀手段之一，然而有的时候不得不说流云的运气……是真的不怎么好。
拖谁进领域不好，拖英雄王……

43.召请……

“我说……你是认真的吗？”
“唉？什么？”
面色带着些许古怪的羽缘目光看向面前的流云，突然开口的话语让流云当即停下了正在释放的领域，有些不解的看向面前的羽缘，显然没听懂对方的意思。
“什么什么？”
对此，羽缘的回答却是简单粗暴的金色的波纹瞬间在身后展开，金黄色的长柄出现在身边的同时，当看到那露出了一半的武器之下，却是一瞬间好似想到了什么一般流云的目光瞬间便已经嗲之了下来。
“用领域对付英雄王，你是认真的吗？”
便是如此重复性的一句话，换来的亦是流云短暂的沉默之后，随即……默默解除了周身的天地无极领域，顺便同时解除了身上的刑天铠甲。
“放弃了？”
“不是，准备动用最后的底牌了。”
平静的对话声音之下，EA被羽缘再一次回收到了王之财宝当中，毕竟这玩意一出来动不动就毁天灭地什么的，虽然说是在虚拟空间之中，但是羽缘显然能不用也是不怎么想用的。
眼见着流云不知道为什么突然安静了下来，出于对周围气氛的敏感察觉之下，羽缘亦是同样目光平静的看着对方，情况就这样大约是持续了几秒钟的时候，似乎终于是从刚刚的犹豫之中回复过来之下，当下流云却是看向羽缘突然开口道：
“要不……你还是用回暴君怎么样？我待会准备用的东西稍微有点特别，我怕到时候连我自己都控制不住，所以……”
、所以害怕自己现在的状态抵挡不住吗？
羽缘心中如此想着， 虽然对于流云这突如其来的话稍微有些没听明白，不过却还是轻轻点了点头……既然这是对方要求的，那么满足一下也无所谓。、
“旭日之心！”
‘了解~~’
当下，伴随着一阵白光闪过，粉色的连衣裙被纯白点缀着蓝色的长裙所覆盖的同时，金色顶端外加红色宝玉的旭日之心当即出现在手中，直接将之转为了第二形态下的羽缘缓缓升空的同时目光亦是安静的看着流云，仿佛再说‘该你表演了’一般。
“……”
对此，见到了对方的表现下流云也没有含糊，深吸了一口气之后手指却是突然在面前的空气当中开始划了起来。
羽缘看不见流云在干什么，但是同为系统的她明显很清楚对方在做什么：那是操纵系统才会出现的举动。
‘是有什么隐藏的底牌吗？不……应该不是，他之前已经说了会全力以赴，那么应该就不会藏拙，那是别的什么原因，例如说……任务？’
作为系统猜测系统无疑是非常准确的，几乎一瞬间便大概理清楚了流云现在的情况之下，羽缘亦是眯起双眼看向了面前的流云。
‘看起来‘我’应该就是他刚刚完成任务的渠道了吧！’
系统持有者的实力是根据系统所完成的不同任务而决定的，完成一个任务便能够获得相应的奖励，再不济的也能够获得类似于兑换点一般的东西去兑换自己想要的东西。
很显然流云的实力原本就刚刚表现的那些，但是在刚刚不知道接取或者完成了什么任务，因而得到了能够超越那股力量的奖励。
不过从对方刚刚的话语之中明显听得出来对方对于这股力量的掌控似乎并没有到达多么完美的状态或者说……完全是第一次使用，因此可能会有什么让他自己都为之忌惮的副作用也说不定。
毕竟作为一个同样坑……咳咳~~同样的系统，羽缘对于系统的这种操作流程还是挺了解的，唯一好奇的大概就是对方会获得怎样的能力呢？
脑海中在短短几秒钟已经迅速转动的分析着流云此时的一举一动，而事实上也是正如羽缘所猜测的那般，现在的流云也的的确确的是在领取……不，或者说是兑换自己的系统奖励才对。
‘（限时）挑战任务：不自量力的挑战！’
‘任务目标，挑战等级高于自己三倍（以上）的敌人并坚持十分钟（以上）时间！’
‘任务惩罚：无’
‘任务时限：四十八小时’
‘任务奖励：根据对手所展现实力及坚持时间获得不同程度相应积分。’
简单易懂的任务，就在刚刚流云接受了羽缘挑战的时候突然之间便蹦了出来，而这也正是让原本仅仅只是在和羽缘斗嘴的流云之所以会向对方发出挑战的根本原因。
羽缘或许一开始并没有看出这一点，不过出于本身也希望对另外一个‘系统’的观察原因，因此顺势也就同意了下来。
而就在刚刚两人几个回合的较量之下，彼此之间的激烈战斗无疑是直接满足了任务提交的级别之后，当即没有犹豫的流云果断便选择了提交。
在商城之中早就有着一个能力被他看上好久了，只不过积分不够所以一直都只能束之高阁，而现在，在自己的手段已经全部动用的情况下，流云很清楚的现在正是自己兑换这股力量的时候。
当断则断不再犹豫的，当即在提交了任务获得了大量的积分后，刚刚好的将之兑换下来之下，同时也就造成了现如今这样的局面。
而之所以他会说出‘自己也可能控制不住’的话语也是很简单的，只因为他想要兑换的这股力量很强，非常的强，如果说唯一的缺点是什么的话，那么大概就是……太强了，强大到流云可能会驾驭不住的程度。
注：此能力兑换后，若使用者意识不够坚定将会受到来自‘能力’本体的个性影响，影响程度适使用者精神等级决定。
流云的精神等级是多少他并不知道，但是他知道的却是现在想要战胜面前的少女，虽然只是一个变身的状态下，但是自己却也是需要请出更加强大的‘能力’才行，否则的话自己肯定是打不过的，而若是请出这样的能力，打不打得过先不说，至少流云不敢保证自己的意识能不能压制的住。
算了，反正是虚拟空间，听天由命吧！
抱着这种想法之下，脑海中所有的想法等等统统被搁置在了脑后，同时深吸了一口气做好了心理准备之下，正因为是在虚拟空间，正因为对战的对方乃是熟人的关系，对于流云来说反倒是一件好事。
毕竟这样他才能够放开了手脚的实验自己的新力量，而不需要万一以后哪天遇到了危险的时候，关键时刻掉链子什么的……
初来乍到这个‘高层次’的世界，已经意识到了自己未来将会遇到多么壮阔的事情之下，流云很清楚自己是时候转变一下自己的观点，然后……变得更强了。
所以……
“请赐教！”
身体突然微微侧起，礼貌的话语之下一只手掌却是猛然放在了自己的面门之上，透过指缝看向面前的少女同时，一双原本漆黑色的双眸亦是在这一瞬间似乎逐渐开始发生转变，变成了……淡淡的金黄之色。
“……”、
没有多余的话语，手中的旭日之心早已经举起之下，那一瞬间尽管面前的流云没有丝毫的变化，但是不知道为什么的羽缘却突然从空气之中感受到了一股浓郁且凝重的气息之下，却是就在这时……流云开口了。
“召请……”
“流星散射！”
“咻咻咻咻~~~~”
话音未落，无数粉色光弹已经如同漫天飞舞的群星一般化为流星齐刷刷的飞向了流云的方向，连绵不绝的爆炸声瞬间响起的同时，粉色的光芒以及漫天的沙尘在转眼间覆盖在了周围每一寸脚罗的同一时间，却是就在下一秒的羽缘的双眼猛然一瞪，想都不想的手中旭日之心已经横在了身前。
‘圆形护盾！’
“嗡~~~”
“唰~~~”
粉红色的光罩瞬间将羽缘包裹在了其中，而也几乎是在同一时间的瞬间，原本汹涌着光芒与沙尘的地面之上，金色的光芒突然之间冲天而起的同时，眨眼间已经狠狠的撞在了羽缘的粉色光罩之上。
“咔咔~~砰~~~”
金色的光芒直冲天际，却是化为了一道金光闪闪的长长棍棒直接顶着已经破碎了的光罩直冲云霄，转眼间便带着羽缘的身影消失在了天际同时，下一秒的就看到金色长棍开始缓缓收缩又回到了烟尘之中的同时，紧随其后的就在遥远的天际边缘，粉色的巨大魔法阵已然在下一秒瞬间扩散开来。
“嗡嗡嗡嗡~~~”
遮天蔽日的魔法阵哪怕是在几百米开外的天空之中却也仍旧如此明显的闪烁在天空之中，粉色的光芒伴随着浓郁的魔力缓缓升腾之间，这一刻哪怕是空气都仿佛为之焦灼开来。
而如此恐怖的魔法阵所面对的目标却是不识别处，正是此时此刻的沙尘之中，那道不知何时站在那里，手持金色长棍的身影，那是……
“咻~~~”
光芒还在汇聚，魔力还在凝聚，然而地面上的身影却是仿佛早已经等到不急一般，脚尖微微一点之下，白色的云团突如其来又突然消失之间，下一秒的对方身影已经转眼间消失在了原地，再一次出现的时候却是已然出现在了几百米开外羽缘的头顶之上。
“呼~~”
金色的长棍呼啸而下，同时带着的却已是有着对方那仿佛冲天怒吼一般的叫声：
“吃俺老孙一棒！”
“轰~~~”
棍影落下，携带雷霆万钧之势，仿佛……毁天灭地！

44.战

召请诸天神魔……
一个哪怕是在流云的系统之中也是绝对名列前茅并且积分更是天价的兑换物品，相较于彩虹石亦或者异能锁等等的，这个能力乍一听似乎有些不太搭调，然而这却丝毫不影响它本身的强大与逆天。
召请，意思就是召唤神魔来到自己身体之中的情况，类似于华国古时候的神明上身一般，理所当然的召请之后便能够行驶神魔的能力。
而作为一个本身就出生在华国的青年，对于这玩意显然流云要说不想要那是不可能的，只不过同样的因为召请的副作用的关系，他方才会觉得自己控制不住……毕竟不论精神力多么强大， 想要用亦是压制住一个召请而来的神的意识……那简直就是开玩笑一般不可能的事情。
当然事情无绝对，毕竟召请并非是召唤真正的神明，而是利用系统的力量从虚空之中‘窃取’一丝丝神明的概念而已，因此真要控制起来倒也没有真的这么困难。
除此之外，召请的唯一令人有些忐忑的地方除了原本对于意志力的要求之外，还有一个也是直到流云兑换了之后方才明白的情况，那就是召请的神魔……是随即的！
是的，随机的，也就是说别说是他了，哪怕是系统都不知道会召唤出怎样的神明来，可能会是某位强大的战斗神魔，也可能是一些不太擅长战斗的例如土地神，灶神一类的别样神明……不一而足。
正是在看到了这一坑爹的一点之后，老实说那一瞬间流云甚至已经产生了要是召唤的不好就直接认输的想法。
然而事实证明好歹是作为一个世界的‘主角’一般的存在，哪怕是到了新的世界，他的气运一时半会也没有消散的意思，因此运气上还是非常受到世界眷顾的。
因此，使用召请之下，他当即召唤来了一位强大的……神，或者说是强大的……妖！
‘召请……花果山水帘洞美猴王·齐天大圣……孙悟空！’
齐天大圣，而非斗战胜佛，意思便是这个时候的大圣还并非是已经修成正果的那味佛陀，而是还未开悟，尚且保留着‘妖’的本性却强大无比的齐天大圣。
战神，真真正正的战神，当将对方召请上身之下，能够清楚的感觉得到陌生的知识以及各种各样强大的神通术法在自己的脑海之中不断闪烁之下，汹涌而出的热血在全身沸腾闪烁之间，几乎没有任何犹豫的那一瞬间流云满脑子便只剩下了一个想法：
“战！”
谁都好，打一场，其他的……不用去管！
心中唯一的想法伴随着漫天的粉色流星落下的一瞬间被激发到了极限，当目光锁定在了天空之中那一道飞舞的身影之下，几乎没有任何犹豫的手指虚空之中在耳边轻轻一掏，金色的‘针’在其中环绕之下，直接对准了天空之中的身影……变大！
“唰~~~”
冲天的金箍棒将对方直接冲飞了出去，令人惊讶的却是传说中擦者即伤，碰者即碎的如意金箍棒在冲击在了对方身上的情况下却仅仅是打碎了对方的护盾之间，这一之间更是激起了来自流云心中的激动情绪之下，脚下云雾升腾的一瞬间，没有丝毫犹豫的整个人已然便朝着对方冲了上去。
筋斗云，一个筋斗十万八千里……虽然并不需要这么远的距离，但是也正是因为这样的关系区区几百米的距离对于他来说却是仿佛刹那间都不需要的，整个人便已然来到了羽缘的头顶之上，然后……不由自主的一声中二怒吼……
“画风明显骗了啊喂！”
虚拟角斗场这么‘科技’的风格之下，突然蹦出来这样一个玄幻的存在，饶是羽缘也是下意识的发出了如此的吐槽之间，却是动作上丝毫不见含糊的脚下粉色双翼突然展开之间，下一秒的整个人已经瞬间消失在了原地。
“轰~~~~”
宛若毁天灭地的一击狠狠的砸在了地面之上，溅射起来的风暴沙尘足足持续了几分钟的时间之久，当一切尘埃落定之下，却是能够看到原本白色的沙漠之中已经不知何时多出了一条巨大的‘峡谷’。
且在峡谷的下方能够清楚看到的便是一道长长的，如同黑洞一般的裂痕，在裂痕的周围意识不断闪烁着数据线条一般的光芒，那是这一方战场被瞬间破坏所产生的效果。
当然这样的效果并没有持续多久的时间之下，却是下一秒的便被突如其来的一道蓝光缓缓修复，然而这一次却是与上一次不同的，作为修复者的泽雅显然没有了刚刚事了拂晨去的想法，而是直接一个光幕蹦到了羽缘的面前，充分表达了自己的标远。、
‘呃……抱歉抱歉，我也没想到会这样啦！’
光幕中明显展示着一张看似是在生气的萝莉简笔画的面庞之下，尚且带着几条青筋暴起一般的卡通图案充分证明了此时泽雅很生气的小表情，对此羽缘显然也是有些歉意的笑了笑之下，却并没有和泽雅多交流的时间，因为随着下一秒的裂缝的修复之间，她亦是瞬间捕捉到了。
就在自己下方百米左右的地面上，手持金色长棍，背后背负着如同金光一般的身穿铠甲的身影的少年已然轻轻抬起头，金色的目光之中满是战意的盯上了她。
“还来？”
白色的烟尘在起脚下缓缓闪烁而出的同时，眼看着对方又一次消失在了眼前的情况下，瞬间反应过来的羽缘几乎是想都不想的手中旭日之心再一次举起，然而这一次却并非是用来进攻或者防御的，而是直接将之就这样松开手任由其落在半空中的粉色魔法阵之中的同时，全身倏然一变。
粉色的战裙瞬间覆盖原本纯白色的服装，粉色钢铁的手甲覆盖双手的同时，金色的光芒在刹那间已经闪烁在了背后的同时，想都不想的猛然转身，出拳的同时，就在眼看着即将接触到对方的前一秒钟，羽缘亦是突然发出了一声娇喝：
“满……开！”
“轰~~~”
粉色的樱花瞬间绽放开来，无数花瓣飞散开来的同时，伴随着粉色的神力光芒在刹那间环绕在羽缘周身的同一时间，肉眼可见那原本应该一往无前的金色长棍居然就这样的被定格在了半空之中再无寸进。
仔细一看，那并非是不想要朝着下方的身影落下，而是在不知何时的四条两双纯白色之间点缀着粉色的巨大金属手臂已然从少女的背后延伸而出，交叉相对的将金色的长棍第挡在了其中。
“轰轰轰~~~”
巨大的气浪在交界处汇聚，随后宛若核爆一般冲向四面八方，宛若飓风过境又如同陨石坠落一般的场景自两人为中心朝着四面八方扩散开来的同时，面对着居然正面接下了自己攻击的羽缘，流云的眼中很明显闪过了浓浓的差异之下，却是突然咧嘴一笑：
“很好，这样才有意思！”
战斗的意志很显然已经渲染了他原本的呃意志，此时此刻流云虽然尚且还保存着自我的存在，然而脑海之中却早已经被熊熊的战斗值所燃烧之下，长棍收回似乎正待继续使用更加强大的招式的时候，然而羽缘却是在这时突然抬起头看向面前的流云，面无表情道：
“不，已经结束了！”
“？！”
话音刚落，似乎突然感受到了什么一般的流云倏然抬起头，便是看到原本那蔓延在天际，本是在他突袭了羽缘的时候便已经消失的铺天盖地的魔法阵不知何时的已经重新铺设开来。
不仅如此的熟悉的光芒之中，来自于天空之中悬挂的粉色魔法阵以及简短的呃旭日之心魔法杖之下的，此时能够清楚的看到一个熟悉的粉色‘太阳’正在缓缓汇聚之中，不知不觉间已经达到了足有篮球场一般大小的呃程度之下。
“……”
那一瞬间，饶是战意汹涌的情况下，流云金色的瞳孔却仍旧是不由微微一缩同时，手中捏紧了的金箍棒亦是在下一秒仿佛升腾出了无尽的光芒一般。
“星光爆裂吗？那就来试试看……俺老孙能不能打碎这个‘太阳’吧！”
豪情万丈的话语，面对着之前被流云忌惮到甚至怂掉的招式，然而此时此刻的他不仅明显没有一丝一毫的退却想法，反而是如此大喝一声，下一秒已经直接冲天而起，不退反进的直冲面前的太阳而去。
“如你所愿！”
粉色的翅膀在背后展开，一个瞬移转眼间已经又一次来到了旭日之心的面前，伸手握住了法杖的一瞬间，面对着这一刻冲来的流云羽缘显然也没有了留手的打算，右手猛然一划之间一个金色的弹夹瞬间被注入到了旭日之心之中。
“咔咔咔咔咔~~~砰~~~”
五发魔力弹药填充完毕，原本便已经无比巨大的粉色光球瞬间扩散了一倍有余的同时，却是下一秒的伴随着羽缘的眼中突然之间同样的闪过了一抹淡淡的金光之下，这一刻她所动用的显然已经不仅仅是魔力，还有着……女神的神力！
“对付妖神……魔力可不够，所以……来试试看吧，这就是神话版的……”
“星光……”
“吼~~~来吧，金刚不坏·天地法相！”
“……爆裂！”
“嗡~~轰~~~”

45.打过头了

战斗的结果……嗯，没有结果。
因为直到最后，在两人的大招最终的碰撞之下，星球级别的虚拟空间终于是在两人放开了身心的全力全开的情况下……彻底崩溃了。
而其所导致的结果便是现在这样的……
光亮的大厅之中，一边的浅沫正和归零端坐在一边完全作为吃瓜群众的看着面前的一切一边研究着手中的高科技产品。
小小的光球悬浮在天空之中，那是尚未拥有实体的泽雅的虚拟形象，因为并无固定形态的关系因此倒是随时可以切换，在羽幻面前是少女模样，然而在人前却是这样的一道小小的光球。
然而即便是光球形态，却不知为何的此时此刻小小的光球伴随着不断的跳动之下，却明显给人一种‘我很生气’的感觉，这种气氛就这样不断从中扩散开来之下，而罪魁祸首的两人……此时此刻就正跪坐在光球的面前，一副心虚的模样。
在其身前，身穿贴身的金属质感十足的紧身衣，一头闪烁着淡淡荧光的长发飞舞的御姐模样的少女则是站在那里，满脸严肃的冲着面前的两人训话的同时亦是在为因为空间被毁而受到了影响的泽雅打抱不平：
“所以说都说过了那是星球级别的防御力，你们倒好，一个直接开地图炮一个更是直接请神？你难道不知道什么是神吗？那可是哪怕是一个小小的念头就足以毁天灭地的存在，是你能随随便便召唤的吗？！”
满是说教的声音无疑是让初来乍到的流云头在这一瞬间低的更深了下来，已经解除了请神的他很明显感觉得到自己先前的情况到底是多么的狂热，此时此刻自然是心虚不已，更不用说作为受害者的泽雅就在此时的天灵身后，这更是让他充满了歉意。
“对不起！”
诚心诚意的认错态度，毕竟打上火了的确是自己的问题，因此流云的道歉还是非常诚恳的。
似乎也是被这份诚恳打动之下，泽雅并没有多说什么，但是天灵却仿佛接收到了什么一般当下目光一转却是直接看向了一遍的羽缘。
按理说羽缘作为自己的引路人，更是曾经在天灵遗迹发现了自己的存在，怎么说都是自己的前辈来着，然而此时此刻很显然即便是前辈……该教训的还是要教训：
“媛媛姐你也是的，他一个新人没分寸你也没有吗？泽雅的重要性你又不是不知道，现在优势征战的关键时期，本身计算量就已经有些超标了，结果你还直接开打毁掉了一个星球数量的计算，你知道这会给前线造成多大的麻烦吗？”
泽雅协同天灵统筹整个机械星球，否则整个镜面宇宙的征战过程，可以说整个镜面宇宙之中所有的修马基雅生命体能够自由自在的通讯链接基本上都是依靠着泽雅的功劳。
同时也是因为这样的关系，导致了泽雅的工作量其实非常的打， 每一份的数据基本上都是要用在刀刃上的，甚至于连现在虚拟形态都懒得维持也是有着这样的一部分原因在里面。
然而却是在这种情况下，本应该身为天灵和泽雅这两个后辈的大姐头，作为所有机械生命体的‘第一人’的羽缘居然会做出这种事情，这也难怪哪怕是天灵都没忍住教训起了对方来。
“嗡嗡嗡~~~”
同一时间，对流云也就算了，同样的对于羽缘泽雅却是发出了轻微的颤抖，那样子明显是在控诉一般，这顿是是让羽缘一脸暗沉，眼中更是闪过了浓浓的心虚之色。
毕竟这个事情……还真是自己的问题。
流云不知道，身为智能生命的大姐头她显然很清楚泽雅有多么的辛苦，结果自己别说带着姐姐偷偷溜出去约会不帮忙也就算了，一回来就给造成了这么大的麻烦，这可真是……
“对不起！”
同样诚恳的低下头认错，这一刻一男一女的两人便是如此同时表现出了认错的态度，无地自容的跪坐在那里一时之间没能说话。
“……算了，下不为例！”
最终，这件事情便是以这样的一句话作为结尾……不然还能咋办？
一个是作为系统精灵的存在，严格来说算是天灵和泽雅的顶头上司兼大姐，而另一个则是被姐姐（主人）所看好的新人，据说潜力无穷的家伙，对于这两者，天灵口头上教训教训也就算了，要真的说惩罚什么的她还真没有那个胆子和权限。
当然最关键的话是因为泽雅修补及时的关系，倒是并没有造成多大的损失，顶多就只是泽雅消耗了太多计算量有些过载罢了，休息冷却一下就好了。
于是乎这件事情就这样算是过去了，不过同时作为‘惩罚’或者说‘补偿’的在泽雅和天灵继续忙碌起自己的事情的情况下，羽缘亦是同时包揽了负责教育归零和浅沫等人的工作，当然其中自然也包括流云就是了。
一番小小的闹剧就这样过去，当然如果说这里面没有什么收获显然是不可能的，至少流云在这一场战斗之中拥有了属于自己的新的能力，神明的力量是伟岸且不可想象，待到他熟悉之后事实上真就像是羽幻说的那样潜力无穷。
毕竟有系统的都是挂壁！
而同样的，通过那一场虚拟世界的战斗之后，天灵等人同时也是采集了不少流云的‘战斗数据’，同时通过综合了对方的‘系统’能力之后，亦是从各方面的进一步取其精华的对修马基雅现如今的尽量进行了改造与强化，也算是双赢的局面了。
学习的时间过去的很快，毕竟虽然是来自于末世但是不可否认至少也是一个现代社会的背景之下，对于学习如何操作机械星球中的一些产物什么的终究还是有着一定的底蕴，再加上浅沫等人也不是笨蛋，因此倒是很快的就熟悉了起来。
而熟悉之后紧接着的，在羽缘的带领下浅沫和归零便分别被塞给了白银圣殿之中正在征战的蔡晓琳和曾经的未羊塔塔主，现如今守护者一员的罗槊，毕竟同样作为男性，这两个人之间的共同语言应该会不少……大概。
浅沫和蔡晓琳学习光明魔法，显然是准备走向辅助的路线，归零则是和罗槊一样充当‘头脑型’人才入驻其中，而至于流云……超兽武装的形态显而易见对于战场来说再适合不过了，因此理所当然的在经过了其同意之后便直接被派往了前线。
顺便说一下的就是因为对抗白银乃是真正意义上的拯救宇宙，拯救世界的举动，似乎这一点非常完美的Get到了流云系统的重点来着， 因此哪怕是‘出任务’的情况下，流云亦是直接从系统那里得到了大量的任务通知，这倒是让人始料未及的。
顾及等到一场征战下来，流云就能够变得更强了吧！
然后这个时候问题就来了……来到这个世界的四个人，浅沫和归零甚至流云都拥有了自己的归属以及职位，那么最后一个呢？
没错，说的就是秦沁，作为四人中最为特殊的一个，也算得上是唯一一个主动白给并被羽幻‘收入后宫’的少女，她的遭遇显然就和另外三人不太一样，并未随着双马尾回到机械星球，而是直接顺着羽幻的神力指引之下来到了……女神空间之外！
仍旧是哪一片废墟的场景，其内部却是充斥着各种各样迷宫的巨大环境之下，曾经被联军联合进攻留下的痕迹早已经被风沙所掩埋，原本已经应该消灭干净的异兽亦是开始逐一的以遗迹废墟的迷宫为巢穴开始居住了进来。
如此的形态对于羽幻等人来说倒是一个好处，毕竟有着这么多的异兽在外环绕的情况下，也是防止了外人的误闯。
因为女神空间的特性关系，秦沁自然是无法进入其中的，更不用说她还不是契约者的情况，有鉴于此的当突然之间来到了这样一个陌生的环境之下，看着四周虎视眈眈的怪物们，还以为传送出了问题的秦沁当即已经做好了战斗的准备。
然后……
“滚！”
“轰~~~”
清脆悦耳的少女甜美的声音，却是在出口的一瞬间猛然化为了无形的气浪冲向了四面八方的同时，好不等秦沁反应过来的时候，下一秒就看到在气浪之中原本虎视眈眈的异兽已经一个个的宛若受惊的兔子一般扭头就跑，连声音都不敢发出的不一会儿便没有了身影。
“……”
突如其来的变故让秦沁微微一愣，紧接着的目光便是平静的看向了自己的面前，在那里的从一道突然洞开的黑洞之中，一道身穿……睡衣？的少女正从其中款款而来。
印有着草莓图案的可爱连衣裙款式睡衣，看起来为少女那绝美的容颜仿佛增添了一份可爱与随和的风范同时，一头血红色长发随意飞舞之间，露出了其下一张挑不出丝毫的毛病的面庞以及一双黑暗之中带着点点猩红的目光。
“新姐妹啊？跟我来吧！”
目光饶有兴趣的看了眼面前戒备的秦沁，慵懒的语气并没有多少气势的话语落下，当即便不再理会对方的转身朝着内部走去。
羽是一个萝莉控，而秦沁却刚刚好属于刚刚脱离了少女的范畴的情况下，来接人那是因为对方是新姐妹的关系，但是审美上显然就没有多大兴趣了来着。
相比之下，反倒是刚刚诞生的樱那一副小萝莉的样子更加的吸引人呢！

46.秦沁的决定

以女神的‘记忆’作为副本，通过女神所遗留下来的最后的神力作为牵引之下，后期又是由羽幻从机械星球得到的女神的神格作为核心，从而成功转世成为了新的‘女神’的少女：樱！
在经过了羽幻多日以来的神力不断的温养之下，终于实在不久之前成功脱离了原本培养槽的状态，并且以小小少女的形象登场成功。
而同样的作为女神的转生者，甚至不需要契约的情况下她本身亦是理所当然的成为了作为女神继承者的羽幻的双生神明，可以说是两个人却又是不分彼此的存在。
拜辞所赐，对于这个新生的小萝莉樱，羽可是喜欢的紧，不仅仅是因为对方作为萝莉的可爱程度，同时另一方面也是因为对方乃是姐姐半身的关系。
“你们聊，我带樱去做饭！”
因为传承尚且继承的关系因此羽幻是没有办法离开女神之间的，因此在羽将秦沁带了进来之后，看着四目相对的两人羽倒是非常大方的抱起一边的樱便朝着厨房走去。
是的，厨房，在仅有两人……不，现在是三人生活的小小房间之中，因为为了不让羽幻感到无聊的关系，闲来无事的羽便伙同樱一起对周围的房间进行了一系列的改造。
最终在改造的差点连羽幻都看不下去的程度之后，一个温馨的‘小窝’便就这样被搭建了出来。
住在其中的三人明明两个是神，另一个更是虽然不是神，但是某种意义上也达到了‘神魔’概念的少女就这样的在这小小的空间中如同正常人一般吃饭睡觉等等，小日子过的颇为滋润。
当然如果没有那时不时从四面八方汇总过来的各种事情需要处理的话……
现在秦沁来了，作为新姐妹的羽当即也是将空间和时间留给了两人，樱虽然从‘出生’之后便非常粘着羽幻，但是这个时候也是非常听话的和羽一起直接离开。
小小的女神之间中，身穿和羽同款的草莓睡衣的羽幻就这样看着面前面无表情的少女，对方也亦是拉下了面罩同样看向羽幻之下，四目相对之间倒是并没有过多的交流出现，只是就这样持续了好一会之后……
“羽幻，这才是我的本体！”
开口简单明了的自我介绍，实际上这一点在进来的那一瞬间显然秦沁就已经知道了，毕竟哪怕是换了样子，但是羽幻的气质她还是认得出来的，当下点了点头想都不想直接道：
“无论您是谁，都是我的主人！”
对方为自己报了大仇，秦沁早已经心中发是自己的一切都是属于对方的，因此这句话说的是没有丝毫的违和感，羽幻亦是轻轻点了点头并没有多说什么，熟知对方性格的她当即只是随手一招之间，一张金色的契约书已然出现在了她的手中。
“老规矩，签下契约，你以后就是我的人了哦~~~”
对秦沁羽幻显然是看重的，否则也不会直接将对方拉到这里而是直接就交给羽缘她们了，对此秦沁显然也是知道这一点，当下在听到了羽幻那一语双关的话语之下，平静的面庞尚且浮现出点点红晕之下，伸出手接过了契约书。
没有什么废话，手掌在上面轻轻一按之后，伴随着一阵光芒闪烁之间，契约已然在下一秒签订完成，同一时间作为‘巡游者’象征的腰带亦是直接出现在了她的手中：铠武腰带。
“铠武吗？毕竟是从沐沐那个世界出来的也不奇怪就是了……”
巡游者的契约数量是没有上限的，但是要知道‘主巡游者’的数量却是有着固定的限制，而这份限制按照羽幻的理解来说就是所有假面骑士之中‘主骑’的数量。
而现如今，实际上在她所签订的巡游者之中，实际上主骑的数量早已经临近达标的水准，甚至于作为主体的羽幻哪怕是在获得女神的传承之前都已经拥有了逢魔时王的那份毁灭时空的能力，因此对于这一点上倒是并没有过多的在意起来。
“铠武……”
接收到了新的力量，脑海中自然而然的便会浮现关于腰带的各种讯息之下，结合之前羽幻曾经表现过的战斗方式等等，秦沁几乎第一时间便学会了变身方法等等的，当下小巧的腰带瞬间放入腰间，光芒一闪一个锁头已经出现在了手中。
令羽幻惊讶的是作为‘铠武’，秦沁所选择的锁头却并非是橙子，而是铠武的另外一个变身锁头：草莓！
“变身！”
光芒一闪，拉链一般的空间瞬间展开之间，巨大的草莓从天而降的下一秒，已经直接覆盖在了秦沁的头顶之上，伴随着光芒之间，草莓自动解体成为铠甲将之覆盖，红色之中点缀着黑色的草莓形态之下，手持两柄匕首飞镖的秦沁就此诞生。
“嗯嗯，挺不错的，我看看状态哈……”
眼看着秦沁变身完毕，羽幻惯例形势下的拿出了逢魔之书查看对方的状态，基础形态上没有什么改变，契合度则是在百分之七十五左右算是不多不少的情况下，真正让羽幻惊讶的是腰带的等级上，秦沁居然刚刚契约便已经达到了第三等级……也就是大橙丸的等级。
只需要再进一步的话，就可以直接使用锁头变成大将军了啊！
“还真是不错的潜力！”
腰带决定潜力和实力发展的方向，同时的作为主骑在签订了契约之后秦沁理所当然的也拥有了‘骑士’和‘真我’的两种形态之下，本身也有了属于自己的特殊锁头：暗影果实锁头。
是的，并非原著的专属锁头，就和小黑的死灵硬币联组以及萧雅的阴月模式一样，独属于她们本人特性的力量。
而这份力量所结合的按照羽幻的猜测大概算是秦沁本身的暗影属性以及作为刺客的发展方向吧。
心中如此想着，看着面前已经解除了变身的秦沁，契约签订完毕之下一时之间倒是不知道该说些什么了。
秦沁本就不是多话的人，相较于‘家人’来说很显然她更加偏向于将自己当作名为‘武器’的存在，因此即便是得到了新的力量之下，事实上对于秦沁来说好像还没有见到羽幻的时候来的欣喜来着。
而这种情况下同样知晓对方性格的羽幻也不知道该说些什么，多余的话并没有意义，毕竟和不同的人相处需要不同的态度，秦沁这边本身也不需要那种活泼的性格来作为交流方式什么的。
不过这样一来气氛难免尴尬，因此正当羽幻思索着要不要说些什么的时候，秦沁反而是在下一秒突然主动开口道：
“主人，女神之间外面是迷宫吗？”
突如其来的问题让羽幻微微一愣，不过还是下意识的回答道：
“呃……嗯，是迷宫没错，原本是为了守护遗迹的防御措施，但是后来因为被强行突入的关系所以报废了，不过现在外面差不多已经成了异兽的巢穴，还是要小心点的。”
羽幻不能离开女神之间不代表秦沁也不能离开，因此以为对方是要出去的羽幻当即如此提醒道。
“嗯，我知道了！”
点了点头，秦沁并没有多说什么倒是羽幻如同找到了话题一般问道：
“怎么？你要出去看看吗？”
来到新的世界，见识见识风景什么的也没有什么不对的地方，有这种好奇心也不是什么坏事，不过遗憾的是外面除了沙漠就是废墟，大破灭之后的世界显然是要比末日还要凋零一些，因此羽幻倒是想要提醒一下秦沁让对方不要太过于失望。
可还没等他开口的时候，秦沁却是主动开口了：
“既然如此，主人，请允许我这段时间去一下外面的迷宫。”
询问的话语又是让羽幻一愣；
“可以是可以，这种事情你其实没有必要一一向我报备的，你也知道我没有奴役你的打算，可是去迷宫……你准备干什么啊？”
那里除了异兽就是异兽，也没啥好看的。
“是，我准备历练一下自身实力！”
秦沁的话语之中带着坚定：
“对比主人来说，我现在的实力还太弱了，尚且无法保护您的安全，因此我准备前往迷宫好好锻炼自己，熟悉新的力量之后才回来侍奉主人。”
倒是很有武士风格的话语，语气之中满是坚定与恳求之色的，倒是让羽幻到了嘴边的‘没有实力也能侍奉啊’这样吐槽以及耍流氓一般的话语被对方的认真态度给硬生生的咽了下去，良久之后方才无奈的点了点头：
“好吧，如果你执意的话我不会拦着你的，注意安全就好。”
毕竟秦沁的性格就那样，对于这一点羽幻也没什么办法，反正就在女神之间周边，随时看着也不至于遇到什么危险，并且在这种情况下其实稍微历练一下也不是什么坏事不是？
“是，主人！”
得到了允许，显然秦沁的心情倒是挺不错的，就连眼神都松弛了很多之下，倒是羽幻看着如此一板一眼的秦沁，当下心中也不知道怎么想的突然走上前去，二话不说已经直接拉住了对方。
“主人？”
“正事说完了，现在……你该报恩了！”
说的自然是在末日世界的时候所发生的事情，对此秦沁先是微微一愣，然后……
“嗯！”
话音落下，两张面庞顿时开始一点点的贴近了去……

47.以后我罩着你

“所以说我以前那个纯情的哥哥……不对，姐姐怎么就莫名其妙变成这样了呢？”
怀中抱着萌萌可爱的樱，羽便是一边在门外默默听着里面所传出来的暧昧声音，一边不知道是自言自语还是在询问谁一般如此说道：
“这到底是谁带出来的坏毛病啊？”
明明以前调戏的时候都是如此的纯情，甚至于自己靠近一点都会脸红的程度，和现在姐姐相比简直就是判若两人……难道成为女神还有加成这种经验的属性吗？
“……”
不，并没有！
被羽放在怀中如同洋娃娃一般**的樱其实很想这么说，但是奈何形势比人强的情况下……她不敢就是了。
房间中的小小亲热并未持续多长时间，毕竟至少羽幻还记得在厨房还有两名少女的存在，自家妹妹羽那个带自己入门的老司姬姑且不论，至少单纯的樱还是不要看到这种画面比较好。
和秦沁的契约对于羽幻来说不过是无聊生活中的一个小插曲罢了，在秦沁主动要求的想要去迷宫进行试炼变强的情况下，羽幻无奈只能答应，反倒是羽似乎对这方面很感兴趣一般直接就询问了秦沁需不需要帮忙。
当然这种帮忙自然不是什么所谓的提供强力装备或者别的什么，而是……
“我可以在迷宫里面给你投放一些魔女或者漏洞体……等等一系列的怪物，你可以选择躲避也可以暗杀或者正面抗衡等等，只要打败了他们就能够获得奖励，你觉得这怎么样？”
秦沁所使用的乃是假面骑士的腰带，既然是假面骑士那么自然也就需要对应的怪物，对于这一提议羽幻同样挺感兴趣的情况下，秦沁自然也没有拒绝。
本身她进入迷宫就是为了变强，若是真的如羽所说的有着这样的战斗方式的话，那么对于她来说无疑是一个巨大的帮助。
“很好，那待会你就跟我走吧，我先把你送出遗迹外面，你先用外面的异兽练练手熟悉熟悉新的力量，然后大约一天后在进入迷宫，我会将之改造好的”
作为系统的镜面，所以‘反派’的持有者，只是改造一个迷宫以及在其中分布一下自己的力量还是轻而易举的，而也正是因为羽拥有着这和羽幻类似的力量情况下，方才能够力排众议的守护在羽幻这里。
“嗯，感谢……主母？”
对于羽的照顾，秦沁自然是感激的，当即在点了点头表示谢意之后，紧接着似乎犹豫了一会之后便是叫出了这样的称呼……虽然对方似乎是主人的妹妹，但是就看两人之间的关系以及主母看向主人的眼神显然就不是那么回事。
秦沁虽然性格平淡，但是又不是傻子，这种情况自然也是看得出来的，毕竟她看向羽幻的眼神现如今也和对方差不多就是了。
“……很好，你很上道啊！”
一声主母直接就是叫的羽心花怒放的，当下毫不犹豫的便是伸出手拍了拍对方的肩膀之下，当下在一边羽幻无语的目光下豪爽道：
“以后主母我罩着你，谁也不敢欺负你……”
说着，瞥了一眼羽幻：
“你家主人也不行！”
很好，很霸气的一句话顿时让一边的羽幻当下不爽的撇了撇嘴，张了张口便想要反驳的时候，下一秒就看到了自家妹妹那带着些许警告与挑衅的目光。
“……”
她是妹妹，让着点好了，毕竟自己现在不能动用太多力量，这要是万一被记仇了的话之后不好处理。
瞬间选择了从心的羽幻果断沉默了下来，看着羽就这样把自己刚刚带回来的妹子给拐走了，当下郁闷之下也只能随手一拉的将一边安静的吃瓜看戏的樱拉近了怀中，各种揉搓的仿佛发泄一般，却是一会儿就沦陷在了对方的软萌触感之下，满脸荡漾的开始享受了起来。
樱：……
我是洋娃娃吗？谁都能随便欺负的……能不能尊重一下，我好歹也是女神转生好吧！
眼神之中充斥着大大的幽怨起色，显然是想要这么吐槽之下却是想想羽幻和羽一个女神继承者，另一个则是‘魔王’的情况下，最终也只能默默的将这份吐槽深埋在了心中……还别说，至少相比起羽的怀抱，羽幻的怀抱好像跟加舒服一些呢。
思想微微转变之下，不一会儿樱亦是也开始在羽幻的怀中安安静静的享受了起来。
……
因为秦沁的一声‘主母’而直接决定拐人……不是，训练她的羽也是雷厉风行，说做就做的吃完饭后便直接带人离开，而为了变强的秦沁自然也不会犹豫，在冲着羽幻微微弯腰之后便紧接着跟着对方离开，一时之间整个房间之中便只剩下了羽幻和樱两个人在那里圈地自萌。
“好了， 该弄正事了！”
吸萝莉吸了一会，享受完了的羽幻自然也没有忘记自己的正经事，当下在就这样抱着怀中乖巧懂事的樱同时，随手划开系统之下，下一秒一道道光幕已然出现在了她的面前。
“首先是……”
似乎是思索了一会之后，羽幻的目光首先便是看向了魔域方向，当下第一时间联通自己的分身同时，下一秒光芒一闪的桑的影像便是瞬间出现在了其中。
那是一个布置看起来颇为华丽古朴的帐篷之中，当羽幻的影像一经出现的一瞬间，第一个发现的便是来自于正独自一人趴在床上无聊的晃悠着双腿的桑。
“啊呜~~~”
也不知道是不是因为和夏雨等人呆在一起太久了的关系，以至于一段时间不见，桑的习性也开始和猫咪越来越像，慵懒的躺在床上之下，眼看着光幕突然之间在面前展开，原本桑还如同炸毛的小猫一般吓了一跳，却是下一秒当看到了羽幻的影像之后紧接着便是发出了惊喜的叫声。
“啊呜啊呜啊呜~~~”
独特的语言方式自然难不倒羽幻，从桑的话语中清楚的听到了对方对自己的思念与激动之下，羽幻当即也是笑了笑招呼道：
“嗯嗯嗯，我知道了，我也很想念桑呢……先等等我，待会我就过去了。”
所谓的过去自然是像之前那样回到自己的分身当中，之前因为和羽缘约会的关系而暂时将身躯交给了红马尾管理，现在红马尾既然已经回到了机械星球当中，那么羽幻这边 的分身自然也就如同休眠一般陷入了沉睡当中。
当然尽管是沉睡中的，桑等人显然也没有放过她的打算……不，倒不如说正因为现在的羽幻正在‘休眠’的关系下，这样一个‘姐姐等身抱枕’一样的大型玩偶这些日子简直就成了众少女的睡觉必备抱枕一般。
别说夏雨和桑了，哪怕是狐初柔这个来自于时间表盘的狐狸精灵都会在有的时候悄**的这么做。
也不知道是不是因为获得了时间表盘的关系，狐初柔在除了本身的魔力被增强并且预知能力也得到了稳固之外，其本身原本所缺乏的性格似乎也在时间表盘的弥补之下而开始一点点的闪现，现如今虽然还是一个三无狐狸巫女，但是至少已经能够在行动上表现出一些活泼来。
比如在给主人打扮的时候，抱着主人睡觉的时候等等……
“好吧，也该去看看了……”
这边花了好一会的时间才终于将桑哄了过去，看着兴高采烈的跑出帐篷去找夏雨等人的桑，羽幻当即如此自语了一句便准备联系分身回去的。
盯~~~
然而却是就在羽幻刚准备这么做的时候，一边一道带着些许幽怨的视线却是突然投射而来之下，那水莹莹的大眼睛瞬间便是让羽幻下意识的看了过去，然后……直接一愣。
“姐姐……你又要走了？”
语气之中充满了柔色的看向面前的少女，就仿佛被遗弃的小猫一般不舍的语气之下，听的羽幻一瞬间差点有种自己真是什么丢猫的渣主人的错觉一般。
毕竟樱才刚刚‘出生’没多久，之前在培养槽之中虽然有着羽幻说话，但是多数时间却都是在沉睡之中度过的，而羽幻亦是虽然因为传承的关系一直都陪伴在女神之间当中无法离开，但是实际上多数时间也是用着意识转移的方法离开。
如此所导致的情况就是虽然两人一直都是共处一室的，然而实际上相处的时间却是并不长，这也是樱会用如此眼神看向羽幻的原因……虽然理解姐姐现在所作的一切都是为了她，为了她们，但是……总像和姐姐多相处的想法却是没办法遏制的啊。
心中所想表达出了面上清晰的不舍情绪，水润的大眼睛就这样看着羽幻的表情之下，仅仅一句话都不用多的便是直接让羽幻一时之间难以招架，良久之后想了想的方才有些试探道：
“那要不……你跟我一起去？”
试探性的话语让樱眼前一亮，下一秒却又有些暗淡的低下了头：
“不行，我不能离开的……”
姐姐的传承最后需要自己的帮助，樱自然是和羽幻一样不能离开这里，毕竟刚刚的询问其实只是一时任性的体现，心智本就成熟的樱当下懂事的便想要开口让羽幻安心去处理自己的事情，却不曾想羽幻在说完了刚刚试探性的话语之后便直接认真的开始思考起了可能性，然后……
“很好，就这样决定吧！”
“唉？”

48.新系统：樱？！

就这样决定了，决定什么了？
那当然是关于让樱和自己一起前往魔域的这件事情。
毕竟仔细想想正如樱之前所想的那样，羽幻虽然一直以来都是和樱在一起的，但是两人真正相处的时间真心并不长。
对于樱来说虽然说是女神转生，但是实际上的樱也不过是一个继承了女神的力量与神性，本身却也不过是刚刚诞生的一个神明，连一岁都不到的年龄又是在羽幻的悉心培养下成长起来的，理所当然的在她的眼中羽幻便是最重要的人。
对于羽幻的依赖那是发自内心的事情，在羽幻将要离开的时候会感到不舍与寂寞也是理所当然的。
正是因为清楚了这一点，当下羽幻方才思索着让樱和自己离开的打算，当然本体离开是不可能的，别说樱自己不会答应了，就算是羽幻也不会允许。
毕竟现在的樱虽然是名义上的女神没错，但是因为‘力量’的部分已经逐渐被自己继承了的关系，樱本身的战斗能力实际上并不高，这样的她万一在外面出现一丁点的意外，亦或者是被白银给盯上了，那么后果不堪设想。
鉴于此的在思来想去之下，也是就在樱这边已经准备放弃了自己那小小的任性的时候，羽幻却是突然眼前一亮的想到了一个不错的办法，那就是……
“樱，你要不先来给我当两天的代理系统怎么样？”
“唉？代理……系统？”
突如其来的话语让樱微微一愣，不过本身就有着羽幻的记忆又是系统的第二权限者者的她当下想了想便瞬间明白了羽幻的意思之下，当即脸上一是露出了惊喜却带着一抹迟疑之色的：
“可是这样的话缘缘姐……”
刚想问羽幻怎么办呢，结果羽幻这边已经直接联系好了羽缘，在将一切说了一下之后，樱的耳边已经在下一秒传来了羽缘的声音：
“没关系啦樱，要是羽那个家伙我肯定是不答应的，樱的话是没有问题的哦！”
笑眯眯的声音充斥着对妹妹的宠溺，哪里还有一点对流云等人的平淡，并且就这样说着的不等樱松一口气的功夫，羽缘亦是坏坏一笑，话锋一转道：
“而且……我已经独占了姐姐这么多天了，把系统交给樱几天就当是姐姐对妹妹的补偿吧，刚好看着‘某人’能看不能吃的样子……很开心呢~~”
笑眯眯的声音似乎在映射着什么一般，正当樱这边一脸懵逼的表示自己没有听懂的时候，一道充满了不爽的声音已经突然之间从外面传来：
“不过就是出去约会一场了而已，看把某人得瑟的，搞得好像玩了多少年一样~~”
同样嘲讽的声音来自于刚刚从外面走进来的羽，而也是当看到了羽的那一瞬间，羽幻已经直接默默的捂住了额头，一脸无奈的抱着还没看清楚状况的樱默默的后退了几步，然后……
“哈~~~那是，自然没有某人好啊， 和‘哥哥’相处了这么多年，结果别说亲亲了，连拉手撒娇都没有几次呢~~~”
嗯，这是因为前世的羽幻体质比较‘较弱’的关系，因此自然不能过多亲密的举动，再加上作为‘兄妹’，必要的矜持还是要有的，所以……
“那也是和姐姐的温馨时光，而且现在怎么说……不过是约会一场罢了，我这里可是每天都能搂着姐姐睡觉的呢~~~”
“对啊，没有意识的姐姐，就跟个充气娃娃似的，我这里分分钟能造出一百个，而且还是各种各样的你要看看吗？”
“哈哈~~那还真是抱歉啊，我就喜欢‘真人’的充气娃娃，那些粗制滥造的你就拿去自己用吧~~”
“哎呀~~这么刻薄，看来果然还是嫉妒了啊~~嫉妒和我姐姐‘单独’约会的事情呢~”
“嫉妒个屁，老娘会嫉妒这些吗？”
“呵呵~~”
“你……”
“我……”
嗯，吵起来了，是的没错，吵起来了！
在一边，默默的看着隔着光幕已经开始各自爆发的自家两个妹妹的身影，羽·充气娃娃·幻当下面无表情的搂着自家妹妹樱走到了一边，然后想也不想的果断躺在了柔软的抱枕上面，然后……默默闭上了双眼。
你们慢慢吵，姐姐我先带着我家可爱的小妹妹（樱）去玩了，这个充气娃娃……呸~~这个身体就先留给你们了~~
如此想着的羽幻当即伴随着一道金光闪烁之间已经缓缓闭上了双眼，同时闭紧双眼的亦是有着在她怀中老老实实的搂住羽幻，整个人躺在了她的身上的樱，只留下了在这一片寂静的空间之中尚且还在争吵的两人仍旧在那里喋喋不休~~
魔域·先知营地
在外人看来所谓的先知营地无疑是整个魔域兽人族最重要也是最为隐秘的地方，虽然说每一年的先知试炼的时候都会有着不少的种族前来参与，但事实上也不知道是利用了什么手段的，事后能够记住先知所在地的种族根本没有几个。
久而久之的先知的所在地便成为了所谓的‘圣地’所在，连带着先知又是更加蒙上了一层神秘的面纱之下，然而就是这样一个神秘的所在，当羽幻睁开双眼的时候却是已然身处在了其中。
想想也是，毕竟在自己离开之前狐初柔的目的可是要重新成为圣女的，以她的实力以及时间表盘的作用之下，不说打败所有对手了，直接碾压那都是没有含糊的事情，因此想要来到这个圣地……不对，应该说回到这个圣地之中自然是再简单不过的事情。
当然因为自己离开已经有一段时间了，之前光顾着哄桑都忘了问题下现在是什么情况来着，因此当即在刚刚睁开双眼看着面前的陌生帐篷的时候显然还是有些蒙的。
目前的帐篷之中暂且空无一人，看起来应该是没有人的情况下并没有第一时间去找夏雨等人，反而是默默的坐起身来的羽幻当下随手划开了自己的系统。
不知何时从淡蓝色变成了樱粉色的系统光幕莫名的少了许多科幻的色彩，反而多出了一些梦幻的可爱风格之下，当下看着面前的系统光幕羽幻试探性的开口道：
“樱，你在吗？”
毕竟让樱以系统的意识降临这种事情羽幻也是第一次弄，还不是很又把握不出问题的，因此当下语气之中也是带着一丝丝的担忧之色。
不过很显然这一抹担忧是有些多余的，因为就是在羽幻这边的声音刚刚落下的功夫，下一秒的来自于樱带着欣喜的声音便是紧接着传了出来：
“姐姐，我在！”
笑眯眯的声音一如既往的软萌，听的羽幻一阵心荡之下，紧接着便是关心的问道：
“怎么样？应该没出什么问题吧？”
询问的自然是樱暂时使用羽缘的系统的情况下。
“嗡~~”
话音刚落，下一秒的面前的光幕便是一阵扭曲之间，下一秒樱那可爱的面庞便是缓缓出现在了她的面前同时，带着些许腼腆的少女一双萌萌的大眼睛透过光幕看向羽幻，紧接着便是用力摇了摇头：
“没有问题呢，除了原本属于缘缘姐的‘系统能力’暂且无法使用之外，基本上的系统操作权力还是有的。”
“哦哦，那就好，系统能力的话暂时并没有用得上的地方，不能使用就不能使用了……”
拾荒者系统，除了本身的契约者程序之外，另外一个作用大概就是‘拾荒’了，然而现在的羽幻还需要拾荒嘛？那自然是不需要的……至少暂时是不需要的，因此有没有这个能力对她来说倒也没有太大的影响。
因此听了樱的话之后倒是颇为不在意的摆了摆手，相较之下明显更加担心自家妹妹能不能适应系统的这一点。
对此，在经过了对自身的一次自检之后，樱所给出的肯定的答复无疑是让羽幻放心了不少同时，却是紧接着也不知道看到了什么的樱的脸上突然露出了些许紧张的表情：
“那个……姐姐……”
“嗯？怎么了？”
看着樱突然之间一副欲言又止的模样，羽幻当即有些好奇的问道，对此樱似乎是在闭上双眼感受了一会什么之后，却是紧接着缓缓睁开双眼，语气之中有些不好意思又有些小期待的开口道：
“那个……好像因为作为‘女神’融入了系统的关系，虽然说缘缘姐的能力（权限）我没有办法使用，但是似乎因为我的神力（信仰之力）和系统的灵币（程序）产生了一定程度的融合关系，就在刚刚系统提示多出了一些新的能力呢！”
新的能力？
突如其来的话语让羽幻微微一愣，诧异的目光看向樱的情况下，对于系统的辅助至少现阶段来说于羽幻的用处已然是不大的了，不过看着自家妹妹那有些期待的目光之下，羽幻却还是有些好奇的问道：
“是什么能力？很厉害嘛？”
按照羽缘曾经说过的系统之所以会是现在这个系统，究其原因就是系统的‘创造’能力结合了羽幻脑海中的记忆方才创造出了假面骑士和魔法少女两个体系，那么现在在又结合了拥有着自己记忆的创星女神的神力之下，会诞生怎样的能力呢？
老实说仔细想想……羽幻倒也瞬间有些好奇了起来。

49.回来了

信仰系统，怎么说，算是在结合了系统的能力以及女神的力量之后所获得的一种分支。
或许是因为作为这个世界的创世神的创星女神的神格就在樱的身上的关系，因而让她从而产生了可以直接获取信仰的能力。
然而要知道虽然继承了神格，但是樱本身却仅仅是一个‘附属神明’而并非真正的神，因此即便是拥有了收集信仰的这种能力之下，严格来说她却也并没有自己的信徒，自然也不可能依靠自己收集信仰神明的。
好巧不巧的，作为新任女神，虽然没有神格，但是羽幻却偏偏就拥有着收集信仰的能力，而系统本身亦是完美的取代了‘神格’的作用，在羽幻接受女神的力量从而神化的过程中取代了神格，否则的话羽幻想要成神，樱身上的神格那必然是必不可少的东西。
有鉴于此的，当樱暂时取代了系统作为了羽幻的‘系统精灵’登场的情况下，便是在这种奇妙的搭配组合之中便是产生了现如今的能力：那便是哪怕是连系统亦或者是曾经研究过系统的众神都丝毫不知的一个新的系统能力：信仰收集。
简单来说吧，信仰这个东西就是一种信念，一种心中渴求与祈祷所产生的具象化的产物，说的好听实际上就是一种虚无缥缈的，至少羽幻到现在都没搞清楚到底有什么用的力量罢了。
而同时的，信仰本身根据信仰者的不同，所信奉的对象的职责不同从而分属各种各样的阶层，例如华夏古代所谓的灶神，财神，寿星等等，各自有着属于自己不同的职责所在，自然能力也是各不相同。
羽幻的神位乃是创星女神，在曾经的诸神时代大概也就算是一个能够创造星球的类似级别的神明罢了。
地位上算得上是中上游的水准，在神明之中不强也不弱，哪怕是曾经在诸神抛弃了整个已经死去的世界之后她将之接管下来后，也方才是同时借助了白银以及系统的部分力量下方才成功整合了无数世界宇宙的力量，让其‘碎片’依附在了自己费尽心思创造的星球周围。
而这也正是一个个位面的由来。
尽管如此的创星女神却仍旧是耗尽了自身神力的情况下，然而这一份的功绩却是显而易见谁都无法抹杀的存在。
正因如此的实际上在‘创造’了这样一个新生的世界之后，以创星女神之名，她便已经在死亡的那一刻得到了升华，从曾经一个岌岌无名的女神成功升华为了真正的创世神级别的存在。
而她所司长的神权亦是在那一刻多出了一项，那就是：创造！
没错，不同于系统的那种需要依靠记忆以及‘灵币’来进行魔改的某种意义上来说算是改变法则定义的力量，而是真真正正实打实的创造一切，无所不能的能力。
现如今，樱便是在暂时使用了系统的力量刺激下觉醒了这一份按理说至少也要千年甚至更久方才能够领会的力量，虽然不能说一下子就达到了创世神的级别，但是至少已经获得了这股力量的使用方法的她在结合了系统的程序之后，当下便产生了这个：信仰系统。
“简单来说，信仰系统可以用来创造姐姐想要的任何东西，但是……正如名字这般，需要信仰！”
如果说用最通俗的意思来解释的话，那就是曾经对羽幻来说虽然很重要，但是却完全没有丝毫实际用处的信仰之力即便是收藏再多也顶多是让羽幻的‘神位’更加稳固的话，那么现在……这些原本无法使用的信仰之力在得到了樱的加持之下便无疑是发生了翻天覆地的巨大改变。
名为信仰的概念在经过了系统的加持下被化为了实质性的力量，通过这股力量之下，羽幻亦是可以提前掌握自己的全能：创造万物的概念之下，说白了只要信仰足够，她甚至能够创造出一个世界出来。
创星女神的功绩让她获得了创造的权能，当然这种全能哪怕是放在曾经的创星女神的身上，拼尽全力也不过是创造出一方世界就撑死了，但是要知道羽幻还有着系统……这个哪怕是连众神都为之觊觎却是千万年来没有一个能够获得认可的神秘存在，羽幻最大的外挂。
神明的力量是有限的，但是系统的力量确实无限的，以自身全能作为引子，辅以系统的无穷潜力之下，可以说总结下来一句话就是……
“也就是说，我的信仰之力只要足够多，我甚至可以利用系统创造出任何东西？
“嗯嗯！”
“哪怕是创造世界也可以？”
“嗯嗯，只要姐姐信仰足够的话。”
“那……创造生命，创造灵魂也行嘛？”
“没错，如果姐姐想的话，甚至于创造神明都是可以的……”
“那我在创造一个樱怎么样？这样我可爱的妹妹就有两个了~~”
“姐姐！”
“啊哈哈~~开个玩笑开个玩笑，我当然知道我家樱是独一无二的，才不需要创造第二个呢~~”
“哼~~~”
从樱的口中大致了解了自身的新能力，不得不说这个能力怎么说呢……算是用处很大却也算是暂时完全无用。
要问为什么的话只因为羽幻现在……根本没有信仰之力好吧！
嗯，也不能说没有，至少本体那边怎么说也是挂钩着天羽城，机械星球以及那些巡游者以及守护者们所保护，抵抗的世界等等，甚至包括羽幻作为世界之子所去过的那几个世界之中的信仰，尤其是勇者位面的林林总总加起来数量上其实也不少了。
然而奈何那些都是本体的信仰之力却不是现在所使用的这个分身的，更何况本体现在也是正在神化的关键时期，本身也需要信仰之力来继续维系的情况下，羽幻自然不能从本体那边直接扯信仰过来。
有鉴于此的虽然说樱觉醒的能力貌似挺逆天的，但是至少暂时对于羽幻来说……还真没有能够用得上的地方。
毕竟创造万物需要信仰，羽幻现在……有个毛线的信仰啊！
当然这也不能说樱的系统没用，毕竟这么逆天的能力就在这里摆着呢，所以对于羽幻当下来说最重要的大概就是……
“收集信仰啊……还真是不知道该算是轻松还是麻烦的事情呢！”
不同于之前的被动收集，这一次却是要羽幻主动收集信仰的情况下，这对于之前还不将信仰当回事的她来说倒算的上是一件有点打脸的事情了。
当下羽幻有些头疼的挠了挠自己脑袋上的银色长发之下，顺着丝滑的发丝随意把玩了两下之后，暂时让樱先多适应适应系统之下，羽幻当即起身便准备出去找一找桑她们。
因为红马尾离开的稍微有些突然，以至于虽然说夏雨等人都知道羽幻这便是什么个情况，但是因为不知道羽幻的‘意识’什么时候会回来的关系，再加上本身也不能带着昏迷的羽幻到处走的关系，因此就只能走到哪都将之安置在最近的帐篷之中。
这也是羽幻醒过来之后面前会遇到这种场景的关系，而此时的她显然就是在某个兽人族的帐篷中的，很显然通过契约能够感觉得到无论是夏雨等人还是桑，狐初柔距离自己都不远之下，或许是桑之前便跑去通知那些人了，也不知道现在是什么情况。
见自己醒过来都没有人过来，羽幻便干脆决定自己过去找算了，却不曾想刚刚起身来到了帐篷门口，还没等羽幻拉开帘子走出去的时候，从外面却突然传来了两道交流的声音。
听声音像是守卫，然而真正让羽幻在意的却是对方交流的内容：
“……谁说不是呢，都不知道这个新任的圣女大人是怎么想的，一个人类女性……还是个昏迷的女性居然让她这么宝贝，莫非是圣女大人有什么特殊的癖好不成？”
“嘛~~圣女大人的事情咱们这种小人物就不过多过问了，不过说真的，虽然是个人类，但是那小姑娘长得还真不错呢……”
“你这么一说倒也是……就是可惜了，偏偏被圣女大人看上了……”
一听就是似乎已经说了一段时间的对话，似乎是并不担心帐篷之中的羽幻会突然醒过来一般所以说话那叫一个肆无忌惮，但是说出来的话却是让羽幻微微挑了挑眉。
等等，先不吐槽圣女的特殊癖好什么的，就光说自己被圣女大人看上怎么就可惜了啊？
狐初柔明明自己看着挺不错的啊，也不是什么洪水猛兽怎么就在这两个兽人口中变得这么……这么吓人了呢？
心中有些疑惑的如此想着，当下正当羽幻准备继续听下去的时候，却是紧接着原本在外面的声音嘎然而止。
当然这并不是因为对方察觉到了羽幻在帐篷后面听到的原因，而是因为伴随着外面突然安静没多久的，一阵急促的脚步声便紧接着从外面响起，然后下一秒不等羽幻反应的时候，一道身影已经直接从外面冲出，看都没看一眼的便直接扑向了羽幻。
除了桑还能是谁？！
“啊呜~~~”
人还没进来就先闻到了羽幻的气味，当下毫不犹豫的冲向了羽幻的怀中，而羽幻亦是下意识的数伸出手便将对方搂住。
“桑~~好久不见！”

50.好久不见

双手用力的抱着羽幻的脖子不愿意撒手，小小的脑袋不断的朝着叶汐的身前拱动的如同可爱的小动物一般，一头漆黑的长发在叶汐的面前不断抖动之间，一抹独特的自然清香便是从其中扑面而来。
面对着如此热情的桑，羽幻显然也是无可奈何的，即便是想要挣脱也明显挣脱不过作为兽人的桑的情况下，最终只好使出杀手锏的摸头杀将对方稍稍安抚，直到这时的方才抬起头看向了面前。
只见在门口前来的显然不仅仅是桑，同时还有着站在门口的夏雨等人。
“哟，各位好久不见啦~~”
见到她们羽幻当下用着唯一空出来的手当即冲着几人打了声招呼……说去来魔域这边的事情倒也是她做的有些不厚道来着，毕竟明明是来解决问题的，却是在问题进行到一半的时候便直接将时间表盘硬塞给了狐初柔之后便不务正业的去约会了，独留几人在这里解决问题。
前期还好的好歹还有着红马尾帮忙运作一下，有着卫星泽雅的帮助布局计划什么的对于红马为来说自然不是什么难事，然而那之后紧接着的在红马尾‘回去’了之后，显而易见的羽幻就直接成为了一个‘累赘’一般的存在。
这让刚刚回来的羽幻显然带有着些许小小的歉意，但是很明显关于这一点在场的众女自然不会有人产生什么抱怨或者其他多余的想法。
“啊呜啊呜~~”
桑的声音一如既往的活泼，其中充斥着对羽幻的浓浓依赖之色，一边的夏雨亦是轻轻点了点头。语气平静道：
“回来就好！”
倒也不是她对羽幻的回归不激动，仅仅是因为夏雨的本性便是如此，这是没得改的，要是换了她妹妹夏喵估计现在已经开始和桑抢位置了也说不定呢。
夏雨这边点了点头平静的目光之中却是波动不断的眼神算是打了招呼了，而另一边也是当羽幻的目光下意识的看过去的时候，似乎终于轮到了自己一般的狐初柔已经默默的来到了羽幻的面前，微微弯腰语气恭敬道：
“女神大人！”
还是一如既往充满了尊重不含有一丝一毫杂志的声音，尽管因为时间表盘的关系已经逐渐的获得了‘人性’的存在，但是显而易见的即便是获得了‘人’的情绪，但是在狐初柔的心中对于羽幻这位自己的创造者以及自己所信仰的女神的憧憬那是没有一丝一毫的改变的。
哪怕现在的她并不是本体也是一样，而证据就是……
“姐姐，你刚刚获得了十八点信仰点数唉！”
樱的声音同时的在脑海中响起，十八点的信仰点数，听起来是不是很少？
然而却就是这个数量的信仰点数却是在这一刻实打实的让叶汐瞪大了双眼，一脸不可思议之间看向狐初柔的眼神亦是充满了难言的激动之色……就仿佛在看待一个稀世珍宝一般。
十八点信仰点数，听起来很少，然而要知道这可是经过了系统的过滤之后，被‘改造’成了能够用来使用创造的点数，而要知道一点点数的凝聚那往往都是需要很高程度的信仰作为基础……就仿佛大浪淘沙一般，经过细细的筛选与收拢之后才会形成一点的信仰点数。
而一点的信仰点数如果要论创造力的话，不夸张的说……叶汐甚至可以就在当下的就直接捏出一个兽人来的同时，亦是让其在刹那间拥有属于自己的灵魂，意识，身体等等等等，变得与正常兽人没有任何区别的存在。
是的，一个信仰点数，换算下来就相当于是一个‘生命’或者‘灵魂’的单位水平。
可别小看了这一条生命或者一道灵魂的价值，要知道创造并非改造，那是真真正正的无中生有的能力，实打实的将原本不存在的东西创造出来的水准，这种水准哪怕是作为曾经的诸神也不一定能够办得到的东西，即便是能够办到……估计也没有人会愿意浪费整整一个单位的信仰点数来做就是了。
当然羽幻自然也不会闲的没事浪费一点的来实验一下信仰点数的作用什么的，在完全是意外之喜的获得了来自狐初柔最为纯粹的信仰与崇敬之下，小小激动了一会的羽幻当即回过神来，刚准备开口让狐初柔不要太客气的时候，却是下一秒的原本窝在她怀中对一切都不管不顾的桑突然面色一变。
“啊呜~~~”
“唰~~~”
金色的光芒伴随着桑的叫声而突然亮起，那是倏然之间从外部冲进来的一道金色身影所携带的金光之下。
仿佛刹那间连空气都能够将之撕裂的冲击下，金色的光芒所攻击的目标……正是羽幻的脑袋所在。
这一突如其来的举动先不说羽幻这边以及另外一边尚未反应的夏雨和狐初柔了，至少第一时间的原本在羽幻怀中的桑却是想都不想的直接爆发了。
自己好不容易才见到了久别重逢的姐姐，这都还没有撒娇够呢，居然就有人敢对姐姐出手？
想死吗？！
“啊呜~~~”
“砰~~~”
鲜红色的套袋瞬间出现在腰间，红色的蒸汽伴随着爆发突如其来之下，却是并不能对包括桑搂着的羽幻在内的在场众人造成什么影响，只是除了那一道冲过来却又被气浪所推出去的金色身影之下。
“啊呜~~~”
稚嫩的声音已经带上了冰冷与杀意，变身之后伴随着身体的伸展而毫不犹豫的放开了羽幻的同时，下一秒红色的身影已经挥舞着手中漆黑色的手臂刺爪狠狠的朝着那一道金色的身影猛然划去。
“砰~~~”
利爪和利爪狠狠的碰撞在了一起，巨大的冲击力也是在一瞬间便将原本就已经摇摇欲坠的帐篷直接撕裂成了碎片之下，当阳光从外面照射进来的同时，羽幻抬起头当即也是清晰的看到了面前那突袭自己的身影究竟是什么。
一只金色的……蜥蜴？
不不，应该不算是蜥蜴吧，似乎在对方那张蜥蜴脑袋一样的面庞上，羽幻尚且能够看到一根螺旋状的独角，这是……啥种族来着？
心中想着，通过泽雅便是瞬间获得了对方的讯息：螺角族……还真是恰到好处的名字呢。
那么问题来了， 这么一个连名字羽幻都是刚刚知道的种族里面，看起来还算是挺强的家伙……干嘛无缘无故的要对自己出手，而且还是一出手就是要害，明摆了是要杀死自己呢？
抱着这样的疑问之下，羽幻当下双眼瞬间雾蒙蒙一片的便看向了面前的男子，然而却是就在羽幻这边开始用异能观看的时候，这边的桑却是没有丝毫客气的一副誓要将对方撕成碎片的打算。
“唰啦~~”
明明是一臂一爪狠狠撞击的情况下，眼看着似乎形成了对峙的局面下，结果桑却硬是硬生生的利用自己的力量将手臂直接推到了对方面前，下一秒的还没等对方奋力抵抗之中反应过来的时候，她的左手已经猛然伸出，二话不说便朝着对方的心脏掏了过去。
“砰~~”
千钧一发之际，似乎就在自己的心脏即将被贯穿的前一秒爆发出了超乎常人的潜能之下，爪子猛然一个用力而硬生生的让自己倒飞了出去之下，刚刚好倒也是躲过了桑这必杀的一击。
“啊呜~~~”
一击不中，乘胜追击，显然桑可没有打算就这样简单的放过对方，见此情况下螺角族的……青年？似乎张了张口想要说些什么来着，然而奈何桑却根本没有打算给对方开口的机会。
妄图伤害姐姐的人……直接死掉就行了！
非常单纯的想法，然而却也是桑对于羽幻的中邀请的根本体现，甚至于面对着这种情况下的别说是桑了，一边的狐初柔以及夏雨也是很明显第一时间认出了那个螺角族的是谁的情况下，当即……却只是冷眼旁观，丝毫没有阻止的打算。
显然虽然两人并不会像桑那样的冲动，但是至少在羽幻突然被袭击的这方面问题上，两人是站在桑这边的……都是非常的生气。
这种情况下，对方都要来‘杀’自己了，羽幻自然也不会闲的没事大发慈悲的让桑住手，然后问清楚对方为什么要对自己出手什么的，实际上从线上似乎已经能够分析的差不多了的情况下，羽幻当即目光求证一般的看向了狐初柔，随后又看向了夏雨的方向。
虽然对方身上的‘线’是链接在狐初柔身上的，但是羽幻觉得这种事情或许夏雨能够说的更多，而至于狐初柔……让她做出太过于详尽的解释显然有些太为难人家了。
“螺角族少族长，初柔的追求者，对初柔一见钟情的同时，在之前初柔单方面宣布‘效忠’于作为人类的你的时候便明显对你有了敌意，现在看来……刚刚初柔的举动刺激到他了。”
可不是，看着自己奉为神明的少女居然对着别人卑躬屈膝（？）并且还露出了那样让人嫉妒的目光，显然年轻气盛的少族长便是一个没忍住的情况下便直接冲了上来，然后加上先前便对羽幻的不满之下，便是准备将之杀之而后快吧。
不过说真的，骚年……你这种做法除了给自己找麻烦，给自己的族人找麻烦之外，貌似还真的不管成功不成功都没有任何的好处好吧！

51.总是不缺找茬的

螺角族少族长：芹郝，螺角族下一任的指定继承人，亦是螺角族现任族长最出色的儿子。
根据从夏雨等人共享出来的资料可以得知螺角族在兽人族之中算是占比例较重的一个种族，当然这方面最主要还是螺角族在挖矿方面有着得天独厚的本事，毕竟是有着那样向钻头一样的螺旋角的种族关系。
一次为基础的使得螺角族本身就生活在矿区之中，不仅有着天然丰富的矿石可以随意使用，本身亦是一个个的锻造能手。
在这种情况下的螺角族可以说是整个兽人族之中多数铁器武器等等的主要担当来源之一，因此其重要性不言而喻。
而种族的重要性提升上来了，理所当然的生活在其中的兽人就会产生一些自负的想法，这其中尤其是某位少族长芹郝。
要知道对方在当初尚且年幼的时候所发下的第一个誓言便是要取到一位真正的圣女为妻，让对方做自己的婆娘。
当然这种话若是别人说了，尤其还是一个小孩子的话也就算了，可是偏偏开口的人是芹郝这个螺角族的少族长，他的话语显然还是有着一定的重量的不说，本身对于这个看似随意的誓言实际上这些年来这位少族长还真是为之而奋斗着。
只可惜这种奋斗显然不是奋发图强的带领着种族变得强大然后用自己的个人魅力征服圣女什么的，而是想着各种各样的办法来‘献殷勤’以及隔绝一切靠近圣女的‘追求者’。
说到这里顺便说一下的就是螺角族在兽人族中属于兽人之上一方的派系，也就是本身便看人类不顺眼，将之视为低下种族的一个族群存在，在其中成长起来的少族长自然是对于这一点铭记于心。
而正是这样的以为少族长，恰巧便是在几年前的某个宴会上见到过狐初柔的存在，并且第一时间对其惊为天人，可以说是直接就到了一见钟情的地步，并且直接在整个族群之中宣言自己一定要将对方娶回家。
当然鉴于当时的狐初柔还是先知坐下一个除了修炼便什么都不在乎的狐女的关系，因此即便是发下了这样的豪言壮志之后，芹郝想要见到狐初柔那也是千难万险的，除了一些特定的会议时间他能够有幸跟着父亲前来参与，然后看到先知身边的狐初柔外，连个单独说话的机会都没有。
这么多年来一直都是如此的，芹郝自然不会这么简单就放弃，因此几年来也算是各种见缝插针，手段用尽的只想要和狐初柔见面亦或者说话，甚至于对对方的追求已经逐渐开始达到了变态的程度下，占有欲也是越发高了起来。
甚至于曾经说过的，狐初柔因为从小作为先知培养的关系，和各大强族之中现如今的一些族长等人关系都不错，而这其中自然而然的也有着狐初柔的爱慕者以及知心好友等等的，更重要的是这些人中……大多数都是男的。
而对于这些人，在最初嫉妒的火苗以及占有欲的想法之下，芹郝便直接使用了各种各样的方法想办法的将这些人从狐初柔的身边‘排除’掉，方法什么的姑且不论，但是显而易见的这种方法针对普通兽人也就算了， 针对那些和先知有关系的强族后裔，结果可想而知。
螺角族直接被全族警告，并且芹郝本人更是被其父亲亲自拉回去关上了禁闭之下，这一关就是好几年的时间。
而当芹郝再一次出来的时候，时间已经推进到了现在，在得知了在这之间狐初柔曾经卸任了圣女之后，他自然是第一时间大喜过望的……对方不再是圣女，甚至都不是狐族族长的情况下，那不正是自己的机会吗？
先不说自己可以在这个时候雪中送炭，更是在对方没有了背景的情况下……还怎么反抗自己这个少族长呢？
抱着这种想法的芹郝便开始整个大森林的寻找狐初柔的踪迹，最初自然是毫无所获毕竟狐初柔当初还在先知那里‘隐居’呢，直到后来狐初柔出现在了猫族，找到了羽幻之后。
堂堂圣女，居然和一个人类女性成为了好友，并且更关键的是对方举止亲密这一点，当这个消息传入了芹郝的耳中时候，一开始他是不相信的， 毕竟追了对方这么多年对方的性格是什么样芹郝显然还是有些谱的。
可是就是这样的了解伴随着雨来越多的情报显示了胡初柔和对方的亲密关系之后，最终显而易见的内心之中的嫉妒之火再一次熊熊燃烧之下，只不过这一次所针对的已然不再是胡初柔的那些青梅竹马，而是……那个人类！
区区人类……只不过是区区人类而已！
抱着这种想法的他当即几乎是在刚刚得知了胡初柔又重新参加先知候选，并且得到了猫族的支持之后便二话不说动身赶到，原本是想要将那个区区人类直接撕成碎片的，却是刚来之后便收到了那个人类不知道因为什么原因昏迷的事情。
这不正是老天都在帮自己吗？
抱着这种想法的芹郝原本打着一边接近胡初柔套取好感度一边暗中解决掉昏迷的羽幻的想法之下，然而奈何前者先不说，后者的话那显然基本上是不可能的事情。
有着契约的存在，哪怕是在后期众人因为先知试炼的问题而开始忙碌的情况下羽幻这边都可以说是绝对安全的，更不用说之前的几天桑几乎都是寸步不离的守护在羽幻的身边，芹郝自然是找不到机会的。
而至于硬闯……嗯，因为脑袋发热的时候倒是的确做过这么一次，然而那一次的结果却是他差点被桑活活撕了的同时，亦是让胡初柔等人发现了他的目的之后……理所当然的别说唰好感度了，要不是当时自己的父亲出面他都有可能直接死在胡初柔的手里。
然而人都说吃一见长一智，奈何芹郝他不是人啊，他是兽人来着， 因此即便是差点把自己的小命给丢了，还受到了父亲的严厉警告之下，然而他却从始至终完全没有想要就此放弃，不仅如此的反而思想更加极端也更加的危险了起来。
今天，风和日丽，阳光明媚的日子，又是好不容易从族内溜出来的情况下得知了因为先知的召请以及其他圣女那边的一些事情的关系，不仅仅是胡初柔，甚至于作为附属的夏雨以及那个不知道是什么来头的叫桑的女孩都要离开之下，他便当即准备再一次行动。
目的……自然是羽幻了！
只不过可惜的是计划永远赶不上变化，在刚刚抵达帐篷的时候，却是刚刚好也是在羽幻醒来没多久，和众人重逢的时候，才来到帐篷边上，恰巧便听到了来自于胡初柔那一声发自内心的‘主人’从对方口中发出。
那一瞬间，伸出去的手掌瞬间僵硬，本身就有些阴柔的表情逐渐扭曲，就连双目也是开始一点点的充血起来。
她刚刚……交了什么？
脑海中在一瞬间变得混沌不堪，几乎是没有丝毫犹豫的刹那间他已经直接冲向了帐篷之中，在见到了那张虽然美丽却让人憎恶的人类女子的面庞之后，想也不想的便已经爆发出了自己最强烈的杀意。
主人……主人……主人！
自己心心念念这么久而得不到的女人，居然叫这个人类主人，这不过是区区人类而已，只不过是人类而已……
杀了她……杀了她……杀了她！
脑海中仿佛恶魔低语的声音让人无法抗拒，剧烈的杀意在内心翻涌之下以至于让芹郝并没有丝毫手下留情的打算，同时……也忽略了羽幻身边一些人的存在。
“啊呜~~”
于是乎，桑果断出手，并且和之前不同的是这一次因为对方已经的的确确的带上了对姐姐的杀意的关系，因此……她明显也已经没有了留手的打算，所以……
“桑……”
狂暴的amazeds是一种什么概念呢？答案只有两个：怪物！
嗜血的怪物，疯狂的怪物，本身就是丛林猛兽一般的存在，在加上心中翻腾的怒火之下自然在这一刻彻底的爆发出来，红色的铠甲上绿色的斑纹散发出惨色的淡淡光芒，鲜红色的流光从双眼之中爆发的同时，这一瞬间桑可谓是彻彻底底的不在控制自己的情绪了。
除非被人阻止……然而这一声来自以上的阻止却是仅仅刚刚说出了桑的名字的时候，下一秒的她的身影便是直接被夏雨所挡住，当下在让羽幻微微一愣的时候，一边的胡初柔却是主动开口了：
“桑！”
平静的声音似乎是让桑百忙之中转头看了一眼这边，随后在对上了胡初柔平静的目光之后，对方一句话顿时让原本便翻腾的怒火再一次滚动了起来：
“他对主人产生了杀意，这一次……不用留手了！”
是的，不用留手了，以圣女之名说出了这句话，等同于对面前的芹郝宣判了死刑，当即在对方那不可置信般瞪大的双眼之下，桑的气势却是已然在这一瞬间又一次爆发了开来。
“啊呜~~~”
杀意弥漫之间，本身就是几乎被碾压的芹郝更是在这一刻清晰的而感受到了……死亡的味道以及那股令人绝望的恐惧！
不……他不能死，他怎么回事？
怎么可能会死？！

52.冲突

俗话说越是濒临死亡的野兽就越发的危险，兽人族更是其中的翘楚情况下，即便是芹郝这个看起来如同二世祖一般的少族长实际上在关键时刻所爆发的力量也是无比惊人的。
嗯……至少从原本应该被桑一爪子拍死变成了足足坚持了一分钟的时间。
当然这一分钟时间所付出的代价无疑是惨痛的，而在一分钟之后……
“扑哧~~~”
口齿不清的已经不足以发出求饶或者恐惧的声音，原本看向桑如果说是忌惮的眼神现在已经变成了深沉的恐惧之下，然而即便如此此时身穿红色铠甲，面部被一张带着些许狰狞的面具所包裹下的桑却并不会在乎这些，而仅仅是默默的靠近对方随后慢慢转动着腰间的腰带手柄。
“呜呜呜~~呜呜呜~~~”
倒在地上的身影不断的挣扎后退，双脚之上明显的弯曲让芹郝已经站不起来之下，双臂亦是扭曲之间只能够用手肘的位置不断支撑着自己的身体。
红色的身影在这一刻宛若恶魔一般，身上沾染着自身血迹的朝着自己缓缓走来。
地面之上被自己的身体所拖拽出来的血迹每一个都证明了自己的伤势到底有多重，然而这却并不是芹郝现在所需要关注的重点，因为此时此刻在他的感觉之中，能够清晰的感受到面前的少女那想要杀死自己的想法以及即将准备的行动。
求饶，呼救，威胁……种种话语最终却只能化为了无力的‘呜呜呜’的声音从口中不断发出，那是被打碎的牙齿混合着血水堵住了喉咙所造成的现象，在这种情况下他肯本说不出话来。
就这样面对着越来越近的桑，心中的恐惧似乎终于是开始一点点的蔓延到每一寸的神经之下，终于在桑腰间的腰带开始泛起淡淡的红色血丝之下，下一秒桑已经一个闪身直接便朝着面前倒在地上的芹郝突然冲去。
“啊啊啊~~~”
“住手！”
惊恐的叫声之下，突然从其背后响起的怒吼声无疑是让芹郝的脸上瞬间露出了一抹呆滞之后的惊喜，似乎刚准备回头呼求亦或者是可能觉得声音的主人来了自己就能够安全的情况下，却还没等他开口的功夫，下一秒风力的爪子却是已经突然从他的胸膛之中贯穿而来，映射在了他的目光之中。
啊嘞？
眼神出现了短暂的迷茫，低下头目光带着不解的看向自己胸膛之上突然长出来的手掌以及那风力的手臂背刺上所蔓延开来的血迹之下，眨了眨眼睛在抬起头，人生的最后一眼不知道是幸运还是不幸的他看到了那一道让他朝思暮想的身影。
胡初柔，可以说是求而不得，也可以说是一见钟情之后，他心中痴念成狂的女人，却是在自己死前的最后站在了自己的面前，留给了自己这样一道靓丽的背影，被那道背影深深吸引之下，这对于将死之人的他来说无疑是幸运的。
然而说不幸则是因为此时此刻的胡初柔之所以会站在那里却明显不是为了自己，而是为了自己身后这个贯穿了自己胸膛的人，而对方站在那里的原因也是很简单的：阻拦自己的救援到来。
“吼吼吼~~~”
双眼终于从最后的迷茫变成了无神，失去了生机的身体下一秒的便是伴随着胸前的手掌缓缓收回之下而如同破布一般无力的倒在了地上，与此同时歇斯底里的怒吼声亦是同时的从不远处发出之下，下一秒一道金色的身影便是已经直接朝着桑的方向直直冲来。
“我要你死啊啊啊啊啊~~~”
愤怒的嚎叫来自于一名看起来大约是在中年的兽人，和芹郝有着差不多外观，然而头顶上的螺旋角却是明显的弯曲且延长同时，赤红色的双目之间雄厚的魔力气息亦是瞬间从对方的周身爆发，化为仿佛一只双角猛兽一般狠狠的朝着桑压了过去。
那是抱着想要杀死桑得想法所爆发出来得力量，然而在那之前……他得先过桑面前得一关才行，那就是……
“缓速！”
“嗡~~”
无形的波动自少女的手中缓缓闪烁开来，下一秒就仿佛世界被静止……不对，被按下了慢放按钮一般，冲天而来的身影甚至于其周围的虚影以及哪怕是无形无质的魔力却在这一瞬间请下次的被‘定格’了下来。
“什……”
暴怒的目光之中闪烁出一抹不可置信之色，然而当看到了阻拦自己的人是谁的时候，显而易见眼中的暴怒顿时在这一刻更加严重的情况下，然而这一次还没等他发作的时候……
“停下！”
苍老之中带着威严的声音突如其来的从远处响起，随着声音的落下，下一秒的能够看到原本就已经缓速的力量居然仿佛受到了增幅一般，前冲的身影直接定格，同一时间无论是胡初柔还是桑等人的目光亦是在同一时间的看向了声音的来源。
羽幻自然也不例外的，一抬头便看到了一个身穿黑袍的苍老兽人身影正不知何时手持拐杖的站在那里。
明明是苍老的仿佛下一秒都有可能撒手人寰的身影，然而却是在看到对方的那一瞬间羽幻却清晰的从对方的身上看到了……那仿佛**大海一般的魔力气息以及……熟悉的波动。
那是时间的波动。
‘所以说她应该就是……’
若有所思的伸出手摸了摸下吧，笑眯眯的看着面前所发生的一切，明明自己才是这一切的‘罪魁祸首’，然而羽幻却显然没有丝毫在意的看起来就仿佛是一个过客一般。
这种肆无忌惮的打量着自身的态度无疑是第一时间引起了发出声音的老者的注意，当下目光似乎随意的朝着这边看了一眼之后，却是就在眼看着那名老者原本浑浊的双眼似乎突然爆发出了一阵璀璨的星光之下，还没等羽幻反应，下一秒胡初柔已经直接挡在了她的面前。
“嗡~~轰~~~”
双目不知何时同样的变成了星空一般的模样，无形的波纹似乎在一瞬间于空气中爆裂开来的同时，下一秒的清晰的音爆声亦是清楚的响彻在了在场所有人的耳中。、
“嗯？”
“初柔，你……”
“你在干什么？！”
胡初柔的突然出手，还是对面前的这位老者出手显然不仅仅是让本人感到了意外，甚至于连其身后原本跟随着的几道身影都感到意外一般，一道道或担忧或质问的声音当即响起之下，然而对此胡初柔却是似乎不认识这些人一般完全不予理会。
“……”
目光仅仅是平静的看向面前的老者，四目相对之间明明什么都没说，然而在场所有人却亦是在这一刻同时感觉到了胡初柔所想要表达的意思：
任何人……别想伤害自己身后的女孩，哪怕是从小将自己带大，自己视为母亲的面前的老人……也不例外！
这是胡初柔的信念，胡初柔的本能，亦是她的职责所在！
“……”
清晰的感受到了这一切之下，毫无疑问那些跟在老者身后的人面色已经齐刷刷的开始产生变化，却是唯有老者似乎明白了什么一般，良久之后目光之中不由闪过了一抹失算的情绪之下，不过很快的便被无奈所取代：
“……就是她吗？”
突如其来的一句莫名其妙的话语，胡初柔却是轻轻点了点头将之承认了下来。
“是吗……”
然后就没有然后了，没有人说话的当下，看着相对沉默的二人几乎吸引了所有的目光之际，然而另一边仍旧被冻结在半空中的某位身影却是在听着这些对话之后，目光亦是第一时间定格在了羽幻的身上。
她是芹郝的父亲，亦是螺角族的族长，会爆怒也是理所当然的，毕竟自己刚刚都喊了住手的，结果对方居然仍旧毫不犹豫的杀掉了自己的儿子，这样的仇恨显然足以给了他疯狂的理由，然而现在……相较于杀死了自己儿子的桑，明显他对羽幻的杀意却是更重了起来。
不因为别的，只因为先知和胡初柔之间的对话让他在一瞬间意识到了对方的身份，而若是真的如同自己所猜测的那样的话，那么毫无疑问的自己的儿子会死……百分之百就是因为对方的原因！
是的，自己的儿子自然是没错的，所以那些害死自己儿子的人……都要死！
眼中的杀意丝毫没有掩饰，同时也没有因为被禁锢了身体而产生丝毫的示弱表现，就这样直愣愣的从桑的身上转移到了羽幻的身上之下，然而这下子……却是直接捅了马蜂窝了！
“啊呜～～～”
被人用杀气十足的眼神看着，桑却是丝毫的不在乎，然而现在当这股杀意在一瞬间转移到了自己姐姐身上之后，毫无疑问的下一秒比之对方的眼神还要恐怖数十倍的杀意一瞬间便是直接从桑的身上扩散了开来。
“啊～～呜～～”
哪怕是相隔面具之下，那一瞬间的恐怖气压亦是在一瞬间传导到了四面八方，让包括螺角族族长以及其他的那些跟在老者身后的兽人们在同一时间面色剧变，
那并非是来自魔力或者实力上的威压，而是……来自血脉上的！

53.回去吧

桑是兽王，真真正正的兽王，这种所谓的王自然不是被某某某种族选举出来亦或者是继承了某种兽人血统之下所诞生出来的所谓的‘兽王’，而是从根本上的完全由世界所孕育的存在。
是世界之子，亦是世界所凝聚出来的‘兽王’这个概念本身的存在，说白了就是百兽之王，所有魔兽，元兽，异兽……兽人等等和兽有关的存在的独一无二的……王！
王的威压是不可抗拒的，而这股威压虽然说桑暂时还没有办法彻底的使用她，但是那本就不是什么需要学习的能力，而是天生的天赋，因此在不自觉之间，倒也不是不能够将之激发的。
就比如说现在……
“……”
无形的压力从桑的身上扩散到了四面八方，充斥着冰冷与杀意的气息那一刻无疑是让在场所有人同一时间手脚冰凉的同时，却是最严重的莫过于螺角族的族长：那名中年男子。
此时此刻的她作为这场‘风暴’的中心点所在，所要承受的杀意和煞气毫无疑问是最多的，然而尽管如此的情况下该说能够当上族长的也不是泛泛之辈的情况下，他却是仍旧冲着羽幻等人投去了凶狠的眼神，仿佛在说哪怕是死也要撕咬她们一口一般。
而这种眼神……无疑成为了压死骆驼的最后一根稻草。
“啊呜~~~”
闪烁着猩红光芒的双目在空气中划过诡异的红光，红色的身影刹那间冲破静止领域来到了螺角族长面前的同时，闪烁着寒光的手臂之上利刃同时伸出，没有丝毫犹豫的便是朝着对方猛然刺去。
“停下！”
千钧一发之际，又是苍老的声音有一次响起之下，肉眼可见的桑的身体似乎在这一刻微微一顿之间，下一秒便开始一点点缓慢了下来，然而却并没有真的停下，而是仍旧在继续朝着对方前进，只不过速度要明显慢上了很多。
最后……
“噗嗤~~~”
并没有贯穿胸膛，因为在关键时刻螺角族族长只觉得自己全身突然一松之间，来不及多项之下几乎是下意识的一个闪避方才成功躲过了桑的致命一击之下，而桑的这一举动无疑也算是狠狠的打在了刚刚缓解了局势的老者的脸上一般，让她看向桑的眼神不由产生了一丝丝的不悦情绪来。
“嗡~~~”
不悦的情绪化为了时间的利刃突然之间出现在了桑的面前，时间的力量匪夷所思之下哪怕是桑显然也是猝不及防之间，可以看到无形无质却又偏偏能够看到的利刃好似是直接对着桑的手臂而去而不是要害部位，明显是有着教训的成分在其中。
然而……
“当着我的面教训我家桑，你这……说不过去啊！”
白皙的手掌突然伸出，下一秒便是在老者……不，先知不可置信的目光中突然之间手指轻轻一夹便将明明看不见摸不着的‘刃’夹在了手中，随后甚至还随意的放在手中看了看之后，似笑非笑的淡金色目光瞬间轻飘飘的看向了面前的先知一眼。
“？！”
只一眼，刚刚还一脸淡定的先知却是面色徒然剧变之下，身形猛然后退了两步同时，甚至差带你直接坐在了地上之下，好在第一时间的被身后的几道兽人扶了起来。
“先知！”
有着一身黑白虎纹的虎头兽人看着扶住先知的一边的金发男子，下一秒收回了自己的手掌之下，目光却是在一瞬间凶狠的看向了羽幻的位置，却还没等他发作的时候，下一秒干枯的手掌却是突然伸出猛然制止了他的行为。
“住嘴，不要开口！”
一句话让虎头人老老实实的闭上了嘴巴，面对着羽幻那似笑非笑的表情之下，却是眼看着先知先是站稳了身形之下，旋即似乎终于冷静下来一般的缓缓走到了羽幻面前几米开外的地方，然后……
“您……便是伟大女神所降临的神使吧？”
疑问的语气，然而眼神之中却是带着明显的肯定之下，随后不等羽幻说些什么的时候，便是在在场所有兽人目瞪口呆之下，一个古老的礼节已经从先知的身体之上展示出来，语气之中亦是带着些许恭敬的开口道L：
“未能第一时间察觉到神使的身份，兽人族先知多有得罪，还望见谅！”
恭敬的声音之中没有一丝一毫多余的情绪，怨恨以及轻视等等的仿佛完全不存在一般，这一刻明明是在兽人族之中万人之上的先知却是突然表现出了如此卑微的一面顿时是让周围的兽人目瞪口呆的同时，就连羽幻这边似乎也是微微一愣。
然后……
“啊~~抱歉，你认错人了，我不是！”
毫不犹豫的拒绝……虽然羽幻明白对方口中的‘神使’究竟是什么意思，且严格来说自己还真的是没错，然而她却果断否认下来的倒不是想要骗对方，而是……
“我只是一个路过的拾荒者，对于当你们这个兽人族的‘神使’可没啥兴趣！”
确实是没兴趣了，毕竟从刚刚这位先知出现开始，羽幻就已经在观察对方了，一直到现在对于这个所谓兽人族最高权限人的先知，羽幻要说有什么情绪的话……大概就是失望吧！
原本以为是什么高深莫测的人亦或者是某些资历深厚且经验丰富的老者长辈的形象呢，然而现在看来……不过就是一个侥幸继承了些许时间之力的老家伙罢了，不值一提！
是的，不值一提，仅仅凭借着先知从出现到现在的表现之下，羽幻便轻松的给出了这样的一个评价，而原因很简单的……便是在先前自己动手之前，先知毫不犹豫的阻拦胡初柔以及对桑出手的表现。
自己都来到这里这么多天了，虽然那并不是羽幻本人而是红马尾，但是再怎么说胡初柔认自己为主的消息别人不知道，这位先知会不知道？
而要知道当初先知派遣胡初柔离开的目的是什么应该不需要重复了吧？可结果呢……对方真的把自己的‘主人’带回来了，这货这么长时间不闻不问也没说过所谓的‘探望’一下的想法不说，现如今自己刚醒过来就这么迫不及待的‘试探’自己。
从组织了胡初柔在到攻击桑，目标只有一个的便是亲眼看着自己动手，这种明显怀疑加上试探的举动无疑是证明了对方多疑的本性同时，在见识到了自己随意露了一手的能力之下，别看现在表情是这么的恭敬，然而奈何羽幻的‘眼中’对方心中却显然是另外的一个想法， 那就是……
‘这个神使……似乎有点不好控制呢！’
是的，自以为是的操盘手，以为能够随意的波动棋盘上的每一枚棋子因此将面前的羽幻很明显的当成了同样的‘棋子’来对待，现在确实发现了自己‘不好控制’的情况下，结果心中所想的居然还是各种各样有没有可能限制自己的想法，这可真是……
“凡人的智慧啊……”
不知道是出于怎样的感叹说出了这句话，本以为能够将胡初柔带大的怎么说也是一个长者，然而现在看来……实际上可能是狐初柔本身性格如此，没在对方身边长歪都算是谢天谢地的事情了吧。
心中有些发散思维的如此想着，而另一边面对着羽幻的回答显然出乎了先知的预料之下，弯下的腰前，面部微微抽动一下的同时，眼中亦是闪过了一抹暗沉之色……第一印象并不好吗？
想想也是，对方作为‘神使’自然是有着自身的高傲在，在这种情况下却被人上门挑衅不说，打了小的还来了老的的情况下明显已经很生气了，结果自己一出来却就站在了螺角族这边，这种情况也是可以理解的。
不过如果只是这样倒是无所谓，关系什么的可以日后慢慢拉近，最关键的却是现下对于绅士的态度，要如何让对方相信自己……至少愿意和自己交流这一点才是最重要的。
毕竟原本先知指望的是胡初柔能够提前一步和预言中的‘神使’打好关系才派对方出去的，显然并不知道胡初柔的本体是什么的她理所当然的也不会明白羽幻对于胡初柔来说究竟意味着什么。
但是尽管如此，看着先前胡初柔面对自己的态度，显然想要让对方帮助自己开口是不太可能的了。
想到这里，先知的表面上没有丝毫因为羽幻的话而产生的波动，脑海中的思维风暴却是开始疾速运转之间，紧接着抬起头来的时候面色上却已经是露出了一抹慈祥笑容的看向羽幻道：
“既然如此，来者是客，你们又是柔柔的朋友，那边容我道个歉，招待不周了！”
好家伙，一张口就是柔柔的是在和自己证明于胡初柔的关系有多好吗？
表情仍旧如同微笑少女一般的看向面前的先知眼角微微动了动，然而显然羽幻早就已经过了要需要和对方虚与委蛇的那种程度了，因此当下几乎想都不想的便冲着对方随意摆了摆手，然后……转身就走。
“算了，果然还是我家天羽城看着顺眼一点，回去啦~~”
如此说着，就仿佛对兽人族彻底失去了兴趣一般，就这样真的开始朝着森林外缓缓走去。
而也是在这一瞬间的，当看到羽幻身边的桑，夏雨以及胡初柔等人亦是毫不犹豫的跟上之下，先知的面色……终于是缓缓的沉了下来。

54.暂留

（小羽已经想好结局该写什么了，大概就是这一卷或者下一卷……这次我是认真的！）
羽幻需要信仰……确切来说是现在的樱作为‘系统’的存在需要信仰来进行激发，按理来说既然自己被称之为神使的话，那么只要行驶自己‘神使’的职责之下，想要收集信仰那明显并不是什么困难的事情。
综上所述，若是羽幻真的想的话，事实上最好的选择无疑是和面前的先知打好关系，然后借助着先知本身在对兽人族影响力的情况下成功收获来自兽人族的信仰，以此达到自己的目的。
是的，这是最好的方法，然而……
“懒得弄，好麻烦，不喜欢！”
果断三连拒绝这一办法的羽幻当下一边双手背后枕着脑袋的朝前走着，一边用着随意的语气开口道：
“反正现在小雨姐你的问题已经解决了，初柔这边虽说是你主动提出来要继续当圣女甚至先知的，但是我知道你的目的是为了我，不过要是当先知就这的话，那我还不如把你带回天羽城，大家开开心心的更舒服呢！”
说白了，本身来兽人族的事情就已经全部解决了的，之前也说过的面见先知本就是羽幻想要看一看这个兽人族到底是有没有拉拢价值的存在罢了。
而现在对此，羽幻明显已经得出了答案。
说是任性也好，说是肆意妄为也罢，本身围绕在羽幻周围的人便是因为她本人的关系才会加入其中的，因此对于羽幻的决定不论是什么自然不会有人持有反对的态度，面前的三人更是如此的。
桑自然是百分百的支持羽幻不说，对于兽人族她明显也不喜欢……还没有荒森位面的那些兽人可爱呢。
夏雨则是本身来此的目的就是猫族，现如今猫族已经彻底脱离了兽人族加入到了天羽城之中，对于她来说以后的生活就是陪在妹妹的身边然后誓死效忠羽幻就足够了，显然也不需要提出什么意见更没有必要。
而至于胡初柔……对于先知，她本身就是没有这个想法的，只不过是当年意外的被上一任先知‘捡到’之后培养成才，理所当然的就在没有找到自己的‘信标’之下按照被安排好的道路进行着。
实际上哪怕是后来先知让她去寻找羽幻的这则预言胡初柔之所以会答应也是因为自己也预见到了那种感觉的原因。
否则的话事实上以狐初柔的性格，即便是先知也没有可能使唤的动她的。
而先知无疑是知晓这一点，但是显然忽略了羽幻对于胡初柔的影响力居然这么的大，因此这才在之后形成了那样的结果：在羽幻面前，养育了胡初柔十多年的先知根本就没有丝毫的地位可言。
羽幻说走，那就是真的走，对此少女们也是没有丝毫犹豫的当下在离开了已经支离破碎的帐篷看起来似乎就准备朝着这一小块聚落外面行进之下。
或许是因为之前桑所表现出来的实力太过于恐怖的关系，又或者是因为先知所表现出来的态度实在是过于反常的原因，总而言之就是这样任由着一行几人如此离开之下，却是包括了那些兽人族王者以及先知，护卫等等在内居然没有一个敢于上前阻拦的人。
于是乎就这样的羽幻等人大摇大摆的很快消失在了众人的眼帘之中，当然虽然说是要走，但是自然不可能这么简单的直接离开，实际上说是回去的也是要先去胡初柔等人暂居的住所商讨一下在行动的事情。
当然至少现在来说羽幻已经做出了走的决定和想法， 而至于这个想法和会不会发生改变……那显然就不是少女们所关心的事情了，而是先知该头疼的事情。
事实也是如此的，羽幻原本‘昏迷’的帐篷实际上才是胡初柔等人所居住的地方，但是因为战斗全毁了的关系因而她们只能临时换个场所的。
好在羽幻醒来的比较及时，系统直接开启之间，毫不犹豫的‘浪费’了一点信仰点数的兑换……不对，制造出了一栋‘移动别墅’将之直接释放在了森林中的一片空地上。
突如其来的与周围的部落画风可以说是格格不入的建筑物，完全可以说是堪称‘神迹’也不为过的呃事情，别说别人了，哪怕是先知都为之目瞪口呆之下，然而羽幻等人却丝毫没有什么低调想法的，当下随意的便住了进去，关上门便不再理会外面闻讯而来的一大票的佣兵。
说是要回去，但是在稍微商量了一下众人最终还是决定在稍微呆一会，值得一提的是提出了这一想法的不是别人，居然正是一直以来对羽幻言听计从的桑。
而至于桑想要多留下几天的理由也是很简单的：那就是想要和羽幻多相处一些时间。
和其他的少女们一样，在现如今羽幻的这种情况下哪怕只是分身，能够和对方相处的时间对于桑等人来说也是如同挤出来的一般困难，在这种情况下好不容易能够每天窝在姐姐怀中撒娇，睡觉的时候搂着姐姐外加和姐姐亲热这种事情，桑又怎么可能简简单单的就让它过去呢？
之前还听说姐姐用红马尾姐姐的身体和缘缘姐去约会了呢，对于这一点桑虽然不至于嫉妒，但是心中多多少少也是有些小小期待的，以至于抱着这种期待的想法之下，她方才提出了多玩几天的想法。
是的，多玩几天……仅仅就是玩，桑的目的很单纯的显然不存在任何的算计，并且同时的虽然在这方面的要求稍微有些过分，但是桑显然也不是真的任性的想要让羽幻一直留在自己身边的这种程度，毕竟她虽然单纯但是又不是傻子。
有鉴于此，在提议留下来的这几天，桑直接便拍了拍胸口单方面的表示了自己会帮助羽幻完成她那个自己都不怎么太在乎的任务的任务，准备帮助羽幻搜寻信仰。
樱的存在对于契约共享下的少女们来说不是秘密，甚至包括樱在结合了系统所衍生出来的新的模块的情况，因此对于羽幻要收集信仰的这件事情显然少女们的都是表示支持态度的，毕竟有利，桑这边也是如此的，作为兽王，虽然不是很喜欢这边世界的兽人，但是想要收集信仰显然不是什么难事。
况且……
“请让我帮忙，主人！”
作为小团队之中新入伙的狐女小姐，胡初柔却是表现出了自己非常积极的一面，毕竟她的诞生本身就和平常兽人不太一样，可以说完全是一个本不应该存在生命的意外情况，对于胡初柔来说羽幻便是一切，因此为羽幻办事便是她所需要的动力。
最终，因为桑和胡初柔的这番话语之下，加上夏雨这边没有发表意见，二比一票的羽幻也只能决定陪着留下来了。
诺大的别墅之中，虽说是暂时留下来了的关系而不至于太早的离开，但是羽幻显然也没有了出去见识一下原始社会兽人族的生活环境的想法，毕竟去过这么多的世界了，对于这些心中多多少少都有数了的羽幻也是又一次在换一个世界之后便再次过上了……咸鱼的生活。
是的，咸鱼生活，每天闲的没事就是打游戏，陪着桑吃喝睡以及偶尔的撸猫行为。
顺便说一下的就是所谓的撸猫撸的自然不是夏雨这个严肃的猫咪，毕竟人家是名花有主的，虽然说羽幻是她的‘老板’，还是个百合，但是也是有着自己的原则存在的，所以她撸的猫自然就是……用真实模式下变身之后的夏喵。
讲真的，用契合度百分之百的W来变身真实形态，从而将夏喵暂时召唤过来只是为了撸猫这种事情，也就羽幻这么任性才干得出来，关键是对于她这种明显是有些任性的事情，家里的一家子少女们却不仅没有丝毫的斥责或者责备，甚至还隐约之间带着浓浓的羡慕来着。
因为答应了羽幻要帮忙的关系，再加上本人也是真的想要为羽幻做些什么的关系，因此之后的一些日子桑和胡初柔便无疑成为了一行几人之中最大的活动户，在排除了准备宅起来不愿意出门的羽幻后三人便每天进进出出的为收集信仰做准备。
具体如何去办这一点羽幻并不知道，反正不管成功与否对她们来说都没有什么坏处的关系也就任由三人去折腾，不过这么一来奇迹般的羽幻还真就在某一天突然感觉到了自己的信仰点数居然神奇的……增加了一点？
是的，只有一点，但是可别小看这一点，这不仅仅是大量信仰汇聚之后才形成的一点，同时也是一个信仰的开端。
毕竟信仰这个东西是长久性发展的，只要生灵心中尚且怀有着对神明的敬畏，尊崇等等情绪，那么信仰便是等同于源源不断的存在。
桑等人白天早出晚归的去收集信仰，虽然不知道究竟是用了怎样的办法，但是至少结果是成功的，而也是同时因为三人的这种可以说是肆无忌惮还是没有丝毫隐瞒打算的举动之下，理所当然的早就开始引起了兽人族的注意。
而这所谓的注意方向便是来自于三方：先知一脉，兽人族众多种族首脑以及……螺角族族长。
之所以将之设立在兽人族首脑之外……嗯，理由大家都懂！

55.创造

“区区人类，居然也敢冒充神使？”
“就是，先知大人这是昏了头了吗？那样的人怎么可能？！”
“还有圣女……我呸，居然认人类为主，她也配做圣女？”
“别说是圣女了，连伟大的兽人都不配……”
“据说那个叫桑的小丫头已经在这段时间连续收下了包括羊族，犬族以及乳牛族等多个小型种族了，她这是准备干什么？”
“不管要干什么，不过就是一些弱不禁风的种族罢了，能有什么用？”
“就是，而且要知道我们这边可是有着狮族以及虎族等强者助阵，怎么可能会惧怕区区羊族之流。”
“可是那个羽幻还有桑……”
“……先知大人会出手的！”
“对，没错，先知大人只是在静观其变罢了，没看到现在连狮族都站在我们这边的吗？这一定是先知大人的意思，毕竟狮族可是直属于先知大人的力量啊！”
“可是……先知大人到底为什么要这么做呢？说到底若是想要弄死这些人类，我们直接上不就好了，为什么还要尊称对方为神使呢？”
“说不定她真的……”
“不可能，不过是区区人类，说不定先知是在算计对方什么……看啊，不是之前还说过要和魔域联盟的事情吗，这些人刚好还是来自天羽城……我猜先知大人一定是想要先稳住她们，然后用她们来做投名状的！”
“哦哦哦，原来是这样吗？真不愧是先知啊……可是投名状是什么？”
“我怎么知道，人类的玩意，似乎是和合作有关的大概是表达诚意的一种方法吧。”
“哦哦，真不愧是先知，原来算计的不仅仅是几个人类，而是那可恨的魔域吗？”
“哈哈哈哈，总有一天，我们兽人族必然会走出大森林，占领魔域，然后是外面的世界，这个世界……是属于我们兽人族的！”
“就是就是，伟大的兽人族永存！”
嘈杂而喧嚣的聚落之中，因为兽人族居住的大森林之中彼此之间相聚并不远，加上这又是难得的先知试炼的时间之下，不少种族倒是久违的冲聚在了一起说着那些有的没的的讨论话语。
对话之中显而易见的话题时不时的便会被转移到羽幻等人的身上，并且在说话的同时实际上有着不少的目光都会或明或暗的朝着某一个方向看去。
在那里的，茂密的丛林中能够隐约间看到的一栋明显与周围的环境格格不入的高层建筑便建设在那里，纯白色的墙壁即便是在夜晚十分却仍旧是带着明亮的光泽一般，让兽人们不自觉的便会将目光转移过去。
羽幻等人自从离开了先知部落之后便一直居住在了哪里，桑这段时间的行动在兽人们看来理所当然的就是在企图策反兽人族之中的族群，以此来达到分裂兽人族的阴谋诡计。
然而对于这一点兽人族之中虽然不少人已经察觉，但是真正要说将其放在眼中的人确实……根本没有！
是的，包括先知在内都没有将这些放在心上，甚至于对于桑的这种行为感受到了非常明显的困惑与各种其他方面的怀疑，确实唯独没有怀疑过的便是桑等人招揽这些‘弱小’种族的目的实打实的……就是为了她们本身。
信仰，依靠的是坚定的信念，却是本身和实力的强弱没有任何的关系。
强大如神明一般的天塔市最强SSS级别异能者的存在，然而实力上固然是可能毁天灭地的程度，却是在信仰上指不定还不日一个手无缚鸡之力的孩童那般纯粹呢。
认知上的明显不同与需求上的明显差别之下，从而导致了信息量的差别，以至于大森林之中的兽人族竭尽脑汁的所思考着的桑这么做的目的究竟会是什么的时候，桑这边却是已经在胡初柔以及夏雨的各种计划之下开始逐渐的将那些‘弱小’的种族拉入了天羽城的势力范围之中。
羊族，猫族，乳牛族，犬族，兔族……这些本就是天生弱小的种族，即便是作为兽人除了极个别天赋异禀的之外，多数亦是不仅魔力不强，本身的战斗能力也无法和一些强族相比之下，理所当然的一直以来都是处于兽人族的最下层，属于奴隶，傀儡，炮灰以及掠夺对象一般的存在。
这样的存在或许在别的那些强大种族看来即便是丢失了一两个，或者说是全部被策反了的情况下都不是什么明显的战斗力，或许唯一的用处就是这样联合起来的话，那么他们无疑就有了光明真大的将之狩猎并且作为战利品的理由。
有鉴于此的，对于桑的这种行为，实际上不少暗地里打起了小九九的种族表面上还是挺配合的来着。
而这也同时正是夏雨等人的计划，便是利用着这一点的情况下，加之桑那货真价实的兽王威压以及强悍的实力之下，短短几天便是在征服了这些种族的同时，并且在许诺了各种各样的承诺之中最终为羽幻赚取来了这些种族的信仰。
而至于作为贡献了信仰的代价，这些种族的收获也是非常简单的：天羽城的庇护以及……实力的提升！
是的，作为兽人，尽管天生弱小，但是心中却未尝没有想要变强的想法，只可惜先天性的弱势是如此的明显，以此才导致了这些小族才会在那之前一个个的心灰意冷，甘心的成为了那些强族剥削的对象。
然而桑等人的到来却是毫无疑问的直接改变了这一点：
强悍的实力足以成为她们的底蕴，羽幻那被先知亲口承认过为‘神使’的身份增长了她们的底气，同一时间的羽幻既然守护了她们的信仰之下，自然就也不会亏待自己信徒下的……没有客气，直接分批次的送去镜面宇宙体验了一把这个世界究竟有多大之后……嗯，基本上就没啥问题了。
以前以为大森林很大， 其中的虎族，狮族很强，先知的能力更是通天彻地，无所不能！
然而奈何前往镜面宇宙走了一遭之后，见识到了宇宙的浩瀚无垠，见识到了那能够将陨石当成石子一般随便扔出来的星球一般巨大的猛兽，见识到了无数金属钢板所组成的乾立在宇宙之中的钢铁飞船的情况下……谁还回觉得之前的那些是不可战胜的？
区区大森林而已，实际上却还不如一发歼星炮的轰炸下所扩展的面积多的程度，相较于在这种小环境下苟延残喘的生活，显而易见的这些本就已经走投无路的种族更加倾向于的便是跟随着这位伟大的‘神使’大人！
当然，即便是换个方式来说……先不说神使大人为他们拓展了眼界，让他们见识到了这个世界究竟是有多么的宽广这一点了，就光说本身实际意义上的提升也不是没有！
崩坏病病原体，假面骑士亚吉陀进化基因，空我的强化细胞，龙骑的量产型超越者卡盒，海姆冥界的果实等等等等诸多各种各样的变强手段任由挑选，甚至于若是不介意的话哪怕是当魔法少女也是没有任何的问题。
在亲自体现了这幡功夫神明一般的力量之下，这些兽人们显然便是对羽幻这位‘神使’……不对，这位真正的‘女神大人’而感受到了由衷的崇拜。
在这种崇拜的情绪之下，最让人心动的不外乎就是明明从女神大人那里获得了这么多的力量，如此多的智慧，恍若新生一般的未来，然而对方对此所需要的代价却仅仅只有一个，那就是……她们的信仰。
那算是什么代价？那根本就不算是代价好吧！
哪怕是你随意的上街做一件助人为乐的好事，对方也都会感激的对你说一声谢谢，而那事实上就是信仰所产生的火花，更不用说羽幻这种宛若给了这些种族新生一般的情况了，说句不好听的即便是桑等人不提出信仰这一点，有些部落却早已经将其奉为神明。
信徒这种东西是会传染的，狂热更是一种能够渲染周围所有人的疯狂情绪。
在桑作为力量担当，身后跟着的夏雨以及胡初柔为了羽幻的信仰而尽心尽力的出谋划策的情况下，短短几天便是在收复了这些种族的同时，亦是开始逐步的提升这些人对羽幻的信仰。
拜辞所赐下的结果便是羽幻这些日子以来哪怕是趴着当咸鱼什么都不做，却仍旧是有着源源不断的信仰每天都在明显增长的朝着她这边汇聚而来，然后被樱眉开眼笑的转化为了信仰点数储存了起来。
拾荒者系统的能力是对物体进行魔改，从而让普通的物品变成强大的假面骑士亦或者是魔法少女的道具，武器等等存在。
同时的巡游者与守护者契约的能力则是选定契合‘羽幻’这位魔王力量的人，在这些人的拥簇之下让羽幻获得所有的骑士及魔法少女的力量同时，最终成为最强者的程序。
而现在，在这两者之上的第三种能力：无所不能的信仰之力，则是与以上两者的侧重点完全不同，但是效果上却明显要强大很多的能力：
万物心生……无限创造！

56.招揽方式

创造，那是一种非常非常恐怖的能力，毕竟想想看：无视任何规则，理法，能量守恒甚至于规则法则等等的力量下，无条件的创造出任何你想要创造的现实之中存在或不存在的产物。
甚至你若是想的话还能够以此直接对其本身的存在进行构置，将其自由放入到本不应该存在于这个世界的规则之中，让其在其中成为‘合情合理’的存在。
没有任何人能够看出破绽，因为对方本身就是‘理所当然’的产物，这样的能力……不强大吗？
答案当然是很强，非常的强，特别的强的那种程度！
而拥有了这种能力对于羽幻来说又意味着什么呢？
很简单，意味着……
“啊啊啊~~~好无聊啊，好无聊的创造之力啊啊啊啊~~~”
小小的身体不断的在巨大的软床上翻涌滚动，而在这样满脸写着‘我很无聊’的羽幻的身边床头的方向，身穿粉色长裙，有着一头粉色长发以及粉色双眸的樱花一般的少女便是优雅的跪坐在那里，安静的看着无聊打滚之中的姐姐。
无所不能，什么都能创造真的好吗？
对于别人来说这大概是一件非常好的事情吧，然而这种事情放在了羽幻这边，答案却毫无疑问的只剩下了一个，那就是……无聊！
是的，好无聊的啊，毕竟想要什么就有什么，想弄出来什么就弄出来什么，只要信仰点数足够，哪怕是创造一个世界都是随手涅来的事情。
这样的生活……不是无聊又是什么？
有鉴于此，在伴随着樱这边的信仰点数越来越多的情况下，如果说一开始对于想要创造的东西羽幻还抱有着很大的兴趣，时不时的就会创造出一些小玩具，甚至于一些前世动漫电影之中见过的经典角色，装备等等之后，时间长了便理所当然的陷入了无聊当中。
毕竟就算玩具在有趣，玩多了也是会腻的，羽幻的话大概就算是这种的情况吧。
当然了，这也不能说创世之力就真的无聊没啥用什么的，实际上对于这份力量羽幻还是非常看重的，最重要的是这还是樱所拥有的力量，羽幻自然不至于排斥，但是……
“果然还是好无聊啊~~~”
桑等人直接包揽了所有信仰的收集工作，现在看来进展的貌似还挺顺利的来着，然而这种情况下所导致的结果便是原本还算有点事情的羽幻又一次的彻底闲置了下来，除了每天惯例的给自家桑当抱枕亦或者噜噜猫之外，最多的时间大概也就是和樱一起做些羞羞的事情了吧。
然而那种事情虽然很让人热血沸腾来着，但是做人那还是要有节制的，因此过度什么的羽幻也不是那种人，因此在除去了这件事情之后，羽幻自然而然的也就无聊了起来。
而这种无聊究竟是会持续多久呢？
按照从桑等人那边所询问过来的讯息表明，想要彻底收复那些被桑看上的种族的话，保守估计至少也要一个星期以上的时间，而这其中还不包括其他那些兽人种族会不会插手的情况下。
顺便一提的就是桑看上的种族其标准是什么，至今为止出了一点：长得不错的女性之外羽幻还真没有发现别的什么共通点的存在，也就是说桑究竟是出于怎样的‘条件’来选择桑有没有看上对方的这一点，哪怕是作为两个帮手的夏雨和胡初柔都表示不是很明白。
而对于羽幻来说，自己就需要在闲置一个星期的情况下，要不是每天桑都迫不及待的冲入他的被窝把她让当成抱枕或者自己成为羽幻的抱枕不让她走的关系，实际上羽幻都准备再一次转移一下意识了来着。
不过好歹桑这么辛苦最根本的原因一方面也是为了帮助自己收集信仰，另一方面同时也是为了想要和自己多相处相处的关系下，羽幻自然最终也没能做出转移意识这一举动来，毕竟那样的话不是显得自己很渣一样？
默默的在心中吐槽了自己两句之后，实在是因为太过于无聊的情况下羽幻每天除了惯例性质的摸头杀以及陪睡服务之外，剩下的似乎也就只有欺负……不对，疼爱自家樱的这件事情了，所以……
“樱~~呜~~~”
打滚突然停下，翻过身子趴在床上抬起头看向面前坐姿优雅的少女，当下嘟了嘟嘴巴之下，这边的樱也是瞬间理解了羽幻的想法， 面色之上出现了一抹淡淡的绯红同时，几乎想都不想的下一秒已经缓缓低下身子轻轻吻在了对方的嘴唇之上。
对于这一点樱显然还是有些羞涩以及生疏的，因此说是亲吻就真的只是嘴巴贴在一起的轻轻一吻之下，不过好在羽幻本人可是个老司机，因此下一秒的便是直接在桑尚未反应的情况下直接开始给对方来了一个深吻的程度。
然后……吃饱喝足了的羽幻就继续无聊了起来，而樱则是一边看着羽幻，一边优雅的不知道从哪里拿出了一本书开始默默的看了起来。
安静而文雅的女神形象，如此形容樱实在是再完美不过了，该说真不愧是真真正正的女神之姿的人，仅仅是跪坐在那里的便天然的给人一种高贵无比的感觉。
在面对这种感觉之下，对于外人来说这显然就是一股想要让自己俯首称臣的冲动欲望的感觉，然而对于羽幻来说……嗯，果然还是成就感更高一下吧！
关于我将女神推倒之后各种欺负与疼爱的那种小小的成就感什么的。
甩了甩头，抛弃掉脑海中那乱七八糟的念头，随后生无可恋的躺在地上一动不动之下，一边的樱看着羽幻如此小孩子般的举动，却是笑了笑的一边看出一边随意的将对方拉到了怀中。
虽然同样是少女体型，但是或许是因为樱身上那发自内心的宁静与优雅的气息关系，缩在对方柔软而温暖的怀抱之中，此时的羽幻却显得更像一个小妹妹一般顿时露出了享受的表情。
咸鱼的奢靡……莫过于此。
“主人……”
享受的情绪就这样伴随着时间的流逝充斥在两人的心间，这种悠闲的时间也是直到胡初柔的声音突然响起之下，羽幻方才迷迷糊糊的睁开了双眼，看到对方之后当即如同可爱的小猫咪一般挥了挥手。
或许是因为樱的怀中太舒服了的关系，她此时明显一副半睡不醒的模样，见此情形下胡初柔表情没有什么变化，反倒是樱有些好笑的看了羽幻一眼后当下看向胡初柔道：
“怎么了？”
带着礼貌的询问声音，换来的却是胡初柔瞬间恭敬的表情……虽然说现如今的她是羽幻的人没错，但是在那之前的十几年好歹胡初柔也是作为‘巫女’这般侍奉神明的存在，而要知道此时此刻在狐初柔面前的不是别人……乃是真真正正的神明。
出于最基本的尊重以及对方和主人的关系方面，显然胡初柔也没有丝毫怠慢的想法，当下直接开口道：
“先知求见！”
先知？她来干什么？
这样的疑问在胡初柔说出来之后便闪过了胡初柔的脑海，不过紧接着便是恍然大悟的点了点头:
“也是，也该来了啊。”
毕竟她们的别墅就建立在先知营地这么近的地方不说，本身这些人之中无论哪一个单独挑出来都是兽人族很难抗衡的强敌存在……更不用说因为之前的争端关系，双方明显已经有了闹翻的迹象。
别人或许不信羽幻这个‘神使’的身份，但是再怎么说先知的身上也是多多少少有着时间表盘的力量气息的缘故，因此对于羽幻这个‘创造者’的感觉显然更加直观一些。
直观的感觉所带来的结果便是对于羽幻本人身份的确信，却是也正是因为这份确信之下，原本心中还存在着‘支配’神使的想法不曾想只是刚见面的时候便被羽幻直接看破，然后毫不犹豫的甩了脸色之下，可想而知先知的心情究竟如何。
可是即便如此又能怎么样呢？
不说羽幻的身份和实力在那里摆着了，就说自己辛辛苦苦养大的徒弟……虽然说派遣对方接近神使的是自己，却不曾想对方会叛变的如此彻底，居然还没过多久的就将对方当成了主人。
这些日子以来，在羽幻缩在房间不愿意出门的情况下，以桑为首的胡初柔等人的行动自然不可能瞒得过先知的眼睛，要说之所以她们仅仅依靠着区区三人这么短的时间内就收服了这么多的种族的原因，那么百分之七十以上事实上都是胡初柔的功劳。
无他，偶像效应罢了。
同一时间的也是在此之间，不论是桑，胡初柔甚至是夏喵无疑先知都或多或少的派人或者直接亲自接待的情况下， 言语之中无疑也是有着不少拉拢之色的，可是结果……可能有结果吗？
胡初柔本身就是羽幻所创造的‘时间表盘’的本体存在，在她的核心之中铭刻最深的便是自己的主人，别说先知养了十几年了，哪怕是养上一百年，一千年这份忠诚都不会有丝毫的改变，因此先知对她的感情牌最终以失败告终。
夏雨这边显然就更加直接了，因为曾经自己的叔叔为了百年强而各种利用族人来交易的关系，因此在兽人族之中甚至是一些强族之中实际上都是颇受欢迎的存在，当然这种欢迎却显然是用族人的身体换来的。

57.让她等着

然而这样的举动归根结底还是给他打开了市场并且因赢得了人气，因此在兽人族之中支持他的人无疑是远远要超过夏雨这个名不见经传的小小猫族小公主来着。
原本对于这种种族之间的‘小打小闹’若是换了之前先知基本上是不会给予理会的，然而谁也没想到的是曾经那个弱不禁风的小公主居然直接逃到了屏障外面，还意外的认识了神使，从而获得了神使的支持。
老实说在之后调查夏雨等人的时候看到羽幻为了对方直接灭掉了猫族那些叛逆者的时候，显然先知的心中就已经明摆了她和叶晨之间的关系似乎非常的亲密。
在这种情况下，原本按理说因为感激的关系才加入到了神使那一边的她显然才才是策反最简单的一个，然而事实上却是……自然也不可能有结果的。
毕竟不说契约的存在，先知所答应自己的‘成为猫族之王’的这一点要求早就从一开始就已经被羽幻实现了，并且还是以最为宏大的方式给与了猫族一个全新的发展空间以及庞大的世界观体系之下。
这就好像已经给了夏雨一个市长的位置当当，可是现在你这位森林村的先知却告诉她可以让她成为某某屯的小队长，直属于她这个村长来管辖的情况下……换谁谁会答应？
又是一个毫不犹豫的拒绝，而至于最后的桑那就更没有什么好说的了。
姐姐就是一切，姐姐说的都是对的，对姐姐有敌意的都是敌人，敌人……都要杀掉！
简单易懂的逻辑却也是最为危险的想法，仅仅是在先知刚刚表露出了一丝丝招揽的打算之下，嗅到了让自己不满的气息的桑便是已经二话不说直接动手，差点直接将回见先知的帐篷掀飞的同时，又是一次差一点和兽人族的战斗全面爆发的场景。
最后好在这一切被胡初柔阻拦了下来，不过这也同时预示着先知的拉拢失败同时，亦明确的给了她一个信号：话语权这种东西，从始至终其实都是在那个名为羽幻的人类神使的身上。
心中有了这种概念，结合着羽幻先前所表现出的对兽人族的漠然以及随意的性格之下，这下子先知毫无疑问的算是真正感觉到了头疼，最终在各种纠结与思考之中方才下定了决心前来拜访了羽幻。
预言中曾经说过，带领兽王的神使将决定兽人族的兴衰，这种预言的形式一般都是模糊的让人无可奈何的程度下，哪怕是先知对此也是没有任何的理解能力，完全搞不清楚，毕竟兴衰这个词所蕴含的含义实在是太大太广了。
但是毫无疑问按照语言所说，名为羽幻的神使无疑就是这场兴衰的关键，无论如何也要将其把握在手中……抱着这种想法，原本先知本来还想着掌控对方来着，只可惜在见识到了羽幻等人的实力之后她也只能瞬间收起了这种近乎不可能的想法。
心中的小九九打不起来了，但是兽人的兴衰问题还是需要解决，因此既然收拢不成，那就只能合作了……
“……出于这种想法， 先知这几天应该会过来进行谈判，现在看来……也是时候了呢！”
温柔的笑容无论何时都是如此让人如沐春风，然而别看这样的樱在羽幻的面前表现的如同可爱小姐姐一般的软萌，但是你不能这样就不把对方女神的身份当回事……属于女神的睿智却不会因为外表而有任何的缺失的。
清晰的捕捉到了先知内心当中的想法，并且末尾处樱还非常肯定的开口道：
“她这次来……应该是准备以我们天羽城现如今的局势为由头，提出要和天羽城进行合作的要求，以此来将作为‘神使’的姐姐拉拢到兽人族之中，根据预言羽幻明显是兽人族未来的关键所在，因此无论付出什么哪怕是用强硬的手段，按照这种人的想法都会不惜一切的吧。”
甚至连之后的步骤都为先知等人想好了的情况下，听着樱的话语胡初柔却是已经缓缓抬起头，目光看向自家主人随后又看向樱继续开口道：
“要怎么办？”
完全没有先知作为自己的‘母亲’，如今却很有可能会和对方走上对立面所该有的犹豫和迟疑，甚至与之要是对羽幻有利亦或者是对方威胁到了自己的主人的话，那么她亦是可以亲自将对方解决而不会有丝毫的迟疑。
这便是胡初柔，直属于羽幻的胡初柔最根本的想法与原则。
现在询问樱怎么办，主要便是因为樱乃是羽幻的身边人的同时，对方的分析也是条例有据的情况下，询问怎么办的胡初柔完全相信樱肯定能够提出一个对羽幻有着最大好处的办法。
“简单，先晾两天再说，要知道大森林消息闭塞，她以为那些联军能够击溃天羽城，却不知道至今为止联军甚至连天羽城的城门都没见到呢就已经折损一大半了，这种情况下认输是迟早的事情。”
因此……
“现在不是我们求着让兽人族帮忙支援什么的，而是兽人族的这位先知为了连绵兽人族的繁荣昌盛所以有事相求，有必要让她搞清楚一下地位了，凡人!”
温柔的语气不变，然而一双淡金色的双眸却是伴随着语气稍稍高昂了些许之下不自觉间的已经带上了些许属于女神的高高在上的漠视情绪之下，一瞬间的转变似乎让怀中的可人微微一动之下，下一秒的一切威严已然消失，又一次变回了那个人畜无害的少女的樱当即伸出手摸了摸羽幻的脑袋。
“我明白了！”
“嗯，那就拜托了，小幻醒来后我会告诉她的。”
“那我先行退下！”
简单的几句话交流便直接决定了先知几人最近几天的行程之下，直到胡初柔离开之后没多久的，睡眼朦胧的羽幻似乎总算是迷迷糊糊之间醒了过来……本身睡眠就无比充足的情况下即便是休息显然也睡不了多久，这不刚睁开双眼之后便下意识的开口问道：
“刚刚是……初柔来了？”
询问的声音之中带着点点的鼻息，因为刚睡醒的缘故，一撮银白色的长发顿时从脸颊之上缓缓滑落下来。
见此，樱当即在为其缕了回去的同时亦是开口道：
“嗯，先知来了，初柔问一下你要不要去见她。”
将大致情况说明了一下之后，换来的便是羽幻瞬间满脸不爽的表情：
“懒得见，又不是什么大不了的人物，就按照你说的让她等几天再说！”
一见面就给自己摆架子还想要算计自己的家伙，若不是看在对方对胡初柔有着养育之恩的情况下，就在这样的一个所谓的兽族大森林可能都抵抗不住她的一招核爆踢。
都不知道连能力都是靠祖上传下来的家伙，到底是从哪来的**自信以及勇气敢企图支配她这位‘神使’存在的……靠着兽人族的力量吗？
并且最重要的是在见识到了羽幻的力量的情况下，却虽然口头上的承认了她‘神使’的身份，暗地里却是抱着拉拢自己身边的人甚至现在和自己‘合作’的想法，这个先知会不会太把自己当回事了？
虽然并没有樱的那般分析的头脑，但是伴随着自己的‘能力’越发的强大之下，羽幻对于人心的看透程度明显是每时每刻都在不断的上升之中，虽然称不上是读心，但是对于每一个人内心之中的想法或多或少的都是有着一定的认知。
先知的内心或许并不黑暗，甚至于一切为了兽人族发展的想法倒是可以用‘伟大’来形容也不为过，也难怪对方能够在兽人族之中获得这么大的威望了。
可是这并不是说她本人为了兽人族可以牺牲一切，别人就也得为了她这种伟大的情操就要配合她才行。
兽人族的死活……关羽幻何事？又不是自己的家人什么的……
抱着这种想法之下，对于夏雨这种属于自己‘庇护’之中的兽人，羽幻自然是能多大方有多大方的，不仅仅提供力量，提供生存环境种种，甚至于哪怕是刚刚加入的那些兽人族群虽然说多数都是在胡初柔以及桑的软硬关系下才加入的，但是却也受到了羽幻最大的优待。
别的先不说，至少远在天羽城的泽雅在得知了这边的请求之后，那无疑是第一时间放弃了原本进行的手头工作，随后便开始全力制造魔法杖以及量产腰带这一点便看得出来。
而若是这些种族之中有人能够展示出不小的天赋的话，羽幻甚至无所谓的赠送对方一颗醒灵水晶，不仅可以帮助对方觉醒魔力，亦是能够给与最好也是最全面的资料库中所记载的魔法知识等等。
天羽城联系的各方各面和羽幻有所关系的契约者们，与其说相互之间是上下级，是主人和侍从的关系等等，但是归根结底在羽幻的眼中这就是一个诺大的大家庭。
家人……是没有必要在意那些小事，就是需要互相帮助的存在，哪怕羽幻如今作为女神，这一点想法显然也没有丝毫的改变。

58.预感

（本书正是进入后期阶段，这一卷基本上成神没问题，下一卷就是最后了！）
咸鱼中的羽幻，在先知的到访之后似乎总算是让自己找到了些许做事情的动力之下，当然这并不是说她开始关注先知这边或者兽人族的问题什么的了，而是因为先知的种种举动与算计让羽幻不自觉的便想到了另外一个真正的威胁。
白银……
一个企图毁灭世界复活‘女神’的疯子，而且还是一个存在了上万年的，充满了理智与狡猾的疯子！
这家伙最近不知道为什么的特别的安静，然而越是安静显然就越是证明对方在暗中有所图谋之下，羽幻可不相信在已经被自己这边逼入了如此境地之下，以那个白银的性格还真的能够选择继续隐忍下去。
要知道这毕竟是和千年前的魔域不同。
那个时候的白银认为羽幻迟早是要回到‘正确’的时间线的关系，因此和羽幻签订契约是如此的干脆，然而对于白银来说这种契约和一张废纸又有什么区别呢？
事实上若不是那之后羽幻留了一手的在魔域留下了保存了千年的屏障的存在，指不定就在感受到了她的离开之后，白银便很有可能会直接冲入魔域，先将圣银吞噬在直接侵蚀掉所有人的吧。
狡猾，阴险，坚忍，可怕……用这些词汇来形容白银可以说是有错也没错。
毕竟曾经怎么说都是吸收了用数量已经难以形容的生命，智慧生物的存在，对于白银来说所谓的‘思维’以及‘思想’什么的，早在融合了这多种多样的想法之后就已经产生了多样的变化，就仿佛一台永远不会过载，却是在不断增长的电脑一般，计算量永远在上升，能量的运行与运算永远在提升一样。
白银没有上限，只要给它足够的能量，它甚至能够做到任何事情也都不是没有可能的，甚至于就白银的那一套复活女神的‘妄想’羽幻都找了时间特意问了一下圣银，然后从对方口中得到的答案却是若是白银的想法真的成功了，那么女神的复活……还真不是没有可能的事情？！
这代表着什么？
这代表着对于白银来说自己的目标不仅仅是一种奢望，而是一种真的可能完成的事情……当然这种可能完成的事情所要付出的代价便是这整个现存的世界来着。
这种事情羽幻当然不允许……别说是她了，那些和自己契约的少女们又不是什么没有感情的人也不是什么无根浮萍什么的，生养在这个世界上的她们自然可能真的因为那位创造了自身生存之所的女神的复活而甘愿献出自己的世界。
这是自私没错，但是同也是生灵理所当然的生存本能，更不用说有关于复活女神这一点，圣银也已经明确说明了，这种可能性不是没有，但是并不高，并且就算最后成功的将女神复活了之后，会造成怎样的影响也是不得而知的。
换句话说一切都是未知数，并且还是不知好坏的那种。
毕竟不说女神制造这个世界所使用的神力早已经在千万年的流逝之中化为了世界‘真理’的一部分了，就光说女神原本剩余的‘神力’都传承给了羽幻，所有的‘神性’加之珍贵的神格都已经融合到了樱的体内。
缺少了这些关键点所在的女神尽管被白银带走了‘神体’的部分，但是结果会怎样也是不得而知的。
这也是羽幻最为担心的事情……虽然圣银说了仅仅依靠着‘神体’白银是无论如何都不可能完成自己的计划的，别的不说至少属于女神的神格与神位必定是女神复活所必须的重点所在，然后便是需要以整个世界作为‘祭坛’才行。
三者缺一不可这是最基本的要求，可是现在神格在樱手中，神位在羽幻这里，就连着整个世界在系统所发展的契约者不断壮大的当下，白银所残留的势力也是在一点点的被清楚当中。
羽幻是神，在继承了神的那一瞬间她便已经是近乎不死不灭的存在了，因此白银曾经的那种‘耗时间’的办法也已经没有了该有的作用，在这种情况下潜伏对于白银来说显然已经不是什么好的办法了。
因为伴随着世界越是过去，羽幻对于神力的掌控也会越发明显，现在还只是分身，等到要不了多久的恐怕羽幻真正继承了女神的力量走出了女神遗迹之后，到时候就算是正面将白银封印都不是不可能的事情了吧！
时间的消磨对于羽幻等人这边有利，这一点羽幻等人明白，白银不可能不明白，可是尽管如此的对方却就这样隐藏了起来，没有人知道它究竟是要干什么的，也没有人知道它究竟做着怎样的打算。
疯子的想法永远是和正常人不同的，更不用说白银这种融合了数以亿记的思想与思维方式的疯子，如此巨大的思维扩散之下，谁也不知道白银会产生怎样的打算与想法，并且这些想法会带来怎样的后果……是的，没有人知道！
对于这一点，羽幻很在意，非常的在意！
只可惜在在意也没用，白银这一次的隐匿实在是有些太过于彻底了一些，彻底到了甚至于每一次消灭掉白银分身的时候，契约者们都能够轻易的发现往日里都能够通过分身来进行简单信息共享的白银甚至为了防止被发现的竟然直接单方面破除了分身之间的联系。
也就是说为了隐藏起来不知道做些什么，白银甚至切断舍弃了所有蕴含着自身力量的分身，这无疑是将自己削弱到了最危险的程度下，对方这么做……必然是有着其目的所在。
这种目的是什么……细思极恐之下越是想越是让人心中开始产生了 不好的预感，这种预感是基于逐渐成为‘神明’的羽幻所产生的，理所当然的可不仅仅是第六感这么简单，而是真真正正的有着什么事情在发生之下。
在这种情况下，坐以待毙已经不是什么好事情了，有鉴于心中不详的预感之下，羽幻觉得……自己似乎有必要开始动真格的了！
端坐在床上，因为樱被桑拉着去品尝所谓‘奶牛族’的特产牛奶去了的关系，因此诺大的房间之中此时便只剩下了羽幻一个人。
四下无人之间的羽幻当即便是第一时间沟通了本体并且回归之下，下一秒睁开双眼人已经‘回’到了女神之间。
秦沁在迷宫中锻炼着自己的能力，虽然羽幻才离开不到几天的时间下但是进步却也是非常显著的。
顺便一提的便是秦沁的暗影属性很明显的和远在白银圣殿之中的小黑对上了眼，这些日子以来通过系统多次的得到了小黑的教导之下，本身对于自己的异能也是获得了越发熟练的应用，甚至专门凝聚除了属于自己的‘黑暗’锁头来加以使用。
而对于这个徒弟小黑显然也是非常的激动的老说着一些自己后继有人了的什么的无厘头的话语，倒是搞得越发的像是小孩子一般……然而毕竟曾经身为拾荒者学院的倒是，那股子属于导师的教导能力却也不是浪得虚名的。
不过这一次回来羽幻显然没有时间去看看秦沁训练的成果以及和其他人打个招呼什么的，刚一睁眼如同算好了一般的原本正在休息的羽亦是已经从床榻上起身看向了羽幻这边，四目相对之下没有日常的调笑，羽幻直接开口便道：
“该是了结一下的时候了！”
她如此说着， 光幕自觉的出现在了羽幻周围的四面八方，羽缘，泽雅，天灵，萧雅等等等等众人的身影随即出现之下，甚至于从机械星球的羽缘那边能够看到流云等人也是出现在了其中。
羽幻的这一决定很明显不是心血来潮，也不是突然之间想到了所以就说了出来，而是在说出这句话的一瞬间，一种清晰的感觉下一秒已经从她的周身开始传来，并且在一瞬间通过光幕以及契约传导向了其他所有人的身上。
那是一种非常玄妙的感觉，仿佛在一瞬间和羽幻的联系更加的紧密了一切，同时亦是在一瞬间从原本契约的另一半乃是和自己‘相仿’但是实力强大的对象好似一瞬间产生了某种次元形式的升华一般。
是的，升华了……自己的契约者，从原本的‘人’，接受了神力的洗礼，继承了‘创世’之神位，在这一刻终于是成功洗尽铅华的生化为了……神！
“姐姐，你成功啦？！”
惊喜的声音从羽缘的口中发出，亦是代表着所有人的惊喜的注视之下，羽幻却是轻轻点了点头又摇了摇头：
“接近成功的程度，大约是在九成左右的水准，成功只是时间问题了！”
只要成功，羽幻便是这个世界唯一的创星女神，即便是樱都无法与之想对比的程度，这并非实力上的差别，而是根本意义上说着说是次元层次上的差别，羽幻是拥有着‘神位’的创世神，而樱的话尽管拥有神格某种意义上却也只是羽幻这个创世神的‘附属神明’而已。
可以说只要到了那个时候，羽幻便是这个世界的真正的掌控者，仅凭借着自己的神权便能够自由主宰这个世界之中的一切，毕竟作为创世神的她……这是最基本的事情。
到了那种程度，白银的隐藏无疑就已经成为了一个笑话，已经将整个世界等同于变成了自己的‘神国’的羽幻会至少在这个世界上达到真正程度上的无所不知无所不能的存在，白银的潜藏之地自然不在话下的……
本应该是这样才对，然而……
“终于……成功了吗？”

59.见面

“终于……成功了吗？”
羽幻的气息波动散发开来的一瞬间，持有着‘神体’的白银这边自然第一时间便受到了感应，然而没有形体的它却完全听不出其中的喜怒哀乐之下，仅仅是仿佛陈述一般的电子音落下同时，下一秒的周围的白银液体却是已然开始不断的浮动了起来。
这里是一片白银的世界……是的， 从天空到大地，从海洋到陆地，看起来似乎与正常世界一般无二的地方，然而唯一的区别就是整体仿佛褪色了一般只剩下了最为单纯的银白色的存在。
而便是在这样的一片银白色的世界之中，如果说唯一的‘杂色’尚且存在的话，那大概也就只有位于海洋的中央，那一道被白银色泽的半透明水晶棺所包裹的一道身影。
那是一个女子，乍一看之下长相似乎普通之中带着清秀，然而仔细一看却发现无论如何都无法看清楚其真正的面容，之能够感受到浓浓的奇异韵味的身影。
此时此刻她的就这样安静的躺在其中，双手交叠之间在其中一朵银白色液体形成的花朵正在一点点的盛开之中。
无数银白色的浪花在其周围不断的翻滚之间，仿佛是在守护对方又仿佛是在拥簇一般，就这样不断的环绕其中之下，似乎感叹一般的声音良久之后亦是从其中缓缓传出：
“快了……就快了，她已经成功了，接下来……也该我了！”
声音来自于白银，那个羽幻等人一直在费尽心思去寻找的白银，然而白银究竟要做些什么以及它现在正在那里，这一点却至今为止没有任何人知道。
“咕噜噜~~”
寂静无声的世界里去除了白银自言自语的声音之外，便只剩下了这时不时发出的如同沸腾的热水一般水泡的声音，伴随着下一秒水晶棺就这样缓缓的被沉入了下方的白银海洋之中，此情此景放大之下，却是隐约间在那巨大的海洋表面之上，似乎有着某种模糊的纹路在其中缓缓浮现。
发生在陌生世界之中的一幕羽幻这边并不知道，在感受到了自身的传承即将完成之际，在羽幻的指令之下几乎一瞬间的原本正在和联盟玩着猫捉老鼠的天羽城已然开始行动了起来，泽雅卫星计算能力全力全开。
机械星球亦是第一时间发送了讯息送给所有正在征战当中的修马基雅，动用了其最大的力量展开了对白银宇宙的侵袭。
与此同时白银圣殿之中，久违的众位少女没有在日常惯例性质的出门去击杀白银分身来赚取灵币，而是难得一见的全员凑在一起之下，由萧雅以及蔡晓琳作为联络人的向众人说出了羽幻的打算。
得知了羽幻即将完成‘升华’这一消息无疑是让人亢奋的，而尽快结束白银圣殿这边的事情回去全力搜寻白银的指令更是让众人摩拳擦掌，已经做好了即将面对未来一场大战的准备。
不仅仅是他们，籍由系统的力量通告了一个又一个世界之后，无论是羽幻曾经去过的荒森位面，勇者位面等等皆是同样做好了随时出击的准备。
按照游戏当中的设定白银毫无疑问正是最终BOSS一般的存在， 只要成功将白银封印甚至消灭，那毫无疑问便是羽幻等人的胜利，即便是这一点没有达成也没有关系，只需要将女神的遗体抢回来的话，那么无论白银有着怎样的手段想要复活女神那无疑是没有可能的事情了。
神体，神格，神力……持有其中之一的情况下白银尚且才有机会，并且几率还非常的底，然而若是三者都没有，显然白银无论是多么的神通广大，也不可能凭空制造并且复活出一位神明来不是？
同一时间隶属于羽幻的各方势力全部都做好了各种各样的准备，与从同时羽幻这边也再一次的失去了原本悠闲的咸鱼生活同时，目光再一次回到分身之中后却是伴随着一道金光闪过之下，下一刻便是起身朝着外面走去。
“唉？小幻？你要出门吗？”
刚开门的功夫，迎面便遇到了从外面走来的夏雨，在经过了一段时间的相处之后或许是因为和桑相处不错的关系，因此夏雨早已经没有在如同之前一般叫羽幻主人或者城主了，毕竟严格说起来她和羽幻的关系与其说是上下级……倒不如说羽幻是她的妹夫？更加合适一点才是。
也因此的在两人彻底熟悉下来之后，夏雨也是开始用‘小幻’这个承呼来承呼她的同时，羽幻对其的称谓倒是并没有多大的改变：
“夏雨姐……嗯，我出去一下！”
冲着对方点了点头，看着夏雨有些好奇的目光当下羽幻也没有隐瞒，当即开口道：
“我准备去和先知谈谈，兽人族这边……该是彻底解决一下的时候了。”
悠闲的生活结束了，想要将之前这样悠闲自在的生活一直持续下去，显然对于当下的羽幻来说消灭白银那才是能够实现的事情，因此当下……是时候开始认真工作了。
“唉？要去见先知吗？好吧，那跟我来，我带你去吧！”
先知自从之前来过一趟吃了个闭门羹之后，倒是挺有毅力的这些日子以来时不时的便会往这里跑，一方面是为了见一见羽幻，另一方面也是继续着和胡初柔打感情牌，有意无意间的想要从对方的口中套出一点什么来，然后再用作分析当下的局势。
当然其结果上来说显然是相比于桑的天真无邪，更加成熟的胡初柔自然不会去透露那些有的没的的东西，哪怕对方是自己的‘母亲’她却也是想都不想的便果断拒绝了对方……然后转头还没忘的将这件事情告诉羽幻。
对此羽幻的表示却是：任由他们去折腾吧，只要不对她们产生动手的想法， 对此叶晨倒都是听不在乎的。
而此时，在先知拜访的接近一个星期左右的事件之后，一直吃着闭门羹的她却终于等到了羽幻的相见，这对于先知来说无疑是一件既憋屈却又松了一口气的事情。
作为先知，受尽了来自兽人族的尊重以及高高在上的位置之上理所当然的都会养成些许的脾性所在，对于羽幻如此的怠慢行为要说心中不满那是肯定的。
然而在不满又如何呢？羽幻的实力有资格让她做到这一点，仅仅凭借这个显然就足以让当下的先知对她做不出任何愤怒的举动。
当然举动是肯定做不出来的，别的方面发泄一下却也不是不可以，所以……
“神使大人还真是日理万机啊，想要拜访您一下都要等这么多天。”
以上开就是这样一句平静的话语在见到了羽幻的那一刻作为了开场白，随行的夏雨在听到了先知这明显有些变味的声音表情顿时有些阴沉了下来，托了这些老家伙的福，要知道正是因为当年先知以及那些强族坐视不理甚至暗中支持之下，才会让自己的叔叔走到了哪一步，自己亦是沦落到了废墟之中。
如此情况下要说对先知有好感或者在有什么尊重那显然就是多余得了，因此在面对着对方一上来就是一副如此抱怨的表现之下，夏雨当即皱了皱眉却并没有说些什么。
她是陪着小幻来的，因此小幻现在代表的就是她的‘老板’，在羽幻没有开口的情况下插嘴那可不是表达中心，而是搞不清楚自己定位的一件事情。
“哦哦，那还真是怠慢了啊，既然如此那就干脆别谈了，请回吧！”
当然夏雨不说话，可不代表着羽幻就是好欺负的，就是看这个先知挺不爽的，明明是自己找上门来的显得有事相求一样，结果还摆谱什么的，当下羽幻也没惯着，一句话爱谈不谈的转身刚来不到一分钟便准备离开。
“……”
见此情况下，别说是先知微微一愣了，就连原本还在生气的夏雨也是一愣，随后在反应过来之后想也不想的便跟了上去，并在背对着先知的那一秒嘴角亦是露出了一抹淡淡的笑意。
“咳咳~~神使大神，是在下得罪了，还望海涵！”
先知能让羽幻走吗？显然是不能的啊，毕竟有预言在那里摆着呢不说，光说自己在这里等了这么多天这一点，要是让羽幻就这样走了谁知道下一次见面会是什么时候。
虽然不知道羽幻为什么突然之间在兽人族之中弄出了这样的一个房子居住而并没有在当日直接离开，但是在先知看来这显然也是一个机会，再加上先前桑对于那些小种族的拉拢举动无疑是给出了先知一个‘羽幻还是想要拉拢兽人族’的错觉。
然而现在从羽幻的如此表现之中看来，欲擒故纵显然是有些的多余的，那另一个解释便是羽幻并不在乎兽人族……或者说她先知如何如何，在对方的眼中……或许根本就没有把他这个先知放在眼里吧？
虽然这一点猜测让先知的心中无疑是涌现出了浓浓的不满之色，但是这种情况下又能如何呢？
形势比人强的强度，对方随便因为自己的一句抱怨就能够随时终止话题，然而自己这边却完全拿不出能够和对方谈判的筹码，这一点上就让人很难受而且还得强忍下来什么的……显然可不会让人舒服到那里去。

60.合作与谈判

先知此时差不多就是这样的感觉，当然感觉归感觉，自持身上背负着‘兽人族的生死存亡’这一伟大使命之下，在先知看来这种‘屈辱’倒也不是不能承受的程度，因此最终她还是决定‘忍辱负重’下的至少先和面前的神使将关系修复好在说。
“嗯，这个好说……”
本来就不是来找茬的，只不过被对方先前的话语弄的有点不爽，为了让对方搞清楚自己的定位羽幻才会说走就走的，现在既然对方开口道歉了，那么羽幻自然也不会揪着不放……当然如果对方刚刚没有服软的话或许羽幻倒也会敬佩一下对方就是了。
但是该走的还是要走，那点没有自觉的硬气毫无作用不是吗？
当下顺势的转过身来，看着先知明显有些放松的情绪之下，老实说羽幻此时的内心倒是有点小小的纠结的。
前世今生两辈子加起来，实际上她不仅是一个宅，同时价值观人生阅历等等都尚且还处于‘年轻人’的情况下，顶多就是提前见过世面的抡起力量来说倒也算是顶尖的，但是你要说和人勾心斗角的那种语言艺术什么的……那明显就不是羽幻的强项了。
一般平日里这种谈判的工作都是其他人在做的，因此羽幻倒是很少会接触到这些，可是现如今既然已经来到了先知的面前，羽幻想了想要是这个时候找萧雅姐姐她们求助什么的显然就有点丢面子了不是。
自己好歹也是天羽城的城主，怎么说这点事情还是能处理好的……吧！
抱着这种想法，心中默默的给自己打了打气同时，立志要靠自己决绝问题之下，羽幻当即便开动起了自己似乎好久没有转动过的小脑瓜之后，最终心中一拍手……有了注意。
“首先说说先知您找我的目的吧！”
小秘密的一开口就是这种直球的询问，突如其来的展开显然是让先知有些没反应过来……谈判一开始不都是应该先各自试探一下，互相夸奖来一些糖衣炮弹之后，看时机差不多了然后在进入正题的吗？
你这一上来就问我目的是不是有些太快了啊？
心中这么想着，但是很显然很快便稳住了自身节奏的先知当下也没有含糊，既然对方想要直接点那她也就直接点的开口道：
“联盟已经邀请了魔域加入对天羽城的围剿，并且在前段时间魔女塔似乎因为这件事情的分歧而宣布脱离魔域之后，现如今更是已经达成了这方面的协议。”
一开口就是听起来似乎和魔域没有什么关系的话语，对此羽幻亦是轻轻点了点头没有说些什么。
开玩笑，魔女塔全名魔法少女塔，那本身就是她的塔好吧，里面的也都是她的人。
先知的这话乍一听似乎是魔女塔在支持天羽城的情况下于魔域的‘选举’之中失败了，因此被排斥出局方才离开了魔域，以此促成了魔域和联盟的集合，这对于天羽城来说无疑是增加了一份危险。
然而实际上的情况却是羽幻直接开启了传送门接走了作为魔女他主要核心成员的玖月等人以及其这些年所培养的尖端魔法师们，只留给了魔域一个空壳一般的高塔之后便离开了。
而魔域之所以能够这么快做出加入了联盟的决定一方面的确是因为魔女塔的制约没有了的缘故，然而更大的原因实际上还是因为……贪婪！
是的，贪婪，在玖月说出了魔域的千年屏障乃是来自于天羽城之后，这股贪婪便是不知道从什么时候开始产生的。
在那一个个心高气傲的塔主想法之中，玖月的这句话解释起来大约就是：天羽城现如今掌权者的祖先在千年前布下了包裹着整个魔域的屏障，然而现在其后人则是建立了天羽城这座城市的存在。
天羽城在联盟这么强大的势力下这么久了却是久攻不下，这显而易见的就会让魔域的高层想到了对方利用的正是魔域的屏障的那种技术，这种情况下她们的心中第一想法却并非是支援天羽城以报答对方‘先祖’千年前布下屏障的恩情，反而是想着另外一方面的。
那就是……若是能够从天羽城那边获得了这份技术，这对于魔域的发展岂不是一项重大的突破与进步？
时间穿梭，寿命千年这种事情，哪怕是魔法师终归在眼界的限制之下并没有人会去往这方面想，因此在玖月对此做出了解释之后，自然也不会有人相信玖月这个看起来美艳无双的女子居然是一个活了上千年的千年前魔域白银灾害下所活下来的千岁魔女。
更加不可能相信的便是现如今天羽城的那个少女城主羽幻居然是一个能够穿越时空，甚至回到过千年以前在白银灾害之中拯救了整个魔域的人。
当然即便是知道了也不存在着感激什么的，历史不过是一个看了就可以忘记的东西，没有人会真的将其中的那些‘故事’当回事不说，若是知道了这两点，那么她们最大的可能反而是会将注意力放在两人的身上，对于‘寿命’和‘时间’进行进一步的研究来着。
有鉴于此，在这种奇妙而又显得理所当然的误会之下，从先知这边所得到的讯息便是变成了这样，而现在又被她以这种方式提了出来自然不是为了闲谈，而是为了之后的目的。
“嗯哼~~”
不置可否的点了点头算是表示自己听到了对方的话，这让先知撇了羽幻一眼之后还是没有说些别的，而是继续开口道：
“就在前几日，魔域已经派遣了魔法师前来找我商讨关于兽人族也加入到了联盟当中，对天羽城进行讨伐的战役合作关系。”
说到这里的时候，目光看了眼羽幻又看了眼其身后的夏雨，然而奈何两人一个面无表情，一个更是一对金色的瞳孔总给人一种莫名压力下的让人无法直视的感觉间，先知理所当然的没能从两人的眼中看到任何可以分析的情报和情绪波动。
无奈之下她只打算继续开口，却是冷不丁的羽幻突然道：
“所以……现在来找我的意思是……想要和我们天羽城合作嘛？”
羽幻等人来自天羽城，这并不是什么秘密也不是一开始就准备保密的东西，毕竟本身之前的时候羽幻之所以会来魔域多多少少也是有着拉拢兽人族的想法来着。
然而事实证明是她想多了，兽人族的‘傲气’显然不足以匹配的上他们被拉拢的价值，一路上在看到了兽人族的种种表现，从那个圣女到现在的先知，虽然之所以这么狡猾可能是因为两人都是狐族的关系，但是这明显也是颠覆了羽幻心中对兽人族的印象。
像小喵那样可爱亦或者是像夏雨姐这样说一不二又忠诚可信难道不好吗？
学什么不好非得学人类的狡猾天性，可真是……
一瞬间对兽人族算是失去了兴趣，现在在这里会和先知交谈也不过是最后算是给胡初柔一个面子，也算是还了对方这么多年对胡初柔的养育之恩什么的，可是先知这一开口先谈利弊为自己创造有利条件的说法……虽然也是谈判的必然，但是听着总之就是让人不怎么爽快就是了。
所以是准备合作嘛？
简单直接的询问让先知一时之间不知道该如何回答，良久之后方才轻轻点了点头，不论如何这的确是她的目的没错，因此在这方面承认下来后，之后便是由关于合作利益方面的分配等等……
“这倒是可以，如果你们想要合作的话，我可以代表天羽城答应，然后……还有事吗？”
轻轻点了点头，轻描淡写的答应了所谓的合作之下，作为天羽城的城主这话羽幻说的虽然儿戏，但是却显然放眼整个天羽城之中却百分之百不会有任何人会反对，甚至于提意见的都没有。
哪怕羽幻的这个决定只是闹着玩的……那他们都会充满宠溺的点了点头……然后转头就给羽幻处理完所有的后顾之忧。
不用怀疑，对于羽幻的放纵整个天羽城上上下下都是如此没有下限的。
还有事吗？
当羽幻的这句话说完的时候，本人已经做出了明显又一次准备离开的举动，然而这个问题问的……先知已经不知道第几次的当场懵逼了起来。
什么叫还有事吗？合作诚意呢？合作具体内容呢？合作条款呢？
我兽人族决定和天羽城合作，你难道不应该拿出一些好处，或者和我们进行一些利益交换码？
脑海中不断的刷新着这些想法，最终深呼吸了一口气的先知为了不被对方带入节奏，还以为这是对方刻意为之的情况下，当即果断占据了主动权的首先开口道：
“大森林兽人族会为你阻拦掉魔域派往联盟的‘援军’，让你们不需要担心联盟会因为魔域的支援而实力增强方面的问题，同时兽人族也可以和天羽城缔结互帮互助盟约，从此守望相助，但是相对应的……”
虽然说不想要进入羽幻的节奏，但是话都说开了的先知自然也不会客气，当下伸出干枯的手指比了个三之后便看向羽幻开口道：
“你要代表天羽城答应我三个条件才行！”
严肃的话语之下，这无疑才是先知真正的目的所在。

61.谈判继续中

以‘盟军’的名义和天羽城进行合作，并且还以‘拖住’魔域作为合作诚意的情况下，如果真的如同先知所猜测的那般天羽城现在的情况乃是负面受敌的关系的话，或许在危机之下会毫不犹豫的点头答应下来。
然而奈何先知很明显的在这方面是猜错了的。
天羽城需要支援吗？
局势大好之下首先肯定是不需要，就算是需要……说句不好听的兽人族又能帮什么呢？
战斗力方面有着量产骑士以及魔法杖系统的情况下几乎可以源源不断的制造出来，人口劳动力方面更是有着修玛吉亚的无限制造，只要有材料就根本不存在短缺的可能性。
而至于其他的一些方面……貌似除了卖萌还真没有什么多大的用处了吧？
可是就算说是卖萌，如果说是猫族，羊族那种‘弱小’种族也就算了，对于那些全身硬邦邦的且凶狠的狮族，虎族什么的，少女之中可是没有几个喜欢的啊，因此当吉祥物显然都有些不太行的样子。
总算所述似乎除了信仰这一方面之外，兽人族的加入对于天羽城来说根本不存在其他多余的用处，甚至也可以说是累赘一般的存在。
因为是合作伙伴的关系自然对于类似于天羽军那样的契约也不能使用，这也就代表着对方随时撕毁契约背叛什么的都不是奇怪的事情。
那么问题来了……就是这样的一支势力，如果不是对方主动找上门加上胡初柔的关系下羽幻理会都不想理会的家伙，谈合作的时候还有着自己的‘条件’这一点，羽幻能答应吗？
那答案自然是……
“说来听听。”
笑眯眯的表情看向面前的先知，羽幻的话当即让先知轻轻点了点头旋即果断开口道：
“第一，我们兽人族和天羽城乃是合作共赢关系，我们会在天羽城危难的时候采取帮忙措施，同时的大森林若是遭逢劫难的话天羽城也必须守望相助才行。”
很合理的要求，毕竟合作本就是双方互帮互助的，哪怕是羽幻答应了合作之后，至少这一条作为基本的不用对方说她也会做到。
“第二，兽人族要保证属于自己的权力，天羽城只是合作伙伴，并不是我们的‘上司’，所以你们不能以任何理由侵扰及奴役兽人族的子民。”
这句话说出来的显然不仅仅是为了目前的兽人族，同时还有那些被羽幻带走的猫族，羊族等等种族。
然而对于这个问题老实说羽幻还真不想打击对方，别说奴役那些家伙了，在自从将之送到了天羽城之后，那完全就是好吃好喝好住的生活档次和这里相比简直是天壤之别，现在别说羽幻了，哪怕是她们自己估计都早就不想回来了吧？
对于过惯了帐篷森林的土著生活，甚至于食物都是仅限于‘烤’和‘煮’这两种的落后大森林走出来的兽人族，天羽城的生活已经全是天堂两个字都难以形容的存在了。
这种情况下……什么才算是奴役？
说句不好听的哪怕是天羽城中的‘牢房’‘杂役房’这种地方都比先知住的地方要好好吧。
“第三点……”
前面两点羽幻并没有给出什么答复，然而从她的表情之中很显然先知能够看得出来羽幻对这些条件的满不在乎，这就说明对方答应下来也没什么，这顿是让先知的心中稍稍松了口气，毕竟自己的头顶上还有个预言摆在那里呢，自己提出这些要求都是深思熟虑过的事情。
这边羽幻随时可以拍拍屁股走人，然而奈何先知这边很明显不行，预言还吊在对方身上的情况下，无论如何羽幻都是不能离开兽人族的，因此先知其实也怕羽幻一言不合就终止合作什么的。
虽然在她看来这份合作无疑是对对方有利（在天羽城如今‘危难’的情况下），但是从先前了解的羽幻的性格下，保不准对方什么时候脾气就犯了呢？
完全就是小孩子脾气一般的行为，然而奈何谁让无论是桑还是夏雨甚至于胡初柔都听对方的，这显然才是真正让先知头疼的地方。
前两个要求对方都无所谓的答应了下来，这显然是让先知大大的松了口气的同时，紧接着心思也是逐渐活络之下，当下看向羽幻好一会儿便是缓缓提出了第三个要求，也是自己最后要求同时亦是最终的目的，那就是……
“神使大人，您要作为合作‘大使’入驻兽人族之中，放心这并非是威胁性质的情况，我们会以最为礼遇的待遇将您……”
“不行！”
先知的目的仅仅只是羽幻，毕竟预言所指向的便是对方，或许这其中也有可能是依靠着对方联系天羽城的可能性，因此先知才会选择和天羽城进行合作，但是归根结底因为预言出在了羽幻身上的关系，理所当然的将之留下才是先知当下所认知的重点。
第三个要求毫无疑问就是要留住羽幻，以对方来换取天羽城‘合作’的诚意，然而却不曾想先知这边还没说完的功夫，这边一声打断的声音已经突然想起，却并非是来自羽幻，而是来自于……夏雨。
猫娘少女这一刻显然是忘记了尊卑有序的这一方针之下，当听到了先知的条件之后不等羽幻开口的便直接单方面的选择了拒绝，同时一双瑞丽的目光亦是同时看向了先知之下，那一瞬间眼神之中所闪烁的寒光无疑是让先知一阵心悸的同时亦是一脸惊讶。
说真的，羽幻对他随意或许可以理解，毕竟对方不仅仅是神使同时也是人类所以不知道先知对于兽人族的意义。
然而要知道夏雨可是猫族，还是曾经的猫族公主，正儿八经根正苗红的兽人族成员，按理说作为兽人族对于先知从小耳熏目染也应该是有着一定的尊重才是，然而现在却仅仅因为自己的一句话就对自己露出了寒意甚至……敌意？
这个羽幻在天羽城的位置难道这么的重要吗？
作为‘出使’一方，虽然确定羽幻有这实力并且还是这一行人的‘领袖’，但是毕竟是出差大使一类的身份，显然没有人会猜得到羽幻居然会是天羽城的真正统治者，亦是城主一般的存在。
首先便是因为羽幻的外表以及那‘任性’的性格，另方面则是因为天羽城的现状……都已经被整个世界所针对了的情况下，身为城主却在这种话时候来到大森林这种地方，这想想也说不过去啊。
综上所述的猜测之下，先知根本就没有往哪方面想过，因而并不知道羽幻的身份， 只是以为对方可能是天羽城某位权贵家族的子嗣亦或者是年轻有为的‘官员’一类的存在，因此才会以合作的诚意邀请羽幻住在兽人族的想法。
然而现在从夏雨的反应看来，显然事实……稍微有些不太对劲？
“小雨姐，淡定，交给我就好！”
夏雨突然的爆发让先知挑了挑眉，目光之中明显的露出了不悦的表情，这不仅仅是因为夏雨对自己的冒犯，同时也是因为她这一次来可是带着拯救兽人族的心情来的，在这种情况下的夏雨却明明神都不知道居然还顶撞自己帮着外人的情况下，这显然不是先知所能够接收的。
更加不能接受的是面对着先知已经带上了不满的表情，夏雨却不仅没有丝毫的退缩，反而是迎面而上的直接又是一个眼神瞪了过来。
然而这样的眼神在羽幻一句话之下随后便没有任何犹豫的又收敛了下来，就连原本的敌意也是瞬间不见。
这让先知很无语，非常的无语……
身为兽人，你对我都没有这么尊重过！
大概就是抱着这种复杂的感情之下，这个时候羽幻的目光却是看了过来，随意的摊了摊手道：
“抱歉，正如您所听到的这样，我的身份的话……应该是不太可能成为这个‘使臣’的，所以如果您需要有人留守的话，可以换一个，其实我觉得初柔就挺不错的。”
毕竟是先知一手带大的人，虽然说现在对羽幻言听计从的，但是至少对方的品质等等先知还是能够放心的，如果是正常情况下的话羽幻的这个提议显然先知想都不想就会答应下来，毕竟相比起羽幻，胡初柔显然是再合适不过的。
然而只可惜这不是正常情况，先前的两个条件不过是附属，先知真正的目的也不是天羽城，而是羽幻本人，这一点才是她会提出合作的目的，然而羽幻不留下来，只是一个在联盟手中‘岌岌可危’的天羽城对她兽人族又有什么影响呢？
心中这么想着，然而听着羽幻那明显拒绝的话语，先知显然脑海中开始有些头疼的思索起了该如何处理这种情况。
对此羽幻也不着急，就是这样默默的等待着对方思索的情况下，同时泛起淡淡白光的双眸亦是不断的看着对方身上各色各样线条的起伏。
这位先知……貌似心理活动很丰富的样子呢！

62.羽幻的打算

合作的最后……当然是并没有成功的，因为最后一条显然是先知失算了而误算羽幻身份的关系，今天的合作最终只能暂时终止……当然这也是因为先知不愿意放弃第三个条件的原因。
虽然在这方面羽幻明确的表示了拒绝，然而其结果却并非是先知的退让，反而是就在先知刚刚离开不久的，夏雨便直接汇报外面不知何时隐藏了不少鼠人族的暗叹在别墅的周围，在不靠近别墅的情况下将之监视了起来。
“理所当然的状况，毕竟虽然不知道为什么，但是那个先知总感觉相比起和天羽城合作……好像更加在意我的去留的样子。”
这么明显的态度加上羽幻本身就能够看到的对方情绪上的变化，发现这一点并不困难，唯一清楚的大概就是对方对自己似乎有着某种执着，但是却并不知道这种执着的理由，或许是和……预言有关？
毕竟这一点还是很好猜的，历代先知都是以语言能力传承下来的，而这个先知明显对羽幻的关注度实在是太高了一点，因此不难猜出对方肯定是看到了像关于自己以及兽人族的预言。
当然对于这种预言显而易见的先知能够预见的也并不多，这一点从对方当初刚刚见到自己的时候便试图压制自己就看得出来。
若是真的到了兽人族生死存亡的那种话时候，先知不可能会产生这样的想法。
当然另一方面的原因还是因为要知道羽幻可是逢魔时王，本身就是时间的王者存在，就连先知本身那微末的语言能力也是传承了千年之前乃是从羽幻的身上所剥离出来的逢魔时王的一部分力量。
因此这样的预言力量肯定是不可能推演出其源头：也就是身为魔王的羽幻的未来的。
“那现在应该怎么处理？要离开吗？”
听着羽幻的分析，夏雨当即如此问道，对此羽幻倒是无所谓的点了点头道：
“这倒是无所谓，离开不离开对于我们来说区别并不大，我现在想的反而是另外一件事情来着。”
说到这里，羽幻的眼中却是不知道想到了什么好玩的事情一般当即闪过了一抹有趣之色，一边的夏雨也适时的看向她之时，只是眼神之中在这一刻亦是闪过了一抹无奈之色。
一般羽幻露出这种表情，肯定是又有了新的注意才会有的反应，而一般这种反应……虽然并不象说自家这位老板的坏话，但是对于她们来说却……绝对是值的困扰的事情。
“什么？”
当然心中如此想着，夏雨看着羽幻那‘快问我’的表情以及期待的目光下，终究还是问了出来后，羽幻当即便是神秘一笑回答道：
“我在想……我要不要干脆留下来算了！”
想也知道既然自己是和兽人族这边的未来有关，那么显而易见的先知必定不会让羽幻有什么危险，不仅如此的为了将羽幻留住甚至拉拢到兽人族之中，对于羽幻兽人族肯定会百般拉拢甚至讨好。
当然也可以说将她监禁起来什么的，但是那样一来万一羽幻自杀了呢？
先知想要的肯定不会是羽幻的尸体，否则的话也不需要这么耐着性子了来交谈了，有鉴于此若是羽幻能够留下来的话，享受的待遇那肯定是绝无仅有的。
甚至于……
“如果我留下来的话，一方面可以逐渐‘掌控’兽人族，就像是初柔之前所说的那样，另一方面也能够顺便收割一下兽人族的信仰……反正我不是神使吗？这正是我的本职工作啊！”
心中如此想着， 甚至于在一想别忘了之前胡初柔可是还想过继续成为兽人族的下一任先知呢，若是自己在帮助对方成功了的话，那么不就等同于拿下整个兽人族大森林了吗？
心中如此想着， 一个完美的计划似乎就在这一刻缓缓成型之下，却是一边的夏雨不仅没有支持，绕是以她平静的性格此时却也不免送了羽幻一个大大的白眼之后当即有些无奈道：
“你留下来的好处我是了解了， 但是你有没有想过留下来的坏处？”
她如此问道，羽幻却是微微一愣：
“坏事？啥坏事啊？”
左思右想自己留下貌似对双方都只有好处才对，怎么可能会有坏处呢？
“你家那些丫头们会不会一怒之下将大森林直接从地图上抹除，然后把作为‘人质’的你‘救’回去！”
“……”
一句话，瞬间让羽幻陷入了无语状态，不用想也知道夏雨说的这一点不是可能会发生，而是百分之百必然的结果，然而羽幻既然都开口说出这个计划了， 那么就真的没想到这一点吗？
当然不是啦！
“我的意思是把‘我’留在这里啊，不是羽幻……”
有些无奈的伸出手指了指自己，更正的话语听起来倒是有些前后矛盾，当即让夏雨又是翻了个白眼：
‘说什么你留在这不是羽幻，你不就是……’
声音嘎然而止，因为就在那一瞬间她突然反应了过来，貌似自己面前的好像……还真不是羽幻来着？
毕竟只是羽幻制造的分身，附着在上面的只不过是羽幻的一份意识而已，而若是这一份意识消失掉的话，那么对于这具身体来说也就不过是一个简单的人体罢了。
夏雨知道这一点，可是先知不知道啊，她不是想要让‘羽幻’留下来吗？既然如此的话留下就留下的，为了让她留下，相比对方应该会非常愿意付出一些小小的代价的把？
比如信仰啊，信仰啊，还有信仰什么的。
“所以你是想……”
瞬间明白了羽幻的意思，当下夏雨不由面色古怪的看向她，羽幻亦是同样露出了笑容道：
“空手套白狼，白捡的一个兽人族信仰干嘛不要啊？”
虽然不怎么喜欢这个族群吧，但是不喜欢归不喜欢，白送的信仰还是不要白不要的，再说羽幻排斥的归根结底还是那些兽人高层的自以为是，对于那些兽人族的其他人来说可没有什么恶感。
当然也没有什么好感就是了。
“可是这样一来的话……你不是还要时不时的让意识降临过来？总是这样方便吗？”
就算只是留下身体，但是神体留下之后终归只是空壳，短时间也就算了，长时间只是一个‘尸体’的话谁也不知道这是不是先知想要的，要是万一到了那个时候岂不是又是一个麻烦事？
而羽幻虽然可以通过这具身体随时的‘降临’到这里来，但是先不说这种降临次数多了是个麻烦，就光说本身瞪回去之后羽幻能不能估计得上这边都是未知数来着。
“这一点的话倒是不用太担心，我并没有打算自己在降临的，除非是发生什么我必须来的事情的情况下。”
言下之意，便是玉环打算放弃这个制造的身体……不，不太对，应该来说是放弃这个身体的操纵权力，而是准备将之交给别人。
“嗯？”
交给别人……交给谁？
当夏雨看着樱的身影在一瞬间从羽幻的体内飘出之后，当即双眼便是不由睁大，下意识的用着不可置信的语气开口道：
“你不会是打算让樱留下吧？”
“想什么呢，我怎么可能让我家樱留在这种地方啊！”
想都不想的还给了对方一个白眼，羽幻当即一把将逐渐化为虚体的樱抱在怀中的同时，樱也是非常配合的回抱了羽幻一下表示亲昵后，两姐妹瞬间塞给了夏雨一嘴的狗粮之后，樱方才开口道：
“姐姐，已经完成了！”
也不知道是羽幻委托了什么的，当下伴随着这句话开口之后，一边的夏雨明显露出了疑惑的表情，对此羽幻却是并没有第一时间解释什么，而是有些兴奋道：
“是吗？没想到真的可以，樱好厉害呢~~”
说着又是蹭了蹭樱，让小小少女顿时露出了一抹享受的表情之下，下一秒手指一点一个小小的蓝色光球便倏然出现在了她的手中。
“姐姐，给！”
“嗯，辛苦你了，樱。”
笑眯眯的接过樱手中的光球，一边的夏雨早已经好奇的凑上来看着小小的光球，几乎是出于本能的下意识摸了摸爪子似乎想要戳一戳的当即开口问道：
“这是……”
“灵魂。”
羽幻轻飘飘的一句话顿时让夏雨一愣，良久之后方才看了看光球又抬起头看了眼面前的羽幻：
“灵魂？”
“嗯哼~”
“谁的？”
“我的丫~”
“……你认真的？”
“你觉得呢？”
简短的对话之后，下一秒夏雨看向羽幻的目光便是已然发生了变化……怎么说呢，之前还算是看自己妹夫以及老板的目光，现在的话……大概就是在看一个怪物吧！
“很失礼唉，我可不是怪物，是女神哦，女神！”
直接开口纠正了对方思想上的错误，当下羽幻看着手中的蓝色光球方才解释道：
“别不相信，正如你所看到的这的确是我的灵魂……确切来说应该是我的灵魂残片，利用时间的力量小小的从‘过去’的我的时间线里面切割下来，然后经过信仰点数创造的灵魂补充之下方才形成的……你可以当成是另外一个类似于红马尾的生命就是了。”
如此解释之下，先不说夏雨有没有听懂羽幻究竟是在说些什么，很显然在看到了这个小小的灵魂之后，她却是明显明白了一点，那就是……羽幻的目的！

63.决定与挑战

“综上所述，本体你是打算让刚刚诞生基本算是婴儿的我作为‘神使’留在这个地方，以神（你）的名义来收集信仰，为你的事业添砖添瓦是吗？”
淡蓝色的光球之中，小小的模糊人影缓缓睁开了自己的双眼，目光看向面前的羽幻当即用着平静的声音如此说道。
在被羽幻创造出来的同时，借助着樱的能力便是将她的使命以及相关的知识，常识等等的全部关注到了她的灵魂之中，因此此时的她自然不存在什么迷茫的现象。
“呃……被你这么一说，我怎么感觉我这是在压榨童工……不对，婴工呢？”
挠了挠头，显然对面前的‘分身’表现有些郁闷之下，对此下一秒淡蓝色的声音便已经紧接着从中传了出来：
“不用在意，这也是理所当然的事情，毕竟作为被你创造或者说是分裂出来的灵魂，这本就是我的使命以及我应该完成的事情，否则的话我甚至连存在的意义就都没有了，所以这也是理所当然的……是的，理所当然的，毕竟谁会为了区区一个灵魂分身打抱不平呢~~”
平淡的声音之中无喜无悲，就仿佛在诉说一个在正常不过的事情一般，然而对方越是这么说，反而越是让羽幻的心中不好意思起来。
v毕竟任谁在拥有着完整的智慧，常识的情况下，确实一出生就被告知‘你的未来已经被固定’的结果之后，显而易见的都会非常可怜吧……至少很值得可怜不是吗？
“不……呀~~那个啥啊……我不是这个意思，就是……”
一瞬间有些不知道该如何和对方交流，当即羽幻就是在如此纠结的情况下，想了想方才有些无奈道：
“那要不……算了？你还是和我回天羽城去吧！”
大不了就是放弃大森林这边这一块了，而至于这个新制造的灵魂就交给红马尾当作对方姐妹了。
羽幻心中如此想着，却是这个时候对方又开口了：
“不可能的，在您创造我的时候我的灵魂上便已经铭刻下了这样的使命，若是我和您回去的话，那么岂不是说我连本身生存的意义都没有了，这只会让我（灵魂）更加绝望罢了。”
“呃……”
这下子，羽幻就真的哑口无言了，只能良久之后方才满脸愧疚道：
“那你说……要怎么办？”
想不出什么好办法， 独自一人的将对方留在这里显然羽幻心中过意不去，然而将对方带走却又会违反在制造对方的时候羽幻亲自铭刻进去的‘规则’的存在，那只会让对方更加的不自在，综上所述显然羽幻是没有任何办法的。
开口询问也完全是下意识的反应，却不曾想羽幻这边才刚刚问出来，另一边的声音却是下一秒已经果断给出了答案：
“把小雨姐姐，桑，初柔姐姐留下来陪我！”
轻飘飘的一句话，瞬间让羽幻一愣：
“她们三个……”
“是的，想要帮助姐姐您真正统帅整个大森林，必要的实力（桑），威望（胡初柔）还有计策（夏雨）都是必不可少的，另外就当是作为补偿，您总不能将我一个人丢在这里真的不闻不问吧？”
“那自然是不可能的！”
下意识的回答换来对方满意的声音：
“很好，所以让三位姐姐留下来陪我就好，反正作为兽人的她们在大森林之中活动也比较方便，再加上有着系统和泽雅的通讯功能，随时见面也不是不可能的事情。”
简简单单一句话，羽幻顿时恍然大悟……对哦，好像的确有这个办法唉！
自己先前之所以愧疚不过就是因为将对方一个人留在这里因此心里过意不去的想法，但是既然对方开口了让桑，胡初柔和夏雨留下来的话，那么对于羽幻来说这显然的确是一个好主意……至少可以陪伴着对方让对方不至于孤独不是。
当然了……
“这种事情我没意见，但是你需要征求一下她们的意见才行，这是不能强迫的。”
羽幻如此说着，光球之中的‘她’也是同样理所当然的点了点头：
“当然，这是必定的事情。”
如此，交谈结束，因为羽幻还没有离开的关系，现在的话身体自然是不能够交给对方，因此聊了一会之后伴随着光球又一次飞回了系统空间后，两人的交谈也算是到此结束。
然而……
“我怎么突然感觉……我被套路了呢？”
挠了挠头心中突然便产生了这样让人不解的想法，羽幻当即想了想也没能想出个所以然来，最终也只能不了了之的目光看向夏雨，随后一愣。
“你那同情之中又仿佛包含着关爱智障一般的眼神是怎么回事？”
“不，没什么， 别太在意……”
简单的两句对话，如同为了岔开话题一般夏雨当即问道：
“这么说你打算让我们三个驻守在兽人族这里吗？”
“嗯，暂时驻守一下，帮帮她的同时也算是照顾一下刚刚出生的小丫头，当然时间不会太长，等到魔域这边彻底稳定下来之后，你们就也可以和我一起去天羽城居住了。”
终归本身建造天羽城的目的便是为了一个家，在这个家当中一家人肯定是要整整齐齐的才行，一个也不能少了。
抱着这种打算之下，虽然说到现在为止众多姐妹们还都天各一方的执行着各自的任务等等，但是实际上羽幻早都已经想好了只要解决了所有问题，那么她们大家就一起到天羽城去居住。
而至于那些被拯救之后还需要守护的各个世界……那自然就交给少女们自己去培养像关的继承者一类的了。
羽幻的想法可谓也是所有人心中的想法，当下听到了羽幻的话之后夏雨立即轻轻点了点头：
“初柔那边一向以你的利益为重，这个的话她应该是不会反对，而至于桑那边的话……她应该也是会理解的。”
桑只是小孩子个性以及有些幼**格，但是本身智商是没有任何问题的，之所以不说话也完全是因为曾经的荒森位面没有必要，而现在的世界中大家都是用契约来交流的，因此那显然就更加没有必要了。
拜辞所赐，在目前来说桑显然已经是在‘啊呜’的道路上越走越远了起来 。
闲话扯完，大森林兽人族的事情也算是到这里有了一个大致的计划，同时对于先知先前所说的合作羽幻显然也已经有了答应的表现，只不过……
“我果然还是不怎么喜欢这边的兽人族，即便是答应合作的话，先知那个自以为掌控一切的态度还是有点让人不舒服，所以至少最后……让我给兽人族留下一个比较深刻的印象把。”
如此说着，在夏雨无奈的表情羽幻当即开口说道：
“帮我跟先知说一声，明天……谈判继续。”
只不过这一次的谈判和之前的不一样，明显就是为了一个结果而来的了。
“明白了。”
虽然意识告诉自己羽幻这是又准备搞事情的节奏，但是既然是羽幻的话夏雨显然也不会反对，再者说她事实上对先知也没有什么好感的情况下，因此也没有多说什么。
第二天，先知如约而至，原本以为又是一番商讨的她却是在刚刚进门之后就直接听到了来自羽幻的一道声音：
“我可以留下来，甚至于我们四个都可以留下来作为天羽城的‘诚意’，但是……相对应的我们也有两个条件！”
先知刚刚进门，迎面便听到了羽幻如此话语，这让她有种一时之间没有反应过来的情况下愣愣的点了点头表示洗耳恭听。
“第一：无论是我，桑，初柔以及夏雨四人，就算是以合作的诚意暂时居住在大森林之中，你们也不能以各种强迫性质的名义来命令我们种种，同时对于我们四个在大森林之中的招揽以及信仰传播行为你不能够有任何的阻拦。”
招揽是一方面，最重要的无疑还是信仰的传播，反正在先知等人的眼中羽幻本来就是神使，因此这种事情说出来倒也没有什么大不了的，因此对此先知也仅仅是思考了片刻便点头答应了下来。
反正只要能够将羽幻留在大森林之中，这不就已经足够了吗？
如此心中想着，然而下一秒羽幻的话却又一次的让先知微微一愣，因为这一次羽幻所提出的第二个条件却是：
“展现你们兽人族的实力吧！”
她如此说道：
“天羽城的伙伴可不能是什么软脚虾，所以想要让这场合作真正对等，大森林就要展现出自己的实力才行！”
简简单单的一句话，却是无疑带上了挑衅之色的，哪怕是先知在淡定她也是兽人，此时听到了羽幻的话语之后当即面色上便是不由露出了一抹不爽之色：
“神使……您这是对我们兽人的勇武有所怀疑？”
这在兽人看来，已经与侮辱无异了，然而对此羽幻却是摊了摊手无所谓道：
“对呀，正是因为我怀疑，这不……你们不就需要展示一下来给我证明了吗？”
简单的一句话，无疑是让先知心中的怒火以及情绪……爆发了！
“好！”

64.安排与白银

和上一次的失望而归不同，这一次的合作虽然谈成了，自己的目的也达到了，然而最终先知却是沉着脸离开的。
羽幻的一番邀战已经带上了挑衅的含义，身为高傲的兽人族自然不可能在战斗这方面萎了的，当然鉴于羽幻等人本身就无比强大的实力，最终也是一番商谈以及羽幻的让步之下，双方就此达成了一个战斗协议。
首先，由羽幻为首的四人分别在三天时间之中固守大森林中的一处擂台，在此期间每天十场以上的自由接受来自于兽人族各族强者的随意挑战，其中若是有人落败一场，那么先前所谈妥的条件便全部作废，四人将无条件加入大森林。
好大的一个诱惑，好大的一个口气，这样的话语落下之际，不仅没有让先知感到惊喜，反而是越发的恼火之下，这说明在对方的眼中，她们堂堂兽人族居然连资格天羽城的小姑娘都打不过吗？
虽然桑之前展现的实力的确是强大，但是要说与之匹敌的兽人族也不是没有，更不用说几乎没怎么出手的羽幻以及本身就是作为兽人族的夏雨。
狐初柔自不必说，作为从小将之带到大的先知，对于对方的实力显然是明明白白的，虽然可以说是天纵奇才，但是终归因为乃是‘圣女’系的职业关系，因此战斗方面的手段不多，多数还是以祭祀以及其他各种辅助为主。
最多就是语言能力比较麻烦，然而这一点只要有所针对的话显然威胁性也并不大。
当然心中愤怒归愤怒，先知却无疑也是从中看到了机会……本来的目的就是为了让羽幻加入大森林的，若是能够以这样的形式达成的话，这显然也是一个不错的好结果，当然了顺便让桑，夏雨以及胡初柔拉拢进来，那自然是再好不过的。
毕竟三人本就是兽人族，又是强大的战斗力之下，胡初柔更是下一任先知的最好候选者，如此以来先知自然没有拒绝这份挑战的理由。
最终以如此约定之下先知离开了，可想而知的等到她回到兽人族之中第一时间便会召开兽人族大会，而至于大会之上为了向四人挑战的这些种族之间要如何去争执吵闹什么的……那显然就不是羽幻等人所关注的事情了。
傍晚十分，在桑和胡初柔相继回来之后，羽幻便当即将自己的目的告知了四人，在得知了羽幻的打算后，显然无论是桑还是胡初柔都有些小小的不满来着，不过在大是大非面前显然连桑都不会发小脾气，因此最终还是果断答应了下来。
当然答应归答应，必要的条件还是要提的，因此也是在羽幻最终答应下了桑一系列的撒娇约定之后，这件事情便最终敲定了下来。
而至于所谓的战斗条约……谁在乎呢？
反正以四人的实力别的不说，至少碾压一个兽人族那还是再简单不过的事情了不是。
一切如同所预料之中的那般，关于战斗条约的事情仅仅一天的时间在先知的召请之下便在整个兽人族大森里之中传荡了开来，这让沉寂了不知道多少年的大森林无疑是在第一时间沸腾了的同时，对于这场瞩目的战斗，尤其是一些战斗种族的兽人更是一个个摩拳擦掌，激动不已。
几乎是在短短两天的时间之中，各族兽人们便已经带上了族中的各个强者赶往了先知这边，而目的很简单的便是要在这一次的战斗之中拥有一席之地。
这不仅仅是一场挑战，同时也是一个扬名立万，增长威信的最好机会，同时先知甚至也已经答应了若是谁能够在此次的战斗之中拿下哪怕是一场的胜利，那么作为先知的她将会亲自为其种族赐福，将其奉为兽人族‘最强种族’的存在。
这对于好战的兽人们来说，毫无疑问是绝对荣耀的象征，甚至于虽然没有人言明，但是暗中却已经有所猜测的所谓最强种族的称号，其种族之中的成功者可能就会是下一任兽王的存在，乃是被先知所认可的兽王。
如此消息令人疯狂，令整个兽人族为之震动，短短几天时间已经造成了不亚于地震一般的反应效应同时，同样对于这张战斗充满了期待甚至迫不及待的杀意之下的显然还有一个种族，那就是 被杀了儿子，现如今后继无人的螺角族族长。
“好……很好！战斗时吗？送上门的机会，本族长发誓……必定要将你们全部……生吞活剥！”
咬牙切齿的声音从昏暗的帐篷之中发出，那是在明明对羽幻等人充满了仇恨，确实在先知的可以压制之下最终只能强行忍耐杀子之仇的罗母族族长的声音。
在知晓了这一次战斗的事情之后，显而易见的心中仇恨的火苗已经越发燃烧起来的情况下，当下心中仅存的理性却也告诉他了以他目前的实力，对上其中任何一个可能都不亚于是找死的行为，因此虽然说心中仇恨之火已经熊熊燃烧起来，但是相对应的理智却也告诉了他不能鲁莽行事。
儿子死了实际上还可以再生，但是若是自己也死了的话，那么螺角族就算是可以生存下去，却也已经不是他这一系血脉所执掌的螺角族了，因此在这一点上显然他也是非常的惜命。
但是杀子之仇又不能不报，如此情况下最终思来想去之间，螺角族族长也只能一个咬牙之下最终仿佛下定了某种决心一般，转身便朝着外面走去。
他要回去，回到螺角族的族内去，去取出那一样东西，他相信那东西的话……一定能够让自己得偿所愿的。
毕竟那可是螺角族从千年前便一直传承下来的……曾经千年前屏障尚未创立的时候便保存下来的一股……强大的力量！
因为羽幻的一时兴起而让整个兽人族再一次的风起云涌起来，对此羽幻等人却仍旧保持着该吃吃该喝喝的态度之下，同一时间外部的进展却也是从始至终没有丝毫停歇的进行着。
天羽城，联盟，双方实力竞争的废墟大陆之上，白银的威胁仍旧在继续，然而在修玛吉亚的不断努力之下却已经得到了明显的遏制，当然仍旧没能找到前藏起来的白银就是了。
各个位面之中，为了防止先前勇者位面那样白银残骸重生的情况出现，来自于一个又一个世界的守护者们亦是开始集中性质的对白银分身的残骸进行彻彻底底的消除工作，可以说是已经达到了收尾的阶段。
而无人注意的沙漠废墟之中，如同陨石坠落又仿佛大爆炸发生之后的巨大深坑之中，无数来自四面八方的异兽们不约而同的聚集到了这里，伴随着不断有着淡淡的光芒从地下的遗迹之中不断的散发之下，蕴藏在其中的某道少女的身影亦是在熟睡之中一点点的完成属于自己的传承。
一切的一切按部就班的进行着，就连在某个不知名的小小位面之中也是如此……
“咕噜噜~~~”
沸腾的银白色水花翻滚之间，水银色的水晶棺之中女神的身影已经开始变得若隐若现，沸腾的白银海洋之上点点淡淡的薄雾开始从其中逐渐汇聚同时，随后被一点点的注入到了女神的遗体之中。
那看似淡不可闻的白雾，然而却是伴随着每一缕的飘出并且融入女神遗体的情况下，却也是肉眼难辨的在面前仿佛无边无际的巨大银白色海洋之中，原本高高的海平面都会有着一点点小小的下沉。
那是白银被重度消耗的表现，然而却也是白银必须要做的准备。
这不仅仅是为了让女神的遗体在离开了神格之后能够更好的保存住其中的神性，同时也是能够让作为神格的樱以及继承者的羽幻无法凭借神力感应到遗体的位置。
在自己的目的尚未达成之前，显然还不是白银暴露自己的机会，千万年来养成的忍耐性格可不是开玩笑的，因此在有着全方位的准备之下，白银现在完全是一点冒进的想法都没有。
不过就是分身而已，毁掉就毁掉了！
不过就是地盘而已，被夺回去就夺回去吧！
不过就是神格而已，虽然是复活女神最重要的物品，但是对于白银来说办法也不是没有。
只不过这个办法非常的危险，别说是现在的白银了，哪怕是全盛时期的它实际上都没有完全的把握能够做到这一点，因此想要启用这个办法，在白银的计划之中最重要的一点就是……自己需要一个打手。
一个被称之为‘神’的打手！
所以……
“快点成长起来吧，快点完成自身的传承吧，新的创星女神啊……我需要你！”
如同祈祷却又带着些许嘲弄的声音之下，白银的声音便是如此低沉的传出：
“当你成神之日，便是我计划启用之时，届时……我一定会成功将你复活的，我的……女神！”
原本飘渺之中带着点点电子音一般的声音逐渐开始变得柔和，变得真实起来，然而若是仔细看的话却是能够让人震惊发现的便是此时此刻传出声音的方向却并非是这庞大的白银海洋的任何一个角落，而是来自于……女神的口中。
白银本体……居然就潜藏在了女神的遗体之中？！

65.变身

战斗规则设立在三天之后，四人每人每天最少十场比赛，上限不计算在内，，连续三天获胜便可以算是胜利的唯一条件。
而若是在这期间一个人之中有一场比赛是失败的，那么羽幻等人的承诺便是将会无条件的加入大森林，脱离天羽城。
当然以此为代价的胜利条件也是有的，那就是先知将不会阻止兽人族之中的一些兽人种族‘自愿’加入到天羽城之中，并且帮助羽幻传播‘女神’的信仰。
前者听起来似乎比后者要眼中的很多，而先知显然也是这么认为的，这也是一开始她会产生犹豫的原因，但是在那之后当确定了是‘自愿’之后倒是放下了心来。
经营数千年，先知在兽人族之中的威望还是不小的，别的不说至少那些强大的种族千百年来都一直是先知一脉的忠实拥护者，这样的他们想要被策反那基本上是不可能的事情。
而至于像之前被桑等人所策反的那些兽人族……在先知看来不过就是拥有着一些种族资源，本身却并不强大以及多大价值的种族，放弃了其实也没有什么好心痛的。
而至于信仰就更简单了，不过就是一份对神的祈祷嘛~虽然说按照记载似乎曾经的兽人族信奉者某位不知道存在不存在的兽神，但是这么多年过去了在先知……或者说是在先知传承的那股神秘力量的牵引之下，实际上兽人族的信仰更多的却是‘先知’
本身的存在。
而现在，羽幻的要求便不过是将这份信仰转移到她……背后女神的身上，虽然不知道对方是否真的存在，但是一位‘神’的庇护显然要比一个先知管用，因此若是对方真的能够对兽人族有所帮助的话，在先知看来即便是信仰了似乎也没有什么不好的。
就这样，双方就各种条件达成了一系列的协议，羽幻等人三天以来继续‘诱拐’一些兽人族的情况下，先知亦是默契的睁一只眼闭一只眼假装看不到，一切就这样正常进展着。
一转眼，三天时间转瞬即逝。
今天的兽人族尤为热闹，全部环绕在了一片被彻底清空的森林中央的一处巨大的凹陷地形当中。
那是兽人族之中的岩猪族专门利用土系魔法所弄出来的巨大深坑，坑洞足足有着半个足球场的大小，在其中的地面也是早已经被压的严严实实之下，看起来就宛若一个深坑之中的斗兽场一般。
而三天的比赛……显然便是在这里进行。
“真的假的，区区四个小丫头就想要挑战我们全体兽人？”
“哼~~不管是不是小丫头，看本大爷撕碎她们！”
“其他人也就算了， 记得可别伤到圣女殿下，她可是我们未来的先知啊！”
“说的也是，也不知道先知大人和圣女大人到底怎么了，一个居然会答应和人类合作，另一个更是直接投靠了对方……”
“就是，神使……是真的吗？”
“谁知道呢，不过既然先知大人都说了对方是神使，这也是不得不让人认真推敲的可能性啊。”
“要真是这样，岂不是说对方背后有着神明的存在？”
“算了，全力以赴就好，反正打赢了，哪怕是神应该也不会不认帐吧。”
“就是，我等兽人族怎么可能会输给人类呢！”
“……可是我记得那边四个人中好像有三个都是咱们兽人族的唉。”
“闭嘴，和人类站在一边的，都是敌人，打倒就好了。”
“说的也是……”
“各位……”
嘈杂的声音在战斗场地的周围此起彼伏，同时伴随着声音响起之下，能够看到在一瞬间交叉的石壁突然从下方的战斗场地之中缓缓升腾之间，对于上方的观众来说看起来并不影响观战体验，然而在下方确实完美的将四个战场分割了出来。
战场之中，不知何时已经站在了下方的羽幻四人仅仅只是随意的站在那里，其中羽幻眯着双眼显然一副没有睡醒的模样，同时眯起来的双眼之中亦是在此时带着点点不满之色。
比赛忘了规定时间，谁知道先知这货居然一大早就这么安排……不知道睡眠不足的人会心情不爽的嘛？！
心中带着这种起床气一般的想法，原本前一天晚上做出的打算当即被羽幻瞬间推翻之下，只听她在内心之中冲着另一个原本准备出场的分身开口道：
“下一场你来，这一场……我来！”
“呃……好，我倒是无所谓，可是你真的没问题吗？”
分身的话语之中带着迟疑，这当然不是对羽幻实力上的怀疑，而是对于起床气状态下的羽幻会不会手下留情这种问题。
毕竟因为之前约战的内容关系，要知道今天会来挑战的基本上都是各个兽人族之中的强者，这要是羽幻一个不爽将人给宰了，那显然就不是合作不合作的了，先知估计都要怀疑羽幻是不是想要趁机在兽人族收人头了来着。
“放心，我有分寸！”
轻轻点了点头，羽幻表示自己至少还是存在理性的，怎么可能会做出那种过分的事情，然而……
“在说这话之前，请放下手中的旭日之心……更不要给她装填魔力子弹啊喂，你是想要屠城吗？！”
装备了魔力子弹的旭日之心，就算不放大招，只是一个简单的天神裂破都足以将整个大森林的版图彻底改变了，羽幻这样子明显是起床气太大了一点好吧。
分身吐槽的声音让羽幻默默的收回了旭日之心，随后当掏出了红宝石之后却又一次被阻拦了下来。
‘咱就不能用点正常的装备吗？普通点的成不？’
苦笑的声音，分身觉得自己还真是任重而道远啊……原本自己的任务是暗中掌控兽人族的信仰，然后将之收入囊中，她这边甚至任务还没开始就已经在计算着等到开始计划之后的种种了，却是完全没想到的是……我特喵的这边计划还没开始，你就打算把整个兽人族毁了是什么鬼？！
本体你可做个人吧！
浓浓的吐槽欲望之下，最终清醒过来的羽幻倒还是有些可惜的放弃了自己的计划之下，老老实实的拿出了一条腰带放入了腰间。
长条形的腰带，中间三枚硬币一样的原型插槽，将之束在腰间的同时，伴随着腰带的自我延伸之间，随后下一秒羽幻直接伸手在空间一滑，红黄绿三枚铭刻着不同动物图案的硬币便是出现在了她的手中。
“对付兽人，就用兽（硬币），这个以后就当作是你的主要装备吧。”
分身毕竟不是本体，没有羽幻的控制下自然不可能随意的使用系统中的所有装备，实际上每一个装备的使用对于使用者本身来说都是一种强大的负担，虽然不存在什么副作用的，但是没有一定的实力想要随意使用也几乎是不可能的事情。
毕竟继承了假面骑士系出同源的体系，几乎每一条腰带实际上代表着的都是一个骑士世界体系的世界观存在，里面所蕴含的包含了那一个世界的‘奇异力量’显然不是普通人能够随便承受的。
即便是作为羽幻的分身，实际能够承受的也不过是其中一种力量而已，因此在思来想去之间，羽幻最终决定了将OOO的腰带交给对方来使用。
“哦哦，联组啊……我也挺喜欢这一套的，很有野兽风格呢~”
对此分身自是没有什么反对的必要，倒不如说同样兴趣十足的‘看’可一眼自己身上的腰带之后，旋即下一秒脸上已然露出了一抹灿烂的笑容：
“那等本体你打完这一场之后就让我来试试看吧，各个联组的威力如何。”
“可以，硬币很充足，你随意就好。”
耸了耸肩，却是在两人说话的功夫，来自于她们的对手已然走入了赛场之中。
比赛第一场，战斗的对象就是……螺角族族长？
这还真是……冤家路窄吗？
毕竟自己干掉了对方的儿子，羽幻也猜到了对方肯定会出场来着，却不曾想他居然如此的迫不及待的居然第一个就出现在了羽幻的面前。
不仅如此，看着对方那一脸带着阴森笑容的面孔，羽幻当下眯了眯双眼的却是能够从对方的身上看到不少不同颜色的线条，这份颜色的分析大概是……胸有成竹？
“这还真是有意思了~~”
可不是，之前明明对自己的实力有了一个清楚的认识，现在却胸有成竹的觉得自己能够对付自己了，如此前后差异的表现……难道是有什么奇遇亦或者是……本身就有着某种底牌的存在。
不过不论如何……
“打就对了。”
如此说着，手中的硬币当即一个个的放入了腰间，随后伴随着拿下腰侧的扫描仪轻轻一扫。
“叮叮叮~~~”
清脆的声音伴随着红黄绿三色光芒同时从腰间的腰带硬币之中闪烁开来，下一秒已然化为了上红，中黄，下绿的三色原型突然环绕在羽幻的面前，伴随着一道道硬币的光芒交错之间，紧接着便是化为了一套三原色铠甲附着到了她的身上。
‘鹰~~虎~~飞蝗~~~’
三道激昂的声音之下，变身完毕的高挑身影当即从光芒之中缓缓走出，看着面前面色凶狠的螺角族族长，羽幻当即伸出手搓了搓食指和中指之下下意识的开口道;
“假面骑士OOO，准备好明天的内……咳咳~~这台词真的不适合女孩子，还是别说了吧！”
如此，一号战场战斗……一触即发！

66.对手

“啊呜~~”
就在羽幻这边遇到了自己的对手之际，同一时间的在另一边的桑却是百无聊赖的打了个哈欠，和羽幻一样显然也是不擅长早起的她此时也显得睡眼朦胧，但是很明显乖孩子的桑并不存在起床气这种东西，所以表情上来看并没有什么郁闷之色。
不过没有起床气却不代表着桑没有其他脾气，实际上今天的战斗要知道她可是带着百分之百的战意来的，要问为什么的话只因为在开始比赛之前，姐姐可是说过了的：
‘今天的比赛你随便打，只要不杀人，你想打多久都可以！’
这无疑是一个让桑放开了玩的大好机会，只要不杀人就没问题，这一点桑也是完全能够办得到的，当下无疑是充满了期待与兴奋。
而如果说在兽人族之中，对于羽幻四人之中的谁最为了解的话，先知可能会回答胡初柔，毕竟那是她一手带大的孩子，然而其他兽人却是会毫不犹豫的直接回答：桑！
没办法，虽然时间不长，但是却就在羽幻宅在别墅中的那短短几天之中，要知道桑可是硬生生的靠着从一开始的兽王气息再到后来的拳头打通了一个又一个兽人族的道路。
毕竟虽然桑等人一直以来所招揽的都是一些小种族等等的存在，但是这些种族就算在弱小其也是有着自己的附属的同时，本身也存在着一定的压榨价值。
如此突兀的将自己身边的‘收入来源’给挖走，理所当然的便会触碰到某些人的利益，这种情况下要说冲突那是在所难免的。
然后每当在这个时候，夏雨和胡初柔便会默契的将桑推出去，这倒不是刻意让桑去顶锅，主要还是因为桑本身的性格以及实力……干这些最合适的！
再然后，硬生生的凭借着那小小的拳头在兽人族之中打出了自己的威名，这对于崇尚强者的兽人族来说显然没有比之更加值得激动的事情了。
当然这其中更重要的还是桑可不是羽幻那样的人类，毕竟人类在强对于兽人族来说除了威胁就只能是威胁，但是要知道桑可是兽人，兽人族之中的强者……那必然是强者啊！
有鉴于此的，虽然桑本人并没有什么自觉，但是实际上的她在兽人族之中的 人气现如今却是已经达到了非常高的一种程度，某种意义上来说都足以让桑本人产生信仰了的那一种。
当然桑对于自身的信仰这一点显然是不在乎的，或许拥有着羽幻的契约关系下未来的她可能也会成为从属神一类的神明存在，但是至少现在而言面对着兽人族的崇敬，桑的目的却是非常简单的：将一切阻碍姐姐计划的人打倒就对了！
简单明了的世界观以及思考模式无论在什么时候都显得简单粗暴，而桑一直以来无疑也是贯彻这一点的，当下在默默的站在那里看着面前登场了的对手之间，无声无息之间的腰带已经出现在了腰间。
当然，桑并没有第一时间选择变身，而仅仅是默默的看了一眼面前的……豹族？
是的，那是一只豹子，或者说是豹族的兽人，黄色的皮毛皮肤之下，黑色的斑点密密麻麻之间，一张毛茸茸的面庞看着面前的桑之下，锐利的双爪闪烁出锋锐的寒光。
双眸死死的盯着面前的桑，虽然隐晦然而眼神伸出那深邃的杀意却是在这一刻暴露无遗……这倒不是专门针对桑的，而是属于他们豹族捕食猎物的时候本能培养出来的眼神。
“吼~~~”
低沉的吼声从他的口中发出，看着并没有使用那奇怪的便装魔法的桑，显然豹族一眼就看得出来对方这明显是在小看自己，当下眼神无疑是更为深沉了些许之际，双爪亮起，身体微微弯曲之间已然是做好了冲锋的准备。
对此，桑的举动也是很简单的：握拳，蓄势待发，然后……
“啊呜~~~”
我让你，你先来！
……
“对手……吗？这也是先知计算好的吗？”
和桑不同的，夏雨几乎一上来边第一时间拿出了W的腰带，并且在链接了另一边的夏喵之后便随时准备好了变身的状态。
这一场比赛关乎到羽幻的荣誉问题，虽然说即便是输了输掉的也不过是羽幻的一个分身这一点无论是羽幻还是‘分身’都表示过这是计划之中的环节，但是显而易见的在夏雨看来那只是安慰而已，这场比赛无论如何……自己都绝对不能输。
抱着这种忠诚的想法，夏雨默默等待着自己的比赛对手的到场之下，却不曾想仅仅是第一场比赛出现在自己面前的便是……一个熟人。
熟悉的狰狞虎脸，熟悉的壮硕身躯，熟悉的血腥杀意。
对方是虎族，即便是在大森林之中也算得上是顶尖种族之中一员的存在，但是同时对于夏雨来说对方却很明显还有着另外一个最重要的身份，那就是……自己那个已经死去了的叔叔的上司！
是的，虎族就是一直以来在她叔叔的掌控下而效忠的种族，并且每年实际上被送出去的女性族人之中，百分之八十的都是送到了虎族，提供给了他们进行享乐。
可以说如果说夏雨的叔叔是害了她和妹妹的罪魁祸首的话，面前的虎族男子便无疑是让整个猫族在曾经陷入水深火热的元凶所在。
对方并非是虎族族长，而仅仅是一个虎族的分支部落‘老大’而已，算得上是分族族长一类的存在，而先知将之派遣作为她的对手的原因，仅仅是一眼显然夏雨的心中也已经有了不少的猜测。
首先恐怕是是想要为自己创造压力，让自己在紧张或者愤怒之中出现错误吧？
其次便是某种方面的表达合作的诚意也说不定，毕竟先知肯定是直到她们之间有仇的，这种情况下若是在这种比赛太上，夏雨反倒是有了光明正大报仇的理由，如此一来也算是先知卖了她一个人情。
不论输赢都是赚了，还真不愧是羽幻所说的‘老奸巨猾’的形象啊。
心中对于先知的这种安排做出了如此评价，不过有一件事很显然先知没猜错的，那就是当面前的虎人出现的那一刻，不得不说夏雨心中的激动是货真价实的，既然对方要送这样一份礼物上门，那么在不影响羽幻计划的情况下……不收白不收不是吗？
翠绿色的记忆体在手中缓缓伸出，按下！
与此同时在另外一边的白银圣殿之中，小小猫女亦是同时举起了手中紫黑色的记忆体，并且将之插入了腰间。
“变身！”
两根记忆体伴随着腰带的裂开而分散到了两边，刚刚好的形成了一个W的图案，中间以银色的分界线作为划分，左半边为黑色，右半边为绿色的铠甲一点点的将之包裹的同时，银白色的飘带瞬间从脖颈位置延伸到了后方，在微风的吹拂下缓缓飘荡着。
假面骑士W，变身完毕！
“遇到我作为你的对手……有没有很意外？”
赛场之中，两名长相同样绝色的狐女遥遥相对之间，便是看着面前表情平淡的好似没有丝毫多余感情的胡初柔，站在对面的狐蝶脸上的表情可谓是复杂至极。
原本以为自己夺回了属于自己的狐王的身份，夺走了对方作为圣女的权力之下，已然是成为了将对方踩在脚下的胜利者，更是在后来看到对方居然认了一个人类为主这一点之后，更是觉得自己已经‘胜利了’的。
却不曾想就因为那一个认主却是将原本的一切都发生了翻天覆地的改变。
羽幻，原本在狐蝶的眼中只不过是一个值得拉拢的对象而已，她真正看重的实际上是对方身后的天羽城，却不曾想自己想错了……从一开始就想错了。
重要的根本不是天羽城，而是名为羽幻的个体，名为羽幻的……神使！
作为圣女，自然会从先知那里得到一些小道消息，尤其是作为圣女之中仅次于胡初柔的先知继承人，显然狐蝶所知道的事情要比其他人多上很多，这其中甚至就包括了羽幻的身份（神使）以及当初胡初柔会突然离开兽人部落，放弃圣女行列的根本原因。
原来那根本不是被驱逐了，而是去寻找这位神使的存在了。
这个结果显然是让狐蝶有些不能接受，但是同时更多的却是浓浓的嫉妒之色下，却不知道为什么的， 当此时此刻因为这份嫉妒而申请出战，终于站在了胡初柔面前的情况下，她反倒是不着急出手了一般，仅仅只是看着面前面无表情的胡初柔。
她永远都是这样，对谁也都是这样，仿佛感情在她的身上只不过是多余的可以舍弃的东西一般。
哪怕是被剥夺了狐王的身份驱逐出了狐族，哪怕是被剥夺了圣女的身份驱离出了先知部落，然而从始至终她的表情却永远是如此的淡定，对于自己曾经追求的那一切亦是表现得如此的不在乎。
这种态度让狐蝶不爽，非常的不爽，也正是因为这份不爽之下，方才让胡初柔曾经多次对其进行针对的同时，现如今终于是彻底站在了对立面之上的两人，狐蝶终于是问出了自己存在了多年的疑惑，那就是……
“告诉我，木偶，你……到底在想些什么？”
木偶，那是她为对方取的外号，有着取笑的含义，同时也有着对对方那种态度的一种清楚的认知。
就和一个没有感情的木偶一般，然而若是放了以前这样的问题大概率会被无视吧？
却不曾想现在，当下当狐蝶问出了这个问题的时候，胡初柔却是在沉默了一会之后突然给出了一个令人沉默的回答：
“献出我的一切，完成主人的愿望！”
简单易懂，明了简洁！

67.抹杀

“唰~~~”
金色的爪子狠狠的切割在一根不断旋转的螺旋巨角之上，螺旋所带来的巨大冲击力在一瞬间让羽幻整个人被弹射的倒飞出去的同时，却是就在她一个翻身之间腰间原本三色的硬币已经全部变成了红色。
“叮叮叮~~~”
清脆的声乐响起的一瞬间，红色的孔雀舒展着身后赤红色的翅膀高高的翱翔于天际之间，手中轮盘打开的同时，紧随其后六枚银灰色的硬币已经直接从系统空间中飞出，直接铭刻在了其中。
“必杀了……”
六枚强兽联组的硬币，可以说是最为简单暴力的组合，面对着面前满脸扭曲的复仇欲望的螺角族族长，羽幻显然并没有和对方过多战斗的打算，因此战斗仅仅开始不到几分钟的时间，见识到了对方的‘实力’之后羽幻便当即决定速战速决。
‘扫描充能~~’
赤红色的光芒自圆盘之中散发，却是夹杂着仿佛漩涡一般的银灰色光芒之间，下一秒位于天空之中的背后双翼爆发出清脆的鸣叫下，羽幻已经从天而降仿佛一颗红色陨石一般狠狠的撞向了面前借助着角的螺旋力奋勇前冲的螺角族族长。
战斗过程并不需要过多的赘述，毕竟两者本身就不是处在同一水平线上的存在，对于羽幻来说只是对付一个兽人族族长，还不是最顶尖的那种的情况下，基本上能够让她认真起来就已经算是很不错了。
所以……
“砰~~轰轰轰~~~”
巨大的冲击力之下，红色的身影当即不急不缓的从火焰之中走出，在其身后却是独角已然断裂，整个人亦是跪倒在了地上，满脸不可置信的螺角族族长。
为什么……她这么强大？
大概此时这就是螺角族族长心中的想法吧，然而只可惜没有人会去关注败者的想法， 羽幻也没有那个闲工夫去和对方灌鸡汤什么的，因此当下在打倒了对方之后，她当即便是缓缓抬起头，在周围一众兽人哑口无言的目光中看向高台上的先知，那意思不要太明显的。
“第一场，获胜者……羽……”
见此情景，先知就算是在无奈也只能宣布比赛的胜利者，却不曾想话还没有说完，一声怒吼却是在一瞬间传遍了周围的四面八方。
“吼吼吼~~~”
愤怒的声音来源于跪在羽幻身后不远处的螺角族族长，凄厉的叫声之中带着汹涌澎湃的负面情绪之下，即便是羽幻不用能力去看这一瞬间也是感应的清清楚楚，当即转过头看向对方的那一瞬间，对上的却是一双……没有丝毫神情的银灰色双眸。
“杀……杀了你……杀了你……杀了你……杀了你杀了你杀了你~~~”
不断重复的话语，如同彻底疯狂一般的举动之下，汹涌的魔力在一瞬间从其周身爆发开来，就宛若爆炸一般的巨大气浪瞬间扩散开来的弥漫向了四面八方之下，眼看着螺角族族长的这副模样，周围顿时爆发出了一阵阵的惊呼声。
“他……他怎么了？”
“族长？！”
“难不成……这是暴走？螺角族族长暴走了？”
“不奇怪吧，毕竟儿子死了不说，自己还在仇人手中惨败，心态崩溃了？”
“好强大的魔力，可是为什么这股魔力莫名给人一种令人心悸的感觉呢？”
“那是……什么？”
“快看，螺角族长的魔力颜色改变了！”
各种各样此起彼伏的声音从周围的四面八方传来，这一瞬间怕是先知的目光也是在一瞬间被吸引了过去的同时，却说除去这些兽人们的反应之外，那一瞬间正在另外三处比赛场的三人却也是同时转头看向了这边。
“那个气息是……”
“啊呜~~~”
“那就是……”
“白银……残骸？”
面具下的双目缓缓睁开，如果说原本对于自己打败了螺角族族长仅仅只是一个再平常不过的比赛的话，那么现在当看到了对方身体周围所升腾而起的气息之下，显然羽幻的眼神以及面色便是在一瞬间冷然了下来。
“这就是你的底牌吗？”
那并非白银分身，和白银打了这么多次交道的羽幻在第一眼看到那熟悉的白银气息的时候便看了出来，那并非是那种由白银所控制的，拥有着白银部分意志的分身的存在，而是另外一种……是的，就如同勇者位面之中的残骸一般。
那是白银残留的残骸，本应没有任何意志的存在，只会遵循本能的吞噬同化周围的一切，然而伴随着能量的逐渐庞大却也有可能诞生出自我意识的存在。
然而残骸终究是残骸，毕竟不可能在智慧上有着本体如此清晰的认知，如果说白银本身以及分身属于那种吸收周围的一切物体，能量甚至记忆信息等等然后汇总到自身的存在的话，那么白银残骸却更像是寄生虫一般，将寄生者内心的某种感情无限放大，然后……爆发！
曾经的勇者便是如此，而现在羽幻面前的也亦是如此的。
谁也没想到螺角族族长居然会有白银残骸的存在，更加没想到的是他居然还直接如此大胆的将其给吞下了肚子……白银残骸哪怕是残骸又哪里是如此好吞下的？
这不，就在刚刚落败给了羽幻之后，恼羞成怒之下一口吞掉了自己藏起来的白银液体之后，哪怕仅仅只是摄入了一点点的程度，却也是瞬间变成了这副模样。
银白色的纹路在一瞬间遍布全身，伴随着点点液体从头顶之上的断角之中不断翻腾之下，下一秒一根银白色的长长独角便是又一次的在他的额头之上不断伸展出来。
“杀了你……杀了你……”
歇斯底里之中却又带着中气不足的声音不断的从这位族长的口中发出，一双银白色的双眼之中仿佛除了杀意与仇恨之外便在没有其他的就这样死死的定格在了面前羽幻身上的同时，银白色的魔力气息亦是在其周身不断环绕，回荡，最后……汇聚！
“咔~”
“吼吼吼~~~”
厚厚的白银铠甲包裹……不，应该说是直接镶嵌在了那原本棕黑色的肉体之上，银色与黑色在瞬间交汇的光芒之中，伴随着无穷无尽一般的银白色光芒洒落大地之下，下一秒其整个人已然是化为了一道利剑狠狠的朝着羽幻冲了过来。
“唰~~”
迅猛如同闪电一般的速度，几乎眨眼间便来到了羽幻的面前之际，然而看着如此表现的螺角族族长，羽幻却是从始至终只是站在那里面无表情的看着之下，却是就在对方即将接触到自己的前一个瞬间，她当即缓缓伸出了手掌。
“叮咚~~”
钟声突然想起，如此突兀之间的响彻在了在场所有人的心中。
“那是……”
先知已经在一瞬间不可置信的站起了身来，在听到了钟声的一瞬间目光已然是死死的盯着下方场中的羽幻……不，确切来说是盯着羽幻面前伸出去的手掌。
只见在哪里的，金色之中夹杂着暗红色的巨大钟表刻痕就这样缓缓浮现之间，却是就在钟表刻痕面前的，原本疯狂冲刺的螺角族族长已经被硬生生的定格在了半空之中。
“时间之力……”
有些不可置信的看向面前羽幻所施展的力量，在一瞬间确定了那究竟是什么的先知当即有些无力的坐回了椅子上的同时，却是双目截然不同的在这一刻爆发出了浓浓的精光。
那是时间之力，先知一族可以说是最为熟悉的力量，毕竟正是凭借着这股力量之下，她们才能够成为了所谓的‘先知’。
然而此时此刻在看到了羽幻施展出了时间之力的情况下，心中无疑是再一次确定了对方‘神使’身份的同时，同样更加是坚定了先知内心之中的想法：
“一定要将她留下，不论如何……”
羽幻的时间之力已然是证明了对方和先知一脉必然有着其联系所在，再加上胡初柔之前的表现，现如今可以说羽幻的分量在先知的心中已经是越来越重。
而对于这些羽幻并不知道也不在乎，因为此时的她正看着面前被定格了时间，却仍旧是满脸愤怒与杀意的看向自己的螺角族族长，似是沉默了一会之后方才问道：
“真是出乎预料的底牌，只不过现在的你……还是你吗？”
她如此询问着， 理所当然的换来的并没有对方的回应，却是就在这一刻能够清楚的感觉到的便是在羽幻面前的时钟之中，那原本被定格的时间居然开始产生了点点波纹。
“毕竟不是本体，对时间的操纵还不太擅长吗？”
见此情景，羽幻当即轻轻摇了摇头后，眼见着面前的波动越来越大的情况下，当即她也只能无奈道：
“抱歉，我没有杀你的打算，但是既然你已经和这玩意结合在了一起，那么……我就不能放过你了！”
白银必须消灭，否则的话哪怕仅仅是简单的一丁点残骸都足以造成天大的灾难，曾经勇者位面的惨剧便是如此，在这种情况下任何白银出现的迹象显然都不能忽略。
“咔~咔~咔~”
说话之间，腰间的红色硬币已然开始一点点的消失，手中不知何时出现了新的硬币的羽幻在将之缓缓放入腰间的同时，清晰可见的黑色纹路似乎在这一刻散发出了某种令人心悸的不祥预感。
“吼吼吼~~”

68.亡者联组

“吼吼吼~~~”
时间的牢笼之中已经能够隐约间听到来自螺角族族长那杀意纵横的叫声，然而那究竟还是不是本人的叫声这一点已经没有人知道了。
越发强烈的波纹颤动之间，甚至能够看到对方越发尖锐的银白色利爪以及独角已经开始缓缓颤动，伴随着的便是原本棕黑色的毛发也是在这一刻开始一点点的想着银白色转变起来。
看起来就仿佛是一头银白色的野兽一般，在其对面的羽幻却是不急不缓的将手中的硬币全部放入腰间，伴随着黑色的光芒一点点从其中闪烁之间，下一秒她已经拿起了腰侧的扫描仪将之轻轻贴在了腰间。
‘叮叮叮~~~’
熟悉的声响之下，黑色的三圈光环环绕在羽幻的身前，就在此时同一时间的，波纹之中倏然睁大双眼的螺角族族长已然回过神来，下一秒双爪以及独角便是已经狠狠的朝着羽幻的面门冲击而来。
‘亡骑，骨龙，巫妖……真实形态！’
“嗡~~”
汹涌的黑雾在一瞬间从黑色的光环之中爆发，伴随着低沉且压抑的声音瞬间响起的同时，下一秒已然是将羽幻和螺角族族长同时包裹在了其中。
“叮叮叮~~~”
双爪与独角同时狠狠的撞在了某种坚硬的物体之上，那一瞬间从黑屋之中一闪而逝的银白色的光芒亦是在这一刻传遍了整个竞技场之中，令人好奇不已。
从一开始螺角族族长的变身再到黑色的雾气将两人包裹之下，实际上周围的观众已经是在那一刻陷入了呆滞之中，一切的变故显然早已经超出了原本‘战斗’的范畴，那突如其来的转变无疑是让这些兽人尚未反应之下，然而接下来的一幕却是直接狠狠的震碎了所有人的三观！
“呜呜呜~~~”
黑雾之中，凄厉的少女哭声突然响起，令人头皮发麻的基调之中，一根根森森白骨却是在一瞬间倏然从其中冲出。
那是一个王座，一个完全由白骨与铭刻着黑色纹路的石碑所拥簇环绕组成的高耸的白骨王座。
此时此刻，全身已经彻底化为了银白色的螺角族族长的攻击不偏不倚的刚刚好便是落在了其中的一块刻满了符文的石碑之上下，却是抬起头来，第一眼看到的便是那一道端坐于王座之上高高在上的身影。
她有着一头其黑色的长发以及一双黑色宝石一般的双眸，清冷的面容之间搭配着头顶一枚黑金色的王冠显示出了一股独有的仿佛死亡与霸道柔和的王者气息。
简单的仿佛单纯的泳衣一般的黑色衣装穿在身上，明明看起来无比暴露的装束然而却偏偏是在类似于双手双脚等部位覆盖着如同鳞片又如同铠甲一般的装束，让少女看起来莫名的有种诱人堕落的诱惑力一般。
其黑色的雾气在其周围环绕之间，隐约之间不偏不倚的将那过度暴露的身躯遮掩在了其中，若隐若现的感觉反而是更加刺激他人眼球的情况下，少女抬着双眼俯视着下方的白银野兽，却是目光看向了对方所攻击的石碑的当下突然露出了一抹轻佻的笑容：
“运气不错，抽中了头奖呢！”
她如此说着，清冷的声线之中似乎带着趣味一般，没有人听懂她究竟是在说什么的，然而下一秒的现时去给出了这一份的答案！
“嗡嗡嗡~~~”
只见就在被螺角族族长所攻击的地方，那上百块重重叠叠的石碑之中，唯一被他的攻击所触碰到的两片交叠在一起的石碑突然在这一瞬间爆发出了璀璨的黑色光芒，金色的纹路从符文之上散发的同时，下一秒没等螺角族族长有所反应的时候，更加轰鸣的怒吼声已经猛然从其中响起。
“吼吼吼吼~~~”
“唰~~砰~~~”
白色的身影从其中飞出，巨大的体型伴随着无与伦比的冲击力之下一瞬间便是让螺角族族长仿佛被火车冲撞了一般直接倒飞出去的同时，现场却已经没有人在关注他的存在了，而是所有的目光已然放在了那一道庞然大物的身上。
足足有着数十米高的巨大身躯在从石碑之中冲出之后便开始一点点的伸展变大，惨白色的骨架之中点点黑色的纹路不断散发出黑色雾气之间，狰狞的骨头脑袋之中，湛蓝色的呃灵魂之火亦是缓缓燃烧。
诡异的蓝色火焰却没有丝毫的温度，反而是让人只是看一眼便如同被冻住一般全身发寒，一对遮天蔽日的巨大骨翼自骨质的身躯背后展开之间，其上所挂着的近乎腐烂的羽翼不由让人怀疑它究竟还能不能从其中飞出来一般。
那是……龙！
一头由石碑之中被复活并且召唤出来的……骨龙！
当然石碑被攻击的数量是两个，那么自然不可能仅仅是这巨大的骨龙一只的存在了，只不过相较于这个仅仅是刚刚出场便是在一瞬间展露了所有人眼帘的身影相比，另外一道身影却完全可以说是用低调来形容的程度了。
“嗡~~”
第二块石碑的亮起，却仅仅是一闪而逝之间的光芒下，仿佛什么都没有发生一般，可却是就在倒飞出去的螺角族族长的方向，无声无息间一道身影已经不知何时出现在了那里。
‘叮~~~’
手中铭刻着金色纹路的漆黑色长枪缓缓伸出，不偏不倚的瞄准了迎面而来的螺角族族长，生物本能以及野兽直觉的双重作用之下在那一瞬间让螺角族族长感受到了来自死亡的威胁，拼尽全力一个扭转之间躲过了长枪的同时，却也是不可避免的被贯穿了自己的肩膀方向。
“扑哧~~~”
已经转变成了银白色的血液瞬间从肩膀上被洞穿的位置喷洒而出，却也是这一瞬间的它看到了对方的模样：
漆黑色的铠甲包裹全身，明明是银白色的铠甲然而却是在黑气的包裹下密不透光的同时，亦是带着一种诡异阴森的感觉。
最让人惊悚的莫过于那包裹严实的没有透露出一丝一毫肌肤的黑铁铠甲之中，此时此刻如果从唯一露出来的面门之中看去的话，就会发现其中明明空无一物，然而却唯独双眼的位置上却有着一双仿佛熊熊燃烧着火焰一般的双眸正死死的盯着面前的敌人。
那目光冰冷无比，仿佛仅仅是没有感情的存在高高在上的俯视着……将死之物一般。
“扑哧~~”
长枪一转从它的肩膀上卸了下来，然而却还没等螺角族族长做出反应的时候，下一秒已经直接一个很高将其再一次狠狠的抽到了半空之中同时，巨大的骨龙已经在下一秒从下方冲来，血盆大口张开，然后……
“等……”
远处，虽然同样被面前的一幕所震撼到了，但是看到了羽幻想要下杀手的先知刚刚开口准备阻止的当下，却显然已经来不及了的。
“嗡~~”
淡淡的波纹刚刚从其手中传出，却是下一秒直接被羽幻一个眼神瞪了回去之下，紧随其后的就看到已经没有了后援的螺角族族长就这样直直的……掉入了骨龙的口中。
“扑哧~~扑哧~~扑哧~~”
骨龙是没有肉体的，但是这并不妨碍它有着一个好的牙口，进入到了口中的螺角族族长几乎是轻而易举的便被当成食物咀嚼了起来之下，然而骨龙却是忘记了一件很重要的事情：
那就是因为全身都是骨头的关系，因此骨龙的咀嚼动作实际上是错漏十足的，并且这种咀嚼的情况下，伴随着一点点被撕裂且血肉模糊的螺角族族长的血液从其下巴之中缓缓低落的当下，那血型的画面哪怕是兽人族也是在一瞬间传出了不少呕吐的声音。
这一点，就连原本高高在上的端坐在王座上的羽幻在这一刻都不由抽了抽嘴角。
“小黑你这家伙……口味这么重的吗？”
如此吐槽着也不是毫无根据的，毕竟要知道这黑色的亡灵硬币联组本来就是来自于小黑契合OOO之后所专门衍生出来的，根据她的能力以及本质所制造出来的新的力量，然而召唤出来的骨龙却是这样的……这就显然不得不让人怀疑一下小黑那家伙的口味问题了。
“看来回去得找她好好谈谈了！”
心中如此想着，不过当下很明显并不是关注这些的时候，好在似乎是被白银残骸彻底侵蚀了的关系，虽然说画面血肉模糊的稍微有点……让人无法接受，但是所幸螺角族族长的血肉以及血液等等都已经变成了银白色。
嗯，怎么说呢……虽然说很不想承认，但是白银若是仅仅看外表的话倒也是非常完美且圣洁的存在来着，因此多少也能综合一下面前的场景……至少不用当成血腥暴力镜头给河蟹掉了来着。
“吼吼吼~~~”
轻而易举的解决掉目标 ，心满意足的一点点缩小回到了石碑之中，远处原本安静站在那里的死亡骑士亦是在冲着羽幻轻轻点了点头行礼之后，紧接着也是化为了光芒同样消失在了石碑之中。
第一场比赛，羽幻获胜，虽然没有人宣布，但是毕竟对手都死了的情况下，显然也不可能在出现其他的变故了不是？

69.参杂

“神使大人，您这是什么意思？！”
羽幻赢得了比赛，然而最终所获得的显然并不是来自周围兽人们的欢呼声，这其中又是螺角族的那些兽人们。
自己的族长在众目睽睽之下被杀死，并且对象还是一个人类……即便对方是神使，但是别说现在的兽人族本身就不相信人类能够成为兽人族的神使这种事情，就算是相信了，这显然也不是能够轻易放下的事情。
这其中同样愤怒的甚至也包括先知在内，很明显并不知道白银是什么的她虽然在螺角族族长使用了那神秘的银白色力量之后便觉得哪里有些不对劲来着，但是因为羽幻的出手实在是太快了的关系以至于她根本没有时间去分辨这些。
她只知道，明明只是说好的‘切磋’，结果羽幻却直接将人给干掉了，并且让因为对象是螺角族族长的关系，即便羽幻说是无意的事实上在场也不会有人相信的。
为什么？
因为你俩之间有仇啊，谁也不会相信你这突然动手杀人不是为了解决个人之间的私怨不是？
当然，秉承着合作的诚意之下，区区一个螺角族的族长说要闹翻显然是不可能的，但是这并不妨碍先知对羽幻发出了质问，从而占据主导的地位。
然而对此，若是以往的话或许羽幻还会稍微找个不怎么随意的理由稍微敷衍一下来着，然而这一刻……当看到了白银残骸的出现之下，她显然已经没有了那种心情，不仅如此看着面前已经彻底消散的螺角族族长的尸体，当即羽幻的目光却是直勾勾的看向了自己的脚边。
在那里的，一个上面刻满了各种各样魔法符号的小小瓶子正滴溜溜的转动到了她的脚边，只见在其中封存着的正是一小滴尚未消散的白银残骸的液体。
“这是……”
看到瓶子的一瞬间，羽幻瞬间明白了，并不是这位螺角族的族长因为对自己的仇恨而被白银残骸趁虚而入的给控制了，而是对方主动吸收了白银的力量，企图用这股力量来杀死自己，不得不说这种行为真的是……
“不管在哪里，作死的人都不会少……嘛？”
根本不知道白银的威胁究竟有多大，仅仅是看到了其‘强大’的表现之后便将之吞下，完全不顾后果的行为让羽幻瞬间觉得就这样让这家伙死去简直太过于便宜她了。
而同时的这样一个小瓶子以及上面明显属于魔域的标准亦是让羽幻同时意识到了一个问题，那就是这些白银残骸……
‘应该是一千年前和白银大战的时候留下来的，不过按理说千年前留下的残骸若是没有能量的补充的话应该会直接消散为最纯粹的能量才是，除非……’
除非什么？
答案其实已经很明显了不是嘛？就像是曾经在勇者位面的时候那样……
‘有人主动‘喂养’了白银残骸，并且将其力量分割出来进行交易，从魔域流转到了兽人族……吗？’
双目微微垂下，其中的光芒似乎在这一刻越发冰冷的情绪之下，先知的声音却是在这一刻响彻在了羽幻的耳边。
在干什么？
当然是在干正确的事情了啊！
缓缓抬头，无视了先知起身质问的情况下，羽幻随手捡起手中的瓶子，任由其中最后的液体滴落在地面之上的那一瞬间，下一秒抬脚便狠狠的将之踩成了烟尘消失在了空气当中。
“砰~~~”
巨大的力道之下仿佛是对先知的反驳一般，然而却就是在这一瞬间明明没有任何气势散发的情况下，在场包括先知在内的所有人却同时感觉到了……有什么恐怖的东西在这一刻似乎睁开了双眼一般。
“这东西……哪来的？”
随意的询问也不知道是在问谁，毕竟螺角族族长已经死了，他留下来的瓶子明显没有人能够辨认的出来，唯一能够看到的大概也就只有上面的魔法符文罢了。
“那是……什么？”
似乎也是感觉到了气氛的不对劲，羽幻严肃的表情让先知原本质问的话语顿时有些忐忑的看向她手中的瓶子，张了张口杠想要说些什么的时候，下一秒一道光芒却突然激射而来。
“咻~~~”
下意识的伸出手一接，那正是羽幻投掷过来的瓶子，在抬眼看着上面那清晰的魔法纹路的情况下，羽幻的声音却是下一秒缓缓传入了先知的耳中：
“别找借口，也别随随便便找个替罪羊来忽悠我，我给你时间，把这玩意的来历调查清楚，否则的话……协议作废，你们兽人族……注定将会成为天羽城的敌人！”
看瓶子的质量明显没有一定的能力的魔法师是制造不出来的，并且从刚刚瓶中的白银残留物樱大致分析了一下其中的白银液体显然是被特殊提纯与喂养出来的东西，和白银本身或许扯不上什么关系，但是其寄生的性能以及吞噬的欲望却是被放大了不少。
这玩意留着就是一个祸害，虽然不知道螺角族族长是怎么得到这东西的，但是羽幻并不能保证其他兽人族之中会不会也存有这玩意，跟不用说暗地里指不定真的有人在贩卖白银残骸的液体什么的……这是绝对不能够允许的事情。
有鉴于此，哪怕是将话说重一点也无所谓，事实上若是白银液体的流传真的是兽人族之中的某些高层的伎俩什么的话，那么羽幻的话也并不是在开玩笑或者夸大其词，因为那就代表着兽人族……注定不可能合作了。
“……”
羽幻的话语似乎在这一刻让全场在这一瞬间出现了短暂的平静，然而平静之后，听着对方和先知的对话之下，一个个的兽人却是瞬间爆炸了开来。
‘什么？那是什么语气！’
“求取人类，居然敢如此和吾等先知讲话！”
“杀了你……撕碎你!”
“老子可还没承认你是神使呢，区区人类，别太嚣张了！”
“想死吗？想死本大爷成全你！”
此起彼伏的声音听的人厌烦，消灭了白银残骸之后的羽幻心中对于兽人族的恶感显然更深一层的同时，当下没有多余的废话，仅仅闭上双眼看起来似乎是在等待着下一场比赛的同时……
“交给你了！”
轻飘飘的声音这一次谁都没有听到，然而却是就在‘羽幻’再一次睁开双眼的那一瞬间，只见原本淡金色的双目却是缓缓只见变成了湛蓝色，全身气质也是似乎在这一刻微微一变，虽然环绕在周身的高贵以及神秘的压迫感消失了，但是取而代之的却是一股子……充满了纯粹神圣的感觉。
“交给我吧本体，保证完成任务！”
自言自语的话语回答着消失了意识的羽幻，虽然说在羽幻所有事情处理好之前暂时还不会离开也就预示着这个身体暂时还不属于她，但是至少当下从现在开的……这里就是她的主场了。
所以……
“战斗还没有结束呢，你们瞎嚷嚷有什么意义呢？”
抬起头，目视着周围那一个个愤怒的兽人之下，当即‘羽幻’的声音已经没有了先前的稳重，反而是充满了张扬的同时，紧接着想都不想的伸出手指便是两个大大的中指给了周围所有兽人的同时：
“想杀了我？别逼逼，有种下来啊！”
“我可不是在针对谁，就是想说对本女神而言，在场的各位……都是垃圾而已！”
很好，挑衅意义十足的话语，这一瞬间别说是刚刚被威胁了一下而导致心神俱震的先知眼角狂抽了，周围的兽人更是在经过了最初几秒钟的沉默之后……
“卧槽~~太嚣张了！”
“弄死他， 本大爷一定要弄死她！”
“就算她是神使也不行，今天她必须死！”
“下一个是谁？到底是谁快给老子滚上去，要是弄不死这混蛋，老子先生撕了你。”
“就是就是，不上去就让本大爷来，看本大爷怎么玩死这个人类小丫头的。”
各式各样的声音在又一轮爆发之下，‘羽幻’的这一句嘲讽可谓是真真正正在一瞬间引爆全场不说，就连那些原本正在观看着另外一个赛场中比赛的其他兽人也是在这一刻齐刷刷的将目光看了过来，眼神之中一个个的仿佛要将羽幻生吞活剥了一般。
“……樱。”
那一瞬间，就连刚刚回到身体之中休息的羽幻在听到了自己分身的这句话之后都不由微微一愣，旋即语气有些古怪的看着面前意识空间之中出现的少女：樱。
“姐姐……我在！”
语气之中似乎同样有些抽搐的感觉之下，当即羽幻却是并没有在意而是开口问道：
“她这是……啥情况？”
羽幻可不记得自己曾几何时如此张扬过啊，这群嘲能力……可是简直了啊。
“这个……大概是因为抽取了您灵魂之中的某些成分的关系，所以某种方面的性格被放大了。”
“呃……具体哪方面？”
“傲慢，暴怒，暴食……”
“……好家伙，七宗罪你直接抽了三，还有前面两个也就算了，后面的暴食是什么鬼？添加这个属性是几个意思啊？培养一个吃货神使吗？你难道就不怕她被人用吃的给收买了吗？”
好吧，本身就是作为羽幻的分身，后面这一条显然是开玩笑的，但是这并不妨碍羽幻吐槽啊！

70.中二

傲慢，能够让人目中无人，傲气十足，乃是七宗罪之一，同时的暴怒亦是如此，倒不如说算得上是七宗罪之中排名上甚至比较危险的等级，因为很多时候暴怒所带来的后果都很有可能连本人都完全承受不住。
再然后就是暴食……好吧，虽然说这个其实也很恐怖，但是对于羽幻来说还真不算是什么事情，毕竟要问为什么的话……虽然羽幻的这个分身一旦开启暴食的话基本上就没有能够吃饱的可能性。
但是体型的大小终究是限制了能力的发展，因此别说是大森林这种本身就物产丰富的地方了，哪怕是将分身带回天羽城去想要养活区区一个吃货那也是再简单不过的事情了。
当然了，以上种种……明显并不足以让羽幻释然为啥制造出的分身的灵魂会采用这三种因素就是了。
而对此樱的解释却是：
‘没办法，按照姐姐的想法是为对方输入一定量的‘自由思想’，想了想要是光有‘美德’而没有罪孽的话，那么这不就是一个纯粹的烂好人了吗？所以我就……’
“所以你就从七宗罪里面选了几个和美德相互综合，最终制造出了这样一个山的上是中立派一般的分身灵魂？”
“……是的！”
“……好吧，我无言以对了。”
樱的解释让羽幻良久之后方才释然的点了点头，灵魂这东西别说制造起来无比麻烦了，就光说消耗等方面的更改的代价显然不会比重新做一个要简单多少，羽幻也没有这么多的信仰点来挥霍在这方面的情况下， 最终却也只能默认了下来。
羽幻……姑且称之为‘幻’吧，在嚣张的直接挑衅了在场所有兽人的那一瞬间，毫无例外的不一会儿她的第二个对手便已经迫不及待的跳了出来。
那是一只黑熊，全身黑棕色的毛发，雄壮的身躯看起来就仿佛随时要爆发一般的同时，亦是散发出恐怖且汹涌的魔力。
“俺来！”
一上来，便是一阵瓮里翁气的声音低沉的响起，面对着这样一个肌肉十足的黑熊，幻稍微想了想便姑且称对方为……
“得嘞，就叫你熊大吧，你就是我的第二个对手吗？”
笑眯眯的看着面前的黑熊，幻带着调侃的声音落下，谁知道对方居然用着憨厚的声音紧接着给出了回答：
“是的，俺就是你的第二个对手，本来俺应该是第一个的，只是一个不小心败给了螺角族那个家伙，现在你既然打败了他，那么俺就是你的下一个对手！”
如此说着， 好似宣言一般的声音伴随着四肢着地的动作之下，一双兽瞳亦是死死的盯着面前的羽幻……冲锋！
“俺叫熊大，熊人部落黑熊族最强者，你敢侮辱俺们兽人，俺要狠狠的教训你吼吼吼~~”
愤怒的声音最终化为怒吼一般的咆哮，黑色的巨大身影伴随着每一次的冲击之下都仿佛在大地之中留下深深痕迹一般，那夹杂着魔力的巨大震动之下每一次响起都让哪怕是幻的脸上都不由闪过了一抹认真之色。
要知道她可不是本体啊，没有本体那近乎无敌的力量以及神力的使用情况下，自己这个被制造的分身顶多也就是与外表不符合的强壮了一些办了。
现在在羽幻不在的情况下，很明显一切……还得要靠自己才行！
所以
……
“感情你还真叫熊大啊！”
吐槽声中，身形一个闪躲朝着一边猛然躲去的同时，却不曾想黑熊的身影却在这一刻展现出了和无脑冲锋完全不同的灵敏程度。
“咻~~~”
前冲的身影在羽幻即将贴边离开的那一瞬间突然一个扭转，巨大的熊掌直接化为五指山一般的巨压猛然之间狠狠的朝着羽幻拍去，同一时间伴随着土黄色的魔力在周身环绕之下，连带着的在这一掌之中，好似土黄色光晕一般的气息亦是转眼间扩散到了四面八方。
“咕噜噜~~”
一瞬间，地面在光晕的照射之下开始变得柔软，随后居然就在刹那间的化为了沼泽。
“砰~~~”
巨大的力道之下，幻只来得及双手交叉只见便狠狠的被拍到了柔软的地面之中，巨大的冲击力如同落水一般泛起了巨大的泥土浪花只见，却见到黑熊双手猛然一合之下：
“凝！”
“咔！”
汹涌的沼泽瞬间变成了凝实的土地，却是在一瞬间将羽幻封印在了其中的那一刻，全场震惊……然后便是响彻一片的欢呼声。
哪怕是先知的脸上在这一刻都露出了满意的笑容。
当然她并是要对方杀死羽幻的意思，并且先知也知道以羽幻刚刚所展现出来的实力这一击还不足以将之击杀，但是黑熊的这一掌毫无疑问的却是给了所有在场的兽人族一个不错的震撼以及……足以欢呼的理由。
“砰~~~”
果不其然，就在先知这边猜测之中，下一秒厚厚的泥土已经被直接破开，伴随着一道灰蒙蒙的光芒闪烁只见，冲天而起的似乎是一个全身被银灰色铠甲所包裹的身影之下，却是在众人还未看清楚之前已然在落地的刹那又变回了幻的模样。
“果然，金刚联组的力量能够突破大地，如果不是实在不符合我的审美的我倒是不介意用一用了！”
当然用真实形态也是可以，但是要知道那个形态下部分皮肤是要暴露在外面的，在刚刚调入沼泽的那种情况……幻可不想全身沾染上沼泽的污泥啊！
心中如此想着，当下看向黑熊的目光也是明显凶恶了起来。
“居然用这种脏东西对付女孩子，你这家伙可真可恶！”
如此说着，刚刚解除变身之下的三枚银灰色的硬币却并没有就此拿出，反而是用着手中的扫描仪再一次扫描而过之后……
“变身……真实形态！”
银白色的光芒又一次闪烁之间，与之先前那巨力金刚模样不同的少女当下全身已然再一次发生转变：
银白色的长发变成了璀璨的银灰色，如同独角一般的头饰待在头顶之上，束起长发的同时，一身闪耀着银灿灿光芒的短衣背心以及银色甲片一般的战裙同时出现在周身，双臂之上一对如同锤子又仿佛手套的护手在光芒中闪现而出，与此同时双脚之上银灰色的长靴亦是从脚底一直延伸到了膝盖的方向。
暴露却又充满了力量感，除去关键的四肢以及身体重要部位之外，白皙的肌肤便几乎就这样裸露在外的情况下，然而已经变成了猩红色双眸的幻却并不在意自己这种‘春光外泄’的模样，只是表情严肃的看着面前的黑熊，一脸不满的开口道：
“力气大了不起吗？你再来一次试试！”
试试就逝世！
“吼~~”
脚掌再一次狠狠踏在大地之上，巨大的黑影带动着空气的漩涡之下下一秒已然是再一次直冲幻而来之际，然而这一次面对着明显要比自己高了半个身子的黑熊熊大，幻却是不在闪避只见仅仅是伸出了双手往中间狠狠一对，随后……
“砰~~~”
一拳狠狠的砸在大地之上，巨大的冲击波在直接让大地产生了龟裂的同时，一道道裂纹之间转眼间伴随着地动山摇的架势下顿时让熊大的脚步一个不稳。
“唰~~”
如同先前一幕的翻版一般，只不过不同的是这一次发出了这种进攻的不再是体型硕大的黑熊，而是变成了身穿银光闪闪衣裙，如同明星一般璀璨的小小少女。
“喝！”
迎面而来的攻击加上身形不稳的情况下，熊大也没有束手就擒，同样是单手护住要害的同时，另一只手掌却是在这一刻土黄色的魔力不断汇聚之间，隐约之间居然在其手掌之中形成了如同水晶钻石一般透明的晶体光泽。
“嘿呀~~~”
娇嫩可爱的叫声从幻的口中发出，其意识之中的羽幻几乎可以发誓自己绝对不会发出这样的声音之下，然而幻却是毫无顾忌的做了出来，并且就在冲向对方的那一瞬间。
“轰~~~”
天塌地陷的一击，根本就没有给熊大多少反应的时间，尽管已经自持将多数魔力用在了防御上准备挡下幻的这一击，然而想象是美好的，现时却是残酷的！
包裹在银色手套之中的拳头就这样毫无阻碍的直接打碎了迎面的土黄色魔力光芒，随后趋势不减的更是直接轰击在了对方手臂上之下，带动着手臂下一秒重重的砸在了胸大的胸膛之上。
“轰~~~”
壮硕的身躯直接倒飞出去，原本准备好的反击手段根本没有用得上的地方就这样在半空之中支离破碎。
泛着白眼的双眼证明着对方已经失去了意识，同时那达拉下来的手臂亦是手臂骨头断裂的象征，不过索性让人松口气的是……人没死！
“第二场比赛结束，胜者羽幻……”
“不好意思打断一下，从现在开始，请称呼我为……幻！谢谢。”
“……”
目光有些诡异的看了眼下方笑眯眯的少女，总感觉对方似乎和先前有些稍微不一样之下，先知却并没有多说什么，而是随着对方默默的改变了承呼：
“第二场比赛，获胜者……幻！”
于此，比赛再一次结束，只不过比起上一次的，这一次幻以纯粹的力量征服了作为力量系代表的熊族这一点显然是让不少种族看向她的目光已然是产生了变化。

71.战斗进行时……大概

“啊呜~~~”
羽幻或者说幻这边的比赛跌宕起伏，而在另外两边的比赛却无疑是毫无悬念的进行着。
本身便是作为兽人，别看平日里似乎除了在羽幻怀中撒娇便没有其他表现的看似柔软的可爱少女桑，然而却是在战斗之中可以说是疯狂起来连羽幻都招架不住的存在，amazed的细胞加身，世界之力的环绕之中让桑拥有了近乎可以说是最强的肉身都不过分。
在如此情况下，哪怕是并没有变身……不，是并没有用腰带便会amazed状态之下，只是对付一些兽人却还是没有任何问题的。
实际上在这些日子以来桑为了收复那些小种族来为羽幻调集信仰的时候，本身就已经靠着一双拳头硬生生的打出了自己的威名，从而在兽人族之中不知道获得了多少的关注。
兽人尊重强者，而桑看起来弱小的，但是却毫无疑问是强者中的强者。
最重要的是她是兽人，因此这也是让桑在兽人族之中拥有了难以想象的巨大形象，就连挑战对手也是……
一开始面对桑有着不少兽人实际上都是不愿意出手的，倒不是因为打不过而气馁退缩什么的，而是根本不想和对方动手。
而这种情况便是一直持续到了第一位选手的登场，老实说那一瞬间桑这边的观众全场欢呼的对象却并不是在为了兽人族争取利益的那个豹族青年，而是所有人都在为桑欢呼胜利……崇拜就对了，管他谁都谁错呢？
抱着这种想法，甚至于就在那之后豹族青年在对桑动手的时候确实如此突然的说出了自己的理由：
‘如果我赢了，能当我媳妇吗？’
简单易懂的粗暴求婚方式，战斗求婚算得上是兽人族之中的传统了，强者拥有‘娶妻’的资格这明显也不是什么奇怪的事情，而也是当这一名豹人说出了这句话的时候，无疑是在一瞬间全场沸腾不说，不少兽人便是直接炸裂了。
当然这并不是因为那个豹人哪里做错了从而引起了公愤什么的，而是另外一件很简单的……对方捷足先登了！
对啊，他们之前怎么没想到呢？
只是想着不想和面前的桑动手，却完全忘记了按照兽人族的规定，若是以战斗的名义战胜了对方的话，那可是能够向对方求婚的啊！
如此想法一经产生，更多的兽人便是开始为桑欢呼了起来，而其中最多的欢呼目的自然只有一个：那就是让桑打败对手，只有这样他们才能够有上台与之争锋的机会！
抱着这种想法的雄性居多，其中甚至还混入了一些女性兽人的情况下，至于这是为什么……嗯，兽人族也没有女性不能通婚的规定不是？
于是乎很快的桑这边就成了当下赛场之中最热闹的场所，对于那些求婚什么的桑显然并不在意，甚至于别说答应了，回应对方都懒得回应之下，不过有人打架那还是非常开心的。
Amazon的细胞本身就拥有好战的本性，在如此热闹的场景之下桑的战斗力更是被完全激发之下，当即可以说是没有丝毫犹豫的对着自己的对手便是一阵穷追猛打。
就这样的位于桑这边的赛场就在这一刻变成了这样：每一个上台的选手都一边疯狂的向着桑进攻，然而另一边却又会用充满了爱意与期待的语气看向桑，口中说着一些肉麻且求爱的话语。
然后这些人理所当然的就会在周围无数兽人的怒斥以及不屑声中被桑一拳头砸下擂台。
比赛的场次不知何时早已经超越了十场之多，然而源源不断登台的兽人们却完全没有停歇与熄火的打算，而桑这边更是如此……已经打嗨了的她也完全没有停下来的打算，基本上上来一个揍下去一个的玩的那叫一个不亦说乎。
反正比赛上说了最少十场，上不封顶，既然能够打个过瘾……那还在意什么？
标着这种想法的桑这边果断陷入了狂热战斗之中，而相较于这边来说另一边的胡初柔一方却是仿佛刚好相反一般，可以说是真正意义上的……空无一人！
因为从始至终，除去观众之外，场上胡初柔的对手就没有换过人，而是一直都是狐蝶一人站在那里。
这一方面是因为除了作为圣女又对胡初柔本身具有敌意的狐蝶之外，放眼整个兽人族，敢对圣女出手的人显然是不存在的，毕竟圣女可是未来的先知，哪怕是需要经过重重筛选的存在，但是谁也不敢保证对方会不会最后就成功了。
在兽人族之中不论你有任何的理由，得罪先知的下场毫无例外的只能有一个：那就是必死无疑。
兽人族每一个兽人都很清楚这一点，也正是因为清楚，尽管在兽人族的意识之中作为先知的胡初柔可以说是最没有战斗力的那一个，同时也是最好的突破口一方，但是却始终没有人敢登台挑战的。
当然这是一方面，另一方面的原因则是……狐蝶！
和另外两边打的热火朝天的场面不同，胡初柔和狐蝶这边相对来说显然是要平和很多。
不仅如此的两人甚至从始至终都没有动手的打算，似乎只是在交流一般这样的场景尽管两人都是美女，并且还是圣女，但是兽人们来这里是为了看美色和她们聊天的吗？
当然不是！
所以自然而然的随着时间的推移，这一处的赛场上也就变成了最为无人问津的所在，在一片空荡荡的场地之中，唯有两人遥遥相对之间。
“……”
从胡初柔回答了自己的问题之后，狐蝶便陷入了一阵长长的沉默之中，然而此时此刻若是面亲有人的话，却是无论是谁都看得出来她表情之上的不断变化以及那眼神的动荡都清楚的表达了其内心之中不平静的表现。
“一切只为完成主人的愿望？就为了这个？就只是为了这个？！”
不可置信的声音最终还是从她的口中发出，对此胡初柔却是没有丝毫犹豫的老实的点了点头。
事实便是如此，可是……
“这算哪门子的真相啊！”
带着些许扭曲与浓浓怒火的面庞缓缓抬起，原本美丽的面庞已然消失，取而代之的却是厉鬼一般阴狠的表情死死的盯着面前面无表情的胡初柔，狐蝶的声音甚至已经带上了些许歇斯底里一般开口道：
“你是想要告诉我什么？告诉我我辛辛苦苦夺回来的一切，从始至终看作一切的努力，拼搏，从你身上剥夺的一切对你来说……都不过是可有可无的东西吗？！”
那自己之前的努力算什么，之前的计划又算什么，曾经对胡初柔所做出的一切‘报复’又算得了什么？！
“从始至终你都根本不在乎这些……也是，无论我做了些什么，你似乎的确是一直都在逆来顺受，一直都在被动的承受着，却从未主动开口央求过什么，仅仅只是单纯的顺势而为……我为你取名木偶，本意上只是在嘲讽你罢了……”
却没想道……这居然是真的吗？
名为胡初柔的存在居然真的只是一个木偶，一个人类的木偶，而自己居然因为一个木偶而曾经如此嫉妒，如此羡慕甚至想方设法的剥夺了对方的一切，那对方所完全不需要的一切……那这样的自己又算得了什么呢？
这一切又有什么意义呢？！
越发冰冷的目光看着面前的胡初柔，狐蝶此时自己估计都不知道自己是什么心情了。
愤怒吗？
或许有吧！
杀意吗？
或许也有吧！
但是更多的却是迷茫，却是对狐初柔的不解，仿佛自己这个自以为很了解的对手现如今方才是第一天认识对方一般，那种感觉……显然是让人非常不好受的。
“我不是人偶！”
然而在不好受又能如何？却是就在狐蝶在这里发泄自己情绪的时候，听了对方话语的狐初柔突然之间开口打断了她的发泄，突如其来的声音让狐蝶下意识的便是一愣，却是看到少女已经伸出手轻轻的放在了自己的胸口方向。
“主人……已经把‘心’送给我了！”
“……”
这话是……什么意思？
狐蝶很明显听不从狐初柔这句突如其来的话语所表达的意思，但是她却在这一刻瞪大了双眼的看到了……在那一瞬间，在那一刻之下一闪而逝的场景之中，面前的人儿那是十多年没变的平静表情之中，却是在提到了‘主人’的时候微微上翘了些许。
那样子……似乎是在笑？
她……笑了？
可是那怎么可能呢？
人偶怎么会笑呢？！
是的，人偶是不会笑的啊，可是狐初柔却会笑了，这是什么意思？这代表着什么？
她……到底是谁？
此时此刻，思维已然开始产生了混乱，内心之中仿佛有着千万种想法以及各种各样的疑惑之下，然而却愣是一句话都问不出口，就只能就这样怔怔的看着面前的狐初柔。
直到良久良久的，似乎是终于是从迷茫之中找回了些许的神智一般，当下在又是深吸了一口气之后，狐蝶的目光已然是平静之中带着些许迷茫与坚定的看向了面前的狐初柔，语气突然平静的开口道：
“来一场宣誓战吧，你赢了……我的一切都将归你，包括我自己在内，而相对应的若是我赢了，你……就去死！”
没有什么多余的话语，没有什么解释的必要，事到如今，仅仅这样一句看似冲动的话语，却是狐蝶此时此刻唯一能够表达出来的心情，而对此狐初柔亦是在思索了不到一秒钟之后，旋即轻轻点了点头：
“好！”

72.连胜

‘桑那边的战局基本上已经稳了，只是一群**的疯狂兽人不可能是桑的对手，然后初柔那边也是，身为圣女，以她在兽人族之中的地位应该除了同为圣女的人之外都不会对其出手。’
而若是如此按理说让圣女上场不就是了？但……
‘真要是以为初柔还是之前那个除了预言能力之外便不擅长战斗的人的话，那么下场估计会很惨，所以那边暂时也不用担心，更何况先知似乎还打着让初柔成为新的先知的想法，应该不会眼看着她出事的。’
所以综上所述，最终被分析出来的一个答案便是：
“将所有的获胜目标放到了我的身上吗？有意思！”
站在竞技场之中，眼看着第二名对手被抬下场之后，脑海中听着羽幻的分析下，幻的嘴角当即露出了一抹灿烂的笑容，笑眯眯表情的看着面前沸腾的人群以及高台之上的先知，当即开口如此说道。
“恐怕是的。”
羽幻给出了确切的答案，当然语气之中与其说是紧张倒不如说是随意一般的，幻也是全然不在意的随便甩了甩收，在将变身再一次解除之后便默默的等待着自己的下一场对手出现。
正如羽幻分析的那样，狐初柔这边先知肯定是不能让兽人动手的，因为先不说那样会不会有兽人愿意对身为未来先知的圣女动手这一点，就算是真的有，可是若是狐初柔因为在战斗之中受了伤或者直接陨落的话，这笔帐又算在谁的头上呢？
综上所说，虽然说是四个擂台的比赛，然而实际上从一开始狐初柔这边便已经被排除在外了。
而桑这边虽然说先知也不是没有将目光放到这里过，但是毕竟桑的兽王威压余威还在，在这种情况下去找桑的麻烦那无异于是找死，因此对于桑这边先知根本就没有下达任何的指示，换句话说一切基本上都是让那些兽人们自行发挥的。
理所当然的在另外两边一边算是直接放弃，一边算是半放弃状态的情况下，羽幻这边便毫无疑问的成为了所有的焦点以及被针对的主要所在。
什么？你问不是有四个赛场吗？为什么只介绍了三个？
嗯，还有一个是夏雨所在的赛场，而夏雨毫无疑问也是在比赛之中遇到了非常难缠的对手的情况下，然而对于兽人们来说夏雨这边的比赛却和另外两面的比赛相比……实在是太过于普通了一点。
是的，面对着自己的对手，夏雨并没有直接选择变身，虽然说变成W那样的话获胜的可能性无疑会提升不少的程度，但是作为一个同样为兽人的存在，对于兽人一族的战斗方式亦是有着些许算是执着的情绪之下，以助于夏雨从一开始就似乎没有变身的打算一般。
风系魔法加身之下，整个人化为小猫如同白色的闪电一般迅速的滑向自己的敌人，依靠着一个又一个出人预料的战略以及无与伦比的速度打败了一个又一个的对手，从而接连获胜。
当然这场面在外人看来大概就是：对方A上去了，夏雨突然消失了，哦哦，她在对方背后出现了……然后对方倒地了！
除了对结果的感叹之外便找不到任何有用的讯息，同时对于夏雨的攻击手段等等更是没有丝毫认知的情况下，不再关注也是理所当然的。
并且夏雨的战斗也完全可以说是稳扎稳打的来进行的，十场比赛以最快的速度解决之后，实际上就在羽幻这边还在进行第二场的时候她就已经成功打败了自己的十名对手……然后果断选择了休息。
是的，没有程强的继续挑战下去，反正拿下十场的胜利对于她来说就已经算是完成任务了，所以打完就走，夏雨是没有丝毫迟疑的。
……
四场比赛，进行到了最后几乎所有的目光都集中在了羽幻和桑的这边，其中桑这边的多数都是早已经陷入了疯狂，有的甚至直接四撤下了衣服，忍不住发出了仰天长啸一般的狂热氛围之下，那股场面之中哪怕是先知看了都沉默了一会之后，决定暂时不在理会那边。
而至于羽幻这边……在第二名对手被抬走之后，紧随气候的一名全身金色毛发，脑袋上更是有着蓬松毛发的……狮子便是直接来到了羽幻的面前。
“狮山，狮族年轻一代最强者，前来讨教！”
和之前表面憨厚实则阴险的熊大不同，面前的狮山似乎是一个挺有礼貌的青年，当下在入场之后便是先对幻表达了自己的尊重之意后，紧接着双手握拳之下便是已经用着沉默且充满了战意的表情面向了她，再没有了丝毫开口的打算。
“是个强者！”
脑海中想起了羽幻的话语，对此幻自然毫不怀疑的当下随手一甩，三枚金黄色的硬币已经出现在了手中。
“对付狮子的话，要用这个……”
语罢，三枚硬币被分别插入腰间的腰带之中，与此同时随着扫描仪缓缓充能而过之后，紧随其后的幻的全身再一次产生变化：
“变身，真实形态！”
和羽幻变身比较喜欢用原版的不同，幻似乎更加喜欢能够充分展现出少女力与美的完美结合的真实模式，并且同样的因为真实模式比原本的形态更加强大的原因关系，因此此时幻所表现出来的气势明显要高上对方一头。
“嗡嗡嗡~~~”
金色的圆环一道道的交叠的聚拢在了桑的周身，伴随着少女一头银色长发一点点变成了金色的色泽之间，双眸亦是同样变成了金黄色不说，头顶之上一个有些象是凹凸不平的金红色发箍将头发梳起，金色的铠甲穿在身上，却是仍旧一副清凉的打扮。
仅仅包裹住各处要害的铠甲仍旧暴露出大量白皙的肌肤，在金光的衬托之下仿佛更加璀璨一般。
原本锤子一般的护手从银白色变成了金色，而在其上那锤头一般的手背部位亦是在这一刻缓缓窜出三道金色利爪，仿佛是从臂铠之中长出来的一般闪烁着锋锐的寒光。
脚下金色的长靴与金光闪闪的百皱裙折射出耀眼的光芒之下，老实说那一瞬间看着‘自己’的变身，若不是时间不对以及表象不对的情况下，位于意识之中的羽幻还真的很想大喊一句：
“卧槽，魔法少女版金闪闪？！”
好吧，羽幻只是想想，然而自己这个中二病分身却已经完美的将之直接表述了出来，这让羽幻瞬间有些无语的看了一眼控制着身体的少女同时，心中也是暗暗怀疑樱是不是除了三大原罪之外顺便还将自己那早已经消失的中二病也给塞进去了
吐槽结束,让我们重新回到赛场之上.
耀眼的金色少女从光芒之中走出,那一瞬间的变换显然是让面前的狮山都感觉到了一阵阵刺眼之间,更加诡异的是当对方变身完毕之后,他居然一瞬间莫名的从对方身上感受到了一股……同类的气息？
狮族？不可能，她不是人类吗？
如此想法在脑海中一闪而逝之下，却是下一秒就看到金光一闪之间，幻却是已然在一瞬间出现在了自己的面前。
好快！
‘锵~~~’
毛茸茸的爪子以及锋利的爪刃狠狠的撞在一起，迸射出耀眼的火花之间，巨大的冲击力一瞬间便是让狮山后退了好几步之后，当下不再犹豫的全身一阵金色魔力猛然爆发之下，隐约之间似乎有着一道狮子的虚影便是开始在起身后凝聚。
“吼~~~”
虚影刚刚形成，几乎便是迫不及待的冲着幻便是一声怒吼之下，巨大的冲击力在这一瞬间直接将之吹飞出去同时，狮山也是把握住机会脚下一瞪便是如法炮制一般的化为金色的光芒直冲幻而去，显然是准备乘胜追击。
然而却是就在他眼看着刚刚靠近到了幻的面前，伸出手刚准备捏住对方脖子的时候，倒飞中的幻的声音却是突然想起：
“狮子吼吗？我又不是不会，听好了……”
‘不好！’
突如其来的声音让狮山下意识的意识到了不妙的情绪，虽然说并没有听清楚也没时间去分析对方刚刚究竟说了什么，但是却也正是在他刚准备收起攻击后退的时候，却是看到幻已经突然抬起头，一双金色目光死死的盯着他的同时，下一秒缓缓张嘴，然后……
“嘎呜~~~~”
听起来萌萌可爱的咆哮声，就仿佛是出生的幼兽所发出的看似凶狠，实则无比可爱的叫声一般，其中亦是还夹杂着一丝丝属于少女那稚嫩的嗓音之下，宛若天籁一般。
然而却就是在这可爱的叫声交出来的那一瞬间，却是正面对着的狮山面色已经倏然一变，不等他反应过来的时候，下一秒无形的气浪便是已然汹涌而来。
“轰~~~”
巨大的冲击力之下让狮山同样直接倒飞了除去，然而和先前幻的情况不同的却是这一次幻直接一部行动的便在对方反击之前来到了他的身后。
“再见！”
没有犹豫，手中的利爪当即冲着对方倒飞而来的身影便是狠狠一抓结束了这一次的战斗。
“噗~~~”
“吼吼吼~~~”
鲜血横流，叫声……充斥全场！

73.我们就是反派啊！

第三场……获胜！
狮族强者登场之后，紧接着便是虎族，象族……基本上幻所面对的对手都是来自于兽人族之中的强者，然而在那层出不绝的联组面前，这一切都显得毫无意义。
金刚联组专门应对诸如象族一类的重力类型，遇上了虎族，狮族这般的强者便用黄金联组来应对，而遇到了类似于狼族那样的则是用昆虫联组来对付，飞行的就更不用说，老婆联组教你做人。
甚至于一直到最后十场比赛的结束，整个参赛者之中愣是没有一个能够让幻真正拿出自己的实力，别说是真实模式了，就连恐龙联组以及亡灵联组都完全没有用武之地。
类似于第一场羽幻所贬称亡灵女王的那一幕，显然除非是遇到了白银残骸那种级别的存在，否则的话在这场面对兽人族的战斗之中那完全就是大材小用的程度。
于是乎就这样第一天的比赛到此结束，直到先知宣布了第一天比赛的结果之后，很明显的但凡到场的兽人族看向羽幻等人的目光已然是产生了翻天覆地的变化。
兽人族崇尚强者，虽然对人族有着及其强烈的偏见，但是当一个人类展示实力达到了一定程度之后，这种偏见也不是不会牛转不过来的。
兽人的耿直让他们不回去否认失败，更不会去对强者产生无意义的否定，羽幻凭借着实力硬生生的仅仅在一天就打败了兽人族之中最强的几大种族之中的最强者，实际上在那一刻尽管作为人类的她却是已经得到了所有兽人们的肯定。
当然要说将之当成真正的神使显然还为时过早，毕竟兽人族的神使居然是一个人类什么的显然还是有着不少人难以接受。
而除此之外要说另外一件难以接受的事情大概就是……先知！
确切来说是原本最应该成为先知的狐初柔才对。
在经过了多方面的调查之后，显然不少兽人都知道了狐初柔曾经之所以会放弃先知的地位而选择离开，甚至放弃了狐族族长的位置……当然这是在外人不知道那是有着狐蝶从中作梗的情况下，这一直以来都是不少尤其是那些和狐初柔一起长大的兽人族精英们一直以来的疑惑。
然而现在这个疑惑得到了解答：狐初柔居然毫不避讳的承认了羽幻作为其主人的事实，并且直接言明自己成为先知的目的便是为了侍奉对方，将对方当成等同于神明的地位之上。
当然羽幻本来就是女神，又是狐初柔的创造者，因此会造成这种情况并不奇怪，可是要知道兽人并不知道啊。
堂堂圣女，甚至于未来的先知，整个兽人族之中可以说是除了那尚未抉择的兽王之外最最尊贵的存在，其目的居然只是为了侍奉一个人类，即便对方真的是神使，这一点显然也是让无数兽人有种无法接受的感觉。
这其中尤其是其中几人：白狮族族长·白泉；红鹤族族长·顶画；白虎族族长·赤袁以及紫荆蛇族族长·紫川；蛮蚁族族长·力山。
合共五人，乃是真正意义上的兽人族之中的最强者， 同时也是兽人族之中唯一的独立于兽人族的体系之外，直属效忠于先知的五大种族。
而这其中的五位族长可以说是真真正正的兽人族的最强者，同时也是大森林先知最强的守护力量，加上最后的狐族一起，世世代代侍奉先知，为其贡献一切。
同时，这五个人亦是狐初柔可以说是青梅竹马，从小一起长大的伙伴，在与当初同为狐族少族长的狐初柔一起在先知的门下学习，可以说是情同手足的存在。
原本对于这五人来说，实际上羽幻和先知之间的合作，甚至于先知和羽幻之间所说的种种条件以及这场挑战赛什么的，秉承着忠诚的理念之下五个种族本身并没有参与的打算，这也是在第一天的比赛之中五大种族一个都没出场的原因所在。
然而当从某人……不对，某狐口中得知了狐初柔真正的想法， 得知了狐初柔和羽幻之间那并非‘合作’而是‘隶属’关系之后，显而易见的不管这件事情是出于什么原因的，五位种族的族长却可以说是瞬间炸毛了。
比赛虽然说是三天，每天十场，但是实际上光是从第一天的比赛之中便足以看出结果：兽人族之中本身便是经过了角逐选出来的最强的十人已经接连战败，另外三边的狐初柔，桑以及夏雨就更不用说的情况下，实际上后面两天已经算是可有可无的性质了。
甚至于在这个时候的先知都已经做好了妥协的准备。
可是就在这时的，一封战书从先知所在地被送到了羽幻等人的面前，而挑战者自然不会是先知，正是来自于这五大种族的族长，并且在挑战书之中几人也是明确表示了比赛不论输赢实际上兽人族都已经承认了失败，唯一的要求就是……
“唯一的要求……还狐族前任族长，兽人族圣女狐初柔自由，emmm~~这个你怎么看？”
白天的比赛似乎没有造成丝毫的影响，一边啃着手中的胡萝卜羽幻一边笑眯眯的将手中的战书递给了身边的狐初柔，看着对方面无表情的面庞却是开口调侃道：
“人家可是到现在还以为你叫我主人是因为我用了某些不知名的方法奴役了你，现在想尽办法的要将你救出去呢，这应该……是你的那些曾经青梅竹马的小伙伴吧？”
带着调侃的声音落入了狐初柔的耳中，却并没有让少女为此产生一丝一毫的表情变化，而是默默的结下了手中的战术之后，当即抬起头缓缓的看向羽幻开口问道：
“主人，需要我去回绝掉吗？”
简单明了的话语，若是换了别人回绝可能会引起那五个人的愤怒也说不定，毕竟这代表着羽幻不愿意放人的想法同时，亦是证明了她的确是在‘奴役’狐初柔的体现。
然而若是拒绝的人是狐初柔的话，那么想必她肯定有着办法能够让这五人相信自己是百分之百自愿的行为，并且在这直线他们若是在执意要将狐初柔带离羽幻身边的话，那不仅仅是多管闲事，也是要做好彻底和狐初柔为敌的准备。
这无疑是当下最好的办法，然而对此羽幻却是果断摇头：
“不要，那样不久一点都不好玩了！”
想都不想的一句回答瞬间换来了一边桑同样迎合的声音：
“啊呜~~”
虽然不知道姐姐在说什么，但是不好玩的事情显然一点都不好，所以认同就对了。
“问题是我们这也不是在玩啊~~”
反倒是一边的夏雨有些无奈的扶了扶额头，有些无奈的吐槽道，然而羽幻却是假装没听见一般继续道：
“他们不是想要把你‘救’出去吗？那就来吧，想要拯救公主的勇者们，自然需要让魔王来好好测量一下他们是否拥有这个资格了！”
中二气息十足的话语不得不让人怀疑幻会继承她的某些性格倒是真真切切不需要怀疑的事情，而偏偏一边还有个和羽幻夫唱妇随的桑当下同样高举双手：
“啊呜（同意）~~~”
“啪~~~”
四手双掌拍在一起，两人同时露出了笑容。
“所以……为什么你这话听着就感觉我们像是反派一样啊？”
夏雨再一次发出了吐槽……所以说在和夏喵链接的这些日子你到底从那群少女那里学到了什么？吐槽功力逐步见涨啊！
轻飘飘的一句吐槽之后，然而这一次却不再是无人问津一般，反而是瞬间遭受到了来自包括羽幻，桑以及狐初柔在内三人同时的目光之下，一瞬间便是让夏雨有种炸毛的感觉。
“你们……这么看着我干嘛？”
有些不解的目光看向三人，对此回答的却是羽幻：
“不是，我就是很好奇……”
斟酌了一下语言之后，羽幻当即摊了摊手问道：
“身为毁灭时空的魔王，现如今更是和整个世界（联盟）对抗的势力，更是有着镜组织这个恐怖组织作为盟友的情况下，所以……你是什么时候产生了我们不是反派的错觉啊？”
“呃……”
说的好有道理，我竟无言以对！
一瞬间被羽幻噎的说不出话来的情况下，当下面色扭曲了好一会之后夏雨方才试探性的给出了回答：
“可是你不是女神吗？还有樱……你们身为创世神，就这样说自己是反派真的好吗？”
明明神不是光明的象征吗？创世神更是创造了世间一切的存在，怎么想都应该是正派角色吧。
然而……
“呀~~这个嘛~你看白银的愿望只是复活曾经的女神，将曾经女神赋予世界的一切再一次寻找回来，然后‘填充’为女神的根本存在，这本身实际上也是理所当然的事情，我们阻止了这一切，还抢走了女神复活所需要的神力（羽幻）和神格（樱）……你看这哪一个是‘正派’的所作所为啊？”
“……”
好吧，感情您对自己作为反派（魔王）有着如此深厚的自觉吗？！
羽幻的话都说到这种程度了，夏雨一瞬间还真是找不出反驳的理由，最周仔细分析了一下之后便是发现貌似事情……还真是这样？
所以搞了半天我们居然不是拯救世界的救世主，而是一直在阻挠别人实现愿望的反派吗？！
老实说，这个结论无疑是让夏雨给吓到了来着。

74.守护者一族

一套反派理论说的夏雨瞬间无言以对，最终默默的选择了自闭去接受自己作为一个‘反派’，魔王的手下的自觉去了。
而另一边排除了唯一一个可能阻止这件有趣的事情的少女之后，姐妹俩（羽幻，桑）加上一个同样中二十足的分身（幻）便是当即拽上了另外两个根本不知道什么叫拒绝的系统（樱）和巫女（狐初柔）开始计划起了第二天的挑战。
最终计划来计划去的，根据狐初柔对五人的了解，能够得到的结果便是一个，那就是唯一的重点：羽幻这边！
“白泉，顶画和力山虽然为三族族长，但是从小关系就很好，甚至于好几次的历练都是组队行动的情况下，多年来甚至专门锻炼出了一套属于他们的合击之术，当然因为对战是一对一的原因所以这一点并不需要过多考虑，不过他们作为五人中的最强三人，挑战主人的可能性很大。”
也就是说至少这三个人肯定会是羽幻的对手，而至于另外两个：赤袁和紫川的话……
“虽然是白虎一族，但是赤袁却是兽人族之中的异类：智者，主要擅长的便是各种魔法的应用以及对战术的制定等等，而至于紫川则是基本并没有什么直面战斗的能力，最恐怖的却是……毒！”
紫荆蛇，乃是大森林之中所有毒物的领袖，而其中作为紫荆蛇一族族长的紫川更是其中翘楚，能够将自身魔力与毒素完美结合在一起的，使用着名为‘毒魔法’的恐怖存在。
兽人族尽管也是拥有魔力的种族，但是实际上相较于魔力他们最擅长的事实上却还是自己那强悍的身躯，而在这种情况下却能够单纯以魔法以及毒素硬生生的成为兽人族最强五大种族并且成为其中族长，由此可见两人的强大。
而按理说如此对手如果说要挑战羽幻的话，哪怕是她想必也会有些麻烦的，但是却是在说到这些的时候狐初柔却是话锋一转突然看向桑以及另一边还在自闭之中的夏雨道：
“如果按照我的推断的话，这两个人……应该会选择挑战桑和夏雨。”
“唉？”
“啊呜？”
一句话同时让桑和夏雨的目光看向了狐初柔，对此狐初柔却是停顿了一下语气之后方才解释道：
“比赛的条件是我们四人分别战斗三天，每天十场以上的比赛之中不得有一人落败，三人最强者挑战主人并不是什么奇怪的事情，但是这却并不妨碍他们为了胜利而准备第二个计划。”
羽幻的强大毋庸置疑，虽然说这一点兽人族未必能够全然感觉得到，但是阴沟里翻船这种事情对谁来说都是足以预防的事情，尤其是对于本身就是有着‘智者’承呼的赤袁来说，因此想必他肯定不会选择挑战羽幻从而落得全败的下场。
而紫川这边则是更加简单的：先不说在变身状态下羽幻的全身都是被铠甲包裹的严严实实的情况了，就光说若是羽幻直接用出第一天对付螺角族族长时候所用的那神秘的亡灵女王模式的话，那对于紫川来说无疑是克制程度百分之百的存在。
毕竟亡灵本身就是死人，肯定是不会怕毒的，并且紫川也没有子信到自己的毒已经能够腐蚀灵魂的程度，因此若是羽幻一上来就直接召唤亡灵来对付她的话，那么她几乎是妥妥的扑街预定来着。
有鉴于此紫川和赤袁必定不会选择羽幻为对手，并且按照赤袁的安排的话，两人很有可能会将目光盯上除了狐初柔之外的另外两人：桑和夏雨。
桑这边自然不用说，横冲直撞的战斗风格无论是用毒还是用魔法进行‘放风筝’按照分析似乎都是不错的办法，而夏雨则是更加简单的。
在之前的一系列比赛之中，夏雨的表现很明显都是那种平平无奇的，因为并没有‘变身’的缘故，因此在别人看来她不过就是一个实际上运气比较好搭上了狐初柔（羽幻）这一边的猫族曾经过气的少族长罢了。
尽管在第一天的比赛之中‘勉强’战胜了对手，但是在兽人族的最强者面前显然还是有些不够看的。
并且猫族虽然说是天生以灵敏著称，但是在灵敏能灵敏的过毒吗？再加上本身就有着惊人嗅觉的情况下倒不如说中毒的可能性更大一些也说不定。
抱着这种想法下，显然在赤袁的计算中夏雨必定会成为胜利的最大突破口所在。
由三名最强者按照挑战书上的内容光明正大的挑战羽幻，若是能够获胜而堂堂正正的将狐初柔救出来那自然是好的，而即便是失败了之后，再由赤袁以及紫川击败另外二人，从而拿下比赛的胜利，这无疑也是一件好的结果。
“……”
用着对三人的了解大致分析出了赤袁所能够制定的基本计划，当下唯一不确定的就是赤袁和紫川谁会分别对桑和夏雨出手，不过在狐初柔说完这些之后，当下倒也没有过多体型的想法，甚至于连几人擅长什么以及有什么弱点等等都没有说。
不是因为她不知道，也不是因为顾念青梅竹马的友情而不想说，而是……没有必要！
是的，没有必要，因为即便是在狐初柔说完了这些之后，面前几人的反应却是这样的：
羽幻已经无趣的将樱叫了出来，开开心心的和对方玩起了抱抱亲亲的小游戏，一边的桑这是在看了好几眼之后最终放弃了听狐初柔的话语从而挤进去开始和樱一起分享羽幻的怀抱。
而至于另一边，夏雨已经开始按照惯例的日常拿出变身器和自己的妹妹‘交流感情’，却是唯有在羽幻背后一道朦胧的身影之中，幻则是认真的听完了狐初柔所做出的种种分析之下……但是又有啥用呢？
“明天估计又没有我出场的份喽~~~”
在这一点上她显然还是很有自知之明的，毕竟本体的‘中二情绪’看这情况明显已经被调动了起来，在这种情况下明天的比赛羽幻自然是会亲自出场应对三人的，或许那之后自己可能还会有出场的计划，但是不知道为什么凭借某种神秘预感的幻就是知道自己明天肯定是上不了场就是了。
“……”
默默的说完了自己所知道的一切，狐初柔倒也没有因为面前几人的心不在焉而感到生气什么的，性格文静的她仅仅是将自己该说的说完之后，便同样也是不管羽幻等人听没听的，当下拿出了一本书便安静的看了起来。
一时之间小小的客厅之中明明几位少女都是在各自做着各自的事情，看起来就好像各顾各的一般，然而气氛上却耸然没有丝毫的冷场，甚至于可以用一种温馨来形容一般。
羽幻在宠爱着怀中的桑以及樱的情况下，一边的夏雨却会时不时的凑上来，以夏喵的视线和羽幻说说话，顺便求摸头一类的，虽然这让夏雨本身有些小小尴尬的，不过妹妹喜欢显然她也说不了什么。
而一边的狐初柔亦是虽然在看书，却是不知何时两条长长的蓬松尾巴却是已经舒展了开来，如同柔软的垫子一般直接成为了羽幻等人侧躺的基底，在羽幻等人在上面闹腾的同时，偶尔随意之间的顺毛行为却是让少女那平静的眼眸时不时的会闪烁而起些许的享受之色。
月明星稀的安静夜晚，便是在这诺大的别说之中五位少女以一种和睦且亲密的关系就这样做着各种各样的互动，直到只有共进晚餐后各自回房休息，一天的时间也就这样悄然逝去。
清晨，当第一缕阳光照入别墅的那一刻，遵循着自家主人喜欢赖床的习惯下，狐初柔特意的向先知发出了‘比赛时间太早’的抗议，因此比赛被延期到了上午时间举行，因而直到最晚的羽幻迷迷糊糊的抱着同样迷迷糊糊的桑从房门中走出，几人甚至吃了早饭之后，方才开开心心的朝着竞技场的方向走去。
那模样，就仿佛不是为了要去参加比赛，而是在郊游踏青一般，完全没有丝毫的紧张感可言。
与此同时，兽人族比赛台的高台之上，位于主位上的先知早已经就位，而在她下首的五道身影却是早早的站在了那里，同时用着敬重的目光看向她。
如此场景之下，一会儿的先知开口道：
“今天的比赛……你们真的要这么做吗？”
带着询问的语气，更像是在做最后的确定一般，对此五人当即对视了一眼后，当即为首的一个看起来和人类无异，却有着一头白发与过于苍白皮肤的男子站了出来，低着头歉声道：
“抱歉先知，这一次的决定是因为我们自身的任性所致，但是请放心……拼尽全力，我们必然会将胜利带回来！”
还有初柔……也一定要救她脱离苦海！
后面的一句话青年没有说出来，但是怎么说都是自己从小带大的人，她又怎么可能看不出几人的想法呢？当即不由微微叹了口气道：
“既然这是你们的决定我也不会多说什么，毕竟你们本就代表着我们兽人族最强的战斗力，若是连你们都不是她的对手的话，那无论如何结果都是一样的了，所以……放手去做吧！”
内心之中，她又何尝不是想要胜利呢？毕竟某种意义上来说这本就是她和羽幻之间的异常博弈。
输赢的根本并不重要，交易的内容也不重要，重要的却是这场比赛关系到的……是在日后兽人族之中，羽幻能在兽人族之中获得多少话语权的问题。

75.五人

比赛第二天，竞技场。
羽幻等人吃完早饭之后施施然的到来，而在这里的却是已经有不少的兽人族等待在了这里，这其中亦是包括先知在内。
原本对于这种让这么多人一起等待的行为，别说是脾气本身就不好的兽人了，就算是换了其他人这也得炸不是，可是今天的现场却异常的安静。
这不单单是因为哪怕是作为兽人族最为崇高的先知都在安静的等着没有丝毫的怨言，同时也是因为先知身边所站着的那五道身影。
四男一女，看外表尚且年轻的不知道的还以为是哪一族的后辈来着，然而对于这五个人实际上周围却完全没有一个人，甚至任何一个有些资历的种族族长敢于对他们表露出什么‘长辈’的态度来。
他们就是兽人族最强的六大种族其中五个种族的族长，加之先知一脉刚刚好组成了兽人族最强的六角地位的相乘。
在兽人族之中，强者的划分一直都是有着两方面的，一方面便是单纯的种族族群之间的强者等等，按照实力来划分势力地域等等的可以说是大森林之中的常态，而在前一天的比赛当中，率先出场并且输给了羽幻等人的毫无疑问便是这些个势力中的最强者存在。
而另一个方面便是其上的六个族群，那是兽人族真正的顶点族群，其实力的根本甚至于可以说是早已经超越了下一阶层所有兽人的强度。
只是这六个族群之中，先知一脉的狐族自然不必说，除了本身蒙受先知的照顾之外，本身也是有着强大的魔力以及非比寻常的智慧关系，再加上历代先知多数出自狐族的关系，因而成名。
而至于另外五个种族则是虽说被称之为最强，但是却从来不会偏袒或者参与兽人族之中的族群内争，除非是外来者亦或者是魔域等等的到来之下才会选择性的插手等等。
五大种族所贯彻的原则便是先知的守护者，因此也有着‘守护一族’的总称存在。
兽人族评判的强者之中根本不会有人会将这五大种族计算在内，毕竟这本身就不是一个量级的较量，可以说这五个种族虽然是兽人族，但是却是属于独立在其之外的存在。
而在今天，明明平日里难得一见的这五个种族……居然整整齐齐的出现在了先知的身边，并且要知道有这个资格的可并不是说五个种族之中的谁都可以，而是至少也是族长亦或者是最强者一类的存在。
很不巧的，这五个人刚刚好就占据了这两点：五大种族的最强者，同时也是最年轻的族长，被誉为千年来最强年轻一代的五位少年少女此时就这样安安静静的站在先知的身边，即便是没有任何的表示，那似乎带着淡淡气势的气息也是让周围陷入了一片的安静。
当羽幻等人到来之后所看到的便是面前的这一幕，当下几乎是在四人刚刚走进竞技场的一瞬间，几道目光便是已经瞬间从上方降了下来，而也几乎是下意识的顺着目光下，羽幻等人亦是看到了高台之上的几道身影。
“……”
四目相对之间，尽管隔着高高的擂台，然而此时此刻的现场却是落针可闻隐约间有着雷霆翻涌一般，五人之中以一名白发男子为首的先是第一时间的将目光看向了狐初柔的方向。
然而在见到了对方似乎完全没有关注他们的意思之下，当即目光便是略过了夏雨和桑，最终齐刷刷的落在了羽幻的身上。
那其中……有愤怒，有惊异，有诧异，但是更多的却是对羽幻的敌意以及雄雄的怒火。
“……所以你人缘原来这么好的嘛？”
眼看着这一幕，羽幻明面上和几人对视之下看不出丝毫的情绪波动，然而暗地里却是悄**的冲着狐初柔如此问道。
原以为以对方这沉默寡言的性格，按理说就算是青梅竹马实际上也就是那样来着，对方会挑战自己完全是为了狐初柔的身份以及兽人族的颜面等等。
却不曾想羽幻显然是小看了面瘫的萌点这一点，在此时清晰的感受到了来自于上方那五人的‘情绪’之后，当下看向狐初柔的目光顿时变了。
因为对方在自己的身边一直都是一副沉默寡言的贤内助表情，有事的时候办理的井井有条，没事的时候却又会充当一个完美的背景板，降低自己的注意力，以至于羽幻都没有注意到对方居然有着这种魅力。
“您说笑了。”
对此，狐初柔给出的回答仍旧是如此的简洁明了，当即让羽幻失去了调笑想法的撇了撇嘴，却是紧接着仿佛想到了什么好玩的事情一般，面对着面前那五道对着自己的目光，下一秒却是突然伸出手一把将狐初柔搂在了怀中。
“？！！！”
一瞬间的举动实在是太过于突然了，以至于周围的兽人在这一刻都是没反应过来一般陷入了寂静之中，而似乎同样没有预料到这里一点一般，别说上方的先知等人了，就连狐初柔本人也是微微一愣，不过在回神之后却显然并没有反抗的打算。
如此顺势的行为看在别人眼中显然就是另外一层意思了，桑似乎有着蠢蠢欲动的想法冲上去同样抱住羽幻，而一边的夏雨则是无奈的扶额……这挑衅做的，实在是太过于明显了好吧。
然而却偏偏就是这么明显不做作的挑衅，对于面前的几人来说效果无疑是最好的。
原本还仅仅只存在于打量的目光之下，其中即便是存在着某些情绪也是稍微隐晦一些的，然而此时此刻却是就在羽幻这一突如其来的举动之下，一瞬间五人之中的三人当即便是在一瞬间爆发出了无比浓郁的气息，唯有另外两人似乎在努力克制一般，然而……
‘为啥三个人里面还有个女的？还有你那粉红色的线是怎么回事？！’
羽幻的目光没有放在站在首位最为沉稳的白发男子的身上，也没有放在另外一个目光深沉，一看就是颇有心计的兽人身上，反而是看向了朝着自己投来杀意十足的三道目光之中的一道……那是一名女性。
一身红裙遮掩身体，与其说是裙子倒不如说是完全由羽毛组成的一般，一头红发如火一般好似燃烧一样，张扬的面孔之间此时此刻看向羽幻……尤其是她放在狐初柔腰间的手那叫一个咬牙切齿，似乎只要对方在稍微向上或者向下移动一点点酒会直接冲上来将其烧成灰烬一般。
红鹤族族长·顶画！
没想到在这里居然会遇到同行吗？！
当下心中不由闪烁出了如此的感叹之下，羽幻的目光亦是一个个的仔细打量了一下五人，每一个的装扮都是如此的特立独行，简直想让人认不出是谁都难。
为首的一人白发白衣，就连皮肤都是白色的，乍一看之下就和一个冰雕一般，不用想也知道……白狮族族长白泉没跑了。
也不知道为什么的，当目光看向对方的那一瞬间，虽然说四目相对之间羽幻能够看得出对方眼神中对自己的愤怒与冰冷，然而却是在感受到对方的那股克制之下，当即羽幻便是不由自主的在脑海中结合对方名字给取了一个完美的外号：败犬！
而在其身边，可以说是除了他之外另一个克制着自己没有对羽幻流露出敌意的人同样是一身白色不过不同的是对方的肤色虽然白，但是头发却是一片浓郁的漆黑色， 整个人外表看起来充满了一种粗狂的感觉，然而一双虎目之中却是闪烁着精光。
白虎族族长·赤袁！
说起来似乎是一个智者来着，就是不知智指的是哪种程度的了。
而至于另外三人，顶画就是那个似乎有着百合倾向的红裙少女，看那御姐的风格一看就是属于S级别的，不过这样算起来岂不是和初柔有点不太搭调？毕竟你见过哪一个面瘫会是M的？莫非这货是个隐藏的受？
无厘头的想法总是会时不时的冒出来，目光在看向另一边的紫荆蛇族族长紫川……嗯，记得按照初柔的说法应该是男的没错吧，并且从打扮上来看也像是一个阴柔的男孩子一般，可是……为毛总感觉哪里不对呢？
具体方面羽幻也说不上来，毕竟是第一次见到对方的关系的，但是就莫名的从对方身上感受到了一股不太对的气息之下，这让羽幻第一印象的便对对方的性别产生了怀疑。
长得这么妖娆的男性……虽然也不是没有，但是这也实在是太夸张了一点吧？
再然后是最后的蛮蚁族族长力山。
老实说蚂蚁分开来说的话绝对是谁都能够轻易碾死的那种存在，然而成群结队的蚂蚁组合在一起却是几乎可以说是无往不利的一支铁军也不为过。
然而这样的一句形容实际上说的乃是蚂蚁个体力量不足，但是团结力量强大的体系来着，可是面前的这位蛮蚁族族长显然完全违背了这一点。、
如同岩石一般结实的肌肉，壮硕的身躯加上那古铜色的皮肤，举手投足之间都给人一种硬汉一般的风格之下，一张凶狠的面庞搭配之上更是给人一种不怒自威的感觉。

76.挑战

五族族长全部到齐，倒是和初柔之前说的一般无二，当下从羽幻等人如常再到打量这些人，时间实际上已经过去了大约几分钟左右。
然而诡异的是却就在这几分钟之中，在场却无一个兽人为此而发出不满，甚至于声响都少之又少的，仿佛是冥冥之中被某种气势给镇压住了一般。
在如此情况下，对峙的时间终于悄然过去，以白泉为首的五人当下从高台上一跃而下的来到了羽幻等人的面前，想也不想的便朝着这边走来。
“唰~~”
“止步！”
“啊呜~~”
越走越近，眼看着就要接近羽幻五米范围之内的情况下，却是夏雨和桑已经同时挡在了五人的面前，面无表情的话语从夏雨的口中发出，此时的她表现出了和狐初柔一般无二的面瘫表情下，只不过和狐初柔不同的却是这一抹平静之中却是带着明显的警惕与冰冷。
“对人类这么忠诚吗？猫族！”
然而夏雨的如此态度显然是第一时间引起了对面的不满，当即力山从其中走出，瓮里翁气的声音下语气之中却是充满了嘲讽之色。
“……”
对此夏雨没有回答对方，仅仅只是默默的站在那里，环绕在周身的风一点点汇聚之下，显然是已经做好了动手准备的一种警告。
当然除了她之外，另外一边的桑也是无疑如此，在清楚的感受到了对面的几个人对姐姐的敌意之后，当下桑可是没有丝毫客气的，周身魔力翻涌之间，来源于兽王的威压再一次破体而出，一瞬间便是让五人的身体猛然一沉，一瞬间有种想要下跪的感觉。
“？！”
惊疑不定的目光瞬间从夏雨的身上转移到了桑的身上，对于桑五人自然是从先知那里得到过不少的讯息，但是一直以来都只是以为对方的所谓‘威压’不过是一些纯粹的兽人血统作祟罢了，作为兽人族最强的五族传承，他们按理说应该不会输给对方才是。
然而当真正正面感受到了这股王府万兽之王的威压之下，五人这才发现自己错了……这并非是实力上的差距，也并非是来源于气势上的不同，那是发自血脉，发自灵魂的一种感觉，就仿佛平民遇到了高高在上的帝王一般，不自觉的便会产生那种臣服的欲望。
当然五人的精神自然不至于如此的不堪，当下在强行忍住了自身的欲望之下，一个个看向桑的目光亦是开始带着些许的惊异，最终似乎隐晦的对视了一眼之后，白泉身后的赤袁不可察觉的轻轻点了点头，也不知道是在交流了什么。
“我们没有恶意，只是想和神使谈谈！”
对峙的气氛持续了几秒钟，还是为首的拥有话语权的白泉率先开口如此说道，仅仅只是桑一个人展示出来的威压显然已经让五人原本心中尚且轻视的态度瞬间收回，这种情况下原本想象中的直来直去的想法自然是需要做出一些改变的。
“……”
对于白泉的话，夏雨姑且不论，因为从刚刚开始她似乎就直接被忽略了，然而桑却显然没有丝毫通融的打算，甚至在对方表达了想要过去的想法之后，身上的压力无疑是在无形之中开始之间的加重。
而也正是在哪怕白泉等人都快要承受不下去了想要释放出自身的魔力抵抗的时候，桑的身后却是突然传来了羽幻的声音：
“好了桑，留点力气待会打架用吧！”
轻飘飘的一句话，却是在下一秒漫天弥漫的气势倏然一松之间，居然直接便消失无踪，与此同时刚刚还目露凶光的桑此时此刻却是如同一个无害的小女孩一般当下蹦蹦跳跳的转过身，居然再也不理会五人了的跑到了羽幻的身边，一把拽住了对方的手臂。
“啊呜~~”
仿佛撒娇一般的叫声换来的是羽幻一记轻轻的摸头杀，刚刚好如此恐怖的少女瞬间便是露出了无比享受的表情，前后差异看的人惊讶不已。
“……”
目中所见的景色显然是一次又一次的超越了白泉等人的认知，以至于哪怕是桑退开之后，一边的夏雨也是默默的让开了道路的情况下，白泉等人却仍旧没有第一时间走上前去。
他们不是笨蛋，到了这种程度谁才是刀俎谁才是鱼肉显然已经明显的不能在明显了，心中的傲气在当下一瞬间被收回之间，深吸了一口气的白泉带着自己的四名好友朝着羽幻走去，却是在不到三步之后，距离羽幻大约三米左右的位置直接站定。
不是他们不想前进了，而是就在那一瞬间原本正享受着摸头杀的桑一瞬间就仿佛被入侵了领域的幼兽一般直接朝着三人投射出了无比凶狠的目光，仿佛在警告他们一般，这让五人不得不停下了脚步，站在三米开外看向羽幻这边。
“初柔……好久不见！”
面见羽幻，白泉等人却并没有第一时间说出自己的目的什么的，反而是白泉在目光复杂的看了眼同样似乎是在看着他，眼神却没有多少起伏的狐初柔，良久之后方才用着有些复杂又有些怀念的声音如此说道。
对此，狐初柔的回答则是相较来说轻松了很多也直接了很多：
“你不该来！”
轻飘飘的声音没有什么感情起伏，就仿佛单纯的陈述一般的话语，然而对于从小一起长大的青梅竹马来说这种语气显然已经听习惯了，因此倒是并没有太大的反应，真正让他们引起了反应的因该是狐初柔的下一句话：
“更不应该插手我和主人之间的事情！”
“嗡~~~”
一句话刚刚落下，‘主人’两个字便是仿佛刺激到了面前五人之下，一股终于掩盖不住的魔力气息瞬间在这一刻爆发而出的同时，一瞬间包括白泉在内五人的目光当即齐刷刷的看向面前的狐初柔和羽幻。
不同的是看向狐初柔的眼神是怜惜以及心痛的，然而看向羽幻的则是充满了冰冷与愤怒……甚至是杀意。
“看来我果然有当反派的潜质啊！”
啥都没做居然就能够瞬间引起公愤什么的，这种感觉明显让羽幻非常的受用，当即眼看着五人那仿佛在看自己看待一个逼迫狐初柔的恶人一般的眼神下，羽幻不仅没有收敛反而是手掌更加紧凑的抱着狐初柔的同时，想也不想的抬起头便是给了对方脸颊上一枚香吻。
嗯，顺便一提对此狐初柔还是非常配合的低下头来着，然而那举动结合羽幻的手掌却是怎么看怎么像是在强迫对方一般，那一瞬间……魔力顿时炸了。
“……”
炸毛的魔力属于四人，然而最后一人的白泉却是同样爆发魔力的却是阻止了自己的伙伴们，仿佛是看出了羽幻那刻意的挑衅一般，尽管眼神同样冰冷了下来，然而语气中却满是隐忍的看向羽幻，良久之后方才开口道：
“神使大人，我们有一提案想要与您商量一下，同时根据昨天的战书，希望您能够给出一个确切的答复！”
强压下心中冲动与情绪的话语，老实说这种情况下都能忍的不得不说这种功力也是足以让人佩服了，并且羽幻也不是瞎子，明显看得出来对方看向狐初柔的眼神之中究竟是蕴含着怎样的感情存在。
然而……和自己有毛关系？
两情相悦也就罢了，关键你这就是单相思，犯不着让羽幻同情不是？
因此当下对于对方的话语，羽幻亦是想了想回应道：
“啊~~你说昨天的战书啊？我当然是拒绝的了，败犬族长！”
轻飘飘的一句话，带着些许谐音的‘白泉’被羽幻说成了‘败犬’反正也不知道对方有没有听懂的，羽幻却是直接看向一边的狐初柔道：
“她是我的，谁都不能让的哦~~”
笑眯眯的话语之中却是带着唯有狐初柔能够听得出来的肯定之色，这让少女不仅丝毫没有被限制的不满，反而是平静的眼神之中在这一刻闪烁出了些许的满足之色。
她的存在意义便是为了羽幻，因此能够被羽幻给需要，并且被羽幻给肯定的话，对于她来说本就是一件最大的满足的事情。
然而这话放在狐初柔的耳中就如同对怀春少女的告白一般，可是放在几名族长的眼中显然就是另外一层意思了，当下怒火更上一层楼之际，却是因为有着白泉压着因此方才一直没有释放，就这样又是持续了几分钟之后……
“那么另一个提案：我们希望……全员来挑战神使大人以及神使大人的手下们！”
已然冷漠下来的一句话从白泉的口中发出，抬起头一双泛白的双目已然是仿佛无尽深寒一般的看着面前的羽幻缓缓道：
“以我们五人和神使大人等三人（除了狐初柔）进行战斗，若我们输了，无需三日，兽人族将无条件答应神使您先前提出的所有交易理由，但是同样的……”
本质上没有什么区别，反正他们本就是兽人族之中的最强者，输了的话也就代表兽人族没有更加强大的人了，可是这并非是目的所在，真正的目的却是：
“若是神使输了，希望您老老实实的作为兽人族的‘客人’留下，不要再想多余的事情了！”
很好，话已经说的这么明白了，羽幻还有什么好说的呢？
当然只有一个回答，那就是……
“好啊，来试试看喽~~~”

77.久违的礼装

最后的结果就如同前一天狐初柔所计算的那样，尽管在和这些‘青梅竹马’相处的时候狐初柔一直都是一副冷美人的表现，不过好歹作为一个‘人’，她显然也不是真的对周围毫无感觉的机器，因此对于这些小伙伴们的种种还是知道一些的。
当然知道归知道，也不代表着狐初柔就是多么大嘴巴的到处乱说，实际上若是没有羽幻的话，在狐初柔的心中按理说面前的几人明显才算得上是她最重要的人来着。
毕竟怎么说都是从小一起长大的友情在里面，只可惜相比起自己的创造者，这份感情尽管在浓郁也没有办法与之媲美就是了。
相互比较之下狐初柔果断的将自己小伙伴们的种种能力告诉了羽幻等人，而同样的当战斗开始之后正如她之前所说的那般，紫川和赤袁第一时间的便分别盯上了桑以及夏雨的方向。
紫川作为毒魔法的使用者，本身和桑那种贴身肉搏的情况就是相对而来的，基本上不是自己将对方毒道，就是对方近身将她击败，不过显然在这一方面紫川还是有着很大的信心来着，因此当羽幻这边同意战斗之后，他看向桑的目光瞬间便是充满了汹涌的战意之色。
同样的另一边的赤袁亦是将目光看向了夏雨这边，和紫川不同的显然赤袁对于夏雨还是有些轻视的，毕竟魔法大师的名号可不是白叫的，以赤袁现如今的魔法修为实际上哪怕是放在法师塔之中那都算是绝对一流的程度，更不用说本身作为兽人的他亦是有着很强的身体素质等等。
两者相结合之下也就造就了赤袁的强大，而这份强大虽然几乎从未向人展示过，但是对其知根知底的狐初柔却是早在私下里便提醒过夏雨要注意的一些事情。
两两相对的对手按照对方的挑选很快便确定了下来，之后理所当然的便是重头戏这边……并未掩饰自身的打算，也没有为自己需要三打一的无能做出解释或者掩饰等等，身为兽人显然她们都很明白这并不是什么光彩的事情。
然鹅不光彩就不光彩吧，只要是为了兽人族，只要是能够将狐初柔救出来的话，那么他们哪怕背负骂名也在所不惜……这便是五人的觉悟，亦是他们心中此时唯一的信念。
这份信念被羽幻清楚的刊载了眼中，并且为其表示了肯定，说真的若是她真的是那种传统意义上的反派的话，可能按照套路必定会败在这些人的手中也说不定。
然而奈何羽幻虽然自诩为反派，但是和对方……明显并不是在一个层次上面。
“你们的魔力挺强的，在这里打的话可能会放不开手脚吧！”
眼看着对手分配完毕，这边的白泉，顶画以及力山三人的目光已然是充满战意的投射在了自己的身上，羽幻倒是并不着急一般一边如此随意说道，看着面前几人那略带疑惑的目光下，羽幻当即冲着身边的夏雨和桑使了使眼色然后开口道：
“别瞎想了，我的意思很简单……换个场所，这里可放不开手脚！”
能够感受到这五人身上所具备的庞大魔力，兽人族的最强者显然不是乱说而已的，只是在这样一个临时的竞技场之中想要放开无疑也是很难的事情，再加上羽幻倒也是难得的想要放开手脚打一场的关系，因此当下随意挥了挥手之间，就看到包括她在内的三女手中已然各自拿出了一枚……卡带？
“换个地方吧！”
羽幻如此说着，当然也没打算给对方选择的机会，当下手中卡带轻轻按下。
‘场景切换~~~’
来源于EX-Aid里面的游戏卡带，截取了场景卡带之中的片段所专门创造出来的游戏空间，算得上是羽幻等人专门为了战斗并且不波及到现实世界所制造出来的黑科技的一种，其中甚至还结合了镜世界的空间原理等等……
反正羽幻是不懂，这还是羽缘跟他说的，似乎是天灵，泽雅等人共同研发的技术，对于现如今她们这个级别的战斗来说可谓是一个绝佳的发挥实力的场地。
否则的话每一次打架动不动就要毁天灭地什么的，甚至于现如今羽幻这边的战斗力说是动辄毁灭世界都不为过的情况下，放开了手脚打？
那都不需要白银动手了，整个世界估计都会被她们破坏殆尽吧！
鲜红色的彼岸花开满河岸，场景切换是随机的因此谁也不知道所谓的切换具体会出现在那里，反正据（羽缘）说其中似乎一共被收录了大约三千多种场景来着。
而此时此刻这如同彼岸一般开满了红色鲜花的河畔便是颤抖场景的一种。
悬浮在天空之中看起来仿佛是动画产物一般的大大方块，地面上的花朵甚至能够让人闻到一股沁人心脾的清香气息，站在这好似一望无际的花田之上，显然从未见过这幅场景的面前三人似乎有种吓傻了的迹象。
对此就连羽幻显然都是有些好奇的瞥了一眼四周之后，当下却是面向四人道：
“别太惊讶了，只是换了个地方战斗，没有什么陷阱，本质上也没有什么变化……你们只管出手就好了。”
虽然按照羽缘她们所说的这种场景切换有的时候貌似也能够起到一些坑人的作用，但是对付面前的这些人显然羽幻还不屑于使用这些，当下如此一边说着，淡蓝色的光幕已然是在她的面前一点点展开。
一如既往的，羽幻再一次陷入了选择困难症之中，那就是……自己该用什么装束战斗比较好呢？
想了想的最终镶嵌着金色五角星的魔法杖便是缓缓的出现在了她的手中，伴随其中的亦是一套粉色的暴露式连衣裙缓缓将其包裹，银白色的长发之上，两片七彩羽毛的点缀亦是在其中随风而动。
“既然是在魔域之中，显然使用魔法少女的力量是最为合适的了……虽然这是魔术而不是魔法就是了。”
带着这种‘入乡随俗’的想法之下，虽然之前使用的一直都是假面骑士的武装，但是仔细想想羽幻倒可能也是觉得自己太长时间有点偏袒那一面了，因此当下便是果断拿出了红宝石手杖进行变身，然后刚拿出来……
她就有点后悔了！
“呜哇哇哇~~小主人你好久没有叫我出来了，难道你已经抛弃了你亲爱的红宝石，另觅新欢了吗？！”
“……”
沉默面对着手中与其说是一根手杖，倒不如说是一条灵活的尾巴一般，一出来就缠绕着自己的手臂蹭啊蹭的红宝石手杖，老实说可能是太久没用的关系羽幻都差点忘了对方的老司姬属性来着，当下久违的听到了这槽点满满的话语之下，当即脑门上便已然顶出了些许的黑线。
“唉？”
与此同时，脑海中似乎还响起了另外一道充满了惊奇的声音，怎么说呢……那声音听起来就仿佛……找到了知己一样是怎么回事？
暂时无视了脑海中的声音，手握红宝石之下，听着对方那似乎还打算撒娇卖萌的话语，羽幻当下表情一冷：
“闭嘴！”
自己面前合适还站着对手呢，原本挺严肃（？）的气氛来着，都因为红宝石被直接破坏了，该说这货不愧是气氛粉碎机吗？
压下了心中吐槽的想法，羽幻的一句话至少还是能够镇的住红宝石的，当下小小魔法杖顿时安静了下来，只不过从金色的五角星上似乎还在这一刻留下了两滴大大的泪水，仿佛受到了极大的委屈一般。
“……”
见此，羽幻一时之间还真不知道该说些什么的了，因为是契约力量所附带的关系，她和红宝石本身无疑是心灵相通的，因此现在看起来红宝石似乎没有开口，但是羽幻却能够清楚的感受到对方此时此刻的情绪。
大概就是诸如‘主人开始讨厌我了’‘萌萌的红宝石已经失宠了~’‘也不知道新欢的小婊砸到底是谁’种种让人满头黑线的碎碎念来着。
当下无语的握着手中的红宝石，想了想的羽幻最终还是安慰道：
“好了，别耍宝了，帮我打赢这一场，回头……允许你出来玩！”
因为之前各种各样的事情缘故，再加上羽幻总是辗转各个世界的关系，因此红宝石和旭日之心这两个拥有着自我意识的魔导器倒是很少会有出来望风的机会，对此旭日之心的性格倒是并不会太在乎多少，然而红宝石这个跳脱的家伙就显然完全不一样了。
相较之下有的时候她甚至都挺羡慕自己的妹妹的，毕竟在被羽幻‘契约’出去之后，对方一直都是作为契约者的主要战斗手段而能够自由出场，然而红宝石这边呢……虽然也不是嫌弃自家主人什么的。
但是……谁让羽幻的武装太多了，有的时候哪怕是轮也轮不到她呢？
这就好比普通英灵和某金闪闪一般的差距一般，普通英灵的宝具满打满算两三个顶天，因此最常使用的自然是这些宝具，然而金闪闪的……宝具太多，有的时候除了无脑投射之外还真不知道该选择哪个好了来着。

78.力量的本身

“你都不担心的吗？”
“担心什么？”
“担心你的主人万一输了怎么办？”
“这方面没有必要担心，主人很强，另外……”、
比赛场地之中，明明同样参与比赛之下，狐初柔却算得上是所有人之中最为清闲的一个，仅仅只是淡定的站在场地边缘之下，便开始了闭目养神的等待着比赛的结束。
而这个时候的不知何时凑过来的狐蝶却是带着一脸不爽的来到了她的面前挑衅，却被狐初柔简单的几句话给怼了回去：
“什么？”
“该担心的应该是你才是。”
“唉？”
“不论主人输赢，你已经输给了我，所以现在……你是我的人，同时也是主人的人，主人输了……也就代表着我们都输了！”
在昨天的比赛之中，狐蝶输给了狐初柔……这并不是什么奇怪的事情，毕竟虽然大家都是圣女，但是先不说继承了时间表盘之后的狐初柔现如今的时间掌控力量本就在狐蝶之上，就光说从羽幻那里刚刚获得的契约力量下，狐初柔甚至都可以说实力上都绝对不下于那五个人了。
如此情境下，遵循着最古老的先知修炼方法，仅仅专修时间之力的狐蝶显然不可能是狐初柔的对手，因此几乎可以说是在之前刚刚说出了那般的豪言壮志之后……紧接着便被狐初柔简单明了的给教做狐狸了。
再然后理所当然的，因为赌约狐蝶便为狐初柔献出了一切，这当然不仅仅是口头上的，而是有着魔法契约效应的约定，因此哪怕狐蝶身为圣女也完全没有反驳的可能性。
当然同时的因为成为了狐初柔的‘所有物’的关系，理所当然的狐蝶亦是失去了圣女以及狐族族长的身份，这也算是兽人族的铁则：兽人永不为奴的传统了。
当然，对于这一点上，狐蝶因为沉浮狐初柔而失去了资格，却不代表着狐初柔沉浮羽幻也会失去资格，要问为什么的话……姑且不论狐初柔本身的时间天赋，就光说她认主的对象乃是神使这一点……本身就和狐蝶不一样好吧。
“……谁能想到你居然藏的这么深，居然还拥有着那种力量啊！”
狐初柔不说还好，一说到这个狐蝶显然心中的火气就蹭蹭的上来了，虽然曾经的她非常讨厌‘夺走’了自己一切的狐初柔，因此千方百计的要找对方的麻烦，并且狐蝶本身也是有着属于自己的野心的存在，但是这却不代表着她是那种输了不认账的人。
既然输给了狐初柔她就会选择认命，技不如人反正没什么好说的，再者以她对狐初柔的了解即便是当了对方的‘所有物’对方显然也不会对自己做出太过过分的事情，所以仔细想想心中也不是不能接受的。
只是可惜了自己这么久的布局……一想到这里的，狐蝶对于狐初柔就是无比幽怨的……曾经的狐初柔也不是没有作为圣女出手过，然而那个时候的她实际上如同大多圣女那般实力上明显并不是很高。
毕竟先知的要求是时间之力而不是本身的实力，因此几乎没有圣女会磨练这一点，狐初柔自然也不例外。
正是仗着这一点的狐蝶才会和狐初柔立下那样的约定，本来想着自己暗中锻炼的‘魔力’指不定的能够给同样持有时间之力的狐初柔一个惊喜来着，却不曾想自己的那点偷偷学习的小魔法在对方的‘变身’面前完全就是被吊打的程度。
完全没有反抗之力的被秒杀，时间之力也是被对方克制的死死的，可以说对方完全是从各方面碾压了自己的情况下，狐蝶就算心中在气愤，最终也只能无奈承认了自己不如对方的这一点。
然后又因为契约的关系，最终不得不向对方宣誓效忠，这一切仔细说起来……不都是狐初柔那突然展现出来的曾经从未存在过的神秘力量的错吗？！
然而对于狐蝶的抱怨，狐初柔却是在沉默了一会之后突然开口道：
“……严格说起来，这力量并不属于我。”
一句话，让狐蝶不由撇了撇嘴不爽道：
“什么啊？你想说这力量也是你那个‘主人’赐予你的吗？难道她真的是神使不成？！”
以前的狐初柔的确是没有这份力量，貌似也的确是遇到了羽幻之后才拥有的，这显然也是让狐蝶不由怀疑这股力量是不是羽幻给的来着，而若是真的的话，就狐初柔所展现的那股力量来看，说对方是神使倒是也没有什么错误来着。
然而对于狐蝶的话，未曾想的狐初柔却又一次的摇了摇头：
“不，我的意思是说……这力量并非是属于我，而是……这力量的本身就是我！”
她并非单纯的生命体，而是本身作为时间之力……也就是时间表盘的具象化的产物，本不属于生命的范畴，只是机缘巧合之下接收了来自于最初的兽人先知之中‘狐’的这一概念，从而变幻而来的一种生命罢了。
曾经的狐初柔在尚未接触到时间表盘的时候，受于‘身体’的限制之下顶多也就能够展现出些许的‘时间力量’，然而实际上那才是她的本质才对，只不过因为转换了概念的关系从而发生了那种变化。
而在遇到了羽幻之后，认知到了自身的存在，并且在羽幻的契约影响下真正获得了属于自己的‘力量’以后，或者也可以说狐初柔本身作为力量的一部分终于再一次的回归到了她的身上，因而在契约之力的影响下方才成为了她的‘变身’能力。
简单来说那其实并不是变身，只是让狐初柔变回了自己原本的样子罢了，而现在她所保持的名为‘狐初柔’的狐族个体的模样实际上才应该说是她的变身才对。
“……哈？”
当然如此复杂的事情狐蝶肯定是听不懂的，当下只能用一个字来表达自己的懵逼同时，对此狐初柔却也没有过多的去解释，而是缓缓抬起头看向了面前空荡荡的竞技场之中。
或许是为了比赛效应亦或者是为了防止说‘靠作弊才赢的’一类的话，尽管在使用了场景切换卡带换了个场地之下，羽幻却仍旧留下了一个小小的‘窗口’提供给在场的兽人们用来观战比赛，赢……那也是要赢的堂堂正正的不是！
因此此时在狐初柔等人抬起头看去的时候，亦是能够看到在空挡的比赛台上，三块如同光幕一般的大屏幕大大展开的同时，其中所展现的却正是三处战场所投射出来的景象。
“……切~~就算是神使，都不知道到底哪里值得你奉献一切的~”
见狐初柔没有继续解释的意思，狐蝶当下不由撇了撇嘴居然颇有点为狐初柔不值一般如此说道。
实际上她的心中也是如此想的，虽然很不想承认，但是狐蝶却也很清楚抡起才气，相貌，能力，魔法种种各方面的，她本身是没有一点能够比得上对方的，当初之所以能够将对方赶走一方面也是因为狐初柔不在意地位，另一方面则是因为她的‘正统’关系。
然而实际上的在从小打到的争端之中，真要说去来除非是狐初柔不在乎的情况下，否则她根本没有任何一项能够赢得了对方。
别的先不说，就光说在交往方面，狐初柔能够让上层的那五位族长不惜破坏自身荣誉的情况下也要联合起来挑战羽幻将之‘救’出来，这足以说明狐初柔在他们之中的影响力究竟是有多大的。
然而这要是换了狐蝶这个后来以狐族圣女的身份加入小圈子之中的人……或许这些人会顾念种族情谊的为自己说两句吧，但是要说做到这种程度那显然是万万不可能的。
由此可见的兽人与兽人之间的差距就是如此的明显，在这种情况下狐蝶就是在否认，自己全然不如对方也是事实中的事实。
然而就是这样一个在各方面哪怕是她这个‘敌人’看起来都是如此完美的可人儿，却是莫名其妙的就认了一个人类为主，虽然对方貌似真的是神使什么的吧……
在和狐初柔经过了那一天的战斗之后，显然现如今狐初柔已经明白了所谓的真相。
根本没有什么所谓的‘狐初柔被对方胁迫’‘对方利用了某种魔法手段洗脑了狐初柔’‘对方强行和狐初柔签订了奴隶契约’这一类的说法， 从始至终认那个名为羽幻的人类为主这一点……都是狐初柔心甘情愿……不，应该说是求之不得的事情才是！
从始至终那些所谓的‘拯救’不过就是一群小丑自满的想法罢了，狐初柔也从未有过被‘胁迫’的情况存在，一切的一切都不过是误会……或者说是自我妄想才是。
可是这到底是为什么呢？
这才是狐蝶最为疑惑，她能够看得出来狐初柔对羽幻那毫无保留的忠诚以及信赖，甚至于奉献一切的想法，可是就是想不通这一点……究竟是为什么呢？
那个人类真的值得这样吗？
当然这种事情脑海中再多疑惑也没用，更没办法向狐初柔去求证，因为若是问了的话，对方无疑只会用一句话来回答自己，那就是……
“因为她是我唯一的主人！”
“……”
看吧，就是这一个回答，没有别的了。

79.夏雨VS赤袁

“我很好奇……”
茂密的森林中，两道身影分别站在两道高耸古树的树顶之上，已然露出了一对雪白的猫耳，全身风系魔力环绕的夏雨有些好奇的看着面前全身被一道白蒙蒙的光纹所笼罩的身影：白虎族族长·赤袁，当下有些疑惑的眨了眨眼睛：
“什么？”
对于这位兽人族的守护者种族，显然同为兽人族的她还是有着最基本的尊重的，这一点赤袁自然看得出来，当下却不急于动手的而是开口问道：
“你选择了臣服于一名人类，原因为何？”
简单直接的话语，不等夏雨作答赤袁便主动给出了几个自己猜测的答案：
“是有某种重要之物在对方的手中？还是因为救命之恩……亦或者是对方接纳了猫族，帮助你报仇推翻了自己的仇人也是你叔叔的恩情？亦或者是……单纯的作为在人类社会生活的这些年，你已经被彻底驯服了？”
平静的疑问之中并没有什么刻意的贬低亦或者是嘲讽一类的，似乎单纯只是疑惑的话语让夏雨似乎沉默了一会之后，旋即给出了答案：
“救命之恩有，重要之人也有，但是可能和你想象中的胁迫与驯服不同！”
羽幻之于她来说的确是有着莫大的恩情，这份恩情甚至于用夏雨一生来偿还都是明显不够的，但是这显然不是来源于对方挟恩以报的表现，实际上或许对于羽幻来说她夏雨的报恩对于其本人来说意义真正不大，真要说的话也应该是她们猫族攀上了羽幻这棵大树才是。
夏雨从来没觉得羽幻是因为出于某种目的才救了她们的，那个小丫头虽然现如今贵为魔王，勇者，女神等等各种各样的称号，然而实际上本身意义上却也不过是一个单纯的小孩子罢了。
而偏偏有的时候，小孩子的想法就非常的单纯，再加上羽幻那先天性能够看出人性善恶的能力之下，便是从而导致了羽幻的身边不知不觉间便环绕了一大圈的愿意为她有所付出的人存在。
夏雨不过是其中一员……不，应该说严格说起来她这一员其实都是沾了自己妹妹的光罢了，否则的话纵然自己的天分在高，放眼那一个又一个的平行位面，放眼快要被羽幻彻底拿下的白银宇宙……难道找不出比她天赋还高的人吗？
那简直就是一抓一大把好吧。
而要说兽人族天性的高傲什么的……别开玩笑了好吧？
茫茫宇宙之中比兽人族强大，比兽人族高贵，比兽人族血统纯净的种族简直一抓一大把，别的不说就光是桑的世界，要知道那里的兽人可才是真正贯彻了兽人的模样，整个世界根本没有‘人类’的存在，可以说原原本本的就是一个真正的兽人世界。
哪像是她们这边的兽人族？
龟缩在这一个小小的大森林之中，明明甚至连魔域都顶多势均力敌的情况下却从古至今存在着发自内心的某种优越感之下，自认为高人一等，然而却不过是坐井观天罢了。
“简单来说的话……”
心中各种想法飞过思绪之间，最终稍微总结了一下之后夏雨便是给出了这样的回答：
“因为追随她，我看到了……井外的世界！”
清雅的笑容出现在名为夏雨的少女那张清丽的面庞之上，不含有丝毫杂质的纯粹笑容似乎是让面前的赤袁微微一愣，旋即仿佛从这一抹笑容之中了解了什么一般，当即低下头发出了不知道是回应还是自言自语的话语：
“原来如此，人类谚语中的坐井观天以及井底之蛙吗？”
虽然形容的有些不恰当，但是赤袁显然也从夏雨的话语之中听出了这份意思，无关嘲讽，而是单纯的陈述出了这样的一个现时之下，若是换了其他兽人听了或许会因为这一句话而产生暴怒甚至直接动手也不奇怪。
然而赤袁自诩为兽人族的智者，自然听得出夏雨这话语之中并没有贬低兽人族的意思，而是仅仅单纯的……见识到了比兽人族更加广阔，更加宏伟的世界罢了。
“那是一个怎样的世界呢……”
心中很好奇，这是身为一个学者，一个探求知识的人在知道了外面还有更加广阔的世界所本能的产生的求知欲望，当然在那份欲望之前，赤袁显然还没有忘记当下来说最重要的事情，那就是%……
“让我从你身上见识一下吧，外面的世界……到底有没有真的如你所说的那般如此高昂！”
汹涌的魔力从周身环绕开来，乍一看如同烈火一般的魔力却并非是单纯的火属性，仅仅只是单纯的红色魔力缓缓缠绕在白色的皮毛之上。
原本平静的面容一点点的变得狰狞，褪去了属于人类的肌肤之下，纯白之间夹杂着黑色斑纹的毛发开始在周身疯狂上涌的同时，全身的气势以及身姿也开始在魔力的膨胀之中而不断提升当中。
“吼~~~”
低沉而压抑的咆哮声从他的口中发出，面对于此的夏喵显然也没有丝毫的大意之色，而是同样四肢伏地的同时，伴随着一道道的白色毛发从周身汹涌之间，雪白的猫耳以及一根雪白的猫尾亦是在周身缓缓浮现。
“喵~~~”
同样低沉却不压抑，反而是充满了战意的叫声从夏雨的口中发出，已然变成了竖瞳的双眸死死的盯着面前不远处同为竖瞳的身影，下一秒也不知是谁先动的手，两人亦是同时消失在了树冠之上。
“唰唰唰~~~”
青色的风缠绕着红色的雷瞬间在半空之中不断交汇，仅仅短短几秒钟也不知道碰撞了多少下的两人却是仅仅刹那不到的功夫再一次分开，乍一看之下就仿佛只是换了个位置什么都没有发生一般，然而却是在周围的树木之上不知何时的已经多出了无数的豁口以及爪痕。
“吼~~~”
身形落定，扭头一声咆哮响起之下，下一秒赤色的雷光已然从口中喷吐而出，转眼间已经来到了夏雨的近前，与此同时淡青色的微风却是仿佛轻柔的甲衣一般环绕在夏雨的周身，在伴随着雷光顺着身体滑向一边的同时，位于不远处白虎的身后几道浓郁的翠绿色风刃却是蓄势待发。
‘唰唰唰~~~’
锋锐的风刃趁着赤袁咆哮的时候转眼间袭向对方的身后，然而却是在还未接触到赤袁的前一秒，厚厚的土黄色魔力护盾已然在其周身闪烁之间，转眼间已经将风刃直接抵消消散。
“轰~~”
如同地狱熔岩一般的火焰没有任何征兆的突然从地面之中爆发，冲天而起的火柱居然在一瞬间冲击到了树冠的顶端同时，其中亦是夹杂着如同陨石一般的石块逆向的朝着夏雨冲击而来，却是就在夏雨刚准备闪躲之际，突如其来的数十道的藤曼猛然从四面八方汹涌而来，将其束缚在其中。
雷，木，火，土，同时释放而出的四种魔法显示出了赤袁本身的魔力水准，四元素的魔法师即便是在法师塔之中显然都不常见，而赤袁却能够将其控制到如此程度，其精神力以及对魔法的理解可见一般。
面对着这种情况下，夏雨能够清晰的感觉出来自己和对方在魔力水平上的本质区别，当下在眼看着即将靠近的‘陨石’之下，最终也只能无奈的叹了口气。
红白相间的腰带缓缓出现在腰间，翠绿色的记忆体从袖中滑落，随即轻轻按下。
‘（Cyclone）疾风~~~’
“轰~~~”
火焰之中，低沉的电子音被缓缓的覆盖在了其中，并不知道其中发生了什么事情但是能够清楚的感受得到自己的攻击命中之下，虽然不至于天真的以为这一击就能够击败对方，但是赤袁的脸上却还是露出了颇为自信的笑容。
四元素的攻击方法哪怕是他使用起来显然也是有着一定困难的，能够如此完美的使用出来也是纯属侥幸的程度，而在自己的这一套连招之下，甚至于大哥（白泉）都很难说能够安然无恙的将之抵挡下来，因此至少对于这一招他还是有着自信心的。
什么自信心？那当然是……
“若是仅仅依靠着你自身的魔力的话，这一局你已经输了，所以……是时候展示一下了！”
展示一下……你那来自于大森林之外，甚至于魔域之外的……真正力量！
喃喃自语的话语，却是下一秒便得到了来自夏雨的回应，只见在那浓郁的火光之中，伴随着翠绿色的光芒不时闪烁之间，却是几乎眨眼间的功夫，伴随着翠绿色的旋风突如其来的从其中汹涌而出之下，转眼间已经如同一道螺旋风暴一般狠狠的撞击到了赤袁的面前。
“轰~~~”
土黄色的护盾转眼间破碎，巨大的冲击力猝不及防之间让赤袁几乎是下意识的横起双臂挡在自己的身前之间，却是下一秒便被巨大的冲击力狠狠的贯穿并且倒飞出去的同时，余光的最后一眼所看到的却是一道左半边为绿色，右半边为红色且有着一双猩红色巨大眼瞳的身影在面前一闪而过。
那是……什么？！

80.我，桑，毒免！

“虽然能够从你身上感受到很强大的血脉威压，这充分证明了你是兽人没错，可是我很好奇……你到底是什么种族啊？”
歪着头，任由一头深紫色的长发倾泻而下，明明身为‘男性’却充满了属于女子的阴柔美感的紫荆蛇一族族长·紫川便是如此的打量着面前好似好奇宝宝一般不断四处张望着明明是自己召唤出来的空间的桑，当即突然开口如此问道。
‘啊呜？’
似乎是一时之间没反应过来对方是在和自己说话一般，当下桑有些疑惑的扭过头来伸出手指了指自己，随后好奇的发出了一声可爱的疑惑声。
“啊~~没错，我是在问你！”
总感觉对方好像有点怪怪的，但是对此并没有在一的紫川也不过是将桑的‘啊呜’当成了是口头禅的于是重复的问了一句，而对此桑也是在确定了之后欢快的给出了回答：
‘啊呜~~啊呜啊呜啊呜~~~’
“……”
很好，确定了，这明显并不是什么口头禅，而是对方特喵的就根本不会说话啊！
一瞬间表情似乎发生了些许的动摇之下，这一刻紫川倒是不由有些怀疑起了一件事情，那就是……自己是不是选错了对手啊？毕竟……
“听说你在昨天的比赛之中可是足足打了七十二场的比赛，并且保持了全胜……你真的这么强的吗？”
无论怎么看面前的这个可能还不足十七八岁体型的少女都只是一个天真无邪的小女孩啊？到底是怎么爆发出那么强大的力量的啊？难道是那些兽人族自己编造的谎言？
可是这也不对啊，一两个的兽人也就算了，这么多的兽人统一口径之下，不可能会是假话啊。
那就是难道对方是在扮猪吃老虎吗？
伪装？
歪了歪头，深紫色的双眸似乎带着打量与怀疑，以及一丝丝警惕的看着面前的桑，然后在看到对方说完之后便不再理会自己，而是突然跑过去抓蝴蝶的桑，当下不由沉默了下来。
“啊呜~~~”
随手抓住了面前一只五彩斑斓的怎么看都像是立体影像一般的蝴蝶，随后确实毫不犹豫的将之塞进了嘴里，然后在口中化为数据碎片消失之下，似乎因为没有尝到味道一般的桑当即发出了不满的叫声。
“……错觉吧！”
眼看着这一幕，紫川当即不由得将脑海中那关于对方这可能是伪装的想法狠狠的扔进了下水道之中，随后目光带着一些无奈的看着面前的桑。
若是面对一个对手的话，或许现在的紫川应该已经动手了，再或者是一如既往的悄无声息的释放自己的毒素，让对方在不知不觉间倒下什么的。
然而此时面对着面前毫无威胁的桑，显然他是有些做不到这一点的，尤其是看着桑似乎还玩上瘾了一般不断的在那里抓蝴蝶的情况下，一时之间紫川还真不知道该咋办了。
要直接动手吗？还是……
想了想，紫川却也只能张了张口冲着那边似乎不抓到一只真的蝴蝶誓不罢休的桑当即开口道：
“那个……桑小妹妹，咱们是不是……该动手了？”
老实说，打了这么多场的架，紫川显然从未遇到过这种情况存在，连打架都要如此小心翼翼的询问之下，那不是人类该有的做派吗？
兽人的话不应该就是一言不合就动手才是，虽然他其实本人并不喜欢这一点，但是这并不妨碍眼前桑的举动实在是有些破坏了心中对兽人的固有认知什么的。
然而却是就在紫川心中如此默默想着的时候，下一秒的却是突如其来的全身皮肤一阵紧缩之下顿时让她豁然抬起头。
“？！”
倏然收缩的蛇瞳看向桑的方向，却是看到不知何时……或许就是在自己刚刚开口之后吧，对面的桑却是已然停下了自己先前的玩闹动作，转而站在那里一动不动的，一双绯红色的双眸就这样死死的盯住了自己这边。
那一瞬间，就仿佛被自己的天敌盯上了一般，紫川这一刹那居然直接产生了一股无法与对方匹敌的感觉来，面对着对方就仿佛在渺小的自己在面对着一座高不见顶的山峦一般巍峨而恐怖。
“……”
猛然甩了甩头甩掉了脑海中那莫名其妙的想法，似乎是感觉到了对面对手的认真之下，这样一来紫川倒是也松了口气的……至少这样自己也已经能够好好的和对方动手了。
如此想着的他当即抬起眼眸再一次看向桑的时候，却是和对方一样双目之中已然爆发出了一阵璀璨的战意同时。
“来吧！”
轻飘飘的声音仿佛一个信号，对于桑来说也是提醒她现在不是玩的时候，而是要帮助姐姐获胜利的情况下，桑当即一边心中小小的心虚了一下自己因为玩差点耽误正事的行为同时，当即看向面前的紫川眼中却是闪过了一抹好感。
嗯，不算坏人，都知道在自己忘掉的时候提醒自己，既然这样的话……待会就不能把人打的太惨了。
心中瞬间给对方评判了一个‘好人’的标签，并且打上了‘手下留情’的字眼之下，也亏得紫川不会读心术，否则的话现在估计会哭笑不得的回以一句‘我谢谢你啊’的吐槽话语吧。
不过不管怎么说，紫川的话语显然也是终于让这个耽搁了几分钟的战斗走上了正轨，就在两人四目相对之间，伴随着桑的目光缓缓眨动之下，秉承着敌不动我不动原则的紫川就这样双目死死的盯着对方，似乎要和对方对比定力一般。
然而对于桑来说……定力？那是什么？
能吃吗？
“唰~~~”
静若处子，动若疯兔，眨眼间便来到了紫川面前的小小少女甚至在紫川仅仅眼神之中露出了一抹惊惧之下的下一秒，小小的拳头便是狠狠的落在了对方的小腹之上。
“砰~~”
闷响声与巨大的痛楚伴随着冲击力汹涌而来之下，尽管出于身体本能的小腹猛然一个收缩卸掉了不少的力道，然而那一瞬间紫川却还是不可抑制的倒飞了出去。
“轰轰轰~~~”
柔软的身躯狠狠的砸在了地面上，并且还是连续几个翻滚之间方才一个翻身的站稳了身形，抬起头之际却发现远处的桑似乎并没有追击的想法， 反而是有些疑惑的看了一眼自己打出去的拳头，之间在那白皙的小拳头之上，点点紫色的荧光正在不断闪烁着。
“嘿~~那是蛇鳞粉研磨成的毒素，结合魔力之下有着麻醉神经的效果！”
眼看着桑的目光一眨不眨的盯着拳头上的荧光粉沫，当下紫川微微一笑当即如此说道，话语之中亦是带着些许炫耀与提醒一般道：
“接触‘蛇’的时候，最要小心的可就是毒素哦，想必你的右手现在估计已经没有知……你干什么？！”
突然之间从说明变成了震惊甚至不可抑制的发出了尖叫声的表情之下，只见就在紫川的面前，少女就这样注视着手中的荧光粉沫之下，居然在下一秒不仅好像没有意识到其危险性一般，居然还直接伸出舌头便轻轻舔了舔。
“啊呜？！”
然后在无视了紫川那震惊的目光之下，用舌头舔了舔粉末之后的桑居然不仅没有因为直接摄取毒素而直接全身麻痹，反而是眼前一亮的发出了惊喜的叫声。
跳跳糖？！
是的，就和跳跳糖一样，毒素进入口腔之后便开始不断的跳动企图麻痹她的舌头，然而身为世界之子的桑显然不会被这小小的毒素所影响到，反而是因为毒素在舌尖炸裂的感觉给了她一种很好的体验之下，当即看向紫川的双眼也是瞬间亮了起来。
那眼神……怎么说呢，就好像在看待一道绝世美食一般。
“……”
心情瞬间好复杂，他的毒明明是用来杀人的，啥时候居然会被当成食物了啊？
还有为什么你吃毒能啥事没有不说，而且还吃的这么开心，这么意犹未尽啊？要知道哪怕是身为毒魔法的使用者的他平日里研究毒素的时候都是小心翼翼的来着，吃毒那更是想都不敢想的事情，所以……到底你是毒物还是我是毒物啊？！
一瞬间脑海中可以说是掀起了千层巨浪的震惊连绵不绝只见，却是正当紫川心情复杂的时候，显然桑却并没有给他太多伤春秋的时间，当下在美食的诱惑（？）之下，一瞬间小小少女的身影便是再一次来到了对方的近前。
‘啊呜~~~’
“……”
虽然没听懂桑在叫些什么，但是看着瞬间靠近自己的桑那火热的眼神，那一瞬间紫川就感觉自己莫名其妙的好像明白了对方的想法一般，那是在……讨要吃的？
吃的=自己的毒？
所以这个等式到底是怎么来的啊？！
一瞬间，紫川只感觉桑此时此刻这一瞬间的拳头看起来威胁性不大，但是那眼神之中所蕴含的意思却是带上了浓浓的侮辱性质。
我特喵的是毒魔法师不是零食魔法师啊，要吃的不会去找你家神使吗？！
心中疯狂吐槽只见，行动上却是丝毫不见迟缓的当即一个扭腰躲过了对方汹涌而来的拳头，并且一个闪身便朝着远方滑行而去。
是的，滑行，毕竟蛇是柔软动物，先前一击被击中只是意外，但是这一次有了准备之下，紫川显然也不想在直直的挨上对方一拳头了。
太特喵的疼了！
不仅疼……而且心累！

81.上来就开大吗？！

“哦哦，看起来那边已经打起来了啊！”
尽管是处在场景空间之中，但是羽幻想要看到另外两处战场的场景显然还是轻而易举的，当然还非常大方的展现给了面前的三人之际，当看到另外两处战场所展现出来的战况之下，三人的表情显然是各不相同。
当然不管表情如何至少表面上表现出来的却是只有战意，这种情况下也是羽幻随意的询问了一句：
“所以……你们是打算就这样看着他们打完再说，还是现在就和我动手呢？”
笑眯眯的一句话只是单纯的询问，然而在三人看来却是全然不同的……虽然作为青梅竹马的小伙伴，三人对于紫川和赤袁都有着信心，但是万一两人其中一个真的输掉了呢？若是那样的话岂不是说羽幻甚至连动手都不用，直接就算是胜利了？
这当然不是三人所愿意看到的，毕竟他们的目的除了为了兽人族的利益之外，另外一个最重要的一点便是为了将狐初柔救出来，若是不和羽幻交手的话那自然是不行的。
当下三人便是互相对视了一眼，似乎在用眼神交流一些什么一般……对于羽幻的资料早在这之前实际上赤袁就有刻意的去收集过，因此对于羽幻之前的‘变身魔法’三人自然也是知道的不少。
然而奈何这一次羽幻却显然并没有使用‘勇者’亦或者是‘假面骑士’的打算，而是使用了一种从未在魔域使用过，却总的来说更加适合魔域的‘魔法少女’的变身模样。、
如此陌生的模样显然是打的人一个措手不及，同时也是让人充满了警惕之下，当下就子啊三人对视了一眼之间，却还是性情看外表就比较粗旷的力山先一步忍不住的站了出来，沉重的气息从周身环绕一圈之后，下一秒已经悍然的朝着羽幻冲了过去。
“轰~~~”
该说不愧是蚂蚁吗？能够举起自身数十倍物体的气力在得到了放大成为了‘人’的体积之下无疑是得到了非常强力的增幅，更不用说还有着魔力的辅助之下，当下便是伴随着力山的每一次脚步落地之际，都会发出仿佛地震一般的声响。
当然弱点也很明显……速度不行！
因此……
“唰~~~”
沉重的拳头眼看着便朝着面门狠狠的轰击而来，羽幻却是一个侧身简简单单的将之躲过之间，却是下一秒眼前突然白光一闪，不等她有所反应的时候刹那间无数银白色的‘针’便狠狠的从四面八方扎在了她的身上。
“叮叮叮~~~”
物理防护时刻开启的状态下，尽管羽幻被突如其来的遭遇而弄得有些没反应过来，但是却并不妨碍周身环绕的粉红色光芒将其一一打落之下，下一秒羽幻的身影已然升上了高空同时，看向下方袭击自己的‘针’当即不由发出了一声轻啧的声音。
“没想到啊，看起来五大三粗的，心眼挺多啊~~”
可不是嘛？
表面上看起来似乎就是单纯的横冲直撞的朝着自己冲过来的，结果却是粗中有细的就在自己闪身躲开的时候，直接在暗中利用土元素凝聚了数十枚的‘针’进行袭击，而且还非常阴险与阔气的居然还是用钻石做出来的针，不仅本身坚硬而且还能够折射阳光，让人产生目眩的感觉。
可以说虽然被物理防护阻挡了下来，但是羽幻某种意义上也算是结结实实的接下了这一招之际，正飞在半空中感叹的时候，一抹红色的身影却是突然从身后亮起，旋即下一秒一道身穿红衣的身影已经背负一对火红色羽翼之下直接伸出手将羽幻娇小的身体直接抓住。
“唰~~”
巨大的力道之下，虽然也是羽幻并没有刻意反抗，一转头便看到了正展翅飞行的红鹤族族长顶画那冷笑的面庞之间，居然直接就这样抱着羽幻倏然的朝着高空之中疾驰而去。
“没用的，我也会飞，所以你非在高也摔不死我丫~~”
剧烈的风刮在脸上，眼看着似乎距离地面越来越远的情况下，羽幻当下却是尚且有着心情如此吐槽一般的说道。
“……”
不过显然面容冰冷的顶画并没有理会她的意思，仅仅只是不断的闪动着翅膀朝着天空之中不断上升的同时，眼看着距离地面越来越远，几乎已经看不到下方大地的场景情况下，却是下一秒的羽幻已然明摆了对方的打算。
“呼~~~唰~~~”
上升中的身体突然在空中一阵摇摆，旋即便仿佛失去了所有力气一般直接以自由落体一般的姿势开始狠狠的朝着地面之中坠落而下，巨大的高空冲击加上如同陨石落地的力道之下，哪怕是羽幻也不敢保证物理防护能够将之抵御。
但是……
“你这不会是……想要同归于尽，用你一个人的牺牲来换取伙伴的胜利吧？”
尽管处在如此巨大的下坠状态之下，顶画却仍旧死死的抓住羽幻未曾松手，面对着对方的如此举动之下，羽幻却是仍旧不急不忙的甚至有时间发出了如此疑问……当然换来的仍旧是对方的一阵沉默之下，当即羽幻终于开始抵抗了！
第一下……嗯，没挣脱开，看起来对方力量似乎不小。
第二下……唉？还是没用？自己力气这么小的吗？
那么……红宝石，梦幻召唤……没反应？
“主人，职介卡在您的大腿腿包里面！”
“……”
忘了梦幻召唤是需要职介卡来作为媒介的，然而顶画虽然不知道这一点但是出于谨慎的却是在抱住自己下坠的时候直接全方位的封锁了自己所有可能行动的四肢等部位之下，这一瞬间别时说去拿职介卡了，就连动一动红宝石显然都是做不到的事情。
“那个……”
当即，终于似乎是有些束手无策的情况下，羽幻只能颇为无奈的看向了一脸冷然的顶画，旋即突然开口问道：
“能松一松让我拿个东西吗？你这样我没办法出招啊……”
如此话语，换来的便是从一开始便似乎没有理会她的顶画那仿佛看傻子一般的目光……自己如此封锁对方的行动要的不就是这个效果吗？这个时候给你松开让你‘拿东西’？
怕不是疯了？！
心中也是没忍住的发出了如此吐槽，上升飞行的时候固然比较缓慢的情况下然而下坠的速度却无疑是翻倍的，再加上在下坠的时候顶画似乎还刻意的用了自己背后的翅膀来增加速度之下，几乎只是转眼间的功夫羽幻甚至能够感受到周身已经换绕了一大圈的气流。
空气之中似乎是在这一刻传来了焦灼的味道，就在如此越来越大的冲击力之下，眼看着地面将近的同时那一瞬间羽幻亦是同样看到了就在地面之中……却不再是先前自己场景之中所布置的森林草地，取而代之的却是另外一副场景：
铺满了坚硬岩石的大地仿佛专门为她准备的一般密布着一道又一道尖锐的石笋，每一根尖刺都笔直的朝向天空之下，有长有短不规律的遍布在羽幻即将落下的地面之上。
同一时间在其周围，土黄色的光芒亦是不断闪烁之间，那是力山尚且还在不断制造巨石也不是到是准备干什么的。
而至于白泉……从一开始便没有出手的这位白狮族族长却是早已经不见了身影，但是眼下这种情况显然也没有时间去注意到这一点的羽幻，现在想要做的事情显然只有一件……那就是在这个身体彻底下坠从而被串成串串亦或者是砸成肉饼之前……想办法脱离！
当然除此之外还有点的便是……
“你看起来可不象是要和我同归于尽的样子啊！”
虽然顶画做足了表现，一副慷慨就义的模样，然而羽幻的眼睛所能够看到的先要比这个多得多，因此第一时间便看出了对方心中另外的想法之下，眼看着两人下坠的距离从原本接近万米的高空降落到了千米，再然后越来越短的情况下，却是就在那一瞬间……顶画动了。
嗯，好吧，实际上不能说是顶画动了，而是就在眼看着距离地面上且还有百米不到，甚至于巨大的冲击力之下即便是当下的羽幻都无法在逆行改变的情况下，原本束缚在自己周围的顶画却是就这样突然之间的……消失了？！
是的，没有任何的征兆，仅仅是如此突兀之间的消失在了羽幻的周身，那一瞬间羽幻只觉的全身一阵放松之下，眼看着对方突然消失之间下一秒来不及多想的，近在咫尺的尖刺就在面前的同时，想也不想同时从腿间抽出了一张卡片。
顾不上看究竟是哪一张了，当下直接将之贴在了红宝石上面。、
“露比，梦幻召唤！”
“嗨嗨~~~”
关键时刻，红宝石显然也收起了那话痨的属性，当下一阵红色的光芒伴随着迎灵法阵的闪烁之间，下一秒的羽幻的身影已经如同真正的陨石一般狠狠的撞击在了大地之上。
“轰轰轰轰~~~”
一瞬间，大地轰鸣之下，地面在一瞬间龟裂的同时，无数烟尘弥漫之间仿佛真正的陨石坠落一般的冲击力转眼间扩散到了四面八方。
而羽幻……则是就这样消失在了其中，不见踪影。

82.变身VS混合魔法

“这是……变装魔法吗？”
左半边为紫黑色，右半边为绿色的中间由一条银白色的丝线所分开，就仿佛左右两边完全是以两种不同颜色所对称制造出来一般的连衣裙穿在身上，头顶之上银白色之间夹杂着淡绿色与淡紫色的长发被一个W形状的头饰所束起之间，，银白色的丝带从脖颈之上随风舞动。
乍一看之下宛若夜空中的俺也妖精一般，闪烁着两种不同色泽的竖瞳就和身上的衣物一般左半边为紫黑色，右半边则是翡翠一般的碧绿色。
裸露在外的肌肤呈现出白皙的色泽，然而除去身上所穿着的那晚礼服一般款式的衣裙之下，变身完成的少女四肢之上亦是穿着覆盖着钢铁的长靴以及手套，看起来耸然为原本可爱的造型多出了一丝丝金属以及战斗的风格。
变身完毕，夏雨（喵）抬起双眸同时看向赤袁，然而对此却是让赤袁有那么一瞬间感觉到观察自己的好似不是一道目光，而是两道一般。
实际上这一点上他的感应显然是没错的，因为就在下一秒的夏雨便是开口了：
“换装魔法，严格来说……也算是合体魔法的一种。”
她如此说着，说出来的话却是让精通魔法的赤袁微微一愣：
“合体魔法？”
那是什么魔法？人和衣服合体吗？只是变了一身服装的话……这不就是变身魔法吗？
抱着这种疑惑之下，却是夏雨很快的给出了解答：伸出手指向了左半边的自己，却是随后慢慢平移到了右半边自己那紫黑色的眼眸之下，当即用着平静的语气介绍道：
“自我介绍一下：我叫夏雨，然后……这是我妹妹，夏喵！”
“……”
什么鬼？
如此无厘头的话语顿时让赤袁一脸懵逼，却是就在这时的敏锐的他突然感觉到面前的夏雨气势倏然间产生了变化……怎么说呢，就仿佛突然从一个战士变成了一个软妹一般，原本还有些强硬与冰冷的气质突然就变成了仿佛邻家小妹妹一般的感觉。
“你……你好！”
带着些许怯怯的声音就这样的从对方口中发出，然而那明显除了口音之外已经完全不同气质的话语无疑是在这一刻让赤袁微微一愣。
“哈？”
脑海中几乎是第一时间想到了人类之中的某种存在，当下几乎是下意识的开口道：
“这是……精神分裂？”
看着面前浑然表现出了两种不同气质，就仿佛是周身的打扮一般的少女，他当即如此问了出来。
“并不是！”
声音再一次切换回了夏喵，对方却是果断摇了摇头道：
“说过了，是合体魔法……通过腰……通过某种魔法将我和妹妹的意识连接在一起，以此并肩作战的一种魔法。”
说成是科技可能对方并不能听懂，因此夏雨倒是用了如此简单易懂的解释告知了对方，而她的话语显然是让赤袁又是愣了愣的看向她的眼神在这一刻充满了探究，良久之后却是很快收敛下来的点了点头。
“神奇的魔法……既然是魔法，所以我不会认为你们是在作弊，所以……要继续吗？”
倒是挺有绅士礼仪的话语让夏雨轻轻点了点头，却是首先问了问身边的夏喵：
“小喵，没问题吗？”
夏喵不喜欢战斗这一点夏雨是很清楚的，因此可以的话一般的战斗她是不怎么想要使用W铠甲的，毕竟虽然那样自己就可以和妹妹心灵相通，共同作战，但是既然这不是妹妹的意愿的话夏雨自然也不会勉强。
而这一次之所以想都不想的便直接变身，而且还是以‘真是形态’的情况下变身直接将夏喵召唤过来的原因实际上则是因为另外一点，那就是虽然说夏喵不喜欢战斗，但是相较于这一方面的，另一方面……
“没有问题，这是……姐姐的敌人！”
是的，另一方面就是，哪怕是在不喜欢战斗，但是事情一旦涉及到了羽幻这边，那么无论如何夏喵都会鼓起勇气与干劲，在这一点上夏雨显然很清楚，也很明白自己的妹妹想要帮助羽幻的决心之下，因此方才会使用变身，而目的……不言而喻。
“既然如此的话……那就并肩作战吧！”
“嗯，好的，姐姐！”
交谈完毕，一双异色双眸的目光顿时同时看向了赤袁的同时，这一刻赤袁也总算是在‘妹妹’的眼中同样感受到了战意之下，这也是终于让他收回了刚刚的轻松之色，面色亦是在这一刻紧绷了下来。
他并不觉得夏雨突然之间使用了这个什么变身魔法，召唤来了自己的妹妹是某种毫无意义的举动，既然对方使用了这一魔法，那么就能够证明这个魔法必定是有着它的强大之处所在。
自己曾经好歹也是借着交流的名义拜访过法师塔的，然而即便是在法师塔的藏书之中却都没有听说过‘合体魔法’这种东西，显然要么这是独属于那对姐妹的魔法，要么就是甚至可能是法师塔隐藏起来的秘辛等等。
但是无论哪一种的不可否认的一点便是……必然不会弱小！
心中如此想着，下一秒滚滚熔岩便是又一次的在地面之下涌动之间，就在赤袁心念一动之间转眼间已经再一次从夏雨的脚下倏然爆发。
“轰~~~”
地底之下的攻击永远是如此的突然与直接，在猝不及防之间很少有人能够躲得过这一招，显然夏雨这边也不例外的，虽然猫族精通敏锐，但是也正是为了预防这一点的实际上赤袁刻意的增加了熔岩爆发的范围，因此哪怕是在灵活……单纯的躲避也是做不到的。
而实际上……夏雨似乎也没有躲闪的打算？
‘唰~~~’
火光之中银白色的光芒突然一闪而过，甚至还没等火焰爆发完毕之际，却是下一秒一阵破空之声突然从面前直冲而来的，伴随着一道银色的闪电一般的光芒之下，来不及多想的无数藤曼已然从地面之中钻出，密密麻麻的阻挡在了赤袁的身前。
然而……没用！
“砰砰砰~~”
两端燃烧着火焰的银白色长棍在覆盖着银色手套的双手之中不断挥舞旋转之间轻而易举的将一道道的藤曼击碎并且燃烧殆尽，手持长棍的却是身上的衣装已经从绿色与黑色变成了红色与银色的少女就这样宛若神兵天降一般专题眼见已然突破了层层藤曼来到了赤袁的面前。
“轰~~~”
交叉在身前的双臂在顷刻间被厚厚的土石泥沙甚至混杂着晶钻一类的矿物所覆盖，随后就在长棍携带着灼热的火焰狠狠的撞击之下，一瞬间巨大的爆炸声已然从两人所在的地方朝着四面八方轰然裂开。
“轰轰轰~~~”
剧烈的声响之中，只是一瞬间的一道身影便是直接从爆炸的中央倒飞了除去，在狠狠的撞断了好几棵大树的情况下最终落在了一片草地之中，并且在地面上留下了一道长长的拖痕。
“咻~~~”
趁此机会，另外一边的夏雨乘胜追击，手持长棍再一次朝着倒飞出去的赤袁狠狠袭来之间，却是就在眼看着即将要靠近对方的时候，野兽的本能猛然让她朝着侧面一个闪身。
“轰隆~~~”
白灼的雷光从天而降，不偏不倚的刚刚好轰击在了夏雨闪躲之前的地方，巨大的雷光闪烁出的刺眼光芒在一瞬间让少女下意识的眯起了双眼之下，趁此机会之间原本还倒在地上的赤袁却是一个翻身之间双手下一秒突然狠狠的插在了大地之中。
“起~~~”
一声突如其来的怒喝，大地在一瞬间如同地震一般颤动之际，刚刚恢复视线的夏雨来不及多想，感受到脚下似乎有着什么在行动之下，当即想都不想的整个人已经果断朝着后方纵身一跃。
“轰隆隆~~~”
与此同时，就在她的双脚刚刚离开地面之下，能够清楚的看到一瞬间原本郁郁葱葱的草地开始翻开，露出了其中土石的同时亦是有着一根根粗壮的藤曼开始环绕着赤袁的周围不断升腾而出。
“可以的话我并不像用这个魔法，毕竟这一招对于大森林的破坏实在是太大了，不过既然这里是你们‘创造’的空间的话，那么我想应该是没有多大问题了！”
低沉的声音就在夏雨刚刚落地的时候已然从赤袁的口中发出，然而当她缓缓抬起头的时候，面前所出现的一幕却是无疑让姐妹二人同时在这一刻露出了震惊的目光：
只见就在自己面前的，伴随着无数藤曼裹挟着土石不断的在地面之中翻涌的同时，却是下一秒的仿佛在无形的空气衬托之下开始朝着天空之中的赤袁汇聚而去，随后在一点点的将其包裹在其中同时，几乎没过几秒钟的，一个遮天蔽日的巨人便就这样出现在了姐妹二人的面前。
那是一个足足百米多高的巨大巨人，能够看到全身都是由土石所组成的，外面则是用着厚厚的藤曼形成了如同外衣又如同铠甲一般的造型，环绕在周围的飓风宛若气浪一般不断蔓延到了四面八方，却是在‘巨人’的头顶方向，下一秒缓缓露出了身缠藤曼的赤袁的身影。
“混合魔法·微光巨人……来见识一下吧，我最强的手段！”
站在百米高空的巨人头顶之中，低沉的声音从赤袁的口中发出同时，下一秒没有任何犹豫的巨人猛然举起了自己的右手，只见其中清晰可见的火光如同纹路一般蔓延整个手掌的同时，下一秒已然是狠狠的朝着夏雨的方向拍了下来。

83.毒身

“啊呜~~”
被克制了，而且还是被克制的死死的那种……
这是在又一次躲过了桑的拳头之后，眼看着环绕在周身的淡紫色毒物根本没有对对方造成任何影响之下，紫川心中此时唯一的想法。
自己的毒在对方的面前根本就没有任何的用处，可以说桑就像是一个完完全全百毒不侵的个体一般，不论自己使用了何种手段，何种技巧，先不说靠着各种各样方法所传播的毒素，就算是早在战斗开始的时候便散布在周围的无色无味的溶解魔力的毒液如此过去了这么久都对对方毫无作用。
毒对桑完全无效，不仅如此的反倒是会被对方当成‘味道不错的零食’给吃了去，讲真的紫川就真的没见过这样的兽人，这无疑是让他对桑的种族顿时更加好奇了起来。
当然好奇归好奇，战斗之中可不是想这些的时候，眼看着自己身在桑的攻势之下不断的开始节节败退的档口，最终心中思索之间紫川也只能选择了使用自己最后的手段。
“不到万不得已，我真不想这么干的。”
喃喃自语的声音之中多少是带着些许的无奈以及不爽之色，不过战斗当前显然也没有给他太多思索的时间之下，当下依靠着蛇类那蜿蜒的身躯又一次惊险的躲过了桑的拳头之后，面对着桑那鼓起来表示不满的嘴巴紫川却也只剩下了无奈。
你倒是还不满了，那被你打的完全没有还手之力的我算什么啊？
心中倏然响起了如此吐槽，当下不再犹豫的双手直接在身前一阵衬托之间，紧随气候低不可闻的咒语声音便是从紫川的口中发出。
“啊呜？”
能够感受得到淡紫色的魔力正在对方的周围不断汇聚之间，虽然桑并不怕毒但是却也不是没有丝毫的防备，当下目光警惕的看着面前的紫川之际，却是下一秒的就看到伴随着紫色魔力反翻涌之间，一道道紫色的液体顿时开始在她的掌心汇聚而来。
那是毒……非常剧烈的毒！
当看到那一抹毒的一瞬间，饶是百毒不侵的桑都在那一刻对其产生了颤抖，那并非是对毒本身的颤抖，而是对于野兽发现了某种危险……例如火的时候发自本能而产生的危险的感觉。
“啊呜~~~”
那种东西很危险，桑意识到了这一点，却是在看着那如同水晶一般的紫色液体的时候不自觉地咽了咽口水露出了想要尝尝的欲望。
反正毒对她也没啥用，之前紫川的种种手段无疑都说明了这一点，所以哪怕是她将之吃掉的话……应该也不会有事的吧？
在这一点上桑自己可能都有些不确定，然而面前的紫川却很显然并没有给她实验这个机会的打算。
手捧着紫水晶一般的毒液，目光缓缓抬起笑眯眯的看向面前的桑，眼看着对方似乎还真是跃跃欲试的想要尝尝自己新毒的那一抹冲动之下，紫川的嘴角当即不由抽了抽，最终却是冲着桑苦笑一声道：
“这个毒可以算得上是哪怕放在我们紫荆蛇一族之中也是最毒的毒液了，它的功效要远远超乎你的想想，不过我将它做出来……可不是给你吃的！”
之前哪怕是明知道毒素对桑没有用，但是至少抱着可能万一的想法，紫川会将各种各样实验用的毒素丢给桑，任由其吃下去之后继续向着自己攻击，原本以为这一次还是这样来着，实际上哪怕是知道危险桑都已经做好了准备，然而紫川却是突然给出了这样的一个答案：
“这个毒……是给我自己吃的！”
“啊呜？”
带着些许无奈的声音之下，还没等桑表达完自己的疑惑的时候，下一秒的却就看到紫川已经毫不犹豫的直接将手中的紫水晶液体灌注到了自己的口中。
“咕咚~~~”
吞咽的声音此时此刻是如此的清晰，然而却是就在几乎紫川刚刚吞下了紫水晶毒素的那一瞬间，肉眼可见的一道道紫色的光芒已然是将他全身包裹照射在了其中。
“紫荆蛇一族，以王蛇为首领，哪怕是其他紫荆蛇的实力再强大， 族群本能上的这一点都是无法违抗的，也就是说只要是王蛇，天生便拥有能够统御整个紫荆蛇一族的能力。”
不知道为什么的，在吞下了毒素之后明明全身都开始泛起了紫色的光华，然而紫川却仿佛没事人一般只是自顾自的突然开始说起了自家的历史：
“蛇，本就是冷血动物，想要繁衍生息实际上并不简单，因此对于紫荆蛇一族来说，后代那是一个相当重要的事情……尤其是对于一脉相承的王蛇来说。”
紫川作为紫荆蛇一族的族长，毫无疑问便是这一带的王蛇，这是谁都无法否定的事情，但……
“王蛇一族之中，族长皆为雄性，这倒不是因为有什么规则或者教条什么的，仅仅是因为相较于繁衍生息的雌性，雄性的力量本身就在族群之中占据着比较高的比重。”
却是能够看到原本便带着蛇一般窈窕的身姿似乎是在紫光之中越发的细腻，同时仅从外表上来看也是越发的柔软起来。
“为了保持王蛇的威严，历代王蛇都是雄性，这是从未有过例外的事情……”
原本仅仅是清秀却带着些许阳刚之气的面容彻底阴柔下来，就连脖颈之间的喉结也是缓缓消失的同时，连带着声音也是如同黄莺一般带上了点点的青春之色。
“只可惜这一届的王蛇不怎么争气，明明是百年难得一遇的龙凤胎双生子诞生在了王蛇一族之中，本可以一次开枝散叶的，只可惜我那个不争气的哥哥却是在出生的时候就夭折了！”
龙凤双生子，一雌一雄的两条王蛇的诞生对于一直以来人丁单薄的王蛇来说那是多么惊喜的事情，然而奈何这份惊喜却尚且还没有持续多久的便因为长子的夭折而陷入了绝望之中。
这份绝望不仅仅是因为长子的死，也是因为王蛇一族没有了‘继承者’的绝望。
王蛇统御整个紫荆蛇一族，若是‘王’消失了，想当然的下方的紫荆蛇一族必然会陷入前所未有的混乱之中，尤其是作为五大守护种族之中的一员，要知道盯上这个位置的种族可是很多的。
“鉴于此，最终上一任紫荆蛇族族长也就是我的父亲……做出了一个决定！”
什么决定已经没有必要去说明了，因为那个决定的最终体现现如今就已然是清楚的展现在了所有人的面前：
淡紫色的紧身长裙遮掩着那曼妙的身材，仅仅是看着便仿佛给人一种无比柔软的感觉，恨不得抱在怀中狠狠蹂躏一般。
淡紫色的双眸散发出无限的魅力，并非是刻意而是仿佛浑然天成一般的魅力从其中散发而出的同时，一头深紫色的长发舞动之间亦是有着淡淡的紫色雾气从其中缓缓散发。
这是一个充满了诱惑力但是同时也是充满了危险性的女性存在。
因为仅仅是看着对方的时候，就和之前自己尝过的对方的‘毒’一样，桑能够清楚的感觉到此时此刻从紫川身上散发出来的那股，无论是目光之中的气息，周身散发的魔力亦或者是长发之间带着的淡淡的香气等等等等，甚至于她的呼吸……都是有毒的！
是的，面前的就仿佛是一个毒物的综合体一般，此时此刻褪去了原本包裹‘毒’的伪装，终于是彻彻底底的站在了桑的面前，展露出了自己原本的模样。
“紫菱，这是我本来的名字，也是在自从被父亲用秘法变成了男性之后，便一度被我抛弃的名字，而现在……显然已经没有必要了。”
王蛇毒身！
结合她自身天生的强大毒性以及深厚的魔力之下，以自己的身体为载体而专门研发出来的毒魔法，效果很简单的便是将自己的身体彻彻底底的变成‘毒’，无论是血液，肌肤，呼吸，魔力，甚至于哪怕只是眼神之间的接触都有可能让对方‘中毒’的特异能力。
可谓是危险之极的魔法，因此不在万不得已的情况下紫川……不，紫菱基本上并不会使用者一招，不仅仅是因为这样的毒身对于周围乃是无差别的攻击容易造成灾祸，更重要的还是因为一旦是用这一招，那么身上的毒便会破坏原本加持在身上的一切存在，其中亦是包括身上的秘法。
也就是说想要使用这份毒，那就必须要撤销身上的伪装，便会女子的身份才可以，而这种变换显然会让紫菱日后的生活发生翻天覆地的变化，甚至于导致整个紫荆蛇一族的内乱也不是不可能的事情。
不过现在……她显然并不在乎这些，因为……
“一直以啦的压抑，反倒是在你这个敌人这里得到了解放，尽管这么做是为了初柔，但是不管怎么说能够在这样一个不需要担心对周围造成危害的‘空间’中释放自我，而且对手还是你这个不会在接触我的毒的一瞬间便被融化的小妹妹的情况下，如此……还是很值得开心的！”
是的，仅此而已，难得的解放自身的力量，这对于紫菱来说可以说是几十年来难得的场景了， 毕竟她的体制实在是太危险了，莫说是其本身的性别，就是那无时无刻不在散发着魅力与致命毒素的身体随意走动都有可能造成毁天灭地的灾难性事件。
所以至少现在……
“让我们好好的打一场吧！”

84.神的力量？

“解决了吗？”
高空之中，随着空气的一阵扭曲，顶画的身影从其中闪烁而出，当出现在天空之上的一瞬间，第一时间的便是将目光看向了下方旋即开口如此问道。
然而她的话语换来的却是身边不远处的白泉以及力山两人的沉默，因为他们也同样是好奇那一份的结果。
羽幻的实力在之前经过一系列的分析之后最终得出的结论便是强大到无可匹敌的程度，毕竟神使这一称呼可不仅仅是尊称而已，同时对方既然是神明的使者，那么理所当然身上必然是有着其强大之处的所在。
有鉴于此在之前商讨对付羽幻的战术的时候，先知便是很直观的给出了一个办法：
“神使面对吾等兽人族的态度与其说是保佑目的倒不如说是单纯的游戏人间一般，或许是因为眼界的不同因此神使会轻看自己的一切对手……这并非是对对手的不尊重或者别的原因，仅仅是因为神使早已经站在了和我们不同的程度上。”
这是先知当时所说过的话，而对于这样的神使，凭借着多年的经验之下她亦是给出了最为中肯实际上哪怕是叶晨听了也是会赞同的最佳的应对方法：
“不用但担心我们这种凡夫俗子能够真正杀死神使，因此不需要顾及，全力出手便可，不仅如此还需要以雷霆之势达到一击必杀的效果，否则的话一旦让神使真的认真了起来，你们……不是对手！”
要在对方看轻自己的时候倏然爆发，以雷霆之势拿下比赛的胜利，抱着将对方杀死的心态击败对手……这大概就是先知所想要表达的意思。
而出于对先知的信任，实际上白泉等人也是这么做的，而造成的结果自然便是现在这样。
“原来如此……风系的红鹤族族长顶画，以操纵风的能力带动着本身的飞行力量将我拽入高空，急速下坠的冲击力之下在撞到下方变异的土系……或者说是钻石系的力山提前布置好的突刺阵之中，以此来完成一击必杀。”
烟尘之中，带着些许戏虐的声音突然传出，却是让正目不转睛的盯着面前深坑的白泉三人面色瞬间一变。
“然而这样的话问题就来了， 如此巨大的下坠冲击力之下， 姑且不说是我了，至少和我一起下来的顶画族长肯定是承受不住这股冲击力的，若是真的落了下来，我怎么样暂且不说，她的话必然是要粉身碎骨的吧！”
烟尘之中，体型娇小的少女施施然的从其中走出，逐渐从烟雾中开始清晰起来的身形之下，抬起头一双金色的双眸却是缓缓的看向天空之中的顶画，随后却又转向一边看向了白泉的方向。
“所以那之后就是最后一个步骤，让这个同归于尽的方法变成只有对手‘坠落’的方法只有一个，那就是白泉族长你的魔法！”
瞬间消失然后突然出现的顶画，巧妙的让自己处在危险之中又为其卸下了周身上下的冲击力的能力，这种方式之中羽幻能够猜到的魔法有着好几种，而其中最为贴近也是最为适合的无疑便是：
“空间魔法，这就是你的魔法属性吧！”
时间，空间，位于魔法顶端的两大属性魔法的极品存在，放眼整个兽人……不，应该说是整个魔域之中，能够拥有其中一个属性的那都是绝对凤毛麟角一般的存在，更不用说这还是一个来自于兽人族的兽人了。
先知的时间属性都是来自于羽幻所留下来的表盘的馈赠才拥有的，然而面前的白泉却不同，人家是实打实的自身觉醒了这一属性，并且还是在没有任何先驱的教导之下自学成才的从成为了一名出色的魔法师，此等天赋……可见一斑。
看穿了这一点，并且随意的说出了面前三人一开始所布置的这个必杀的陷阱之下，这一刻哪怕是刚刚遭受到了致死打击的羽幻也都不由的对着面前的三人鼓起了掌来。
“不错，非常不错……你们，很不错！”
夸赞的语气之中完全没有半分的虚假，要问理由的话也非常的简单，那就是……
“仔细想想，虽然自从来到这个世界以来我也算是经历了各种各样的危险，但是去没有一次是真真正正的死掉过的，然而这一次……你们还真的做到了！”
虽然起因可能是因为羽幻自己太浪了以至于小看了对手的关系，但是被对方‘杀掉’了一次却也是事实，作为在这个世界上哪怕是白银都没做到的，却是被三个兽人族所拿下了的女神的‘首杀’的壮举，无论其中缘由为何的光凭这一点三人已然足以自傲。
所以……
“骄傲吧，凡人，你们刚刚……成功完成了弑神的壮举！”
是的，虽然她这个‘神’还仅仅只是继承者，虽然这只是一道分身，虽然她现在好好的，但是羽幻并不会去否认对方所做到的这一点，此乃功绩，有资格被世人所得知的丰功伟业！
“你说……我们杀死了你一次？”
羽幻的话语之中带着莫名的激昂之色，那宣告一般的话语不仅仅是传入了三位族长的耳中，更是在这一刻清晰的传遍了整个兽人族所有人的脑海之中，就连先知显然都被羽幻这突如其来的举动吓了一跳之下，然而‘弑神’这两个字却无疑是让她的心脏有那么一瞬间骤然停止。
如此情况下，对于外界的反应白泉等人尚且不知晓，不过看着面前毫发无损的站在那里的羽幻，三人之中白泉却是不由皱了皱眉头突然开口道：
“也就是说，神使大人您真的是不死之身，哪怕是杀死了‘一次’也不会有任何影响的存在是吗?”
他的眼神之中带着求证，羽幻知道只要自己此时点了点头的话，那么对方可能会在下一秒直接认输也说不定。
毕竟一击必杀的手段已经失败了，面前站着的却还是一个不会被杀死，且实力强大的‘神使’的存在，这种对手哪怕是面前的三人自持乃是兽人族最强的存在也是完全没有把握能够战胜对方的。
既然打不赢，那果断认输就也不是什么丢脸的事情了不是。
“啊~~这个啊，那可能就是你们误会了！”
似乎是不想让比赛就这么结束吧，羽幻当下倒是摇了摇头随手从腿侧抽出了一张卡片冲着天空中的几人笑了笑道：
“刚刚因为事出突然，没来得及反应的情况下所以借助了某位神明‘不死’的力量，放心虽然这力量还能用十一次，但是我接下来都不会动用了，否则对你们来说不太公平。”
如此说着让人不知道是该松口气还是该心中气愤的话语，羽幻虽然承认了三人‘弑神’的壮举，也赞扬了三人先前所展示的力量的强大与默契，但是却显然并没有真的将三人放在同一水平线上作为对手来看待。
对此白泉等人心知肚明，也知道以自己的实力和‘神’相比显然是有些不自量力了，但是却是在那一刻一边的力山却是突然开口道：
“不知道神使刚刚所‘借用’的……是哪位神祗的力量？”
突如其来的问题倒是让羽幻微微一愣，侧过头看着那五大三粗的力山颇为认真的面庞之下，想了想的羽幻倒是突然笑了笑道：
“说起来，这个神的力量与其被我使用，实际上跟你倒是非常契合来着。”
“嗯？”
突如其来的话题偏移明显是让力山微微一愣，有些不明所以的羽幻为什么要突然这么说，却是下一秒的羽幻已然开口道：
“海格力斯，又名赫拉克勒斯，可能在你们的这个世界并不存在，却是在另一个世界赫赫有名的神之子，大力神；以一己之力克服十二项‘人类’所难以克服的险峻试炼，最终在传说中得以升华为自身宝具的存在。”
突如其来的话语让人愣住，尤其是大力神的成熟似乎让力山一瞬间明摆了什么一般，然而紧接着羽幻所说出来的后面的话语却是让面前的三人一瞬间同时瞪大双眼的同时，不可置信的目光之中亦是带上了了然之色。
“十二试炼，用最通俗的话语来说就是拥有此宝具者便会拥有十二条生命，并且本身的‘体制’亦是会被强化到极限的同时，每经过一次死亡，经由此次死亡所造成的手段便会无效，并且自身还会再一次强化，直至以此后推十二次为止。”
淡定的话语却说出了最为恐怖的事实，该说不愧是神明吗？哪怕似乎在羽幻的话语之中只是一个‘神之子’的存在却也有着如此逆天的能力。
可以说仅仅依靠着这一份的能力，羽幻就已经完全是立于不败之地的范畴，别说是将其杀死了……简单来说就是羽幻硬抗对方几次之下，估计都能够站在那里任由他们攻击而无动于衷了好吧。
如此逆天的能力……还是人该拥有的东西吗？
此时此刻， 毫无疑问哪怕是先前的心中在有怀疑，这一瞬间三人亦是确定了一件事情，那就是羽幻……百分之百正是‘神使’无疑。
因为能够行驶神明力量的，除了神明本人之外……不就只有神使了吗？！

85.战斗……

微光巨人，揉合了赤袁所会的土，木，风，火四种魔法所汇聚而成可以说是最终手段一般的能力。
“因为使用之后会对周遭大地以及森林环境造成巨大的破坏，所以自从创立出这个魔法之后我从未彻底施展过它。”
想想那也是理所当然的，毕竟如此如同山岳一般强大的巨人想要召唤出来，其所需要的魔力倒是其次，最重要的还是对周围的种种破坏。
土属性魔法会抽干周围大地之中的魔力，木属性则会聚笼森林中的植物，而风和火更不必说，一旦自己那燃烧着火焰的拳头落下之际，便几乎百分之百会对地面以及森林造成巨大的火灾。
这其中无论哪一项对于大森林来说都是百分之百的破坏能力，因此赤袁已经不是说不到万不得已不能使用了，而是直接在创立之初便将之列为了禁术，除非是大森林生死存亡的关头，否则绝对不会是用这一招。
然而现在情况明显不同了，在游戏卡带所制造出来的游戏空间之中，凭借着对魔力的感知赤袁能够感应得到这片空间的虚幻性质以及独立性，也就是说无论自己在这施展何种手段，其都并不会对外界造成多大的影响。
那还有什么好犹豫的呢？
经过了先前一系列的试探之后，尤其是现在在对方使用了那奇怪的合体魔法后，其周身所爆发出的无论是魔力还是展示出来的气势都已经让赤袁感受到了浓浓的威胁，那并非是普通的魔法所能够抗衡的力量。
在如此情况下，最终犹豫了一下后他还是果断选择使用了这一禁术，召唤出了被自己称之为微光的巨人朝向夏雨发起了进攻。
“轰~~~”
仅仅抬手之间，落下的拳头便携带着火焰仿佛陨石坠落一般在地面之中留下了巨大的伤痕，然而奈何微光巨人虽然体型巨大且威力强横，但是正如多数巨型生物一般的弱点也非常明显：那就是速度非常的满。
‘唰唰唰~~~’
几个闪身之间来到了天空之中，周身原本银色与红色交汇的颜色再一次变化成为了蓝色和明黄色的身影，手中不知何时握住的枪支直直对准了微光巨人的面门之上也就是赤袁的位置之下，下一刻毫不犹豫的扣下了扳机。
“砰砰砰~~~”
无数金黄色光芒从枪口之中爆发冲向了巨大的巨人，想要解决这么巨大的生物只是硬抗显然是不可能的，需要先将其操纵者打倒，显然是抱有着这一目的的夏雨果断对其中的赤袁发起了进攻，然而对此赤袁自然不会毫无防备。
“嗡~~~”
巨大的手掌伸在面门跟前，企图将所有的‘子弹’抓入手中，微光巨人摄取的是大地以及森林之中的魔力，换句话说只要是魔力充足，闹怕是手臂被炸开也能够快速复原，因此只要作为‘脑’的赤袁不受伤害的话，微光巨人某种意义上来说就是无敌的存在。
“砰砰砰~~~”
很好，正如赤袁所预料的那般，伸出去的手掌直接挡住了所有弹道行进的路线，在将一个个的光球掐灭在了手中，换来的却不过是些许的碎石以及藤曼的落下之际，当即赤袁控制着微光巨人怒吼着正要反击的时候。
“咻咻咻~~~”
“嗯？不好！”
突如其来的破风之声猛然从身后响起，源于本能的危机感之下让赤袁下意识的控制着巨大的微光巨人的脑袋朝着侧面便是微微平移了些许距离同时。
“轰轰轰~~~”
“呜……”
木屑与土石飞溅之间，巨大的冲击力直接让赤袁周身的土黄色防护罩甚至都摇摇欲坠之下，就在爆炸的前一瞬间他亦是清楚的看到了攻击自己的是什么：正是先前夏雨所发射的子弹。
可是什么时候绕到自己背后的？难道这些子弹……会拐弯？
这一点赤袁倒是猜对了，因为就在随着气浪之间，金色的身影再一次出现在了自己身后的那一瞬间，闪烁着金色光芒的枪口已然再一次对准了他，而这一次的赤袁却是清楚的看到了，就在那金色的光芒从枪口处脱离的一瞬间。
“咻咻咻~~~”
并非是笔直，而是仿佛蜿蜒不断的蛇形一般留下了一道道尾光的情况下又一次的从四面八方朝着自己冲击而来，在一瞬间环绕在了四周的攻势之下只靠双手根本无法将之全面阻挡，并且子弹的威力刚刚他可是见识过的。
“护！”
来不及多想，周身魔力翻涌之下，位于脑袋上方无数藤曼迅速生长的同时亦是在下一秒将赤袁全身包裹在了其中，在将其全面保护的同时，子弹亦是如期而至。
“轰轰轰轰~~~”
响彻雷鸣一般的爆炸声从藤蔓之外传来，巨大的冲击力每每都会让周围的藤曼摇摇欲坠之下，当无数破碎的光芒从藤曼之外照射进来的时候，撤销了防御的赤袁放在抬起头看向周围，在没有了子弹的攻势之下，也就代表着这一波的攻击自己成功抵挡了下来。
可是……夏雨呢？！
还来不及松口气，一瞬间的想法便占据了脑海，眨了眨眼睛正待寻找对方的时候，却是根本没有那个必要一般，因为就在这一刻白色的光芒已然笼罩在了自己的头顶之上。
那是……
雪白色的长发随风舞动，头顶上的W发饰也随之变成了耀眼银白色，全身的礼装已经从原本左右分明的颜色变成了一套黑白交织的礼服套装，不仅如此的在其作为‘礼服’一般衣物的外表之上，亦是在此时夹杂着些许盔甲的部件。
那仿佛镶嵌在礼服之上的尖锐利刺 部分让其整个原本娇小美丽的身影看起来莫名的多出了几分锐利之色，然而当赤袁看向对方的时候，却是对方正手持一柄纯白色的仿佛牙齿一般的利刃，同时右脚以及右肩同样镶嵌利刃的情况下从天而降笔直的朝着自己冲来。
“不好！”
能够清楚的感觉到那从天而降的巨大压迫力，风压环绕周身之间，白色的利刃散发出朦胧的光芒轻而易举的将周围的藤曼，风刃等等一一撕裂，来势汹汹的靠近着巨大微光巨人的方向。
“嗷嗷嗷嗷~~~”
一声惊天动地的怒吼声从微光巨人的口中发出，好似是同样感受到了那从天而降的白影的危机一般，当即双拳同时伸出便企图将之狠狠的拍在掌心之中。
然而……
“唰唰唰~~”
坠落的身影在旋转之间突然变得不规律起来，就仿佛一个椭圆形的物体一边旋转一边还在上下跳动一般铭刻出一道道不同的轨迹。
“砰~~~”
双手合拢，成功将那白色的娇小人影拍在了巨大的手掌之中，然而……毫无意义！
“砰~~烘烘~~~”
交叉的一横两竖的光芒仿佛撕裂空间一般，仅仅是在双掌合并的一秒钟已然从其中冲出，去势不减的眨眼间来到了赤袁的面前之际，同时在后方留下的则是一双已经十指尽断，亦是开始支离破碎的手掌。
“！！！”
来不及去顾及微光巨人的手掌，仅仅瞬间来到了自己面前的身影虽然说气势方面似乎是有着些许的减弱，但是在其中赤袁却仍旧能够感受得到强烈的危机感同时，想也不想的身体一个后仰转眼间脱离了微光巨人的保护，居然就这样从其中跳了出来。
很好，这样的话没有了操纵者，微光巨人就无法行动了！
这是在对方利用这种金蝉脱壳一般的方法离开之后，夏雨脑海中那一瞬间的想法，然而却是仿佛看穿了这一想法之下，远处的赤袁却突然……笑了！
“你以为微光巨人……需要我的操纵吗？”
“？！”
突如其来的话语让冲向了微光巨人面门的夏雨当即不由微微一愣，眼看着赤袁的身影就这样直接朝着下方急速坠落而去的身影之下，当即面色微微一变刚准备有所行动的时候，却是突然之间微光巨人突然再一次的动了！
“唰唰唰~~~”
来源于脑袋的方向，那原本赤袁站立的地方因为獠牙冲击的关系而直接被损坏了半个脑袋，然鹅即便如此的微光巨人却并没有就此倒下，反而是脑部那看起来仿佛由无数藤曼以及岩石组成的脑壳就在这时伴随着阵阵扭动之间，下一秒无数触手一般的藤曼已然从其中伸出。
“中计了！”
在被藤曼包围的一瞬间，夏雨的脑海中便是瞬间闪过了这样的想法， 手起刀落之间将周围的藤曼全部斩碎之间，却是就在刚刚脱离了‘脑’的部位之下，却不知合适已经复原的微光巨人的手掌已经再一次从两边狠狠的朝着她抓了过来。
“砰~~~”
这一次没有必杀技的冲击力，白色的身影瞬间便被手掌抓住同时，却是同一时间原本黑白相间的衣装再一次的变成了银白色与火红色。
“咔！”
银白色的金属长棍从其身前朝着两边伸展，刚刚好的将合拢的双手抵住的同时，红色的光芒亦是在这一刻照耀周围角落。
“轰~~~”
火焰的爆炸声顺着手掌之上藤曼的‘纹路’眨眼间蔓延开来，尽管微光巨人同样有着操纵火焰的魔力，但是显然这来自于烈火记忆体的火焰却与之截然不同。
“吼吼吼~~~”
如同真的有意识一般的微光巨人在火焰的灼烧下似乎发出了惨叫声一般，双手下意识分开之下，夏雨的身影亦是趁此机会转眼从其中同样朝着下方落去，躲开了微光巨人下一秒愤怒的追击。

86.毒身

“砰~~~”
那是手掌与拳头在某一时刻狠狠的碰撞在一起所发出的声音。
和夏雨那边惊天动地的场景截然不同的情况下，能够看到已经几近枯萎的草原之上，两道一大一小的身影就这样伴随着一次的碰撞之下而突然分开。
其中体型婀娜的少女身影看后退的身形很明显是有些狼狈的仿佛被推开的一般，甚至于在倒退的时候脚步都有些不稳了起来。
而另一边的娇小少女却是步伐稳健之下，看似占据了上风，然而抬起自己挥舞的拳头的那一刻，却是能够清楚的看到在上面那不断蠕动着的某种液体以及感受到来自皮肤上所不断传出来的刺痛感。
能够清楚的看早自己拳头上的肌肤正在肉眼可见的被液体腐蚀从而开始一点点的产生溃烂，然而明明是如此恐怖的场景之下桑却是就这样面无表情的看了两眼之后，随即直接甩了甩手。
“扑哧~~~”
手中的液体被直接甩在了草地上发出了阵阵腐蚀的声音，几乎是一瞬间已经将别说草地，连地面都腐蚀出了一个巨大的坑洞，然而对此桑的手掌却是刚好相反的，明明先前才已经几近溃烂边缘的手掌此时此刻居然开始缓缓愈合，不到两秒钟已然恢复了原本白皙的模样。
“好可怕的愈合能力，果然克星就是克星啊……”
不仅能够最大程度的免疫自己的毒，迫使自己不得已之下方才使用了现如今的毒身情况下亦是才能够终于用毒伤害到了对方，结果好不容易产生的伤害之下，却是就这样几乎不到几秒钟的功夫便瞬间和好如初。
强大的抗毒能力以及更加强大的自愈能力，加之桑那无与伦比的力量以及速度，简直就可以说是一个开挂一般的存在让紫菱根本找不到丝毫下手的地方，从而头疼不已。
“挑错对手了啊！”
有些郁闷的暗中如此感叹了一句，然而正是面前这个让紫菱觉得棘手的桑，实际上此时此刻看向对手的目光却也是同样已经没有了先前孩童一般的稚嫩，反而是充满了认真之色。
紫菱的毒真的对她没有任何的作用吗？
显然那是不可能的，毕竟桑虽然说是对毒有着极其强大的抗性，但是这种抗性终究还是有所极限的。
就好比说是小说里面某某某人说自己百毒不侵什么的，但是那也只是某种层次上的毒的‘作用’无法对其产生效果而已，但若是能够直接对身体造成破坏一类的毒呢？
魔力在强，实力在高，任由你真的百毒不侵，身体总还是那个身体吧？脏器总归还是原来的脏器吧？
一旦被类似于本身就充满了破坏性的毒素触碰到的话，显然你在百毒不侵，面对着这种侵蚀也是必然会中招的。
桑无疑就是这样……在发现了普通的毒对桑没有作用的时候，当即紫菱便果断改变了自己的战斗模式从，从原本的放毒变成了将毒覆盖在自己的身上，然后和桑就这样打起了近战。
乍一看之下显而易见的在这方面更为擅长的桑可以说是处处占据了上风，每一次紫菱被打飞的时候那都觉对可以说是龇牙咧嘴的一阵肉疼感觉，然而同样的经由这种身体上的碰撞所传导到了对方身上的毒却也是毫无疑问的起到了作用。
紫菱本身就是毒，不仅仅是她的呼吸，她的肌肤，甚至于她的魔力以及从伤口中流出来的血液也都是剧毒的产物。
在这种情况下来源于本身的毒素直接作用在桑的身上，任凭桑有着世界的庇护之下但是这里却终归不是荒森位面，不属于桑的主场之间，世界的庇护无疑也会削弱，因此桑也终于是在紫菱找对了方法的情况下……受伤了。
那么问题来了，桑某种程度上来说也是兽人之中的幼兽，那么受伤之后的幼兽会有如何的反应呢？
很简单，哪怕是幼兽那也是兽，身上的伤痕只会让兽发狂却绝对不会让其退缩，因此就在那一瞬间确认了紫菱所带来的威胁之下，桑原本眼中看待‘食物’的眼神顿时产生了变化。
褪去了孩童的天真，转而变成了独属于战士那般的严肃表情之下，在又一次随手甩开了手中毒素的同时，在其腰间不知何时的一条腰带已然缓缓浮现。
“啊呜~~~”
我要认真起来了！
虽然听不懂桑的叫声，但是从对方的眼神之中紫菱却显然明白了对方所想要表达的含义之下，当下先是微微一愣，旋即却是有些苦笑了起来：
“感情……你刚刚只是当在玩的吗？！”
自己这边可是出了全力，连底牌都拿出来了唉，结果现在对方才说要认真起来什么的，讲真的若不是桑的表情实在是不像是那种会骗人的家伙，紫菱都要以为对方是在虚张声势了。
然而事实上虚张声势这种事情桑明显是做不出来的，说认真就认真的情况下，当即桑已然轻轻转动起了腰间的腰带。
“啊呜~~~”
Amazons~~~
‘奥鲁法~~’
低缓而沉闷的声音缓缓从腰带之中传出，如同血丝一般的红色纹路瞬间从腰间腰带那如同双眼一般的位置之中扩散开来之下，眼看着桑似乎是要产生某种变化之间，想都不想的紫菱下一秒已经直接幻化出一条蛇尾狠狠的朝着对方抽打而去。
“砰~~~”
打中了？不！
“轰~~~”
火红色的气浪携带着无比灼热的空气瞬间从桑的周身爆发而出，连空气似乎在这一刻都产生了扭曲的灼灼光华之间，娇小的少女一步步的从中走出，却突然无端的给人一种仿佛洪荒猛兽出笼的感觉一般。
“毒魔法·元素转换！”
想都不想的，一瞬间没有犹豫的紫菱双手同时涌现出一阵阵淡蓝色的魔力光芒，旋即直接将之投射到了尚且没有完全从红光之中走出的桑，旋即就在光芒即将触碰到对方的前一秒。
“砰砰砰~~~”
毒，也分为很多种，并非是单纯的让人中毒这么简单，实际上在毒之中也有着不少的分类，例如冰毒，火毒，病毒，菌毒等等，甚至于救人的毒也不是没有的那种。
当蓝色的光芒触碰到桑周身所散发的灼热红光的那一瞬间，一道道冰霜亦是仿佛游鱼一般迅速的开始蔓延到了她的全身上下的每一处角落，就在桑的身形逐渐僵硬最终无法动弹之下，下一秒就看到其本人已然是化为了一座巨大的冰雕竖立在了地面之上。
“……”
眼看着桑成功的被自己冻结，这个时候自己应该怎么做？乘胜追击吗？
诚然紫菱也的确是这么想的，然而出于自身野兽的本能却是在这一瞬间给出了截然相反的答案：
跑！
“唰~~~”
没有丝毫犹豫，身形瞬间后退之间转眼间已经如同影子一般躲进了下方干枯的草丛之中失去了身影，而几乎也就在同一时间的来源于伫立在那里的冰雕也是在一阵阵的颤抖之中……徒然开裂。
“咔！”
“咔咔咔~~~”
“砰~~~”
呈现出爆发式的冰块瞬间激射向了四面八方，与此同时娇小的人影从其中走出，却是以着一副和之前完全不同的形象出现在了天空之下：
银白色的小小背心紧紧的贴在那娇小的身躯之上，外面却是罩着一件火红色充满了金属质感的马甲。
由此向下露出了白皙的肚脐同时，下方一条红色的短裙亦是仿佛无数红色鳞片所组成的一般，每一次的活动都会折射出一阵阵鲜红色的光芒。
火红色的短靴穿在脚上，手中则是带着红色的拳套同时，却是就在四肢的小臂以及小腿的位置上，并非是穿戴而是仿佛就是从其中生长出来一般的如同骨刺一般的倒钩亦是从其中延伸而出，刚刚好的神站在了其手背上面。
“啊呜~~~”
一头原本漆黑色的长发变成了血红色，如同王冠又仿佛发饰一般的饰物戴在头顶，却是除了其周边的一道金色的边纹之外，更多的却也是更加艳丽的鲜红色光芒。
如同从血海之中走出来的小小女王，尽管面庞之上尚且带着些许稚嫩，然而却已然是展示出了一股独属于桑的王者一般的威压。
“……”
那是来自于血脉，也是来源于灵魂之中的威压，一瞬间的当看到桑的刹那，居然给了紫菱一种想要立刻臣服的感觉一般，不过好在她本身怎么说也是一族之长，要说精神力方面自然也不会弱，因此很快便回过神来的当下，毫不犹豫的双手之间已然再一次渲染上了一道道深紫色的魔力光芒。
“啊呜~~~”
变身完毕，倒也是第一次使用真是形态下的桑反倒是第一时间有些好奇的看了看身上的衣着打扮之下，却并没有为此而满意，反而是感觉似乎缺少了什么一般微微皱了皱眉头，不过很快便满不在乎的抬起头看向了面前的紫菱。
“……”
“？！”
四目相对之间，却是下一秒紫菱的面色便是突然一变之下，想都不想的身体一个扭曲之间便想要朝着一边闪躲而去。
然而……太迟了！
“扑哧~~~”
利爪狠狠的划破了她的腰间，鲜血在一瞬间洒向了周围四面八方的同时，理所当然的突然出现在她身后的身影身上自然而然的也溅射到了几滴，然而……
“滋滋滋~~~”
如同金属被腐蚀的刺耳声音从桑的身上响起，然而对此桑却是就这样目光平静的看着溅射在自己身上的血液，却是看到那些血液随着侵蚀并没有侵入到衣装之后桑的身体上，反而是顺着她的肌肤便开始一点点的滑落而下。
最终，就仿佛真正的液体一般就这样滴落在了地面之上。
也就在那一瞬间的，紫菱意识到了，这场比赛……自己彻底的输了！

87.算计

神，之所以称之为神，除去本身所代表的概念亦或者是规则一类的虚无缥缈的存在之外，最重要的一点便是神明拥有着生灵所可望而不可及的伟岸之力。
而这种伟岸之力无疑是令人憧憬，令人震惊，同时也是令人向往的。
正因为如此生灵才会产生向神请愿，期望以神明的伟力来完成那些人力所不能达到的事情的想法。
羽幻所展现出来的力量不过是冰山一角，然而诚然梦幻召唤只是借助职介卡从而召唤寄宿在其中的‘英灵’的力量，但是无论怎么说曾经的哪位足以成为‘英灵’的存在也是历史上赫赫有名的神明。
当然，虽然这个神明并不是这个世界的就是了。
但是正因为存在过，因此羽幻的话语自然不没有丝毫骗人的成分在其中。
正是因为从羽幻的语气之中听出了这一点，对于能够借用‘神’的力量的羽幻，面前的三人无疑在这一刻心中确定了羽幻神使的身份。
而在确定了这一点之后，似乎也是在这一瞬间理解了先知对羽幻如此恭敬与退让的原因之后，再次三人虽然对羽幻的战意不减，但是原本其中所蕴含的敌意却是已然消失了。
兽人族是一个有着信仰的种族，而这个种族的信仰毫无疑问便是拥有着预知未来的‘先知’之上的存在。
从古至今的获得了此等异能的先知都有着自身所憧憬的‘神’的存在，虽然没有一个先知具体见过对方的模样，但是从她们每一次预知未来的时候那笃定的模样之中却足以看出那并非是什么随意编排出来的神明，而是确确实实的存在。
每一任先知都将这位神明奉若兽人族最高的憧憬对象，连带着受到了其恩惠的兽人种族自然而然的便将之当成了兽人们唯一的神明来信仰。
这个神明什么样子没人知道，甚至连先知本人都不知道，但是却能够确定其存在。
羽幻的到来便是等同于带来了这样的一个契机，对于一个本身就信仰神明的种群来说，一位‘神使’的到来其重要性自然是不言而喻的，但是也正是因为如此，出于对神明的憧憬之下，自然而然的也会有人对神使的身份产生好奇与怀疑。
五大守护种族不仅仅是先知的守护者，同时也是兽人族的守护者，对于羽幻这位‘神使’心中自然存在着激动，存在着憧憬，同时却也存在着疑惑。
这份疑惑很简单，并非怀疑神，而是怀疑会不会有人冒用‘神’的名义来兽人族招摇撞骗一类的。
这种事情实际上在曾经的魔域之中并非是没有发生过，那些法师塔的魔法师……最擅长的便是装神弄鬼这一套了。
说会正处，如果说一开始对于羽幻的怀疑仅仅是对方是不是神使这一点以及本身出于对人类的不信任方面，那么在羽幻充分展现出了自身实力之后关于后者显然兽人族之中就已经没有多少人会在意了。
就算是人类又如何？只要你有堂堂正正击败兽人族的实力，那么一样能够获得兽人族的尊重，弱肉强食这本身就是作为‘兽’最基本的法则与规则存在。
而至于作为‘神使’这一点，除了这是由最崇高的先知首先承认的之外，最重要的是在现在这一刻，当羽幻展现出了‘请神’的力量后，无疑是同时也得到了守护种族的三位族长的承认。
如此一来，等同于确定了羽幻真正神使的身份之下，三人哪怕是带着胜负之心前来的，此时自然也不会对羽幻怀有任何的敌意，甚至于原本心中想要教训甚至杀死对方的想法也是在这一刻皆数消失，取而代之的如果说仅存的战斗理由的话，那么就只剩下了一个，那就是：
“历代先知，圣女侍奉神明乃是理所当然之事，但是神明大人并不会随意降临，所以既然您是神使，神明的使者，那么由吾等圣女作为侍从却是并无什么不对的地方。”
白泉突然开口如此说着，倒是让羽幻挑了挑眉一时之间不知道对方想要表达什么，按照这种说法难道是承认了自己神使的身份之后，关于狐初柔作为自己‘侍从’的事情，这几位青梅竹马的小郎君就不在意了是吗？
心中如此想着，显然另一边的力山和顶画也以为白泉是这个意思来着，当下两人的目光亦是同时看向了他。
“白泉，你……”
张口欲言的顶画被白泉一个眼神看了下去，和对方相识了这么多年，最重要的是两人本身也拥有着共同心思的情况下，她自然看出了白泉这一道眼神之中的含义，当下亦是缓缓闭上了嘴巴并没有多说什么。
白泉……应该是有自己的想法吧。
“然后呢？你想表达什么？”
搞不清楚对方的目的，那就直接开口去问，当下羽幻便是直接开口如此问道。
“圣女侍奉神使乃是理所当然，在此作为守护者五族之一白狮族的族长我没有任何的怨言以及向神使抱怨甚至讨回圣女的资格！”
这句话的含义羽幻听懂了，也就是直接承认了羽幻神使身份的同时，亦是认同了狐初柔作为三圣女追随在羽幻身边是理所当然的一件事情。
但是……
“但是作为与名为狐初柔的女子从小一起长大，互为手足的兄长，只因如此便将自己的妹妹赠与别人作为下属这一点，请恕在下难以苟同！”
平静的话语之中已然带上了坚定之色，这种听起来似乎是前后矛盾一般的话语然而偏偏羽幻却是听懂了的：
“也就是说，现在你们对我出手，已经不在是以五大族族长的身份来进行的了，而是单纯的以一个‘兄长’的身份来要回自己的家人？”
还兄长呢，你那心里对狐初柔的感情哪怕是不用异能本小姐都能够清清楚楚的看得出来好吧，就不能大大方方的承认了吗？
眼中带着一丝丝鄙夷目光之下，羽幻当下确定一般的如此问道，对此白泉毫不犹豫的点了点头，而身边的两人之中力山亦是如此同时，一边的顶画却是在这一刻给出了一点不同的意见：
“不是兄长……更不是姐姐，是伴侣，我怎么可能将我家初柔交给其他人呢！”
很好，总算是来了个诚实表达内心的，但可惜是个妹子……
等等，好像本小姐也是百合来着？
哦，那没事了，继续吧！
“我大概理解一下你的意思哈……”
看着面前战意仍旧不减的三人，羽幻想了想的方才开口道：
“你这话的意思大概就是说现在开始咱们之间的战斗就不是公事了，而是为了私怨，你们单纯的是为了夺回我家初柔的所有权所以才会向我这个‘主人’发起了挑战，对吧？”
笑眯眯的话语之中，也不知道是刻意的还是无异的，‘我家初柔’以及‘主人’这两个词汇顿时是让面前的三人面色微微一沉之下，当下白泉等人亦是想也不想的点了点头：
“是的。”
“那我还跟你们打个屁啊！”
然而听了她们的话，羽幻却是想都不想的随意摆了摆手突然如此道：
“我答应和你们兽人族切磋，本来的目的就是为了在兽人族之中传播信仰，现在除了你们五大族之外基本上兽人族已经没有人是我们的对手了，也就是说在‘公事’上面我已经算是稳操胜券了。”
那么问题来了……
“这种情况下我干嘛要闲的没事答应你们的私怨战斗啊？先不说输赢问题，光是白白搭上我家初柔这一点我也不可能答应你们啊！”
笑眯眯的话语之中带着明显的抗拒之色，想想这也是理所当然的，毕竟这样的私怨对于羽幻来说明显没有任何的好处，答应了不管输赢她明显都是吃亏的一方好吧。
“这一点……神使大人无需担心！”
然而似乎早就对羽幻这一回答有所猜测一般，白泉紧接着却是又给出了答案：
“我白泉，作为白狮族族长再次可以向您发誓，此次战斗若是我输了，那么我白狮族全族上下现今一千七百二十余众将会向您（神）献上最为忠诚的信仰，并以此连绵后世，生生世世，至死不变！”
斩钉截铁的话语无疑是让一边的力山以及顶画两人的面色同时微微一变，倒是完全没想到为了让羽幻答应下来，他居然会直接给出如此承诺来，这等同于是拿整个白狮族来作为赌注啊，如此行为显然已经足以让白狮族将他这个族长直接弹劾的了。
“白泉，你疯了！”
“白泉，这个承诺……过了！”
顶画和力山的声音同时从两边响起，明显是在劝阻白泉收回这个想法。
当下的局势已经很明显的可以看得出来三人几乎都不是羽幻的对手，也就是说即便羽幻答应了战斗，最终的胜负那也是不在她们这边的，因此白泉的这一举动显然不是用冒险来形容了，而是作死！
为了一个女人而赌上整个种族，这无论怎么看都是意见肆意妄为到了极点的事情，然而此时此刻白泉却无疑是这么做了，身为族长他真的只是为了私心吗？
不，并不是……至少在羽幻看来并不是这样。
“你这想法……倒是不错呢！”

88.选择吧！

“你这想法……倒是不错呢！”
没想到白泉会有这样的魄力做出这种决定，或许在别人看来这种拿自己的种族来换取一个女人，还不一定能赢的决定绝对是所谓的‘昏庸无能’的表现吧，然而羽幻却在一瞬间读懂了其中含义的情况下，不仅没有对其表示反感，反而是看向白泉的目光中多了一抹赞赏之色。
为什么呢？
很简单，兽人族现如今对羽幻最大的敌意关键在哪里？
不外乎就是因为狐初柔作为圣女甚至想下一任的先知却认了自己当主人……并且自己这个主人虽然自封为神使，但是却没有任何可以证明的地方。
而在这一基础上，若是羽幻被证实了为神使，甚至于神明的话，那么理所当然的这一顾虑自然也就不存在了，到时候出于对神明多年来的憧憬，整个兽人族自然会信奉羽幻为神明，为其心甘情愿的奉献信仰。
而到了那个时候的， 狐初柔身为先知，自然是首当其冲的那一个，所以即便承呼她为‘主人’那也是理所当然的事情，整个兽人族都再也说不出半个不字来。
这一点属于既定的事实，然而自欺欺人的兽人族却至今为止尚且没有看明白这一点……或者说面前这些狐初柔所谓的兄弟姐妹或者追求者出于嫉妒之下的忽视了这一点的关系，因而才会脑袋发热的对她发起了挑战。
然而白泉却算得上是其中的明白人了，他看清楚了其中所存在的利害关系，知道了今日一战之后若是赢了自然是能够将狐初柔带走，这是好事，然而若是输了的话却等同于间接承认了羽幻神使的身份。
到时候即便是不需要他们来声明，整个兽人族崇尚了千年的神明派遣了神使这件事情也会被整个兽人族所熟知，理所当然的到时候信仰者必然会如同泉涌一般势不可挡。
而与其到了那个时候，让族人们暗中或者各自的产生信仰从而因为神权而导致了‘王权’出现问题，倒不如现在就和羽幻定下规定，若是自己输了就正大光明的带着自己的种族信仰羽幻，这本身对于他甚至对于白狮族来说就没有丝毫的损失。
然后若是侥幸赢了，那还能够让神使将狐初柔‘放掉’，真正的百利而无一害的选择啊。
怀揣着这种想法的白泉向羽幻发出了这种‘挑衅’，他自然没有自负到这样的小伎俩身为神使的羽幻会看不穿，但是即便看穿了又如何呢？对于神明来说，凡人的智慧……不正是容易引起神明兴趣的产物吗？
所以……
“你的挑战，我答应了！”
笑眯眯的话语之下，毫不犹豫的答应了对方的要求，这并非是来自于对方的挑衅成功了，而是正如白泉所猜测的那般，作为‘神’，羽幻认同了对方向自己发起挑战的这一点‘智谋’，因此回应了对方智谋下的认同了这一场挑战：
“别说我欺负你，现在给你个能赢我的机会！”
既然答应了挑战，那么直接打赢显然是没有任何意义的，因此羽幻当下随意的从腿测的卡包之中拿出了七张职介卡背对着对方摆放出来之后方才开口道：
“七张职介卡，代表着七位‘英灵’的力量，我能随意使用其中的力量，但是现在……我给你个机会从中选择一张！”
当然那并非是要送给对方的意思，而是……
“七张职介卡，七种不同的职介，你选一个，我来使用，在此我可以向你保证除了这张职介卡的能力之外，我不会使用其他任何的‘神力’或者‘魔力’……以吾神明‘羽幻’之名保证！”
嗯，她只是羽幻的分身，真正的羽幻还在女神遗迹之中呢，所以这话说的虽然没有任何的约束力，但是却没有任何毛病就是了。
“……”
羽幻的话语一瞬间便是让白泉陷入了沉默之中，毫无疑问的这已经算是羽幻目前来说最大的让步了，并且仅仅只是使用一道‘神之力’的话，这对于他来说也未必没有获胜的可能性，因此当下犹豫了一会之后，正待白泉想要答应的时候……
“神使大人，我蚁族也想要加入这场豪赌，不知道您……是否介意再加一人？”
白泉还未开口，力山低沉的声音便是突然在其身边响起之下，突如其来的声音却是显然让白泉微微一愣，转过头看向对方之际，力山却用着平静的语气开口道：
“你不是唯一一个会为她付出一切的人，而且……认识了这么久，我相信你不是那种为了儿女私情而不顾一切的家伙！”
平缓的语气充分表达了自己对于这位挚友的信赖，虽然看不懂白泉这份挑战之中的意义，但是这明显并不妨碍力山本身对白泉的信任。
对此白泉也是在微微一愣之下，这时候一边的顶画亦是开口道：
“就是，风头都让你给占了，真当就你可以为她付出一切吗？本族长也可以！”
不爽的声音之中带着点傲娇的成分，然后抬起头看向羽幻的时候却仍旧是不掩饰自己的敌意道：
“所以加我一个，你好歹也是神使，神明的手下，应该不会介意三打一这种小事情吧！”
带着些许挑衅的声音并不高明，却也蕴含了少女此时的小心思，当下对于对方的这份反应羽幻除了笑似乎也就摆不出别的情绪来了。
“你们……”
而同一时间的，在听到了顶画的话之后，白泉的目光当即看向两人，从他们的目光之中白泉能够看到那对自己的新人，那并非是无谋的拿自己的种族来作为赌注的开玩笑的行为，而是认定了白泉这么做一定有着其目的的真实想法以及肯定。
“……”
当下白泉显然无话可说了，沉默了一会之后随即重重点了点头：
“好，我们一起……将初柔带回去！”
语气坚定的一句话顿时让身边的两人露出了笑容，然而这个时候虽然不合时宜，但是羽幻的声音却还是小心翼翼的插入了进来：
“那啥……稍微打扰一下，你们在决定这种事情之前，我觉的是不是需要……和我这个当事人商量一下啊？”
自顾自的就说要单挑，现在又自顾自的要说三打一什么的，还在那里自顾自的发表着那种‘主角’式的热血话语等等，到底是有没有将她这个神使放在眼中啊？
虽然羽幻自诩为反派没错，但是就算是反派你们也好歹尊重一下好不？就这样说挑战就挑战的……我不要面子的吗？！
当下一脸气鼓鼓表情的仿佛在生气一般的看向面前的三人，然而奈何即便是这种表情对于羽幻的面庞来说也只是除了可爱之外便再也没有其他形容之下，当下看到羽幻这副模样之下，白泉和力山先不说，顶画反倒是第一个不怕她一般的开口道：
“唉？难道神使小妹妹你……害怕了？”
很好，一句小妹妹就等于是让你成功挑衅到了本小姐，当下羽幻想都不想的果断回应道：
“怕个球球，来吧，抽卡吧……就算是三个人我也说到做到，抽一张，我只用这一张看本小姐今天打爆你们！”
这是被挑衅了，绝对是被挑衅了，而羽幻也是非常理所当然的接下了这份挑衅的当然便是因为生气，而是因为……
“先说好，既然我都让出这么多条件了，所以相对应的若是你们输了，那么从今以后就和初柔一样你们也都是我的人了，到时候不论我说什么……你们可都没有违抗的可能了！”
这是一次性收服五大族之中三大种族的好机会，对方不会放过自己的同时羽幻显然也有着自己的打算，因此当下一句话之后，理所当然的换来了面前三人同时的点头。
若是输了，而且还是在对方已然放水的情况下输了，那也只能说是技不如人，身为大族族长的三人自然也没有什么好反悔的了。
“那么……以神之名，做出你们的选择吧！”
平静的声音之中突然带上了些许的肃穆之色，与此同时的点点金色的光芒亦是开始在羽幻的双眸之中汇聚开来之间，这一瞬间仿若真正的神明降临一般，当说出了这句话之后，冥冥之中面前的三人似乎感受到了某种规则在这一刻降临到了他们的身上。
这种规则并没有什么威胁，而是仿佛一种限制亦或者说是一种契约一般的产物，不仅仅缠绕在了三人的身上，同时也是缠绕在了羽幻的身上。
那一瞬间三人了解到了……这是代表着他们和神明之间的约定已然成为了‘契约’，成为了一份不再是口头上的，而是真真正正谁也没有违背可能的……规则！
“神使大人，请指教！”
当下三人的表情也是瞬间严肃了起来，同时目光看向了羽幻面前悬浮的七张卡片之下，三人当即对视了一眼，随后做出选择的却不是白泉，而是一边的顶画。
而至于原因……
“顶画，你的运气一直是我们三人之中最好的，所以……你来选！”
白泉说出这话，力山在一边点头，顶画想了想也是当仁不让的站了出来，然后想都没想的直接道：
“神使大人，我选左边第三张！”
斩钉截铁的话语，似乎也是对自己的信心有着百分百的自信之下，然而却是在对方做出选择的那一瞬间，看着转眼间飞到了自己面前的卡片，羽幻的目光却是……瞬间古怪了起来。
少女，你确定……你不是我这边的内应吗？

89.战斗中……

原本以为微光巨人的行为是依靠着对方的魔力来进行直观操纵的，因此只需要打败操纵者的话就能够将这个巨大的巨人土崩瓦解。
毕竟这也是很多大型傀儡魔法应对的最大原则所在。
然而事实上不得不说赤袁的魔法造诣显然已经超脱了这一范畴，完全没想到的是即便是在他本人脱离了傀儡之后，对方居然仍旧能够自如的行动，虽然在魔力上明显减弱了很多，但是在如此大型的显然是依靠力量吃饭的傀儡看来魔力什么的完全是不需要太在意的存在。
有鉴于此，当那一双有力的巨掌当即狠狠的将自己脑门中‘卡住’的夏雨抓在手中之下，在远处的赤袁脸上甚至已然是露出了胜券在握的笑容。
然而……
“太早了！”
“呼啦~~~”
翠绿色的风猝不及防之间席卷夏雨全身，在遭受到了如此突如其来的袭击之下显然哪怕是她相比起纯力量的情况下也不可能和如此庞大的一个巨人来比较，毕竟体型决定质量的效应下，因此不得已之下夏雨也只能动用了现如今自己所拥有的全力。
假面骑士W·真是形态……疾风！
原本双色的少女在这一刻彻底的融为一体，翠绿色的光芒伴随着凌冽的狂风在周身席卷不断之下，宛若碧绿精灵一般的晚礼服之下，一头银发随风舞动之中，却能够看到在发梢的位置仅仅垂束着两道黑色的长发。
黑白分明的双眸之中宛若同样有着翡翠一般的光泽在缓缓流动之间，去除了多余的铠甲装具，贯彻穿得越少力量越强原则下的少女身穿连衣裙与翠绿色长靴，头顶则带着一枚翠绿色的水晶冠缓缓自空中走下。
“砰砰砰~~~”
连绵不断的声音在周围想起，那是来自于周围无数藤曼以及呼啸而来的手掌在狂风之中被无情撕裂所产生的效果。
风……它微弱的时候可以说是春风拂面除了舒适之外不会给人带来丝毫的影响。
然而当它狂暴而起的时候，却也会带来无穷无尽的灾难，其强大程度则是有着一个极其恐怖的大众型承呼：天灾！
“轰~~~”
彻底毫无保留的姐妹二人的魔力在这一刻完美融合并且彻彻底底的爆发，契合度百分之百的假面骑士其力量自然不可能仅仅是夏雨所展现出来的那么简单，在现如今使用了独属于两人的融合升华版疾风记忆体的状态下，这股力量方才算是被彻彻底底的激发了出来。
“这股魔力……”
那一瞬间，眼看着面前翠绿色的风暴几乎是眨眼间便在自己的面前形成开来，甚至于自己的微光巨人在其中都未来得及发出怒吼的情况下便转眼间化为了暴风的养料被撕裂的支离破碎的同时，缠绕在其中的藤蔓碎片亦是成为了此时暴风最好的载体一般。
“轰轰轰~~~”
威力丝毫不下于微光巨人先前的攻势，甚至可以说比之更加强大的存在之下，固然魔域的魔法师几乎都拥有着移山填海一般的魔法能力，而天塔市等等亦是有着同样效用的异能者甚至科技的力量。
然而三者之间却是无论哪一种，在真真正正的力量面前却都会显得如此的薄弱。
那种力量，正是废墟世界之中，盘旋千百年都无人能够正面抗衡的真正力量，那就是……
“天灾……”
狂风呼啸而至，周身的防护已然摇摇欲坠，凝聚在手中的火焰亦是在风中逐渐消散或者说被面前的狂风所吞噬之间，倏然一瞬间的赤袁只能停下了手中的举动，目光所及面前狂风之下，脸上亦是露出了一抹放弃的苦笑：
“这就是……真正的力量（魔法）吗？”
果然，曾经的自己，的确是坐井观天吗？
心中徒然回忆起了先前和夏雨的对话，这一瞬间赤袁仿佛恍惚之间明摆了对方所想要表达的含义之间，甚至于已然做好了落败的准备之下，然而却就在那一瞬间的功夫……
“我，羽幻，以神之名接受汝等挑战，于此……契约成立！”
平静，庄重，肃穆，威严，恍若煌煌天威一般的话语突如其来的出现在脑海之中，不仅仅是赤袁的，同样的也是正在暴风之中的夏雨也是面色微微一颤之际，这一刻不知道是处于怎样的状态下的两人亦是鬼使神差的在这一句话之中瞬间感受到了于另一边的赛场上所发生的状况。
“神使……”
没想到居然是真的吗？
一双虎目倏然收缩，不可置信的长大了嘴巴简直是比在看到面前如此庞大的风暴还要不可置信的表情终于是覆盖了赤袁整个面庞之间，当下当再一次看向了面前狂风……不，应该说是狂风中心的那道身影之下，当下赤袁的脸色终于是一点点的平静了下来。
“能够成为神使的附庸，如此效忠已然不再是耻辱，而是荣誉，我输的……不冤！”
话语落下，伴随着狂风呼啸而至之间，下一秒赤袁那健壮的身形亦是直接被席卷在其中，眨眼间已然消失在了狂风之中。
第一赛场，获胜者……夏雨！
……
“啊呜~~~”
毒液化身的少女所伫立的地方已经可以说是没有了任何立足之地：大地被沸腾的毒液所侵蚀成了一片如同沼泽一般的环境，空气中飘荡着的淡淡毒雾甚至已然在天空之中形成了一片片的毒云。
湿沉的空气仿佛随时随地的可能下雨一般，然而想必即便是夏雨，落下的也只有可能会是充满了毒素的雨点。
便是在这样的一种情况之下，位于所有毒的中心点的方向，却是仍旧有着身穿红衣的小小少女正一脸平静的蹲坐在一块巨大的尽管千疮百孔但是尚且可以立足的岩石之上，抬起头看向远处站在毒区之中的少女，眼神之中似乎带着点点思索之色。
已经放出了如此多的剧毒，如此情况下显然哪怕是桑也已经能够从中感受到威胁了，这种威胁让出于本能的她止住了原本不断进攻的脚步，但是要说就这样束手无策那明显是不至于的，毕竟面前的毒再多也终究只是毒而已，对于桑来说即便是有所威胁影响却真心不大。
当然小孩子都是怕疼的，这一点桑自然也是有些小小的在乎，能完胜的情况下谁也不想趟着如此一碰就疼的毒冲上去不是？
于是乎场面似乎在这一刻就形成了一种诡异的平静。
虽然说是用毒暂时困住了桑没错，但是很显然仅仅是困住那是没啥用的……紫川目前根本没有任何办法能够对桑造成丝毫的伤害，这对于她来说才是现下最大的麻烦。
要知道这些毒可都是结合了她的魔力方才产生的产物，虽然现在看起来是如此的恐怖，但是同样的其消耗也是异常惊人的。
在这种情况下显然即便是蛇王的她也根本坚持不了多久，只需要等到自己魔力耗尽的情况下，这些都便会自然的开始挥发消散，到时候一条没有毒的蛇对上一个精力充沛的猛兽……结果已然是不言而喻的。
然而现在又能咋办呢？
紫川根本拿桑没有任何的办法，毕竟毒对方没用，战斗力方面无论是力量，速度还是技巧等等自己都完全不是桑的对手，甚至可以说对方就是个血牛，自己怎么打都不带动的甚至还会自我痊愈，而自己就是个小脆……一碰就碎的那种。
在如此只能用毒素将对方暂时困住的情况下，站在毒液之中的紫川当下只能发出了无奈的苦笑，然而在苦笑之余的实际上看向桑的目光却没有顶点的怨恨亦或者是愤怒等等，反而是越发的友好起来。
“说真的，如果不是现在这种场合的话，我想我们应该会成为很好的朋友才是！”
“啊呜？”
突入其来的一句话显然让桑没预料到一般的发出了好奇的叫声，对此虽然仍旧听不懂桑在说些什么，但是能够大致了解对方意思的紫菱却是不知道是在自我感叹还是在解释一般苦笑一声开口道：
“你也看到了，我这一身毒的样子……”
摊了摊手，紫色的气息从她的周身散发而出，乍一看之下好似体香一般甚至还带着淡淡的香气环绕之间，下意识的便是让桑深吸了两口气，觉得还挺好闻的。
然而那却仅仅是对桑而言罢了！
“对于其他人，甚至于我的那些小伙伴们来说，我的毒无疑是世界上最危险的东西，毕竟这玩意防不胜防的……”
这话说的倒也没错，毕竟无论对于任何生物来说，受伤什么的也许并不可怕，但是中毒却往往是足以威胁生命的最恐怖的情况之一。
而作为毒蛇的紫菱，最开始甚至于哪怕是现在都从未和自己的小伙伴们一起手拉手的玩耍过，虽然这听起来可能有些荒谬甚至幼稚，但是也正是因为这种关系之下，虽然说从小到大和这些小伙伴们相处的都很不错，但是实际上的紫菱却是特别的孤独。
“赤袁，白泉他们对我的毒并不避讳，甚至于从一开始就非常善意的接纳了当时全身都是毒的我，但是即便是这样，该有的距离感还是要有，这不仅仅是对于我，为了他们的安全这也是理所当然的事情。”

90.尾声

天生的毒体，这种情况若是放在小说之中顾及就是从小不小心给身边的人带来灾难，然后克死各种亲近的人之后，被人们忌惮，被人们害怕，最终被人们视作不详之物讨伐亦或者是被一些大势力所觊觎，最终作为兵器使用的下场吧？
而一般在这种环境下存在的‘主角’，往往都是不是被彻底抹杀了感情成为了一个暗杀机器，就是彻底黑化，从而恨天恨地恨一切成为某种孤绝的存在吧！
很幸运的紫菱并不是这样的人，她从小生活在一个满是同族（毒蛇）的环境当中，自己的毒不仅不会受到排斥反而是备受欢迎。
她从小结识了白泉等小伙伴，并且在狐初柔的时间之力的控制之下得以和他们就近玩耍，从而拥有了一个完美的同年。
可以说相较于那些苦大仇深的特殊体制的也带着，紫菱的过去是十分快乐，也是十分自由的那种，完全没有任何的灾祸存在。
可是即便是这样的她，心中如果说没有什么小小的愿望的话那也是不可能的，而那个小小的愿望……便是想要有一个可以一起吃饭，一起手拉手，一起睡觉的并非是什么龌龊的想法，仅仅是一个能够和自己自由接触的朋友而已。
然而奈何伴随着时间的流逝，伴随着她的成长以及魔力的增加，毒素的积累越来越多，自身的力量越来越强大的同时，毒体的威力也是在不断的升高之中，最终即便是有着封印的压制之下，却仍旧是成为了谁也不可触碰的存在。
“我曾经以为初柔的话或许可以，毕竟她的时间之力可以说是一切元素的终极，只是毒素的话利用时间之力完全可以将之抹除，这样的话她就可以成为那样的人了……”
但是至少现在的狐初柔是不够的，怎么说也要对方成为先知，真正继承了时间传承之后方才可以，曾经的紫菱便是如此想着，同时也是如此期待着的。
而这也是为什么当得知了狐初柔在当初被逐出了圣女的行列之后，她会如此生气的同时却也如此失落的原因所在。
而在之后，听说了狐初柔回到了先知营地，并且重新担负起了圣女的职责之后，紫菱当时无疑是开心的，同时那原本断绝的期望也是再一次燃烧了起来。
再然后一波三折的又是知道了狐初柔居然认了一个人类为主人的情况下……老实说当时她的第一反应就是去和那个人类来一次亲密接触，让对方好好了解了解和一个毒物抢东西是怎样的下场来着。
然而只可惜这个结果还在实施当中，也就是现在自己都还没有遇到羽幻的情况下，却已然被对方的妹妹给拦了下来，那个人……就是桑！
“啊呜！”
伸出手指了指自己，桑倒是煞有其事的点了点头，只要是想要伤害姐姐的人她都会阻拦，这就是桑……貌似对这一点桑还挺自豪的。
“嗯，我看得出来，你很喜欢你的姐姐，将对方视为了一切……这也正是我现在不仅仅对她生气，更开始羡慕嫉妒她的原因！”
认同的点了点头，紫菱便是如此说道……嫉妒是理所当然的，不说对方抢走了自己‘预定’的闺蜜狐初柔，甚至连好不容易遇到了的一个不怕自己的毒的可爱妹妹居然还是对方的，这一点又怎么可能不让她羡慕嫉妒呢？
若是桑是自己的妹妹的话，那么想必她肯定会每天抱着对方，哪怕是睡觉都不会放手的保持着最为亲密的关系吧，那种可以自由自在的触碰，不用担心对方会被自己的毒所侵蚀的感觉，顾及到时候紫菱做梦感觉自己都能够笑醒来着。
当然……那对于目前来说是不太可能的事情了，毕竟现在的桑是自己的对手，而自己则是阻拦对方的‘敌人’，立场上的不同让两人注定成为不了朋友，或许……若是自己输掉之后倒是有这个可能？
是啊，反正看这个状况自己想赢几乎是不太可能的事情了，要是这样的话倒不如干脆输给对方，然后以输掉了的名义和桑一样成为那个人的附庸之下，到时候是不是就可以去接触面前这个可爱的小妹妹了呢？
心中在一瞬间产生了这样的想法……不对，是冲动，然而来自于种族的责任以及对于挚友（狐初柔）的负责却是让紫菱硬生生的打断了这一想法，当下摇了摇头否认了心中的这等同于背叛朋友一般的思绪。
“说的有点多了，希望没有让你感到厌烦……”
收敛了情绪，完全是有感而发的说出了先前的那番话，并非是为了博取同情，而是在靠不容易看到了自己的‘愿望’的情况下不由自主的便倾诉出了这些。
而好在我们的桑也是一个乖孩子，因此对于对方的话语她自然不会流露出什么不耐烦的情绪，反而是眨了眨眼的眼中露出了些许理解的含义。
要知道当初的桑实际上相较于面前的紫菱可是好不到哪里去……不，应该说比对方惨多了啊!
毕竟身为一个‘无证’的兽人，在曾经那个遍地半兽人的世界之中可谓是异类中的异类，而那个时候的桑自然也没有自己所谓的‘族群’，可以说是真正孤苦无依的度过着自己的每一天，甚至多次的被当成了异类亦或者是灾祸而遭到讨伐。
这也亏得桑是世界之子，因此方才能够一次又一次的努力活了下来，并且在之后遇到了羽幻，从她那里重获新生，否则的话指不定现在桑不是黑化就是已经在黑化的路上了呢。
有鉴于此，对于面前的紫菱桑实际上还是有些感同身受的，而也是由于这种感觉之下，桑当即果断在心中做出了一个决定，那就是……
“啊呜~~啊呜啊呜啊呜~~~”
“……”
嗯，好吧， 虽然桑大声的说出了自己的决定，然而奈何紫菱并不能听懂就是了，不过桑话语之中的友善显然紫菱还是成功接收到了的，当下的明明是对战的双方，此时却莫名的孕育出了名为友情的产物的情况下，紫菱当即也是对着桑友善一笑。
“啊呜~~~”
眼看着对方笑了，还以为对方理解了自己的话语一般，当当即也是露出了一抹天真无邪的笑容，交流完毕之下……比赛当然还是需要继续的。
却是就在这时……同样的声音不仅仅传荡在了夏雨和赤袁的耳边，亦是同样传入了两人的耳中，让两人一瞬间明白那边发生了什么事情之后，紫菱原本已经准备最后一搏的手掌却是又一次硬生生的僵硬在了原地。
“这是……”
真正的神使……吗？
若真是这样的话，他们现在所谓‘拯救’狐初柔的举动还真的只是拯救吗？狐初柔真的只是被胁迫才成为对方的‘侍从’的吗？
脑海中一瞬间，原本的想法在得知了羽幻是真正的神使之后被彻彻底底的撕裂了开来，然而和让其他人不同的却是不知道为什么的在确定了羽幻是神使之后，她的心中却是不由莫名的产生了一抹放松与窃喜之色的。
虽然这么想可能有些对不住自己的好友们，但是……紫菱的目光悄**的看了一眼不远处因为听到了姐姐的声音而开心的桑一眼。
总感觉这样……貌似也不错？
至于不错在哪里……嗯，那就显然只有她自己才知道了。
总之不管此时的紫菱怎么想的，比赛该继续的仍旧还是要继续，因此当下的就在两人这边再一次蓄势待发之下，这一次明显已经和对方达成了协议（紫菱：喵喵喵？）之后的桑显然是一副干劲十足的模样。
amazeds状态下的真是形态变身之间，双眼已然在这一刻变成了赤红色的目光死死的盯着面前的紫菱，就在对方几乎一瞬间全身有股炸鳞的感觉之下，就见下一秒没有丝毫征兆的桑却是倏然之间朝着她猛然冲去……居然完全无视了那周围的毒区一般。
“你疯了？！”
一瞬间的，紫菱是真的产生了这样的想法，要知道桑虽然实力惊人，并且自愈能力也是强大到逆天的程度，可是要知道这周围的毒怎么说都是紫菱这么多年来潜心修炼下来的可以说是最为剧烈的毒素，一般人姑且不说，哪怕是桑这样的碰到了那也绝对会有生命危险的那种。
正是因为这个原因之下，桑之前才会踌躇不前的和自己僵直在那里，现在却不知道为什么的呃对方突然如同发疯了一般的朝着自己冲来。
而也是在那一瞬间的，紫菱的第一个想法却莫名的不是防御亦或者趁着对方的冲锋而反击什么的，反而是第一时间的欲图收回自己的毒，不让其伤害到桑……当然仅仅是一瞬间的想法之下，却是还没等她有所行动之际，下一秒的桑已然来到了她的近前。
“啊呜~~”
手臂上已然被腐蚀的血肉模糊，粉色的嫩肉翻腾之间显然是在为她进行修复，而尽管如此的桑却仍旧是疼的龇牙咧嘴的朝着紫菱咆哮了两声之下，眼看着对方靠近到了自己的面前，紫菱却在这一刻了解到了自己败局已定的结果。
“输了啊！”
当下心中不知道是放松还是如何的突然如此感叹了一句，面对着桑伸出去的手她亦是下意识的闭上双眼准备等待着失败的降临。
然而……预想中的疼痛并未到来，反而是下一秒的她突然感觉自己落入了一个小小的却异常温暖的……怀抱当中？
“啊呜~~”
“唉？”
“啊呜啊呜啊呜~~朋友~~~”

91.要不换一张？

“那啥……”
现场的气氛稍微有些尴尬……嗯，单单只是对羽幻而言，而实际上对于面前的三人来说却是带着疑惑的。
因为就在顶画这边抽完了所谓的‘卡片’之后，紧接着的羽幻便陷入了当下的这种莫名表情之中，默默的将被顶画抽到的卡片握在了手中之下，当下犹豫了一会后羽幻方才想了想的接着开口道：
“要不……你们重选一个？”
“呃……”
突如其来的话语明显是让面前的三人微微一愣，却不等询问为什么呢，这边的羽幻已然主动开口道：
“虽然说这话可能有些惹你们生气了，但是这张卡……”
指了指手中被顶画选出来的咔，羽幻莫名有点小心翼翼道：
“实在是有点欺负人了啊……”
如此说着，换来的便是三人对视了一眼，确定了羽幻神使的身份之后，明显三人对于羽幻的态度已经有了巨大的改变，从原本的‘敌人’现如今已经变成了‘挑战’的对手存在，因此当下自然已经没有了先前的敌意。
听着羽幻的话，三人自然能够瞬间猜出羽幻想要表达的意思：那张卡……可能并不是什么好对付的卡片，看起来这一次顶画抽中的并不是什么‘弱卡’，而是……
“不用了，神使大人！”
尽管心中如此猜测着，然而突然之间开口的却是来自于白泉，只听他一边看着羽幻一边义正言辞道：
“我兽人族从不畏惧挑战，虽然您是神使，让您放水是因为我们本就不及您的神威，但是若是连挑战一张封印着些许神之力的卡片我们都对付不了的话，那么就显得太无能了！”
一句话，顿时让身边的两位同伴同时点了点头，眼神坚定而统一的看向羽幻，见此羽幻显然也是明摆了对方的决定，但……
“但是这张卡某种程度上也不算是‘神力’，而是抑制力啊，可比‘神’强多了呢……”
有些苦笑的甩了甩手，身前其他的卡片瞬间消失的同时，当下既然对方都这么说了，那么羽幻自然也没有多说什么，手持如同塔罗牌一般的卡片，想了想却还是老实说道：
“就当是最后的提示吧，先说好我刚刚拿出的七张卡片同时对应着七个职介，即为：剑士，枪兵，弓兵，骑兵，魔法师，暗杀者以及狂战士，先前所使用的半神大英雄便是其中狂战士的卡片，然后你们抽到的这一张则是……”
如同占卜一般将其缓缓翻面，出现在三人面前的是明显的不能在明显的特征：手持弓箭弯腰搭弓的身影，一支长箭斜向上放，那毫无疑问乃是……弓兵！
“自古弓兵多挂壁，虽然我其实也不知道会召唤出谁，不过不管怎么样……你们自求多福吧！”
如此说着，最后看了三人一眼，羽幻当下想了想觉得以自己的幸运值的话若是使用多半会召唤出诸如闪闪以及红A等角色，那样似乎真的是太欺负人了……别问为什么她会有这种感觉，主角的召唤你认为除了召唤主角还能是啥？
所以……
“要不你来？”
声音突然传荡在了脑海当中，在这种关键时刻羽幻居然果断的决定将这场战斗交给了体内的另外一个意识：幻！
“唉？我来？本体你认真的吗？！”
显然这一点连幻都没有预料到的，当下有些不可置信的指了指自己，换来的却是羽幻理所当然的点了点头：
“当然了，毕竟我可是‘女神’，严格意义上来说你才是神使来着， 所以你上的话不是没有任何毛病吗？”
“嘛~~话是这么说没错啦……可是我怎么总感觉你让我上的原因只是因为自己太厉害了，而我的能力比较低来着？”
“啊哈哈~~你可能误会了，都是一体的我怎么会有这种想法呢！”
“那你倒是把头转过来看向我啊……算了，我来就我来吧，能打一场貌似也不错。”
无奈的摇了摇头，对于自己的本体显然幻顶多也就是吐槽一下也没有别的办法，不过能帅气登场一下继承了中二精神的她显然也不在意，因此当下仅仅一个意识切换之间，羽幻已然回到了意识之中，仅仅只留下了最后的一句话：
“可别输了啊！”
“那当然了，交给我吧……女神大人！”
自言自语的话语声音并不大，却是足以清晰的传入面前三人的耳中，能够在一瞬间清楚的感觉到羽幻那瞬间转变的气势之下，当下眼看着三人顿时疑惑的目光，身穿粉色连衣裙的少女却是用着最为优雅的少女礼仪冲着三人微微一笑自我介绍道：
“初次见面……在下名为‘幻’，羽幻的幻，日后将会以神使的身份和诸位相处，所以在此……请多多指教！”
笑眯眯的话语之中倒是没有任何问题，将自己介绍的明明白白，可是这样的话问题不就来了，她是神使，那刚刚的哪位是……
“不需要去怀疑那位的身份，你们只需要知道她是……比我更强的人就行了呢！”
笑嘻嘻的话语仿佛看穿了三人的疑惑一般如此说道，然而说出来的话语虽然轻描淡写，落在三人的耳中却仿佛炸雷一般令人心惊。
什么叫比你强的人？
若你真的是神使，那么比你强的人……是另一个神使吗？还是说那其实是……
想道对方先前所展示的那仿佛擎天一般的强大威慑力，当下三人却是不由咽了咽口水，同时能够看出彼此眼中的震惊，若是这个猜测是真的的话，那么……
好吧， 继续想下去已然是多余的了，因为在幻出场没多久，似乎觉得自己说的够多的了的情况下吗，此时的她显然已经将手中的红宝石缓缓举起，随后用着充满了清爽的声音开口道：
“那么……以魔法少女之名，给予对方制裁吧，露比！”
熟悉而中二的声音，然而却莫名的搭上了红宝石的性格，当下在沉默了一会之后，来源于红宝石之中顿时想起了一阵喜极而泣的惊呼声：
“哦哦哦~~就是这个就是这个，这才是真正魔法少女该有的姿态啊，这帅气的台词，这帅气的姿态，这简直才是吾辈的追求啊！”
充满了如同朝圣一般的感叹之下，作为羽幻的魔导器显然非常明白幻是谁的红宝石当下甚至第一时间对于幻体内的羽幻提出了某种祈求：
“小主人啊，无论如何请让我追随您的这位分身吧，为此吾辈愿意付出任何的代价！”
“不，代价不用了，本来也是想让你暂时跟着她的，毕竟在我手中你出场的方式明显并不多来着……”
红宝石本身也算是羽幻为幻准备的魔导器之一，除了魔法少女这一点在魔域比较吃香也比较手机信仰这一点之外，另一个最重要的原因就是……她俩都比较中二！
嗯，是的，后面一条才是重点！
“噢噢噢噢~~~感谢吾主~~~”
兴奋的叫声充满了仿佛大脑在颤抖一般的感觉，在惊声尖叫了好一会之后，红宝石方才终于冷静下来之后，紧接着便是一脸兴奋的冲着手握自己的幻开口道：
“那么开始吧……属于魔法少女的战场！”
“嗯，华丽的上吧！”
毫不犹豫接口之下，这一瞬间显然无论是红宝石还是幻都在一瞬间拿出了自身百分之百的热情来，一人一杖当即对视了一眼后，旋即下一秒幻已经将手中的职介卡紧紧的贴在了手杖之上。
“露比，梦幻召唤！”
“哦哦，来了来了，这次一定会为我新的小主人挑选最棒的‘英灵’的，梦幻召唤……展开！”
血红色的线条化为魔法阵盘旋在两人的脚下，并且在缓缓升腾之间如同扫描版的将幻整个人包裹在了其中。
远处，看着幻周身变化之下的三人虽然是被先前红宝石的一阵惊呼声给弄的一脸懵逼，但是显然这并不妨碍在这一瞬间感受到了幻的魔力变化之下，三人当即对视了一眼。
“既然是弓兵的话，那么肯定是以‘弓’为主要手段，可能是猎人一类的职业，到时候小心远程攻击，可以的话尽量近身……我会用空间魔法作为辅助，力山交给你了！”
第一时间的白泉对于羽幻先前所透露出来的情报做出了如此的分析，对此一边的力山也是点了点头应了下来。
而至于顶画这边……根本不需要安排，飞舞在天空之中的她本身就拥有着最大的优势，到时候无论是空中突袭还是骚扰都是最好的手段，更不用说还有着魔法的辅助。
区区弓兵……不足为虑！
以上，便是来源于三位默契的小伙伴此时心中还算是有点小小骄傲的想法，毕竟有着力山这个近战的王牌，再加上白泉这个空间魔法师的存在，想要近身那还是非常简单的事情，更不用说如果抡起远程的话，顶画自然是有着信心自己的速度绝对不会输给对方。
以上，战术商议完毕，同样伴随着暗红色的光芒不断闪烁之间，下一秒的就在众人的眼前，体态娇小的少女已然开始改变自己的模样或者说是……装束？
“果然，身为分身的我能够召唤的也只能是‘分身’吗？”
红光中，红色少女缓缓从中走出，发出了如此不知道是带着怎样情绪的声音。
然而同一时间的，在意识空间之中看到了对方模样下的羽幻亦是有些无奈的伸出手扶住了额头：
‘所以，我让你上的目的究竟何在啊？’
这不还是召唤出一个挂逼了吗？！

92.我，幻，神使！

魔法少女伊莉雅……的分身，克洛伊·冯·爱因兹贝伦，俗称小黑！
没错，这就是幻所召唤出来的‘职介卡英灵’，或许是因为她本身便符合作为羽幻‘分身’的这一概念的情况下，因此得到了来自于职介卡的回应，当下少女便是如此英姿飒爽的出现在了三人的面前：
白色之中带着点点樱粉色的一头长发在脑后盘出一个简单的发髻，看起来略显凌乱之中却带着些许俏皮的美感。
身穿黑衣红外，然而其与其说是一副倒不如说是破旧的红色披风搭配上黑色泳装一般充满了暴露。
小麦色的肌肤略显暗沉，加上那一身暴露的着装给人一种狂野之中又带着某种别样诱惑的感觉之下，加之少女本身那似乎无时无刻不在散发着美丽的调皮笑容，那一瞬间顶画姑且不说，野性的外表倒是让白泉和力山似乎同时眼神之中闪过了一抹惊艳之色。
不得不说男人啊……人类兽人某种时候都是一样的。
“职介弓兵，名字的话……你们可以直接叫小黑，那么现在……大哥哥大姐姐们，是想要立刻和我战斗还是说……想要先和我交流交流人生理想呢？”
笑眯眯的表情看向面前的三人，俏皮的话语之中带着点点莫名的挑逗之下，若不是现场不太对的情况下估计会让人误会一些什么。
“……”
羽幻显然已经悄无声息的进入了隐身观战的模式，一个红宝石本身就是老司姬了，现在再加上另一个同样是老司姬性格的小黑职介显然这已经不是她想要去接触的东西了，以免自己也被传染什么的。
但是羽幻同学，您似乎忘记了这位老司姬……好像就是从您身上分化出来的，也就是说她气势和您……咳咳，说回正题！
变身完毕之后的羽幻给白泉三人的感觉倒是有些奇怪，具体奇怪在哪里说不上来，总之就是原本比较高昂的魔力在变身成为了面前的少女之后却是莫名的被压低了许多，不仅如此的在看着面前的红衣少女之际，三人脑海中却是在这一刻同时的多出了一抹浓郁的……危机感？
那种感觉，就仿佛是在丛林之中奔走的野兽在一瞬间被潜藏在暗中的猎人给盯上了一般，充斥着无比危险但是却足以激起嗜血情绪的感觉。
“直接开始吧，神使大人！”
无视了幻的挑逗，最终深吸了一口气，面对着神使显然白泉等人是不敢有丝毫的大意的，因此或许幻可以挑逗他们，但是他们可没有丝毫开玩笑的资格，当下如此说了一句同时，身后两人亦是瞬间做好了战斗的准备。
然后……
“那就来吧！”
没有任何的防备，甚至可以说是职介露出了破绽百出的举动之下，幻就这样冲着面前的三人摊了摊手，然后……
“唰~~~”
硕大的拳头已然如同遮天蔽日一般带着巨大的身影在自己的身后出现，然后狠狠的朝着自己砸了下来，面对于此幻却是仍旧保持着摊手微笑的姿态之下，却是就在拳头即将落在她头顶的那一瞬间。
“空间魔法啊，不好意思我也会一点呢！”
“？！”
突如其来的声音居然不是来自于力山的拳头下方，而是来自刚刚释放出了空间魔法将力山传送到幻身后的白泉的耳边之际，当下突如其来的声音顿时让白泉全身一阵炸毛之间，下意识的挥舞着拳头便是朝着身后用力一甩。
“嘿呀~~~”
柔软的小巧双手轻轻的按在了甩动之中的手臂之上，灵活的身体仿佛一只小狐狸一般狡猾一笑的从白泉的身上一跃而起之间，然而却是下一秒的就在她的身体刚刚消失的下一秒，出现在白泉拳头方向的却是……顶画的身影？！
“？！”
突如其来的攻击显然是让两人同时愣住，然而却是就看到白泉的攻击已然是收不回来的情况下，关键时刻顶画无疑是发挥出了自身的又是，身后双翼一展之间，整个人下一秒的已然出现在了天空之中。
然而现在是松口气的时候吗？
显然不是！
“？！”
刚刚飞入高空之中，却是莫名的一股充满了死亡的惊惧感觉顿时传遍全身之下，顺着那种感觉顿时直接朝着下方看去，却是能够看到在一处树丛之中一点银光不知何时已经瞄准了她。
那是……
“不好！”
狂暴的风瞬间环绕在自己周围的那一刻，那一瞬间顶画的第一反应便是直接向下方坠落，然后回到地面之中，然而……太迟了！
“咻~~~”
破除风声的箭矢在一瞬间撕裂空气出现在了顶画的面前，就在眼看着即将命中对方的那一刹那，凭借着强大的野兽本能的顶画猛然一个转头之间将之躲过。
但是你以为就这样结束了吗？
“幻想崩坏……爆！”
“什……”
“轰~~~”
突然爆炸的箭矢瞬间化为浓浓的火光将顶画包裹在了其中，全程不到几秒钟的多种反转之下显然是让哪怕是下方的白泉以及力山都没有及时反应过来。
“呼~~”
回过神来的力山第一时间再一次举起拳头朝着幻冲去，从刚刚对方射出箭矢的方向判断出位置之下，当下第一想法就是近身缠住对方。
已经见识到了对方箭矢的威力之下，他显然是不能让对方在射出第二支箭来了，只要自己能够靠近对方，那么直接全力以赴的情况下想要打败对方并不是没可能的。
如此想着，当下身形一跃之间在地面隆起的土地衬托下飞向高空，眼看着下方树冠上的幻就在面前之下，当即力山已然是咆哮着伸出双手狠狠的朝着对方砸了下来。
“吼~~~”
夹杂着雄厚气势的怒吼声以及从天而降的双拳之间，这一次正待幻想要故技重施的逃离的时候，却是下一秒的一道道无形的墙壁已然是封锁在了自己的四面八方，那是……空间的力量？！
远处，只见白泉正双手合十，一股股魔力的气息在他的周身环绕只见，显然这正是对方的手笔，也就是说这一击……自己要吃下来吗？
双目微微眯起，当下幻那如同七彩琉璃一般却又闪烁着淡淡金色光芒的眼眸之中顿时一抹光华闪过，与此同时淡淡的魔力亦是开始在她的双手之间环绕而出。
“投影……开始！”
“轰~~~”
树冠直接被打碎，巨大的冲击力从树顶直接延伸到了地面之中，宛若陨石坠落一般的深坑转眼间形成的当下，巨大的爆炸声甚至于传遍了周围的四面八方，惊起了无数飞鸟的行进。
然而在深坑之中，当白泉第一时间前往查看情况之下的，出现在面前的一幕却是不仅仅是让他，同时也让作为攻击一方的力山的脸上同时露出了不可置信的表情。
“嘿~~还挺沉的~~~”
笑眯眯的声音之中带着些许的吃力，然而这却并不能否认力山的攻击被对方成功阻挡了下来，而阻挡了那一双硕大拳头的啧不是别的，而是一柄漆黑色的……石刀（剑）？
“射杀百头，认识一下！”
笑眯眯的话语从幻的口中发出，出现在石刀后方的半张面庞却是就在力山为之震惊的那一瞬间，面前的石刀突然化为一阵光芒消失的同时，同样消失的却还有着其背后所守护的少女。
“空间魔法……稍微有些麻烦啊！”
笑眯眯的声音再一次响起在白泉身后的时候，他却是早已经有所准备一般巨大的兽爪猛然之间朝着后方拍去，却是就在身后的幻一个扭身只见。
‘叮叮~~~’
风力的黑白双刀与锋锐的爪子狠狠的撞在了一起，似乎双方都没有预料到彼此会有着如此锋利的‘武器’之下，当下同时对视了一眼，随后下一秒身体已经猛然分开。
“唰~~~”
分开仅仅不到一秒钟，旋即便再一次冲了上去，白泉的目的很明显的是不让对方拉开距离使用弓箭，而幻的目的则也是很简单的……弓兵用什么弓箭？要平A！
于是乎两人就这样战成了一团。
“叮叮叮~~~”
灵活的身姿加之瞬间移动一般的闪烁光芒之下，虽然说白泉也会使用空间魔法进行移动吗，但是很明显和幻比起来要相对的麻烦很多，毕竟空间魔法是需要准备时间的，然而幻的能力却是仿佛本能一般根本不需要这些。
于是乎就在这样不断的交锋之中，很明显的能够看到白泉很快落于下风之下，确实就在某一个瞬间幻瞅准了对方的一个弱点准备进攻的时候……
“就是现在！”
“吼~~~”
突如其来的吼声伴随着白泉的声音从身后响起，下一秒光芒瞬间消失之际，当幻抬起头的时候，就看到头顶之上已然落下了一枚硕大的土制巨锤。
“轰~~~”
巨大的土锤狠狠的从天而降砸在了地下，当然这对于幻来说并不是什么麻烦事情，一个闪烁便准备直接离开只见，却是就在她的身影刚刚出现在半空中的时候……
“唳~~~~”
激昂的鸣叫声伴随着灼热的气息突然从身后传来，当幻转过头的时候，入目所见的便是那宛若凤凰一般全身被火焰所包裹的身影以及其周围……无数的火球。
那是……顶画！

93.我给的

风助火势，当无数火球在飓风的环绕之下宛若一条长龙一般盘旋在幻的头顶之际，那一瞬间哪怕是她的闪烁显然也不可能在短时间内躲过那密密麻麻的攻击，更不用说在另一边力山亦是已经双手操纵者无数土刺从地面之中再一次袭来。
“没办法了，投影……”
上天入地都被封锁，就连周围都在白泉的空间操纵之下，万般无奈之下最终幻也只能伸出双手，粉色光芒闪烁之间，四片如同花瓣一般的光芒已然在下一秒于自己的身前展开。
“炽天覆七重圆环！”
合共七层的防护层层叠叠交织着的出现在了花瓣的前方，伴随着手持如此‘盾牌’之下的幻就这样直冲而来的迎向了天空之中无数的火球之雨。
“砰砰砰砰砰~~~”
如同雨点一般的火球不断的从天空之中落下，宛若天灾一般燃烧着下方的大地，可以见得在其中顶画明显已经是用出了全部魔力的情况下，在经历了先前的一发幻想崩坏之下，显然她已经没有了丝毫留手的余地，也很清楚对付幻必须要全力以赴才行。
抱着这种想法， 每一发火球看起来普通，但是却都是绝对蕴含着上级魔法的力量，更不用说那密密麻麻的看起来足足有着上千枚之多的火球齐射之下，每当有一枚火球砸在了幻的护盾之上，都会让护盾明显的泛起了点点微波一般的涟漪。
“轰轰轰轰~~~”
不断的爆炸声在周身想起，在无数火球蜂拥而至之下，几乎很快的幻的身影便被包裹在火焰之中的同时，如同瞅准了目标一般的就在顶画的操纵之下，剩下的火球也亦是一股脑的朝着对方的方向冲去，一瞬间宛如被无数火雨集中一般羽幻转眼间已经被包裹在了其中。
“轰~~~”
最终的最终，所有火球融为一体，惊天动地的巨大爆炸声甚至让这一方世界似乎都出现了些许破碎的迹象情况下，巨大的火焰悬浮在天空之中亦是在这一刻闪烁出了如同焚山蒸海一般的灼热光芒。
“解决了吗？”
大口喘着粗气落在了地上，已经连飞行的力气都没有的顶画如此抬头问道。
面前的一击对于她来说已然是算是全力以赴之下的招式了，而在一边的白泉以及力山却暂时并未理会顶画，反而是目光死死的盯着天空。
如此恐怖的一击哪怕是他们硬抗的话都几乎是必死无疑的下场，但是神使明显和他们不同，两人自然不奢望对方会死在这一击之下，最大的期望实际上还是神使因为承受不住而动用了‘神’的力量。
因为那样就代表着对方违规了，违规的代价便是输掉这场赌约，这实际上才是三人真正想要达成的效果，而至于打败神使……别开玩笑了好吧！
两道目光死死的盯着天空之中的巨大火球，想要从其中判断出羽幻的身影究竟在什么地方之下，甚至于力山的周身土黄色的魔力亦是蓄势待发的随时准备在发现对方的时候不顾面前空气的灼热而上去乘胜追击之际，却是下一秒的火焰的太阳之中终于是产生了些许的变化。
“咕噜~~”
宛若水波一般的震动突然出现在了太阳的中心，随后宛若一条直线一般缓缓的朝着一边蔓延之间，很快的便蔓延到了半个太阳，如同在其一个圆上面画了一条半径长的直线一般。
当直线形成的一瞬间，似乎原本为‘线’的一部分便开始一点点的变宽，变大，那是……
“闪开！”
想都不想的一声爆喝突然从白泉的口中发出，没有丝毫犹豫的空间力量瞬间笼罩三人企图离开原地的同时，眼看着越来越粗大的火焰线条之际，力山亦是双手猛然落入大地之中，开始摄取地面之中的土元素之力。
“轰轰轰~~~”
一个足足有着足球场大小的山脉就这样伴随着土元素的凝形而直接被力山从地面之中拽出阻挡在了三人的面前，与此同时光芒一闪之间三人已经瞬间离开原地的出现在了其后方数百米的地方，然后当再一次抬起头的时候，冲击三观的一幕便就这样出现在了他们的面前。
剑！
宛若蝠翼又仿佛火焰单刀一般的剑就这样从斩裂了半个‘太阳’的情况下从天而将，光是看长短就足足有着数百米之长的情况下，当这一柄擎天巨剑从天空中横斩而下之际，能够清晰的看到周围原本晴朗的天空都明显出现了一道漆黑色的纹路。
那是空间被直接斩断的迹象，而至于力山所召唤出来的阻挡这道攻击的‘山’却是在三人抬头的时候已然被贯穿，化为了一道巨大峡谷的耸立在了面前。
斩开了山峰，正如其名字一般……
“我连神代兵装都用上了，这可真是……本体你别笑了，这不是我大意，是他们真的很厉害好吧！”
带着不爽的声音伴随着斩山剑的挥舞突如其来的从天空之中响彻，巨大的剑刃就这样的在百米开外的三人惊骇的目光下直接诡异的停滞在了三人面前不远处的档口，三人甚至都能够感觉到来自剑刃之上那锋锐的光芒以及灼热的气息。
那绝对不是他们所能够阻挡，甚至连逃离都做不到的剑。
而同时当三人顺着声音抬起头的时候，第一眼看到的便是端坐在剑刃上方，甚至还开心的晃悠着小腿的少女就这样用着戏虐的目光看向面前三人之下，仿佛刚刚的抱怨并不是从自己口中发出的一般，她当即用着笑嘻嘻的语气询问道：
“来自于神话之中的神话礼装·斩山剑……如何？”
如同炫耀自己玩具的小女孩一般，然而这个玩具所带来的震撼显然已经让面前的三人无话可说之下，幻想了想的当下亦是换了个问题道：
“好吧，那么现在……你们是要继续还是说……”
继续？继续什么？
继续比赛吗？
“……”
这一瞬间，三位族长当即对视了一眼，然后几乎没有丝毫犹豫的，哪怕是先前还对羽幻各种冷嘲热讽的顶画都是同是举起了自己的双手之后，三人用着异口同声的声音说出了两个字：
“我们认输！”
好吧，是四个字。
“呼~~”
话音刚落，巨大的斩山剑已然化为了道道蓝色的线条一般的光芒消失在了众人的面前，同时身穿暴露黑衣以及红色破旧披风的少女亦是一个闪身之间从天而降落在了三人的面前，当下天真无邪的面庞带着和善笑容的冲着三人伸出了手掌：
“我赢了，那么咱们以后就是同事了，欢迎加入天羽城……三位！”
既然已经说了，输掉的人就要将一切献于对方，那么理所当然的现在面前的三人……包括他们的族群也都是就都是幻的人了，而幻又是天羽城的人，因此她这么说显然也没有什么毛病。
“……”
对此，三人对视了一眼，当下虽然表情上多多少少有些难以接受，但是在见识了如此强大的力量之后，当下也是没有多说什么，而是默默的点了点头当下正准备跪地宣誓效忠然后奉献出自己信仰的时候，下一秒却发现自己无论如何也跪不下去一般的僵硬在了原地。
“我们天羽城是家庭组织，不玩这一套！”
平静的声音取代了先前的俏皮，在三人抬起头的时候不知何时黑衣红披风的小小少女已然又变回了原本白色连衣裙的银发女孩。
不知道是不是错觉的，当看到对方的一瞬间，总觉得能够从那略带稚嫩的面庞之中看到些许的成熟以及充斥着某种令人不敢直视的淡淡威严的气息。
少女……羽幻就这样扎着一双逐渐泛起了金色的目光笑眯眯的看着面前的三人，明明无比和善的眼神却莫名的带着些许令人敬畏的感觉之下，当下开口道：
“加入天羽城对于你们来说实际上并不会产生多大的影响，我不会限制你们做任何事情……当然除了和天羽城为敌这一点，除此之外就是准备在兽人族建立属于创星女神的信仰，当然这方面全凭自由，我们也不会强行干涉，这大概就是我们此次来大森林唯一的目的了。”
简单易懂的目的，实际上真要算起来对于大森林的兽人来说根本就没有丝毫的影响，甚至可以说只有好处没有坏处的程度。
这是为公，而至于在**方面的话……
“还有就是关乎初柔的问题，你们似乎对我和她之间的关系……有点小小的误会呢！”
笑眯眯的话语却在瞬间引起了三人的关注，三对目光同时看向羽幻，甚至于不用去看都能够从对方的眼神之中清楚的感知到对方所想要表达的疑惑：什么误会？难道初柔不是你的侍从吗？
“严格来说，她并不是什么侍从，而是从我这里剥离出去的……属于我力量的一部分！”
用着玄之又玄的话语，羽幻给出了这样一个令人茫然的答案，然而对此羽幻倒是没有故弄玄虚的打算，而是随手一挥之间，一个金色的表盘便出现在了自己的手中，看着三人的目光尽数落在表盘之下的同时，她亦是当下开口道：
“解释起来有些麻烦，这个得回头你们自己去问初柔，现在我能说的就是最简单的一点：初柔身上的时间之力，甚至你们代代相传的所谓先知的力量，若是追溯其根源的话，实际上都是在大约一千年前的时候……”
“我给的！”

94.尊神

输了……全都输了，兽人族的守护种族，最强的五大种族的族长……全军覆没！
当这样的结果从光幕传遍了周围每一个兽人族的眼中之际，换来的无疑是整个兽人族上上下下一片的沉默之中，这份沉默甚至于包括先知，包括五大种族的各个成员，包括原本还在和狐初柔一起观战的胡蝶。
比赛的一切他们都看的一清二楚，甚至包括其中羽幻最终所使用的那遮天蔽日的巨剑斩裂山峰的那一段画面。
三大族长联手，在对方放水了的情况下却根本不是对方的对手，这种画面怎么说呢？
没有人会觉得三人输掉的很丢人，也不会有人因为五人的失败而对守护种族有什么怨言亦或者弹劾种种的，因为此情此景，此等力量……无论是换了他们之中的任何一个人，都没有人能够保证自己能做的比五人更好的程度。
输了就是输了，还能怎么办呢？
技不如人……不，这已经不是这种程度了，从一开始应该说他们兽人所谓的强大就和对方完全不是一个概念的存在好吧。
“神使……”
不知道是谁喃喃自语一般的说出了这句话，那等伟力除了神使之外，还有谁能够用的出来的吗？
不得不说，虽然是无意间的，但是幻充分展现出了其撼天动地的强大一面，而这份强大对于崇尚强者兽人族来说无疑是有着致命吸引力的存在，因此当下的一道道看向那逐渐消散的空间以及出现在场中的几人的目光之下，无疑是所有的焦点在这一刻皆数集中在了羽幻的身上。
寂静，沉默的气氛持续了良久，直到最终，羽幻的目光落到了高台之上先知的身上，换来的便是对方在沉默了好一会之后，最终只能带着不知道是无奈还是释怀的语气开口道：
“此次，胜者……羽幻冕下！”
从原本的阁下变成了现在的冕下，这已然是代表着对羽幻身份上的改变，而同时的对于先知的话，面前无论是先前和羽幻对战的三人还是另外一边站在夏雨和桑对面的两人却都是沉默不语，然而看向羽幻的目光却已然产生了翻天覆地的变化。
这其中尤其包括白泉三人的，要知道可是只有他们知道的一点：那就是此时此刻站在自己面前的‘羽幻’可不是刚刚那个真正的神使幻，而是另一位远在幻之上，甚至很有可能是……的存在。
而现在对方就是如此淡定的站在自己面前的情况下，说真的哪怕是三人此时此刻明显都有种局促的不知所措的感觉。
只不过一直以来的沉稳让他们没有将之表现出来，但是先知的话却无疑是在这一刻传遍了周围的每一寸角落之后，伴随着一阵寂静大约持续了两三秒的时间下……
“噢噢噢噢哦哦哦~~~”
惊天动地的欢呼声顿时从四面八方狂涌而来，那欢呼声是送给羽幻的，亦是送给夏雨以及桑的，同时也是送给了勇于向‘神’挑战的五位族长的。
虽败犹荣的五人，用实力征服了整个兽人族的三人，此时此刻，当面对着那全场的欢呼以及狂热的眼神之际，毫无疑问的可以说羽幻这一次的大森林之行到此……才算是圆满的画上了一个句号。
……
战斗之后是什么？如果是放在天羽城或者魔域的话，可能接下来紧接着便是所谓的谈判，划分清楚利益关系一类的东西吧？
然而在兽人族之中显然不是搞这一套的，而是直接紧接着就在这诺大的竞技场开启了一场巨大的宴会。
所有到场的兽人们随意参加，摒除了平日里的恩恩怨怨甚至各种天敌之间的仇恨之下，彼此之间高声咆哮着的开始了一场巨大的篝火晚会之间，热闹的气氛在眨眼间取代了白天战斗时候的喧嚣场景，取而代之的却是另一种热火朝天的气氛。
而在这种气氛之中，虽然说不可避免的被渲染，但是羽幻等人却早已经在先知等人的邀请下来到了位于主帐位置的大帐篷之中，在享用了一波兽人族的独特晚宴之后方才开始在先知等人似乎在应酬外面的时候商议起了接下来的行动。
“那么……根据之前说好的那样，我今晚就会离开，然后一切就交给你们和幻了！”
放下手中的杯子，羽幻用着笑吟吟的目光看向面前的众人如此说道。
而在她的面前包括夏雨，狐初柔等人也皆是轻轻点了点头，治理兽人族之中的信仰问题这一点，显然作为兽人的她们比谁都合适，因此由她们坐镇的话无疑是最好的，更不用说其中无论是狐初柔这个下一任先知还是桑都明显更加适应这里一些。
“不过我们倒是没问题，桑那边……她可以吗？”
桑对羽幻的依恋大家都是看在眼里的，让桑离开羽幻独自镇受在这种地方显然对方应该会闹腾的吧？
夏雨提出了这样一个带着小小担忧的问题，对此羽幻却是笑了笑道：
“这个的话倒是不用太担心啦~~~”
如此说着，目光却是随意的看了眼自己的怀中已经睡过去的桑，当下羽幻笑道：
“先不说想要见面又不是太麻烦的事情，就光说在这里的话……桑也交到了新朋友呢！”
那是在比赛皆数的时候，桑兴致勃勃的拉着她的‘新朋友’便来到了自己的面前，一阵啊呜的和自己解释对方的身份种种的，之后甚至在包括羽幻在内的所有人目瞪口呆的情况下主动说出了‘朋友’这两个字。
这可以说是里程碑一般的进展了，居然能够让桑开口说话什么的……几乎是一瞬间羽幻便对那个叫紫川……不对，应该是叫紫菱的紫荆蛇族少女产生了浓厚的兴趣于好感。
当然，这种好感是基于桑的，所以别误会！
“如果是这样的话倒是没什么问题了。”
听着羽幻的话，夏雨当即轻轻点了点头，一边的狐初柔亦是从始至终不发一言，仅仅是默默的听着，然后将羽幻的话全部记在心中。
“嗯，确实没什么问题，毕竟现在咱们神使的形象也立起来了，等回头天羽城那边你的那些猫族姐妹们都得到了自己的武装之后，训练一下也可以送过来和你作伴顺便作为‘神侍’帮你们处理一些杂事，等到差不多搞定的时候你们也就可以回去了。”
羽幻当然从未想过真的让狐初柔等人永远留在这里，只不过是前期类似于建立起信仰中心等等事宜的需要众人亲历亲为之下，等到一切稳固下来之后，自然而然的狐初柔等人就可以功成身退的同时亦是回到天羽城之中和羽幻团聚。
也正是因为这样，哪怕是桑才会勉强同意留下来这么一说来着。
“基本情况就是这样了……”
最终，如此做出了一番总结之下，也是正在羽幻等人这边商讨出了结论之后，另外一边的先知等人显然也同样是弄完了外面的一切后的从帐篷外走了进来。
暗淡的火光照射在走入帐篷的六人身上，却是能够让几位少女清楚的感受到来源于这些人眼神之中的震惊之色，而那份震惊所集中的方向毫无疑问的……正是羽幻。
为什么会突然用这种目光看向她呢？
羽幻想了想，大概是白泉几人将自己的‘猜测’告诉了先知她们吧，所以现在对于先知们来说，自己已经不再是名为幻的神侍，而是……
“有事吗？”
笑眯眯的话语看向面前的六人，并未在掩盖自身神性，反而是自然而然的将之散发之下，却是当感受到那股虽然陌生但是却莫名令人有种下跪冲动的感觉之下，遵循着这种感觉的先知几乎是想都不想的下一秒已然跪在了羽幻的面前。
同时跪下的亦是有着其身边的五位族长以及跟随在一边的狐蝶，此时此刻这位原本还替狐初柔感到不值的少女看向羽幻的目光早已经不能用惊骇来形容了， 那其中满满的不可置信之下，亦是蕴含着些许的狂热以及憧憬之色明显已经达到了快要爆表的程度。
“尊神在上，兽人族先知携守护一族有所冒犯，在此请罪！”
是的，尊神，从白泉等人口中得知了‘幻’的存在，也印证了幻才是真正的神使之下，几乎是不用去刻意猜测的先知等人便在一瞬间确认了‘羽幻’的身份。
地位在幻之上，甚至被对方以‘本体’相称之人，除了那真真正正的神明之外……还能是谁呢？
虽然只是一个未经确定的猜测，然而作为侍奉神明的先知来说却明显是一件马虎不得的事情，因此在之后显然多次询问了白泉等人战斗相关的细节之后，最终即便是在不可置信，然而先知却仍旧得出了一个非常重大的结论。
那就是自己之前那千般算计，百般刁难的对象……居然就是自己……或者说是兽人族世世代代所信奉的那位真真正正的……神？！
这一结论，老实说那一瞬间差点让哪怕是先知那强大的力量都在一瞬间直接昏厥了过去，有种心脏病突发一般的感觉，而在回过神来之后亦是第一时间的便带上了几位族长以及狐蝶前来，目的自然是要向自身曾经冒犯过的神明请罪。
神和神使，虽然之上一字之差，但是其中的意义对于她们来说可是完全不同的存在啊！

95.圆满结束

确定了羽幻神使的身份之后，后面的事情明显就好办多了。
一尊真正的‘神’的降临对于信奉了神明这么多年的大森林来说那绝对是足以决定一切的事情，而羽幻的存在理所当然的在被得到了先知等人的确定之后原本那各种各样的态度也是在刹那间发生了翻天覆地的变化。
这种变化是好是坏什么的姑且不说，本身羽幻就没有准备留太长时间的情况下，倒是趁此机会的将该安排的事情都安排好了。
当然了，话是这么说没错，但是实际上羽幻需要安排的事情还真心不多。
一方面自然便是和兽人族之间的合作，由夏雨和桑主要负责进行的情况下从而联系天羽城，既然是盟友了那该有的援助自然是必不可少的。
再然后便是由狐初柔这边确立的信仰……对于这一点问题倒是不大，毕竟兽人族本身就是一个信仰种族，只不过区别就在于这么多年的时间，兽人族的信仰一直都比较模糊，模糊到了并不知道真正的‘神’长什么样子来着。
然而现在羽幻来了，这尊神秘的‘神’终于在兽人们面前显露了‘迹象’，由此产生的转变便会将兽人族这千百年来的信仰皆数转移到羽幻的身上，到了那个时候羽幻显然又是一大笔的信仰收入。
再然后就是最后一件也是最不能马虎的一件事情，那就是之前关于那个使用了白银残骸之中提取力量的家伙所使用的白银之力。
对于当下的羽幻等人来说毫无疑问的这才是重中之重，当年在魔域对抗白银的时候毫无疑问的在这里残留了不少白银残骸的存在，而这些残骸原本应该随着时间的流逝下而消散才对，却不知道被谁以暗中的方式将其收集并且培养。
想都知道肯定是为了一些无聊的野心亦或者是某种见不得光的计划才会做出来的事情，然而对此羽幻只想说：也不看看自己的档次，白银是这么好‘控制’的吗？
抱着这种想法，羽幻直接便给众少女下了死命令：无论如何根除这些企图圈养白银的人，必要的时候哪怕是将其全部消灭也是没有丝毫问题的，实在不行就向天羽城报告，到时候直接让泽雅和天灵派遣修玛吉亚对魔域进行全面‘消毒’也不是不行。
以上，在将大致该安排的东西都安排完毕之后，终于在最终将这具身体彻底的交给了自己的‘神使’幻之后，羽幻便是在众人的目送之下圆满的完成了这一次的大森林之行，安安心心的回归到了自己的本体之中。
女神遗迹·神之间
“呼~~就像是做了一场大梦一样啊……”
睁开双眼，看着面前那被布置的越发温馨的大大房间，当下羽幻一边随意的躺在满是柔软的枕头上面，一边用着唏嘘不已的声音如此说道。
别看她在大森林做了这么多的事情，期间更是直接去了一个新世界还带回了一个‘老乡’，然而实际上她的本体却是从始至终都没有离开过这个房间半步，那些事情对于现在的羽幻看来，倒是的确像是做梦一般。
当然，梦境是虚幻的，然而这些却是真实的这一点好歹羽幻还是能够分辨出来的，因此仅仅是唏嘘恍惚了一会之后，羽幻当下便是坐起身来：
“小羽去哪里呢？”
一睁开眼居然没有看到自家妹妹倒是让人挺好奇的，当下如此想着之际，一道光幕已然自动出现在了她的面前，只见在其中依稀可见的便是在遗迹之外的迷宫之中，两名少女似乎正在对战一般的不断发出着一阵阵的碰撞。
“原来如此，在训练秦沁吗？”
看着光幕中，那明显实力差距悬殊的两人，羽幻当下了然的点了点头，想了想却是对着空气轻声呼唤道：
“樱，你在吗？”
任务结束，自己也已经回到本体当中了，按理说这个时候的樱应该也同样回归了才是，然而看着不远处一张公主床上尚且一动不动的樱，羽幻当下试探性的发出了询问。
“姐姐，我在！”
话音刚落，粉色金边的光幕已然在羽幻面前展开，樱的笑脸同时出现在其中的同时，看着这样的樱羽幻当即无奈的摇了摇头：
“樱，都回来了你怎么还是系统样子啊？”
难道还当系统当上瘾了不成？
答案当然不是，只是因为……
“我刚刚和缘缘姐姐联系了一下，她那边因为要全力运转机械星球的中枢，对现在的镜面宇宙进行最后攻伐的关系，暂时没有办法切换系统的操纵权，所以暂时情况下还是将系统交给了我来主持，并且我发现相比起‘我’来说，系统好像能够更加方便的帮助姐姐。”
信仰的力量身为一个新生的‘神明’樱自然比谁都明白其重要性，然而奈何信仰这东西哪怕是对于神属于最重要的产物，但是却仍旧是虚无缥缈的没有人能够具体把握。
然而系统的存在却诞生了一个异类程序：那就是所谓的信仰收集系统，居然能够通过‘信仰点数’的方式让信仰这种虚无缥缈的产物被实质化的存在，这一存在不仅仅让樱感到好奇的同时，她亦是从中看到了浓厚的机缘……对羽幻的机缘。
毫无疑问收集信仰绝对是当下羽幻最重要的事情，而樱掌控下的系统更是能够更好的为羽幻分析收集这些信仰，因此在那之后和羽缘进行了一番协商之后，最终便是羽缘暂时放权的将系统交给了樱，然后由她来辅助羽幻接下来的事情。
毕竟现在的羽幻已经到达了成为‘女神’的关键时期，这种时期之下信仰的重要性那自然是不言而喻。
“好吧，这样啊……”
对于樱的回答，羽幻自然不会反对什么，毕竟那对于自己来说无论如何都是只有好处没有坏处，无论是羽幻还是樱都不可能存在害自己的想法，只是唯一可惜的大概就是不能够和自家樱亲亲抱抱一类的有点小小的失望就是了。
当然这些事情无疑都是小事情，真正让羽幻在意的却是伴随着这一次的‘醒来’之后。她明显已经感觉到了自身那真真切切的变化，复杂方面的姑且不谈，就说当下最重要的一点就是……
“我貌似……可以出去了？”
传承若是按照进度来说实际上已经达到百分之百，也就是说曾经属于创星女神的神力以及那之后创造世界所获得的名为‘创造’的权能现如今可以说是已经彻底的成为了羽幻的力量，其系统‘樱’的无所不能便是来源于此。
而对于现在的羽幻来说，最为缺少的不过就是驱动这股力量的‘信仰点数’以及慢慢的将这股力量融会贯通，随后彻底成为自身的力量发展，说白了就是缺少阅历罢了。
这种情况下继续呆在女神之间自然已经成为了可有可无的事情，因此在发现了这一点之后羽幻当即先是微微一愣，紧接着脸上便是不由露出了惊喜的笑容。
对此樱也是紧接着回答道：
“是的姐姐，我们可以离开了呢！”
她的身体已经塑性完毕，神格也已经融合完成，可以说相较于羽幻，樱甚至因为神格的关系直接便成为了天生的神明，除了没有羽幻的‘创造’全能之外，本身已然拥有了‘神’级别的境界和实力，甚至于经验都丝毫不差。
这样的她作为系统守护在羽幻的身边，一方面便是能够为羽幻增添与收集信仰点数，另一方面亦是可以作为羽幻的‘守护神’来随时随地的为她战斗，可以说是一个甚至于比羽缘还要强力的‘保镖’一般的存在。
‘很好，那就准备准备，我们……先回家一趟吧！’
天羽城，那个应该是自己的‘家’的地方，然而当说出这句话的时候羽幻却是仔细想了想发现……自己貌似自从天羽城建立之后就好像一次都没有回去过来着。
毕竟你看自从当初从魔域归来之后，她就直接辗转到了这里，之后又是以分身的形式去了一个又一个的世界的情况下，天羽城还是那个天羽城，然而却明显羽幻连一次甚至都没有进去过，现在仔细想想自己这个城主显然已经不是不称职可以承呼的了……这是完完全全的不算回事了啊！
一想到这里，羽幻的脸上当即便不由露出了些许小小的郁闷之色，当然这股郁闷之色尚且没有持续多久的，伴随着远处一道电子门突然打开的声音响起之下，一转头羽幻便看到了一前一后从外面回来的羽和秦沁。
“从刚刚就感觉到了姐姐的气息，看起来还真醒了呢！”
一进来，羽笑眯眯的声音便响了起来，一边的秦沁亦是冲着羽幻轻轻点了点头算是打招呼之下，羽幻当即也是冲着两人露出了笑容：
“嗯，睡了这么久，也该醒了。”
如此回答着，羽却是已然走到了羽幻的身边，下意识的伸出手摸了摸她的小脑袋之下，当即却是反倒如同姐姐一般笑眯眯的问道：
“这一次……应该不会在睡了吧？”
虽然不是神，但是作为‘影’系统的拥有者，显然对于羽幻的变化羽还是能够感应到一些的，对此羽幻也是不假思索的点了点头：
“这次不睡了，毕竟之后要回家看看了呢。”
如此说着，姐妹二人对视一眼，紧接着便是同时露出了一抹灿烂的笑容。
“嗯，那就收拾收拾，准备回家吧。”
“好！”

96.回家

天羽城·神源大街。
作为天羽城内城之中最为繁华的一条街道，在这里可以说是天羽军与修玛吉亚共同的休闲娱乐场所的所在地。
尽管现如今因为外面的世界各处都在爆发白银灾祸的关系，再加上联盟的步步紧逼从而导致了天羽城可以说是全面运转下，那些加入其中的天羽军以及修玛吉亚一个个每天都非常的忙碌，但是在休息的时候却仍旧有着不少人会来到这里进行休息。
渐渐的，便是在这种风气之下，神源大姐理所当然的就成为了天羽城最为繁华的地段之一，其热闹程度无论是白天还是晚上，每天二十四小时的似乎都不曾间断一般的持续着，光是站在其中就会给人一种恍如隔世的感觉。
联盟的猛攻期间在现如今明显已经过去，毕竟久攻不下的情况下别说是打入内城了，最初内城以空间技术隐藏在沙砾之中的情况下就已经让联盟在搜捕方面吃尽了苦头，好不容易找到了天羽城的位置，然而……却打不破其防御。
这显然就非常的尴尬了。
毕竟联盟的联军乃是‘远征军’，本身这一次出行所带着的食物，武器等物资补给就不多，原本的打算是靠着闪电战速战速决的拿下天羽城分担好处来着，然而却不曾想这一耗就是这么长时间不说，对于天羽城那更是半根毛都没有伤害到。
不仅如此的，甚至于明明是在抵御联盟的情况下，天羽城却还有着余力将其中的修玛吉亚等等派遣出去，当然并不是为了反攻他们，而是仍旧持续不断的在大陆上消灭着各处的白银灾祸。
如此尽心尽力的行为以及某种程度上‘以德报怨’的做法，毫无疑问的让联盟每每收到来自各自势力的报告之后，都能够明显感受到现在世界各地对天羽城所发生的巨大改变。
曾经的人们对天羽城一无所知，在联盟成立之后更是将其当成了和‘镜’组织勾结的恐怖组织一般的存在。
然而过去了这么久，先不说这个‘恐怖组织’从未做过丝毫伤天害理的事情，甚至还从不少的村落以及城市之中救下了早已经用数量难以形容的人之后的当下，显然天羽城现如今在整个世界的地位已经发生了翻天覆地的改变。
救世之城……不知道从什么时候开始，这一称呼便落到了天羽城的头上，甚至于基于这一称号之下，今日以来联盟中已然有着不少的势力首脑宣布了退出联盟，或者直接悄**的选择了离开。
人可以贪婪，可以有野心，但是明显在这股野心之上的却又有些人的良心并没有彻底的死透。
自己在这边拼死拼活的企图攻占人家的城市，结果人家别说反击一下了，甚至还以德报怨的将自己的大后方给拯救了，这种情况下显然哪怕是他们仅仅只是要面子或者要脸，那也自然不能再继续对天羽城穷追猛打了不是？
不然的话那还是人吗？别说是他们自己了，光是自身势力下的那些居民估计都能够用吐沫把自己淹了也说不定。
抱着这种想法之下，理所当然的联盟的各方面联合开始随着时间的推移而越发的减弱，当然不管减弱不减弱实际上用处也都不大就是了，反正都攻不破天羽城的防御。
之所以现如今联盟还在坚持，不外乎就是因为尚且还有着天塔市作为带头，以及前些日子刚刚加入的新生力军：魔域的情况下，方才继续将之凝聚着的继续对天羽城虎视眈眈。
然而可以说是雪上加霜的是，虽然得到了魔域的支援以及加入联盟的合作，但是相对应的拾荒者联盟这个可以说是物资最为丰富且认输最多的组织却是宣布了退出联盟。
而理由则是简单的不能在简单的。
拾荒者都是一群没有异能以及魔力的普通人，能够生存完全就是靠着顽强的生命力以及强大的凝聚能力共同生活在废墟之中。
而这种凝聚力所构成的体系便是一个个的村落之间的联系。
然而白银灾害爆发以来，首当其冲的自然便是这样一个有一个的小小村落，接连的蚕食就像是展开的蛛网一般不断的让拾荒者联盟遭遇到巨大的损失，这也是最开始拾荒者联盟会选择加入联盟的根本原因：他们迫切的想要拥有抵御白银的手段。
然而最终结果便是当下这样的，最关键的是就在这时的拾荒者联盟却是得到了两个非常重要的消息：
第一则便是因为天羽城的修玛吉亚不断的努力之下，不少的拾荒者村落因此而得救，可以说现如今的修玛吉亚大军在无数拾荒者的眼中几乎都快要成为天使的代名词了。
而另一方面的原因则是一些拾荒者经由曾经在天羽城注册过佣兵的关系得以和天羽城取得了联系，并且在那里购买了量产型的魔导器以及名为‘骑士系统’的铠甲变身系统，当即虽然不至于直面白银灾祸，却已然拥有了抵御对方的力量。
并且对于这种装甲和武器，天羽城居然还是对这些佣兵挂牌出售的。
所以……攻打天羽城的意义到底何在呢？
先不说能不能打得进去都是一个问题，就光说天羽城现在的所作所为衬托之下，他们反倒才像是个反派一般。
最最关键的一点就是……TM的人家明明都已经公然出售了，你只需要注册个佣兵，花点钱就能够随意的进行购买，虽然等级比较低但是却明显足够使用了，结果你还费尽心思的去‘抢’……何必呢？
缺钱还是咋滴？！
便是抱着这种想法之下，最终拾荒者联盟果断选择了退出联盟，并且最终在经过了高层的商议之后决定反过来和天羽城取得联系，并且最好达成合作，以此从天羽城购买到足够用来武装所有拾荒者的骑士系统铠甲等等。
俗话说的好没有永远的敌人，只有永远的利益。
对于拾荒者联盟这种送上门的买卖，哪怕曾经是敌人的情况下天羽城显然也没有拒绝的理由。
拾荒者联盟势力遍布整个废墟大陆的各处角落，理所当然其中的物资储备收藏以及对于一些遗迹的发掘和探查都是最为顶尖的，而这些物资以及各种各样的遗迹情报讯息对于当下的天羽城来说却显然也是重中之重。
毕竟要知道废墟世界乃是所有位面碎片的主世界存在，乃是当初创星女神‘制造’世界的时候，作为缝补而从其他各个世界弄来的核心所融合而成的新世界。
换句话说在这个主世界的地下，实际上一直以来都埋藏着很多曾经属于各个高度发达的文秘世界的产物，别的不说，天灵至少便是属于其中之一。
而理所当然对于当下的废墟世界的居民来说，光是抵御异兽以及天灾……嗯，现在再加上一个白银都已经是足以筋疲力尽的事情了，自然就没有功夫去发掘那些所谓的‘遗迹’什么的了。
这对于天羽城来说毫无疑问便是一个机会，最终在付出了接近上千万甚至上亿套的骑士系统的交易订单之下，天羽城便是成功的从拾荒者那里换取到了对方近乎千年的物资储备收藏以及各种遗迹的线索。
在之后，天羽城便是又开始了新一轮的繁忙，在除去继续消灭白银灾害的同时，另一方面也开始了对各个遗迹进行发掘，以此来扩充泽雅以及天灵的资料库以及各种数据源讯息等等的。
便是如此高速持续的运转之下，天羽城的科技力量也是可以说是日新月异一般的几乎每天都在产生着新的变化，无疑是进入了高速发展的时代。
一座真真正正的未来都市就是如此呈现在了这个本不应该呈现的世界之中，而神源大街毫无疑问便是其中最为巅峰的结晶所在。
因此当羽幻来到这里的时候，看着面前那热热闹闹的仿佛未来都市一般的街道的时候，毫无疑问整个人都是目瞪口呆的。
“这里是……我的地盘？”
甚至于呆滞了良久，她方才用着极度不确定的声音冲着身边的羽发出了这样的疑问，对此羽虽然也有些惊讶于天羽城的发展迅猛，不过却还是好笑的冲着羽幻点了点头：
“是的呢姐姐，这里就是咱们家，同时也是……属于你的城市！”
天羽城的一切建立离不开天灵，泽雅以及众多少女的努力，然而归根结底的虽然说羽幻在这其中什么都没有做，但是最关键的一点却是这座城市建立的初衷就是为了给羽幻一个‘家’，因此这一切的一切虽然说羽幻并没有参与，但是说它都是属于羽幻的这一点……却是不会有任何人会反对的。
自己人不会反对，外人……也没有那个资格！
“好了，既然回来了，先去城主府看看吧！”
看着还在神源大街上呆滞的看着周围一切的羽幻，羽当即笑着拉住了她的手安抚道：
“既然都回来了， 以后玩的机会多着呢，不着急的！”
如此说着，羽幻最终也是点了点头，旋即便跟着羽一起朝着城主府的方向走去。
天羽城城主的归来，想必这之后必定会引起一阵轩然大波吧！

97.回归

轩然大波……倒是的确引起来了，毕竟虽然羽幻本着低调行事的态度，回来的时候那叫一个悄无声息，并且因为本身羽幻就从未在天羽城露过面的关系，因此认识她的认自然不多，对于多数天羽军来说羽幻实际上就是天羽城的‘神秘城主’，仅此而已罢了。
然而话虽如此的，但是羽幻的回来却仍旧是第一时间的传遍了整个天羽城每一个人的耳中，并且甚至由此直接传开的哪怕是外面的联盟也都知道了的情况下，要问为什么的话……很简单，因为泽雅！
修玛吉亚这边姑且不说，毕竟全都是和作为主脑的泽雅相连接的存在，姐姐大人的归来自然第一时间便从她们口中得知了。
而在得知了这一消息之后，理所当然的不论是当时正在清剿白银还是正在忙碌着手头上的事情，亦或者是正在进行拾荒者的救援工作等等的，她们在街道这一消息之后的第一反应便是惊喜，第二反应便是迫不及待的想要赶紧完成手头上的事情……然后回去瞻仰姐姐大人的荣光。
而如此突如其来的反应，还是几乎所有修玛吉亚的情况下，理所当然的便被其作为同事的天羽军所察觉，进而甚至连作为救援对象的拾荒者以及联盟的敌人也都发现了之下，实际上也就是在羽幻这边刚刚踏入城主府没多久的，这一则消息便已然放在了各方势力的桌面之上。
失踪……不对，应该说是从未出现过的天羽城神秘城主居然‘出现’了，如此重大的消息理所当然在第一时间成为了各大势力最为轰动的对象，甚至可以说是比天羽城本身还要值得关注的，毕竟要知道现如今这个哪怕是整个世界的联军在一起都久攻不下的城市却正是属于对方的。
这样的认……谁不好奇？
“所以……你告诉我我先前低调的意义到底何在？”
完全没想到，明明在每每系统联系的时候工作都是如此近身，几乎可以说是完美的执行着羽幻的每一个命令，并且将包括镜面宇宙在内的一切都管理的井井有条，一丝不苟的泽雅小姐，居然会在见到羽幻的那一刻如此的失态，以至于直接当着整个公开网络的面尖叫出来了的程度。
当然虽然下一秒的对方便解释说这是程序的一是故障而导致的行为失控什么的，但是老实说这种谎言在羽幻的面前完全就可以说是不存在的东西。
当然尽管如此羽幻也没有揭穿对方的打算，只是自己这本来想要低调行事的行动瞬间变得轰动世界的情况下，显然也是让羽幻表情中充满了无奈。
明明不想这么大张旗鼓的，可是你看看现在……
“修玛吉亚战斗体系TL-009队伍确认任务完成，申请回归……”
“修玛吉亚救援小队HI-998小队确认任务完成，申请回归……”
“修玛吉亚后援小队……”
诸如此类的，嗯以上这些都是非常正常的‘回归’申请，而至于那些不正常的……
“什么？！城主大人回来了？泽雅我要立刻回去！”
“泽雅泽雅，我任务完成了，别给我新的任务了，现在开始我要休假，时间……就定在姐姐大人离开之前的每一分每一秒！”
“姐姐大人？不是应该承呼城主的吗？”
“城主和姐姐，你觉得那个更加亲昵一些？”
“当然是姐姐大人……可是这样不会坏了规定吗？”
“……你在天羽城将规定这种东西？”
“……”
说的好有道理，某位刚刚诞生出感情的修玛吉亚小妹妹顿时无言以对。
然后就是诸如此类的各种通讯之后的，关于名为‘姐姐大人’的承呼便是如此理所当然的得到了整个天羽城所有修马基雅们的同意，而至于规则秩序什么的……
老实说，就冲着刚刚泽雅在见到姐姐大人的那一瞬间脱口而出的‘主人’以及那一瞬间所爆发出的情绪波动来看，对方就已经没有权力在执行这一条‘规则秩序’了！
所以综上所述的，在同样是从系统界面之中看到了这一切的一切之后，羽幻当下虽然不至于怪罪，但是却也是看向了自家这位明明素未谋面却直接将自己对对方曾经各种美好的幻想瞬间打碎的人工智能小姐姐，眼神……无比的幽怨。
“主人，对不起！”
“……叫我姐姐大人！”
“……是的，对不起，姐姐大人！”
冷静下来的泽雅显然也是第一时间意识到了自己的失误，虽然也是在第一时间于网络中进行了弥补之下，然而很明显的规则好补充，但是流逝的节操却是没有这么容易补全回来的，现在几乎所有的修玛吉亚都知道了那个每天一丝不苟的完成着一切命令的泽雅居然第一次的在姐姐大人面前失态了什么的……
简单来说，形象全毁了！
不过……
“这样的泽雅也挺可爱的就是啦！”
所以……
“原谅你啦！”
笑眯眯的摸了摸面前光幕中一个有着蓝发的三无小萝莉的小脑袋，对于现如今的羽幻来说哪怕是数据想要触碰到也不是什么麻烦的事情，因此能够清楚的看到对方光幕中的小脑袋亦是随着她的抚摸而不断颤动之下，眼神之中亦是罕见的露出了一抹享受之色。
“所以……我算是被无视了吗？”
羽幻和泽雅之间的初次见面就是以这样诡异的熟悉方式而结束，在此期间无论是羽还是秦沁都只是安静的在一变看着而没有干预的情况下，反倒是好不容易将泽雅‘失态’所造成的一切同样弥补了过去之后的天灵这个之后才终于看了过来。
然后……充斥着酸意的话语便是突然从她的口中幽幽的发出，对于这个当初将自己从遗迹之中捡回来，结果这么多年却不闻不问的‘姐姐大人’，老实说天灵的心中显然也是有着慢慢的抱怨要发呢好吧。
当然，更多的还是怀念与思念就是了。
“嗯嗯，天灵，好久不见！”
这边安抚下了泽雅，对方倒也是很快找回了自己状态之后享受了羽幻的一发摸头杀之后便很快的继续投入到了工作之中。
毕竟因为她的关系，现在几乎所有势力都已然因为羽幻的回归而暴动了起来，光是修玛吉亚这边几乎全员要求回返的请求下，泽雅必然是要立刻斟酌处理才行的。
而泽雅去处理事件下，羽幻这边也是和天灵打起了招呼，毕竟算得上是自己来到这个世界之后认识的最初的‘家人’，对于天灵和羽幻来说，两人之间即便是彼此分开了这么久，再一次见面自然也不存在着名为生分的情趣在其中。
“好久不见，欢迎回家！”
平静的招呼声在两人话语落下之后便没有了多余的举动，仅仅是羽幻走上去和天灵相互拥抱了一番之后，众人之间的团聚便是就这样简简单单的完成了。
当然说是完成了倒是有些快了，毕竟虽然说羽幻回来了，但是诸如萧雅，蔡晓琳等人以及艾雪她们那些叶晨的家人们现在还因为各种各样的任务尚且流离在外，唯有等到一切全部结束之后方才能够回归，从而真正意义上的‘一家团聚’。
这种事情现在显然并不着急，因此在总算是和天灵以及泽雅会面之后，实际上羽幻的回归虽然引起了不小的火爆效应，但是就按照真切的说法来说她即便是回来了……事实上似乎也没有帮得上忙的地方。
樱倒是在回来之后第一时间就借助着系统的支持加入到了天灵和泽雅的智能小分队之中，帮助其分析工作去了，秦沁则是在天灵的安排下去天羽军找自己曾经的队友们顺便同样加入天羽军去。
而羽则是在离开了这么久，理所当然的要回到镜组织看看去，毕竟虽然已经将之彻底送给了大祭司零，但是好歹她也是镜组织的圣女，自己花了一百多年时间辛辛苦苦拉扯出来的组织也不能说不要就不要了不是。
然后就在众人刚来到天羽城就第一时间各司其职的情况下，反倒是羽幻作为一城之主，所有人的‘主心骨’的她在这种时候明显是无所事事了起来。
智能方面……有着泽雅和天灵，现在加上一个樱的情况下根本没有她这个学都没上过的‘文盲’插手的份。
镜组织羽倒是很想带羽幻去逛逛来着，但是鉴于考虑到里面要么是像零那样对羽幻存在着敌意的家伙，要么就是因为自己的关系而取向方面有点问题的家伙，担心她们成为羽幻后宫一员继续扩大这个大家庭的情况下，出于种种考虑的最终羽还是拒绝了这一点。
虽然不能独占姐姐，但是……可不能让后宫在增加了啊，现在都已经够多了好吧！
于是乎综上所述的，最终实在是闲来无事之下，甚至于身边这一次终于是两个聊天的人都没有了的情况下，羽幻最终只能眨了眨眼看着仿佛自己被抛弃了一般的大厅想了想，最终决定……
嗯，找老乡打游戏去，顺便炫耀炫耀自家城市！
看吧，只存在于动漫中的天羽城，本小姐建起来了！
虽然实际上全程就没有她参与的份，但是光凭这一点能够和自己的‘同乡’炫耀一下的话，对于羽幻来说倒不失为是一个满足自身中二的好办法不是！

98.闲聊时间

“所以，这就是你在我正在‘认真工作’的时候突然跑了过来，无视了我好不容易刷了点好感的‘上司’那仿佛看待不务正业外加企图脚踏两只船渣男的眼神把我来出来陪你打游戏的原因？！”
一边手持手柄熟练的操纵人物打出各种各样的花式连招，另一边的流云却是用着面无表情的死鱼眼看向面前自家这个任性的同乡＋上司，眼中却是实打实的充满了无奈之色。
作为一个积极向上的好孩子，尤其还是在拥有着‘救世主’系统的情况下，自从到了机械星球之后很显然流云便是第一时间的积极加入到了‘拯救世界，对抗白银’的行列之中。
然后就因为其优异的表现以及系统提供下的强大战斗力而被看重，再加上其和羽幻之间的‘老乡’关系而直接从机械星球被调到了天羽城这边来，目的实际上是为了未来成为天羽军之中的掌权者一类的存在。
当然这种事情目前来说流云显然是不知道的，毕竟即便是天羽城本身的权力划分在随意，对于天羽军这样一个算是唯一的‘编外’部队的头头也是需要严格审核之后方才能够任命的来着。
所以有鉴于此给出流云等人前来这里的理由便是：星际战场不适合人类！
是的，简单粗暴的理由说的人无法反驳，毕竟镜面宇宙那边现在的战斗模式可是处于动不动就是星球级别的战争那种规模，流云自身姑且不说，勉强开着超兽武装倒是能够在宇宙中形成不错的战斗力，但是他的队友们显然就没有这么强大的能力了。
更何况在镜面宇宙之中，虽然说每一次星球级别的战役对于流云来说无疑都是赚取积分的大好机会，但是或许是由于机械生命族的战斗力实在是太过于强大，或者说是在经过了羽缘的系统加持之下太过于逆天的关系，往往都还没等流云赶到现场的时候，战斗却都已经结束了。
说白了，目前的实力暂时适应不来当下高端的战局之后，最终无奈的流云也只能来到了主世界之中，入驻天羽城一边抵抗联盟一边跟着修玛吉亚们到处去消灭那些白银分身去了。
而值得一提的是作为‘巡游者’，实际上流云是有资格参加到天羽城真正的核心当中的，但是对方却想都不想的果断放弃了前往这个‘都是妹子’的福利单位，最终选择了和自己的兄弟们一起加入到了天羽军之中。
再然后……就是现在这种情况了。
哪怕是流云等人乃是羽幻亲自契约的存在，特权什么的也不存在的，从最底层开始‘刷分’升级的她们之中，可以说流云的系统算得上是混的最风声水起的一个，再加上本身的主角光环的特性，在天羽军之中那叫一个吃得开，短短几个星期不到的时间已然成为了现如今小队长级别的人物。
再然后理所当然的英雄爱美人，美人爱英雄的惯例，天羽军之中流云也是就这样的和以为少女看对眼了，而对方亦是恰巧不是别人，正是他的上司。
于是乎，在经过了种种努力之下，好不容易现在眼看着攻略进度已然是在逐步提升的情况下，却是就在今天羽幻这一来……
天羽军虽然也得到了羽幻已经归来的消息，但是羽幻是谁啊？
整个天羽军之中认识的人除了那些个元老之外就没有别人了好吧。
毕竟在传闻中那位城主几乎可以被说成了是无所不能的存在，理所当然的下意识的便会被人当成男性来猜测，再加上其天羽城内部无论是巡游者，守护者还是修玛吉亚都是妹子的情况下，你说这不是一个后宫男估计都没有人信。
有鉴于此，羽幻的心想实际上在天羽军众人的心中那叫一个五花八门，虽然没有得到验证但是‘后宫男’的身份却早已经被‘确认’了下来。
这种情况下的一个十六七岁的萌萌哒小少女自然不会被人往那方面联想了不是？
在于是乎，当羽幻突然来到了天羽军的居住区，然后直接当着正在搬运货物的流云的队员的面拉着对方就走，还说什么‘好久不见，带你见识见识我家怎么样’这样让人误会性质十足的话语之下，理所当然的那位刚刚和流云有点起色的上司自然看待流云的眼神瞬间就变了。
从原本的欣赏变成了看待渣男一般的眼神：明明都有这么可爱的女朋友了，居然还敢来撩她吗，最重要的是自己居然差点就真的上当了！
“……”
一瞬间，想到自家上司在自己离开之前看自己的那冰冷眼神，流云此时此刻只感觉……泪流满面。
这真的是误会啊……
虽然说面前的羽幻无论从各方面来看都绝对是最为完美的那种……除了胸小了点之外，但是先不说这根本不是他的菜，就算是他也有那个心没那个胆子好吧！
不说羽幻本身的实力以及对方前世作为‘男孩子’的事实让流云不忍直视，就光说她那一大家子后宫里面……哪个是好惹的你说说？
流云敢撩？估计羽幻倒是会很好心的把自己给埋了吧？
而且埋的还是被扬了一半的骨灰的那种！
综上所述，前世今生好不容易有了‘脱单’迹象的流云同学在现如今梦想再一次破灭的情况下，当即又不敢冲着羽幻发火，最终也只能报以如此幽怨的目光了。
“……”
似乎也觉得自己这么做有些不厚道的，谁让羽幻自由惯了也没想到会是那种情况不是，不过当下她倒是满不在乎的摆了摆手道：
“没啥啦，我刚刚都看了， 天羽军里面妹子可不少，你想找还怕找不到吗？我可是看到不少妹子都对你有着不错的好感呢！”
“真的？！”
羽幻的眼睛有所特殊这一点流云已经有所了解了，她这么说流云自然不会怀疑，当下不由眼前一亮之下，羽幻也是颇为认真的点了点头：
“骗你干嘛？”
毕竟流云再怎么说也是一个‘主角’，要说这点吸引力都没有的话，那显然就瞎了，再加上对方本身所拥有的系统加上自己这边契约的力量双重加身之下，未来的成就本身就是不可限量的，这样的优质股……会没有人看得上？
那纯粹是开玩笑的。
“哟西~~那没事了，咱们继续下本吧！”
一听到羽幻这么说了， 本来还幽怨的流云瞬间满血复活一般的抓起了手柄开始继续打起了游戏，然而对此刚刚还信誓旦旦保证有人看上了流云的羽幻却是在沉默了一会……眼神之中却是闪过了一抹同情之色。
她是说了有不少的妹子对流云有好感，也的确是保证了流云这样的优质股必定有人要，但是前提是……亲，在你眼中到底是妹子重要还是游戏重要啊？
看着面前瞬间了却了心事之后就变成了网瘾少年的流云，羽幻的心中默默的为对方的‘直’而投以了一把同情的泪水，然后整理了一下情绪之后……
“等等，那个千年果给我，我血量上限马上突破了！”
“好说，那这个蓝鲸果是我的，我回蓝用！”
“前面打BOSS，技能加好了吧？”
“嗯嗯，还差一点，刷两个小怪就好了！”
网瘾少年？少女您怕不是忘记了自己来这里的目的是炫耀你‘家’的好吧，咋就跟着一起开开心心的玩起来了呢？
最终，说好的给对方‘介绍’天羽城，炫耀自己‘家’的羽幻却是就这样的和流云一起打了整整一天的游戏，直到两人的肚子都开始咕咕叫了之后方才结束之下，受到了流云的邀请，羽幻也是顺其自然的跟着对方去往了自己居所，刚好顺便去见一见浅沫和归零。
“据说归零那小子现在在‘军事情报部门’混的不错，已经当上小参谋了哦！”
“嗯，凭脑子吃饭的人，在哪都吃香！”
“啥意思？说我没脑子吗？”
“没事，你四肢发达！”
“切~~说的好像你多聪明似的，不是连学都没上过，本少爷好歹大学毕业好吧！”
“呵呵，那真是不好意思了，异世界不讲文凭，而且姐刚承受了女神的传承，别的不说光是知识储备量就已经足以碾压泽雅的了，更别说你……”
“……好吧，你这话我无法反驳，毕竟你都不算人了！”
“哼~~凡人的智慧！”
“……我该怎么吐槽？”
如同一对损友一般，有说有笑的两人就这样的穿过了面前如同前世普通街道一般繁华的夜市，随后在流云的带领下就这样的朝着一间……餐厅走了去？
“哦哦，忘了说了……”
而看着羽幻那好奇的目光，似乎才想起来一般的流云当即开口道;
“沫沫姐因为厌倦了那些打打杀杀的事情，所以就干脆现在安心准备起了后勤事务，目前在我们住的地方楼下开了间餐馆，人气还挺高的。”
如此说着，羽幻倒是了然的点了点头……之前在末日位面的时候她就看得出来浅沫并不喜欢战斗，本身异能也不适合战斗，更适合当奶妈这一成分。
之所以成为拾荒者也完全是为了生计以及寻找治疗自己家人的方法，现如今一切都已经解决，到了新环境下会有这样的改变也不奇怪。
而相比起这个的，实际上脑海中回忆着浅沫的羽幻却是突然产生了另一个疑问，那就是：
“所以……这么完美的大姐姐般人物就在你面前，为啥你还要去别的地方找妹子呢？”
“你这个问题问得好，其实我也挺好奇的！”
对此，流云的回答便是如此茫然与莫名。
对哦，为什么呢？
大概是因为对方给自己的母性光辉以及姐姐的成分太高了点吧？！
谁让他不是御姐控而是年下控呢！

99.请人？！

与流云一通互损以及游戏之后，又去了浅沫那边每每的饱餐了一顿，不得不说在天羽城开餐馆浅沫还是有着一定的厨艺基础的，而且据说在和蔡晓琳修行的时候还特意专精了一阵子，因此厨艺可以说是上涨了甚多。
别的先不说，在这个因为共享着数据库的情况下，几乎每个修玛吉亚都是天生的大厨情况下能够在商业区占据厨艺的一席之地，就足以证明浅沫现如今的厨艺有多高了。
虽然修玛吉亚本身是不需要吃东西的就是了。
总而言之就是享受了一番口腹之欲后，在和浅沫等人聊了一会之后羽幻便准备回去了，反正以后都在天羽城之中，见面时间多的是所以自然不存在什么不舍。
值得一提的是在羽幻过来的时候秦沁也是早已经到了，还顺便为浅沫做饭打了下下手，因为羽幻这边暂时没事的关系，秦沁倒是留了下来……据说是要在浅沫的餐厅里面兼职服务员和保镖？
好吧，后者姑且不说，能来天羽城吃饭的基本都是一些天羽军的成员，纪律还是很严明的，即便是一些外城来的佣兵实际上在这里也是遵纪守法的，所以闹事基本上是不可能的事情，但是前者……老实说羽幻还挺心动的想要看看对方当服务员是怎样的模样来着。
嗯，决定了，找个（工作）时间来看看吧！
心中如此想着，这边拒绝了流云的‘相送’下羽幻便是独自一人的走在街道上。
并不知道这里是哪里的街道，天羽城秉承着‘高科技城市’的概念整个建造的就和一个未来的钢铁都市差不多，再加上建筑物多用的乃是从消灭白银之后哪里获得的‘能量材料’经过了系统的加工而成的产物关系，因此基本上都是以银白色居多。
这也就造成了虽然说天羽城本身不是没有别的配色，但是大体一看之下却也是以白银色为主，即便是在夜晚仍旧是闪烁着炫目的光芒，令人感觉目不暇接。
走在如此的大街之上，因为是在商业区也就是天羽军的驻地附近的关系，因此这里的夜晚倒是随处可见的夜生活之下的天羽军以及各类佣兵。
不得不说在羽幻不在的这些日子当中，在经过了天羽城本身的支持以及无数佣兵造访之下对天羽城源源不断的发展之下，现如今天羽军的规模也已经达到了一个极其恐怖的数字。
虽说相较于拾荒者联盟以及天塔市显然尚且还有些差距，但是数量上也已经达到了数十万之多。
当然这些天羽军平日里多数都被分配或者本身就是在一些其他位面所寻找的人，因此多数时候他们都是在自己的世界之中打拼或者生活，唯有一些有着特殊缘故的方才会前来天羽城。
而现如今在天羽城本身的天羽军们则是有的在外执行任务，有的则是如同佣兵一般接取了各种各样的人物，当然也有的完全出于兴趣的便在商业区之中‘买’下了一个店面，然后做起了小买卖什么的。
毕竟天羽城现如今本就是自给自足的状态，再加上联系各个世界的关系因此金钱的概念在这里作用真的不大，为了统一各个位面的花销，羽缘甚至直接设立了‘兑换点’的情况下，天羽军在这里也是吃穿不愁的……总要给自己找点事情做不是？
于是乎综合以上种种原因，毫无疑问的商业区就这样自然而然的诞生了……值得一提的是在商业街的诞生之下，修马基雅们也不是完全没有同样的想法，因此在这些一望无际的街道之中，偶尔也是能看到一些对于‘开店’有着兴趣的修玛吉亚在那里经营者。
简单来说，天羽城的店铺一切不为利益，仅仅为了‘兴趣’以及‘生活’，对于这方面显然羽幻还是非常满意的，除了……
“享受生活是没错，自己选择享受生活的方式也是值得赞扬的一件事情，可是你们享受当流氓这种事情……我感觉就需要教育教育了啊！”
扶额，有些无奈的看着面前四个将自己堵在了小巷之中，满脸横肉的肌肉壮汉，羽幻倒是真的没有想到在自己的城市之中，自己居然也会被人堵墙角什么的，当下都不知道是该生气还是该笑 ，因此只能用这如此无奈的语气冲着面前的四人说道。
“……”
羽幻的话却是让四人当下对视了一眼，良久之后似乎古怪的目光从其中闪过之后，看似为首的一人当下这才走上前来，低沉的声音之中明显带着些许歉意道：
“很抱歉这位小姐，我们几个当保镖当习惯了，所以表情凶狠了点，这个……您误会了！”
流氓什么的那对他们来说可是太冤枉了，明明他们只是天生如此，再加上吃的是保镖的这碗饭所以刻意看起来凶狠了一些，现如今却被面前长相如此动人的美少女如此说着，显然四人的心中那是仿佛被刀子扎了一般的累觉不爱。
“嗯，我看得出来，所以呢？”
好吧，或许是觉得刀子扎的不够深，羽幻居然理所当然的点了点头，表示自己明白对方不是坏人……你明白你还叫我们流氓？
一瞬间不知道该不该吐槽之下的大汉最终纠结了一下后，或许也觉得自己这种‘请人’的方式的确是有些失礼的关系，最终也只能沉默了一下心中表示不能和女孩子一般计较之后，最终方才露出了一抹‘和善’的笑容。
“有事说事，别笑……刚刚还以为是流氓，现在你像绑匪了！”
“……”
瞬间笑不出来了，明明看起来这么漂亮的小姑娘，嘴咋这么毒呢？
一瞬间严肃下来的面庞之中，眼神确实充满了无奈和郁闷的，当下壮汉只能直入主题开口道：
“那个……这位小姑娘，我们老板让我们来请你……请你过去坐坐，放心，绝对没有恶意的那种！”
这一点必须解释清楚，毕竟这话说的好像是真的要绑人一般，然而这种事情给他们十个胆子那也不敢做啊，毕竟这里可是天羽城，别说他们只是保镖了，哪怕是正儿八经的天羽军或者其家属也不敢干出这种事情来啊。
仗势欺人什么的这种事情在天羽城下场可是很惨的，前车之鉴请参考曾经的外城！
“你们老板？请我？”
倒是有些疑惑自己在天羽城难道还有什么熟人不成的羽幻听了对方的话当即有些困惑的眨了眨眼睛，想了想却是想不起来之下，然而他疑惑，面前的壮汉显然也同样非常的疑惑。
毕竟他也不认识羽幻啊，就是在刚刚突然接到了老板的命令说让他把人‘请’过去一下，而且在介绍羽幻的时候明显也不认识对方，而是说的是‘你到街上，看到最漂亮的那个少女就是了’的话语，明显就是连羽幻的名字都不知道。
不过最漂亮的这一点壮汉倒是无法反驳，毕竟在这个到处都是将容貌制造成了最高水准的修玛吉亚的城市之中，你想要找一些颜值差的还真不太可能，然而即便如此光是羽幻的这个外表哪怕是放在那些修玛吉亚之中却也是绝对极品的存在。
想到这里，都不免多打量了羽幻几分之后，当下壮汉说完便就站在那里默默的等待着羽幻的回答。
在天羽城掳人的下场可是很严重的，因此羽幻若是拒绝的话，强硬的手段他肯定是不敢的，这一点哪怕是老板的命令也不行，不然的话抗命可能只是丢掉了工作，但是掳人的话搞不好丢掉的就是自己一家老小的小命来着。
“所以说你们老板……是谁啊？”
搜索了一下自己的记忆也没找出来自己认识什么‘老板’的，当下羽幻就只能问了出来，然而这个问题……你让他一个只是被雇佣的保镖，之前也不过是一个佣兵的人该怎么回答呢？
脸上顿时露出了有些纠结的表情，这种表情哪怕是不用去看羽幻也是瞬间明摆了对方的意思之下，漂亮的红色大眼睛眨了眨，随后轻轻点了点头：
“行吧，去看看也不错。”
自家城市之中难道还能够遇到什么‘仗势欺人，强‘抢’民女’的人吗？若真是这样的话自己去了倒也算是为天羽城解除一些隐患蛀虫什么的，倒不失为是一件坏事。
而若是对方的目的不是这个，而是别的的话，羽幻倒是真的挺好奇究竟是什么了。
“是，这位小姐请！”
听到羽幻同意了，壮汉别提多高兴了，征兆就是那一张原本凶狠的脸上再一次露出了笑容之下，只可惜颜值是硬伤，这一抹‘兴奋’的笑容在外人看来除了狰狞似乎也就没有别的了……没看到你旁边三个同行都扶额叹息了吗？
所以大叔，别笑了……你这更像是绑匪了好吧！
默默的吐槽声音因为顾念对方的自尊心所以最终羽幻没有将之说出来，毕竟她又不是真的毒舌，只是刚刚被人突然堵了所以才会下意识的‘反击’来着，确认了对方没有恶意正相反人似乎还不错的情况下，羽幻其实还是很随和的。
嗯，正常情况下来说挺随和的。

100.又来？！

跟着壮汉离开小巷，四人前后左右的跟着羽幻乍一看还以为是在保护对方，而换一种看法的话却又像是将羽幻包围在中央防止对方逃跑一般的模样，当即才刚刚走出小巷便瞬间引起了周围一阵阵的侧目，甚至于羽幻亦是又一次用着奇怪的目光看向了走在前方的大叔之下。
所以您这是……哪出啊？
一前一后一左一右的四个壮汉中间包围着一个小小少女，您这样被人当成绑匪什么的……别冤枉，真心不亏啊！
“……咳咳，职业病，抱歉！”
在羽幻诡异的木管之下，好一会儿似乎才反应过来对方不是自己‘任务目标’的情况下，当即轻咳了一声壮汉有些尴尬的笑了笑，挥了挥手让三个下属跟在自己身边，旋即便带着羽幻朝着一个方向走去。
至于去哪……抱歉，虽然是自己家，但是羽幻甚至连这条街叫什么都不知道，完全是随意闲逛着走过来的，所以自然也不知道现在几人究竟是要去哪里。
不过对于这一点羽幻倒不担心什么，先不说自己的力量，就光说整个内城实际上就相当于是泽雅的外置机体的延申，可以说这里所发生的任何一件事情都不会逃得过泽雅的眼睛，尤其是自己这边自然不存在盲角什么的。
事实上就羽幻面前的四个大汉，哪怕是对方先前若是对羽幻流露出了一丝一毫敌意亦或者是有着强迫性质的动作出现的话，都不用羽幻出手，潜藏在暗中的修玛吉亚护卫便会瞬间冲出来将他们全部逮捕，然后执行！
执行什么？别问，问就是秘密！
就这样跟着面前的四个大汉走在街道上，值得一提的是伴随着五人的越发深入之下，羽幻亦是发现了他们所去的地方似乎相当的……豪华？
虽然说整个天羽城无论怎么看都算得上是高楼林立，飞车遍地的那种高科技城市的模样，但是实际上生活在这里的因为多是修玛吉亚的关系，别的不说审美观方面尚且都还是刚刚觉醒感情的修玛吉亚们自然还没有这么高的艺术欣赏能力。
有鉴于此，现在的天羽城单单从外表上来看的话大概也就算是简洁风格的那种，也就是之后天羽军的加入之后，一些有着奇思妙想或者本身就是建筑师出身的人方才会对自己的居所或者店铺等等产生了改造的想法。
久而久之的，在天羽城之中便也有了属于自己的‘建筑风格’的划分。
当然这种划分也是很明显的：修玛吉亚以简洁朴素风为主，而人类一方则是多数属于各种各样的风格的这一点还是很好认的。
现在面前的几位保镖带着羽幻便是来到了一栋火红色的外表来看就仿佛是一个‘蛋’型的建筑物面前。
巨大的‘蛋’型建筑，正中央竖立着一个圆形的电子门，看起来就仿佛其老板对于‘圆’情有独钟一般，而在门上亦是滚动屏滚动着一行清晰的打字：
“骑士系统武器装备连锁店。”
好家伙，是自己的产业啊？那没事了！
虽然还是不知道那个所谓的‘老板’到底是谁，但是说到底骑士系统的腰带以及搭配的武器等等那都是从羽幻这边的系统这里所生产的东西，乃是真正意义上别无二家的存在，更不用说在天羽城之中了。
因此看到这样的店铺……不用怀疑，妥妥的是自家产业没错了。
心中如此想着，当下看着四个保镖到了门口便没有进去的打算之下，羽幻倒也没有犹豫的抬脚便朝着其中走去。
一进大厅，首先看到的便是一个如同时代广场一般的环境，环绕在周围一层一层的楼层之中能够看到一个又一个的顾客，即便是在晚上的时间段却也是热闹非凡，而在‘广场’正中央的舞台上，几个身穿‘假面骑士’装束大版的人亦是在不断的展示着自身的铠甲。
甚至有的会对准虚空直接开枪或者甩动手中的武器等等，当然为了防止这些杀伤性武器造成什么伤害，基本上一旦他们的攻击脱离了自身之后，便会在展示的下一个瞬间被身边的镜子所吸收，从而不会波及到周围。
不得不说用镜世界来做这种事情还真是个不错的注意呢。
饶有兴趣的看了眼面前那身穿G3亦或者守护者，果实守卫一类各不相同却又统一制式装甲的展示者的模样，羽幻倒是当即驻足有些好奇的多看了两眼。
要说假面骑士系列的铠甲，她这边基本上可以说是发源地，而且真要拿出来的话全套羽幻都不是没有，但是像这种将骑士铠甲和武器作为‘商品’贩卖的事情，虽然说羽幻早就知道了，但是当真正见到之后却也不免是啧啧称奇。
“还挺帅气的……”
不得不说自己穿的时候唯一的感觉大概就是其中所蕴含的力量来着，然而只有在看到别人穿上这些铠甲的时候，你才能真正由内而外的感受到铠甲的帅气以及举手投足之间的那种十足的表现力。
而此时台上的这些‘假面骑士’明显也是在这方面经受过专业训练的，甚至于不远处一个小小的擂台上两个明显正在‘对战’的假面骑士互相之间的招式与其说是想要获胜，倒不如说表演成分居多，无疑是吸引了不少佣兵们的驻足。
这是一个专门用来经营和‘假面骑士’有关的各种武器装备以及腰带等等的广场，放眼望去诸如锁头，硬币，卡片等等的装备多不胜数，有的是来源于羽缘，也有的是来源于羽那边。
再次值得一提的是羽的系统因为乃是‘影’系统的关系，因此能够制造出来的装备基本上都是‘反派’的装备，可是奈何骑士系列里面有的反派颜值比正派都高啊，因此实际上不少佣兵在选择着装的时候甚至都会专门选择那些‘反派’时装来着。
“不错吧？假面骑士！”
正看着呢，耳边便是突如其来的传来了这样一道优雅之中带着些许悠然的声音，当下并没有第一时间反应过来的羽幻却是想都不想的点了点头：
“果然，自己用和看别人用完全不同，不过不管怎么看都是这么帅这一点是不可否认的！”
男人喜欢机甲有什么错？虽然羽幻是女孩子，但是你不能否认她也有一颗骑士的心！
“呵呵~~是吗？我倒是觉得相比起铠甲，女孩子不是更加应该喜欢‘魔法少女’系列的吗？”
魔法少女和假面骑士，那是天羽城出名的两个体系，也是那些佣兵以及天羽军最重要的力量来源的存在。
而在这两者的选择之中，毫无疑问男性方面除了比较特殊的一部分群体之外，基本上都会选择以假面骑士系列为主，而女生则是不用说，除去一些‘女性化’的骑士之外，多数也是会以魔法少女那种能够华丽变身的为第一选择。
身后突然出现的声音感叹的无疑是这个，对此羽幻却也是没有否认的点了点头道：
“话是这么说没错，可是也不妨碍有人两个都喜欢啊，毕竟一个这么帅，一个则是可爱！”
可爱和帅并不冲突，所以两个都喜欢也没有什么问题，在如此回答之后羽幻也是缓缓砖头看向了自己的身后，就看到一个不知何时站在了自己身后的身穿金色晚礼服，一头金色长发的少女带着自信且张扬气势站在那里。
这是一个从各方面来说都非常‘华丽’的少女，仿佛就是这个词语的真实写照一般，至少别不说，从对方居然能够驾驭的住金色这么骚包的颜色却又没有任何庸俗的感觉这一点便足以评价对方的气质。
当下看着这样的对方，羽幻亦是眼前微微一亮明显被惊艳到了的同时，脑海中亦是在一瞬间产生了一个想法便是：如果我现在变身金闪闪的话，应该能把她（的气势）比下去吧？
当然这样的想法仅仅是过一过脑子就撇过去了，毕竟又不是什么争风吃醋的阶段，羽幻没必要特意为了去压一压别人的风头而做出这种事情。
不过少女的出现也是让羽幻无疑是第一时间确定了一件事情，那就是……
“这位……老板？我们似乎并不认识！”
都不需要怀疑的，直接一口确定了来者这位看起来二十四五的美丽张扬少女便是这家广场或者是其中某个店铺的‘老板’的身份，对此对方虽然挑了挑眉却也并没有反驳的打算，只是轻轻摇了摇头道：
“的确没见过，实际上我到现在也连你的名字都不知道。”
大大方方的承认了这一点，但是这明显就更加让人疑惑了，毕竟羽幻这也才刚来天羽城没几天呢，犯不着直接就被人盯上了吧？
还是说对方……有别的目的？发现自己的真正身份了吗？
心中在这一瞬间无疑是产生了一个又一个的想法，不过却紧接着就被羽幻一个又一个的给否定了之下，而这边无视了正在内心脑补的羽幻，少女却是动作张扬之中带着优雅，说话做事却是简单干练的直接给出了羽幻解答：因为她直接开口便问出了一个问题：
“你……和流云是什么关系？”
“唉？”
突如其来的疑问让羽幻先是微微一愣，旋即回过神来之后嘴角一抽，再抽，狂抽，最终面无表情的露出了一对死鱼眼的看向了面前眼神充满了认真与紧张的少女。
好你个流云，那边还跟我说自己和上司打的火热呢，这边就有个红颜知己来兴师问罪了＆劈腿劈到我天羽城来了是吧？！

101.天羽城现状

知秋，一个挺具有诗意的文雅名字，然而放在面前的少女身上却显然稍微有些不太搭调，要问为什么的话只因为对方此时看向羽幻的目光充斥着质问之中以及些许的盛气凌人，当然在更深层的羽幻能够看到更多的还是……嫉妒。
出自女人的嫉妒，好吧不用怀疑，从对方问出她和流云什么关系这一点来看，就足以证明对方是冲着什么目的来的了，当下羽幻却是不由撇了撇嘴。
在末日位面因为那家伙的烂桃花而被顶上也就算了，没想到都来到天羽城了结果还是因为对方被盯上什么的……这家伙真有这么大的魅力吗？
脑海中便是闪过了这样的吐槽，当然表面上的羽幻却仍旧是笑眯眯的看着面前一副兴师问罪一般的少女，没有废话，下一秒便直接拉开了光幕不等对方反应的便直接将之对准了她。
“唉？”
突如其来的举措显然让面前的少女没反应过来，这一次羽幻可没有隐藏光幕的效果，而当流云那张疑惑的面庞毫无疑问的出现在其上的时候，显然是让面前的少女一时之间没有回过神来。
“唉？小幻你不是刚走吗？难道是迷路了吗？”
刚刚离开没多久就又接到了羽幻的联系，光幕中的流云显然是有些疑惑的发出了询问，不过紧接着他便发现面前出现的似乎不是羽幻的身影，而是……
“你……”
瞬间皱起的眉头看向对方，而流云的突然出现显然也是让少女紧张的一时之间不知道该说些什么……她显然完全没想到羽幻这边根本没有和自己交流的打算，一言不合就直接给流云打通讯什么的。
两人之间一时相顾无言，只可惜羽幻可没有这个闲工夫看什么肥皂剧，因此当即光幕一拉拉回到了自己面前之下，同时用着一副皮笑肉不笑的表情看向流云道：
“所以……孙贼，请给我一个合理的解释！”
为什么每一次找他玩的时候，自己都会莫名其妙的被烂桃花给盯上呢？明明他们俩之间完全就没有哪怕是一丁点可能性的来着。
“呃，这个……”
老实说这种事情哪怕是流云显然也真的是无话可说好吧，毕竟这又不是他想的，最终想了想也只能有些无奈的回复道：
“我想这应该算是……人格魅力？”
嗯，挺不要脸的回答，可关键是对方说的这话自己貌似也反驳不了，毕竟虽然吸引不了羽幻，但是对方有魅力这一点却也是实打实的，否则的话哪里可能才来天羽城没多久的就勾搭上了妹子不是。
可是……
“这并不是你总给我找麻烦的理由。”
羽幻可不喜欢这种麻烦，非常的不喜欢，更不喜欢这种莫须有的误会什么的，毕竟肥皂剧什么的他前世也不是不喜欢看，但是喜欢看归看，但若是自己成为了其中的主角的话，那对于羽幻来说绝对不是什么享受的事情。
“就像你看到的，有事情……你自己跟他谈，别来烦我，谢谢！”
面对着面前还在呆滞之中的大小姐，因为心情徒然变差的关系，羽幻当即便是如此说了一句之后旋即便没有在理会这位大小姐，而是直接转身离开。
对方并没有阻拦，应该说是此时此刻的哪位大小姐尚且还没有回过神来之下，而当她终于从流云先前的反应中回过神来之后，下一秒的整张脸亦是瞬间爆红了起来。
那不是羞的，而是气的！
“混蛋，你居然敢……”
让自己在流云面前出了这么大的丑，而且还是当着自己的面告状什么的……显然将羽幻刚刚所展示的一切当成了是对方的‘炫耀’，当下原本姣好的面容顿时扭曲了些许同时，咬牙切齿的少女当即脑袋一热的便冲着身边的保镖命令道：
“谁让她走的？把人给本小姐抓回来！”
一声令下，换来的却是身边几个佣兵的沉默，讲真的先不说他们本身对于羽幻并不存在恶感而且很清楚大小姐的脾气，这么做明显不对，另一方面则是因为……
“大小姐，天羽城禁止仗势欺人，您这样……不合适！”
先前将羽幻请来的保镖头子当下用着安抚的语气如此说道。
能够入住天羽城的基本上都是修玛吉亚以及天羽军，唯一的编外体系大概就是那来自于各方各地的佣兵组织等等。
而在这一方面上来说，修玛吉亚自然不存在着仗势欺人这一概念的存在，甚至于作为各自有着各自任务的个体，她们亦是很少会出现在公众面前，即便是出现也多数是群体之间各自的娱乐，不会和‘外人’产生什么互动。
和谐相处是需要时间慢慢来的，再加上刚刚觉醒了感情的修玛吉亚尚且还不成熟，容易被骗，因此在天灵等人看来这样方才是最好的。
而之于天羽军……曾经倒是有一段时间天羽军的家属因为‘仗势欺人’的关系惹到了天灵等人这边，然后在一顿大刀阔斧的改革之后便是彻底的将之肃清。
现在的天羽军姑且不说类似于红谷等人这种算是高层又算是‘元老’人不可能犯下这种错误，就光说那些初入天羽军的新人们来说，在第一天便也会接到来自上司的‘警告’，绝对不要做出这种不该做的事情。
有鉴于此，唯一一个算得上是天羽城‘管不着’的势力，大概就是那些个佣兵了。
由外来的拾荒者，异能者亦或者魔法师们所组建出来的一个又一个的大小势力，在天羽城的佣兵公会继续开张并且发布了数条任务之后，陆陆续续的也便有着来自外界的存在加入其中成为了一名佣兵。
然而佣兵体系也知道，本身就不是什么严肃的组织，说白了就是一群没有人领导下的自由游侠一类的性质，而事实上这些佣兵也是这么自认为的。
他们和天羽城之间不过是在‘交易’而并非是臣服，天羽军给了他们‘任务’，而他们则是受到了工会的雇佣之下，以拿到报酬为代价的付出自身的实力。
当然这种‘交易’之中，保护天羽城自然也算在内的， 因此某种意义上来说这些佣兵也算是站在了天羽城的这一边。
但是也正是因为这个原因的，桀骜不驯的佣兵之中总归是有那么一两个，在天羽城安逸久了的心中便会不自觉的产生一些不该有的想法，比如野心，比如势力，再比如……派系等等。
扯远了，至少目前这些羽幻尚且不知道也不在她关心的行列之中，毕竟是刚刚回来的‘城主大人’，这种小事情还不足以麻烦到她这里……嗯，至少暂时来说。
且天羽城本身的底蕴在怎么说也是有的，尤其是近些年来在经过了修玛吉亚的世界范围的救援以及和联盟之前对抗的林林总总加起来，无疑是已然让天羽城这个成立之后还没有几年城市变成了所有势力眼中一个庞然大物一般的存在。
在如此情况下，那些佣兵尽管心怀鬼胎，但是一个个的却也安分的没有找什么麻烦，顶多也就是在日常生活中为了所谓的‘地盘’‘影响力’等等方面相互之间会展开一些争夺较量。
对于这些只要不涉及到天羽城本身的利益以及规定的话无论是天灵还是泽雅都是懒得管的，毕竟事不关己。
而这其中最重要的一点就是：闹归闹，打归打，但是天羽城的‘规定’却是绝对不允许触碰的！
仗势欺人便是其中一个。
毕竟现如今在天羽城的体系之中，能够居住在城中的居民其中多数实际上都是那些天羽军的家人朋友等等的。
修玛吉亚每一个基本上都是属于自己的个体，本身就是一个‘大家庭’所以暂时还没有‘小团伙’的这一概念，而天羽军之中则是因为各种各样的原因而被招贤过来的各种队员之下，他们却是有着各自属于自己的羁绊存在。
而这些羁绊，在天羽城的努力之下现如今便一点点的被聚集了起来，当然天羽城自然也不是做慈善的养白人什么的，因此这些人在接受了天羽城的‘居民身份’的同时，亦是在天羽城之中担负起了一般的‘后援’工作。
嗯，也就是说严格说起来这些人才算是天羽城真正的‘居民’，是属于天羽军以及修玛吉亚们需要‘保护’的对象来着。
而至于那些佣兵则更多的像是外来者，因此真要说起来的话他们所享受的待遇甚至还不如那些原住民多。
这自然曾经一度引起了不少佣兵们的不满，毕竟他们的实力和势力怎么说也在那里摆着呢，结果在这个天羽城之中居然还不如一个普通人有权限，这显然就是一件很让人难受的事情了。
然而对此天灵给出的回答却很简单：
“天羽城不缺你们这些自视甚高的佣兵，不想接任务？简单，自己注销佣兵身份然后滚蛋就行！”
没错，就是这么霸气，要么留下遵守规定，要么滚蛋没得商量！
在这种强势的态度之下，最终那些佣兵也只能选择了退却与隐忍，就这样在天羽城之中居住了下来。

102.重逢

如果能够有一个美满的家庭，有一份强大的势力，亦或者是有一个强悍的势力什么的，没有人会想要离开那种地方，而是去另一个陌生的所在当一个四处流浪，刀口舔血的佣兵。
在天羽城组建佣兵团的这些人中，实际上除去个别的人员之外，多数都是来自于那些被白银所破坏了城市，聚落等等，从而颠沛流离亦或者是被修玛吉亚所救下，从而来到了天羽城的大小组织。
他们在天羽城重整旗鼓，以做任务所获取而来的报酬安身立命的同时亦是召集着新的人马，准备东山再起，或许还有着别的什么想法……谁知道呢？
而在这些人中，其中也不乏有一些是在在即曾经的城市之中呼风唤雨一般的人物，这些人虽然说因为变故而颠沛流离，但是很显然内心之中的骄傲却并没有随着落魄而消散之下，而是仍旧带着某种人上人一般的心态生活着。
……又扯远了，说回来。
保镖的话明显提醒了知秋少女这里已经不是她们曾经的城市了，虽然说现在的知秋还是一个‘大小姐’没错，但是却已经不是曾经的大小姐，而仅仅是一个佣兵团的大小姐罢了。
在天羽城仗势欺人，公然抓人什么的，那百分之百是违反规定的事情，这种事情别说本身就只是被雇佣来保护知秋的两个保镖干不出来，就光说想想羽幻的那小模样几人也下不去手拉着。
“哼~~没用！”
虽然任性，但是显然并不傻，保镖的话当即传入了知秋的耳中后，对方也是先是微微一愣，旋即不满的冷哼了一声后，留下了这样的一句话便是转身朝着远处走去。
去干什么没人知道也没人关心，不过在走之前却是冲着身边的保镖下达了命令道：
“去给本小姐查，本小姐一定要知道那个家伙……到底和流云是什么关系！”
那可是自己看上的潜力股，无论是实力还是未来天赋等等都绝对是一等一的存在，尤其是据说对方和天羽城的‘高层’还有所联系，是一个有‘背景’的人，最重要的是长得还帅性格也好，这样的人在知秋眼中完全就是符合一切‘白马王子’的对象。
没错，在自从接触了流云短短不到一个月以来，她便明显已经看上了这个近乎完美的男子，当然本身的性格方面明显是让她放不下身段的去主动委身追求，而是准备展现自己的少女魅力让对方主动爱上自己。
然而理想是美好的，现时确实残酷的。
先不说早已经见识到了羽幻那样的美少女，就光说在流云的身边无论是秦沁还是浅沫，就算是曾经的队友那也是容貌实打实的没有一个差的。
再加上流云虽然被羽幻吐槽为种马，但是实际上却也是一个负责人的好男人，至少在这方面上他顶多也就是口花花一下，本身也是并没有多么的‘渣’的。
鉴于此知秋的诱惑毫无疑问的最后以失败告终，而不愿意接受这份失败的知秋当下便不由的又想到了别的注意……那就是将流云身边的女孩子逐一排查，然后找出其中对自己有着威胁的先行解决掉再说。
自己看上的东西只能自己拥有，尽管现在流云对她的态度乃是爱答不理的，但是早已将对方看成了自身所有物的知秋才不会在乎这些呢，毕竟在他看来能够配得上流云的除了自己就没有别人了。
而羽幻的到来……说来也是巧了。
正是因为听说了流云最近似乎正在和自己的‘上司’那个老女人打的火热的关系下，知秋方才会第一时间的带着保镖来到了这里，原本的目的是想要先看看对方究竟是谁，有没有和自己争夺的资格什么的，却不曾想人还没见到却看到了羽幻将人给拉走的一幕。
在之后更是眼睁睁的看着流云带着对方回到了家中，如此其乐融融的甚至叫上了那几个据说是流云的‘同伴’的人们一起聚集到了一起。
那是谁都没有享受过的待遇，自然也包括知秋在内，在看到羽幻那如此随意的融入了流云生活中的景色之后，毫无疑问的顶画嫉妒了。
当然嫉妒归嫉妒，至少基本理性还是存在之下的所以她并没有做出什么不理智的傻事，而是仅仅就这样默默的暗中观察着羽幻的同时，就在对方终于准备回去而落单的时候，顶画也是终于找机会将对方请了过来。
是的，是‘请’，保不准万一对方不是什么‘情敌’，而是流云的妹妹一类的或者对有什么的话咋办？
万一是自己误会了，到时候岂不是尴尬不尴尬不说，至少自己在流云这边必然是会掉分的……虽然实际上也没有什么分就是了。
流云甚至连自己被对方盯上了都不清楚，直以为对方是个萍水之交的少女来着。
而知秋将羽幻请过来的目的也是正如她一开始的那个问题一般，其实就是想要知道羽幻和流云究竟是什么关系，只可惜当大小姐太久了，那股子盛气凌人的架势以及态度也是自然而然的就展露了出来，于是乎直接就让原本的询问变味了。
偏偏羽幻本身也不是一个喜欢委屈自己惯着别人的人，要是自家妹子倒还好说，可是一个外人……还是一个妒妇什么的，那她显然就敬谢不敏了。
于是乎谁的麻烦找谁去，抱着这一原则的羽幻便果断将对方丢还给了流云，让他自己去解决之后，自身便也是事不关己的离开了。
而原本事情到了这里，若是真的流云出面来解决这件事情亦或者是这位大小姐直接去找流云，将这件事情真正变成两个人之间的‘小事情’的话，那么之后的羽幻显然就不会闲的没事去参与了，毕竟她不是这么八卦的人不是。
可是偏偏这位大小姐便是下达了要调查羽幻身份的命令，偏偏这个命令显然远远没有触及到天羽城的‘规则’，因此两个保镖当即点了点头也只能无奈答应了下来。
这些对于当下的羽幻来说暂时还是不知道的，当然就算知道了估计也不会太当回事，此时的她在甩掉了那个大小姐之后，紧接着便是悠悠然的继续逛着街，却是不知不觉间的已然离开了‘人’的聚集区，转而来到了内城之中属于修玛吉亚的地方。
然后……
“姐姐大人！”
“姐姐大人晚上好！”
“晚上好，姐姐大人！”
“很高兴见到您，姐姐大人！”
“……”
所以自己明明是城主，啥时候就成了全民的‘姐姐大人’了啊？
这是在一路上看着一个个看向自己的眼神都充满了憧憬以及激动之下的修马基雅们各自和自己打招呼之下，羽幻脑海中却是响彻的唯一的想法。
当然想法之余紧接着的便不在意了起来，笑眯眯的回应了这些人之后，羽幻自然也不会排斥这些送上门的善意以及信仰。
是的，信仰……仅仅是打了个招呼的功夫，羽幻已然能够从这些修玛吉亚的身上看到她们彼此之间联系在自己的身上的信仰，这说明在这些修玛吉亚的心中，她这个姐姐大人毫无疑问是货真价实的需要去崇拜的对象。
老实说这种被万众瞩目一般的感觉仔细想想还是稍稍有些让人激动的来着。
最终回到居所的时候已经是接近午夜时分了，樱还在‘加班’当中没有回来，其他人也是各自有着各自的事情之下，唯一闲着的羽幻没办法的也只好自顾自的回到房间之中，打了一天的游戏显然也有些累了，因此当即便是简单洗了个澡便休息了。
反正时间还有……明天再玩呗！
抱着这种想法， 接下来的日子之中羽幻的小生活可以说是就非常的悠闲了，每天不是去找上樱一起到处游玩，就是带着偶尔回来的羽一起游玩，再或者就是和天灵以及秦沁一起到处逛什么的，有的时候也会去找流云打打游戏。
总的来说就是如同游戏人间一般的态度之下，当然羽幻在此期间也抽了时间去见了见自己名义上的‘监护人’红谷以及蔡晓萧蔡晓猴兄弟二人，看着三人明显成长了不少的实力以及成熟了很多的心态以及身姿，羽幻倒是真心为对方感到开心。
而羽幻的回归对于他们来说自然也是一件值得激动的事情，几人之间就是这样又是一番叙旧之下，值得一提的便是在此期间赵天曾经找羽幻询问过夏雨的事情，对此羽幻也没有隐瞒的将夏雨驻守大森林的实情告诉了他。
并且还没等对方因为见不到夏雨而失望之际当即便开口道：
“放心，我还准备派遣一支护卫队前往那里帮助她们呢，你绝对是其中一个！”
一句话，顿时让赵天的脸上露出了明显激动的笑容，想也不想的冲着羽幻弯了弯腰便没有在多打扰的离开了。
一场小小的聚会，让羽幻和曾经的故人们来了一场重逢的同时，亦是拉开了在接下来的几天之中她咸鱼城主的生活开端，但是这份安宁究竟是能够持续多久的话……那显然就没有人能够给出一个确切的答案了。
要问为什么的话，只因为在暗中，几乎是在羽幻离开女神之间的同一时间，一双银白色的目光亦是缓缓绽放出了耀眼的光芒。
“你成功了吗？那么……我也要开始了吧！”

103.无聊了又

“白银还是没有消息吗？”
“没有，不管是动用泽雅的卫星力量扫描世界还是以樱的‘神力’进行探查，都找不到白银的具体位置。”
“会不会是隐藏在地底或者某个遗迹里面了？”
“不排除这种可能，可是……没有意义啊！”
可不是没有意义吗？
毕竟现在在外的白银分身在修玛吉亚这么多日子的努力之下已然不负之前的威胁，虽然说对于各方势力来说仍旧是一个不小的灾难，但是就这些白银的量来将的话，羽幻甚至可以不客气的说……加起来都还不够自己一招之敌的呢！
毕竟她现在可是货真价实的女神来着。
“那现在怎么办？继续找吗？”
“嗯，找是肯定要找的，另外白银分身的消除工作也不能停下来，削弱白银的力量总归是有必要的事情，再然后……”
羽幻想过要去白银圣殿，不过后来仔细想想貌似已经没有那个必要了，毕竟经过了这么长时间的努力，根据萧雅那边的说法就是已经初步掌控了白银圣殿，并且圣银似乎也已经与那边的‘白银’取得了联系的情况下，成功不过就是时间问题罢了。
镜面宇宙之中的攻略也已经进行到了尾声，随着越来越多的星球被成功占据回来，机械族的势力可以说是一瞬间被增大到了一种不可思议的程度，可以说横扫整个宇宙都不是什么问题的存在。
现如今的机械星球以及其上方所生长的世界树早已经成为了机械族的某种象征，而以这个象征为中心的，所有的机械族已然遍布在了整个镜面宇宙的四面八方各个星球之中，可以说现如今的镜面宇宙即便是改名为机械宇宙都是没有人能够反驳的情况了。
对于羽缘和萧雅，羽幻显然还是放心的，因此想了想便放弃了前往那边帮忙什么的想法，虽然还挺想自家妹妹还有小雅姐姐她们的就是了。
“目前来说的话一切着急，然后……我去会会联盟那边把！”
联盟，可以说是现在对于天羽城来说就是一个……嗯，搅屎棍？一般的存在吧。
本身实力乃是各方势力融合之后的产物，虽然说对天羽城来说倒还是从未将之当成过认真交锋的对手，但是拥有着天塔市的科技以及魔域的魔法支持下的联盟要说弱那也是绝对不弱的。
只可惜它们的对手乃是早已经横跨了位面宇宙，达到了另一个层面的存在，因此方才没有什么可比性可言。
而现在，羽幻既然神化已经成功了，那么下一步的打算必然就是全面掌控这整个‘世界’的规则，真正继承创星女神的‘遗产’，将这一切纳入到自己的手中，在此期间作为主世界的废墟世界必然是重点中的重点，如此情况下显然不需要联盟这样的搅屎棍存在。
“你要亲自出手吗？”
听了羽幻的话，天灵顿时有些惊讶的问道，要知道羽幻现在可是女神，若是她亲自出手的话那情况可就不是开玩笑的了。
对此羽幻也非常的清楚，因此她当即摆了摆手道：
“是我出手没错，不过放心，我可没打算动手来着， 我是准备去和联盟谈判一下。”
笑眯眯的一句话让天灵一愣，重复了一遍后脸上顿时也是露出了恍然大悟的表情：
“原来如此，你想去劝降啊？可是如果被拒绝了呢？”
讲真的这种可能性还是挺大的，不过那对于羽幻来说明显不是什么需要在意的事情，毕竟……
“他们……没有拒绝的理由！”
是的，没有，毕竟她这个女神也不是摆设，更不是听着好听的。
作为曾经亲手塑造了这个世界，创造出了其中的一切生命，更是结合曾经‘人’的规则创造了现在的人族的创星女神……的传承者，羽幻并不需要考虑这些人的想法，所谓的‘劝降’不过是一种态度，若是对方不愿意听从的话……
“好像灭了也没啥关系吧？反正这个世界最大的人类体系是拾荒者，现在已经退出联盟了，所以就算全部灭掉也不会对人类的繁衍造成多大的影响来着。”
女神创造的是世界，她羽幻所守护的也是世界本身，这才是最根本的事情，而虽然说好歹曾经也是人的关系因此对于由‘人’来主宰这个世界这一点羽幻其实内心之中多多少少也是有些私心的，但是这却并不代表身为女神的自己……谁都可以随便觊觎一下不是？
“如此的话……需要我通知一下联盟的高层吗？”
既然说了是谈判，那就自然是直接约谈了，然而联盟那边实际上因为乃是各方联军所组成的性质，因此掌权者明显并不仅仅是一个人，因此到时候所谓的谈判必然又是一场不小的风波。
“嗯，麻烦天灵了。”
笑眯眯的点了点头，羽幻便没有在关注这件事情，和联盟的谈判在她看来本身就不过是一件非常随意的事情，对方根本没有选择的权力，否则的话……就没有存在的必要了。
心中已然为对方规划好了结局，羽幻对于统治世界什么的并没有什么想法，即便是现在收集信仰之力讲真的她的动力明显也不是特别足的样子，顶多就是其身边的少女们为此而不遗余力的努力着，因此羽幻作为受益者自然不能表现的太过于随意。
不想统治世界，哪怕是成为了这个世界真正的创世神，创建了现如今真正的大陆第一势力的天羽城，然而实际上对于羽幻来说，天羽城是家，她们的家，除此之外并没有别的意义存在。
消灭白银乃是本分，然而却因为这个本分而被联盟盯上，或者说是被觊觎天羽城之中的科技，魔法，财富，对抗白银的手段甚至于修玛吉亚等等等等。
仅为贪念，何须留情？
联盟既然做出了选择，那么为自己的贪婪稍稍买个单在羽幻看来明显并不是什么过分的事情。
“谈判的时间稍微晚一点，也好给联盟的各方势力充分思考的时间，在这方面我们并不着急。”
最后，以这样的一句话，羽幻便是结束了和天灵的对话，天灵点了点头便去着手办理这件事情了，而又一次无所事事的羽幻则是开始思考今天去哪玩比较好了……
所有人都有着自己的事情，就连樱都已经去给天灵和泽雅帮忙了，流云那边也是为了‘生计’在不断的努力着，虽然有着羽幻这个老乡在，但是作为‘主角’的他明显不想当什么关系户，而是想要依靠自身的努力来前进着。
对于这样的挚友，羽幻无疑是欣赏与支持的，因此也就出了最开始徐叙旧之后她也没有在过多的去打扰对方，而至于之前那个企图调查自己的大小姐什么的……老实说还没等对方调查自己展开的时候，泽雅这边已然是第一时间将对方包括其背后的势力一切都放到了玉环的面前。
一个佣兵团的大小姐，说白了也算是被宠坏了的那种，佣兵团在外城之中算得上是比较庞大的一方势力了，并且其团里似乎也有不少天羽城的家眷存在。
在得知了这些之后，羽幻仅仅是摇了摇头便没有做什么了，那个少女虽然骄傲的让人不太喜欢，但是羽幻也没有犯得着因为对方的一点小小冒犯就去报复什么的……没那个必要。
“闲来无事做……好无聊啊~~~”
最终，思来想去之下，整个身子直接咸鱼一般的到在了沙发上的羽幻只能看着面前纯白色的天花板发出了如此悠扬的感叹，却是翻来覆去不知道该做些什么的情况下，直到良久良久的方才一咬牙直接从沙发上坐了起来。
“无聊~~无聊无聊无聊……好无聊啊~~”
如此发出着感叹，天灵她们都在忙，流云她们也在忙，萧雅她们同样在忙，就连自己的分身红马尾和幻都在各自忙碌着各自的事情。
在这种情况下明明身为所有人的核心，所以人的中心点，身为女神的羽幻却是唯一一个无所事事到了不知道该干什么的程度，这对于羽幻来说显然不是什么享受的事情，当下在如同小孩子闹脾气一般的发出了如此的自言自语之下，羽幻当即做出了一个随性的决定。
“出去玩吧，反正暂时也没我啥事。”
虽然成了女神，但是不代表羽幻的个性什么的就会发生改变，本质上的她还是一个天真烂漫的小小少女之下，无聊对于活泼的小女孩来说是最大的敌人，因此为了排解这份无聊，羽幻当即决定……出去玩！
当然，身为女神她所谓的出去玩自然不是简简单单的去天羽城或者外面的废墟世界玩一玩什么的，而是二话不说划开了光幕，在两个系统精灵都不在的情况下当即滑动了好一会之后，最终将光幕定格在了……任务界面的上面。
“做任务……好吧，都没有什么挑战性，也没啥意思！”
原本是想要接一接任务过一过久违的系统瘾来着，不过仔细想想先不说以羽幻现在的实力不管是什么任务基本上都已经没有什么难度不说，就光说任务奖励……有着信仰点数创造万物的能力存在，她现在真心对这些奖励是心动不起来了。
最后无奈的将光幕关掉，羽幻想了想的当即却又是开始翻动起了另外一个光幕。
那是一个又一个位面世界的信息光幕。

104.任务方面

无数位面如同一棵大树所延伸而出的枝丫一般依附在名为废墟世界的主世界当中，其中不少的位面实际上的空间并不大，最小的甚至尚且只有一个城市大小的程度。
毕竟只是当初创星女神为了保存世界的‘火苗’而临时从原本即将死亡的世界之上剪切下来的世界，因此自然没有原本的世界哪般大小。
而在经过了最初的‘死亡’之后，重获新生的这些小位面却是也会开始一点点的自我成长与修复，恢复到原本的世界规模并不是什么不可能的事情，只不过那个时间却是至少要以千万年以上来计算的那种。
密密麻麻的世界在经由系统所契约的巡游者与守护者们的联系之下现如今已然被一个又一个的开通，在这些世界之中基本上白银分身都已经被消灭干净，有的甚至在其契约者的宣传之下隐约之间有了信奉羽幻的征兆。
对于这种进展显然羽幻这边还是很满意的，想了想的最终却是默默的将这些已经‘安全’的世界给关掉了。
说她矫情也好，说她就是闲得无聊也罢，但是那些已然和平的世界现在显然已经吸引不了羽幻的兴趣了，因此现在非常无聊的她想要的……是冒险！
嗯，当然也不一定非得是冒险，实际上要是能够有个人陪一下的话，哪怕只是简简单单的生活显然也是挺不错来着。
心中如此想着，手中亦是在无疑是的翻动着面前一个又一个世界光幕的讯息之下，当即羽幻却是一时之间也不知道去哪里玩比较好。
毕竟一个人……到哪里似乎都挺无聊的！
正如此想着的功夫，仿佛是这份孤独得到了回应一般，下一秒正在无意识的翻看着光幕的羽幻便是徒然感觉身体一个失重之下，下一秒便徒然被人从后面拦腰抱了起来。
“唉？”
突如其来的公主抱显然是让羽幻一时之间没有反应过来之下，下一秒的就看到面前的光幕被随手关掉的同时，紧随其后一张熟悉的面庞便直接贴了上来。
“羽……”
话音刚落，嘴唇已然被堵上，突如其来的深吻让羽幻在一刹那间意识开始朦胧之下，好一会儿直到那柔软的触感从面前离开之际，羽幻方才终于从迷迷糊糊之中回过神来，耳边亦是在同时传来了少女充满了享受的话语：
“多谢款待呢~~姐姐~~”
“……”
熟悉的声音带着慢慢的享受之色，顿时让羽幻的面色更加红润的同时，看向对方的眼神亦是带着些许的羞怒：
“不要总是这么突然袭击啊，小羽，很不礼貌的唉！”
下意识的一句训斥的话语便是脱口而出，然而换来的却是对方想也不想的反驳：
“反正是哥哥的话就没问题，不如说本来就是哥哥你赚了好吧……哦，不对，现在应该是姐姐才是。”
笑眯眯的回答之下，姐妹二人当即对视一眼，随后……同时笑了。
仿佛在这一刻时间又回到了曾经的那个时候，因为病弱而卧病在床却渴望外出看一看外面的风景的虚弱男孩，在自家活泼可爱的妹妹的‘偷拐’之下被对方以公主抱的方式带离了房间。
虽然紧接着之后不到十分钟便又被‘抓’了回去，但是对于当时的羽幻来说那却是她真正意义上的第一次见到了外面的世界：自家别墅外面的花园。
在那之后，每每的羽缘便会像现在这样抱着自己偷偷溜出去或者是去厨房找吃的，或者是去花园玩耍，或者单纯的去各种各样她认为好玩的地方等等。
而也不知道是从什么时候开始的羽缘便养成了另外一个坏习惯：每当以这种姿态抱着羽幻出去的时候，便会开始索要起了‘报酬’，而报酬是什么则很简单的……正是先前两人的那般举动。
最初的时候羽幻并不知道那代表着什么，直以为这是妹妹表达亲密的方式所以也没在意，再说也挺舒服的来着。
然后直到后来从万恶的网络上了解了一些‘成熟’的知识之后，方才明白那种亲吻代表着什么的羽幻显而易见的产生了拒绝的想法……那毕竟是自己的妹妹。
然后眼看着自己的福利没了，从那个时候开始羽缘原本正大光明的索要报酬的行为u就开始变成了猝不及防的偷袭……就像是现在这样。、
每到这个时候羽幻都会发出斥责，只可惜她的斥责换来的不过就是少女死不悔改不说，甚至还理直气壮一般的反驳。
没错，那就是羽缘……她的妹妹。
曾经的过往仿佛在这一瞬间重现了出来，看着面前面容早已经和曾经不同但是却笑容依旧的少女，羽幻在同样笑了笑之后紧接着便就这样被羽抱着直接倒在了沙发上。
怀中搂着自家姐姐，一边伸出手把玩着对方的头发一边享受着对方那柔软的抱枕触感之下，对此已然适应了自己女孩子身份的羽幻自然也没有了多少害羞的表现，反而是颇为享受的任由着羽搂着自己的情况下开口道：
“怎么？镜组织的事情处理完了？”
和其他人的忙碌相同，身为镜组织的圣女，显然羽也是有着自己的事情要办的，本身就很忙更不用说之前为了陪羽幻去魔域还直接将‘工作’扔下去了这么久的时间，理所当然这一次一回去便第一时间被抓过去加班了。
而至于抓她的人是谁……嗯，这个不需要多解释。
“切~~都是一些无聊的小事，没什么意思很轻松就搞定了。”
毕竟虽然外表看起来如同一个少女，但是羽怎么说也是身居高位实打实的过去了一百多年的时间，百多年的时间之中足以让一个青涩的少女成长为一个合格的上位者，只不过在自家姐姐的面前羽显然下意识的隐藏了这样的一面。
唯有此时此刻，唯有在自己姐姐面前，她方才是羽，羽幻的妹妹……仅此而已！
满脸贪婪的吸收着名为‘姐姐养分’的存在，脸上亦是逐渐露出了陶醉的目光之下，羽当即亦是随口问道：
“对了，姐姐你在干什么？”
刚进来的时候就看到羽幻在看着系统发呆，一开始她还以为羽幻是在和谁联系来着，却不曾想走过来才发现羽幻所看的居然是一个个的位面世界……难道姐姐想出去玩吗？
不得不说真不愧是羽幻的妹妹，对于自家姐姐‘渴望自由’的想法永远都是最了解的情况下，当下语气之中虽然是这么问的，不过心中却已然有了答案。
“嗯……在找哪个位面比较好玩，总感觉大家都在忙就我一个人当咸鱼有点不太好……”
虽然去了别的位面实际上估计也是当个咸鱼的料，不过很明显的至少在有事情可以做的情况下对于羽幻来说方才是一件不错的事情来着。
“然后呢？”
眼看着羽幻再一次划开系统，脸上露出了无奈的表情，羽当即猜到了什么却仍旧开口问道。
“找不到……”
羽幻诚实的给出了回答：
“不说我现在的力量为何，哪怕是我什么都不做，就光是目前系统所记录的世界之中基本上就没有我能够‘不无敌’的情况存在，毕竟我的神力属性乃是‘创世’，是这个世界本源的存在，前往这些世界……根本就没有任何悬念啊。”
无奈的叹了口气，说白了就是羽幻不管去哪个位面，实际上先不说她本身的实力如何，拥有着‘创世神’这一身份的她基本上刚刚到达那个世界就会受到世界意识的最大眷顾……就仿佛微服出访的皇帝遇到了地方官员一般，对方恨不得将之供起来的那种。
而这种情况下，显然别说是玩了，羽幻本身就非常的不适应好吧。
正是出于这种原因之下，羽幻方才会露出了无奈与苦恼的表情。
“那就去任务世界不就好了？”
对此羽却是想了想如此提议道。
所谓的任务世界就是尚未被系统开发出来的位面世界，而那些世界因为并没有被纳入到‘保护’之中的关系，因而尚且存在着很多的未知，并且其世界意识本身也不可能会将羽幻当成自己的‘皇帝’，所以自然是存在着不少刺激的。
然而……
“系统登记不够……”
羽幻如此说道，别看她现在已经贵为女神，甚至是创世神一般的存在，但是实际上系统却是自从当年升级了几次之后，这么多年以来她基本上都是靠着自身的力量以及周围人的帮助下一步步的走到了这种程度。
而如此所导致的结果便是系统本身的升级体系和羽幻的实力完全出现了脱节……简单来说就是人物满级了，职业全开了，可就是主线任务还处在刚出新手村的阶段什么的……想去补回来却发现完全没有挑战性而提不起劲来了的那种感觉。
“虽然我也有想过先去那些世界做做任务，顺便给系统升个级什么的，但是……真的好无聊啊！”
一出手便是百分之百完成，甚至不需要悬念的任务，一个满级角色去新手村杀鸡什么的……更加无聊了好吧！
大概就是抱着这样的抱怨以及无奈的情绪之下，对此怀抱着羽幻的羽确实思索了一会之后，当即突然开口道：
“既然这样的话，那姐姐……不如来我的任务世界做任务怎么样？我这里的话……应该是不会无聊的。”
话音刚落，暗红色的系统光幕便是瞬间在羽幻的面前展开，
“唉？”

105.新的任务模式

羽的……任务？
羽的话显然是让羽幻愣了好一会，随后方才反应过来羽所说的是什么意思。
羽的系统乃是在曾经因为羽幻魂弱的关系而无法穿梭世界，因此系统为了应急而特意从自身上分离而出的‘影系统’一般的存在。
虽然说是影系统，但是实际上也算是系统的半身程度，某种意义上来说也算是另外一个系统了。
毕竟姑且不说系统的基础能力，光是在其他的一些方面，例如契约等等亦或者任务发布且都是一样的。
唯一的区别大概就是羽幻的系统乃是‘假面骑士’和‘魔法少女’系统，虽然羽的系统也是，但是却属于那种偏向于‘邪恶’属性的骑士们的体系。
别的不说，光是卫星就看得出来，一个是泽雅，另一个则是亚克。
当然两人的系统本质上是没有什么区别的， 要说任务的话实际上在两个系统精灵现如今几乎可以说是对自家主人有求必应的情况下必然是不会出现太过分的那种，因此所谓的系统任务说白了……不过就是给自己指定一个游戏规则一般的事物罢了。
而既然如此的话，那么问题来了：若仅仅是给自己指定一个游戏规则的话，羽缘和羽幻的系统又有什么区别呢？
答案很简单：等级！
和羽幻因为后期种种的奇遇下导致了尚且系统还没完全开发便成为了女神，魔王乃至近乎无敌的存在不同，要知道在当初刚刚来到这个世界上的羽可没有这么好的运气。
创立或者说是继承了镜组织的她可以说是一步一个脚印的依靠着自身的努力以及系统的帮助下一步步的打磨提升到了如今的境界，其系统的实用程度和羽幻相比显然是有着天差地别一般的情况。
说简单点，哪怕都是制定游戏规则，然而羽幻的系统能够制定出来的却是仅限于‘新手村’一般的简单任务，例如杀鸡什么的，但是系统已然升级到了接近满级程度的羽的系统所发布的任务却是至少也得是毁灭世界级别的存在。
当然，也就是一个比喻，不过差不多就是这个意思。
沉默了一会之后的羽幻便是瞬间明摆了自家妹妹想要表达的意思，当下目光之中顿时露出了明显感兴趣的情绪之下，却是目光看向自家妹妹想了想道：
“你这么一说我倒是挺有兴趣的，可是……不会给你造成麻烦吗？那毕竟是你的任务来着。”
万一因为自己的插手导致了羽有了什么损失，这显然不是羽幻所乐意看到的，相较于自己的兴趣显然这一点更加重要一些，另外……
“我其实就只是单纯的一个人比较无聊而已，现在既然羽你已经来了，那么有你陪着其实也就足够了，所以任务不任务的并没有什么太大的影响的。”
本身就是无聊找事做而不是非做不可的事情，因此在这方面羽幻的说法便是如此的简单。
“姐姐还真是温柔呢……”
羽幻的话顿时让羽忍不住的凑过去蹭了蹭羽幻的脸，在少女那微微有些脸红的表情下当即蜻蜓点水一般的点了点之后方才笑道：
“任务只在乎完成不完成，然后收获奖励，可没有不允许有人帮忙这么一说，倒不如说有了姐姐的帮忙的话，之前我曾经一直完成不了的任务倒是能够提前完成了，这反倒是好事情也说不定，更何况……”
“更何况？”
说到这里，羽明显停顿了一下，对此羽幻当即有些好奇的微微侧目，却是下一秒已然对上了羽那笑吟吟的目光：
“更何况姐姐都和这么多的‘妹妹们’‘单独约会’去了，却唯独你最大的妹妹我还没有过呢，所以这一次……你是我的，谁也别想干预！”
没错，如果说任务只是为了有趣而顺带的事情的话，那么后面这一点毫无疑问才是羽真正的打算，也是心中最大的想法。
毕竟无论是桑，羽缘，亦或者是其他人等等的，在这些日子之中好多都因为各种各样的原因而和姐姐或者说是姐姐的‘分身’一起去各个世界旅游什么的，却唯独自己……明明每天都守着姐姐的本体，却没有过这种待遇。
是，她是镜组织的圣女，心智的成熟程度也绝对是目前来说所有人之中最高的一个，但是这却并不能否认的便是她同样还是一个女孩子的事实不是吗？
是女孩子就是会嫉妒的，看着自己最最喜欢的姐姐每天和别人约会什么的，虽然不至于嫉妒到黑化的程度，但是怎么说呢……自己也享受享受这并不过分吧？！
是的，并不过分，因为并不过分，所以对于羽的这个请求，显而易见的羽幻没有任何可能拒绝的情况，最终只能有些无奈的笑了笑随后轻轻点了点头。
羽都说到这种程度了，自己还能说些什么呢？
抱着这种想法，羽幻果断答应了羽以‘任务’为理由的‘约会’请求，而至于具体什么任务还有去哪里这一点，显然羽就好像早有打算一般想都不想的便直接道;
“既然有姐姐的参与的话，那自然是挑选一个难度系数高一点的任务了，而且有一点我要提醒姐姐你一下哦。”
“什么？”
突然有些神秘兮兮的笑容从羽的嘴角露出，看着如此的羽羽幻当即有些惊疑不定又有些好奇的问道。
“其实也不是什么大事，只是因为我的系统乃是‘影’的关系，偏向于黑暗一面再加上本身并非主系统，而是系统分身的缘故，因此在任务方面可能会比较偏向于‘恶’的一面。”
说白了，如果说系统给羽幻发布的任务可能就是拯救世界的话，那么影系统便很有可能会发布出毁灭世界这种的任务来，这并非是开玩笑，而是设定上来说影系统就是继承了系统的‘阴暗面’方才诞生的存在，因此任务理所当然也是如此。
不然你以为镜组织那名为‘恐怖组织’的称号是怎么来的啊？
多数时候实际上哪怕是羽会出手那都是事出无奈的事情好吧。
“当然虽然话说这么说，但是就算系统真的发布了这种任务的话姐姐也不用在意，一切随心就好啦！”
谈论到毁灭世界什么的，明显能够看到羽幻微微皱了皱眉，这也是理所当然的……她虽然自诩不是什么好人，也不是真正的爱与正义的假面骑士，但是至少作为女神，每一个‘世界’对于她来说都是相当于自己的‘子民’一般的存在，可以的话羽幻自然是不希望将其破坏。
而羽之后的话也显然是让羽幻松了口气，毁灭世界什么的……哪怕她现在拥有了这个实力，对于她来说明显也还是有些过于沉重了。
“行吧，我会看情况行动的。”
在这种情况下显然哪怕是羽幻也不可能如同小说里面男女主告白的时候那样说什么‘为了你，哪怕是毁灭世界我也无所谓’这种丝毫不负责任的话语，因为这话她虽然能说并且也做的到，但是这种相当于违反心中底线的行为对于羽幻来说明显是‘不会做’的事。
羽同样也知道这一点，因此自然不可能非得让姐姐给自己一个‘承诺’什么的，因为那样做的唯一结果就是姐姐必然会帮助自己，但是和自己之间却绝对会裂开一道细微的却是永远难以愈合的裂痕，这明显不是她想要看到的事情。
相比起姐姐，任务什么的……很重要吗？
交涉完毕，姐妹二人都为之满意的情况下，羽当即也没有犹豫的在打开系统似乎和谁联系了一会之后，紧接着便将自己暗红色的面板展示在了羽幻的面前，只见在上面的此时能够清楚看到的便是有着几行清晰的黑色字体：
‘任务：抉择’
‘任务难度：星球级’
‘任务目标：前往XXX位面主星球，完成系列任务！’
‘注意：此任务为推进型任务，下一步任务的走向将由主人本身做出的决定而随时发生更改！’
‘任务时限：无’
‘任务惩罚：无’
‘任务奖励：神格进度＋3%，灵币×5000000’
‘注：任务限制性任务，因主人能量体系过于庞大缘故，执行任务期间无论是主人还是其队友都将会被适当封印实力，防止造成星球坍塌现象出现，在此请注意！’
一连串的系统字体以及上面所表露的内容显然和羽幻的系统一样却又有着明显的不同，大概这就是升级之后的系统所发布出来的‘高难度’任务吧，毕竟羽幻之前显然并没有见过这种任务链形式的任务，而且还是抉择性的那种。
“所以这个……怎么说？”
老实说任务是什么这一点姑且不谈，都说了是到地方之后才会显现，而且还会因为选择不同而发生改变，因此真正让羽幻在意的实际上是两点，第一点便是哪个任务奖励：神格进度。
作为女神，羽幻自然知道神格是什么，所以如果她没有猜错的话，这个所谓的神格进度莫非是……
目光看向自家妹妹，换来的却是对方的一道甜美的笑容，瞬间羽幻了然的点了点头并没有多问，而是目光又看向了最后的那一条提示。
因为能量过高的缘故，为了防止对星球本身造成伤害所以需要封印实力吗？这倒是挺有意思的任务限制呢！

106.我，叶晨，召唤师！

封印实力，很麻烦吗？
某种情况来说有些麻烦，但是换种情况来说的话却似乎也会让事情更加有趣，而至于危险什么的……或许会有，但是明显不会太高。
要问为什么的话……尽管羽的系统已经是最高级别的了，说是任务限制那就必然会最大程度的进行限制，但是要知道羽本身姑且不说，羽幻是谁呢？
她可是女神啊，创世神级别的规格姑且不谈，就光说无论如何她都是真真正正的系统持有者这一点上来说，虽然说不反抗的情况下影系统能够将其封印，但是这种封印实际上只需要羽幻一个念头之间便能够轻松解开，根本不存在什么束缚。
不过明显因为对任务本身挺烦兴趣的关系，因此羽幻并没有拒绝这一点，反正大不了就是到时候实在不行便解开再说，这对于羽幻来说不外乎就是多了个临时的限制器的问题，不足挂齿。
于是乎，在确定了任务的具体流程以及各方面的事情之后，羽幻当即目光看向了羽，随后带着些许期待与兴奋的表情笑道：
“既然已经弄好了，那还等什么……出发吧！”
笑眯眯的话语之下，换来的亦是羽同样点了点头，松开一直抱在怀中的羽幻，穿越的时候还抱着显然会有所影响，因此当即从抱着对方改成了楼住对方的手臂之下，此时此刻的羽脸上的笑容就仿佛羽幻曾经的妹妹那般充满了天真无邪以及张扬青春的色彩。
“既然姐姐准备好了，那就……出发！”
伸出手朝着前方挥舞一下，清脆甜美的话音刚刚落下之际，暗红色的光幕已然在两人的面前形成了一道红色的漩涡一般的传送门，随后伴随着羽和羽幻主动靠近之下，下一秒淡红色的光芒化为丝线将两人缠绕在了其中。
丝线缠绕之下，羽幻能够清楚的感觉到有这一层淡淡的限制包裹在了自己的身上，或许也是感受到了自己的限制对于羽幻用处真心不大的关系，因此系统倒是非常人性化的没有真的封印的太狠什么的，或者说仅仅是象征性的‘限制’了一下之后便结束了。
搞定之后，无论是羽还是羽幻都能够清楚的感受到身上有种被‘限制’了的感觉出现，那种限制具体方面不太好说，至少就羽幻来说的话此时此刻她似乎无论是系统能力还是神力都用不出来的样子，好似在一瞬间又变回了当初那个废墟之中逃命的小女孩似的。
没有多余的时间给他细细的感受和准备，红色丝线消失之后，下一秒漩涡之中便传来了淡淡的吸力之间，随着吸力之下两人便是很快的就这样消失在了房间之中。
任务……开始！
……
干枯的河道上到处是一片枯萎的水生植物，其中亦是充斥着各种各样的死鱼死虾那已然腐化的尸体。
从中间被仿佛某种强大的力量所斩断的大桥之上，两侧能够清晰看到的无数车子的废弃物横七竖八的倒在四面八方，看起来似乎是仓促之间受到了波及的关系，因此不少甚至被堆叠到了同一个方向。
放眼望去在大桥的两端，无论哪一边几乎都是一片废墟一般的场景，残痕断臂说不胜数不说，地面上更是时不时的便能够看到一具具枯骨一般的尸体横七竖八的倒在哪里。
仔细看的话虽然说是枯骨，然而实际上那些尸体的死亡事件似乎并不是很长的样子，有的身上甚至尚且带着死死的血肉……当然，是早已经在烈日的暴晒之下腐烂掉了的那种、
空气之中似乎也因此弥漫着一股子恶心的味道，这让刚刚抵达的二人几乎是第一时间的便掩盖了自己的味觉的同时，看着面前这一片狼藉的场景之下，羽幻当即和羽对视了一眼后，羽亦是先缓缓适应了一下之后方才开口道：
“啧~~抽到了个末日世界，有点不爽……”
是挺不爽的，毕竟末日其他的先不说，至少对于女孩子来说的话洗澡吃饭什么的都是一个难题，虽然这并不能难道羽幻二人，但是另一方面……丧尸什么的那显然可不是少女会喜欢的类型，因此对于末日状态的世界，别说羽不喜欢了，羽幻此时都也是微微皱了皱眉。
不过来都来了，并且来到这个世界的同时也就代表着任务被正式启动了的情况下，姐妹二人自然还没有任性到回去换一个任务或者换一个世界的想法……实在不行的时候再说吧。
因此当下好一会方才适应了这个世界的空气之后的两人当即对视了一眼，随后还是羽先一步的开口道：
“算了，既来之则安之，跟姐姐在一起哪个世界其实都无所谓，姐姐我们先来确定一下能力吧！”
随意耸了耸肩如此说道，一边的羽幻亦是轻轻点了点头没有多说什么，而是第一时间将意念集中到了自己的身上。
‘限制’已然被打上，只不过先前因为穿越的关系所以没时间去细察，现在不缺时间的情况下羽幻当即看了眼自己现如今的状态之下，紧接着的面色却是不由自主的开始一点点的变得……古怪了起来。
“系统不能用了，变身系统被封印了九成，能够使用的程度大概是在基础形态左右的力量，魔力完全被封印，这种状态……原来如此，这是个没有‘魔法’的世界吗？”
羽这边传来了自言自语的声音，可以听得出来她虽然似乎被封印了大量的能力，但是本身因为对这种任务早已经习惯的关系所以并不是很在意，说完之后便看向羽幻，似乎在等待着对方的答案一般。
对此羽幻也是学着她耸了耸肩之后方才随意道：
“和你一样，魔力完全不能用，大概就是你所说的‘这个世界没有魔法’的关系，所以规定上我们只能够使用非魔法的力量。”
非魔法的力量是什么呢？那当然就是指假面骑士的力量体系了，毕竟在羽幻的系统之中也就唯有这两种力量最为主要了。
“然后是骑士方面，同样是和你一样貌似只能使用初级形态，而且能用的腰带加起来也只有三条……”
虽然这也已经很强了，不过显然当下并不是重点。、
“还有呢？”
眼看着自家姐姐那似乎有些古怪的目光以及欲言又止的表情之下，当即羽有些好奇的追问道，对此羽幻也没有隐瞒，沉默了一会之后方才开口道：
“你知道我来到这个世界之后作为你的‘队友’，被分配到的职业是什么吗？”
没有回答反而是突然之间的一个反问顿时让羽微微一愣，职业这东西显然她还是知道的，说白了就是一个象征性的存在，就和封印一样乃是系统设立的规定。
每到一个新世界，便会随机获得一个‘职业’的加护，而根据这种职业的不同，使用同职业的武器等等亦是会得到不同程度的增幅。
例如剑士的话剑术就会变强，弓兵的话瞄准能力和直感就会增强等等大概就是这样的一个意思。
羽所获得的职业乃是‘黑暗骑士’，说起来也是理所当然的毕竟她现在能够使用的就只有假面骑士的能力，再加上影系统的特性，因此她能够‘变身’的也就是那些反派腰带了。
而羽幻，原本在羽的猜测之中应该是和她获得了同样的能力才是，然而现在从羽幻那古怪的表情当中可以看得出……似乎并不是？
“我的职业是‘召唤师’。”
轻飘飘的一句话没有隐瞒的从羽幻口中说了出来，然而这句话刚刚出口之后却是能够明显看到面前的少女先是微微一愣，旋即……
“哈？召唤师？那是什么鬼？”
是啊，什么鬼啊？！
召唤师，顾名思义就是凭借着强大的精神力以及契约来召唤各种各样的存在进行战斗的职业，可是那是什么鬼啊？姐姐难道不是应该和自己一样是‘骑士’职业吗？
显然没有预料到会有这样的变故之下，当下哪怕是羽似乎都是微微一愣之后，旋即下意识的问道：
“召唤师什么的……可能是因为姐姐你拥有着‘契约’的关系所以方才达成了这一条件，可问题是既然是召唤师那就得召唤……你能召唤出啥啊？难道是召唤假面骑士？崇皇时王模块？”
一连串的问题便是就这样被羽问了出来，对此羽幻却是似乎挺无奈的摊了摊手：
“撒~~就算你这么问我也一间也没办法回答你啊，毕竟刚刚接触这一块，让我先研究研究再说！”
如此说着，羽幻当下摊了摊手，羽也只能无奈的停下了自己的追问之下，羽幻却是紧接着又笑道：
“嘛~~虽然说职业和能力似乎因为封印而有些坑爹了，但是至少在另一方面还是没啥变化的，比如说我的力气和速度什么的……”
基础数值没有任何变化，羽幻这具被系统以最完美程度制造出来的身体，哪怕是失去了全部的能力说是一个人形高达那都是完全没问题的，无论是速度还是力量都是最顶尖的那种。
但……
“话说在前头，末世世界里面要说最多的敌人莫过于丧尸和变异兽等等，姐姐你确定要赤手空拳的和那些全身腐烂肉块的家伙们打近战吗？”
羽瞬间一副死鱼眼表情的如此问道，对此羽幻几乎是想都不想的便果断摇了摇头：
“坚决拒绝！”
让她去和那种东西打近战？那她宁愿现在就解除封印毁掉这个世界！

107.抢怪？

召唤师……就召唤师吧，在羽幻看来至少也要比羽的‘战士’强上不少。
毕竟召唤师这个职业注定了羽幻必定会是一个受到保护且不需要自己动手的职业，而羽就显然不同了……身为一个战士，你不近战那叫事吗？
虽然说严格来说羽走的其实是物理法师流就是了。
什么？你问什么叫物理法师流？
嗯，简单解释一下大概就是这样的……
“上吧小羽，快使用黑洞攻击！”
眼看着两只丧尸嘶吼着冲着两人袭来，羽幻当下小手一挥说出了那样一句经典台词，然后……
“呼~~”
白皙的手指从身后伸出轻轻一点丧尸的放下，下一秒毫无征兆的小小黑洞顿时在其身后展开之间，紧随其后的便是直接将其吞噬其中，在没有留下一丝一毫的踪迹。
黑洞，嗯，E总（假面骑士创骑）的技能，，也是羽最习惯于使用的一种攻击手段，而至于为什么对此羽的解释则是很简单的：
“直接吸收，湮灭，毁尸灭迹不是方便很多吗？”
一句话，说的羽幻无言以对的同时，无疑也是确定了对方物理法师流的路线……当然鉴于羽现在的职业是个战士，因此在释放完了黑洞之后下一秒的她便展现出了自身强大的近战能力：
一把抱住自家这个将自己当成了宠物小精灵的姐姐，然后二话不说伸出手便在对方的脸上蹂躏了起来，直到眼看着羽幻的可爱脸蛋都开始越发红润之下，方才终于从对方的嘴巴里语焉不详的听到了羽幻求饶的声音：
“对不齐……喔挫了……”
“哼~~~”
不满的轻哼了一声，当然不可能真的把姐姐揉疼了什么的，因此仅仅只是小小的抱怨了一下之后，羽幻这边也是赶忙挣脱了对方的手掌之下当即有些无奈的开口道：
“所以……我们接下来干什么啊？”
任务是连锁任务，这种任务系统等级太低的羽幻自然是还没有接触到的，不过这并不妨碍前世玩过不少游戏的她对此有所猜测，当下开口询问羽，羽亦是看了看光幕的给出了回答：
“两个选择分支：一个是猎杀一百只丧尸，另一个是寻找到一座‘基地’并且加入其中，找基地并不难，不过我不怎么喜欢寄人篱下的感觉，所以我选择杀丧尸。”
这也是两人现在在这里杀丧尸的根本原因，一百只丧尸，听起来貌似是很多的样子，然而在羽看来却并没有什么大不了的……不过就是找起来麻烦一些，真的找到了不外乎就是一个黑洞的事罢了。
“哦哦，这倒是无所谓，我现在关心的不是这个，而是咱们的……等级问题！”
对于羽的选择，羽幻并没有多说什么，想想也是两人一个乃是镜组织的圣女，妥妥的恶人头子，另一个则是兼顾女神，魔王，城主等等等等各种称号的有身份地位的人，结果到了异世界你说要加入到别人的小小组织之中从零开始？
抱歉，不存在的！
而当羽幻这边提到等级问题的时候，显然她的手上动作也没有停下来，随意的划开了在和羽组队之后便获得的暗红色光幕之后，只见上面清晰的黑色字体如此写着：
“姓名：羽幻”
‘性别：女’
‘职位：队友’
‘职业：召唤师（LV1）’
‘保有技能：神力，神体，神威，骑士系统（基础形态），召唤术（LV1）’
‘经验值：8/100’
八，也就是她们所杀死的丧尸的数量，也不知道是这个世界本就如此还是因为两人‘降落’的地方比较荒凉的关系，反正在这里溜达了半天也就看到了八只丧尸。
而看着眼前面板上这如同玩游戏一般的个人简介，老实说羽幻还真是有点挺期待的感觉……期待这个突然出现的所谓召唤师的职业升级之后，自己能够获得什么技能？
说起来现在为一级召唤师的她似乎也能够使用召唤术来着，然而当羽幻第一时间使用之后召唤出了一对熟悉的白色耳朵之后，当下想都不想的她已然是将其又塞了回去。
算了， 还是等升级之后看看别的技能吧。
她如此想道。
“……所以就没有什么快捷点的办法吗？”
这才是羽幻真正想问的问题，看着现在仅仅只有八点的经验，完全不知道这种等级是如何划分，等级与等级只见的经验值有什么差别等等这方面的具体请报的羽幻只能将期望放到了与的身上，毕竟对方经验丰富。
而若是真的只能像这样一个丧尸一点经验的升级……那得打到什么时候？而且万一之后升级都是这样，那估计直到两人完成任务离开这个世界的时候，这个召唤师等级都没有什么大用好吧。
“快捷的办法肯定是有的。”
对此羽也是想都不想的就回答道：
“我们现在的等级是一级，刚刚打的丧尸算起来应该也算是一级，一级打一级经验值自然是不高，但是要是我们去找一些比较强一点的丧尸或者别的什么生物的话，等级应该就能够很快提升了。”
这里毕竟不是真的游戏，不会打怪爆装备，也不会让你看到怪物的真正等级什么的，所谓等级实际上也不过是系统为两人追加的一种概念，真要算起来的这不应该说是等级经验，应该说是羽幻的‘召唤师职业经验’才对。
“行吧，那现在也只能继续逛了……”
这个世界还尚未开发，因此无论是泽雅还是亚克的网络都暂时没办法链接到这里，因此两人所能够依靠的就只有系统地图。
当然虽说如此，但是如果真要想找一个幸存者基地的话倒也不是什么太大的问题，然而显然相较于这一点，姐妹二人更加偏向于另外一个方向。
“神力，神体，神威……除去全能不能使用之外，姐姐你现在哪怕是站在那里不动也没有什么能够伤害到你分毫，不仅如此神威的话……霸王色？”
“别把动漫的东西带入到现实好吧……虽然我也觉得挺像的。”
耸了耸肩面对着羽的调侃，羽幻表情随意的随意看了眼远方，刚想要接着说些什么的功夫，却是下一秒突然伸出手指了指前方道：
“那边……好像有人！”
如此说着，羽却是满不在意的摆了摆手：
“跟我们有啥关系？一群土著罢了……”
末世的世界和别的世界不同，在这里人性是最需要经受考验的地方，对于这一点羽幻或许不太理解，但是羽显然是见多了，因此可以的话她其实如除非必要并不想和这个世界的人有太多的接触，包括救人一类的……除非看顺眼的。
“不，我的意思是……”
对于羽的态度羽幻并没有多说什么，毕竟虽然说羽是她的妹妹的，但是真的按照时间来说的话对方却早已经在这个世界生活了一百年的时间，一百年的生活阅历足以让羽成长为她难以想象的存在，因此当下羽幻其实真正想说的是：
“我是说那边有人好像被很多丧尸包围了，我们……要去做做任务吗？”
救人？能救就顺便，不能就随意，丧尸无疑才是她们的目的……老实说现在羽幻已然找到了玩游戏时候的那种感觉……怎么说呢，莫名有种想要将自己的召唤师等级提升上去，然后看看力量如何的期待感。
“那还等什么？走呗！”
羽幻的想法显然也是羽的想法，蚊子再小也是肉的，虽然说现如今刚刚获得的‘战士’职业对她本身的实力已经算是九牛一毛的程度，但是要知道系统所赋予的职业每一个都是有着巨大的潜力的。
说白了，羽能够拥有现如今的实力，事实上无疑也是这一百年来穿梭于各个世界之间，不断的锤炼自身的各种职业之后方才拥有的结果。
和羽幻的‘开挂’不同，她的系统虽然也是挂，但是这份挂给的却是种子，更多的还是依靠着羽坚持不懈的努力之下方才成长为了如今的程度。
因此，羽不会小看自身任何一个额外获得的属性职业等等，包括现在的战士也是一样，能升级……那自然不能放过！
抱着这种想法，姐妹二人当下不在停留而是朝着羽幻所指的方向走去，从那边的隐约间已经能够听得到激烈的枪声已经丧尸的吼叫声，光听声音就知道那些丧尸应该不是先前两人解决的那种杂鱼……至少也是精英级别的。
嗯……杂鱼！
“难怪我们这边走了这么久都这么安静，看起来都被那边小队吸引过去了啊。”
羽幻两人降落的地方是面前这一片看起来应该是一座小城市的边缘左右的位置，而现在随着朝向城里逐渐靠近的情况下，却发现原本想象中的丧失遍地的场景并没有出现，原本以为是这里丧尸产量少，现在看来……应该是提前都被吸引到城市的另一边去了。
“这算是抢怪吗？”
一边朝着声音的来源跑去，羽幻这边却是突然开口如此说道。
“不，我觉得并不算！”
听了她的话，反倒是羽沉默了一下之后默默的为对方辩解道。
对于原住民来说，遇到丧尸绝对是灾难，他们才是猎物而不是猎人，所以怪什么的……嗯，估计真心不太可能。

108.末日

重启历三年·X市
已经是这场末日灾难开始的第三个年头了，不知不觉间人类那强大的适应能力已经让他们适应了这突如其开的灾难展开，并且在这末世之中逐渐的找到了足以生存的条件。
末日，多么恐怖却又让人猝不及防的一个词汇，原本只应该出现在小说，幻想以及电影之中的桥段，谁也没想到会在现时之中突如其来的降临到了人们的身边。
没有人知道这场末日的源头是来自于那里，也没有人知道究竟是怎样的一回事，就如同多数小说之中所写的那般，本应该是一个明媚的午后时光，丧尸潮流便是就这样突如其来的爆发了起来。
街上到处是四处撕咬吞噬血肉的丧尸，歇斯底里的喊叫的人们乱成了一片，本应该被维护的秩序彻底被打破之下，灾难便是就这样突然之间席卷了一个又一个的城市。
这便是曾经历史的终结，新的历史开始的那一天：被称为重启历的第一年的一天。
末日的突如其来彻底摧毁了社会本应存在的秩序，各国虽然第一时间做出了反向以及应对，然而奈何席卷全球的丧失狂潮加上那神秘且诡异的‘重启’病毒让人无法抵御，无法对抗，最终只能在其中沉沦，成为仅存疯狂的丧尸。
当然，在这其中正如小说中的桥段那样，因人而异的情况导致了也有些幸存者并没有因为病毒的影响而失控发狂，而是在克服了这些影响之后，从而得到了全方位的身体素质的提升以及各种各样不同的特异能力。
在之后，各国秩序崩塌的边缘时期，一个又一个的‘幸存者’基地便是被这样的一群特异人士建立了起来，如同抱团取暖一般的人类联合在一个又一个的基地之中，依靠着仅存的通讯联系相互之间交流情报，互通有无。
而那一段黑暗的时光，便是被称之为‘重启日’的灾难。
有人在灾难之中丧失亲友，有的在灾难之中沦为丧失，却也有人在灾难中洗尽铅华，觉醒异能，从而一跃而起的成为了人上人一般的存在。
而现今，至此重启日至今已经过去了三年的时间，在经过了不断的抗争以及战斗之下，尽管每一个幸存者基地都有着异能者以及不少军队的坐镇，然而奈何丧尸的狂潮以及那无处不在的感染力实在是太过于强大。
短短三年时间，全球的人数已经下降到了不足三分之一，而相对应的便是丧尸的不断增多，更重要的是重启病毒不仅仅是能够让人类觉醒异能，变得更强，丧尸显然也是如此。
同样的，你以为仅仅只是丧尸这么简单就算是灾难的结束了吗？
不，这仅仅只是开始而已！
紧随丧尸之后，随之变异的便是那些原本温顺的动物以及各种各样本应该生活在大森林之中的凶猛野兽等等，本应该和人类‘和谐相处’的他们在经过了重启病毒的改造之下有的灵智飞速上涨，但是大多数的却是显然更加狂暴，丧失理智。
丧尸的狂潮本就是灾难，野兽的变异更是如同天灾一般的恐怖，唯一值得庆幸的大概就是所谓的‘植物变异’的情况并没有出现的情况下，至少虽然说末世，但是依靠着‘种植’各个幸存者基地倒是还不至于走上断粮的道路。
当然自给自足是明显不够的，因此哪怕是在现如今的幸存者基地的之中，一队又一队的团队便会时不时的从基地之中出发，来到这个丧失横行的城市之中寻找一切可以利用的物资种种。
赵越的小队便是其中之一，一群明明是在三年前还是躺在宿舍之中聊天打屁，顺便商量着晚上去哪里逍遥一下，喝个小酒吃个烧烤什么的平凡人生，然而却是仅仅一转眼间已经变成了现如今这种如同做梦一般的场景。
噩梦！
再然后，或许是上天眷顾亦或者是年轻人身体强壮的关系，赵越和自己的几个舍友机缘巧合的觉醒了异能，并且从最初的丧失狂潮之中幸存了下来。
在之后几个熟悉的同学们便相互组成了团队，如同抱团取暖一般一边生活在城市之中，一边同样的妄图在这个早已经沉沦的世界中寻找那可能尚且还活着的家人等等……或者单纯的只是为了活下去。
赵越今天便是来寻亲的……在找寻了三年的时间，没有通讯的情况下耗费了大量的精力等等回到了家，得到的却是满目疮痍的屋子之中只剩下了血迹以及两只已经死亡的丧尸之后，他原本一度以为自己的家人已经难以幸免来着。
然而谁曾想就在大约几天前在附近的幸存者基地之中补给的时候却意外的在其中发现了正在乞讨的曾经的邻居。
从对方的口中得到了自己的父母以及弟弟妹妹已经从当初的丧失潮之中幸免，并且跟随着当时的大部队一起来到了这个基地之后，他显然是兴奋异常的准备寻找自己的家人。
最终经过了多方面的打听之后方才知道了父亲和弟弟一起加入到了一支小队之中，因为没有异能的关系因此只能在其中担任后援以及搬运工角色的，以此来养育妹妹和母亲的生活。
而母亲则是和妹妹一起在城中做着清扫的工作，也算是依靠着点点微薄的积分收入来换取一些在曾经甚至可以说是不屑一顾，现在却一场奢侈的食物。
得知家人没事，哪怕是生活糟糕了一点这对于赵越来说显然也是一件欣喜若狂的事情，当即便是在城中找到了自己家人之后，之所以前来这里实际上也是因为家里人刚巧在那个时候接到了来自父亲所在的小队的求援信号，因此他才会果断选择了前来。
然而奈何，即便是异能者，他们小队的人数本身在不多的情况下终究是势单力薄，父亲的求援信号显示的是面前这座小型城市，然而奈何却让人意想不到的是明明是这么小的一个城市之中，却居然潜伏着如此多的丧尸。
是的，潜伏！
本来行走进来的时候明明什么事情都没有，零星点点的丧尸游走在大街小巷之中，只要小心避开或者使用异能便能够轻松将其搞定。
然后就这样慢慢的和父亲的队伍汇合之后，换来的却是还未来得及因为逃出生天以及和儿子团聚的兴奋之下，紧接着却就是无数丧尸从角落之中冲出的景象。
再然后……就不需要然后了！
铺天盖地的丧尸潮在瞬间汹涌而来将他们所在的大楼团团包围，足足有着上万之多的丧尸光是看起来就黑压压的给人一种无比绝望的感觉，然而更加让人绝望的却是就在这些丧尸最远处的一栋三层小楼之上，此时却是有着一个身穿整齐西装的丧尸正端坐在那里。
高阶丧尸，已然拥有了属于自己的智慧，并且能够指挥丧失大军如同王一般的存在，这等存在哪怕是对于高阶异能者来说都绝对是见面就要逃命的存在，然而奈何才中阶的赵越等人闯入对方的领地无疑是找死的行为。
而显然这位‘丧失王’非常喜欢的便是这种围剿的游戏，在将赵越等人‘骗’了进来之后，一个瓮中捉鳖便是将这些美味的人类全部围困在了其中。
选如今，围困已经持续了三天时间，携带的食物和水已经明显不多的情况下，弹药也已经消耗殆尽，自身的异能在得不到养分补充的情况下也是越用越少的同时，来自于身体上的疲惫以及精神上的疲态无疑是即将将他们彻底压垮。
偏偏在这期间的，丧失王仿佛看出了这些人的状态一般，根本没有什么给他们一个‘痛快’的打算，没有让丧失们一拥而上，反而是就这样将之团体包围之下，如同猫捉老鼠一般的让人心中生恨。
俗话说的好，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。
都是血气方刚的小伙子，在如此压抑的气氛以及那死亡的威胁之下，终于的就在三天之后的今天……赵越等人爆发了！
“我们想办法开出一条路，你们在这里守着，若是成功了就立刻跟上，若是失败了就等我们退回来之后立刻将大门关上，等待救援吧！”
这也是当下唯一的办法，抱着孤注一掷的想法冲入面前的丧尸群之中，不为杀敌只是为了开出一条能够逃离的道路情况下，原本一切都准备妥当的赵越等人却显然忽略了上万丧尸所带来的压力究竟是多么的庞大。
突围明显是失败了的，因此最终只能无奈的退回来的赵越等人却是就在哪那一刻突然发现了另外一件令人绝望的事情。
那唯一通向内部的大门……被关上了？！
是的，说好的等他们撤退回来在关上的大门，却是面对着那无数丧尸蜂拥而至的场面之下完全因为胆怯之下的便是在赵越等人回来之前便直接关闭。
而这一关闭之下，换来的却无疑是等同于赵越小队几人的末日。
此时的他们异能已经近乎耗光，就连身上携带的武器弹药也已经用光，在这种情况下若是面对丧尸的话，被撕碎无疑是最后的下场。
如此情况下撤离到了关闭的大门之前，透过二楼的窗户能够清楚的看到其中那些瑟瑟发抖的人群同时，从他们的目光之中呼喊着开门的赵越等人却亦是看到了那深深的冷漠以及……冰冷的人性。
因为害怕，他们……被抛弃了！
而且在那其中，赵越甚至看到了……自己的父亲！
尽管能够从对方眼神之中看到那么一丝丝的不忍，然而却是在自身的安危之下，对方毅然选择了放弃自己的儿子，放弃了这个冒着危险前来拯救他的儿子！

109.救人

悲伤吗？那自然是肯定的！
绝望吗？或许也有吧!
然而这种种属于负面的情绪，此时此刻却都早已经被浓浓的惊讶所取代……为什么惊讶呢？
答案便是此时此刻在赵越的面前，那两道一高一矮，明明身处末世之中却仿佛天仙降临一般的绝美少女的身影。
一黑一白的两名少女就这样随意的站在他的面前，或许不是刻意来救他的而是好巧不巧的落在了他的面前一般，当两道身影从天而降的那一瞬间，能够清楚看到的一道黑洞一般的光芒一闪而逝之间，随后就在赵越不可置信的目光中在他面前的丧尸已然刹那间消失无踪。
是的，不是粉碎，也不是死亡，而是真真正正彻彻底底的消失，再没有看到一丝一毫的踪迹。
而就在这种情况下的，赵越甚至还没有来得及感谢亦或者开口的功夫，面前的两人却已经完全将她无视了一般的自顾自的交流了起来。
“姐姐，你来还是我来？”
明明是身材高挑，一身黑色束身战斗服难以遮掩的窈窕火爆的少女却是冲着身边哪一个身穿白色连衣裙，仿佛大小姐一般的小小少女称呼为姐姐，这画面显然是让人看着有些奇怪，然而两人却仿佛利用如此一般的就听到小小少女微微翻了个白眼开口道：
“当然是你来了，你姐我现在可是‘一级召唤师’，还没有战斗能力呢！”
如此说着，换来的却是高挑少女骄笑一声的挑逗话语：
“怎么会呢？一级召唤术也是召唤术啊，要不姐姐你召唤出来试试看啊？”
笑眯眯的询问之下，实际上羽倒是真的挺好奇羽幻一级的情况下能够‘召唤’出什么东西来着，毕竟只是最初的时候使用了一次之后，羽幻便将之收了起来并没有在展示出来，并且似乎还丝毫没有透露的意思。
“那玩意没用。”
然而对于羽那调笑一般的说法，羽幻却是想都不想的随口道：
“一个鬼东西，除了扔出去祸害人还有当食物之外根本没有任何别的用处，还是不召唤得了！”
如此说着，一副摆明了不准备使用召唤术的模样，而看着这样的羽幻显然也知道她如同先前羽所说的尽管身体素质足够强大，但是也不可能真的和一群恶心的丧尸打近战，因此当下羽也没有继续调戏，而是微微一笑之间，紧接着的便是伸出手掌朝着面前逐渐围拢上来的丧尸轻轻一点。
“嗡~~~”
没有丝毫的异样，仅仅是平静的波纹在一瞬间一她为中心朝着四面八方扩散了一圈之后，然而真正让人震惊的却是就在那一刹那，原本疯狂嘶吼着蜂拥而至的丧尸们却是仿佛在一瞬间断线了一般的停下了手中的动作。
随后……
“噗~~~”
距离羽最近的一只丧尸突然之间变成了粉末散落在了地面之上，仅留下了一颗淡蓝色的玻璃球一般的珠子掉落在了地面之上。
“噗噗噗~~~”
就如同连锁反应一般，在两人身后赵越那已经不是目瞪口呆，而是三观尽毁的目光之下，就看到距离面前姐妹二人大约一百米左右的范围之内，所有丧尸便是刹那间开始一点点的化为粉尘消散在了空气当中，随后同样的一枚枚色彩各异的珠子就这样掉落在了地面之上。
“……”
静，死一般的寂静。
如此突如其来的诡异场景之下显然不仅仅是让获救的赵越愣住了，甚至于那些原本躲在不远处的大楼之中瑟瑟发抖的关注着这边的众人亦是同样愣住，同时还有着赵越的那些同伴亦是如此的……
所有人都愣住了，丧尸这边也是如此，只不过不同的是仅仅只剩下本能的丧尸自然不存在恐惧这种情绪，之所以愣住则完全是因为他们的‘头脑’此时……也愣住了！
是的，远处高楼之上，亲眼看到了这一切的那些丧失们的首领，那个高阶丧尸几乎是在看到羽出手的那一刹那便本能的感应到了必死的危险，当下几乎是控制着丧尸们在愣住的下一个刹那，紧接着便是凭借着本能的……转身就跑。
“羽，BOSS要跑了哦！”
而随着首领的逃走，明显能够看到周围的丧尸亦是如同潮水一般开始退却之下，羽幻却是看了眼丧尸逃离的方向之下，当即如此开口说道。
然而对此羽却丝毫没有拦截的打算，仅仅只是笑眯眯的眼看着对方逃走的方向之后随意的冲着身边的小小少女微微一笑道：
“没事，今天妹妹我心情好，放他一马！”
真就心情好任性呗，毕竟和姐姐单独出来这种事情对于羽来说绝对是最为兴奋的时刻，因此只是一个区区丧失王什么的……放过了也就放过了！
当然这种话停在了赵越的耳中显然就是另外一种情况，不过最为被救下来的一方，显然他可并没有发表意见的权力。
“……”
原本危机四伏的丧失潮就因为两个突如其来出现的少女而消散，最让人惊讶的是包括赵越在内的他们小队的六人居然一个都没死的情况下，这显然是一件令人惊奇同时也是令人惊喜的事情。
当然惊喜的仅仅是赵越小队中的人罢了，而至于另一边正处在‘安全区’之中的那些幸存者们显然就没有想象中的这么惊喜，反而是有些担忧了起来。
毕竟无论怎么看现在的情况都是他们坑害了赵越等人，要是他们就这样死了也就罢了，他们也能心安理得的自我安慰说对方是自己找死，不是他们的过错，然后理所当然的将这件事情隐瞒下来。
然而奈何赵越等人没死，在想一想对方那异能者的身份之下，当即幸存者之中不少人的面色顿时露出了一片铁青之色。
当然也有一些人似乎是认为自己为了自保所以并没有做错什么的因此倒是理直气壮的，不过那和羽幻就没有什么关系了。
并没有打算救人，仅仅是来刷一波‘经验’的情况下，丧尸既然走了那么两人显然也没有了继续留在这里的打算，当下就在羽随意的摆了摆手之间，下一秒的就看到地面之上百里之内密密麻麻的‘玻璃球’瞬间飞起，随后直接便聚集在了她的身前。
“这应该就是所谓的晶核了吧？倒是的确蕴含着不小的能量呢！”
随手将所有的玻璃球收了起来，随手拿起一颗放在手中的羽便是如此说道，对此一边的羽幻倒是并没有她这么勤俭的当下有些好奇的问道：
“收集这玩意干嘛？能量虽然不少但是太斑驳了，对我们没啥用吧！”
她如此说着到也不奇怪，毕竟相较于其本身的无论是神力还是魔力来说，这么点的力量虽然在这个世界可以说是不错的能量体系，但是对羽幻和羽来说却不过是如同垃圾一般的存在。
然而这样的垃圾羽幻不明白羽为什么要收集，羽虽然想要解释但是当下显然不是时候，因此她当即冲着羽幻笑了笑道：
“嘛~~~总归是有用就是了，回头在跟姐姐你解释！”
如此说着，目光却是缓缓的绕过了羽幻紧接着便落在了身后赵越的身上。
应该说是从刚刚到现在第一次将目光放在了他的身上吧，那从无视到注意到了一般的目光不知为何的就是让赵越瞬间产生了一种略带紧张与激动的情绪之下，却是羽已经用着随意之中却不可忤逆一般的语气突然开口道：
“喂，你……刚刚我们救了你，也算是你的救命恩人了，所以现在你要报答我们！”
如此说着没有任何婉转，而是简单直入的话语之下，显然是让包括赵越及其队友在内都是微微一愣之下，原本就因为羽随意展露的一手已经明显让他们目瞪口呆以及充满了敬畏了，现在突然一开口之下顿时赵越几乎想都不想的便点了点头。
似乎才反应过来自己被救了的事实，当下想都不想的便果断回应道：
“一定，感谢两位小姐的救命之恩，有什么事情您尽管说！”
救命之恩大于天，尤其还是在有着身后避难所之中的那群家伙的对比之下，显然此时的赵越心中除了对羽幻和羽的惊艳之外，剩下的便只有了浓浓的感激之色，当即语气之中也是慢慢的坚定没有丝毫的别样情绪。
如此真挚的回答显然是让羽满意的点了点头，至少还是一个挺实诚的人，作为‘导游’的话应该勉强合格了。
到了新世界，一个合格的导游那自然是必不可少的，毕竟虽然通过系统羽也能够大概知道一些世界的基本讯息，但是除此之外其他的一切却都是不得而知的，尤其是这个世界的势力分布以及划分等等的，这些无疑都是需要第一时间搞清楚的事情。
对此羽幻显然就没有多少自觉，毕竟从未做过这种‘高端’任务的情况下最终想了想的便决定将一切交给了自己的妹妹来处理。
自己……就跟着后面躺赢就好啦！
“那行，既然这样的话你……带着你的队友，跟我们走吧！”

110.高端穿越者做任务的方法

“那行，既然这样的话你……带着你的队友，跟我们走吧！”
如此说着，没有丝毫犹豫的羽当下拉着羽幻便朝着远方走去，似乎完全没有看一眼后面的那些呆滞之中众人的情况下，见此赵越第一时间回过神来，当下目光便是瞥了一眼避难所之中那一道有些逃避的目光之下，当下赶忙朝着自己的队员们使了个颜色，几人赶忙追着羽和羽幻而去。
而至于尚且还在避难所之中的人……有人已经非常机灵的第一时间准备从避难所之中出来，看起来似乎是打算跟上那个厉害的‘仙女’离开来着，然而早已经见识到了这些人所作所为之下的羽明显也是看这些人不爽之下，当他们出来之后显然外面早已经人去镂空。
而至于这些就这样被抛弃在了这里的人究竟会如何这一点……显然别说羽幻和羽不在乎了，就连赵越等人在明显被坑了一次之后，已然是不仅不在乎，甚至可以的话回去杀掉这些人都没有任何问题了来着。
毕竟是在末日之中，在这里怜悯和同情都只不过是软肋罢了，谨慎……方能活得长久！
“所以……来跟我说说吧！”
完全不在意自己和叶晨被人用着怪异的目光来看待，毕竟两人的样子无论怎么看都是和这个末日的世界有种格格不入的感觉。
气质方面姑且不论，就光说整洁程度上面。
洁癖什么的身为女孩子那都是基础中的基础，再加上无论是羽幻还是羽两人本身都早已经不再属于‘人’的范畴，类似于灰尘污垢一类的东西也早已经达到了不沾身的程度，更不用说本身就有着神力，魔力一类的能量一直环绕周围的情况下，光是外表上看那都是百分百整洁的。
然而这份整洁放在这个遍地丧尸，到处残骸的末日之中就显得如此异常了。
别的先不说，就光说此时被羽幻等人救下的赵越等人便是一个个目光仍旧是充满了呆滞，仿佛做梦一般的看向面前一高一矮的黑白少女姐妹，一时之间不知道是出于尴尬还是别的什么原因，就仿佛下人一般跟着的却不敢开口说出一句话来。
这当然有一方面是还沉浸在被救下来的不真切感觉之中，另一方面隐约之间也是因为来自于羽的气场方面。
身为恐怖组织的头头，羽自然不可能真的只是像在羽幻面前一般展现出如此‘温顺’的一面，实际上作为一个百岁老人，她不光是阅历，本身年龄上所带来的经历也是足以让对方从一个天真无邪的少女成长成为一个成熟的女性。
当然，也是唯有在羽幻身边的时候，对方仍旧会保持自己最初的模样就是了，这也算是羽内心之中唯一的一片净土，而至于对待其他人……
“说说看吧！”
羽幻作为一个第一次执行高级任务的‘萌新’，此时显然是直接将一切交给了羽来处理，再加上那坑爹的召唤术的缘故，因此甚至连动手的打算都没有，配合上那本身就柔弱的外表之下，乍一看就好像给人一种受到了保护的小公主一般。
而相对之下的羽同样是一身未来战士一般紧身衣加金属护甲打扮的外表以及干练的作风显然很难不让人将其想象成一位守护公主的骑士来着。
便是就在羽幻保持沉默的档口，羽却是根本不知道什么是客气的当即再一次看向了赵越突然开口道，然后在面对着对方那迷茫的眼神下，羽就像是已经经历了无数遍一般随口道：
“说一说这个世界是怎么回事，末世啦，丧失啦什么的……你可以当我们两个是没有常识的野人，简单跟我们说一下这个世界现在是什么情况就好。”
如此话语不免一瞬间收获了好几双带着困惑的目光，毕竟如此有气质的少女突然开口说自己是野人什么的……不过鉴于对方救下了自己的行为下，出于感恩再加上这几年来的末日经历成长之下，是的赵越并没有多问什么，而是有问必答的开口道：
“末世……也没什么好说的，就和大部分原本只存在于小说中剧情所写的那样，突然有天丧尸出现了，然后突然有一天异能就觉醒了，再然后这些丧尸就开始升级，而人类觉醒的异能也开始升级，然后杀丧尸能够获得丧尸体内的晶核……就是你们刚刚收走的那些，经过特殊的提炼吸收之后就能够提升自身异能。”
简单易懂的末日设定，当然有些方面赵越倒也是提醒的挺到位的，比如说：
“对了，吸收晶核的话最好是按照颜色来区分吸收，比如火属性的红色，水属性的蓝色等等，当然若你是精神系的倒是可以无视这些随便吸收就可以。”
如此说着，其实也不免有些试探在其中，毕竟除去最开始的黑洞，羽先前所展示的能力实际上赵越也不是没见过，只不过没有这么强大就是了。
那就是精神系异能者最擅长的手段：精神冲击。
经由精神力这种神秘莫测的力量直接作用在丧尸的身上，将其直接撕裂成粉末什么的倒不是什么罕见的能力，但是那样的情况顶多是在对付一只或者两三只丧尸的情况下，一般哪怕是中级异能者释放一次都几乎会虚脱，更不用说羽这样轻描淡写的干掉了上百只丧尸的程度了。
“嗯，继续……”
“……是！”
多余对方试探性的话语，羽并没有回答的打算和义务，仅仅是轻轻点了点头的便让对方继续说下去，对此赵越也是点了点头脑海中确实想了想继续说些什么的，当下便是斟酌着开口道：
“因为丧尸的出现，现如今国家的秩序和概念已经算是处在了崩溃的边缘，聚集点现在都以‘基地’来命名，各自为政，而想要去基地的话就需要基地专门配发的‘通行证’才行，当然新人入住的话需要缴纳一定的物资才能够办理。”
大概就是这些能说的，同时赵越也没有忘记介绍一下自己来自某某基地什么的，然后在诉说这些的同时，心中亦是暗自的下定了决心：
等回到城市之后，自己第一件要做的事情就是先把自己的母亲和妹妹接走去往另一个基地，这不仅仅是因为若是自己那个冷血的父亲出现了意外的话，自己还能够照顾母亲和妹妹的关系，同时也是即便对方回来了他其实也不想再和对方有什么交集了。
今天，那家伙为了生存能够毅然的放弃自己，那么明天呢？说不定为了生存甚至于为了吃食等等，他会不会对自己的母亲和妹妹做出什么不人道的事情呢？
这种事情曾经的赵越无疑是想都不敢想的，但是很显然今天父亲的举动加上三年来自己一次又一次的在一些基地之中看到的黑暗事件无疑是让他的心中对此产生了忐忑。
“……”
大约花费了几分钟的事件，在简短的将自己所知道的‘常识’大批告诉了对方之后，赵越便很明智的闭上了嘴没有再说话。
此时他的队员似乎也都终于从最初的震惊之中回过神来之下，三男两女的看向羽幻和羽的目光无疑是充满了惊艳与好奇。
尤其是其中两名男性，看向二人的目光简直都直了一般同时也是在不断的咽着口水，心中想着什么不用去猜都能够看得出来。
而对于自己同伴如此的表现，赵越显然是感觉有些窘迫又有些紧张，对方的实力明显是至少高阶异能者甚至更强的范畴，这样的人怎么看都应该是从那些大基地之中出来的，甚至于是什么隐世家族一类的。
对于这些曾经他也只是听说或者当成传说来看待的，但是现在……你看末世都有了，有什么传说中的隐世家族什么的也就并不是什么奇怪的事情了不是嘛~~~
抱着这种想法之下，赵越看向对方的目光也是逐渐带上了些许的憧憬与最为单纯的感激，那是被救下了性命的感激，而这也正是羽会找对方来当‘向导’的原因，没有人会喜欢心思多的人，同样的也没有人会不看好一个心思单纯，秉性纯良的人。
羽现在抱有的态度便是类似于‘长辈’的这种，毕竟别看她看起来二十多岁，然而实际上却实打实的乃是一个百岁老人，因此露出欣赏的眼神明显并不是什么奇怪的事情。
是的，一点都不奇怪，毕竟自己的妹妹有一百多岁了，年龄大了会露出这种眼神一丁点都不奇怪，所以要淡定……要淡定！
……才怪！
老实说就这样清清楚楚的看着自家妹妹身上看向赵越的时候所表现出来的‘线’，在理解了那些线的含义之后，她的心中却是无疑的充满了某种想要吐槽却又在努力压制的感觉。
算了，还是等到没人的时候再说那些吧，现在的话……一切交给羽处理就好，自己作为一个萌新就乖乖的做好萌新该做的事情，那就是……抱大腿！
说去来刚刚羽杀死了这么多的丧尸，组队关系之下自己应该也分到了不少的‘经验’来着，也不知道自己的等级提升了多少，有没有新的技能了呢？
如此想着，羽幻当即无视了那边的交流，转而悄**的打开了自己的个人面板看了起来。
然后这一看之下……她顿时呆住了。
虽然她读书少，但是召唤师……是自己面前光幕中这样的存在吗？
总感觉是不是……哪里不对啊？

111.现状

“姓名：羽幻”
‘性别：女’
‘职位：队友’
‘职业：召唤师（LV5）’
‘保有技能：神力，神体，神威，骑士系统（基础形态），召唤术（LV5）’
‘经验值：1923/5000’
‘召唤术能力：
LV1 ·（丘比）：籍由‘魔法少女’体系衍生能力，召唤一只丘比助战，可进行魔法少女契约并凝聚灵魂宝石。
LV5·（石化魔眼）：籍由‘魔法少女’体系职介卡‘骑兵’衍生能力，可召唤传说中的美杜莎双眸行驶石化权能。’
“……”
看吧，这就是最开始的时候羽幻打死不愿意和自家妹妹展示自己召唤术的原因所在，召唤丘比……你就说这货除了搞推销以及当储备食量之外还有别的用处吗？
魔法少女？大姐这里可是末世唉，不是那个所谓的小圆脸世界，不是你忽悠两句说‘和我签定契约成为魔法少女’什么的就可以随随便便成功的地方。
再者说了在末世之中小孩子本身就是完完全全的稀缺资源，尤其还是女孩子什么的，在这个人性早已经到达了极限的地方，这样的存在早已经成为了凤毛麟角，想要在这里找到符合条件的魔法少女并且和对方签订契约……好吧，还不如单纯的把丘比红烧了更简单一些。
反正都是召唤兽，吃掉了也不会死还能填饱肚子不是。
咳咳，扯远了……如果说第一个召唤能够搞欺诈……不是，签订魔法少女契约的丘比对于召唤术来说已经算是非常奇怪的召唤物了，那么后面这一个召唤能力就显然是让羽幻目瞪口呆了。
这算什么？
召唤英灵……的眼睛吗？
你不如干脆直接让我召唤红宝石或者哪怕是召唤处职介卡本身进行梦幻召唤，再不济召唤英灵也是可以的啊，淡淡只是召唤出了对方的眼睛什么的……我读书少你别骗我，这真的是召唤术吗？
召唤眼睛的召唤师……嗯，仔细想想羽幻觉得自己稍微改编一下都能够单独出一本书了好吧。
以上，是在看到了自身当下的能力之后所发自内心的吐槽，当然这份吐槽在羽幻那张平静的面庞之下自然是谁都看不出来，不过很显然是逃不过羽的眼睛。
不知道姐姐为什么突然露出那种奇怪的表情，羽这边倒是已经和赵越等人在经过了一番交流之中大致了解了这个世界的基本体系。
正如赵越所说的那样，很简单的丧尸爆发事件，涉及全球的大范围灾难，就和那些末世小说之中所说的没有任何的区别。
那么问题来了……只不过是一场‘生化危机’一般的灾难，并且涉及面也仅仅是人类或者再加上动物一类的生物不说，本身意义上人类现在尚且并没有走到末日尽头，甚至于仅仅三年的事件就建立起了一个又一个的基地。
这样的情况下说是和丧尸分庭抗争似乎都没有什么问题的世界，怎么就上升到了星球级别的任务了呢？
这是在了解了一切之后，羽所产生的第一个疑惑，毕竟星球本身是星球本身，人类是人类，在见识过了这么多的世界之后，她早已经不在将这两者画上等号，在羽看来只是所谓的生化危机的话，无论最终结果如何，胜利的是丧尸还是人类……星球也没有丝毫影响不是吗？
而按照这种算法的话，这样的任务实际上顶多算是大陆级别的，尚且上升不到星球级别的难度，除非在这场生化危机之中……有着能够足以威胁星球本身的存在。
也只有这种可能性，这个世界方才会通过系统向她发出了求救，从而让羽接受了任务来到了这里。
毕竟虽然是影系统，但是本质上羽的系统和羽幻的系统都是一样的，因为联系着多个位面世界的关系，所谓的任务实际上就是世界意志通过系统所发出的求援信号，系统主人通过完成这些任务从而得到一个又一个世界的认可，最终……走向神化。
现在这个任务也是，在这个世界之中必然是已经存在了足以对这个世界造成致命威胁甚至直接毁灭这个世界的力量存在，否则的话这个任务的定义不可能这么高，而从当下的这种情况来看的话，这种东西应该就是隐藏在这场‘生化危机’之中。
那么问题到这里就来了……这个所谓足以威胁世界的不知名产物或者说力量到底是在人类一方还是……丧尸一方呢？
嗯，这大概就是她接下来所需要调查的重点所在，找到这个东西，摧毁或者世界将其回收，这样的话任务应该就算是直接完成了。
做任务搞过程然后慢慢的升级寻找线索，解决一个又一个的BOSS最后成功走向大结局什么的……拜托，她早已经过了那种新手时代了好吧。
现如今在早已经经历了一个又一个世界之后，羽显然早已经有了属于自己做任务的方法：既以最简单快捷却又不会触犯任务禁忌的情况下完成任务，拿到奖励……然后走人！
以上便是一直以来羽在各个任务之中所总结出来的经验以及一直以来的做法，这一次在了解了事情的大致真相之后羽当下第一反应便是一边如此猜测着一边果断决定按照以往的方法完成任务之下，目光却是突然不经意间的瞥向了羽幻的方向。
“……”
“……嗯？”
突然发现自家妹妹用着一副莫名的眼神看着自己，羽幻当下歪了歪头恰到好处的露出了一道可爱的疑惑目光，正是这样的目光瞬间映射在了羽的眼中之下，当下上一秒方才产生的行动计划下一秒已经被她揉成了一团然后扔进了脑海中的回收站之中……顺便彻底删除。
做任务呢，还是关乎世界的任务，找捷径那是这么找的吗？
这简单把任务完成了的话万一出现什么疏漏怎么办？
再怎么说那都是一个世界，要是一不小心哪里弄错了，毁灭的话自己不就成了毁灭世界最大的罪人了吗？
以上，在心中对一分钟前的自己表示了强烈的谴责之后，羽当即一瞬间便制定好了新的计划：
“果然，既然是世界任务的话，那就需要循环渐进，不能着急，得慢慢来……是的，慢慢来，首先就先要从升级开始，毕竟是世界性的灾难，想要有所保障那至少也要先拥有足够的实力（等级）再说，所以先定个小目标……满级吧！”
一瞬间为自己订好了当下最小的一个目标，然后随意的看了眼自己的系统光幕中那才‘十级’的等级，当下羽不由撇撇嘴，等级太低了，打什么BOSS？当然是先和姐姐二人世界……不是先和姐姐一起升级比较重要了！
是的，这不是拖延时间，是为了稳妥起见，就是这样没错！
心中如此定计，看向羽幻的目光下顿时露出了一抹温柔的笑意，对此羽幻虽然不知道羽究竟在想什么，突然变脸什么的，但是却还是冲着对方同样露出了一抹甜甜的笑容，那一瞬间的光彩毫无疑问看的羽一阵心荡……想亲！
当然有外人在的情况下，羽至少表面功夫还是做得非常到位的，虽然眼神看向羽幻已经带上了些许的火热，但是这边却仍旧是平静的和赵越‘聊着天’。
“……基本情况我了解了，那么……这是报酬！”
虽然自己是对方的救命恩人，但是羽自己明白那所谓的救只不过是顺手的行为，对她来说并不是什么困难的事情，而现在对方既然没有任何隐瞒与欺骗的将知道的都告诉了自己的，再加上羽看对方也比较顺眼的关系，因此当即随手便将一个之前随手捡的书包扔给了对方。
书包只是在普通不过的一个初中生书包，然而其中却是鼓鼓囊囊的一看就是有东西存在，对此赵越几乎是第一时间便想要拒绝。
毕竟在他看来对方已经救了自己，自己说了这么多都是理所当然的事情，现在却还手下对方的报酬什么的……不得不说在末世还能够拥有如此心性，也难怪羽会对他有好感了，没看到当看到书包的时候，他身后的那些同伴眼睛都已经直了吗？！
“这位小姐，这个，我……”
“别说不要，里面就是一些普通的食物和水等资源，你们现在什么都没有哪怕是想要回到基地也必然是需要这些补给，所以拿着吧，不是什么大不了的东西。”
的确不是什么大不了的东西，毕竟本身就是在来的时候随手带出来的零食，本身不值钱不说，因为自家姐姐是个吃货的关系因此她的空间之中可是存了很多，这些……连零头都算不上。
然而却正是这些零头都算不上的东西，要知道在这样的末世之中那却是足够让整个小队奢侈一个星期的量来着。
“……”
羽是真的不在意，羽幻救更不用说了从始至终目光就没有看过来过，这一点赵越清楚的察觉到了，并且仔细想想对方说的也的确是没错。
这里虽然距离基地并不是太远，但是先不说她们现在武器已经用光了， 装备也是近乎磨损的情况下，就连异能也是十不存一，可以说是最危险的状态下，若是在没有食物和水的补给的话，能不能活着回到基地都是一个未知数。

112.随遇而安

或许他自己凭借着实力硬抗是没问题，可是自己的队友们却……
目光微微侧目看了眼一边的几位曾经的同学现在的队友，最终显然生存战胜了尊严之下，赵越捏紧了手中的背包同时却是抬起头认真的看向了面前的少女开口道：
“这位小姐，两次恩情我赵越记下了，能不能请问您的名字，以后有机会的话……我一定报答！”
他如因此说着，并且眼神之中的坚定丝毫不加掩饰之下，看着这样的少年，不得不说羽眼中的欣赏更甚的甚至有种想要将对方契约了的冲动。
什么？你说对方是男的？
那有什么关系？双马尾手环了解一下！
当然最终想了想她还是忍住了，倒不是对方不入他的眼或者天赋不行什么的，而仅仅是因为……她是来和姐姐二人世界的，契约一个跟班在身边干什么？
当电灯泡吗？！
“羽，我的名字，那边是我的姐姐羽幻。”
随口告诉了对方的名字，羽冷淡的话语之中明显已经带上了不想多说意思之下，赵越也不是蠢人，当下微微点了点头后方才道：
“那么羽小姐，后会有期！”
如此说着，倒是没有丝毫拖泥带水的转身便走向了自己队友的方向，看样子明显是准备离开了。
“唉？走了啊！”
一边，看着赵越等人似乎一边说着什么一边离开的背影，羽幻当即如此说道，对此羽却是一边满意的点了点头，是个识相的人，一边不在意的一把搂住了自家姐姐的小身板腰肢一边笑眯眯道：
“是啊，人家不想打扰咱们姐妹俩的二人世界，看……多体贴呢~~~”
笑眯眯的一句话换来的则是羽幻一个大大的白眼，紧接着便一个用力挣扎开了对方的怀抱之后，一边随手从系统空间中拿出了一枚先前收来的晶核把玩着一边随意开口问道：
“所以……我们接下来干什么？”
严格来说这个任务是羽的，她只是负责陪跑或者单纯的就是因为无聊所以出来玩的，再加上对于这个升级职业其实还是挺有兴趣的缘故，因此当下羽幻倒也是充满了期待。
如此期待落入了羽的眼中，对此她也是微微一笑道：
“没什么，大致走向就是按照系统所发布的任务来进行，只不过每一次任务都是两面性的， 根据咱们自己的选择不同走出不同的分支路线，然后最终目的的话……大概就是拯救世界一类的吧。”
“哦，明白了。”
嗯，是的，所谓的拯救世界在羽幻和羽的眼中就是如此平淡的一件事情，毕竟如果说一次两次也就算了，拯救世界甚至毁灭世界什么的……老实说两人经历的都有点多了，因此现在虽然听起来这个任务貌似挺‘高大上’的。
但是对于一位女神以及一位圣女来说……还真就只是那么回事吧了。
“那么我们下一个任务是什么呢？”
任务清单在羽那里，羽幻虽然也不是不能看，但是……她懒啊，反正只是陪跑，一切交给妹妹难道不好吗？
对此羽也没有在意，随意的划开了光幕之后方才道：
“先前的任务是让我们选择前往基地亦或者分道扬镳，我刚刚已经打发走了他们所以默认就是选择了分道扬镳，因为如此的我们就失去了‘加入基地’这一选项。”
对此羽幻并不在意，倒不如说从一开始两人就不可能存在着加入别人的基地的想法，因此仅仅随口一提之后羽便紧接着说出了接下来的任务，那就是;
‘持续猎杀丧尸让等级达到二十级或者寻找一处至少城市规模的无归属场地建设属于自己的‘基地’，奖励的话前者是经验值以及一些末日专属的科技武器等等，后者的话则是类似于城市设计规划图以及各种各样的生活物资产物等等。’
如此解释下，羽幻顿时露出了恍然大悟的表情：
“也就是说一个是双人RPG冒险游戏，一个是模拟城市是吗？”
前者就是让两人继续打怪升级，单独个人变强什么的，而后者则是建立城市，然后接下来估计就是招募下属，然后一次拓展‘势力’什么的，对此好歹也是玩过游戏的羽幻还是非常明白的。
基本上差不多，所以姐姐你喜欢玩哪种？
羽幻说是游戏，羽自然也就是将之当成游戏来理解的，当下将一切选择交给自家姐姐来决定之下，却是看到羽幻在这一刻顿时露出了些许纠结的表情。
“姐姐？”
很难选吗？羽有些疑惑的看向羽幻，对此羽幻却是想了想突然开口道：
“我想……两个都选可以吗？”
“……”
如此说着，换来的是羽一阵无语，想想也是，毕竟任务都说了是二选一，自然不可能两者都选就是了，虽然说这的确是她心中的小小想法。
毕竟打怪升级的这种RPG游戏的设定本身就是羽幻所喜欢的一种体系，逐渐感觉到自己变强这一点无论是谁明显都拒绝不了，而至于另外一方面……
因为天羽城的建设实在是过于迅速的关系，甚至都没有让羽幻真正参与其中的情况下，当他回去的时候泽雅等人已经直接呈现给了她一个近乎全面发展完全的‘完成品’存在。
这让一开始便对于投入天羽城建设的想法瞬间有种还没开始就已经结束了的感觉。
有鉴于此，当看到任务上所谓的模拟城市的时候，她方才会产生了这样的想法，一个由自己出手的从零开始建设的世界。
然而想想也是，世界上哪有这么好的事情？鱼和熊掌始终是要二选一的，如此想着羽幻当即想了想便正要做出决定，谁曾想羽却是听了她的话在愣神之后紧接着便是开口道：
“嗯，这样的话……我明白了，那就两个一起进行吧。”
如此理所当然一般的回答。
“唉？”
显然没想到羽居然会这么说，这顿时让羽幻愣住之下，当即问道：
“等等，可以两个都选吗？”
她原本还以为这是选择题……难不成这还是多选题吗？！
那这样的话选择的意义又何在啊？！
显然羽幻的眼中清楚的表达了这样的含义，对此羽解释道：
“理论上来说二选一一直都是我的任务发当的基本来着，但是实际上任务选项设定的其实是‘任务分支必须选择一项以上’的这种，一项是最低标准，但是多项却是并不进行限制的。”
想想也是，毕竟多做任务多有奖励，只不过因为之前的羽缘大多数是一切从简的任务模式，因此倒是很少会所有任务都选，除非是奖励她看上了一类的。
而现在……既然这是姐姐的想法， 那么羽自然就不会有丝毫的反对，不就是两个任务一起做吗？
很困难吗？！
别说简简单单了，就算是真的很困难，只要是姐姐想的，那她就会尽全力去满足，这不是理所当然的事情嘛。
抱着这种想法，于是乎任务就这样被全部接取，那么接下来两人所要作的事情便是……
“打怪升级，然后就当旅游的去寻找没有归属的城市，之后……就开始建立咱们的‘幸存者激动’吧！”
“哦哦哦~~~”
羽用着简单明了的话语总结了一下接下来要做的事情，而羽幻则也是兴趣十足的发出了附和的叫声，就这样的姐妹二人手拉手的走在明明是一片荒芜破败的马路之上，却在阳光的余晖下反射出了两道出尘的身影。
接下来要去哪里，这对于羽幻和羽来说倒不是什么问题，虽然并没有加入基地的想法，一开始也是抱着‘随遇而安’的态度之下，不过既然现在已经决定了走向之后，那么接下来羽也是改变了计划准备前往就近的幸存者基地去看看。
当然不是为了去调研什么的，实际上也就是为了去想办法弄一张地图什么的，毕竟想要在这诺大的世界寻找一个‘无归属’的城市什么的，那自然是需要有一个确切的目标。
并且前期的任务虽然只是建立城市，但是想也知道一个城市的建立，人手无疑是必不可少的东西，资源什么的系统尚且能够搞定，人手方面自然也就需要从外面招揽才行。
接近一些幸存者基地，从其中寻找值得拉拢的对象什么的，这大概就是接下来的一段时间之中羽所做好的打算，毕竟招人也是有着招人的方法的。
尤其是在这样的一个世界来说，一不小心便很有可能引狼入室，虽然以她们的实力并不需要在意这些，但是怎么说建造一个城市现在也是姐姐心中想要实现的小小愿望，因此哪怕是一丁点的可能性，羽都会尽量的去避免它。
给姐姐的，那自然就必须是最好的，而姐姐想要建立的城市，那就一切都要遵信姐姐的愿望来进行，所以那些心怀鬼胎或者抱有着别的目的的家伙自己没有遇到也就算了，若是敢到时候自己凑上来找事情的话，那么羽绝对会让他们后悔来到这个世界上。
心中有些杀意凛然的想着，却是就在这时耳边突然传来了姐姐的呼唤声，当下脸上瞬间露出了发自内心的温柔笑容看向了身边：
“怎么了，姐姐？”
“没事，我就是想问问……我们晚上住哪？”
“关于这个……嗯，随便找个废墟旅馆先住下吧，简单收拾一下还是没多大问题的。”
“行吧，也只能这样了……顺便也吃个晚餐。”
“放心，这个我早就准备好了，妹妹亲自下厨，姐姐你就期待吧！”
“哦哦，那是一定的！”

113.希望基地

几天后，一座名为‘希望’的幸存者基地的外围，有着一道道衣衫褴褛亦或者是全副武装的身影不断进进出出的大门跟前，两道一高一矮的姐妹身影便是就这样出现在了其中。
应着入乡随俗的要求之下，两姐妹在羽幻系统的魔改功能之下很简单的便将身上的衣物弄成了比较简朴或者说简陋一些的装束以及些许‘护具’的结合，乍一看之下倒是颇有几分冒险者特色的，这当然也是归功于羽幻曾经当过拾荒者那段时间所学习的‘伪装’知识的影响。
当然尽管如此的如此的二人当出现在希望基地门前的时候，却也是第一时间成为了几乎所有人所关注的焦点所在。
要问为什么的话：虽然说借助着羽幻的伪装知识加上系统的魔改，两人已然换上了那种和周围差不多的衣装打扮，然而奈何即便是衣装品质下降了，然而两人本身的气质以及长相却无疑还是有种鹤立鸡群的感觉。
更不用说和那些哪怕是全副武装，看起来有些实力的的团队不同，毕竟在强大的实力在现如今这种资源短缺的情况下无论是洗澡还是清洁都是一个大问题，因此多多少少的每个人身上都会带着不少的灰尘脏污等等，甚至于女孩子也不例外，只不过多数都要比一些大老爷们好多了就是了。
然而在看看两姐妹身上……可以说是一尘不染的状态下，连皮肤都是那种仿佛影剧之中走出来一般的白皙色泽，就仿佛落入凡尘的仙子一般怎么可能会不吸引注意呢？
对此，显然羽幻和羽也是没有办法的，毕竟装束打扮什么的或许可以依靠着化妆术等等的来稍微将自己变得普通一点，但是长相和皮肤那就真不是两人所能够控制的事情了，毕竟总不可能就为了这个世界的任务而刻意让自己丑化吧？
这一点别说是羽了，哪怕是羽幻现在也是无比抗拒的好吧。
而至于一尘不染这一点……抱歉，哪怕是身处末世之中，你要说让羽幻和羽在身上弄点脏东西什么的，那毫无疑问两人绝对是坚决拒绝的！
干净……那是作为女孩子的她们最后的底线！
于是乎综上所述，便是在那无数流浪者，冒险团队亦或者是城市守卫等等各种各样带着不同色泽的目光之下，两姐妹就这样随意的走入闹高耸的大门之中，朝着基地之中缓缓走去，全程无视了那各不相同的看向两人身上的目光。
此时时间已经是在姐妹二人来到希望基地大约一个星期左右的时间，毫无疑问的每一次当两人外出的时候都会受到如此万众瞩目一般的注视，然而对此一个作为圣女一个作为女神的两人却早已经习惯了这种目光的因此并没有过于将之当回事。
而至于要是有人疑惑两个看起来如此……倾城的女孩子为什么尽管被这么多视线看着，然而却没有一个上来搭讪或者挑衅的这方面的问题的话……嗯，请参考此时的城门左侧的某个方向大概就清楚了。
只因为就在那里的，少说有着十几道的身影便是如此的立在那里，仔细一看你就会发现那似乎并不是什么真人，而是一个个看起来酷似真人的……石头雕像？
当然虽然说是雕像，但是却完全可以说是栩栩如生的就仿佛是真正的人在身上涂上了一层石粉一般，然而这些……事实上也真的是真人没错来着。、
是的，这些都是被羽幻用石化魔眼而石化了的人类，而且还是在众目睽睽之下直接做出来的事情，而至于理由……看着这些人明显是被瞬间石化，因此尚且没有收起来的猥琐以及**的目光显然便足以让人知道究竟是什么原因导致的了。
是的，两姐妹并非弱者，而是实力强大的异能者。
在这个规则早已经崩塌的末世之中，女性的确是弱势群体，尤其是长得漂亮的女性更是很有可能会被无数的势力以及眼睛给盯上，稍有不慎便可能万劫不复的程度，然而在那之上的却也同样有着一个前提，那就是：实力！
羽幻和羽明显便是在所有人的面前展现出了自身实力的那种，拥有着变异的眼睛系异能：石化魔眼的姐姐羽幻，以及另一个拥有着罕见的精神系异能，能够悄无声息的将人直接杀死的诡异能力的妹妹羽。
两姐妹在幸存者基地之中的生活并不低调，同样的也没有多么的高调，就仿佛真的无视了周围的一切仅仅只是单纯的过着自己的小小生活一般。
你不去打扰，人家根本不把你放在眼中，而你若是去找茬，那么对方也会以雷霆手段直接动手……大概就是这样的状态吧。
然后便是出于不信邪亦或者是实在没能抵挡得住姐妹二人的诱惑下的，不少人便无视了两人的这一原则之下的主动凑了上去，其中直接动手的有之，企图玩一些花花肠子的也有，甚至有不少还是直接打着‘追求’的名义等等的。
当然最终的下场几乎都是大同小异就是了。
短短一个星期的时间无疑是让姐妹二人成为了希望基地之中的一股新的‘势力’，虽然无论是姐姐妹妹看起来都是如此的可口宜人，然而奈何对方身上那坚硬的刺却是让人望而却步的一个星期以来，彻彻底底的成为了整个希望基地所有大大小小势力所忌惮的对象。
当然，有人心怀恶意的接近，自然也不乏一些心怀善意亦或者是带着合作想法以及看上了两姐妹能力的人时不时的也会进行造访。
而对于这些没有明显恶意的人，虽然说加入对方是必定不可能的，但是羽倒是也不介意和对方交流交流，一边多收集这个世界的情报，另一边也是为了以后建立幸存者基地来做点准备。
毕竟两人之所以会来希望基地最开始的目的就是为了招人来着。
是的，招人！
建立一个幸存者基地光靠两人明显是不行的，虽然说有着系统的存在真要说直接将一个废墟城市改造成幸存者基地也不是什么困难的事情，但是人力资源这方面却明显不是系统所能够办得到的，否则的话系统都这么万能了……还要发布任务干啥？
而羽幻的系统中信仰点数倒是存在着创造一切的力量，其中甚至包括生命，但是你要说就为了建造一个幸存者基地就让她消耗信仰点数来‘造人’什么的……别说羽幻自己不会干了，作为系统精灵的樱显然都会坚决抵制这一无比浪费的行为。
综上所述两姐妹此时便是来招人了。
而在这之中被两人所看上的人或者说势力自然也不是没有，就比如说就在两人刚刚进入基地之后，迎面走来的那几道身影。
“哟~~小羽小幻回来了！今天收获如何啊？”
豪爽的声音带着女性特有的磁性，身穿简陋的短裤背心，背上却背着一柄足有半个身子长短的重型狙击枪的女子便就这样朝着两人走来，顺便挥挥手的打起了招呼。
“蔷薇姐！”
看着面前年龄大约是在而三十左右的成熟女子，无论是羽还是羽幻都显然在这一刻露出了一抹和善的笑容，然后同时冲着对方打起了招呼。
蔷薇，希望基地三大最强团队之一‘蔷薇团’的团长，同时也是一名以庇护女性为准，团队成员多数都是女子的特殊团队。
而至于羽幻两人和对方是怎么认识的……这显然就可以说是理所当然一般的事情。
两个如此美丽的姑娘来到了希望基地，第一时间被吸引的明显不仅仅是那些牲口的目光，一直以来力求维护女性哪怕是在末世也要存在的尊严下的女团长蔷薇自然也是第一时间看上了两人的并且对其做出了拉拢以及必要的保护。
虽然这份保护在见识到了两人的实力之后就发现只不过是徒劳，但是这种徒劳之举不得不说有的时候也正是能够获得他人好感的一种不错的方法。
那之后羽幻姐妹便和面前的这位蔷薇团长有了最初的交集，在之后又是几天来执行任务之下的各种巧遇种种后，便是理所当然的成为了相互之间熟悉的朋友关系。
当然在这期间蔷薇也不是没想过拉拢两姐妹的打算，但是在知道了两人拥有着自保能力以及被婉拒之后显然对方也没有勉强。
“应该没受伤吧？”
听着两个小姑娘称呼自己为姐姐，尽管这种称呼团里的姐妹很多都是一样的，但是听着两人那甜美的声音下显然也是让人瞬间心情愉悦，蔷薇也不例外的当下脸上笑容顿时更加灿烂的同时，走过来亦是有些关心的问道。
“没事，我们很强的呢！”
对此羽幻亦是伸出自己白皙的手臂做了个肌肉的动作，只可惜那白嫩的手臂看起来似乎除了柔软之外就再也感受不出其他的来，顿时便是让蔷薇不由掩住嘴发出了笑声。
“嗯，没事就好，之后你们是要去哪里？交易区还是……吃饭？”
相处了几天，明显已经了解了姐妹二人的行为模式，基本上就是上午会出去‘收集物资’，然后在中午时分回来的时候吃饭之后就去交易区贩卖一些从外面带回来的物资等等。
当然对于这一点作为一团之长的蔷薇自然也是敏锐的注意到了，两姐妹去交易区与其是说贩卖物资，倒不如说是接着这个机会在观察着什么一般，具体来说的话就是来往于交易区的一个又一个的……异能者？

114.寻人

既然是建立幸存者基地，那么各项准备自然是必不可少的， 并且幸存者基地，自然是在未来是要收容幸存者的地方。
羽幻和羽不是什么圣母，虽然日常三观之中看到一些不好的事情她们本身是不介意帮个忙或者做个好人一类的，但是大是大非面前却显然有着属于自己的章程。
而幸存者基地这种事情……讲道理花着自己的资源收容一大群的人进来，本身虽然是善事没错，但是这种不求回报的行为显然不是羽会做出来的事情，因此既然要建立幸存者基地，那么羽自然就有了一些别的打算。
“信仰之力怎么样？就当是那些幸存者想要加入我们所必须付出的‘房租’，我们建立的基地就以收集这个来当‘外快’了。”
感激什么的她们不缺，战斗力什么的说句不好听的全世界的异能者加起来都不一定能够伤害到两人分毫，而至于资源什么的……有着羽幻的转化系统在基本上就没有转化不出来的，就算是有，创造之力也能够完全将之弄出来不是。
综合以上情况下，在羽幻和羽琢磨之中，似乎建立基地就是一种舍己为人的事情，然而两人明显都不喜欢这种感觉，因此在转念一想之间就干脆打起了信仰的注意。
你看这不是理所当然的事情嘛？
我们为你们提供吃住，提供必要的保护，而你们需要付出的便是自身的信仰，以此来提供信仰之力什么的……刚刚好还能够以此测试一下加入其中幸存者的忠诚度一类的，毕竟两人可不想辛辛苦苦建立起了一个基地，虽然只是玩票性质的结果却被人给弄过去。
那多丢人啊！
扯远了，且说这边……在和蔷薇团长一起用了一顿‘丰盛’的午餐之后，羽幻和羽却并内有一如既往的去交易区物色人才等等，而是罕见的提前回到了家里：一栋用了三包方便面以及两块压缩饼干换来的别墅之中。
不得不说在末世相比起住房这种东西，食物的珍贵程度那完全就是爆发式的增长，基本上只要式你想的，就没有用食物买不来的东西。
当然有食物是一方面，有没有实力保护那些食物就又是另外一方面的事情了，毕竟在这个世界上道理什么的早已经是属于崩坏之后的产物了。
“已经观察了差不多七天，基本上能搞清楚的也都搞清楚了。”
明亮宽敞的房间之中，哪怕只是作为临时的居所，然而羽却仍旧是在入住的第一天便直接发挥出了属于自身浓浓的‘人妻’特性而将之打扫的干干净净，一尘不染。
虽说从外表上来看似乎还是按个杂草丛生的别墅没错，然而走进去之后却又是仿佛让人恍惚之间又回到了和平年代一般。
细碎的阳光从外面照入其中，即便如此却仍旧开着的明亮灯光之下，整个别墅内部完全是亮如白昼。此时此刻羽幻和羽在舒舒服服的洗了个澡，褪去了在外面猎杀丧尸所带来的些许疲惫之后，紧接着便在客厅的沙发上相互依偎着开始研究起了面前的光幕。
光幕是这七天以来两人以希望基地为中心朝着四面八方拓展之后，籍由系统所制定出来的附近的大致地图，范围非常广的同时亦是能够从其中看到一个又一个代表着丧尸的红点以及代表着异能者的绿色小点等等。
同时的在此之上，缩放了无数倍的地图上亦是能够清楚的展示出希望基地附近那大大小小的其他基地的大致影像之下，在其中端详了一阵之后羽便是伸出手直接指向了这些基地之中距离最为偏远的右下方的一个看起来似乎是城市轮廓的图案道：
“按照当下的情况来分析的话，这里应该算是距离这些基地最远的一处城市了。”
是的，最远的！
各个基地之间的建立相互之间并不会距离太远，这样的原因无疑是因为一方面为了保持通讯，而另一方面则是为了守望相处，毕竟唇亡齿寒之下，在如今丧尸遍地的大地上人类所需要的便是抱成一团，保持团结。
然而羽幻和羽不需要啊，所以距离近什么的完全就是没有必要的事情，哪怕是建立幸存者基地实际上也不过是为了满足羽幻的小小‘建筑梦’罢了，实际上若不是幸存者基地本身代表的意义以及想要收集信仰的想法的话，羽幻和羽甚至都打算建好了之后都不准备收人来着。
“物资方面有着我的系统商城还有姐姐你的系统转化能力，到之后直接对城市进行转化问题应该不大，这些日子收集的晶核应该足够充当灵币资源了；若是其中在缺少东西的话……那就用信仰点数创造一下，等到日后有了信仰在弥补回来也可以。”
想要高收入就要先投入才行，没有什么是可以不劳而获的，因此如果想要让自己的幸存者基地成为他人所向往的目标甚至以此产生信仰，必要的安全性等等那都是要考虑的东西。
“嗯嗯，都听你的！”
对于这些羽幻显然没有身经百战的羽了结的多，当下果断点了点头的便将一切都交给了自己的妹妹，同时看着地图上那一些聚集在一起的密密麻麻的红点，看似在观察着什么然而实际上羽却知道自家姐姐只是单纯的在发呆而已。
“对了，看了几天了，有什么好苗子吗？”
既然目标已经确定了，那么接下来要决定的无疑就是第一批建城人士的班底，这股班底对于羽幻和羽来说非常重要，可以说将会是未来这个幸存者基地的中流砥柱所在，因此自然是不能够有丝毫的马虎。
实力什么的姑且不说，至少心性以及人品方面都必须要得到肯定才行。
好在在这一点上有着羽幻的眼睛帮助之下，倒是不需要太刻意的仅仅几天在交易区摆摊的情况下，明显两人就已经发现了不少‘人品’不错的家伙。
当然发现了不代表就要立刻拉拢，实际上说是拉拢应该说是主动让对方来投诚更加准确一些。
羽幻和羽不会为了滥竽充数而刻意去寻找一些莫名其妙的伙伴，即便是基地建立起来了，到时候收人也完全是他人资源，然后她们选择。
也就是说任何人都可以闻讯赶来她们的基地，然后说出自己想要加入其中一类的话语，而在经过了羽幻等人的同意之后方才能够真正加入。
而至于主动招人什么的……那显然就要看对方有没有那个足以让她们心动的资本了。
有实力，有资源，对于羽幻等人来说显然就是如此自信的一件事情。
而至于要是万一因为她们的这种想法而引起了方案，以至于没有人来怎么办？
还能咋办，反正来了是别人赚了，不来损失的也是她们，羽幻两姐妹可是一点都不在乎的。
“有啊！”
面对羽的问题，羽幻想都不想的便开口道：
“蔷薇姐不就是吗？”
能够主动站出来作为‘大姐头’担任其保护女性的位置，这足以证明对方的人品方面；而能够凭借一人之力硬生生的拉扯出了一个团队，并使之成为了现如今希望基地之中一支不可忽视的强者之师，这显然也证明了对方的天赋和智慧。
如此三者综合之下，明显正是羽幻和羽所想要的最佳搭档队友，因此当羽幻这句话一出口之际，羽这边也是理所当然的点了点头：
“嗯，她的话的确是挺合适的，既然姐姐你都这么说了，那么就将她暂定为咱们完成任务离开后的接班人吧。”
没错，接班人，就是如此简简单单的就给仅仅认识了一个星期的蔷薇安排上了，这要是旁人听到了估计会目瞪口呆的以为两姐妹实在开玩笑来着，然而事实上却是……她们是认真的恶。
和蔷薇她们不同，羽幻和羽不说乃是来自外面的世界，迟早是要回去的这一点，就光说本身就是一座抱着完了心态建立的城市无论是羽幻还是羽显然都不会存在丝毫的留恋。
不过不留恋归不留恋，毕竟是自己亲手建立起来的东西，可以的话自然是需要找一个合格的管理者继续传承下去，让这个城市不至于荒废或者被别有用心的人弄去不是！
所以综上所述，一个合格的‘继承者’还是非常重要的，而为什么要选择蔷薇呢？
理由则是只有一个，那就是……
“看她顺眼呗，虽然完全不需要，但是咱们刚来的时候人家也的确是帮过我们，也算是一种缘分，所以等到任务完成了，基地就当是离别礼物送了呗。”
如此随意的话语从羽的口中发出，对此羽幻也是满不在意的点了点头，并没有契约对方的想法，但是仅仅是看着顺眼就送出去一个未来的基地什么的显然无论怎么看都是非常大气的一种。
而在这一点上不得不说也只能说是……蔷薇一时之间的善念而为自己结下了这一份未来的缘。
谁让她当初多管闲事的看着两个美丽的小姑娘出现在城市里，便自作主张的上前去帮忙，想方设法的为她们赶走了那些别有用心的人呢！
这份好心……自然是需要得到相对应的回报的！

115.贫民区

大街小巷肮脏不堪，到处是一片泥泞或者断裂的地方，有的甚至是淤泥遍布的积水区域……这种时代自然已经不存在名为‘清洁工’的角色，也不会有人舍己为人的在这里扫大街铺马路的为人民服务了。
而正是这样泥泞的街道两边，无数衣着褴褛，面黄肌瘦的身影就这样蜷缩着的或坐着或倒在一边的墙壁角落地方，苟延残喘的用着或者带着祈求，或者带着绝望以及麻木的眼神看着周围来来往往的行人。
这些事既没有异能，亦没有勇气去外面和丧尸拼杀，每天只能依靠着那来自于基地所发当的丁点食物当成生命的维系物从而苟延残喘下来的存在。
而与之相对的，就在这样黑暗的角落不远处，却是一片可以说是灯红酒绿一般的环境……虽然同样是看起来古老而破旧的建筑，但是至少在些许灯光的照耀下显得有了些许的人气。
来来往往的冒险者小队成员们便流连在这种地方，有的在寻找可以交易的食物，武器亦或者是各种各样的装备等等，有的在暗中以晶核换取食物等等，也有的在修复着各种各样的枪械道具，顺便为自己招揽一些顾客。
同样的，不可避免的也有着另外的几个地方，敞开着的门扉之下，明明已经是入秋的微凉天气，却仍旧穿着暴露与性感，就是有些发瘦的身影就这样站在门口，瑟瑟发抖的同时却也用着一点魅惑力都没有的目光看向来往的行人。
目的……不言而喻。
这就是末日，真真正正的末日该有的气象。
虽然说羽幻也去过另外一个末日，就是那个所谓的植物变异的世界，然而至少在那个世界之中因为体系的不同，对方好歹在植物的猛攻之下苟延残喘的建立了一个又一个真正的‘基地城市’，以此来对抗那些植物。
虽然说羽幻也不知道在那种城市的角落会不会也有这种情况存在，但是相较于这里的露骨，显然那边的世界要明显比这里‘安全’的多。
“怎么样？还是感到不适应吗？”
拉着羽幻走在这样的街道上，无视了周围那一道道或惊艳或不怀好意的目光，羽便是突然开口如此说道。
对此羽幻也是想都不想的点了点头：
“嗯，果然不管看多少遍都是这样……没事的。”
毕竟是一个生活在和平年代的人，并且现在还是少女的她显然因为过的太顺利的关系因而从未经历过这种‘黑暗’的事实，显然的这个世界对羽幻所造成的冲击力有些大了，因此尽管已经在这个名为交易区的地方呆了一个多星期了，然而奈何羽幻却仍旧是无法适应这周围的一切。
当然那些角落之中的黑暗画面是一方面，然而另一方面最重要的原因却还是……羽幻的异能。
籍由通过‘线’来看到他人的情绪，这固然给了羽幻一种明辨是非，看穿他人的很好力量，然而却也正是因为这个异能的关系，几乎是每一次来到交易区之后，羽幻亦是都能够看到那来自于四面八方，汹涌澎拜的各种负面情绪在不断的翻腾着。
愤怒，贪婪，欲望，绝望，麻木，恐惧，杀意，戾气……等等等等，几乎可以说完全就是一个负面的感情漩涡一般的地方，这对于本身就能够通过线来注视情绪或者说注视灵魂的羽幻来说，显然不是什么好的地方。
正相反的，甚至在第一次来到这里，感受到如此庞大的黑暗漩涡之下，羽幻就差一点就直接出手将这里彻底毁掉了。
如此一个黑暗的地方……明显已经没有存在的价值了。
好在这样的想法也仅仅是在脑海中一闪而逝而已，羽幻虽然是女神，但是她也有着自知之明，她所谓的‘神’的审判仅限于信仰着她，亦或者可以说是已经属于她的那些世界之中，但是对于面前这个不属于自己的世界，羽幻是没有资格去动的。
她虽然是神，但是思想上却也是接近人的存在，不属于自己的东西自己没有支配的权力这一点羽幻还是清楚的，更不用说是去毁灭它了。
有鉴于此，羽幻放弃了拯救或者毁灭这个黑暗漩涡的想法，而是果断选择了无视，然而即便如此的想要无视这样的场景……又哪里是多么容易的事情呢。
“……嗯，那我们尽快找人，然后就离开吧。”
一个星期的时间，已经足够让两人找到自己想要的‘人才’了，因此并不需要像之前那样再来这里蹲点什么的，这一次来目的很明显的就是找人，对方若是愿意和她们走的话就收掉，不愿意的话也不会强求，基本上就是这样。
知道羽幻不喜欢这里，当下羽也是果断加快了脚步，在周围的人那明显带着贪婪与欲望，但是更深处却是一丝丝忌惮的目光中，没有人会忘记现如今尚且摆在交易区外面以及被一些科学家运走悄悄去研究的那些人形雕像是怎么来的。
能将人变成石头的眼睛，恐怖的异能对于交易区的大多数人来说，显然哪怕是贪恋两姐妹的美色，却也不是有那个命去享受的，毕竟在末世贪欲虽然很重，但是贪生怕死的人却明显更多一些。
两姐妹就这样直直的穿过了交易区的大街小巷，最终来到了一处破旧的帐篷所搭建的小小区域的边缘。
她们要找的人……就在这里面。
“……丁零当啷~~”
人还没到，却是突然一阵嘈杂的声音便直接从其中响了起来，突如其来的声响当即便是让羽幻和羽对视了一眼之下，敏锐的感官自然是第一时间让两人听到了里面发生了什么事情，当下不由对视了一眼的却是羽先一步开口道：
“姐姐，要不我去吧！”
并不是什么麻烦的事情，只不过看着面前帐篷区那泥泞的街道以及空气中所弥漫的带着点点恶臭的味道，哪怕是羽都明显有些受不了的她自然不想让自己的姐姐踏足这种地方。
然而对此羽幻尽管也是露出了皱眉的表情，但是却还是轻轻摇了摇头道：
“小羽，别忘了我们来的目的。”
她如此说着，羽自然也就没话说了，救人……当然是增加对方忠诚度以及信仰的最好办法，这一点她很清楚的。
“那……至少把嗅觉封闭一下吧，我担心姐姐你……”
那种味道还未进去都能够闻到，鬼知道里面会是什么样子，当下羽的建议羽幻也是轻轻点了点头，系统闪烁之间下一秒一道淡淡的光芒已然将两人包裹在了其中。
做完这一切，两人方才互相点了点头，然后踩着被隔绝开的泥泞地面便朝着其中走去。
贫民区
就如同名字一般便是专门用来给那些‘贫民’们居住的地方，居住在这里面的人基本上都是一些老弱病残，没有丝毫生活能力以及战斗能力，甚至于连最基本的工作都胜任不了，哪怕是基地都已经彻底放弃了的人群。
在这里的她们显然已经失去了对生的渴望以及期待，一走进去迎面能够看到的便是一个个横七竖八的倒在帐篷里面或者边上，一个个的看起来就仿佛只剩下皮包骨一般的干瘦人影。
他们用着些许渴望与哀求的目光可怜兮兮的看着羽幻和羽，似乎是希望得到这一对穿着明显不同的姐妹二人的点点施舍一般，然而奈何在羽的拉扯之下，羽幻根本没有时间去看这些的便直接被拉着径直的往前走。
“都是陷阱，姐姐！”
头也不回的，羽却是用着如此平静的语气冲着羽幻道：
“瘦是真的瘦，可怜也是真的可怜，但是有的时候……可怜也是一种武器的。”
如此说着，明显似乎想到了什么的羽面庞之上莫名有些冰冷之色，而看着这样的妹妹，显然羽幻瞬间便被其吸引了过去，在没有去关注周围的那些‘难民’，而是有些心疼的紧了紧抓住对方的手臂。
羽幻的能力足以让她看出来周围所谓的‘陷阱’是什么，但是那也是在她使用了能力的情况下方才分辨出来的。
然而羽并没有这种能力，却能够在一瞬间便知道这些，如此想来的话答案只有可能是一个……那就是她曾经在这方面吃过亏！
毕竟和自己不同，羽的经历实在是太多了，多到了让她这个做姐姐的无比心疼的地步。
而和让自己全身心相系的妹妹想必，周围那些可怜却又可恨的家伙又算得了什么呢？
心中抱着这样的想法，捏了捏手向羽表示自己没事之后，羽幻当下也是无视了周围的那一道道目光当即随着羽朝其中走去。
而几乎也是在同一时间的，位于这片平民区的深处中心部位，一个看起来明显鹤立鸡群一般立在所有帐篷中央的一栋小楼之中，正大口撕咬着一块大腿肉的雄壮男子在听到了属下的汇报之后，随口的吐出了嘴里的肉末，当下一张可恐的面庞上顿时露出了一抹森然的笑容。
“两个极品的妞，先玩一玩在送给基地的那些高层，应该能换不少的好处吧！”
如此自言自语的话语，其目标究竟是谁……那显然是不用猜的了。
“去，召集人手把平民区给我围起来，所有异能者都叫上，别着急……看看她们准备做些什么，或许能从里面找到点好处什么的呢。”
如此说着，身边的下属当即点了点头，二话不说便跑出去安排去了。

116.呐，少女，要不要……

每个地方都有其各不相同的小圈子，显然在这个贫民区之中也是一样。
黑大便是希望基地之中贫民区的老大，而且还是一名拥有着高阶实力的高阶异能者。
然而作为高阶异能者，很显然黑大并不喜欢像那些冒险者那样在外面和丧尸打打杀杀，就为了赚取一些晶核还是冒着生命危险的那种。
他喜欢权力，醉心于掌控，沉浸于力量！
于是乎仗着自身在最初觉醒的时候所拥有的强大异能之下，他便是在基地之中网络了一些‘志同道合’的异能者们，在这个小小的贫民区之中暗中组织了起来。
而组织的内容也很简单的……这里不是距离交易区很近嘛？
那就暗中组建一个类似于黑市一样的地方，当然和别的黑市不同的他们虽然也是暗中贩卖一些‘违禁’的稀缺物资等等，但是更多的收入来源却是依靠着两个方面：卖X以及抢劫！
是的，前者依靠着从贫民区亦或者是外面掳掠亦或者是各种威逼利诱之下抢过来的少女女子等等，以些许微末的食物亦或者是其家人作为威胁的让其用自己的身体作为赚钱的工具。
然后同时的贫民区的那些老弱病残们显然也没有放过，平日里卖着凄惨于可怜的他们在经过了黑大的一番洗脑之后现如今可以说都是他的‘奴隶’。
每天在贫民区周边卖惨，每每只要能够吸引一两个的异能者或者外来者大发善心的对他们给予了帮助的情况下，那么这个人就会被悄悄记住或者跟随，最终在一个没有人的角落……男的抢光，女的则直接打包带走等等。
正是如此的行为之下，使得贫民区看起来似乎只是一个肮脏不堪且无数可怜之人的坐落之处，然而暗中却毫无疑问是一个让人难以想象的魔窟。
那么问题来了，就是这样一个黑暗的地方，这样一个霸占着贫民区的土皇帝一般的任务，作为一个幸存者基地，其高层会对此不闻不问吗？
那当然是不会的，高层怎么可能会对这种地方置之不理呢？
如此巨大的一个摇钱树……那当然是要同流合污的了！
毕竟黑大虽然狂妄，虽然是土财主，但是明显也是一个非常识时务的人，自己干着这种黑市买卖可以说是坏事做尽，那自然为了防止被上面制裁，就需要打好各种各样的关系不是。
有鉴于此的黑大几乎每个月的便会往着基地的那些高层送去各种各样的食物物资等等以此来博取庇护的同时，时不时的也会根据一些‘贵族’的爱好而送去各色各样调教好的少女等等。
而也是在他如此殷勤的表现之下，毫无疑问这个‘贫民区黑市’也是在上头的庇护之下开的可以说是风生水起。
羽幻和羽这对姐妹很显然黑大已经盯上很久了，毕竟这可以说是三年末世以来黑大所见过的最漂亮和干净的妞，哪怕是他在见到对方的第一瞬间都对其惊为天人，心中的念想显然就没有断过。
然而奈何两人是异能者，还是实力不详的恐怖异能者，自知之明之下黑大自然不敢贸然做出‘抢人’的这种举动，谨慎无疑也是他能够在这里称王称霸的最大优点之一。
姐妹二人七天来几乎每天都会来光顾交易区，对于这一点黑大自然明白，也暗中派人监视过，一边寻找机会一边同时也是想要看出姐妹二人的真正实力，以方便制定计划……是的，虽然忌惮，但是黑大明显完全没有放弃的打算。
如此极品的两个妞，先不说无论是自己享用还是送给上头都能够为自己带来巨大的好处，就光说经过了这一段时间的观察之下，他明显能够看得出来两人绝对是来某些权贵的大小姐一类的身份……并且还不是希望基地的大小姐。
这代表着什么呢？
代表着对方背后可能有着无法想象的势力，无法想象的财富以及……无法想象的机遇！
若是能够得到这两个妞，以自己的‘调教’手段黑大明显有信心可以让两人对自己服服帖帖的，而到时候在以两人为饵的去往对方的家族，随即将其控制起来的话，那么他是不是也能够不用窝在这样的贫民区之中，而是正大光明的成为……权贵呢？
不得不说虽然谨慎，但是同时黑大也是一个狂妄之人，其内心之中有着比谁都大的贪婪与野心，也正是在这份贪婪和野心的驱使下，方才让他最终果断做出了决定。
两姐妹所展现出来的‘石化’异能黑大显然是已经调查了清楚的，再加上对方似乎和蔷薇那个总是阻止自己的贱女人有着关系的缘故，因此在贫民区之外黑大自然是没有丝毫下手的机会。
然而今天情况却是不同了， 对方居然主动来到了自己的地盘……那怎么可能放过呢？
一瞬间脑海中不由回想起来姐妹二人的样子，可以说一瞬间黑大便感觉自己某个部位直接硬了起来，脸上顿时露出了一抹狰狞之中带着欲望的笑容之间，当即便果断让属下们各自准备的同时，自身亦是突然冲着身后道：
“待会就要你来动手了，给我好好干，听到了没有！”
笑眯眯的命令话语，换来的则是身后从始至终一言不发的身影轻轻点了点头的回应。
气氛似乎在这一刻出现了些许的凝重之色，然而对此黑大却是明显毫不在乎的下一秒居然直接伸出手便将对方拉到了自己的怀中然后随意的掀开了对方身上的黑袍。
“……”
突如其来的举动无疑是让它全身一颤，然而最终却没有做出任何反抗的恶任由其掀开了身上的恶衣袍。
只见在黑袍之下的是一名少女，十五六岁的稚嫩年龄之下，却有着一身婀娜的身子以及些许早已经成熟的气质。
长相上并不能说是绝色，只能说是清秀只见一双原本应该是耀眼的淡红色双眸却是在此时如同失去了所有光泽一般看起来仿佛空洞一般没有丝毫的情绪。
在被黑大突然抱住的情况下，也仅仅只是本能的微微一颤之后便没有了别的反应，见此黑大却是下一秒便收敛了笑容，有些无趣的撇了撇嘴：
“跟个人偶一样，玩起来果然没意思……”
如此说着，随手便将对方从怀抱中扔了出去后，少女却在倒地之后完全没有反抗的意思，而是默默的站起身来随后继续戴上了兜帽站在了黑大的身后。
气氛在这一刻无疑是有些沉默了下来，直到良久之后的外面方才传来了属下的声音。
布置……做好了！
……
转到羽幻这边，在贫民区不知不觉间已经被一个个的异能者以及黑大手下的打手们逐渐包围的当下，羽幻和羽自然是能够第一时间感受到周围的变化，不过两人对此显然并没有太在意的，只是继续的朝着自己的目标前进。
说是目标，实际上也并不是很远，仅仅是走进贫民区大约一百米左右的一个破旧的牛皮帐篷便出现在了两人的面前，尚且还没有掀开进去的时候，里面却已经在下一秒传来了一阵充满了恐惧与焦急的挣扎以及尖叫的声音：
“不要……放开我，放开我……不要过来~~”
非常明显的尖叫声，并且伴随着男人喘息的声音之下，里面在发生什么明显是不言而喻，而听着这样的声音，显然羽幻和羽当即对视了一眼之下，羽幻刚准备动手的时候，羽却是一脸冰冷的拦住了她：
“脏手，姐姐你救人，我来就好！”
如此说着，不等羽幻反应的下一秒，羽已经直接随手一挥只见，刹那间黑色的细线一闪而逝，巨大的牛皮帐篷已然被一分为二的同时露出了其中的场景：
三个壮汉一般的男子此时此刻已然脱下了上衣，其中两个正将一名少女死死的按在地上的草席之上的同时，另外一个似乎是想要对其注射什么一般手中尚且拿着一个针筒哦那个。
而同时的刚刚剧烈的反抗声音显然正是从少女的口中发出来的一般，能够看到此时少女身上的衣物已经多数被撕扯干净，露出来的有些瘦弱的身躯只见，却是有些微微发育的部位。
当帐篷被撕裂的那一瞬间，显然是让四面的四人同时一愣之下，手持针筒的男子以及其同伴当下下意识转过头只见，却是一瞬间已然是被面前的两道绝美的身影给弄的呆滞了起来。
极品……好极品的妞！
想……！
脑海中的欲望在一瞬间占据了一切，想都不想二话不说的便想要朝着羽幻和羽扑上去之下，却还没等三人有所行动的时候，羽这边已经一只手挡住了羽幻的眼睛，一只手毫不犹豫的对准了面前的三人：
“杂碎！”
“呼~~~”
纯白色的雪花伴随着寒风一闪而过，当雪花拂过面前三人之际，却是下一秒的已然看到三座纯白色的冰雕已然取代了其位置。
“……”
突如其来的寒冷无疑是让正躺在地上的少女下意识的打了一个寒颤，却也是瞬间反应过来了自己被救了的事实，当下几乎是第一时间想要起身，却在下一秒便是仿佛失去了全身力气一般的又倒了回去。
她被下药了……不过好在似乎并不是那种药。
在一瞬间看到了这一点的情况下，随手一挥的让三座冰雕化为粉尘消失之后，羽方才松开了羽幻的手，任由她朝着面前的少女走去。
“看起来……你需要帮助呢！”
看着面前眼神之中带着感激，却也蕴含着一丝丝警惕的无力少女，羽幻却是在这一刻露出了一抹温柔笑容的同时看向对方，却是突然开口道：
“呐~~少女，要不要和我签定契约，成为……魔法少女呢？”
“……”
“……”
唉~~姐姐中二病又犯了……

117.归拢

魔法少女……那自然是不可能的，毕竟灵魂宝石这东西先不说本身也不是啥好玩意，虽然说在羽幻手中成为魔法少女想要净化其中的‘绝望’并不是什么困难的事情，但是可以的话羽幻显然并不喜欢这种形势下的契约。
尤其还是在这个彻头彻尾的肮脏世界之中，身为一个女孩子哪怕是拥有了力量，都很有可能会被各种各样的算计给盯上，到时候绝望……那真就是日常好吧！
羽幻可不想契约一个魔法少女，还没有两天就直接成了魔女呢。
抱着这种想法，先前的一句话明显只是开玩笑而已的，因此当下随口说了这样一句，看着少女那尚且处在惊慌之中却目露迷茫的表情，羽幻当即整了整情绪开口道：
“嘛~~就当我是开玩笑的吧，还记得我们是谁吗？”
温和的话语似乎带着奇异的魔力一般稍稍的安抚了少女惊慌失措的心灵，再加上被羽幻所救下的感激之下，当即少女的目光便是落在羽幻以及其身后羽的身上，似乎想了想之后紧接着便是缓缓点了点头。
羽幻和羽她是认识的……不，也不能说是认识，顶多就是见过的，而地点便是在交易区里面，她曾经用了两个在曾经无比珍贵，现在却连垃圾都不如的玉镯从面前的姐妹手中换了两块面包以及一瓶清水。
这对于她来说完全可以说是救命的东西，然而奈何当她将这些东西带回家的时候，谁曾想换来的却不是父母开心的表情以及夸奖，反而是自己因为半袋面粉而直接被自己的父母卖给了平民区的黑老大。
是的，她是货物，即将要送给黑老大的货物，而作为货物的运输人就是刚刚的那三个人，而至于他们三个想要对自己做的事情……少女现如今也不是小孩子了，自然是明白的，甚至于很清楚一旦自己被送到了黑老大那里的话将会被怎样对待。
这样的未来让她恐惧，而先前所发生的事情也是让她想要反抗，却是在对方的‘药物’之下甚至连自己的异能都挥发不出来……当然，即便是能用出来，以她那弱小的异能也达成不了什么效果就是了。
绝望，恐惧，悲伤以及被背叛的愤怒，层层叠叠的情绪在当下终于来得及思考的情况下逐一的闪过了少女的脑海之中，那一瞬间种种复杂情绪的综合之下，面对着面前两个明明只是有一面之缘现在却是自己救命恩人的少女，她却是良久之后反而先一步冷静了下来。
冷静之后，面对着面前微笑的羽幻，她的第一反应便是缓缓支起尚且恢复了一丝丝力气的身体，随后朝着对方便跪了下来。
“呃……你这是干嘛？！”
突然就跪下了，显然是让羽幻一时之间没有反应过来，刚准备伸出手扶起对方的时候，却是下一秒来自对方身上那熟悉的金色光芒顿时让羽幻的动作不由微微一愣。
“救命之恩，无以为报，以后我的命就是您的了……”
面对着愣神的羽幻，少女便是如此说道，然而乍一听这仿佛是宣誓的话语一般，可当少女抬起头的时候看向羽幻的目光却是充满了忐忑以及带着一丝丝祈求与期望的语气继续道：
“所以……若您不嫌弃的话，请……请收留我！”
父母已经把她卖掉了，而现在她也是被黑老大盯上的人，不得不说能够在末世生活下去的人都不是什么傻白甜，少女很清楚面前救下了自己的人能够有着如此穿着必然不是什么普通人，换句话说不仅仅是救命之恩，面前的人无疑也是她唯一的救命稻草。
而相较于成为那个土皇帝黑老大的所有物，少女明显是觉得成为面前两人的所有物……心中更加能够接受一些。
毕竟前者是强迫，后者……却是她自己的选择！
弱小注定是原罪，是会被他人支配的最大理由，而若是自己注定被支配的话，那么至少……她希望自己的‘主人’是由自己来选择的！
“……”
通过‘眼睛’很清楚的看出了少女此时此刻心中的想法，不得不说面对着对方如此‘成熟’的想法，在一看对方明显和自己差不多大的相貌，羽幻此时心中的感觉还真是……一言难尽。
“所以说我讨厌末世啊……”
最终，千言万语只能汇总成了这样的一句话，不过当然本来羽幻就是来拉拢对方的，因此对方现在既然选择了效忠，更重要的是居然还直接对自己产生了信仰的情况下，无论如何羽幻也都不可能真的不要对方了，所以……
“如果你真的这么想的话……我倒是不会介意，不过有些事情还是要和你说清楚的哦！”
笑眯眯的话语换来的却是面前少女瞬间严肃的表情，棕黑色的目光死死的盯着面前的羽幻，似乎在等待着对方命令的士兵一般，然而从她那颤抖的身体以及动摇的双眸来看，很显然此时对方心中的紧张还是非常强烈的。
紧张自己达不到对方的要求，害怕自己被对方抛弃，因为面前的人……已经是她最后的救命稻草了。
“您请吩咐！”
给自己的定位倒是挺明确也挺快的，所以羽幻也就没有犹豫的直接开口道：
“首先我这边不缺手下也不缺跟班……”
这句话说的是实话，不说自家那边在羽缘等人的努力之下，现如今可以说是各个世界之中都已经有了属于他们的巡游者以及守护者军团，就光说在另一个宇宙之中几乎所有的机械生命体都已经成为了自己的‘妹妹’，所以缺人这方面……抱歉，这个真没有。
而在羽幻将这一点告诉了面前的少女之后，能够明显看得出来对方的脸上露出了暗淡的表情，想想也是，她只不过是一个普通的小女孩，连异能都是那种‘废物’形的，面前的人看不上也是正常。
“但是……”
是的，既然羽幻开口了，那么肯定是还有但是，毕竟她都出手把人救下来了，而这如若不是随性而为的话那就肯定是对她抱有着某种想法，那便是……
“在这个世界上目前我倒是的确少了一些能够使唤的人，若是你不介意的话……”
“我愿意！”
不等羽幻说完，少女已经目光坚定的点了点头，不论付出什么代价，她都愿意。
“很危险，也会很累，很辛苦的哦……当然报酬丰厚就是了！”
“只要是您肯收留我，只要是您的的吩咐，我的命……是您的！”
没有丝毫犹豫的回答，甚至于羽幻能够看到的对方周身的淡金色光芒开始一点点的增加，那是唯有她才能够看到的……信仰的光芒。
“好吧，看起来你是真的下定决心了啊……”
如此说着，羽幻不由深呼吸了一口气，当下也没有多说废话，而是缓缓站起身来的同时亦是冲着少女伸出了手道：
“既然这样……先跟我走吧，之后的任务……等离开这里我再给你安排！”
今天来平民区的目的便是为了面前的少女，既然现在目的已经达到了，那么羽幻自然也没准备在留在这里，而至于外面的那些杂鱼什么的……嗯，顺手解决一下吧，对方似乎对自家姑娘有着某种念想来着。
某些意义上来说，羽幻……还是很护短的，既然面前的少女是自己的人了，那么自己的人又怎么能够让别人欺负呢？
抱着这种想法，羽幻看着少女有些不敢的伸出的脏兮兮的小手，自己却是毫不在意的将之抓住之后随后将面前这个明明比自己要大一些，然而却轻的像羽毛一样的少女拉了起来。
“小羽，交给你照顾了！”
把人拉起来，并没有自己来反而是交给了身后的羽，对此羽自然是了解自己姐姐的打算，并没有阻止反而是笑了笑眼神之中带着些许的满意。
姐姐准备自己出手，这样挺好的，刚刚好可以在自己这个世界的第一个‘信徒’的面前展示一下自身的力量，加深一下对方的印象什么的……
羽的心中如此想着，然而羽幻对比起她来说想法却明显要简单了很多……她可不是为了显摆或者说展露实力才准备出手的，仅仅只是因为……单纯的不爽而已。
对面前不知何时正朝着她走来的那个壮汉眼中所展露的仿佛猎人盯上猎物一般的情绪非常的不爽而已。
“嘿嘿~~真是两位美丽的小姐，来到我贫民区……可算是有些屈尊了啊！”
一上来便是一番豪爽的笑声，然而说话的时候一双恶心的双眼却从未停止过在羽幻和羽的身上打量之下，别说羽幻了，羽都已经微微眯起了双眼，若不是在等着姐姐处理的话，估计对方现在的眼睛已经没了吧。
“……”
对于对方的话，羽幻没有丝毫理会的打算，仅仅只是慢慢的朝着前方走去，看起来似乎是准备无视对方直接离开，身后的羽自然是一边扶着身边的少女一边跟上，同样是表现出了无视面前壮汉的举动。
然而这种无视的态度却明显并没有激怒对方，反而是让壮汉眼中的兴奋更胜之下，眼看着就在羽幻即将走过自己身边的时候，他却是突然伸出手看起来似乎是想要将羽幻抓在怀中一般。
“……”
一瞬间，羽的身上几乎刹那间浩瀚的魔力便即将爆发将对方压成肉泥之下，然而却就是在千钧一发之际羽幻却已然是瞬间转头看了对方一眼。
“咔~~”
“？！”
伸出去的手掌瞬间石化，连带着黑大整个人亦是僵硬在了原地，目光震惊的看向了面前的少女。

118.新主人

“我现在心情不好，所以尽可能的不想给自己惹麻烦……懂？”
转过头，天真无邪的目光看向对方，嘴角的笑容却莫名的给人一种温暖之中却带着一丝丝寒意的感觉。
平静的话语从羽幻的口中发出，然而说出来的话却是在加上她在一瞬石化了面前男人的咸猪手的举动之下，无疑是给人一种无比怪异的感觉。
“贱人，你找死！”
手掌被石化而失去知觉，因为实在是太过于突然的关系以至于黑**本没有反应过来，待回过神来之后当即二话不说另一只手已经直接从身后掏出了一把手枪对准羽幻，眼看着就要扣下扳机的那一瞬间。
“砰~~~”
别误会，这不是子弹出膛的声音，而是在一道目光闪过之下，手枪便是在对方的手中直接变成了一块硬邦邦的石头。
“该死……”
能够成为贫民区的黑市老大，该有的眼力劲以及警惕显然是不会少的，原本是想要以少女乃是自己的‘所有物’这一说法向羽幻发难，最好趁机偷袭拿下对方用来威胁另一个少女来着，却不曾想对方比自己更狠居然直接动手。
更没想到的是对方的异能居然是能将人石化的眼睛，对于这一点壮汉无疑是瞬间警惕的同时，扔下手中的手枪整个人便突然朝着后方一跳，随后发出了一声怒吼：
“铃奴！”
一声令下，一道黑袍打扮的较小身影已然出现在了她的身后，当下毫不犹豫的从黑袍中伸出一只手掌按在了黑大石化的手掌之上的同时，却是下一秒的肉眼可见的一道道金光闪过同时，黑大的右手居然神奇的……恢复了原装？
“哦？”
突如其来的变化顿时吸引了羽幻的注意力，自己的石化魔眼居然被解除了这一点无疑是她没有想到的，当下有些奇异的目光便是看向了那个虽然披着黑袍，但是一眼就能够看出是女孩子的少女，眼中微光闪烁之间，下一秒却是不由微微一愣。
“没有……情绪？”
是的，就仿佛是一个机器人一般，没有丝毫的情绪从对方的周身展现出来，再加上对方那神秘的净化能力，如此情况不由让羽幻突然之间对对方产生了些许的兴趣。
当然现在明显不是她想的时候，手掌恢复了原状之后，显然黑大也没有在打算伪装自己，当下狰狞的表情看了一眼羽幻和羽的方向之后，下一刻大手一挥之间，一瞬间从周围四面八方的一道道身影便是紧接着出现。
“咔咔咔~~~”
那是武器上膛的声音，肉眼可见的数十把的武器就在此时齐刷刷的从四面八方对准了羽幻和羽的方向同时，连带着在周围一道道奇异的光芒同时闪烁起来……那是异能发动的征兆。
便是如此的将羽幻三人团团围困在了中央之后，当下黑大的脸上似乎方才终于露出了满意的笑容，啐了一口口水之后当下已经开始肆无忌惮的目光便是打量着羽幻一边嚣张的笑道：
“小丫头挺霸道的，原本还想和你玩玩，但是现在……老子你了，跟老子回去当宠物，不然的话……嘿嘿嘿~~~”
伸出手，示意一下周围，顿时枪械的声音在一次响起，威胁的意思不言而喻。
“……”
然而对此，别说一边的羽毫不在意，甚至还伸出手轻轻安抚了一下一边已经开始害怕的少女来着，至于羽幻这边却是仍旧在无视了对方以及周围的枪械同时，反而是将目光看向了黑大身边的沉默少女好一会之后，突然开口问道：
“你……叫什么？”
“……”
好奇的询问换来的却是面前少女的沉默，随后下一秒的一只大手已经毫不留情的按在了她的脑袋上同时亦是用着开心的语气道：
“她叫铃奴，是老子的第一个宠物，以后可是你们的‘姐姐’，可要有点礼貌啊！”
这语气，显然已经是将羽幻等人当成了所有物之下，尽管羽幻很想无视这只苍蝇，但是对方一而再再而三的在自己耳边嗡嗡叫的显然也是会让人感到厌烦。
而让一尊女神讨厌的下场……自然是不言而喻的！
“……”
没有多余的废话，仅仅是平静的目光突然看了一眼黑大之后，目光之中似乎在一瞬间一抹淡金色的光芒一闪而逝之间，随后下一秒已经变成了粉红色的双眸，其中，长方形一般的瞳孔微微闪烁出奇异的光芒，仅仅一瞬间的功夫……
“唰~~~”
“什……”
除去脑袋，整个身体已然在一瞬间变成了石像的黑大满脸不可置信的看向了面前的羽幻，当回过神来的时候几乎毫不犹豫的怒吼道：
“开枪，给我开枪……射死她们，快……”
恐惧，那一瞬间他感受到了恐惧，于是毫不犹豫的放弃了美色准备杀死面前的人，并且同时亦是用着焦急的语气冲着身边的少女吼道：
“还愣着干什么？给我解开，快！”
如此命令式的话语之下，少女顿时双手已然再一次泛起金光照耀在了黑大的身上，与此同时接收到了命令之下，周围的手下也开始同时扣下了手中的扳机。
“哒哒哒哒哒哒哒哒~~~”
密密麻麻的子弹在一瞬间如同雨点一般倾泻而下，浓浓的火药味之中伴随着巨大的冲击力一道道飞向了羽幻的方向之下，却仅仅是一瞬间的功夫……
“嗡~~~”
无形的黑洞瞬间从羽幻的周身展开，几乎刹那间的已然将所有子弹吞噬的同时……
“啊~~~”
“啊啊啊~~~”
惨叫声，接连四方的惨叫声便是如此突兀的响起，若是此时仔细去看的话便能够发现此时此刻就在那房顶以及小巷之中，原本一个个持枪射击的小混混打扮的人影却是此时一个个的已然露出了惊骇的表情。
绿色的光芒不断的从他们的周身扩展之间，居然开始一点点的将连带着枪械在内他们的身体逐渐融化，最终化为了一滩绿色的液体流淌在了地面之上。
一切的一切都在惨叫声之中无声无息的进行着的，而在开枪的时候明显便已经吓得躲进了羽的怀中的少女却是并没有看到的便是在那些人全部融化的那一刻，羽随手把玩着的一枚翠绿色的，上面铭刻着一道绿色魔影的表盘，随后随意的将之收了起来。
密密麻麻的射击来的快去的也快，当一切尘埃落定之后甚至于连周围都没有造成丝毫的影响之下，也就唯独空气之中似乎尚且弥漫着些许浓郁的火药味证明了先前所发生的事情。
而同一时间的也是在另一边，伴随着铃奴手中的金光瞬间落在了黑大的身上，然而像之前那般的恢复却明显没有出现的，反而是铃奴微微歪了歪头之后，良久之后便是在黑大焦急的目光之中用着平静的声音回答道：
“无法……净化！”
她如此说着，换来的无疑是黑大一瞬间瞪大了的双眼以及不可置信的目光：
“不能净化？你什么意思？不能净化是什么意思？你这个贱人……忘了是谁救了你嘛？忘了是谁给你吃的嘛？混蛋，你%%*&%*”
一连串不堪入耳的话语就这样从黑大的口中发出，然而换来的却是少女平静的表情之下却是仍旧在不断企图净化的使用着自己的异能。
当然最后结果无疑是徒劳的，一开始她能够成功不过是羽幻最初石化的时候比较随意，所以没有较真罢了，而现在却是直接将对方里里外外的直接冻结成了石头，在这种情况下别说是少女了，羽都不敢保证自己在能不的伤害对方分毫的情况下解除羽幻的石化来着。
然而即便如此，少女却仍旧在努力释放着异能，顶着对方的各种谩骂之下……她听得下去，羽幻显然就听不下去了。
“没意思！”
她是如此给出了一句评价，然后话音刚落……
“你……”
黑大的声音嘎然而止，因为就在那一瞬间的他便瞪大了双眼的发现自己似乎除了思维以及双眼之外，全身便都已经不再是属于自己的东西了。
“好了，搞定！”
刻意没有将对方彻底变成石头可不是代表着羽幻的仁慈，而是准备就这样让对方以‘石头’的身份好好的感受一下日后的生活罢了。
满意的对着自己的‘控制力’点了点头，看着既保留了对方的思想和双眼，却又同时将其他的部分全部石化的杰作之后，无视了对方眼中那浓浓的化不开的怨毒目光之下，羽幻当即确实直接来到了黑袍少女的面前。
此时此刻或许是因为自己的‘主人’彻底‘死去’的关系，少女原本平静的情绪之中已经能够与明显看出了一抹惊慌之色，虽然面上没有反应但是羽幻却显然看了出来。
“所以现在……能告诉我你的名字了吗？”
对此羽幻稍稍注意了一下，不过更多的却是对少女产生了些许的好奇，又一次询问了名字之下，却是换来了对方下一秒平静的注视之下，紧接着便是开口问出了一个奇怪的问题：
“你……就是我的新主人嘛？”
“呃……”
突如其来的问题让羽幻不由微微一愣，良久没能反应过来对方的意思之下，最终沉默了一下的，却是反问道：
“新主人啊……给我一个收你的理由先！”
她如此说道，毕竟身为一个女神……她可不是来者不拒，谁想当手下都收的好吧。
虽然面前的三无妹子看起来似乎长得也不错就是了。

119.收了俩

“……”
理由？追随需要理由吗？
明显能够从对方的双眼中看到属于这样的以后，当下羽幻有些无语的看着对方，对方似乎也是有些不明所以的看向羽幻之下，良久之后的似乎确定了什么一般……所以说你究竟确定了什么啊？
看不穿对方的心，但是至少情绪上还是能够察觉到一点的就是面前的这个三无妹子刚刚似乎是在……开心吗？
摇了摇头，羽幻决定还是先解决这边的问题比较好，因此当下转过头看向了身后的少女，随后在对方目瞪口呆的情况下摊了摊手随口道：
“所以现在情况就是你看到的这么个情况了，这伙人已经被我干掉了，以后你就算是继续生活在这里基本上也不用担心这方面的问题，所以说我给你选择的机……”
“我想追随您！”
话还没有说完，对方已经直接深深的弯下了腰冲着羽幻如此说道，那没有丝毫犹豫的话语显然是让羽幻一时之间愣了愣神之后，紧接着脸上不由露出了一抹苦笑。
倒是没有怀疑对方此时此刻的心情，毕竟那身上又一次浓郁了几分的信仰之力可不是能够随随便便冒充的东西，当下在确定了小姑娘似乎是真的‘绑定’了自己之后，当下羽幻也没有多说什么、
“行吧，既然如此的话……先跟我回去吧，刚好有事情让你去办……”
建造城市……也没说必须要亲历亲为不是？毕竟羽幻她们还要练级，还要顺便去寻找这一次任务的最终根源存在，因此不可能这么快就找一个地方定居下来，就当下来说的话羽幻更加倾向于的实际上还是和蔷薇小队一起行动。
不为别的，首先对方怎么说也是羽幻准备拉拢的目标之一，另一方面也是因为蔷薇小队善待女性的做法让羽幻挺看好的……谁让她现在也是女孩子呢，再然后另一个原因自然便是因为蔷薇小队之中女性比较多，这对于羽幻来说无疑是很方便。
“是！”
听了羽幻的话，对方也是听话的点头没有多说什么，而是抬起头来垂着手便默默的跟在了羽幻的身边。
“……”
再然后的，原本那个从刚刚开始就注视着羽幻的三无少女似乎也是有样学样一般的，同样就这样跟了上来的，对此羽幻虽然看到了但是却并没有多说什么，而是随即拉着羽便朝着黑市外走去。
人已经找到了，并且招揽成功，接下来显然也没打算给对方闲下来的机会下，羽幻当即便直接将对方带到了居所之中。
顺便一提的是羽并没有一起回来，而是去了蔷薇小队的驻地，至于原因……那自然是和下一步的行动有关。
就这样一个明明看起来是十六七岁的小小少女带着一大一小两人走进了别墅，第一件事便是二话不说指向了不远处浴室的方向道：
“浴室里面有新的衣服，去洗干净然后换上……然后再出来跟我谈！”
虽然不至于说对对方身上的味道有着什么不满，但是显然现如今也是已经有了些许洁癖的羽幻对于面前脏兮兮的小姑娘还是有些受不了的。
而至于另外一个顺带的三无少女，虽然说对方身上看起来挺干净的，然而奈何末日洗澡困难，光是那身上弥漫的淡淡味道就足以证明对方也是有一段时间没有洗澡了。
“主……”
听了羽幻居然让自己洗澡，而且还换新衣服什么的，少女第一时间便露出了紧张的表情，原本开口是准备拒绝的，然而一个字才刚刚发出，却是羽幻已经果断开口道：
“首先，你可以叫我小幻，羽幻什么的都行，真觉得不行的话就叫我大小姐也可以，其次就是既然你选择跟了我，那就不要随便反驳我的命令，这并不是一个听话的下属该做的事情。”
一句话直接将少女所有的话语全部堵在了喉咙之中说不出来，而一边的三无少女倒是非常听话的在羽幻说出了‘命令’这两个字之后，当下即刻转身便毫不犹豫的朝着浴室的方向走去。
“……”
见此，少女似乎还是迟疑了一下之后，最终亦是冲着羽幻行礼，随后同样朝着浴室之中走去。
见此羽幻也没有多说什么，趁着姐姐不在没人管自己，当下二话不说走到了一边的沙发边上坐下，光芒一闪一个小巧的游戏机已经出现在了她的手中。
因为羽说过游戏机玩多了伤眼睛，再加上羽幻还‘小’，辐射可能会影响发育的问题，因此这段时间一直都在限制她打游戏的时间，老实说这可是让羽幻感觉不爽了很久且心中充满了槽点来着。
首先她是女神啊！女神怎么可能会因为区区辐射就伤到眼睛呢？！
其次小不小的姑且不说，就说发育问题上……成神之后这对于羽幻来说早已经是没有多大意义的事情了，甚至于只要羽幻想的话分分钟长大也不是什么奇怪的事情，所以影响发育什么的……纯粹是人类自身的烦恼罢了。
综合以上所述，羽幻非常严肃的表示过自己打游戏不会造成任何影响的这一事实，然后……便被自家每每一个‘和善’的笑容给直接怼了回来。
所以那个前世每天偷偷给自己带游戏机，带电脑，带游戏光盘，带漫画书的可爱妹妹究竟去了哪里啊？！
好不容易当下羽不在家的情况下，羽幻显然没打算放过这个机会的，当即拿出了自己私藏的游戏机便可劲的玩了起来。
而当她回过神来的时候，便是发现不知何时的两道身影已经站在了她的身后，此时此刻正默默的注视着自己、。
“……”
打游戏太入迷了，以至于没有注意到俩人啥时候洗好的，再加上两人出来之后似乎因为羽幻正‘沉浸游戏’的关系所以并没有贸然打扰，于是就这样在一边进入了待命状态。
“咳咳~~~”
让两个妹子就这样安静的等着在那里看自己打游戏，这显然是让羽幻顿时露出了些许尴尬的表情，当下轻咳了一声回过头似乎准备说些什么来着， 却一瞬间被面前所出现的两人给狠狠的惊艳了一下。
美女……真真正正的美女！
或许是之前脏兮兮的再加上还穿着破旧的衣衫的关系因此并没有看得出来，然而洗完澡之后的少女此时此刻却是一览无遗的将自己的‘美’展现在了羽幻的面前。
并不是多么柔嫩的肌肤却胜在如同珍珠一般白皙，衬托着一头洗完澡之后散乱的黑发之下颇有种古典美人的感觉，一张清秀的面庞并不属于那种倾国倾城的美女模样，但是却也是非常耐看的那种清新型少女风格。
加上对方身上所穿着的那一身从到到尾没有任何点缀的纯白色连衣裙，整个一如同白衣天使一般的模样显然是让人不由怦然心动。
刚刚洗完澡之后，面庞之上尚且带着点点嫣红，身上亦是散发出淡淡的水汽之下，讲真的这要是自家妹子，可能现在叶晨已经动手了也说不定。
唉？等等……好像对方现在也是自己妹子来着？那要不要动手呢？
仔细想想，认真思考，最终羽幻缓缓摇头选择了放弃……还是算了吧，暂时不熟，而且她又不是什么色中饿鬼，还是以后看情况再说吧！
如此想着，羽幻眼中原本已经泛起的点点火热便开始一点点的归于平静，而对此站在对面的少女则是微微垂目之间，却是不知道是不是错觉的，羽幻仿佛一瞬间从对方身上捕捉到了些许的失望情绪。
所以说……在失望什么啊？
莫名有种细思极恐的感觉是咋回事？
心中想着视线随之一栋，然后更加让人惊讶的是褪去了黑袍之后的另一位三无系少女亦是露出了自身美好的一面。
嗯，首先这里需要提醒一下的便是没有了黑袍遮掩下的，羽幻能够清楚的看到对方严格来说并不属于少女的范畴，而是一个实打实的萝莉没错！
首先是身高……也不知道为啥明明穿着黑袍的时候和自己差不多高，然而现在却足足比自己挨了一头，成为了彻头彻尾的萝莉体型同时，一张虽然还是面无表情的面庞却是加上一对水汪汪的蓝色大眼睛以及一头浅银色的长发无疑给人一种略显呆萌的感觉。
“……”
嗯，好吧，可能也不是略显，结合对方先前的表现来看，这或许也的确是一个呆萌也说不定。
心中倒是对着对方轻轻点了点头，不错……是她的菜！
只可惜小萝莉暂时还不是自己的人，主动效忠什么的尚且也存在着疑惑，因此羽幻方才并没有表现出什么特殊的情绪，而是轻轻点了点头之后紧接着便伸出手指了指身侧的沙发示意两人坐下。
这一次的显然无论是三无少女还是少女都没有任何的迟疑，听话的一左一右老老实实的坐在了沙发上，见此羽幻方才满意的点了点头随即开口道：
“那么接下来我先问你们几个问题，首先……好吧，我好像还不知道你们的名字呢！”
说来也是，刚刚光顾着救人和打怪（黑大）了，倒是忘记问面前两人的名字，只知道那个小萝莉似乎是叫铃奴的……不过想想也知道这不可能是本名。
铃倒是可能是，但是奴……那明显那个恶心的家伙的自称罢了。

120.仙与绫

“所以……你们的名字是？”
需要知道名字才能够继续交流下去，这是交谈最基本的常识，然而未曾想当下在羽幻问出了这个问题之后，少女却是突然有些悲切的低下头并未回答，直到好一会方才抬起头看向羽幻，目露祈求的开口道：
“主……大小姐，我已经被父母给卖掉了，曾经的名字已经随着那份亲情一起消失，现在的话我已经是大小姐的人了，作为您的下属……能否请求您赐予我一个名字！”
如此说着，语气之中那是充满了祈求之色，见此一边的铃奴小萝莉似乎也是有样学样一般的将目光看向了羽幻，随后同样平静的开口道：
“请大小姐赐名！”
很好，你这是看我收了那个小丫头，所以以为处处学她就能够让我也把你收了呗？
哪怕是不用异能都看得出来这小萝莉到底是怎么想的， 虽然是个三无但是却意外的有些呆萌的表现下，羽幻当下抽了抽嘴角却是有些无奈的看向了面前的少女。
怎么说呢……按照网游里面的术语来说的话，这大概就算得上是……好感度过高了把？
将对方从危难关头救出，并且还是在呗家人卖掉，差点被人侮辱的失望，愤怒，绝望与憎恨之下。
那一瞬间羽幻的出现对于对方来说无疑于无穷无尽的黑暗之中仅有的一点点光明，巨大的心理阴影之下所导致的结果便是让少女对羽幻产生了浓浓的依赖与景仰之情，而这也正是信仰之力的来源所在。
而此时此刻的， 伴随着羽幻在‘拯救了’对方之后又给予了对方如此优越的‘待遇’下，理所当然的少女顿时对羽幻的好感更加深重的同时，按照羽吐槽的话语来说的话对方现在的信徒级别大概就算得上是……狂信徒级别得了？
尚且还是有些小小的不真实，不过看着对方那充满了祈求与渴望的目光之下，知道了自己就是对方最后的救命稻草的羽幻当下也没有敷衍或者拒绝，想了想的便随即开口道：
“既然这样的话……仙……仙儿，我就叫你仙儿怎么样？”
毕竟对方是属于那种古典美的少女，不知怎么的羽幻的脑海中便突然浮现出了‘仙’这样的一个字眼，然后理所当然的便为对方以此明明，而至于姓氏什么的……你看羽幻自己有吗？
“仙……儿？”
同样的名字，从少女的口中喃喃自语的念了出来，随后紧接着双目之中亦是明显迸发出了璀璨的光芒之下，紧接着便是二话不说冲着羽幻投去了感激以及虔诚的目光：
“多谢主人赐名，仙儿感激不尽！”
好家伙，最后还是把主人两个字给憋出来了，看起来的确是兴奋的有些过头了啊……
只是个名字却让面前的少女宛若新生一般，当下羽幻虽然有些无奈但是却也是同样笑了笑的，下一秒却是突然感觉到了一道幽怨的目光顿时落在了她的身上。
“……”
不用看，铁定是那个小萝莉无疑了！
而至于为什么不看……理由也很简单，萝莉本来就是羽幻的菜，毕竟她是萝莉控，再加上对方又辣么萌，辣么可爱还有三无属性加成，对于羽幻来说要知道杀伤力可是很大的，要是这个时候低头看的话……羽幻怕自己会忍不住！
当即的目光微微上移的看向了天花板的方向，却是仍旧无法忽略那带着幽怨与火热的目光之下，最终羽幻也只能无奈的开口道：
“铃……绫儿，以后你就叫绫儿好了！”
如此说着，瞬间火热与幽怨的目光便转眼消失，取而代之的是一道满足的声音刹那间传入了羽幻的耳中：
“谢谢主人赐名，绫儿感激不尽！”
很好，这下总算是能松口气了，不过声音……果然好萌啊！
一瞬间哪怕是声音都有种被萌到了的感觉，羽幻当即眨了眨眼睛后旋即有些无奈的笑了笑。
绫儿，铃……原本下意识的想要叫对方铃儿的，结果一想到对方的‘奴’字，羽幻当即直接改口的承呼了对方为绫儿。
虽然对方叫自己主人，但是明显和羽缘，天灵她们和自己的那种关系不同，羽幻可不喜欢这种称呼。
羽缘她们叫那是亲昵的表现，然而面前这俩……那就是纯粹的恭敬了，这一点羽幻显然并不喜欢，因此当下也是直接纠正道：
“说过了，叫我大小姐！”
如此说着，当下换来的便是两人连忙点了点头。
赐予了名字，也就代表着羽幻算是接纳了两人，对于这一点羽幻明显没有什么好矫情的，大致自我介绍了一番之后便直入主题道：
“好了， 接下来……仙儿你先说说吧，自己的大致经过什么的……好吧，其实我大概是能够猜出来是是什么狗血剧情了。”
可不是，看着仙儿一瞬间有些伤怀的表情，当下羽幻沉默了一下，刚准备让对方不想说可以不说的时候，却已经听到了仙儿开口道：
“其实也没有什么好说的，不外乎就是家里重男轻女，尤其是在末世女孩子唯一的价值就是漂亮一点能够换吃的，于是我的……父母就理所当然的这么做了。”
美名其曰是为了养活弟弟，为了他们一家，只能委屈她这个做姐姐的，但是实际情况却是偷偷给自己下了药，暗中算计了自己……
不过好在那对父母也算是有点良心的下药也只是下了那种让人浑身无力，无法使用异能的要，而不是……那种药，否则的话即便是被羽幻给救了，估计仙儿都会产生轻生的想法了吧？
不过话说回来，如果对象是大小姐的话……似乎……
“……”
一瞬间好似又感受到了某种乖乖的情绪下的羽幻当下有些疑惑的眨了眨眼睛……总感觉自己最近是不是有些疑神疑鬼了？
不过看着仙儿说完这些便没有在开口的举动，羽幻当下点了点头大致也算是了解了对方的过去，当即目光便是看向了另外一边的三无少女。
而对方似乎也是早有准备一般，在羽幻的目光看过来之后便直接开口道：
“从实验室醒过来，出去……碰到丧尸，消灭丧尸，肚子饿了……前前前主人给了吃的，跟着他……前前前主人死了，前前主人给吃的，跟着她……前前主人死了，被前主人抓住，跟了他……前主人死了，你干的，跟着你……给我吃的！”
“……”
“……”
真难为你能一口气说出这么绕口令的话语啊！
当绫儿说完之后，显然无论是羽幻还是仙儿都莫名有种松了口气的感觉，随之而来的便是完全不知道该从哪里吐槽，但是槽点却莫名有点多的浓浓的感觉从心间闪过。
当下目光看向面前的小小萝莉，老实说这一瞬间羽幻的眼神那叫一个古怪……所以说感情这小萝莉就是一个有奶便是娘的主？前任主人死了，就跟着给吃的人，或者像羽幻这样敢干掉了她前主人的家伙。
这还真是……话说这小萝莉莫名给人一种克主的感觉是怎么回事？
当然那对于羽幻来说自然是无所谓的，毕竟就算克主又怎么样？不说可爱的小萝莉克主她都要，就光说身为创星女神……的继承者，她还怕被一个小小末日位面的小萝莉克？
真心想多了好吧。
“行吧，你这边我也大概了解了， 那么说说我这边吧……”
当下羽幻稍微斟酌了一下言辞之后，当即便是开口道：
“首先不开玩笑的跟你们说一句，我不是人类，至少现在不是了，而是神明……女神！”
非常非常非常严肃的说出了这样的一句话，然而效果……好吧，根本没有丝毫的效果。
面前的两人没有任何反应……或者说说没有任何不信或者过激的反应，仙儿直接理所当然一般的点了点头……拯救了自己的人，那自然是她的神明没错！
而一边的绫儿也是有样学样的点了点头，不会怀疑主人，别说主人说自己是神了，哪怕说自己是神经病那都是她的主人，所以……点头就对了。
“……我说真的，好吧，这可能有些匪夷所思，你们以后就明白了！”
如果她们未来有资格和自己签订契约的话。
当下略过了这个让人心累的事实之后，羽幻当即继续开口道：
“其次我不是这个世界的人……嗯，别吐槽，也别给反应，我就是随口一说，接下来就是……我准备建立一个幸存者基地……不是攻打，是我们自己建立一个，地点我已经找好了，资源什么的也都不缺，现在缺少的就是一个管理建设以及招揽人才的帮手来着……”
如此说着，目光当即看向面前的两人之下，那在明白不过的目光下顿时让仙儿先是微微一愣，褪去了最初的狼狈以及当下的典雅之下，少女却是紧接着露出了自己聪慧的一面：
“大……小姐您是说想要建立一个自己的幸存者基地……是想要将这件事情交给我们来办吗？”
没有询问为什么不是羽幻自己去建，若真是这样的话对方根本不需要告诉自己，只需要带领自己前往就行了，而现在既然这么说了，那么仙儿便不由产生了专业昂的猜测。
而事实证明……她猜对了！
“看来……我没有选错人！”
是个聪明的小姐姐呢~~

121.契约

建造基地的事情交给仙儿和绫儿，这可以说是羽幻早有想法也可以说是心血来潮。
当然想也知道只是两个小姑娘想要将一座基地完全建立起来那几乎是不可能的事情，不说别的，光是实力方面对于二人来说就不是一码事，毕竟绫儿姑且不说，因为有过好几任‘主人’的关系，见多识广的也算是有些战斗力。
但是尽管如此的，因为她的异能似乎是‘净化’一类的辅助类异能关系，因此战斗力实属不高，这一点叶晨也算是亲身体验过了。
怎么体验的？
嗯……
然而仙儿亦是，因为异能是‘木’系的，再加上等级比较低所以除了催生一下花草之外就没有别的用处，也是因为如此方才会被‘卖掉’，否则的话若是能催生水果蔬菜，那一家人还会愁吃的吗？
换句话来说就是两个小丫头……几乎完全没有多少战斗力可言，甚至于哪怕是羽幻给她们力量，以两人现如今的战斗惊艳来说能不能熟练使用都是一个需要时间来磨练的事情。
这也是羽幻虽然心中有了想法，却并没有立刻做出决定的原因。
“人手方面我倒是已经又选择了，可是你们自身的实力却还是需要自己去提升……我可以给你们变强的契机，但是具体的需要你们自己去发掘。”
她的契约者每一个都是这样的，根据契约的契合度获得属于自身的腰带，然后之后的力量提升就完全是需要自身来提升才可以，毕竟没有什么是可以不劳而获的，否则的话基本上就都是陷阱。
对于这一点显然无论是仙儿还是绫儿都有所了解，当下点了点头之后却仍旧兴奋……哪怕只是契机，只要有这个机会，想必这两个小姑娘都会拼命抓住吧？
毕竟这个末世早已经教会了她们什么叫靠自己。
“那行吧，先把契约签订以下，然后这些日子你们就先熟悉自己的力量，等我把蔷薇姐的队伍招揽……不是，拉拢过来之后，你们就开始准备吧。”
准备什么？
当然是建城了！
是的，羽幻是不准备随着一起去的，而是打算全程将一切交给面前的两名少女，换句话说也就是这两人才是未来基地的‘基地长’的存在，而至于羽幻本人……嗯，那是信仰，也是女神，当然……在末世里面叫魔王似乎也不错？
反正这个世界已经充斥了恐惧，那么作为魔王出现的自己岂不是更加的应景嘛~~
心中如此中二的想了想，对于羽幻的指令以及后续的安排显然无论是仙儿还是绫儿都没有丝毫的反对，除了不能跟在羽幻身边似乎是让仙儿的眼中闪过了一抹失望，但是她似乎也明白以自己当下的实力来说对对方并不能带来多大的帮助。
没有利用价值的人，哪怕是关系再好终究也会生疏，更不用说自己的大小姐如此强大，本身对于她来说自己就是可有可无的，所以若是想要真正走入对方的视线之中，那就……努力吧！
契机已经有了，接下来需要的就是依靠自己的努力，在这一点上仙儿此时此刻在心中明显为自己定下了属于未来的目标，而这些落在羽幻的身上显然是让她颇为欣慰的。
至于另一边绫儿的想法……好吧，这呆萌萝莉没有想法， 因为对于她来说羽幻的‘命令’很简单，就是让她熟悉新的力量变强，然后帮助她建造一个基地出来。
她不需要理解太多，也不需要什么决心一类的，只需要默默的接受这个命令然后去执行就好了。
两人的任务基本上到此安排完毕，当下羽幻也没有废话，直接拿出了契约便递给了二人，老实说她还挺好奇这两个人能够签订出怎样的契约来着。
“来吧，签下这份契约，从今以后你们就是我的人了！”
这倒不是中二，而是理所当然一般的如此说道，对此无论是仙儿还是绫儿都没有犹豫下，两人当即接过那如同羊皮纸一般的契约，随后想也不想的在上面按下了自己的手印。
“嗡~~~”
属于契约的光芒缓缓闪烁之间，代表着假面骑士体系的逢魔之书当下缓缓的从羽幻的系统之中飘出，书页自行反转之下，不一会儿已经停留在了两张空白的页面之上。
羽幻拥有着‘逢魔时王’的力量，某种意义上来说已经算是凑齐了所有骑士的力量这一点是没错。
然而却别忘了在当初封魔的时候，羽幻所使用的力量之中实际上却是有着好几种并不是来源于他，而是来源于羽临时凑上来的那种，换句话来说也就是羽幻本身是并没有将所有的‘契约者’收集完全的。
这一点哪怕是现如今也是一样，虽然因为天羽城在各个位面的发展之下巡游者的数量已经达到了匪夷所思的程度，然而奈何能够达到契合度的人数却终究还是寥寥无几。
就仿佛命运一般的，无论是巡游者还是守护者似乎唯有羽幻亲自契约的方才能够找出足以契合‘主角’的腰带出来，例如萧雅，蔡晓琳等人，例如艾雪等人都是如此。
而现在，理所当然一般，当契约的光芒照射在两人身上的那一瞬间，属于骑士的力量在一瞬间苏醒过来，并且在书页之上缓缓的铭刻下了属于两人的印记：
姓名：仙儿
性别：女
异能：木系
巡游者等级：LV1
所属书页编号：NO.9
所属骑士装配：假面骑士Kiva（牙血鬼）
持有兽哨：暂无
变身器：月骑二世
姓名：绫儿
性别：女
异能：光系·净化
巡游者等级LV1
所属书页编号：NO.-1
契合度：百分之八十九
所属骑士装配：假面骑士Black
持有装备：帝王石腰带
就这样，新的两名假面骑士诞生了，只可惜没有庆贺怪在这里，因此庆贺什么的明显是不可能的。
能够感受到体内两股新的力量开始成型之下，羽幻当即看了眼出现在两人腰间的两条腰带，一个金色翅膀，红色眼睛的蝙蝠以及一个……相机？
话说稍微等等，为什么会出现昭和骑士的巡游者啊？而且编号居然是负数什么的，最重要的是八十九的契合度，已经很高了好吧！
难道是因为光系和太阳沾边的关系？可是那样的话也没见小琳姐姐契合啊，她的光明显更加强大一切。
老实说，当看到绫儿腰间的腰带那一刻，羽幻的脸上顿时露出了充满了好奇的表情，不过当下却并没有多说什么，而是想了想的开口道：
“熟悉力量的方法当你们变身的时候就会自动知晓，熟练度要靠你们自己去提升，剩下的……算了，你们先回房间自己摸索一下吧。”
想想好像也没有什么好说的了，羽幻当下便是如此说道。
而同时的契约的出现显然已经有些超乎两人的三观的关系，因此当下迷迷糊糊之间的二人便也没来得及和羽幻多说什么，而是就这样回到自己的房间笑话这陌生的知识和力量去了。
“咔！”
几乎是在两人这边刚刚离开的同时，另一边别墅的大门已经被打开，旋即羽的身影已然出现在了外面。
“契约了？”
仅仅看一眼羽幻的方向，能够感觉得到自己在之前放置在对方体内的‘Kive’的力量被收回的情况下便知道了羽幻已经拥有了正宗月骑的力量。
对此羽幻点了点头羽也没有在意，随意的走到沙发前抱住自家姐姐蹭了蹭享受一下后才笑道：
“契约的谁啊？只有一个契约，难道另一个是守护者不成？”
她能够感受到的只有月骑，并没有其他的力量被回收所以在羽看来巡游者应该只七月了一个来着。
而在这方面实际上羽是希望羽幻早点将全部的巡游者契约完毕的，毕竟那样一来羽幻方才能够真真正正的获得‘巡游世界’的力量，属于自己的魔王之力，而不是像现在这样，使用五分钟，充电半个月的半吊子魔王状态。
“没，另一个也是骑士，太阳之子……”
对于羽，羽幻没有隐瞒，随意的说了一下绫儿的变身属性之后，却是直接让羽为之一愣。
“太阳之子？假面骑士Black？”
“嗯。”
“奇怪，这不是昭和体系的骑士吗？据我所知骑士系统应该是以平成为主要的啊。”
说到这里，羽显然露出了疑惑的表情，毕竟作为持有着影子系统一百多年的少女，她对系统的了结明显要高于羽幻，然而这个假面骑士Black……老实说她还真没见过。
“我也觉得奇怪，毕竟她的编号是NO.-1。”
对此羽幻摇了摇头同样表达了自身的疑惑，这一次羽倒是陷入了短暂的沉思之后，最终得出了一个大概的结论：
“如果是这样的话，那说明这个少女可能和‘太阳’这个概念有些关系了。”
“唉？太阳？”
羽幻露出了不解的表情，羽当即继续道：
“是的，太阳……系统本质上并不是什么骑士也不是魔法少女系统，而是根据我们心象之中的记忆来进行定义的存在，只是在我们潜意识做出了选择之后方才形成了‘骑士’‘魔法少女’的系统而已。”
“而一旦这种体系被固定了下来的话，那么基本上就不会在产生改变了，可是现在却出现了-1这种预料之外的存在，那么可能性的话就只有一个！”
低下头看着自家姐姐茫然的模样，当下忍不住亲了一口后方才笑道：
“这个人的体制相较于‘光’更加贴近于‘太阳’，这样的契约者系统判定为稀有属性，为了能够契约的情况下方才主动‘伸展’出了新的腰带体系来配合对方。”
“换句话说……这是一个天生的骑士少女！”

122.试试

“天生的……骑士少女啊！”
想想羽之前曾经说过的话，躺在沙发上像一条咸鱼一样的羽幻当下不由露出了一抹感叹的表情。
因为对这位‘天生的骑士’感兴趣的关系，原本对于被打扰了二人世界的羽来说有了随从本不是一件开心的事情，现在却直接兴致勃勃的带着对方前去练级了。
嗯……顺便还有仙儿。
值得一提的是作为仙儿的变身腰带，月骑蝙蝠本身并没有如同原著之中的那般‘意识’的存在，相反的，作为契约者的羽幻这边复刻出来的腰带却反而如同原版一般，也就是说……
“有意思的世界，有意思的存在……不是牙血鬼而是‘女神’吗？原来如此……看起来我是被你创造出来的新的存在，而并非原本的‘月骑二世’啊！”
头顶之上，金色的小蝙蝠煽动着翅膀飞来飞去的观察着四周的环境，随后发出了如此了然的声音。
“嗯，你能理解就最好了，所以说以后我们也算是伙伴了……好好相处吧！”
对于面前月骑那充满了好奇的声音，羽幻也是笑眯眯的冲着对方打了声招呼如此说道。
“呼啦~~”
当下的，金色小蝙蝠已然飞到了她的面前，在仔细端详了羽幻好一会之后当下同样是笑着点了点头：
“啊~~怎么说你也是我的创造者，又是女神大人，跟着你只能说是我的荣幸，完全没有拒绝的理由，好好相处吧……小幻~~~”
明明是新生的蝙蝠，然而月骑二世却显然更加偏向于‘成熟人’那般的直接以小幻来承呼羽幻，当然这一方面是因为羽幻仍旧保持的少女体型关系，另一方面或许也是因为月骑的特性……
毕竟在原著中，它本就是为了照顾和保护主角而存在的。
虽然这个是新生的，但是很显然本身的体系还存在着呢。
不过说道原著，羽幻好像想起来了似乎原著之中的主角还算是牙血鬼一族的王来着， 而能后使用月骑似乎也是王的象征，所以说某种意义上来说……自己这算是一不小心又多了个王的承呼吗？
好吧，技多不压身，称号多了也没什么坏事，而且牙血鬼另一个谐音可是吸血鬼来着，吸血鬼女王的称呼羽幻想了想……貌似还不错？
歪了歪头脑海中全是各种无厘头的想法，一边的月骑在逛了一圈周围之后便直接着了一根衡量倒吊起来，翅膀一合看起来是准备休息一下。
对此羽幻并没有多说什么，同样是闭目养神的在休息……至于为什么不打游戏？
嗯，游戏机被没收了，就是这么简单。
所以她现在其实很无聊，非常无聊来着……
那么问题来了，无聊的情况下应该做些什么呢？
羽幻稍微思索了一下之后，当即转过头看向了横梁上的月骑，当下想了想的却是突然开口道“
“kiva。”
“啊，我在！”
翅膀瞬间展开，与其是说在休息倒不如说是待命的月骑当下飞到了羽幻的面前疑惑的看向她，羽幻对此开口道：
“想见识见识你的力量，去玩玩怎么样？”
她如此说道，月骑自然不会拒绝：
“哦哦，见识一下外面的世界吗？我倒是很有兴趣，那么……大闹一场的上吧！”
如此说着，一人以蝙蝠也算是一拍即合之下当即羽幻便是起身朝着外面走去。
……
走在大街上，可以说外面和家里完全是两幅模样：本身便是环绕着废弃的城镇而建立起来的基地到处是一片泥泞的街道，周围的建筑物能够清楚的看到密密麻麻的脏污与杂草，甚至有的还布满了血迹和裂纹等等。
人来人往的街道上几乎每个人的身上都挂着各种各样的枪支武器等等，并且清一色的衣衫褴褛之间且充斥着各种各样刺鼻的味道。
末世之中，干净早已经成为了不可能存在的奢侈，而在这些日子以来显然羽幻也早已经习惯了这些的因此当下走在其中并没有丝毫的不适应。
当然她适应了，却显然不代表着周围的人也会适应她的存在。
毕竟与周围格格不入的明明是在这种环境下却还是一身白裙的羽幻看起来就宛若落入凡尘的天使一般，无论是其长相还是穿着，都几乎是在第一时间吸引了周围无数的目光。
当然，大多数都是不怀好意的那种就是了。
不过好在羽幻来到这个世界也不是一天两天了，石化魔女的名头也早已经在基地之中传开，因此倒也不至于有哪个部长眼睛的家伙会过来找死什么的，所以一直走到基地门口之下，除了暗中跟着的几个杂鱼之外羽幻倒并没有被人打扰。
面前，看着那关闭着的厚重大门以及其下方被数十人把手的一个小小门扉，羽幻当即没有犹豫的便直接朝着那边走去。
因为有着居住区的通行证关系，羽幻自然可以随意出入基地……只要身上没有携带病毒就行。
而石化魔眼的名头虽然槽点很多，但是不得不说也给她来到了不小的便利，没看到守门的士兵对她都无比的尊敬吗？
在这个时代中，异能者……本身就是受人尊重的存在。
就这样随意的带着月骑来到了基地外面，月骑显然也很懂事的知道自己在这个世界属于‘异类’的范畴，因此主动的化为发卡一般的趴在了羽幻的脑袋上，倒是仅仅给少女添置了一分成熟之外并没有引起太大的关注。
基地的周围是被清空过的，所以至少方圆一公里以内是看不到丧失的存在的。
往日里寻找丧尸捕猎这种事情一般都是羽否则的，羽幻所需要做的就是水经验以及偶尔出个手，因此仔细想想的话……她貌似还是第一次单独出来狩猎？
所以这种仿佛小孩子第一次单独离开家的兴奋感是怎么回事？自己好像才是姐姐吧！
不得不说，稍微在妹妹那无微不至的关照之下有些小小的沉沦了，以至于直到现在才想起来自己似乎才是姐姐的这一概念，不过这个想法当然很快的便被羽幻给遗忘了过去，伸出手当下冲着头顶上的kiva开口道;
"kiva~~"
“来了来了~~华丽的上吧！”
如此说着，当下没有任何犹豫的金色蝙蝠张开嘴，下一秒已然狠狠的咬在了羽幻的手掌之上。
“撕咬~~~”
“嗡~~~”
如同琉璃镜面一般的七彩纹路瞬间蔓延到了羽幻被咬到的‘伤口’上面，随后顺着蔓延到了她的面庞之上，绚丽的纹路之下却不仅没有让羽幻本人看起来丑陋一分，反而是莫名的多出了几分高贵与魅惑之间，紧随其后的一道道锁链已然缠绕在了她的腰间。
“咔~~”
锁链破碎，露出了其中暗红色的腰带本体，一手拿着月骑之下，羽幻当即将之放入了腰带之中。
“变身！”
“嗡~~~”
镜面一般的银白色缓缓的将羽幻包裹在其中，随后轰然破碎之间，全身缠绕着锁链，仿佛被‘封印’一般的羽幻就这样出现在了原地。
“哦哦~~这就是月骑吗？”
伸出双手看了看自身的模样，当下羽幻有些惊奇的如此说道，虽然说已经拥有了多种的铠甲，但是显然作为一个骑士迷，每一种铠甲对于羽幻来说都是一种不错的体验。
“感觉挺不错的！”
和别的铠甲不同，月骑的铠甲有种颇具黑暗风格的艺术感，穿在身上与其说是战士，倒是更像是一个华丽的展示品一般……当然，目前尚且处于封印状态下的，周身的那些锁链就是最好的证明了。
“封印啊……看来我这边也需要熟练熟练了……”
契合度上虽然说羽幻拥有着所有腰带的使用权力，但是这也不是说她就能够随随便便进入终极形态的，也是需要各种熟练度的运用来提升‘经验’的来着。
当然这不是重点，重点是……
“感觉如何？kiva。”
低下头，看着腰间的腰带羽幻突然如此问道。
别忘了在原著之中月骑是依靠着吸收牙血鬼的血液才能够进行变身的，哪怕是红爹作为人类也用过，但是光从其代价乃是生命这一点来看很显然月骑对于‘血液’也是有所挑剔的。
而羽幻……虽然说因为系统创造的身体乃是‘万金油’品质，也不是不能说不适合牙血鬼，但是毕竟羽幻现在已经‘神化’了的关系，因此多少还是可能会出现一些预想不到的变化的。
“感觉……很好！”
对于羽幻的关心，月骑则是默默的感受了一下自己先前所吸收的血液之下，当即开口道：
“非常契合的血液，并且其中有着一股连我都感觉得到异常强大，似乎足以毁天灭地又能够创造一切的力量，这种感觉……非常好！”
没有副作用，反而是正面效果不错，这让羽幻倒是挺开心的，当下挥舞了一下手掌之间，目光顿时看向了远方。
“既然如此的话……那就出发吧！”
如此说着，逢魔之书自动出现，书页翻动到了kive的那一页之间，下一秒红色的摩托已经从其中出现，羽幻没有迟疑的便直接骑了上去。
“嗡~~~”
机车发动，转眼间已经带着羽幻化为一道红光消失在了远方。

123.新伙伴

“我记得在你原本的能力之中似乎有着狼，鱼人还是有岩石族三种武器形态以及魔龙黄状态的封印解除状态的吧？要怎么才能够使用呢？”
和其他的骑士需要熟练度或者别的变身道具不同，。kive可以说从一开始其实就是满级状态的存在，只不过因为在原著中各种各样的原因从而导致了本身的力量被封印，这一点光从此时此刻变身之后那几乎缠绕着全身的锁链便看得出来。
而对此月骑也是在羽幻发出了询问之后当即道：
“关于这一点其实也很简单，所谓的狼型一类的武器本身就是以来牙血鬼族的力量封印的稀有生物所产生的存在，理论上你只要封印一些强大的兽类同样也可以作为‘收藏品’当成自身的武器。”
换句话说，事实上不需要局限于这三种之中，只要羽幻想的话，甚至可以封印多种生物化为自己的武器。
当然了，要说限制的话也不可能没有，那就是……
“你需要有一个放置收藏品的地方，同时也是属于你的‘王’的城堡……例如德兰城堡那样的存在。”
德兰城堡，原著之中与其说是城堡，倒不如说一条龙的存在，本身意义上是作为牙血鬼的王所居住的场所，同时也兼具着各种各样的性能，简直就如同一座移动要塞一般的存在。
当然对于这种存在哪怕是系统也不可能一开始就送的，因此仙儿没有，羽幻就更没有了，不过对于她来说倒也不是什么困难的事情。
“毕竟真正的kive契约还是在仙儿那里的，既然如此的话那等回头基地建立完成后，就顺便用创造之力给她创建一个德兰城堡，也可以当成基地最后的底牌了。”
羽幻如此说着，实际上这对于现在的她来说倒不是多么困难的事情，毕竟虽然说在原著中的德兰城堡又能够攻防一体，又能够穿梭时空什么的，然而那些对于现在掌控时空的羽幻来说……算事吗？
将德兰城堡隐藏在基地之中，毫无疑问绝对是一个最大的底牌所在，毕竟既然来到了这个世界，那么羽幻的目的便是最大程度的收割这个世界的信仰。
但是要知道这里可是末世，要是这里的人都变成那种没有理智的丧尸了，那谁给自己信仰呢？
所以羽幻决定让自己的基地强大起来……一边坐着拯救世界的事情一边顺便对自己这个‘王’产生信仰，互惠互利，多好呢！
而至于一些心怀不轨的家伙嘛……呵呵，就看她们能不能填饱到时候德兰城堡的胃口了。
“你说这个世界都已经有丧尸了，要不干脆在弄个牙血鬼种族作为咱们的附庸种族好了？”
随手将面前被自己一脚必杀弄死的变异兽体内的晶核取了出来，当下羽幻一边漫无目的的走着一边和月骑分享着自己的奇思妙想。
“我倒是不介意，倒不如说这对于另一个‘我’来说反而是好事，毕竟怎么说也是‘王’使用的腰带，若是整个世界只有王一个牙血鬼的话，却是有些不太对得起王的身份。”
“既然这样的话，那回头就得找羽帮帮忙了，毕竟虽然kive本身也有着牙血鬼的力量，但是似乎并不具备将人类或者丧尸转变成牙血鬼的能力。”
毕竟她的系统属于‘正面’系统，相较于制造牙血鬼这一点，显然羽的‘负面’系统更加合适一些。
一边和月骑聊着天一边猎杀丧尸以及变异兽，本身就没有多大难度的事情在羽幻看来实际上就和日常散步没有什么区别。
半天的时间，对于现在的她来说已经是足够磨练好自己和月骑之间的默契程度了，因此羽幻也没有过度的去对付那些可怜的丧尸，而是在黄油了一会之后便紧接着回家去了。
回到家中，羽已经带着仙儿和绫儿回来了，在见到羽幻的那一刻两人亦是第一时间向着羽幻点头示意，对此羽幻随意的挥了挥手当即走进屋，随口问道：
“怎么样？新力量使用情况如何？”
如此询问，回答的自然是仙儿：
“很顺利，使用方法和技巧仿佛在签订契约的时候就铭刻在了脑海之中一般，没有任何的生疏感觉。”
一边的绫儿也是点了点头：
“很强！”
简单易懂的回答让羽幻亦是满意的点了点头，不愧是契合度在百分之八十以上的情况，对于腰带的使用显然是要方便很多。
“姐姐回来啦！刚好准备一下吃饭了。”
这边正聊着，另一边羽的声音已经从厨房之中传来，同时传出来的还有着一阵饭菜的香味。
按理说做饭这种活实际上本应该是让仙儿和绫儿来做的才是，而实际上两人一开始也是很有作为‘下人’的自知之明准备接管这一切的。
然而其他的也就算了，却是唯独做饭这一点羽无论如何都没有放手的打算，而至于理由也是让人无法反驳的：
“之前和以后先不说，至少现在是我和姐姐的二人世界时间，姐姐只能吃我做的饭！”
如此强调性的话语顿时让仙儿和绫儿说不上话来，羽幻自然也不会反对，只能无奈的同意了自家妹妹这小小的任性。
再然后，家中的伙食方面就全部交给了羽来负责，对此她倒是不仅不觉得辛苦或者麻烦，反而是感觉挺享受的来着。
这是题外话。
酒足饭饱之后仙儿和绫儿便主动起身前去收拾餐桌，在这一点上显然羽可没打算也抢着干，而是日常的抱着二自家姐姐开始如同吸猫一般享受了起来。
不需要别的多余举动，仅仅是如此亲昵的感觉下对于羽来说显然就是最大的享受，毕竟是自己的姐姐。
对于此羽幻也已经习惯了， 当下任由羽抱着自己蹭来蹭去的却是自顾自的开口道：
“对了，关于仙儿的契约，我这边稍微有了点想法，你帮我琢磨琢磨看看可行度怎么样。”
如此说着，顶在自己头顶上的小脑袋也是轻轻点了点表示在听，见此羽幻当下便直接说出了自己的打算，说完便沉默的等着羽的建议。
沉默的时间并不长，大约也就几分钟之后羽的声音便是悠悠传来：
“姐姐的想法是建立一个以‘牙血鬼’为中心的基地，由仙儿作为‘王’统治那里，然后外围则是负责收录幸存者，以此来建立一个完全的信仰体系是吗？”
一句话大概总结了羽幻的想法，对此羽幻点了点头，羽的语气倒是颇为赞赏道：
“这的确是一个好办法， 毕竟人心难测，若是基地真的建成之后，用人是必须的，可是又不能保证每个人的心都不会变化，这在我们在的时候还好，万一离开之后就难以确保了。”
这种情况下若是将亲信全部换成牙血鬼的话，那明显就好多了，毕竟经由系统力量改造出来的牙血鬼别的说，忠诚度那是绝对没问题的， 并且因为牙血鬼本身就是信奉‘王’的关系存在，因此本身意义上也是属于‘信仰’的一种。
当然因为改造着是羽的关系，因此这份信仰自然不属于羽幻，而是属于她的。
“不过这方面问题倒是不大，到时候只要姐姐来当这个‘王’，而我来当‘女王’就好了！”
王和女王在牙血鬼一族都有着至高无上的权力，本身也是如同站在阶梯最顶端一般的两人，因此在信仰方面自然是共享的。
而至于牙血鬼一族特有的力量和生命体系什么的……羽幻有月骑自然没问题，而羽作为‘反派’当然也不是没有。
“介绍一下，月骑二世……算是你那边小家伙的父亲，当然说的是原著方面。”
随手一个响指，小小的黑红色蝙蝠便从系统光幕之中飞出，冲着羽幻点了点头之后方才用着恭敬的声音道：
“初次见面，您好！”
礼貌的话语加上成熟的嗓音，一眼就能够让人看出这是一个长辈一般的形象。
而实际上也是，不同于现在羽幻手中的月骑三世，要知道羽手中的月骑二世可以说算是陪伴着她生活了上百年的时间，攻伐了不知道多少个位面世界的存在，其无论是阅历还是别的什么明显都和初生的三世有所不同的。
“二二，所以说我姐姐刚刚的计划你觉得怎么样？有把握让信仰均分吗？”
面对着二世，羽的承呼怎么说呢……让人有点吐槽不以，而对此二世却似乎并不在意或者说是习惯了一般语气带着宠溺的开口道：
“可行的方案，毕竟经由我手改造的牙血鬼忠诚度是没有问题的，再加上我所依附的‘系统’本就是这位您的姐姐的系统镜像而来的，因此对她的忠诚度也没有多大的问题。”
它如此说着，羽幻这边当即也是松了口气，不过紧随其后的二世就紧接着提出了另外的一个问题，那就是：
“不过改造方面的话，一个一个改造明显有些麻烦，这可是要花费不少时间的哦。”
对它来说倒是无所谓的事情，可是说真的自己作为羽的变身器，变身方式本身就是依靠‘咬’羽的手掌，吸取血液以及生命能量方才形成腰带变身的，然而想要将其他人或者丧尸转变成牙血鬼却也是需要‘咬’的方式。
这对于它来说本是无所谓的事情，可是对于羽来说显然就不一样了……咬自己和咬丧尸能相提并论嘛？

124.上门

“羽你介意我去咬别人或者丧尸嘛？”
“很介意，谢谢！”
一句话瞬间让羽几乎是下意识的摇了摇头，想都不想的便果断拒绝，羽幻自然也是不可能让自家妹妹专属的东西去‘咬’别的，女孩子也就算了，男性更不行……更不用说是丧尸。
“所以想要改造牙血鬼的话，没有别的办法吗？”
咬是不可能的，至于别的办法羽幻提了出来，二世也很快给出了答复：
“德兰城堡倒是可以孕育牙血鬼的血脉，而且还是大范围的那种，只是……”
只是属于羽的德兰城堡尚且存在于别的世界，想要弄过来带价显然不小，只是为了这样一个普通的世界明显有些不划算。
二世想要表达的意思羽幻不知道看懂了没有，不过对方的话听在耳中却是让她当即随意的摆了摆手：
“早说嘛~~德兰城堡的话……我造一个不就好了！”
一句话，直接让二世长大了嘴巴，一脸不可思议的看向了羽幻，而对此羽幻却是满不在乎的……有创造点数，就是任性！
“好吧，既然这样的话问题倒是不大，刚刚好有着德兰城堡的存在，对于牙血鬼族的控制就更加方便了。”
最终，交谈皆数，月骑二世将会在日后离开自己原本驻守的那个世界然后镇受在这里的德兰城堡之中，目标便是对那些丧尸进行改造，让其变成牙血鬼。
而同时的在经由仙儿和绫儿负责管理下的基地对外招收幸存者，将人类这边的信仰也一起汇聚到这里来。
如此以来的安排下，可以说无论是丧尸还是人类一方的信仰最终都会落入羽幻和羽的口袋之中，这对于两人来说绝对是稳赚不赔的事情，因此作起来也是挺上心的。
当然了，因为目前来说基地尚且还没有建立的关系一切都还算是未知数，所以自然还需要慢慢筹划这一切。
不过值得一提的是当仙儿和绫儿收拾好了出来之后，羽幻当下也是毫不犹豫的将自己的企划告知了两人，并且将二世介绍给了两人的时候，三世的声音却直接从仙儿这边的腰带蝙蝠之中传出。
之后羽幻方才知道，之所以仙儿的腰带没有意识，那完全是因为月骑虽然有两条腰带，但是意识却只有一个的原因，因此她本身也是可以自由在两条腰带之中切换的。
这对于仙儿来说也算是个好消息，毕竟虽然说已经有了使用月骑的经验，但是有着月骑二世跟在身边的话，无疑也算是一种不错的指导。
至此，一切安排顺利，可以说是万事俱备，就差建城这一件事情了，当即商讨完毕之后众人便是各干各的事情，羽幻和羽继续在客厅之中腻味……主要是羽不肯放过这和姐姐单独相处的时间。
而仙儿和绫儿则是在从羽这里拿到了她今天收获的晶核之后便各自回房间去吸收提升自身异能去了。
“对了，蔷薇姐那边怎么样了？”
这边的问题解决了，羽幻当即问起了另外一边的‘招揽对象’的情况，毕竟和仙儿绫儿不同，蔷薇这边是整整一个小队的成员，虽然说数量上也就三四十人并不多，但是对于一个尚未建立起来的基地来说也算是一股不小的力量。
尤其是蔷薇小队名气不小，若是能够加入基地的话，对于以后招揽他人以及打响名气也是有着不小的帮助，再加上对方本身的体系也是让人很有好感的，因此对于拉拢蔷薇小队这一点，羽幻还是很上心的。
“这方面问题不大。”
对此，羽则是笑眯眯的露出了一副‘一切有我’的模样道：
“这种事情我见过很多次了，蔷薇这边我已经和她达成了初步的交流，目前来说的话对于我们即将建立的‘基地’她已经产生了兴趣，毕竟就和天羽城一样，既然是咱们的势力那自然是无论如何一切以‘女孩子’为主的嘛，所以她目前已经有着意动了。”
当然也仅仅是意动罢了，毕竟不说羽和蔷薇她们尚且没有熟悉亲昵到如此信任的程度，就光说末世之中有几个人是省油的灯？
说是建造基地，谁也不知道最终能不能成功以及后边会不会有别的目的，出于对自己队员的负责蔷薇显然也不可能一下子答应下来，甚至于即便是的答应了也会抱着多种试探与考察的心态加入其中，只要一发现事情不对，绝对会第一时间脱离。
这是最基本的警惕性，对于这一点无论是羽幻还是羽都不会说些什么，反而只会是更加欣赏对方。
当然了，在这一点上本身她们也没有什么猫腻，所以身正不怕影子歪的，两人倒是不介意蔷薇的那种种警惕举动，毕竟……心诚则灵嘛~~
“行吧，所以现在我们要做的事情就暂时定义为……等仙儿熟悉力量之后就和绫儿一起去建造基地……当然我们也得跟着，毕竟城市规划以及德兰城堡的建立都需要我们两个的系统。”
羽幻说完，羽则点了点头：
“嗯，刚刚好顺便邀请蔷薇小队作为‘护送’，颁布任务的话也顺便让对方真正见识一下咱们的基地，这样应该会减少不少的怀疑吧。”
如此一来一举两得，而至于展开基地开始收容幸存者这件事情倒是不着急，毕竟在那之前……
“先转化牙血鬼吧，至少先弄出足以维系一个基地核心正常运转的数量之后，在开门迎接那些幸存者，在这方面我们并不需要着急。”
毕竟虽然说是新生基地，但是和那些基地不同的是羽幻她们的基地之中有什么呢？
首先是强大到足以和这个世界之中任何一方势力相抗衡的强大实力以及完全可以作为移动要塞使用的德兰城堡作为作为驻守，安全性上完全不需要担心。
其次就是有着羽幻和羽的支持，至少食物和水方面不需要担心，甚至于只要她们想的话，直接在这个末世之中建造出一片如同末世之前一般整洁干净的‘仙境’也不是什么困难的事情。
而这一切的一切，对于幸存者来说本身就是渴望的事情，更不用说和其他基地收取物资这一点不通，她们的基地不需要这些东西，或者说根本看不上这些，所需要的仅仅是加入其中的人的信仰而已。
信仰对于他们来说并没有什么大不了的，然而对于羽幻和羽这般存在却反而是重要得多，某种意义上来说这也算是一种互惠互利的举动，对大家谁都好不是。
鉴于此，姐妹俩倒是丝毫不担心会可能出现招不到人的情况，反而需要担心的是等到幸存者越来越多之后，到时候新生基地能不能收的下来这一点了。
当然这些对于现在来说都算是未雨绸缪的事情，一切都还没有开始，所以……还需要时间。
就这样的一天在悠闲之中度过，在外面的异能者为了生存而杀戮，拼命的时候，却是羽幻等人正躺在家里舒舒服服的享受着美食以及亲热待遇。
直到第二天清晨，原本并没有什么实质性目的，而是准备日常随心所欲的想干什么干什么的时候，一阵敲门声却是第一时间的打破了这一份随性的平静。
开门，来者不是别人，居然是蔷薇小队的队长蔷薇。
倒是没想到对方会过来之下，不过对于对方显然羽幻和羽还是欢迎的。
而严格意义上来说自从两人落户在这里之后，显然蔷薇也是第一次前来拜访二人，不得不说从外面看还是一个缠绕着藤曼，破烂不堪的别墅，一进来之后里面那整齐的如同另一个世界一般的装潢显然也是让蔷薇瞬间呆滞在了原地。
那熟悉的建筑，那熟悉的整洁，一件件的无疑是第一时间冲击了她的心灵，不过也是好在大风大浪没少见过的，因此很快的她便平复下了自身的心情。
不过饶是如此的，在看到了羽那似笑非笑的表情之后，蔷薇的脸上却也是不由露出了一抹苦笑以及沉思之色，良久之后方才冲着羽笑道：
“我现在有些相信你之前说的话了，如果有机会的话……我想去拜访一下你们的‘基地’。”
“这个随时欢迎啦……”
对此羽想都不想的点了点头如此回应道。
将蔷薇迎入了客厅之中，落座之后仙儿和绫儿这边已经懂事的端来了茶水放在了三人的面前。
而两人的出现显然也是让蔷薇眼中闪过一抹惊艳与哑然之下，好奇的目光看向两人之间，对此羽也是随意的解释道：
“姐姐在贫民区救的，暂时算是雇佣女仆，未来也是基地的建造者之一。”
简单的解释让蔷薇点了点头没有多询问什么，而是一边喝着茶一边和羽日常闲聊了起来。
而对此羽显然也不反感，一边和蔷薇聊着天，一边却是直接将有点无聊准备开溜的羽幻一把拉入了自己的怀中，如同姐妹反过来一般开始蹂躏起了自家姐姐……嗯，很享受的事情。
对此羽幻是一脸无奈的，一边的仙儿和绫儿是习以为常的，蔷薇……是一脸羡慕的。
没办法，羽幻看起来实在是太软萌了，如此可爱的样子再加上羽蹂躏下露出的那一抹呆萌之色，无论怎么看都给人一种很想抱在怀中欺负一下的感觉，别说是蔷薇了，没看到一边的仙儿和绫儿都是双眼放光了嘛？
在这种时候，主仆关系什么的那都是虚的，对于女孩子来说……可爱才是重点！

125.邀请

“这一次过来，实际上是邀请你们一起去做一个任务，想来问问你们的意见。”
聊天聊到一定程度，眼看着实际差不多了的情况下蔷薇也是直接说出了自己的目的，对此无论是与还是羽幻显然都早有猜测一般，仅仅如此默默的看着面前的女子，等待着对方接下来的话语。
“这次任务是基地直接发布的，或许你们之后就能够在基地交易区那边看到通知，现在我来找你们只是希望若是你们有意向的话到时候我们或许可以组个队。”
眼看着两姐妹沉默以对的表现，蔷薇也没有隐瞒，很干脆的将自己知道的以及目的都说了出来：
“这一次的任务是群体性的，任务主要大概就是要去一个类似于军事基地的地方收容物资，然而因为似乎是地处山区的关系，其中不仅丧尸众多，同时也有着很多丧尸化的猛兽以及蛇虫鼠蚁一类的，可以说是非常的危险。”
提前一步将这些可以预见的危险说了出来，却并没有从羽幻和羽的身上看到丝毫害怕的表现，反而是露出了些许若有所思的期待感觉，这让蔷薇顿时如同往常一般感觉自己有点看不懂面前的姐妹俩。
“所以蔷薇姐你的意思是来邀请我们……一起去这个任务？”
很明显的目的，蔷薇也是想都不想的便点了点头。
“理由呢？”
羽幻没有插嘴，开口的自然便是羽，在这方面显然她比羽幻要擅长不少：
“蔷薇姐你邀请我们的理由呢？我们姐妹虽然都是异能者，但是相对于你小队之中并不缺异能者的情况来看，应该不至于非我们不可吧。”
“这个……”
亲兄弟明算账，虽然相互之间关系处的不错，但是很显然涉及到这种方面羽的话语也是不免会带着些许的疑惑……是的，仅仅是疑惑，而不是警惕，这是对实力的自信，然而在对方看来这一份的疑惑就显然和警惕没有什么区别了。
对此，蔷薇则是苦笑了一声后直接说明了理由：
“理由有三个，其中一点便是这一次的任务要求是最终收获的资源必须缴纳四成，剩下的六成将归于接受任务的各个队伍所有，算是此次任务报酬……一座军事基地的物资哪怕是整个基地的小队去分实际上也是有不少的，蔷薇小队……缺少空间系异能者。”
羽的黑洞能力，一直以来都是被人解析为空间系的，对此羽本身不仅没有否认过，并且有的时候还正大光明的使用过自己的‘空间’。
要知道哪怕是在末世，空间系异能者那无疑都是凤毛麟角一般的存在，拥有着储存物资的能力，这对于任何一个小队来说都绝对是运输以及储存的最佳存在。
对于这一点羽当即也是轻轻点了点头算是认可了对方的话语，不过却并没有同意，毕竟空间系异能者虽然稀少，但是以蔷薇小队的名望想要找到并不难，所以只是这个理由的话……还不足以说服她们。
蔷薇显然也知道这一点，当即在沉默了一会之后便继续道：
“第二个理由是……我需要你们的力量，你的‘黑洞’以及小幻的‘石化’，这回暂时增强蔷薇小队的战斗力，以方便面对之后的危险。”
这倒是实话，毕竟在这些日子以来两姐妹所展现出来的实力明显不仅仅已经遭到了基地之中其他小队的注意，甚至于基地本身都已经对两人产生了巨大的关注，毕竟谁让两人如此的‘特立独行’呢？
不仅拥有着强大而诡异的异能，而且本身来历神秘的情况下，每天甚至都能够保持着如此干净整洁的气息，这在末世的背景下可不就是所谓的‘异类’吗？
异类就会受到关注，指不定对方身上或许有什么不得了的秘密可以让人一步登天呢……抱着这种想法的人显然不在少数，甚至于哪怕是蔷薇小队一开始帮助二人或许是出于‘对女性伸出援手’的规则，然而之后在见识到了两姐妹的实力之后这其中多少也不是没有拉拢的成分存在。
“那第三个呢？”
前两个理由勉强可以接受，然而羽幻这边却是一边听着，嘴快的就随便问了一句第三个理由，而这一次当问题一出口的时候，换来的却是蔷薇的沉默，旋即良久之后不由发出了一声苦笑：
“第三个……大概是些许奢望吧！”
她如此说着，那瞬间有些苦涩的表情顿时是让姐妹俩对视了一眼……有故事啊！
实际上还真有故事，对此蔷薇既然来了似乎就没打算隐瞒，当即开口道：
“第三个理由大概就是因为小羽之前跟我说过的吧……她想要创建一个基地，而且现在已经有了大致的雏形……”
如此说着，紧接着又是一声苦笑：
“姑且不论这是不是开玩笑的事情，但是至少对于目前的蔷薇小队来说……算是一个小小的希望吧。”
她如此说着，不免有些让人好奇究竟发生了什么事情，而伴随着蔷薇的讲述羽幻和羽也是大概明白了过来对方的想法以及当下的处境。
简单来说就是……身不由己了。
蔷薇小队被盯上了，而且被盯上的还不是其他的哪个小队或者别的什么，而是……基地高层！
是的，被基地盯上了，而且理由很简单的便是因为蔷薇小队大多数都是‘女孩子’的缘故。
女性在末世之中可以说是非常稀有的资源了，并且因为天性关系，除了个别的能打或者性格火爆一点的，多数女孩子都是稍微有些‘柔弱’的，这也导致了在末世的大环境下女性的地位可以说是急剧下降的那种。
末世之中，异能者为尊，曾经所谓的‘平等’观念早已经在丧尸的潮流之中支离破碎，剩下的就只有人性丑陋的一面以及凶残的现实。
在这种情况下没有实力的人会有什么下场那是可想而知的事情。
而蔷薇小队呢？
以一己之力成立了一支‘女子’小队，这正如同之前所说的羽幻和羽那样，在外人的眼中无疑是属于‘异类’的存在，保护女子什么的对于蔷薇这样的女性强者来说或许是一个不错的念头，但是放在外人看来那无疑就是一份一场。
出于这份异常的关系，实际上在基地之中对于蔷薇小队的感官明显是并不好的，甚至于不少小队都觉得蔷薇小队不过就是一个‘花瓶队伍’，不过就是队长实力强大一些才会遭人忌惮罢了。
可是忌惮之余，不得不承认的便是伴随着蔷薇小队的越发活跃之下，落在她们身上的目光也是在不断的增长之中，同时无数邪恶的想法也是开始在暗中滋生了起来。
而这种目光，同样的不仅仅是来自于那些异能者队伍或者小队什么的，甚至于连基地也是如此，毕竟基地高层之中从来不缺少一些‘有权有势’的人，对于蔷薇小队这种美女小队要说没有关注那显然是不可能的。
“若是之前的话虽然值得忌惮，倒是也不用这么担心，但是现在的话……队伍之中出了点问题。”
什么问题？
很简单，有人叛变了！
是的，蔷薇小队之中的女孩子，那些曾经被蔷薇从丧尸的口中救下来，并且给予了她们有尊严的活下去的期望的人当中，有人叛变了！
而叛变的理由则是很简单的：为了更好的生活！
是的，在末世之中可不是谁都将尊严看的比命都重要的，在艰苦的生活环境之下，不少人甚至都会选择放弃原本手中的‘尊严’，从而选择更加优越的生活，这并没有什么不对，对此蔷薇也不会多说什么。
她是有拯救女性的那份心，但是并不是说本身就是单纯的傻白甜，因此蔷薇小队创立之初便本身就不会过度干预其中任何一个队员的选择，只要你想，随时脱离都不是什么问题。
原本有着这一项规则在，虽然说蔷薇小队之中的女孩子流动性还是非常强的，但是基本上维持正常运转还不是什么问题，可是现在情况却明显不同了。
在基地暗中出手的情况下，不少蔷薇小队的少女被成功‘策反’，毕竟末世三年的时间虽然足以让人对人性产生警惕，但是在大环境之下‘组织’还是给人一种安全性更好的想法来着。
在这种情况下不少人选择了‘跟随基地’的脚步，从而抛弃了蔷薇小队，甚至于带着‘帮助姐妹’的想法临走之前还没有忘记从蔷薇小队挖走了不少人。
如此一来的情况下，理所当然的就让蔷薇在其中的地位开始逐渐尴尬了起来。
现如今，在基地的行动之下，可以说蔷薇小队之中不少人的心都已经开始浮动了起来，除去一些本身就和蔷薇相处了好几年的老队员以及对她信任的人之外，多数在她和基地之中无疑都选择了基地。
对此蔷薇尊重这些人的选择，同时也不会过多的去干预这些人的未来，一切的一切既然做出了选择，那么她们也就必须去要做好承担这一切后果的准备。
可是话虽然是这么说的，但是现实问题却也是不得不去重视的一点：那就是蔷薇小队现在严重缺人的事实。

126.宴会

无奈之下，蔷薇方才会来找到了羽幻和羽，当然她很清楚自己邀请过这么多次对方都没有加入，现在自然更加不可能加入蔷薇小队之中，因此她打的其实是另外一个注意。
“如果是她们建立的基地的话，应该能够给大家一个更好的环境吧！”
大概就是出于这种想法之下，蔷薇这才找上了羽幻和羽二人进行商谈合作。
而这一次的任务……实际上就是这一份合作的基础。
让蔷薇下定决心看一看能不能将蔷薇小队托福出去的一份基础。
“……这样啊。”
蔷薇对于这件事情并没有隐瞒，而是将之全部说出来之后并且同时说出了自己的打算：
“你们的基地，我准备观望一下能否加入其中，当然这主要还是看你们愿不愿意收，如果不行的话……大概我只能带着蔷薇小队剩下的人前往另外的基地进行发展了！”
如此说着，但是蔷薇本身却也很明白即便是去了另外一个基地的发展，只要蔷薇小队还保持着现在的情况，那么被挖角以及盯上都是在正常不过的事情，别的姑且不说，就光说蔷薇本身就是一个美女，在这个世道之中简直可以说是掉入狼群之中的小绵羊一般。
当然，是有獠牙的那种小绵羊就是了。
“……”
大致情况都说清楚之后，蔷薇便是紧接着安静下来默默的等待着羽幻和羽的回应，她这一次来说白了一方面就是带着邀请二人暂时加入小队的打算，准备去往那个军事基地之中收容一部分物资，至少足够小队‘迁移’的才行。
而另一方面大概就是对羽和羽幻口中的‘基地’抱有着一丝丝的期望吧。
虽然说这份期望或许连她自己都觉得有些突兀，毕竟两个小女孩居然创立基地什么的，无论怎么看都像是天方夜谭一般，但是莫名的蔷薇就是觉得面前这两个神秘的少女……或许真的可以？
抱着此种打算以及预留好的后手之下，蔷薇这才前来拜访，并且没有隐瞒的将自己的想法全部说了出来，某种意义上也算是为了表达自己的诚意了。
对于这份诚意，羽幻和羽当即对视了一眼，很显然第一时间已经从彼此的目光之中得到了自己想要的答案，当下亦是给出了自己的回答。
“仙儿，绫儿，你们的任务来了哦~~~”
笑眯眯的声音突然之间从羽幻的口中响起，明明是在和蔷薇对谈的情况下突然的呼唤无疑是让仙儿和绫儿微微一愣，旋即紧接着做出了一副认真聆听的模样。
“基地的建设方位你们应该已经有了，等我们和蔷薇姐出发去任务的时候你们也紧接着出发吧……我会提前让德兰城堡在那里驻守，暂时就当作你们的据点，然后从那里开始，有关于基地方面的扩建可以询问月骑，他知道接下来该怎么做。”
如此如同早已经安排好了一切一般，让仙儿和绫儿过去的目的不过就是作为‘形象代言人’一般的出现。
而对于羽幻的命令，无论是仙儿还是绫儿都似乎早已经准备好了一般，当下点了点头并没有多说什么，明显是早已经得到了消息，反倒是一边的蔷薇一脸懵逼的看着这突如其来的一幕。
德兰城堡是什么？提前驻守又是什么意思？
女性的潜意识告诉她这似乎是一个不得了的大事情，然而看着羽幻显然没有解释的意思下，蔷薇也是明智的没有多问，毕竟自己还没有加入其中呢。
“那么我们继续谈吧……”
那边羽幻开始吩咐关于基地建设的基础要求等等，这边羽却是笑眯眯的仿佛没有看到一般和蔷薇继续开口道：
“你也听到了，关于这一次的任务我们同意了，然后其他方面……若你真的想要来我们基地的话，要求实际上只有一个，那就是你带的人必须全部是自愿的，不然的话我们没有时间处理这么多的内应什么的。”
毕竟基地建立的主要目的是为了信仰，而那些别的势力派遣过来的卧底内应什么的肯定不会对敌人产生信仰，因此这种事情无疑是羽最为讨厌的，必须要提前说明一下。
当然她也知道自己的这种说明用处并不大，但是提前打一个预防针显然是好的，毕竟这样等到自己之后把那些‘卧底’抓出来之后，才能够更好的处理不是。
“……我明白了，那么我先在此感谢两位妹妹的援助了！”
不管之后她是否会带着蔷薇小队加入天羽城亦或者是去往其他基地另谋发展，但是至少现在来说，在自己说明了蔷薇小队的窘境之后，对方却毫不犹豫的伸出援手这一点，就足以让蔷薇为之感激。
事情商谈完毕，蔷薇也并没有多做停留，实际上离开这种事情她说着虽然简单，但是既然已经被基地的高层给盯上了，那么想也知道他们肯定不可能就这么放过到嘴的肥肉，因此在这方面蔷薇显然还有着很多的事情需要处理。
对于这一点羽幻和羽显然看得出来，但是却完全没有要去帮忙的意思，毕竟两者之间的关系还没有好到那种程度……而且蔷薇也还没有答应加入呢。
若是她选择了加入倒还好，都是‘信徒’无论如何羽幻也不介意随手帮助一下什么的，但是既然对方还在犹豫之中，那么她显然也就不会多管闲事的，让她们自己处理去得了。
反正大不了就是在最后关头帮对方一下，顺便还能刷一波好感度，何乐而不为呢？
怀着这种想法，无视了外面的风云涌动之间，姐妹二人却是仍旧各顾各的过着自己的小小生活。
虽然说有了仙儿和绫儿的加入对于羽想象之中的二人世界稍微有些不太一样，但是那种事情显然是无所谓的，毕竟至少在晚上的时候……姐姐那可是属于自己的呢！
悠哉的生活当然并没有持续多久的……不，应该说是在接受了明天要执行任务的事情之后，本身就代表着悠闲的生活迎来了结束的情况下，未曾想别说到第二天了，当天晚上就已经算是不得安宁了。
来自于基地的一封邀请函，似乎是在为那些即将执行任务的队伍出发前做出的宴会就这样对羽幻和羽两人发出了邀请。
而这份邀请函……只要不是傻子基本上都看得出来绝对不是什么好事情，因此在收到了邀请函之后羽和羽幻先不说，蔷薇当即便是第一时间找上了门来。
“宴会的话我来搞定就好，你们只需要准备一下明天出发的事宜就行了。”
好歹也是在希望基地之中生活了这么久，这点权利显然蔷薇还是有的，此时这么说着，显然也是有着把握不让羽幻和羽陷入其中，毕竟这两人是她邀请的，于情于理蔷薇觉得自己都有义务保证两人的安全。
虽然可能以两人的实力来说也轮不到她来保护就是了。
然而心中这么想的蔷薇却非常明显的忽略了一件事情，一件非常小的事情，那就是她面前的这两位‘想要保护’的少女却并不是什么静若处子的主，而是真正意义上喜欢凑热闹的……无聊人士啊！
“宴会唉，这还是第一次收到这种宴会邀请，我有点好奇了呢！”
“嗯，姐姐好奇的话我们就去见识一下吧，应该会很有趣吧。”
“好耶~~刚好看看能不能物色一些新人什么的。”
“估计很难，毕竟这场宴会的目的姐姐也看的出来吧。”
“嘛~~~看看再说吧。”
很好，简单的两句对话便直接表明了想要前往的想法，当下听的一边的蔷薇顿时一阵无语的同时，也是苦笑了一声大概明摆了自己的担心是多余的这一点。
也是，姐妹二人一个‘吞噬魔女’和一个‘石化魔女’如此中二病的称呼在基地之中毕竟不是白叫的，这本身也是代表着二人实力的情况下，想来也知道根本不需要她来担心，实力方面对方甚至能够甩掉自己几条街的程度。
不过饶是如此的，蔷薇却还是忍不住提醒道：
“你们想去的话我也不拦着，而且我也知道你们的实力很强，但是还是要小心一点，宴会上的东西别乱动，也别乱吃，毕竟有些小动作……还是防不胜防的。”
对于这种事情显然三年来蔷薇也经历了不少了，甚至好几次差点中招，因此心有余悸的同时也没有忘记将这些告知姐妹二人。
对此无论是羽还是羽幻都非常虚心的听着，对于她人的关心显然该有的态度还是有的，只不过对于蔷薇口中所说的那些‘小动作小手段’一类的。
讲真的，要是真的有谁能够依靠着些小手段什么的将一个神明以及一个类似于半神的存在弄上床，那才是真正令人佩服的事情呢。
当然佩服之余，真要是有人做出了这种事情，那显然不是一个人，一个势力，一个基地所能够承受的了，到时候很有可能被毁灭的……乃是这个世界甚至牵连了这个世界的其他世界也说不定呢。
当然了，那种事情发生的概率根本是不存在的，所以这种事情……听听就好。

127.不想理你的

宴会这种事情……怎么说呢。
即便是在末世之中，显然高层终归还是高层，异常专门为即将执行任务的‘队伍’所举办的宴会却硬生生的弄成了异常篝火晚会一般的形式。
诺大的广场直接露天摆放着一团居然的篝火，而在篝火的旁边这是来来往往端着酒杯的女子接待。
一切看起来就和一场真正的酒会差不多的宴会模样，然而若是仔细看的话却也明显能够发现些许的不同。
“衣服很多都不合身，而且看得出来全都是废墟里面挖出来的旧货，然后就是虽然一个个身上带着浓浓的香水味道，但是却也能够闻得出来应该是很久没有洗澡所留下的气息。”
和羽一起走在一边，羽幻的口中却是喃喃自语的说着这些让一边的羽无比无奈的话语：
“还有就是这些所谓的‘酒水’明显就是普通的水而已，只是沾染了一些酒气，周围也是几乎看不到食物的影子，就算有也会在第一时间被吃个干净。”
毕竟在末世之中水和食物的重要性那是可想而知的，即便是这种所谓的‘宴会’能够拿出来的也并不多，在这种情况下也难怪羽幻会如此吐槽了。
然而对于羽幻的吐槽，羽真正想说的其实是：
“为什么姐姐你要去观察这些啊？”
同样是吐槽的话语，并且随手将羽幻手中的‘酒水’倒掉然后换成了一杯真正的‘果汁’之后，羽缘的话当下也是让羽幻有些讪笑的挠了挠头：
“好歹也是在拾荒者学院进修过的，总感觉这些知识不稍微用用都要发霉了。”
怎么说之前也是曾经在拾荒者学院上过学的正儿八经的‘拾荒者’，虽然说现在已经是女神了，但是羽幻表示也不能忘本不是。
这个世界严格来说和废墟世界还是有着一点点相似度的， 尤其是这些异能者小队实际上就和拾荒者差不多，因此看着他们羽幻下意识的便联想到了自己曾经参与拾荒者考核那个时候的呃事情。
完全是有感而发的吐槽，说完之后实际上羽幻也就没有在关注眼前的景色了。
说是宴会，羽幻一开始也的确是对此挺好奇的来着，然而实际上在真正来到了宴会之后，那其中充满了低沉且压抑的气氛却完全让人看不出宴会该有的热闹。
不仅如此的，当羽幻的目光随意的看了一眼周围那些光鲜亮丽的身影之下，却亦是能够清楚的看到一条条交织着黑暗与粉红色的欲望缠绵在一起的复杂线条从他们的身上不断延伸。
而顺着这些线所牵连的方向看去的话，羽幻甚至能够看到一些角落之中几道少女以及臃肿男子的身影似乎是在……
“姐姐，剩下的不能看了，脏眼睛！”
一只手轻轻抚摸在了羽幻的双眼之上，顺利的让她将眼睛闭上的同时，羽那笑眯眯的声音亦是同时的从羽幻的耳边响起。
对此羽幻也是听话的点了点头，这种东西看到了的确会伤眼睛没错，因此刚准备说些什么的时候，却是下一秒仗着身高优势已经直接将她搂紧怀中的羽却是直接在她的耳边用着轻缓且亲昵的语气轻声道：
“想看的话，回去看妹妹的呗，又不是不让你吃~~”
一句话，直接让羽幻不由闹了个大红脸出来。
“小羽！”
带着不知道是害羞还是斥责的声音下，少女却是已经蜻蜓点水的在她的嘴角微微一碰便紧接着放开了她。
视线恢复，第一眼看到的便是少女那娇俏的面容以及带着笑意与点点嫣红的面庞。
“难道……姐姐不喜欢我吗？”
笑眯眯的声音之中，明明怎么看都没有丝毫伤心的表现，然而羽幻却愣是说不出丝毫违心的话来，最终只能无奈的叹了口气：
‘喜欢！’
老老实实的话语，顿时让羽脸上的笑容更加灿烂了起来。
姐妹二人之间的调笑从来不会顾及周围的外人，再加上本身一黑一白的干净打扮以及周身的气质与容貌，本身就已经吸引了不少人的关注，此时此刻羽这一笑之下，更是瞬间牵动了无数人的心灵。
当下一阵骚动之后，一道声音已然是在下一秒的从姐妹二人的耳边响了起来：
“两位美丽的小姐，不知……”
“姐姐，饿了吗？这宴会也挺无聊的，去吃点东西吧。”
“嗯，好……”
手牵手的身影说话之间已经二话不说的朝着广场外的方向走去，只留下了身后一道身影话都还没有说完便直接僵硬在了原地之下，却是对于这种场景周围的人都没有什么多余的表示……习惯了。
倒不如说好在这里是宴会，至少两姐妹还是有点‘淑女礼仪’的，否则的话现在在搭讪的那个男子就不是僵硬的站在原地尴尬了，而是直接站在原地被石化了。
当然，也可能是被空间黑洞直接撕裂成粉末什么的……谁说的准呢？
无疑，这也显然也正是虽然姐妹二人看起来如此动人，然而整个宴会却愣是没有多少人敢上去搭讪或者打招呼的根本原因……这对姐妹在基地之中的‘凶名’可是和‘美名’对等的存在，恐怖的实力以及‘魔女’的承呼可不是白叫的。
也就像现在这个僵硬之中的青年这样刚刚从别的基地过来发展的异能者小队的人人生地不熟的敢去随便搭讪，之余希望基地的其他人……好吧，也就心中想想，至少在有着制服两姐妹的把握之前还真没那个胆子来着。
只可惜这一点，作为外来人的年轻人……并不知道就是了。
“还真是……嚣张的小姑娘啊，敢无视本少的话，真以为自己是异能者就可以无法无天了吗？”
眼看着两姐妹不理会自己而是自顾自的离开，显然这名地位貌似不低的青年脸上顿时露出了习以为常的表现。
习惯了……在自家基地的时候也有过一些女的，自认为有几分姿色以及异能的情况下，便高冷的看不起其他人，自视甚高的下场现在怎么样了呢？
脑海中似乎在这一刻想到了什么有趣的事情一般，当下男子并没有追上羽幻二人而去，反而是转身继续去宴会之中开始物色起了新的目标，羽幻和羽两人就仿佛已经不在意了一般的，却是就在谁也没有发现的暗中，几道身影已经直接尾随着两姐妹跟了上去。
非常习以为常的事情，是的，非常习以为常……至少对于希望基地的人来说这是非常习以为常的事情。
习以为常的在第二天清晨于某个小巷之中发现了变成石头的几道新的身影，习以为常的看到了在所有队伍准备出发之前，一脸平静的和蔷薇小队的队长蔷薇正在交谈的画面，然后习以为常的看到了……头一天晚上的青年再一次走上前去的准备搭讪。
“两位小姐……”
这一次不再是温和的搭讪了，因为这边羽幻和羽刚刚才和蔷薇这边打完招呼之后，另一边便紧接着被面前的男子堵住，顺便的几道身影亦是同时左右将两人包围之下，看起来就是一副找麻烦的打算。
都这种情况了无视自然是不可能的，当即羽微微抬起眼眸看向对方似乎在等着对方发难一般，谁曾想仅仅是这一道目光之下的，青年便瞬间感觉……自己沦陷了。
在这个末世一般的环境下，还能够有如此绝色于青春的女子……简直就是奇迹一般的产物。
‘她是我的，不……她们都是我的！’
几乎是一瞬间脑海中便充斥着如此想法之下，当即口中却仍旧保持着优雅且带着些许质问的开口道：
“就在昨天，我的几名手下似乎在两位小姐那里得到了些许的照顾，不知道对此……两位小姐有没有什么想要解释的吗？”
这话说的一点也不含蓄，简直就是正大光明的在说：‘我的手下昨晚去绑你们，结果却被你们变成了石头，这件事情你们要给我一个交代’一般，明明是作恶一方却反而将立场直接反了过来。
同时的也是在青年开口的当下，站在两边的几名保镖也是很配合的散发出了一股强烈的异能波动，看那模样似乎是在……威胁？
应该算是威胁吧，至少在外人看来应该算是威胁， 然而在两姐妹看来的话却是有点……有趣？
“所以……你想怎么处理？”
倒是来了兴趣一般，羽开口问道。
“简单，只需要两位小姐陪在下共进晚餐，这件事我就当作没发生过就好！”
确实是很简单的‘补偿’，甚至都没说让她们把自己的手下恢复原状什么的，显然是在这位少爷的眼中那几个人根本就没有这个价值。
而面对这种人，姐妹二人也是不由对视了一眼之下，旋即就在面前的这位‘少爷’眼中已经露出了志在必得的眼神之下，羽幻却是突然开口道：
“晚餐就不用了，当是送佛送到西，既然你那几个手下都成石头了，你这个当主人的……就一起算了！”
“什……”
一句话，尚且没等青年反应过来的当下，却是下一秒低下头的他便是直接对上了一对……粉色的双眸。
粉色之中带着点点紫色意境的双眸之中，长方形的瞳孔闪烁出妖异的光泽，正在这光泽的吸引之中，这位少爷便是瞬间感觉仿佛整个灵魂都要被吸引进去一般，没有丝毫反抗的……沉沦在了其中。
“少爷！”
耳边似乎想起了保镖们惊怒的叫喊声，然而此时此刻他却什么也听不见了，因为此时此刻他的心神或者说是灵魂已经彻彻底底的被眼前的双眸所俘虏，然后就这样一点点陷入其中的……变成了石头！

128.出发

“还挺好用的，这眼睛……”
虽然说是召唤师职业，但是看羽幻现在的表现明显是有些‘偏科’的情况下，姐妹二人倒是完全不在意一般，羽甚至当即如此感叹了一句之后，旋即便无视了那已经化为了石像的青年以及其身后几道消失无踪的身影下，转而朝着队伍方向走去。
两人的行动没有丝毫的掩饰，甚至可以说完完全全就是正大光明的施展之下，周围不少异能者小队的目光自然便是早早的落在了这里。
当看到羽幻如此将人变成石头之后，那一瞬间一个个看向姐妹俩的目光显然就不再是惊艳了，而是浓浓的忌惮与恐惧。
这边发生的事情理所当然的很快的便被基地所得知,然而当‘相关人士’匆匆赶来的时候，能够看到的却只有着那位‘少爷’的石像以及早已经离开的大部队的背影，这无疑是第一时间的在整个基地造成了不小的轰动。
然而那和羽幻已经没有关系了，因为此时的她已经和羽一起坐在火红色的机车上正和大部队一起朝着目标赶路之中。
顺便一提的是红色的机车乃是月骑的机车，在创造了德兰城堡之后羽幻也顺便将其从逢魔之书中弄了出来进行代步。
当然在不变身的情况下以羽幻的‘身高’驾驶是肯定不可能的， 因此理所当然开车的人是羽，并且羽幻也不是坐在对方身后，而是直接坐在前面等于是被羽环抱着的姿势开车，那姿态……显然是要多暧昧有多暧昧。
以至于一边同样坐在越野车之中的蔷薇时不时的就会冲着两人投来些许困惑的目光。
这对姐妹之间的感情有的时候是不是……有些太好了一点啊？
大概就是这样的疑惑吧。
当然对此蔷薇也是很快甩了甩头便将之抛出了脑外……姐妹俩嘛，感情好那是理所当然的，自己在这里乱想什么呢？
如此想着，然后一转头就看到了开车之中的两姐妹之中作为‘姐姐’却完全像是妹妹一般的羽幻一转头之间，刚刚好被作为‘妹妹’却如同姐姐一般的御姐少女羽给直接亲了一下的举动，然后……表情不自然的再一次怪异了起来。
刚刚亲的好像……是嘴巴吧？
这是在接吻嘛？是在接吻吧？！绝对是在接吻没错吧！
虽然说看羽幻的反应似乎也是被突然袭击所以有些没有反应过来，而且之后也是面红耳赤的似乎是在斥责，然而看两人那熟悉的打闹姿态却明显早已经习以为常了一般。
这一刻，真不能怪蔷薇不去多想了，毕竟这俩人的行为完全就没有丝毫的掩饰，完完全全就是一副二人世界的模样直接展示在了外人的眼中。
实在是……
‘要不要找个时间提醒一下呢？’
又不是什么单纯少女了，显然能够从两人的举动之中看出一些什么的情况下，蔷薇的心中当即不由如此琢磨着，最终却是无奈的摇了摇头……自己还真是想多了啊。
没看到人家姐妹俩的模样看起来就是一点都不在乎的样子吗？自己这上杆子的去说，那不是给自己自找麻烦嘛？
而且……
‘这样似乎也不错！’
是的，挺不错的不是吗？毕竟若是两人真的是……那样的话以后自己带着姐妹们跟随两人的话也能放心一些。
当然这不是说她也有那方面的兴趣所以放心一些，而是至少这样就不用担心姐妹俩以后因为喜欢上了‘男性’从而让基地未来可能发生某种变故，毕竟这种事情又不是没有经历过，谁也说不准的不是吗？
心中怀揣着如此‘复杂’的想法，两姐妹这边明显并不知道，知道了似乎也不会当回事的继续在一边开车之中一边嬉笑打闹。
嗯，对于常人来说这显然是一种非常不提倡的危险行为，毕竟害人害己，但是对于两人来说……不说机车本身就是月骑的象征拥有着自己的‘意识’，就光说以两人体制，就算是翻车了貌似也没有什么大不了的。
还真没听说过哪个女神或者魔王会在车祸中丧生的呢。
还是自己开的车。
扯远了……
干路途中是相当无聊的，再加上因为路线只有‘基地’才知道的关系，因此众人能做的也就只有跟着大部队出发。
一上午的时间几乎就是在如此情况下结束之后，直到临近中午的时候队伍前方方才传来了原地休息的指令。
军方的人非常尽职的第一时间开始警戒四周并且设立好了防御带等等，而异能者队伍虽然说一个个都有着强大的实力，然而这种时候个体性的差异也就同时显现了出来。
三三两两的队伍除了个别的之外皆是自顾自的聚集在了一起，有的开始生火做饭，有的则开始休息等等各不相同。
羽幻这边自然也是受到了蔷薇的邀请来到了她的小队方向，毕竟现在严格来说二人也算是蔷薇小队临时的成员。
而也是当来到了蔷薇小队这边的‘休息点’之后，羽幻和羽方才发现了蔷薇现在的境地究竟是到达了何种‘窘迫’的地步。
一般的异能者小队，加上队伍中的普通人等等最少基本上都是在八人以上的不等水平，这也是两辆车的标准配置来着。
然而放在蔷薇小队这一边，整个队伍的人数加起来居然只剩下了三个人。
当然这其中的原因显然也有着因为其他有些队员需要在‘家里’驻守以及守护蔷薇小队的‘后援团’的各种准备等等，但是光从仅仅三人出任务这一点也足以看得出来蔷薇小队现在能够拿得出手的人究竟是少到了何种程度。
“你这还真是……山穷水尽了啊。”
和蔷薇之前的关系羽明显已经熟络了很多，再加上的对方也已经有了成为自己人的意向情况下，说起话来自然也就随意了很多。
而除了蔷薇之外，队伍中的另外两名女孩子显然也都是跟随着她有一段时间的‘老人’了，因此对于羽和羽幻自然不可能不认识。
蔷薇想必也是向两人透露过自己的些许打算，因此对于羽和羽幻，两人的态度也是挺客气的。
女孩子之间交流，话题的引动还是非常简单的，倒也没有多久的几人便自然而然的熟络了起来，其中一名女孩子作为‘厨师’开始为众人加热食物，双手之中清晰的火焰能够明显看出对方的异能属性是什么。
而至于另外一个少女似乎是准备和羽幻套套近乎什么的，然而奈何看着被羽死死抱在怀中不撒手的羽幻，最终也只能发放弃了这个想法。
对此羽幻也是冲着对方露出了些许无奈的眼神，眼神交流之下倒是诡异的让两人之间的熟悉程度增加了不少。
“山穷水尽倒不至于，但是你也知道在这个世道之中，女生的话……还是太弱势了一些。”
同样是叹了口气，蔷薇倒是对于这种事情看的很开，仅仅是如此感叹了一句之后便随意的将话题聊到了别的地方，对此羽也没有多说什么。
本身意义上蔷薇这个小队的理念在这个世界就属于‘异类’的范畴，会造成现在的结果也是理所当然的事情，而且……
“自己内心不坚定的话，别人在怎么帮忙都是虚妄，这样的人即便是加入了基地，估计也是个没有信仰的二五仔罢了。”
这样的人，别说对方愿不愿意加入一个尚且没有建成的基地了，就算是愿意……也得看羽幻和羽这边收不收才是。
闲聊的时间挺快的，因为人数本身就少的关系再加上怎么说自家姐姐也在，于情于理的羽也不可能真的像其他队伍那般的吃干粮，因此非常大方的拿出了一些肉食给少女们分享了一下之后，在经过了队伍之中‘厨师’的加工后最终做成了一碗碗的肉汤。
飘香的气息第一时间引起了周围一阵阵咽口水的声音，然而对此羽却是全然不在意一般只是一如既往的将所有的目光放到了自家姐姐的身上。
奢侈的午餐，在外人眼中显然蔷薇小队居然仅仅任务第一餐就吃肉的这些行为明显是非常奢侈的，不过显然也没有人会多说什么。
毕竟一方面这是属于人家自己的物资，想怎么吃就怎么吃，而另一方面则是因为无论是蔷薇还是羽幻姐妹明显都不是好惹的主，因此仅仅是看一看，闻一闻的过过久违的肉瘾之后，周边的队伍便是默默的远离了蔷薇小队几分。
某种意义上这也算是一种排斥了，毕竟蔷薇小队现如今在基地也算是出了名的，这样的队伍对于其他异能小队来说看着固然养眼很多，但是多多少少也掌握了些许的‘内幕’消息。
很清楚蔷薇小队将会是这次任务结束之后的‘清洗’目标之一下，自然不会有人过度的和对方亲密，即便是没有这顿奢侈的肉，这种举动显然也是理所当然的。
对于这一点蔷薇也看出了什么一般，因此才没有和哪些队伍达成什么联盟……毕竟那是注定失败的可能性。

129.改造

实际上被疏远了显然也是有着被疏远的好处的。
毕竟无论是羽幻还是羽都并不喜欢和他人多交流，尤其是当这些人看向她们的目光都是充斥着浓浓的不怀好意的时候，因此鉴于蔷薇小队的处境以及两人的威名之下，这一路上倒是并没有出现什么太大的问题。
赶路的时间挺长的，据说那个军事基地乃是处在一片深山之中，很显然荒原赶路仅仅是一个开端罢了，毕竟一路上除了些许伶仃的丧尸之外倒是并没有遇到什么太大的危险，而且即便是这些丧失实际上那些军队战士也足以应付了。
就这样，直到临近黄昏十分，队伍方才刚刚好的来到了一处破落的城市边缘地带。
进入是肯定不可能的，甚至于一旦遇到城市那必定是要绕道而行的，毕竟谁都知道对于城市这种人员密集场所来说，丧尸必定是最多的那一种。
而这个时候可能就会疑惑了，既然城市之中的丧尸最多，拿又为什么要在城市边缘驻扎呢？
答案很简单：为了物资。
城市之中的丧尸虽然多，但是只要小心一点倒还不至于将其全部吸引过来，且作为一个大城市，其中的物资必然是不少的，这也是在外远途行进之中，如此庞大的队伍来说重要的补给来源之一。
此时情况便是如此的，当各个小队按照分化好的区域安营扎寨完毕之后，不少小队便已经开始分配人员前往城市之中准备进行物资方面的搜寻。
蔷薇这边自然也询问了羽幻和羽，得到的答案那也是理所当然的。
“去，干嘛不去？”
现成的经验（丧尸）送上门来，哪里有放过的道理不是？
当即第一时间表示肯定要去的情况下，蔷薇显然也有这个想法，虽然她们小队的人并不多，资源方面也暂时并没有短缺，但是显然谁也不会嫌物资少不是。
尤其是这一次任务之后，很显然她们很有可能就会离开基地另谋发展，因此该有的储备自然是不能拉下的。
“我去安排一下，然后和你们一起进去吧。”
既然是组队关系，蔷薇自然不会放心让羽幻和羽单独进入，虽然两人的实力是值得肯定的，但是再怎么说蔷薇也是小队的队长，要对队员负责。
对于这一点羽和羽幻倒是没有反对，毕竟对方也算是半个‘自己人’了，因此稍微给对方暴露一些自身的秘密倒也不是什么不可以的事情。
而蔷薇这边的安排也很简单的，因为羽表示过自己拥有空间系异能的关系，因此自己那两个队员之中的空间系少女自然就不用跟过去了。
毕竟不是每一个空间系都有着羽这样的战斗力的，那个队伍中的空间少女似乎除了本身能够依靠空间张开小小的屏障以及储物之外基本上就没有多大的战斗力来着。
而至于另外一个火系的异能者少女，斟酌考虑了一下之后蔷薇便决定将对方留在营地之中，一负责保护另外一名空间系少女。
别问为什么在营地之中还需要保护，这是必然的事情。
安排好了一切，便由蔷薇准备和羽幻二人前往城市，当然……和大部队也是貌合神离的就是了。
一队队的队伍虽然说看似是一起朝着城市的方向进发，但是明显能够看得出来除了军队那边有着井然有序的秩序之外，另一边的异能者虽然有着强大的异能，但是一个个的却如同散沙一般，警惕性是有，但是却不仅仅是对着周围，还有着……对着其他小队的。
异能者小队之间的关系可没有想象中这么好，尤其是在野外……谁也不知道杀人夺物资这种事情究竟会不会发生。
相比之下羽幻这边三人就方便很多了。
本身就是和大部队有所嫌隙的关系因此不需要队周围的人有多少的防备，因为即便是羽幻什么都不做，仅仅依靠着她的名头就足以让不少的小队远离她们。
或许会有一些小队打着捡便宜或者不怀好意的目的跟着她们身后，但是对于那种杂鱼羽幻自然不用管……羽会解决这一切。
至于解决的方法……羽琢磨着也是时候让蔷薇见识一下未来基地的‘底蕴’了来着，所以……
“月骑！”
“在！”
一声令下，黑雾涌现，黑红色的蝙蝠月骑二世缓缓从中飞出来到了羽的面前，在蔷薇惊讶的目光之中发出了恭敬的声音：
“女王，有何吩咐！”
女王啊……也对，以羽的身份被尊称为女王也并不是什么大不了的事情，对此羽幻显然习以为常，倒是蔷薇在一边显然没反应过来一般。
会说话的……机械蝙蝠？
脑海中才方刚盘旋出这样的想法，却是并没有过多解释的羽已经直接冲着月骑二世点了点头。
“是！”
命令不需要直接下达，仅仅一个眼神月骑二世已经心领神会之间，当即闪动着一对金属翅膀便朝着一边角落之中飞去。
“嘎呜呜呜呜~~”
“丧尸？！”
没过多久的，嘶吼声便瞬间从小巷之中响起，一瞬间便是让蔷薇也顾不上月骑二世的惊讶， 赶忙第一时间套出了武器：一把明显经过改装的手枪。
然后还没等她准备朝着小巷之中随时准备开枪的时候，这边羽幻已经笑眯眯的组织了她。
“没事，自己人！”
羽幻如此说道，却是让蔷薇一脸蒙蔽。
自己人是什么鬼？我读书少你别骗我，刚刚那明明是丧尸的吼声吧。
心怀如此想法，虽然没有第一时间放下戒备，却也是稍微收了收周身的气息之下，当即和羽幻的目光一起看向了小巷的方向，却是这个时候羽幻已经又一次开口道：
“你之前不是好奇就凭我和小羽，再加上仙儿和绫儿四个人，到底要怎么凭空建立起一个基地的嘛？”
如此突然之间的话语让蔷薇微微一愣，没想到羽幻会突然在这种时候说这个，不过却还是轻轻点了点头承认了这一事实。
毕竟羽幻这边仅有四个人，这一点羽幻也说过的，而对于只是四个人到底怎么建立一个基地这一点显然之前蔷薇问过，但是换来的却是羽幻和羽神秘兮兮的笑容。
而现在……羽幻是准备告诉自己答案了嘛？
不得不说虽然出于潜意识的，对于这一对神秘的姐妹蔷薇莫名有种信任的感觉，但是信任是一回事，现时又是另外一回事。
在蔷薇看来姐妹两个虽然神秘，但是要说凭空捏造一个基地出来显然是不太可能的，毕竟那太过于匪夷所思了。
相比起这个，她更加相信的大概是两人可能本来就是某个基地的高层，来这里是为了……挖人的？
如此一想的话，倒也是比较符合现状的了。
只不过现在，很显然羽幻给出的答案不仅仅和她的猜想完全不同，甚至于可以说……直接架空了她的三观，因为此时此刻面对蔷薇疑惑的表情，羽幻的回答是这样的：
“虽然城市暂时就我们四个‘高层’没错，但是也不是说没有别的‘人’了，比如说……诺，苦力来了！”
如此说着目光却是砍向另一边，而当蔷薇顺着羽幻的眼神示意看过去的时候，第一眼看到的就是淡然的站在那里的羽，然后第二眼看到的就是……正朝着她扑面而来的丧尸。
“小心！”
几乎是一瞬间嗓子眼差点跳了出来，脱口而出的话语之下刚准备出手之际，却是突然之间诡异的一幕发生了：
“噶……呜~~~”
咆哮的声音伴随着张牙舞爪的气势就在刚刚接触到羽面前一米开外的时候却是突然愣住，随后仿佛断电了一般的丧尸就这样站在哪里一动不动之际，紧接着一道黑红色的身影已然从对方的背后飞出。
“抱歉，女王，不能撕咬只能用能量传输生命精华，稍微耽误了点时间。”
月骑二世的声音传来，冲着羽微微低头如此说道。
作为羽的专用变身器，直接去撕咬丧尸那明显是不可能的，因此他只能依靠最麻烦的办法：从空间之中传递生命能量到对方的体内这一种，以至于丧尸直到冲出来到了羽的面前方才停了下来。
“无碍。”
对此羽也没有说什么，早已经计算好了的点了点头，看着面前停止不动的丧尸，回过头便是冲着羽幻笑了笑：
“姐姐喜欢哪种动物啊？”
突然如此问道，蔷薇一脸茫然，羽幻却是想了想的回答道：
“狮子挺不错的，这只丧尸行吗？”
她如此问道，羽想了想却是摇了摇头：
“不行，狮子的话在原著中是属于‘城堡’的地位，这个丧尸等级太低了……野猪行吗？”
如此问道，羽幻想了想也是点了点头：
“也可以，反正就是个临时保镖，你随便弄吧。”
如此说着，羽同样是冲着一边的月骑二世点了点头。
“……”
所以两位究竟是在说些什么啊？
一脸茫然的蔷薇站在一边看着这两个说着自己听不懂话语的姐妹，不过很快的目光便已然被一边的丧尸吸引了过去，因为几乎就在这边刚刚决定了某种事情的下一秒，伴随着一道道光华闪过之间，就看到此时站在羽面前的丧尸便是被突然……石化了？
不不不，那貌似不是羽幻的石化能力，而且丧尸也并非是变成了石头，二世仿佛被一层七彩琉璃一样的茧给包围了一般直接定格在了原地。
随后在大约过去了几秒钟，就在蔷薇想要发问的时候……
“咔！”
清晰的裂纹从‘茧’之上散发，一瞬间便吸引了她的注意力。
“这是……”
七彩琉璃茧之中，一道身影若隐若现之间，却是让蔷薇瞬间瞪大了双眼，露出了不可思议的表情。
“……什么鬼？”

130.城市

“城市……就是这里了吧！”
荒凉，非常的荒凉，除了这个词汇之外似乎就再也找不出其他可以形容的方面之下，当一高一矮的两名少女顶着烈日终于来到了这里之后，看着面前的一幕便是露出了这样的感想。
这里是一片早已经荒废的甚至可以说是被半数沙漠所覆盖的城市。
明明末世开始不过三年的时间，却早已经锈蚀在了风沙之中的场景乍一看之下别说是人了，估计丧尸都会嫌弃的不愿意呆在这里吧。
放眼望去，滚滚沙尘所形成的黄烟之中隐约可见的是城市倒塌的高楼大厦的雏形，残痕断臂之间亦是偶然之间能够看到无数废弃的车辆，其中半数已经被掩埋在了黄沙之下，有的意识在爆炸之中仅仅留下了残骸。
能够清楚的看到废墟有着明显近期活动的迹象，这代表着在近期似乎还有着其他地方的一些异能者小队前来这里搜寻过物资。
然而看着眼前的这一幕，少女二人却是对视了一眼，不由怀疑这种地方到底有没有‘物资’这种东西了。
当然这并不是两人过多关心的事情，因此仅仅是好奇了一会之后便相互点了点头朝着其中走去。
“系统……”
随手的划开了光幕，在成为了巡游者之后两人明显就有了这样的权限，当然操纵系统是不可能的，但是至少绘制地图以及探路这样的基本功能还是可以的，所以……
“探查……”
话音刚落，小小的金红色蝙蝠月骑三世已然从系统光幕之中飞出，得令之后二话不说便朝着天空之中飞去。
因为意识可以在两个月骑三世之间不断转换的关系，现如今羽幻在外‘冒险’的情况下，当即仙儿自然是毫不犹豫的让月骑三世跟随在了羽幻的身边，因此此时她身边的这个却仅仅只是一个除了变身功能之外就只剩下了无人机探查功能的变身道具而已。
小小的蝙蝠在几乎几十秒不到的时间已然来到了巨大的城市上空，红色的光晕从双目之中扩散到了下方四面八方之下，同一时间的来源于系统欧冠光幕之中一道道的地图曲线也是被一点点的绘制了出来。
“丧尸……大概上千的数量……太多了， 暂时转花不了这么多，需要消灭一些！”
看着光幕之中的丧尸，仙儿当即如此说道。
在经过了这段时间羽的训练之下，显然这个曾经柔弱的少女身上已然多出了几分的干练之色，此时说道消灭丧尸甚至连眉头都没有动一下的，一边的绫儿则是轻轻点了点头之后很明白仙儿这话是对着自己说的。
而至于为什么她不去？自然是因为相较于消灭那些‘多余’的丧尸，仙儿还有着更加重要的任务：
“四阶丧尸，已经初步拥有了领地意识，在这里盘踞的丧尸大概都是听从它的命令在行动，既然这样的话…… 先把它收服的话，应该能够更加方便的控制其他丧尸进行改造。”
杀死丧尸可以让两人‘升级’，但是相比起这个显然仙儿并没有忘记大小姐真正的吩咐是将这些丧尸改造成牙血鬼，然后作为建立基地的‘基础’来着。
“首先定义外围的这大约三百多的丧尸，等级太低没有改造的价值，麻烦绫儿你将它们解决掉，我去会一会城市中央的那个丧失王，等你解决完之后刚好带着德兰城堡过来回合！”
如此说着，绫儿亦是轻轻点了点头，抬起头之间却是仅有两人能够看到的，在头顶之上那吼吼的云层之间，似乎隐约有着某道巨大的身影正在若隐若现的出现在其中。
分工完毕，两人也是没有废话，转身便各自朝着自己的目的前进，仙儿是直接朝着城市之中走去，而另一边的绫儿则是目光打量了一下四周之后，随即选定了一个方向走去。
“变身！”
阳光在这一刻照射在两人的身上，绫儿的方向帝王石腰带在一瞬间从腰间浮现之间，伴随着阳光从天而降仿佛将之包裹之下，下一秒光芒消散之间，一身黑色战甲的假面骑士已然占据了绫儿原本的方位。
同一时间，仙儿这边自然也是毫无准备的，刚刚伸手之间，月骑三世已然飘然的落在了她的手中。
“撕咬~~”
“咔~”
蝙蝠脑袋之中露出两道锐利的尖牙，随后直接咬在了仙儿的手背之上，如同病毒一般蔓延的彩绘纹路顺着手掌直接蔓延到面庞之上的同时，下一秒无数银白色锁链顿时从腰间闪烁之间，猛然破碎化为了一条暗红色的腰带。
“变身！”
月骑三世倒挂在腰带正中央的位置，琉璃一般的色泽紧接着将全身包裹之间，当破碎之时，一身黑红基调为主，却多数被银白色锁链以及封印所覆盖的身影已然站在了原地。
“出发吧……”
自言自语的声音并非是对谁诉说，而是在确定自己的任务情况下，仙儿当即便是朝着城市之中缓缓走去。
破败废弃的城市之中，安静的仿佛鬼蜮一般，然而依靠着系统仙儿显然第一时间分辨了出来在暗中实际上早已经躲藏了上百数量的丧尸，并且随着时间的推移之下，这些丧尸的数量还在逐步增加当中。
最让人惊讶的是，即便是被如此重重包围之下，然而这些平日里见人就疯的丧尸此时此刻却皆是安安静静的潜伏在暗中，仅仅是悄然尾随着仙儿的情况下并没有一个有着出手的打算。
尽管不少丧尸似乎都已经露出了忍耐不住的表情下，然而来自于脑海之中的命令以及上下观念却是让他们只能死死的忍住这股发自内心的冲动。
丧失王……四阶，对于下层的丧尸拥有着绝对的统治能力，此时此刻光是看到眼前这一幕，仙儿大约就能够判断出那个丧失王的大致情报，这也是在这段时间之中羽教导过自己的事情。
毕竟按照大小姐和羽小姐的说法，未来她将会成为这个基地的‘基地长’的存在，专门负责为两位大小姐收集信仰这种神秘的东西。
虽然说按照仙儿自己的想法她是很想陪伴在大小姐身边的，但是她也明白先不说自己现在的实力够不够格，若是连这种任务都完不成的话，那么她显然是没有那个资格的，因此想要跟随……那就要先证明自己的压制。
有鉴于此的别看时间仅有短短的几天，但是在仙儿发狠之下倒是向羽求教了不少的事情，甚至于那极度认真的学习态度连羽都为之讶然的同时，紧接着便是充满了兴趣的教导了她更多的东西。
一个愿意教，一个拼命学，几天的时间哪怕是填鸭式的教学也足以让仙儿几乎发生了脱胎换骨一般的变化。
至少现如今，面对着周围虎视眈眈的那些潜藏在暗中的丧尸，她的脑海中的第一个想法却已经不再是害怕什么的了，而是……这些丧尸之中那些适合‘改造’，哪些太弱了需要剔除这样的先发噶。
就仿佛上菜市场买菜一般，挑挑拣拣的顺便给自己选中的哪些丧尸打上了‘记号’，不知不觉间仙儿的身影便穿过城市的破落街道来到了一处……楼栋的面前。
‘锦华旅馆’
四个清晰的打字印刻在面前的楼栋之上，可以看出在末世之前这里应该是一处宾馆所在，当下仅仅看了两眼之后的仙儿便毫不犹豫的走了进去。
“嘎呜~~~”
一进门，扑面而来的便是一道丧尸的吼声。
三阶！
扑面而来的低气压伴随着寒气一瞬间就让仙儿确认了对方的等级，仔细一看和外面的哪些丧失不同的，负责‘开门’的这个丧尸身上明显有着异样的地方。
怎么说呢……身上的腐肉没有了， 转而是如同尸体一般的灰白质色，身上尚且穿着破旧但是至少得体的衣物，看起来耸然……干净了很多？
不错，三阶已经拥有了‘干净’的概念，看起来改造之后应该会很快的诞生智慧吧。
心中满意的点了点头，倒是直接无视了面前三阶丧尸的威胁之下，仙儿就这样在对方仿佛看待食物一般的渴望眼神之中淡定的朝着门内走去。
走过大厅，穿过楼道上了顶层，在位于最高层的一道明显被刻意布置过的‘豪华’房间的原型大床上，仙儿便是看到了这座城市的‘王’，一个……四阶丧尸？
“嘎呜~~人？”
是个……女孩子？
沙哑与模糊不清之中却是带着女孩子特有的一丝丝稚嫩的声音就这样从床上的那道身影口中发出，当仙儿靠近了些许之后方才看到了对方的长相：
怎么说呢，若是无视对方那一身破旧的白色长裙以及那比面粉还要苍白的肤色，最重要的是一双没有瞳孔仅有眼白和血丝的双眸的话，面前的这个应该是一个可爱程度不下于绫儿的小萝莉吧？
大约十二三岁的年龄，手中还抱着两三个破旧的布娃娃在不断摆弄之下，此时此刻这位‘王’便是抬起头用着些许困惑的目光看着面前的仙儿。
从对方的身上她能够感受到人气，但是除了人类的气息之外更多的却是另外一种让她感到害怕却充满了渴望的气息……那并不是人类的气息，而是另外一种似乎比自己更加高贵的气息存在。
也正是因为感觉到了这种气息的情况下，她方才会放任仙儿直接来到了自己的面前，此时看着对方，近距离的感受到了对方身上的气息之下，四阶小丧尸顿时露出了渴望之中带着贪婪的想法：
“好闻……好吃……味道……给我！”
想来，是想要让仙儿交出身上那好闻应该也很好吃的气息吧。

131.收服

好闻的味道，好吃的味道，那是什么呢？
对于丧尸来说那明显是不言而喻的事情：血肉！
感受到了仙儿在经过了牙血鬼族血脉的侵染之后如今的血肉中的生命精华，当即毫不犹豫的便冲着对方发出了属于丧尸的嘶吼，将原本可爱的小萝莉形象瞬间破坏的淋漓尽致。
同一时间的，伴随着这个四阶小丧失王的一声怒吼之下，无疑也是让原本环绕在周围的丧尸进一步的暴动起来，眨眼间的功夫无数双利爪便已经直接毫无规律的朝着仙儿撕扯了过来。
“砰~~~”
脚下的锁链在一瞬间崩裂开来，露出了右腿宛若红色蝙蝠一般的外壳之下，毫不犹豫的释放出了必杀技的封印同时，红色的光晕伴随着气浪转眼间已然是将周围的丧尸吹飞的东倒西歪。
“还是要动手啊，不过你的话……倒是可以当成改造的第一目标，我想想……就主教好了！”
小萝莉光是坐在那里，一声怒吼却能够让自己的精神力感到颤动，看起来应该是偏向于精神系的丧尸，这样的存在改造成城堡那种近战类型的明显不太可能，再加上对方都能够说话证明智商颇高，主教的位置显然最合适了。
“黑夜……来临！”
当然说是要改造对方，但是就如同驯兽一般，即便是有着智慧那也无意是丧尸，对付这种凶猛狂暴的加护，必要的战斗是必不可少的，哪怕是让对方老实下来，那也是需要用力量来镇压的……嗯，这是小羽姐姐教导她的道理。
显然这些日子被羽洗脑的也差不多了，现如今仙儿思考问题的方式明显发生了翻天覆地的变化，二话不说见面先开大无疑是一种礼仪，而开大之后……再说！
“砰~~~”
剧烈的冲击力转眼间已经将这一栋并不结实的末世小楼给直接震碎成了一道道的碎片，地面之上以仙儿为中心的蝙蝠图案裂纹清晰可见之间，在其四周则是无数正在挣扎着想要站起来的丧尸。
而此时此刻在她的对面，原本还对着其张牙舞爪的小萝莉却是已经躲在了一边瑟瑟发抖，如同一个被吓坏了的幼兽一般看向仙儿的目光连眼白都是颤抖的。
很好，要的就是这个效果。
仅仅一击，围绕在周围的三阶，二阶左右的丧尸直接便死掉了一大片，对此仙儿显然并不需要去心疼，因为剩下的这些还活着的三阶以及面前的四阶显然才是她真正看重的。
“贵精不贵多，这是小羽姐说过的，所以……你们合格了！”
如此自言自语的说着，当然仙儿的话周围没有丧尸听得懂或者理解得了就是了，见此当即迈开重新封印起来的双腿走到了瑟瑟发抖的小萝莉面前，看着面前这个唯一能够说话的丧尸，仙儿当下弯腰语气温柔的问道：
“所以……还打吗？”
她如此问道，实际上语气还是相当温柔的，给人一种如沐春风一般的感觉，然而这种感觉的前提却是要先看看现场效果以及她此时身穿的是什么好吧。
一身暗色系风格的铠甲加上刚刚造成的破坏，显然让刚刚具备意识的小萝莉丧尸给吓得不轻，此时又听到了对方的‘威胁’之下，几乎是想都不想的赶忙摇了摇头。
想必若是不是丧尸没有泪腺的功能，估计此时早就哭出来了吧！
“很好。”
果然小羽姐教的都是对的，那么既然这边搞定了，接下来……就是改造了……
如此说着，当下拿下了腰间的金色口哨将其放在了腰间月骑三世的嘴边。
‘德兰城堡……’
奇异的哨声从蝙蝠口中发出，化为阵阵声波传入天空之中，突如其来的响声显然是让小丧尸吓了一跳之下，下意识的便散开了自己的精神力似乎是想要反击一般，然而下一秒的这股精神力尚且还没有接触到仙儿便转眼间被震散了开来。
“吼吼吼~~~”
龙首，龙翼，四肢挥舞之间，如同乌龟一般的庞大身躯却是镶嵌在一个巨大的夜色城堡之中。
无数藤曼环绕在周围见证着城堡的古老与桑沧，当巨大的城堡巨龙从天而降之际，那仅仅咆哮的气势已然是让小萝莉直接呆滞在了原地。
虽然说没有见过龙，虽然说以那可怜的智商也认不出眼前的‘龙’是什么，但是毫无疑问的光是那巨大的身体以及无匹的气势也足以让这个小小的四阶丧尸认识到一件事情，那就是……
跪吧，打不过！
正如低阶丧尸对高阶丧尸必然存在的臣服情绪一般，之前都是小丧尸去收服别人，而现在轮到她被收服的时候怂的那叫一个果断。
简简单单没有任何的难度，仅仅释放了一个必杀技便搞定了四阶小丧尸这边的事情之后，直到大大的龙爪伸出将瑟瑟发抖的对方抓起，然后吞入龙口之中，全程小萝莉都没能做出什么反抗，还以为要被吃掉来着。
然而实际上却不然……德兰城堡虽然是活物，也需要吃东西，但是很显然是看不上丧尸这种生命气息不强的家伙的，之所以吃掉对方完全是为了将对方送入城堡之中进行改造，至于具体的改造过程那显然就不是仙儿需要关心的了。
“对了，还有这些家伙！”
冲着面前的大家伙招了招手，对于自己的新‘主人’德兰城堡显然还是很听话的，眨了眨明明很大却萌萌哒的大眼睛看了一眼仙儿之后，当即毫不犹豫的张口便直接将地上的丧尸一个个的吞入了口中。
再然后，似乎是朝着四周看了一眼后，觉得这个位于城市中央的位置尚且不错的关系，当下德兰城堡也懒得在飞起来的就这样直接原地趴了下来，然后……睡觉。
很好，吃饱了就是睡，这就很龙了。
有些无奈的看着面前的大家伙，不过好在仙儿本来的目的也是准备将对方安置在城市中央的关系，这里倒也是个不错的位置，因此并没有多说什么。
“接下来就是等这些丧尸改造完毕然后进行城市的恢复工程，现在的话……先去看看绫儿那边怎么样了，顺便先把结界设立好吧。”
来之前，羽自然也交给了仙儿几样东西，乃是建立城市所必备的存在，首先最重要的一个自然就是结界。
毕竟以后这个基地就是她们的地盘了，仙儿和绫儿这边姑且不论，在羽看来既然是自己和姐姐的地盘，那就自然是不能让人随随便便的进入不是，所以哪怕是城市还没有建立好呢，结界都必须第一时间建设完成。
以此证明这里是私人领地，外人……禁止入内！
完全听从着羽的吩咐，仙儿自然不敢怠慢，毕竟虽然说严格来说羽幻才是她的‘主人’，但是就凭羽和羽幻之间的关系以及对方这些日子对自己的悉心教导，对方在仙儿的心中显然就和师傅差不多的地位。
对于对方的听话程度，甚至要超越自己的大小姐羽幻。
毕竟大小姐挺萌的，哪怕是作为下人她有的时候都忍不住想要欺负欺负来着，只可惜小羽姐一只在大小姐身边，她没有那个机会罢了。
“算了，先完成自己的事情，以后……会有机会的！”
签订了契约，成为了‘天羽城’的一份子，寿命什么的早已经不再是桎梏，同样的眼界等等也得到了开阔之下，显然日后时间还长着呢，所以仙儿不着急，一点都不着急。
现在最重要的还是先把大小姐想要做的事情做好，毕竟这是自己的第一个任务可不能搞砸了。
而且最重要的是……
“我家大小姐可是女神，愿意屈尊来这个世界拯救人们那是多么慈悲的表现，这样伟大的大小姐只有我在信仰那显然太可惜了，所以信徒是必须的……”
而且等信徒多了之后，这样就不仅能够散播大小姐的伟大，同时作为这个世界‘第一个’信徒的她想必也能够更加的接近大小姐吧。
心中怀揣着如此‘小小的野心’，当下面庞之上亦是带着点点激动之色的仙儿已然朝着城外的方向走去。
在那里的，同样变身之中的绫儿正手持光剑不断的消灭着城市周围源源不断涌上来的丧尸群体。
因为丧尸王‘臣服’了的关系，其他的三阶以下的丧尸在那之后转而便主动自投罗网的朝着中心区域开始汇聚，而最终理所当然的便都成为了德兰城堡的盘中餐。
有实力呆在城市之中的丧尸都是二阶以上的，这也就导致了当这一切搞定之后整个城市的安静程度简直到了可怕的地步，除了风声之外便在听不到其他的声音。
而相比之下的城外就显得吵闹了很多……只需要一点点动静，哪些一阶甚至一阶都不到的丧尸便会蜂拥而至的疯狂朝着声音的来源地横冲直撞。
再加上绫儿身上毫不掩饰的‘血肉’的味道，这些丧尸理所当然的就如同撒欢的猴子一般前仆后继的便朝着她涌了过去。
再然后……一刀一个都不带含糊的。
本就不是什么正常人，现如今又有着铠甲的保护之下，光系异能直接包裹着手中的光剑完全如同机器一般无情的杀戮着周围的丧尸。
最让人吃惊的是或许是因为净化异能的关系，每当一只丧尸死在了自己剑下的时候，对方的尸体都会在转眼间化为黑雾消散在空气之中，仅仅留下一个小小的晶核掉落在了沙地之上。
而这也导致了当仙儿到来之后，看见的便是不断前仆后继然后消散的丧尸以及……铺满了地面几乎快堆成堆的各色各样的晶核在阳光下闪烁着炫丽的光彩。
还别说，挺漂亮的。

132.王后

仙儿和绫儿这边的基地正在如火如茶的建设之中，另一边的羽幻等人自然也没有闲着。
进入城市寻找物资，身后则跟着好几道小尾巴的，最初羽幻还以为对方是冲着自己和羽来的，还准备给对方一个教训什么的，结果直到进城之后才发现自己错了。
“所以这是来阴你的啊……这是摆明了不准备让你活着回去了是吗？”
看着周围密密麻麻的因为那些人所引起的动静下聚拢而来的丧尸群，羽幻当下却是一脸轻松的冲着身边的轻微如此笑道。
“……我没想到他们居然这么沉不住气。”
深吸了一口气，看着周围密密麻麻的丧尸群显然蔷薇还是非常紧张的，双枪握在手中的同时，周身亦是不断泛起点点寒意，那是她的冰系异能。
周围的丧尸等级并不高，或许是因为在城市外围的关系因此顶多也就二阶最高的程度，不过却胜在量多。
丧尸本身并不强大，除了身体结实点，敏捷度高一点之外实际上还是很好消灭的，毕竟都是一堆腐烂的尸体，除非是拥有异能的高阶丧尸否则简简单单就能够撂倒。
但是如此‘脆弱’的丧尸为什么却能够将人类逼入绝境呢？
答案便是那无孔不入的传染性以及……数量！
从来都不会单独行动的丧尸基本商议出来就是成群结队的，密密麻麻的仿佛蚂蚁一般一拥而上，纵然你武器再多，异能在强大，最终也会被这般含不畏死的数量活活消耗然后被硬生生的吃掉。
显然现在就是这么个情况。
尾随在身后的那些人，羽这边刚刚制造的牙血鬼才刚刚派出去准备将对方‘解决掉’来着，却不曾想对方也不知道是沉不住气还是觉得时机到了的关系，直接冲着她们这边突如其来的便开了一枪，然后扔了一颗爆裂弹就果断跑路了。
再然后因为爆炸和枪声所引起的动静之下，原本潜伏在四周的丧尸无疑是一个接着一个的冲了上来，几乎不到十多秒的功夫已然是形成了现如今的包围架势。
到了这种程度，蔷薇显然也看得出来对方是冲着自己来的了，目的不言而喻。
可笑的是她原本还以为对方至少会想要利用自己的剩余价值，好歹也要等到这一次任务结束之后才动手的。
不过现在看来……有些人的心眼还真是小的可以啊。
“你这是得罪人了啊……还是基地的高层什么的？”
眼看着这种情况，蔷薇紧张归紧张，但是好歹作为一个冰系的四阶异能者想要突围实际上也并不困难，再加上身边的两个也不是善茬，因此至少安全方面不用太担心。
羽和羽幻这边就更不用说了，羽幻这边话音刚落，羽这边就已经用着调侃的语气冲着蔷薇如此发问。
“啊……弄了点小事出来。”
随口的回答连头都没回的道：
“我把基地长的一个准备强抢我队里妹子的儿子命根子废了。”
简简单单的一句话，却是瞬间让羽幻和羽两道原本随意的目光眨眼间落在了她的身上，然后过了好一会之后方才双双的举起了大拇指：
“你厉害！”
这一点，显然两人是真的佩服。
“……所以我们能先搞定现在的情况在聊吗？”
眼看着两人那无所谓的态度，明明周围的丧尸已经近在咫尺，现在仅靠的便是最初被羽幻石化了的几道丧尸石像阻挡才没有冲过来的情况下，当即蔷薇有些苦笑的说道。
她知道两人很强，或许都不将这些丧尸放在眼里，但是现在这种情况老实说哪怕是心中有着信心，看着也瘆人好吧。
毕竟丧尸最强大的可不是攻击力，而是感染性，这要是一不小心被病毒感染了的话，那可不是开玩笑的好吧。
怀揣着这种末世之人在正常不过的想法看着面前的两个‘异类’，对方都这么说了羽幻和羽要是在没有什么反应显然就有些过火了，因此当下羽亦是轻轻摇了摇头道：
“放心，也该来了。”
她如此说道，却是让蔷薇一脸不解……该来了？
什么该来了？
正想着，下一秒来自于周围的骚乱便瞬间告诉了她的答案：
“一群卑劣的杂碎，也敢觊觎我主血肉？找死！”
“轰~~~”
如同琉璃碎片组成的长柄重锤就这样在下一秒狠狠的砸落在了地面之上，巨大的冲击力伴随着怒吼声转眼间从丧尸群外面冲锋而入之下，仅仅刹那间的便直接开通了通向羽幻三人这边的一条大道。
而在大道的尽头，琉璃色泽的‘野猪’便是一身煞气的手持巨锤从外面走来，任由着周围的丧尸不断的撕咬扑涌上自己周身之下，却是仿佛完全不在意一般，下一秒无数利刺突然从其背后伸展而出。
“刷刷刷~~”
如同豪猪一般的锋锐利刺瞬间从背后发射除去，直接将包括周身以及周围的丧尸全部击飞的同时亦是狠狠的钉在了周围的残痕断臂之上。
完全是开了无双模式下的野猪就这样慢腾腾的来到了羽三人的面前，当走到一米开外的时候周围的丧尸却也是同时被清空到了差不多的程度。
“王，王后！”
直到做完这一切之后方才单膝跪在了羽和羽幻的面前，面对的自然是创造了自己的两个主人，亦是牙血鬼族的王与……王后。
“……”
“……”
感受到了对方情绪的那一瞬间，羽幻的表情是有些小小的纠结的，然而羽看向对方的表情却是充满了满意……不错，很上道的一个牙血鬼，看起来没白给这么多力量啊。
“……”
一边，已经一脸呆滞的看着面前强势杀入重围消灭了周围的丧尸，然后跪在了羽和羽幻面前的牙血鬼。
蔷薇没有记错的话对方似乎在十分钟之前似乎还只是一个普通的丧尸来着，所以那只积血蝙蝠究竟做了什么会让对方变成了这样。
显然这一幕给蔷薇带来了无比巨大的三观冲击，以至于当即呆滞了半天都没有反应过来之下，这边羽和羽幻却是在野猪汇报了自己的‘任务’之后，当下便是看向蔷薇询问道：
“蔷薇姐，物资的话……还找吗？”
突然如此问道，蔷薇当即先是微微一愣，旋即紧接着轻轻摇了摇头：
“不了，先回去吧，我有点担心小惠她们了。”
自己这边遇到了袭击，想必小惠那边也并不安全了，当下的话蔷薇只想要回去确认两人的安全。
而对此羽也是无所谓的点了点头：
“嗯，既然如此那就回去吧，刚好把剩下的麻烦也解决一下。”
毕竟她可不是被人‘阴’了却不反击的主，虽然说严格来说对方的目标是蔷薇的，按时再怎么说既然敢在背后做出这些小动作让自己遇到了，那么必然是需要付出一些代价才行的。
抱着这种想法，羽和羽幻仅仅一个眼神便足以明白彼此之间的意思，当下便是和蔷薇一起朝着营地的方向走去。
营地之中……此时此刻显然也不是一片平静的。
先前的枪声和爆炸声虽然距离尚且比较远，但是显然也是让驻地之中不少队伍察觉到了，当下有些队伍第一时间大骂哪些蠢货制造了这些动静，害怕引来丧尸什么的，一些知情者却是暗中露出了得逞一般的笑容。
如此情况下却是直到后来突然发现自己派出去的人良久没有回来的情况下，这种本是从容的笑容便是开始逐渐的消失，取而代之的却是淡淡的惊慌。
这一次的‘伏击’实际上只是一个试探而已，哪些派出去的手下都是擅长隐匿的好手，即便是没有将蔷薇那多野花给葬送在丧尸群之中，至少平安回来还不是什么难事，并且还不担心被对方认出来什么的。
然而直到现在都没有回来的情况下，不免让人有些担心……当然不是担心那些人的安全，而是担心会不会被抓住然后将他们供了出来。
毕竟虽然弄死蔷薇乃是‘上面’的意思，但是怎么说吸引丧尸攻击自己人这种事情在异能者团队之中也是遭到排斥的行为，这要是暴露了明显不仅仅是信誉问题，指不定到之后上头可能会拿他们来当炮灰，挡箭牌也说不定呢。
正是怀揣着这种担心之下，却是没想到越怕什么就来什么……就在因为那爆炸的骚动而热闹的驻地之中不少人正讨论这些的时候，蔷薇已然是带着羽幻和羽，身后跟着一名看起来如同管家打扮一般的老人缓缓的从远处走了过来。
加入了一个新人……这对于其他队伍来说显然并不是什么大不了的事情，幸存者什么的虽然少见但还是有的。
但是这放在羽幻和羽这边，而且光是看对方这仿佛和两人配套一般的管家服以及整洁的搭配显然便足以吸引不少人好奇的眼神。
而面对着这些个眼神之下，羽和羽幻自然不会解释，而蔷薇此时心系队员的安全自然也不会多说什么，四人便是就这样急匆匆的朝着自己驻地的帐篷走去，留下了一群蒙蔽的异能者小队之中，不少人却是暗中松了口气。
还好还好，看起来应该是没有暴露……吧？
“去确认一下是哪些人放的冷箭，然后不用顾忌，解决掉之后你就直接去‘基地’帮着一起建设好了。”
“是，王后！”
“嗯……不错，在叫两声~~”
“王后！”
“很好，再……”
“小羽，你够了，自己人也不是你这么折腾的啊！”

133.新能力=鸡肋？

近来营地之中发生了一些怪事。
突兀的便会有一些异能者小队的成员无故失踪，并且现场毫无踪迹的情况下，哪怕是出动了一些追踪系的异能者之后，能够找到的却一直有失踪者的衣物，而人却是仿佛人间蒸发一般不见了身影。
对于这种神秘且诡异的现象，很显然的负责此次任务的指挥官第一时间便采取了高度的戒备与重视，然而结果却是毫无卵用。
人员合计死亡超过了十多人，而且还都是在短短一天之中接连失踪的情况下，等到高层反映过来想要调查的时候，对方却是如同收手了一般一切又恢复了正常。
然而却仅仅是这仿佛随意一般的行动，却是毫无疑问的引起了基地高层的重点关注。
有这样一个无声无息间就能将人掳走的家伙在暗中伺机而动，这对于任何一个势力尤其是哪些需要保护的高层来说都不是什么值得欢喜的事情，毕竟在这末世之中，什么都不是没有可能发生的。
抱着这种万分警惕的心态之下，甚至于在之后继续出发之中众人也是一个个心惊胆战之间，时不时一点点风吹草动便会引起大范围的关注。
末世之中，丧尸都能够变异，人类更是拥有了小说幻想之中方才存在的异能等等，在这种情况下任何可能出现的奇异现象反而都不是什么需要感到奇怪的事情，唯一需要的便是谨慎，谨慎，在谨慎。
所以出发之后的队伍越发谨慎，并且或许是因为某种互相猜忌的缘故而导致了各个异能者小队之间相互的交流也是少了很多。
而如果说在这种情况下最为悠闲放松的队伍是谁的话……那么显然就是蔷薇小队莫属了。
在那一天蔷薇匆匆赶回来的时候，或许是因为她们遭受伏击的时间太短了的关系，以至于针对这边的队员对方尚且没有展开什么行动，因此在她们回来的时候对方倒是一副不明所以的模样，让人悄然的松了口气。
再然后一切照旧的情况下，因为坑害蔷薇本就是一些人的暗中行为，多数人自然是不知道的，仅仅是因为各种传言方才会远离对方罢了。
然而这种情况下再加上那之后由野猪直接对这些人进行了一番清洗之后，整个营地无疑瞬间就‘干净’了下来。
当然了，针对这件事情高层这边能不能联想到蔷薇姑且不论，至少蔷薇心中那是非常确定这一切究竟是怎么回事的情况下，自然她肯定是不会说出去的。
将丧尸改造成了怪物，并且最重要的是这些怪物居然还会让丧尸从一个没有理智的野兽变成一个‘彬彬有礼’的绅士什么的。
如此匪夷所思的事情显然已经让蔷薇快要吓傻了，而在回过神来的同时，她亦是能够感受到羽之所以当着自己的面做出这些的里有所在……虽然说羽幻可能没有那个心思，但是蔷薇一直都知道这个叫羽的‘妹妹’心理方面绝对是要比羽幻缜密很多。
正是因为如此的，别看姐妹俩一直以来都是羽对羽幻言听计从的，然而实际上羽幻做出的却只是‘决定’，而羽的做法便是用着最完美的方式将羽幻的这种决定落实。
一切为了姐姐，但是……是用自己的方法。
就如同镜子的两面一般，天真无邪的羽幻代表着光明，心思颇多的羽代表着黑暗……这大概就是在这段时间的相处之中，蔷薇对于两人大致上的看法吧。
而也正是因为这样，方才让她对这对神奇的姐妹心中产生了跟随的念头，当然在见识到了那天两人的手段之后，这股原本还在犹豫的念头瞬间便是化为了肯定。
她不是笨蛋，先前还好奇过羽和羽幻究竟要怎么样白手起家的打造出一个基地出来，别的不说光是劳力方面就是个大问题不是。
结果羽转手就给自己来了这么一下，显然等同于是告诉了蔷薇她所使用的方法。
让丧尸作为劳力显然是在神奇不过的事情，而且也是最为廉价的，毕竟在末世之中别的不说，丧尸绝对是最多的那种。
当然了，除去这一点之外，同样的蔷薇也是充分见识到了一个普通的丧尸在被改造过之后究竟发挥出了多么强大的力量，可以说哪怕是她四阶的实力都感觉不一定会是对方的对手。
这算什么？
挥手之间让一个普通丧尸变成一个四阶的精英什么的……这明显已经超越了异能的手段，说是神迹都不为过的那种。
甚至于蔷薇都一度猜测过对方可能是外星人什么的，当然对比之下她却是更加相信对方自称的另外一个身份：神！
嗯，这里的神自然不是神话之中的那种，而是一种在力量上的比喻，大概也就算是这个世界所判定的‘十阶’那种超凡程度一类的存在吧。
毕竟对于羽幻和羽所要做的事情，既然是拉拢两人明显也是向她透露了一些的，比如说基地的存在不是为了物资或者生存，更不是为了救世，而仅仅单纯的是为了‘信仰’这一类的东西。
信仰之力蔷薇不懂，但是好歹作为一个曾经的‘社会人’，小说什么的蔷薇也不是没有接触过，虽然不精通，但是从中理解一下什么是信仰之力明显并不奇怪。
信仰……什么样的存在才会需要信仰呢？
这种事情根本不需要去解答，但凡是对这种神秘学有所了解的那就都清楚不外乎是两种：神明与恶魔。
当然羽幻和羽也可能真的是什么恶魔也说不定，但是那又怎么样呢？
在这个连神明似乎都抛弃了的末日之中，哪怕是恶魔……只要能够为人带来希望，那么即便是信仰又有什么不可以的呢？
怀揣着这种想法， 最终虽然没有做出最终的表态，但是光从蔷薇日常已然开始改变的行为举止之中便足以看出……对方已然归心。
对于所造成的这份效果，羽显然是非常满意的，毕竟她就喜欢这样和聪明人交流，而羽幻这边则是更加单纯简单的……蔷薇身上‘线’的改变在她看来就是即将成为‘自己人’的象征，这无疑是一件令人开心的事情，这就足够了。
接下来的赶路时间倒是并没有发生过什么奇怪的事情，虽然队伍之中仍旧紧张戒备，但是相较于之前却明显改善了很多。
羽幻等人各自过着各自的生活，赶路期间也就出了每天的伙食因为两姐妹的关系而非常的‘奢侈’引人注意之外，倒也没有哪个不长眼的凑上来搭讪什么的。
就这样队伍持续尽发之下，这些日子以来羽幻倒是突然对自己的‘召唤师’职业产生了兴趣，当即想做就做的便开始对自己的职业展开了研究。
首先第一点，每当等级提升到了一定阶段之后便会出现新的‘召唤技能’，这是羽幻知道了的事情，而这实际上也算是她这个召唤师的看家本领。
然而看看到现在为止她都有什么异能呢？
首先是召唤丘比……嗯，除了当战备口粮之外没有任何卵用，坑人都不行，万一让对手变强了却没有绝望咋办？
再然后就是石化魔眼……讲道理召唤术召唤出一双眼睛，还是限定某种能力的眼睛什么的羽幻怎么看都明显觉得这并不象是召唤异能，与其这样你不如直接说是瞳术更加契合一些不是。
再然后就是现如今在又一次升级之后，羽幻所新获得的‘召唤师’技能：生体改造！
“……”
很好，召唤出瞳术什么的姑且就不去吐槽了，可是这个生体改造又是几个意思？
光从名字之中便足以听得出来这是个怎样的能力，可问题是……你确定这不就是照搬了系统的‘魔改’能力所弄出来的玩意吗？
别以为换了个名字本小姐就不知道这玩意究竟该怎么用了好吧。
想当年刚刚来到这个世界的时候，羽幻可是凭借着这个魔改能力弄出了不少的好东西来着，前期特给了她很多的帮助，可以说是最初期发展的重要必备能力存在。
然而现在……有着樱的信仰创造能力可以凭空造物这一点姑且不论，本身魔改系统便有着足以改变任何物体的特征兴致了，现在你又来了个‘生体改造’，虽然说是新手必备，可问题是羽幻早已经不是新手了好吧。
从这一点上就足以看得出羽的系统所存在的些许‘弊端’存在，那就是每到一个世界，虽然等级提升了的系统都会赋予其不小的能力，然而却拥有着一个共同的特性便是：从零开始！
赋予的能力不管多么的逆天都会从最基础的方面开始，需要本人逐步去提升方才能够得到进化和升级。
而至于使用着本身是不是也有这些能力或者说是有着类似的能力等等……那并不是系统所需要思考的范围来着。
有鉴于此当看到这个明显有些重复了的技能之后，老实说羽幻是挺郁闷的。
当然郁闷归郁闷，要说这个技能完全没用那显然也并不是，至少在羽幻看来有了生体改造这个能力之后……她将丧尸转化为牙血鬼的时候就不需要魔改那样用手去接触了。
嗯，某种程度上这对于女孩子来说，无疑是一项神技了！

134.暗中

“位面世界……已经确定百分之九十六点七的分身已经全部被消灭。”
“巡游者侵占程度达到百分之九十七，确认完全占领时间……”
“镜面宇宙白银已经‘妥协’，被圣银吸收同化，背叛确定！”
“主位面‘分身’全灭，确认完毕！”
“咕噜噜~~~”
泛起着银白色沸腾气泡的白银海洋之中，断断续续宛若天音一般的声音不断从其中传出，却又宛如一个正在运转中的巨大机械一般，白银的声音此起彼伏之后，最终在全部汇报完毕之后却是沉默了好一会，旋即化为了一声叹息：
“看起来……穷途末路了啊！”
它……不，应该是她如此感叹道，然而说出的话语确实如此的无喜无悲，就仿佛这些明明已经危在旦夕的事情都仅仅是过眼云烟一般。
遥望着这一片一眼看不到尽头的白银海洋中心的方向，能够看到一道银白色的巨大王座盘旋在其上之间，身穿银白色长裙，皮肤宛若白雪一般纯白的银发女子便是如此端坐在其上。
浩荡的神威从周身散发而出，银发银眸加上那清冷的面庞给人一种仿佛高高在上的冰山女神一般不敢直视的感觉。
然而在此之间，却是能够隐约间看到的便是少女虽然神威浩荡，然而举手投足之间却是有种仿佛傀儡一般的生涩感觉，就是这样每一次行动都有着明显的停滞感之下的，最终似乎放弃了行动一般的少女就这样休息一般的闭上了双眼，靠在了身后的椅背上面。
“不过也是时候了，成败在此一举，千万年了……我也的确是累了。”
口中说着如此莫名的话语，然而那股子穷途末路之间却又带着些许决战一般的疯狂却无疑是在这片天地之中传荡了开来。
没有人知道白银现在究竟是在什么地方，也没有人知道她现在究竟是打算做些什么，仅仅拥有着女神的遗体的她想要复活女神明显已经是不可能的事情了，甚至于滞留在各个位面，镜面宇宙以及主位面之中的分身也已经被消灭的差不多了。
这种情况下或许白银唯一的下场就是在自己坚持抵抗的道路上最终被羽幻和系统消灭或者被圣银吞噬这两种可能性，然而从她的语气之中却不难听出……白银所选择的却并非是这两条路的范畴，而是唯有她自己所知道的最为凶险的……第三条路！
“来吧，快来吧……现在能够对抗那位‘女神’的人……也就只有你们了！”
抬起头看向天空，纵横交错的金色线条密布在天际之间，交叉纵横之际仿佛形成了一个遮天蔽日的巨大法阵。
在由此低下头，能够同样看到的在自己身下那银白色的海洋之中，血红色的线条所形成的法阵就和天空之中的金色阵法刚好相反却又互相辉映一般的闪烁着猩红色的光彩，哪怕是银色的海洋似乎也无法将之遮掩其中一般。
如此喃喃自语之间，似乎在等待，在期待，又似乎散发出最后的疯狂之下，白银……女子不由伸出手轻轻抚摸了一下自己的面前，那张清冷的面庞之上似乎是在这一刻露出了些许的温柔之色。
“放心，你会复活的，一定会的！”
这是她曾经在其陨落之时所说出的保证，哪怕是经历了千万年时间的消磨，哪怕是如今油尽灯枯，哪怕是心中做出了最为凶险的计划的如今，却仍旧是支撑着她揍下去的最后也是最强大的信念。
“若是这一次在失败的话其实也没关系的……”
这一次是最后一次，亦是着对这千万年来的努力的一个最后的一搏，若是连这一次都失败了，白银很清楚自己必然在没有翻盘的可能性，因此若是这一次在失败了的话，那么……
“就让我们一起彻底湮灭在虚无之中吧！”
她的努力已然到达了极限，既然最终无法完成夙愿，那么就干脆和对方一起消亡，对于白银来说，没有了对方的这千万年对于她来说……太漫长了， 也已经足够孤独了。
所以这一次……
“别在留下我一个人了。”
本应该在天地之初诞生的存在，最初就是孤独且唯一的存在，本应该甚至不知道孤独为何物的存在，本应该不会产生‘心’与‘感情’的存在。
却因为接触了以为悲天悯人的新晋神明，因为和对方的一些无厘头的日常，因为对方最后那傻的可爱却又倔强的决定，从而诞生了名为‘感情’的执念。
是的，不是感情，而是执念。
正因为这份执念之下，她方才会追寻这么多年，甚至于多次斩断自身的‘怜悯’‘犹豫’等种种情绪，甚至抹杀掉了自己所有的情感，仅仅留存了对于她最纯粹的‘执念’之下，也一定要完成自己千万年来的夙愿，让对方复活。
这不是为了她，而是为了自己，为了自己的执念（感情）仅此而已。
为此，哪怕是毁掉这个她所亲手拯救，孕育出来的新世界……也在所不惜！
眼中的眷恋逐渐化为了疯狂，她非常的清楚自己这么做的结果是什么。
失败了，她会和她的遗体一同彻彻底底的湮灭在虚无之中，自此世间再无白银之存在。
成功了，她会对自己这千万年来为了她所作的事情而产生愧疚，产生埋怨，产生悲伤，甚至于可能因此而和她决裂。
但是那都无所谓，只要她或者……对她来说就是救赎，就是满足，所以……这些都是无所谓的。
“快点来吧，快点来吧，是时候……结束这一切了！”
这是当下她心中唯一的心愿与期望，或许也正是因为这份愿望的沉重关系，虚无之中似乎有着某种意境冥冥之中给予了帮助一般，肉眼可见的天地之间的阵法开始一点点的绽放出璀璨的光芒，光芒之中，好似有着某种气息悄然从其中飘荡而出一般。
“……嗯？”
坐在机车之上，双手搂住自家妹妹的腰肢，脑袋趴在对方后背上的羽幻突然抬起了头，旋即有些疑惑的眨了眨眼睛。
“姐姐，怎么了？”
羽疑惑的声音从身前传来，对此羽幻却是同样困惑的摇了摇头，语气带着一丝丝茫然道：
“不知道，就是刚刚好像一瞬间感觉到了什么不得了的东西出现了一般，心中突然有股心悸的感觉……大概是错觉吧。”
她如此说着，就在刚刚那一瞬间，好似有着某种神秘的气息突然之间映入了羽幻的神魂之中，几乎刹那间的让她产生了警惕以及心悸的感觉。
然而这种感觉来的快去的也快，连一瞬间都不到的差点让羽幻以为这是错觉了来着。
但是神……会产生错觉这种东西吗？
不会，她们只会产生预感，好的预感以及……不好的预感。
而且这种预感往往多数都会成真，所以此时虽然表面上一副没事人的样子，然而实际上心中羽幻却是已然悄然产生了变化。
“樱，你也感觉到了吗？”
“嗯，姐姐，刚刚那一瞬间的气息……很模糊，也很恐怖，而且其中……有白银的味道。”
“是吗？躲了这么久，总算是露出马脚来了吗？就是不知道它究竟在策划着一些什么。”
“不知道，不过肯定不是什么好事情就是了。”
“我也这么想，给缘缘，天灵以及小雅姐姐，艾米姐姐她们那边全部提醒一下吧，不管白银现在是准备干些什么，既然这一次抓住了对方的尾巴，那就不能放过了。”
“好的姐姐！”
交流完毕，内心之中的网络断开之间，羽幻当即睁开双眼便看到了已然停车看向自己的羽，对于她羽幻显然也没有必要隐瞒，当下直接开口道：
“似乎找到白银的藏身之处了，不过时间太短没办法定位，因此需要仔细分析才行。”
如此说着，羽这里也是轻轻点了点头，白银无疑是当下的重点存在，在这种事情上哪怕是她也不可能继续任性下去，因此当即开口问道：
“要回去吗？”
回去，就代表着这一次‘约会’的结束，这对于羽来说固然是不情愿的，但是她也知道轻重缓急的道理。
“暂时不用。”
对此羽幻却是轻轻摇了摇头：
“有缘缘她们在，我们回去不回去基本上影响不大，你这边嘱咐亚克和零多注意一下就行，剩下的……交给她们就好。”
“嗯。”
轻轻点了点头，能不回去羽明显是开心的，当下也是闭上双眼似乎是和那边联系了一下之后，好一会方才睁开眼睛道：
“好了，已经吩咐下去了。”
“嗯。”
简单的交流结束，这个时候因为两人的突然停下而显然跟着停下来的蔷薇已然开着一辆吉普车来到了她们的跟前。
“怎么了？”
车窗之中蔷薇如此问道，换来的却是羽幻和羽同时轻轻摇了摇头。
“没什么，有点小事处理一下而已。”
如此说着，显然不愿意多说什么，对此蔷薇也没有多问，点了点头便指向前方道：
“前面就是目的地了，即将进入山区，里面变异野兽可能会很多，虽然我知道你们很厉害，但是……小心点还是比较好的。”
“嗯，明白。”
简单交流，众人继续出发，看起来好似什么都没有发生一般。
然而却不知道的是在其他的各个世界之中，仅仅因为羽幻的这一声令下，无数世界的巡游者，守护者们却是同时的动了起来。
目标：寻找白银！
（知道这代表着什么吗？代表着坐着的决心……不能再拖了，真的！）

135.幸存者……基地？

搜索白银，这种事情自然也不是说说而已的，固然几乎所有世界驻守的巡游者，守护者都在第一时间动了起来，但是想要短时间内有所结果明显还是一件非常渺茫的事情。
而在此期间的，位于羽和羽幻目前所在的世界之中，却是就在谁都不知道的情况下一个庞大的幸存者基地却是就这样悄然建立了起来。
具体建立的时间无人知晓，甚至于这个神秘的幸存者基地的出现若不是机缘巧合之下都没有人知道，然而就是这样的一个城市，在一些人看来却几乎是短短几天之中就这样突兀出现的一般。
宛若神技。
而那一些人是谁呢？
赵百便是其中的一员。
作为一个因为缺少物资而远离了哪些幸存者基地，在野外以‘拾荒者’自持的家伙，说好听点这就叫在这个丧尸遍地的世界之中自由行动，然而说难听一点的话那就是一个无家可归的浪人。
而他们这种浪人最大的有点或许就是随遇而安，随随便便找一些有着物资的地方，就能够在那时放下各种思绪的安安心心逍遥一段时间什么的。
赵百便是如此。
在之前发现了这座地处偏远的巨大荒废城市，只因为其中的丧尸异常强大的关系，因此他只敢在外围稍稍搜索一番，以此来补充一下日常物资。
或许是因为城里的丧尸都因为某位高阶丧尸的召唤关系而固守在城市之中的关系，因此他这些日子可以说过的算是比较潇洒的。
毕竟怎么说也是一个三阶的异能者，仅仅是外围那些连阶位都算不上的丧尸自然不可能是他的对手。
然而却是就在今天，这份逍遥日子迎来了终结……或许也不能说是终结吧，就只能说是他本是一如既往的来到城市边缘，准备找个角落偷偷溜进去寻找点物资，然后顺便猎杀一些低级丧尸弄些晶核吸收的想法。
然而当再一次来到这熟悉的城市边缘，面前所出现的一幕却是无疑让人目瞪口呆。
“那是……什么？”
遮天蔽日的……城堡？
就这样悬浮在天空之中，关键是明明是一个城堡，可为什么会长着四肢和翅膀，还有一个看起来居然有些萌的龙脑袋啊？
突然出现在城市中心天空之中的那道巨大的身影明显是让赵百愣住了， 仿佛看到了外星人的飞船一般良久之后狠狠的掐了自己一把方才确定了这并不是错觉。
然后在分辨出了那个方向乃是城市中央的地区之后，当即他所作的第一反应却并不是作死的上前去查探，而是……扭头就走。
变故的开始便是这样，因为内心之中的谨慎，在德兰城堡最初现身的时候即便是看到了，但是因为对城市之中丧尸的忌惮所以唯一的目击者就这样退去。
然而这件事情却就这样被赵百记在了心里，虽然不至于茶饭不思，但是每每入梦的时候脑海中却也总是会不由自主的回想起那天所看到的一幕。
那鬼东西……究竟是什么？
抱着这种想法而辗转难眠，想想也是，毕竟谁看到了这么超脱三观的东西都会如此，因此就这样翻来覆去几天之后，终于的某一天赵百做出了一个决定：去看看。
这是一个相当冒险的决定，姑且不论哪个神秘龙型城堡究竟是什么，就光说这个城市之中曾经在赵百以此冒险探查之后几乎就可以确定其中必然有着高阶丧尸的存在，等级绝对不下于自己也就是三阶以上，更加上其他的一些二阶，三阶不等的丧尸。
可以说他进入的最大结果就是有去无回，兴许还能给丧尸来一顿能量丰富的午餐神秘的。
然而奈何人类的天性就是作死，因此最终也是没忍住心中的好奇心之下，赵百还是踏上了这条作死的不归路。
然后……
“城……城市？”
城市还是原来那个城市看起来似乎并没有发生变化，然而却又似乎不再是原来那座城市一般，要问为什么的话只因为此时此刻出现在赵百面前的城市……变了！
具体哪里变了呢？
首先外围看起来似乎没有丝毫的改变，但是根据赵百之前好几次从外部的探查来看，怎么说这个城市也能够看到中心区域的一些高楼大厦不是。
然而现在……高楼呢？那么高的几十层的高楼呢？这买大的高楼怎么几天之间说没有就没有了呢？
不仅仅高楼没有了，同时他也敏锐的发现原本应该盘踞在周围的那些零星点点的丧尸似乎也在几天之间消失无踪……是的，连一个都看不到了。
这显然就有些匪夷所思了，毕竟在末世之中别说是这样的大城市了，哪怕是深山老林或者偏远乡村，偶尔跑出来一两个丧尸那似乎都是让人习以为常的事情来着。
现在突然出现了一个没有丧尸的地方……又不是幸存者基地那种大环境，自然会让人感到好奇的。
抱着这种好奇却又警惕这种诡异环境的心态，第一天找天仅仅外为观察了一下便没有了打算，安心回去睡觉。
然后第二天，小心翼翼的来到了城市边缘，在确定了没有丧尸之后便开始一点点的冲着边缘的一些地方开始收集物资。
可以说这一次他也是来了一次狠的，直接一次性趁着没有丧尸的阻挠而收集了一大波的物资之后便果断跑回了自己躲藏的地方，然后便直接关上唯一的出入口之后便躲藏在其中过起了宅居的生活，励志物资不耗尽绝对不出去。
而这一呆……就是整整一个多星期的时间。
而这一次，做足了准备再一次出来的赵百，原本是下定决心准备深入探索一下这个突然改变了的城市的来着，然而却是就在又一次刚刚离开躲藏地点的时候……再一次愣住了。
“城市……”
这一次不再是某种高楼大厦什么的不见了……好吧，就算是真的不见了他或许也看不到了，因为特喵的不知道为什么一道高墙居然直接将整个城市包围了起来。
“不是……这玩意哪来的啊？！”
高耸入云的墙壁……至少从下方来看的话是这种感觉，足足有着好几百米高的程度，目测之下你根本看不出大致的高度有多高，只知道隐约之间似乎都能够看到云层的那种。
墙壁是青灰色的，看起来就仿佛是石料搭建的一般，然而从其中却隐约可见的是一道道反射而出的金属色泽证明了墙壁的质量。
环绕着整个城市的巨大高墙，这种东西哪怕是在曾经那个工业发达的社会来说都至少也要按年来计算才能够完成的建筑，然而现在此时此刻居然就在短短几天呈现在了赵百的面前。
难道真的是外星人干的？
这一瞬间，赵百心中不由产生了这种联想。
而这个时候该怎么办呢？
身为一个地球人，为了保护星球，我必须做点什么来挫败外星人的阴谋？
别开玩笑了，现在都末世了，大家都快玩完的那种，即便是没有外星人那几乎也是临近灭亡的等级，更别说什么拯救世界了。
那么……将这件事情告知相关政府，然后从而获得奖励？
那更不是说着玩的，先不说现在基本上都是以‘基地’来确定地位势力的，就算自己真的上报了，那么结果也很有可能会为了保密而被‘清洗’什么的，当了这么久的拾荒者，显然这点道理他还是看的很明白的。
所以应该怎么办呢？
视而不见吧，这大概是当下最好的办法，然而本来这么想的赵百却是突然发现了一个挺尴尬的问题，那就是高墙阻断了城市，似乎也阻断了自己的物资来源，换句话说就是现在……他没有物资了。
没有物资咋办？只能去收集。
可是根据他所知道的最近的物资收集地点那都至少在白里开外的程度，有车去还好，可是车子也早就没有油了好吧。
所以目前还真的只能将目光放在面前的城市中的了吗？
看着面前那高耸的城墙，最终想了想的赵百也只能无奈的围绕着城市的墙壁开始摸索了起来。
摸索的时间并不是很长，本身暂时栖息在这个地方的时候赵百就是专门找了个城市的‘入口’方向来躲藏的，这样方便寻找物资同时也方便随时跑路什么的。
而对方建立的城墙似乎也遵循了这一原则，当然不是跑路，而是将这一块也设立成了‘入口’的所在，因此很快的赵百便摸索着墙壁的看到了这座城市的‘大门’所在。
真的就是大门啊。
金属色泽的漆黑色门扉虽然没有墙壁这么高，但是看起来却也是充满了震撼的感觉，而这其中最让人震惊的还莫过于在这样一个高耸的大门下方，尚且有着一个足以让两辆车并行通过的小小‘隧道’。
隧道看起来没有丝毫的遮掩，甚至两个挡路的标志什么都没有，然而凭借着三阶异能者的感觉，潜意识却明显告知了赵百面前这个看起来随随便便就能够进去的‘入口’却是绝对不简单的东西。
怀揣着这种想法， 赵百小心翼翼的凑了上去，准备看情况行动究竟是进去还是直接跑路的，却是就在伴随着逐渐接近入口的同时，位于那小小的隧道的跟前，一个巨大的标志牌却是就这样清晰的出现在了他的眼前。
“这是……”
大大的牌子正正方方的挂在了隧道的上方，上面清晰的用着金属字体铭刻着几个大字：
牙血鬼族·幸存者基地
所以说牙血鬼族是个什么鬼？一个种族吗？！

136.信徒

我是谁？我在哪？我在干什么？
走过长长的隧道，手中拿着的是来自于‘卫兵’所发放的临时居住证以及物资，，直到走在面前这个明显还在建设中的百废俱兴的城市之中，赵百却还是一脸懵逼的状态。
发生了什么事情呢？
因为鬼使神差的来到了那座神秘隧道的跟前，却直接被人发现，本来赵百是想要第一时间逃离的，却不曾想还没等他这边反应过来的时候，对反反而先一步反应，像是习以为常一般的开口道：
“新来的吗？来签个字登记一下。”
如此说着没有丝毫威胁的话语，倒是让准备溜走的赵百微微一愣，回过神来的时候已然是按照对方所说的登记完成之后，对方亦是直接将一张电子卡片以及一张小小的地图递给了他。
“基地的规则都在册子上，还有简易地图上标注着你能去的地方，卡片是临时居民的身份证明，效用是三天，等你成为正式居民或者离开的时候会进行回收，另外这三天领取物资的话去那边。”
随便指了个方向的首位用着近乎机械一般的语气如此开口道，说完之后便没有在理会他的直接在一边继续站岗。
早已经因为当下的情景而一脸懵逼的赵百却是作为拾荒者的第一时间捕捉到了‘物资’这两个字，当下心中离开的念头顿时被直接压下，随后就仿佛理所当然一般的按照卫兵的指引走过去领取了一大包的……吃食？
不是，进入基地一般不都是要上交物资的吗？为啥这里居然会发放这东西啊？
老实说直到提着一大袋子虽然看起来只是干巴巴的饼干泡面一类的伙食，但是要知道在末世这些课都算得上是奢侈品了，而现在……就这样发放给了自己？
而且据说这似乎还仅仅是一天的量？
别开玩笑了好吧，就这一大袋在对于赵天来说要知道可是足够吃上三天的了啊。
心中的震惊久久不散，怀揣着某种期待之下的他当即便踏入了这么做突兀出现的基地。
初来乍到之间能够看得出来在高墙之中的城市正在紧张的重建之中，各个地方都会时不时响起某种东西倒塌亦或者是各种嘈杂的声音，好似在进行着某种建筑一般。
当下似乎犹豫了一会之后，赵百当即第一时间找了个角落的地方坐下，四处戒备的看了一眼之后，方才小心翼翼的将食物揣在怀中，然后打开了手中的那个据说是基地规则的小册子。
小册子并不是很厚，仅仅十多页的大小，然而制造的却极为精美，完全不象是这种末世之中的产物一般，而在上面亦是林林总总的写着各种各样的规则。
多数规则实际上和其他的幸存者基地都差不多，甚至于可以说比之更加完善的的大概就是类似于‘规则’一类的东西。
讲真的这玩意在当下的各个基地之中虽然都有，但是实际上却早已经名存实亡，异能者和普通人之间的差异性早已经成为了鸿沟一般不可逾越，因此对于这些规定一开始赵百是嗤之以鼻的。
然而越是看下去，却是越发让人震惊的，在小册子之中几乎在严格写明了类似于不允许奸淫掳掠一类的明显规定之后，其惩罚措施也是非常直接的，一旦有人触犯，初次警告，二次驱逐，情节严重者就地击杀。
尤其是对于女性，哪怕只是骚扰都会迎来最为严重的后果……让人不由怀疑这个基地的基地长难道是个女生，居然如此优待女性。
哪怕是光从小册子之中就能够领略到其中的血腥之气下，明显一开始是将他吓得不轻，然而当目光继续向着后面看的时候，当即的他的双眼却是不由亮了起来。
规则说完了，之后写的自然就是好处：成为基地的正式居民和临时居民是有着决定性的差别的。
首先临时居民在基地只有三天的居住权，三天一到就必须离开或者被遣送离开，而在这三天制种基地会每天发放自己怀中的这些食物可以自由前去领取，甚至于还有一个简单的临时住房可以居住，然而三天之后将不在提供这种福利。
同时的在小册子之中的地图中，赵百亦是看到了自己能去的地方仅仅小小的几处罢了，其他的多数都是被黑色所覆盖的，他明白这应该就是自己‘不能去’的地方。
成为了正式居民显然也就拥有了这一部分的权限之外，最重要的是每人都会最初拥有一栋属于自己的住房以及每天三倍的食物……甚至有肉？！
如此优厚的条件无疑是让赵百下意识的咽了咽口水，注意……这里说的一切福利可都是免费发放的，并不需要其他基地那样需要执行任务卖命什么的，也就是说只要你成为基地的居民，那么就能够享受这些待遇。
这简直就是稳赚不赔的白送生意啊。
当看到这一切的时候，赵百的第一反应其实就是这是一个阴谋，而在察觉到了这种‘阴谋’几乎不存在拒绝的理由之后，紧接着产生的想法就是……这高层脑子有病吗？
怀揣着这种想法之间，当下找天强压着心中直接去申请成为正式公民的想法，当即继续砍了下去。
随后这才发现，想要成为正是公民，说简单也简单，然而说困难却也有些困难的，那就是……
“前往中央广场进行参拜，诉求自身心愿，奉献自身信仰？这是什么鬼规定？”
是的，想要成为这座城市的居民，唯一的条件就是这个，前往中央广场的地方，然后似乎是要对某种存在进行参拜以及奉献信仰。
老实说信仰什么的赵百并不懂，但是说真的若是按照他的想法来看的话，真要有这种好事情的话，那么代价只是简单的信仰……他能够百分之百的奉献给对方都不带犹豫的。
没有经历过末世的苦，就永远不会明白安逸的生活对于他们来说究竟是多么渴望的东西。
身体的本能意志几乎是瞬间取代了自己的思维之下，想都不想的收起了食物的赵百当即便是按照地图的指引朝着中央广场走去。
好吧，说是按照指引，实际上有没有都一样，因为广场的为之非常清楚的……就在最宽敞的大道的尽头，城市的中央方向位置的地方。
当顺着嘈杂之中能够看到匆忙之间人来人往的大道来到了尽头之后，下一秒面前所出现的一幕却显然是让赵百震惊了。
人，全是人，密密麻麻的足有三四百人此时此刻便是一个个的跪服在地上，正前程的对着广场的中央不断的跪拜祈祷之中。
顺着这些目光想着中央看去之下，当下在阳光的照射下的那一瞬间，赵百感觉自己仿佛看到了……天使？
美丽的女孩被用如用银色水晶一般的物体雕刻成了一尊巨大的雕像，即便是单一的色调之下却仍旧能够看得出少女那绝美可爱的面容之中所闪现而出的高贵以及优雅的气质。
仅仅站在那里，身穿简单的连衣裙款式，一头长发随意的倾斜在脑后，如此随意的姿态却给人一种神圣且自然的感觉，仅仅看上一眼便莫名的让人感觉心神瞬间安宁了一些。
“这就是……信仰？”
搞不懂心中的这股莫名的冲动究竟是不是信仰，但是看着周围那齐刷刷跪倒在地的人影，当即想了想的赵百亦是同样跪倒在了地上，随后看着面前的雕像，抱着三分迷茫，七分试探的心思说出了自己的祈愿：
‘我只想……过上没有危险的生活！’
他如此期待着，如此祈祷着，然而当这句话脱口而出的时候，却不知道是不是错觉的，恍惚之间似乎感受到雕像的‘眼睛’似乎在一瞬间落在了自己身上一般，那一瞬间赵百亦是突然感觉到了自己全身一轻。
不知道自己的‘祈祷’是否有用，然而自从末世以来所带给自己的压力似乎在这一刻减轻了一些之后，直到‘祷告’结束之后，众人各自离去没有人理会他这个外来者的情况下，赵百才同样站起身来离去。
按照地图的指引找到了自己的‘居所’，一个看起来简陋的不能在简陋的房屋，然而对于找天来说却绝对算得上是奢侈的不能在奢侈的居所。
当下迫不及待的放下食物躺在那久违的柔软大床上，一触碰到枕头的一瞬间，迷迷糊糊的困意便瞬间汹涌袭来，这是紧张了太久之后突然放松之后所产生的反应，对此眨了眨眼睛的赵百却也是任由这股困意开始逐渐袭遍了自己的全身。
“先睡一觉，其他的明天再说吧，三天时间……到时候在做出决定。”
心中如此想着，当下缓缓闭上双眼，不一会儿均匀的呼吸声已然在房间之中传荡了出来，睡的无比香甜。
“哦哦，这算是第一个信徒了啊，原来信仰还可以这么弄，挺有意思的……”
迷糊之间，似乎听到了有人在说话？然而那声音对于睡梦之中的人来说却不仅没有觉得吵闹，反而是觉得安心一般，一瞬间赵百睡的显然更加熟了。

137.双方

一觉醒来，全身轻松，在确定这并不是梦而是真实发生的事情之后，赵百几乎是第一时间起床稍稍整理一下之后便紧接着中央广场的方向走去。
仍旧是那一副热闹的场景，这些人就仿佛根本没有休息的打算一般默默的跪拜祈祷着，或者说是已经换了一批人什么的。
赵百并不知道这一点，但是这却并不妨碍他如今已然对面前的这一尊雕像产生了些许的好感。
舒服……非常舒服。
可以说是自从末世以来，一直紧绷的神经第一次彻彻底底的得到了放松之下，那种全身舒畅的感觉对于赵百来说真的是好久好久没有感受过了。
“伟大的女神，请接受我最诚挚的感谢……”
祈祷什么的五花八门，又不是真的宗教自然不存在什么特定的词汇什么的，完全随心之下赵百也不知道究竟该说些什么，就是在各种感谢的话语之下，却是能够清楚看到的一丝丝微弱的光芒已然开始从他的身后汇聚。
随着光芒一点点被注入到了面前的雕像之中，亦是证明了对于羽幻，他已经产生了信仰。
“很好，合格！”
暗中，观察当中在确定了赵百的信仰之后，当即一名身穿黑色大衣，看起来仿佛文弱书生一般面带一副眼睛的消瘦男子当即从其中走了出来。
口中说着带着些许满意的话语，当下径直的来到了赵百面前的他就这样无声无息的出现，以至于直到赵百抬起头来的时候，方才发现不知何时身边已经站了一个人。
“你是谁？”
虽然是在祈祷，但是该有的警惕并没有放松，然而自己居然没有发现有人无声无息的接近了自己，这一想法刚刚产生便让赵百心中瞬间一阵，毫不犹豫的一个闪身目光警惕的看向对方。
“女神大人面前，不允许大声喧哗。”
然而对于赵百的震惊以及怒喝，男子却仿佛关注点都在另外一件事情上面一般，一开口的一句话便是让赵百面色微微一变，目光下意识的看了一眼女神雕像的方向，果然看到了原本朝拜之中不少的目光都默默的放在了他的身上。
做错事了……
一瞬间反应过来了这一点，同时的面前的男子既然说出了这种话，那么也说明对方很有可能同样是这个基地的人，所以当下赵百心中警惕稍稍收起之后，同样的低下头有些惭愧道：
“抱歉，习惯了。”
毕竟是作为独来独往的拾荒者， 在末世之中很容易就会被人伏击亦或者是遭人陷害一类的，因此有的时候相较于猎杀丧尸，人类对于他们来说却是更加需要警惕的存在。
“无碍，我了解。”
对于赵百的反应，男子显然理解的点了点头，那从始至终平静之中却带着些许宁静气息的模样倒是让人第一眼就能够产生不少好感的情况下，赵百当下也是整理了一下心情之后方才问道：
“请问您是……”
光看对方的衣着打扮就明显不是什么普通人，自己初来乍到还是‘临时用户’的情况下，显然赵百很有眼力劲的对对方用出了尊称，而实际上这份尊称也的确没有用错，因为在看到赵百的反应之后，对方亦是紧接着开口自我介绍:
“主教，你如此称呼我便可。”
没有什么多余的承呼，主教即是职位也是他的名字，而对于一个‘信仰’来说，主教的地位自然也是不言而喻。
“主教阁下……”
一瞬间意识到了对方的身份后，赵百本是想要恭敬行礼来着，却不曾想才刚刚准备弯腰对方却又一次开口道;
“在这座城市之中，有资格让你行礼的唯有女神大人，如果想要留在这里的话，这一点你就需要牢牢记住，其他人……包括我，都没有这个资格。”
平静的语气之中却说出了这种让人绝对无法平静的话语，从对方的语气之中赵百能够清楚的听得出对方之于那位女神的信仰绝对是要在自己之上的存在，当下不由肃然起敬。
不过好一会儿却似乎突然反应过来了对方刚刚所说的那句话，心中不由猛然一颤：
“主教阁下，您刚刚的意思是……”
那应该不是自己听错了或者理解错了吧？对方刚刚好像是说……
“没错，你合格了，对女神大人的信仰可以让你留在这里，所以我特意来此询问，你……愿意成为了女神贡献一份力量吗？”
询问之中带着一丝丝的虔诚，目光透过镜片直视着面前的流浪男子一眼，换来的是对方在最初的激动之后，几乎毫不犹豫的用力点了点头：
“我愿意！”
如果说最初他对这座突然出现的城市还有所怀疑，如果说一开始进来的时候还抱有着警惕，然而在经过了短短一天的时间之下，很显然这份犹豫和警惕已然化为了对这座基地的向往……对那种平凡生活的向往。
而这一切毫无疑问都是面前的‘女神’所赋予的，所以不管对方是外星人也好，是某种其他的存在也罢，或者说是有着阴谋什么的都无所谓。
对于赵百来说，信仰对方，自己就能够过上好日子，这显然没有比之更加好的事情了。
第一个信徒并不是代表着结束，而是一切的开始，当赵百成功成为了这个新生的幸存者基地的信徒之后，同时也就代表着这座城市正式开始了对外的扩张策略。
就这样开始从零开始一点点默默发展的情况下，有着仙儿和绫儿的共同努力以及那早已经改造完成的众多‘信徒’牙血鬼的帮助之下，基地的发展显然是没有任何问题的。
……
另一边，在基地这边如火如茶的发展当中的时候，羽幻等人也是在经过了可以说是长途跋涉之后总算是来到了一片茂盛的森林边缘。
大森林和城市看起来仿佛只是隔绝着一条河流一般的距离，据说在末世之前这里似乎是一个野生动物保护区一般的存在，因此其中甚少会设立居住环境等等的地方，而是作为观察区而任由发展。
当然这也仅仅是表面上的说法而已，实际上的却是在知道这一次的任务之后，任谁都看得出来以上不过是一个借口，这里真正的目的却是为了保护潜藏在其中的某个军事基地的存在罢了。
然而现在，因为末世的突如其来，这种原本的隐蔽性毫无依然让这个本身就收录了不少野兽的森林变成了魔窟，同时位于森林之中的军事基地也是变成了一个难得的‘宝藏’地点。
据说其中不仅仅有着足够量的食物等资源，更是有着诸如发电机等等的科技设备以及武器枪械等等在末世之中不可或缺的保护资源。
若是能够将这些东西完全发掘的话，那么对于基地来说绝对是足以提升一个安全档次以及生活档次的好东西，因此这次方才会邀请这么多的异能者小队共同前来。
只不过饶是如此的，当队伍来到了森林边缘的时候，看着面前寂静的连鸟叫声都已经听不到的林间小道，却是在场所有人都在这一刻不由自主的摒住了呼吸，没有一个人多发一言的就这样默默的看着面前的环境。
“原地扎营，建立防御带，然后逐步探索进入。”
这种地方若是换了异能者小队来指挥的话，指不定就是直接尽去探索或者因为忌惮而撤退了，按时很明显放在军队这边就不是如此。
并不急着进入其中，反而是在外围先一步的设立了防御带之后，紧接着没过多久的正在四周观察环境的羽幻等人便接到了一个士兵的来访，邀请蔷薇前去主帐商议关于进入森林的相关事宜。
当然这种邀请并不是单方面的，实际上当蔷薇带着羽到来的时候，第一眼看到的便是整个主帐之中密密麻麻的各个小队的队长已然早早的到来。
森林的危险性是可想而知的，因此在计入之前必然是需要统一指挥与各方面的任务划分，这些必然是需要和各个小队商量的同时，亦是有着离不开的一点便是找到基地之后有关于物资方面的分配问题。
虽然说按照异能者小队之间的规定那是谁找到就是谁的，但是要知道军方这一次主要来此的目的就是为了基地之中的那些设备武器等等，自然不可能真的让这些小队都瓜分掉。
而因为那些都是‘任务专属’的关系，这些小队自然在没有对方允许的情况下也不能染指。
这种情况下如何划分那就是要看双方之间斗智斗勇商量出来的结果问题的等等了。
对于这些，已经初步见识到了羽幻等人手段的蔷薇兴趣并不大， 羽倒是对于这些人的争论看起来有些看戏一般的兴趣之外，对于军事基地本身的物资什么的那也是一点兴趣都没有。
不过碍于身份两人也只能在这里默默等待着会议的结束，不知道的是另一边，由羽幻所呆着的营地之中，有人却是趁着这一机会悄然的将目光放到了羽幻的身上。
“趁着蔷薇那个娘们不在，赶紧行动吧……这几个妞，尤其是那个叫羽幻的，老子可是馋了很久了啊。”
“是，可是大哥……这真的没问题吗？”
“有什么问题，只要那个丫头下药成功，咱们带着人就跑，上完了就扔丧尸堆里去，谁知道是我们干的？难道你们不想玩？！”
“想想想，大哥英明！”

138.暗算

小小帐篷之中，羽幻正在打游戏，关于这方面的在经过了多次的告诫之后，显然连羽都已经无可奈何了起来。
毕竟你就算是把她的游戏机没收了都没用，只要羽幻想的话随时都可以找一个东西魔改成游戏机，尤其是在这样一片现代社会背景下的废墟之中，电子设备什么的那简直不要太多。
因此羽唯一能够做到的大概也就只有在和羽幻在一起的时候限制对方玩游戏，但是向这种自己离开的情况下显然就没有那个权威了。
不过也好在多数时间羽都是黏在自家姐姐身边的关系，因此自然是没有让对方有玩游戏的机会，因此少许的时间玩玩羽也就不会多说什么了。
而当下，显然就是羽幻那为数不多能够放心打游戏的时间，当下明显对外面的那些嘈杂没有什么兴趣的羽幻便是果断拿出游戏机便开始玩了起来。
当然玩游戏期间，自然也没有忘记一心二用的透过系统界面和众人进行沟通，近些日子以来似乎缘缘也在那边樱的帮助之下进行了一番升级之后，现如今系统已然是能够通过通讯而联系上各个世界的少女们了。
此时此刻和羽幻通讯的便是在经过了一天的忙碌之后，好不容易闲暇下来，此时正在和杰克等人泡澡当中的自己的勇者姐姐：艾雪。
自从当初自己从勇者位面离开之后，和她就基本上并没有见过面，但是这却并不代表着这对半路相认的姐妹之间的感情就会有所减弱，相反的因为契约的联系之下，两人哪怕是有些时候没见了也只会更加亲密而已。
而现在，一个在泡温泉，一个则是在打游戏的情况下，口中所聊着的话题亦是随意之中带着些许只有女孩子们才能够理解的趣味。
谈天说地的聊了很多，姐妹二人仿佛有着各种各样跳跃式的话题之下，其中夹杂着时不时从一边传来的小糖，杰克等人的欢声笑语之间，几名少女哪怕是相隔一个世界的距离，相互之间的联系也是没有丝毫的生疏之感。
而值得一提的是虽然说只是心血来潮的和自家姐姐产生了联系，羽幻却从中得到了一个令人意外的消息那就是自家姐姐……居然要结婚了？！
是的，结婚，当知道这个消息的时候，老实说羽幻可是付出了一条命的代价，差点手中的游戏机都直接掉在了地上的程度，良久之后方才回过神来之后经过了那边艾雪支支吾吾的回答之后羽幻方才知道了究竟是怎么回事。
结婚对象……嗯，自然不可能是男的，而是夏露的妹妹：雪丽。
是的，佩尔呐奇帝国的二公主殿下……不对，现在应该说是女王殿下，就在三日之后将迎娶用着艾雪作为帝国的王后，明明都是女子却如此正大光明的向对方发起了求婚这件事情显然不仅是在佩尔呐奇帝国，甚至于在少女们之间无疑也是引起了巨大的轰动。
虽然说现如今和羽幻有关系的少女基本上……不对，是百分之百的都是有着这方面的关系和兴趣的存在，说白了就是完美的百合花绽放的程度，然而实际上话虽如此，但是这种关系大多数也只是在内部消化，对外联系并不多。
说白了天羽城的自治以及特性让她们几乎没有和外界接壤的必要，自然的关于这其中的百合大花园就是不足为外人道也的事情了。
然而艾雪这边……好家伙，百合也就算了，居然还直接弄得人尽皆知不说，还要办婚礼什么的……老实说羽幻在知晓了这一点之后心中那叫一个怪异，而至于其他人……那就是单纯的羡慕了。
毕竟结婚唉，哪怕是百合少女心中要说没有对这方面的渴望那也是绝对不可能的事情，只不过因为各种各样的缘故因此一直以来都没有人提出来罢了。
然而现在……居然在她们的注视之下有着一对百合花朵即将并蒂连理，这对于少女们的冲击力那是可想而知的。
羽幻甚至能够仅仅通过契约感觉到的，哪怕是她现在身处异世界，和众女之间相隔一个世界的情况下，那一道道火热的心伴随着足以穿越世界的视线亦是一道道的落在了她的身上，而至于其中的想法……懂的人都懂。
“呃……恭喜姐姐啊，可惜我现在没办法过去，不过我会在你结婚的当天散播神迹的，到时候必然给姐姐的婚礼来一个华丽的开场！”
因为现在还在末世位面的关系，想要回去还是有些麻烦的，因此羽幻自然是没有什么办法，不过勇者位面好歹也是羽幻第一个专属位面的存在，若是仅仅以女神的身份向那个世界散播一下信仰，展示一下神迹什么的那自然是不在话下。
刚好虽然说艾雪没有多说，但是实际上光从对方的讲述之中羽幻也能够理解身为一国女王却想要迎娶一位少女，即便对方是勇者这份难度究竟是有多么的大。
在这种情况下若是自己再婚礼上展示神迹的话，无疑是能够帮助两人解决不少的麻烦。
对于这一点，显然艾雪也是有些意外的同时亦是紧接着露出了喜出望外的表情：
“嗯嗯，谢谢艾米。”
虽然说已经知道了羽幻的本名，但是很显然的相比起羽幻这个名字，在艾雪的心中对方更加偏向于自己那个曾经柔弱的需要自己照顾的妹妹：艾米。
虽然说对她来说只要能和雪丽在一起，别的都是无所谓的事情，但是羽幻的这种做法明显能够减弱雪丽在这方面的压力，自然是属于意外之喜……毕竟她之前单纯只不过是想要将这件事情告诉羽幻，倒是没想到这件事情来着。
“姐姐还跟我客气什么，应该是我恭喜姐姐才是呢。”
有情人终成眷属，这无疑是一件非常浪漫以及值得羡慕的事情不是吗!
这边羽幻和艾雪开开心心的聊着天，时不时的还会和一边的小糖，杰克和夏露笑闹之间，可想而知现如今在艾雪大婚在即的情况下，三个小萝莉那也是每天忙里忙外的……帮着瞎折腾之中，玩的那叫一个不亦乐乎。
在稍微聊了接近半个多小时之后，因为那边有事情需要处理的情况下艾雪这边方才依依不舍的切断了通讯，对此羽幻也是在又一次送出了自己的祝福之后便紧接着关闭了面前的光幕。
“接下来……跟谁联系好呢？”
通讯系统是刚刚开通的，然而要知道自从羽幻失联至今需要联系的姐妹们可是多不胜数的程度，因此就在羽幻这边正犹豫着接下来要联系谁的时候，却是突然之间感觉帐篷似乎被人打开。
“嗯？”
来者是蔷薇队伍里面的一名妹子，名字的话羽幻暂且并不知道，唯一知道的是对方似乎是队伍里面的那名用火的少女，煮饭的技术貌似挺不错的。
和吃的沾边的东西都是吃货所喜欢的，羽幻虽然并不承认自己是一个吃货，但是对于对方明显也是有着一些的好感，当下眼看着对方走进帐篷之际，羽幻当即亦是露出了一个笑容迎了出去，
帐篷是双层隔间的，一个厅外加一张遮挡板掩盖住的床的方向便是一个小小的卧室。
因为是偷偷打游戏的关系羽幻自然偏向于躺在床上玩，因此要出去就要绕开隔板来着。
而在走出去之后，当即便是看到了少女那带着些许笑容的面庞，老实说几天的相处之下已经足够让蔷薇小队的两名少女对于羽幻这个可爱的小妹妹产生不小的好感，毕竟女孩子对于可爱的东西基本上都是没有什么抵抗力的。
“小幻，来喝点糖水吧，我刚刚在那边找到的一些冰糖，特意熬出来的。”
笑眯眯的表情没有丝毫的变化，温柔的举动完全符合对方的性格，并且因为很喜欢羽幻这个小妹妹的关系，实际上这些日子在有着玉环和羽的食材的支援之下也是变了法子的弄出了不少的好吃的来。
类似于现在这样送‘零食’的事情明显不是第一次了，对此羽幻自然也是点了点头没有拒绝：
“谢谢姐姐~~”
笑眯眯的声音加上天真无邪的话语，对于对方似乎没有丝毫防备的羽幻当下坐在椅子边上，看着对方给自己倒好的糖水当即捧着便开开心心的喝了起来。
然而便是看着如此若无其事的喝着糖水，对自己露出了百分百信任笑容的少女，却是就在对方仰头看不见的那一瞬间，原本带着温柔笑容的少女眼中却是不可抑止的露出了一抹愧疚与悲伤的情绪。
只不过这一抹的情绪来的快去的也快，几乎眨眼间便消失无踪之下，当羽幻放下空碗的时候，对方已经再一次恢复了原本温柔的笑容。
“喝完了就去休息一下吧，刚好过一会等团长她们回来也该午餐时间了，我去准备一下。”
眼看着羽幻喝完糖水，似乎忙着做饭而不想要多做停留一般的少女当即简单收拾了一下便如此说道，对此羽幻也是用力点了点头后，似乎真的有些困了似的当即便朝着帐篷里面走了进去。
“……”
无声无息的收拾完了自己的东西，在转过头看着已经越过遮挡板休息了的羽幻，当下少女却是手中动作顿了顿的，最终默默的朝着外面走了去。
“加了药的糖水，有点苦了……”
却是就在她离开时候，并没有听到的便是，已经在床上似乎是睡着了的羽幻，便是用着如此宛若梦呓一般的声音如此开口道。
（别乱想了，这是爽文，又不是苦大仇深文，哪有这么多意外啊~~）

139.套路？挺无聊的

“姐姐？”
“嗯，没事，我能搞定。”
“嗯，好，注意分寸。”
“没问题，放心。”
简单的交流仅仅在心灵之中便足已完成，当确认了羽幻这边的‘昏睡’之后，没过多久一脸忐忑的少女方才从外面走了进来，歉意的目光看着羽幻，似乎是在迟疑犹豫一般的，过了好一会的方才出手将羽幻抱了起来。
也不知道是不是刻意或者是早有准备的，被对方抱着离开了帐篷，一路上并没有遇上任何意外或者外人的情况下，倒是很快的羽幻便被带到了一处相对来说要破旧很多的外部建筑物之中。
隐约之间，有着声音传入了羽幻的耳中，那是少女以及另外一个似乎是男性的声音。
“求求你们了，我已经把她带来了，我妹妹她……我妹妹她……”
带着哭诉的声音明显能够听出少女话语之中的急促与那么一丝丝的愧疚情绪，但是更多的却是对自家妹妹的担忧与肯定。
实际上光是听着这一句话便足以搞清楚这是什么个状况的羽幻当下显然也没有了装睡的念头，最重要的还是因为脑海中在刚刚想起了来自自家妹妹的一句话：
“姐姐，玩可以，可别太过了哦，否则的话大家都会生气的。”
原本自己是一个被‘迷晕’的无助少女，被一群男性给抓住会有什么后果那是可想而知的，羽幻是想要绝地反击的来着，但是这样的免不了可能会被占便宜比如碰到了什么的。
对于这些老实说羽幻的概念还不是很清楚，但是很明显能够感受到她随意的羽却是第一时间给予了提醒。
要知道这可不是开玩笑的事情，羽幻可是包括她在内无数世界之中所有人的宝贝，要是真的在这里被这群人渣给碰到了，那么其结果不用想的愤怒的少女们会做出什么事情都是有可能的。
甚至于都不用其他人，羽一个人就足够毁灭这个世界，然后将这些人的灵魂抽出来各种折磨的了。
鉴于此，为了这个世界的安全，最终羽幻也是没有了继续玩下去的心思，平静的睁开双眼，看到的便是刚刚还温柔的给自己送吃的的少女此时此刻正一脸哭腔的跪在一群男子的面前，恳求的样子加上泪流满面的模样看起来稍微有着狼狈之色。
然而对于这种狼狈，面前的人显然并没有丝毫留情的打算，反而是冷笑或者颇有兴趣的看着少女的恳求之下，却完全没有给出答案的意思。
见此，雾蒙蒙的光芒霎时间在双目之中汇聚，当目光看向了面前几个冷笑男子的时候，一瞬间叶晨的眼神已然冷了下来。
小惠，这是那个少女的名字，火系三阶异能者，也算是蔷薇小队之中的老队员了，至少在羽幻的‘目光’之中对方一直以来对于蔷薇都是挺忠心的，并没有背叛的理由或者想法。
但是俗话说家家有本难念的经，关于她妹妹的事情或者说关于对方的事情显然羽幻并不知道，甚至于可能蔷薇都不知道。
而现在，面前的这群人就是不知道从哪里知道了，并且似乎还牵扯到了对方妹妹的情报之后，然后以此来威胁她。
想必最开始目标应该是蔷薇的，少女没有同意，然后才将目光放在了自己的身上，而自己和蔷薇之间，显然蔷薇这个大姐头对方不忍心出卖，然而自己这个‘新来的’自然没有对方和自己妹妹之间的感情深厚。
于是乎羽幻就这样成为了牺牲品……大概分析出了这样的情况之下，这种时候羽幻应该是怎样的一种心情呢？
很简单……无所谓的心情。
从那些人的情绪中，羽幻大概已经能够分析出小惠妹妹的下场了，然而先不说这跟她可没什么关系，就光说对方为了妹妹而把自己绑过来这一点，自己会有什么下场别说小惠会不知道，然而对方却还是这么做了，仅凭这一点别说羽幻了，羽都不可能放过她。
所以……
“完事了吗？完事了的话我要回去吃饭了。”
心情不好，很不好，不是因为被绑架的不少，而是从面前这些人的情绪之中看到了太多‘恶’的一面的关系。
羽幻拥有着看穿他人情绪的能力，然而却也因为这种能力的从而也会导致她自身的情绪多多少少也会受到些许的影响，当然这种影响并不大，但是或许是因为平日里羽幻周围所环绕的少女都是‘阳光明媚’的关系，突然之间如此显然让她有些小小的不适应。
心中有些小小的愤怒，小小的不爽，而这股不爽情绪的刺激之下，显然也就让羽幻当下看向面前这些人的目光微微冷了起来……因为她们就是让自己心情不爽的根本原因。
不合时宜的话语突然就这样从本应该昏睡的羽幻口中发出，突如其来的声音显然是让青年一方以及小惠几乎都是同时一愣，旋即目光一瞬间的已然定格在了羽幻的身上。
因为是昏睡的关系，小惠自然没有将羽幻绑起来，此时的羽幻就这样默默的坐在被放置的一张大床上的的关系，双腿微曲的坐姿看起来有些可爱，然而周身所发泻而出的不爽的情绪以及那其中所夹杂着一丝丝若有若无的神威却是让她这一刻给人的感觉仿佛……女王一般。
稚嫩的女王，这大概是对羽幻最好的形容，当然这样的情绪不过是短短的一瞬间在脑海中闪过之下，很快的众人便回过神来。
“啪~~”
“贱人，你敢耍我？不想要你妹妹的命了是吧！”
见羽幻居然这么快就苏醒了过来，显然是想到了什么的青年面色顿时一真难看，当下一巴掌便毫不犹豫的落在了小惠的脸上。
突然的痛楚也是让她转眼间回过神来，似乎也是不可置信羽幻会这个时候醒过来一般的，当下赶忙摇了摇头：
“不……不不不……不，我……我……”
说了半天，因为一半面庞已经红肿的关系显然有些不利索起来，然而对此青年却没有丝毫手下留情的打算，而是上去已经一脚将对方踹倒在地上。口中骂骂咧咧的各种污言秽语已经脱口而出。
对于面前的一切，羽幻却是从始至终就这样安静的看着，仿佛对方对小惠的打骂都和自己没有关系一般。
好歹也是一个队的队员，是否这么做会有一些冷血了呢？
羽幻心中却是突然响起了这样的疑问，然而当这份疑问顺着自己的目光看向了挨打之中的小惠的时候，却是显然发生了改变、
为什么你会醒过来？都是你的错……
那是……怨毒的目光。
是的，羽幻作为‘无辜者’却要面对对方那充满了怨毒的目光，然而对于青年这样的‘施暴者’，小惠却反而是哪怕是在挨打也是一脸祈求的期望着对方的原谅。
这一切都是为了她的妹妹，嗯，很感人，但那明显并不是你为了自己的妹妹就坑害别人的理由，至少在羽幻这个‘受害者’看来是这样的。
所以……
“你妹妹已经死了，在被他们抓住的第一天就被‘玩’死了。”、
平静的声音仿佛没有多少的感情一般，然而就是这样随口说出的话语却是瞬间让面前的几人同时一愣之下，小惠更是直接瞪大了双眼露出了不可置信的震惊目光。
“贱人，你说什呜~~~”
羽幻张口就来的话，在青年看来却是让人愤怒不已的话语，当即一转头警告的话语便想要说出，却是就在刚刚开口的那一瞬间，声音已经嘎然而止在了喉咙之中，同时伸出手捂住了嘴巴，用力的掰扯了起来。
只见此时就在对方的嘴巴之中，原本喷吐着吐沫的舌头此时此刻已经变成了灰白色，明显已经被变成了石头，连带着的对方张开的上下嘴唇一起，看起来尤其恐怖。
而也是这一瞬间的变换之下，顿时似乎是让周围的小混混打扮的手下们想起了什么一般，当即一个个看向羽幻的目光已经充满了恐惧。
石化魔女，这个称谓可不是开玩笑的，而是来源于羽幻的眼睛，那爽能够将人变成石头的眼睛。
之前因为羽幻在昏睡的缘故或许并没有将这个外表看起来没有丝毫的威胁，甚至有些柔弱可欺的少女放在眼中，然而现在直到看着对方那宛若蛇瞳一般的樱色双眸的时候，方才深切的体会到了那彻骨的含义寒意。
“不……不要……不要啊啊啊~~~”
恐惧是会传染的，当青年的嘴巴在一瞬间被石化之后，首先受不了的便是这些手下，在恐惧的作用之下当即第一时间便想要夺门而逃，然而伸手的速度又哪里快的过眼神呢？
“咔~~~”
仅仅刹那间，一道道保持着逃跑姿势的身影已然整个人被定格在了原地，并没有变成石头，然而却能够在这一瞬间清楚的看到自己的身体宛如石头一般再也动弹不了分毫。
想要张嘴求饶，却发现自己的嘴巴也根本动不了，以至于发出不了任何的声音，舌头更是像发麻一般失去了直觉。
“无聊……”

140.死了，我杀的

“无聊……”
平静的话语之中却显示出了羽幻此时的心情非常不好，看到了‘坏’的情绪就仿佛是吃到了讨厌的食物一般影响了她的味蕾，也影响了情绪，因此当即如此说着的她却是一部部的朝着小惠和青年这边走了过来。
青年已经在嘴巴被石化之后整个人惊恐的说不出话来，原本羽幻在她的眼中实际上还是一个软萌可爱的少女，甚至是臆想的对象来着，然而此时此刻在看向这个少女的时候，他的眼神之中无疑已经只剩下了浓浓的恐惧与求饶。
想要开口求饶，威胁，然而羽幻并没有给他这个机会，直接石化了的嘴巴发不出任何的声音，只能无力的朝着后方退去，倒是反而像是一个无助的少女一般。
“……”
脚步平缓的走向对方，目光随意的瞥了一眼在一边因为自己刚刚的那一句话已然失魂落魄的小惠，羽幻并没有理会对方的打算，没必要的事情，而是就这样径直的来到了青年的面前。
“求饶没有必要，威胁更不必了，我没兴趣去把你身后的势力也给灭掉，所以做错了事情……就做好承担后果的准备吧！”
并没有多说什么，甚至于没有多做什么，仅仅是一个眼神让青年保持着定格的姿势坐在了那里五大动弹之下，当即转身便朝着门外走去。
无视了这一个房间之中并没有被石化却动不了的众人，这其中甚至包括小惠的情况下，洞开的房门代表了羽幻的意思。
最初在羽幻刚刚离开的时候或许这些人还没有反应过来她的想法，然而当下一秒嘶吼一般的叫声从门外响起的时候，几人的面色方才终于是彻彻底底的变了。
丧尸！
为了隐蔽一点的偷偷办事，然后结束之后‘毁尸灭迹’的关系，因此她们绑走羽幻的地方所选择的偏偏就是营地稍远一些的一处破旧旅馆之中，在这里丧尸的距离并不远，而且数量也不少。
当然几人的话应付这些丧尸那还是简简单单的因此并不需要担心。
可是现在，包括小惠在内的所有人都被‘石化’了行动的情况下，显而易见的别说反抗了，求饶的声音都叫不出来……而且就算交出来了估计也没啥用。
为了防止羽幻的叫喊被人发现，同时却又变态的想要听到少女凄惨的叫声的关系，因此她们找的这个地方距离营地很偏，就算是出声估计也听不到的那种，而即便是这个时候能够发出声音，她们能够吸引来的无疑也只有丧尸罢了。
这无疑是一种搬起石头砸了自己的脚的行为，自食恶果的几人当下却没有丝毫的办法，只能在不断发出了‘呜呜呜~~’的声响同时，亦是一动不动无声无息的眼看着几道身穿破烂布条，周身感受且带着腐肉，有的时候甚至露出了骸骨的身影晃晃悠悠的朝着他们走了进来。
新鲜血肉的影响之下，在众人惊恐的目光之中几道丧尸的身影顿时嘶吼一声便朝着其中一人扑了上去。
然后就是撕咬，分食……完全没有任何怜悯可言，直接将对方扑到便开始从各方面入口。
凄厉的沉痛光芒从那个人仅仅露出来的双目之中闪烁，清晰的在这一刻传入了众人的眼中，然而明明没有丝毫的惨叫声之下，众人却仿佛能够体会到对方那亲眼看着自己被一口一口吃掉 的恐怖感觉。
不仅仅是他，一想到自己待会也会是这样的下场，此时此刻在场所有人包括小惠几乎都在一瞬间恐惧了起来。
拼命的挣扎没有用，拼命的叫喊也没有用，只能用着惊恐的眼神看着丧尸撕咬着面前的人影，然后幽幽的将一堆没有眼瞳的目光放到了自己的身上。
那一瞬间，恐惧大过了疼痛，疯狂占据了理智，可是即便是在这种情况下的，被定格了的众人却没有一个因为如此恐怖血腥的场景而昏迷过去，甚至于哪怕是强制性的想要昏迷也发现自己根本没有任何的办法，只能就这样的眼看着丧尸一点点的靠近。
“吼吼吼~~~”
血腥的宴会……开始了！
……
羽幻回到营地的时间并没有引起什么轰动，甚至于并没有多少人注意到的，因为和其他小队的关系不怎么样的缘故，因此蔷薇小队的驻地布置的地方还是比较远的，此时此刻对于羽幻的回赶自然没有多少人注意到。
而当羽幻回到了帐篷的时候，能够清楚的感觉到隔壁的一个帐篷之中另外一位空间系的少女似乎睡得正香……当然，不是正常熟睡的那种。
“做的还挺周到……”
为了防止自己的行为被发现，或者说是被队友阻止之后自己应该怎么办，所以就干脆将对方也给迷晕了，不错的想法。
抱着如此想法之中的羽幻当即回到了自己的帐篷之中，想了想的便是果断躺在床上睡了下来。
药物对她自然是没用的，别说只是普通的昏睡药，实际上就算是剧毒的毒药现在羽幻喝下去都能够说和饮料一样，这是味道不太好什么的评价出来。
但是没用不代表羽幻就不在意，毕竟是‘昏睡’了的，有着这一概念之下羽幻当即也觉得稍微睡一觉貌似挺不错的，因此说干就干的当即躺下便准备好好休息休息。
然后也不知道过去了多久的， 羽幻就被吵醒了。
吵醒她的不是别人，正是与还有蔷薇。
可以看出两人似乎是匆匆赶回来的那种，身上还带着些许急促的气息，然而就是这样的在前来找到了羽幻之后，当即蔷薇一开口的的一句话就是：
“小幻，发生了什么事情？小惠呢！”
一回来就发现羽幻和另一名少女两人都在帐篷之中熟睡，这显然是有些不可思议的事情，毕竟不说她们营地之中本身人就少，再加上这么多人盯着的情况下，睡觉这种事情守夜那都是要有人的。
然而两人却是在一没有人守护，二又是大白天的情况下睡觉，情况自然是可想而知。
当即蔷薇第一反应便是冲进了帐篷之中，在对着空间少女一阵检查之后方才发现了对方居然是被下药昏迷的这一事实。
这无疑是让蔷薇的心中又惊又慌，四处看了看都没有找到小惠的情况下，旋即也是赶忙来到了羽幻这边。
再然后就是当下的这一幕。
当看到羽幻苏醒过来之后，蔷薇已经迫不及待的问出了自己的问题，似乎并没有检查过羽幻有没有‘被下药’，而是已经确定了一般。
对此若是这个时候羽幻装傻充愣的话，想要混过去那夏然是再简单不过的事情了，毕竟严格来说她是‘受害者’，所以这也在情理之中。
然而羽幻会这么说吗？当然不会，所以……
“她死了，我杀的！”
一句话，直接让蔷薇不可置信的瞪大了双眼，看着羽幻平静的目光讲述出了如此可怕的事实之下，当即还没等再一次开口的时候，却听到羽幻已经继续道：
“她给我下药，把我绑到了外面一片房屋废墟之中，然后找来八九个小混混模样的人和一个二世祖准备对我下手。”
下手是什么意思这一点羽幻不需要解释，显然面前的人也懂得，当下蔷薇几乎是第一时间露出了不可置信的目光之中，却是同一时间的原本站在一边的与脸上的笑容亦是一点点的开始收敛了起来。
“姐姐你搞定了吗？如果没有的话能不能让我也去‘玩一玩’呢？”
所谓的搞定自然是指下药和指挥下药的那些人，羽幻搞定了的话固然羽会有所不爽，但是若是没有全部搞定的话……刚刚好，居然敢打自己姐姐的这笔帐，就来好好清算一下吧。
怀揣着这种想法的询问，然而羽幻这边却还没有回答，另一边的蔷薇却是已经豁然抬起头来。
“对不起，这是我的责任！”
没有推卸责任，也没有表示怀疑，因为那都是根本没有必要的事情，羽幻本身也没有撒谎的必要，所以真相只有可能是一个：小惠。
至于对方为什么会这么做的理由……蔷薇觉得自己可能猜不到了，也不可能知道了，毕竟羽幻已经说了……她死了。
在正常不过的事情，毕竟在末世之中死人简直就是常态化的事情，因此对于这些蔷薇显然是能够接受下来的。
是的，她可以的，所以……
“抱歉，我现在心有点乱，我先冷静一下！”
如此说着，在羽幻的注视下的蔷薇就这样转身离开，不一会儿身影便已经消失在了帐篷之中。
知道此时，一边刚刚还一直站着的羽方才走过来一把将玉环拉入了怀中，然后顺便的坐在了床上。
“额……你干啥？”
看着对方着熟练的动作，羽幻总觉得对方是要做什么坏事，而对此，显然羽也没有隐瞒的打算……她就是准备做坏事的，所以……
“确认一下姐姐有没有被那些人‘玷污’。”
一本正经的语气，要不是眼中的欲望太明显羽幻差点就信了，当下想都不想的便反驳道：
“怎么可能，他们才碰不到喂喂喂，别拖我裙子，你这才叫强……呜呜呜~~~”
好吧， 在自家妹妹面前，哪怕是女神，也是显然露不出丝毫的威严来，最终只能憋屈的被对方压在了下面。
霎时间没多久的，百合花香的气息便是已然遍布在了整个房间之中，温馨又温暖。

141.分头行动

蔷薇的冷静时间还是很快的，毕竟这件事情严格来说就不是羽幻的错，她也只是一个无辜的受害者而已，更何况末世之中人心难测，这种事情蔷薇也不是没有经历过。
不过终归好歹是曾经相处了这么久的姐妹，要说心中没有点伤感那肯定是不可能的。
反观羽幻这边就明显轻松很多……在被自己的妹妹一阵剥削之后，吃饱喝足的两人也是直到日上三竿方才从帐篷之中走了出来。
对于姐妹两人的关系，显然在外人看来不过是姐妹间的单纯亲密罢了，毕竟不说羽幻的‘面容’本身就是羽在前世的时候按照自己的面庞加上羽幻前世的面庞合起来想象出来的，本身就和羽有着几分相似的程度。
如此一来两人在一起的情况下实际上说是亲姐妹这一点都不会有人怀疑什么。
新的一天，对森林的扫荡也被预计在了中午开始，正值其中的异兽吃饱喝足精神松懈的时候，队伍的目的自然不是和其中的那些异兽起了冲突，而是准备悄无声息的潜入其中，随后寻找到那个军事基地的存在。
一大早的蔷薇这边已然被叫过去开会，大约是在午饭时间方才回来之后当即已然领下了几人的任务。
因为人少的关系，蔷薇这边的任务自然不会很复杂，当然鉴于几人的实力好歹在那里摆着呢，因此相对来说任务方面也是要艰难很多的。
“大约在森林南方的一片沼泽地边缘的小山区里面，有一个隐秘的研究所所在，我们的任务便是进入其中，将里面的相关研究资料带出来。”
这个任务听起来并不难，然而根据基地的探查，似乎在那片沼泽地带之中似乎有着三阶左右的变异兽的存在，而且很有可能还不止一只，这显然才是任务真正的难点所在。
并且那个研究所虽然说是处在深山之中隐蔽着，但是末世爆发的这么突然谁也不清楚里面究竟还有没有活人，因此进入其中的话未知的危险性还是很高的。
对此蔷薇的语气带着谨慎，然而这在羽幻和羽看来……是事吗？
当下甚至于连计划都不用做的，四人商议了一下之后便当即准备出发。
顺带一提的是因为小惠闹出来的事情，现在对于队伍之中唯一的这一个空间系的妹子显然蔷薇已经宝贝的不行，再加上对方作为空间系异能者，攻击手段尤其缺乏的情况下，独自留在这里很有可能会遭受别的队伍的骚扰，因此蔷薇几乎是就差将对方绑在身上带着了。
当然对于羽幻和羽来说，多保护一个人并不是什么大事，因此明显也不在意这些，于是乎就这样的四人在午后没有多久的时间下，便在周围异能者小队都在行动的档口悄无声息的朝着目标前进。
走出营地进入森林，扑面而来的便是浓郁的大自然气息在微风中飘荡，给人一种惬意之中又带着点点舒爽的感觉。
末日来临之后城市几近全部沦陷，哪怕是那些尚且改造成了幸存者基地的城市也是在随着时间的流逝以及物资的匮乏之下从而越发的凌乱不堪。
类似于现如今这种森林中的舒爽环境明显是已经少之又少。
进入其中，呼吸着新鲜的空气，显然羽幻尚且还带着一丝丝小小郁闷的心情明显是彻底好了起来，再一次恢复了原本开开心心的小模样之下，见此一边的羽也是微不可闻的松了口气之后，紧接着便是继续一如既往的调戏自家姐姐，看对方面红耳赤而发笑。
姐妹两个的相处方式倒是非常的奇怪，明明是身为妹妹的羽不说长相和身高，气质等等，就光说对羽幻无微不至的照顾就给人一种熟练已久的感觉。
而明明是作为姐姐的‘上层’，羽幻却是不仅每天衣食住行方面都被羽安排的明明白白，就连游戏时间都被严格限制的同时，对于羽幻羽也是在闲暇时间时不时的就会逗弄两下。
属于姐妹二人的情趣之下，几乎每一次的都会以羽幻面红耳赤而告终，哪怕是偶尔能够勉强抵御了自家妹妹的‘进攻’，结果只需要对方将她拉到角落之中片刻之后，便会再一次面红耳赤加上眼神迷离的开始求饶。
不得不说一百多年来的百合经验让羽实在是领先羽幻太多了，尤其是本身羽幻身上这点宅的气息就是前世被自家妹妹培养出来的，自己所知道的一切二次元相关的知识也都是妹妹传授的情况下，理所当然的在这样一个老司姬的面前，羽幻那是全然没有反抗之力的。
相比之下反而是如同一个柔弱的妹妹一般每天被各种欺负，有的时候甚至看的蔷薇和小凌都有点于心不忍的状态下，羽也是会点到即止的老实下来……当然也仅仅是一会罢了。
而对于这个妹妹，羽幻显然也是要‘宽容’很多，尽管每一次都被对方给惹的无比羞愤，但是能咋办呢？
先不说对方和自己的关系即便是这些事情那也不过是相互之间的情趣罢了，就光说一想想当初在自己‘死亡’之后，自己的妹妹心灰意冷之下又孤零零的穿越到这个世界一百多年的孤独生活，羽幻心中显然除了心疼便再也找不出其他的情绪来了。
毕竟是自己曾经‘唯一’的妹妹，所以惯着点就惯着点吧。
心中不止一次如此想着，同时也为自己的‘成熟’而沾沾自喜之下，日子就这样随意的度过着。
森林之中说是危险，但是类似于所谓的森林毒虫，蟒蛇一类的东西在这末世的大环境下反而是并不多见起来，甚至于那些本应该栖息在暗中的各种各样的虫子一类的存在都在这一刻仿佛销声匿迹一般。
整个森林之中似乎除了四人的脚步声之外便再也听不到其他声音的情况下，四人就这样沿着一条小路不断的摸索前行同时，另一边的羽幻却是早已经默默打开了系统冲着周围进行了扫描。
没有链接卫星的情况下系统能够做到的只有以两人为中心的区域范围进行扫描，局限性很大但是也有着一定的预警作用，至少从面前的光幕之中羽幻便清晰的看到了就在不远处的一座山里峭壁边上，一栋巨大的建筑物耸然屹立在那里。
研究所，别说有着羽幻的系统在，就光是蔷薇手中的地图想要找到也并不是什么困难的事情，然而却是直到此时此刻找到了目标之后，蔷薇方才觉得这才是任务开始的节奏。
“前面有一片隐藏起来的沼泽，原本是用来作为天然陷阱的存在，小心点别陷进去。”
转头提醒身后的羽幻和羽，同时拉着身边的小凌一起警惕的朝着前方走去，有着蔷薇在前方探路的情况下，羽幻和羽倒也懒得费心的跟在后面朝着研究所的方向走去。
拨开面前厚厚的绿叶遮掩之后，很快的一栋巨大的建筑物便出现在了众人的眼前。
纯白色的建筑物很符合研究所这一类存在的风格，并且从对方就这样搭建在了一处峭壁的旁边，另一边甚至还有着一条源源不断的瀑布。
这种情况，羽幻光是一看就知道似乎是不缺少水资源的地方，又是研究所的情况下，若是没有失手的话，可能这里绝对是一处不错的方位地点以及生活区来着。
然而只可惜想象是美好的，现实却是残酷的，只因为就当四人靠近研究所的时候，能够清楚的看到在其表面上实际上无数藤曼已然长满了其中。
层层叠得的藤曼仿佛直接从研究所内部爬出来的一般看起来密密麻麻的令人惊悚，最让人害怕的是在这些藤曼之上能够清晰的看到一道道早已经成为可枯骨的尸体横七竖八的斜挂在藤曼之上，证明了研究所之中已然遭受到了变故。
“看起来……果然是出事了。”
眼见到面前的这一幕，蔷薇当即已然皱起了眉头。
任务的方面实际上有两个，一则就是若是研究所之中的人尚且存货的话，就尽可能的护送他们前往聚集地，然后带回基地之中。
而若是无人生还的话，那那么就拿到资料之后立刻离开，就算是任务完成。
现在光是看着这凄惨的样子之下显然就足以让众人确定研究所可能已经沦陷了，剩下的就是紧接着去其中拿到那些所谓的资料，然后就可以安然返回了。
当即和身后的羽对视了一眼，几天的相处显然已经让两人之间有了最基本的默契，当下羽冲着她点了点头后，方才轻轻放开了羽幻的手开口道：
“姐姐，我去去就回。”
如此说着，羽幻倒是不用太担心羽的危险，当即也是点了点头没有多说什么。
小凌，蔷薇和羽直接便朝着研究所的方向进发，而实际上羽幻这边一个人便是负责留守在这里，同时也是防止又外来者闯入的一个警戒保障。
不过说是保障，有着系统在显然羽幻并不觉得有谁能够在自己的眼皮子地下进入到研究所之中，除非是实力比自己强大的人，否则的话变异兽也不行，因此羽幻相较来说还是挺悠闲的。
而至于小凌这边，或许是还在笑话前两天还在有说有笑的闺蜜的死亡的关系，和羽幻只见倒是并没有产生这样的话题，虽然不会因为挚友是对方杀的而有什么怨气，但是心中显然也是有着小小的小刺来着。
“算了，打游戏吧。”
好不容易又是自己一个人了，不打打游戏那不是太亏了！
无声的气氛传荡开啦，羽幻却像是没事人一般的随意便拿出了一个掌上游戏机……继续打起了游戏。
“……”
喂喂喂，警戒呢，能严肃点不？！

142.突然有个大胆的想法……

一边关于羽幻警戒期间严肃不严肃的问题姑且不谈，这边羽和蔷薇携手来到了研究所的外围不远处，当即便是看到了任务之中所说的那个巨大的‘沼泽地带’。
说是沼泽地带，实际上看起来明显不是天然形成的产物，而是由人工牵引与改造而来的强大技术形成的，说白了这个沼泽实际上就是研究所本身的一种防御机制罢了。
只可惜的是这个原本是用来防止外敌入侵的机制，现如今却因为其中所养育的；‘鱼儿’暴走的关系因而反而受制于其中，以至于最后全军覆没，想来也是一件颇为讽刺的事情。
小心翼翼的越过沼泽的范围，并未惊醒潜伏在其中的变异兽，两人当即悄**的走到了对岸之后，看着面前荒凉之中却又带着浓郁藤曼的研究所的大门，当即已然胆子大了很多的蔷薇已然迈开步伐朝着其中走去。
“嗯？”
身后，羽倒是突然有些诧异的目光不由瞥了一眼那好似经年累月的积存之后方才涨满了整个研究所的藤曼就在刚刚……似乎动了一下。
是风吗？应该不是吧……
眼中顿时闪过了些许感兴趣的念头，当下想了想的羽却没有多说什么，而是表情随意的跟着蔷薇便朝着研究所的内部走去。
原本光璀璨的走廊灯哪怕是经过了不知道是多久的洗礼之后先日进却仍然散发出了柔的光芒。
然而与这道光芒完全相反的就是整个走道之中可以说是乱的一团糟的那种……无数资料混和着血迹散落在四面八方，顺着血迹的方向看去的时候，又能够看到除了地上挣扎留下的血水之外却并不见尸体的存在。
如此一来尸体究竟去了哪里，简直不言而喻。
“这里……有丧尸。”
研究人员所化的丧尸，当了解到这一点的时候，警惕的同时包括小凌和羽在内的三人已然同时拔除了自身的武器开始警惕四周。
丧尸没有脑子，见到血肉酒会不死不休的扑上来的那种，然而很明显即便是这样的存在有的也会在偶尔露出稍微有些小聪明的一面，比如说偷袭一类的。
有的丧尸喜欢躲在阴影之中伺机而动，当猎物从身边走过的时候便会猛然扑出来，给对方来一个零距离的亲密接触……就像现在这样：
“小心！”
明明自己和小凌走过都没事的一道走廊房间门口，却是就在羽刚刚走过的时候突然之间的大门张开，旋即一双漆黑色的手爪便紧接着从其中铺面如来之下，却是还没等对方发出叫声的时候，蔷薇的叫声之下羽已经非常随意的转过头瞥了对方一眼，然后……
“嗡~~”
无形的黑洞在身前展开，一瞬间便是将迎面而来的丧尸吞入了其中，在没有留下丝毫的痕迹。
突如其来的一幕明显是让蔷薇松了口气，一边的小凌或许是第一次见到羽出手的关系眼中也是明显露出了好奇的神色。
羽和她一样都是空间系这一点队长已经告诉过自己了，那名既然对方的‘空间’都能这么强大的话，那自己的是不是也可以……
心中不免产生了这样的想法，然而奈何羽别看表面上笑眯眯的那种，然而实际上早已经身居高位的气质以及眼神之中对陌生人的疏离却是谁都看得清清楚楚的。
也唯有在面对羽幻的时候这份疏离什么的才会转眼间消失无踪，就仿佛不存在一般的让羽对羽幻露出各种各样的笑容来。
然而在没有羽幻的情况下，比如此时此刻羽虽然也在笑，但是小凌却敏锐的看出了对方笑容之中的冷漠以及……孤傲。
仿佛世界上没有任何东西能够被放在眼中一般的目光，这并非是刻意营造出来的气质，而是仿佛浑然天成一般发自灵魂的令人心寒的某种存在。
正是这种存在之下，在当下没有‘羽幻’的情况下，小凌方才猛然发现别说是自己了，哪怕是自家队长似乎都没有办法和对方像之前那般轻松愉快的聊天，对话上也明显‘公式化’了很多，这表明队长似乎也看出了对方的这种状态？
心中思维转动只见，当然这些事情心里想想小凌自然是没有说出来的必要，只不过想和对方学习一下空间异能的想法倒是一点点的变淡了很多之后，随即便是默默的跟在了蔷薇的身边，默默的将周围散落的文件收拢了起来。
任务是收集研究所之中的资料，但是谁也不知道这些资料具体是指什么，反正她的空间也不小，因此干脆就将见到的资料都收起来带回去，也算是她唯一有点用处的地方了。
而且资料多了，能够换取的物资也会相对很多，因此这并不是什么坏事。
抱着这种打算行动之中，蔷薇这边也是冲着羽点了点头之下三人继续前进。
丧尸出现的那一瞬间，和羽不同的当时蔷薇第一时间是想要开枪的，然而却是直到羽将对方‘吞噬’之后都没有开枪的原因却是很简单的：一旦开枪，枪声便很有可能打草惊蛇，让周围的丧尸或者变异兽察觉，因此才会有了一瞬间的犹豫。
而羽显然看穿了这一点的，所以才会用黑洞直接将丧尸吞噬其中，没有发出丝毫的声响。
三人继续前进，研究所本身就不小的情况下，也不知道是研究什么的其中的资料自然是不少，几乎每扫荡一个房间之后，便会由蔷薇和羽负责警戒，而小凌则是负责将房间中有用的资料全部收拢装入自己的空间之中。
如此默契的配合之下，大约半小时的时间已然收拢了研究所之中大部分的资料之下，一路上自然也看到了不少变成了丧尸的研究院以及满地的狼藉与血迹。
然而在这其中的，羽却是第一时间发现了些许不太对劲的地方。
那就是虽然这里有着变成了丧尸的研究员丧尸，也有着凌乱不堪的血迹，散落的资料等等，看起来就像是遭遇了大难的研究所景象一般，然而唯一的疑点却是……没有尸体！
是的，纵观走了大半的研究所之下，三人却愣是一个尸体都没有看到，这明显是有些不对劲的。
毕竟丧尸也要吃东西的不说，有些人在变成丧尸之前实际上首先要担心的就是自己可能还没有被感染，便会成为了丧尸的食物。
而根据丧尸的啃食态度，自然不可能吃饱喝足之后再给你挖个坑埋了什么的，所以肯定尸体至少是会留下的。
然而纵观整个研究所之中，尸体却根本一个都没有，这显然是让人怀疑的一点之外，另一个让羽非常在意的事情就是：微微抬起头，目光所触及的房间之中那密密麻麻的藤曼以及生长在藤蔓上的白色小花。
到底是什么植物会如此茂盛的长在这土石墙壁堆砌出来的研究所之中，而且这些藤曼总是会让人莫名觉得有些不对劲，就仿佛是……血管一般。
这个世界有丧尸，有变异兽，乃是由人与动物变异而来，然而植物方面却没有任何的问题，类似于羽幻上一个末日世界所看到的那种变异植物显然是并不存在的。
也因此，对于这个世界的人来说并没有联想过植物会变异这一点也是情有可原。
可是羽不一样啊，末世什么的她可是见多了，自然而然的对于变异植物也是见到了不少，甚至解决了不少来着，因此此时此刻当她开始认真观察起了面前的藤曼以及小花之后，当即下一秒嘴角已然露出了一抹灿烂的笑容：
“我居然会中招，看起来还真是和姐姐在一起久了，精神有些松懈了啊。”
这种错误本身不应该出现在她的身上才对，然而现在却犯了下来，果然温柔乡是英雄冢的这种说法还是没错的啊……
心中如此感叹，却是就在下一秒当羽缓缓睁开双眼的时候，眼前的一切却已然发生了翻天覆地的改变：
凌乱的房间消失了，满是血迹与资料的地面消失了， 就连原本被蔷薇冻住的丧尸也消失无踪，取而代之的却是一片巨大的空洞空间映射在了她的面前。
如同足球场一般的巨大空间之中，能够看到周围是连接着研究所的墙壁与岩壁只见的缝隙之中。
无数黑褐色的藤曼环绕在其中只见，于上方微弱的光芒之中看起来如同群魔乱舞一般的恐怖非常。
此时此刻，无论是羽还是身边的蔷薇以及小凌都明显已经被‘俘虏’了起来。
蔷薇和小凌甚至还在‘昏迷’之中的能够清楚的看到在两人的周围一朵朵白色的小花正不断释放着白色的花粉飘荡在两人的周围。
而羽的周围本来也有的，却是在她清醒过来的一瞬间如同遇到了某种天敌一般瞬间便枯萎了起来。
“这是……变异植物？还真是挺厉害的啊……不止四阶了吧。”
任由着藤曼束缚着自己的身体将自己吊在半空之中，羽的目光却是颇为欣赏的看着面前那遮天蔽日的藤曼之下当即发出了如此的自言自语。
“……”
回应她的是无数藤蔓的不断挥舞只见，见对方没有理会自己的意思，然而羽却是满不在乎的仍旧在自言自语道：
“也不知道姐姐对于这个变异植物有没有兴趣，不过我对你的这种幻象花粉挺有兴趣的，所以……送我点应该不介意吧！”
如此说着礼貌的话语，然而行动上……羽却是从来不知道礼貌的。
毕竟这花粉能够致幻，这要是用在和姐姐的那个上面……岂不是很有趣？
一想到这里，哪怕是羽也是不由有些小小激动了起来。
而让一个圣女激动的下场……那是可想而知的。

143.本体

因为要研究对方的花粉关系，直接开黑洞将其消灭那显然是不可能的，说白了就是羽看上这东西了，所以准备将其收为己用，就算不能用让姐姐拿回去喂一喂另一个世界的海姆冥界似乎也是个不错的注意。
心中计定了想法之下，当即羽便着手研究了起来，倒是完全无视了这边这一株变异植物环绕在自己周身不断企图将其吞噬的藤曼。
就这些玩意，讲道理哪怕是羽任由对方吸收，能够摄取自己的一滴血那都算是对方厉害，所以她完全没有放在心上。
而至于所谓本子上的那些触手情节什么的……好吧，真心想多了，羽也没有开放到这种程度来着。
这边包括羽在内的蔷薇等人接连被困，其中蔷薇和小凌甚至从始至终都没能从花粉的幻象之中清醒过来。
想想这也是理所当然的，毕竟虽然看起来对方的无论是藤曼还是花粉似乎都对羽没有什么效果，但是那也是建立在羽本身的体系上面的。
根本不是一个次元的存在，差距自然是无比的巨大，然而对于蔷薇二人来说，这一株变异植物却终究乃是至少四阶以上甚至更高层次的存在。
如此实力之下还是暗中埋伏的陷阱，两人能够反应过来那才是真的怪了呢。
当然羽这边虽然在自顾自的研究，但是也没有忘记顾及一下蔷薇两人那边，随意的释放了点灵魂气息保证对方不会死在幻境之中后，其他的……等自己研究完了再说。
研究起来就没有个时间观念，而同一时间另一边的羽幻亦是在玩了会游戏通关之后，当即便是随意的看了眼四周。
除了一些游荡的变异兽之外便没有其他的存在了，而羽幻为了避免麻烦亦是直接将一套兽王连组套在了身上之下，虽然没有变身，但是属于野兽的那股强大气势却是自顾自的将周围圈定为了自己的‘领地’之中。
在这种情况下周围的变异兽本就因为变异而提高了些许的智商下，自然就没有敢于挑衅的存在，因此等了大约十多分钟倒是都相安无事。
然后直到一个小时左右的时间。
“会不会有点太长时间了？小羽在干什么啊？”
收起了游戏机，有些好奇的目光看向面前的研究所……有羽带着遇到危险什么的羽幻是没想过的，可是这么久都没有出来却难免会让人疑惑这三个人现在在里面做些什么。
心中想着羽幻也懒得在这里‘警戒’了，当下就在她准备朝着研究所前进的时候，却是突然之间异变凸起。
“轰隆~~~”
“嗯？地震了吗？”
大地在某一瞬间突如其来的震动了一下，这让羽幻当即低下头看了看，能够清晰的看出自己自己脚边的碎石似乎都在微微颤动只见，随后下一秒的她豁然抬起头，目光猛地看向了面前研究所的方向。
“不是地震，这是……”
“轰轰轰~~~”
大地在一瞬间龟裂开来，无数如同水桶一般粗壮的藤曼在眨眼间从其中汹涌而出的同时，几乎眨眼间的已经将这座峭壁所形成的半个山谷环绕在了其中。
“好大……”
足足有着十几层楼高的巨大藤曼型触手在宛若无穷无尽一般的不断从龟裂的大地之中冲出，然而羽幻却是在感叹之余目光亦是落在了触手的中央位置。
“一般触手出来了，本体的话……应该也不远了吧。”
害怕，震惊什么的自然是不存在的，蔓延一个星球大小的怪物都见过了，还怕这区区一个小植物不成，只不过是来到这个世界就没有见过变异植物的关系，因此此时羽幻方才会产生些许惊奇的感觉。
而这份感觉在看向那些树藤的中央之下，却是下一秒有不由变成了些许的诧异与……怪异。
“所以这算什么？美女与野兽吗？”
可不是，就看到明明周围那黑褐色的藤曼一个个看起来盘根错节的充满了瘆人的感觉，说是恐怖片里面的造物都完全不需要修改的那种，然而奈何在中央位置的‘核心’却并非是什么藤曼，而是一道翠绿色的粗壮植物所形成的根茎。
颜色为翠绿色，形状看起来如同圆柱一般，光滑的表层甚至带着淡淡的荧光之下，透过表皮亦是能够看到带着些许淡淡透明色则的根茎之中尚且流动着些许液体的痕迹。
当然这并不是重点，重点是此时此刻就在这巨**茎的正上方位置，诺大的花苞已然缓缓绽放，里除了其中一朵好似莲花又有些像玫瑰一般形状新颖的粉白色花朵，花瓣层层叠叠张开之间，一道身影亦是在其中若隐若现。
仅仅有着上半身的少女身影，下半身全部埋在花朵之中或者说花朵本身就是下半身的程度之下，全身虽然没有衣物的掩盖，但是却不知道是不是巧合的刚刚好几片大大的花瓣包裹住了身前的重要部位。
皮肤白皙如玉只见能够看到些许如花朵一般的粉色，精致的五官看起来就仿佛是十五六岁的少女一般，一头粉白色的长发亦是顺着脑后向下延伸，一只伸展到了花瓣上面方才为止，保守估计至少有着两米多长。
生长在无数触手之中的怪物少女，看起来却仿佛花精灵一般带着一股子清新脱俗的美貌……这大概是对方给人的第一印象。
然而在直观的感受到了这一印象之下，紧接着羽幻第一时间便是开启了异能看向了对方的周围。
漆黑如墨，鲜红如血，这大概是唯一能够形容对方身上的‘线’的颜色了吧。
黑红交织只见的光芒几乎是在这一刻映射在叶晨双眼之中的每一个角落， 从对方的背后，藤曼的周身，花苞的下方。
哪怕是本身看起来无比神圣的花朵此时此刻在这些线的衬托之下都莫名的流露出一抹邪性之色的感觉，当即便是让羽幻微微皱了皱眉头心中有了计较。
“看起来不是善茬啊，虽然说可爱既正义，然而奈何你只有一半可爱的……可惜了！”
“刷刷刷~~”
几乎是在话音刚落之间，毫无征兆的几道带着利刺的藤曼便是已然从羽幻的周身四面八方冲天而去，看起来似乎是准备将羽幻直接贯穿一般的却是就在即将接近羽幻的前一个刹那。
“咔！”
没有任何征兆的，所有的藤曼几乎在第一时间化为了石块消失在了原地的同时，下一秒已然开始寸寸断裂的掉落在了地面之上。
“~~~”
奇异莫名且难以形容的声音从少女的口中发出，那一瞬间似乎感到了什么一般，位于地下的几根藤曼突然齐齐断裂，翠绿色的液体浸染大地的同时，却看到被其主动截断的触手已然是在眨眼间变成了石头。
“反应不错。”
笑眯眯的赞扬了一句，换来的却是怪物愤怒的吼叫……前一秒有一个食物进入自己体内却怎么都吃不了，反而随手一击便伤了自己的元气不说，本身是感受到了自己身边徘徊着一个有着强大生命气息的存在。
本来怪物简单的思维是想要将对方屯吃掉之后，在籍由这股力量来反击体内的那个食物，顺便将对方也吃掉的，然而现在却是那曾经无往不利的偷袭没成功不说，自己还差点被对方变成了石头。
怪物的智慧明显并不完全，仅仅是有着些许简单思维之下，但是完全是出于直觉的便做出了刚刚的举动，由此也可以看得出对方的潜力似乎不小。
而对于这种东西，老实说羽幻一直都是有些兴趣的……当然绝对不是因为对方那长相不错的面庞什么的。
嗯，绝对不是！
“所以……试试看吧……”
杀掉对方固然简单，毕竟别看此时面前的怪物遮天蔽日的有多么多么巨大，多么多么恐怖，然而实际上按照这个世界的划分对方的实力勉强也就在六阶左右的程度，而羽幻自己呢？
嗯，除去那些如非必要而不会使用的手段之外，光是就这个世界能够发挥出的力量极限来说，羽幻大概算是……规格外的选手吧。
没错，哪怕是尽可能的压制了自己的实力，但是羽幻却仍旧是属于规格外的，也就是这个世界所谓的体系对她来说根本没啥用的那种。
毕竟好歹也是个神，而且还不似之前的分身那种，而是实打实的本体状态，即使是神力在不使用的情况下，属于神明的神威以及神魂也是无法彻底掩饰的。
而这也是怪物不惜露出本来面目也想要将羽幻吞噬的里有所在：简单的思维让她并没有第一时间意识到羽幻的危险，反而是意识到了羽幻的神体对于自己来说有着多么巨大的诱惑力，若是能够将之吃掉的话，成不成神姑且不说，却绝对能够让自己变得更强。
当然，前提是她要能够将之消化才行。
但是智障又岂能思考这些，在她看来既然是‘好吃的食物’，不管自己吃不吃得下，会不会吃撑，总而言之第一个想法永远都是……先吃了再说！
至于其他的那反而不是她需要担心的事情了。

144.就这？

和羽打起了一样的注意，羽幻不想就这样干掉面前的巨大变异植物，而是打着想要将对方收下来作为‘宠物’的打算与想法，有鉴于此的自然就不可能直接一击将对方消灭掉。
别的不说，好歹自家妹妹他们还在里面呢，若是自己动手的话，姑且不说羽，蔷薇和小凌显然是受不了自己的攻击的，就算是有自己的妹妹护持也是一样，毕竟力量体系本身就在这里摆着呢，哪怕仅仅是神明的一丝丝威压，对于普通人来说都是足以致命的。
嗯，对于神明来说异能者也算是普通人的范畴，所以没毛病。
综上所述……
“综上所述，所以我就进来了。”
满脸无奈的将自己进入其中的理由简单大概的说了一下之后，当即站在半空中的羽幻就这样眨着死鱼眼的看向面前被捆绑的三女，确切来说是看着被五花大绑的自家妹妹当即开口道：
“所以……你这是搞得哪出？难不成是……有这方面的兴趣？”
如此说着，羽幻几乎是下意识的后退了一步，虽然知道自家妹妹是个老司姬了，但是却没想到对方口味这么重，保不准以后会不会在自己面前也来一来什么的……等等，仔细一想，为什么还稍微感觉有点小小的刺激呢？
想多了想多了！
赶紧摇了摇头摒弃了脑海中的杂念，然而羽幻的话却是让羽在低头看了眼现在的状态之后，脸上亦是难以抑制的露出了一抹红晕。
平心而论怪物又不是什么真正的触手怪，本子剧情什么的自然不可能发生，因此实际上怪物的‘束缚’还是挺中规中矩的来着。
至少仅仅是绑住了羽的下半身的腰部以及双腿的部位，而双手则是因为羽本身要研究花粉的关系所以自己解开了。
然而话虽然是这么说没错，但是被自家姐姐误会自己有这方面的兴趣什么的，偏偏以自己的实力被这样束缚之下羽倒是一时之间还真没有什么理由可以进行解释的。
毕竟心中刚刚光想着算计姐姐什么的了，以至于完全忘记了自己还被绑住的这方面事情什么的……真的说不出口的。
万一姐姐闻起来自己研究花粉干什么该怎能么办？
姐姐可是有异能的，虽然平时用处不大，但是很显然的想要在对方面前撒谎那是不可能的事情，这一点羽显然还是很有自知之明的。
“咳咳~~这是……意外，没错，是个意外！”
随手挥动只见将周身的藤曼直接弄断，随后同样是悬在天空之中冲着羽幻有些面色微红的笑了笑之后，对此羽幻倒也没有多说什么，只当是自家妹妹又‘贪玩’了，目光当即看向了一边的蔷薇和小凌。
“她们这是……”
看起来像是睡着了， 不过呼吸均匀的似乎也没有出现什么问题，对此羽当即解释道：
“似乎是这个变异植物的异能，能够让人产生幻象一类的，她们被拖入梦中了。”
如此解释却并没有明说这种幻象的媒介乃是周围那白色的美丽花朵，同时用异能误导了羽幻的情况下，对于羽羽幻也是很少怀疑，因此倒也没有多问什么，只当这是一种异能了。
“那既然这样的话有没有办法给解除一下啊？”
解除的办法当然有，最简单粗暴的就是将‘施术者’给干掉就好了，想了想为了不让妹妹提出这种答案或者一言不合直接动手而损坏了这株变异植物，当即羽幻赶忙开口补充道：
“是在不干掉这家伙的情况下，老实说我挺中意这个大怪物的。”
无他……就是看上了对方的颜值罢了。
“唉？姐姐看上了啊……那敢情好，我刚刚还想着等我研究……等我观察好了就将她送给姐姐你呢。”
羽幻和羽的想法不谋而合，这倒是让羽颇为开心一般当即笑了笑如此说道。
此时两人所处的位置实际上可以算是这株变异植物的‘体内’之中，然而在这种情况下的却一点也担心会有什么危险不说，甚至已经开始讨论起了如何收服这一头吞噬了两人的变异植物什么的。
老实说这话要是被变异植物听到了，估计会哭出来的吧。
说干就干，既然已经决定了要收服这和变异植物，那么自然是要比干掉对方困难得多，毕竟虽然对方智商似乎并不高的样子，但是羽幻先前所看到的黑红色的线条显然不是摆设，能够将情绪酝酿的如此黑暗的想也知道对方的内心究竟是有多么的‘变态’。
针对这一点，想要用‘温柔手段’明显是不行的了，因此在羽幻和羽一经合计之下，当下便准备采用一些‘过激’的手段。
当然在那之前正如羽幻先前所担心的问题一般，她的目光旋即放在了羽的身后方向道：
“先想办法把蔷薇姐和小凌送出去吧。”
待会可能会有些激烈，两人在这里明显是有些碍事了，而且还有着危险性存在。
“嗯。”
轻轻点了点头，当即羽便是随意的拿出了逃跑神器·烟雾枪随后冲着两人便扣下了扳机。
“嗡~~~”
白色的烟雾瞬间从其中产生，在将两人包裹在其中的同时，下一秒烟雾散去，远处已然仅剩下了失去了目标从而开始枯萎的两道植物。
“好了，行动吧。”
将蔷薇和小凌传送出去之后，这边自然也就没有了犹豫，当即在羽如此说着之下，羽幻点了点头，随后紧接着已经一个俯身稳稳的落在了下方一个粗壮的藤曼之上。
“啪~~”
手掌瞬间拍在面前藤曼的表层上面，下一秒翠绿色的光芒已然从她的手中绽放并且开始一点点的朝着周围的藤曼渲染而去。
曾经吃过金苹果，严格来说羽幻已经算得上是海姆冥界的‘神’，本身就已经拥有了控制海姆冥界植物和果实的资格。
而面前的变异植物虽然并不是海姆冥界的特产，但是同样的羽幻显然也不仅仅是单纯的‘橙神’，同时也是一位创世神。
说白了这个世界之中的东西都是曾经的前任搞来的，哪怕是这之后孕育或者变异出来的存在实际上也都算是羽幻所继承的‘遗产。’
在这种情况下本身对植物的控制自家上自身的神力概念之下，想要将一株小小的植物化为自己的所有物那明显是再简单不过的事情。
只不过唯一麻烦的大概就是这株变异植物估计是刚刚产生意识的关系，无差别的吃东西的结果就是将自己的体型搞的有些太大了，这也导致了即便是羽幻想要渲染都需要一段不短的时间，就像是现在这样。
然而作为一个有智慧的植物，却是甘心被人收服，然后奴役吗？
那当然是不愿意的了，哪怕对方是神明，但是……但是它特喵的不知道啊。
于是乎在感受到了有什么东西入侵了自己的体内之下，当即变异植物第一时间的发现并且发飙了。
“哗啦啦~~”
一瞬间铺天盖地的触手瞬间从四面八方疯狂的涌动冲向了羽幻所蹲着的方向，然而却还没等这些藤蔓靠近的时候，下一秒伴随着一个白皙的手掌猛然伸出之际，仅仅刹那间无数黑洞已然悬浮在了藤曼的跟前，旋即无情的将其全部吞噬了尽去。
“别来捣乱。”
如同训斥不听话的孩子一般满不在乎的语气从羽的口中发出，然而已经发飙的变异植物又怎么可能会听呢？
本身就智商不高的点点智慧在叫嚣着自己绝对不会成为他人的东西，它是自由且强大的存在，当下见藤曼没用之际果断便是换了一种攻击的方法。
“哗啦啦~~”
环绕在将羽和羽幻包裹其中的树藤的周围四面八方，无数白色的小花缓缓展开只见，伴随着粉红色的雾气开始在周围环绕之间，这无疑便是它的第二个手段：致幻花粉。
然而这玩意会对面前的两人有用吗？显然是没用的。
便一直为u虽然傻了点，但是却不代表不知道先前羽是如何轻易从花粉中清醒过来的，因此释放这些花粉的目的自然不是为了迷惑对方，而是为了……
“哗啦啦~~”
又是一阵树叶摇曳的声音，不知道的还以为是花粉加重了来着，然而再重也没用的情况下，眼看着羽本想开口说上两句，然而下一秒的雾气之中突然从天而降的一枚枚黑色果实显然是让她目光顿时一定。
“这种手段啊，有点意思了。”
想都不想的伸出手，黑洞再现无情的将一粒粒果实吞入其中的同时，然而奈何果实一次性的实在是太多了的关系，当即便是有着小小的几颗从天而降的落在了羽的周边不远处。
“咔~~轰~~”
不需要任何的征兆，仅仅是在落地的一瞬间所有果实便直接发生了巨大的爆炸声响，剧烈的气浪仿佛能够在这一瞬间撕裂一切一般的给人一种毁天灭地的感觉。
然而对于一边保护羽幻一边战斗的羽来说……
“就这？”
爆炸之后，看着周围满目狼藉的场景，羽这边却是根本纹丝不动不说，就连气息都没有丝毫紊乱的情况下如此反问。
“……”
“？！”
“呜呜呜~~~”
那一瞬间，在经过了短暂的沉默之后，变异植物果断怒了。

145.收掉

体内作战一直以来都是变异植物对付猎物最好的手段，不仅能够依靠着自己无数藤曼组装出来的身体发动无穷无尽的攻击，也能够在体内凝聚花粉，封闭空间之中更方便迷惑他人。
然而当这两种招式都接连失败之后，很显然在自己的体内战斗对于她来说就明显属于作死了。
变异植物的智慧明显并不低，发现了自己的藤曼伤害不了对方，甚至花粉也对对方没用之后，当下第一时间便将两人毫不犹豫的‘吐’了出来。
随后紧接着的，当遮天蔽日的巨大扭曲藤曼怪物昂首站立在被扔出来的两人面前之际，然而关注点上的两人却完全放在了不一样的地方。
“我去，这得是吞掉了多少生命能量才能长成这样啊……”
植物的成长很简单，有养分就行，而不用脑子想也都知道变异植物的养分是什么，能够长这么大足以看出对方究竟是吞噬掉了多少的人类，丧尸或者动物什么的。
只不过另一边，相较于羽幻的感叹，羽的关注点就明显不一样了：
“……”
看着面前那几乎可以说是赤身**，几片树叶挡住上半身反而更加具有诱惑的带着淡绿色皮肤的少女，当下羽在沉默了好一会之后方才目光复杂的看向羽幻开口问道：
“姐姐，这就是你看上对方的原因吗？”
她原本想要将变异植物给羽幻的目的是为了给海姆冥界的世界树当肥料来着，然而却未曾想羽幻看上对方的目的居然是在这里，这可真是……姐姐花心有错吗？
这要是换了别人，估计是大错特错的，然而放在她们这个大家庭之中显然不是这么算的，毕竟说是后宫，但是羽幻的身份实际上更像是众人之间纽带，同时兼顾团宠的意味，在这种情况下即便是所谓的‘后宫’再多都不是不能接受的。
别的不说，相较于机械星球那些足足有着一个星球种族的机械生命体们来说，区区一个变异植物什么的……老实说羽还真不需要太在乎。
可是后宫不在乎是一回事，心里不爽显然就是另外一回事了，她是不会反对姐妹越来越多这种事情，反正以羽幻创世神的身份未来真正彻底掌握了这个‘世界’之后，完全可以说是整个世界的一切都是属于她的来着。
然鹅真正让她不爽的却是……她们可是在约会唉！
明明这个时间段之中姐姐应该是自己一个人的才是，可是结果现在这却还没过多久的又看上了一个……之前的仙儿和绫儿也就不说什么了，毕竟都被外派了，可是现在这个……
一想到这里，饶是羽都不由气鼓鼓的脸颊看向了自家姐姐，其中‘吃醋’的意味简直不要太明显了起来。
然而羽幻看得懂吗？
那当然是……看不懂了！
他要是能够看懂的话，那么显然就不可能一直以来除了欺负欺负小喵等和蔼可欺的小家伙之外就是被逆推的存在了，或许早就翻身做主了也说不定。
“额……咋了？”
一脸懵逼的看着突然生气的自家妹妹，对此羽还能怎么说？
说自己吃醋了吗？
她还要不要面子了？
所以……
“居然在和最最可爱的妹妹约会的时候还找别人，我很不开心，我吃醋了！”
好吧，面子什么的，在姐姐的面前那就是渣渣，碾碎了撒进大海里的那种，所以根本不存在说不说这方面的，当即毫不犹豫的暴露了自己的心情之下，倒是让羽幻微微一愣。
“不是，我招谁了……等等，说自己是最最可爱的这一点，你问过缘缘同意了没有啊！”
最最可爱的妹妹这一点，显然是一直以来羽和羽缘唯一算得上争执的话题，毕竟虽然说羽幻的姐姐妹妹似乎都有很多，但是真正意义上占据着‘妹妹’这个角色的却从始至终都只有两个人而已/
羽和羽幻算得上是羽幻前世今生两世里面最亲近的人，没有之一的那一种，但是介于羽幻的关系之下两人自然是不会真的闹腾起来。
但是不闹归不闹，可不代表着两人作为‘唯一的妹妹（自封）’就会轻易的将姐姐让出去，因此明争暗斗方面那是从来没有少过的，比如这个最可爱的妹妹方面。
据某樱曾经小小的统计过，某一次两人在通讯之中的争吵中，似乎就关于这个问题延续了‘最可爱的妹妹’‘最最可爱的妹妹’‘最最最可爱的妹妹’……
以此类推之下，甚至于最后光是前面的一个‘最’字就已经达到了一万零三十六个的程度，可想而知究竟是无聊到了何种程度。
顺便一提两人的肺活量也是不错，连续说出一万多个最字之后还能够保持清醒的说出最后的‘可爱的妹妹’这几个字，真可谓是……闲的咪疼的典范了。
现如今，在羽缘不在的情况下，果断没有了竞争对手的羽理所当然的便将自己划为了‘最可爱的妹妹’的行列，这一行为显然是让羽幻吐槽不已。
“哼~~~”
好吧，这个问题是无解的，羽也不是什么傲娇的人，很清楚关于这个问题上面自己尚且没有和羽缘分出胜负，因此更不会逞强说什么对方不足为虑的话。
羽缘是对手，同时却也算是在自己不在的时候陪伴在姐姐身边的人，对于姐姐有着同样的意义，就光这一点上来看，实际上羽还是和对方互相之间颇为认同的。
一声轻哼代表着心情，对此羽幻亦是挠了挠头完全不知道自家妹妹这是莫名吃什么飞醋的情况下，但是很清楚的却是现在的妹妹……需要安慰。
所以……
“好啦~~不管怎样……是我的错，对不起啦，你想要什么补偿等晚点再说好吧~~”
拿出了前世今生对妹妹都最为有用的摸头杀加上不管是什么总之先认错的原则，这种明显的不能再明显的手段岂能骗的过堂堂镜组织的首领：圣女羽大人？
“好吧，说好的补偿哦，那就暂时原谅你了……”
嗯，其实不管是谁，就是一如既往的这么好哄来着。
大敌当前，姐妹二人却不仅没有丝毫的紧张，反而是在这里打情骂俏，虽然说这些对于面前的巨大怪物来说似乎并没有什么反应，毕竟它不是人类也不会懂对方的这些到底代表着什么意思。
但是莫名就被喂了一嘴口粮并且身为‘BOSS’却被晾在一边这么久的情况下，显然变异植物原本就愤怒的心情瞬间暴怒了起来。
所以我刚刚到底在干什么？干嘛要在这里等到现在才动手？
如此想法大概是从脑海当中一闪而逝之下，紧接着抛开这些的变异植物便是发出了一声怒吼之间，下一秒无数藤曼已然如同钢针一般狠狠的朝着两人的方向刺了过去。
“所以……你来还是我来？”
询问这句话的时候，实际上答案已经很明显了，毕竟现在的羽幻三个技能之中也就一个石化魔眼能用，其他的力量因为不是自己的‘任务’关系动用起来比较麻烦，因此动手的人……也只能是羽了。
“交给我吧！”
刚刚被摸头杀，充分补充了一把‘姐姐能量’之后，羽现在显然是精神满满的状态，思念了哥哥一百年的时间，虽然哥哥变成了姐姐，但是对于现如今的羽来说仅仅只是这样对她来说已经是最大的满足了。
身为最为接近神的人，她的要求其实从始至终都不高……仅此而已。
此时，神采奕奕的从羽幻的身前站出，看着面前汹涌狂舞着朝着她们冲过来的触手，当即随意轻抚了一把腰间之际，黑红色的铭刻着星球纹路的腰带顿时便出现在了手中。
“变身！”
不需要摇晃满装瓶，不需要黑洞扳机，仅仅是最为简单的两个字落下，下一秒黑红色泽之中点缀着白色条纹的皮质风衣长裙便主动的覆盖在了她的周身之上。
纯白色的条纹王冠刚刚好的束在了长发之上，双眼之中漆黑如墨的瞳孔仿佛亿万星河一般散发出璀璨的光芒之间，面对着漫天的藤曼少女却仅仅是目光微微一瞥。
“唰~~~”
漆黑色的裂缝已经不再是黑洞模样，而是如同细小的裂纹一般不偏不倚的刚刚好容纳了藤曼的范围，乍一看之下就仿佛是冲上来的藤蔓在某个瞬间突然消失了一般。
如此现象显然不只是一个，而是密密麻麻成百上千个的刚刚好将所有藤曼吞噬其中的同时。
“咕咚~~~嗯，味道不错！”
品尝美味的赞赏声音之下，伴随着无数触手就这样突兀消失之间，下一秒的变异植物便是如同感受到了某种天敌的危机一般一瞬间毫不犹豫的便想要收回自己的藤曼。
然而最终一番努力之下，收回的……却仅仅是裸露在了黑色裂纹外部的那粗壮的根部，而前端的藤曼却早已经被羽给完完整整的‘吃掉’了个干净。
“呜呜呜呜~~~”
越发愤怒的叫声之中，却也能够感受得到羽的强大之处，当即在一阵怒吼同时，下一秒突然之间的原本收回的藤曼已然一个转向，居然完全不顾原本的尖刺变成了平滑表面的情况下，宛若一柄柄重锤狠狠的朝着……羽幻砸了过去。
“啧~~这是把我当成软柿子了啊！”

146.结束？不……

因为是感受到了羽身上那庞大的气息关系，因此虽然很眼馋的想要吃掉对方，但是变异植物却也不想反过来被对方吃掉，所以在那一瞬间果断而明智的选择了另外一个目标：似乎没有什么威力的羽幻。
说白了就是一个惹不起，那就去招惹另外一个，却殊不知对于面前的两人来说，你动羽本人她或许仅仅是抱着玩一玩的心态面对你，然而你动她姐姐……呵呵~~~
“想死？！”
“轰~~~”
巨大的黑洞几乎眨眼间便在变异植物的头顶之上豁然展开，仿佛吞食天地一般的巨大黑洞其中漩涡缓缓的旋转之间，紧接着巨大的重压已然从其中汹涌而来之间，居然一瞬间已经将包括那些企图袭击羽幻的藤曼以及变异植物本身狠狠的压迫到了地面之中。
“嗡~~~”
突如其来的重力让变异植物猝不及防之间吃了个亏，但是这却明显并不是什么结束，因为就在下一秒重力转化为了吸力，以至于刚刚还好不容易站稳了脚步的变异植物下一瞬间已然便是开始朝着天空之中飞去。
“呜呜呜呜~~~”
突如其来的强大吸力让变异植物瞬间感受到别说是自己的藤蔓了，哪怕是自己隐藏起来的‘根部’都开始一点点的脱离地面被对方吞噬之下，当即明显并不想死的变异植物顿时发出了一阵急促的叫声之后，紧接着全身臃肿巨大的身躯亦是开始不断翻腾了起来。
足足有着小小山谷一般大小的体型，当怪物下半身的本体一或者说是根部终于在这一刻暴露出来之后，毫无疑问却是无论一边围观的羽幻还是正在释放大招的羽都是不由直接愣住。
“卧槽，什么鬼？！”
不可置信的目光垂直的看向面前变异植物的‘根’，就看到那呈现出银白色色泽的盘根错节的藤曼正不断相互扭曲之间，明显带有着强烈的意志。
不过那却并非是重点所在，真正让人感到诧异与震惊的其实是那无数盘根错节的树根所形成的形状从远处一看居然像是……大脑？
不是，用自己的‘树’来演化大脑的结构什么的……这是什么骚操作？
显然哪怕是羽都被这番操作惊讶的不清之下，不过手头上的动作却并没有停下的当即体内力量一经释放之间，顿时天空之中的黑洞吸力同样也开始不断扩大了起来。
“嗡~~~”
巨大的吸力之下，连根部都被直接吸收的情况下，变异植物自然也没有了原本的恣意潇洒，当即诺大的身躯就这样在半空之中舞动之间却是因为失去了落脚点而徒劳无用。
最终，在一阵阵惊天动地的颤抖之中，巨大的变异植物便就这样的被黑洞吞噬其中，消失了踪影。
“搞定，收工……等我调教几天就给姐姐你哈~~~”
简简单单的将变异植物收入黑洞之中，羽却自然不会第一时间将之交给羽幻。
一方面这是担心对方是真的‘见色起意’，就算是了那毕竟还是一棵树，哪怕是要成为姐妹，羽觉得自己也有必要小小的培养一下。
另一方面便是因为她所心心念念的花粉，自然要趁此机会多弄一些过来，这样一来以后的话……嘿嘿。
至于最后一个方面则是最为简单的：二人世界的约会不能被打扰，任何人都不行！
现阶段虽然心情好了很多，到那却不代表着她希望自己和姐姐的两人约会会被人打扰，所以果断将之收起来回头在给姐姐方才是王道。
“嗯，那麻烦你了。”
对此羽幻也没有多想，本来在这方面的经验上来说羽无疑都比自己要适合很多，而羽幻本身虽然对那个变异植物比较好奇，但是这种情况明显也不用太着急不是。
收复了变异植物，可以说也就没有什么值得在意的事情了，不过好在羽幻还没有忘记任务是什么的，在没有了变异植物的情况下，整个研究所已然在刚刚的战斗之中坍塌，但是这对于羽幻两人来说却并不是什么大事。
直接用黑洞清理废墟之后，从下方找到了一些所需的资料之后，两人当即便朝着蔷薇和小惠所在的地方走去。
路上抽空的，就仿佛看故事一般的羽幻倒是看了眼拿到手的资料，当即却是在其中意外的发现了有关于变异植物的一些情报。
“这玩意……好像不是野生变异的，是被人培养出来的？！”
老实说，当看到这些的时候，羽幻的第一反应便是皱眉，然后紧接着的便是不知道带着怎样一种心情的感叹了一句：
“果然，不作死就不会死啊……”
本来丧尸和变异兽就已经很危险了，结果却利用这种病毒捣鼓出了这样一个诡异的变异植物，还导致自己全灭了。
如此情况下变异植物没有了束缚，又是身处资源如此丰富的大森林之中，虽然对于羽幻和羽来说没有什么，但是指不定几年后就会成为这个世界的一大霸主，想要消灭那无疑是天方夜谭的事情了。
而这一切的一切……始作俑者居然还是这个世界的人类自身，这明显就是充满了讽刺的事情了。
“末世就是这样，少数是属于天灾，但是实际上多数却都是人祸所造成的……”
一边的羽倒是对此满不在乎，也不知道是看多了还是真心不在乎的随意说了一句之后，当即羽幻想了想的也没有多说什么，而是默默的将这一份资料抽出来……销毁。
这种作死的东西，留着也是麻烦，而且交出去之后难保不会有人对此起意的在创造出一个怪物出来。
虽然说羽幻对于这一只的变异植物看起来还是挺顺眼的，但是却不代表着她希望这东西多起来，毕竟这玩意有没有信仰，万一真的统治世界之后大开杀戒什么的，那她的信仰咋办？
果断出手防止了一波人类作死行为之后，两人当即来到了蔷薇二人这边。
因为羽之前所使用的是传送的关系，此时的两人已然来到了不远处一个安全的草坪之中休息。
走过来之后，羽亦是随手一招之间，一个金色的眼魂当即从两人面前的地面之中飞出被她随意的收了起来。
两人是被‘扔出来’的，要是没有什么保障的话保不准就很有可能会成为附近变异兽的食物什么的，因此在这方面必要的保护羽明显并没有忘记。
搞定了一切，收回了眼魂，随后在羽随意的用魔力在对方的身上渲染了一下之后，没过多久的两人便已然从沉睡之中苏醒了过来。
记忆的最后是进入研究所之中寻找资料，然后……然后就是梦境之中的内容。
不过很明显的变异植物的花粉有着一些古怪存在，因此虽然说做了梦然而实际上两人却并不知道自己到底梦到了什么。
一觉醒来，甚至于还是迷迷糊糊的没有搞清楚状况，还是羽在这个时候随意的解释道：
“你们进入研究所之后就被偷袭了，因为昏过去的缘故我就没有和那东西多纠缠，带着你们撤回来了。”
简单易懂的解释，虽然可以说是破绽百出，但是实际上却也没有什么可以去怀疑的地方，当即蔷薇便是轻轻点了点头:
“谢谢了。”
“客气。”
于是这件事情就这样过去，当然蔷薇作为小队队长，任务明显还是要做的，正准备思索着下一步行动的时候，这边的羽幻已然突然拿出了一叠资料以及一些类似于U盘一般的设备放到了她的面前道：
“这些应该足够交任务了，里面还是很危险的，我刚刚进去也只是顺出来了这些。”
她如此说着，然而实际上系统空间之中的数量明显远不止此，但是羽幻却并没有全部拿出来的意思，并不是想要私吞，而是因为这上面所记载的一些东西对于现在的人类尤其是一些野心家来说……太早了一些。
“这些……够……够了……”
完全没想到自己就睡个觉的功夫，任务就这么莫名其妙的完成了，这显然是让蔷薇有种喜从天降的感觉同时，眨了眨眼睛的最终还是将目光默默的定格在了两人的身上。
凝视了一会之后，似乎并没有看出什么来的蔷薇便没有在多说什么，四人稍微合计了一下便果断决定打道回府。
反正任务都完成了，这种危险的地方……还是早走早了事比较好。
这是在离开之前，蔷薇如此感叹着。
四人原路返回，回去的路明显要比前进的路要方便很多的，因此没过多久的已然来到了森林外所驻守的营地的位置。
“等等！”
然而刚到营地，没等四人放松下来的时候，却是突然之间羽幻已经伸出手突然拉住了蔷薇的手掌，同一时间另一边的羽亦是笑眯眯的拉住了小惠的手掌同时，在两人疑惑的目光中，羽幻当即开口道：
“有危险……小心一点比较好。”
虽然没有到达营地，但是却明显能够感觉的出来在不远处有着一道道的敌意气息笼罩在了三人的身上，这说明前方必定有所埋伏，这也是她和羽会在一瞬间拦住两人的原因。
前面营地……出事了！

147.妹啊，你看这……

不知道发生了什么事情，当蔷薇等人回来的时候，所看到的便是满目狼藉的营地以及早已经人去楼空的环境。
值得庆幸的是似乎在其中并未发现那些异能者小队成员或者基地小队的尸体等等，甚至于打斗的痕迹和血迹都没有看到。
“看起来就像是急匆匆的收拾东西逃离了一样……难道是察觉到了什么灾难所以跑了？”
眼看着周围的环境，当即羽幻如此说道，对此一边的蔷薇和小惠亦是认同的点了点头，然而羽这边却是仔细端详了一下四周之后当即却是缓缓摇了摇头道：
“我倒是觉得，可能是来到这里的目的达到了，然后因为抢了‘某人’的东西，担心被找上门所以第一时间逃掉了也说不定。”
如此说着明明很随意却莫名有说服力的话语，蔷薇和小惠顿时看向羽的方向，羽幻却是没好气的瞪了对方一眼道：
“有话直说，你看到了什么？”
一看就知道这货‘作弊’了，不然的话怎么可能会说出如此似是而非的话，而羽这样故弄玄虚的样子显然是为了装神秘。
“欸嘿嘿~~”
姐姐面前，少女也是褪去了原本的高冷，当下想也不想的便直接透露道：
“被分派到周围那些研究所的异能者小队包括我们在内实际上都是诱饵，目的就是为了让咱们被那些研究所里的怪物吃掉的同时顺便吸引注意力。”
一句话，便是让蔷薇和小惠全身一颤……想到了那多怪异的变异植物的感觉，若不是有着羽幻和羽在的话，想必两人早已经在都未曾察觉的情况下就成了对方的花肥了吧？
然而这样的怪物似乎听着羽的说法还不止一个，似乎其他的异能者小队也是大同小异的遭遇到了她们的这种情况。
关键是在明明知道有着这种怪物的情况下，基地高层居然还派她们去送死，这怎么看都像是……
一瞬间，两人的脸色顿时难看了起来。
无视了两人的表情变化，羽这边却是仍旧在自顾自的说着：
“然后等到我们这边注意力吸引的差不多了，基地这边的队伍就直接派遣隐匿能力不错的异能者潜入进去，似乎是从里面偷出了某种物件之后匆忙逃离，一切都是提前准备好的所以才会如此迅速。”
看着面前狼藉却没有留下任何东西的画面，显然不这么想也不太可能了，然而羽这边虽然是分析似的说出了这句话，但是实际上她真正想说的却是后面这句：
“然后，如果按照这种思绪来考虑的话，被‘偷’了东西的家伙估计很快就会循着踪迹找过来，到时候即便是有人‘完成了’任务回到了这里之后，也不近不可能和大部队汇合，反而会成为对方迁怒的对象，从而遭受到对方的攻击。”
一旦如此，最终必然会被杀死，因此这也算得上是毁尸灭迹最好的办法，祸水东引这一招……真不错呢！
羽的表情之中带着明显的感叹之色，就仿佛她一切所说的都是即将发生的事情一般，这显然早已经超越了‘猜测’的范畴之下，当即不由让蔷薇和小惠的目光皆是落在对方的身上，仿佛在问‘你是怎么知道的’一般。
对此羽却是耸了耸肩随口解释道：
“没什么，套路性的猜测而已，本来只是想想，现在看来应该就是这样没错了。”
笃定的语气之下，为什么会怎么肯定呢？答案很简单……
“那家伙应该就是被偷了的苦主了吧。”
随意的语气之下，表情也是微微抬头点了点蔷薇等人身侧不远处的一个方向，随意的语气却是让两人不由一愣。
“唉？”
“？！”
笑眯眯的一句话，却是下一个瞬间直接让蔷薇和小惠回过神来，目光转眼间看向羽所示意的方向之下，却是突然发现不知何时的一道身影已然出现在了那里。
一身火红色长裙破破烂烂之间却能够隐约间看出年代的味道，好似古装长裙一般层层叠叠的将对方全身包裹在其中。
裸露在外的肌肤之上，能够清楚的看到仿佛血线一般的纹路蔓延在手臂与**的双脚之上，上身亦是从脖颈向上蔓延的遍布在了除了面庞之外的所有地方。
赤红色的双眼看不出眼白和瞳孔的区别，一头银灰色的长发随风舞动之间，就仿佛有着生命一般不断的抖动着。
来者是一名女子，光是从面庞之上就能够看得出对方周身所环绕的沧桑感觉，再加上那一身复古的装扮，乍一看之下就仿佛是一个来自古代的女子一般。
而事实上……还真是这样。
“僵尸啊……我说这个世界的丧尸病毒是怎么来的，现在看来根源就在这里了啊。”
僵尸，丧尸，本就是亲戚一般的关系，最初开始的时候羽显然也是研究过那些丧尸的，在之后在将丧尸改造成牙血鬼的时候自然是稍微深入了解了一番丧尸体内所谓‘病毒’的来源，最终发现了这种来源并非是外星，而是来自于‘本土’。
也就是排除了这个世界可能是‘外星人’题材的世界这一前提之下，所谓的末世说白了其中的丧尸病毒就算得上是……人类自己弄出来的东西？
嗯，很套路性质的答案，搞得羽都没有继续钻研下去的兴趣了。
不外乎就是某某某人，某某某势力或者某某某国家为了种种野心目的等等的研究出了某种丧尸病毒，然而却还没来得及完善的情况下便直接泄露，从而引发了生化危机一般的丧尸爆发。
那么说到这里问题就来了，既然是丧失爆发的话，那么必然会有一个源头所在，所以说这个源头会是哪里呢？
此时此刻，因为对丧尸已经有了研究的关系，看着面前突然出现的女子僵尸，羽顿时有了答案。
可以呀，用古尸来做研究，居然将僵尸的血液制造成了病毒，从而感染活人使其变成了丧尸，现在却又重新来到了这个病毒发源地的地方，偷取了某些东西。
很大的阴谋味道，似乎听起来挺有意思的事情，然而奈何在羽的感应之中得知那个被偷走的东西似乎并不是自己需要的‘任务道具’的关系，因此很快的羽便没有了多大的兴趣。
反正这一次的任务也不是为了来打打杀杀的，而是为了和姐姐约会的，所以类似于这种能够推进加快故事剧情的‘支线任务’什么的……还是别做了比较好。
毕竟不用脑子想都知道一旦自己出手得到了那个东西，很有可能就会让原本的任务进度瞬间加快，那岂不就是说明自己和姐姐单独相处的时间就短了吗？
所以……谁有那个闲工夫搞这种事情去啊。
羽这边如此想着，并且心中坚决肯定的要和这件事情脱离关系，反正有她们护着也不担心面前看起来贼恐怖的女子丧尸发难什么的……到时候谁制服谁还真不好说呢。
而在另一边，无论是蔷薇还是小惠显然都并没有羽的那份心境以及强大的实力，因此在第一时间感受到了面前丧尸所散发出来的恐怖波动之下，两人的心几乎是一下子已然开始动摇，就连原本凝聚在手中看起来似乎是要攻击的异能也是瞬间支离破碎。
异能者使用异能需要用精神力作为牵引，不管是怎样的异能实际上都是本质上的利用这份精神力去吸收游离在天地之间的‘力量’吗，然后竟有此将之释放。
然而在对方的这股莫名气势之下，两人居然能够瞬间感觉到周围的力量似乎在……溃逃？
就仿佛力量本身就及其害怕那个女子一般，顿时一瞬间的已然是让两人面色直接从难看变成了铁青。
没有了异能，两人不过就是稍微强壮一些的普通人而已，面对着面前不知深浅的这个怪物，显然一时之间没有丝毫的办法可言。
最后的最后，好似孤注一掷，又好似理所当然一般的，两人的目光便是看向了羽幻和羽的方向，不知道她们有没有受到影响，毕竟蔷薇和小惠很清楚对方和自己并不是一个层次上的认，若是对方并没有受到影响的话，那么……
“支线剧情啊，姐你怎么看？”
面前的红衣女子来的是如此的突然，一手红红的指甲仿佛在滴血一般足足有着十多厘米长，看起来仿佛锋利的血刺。
而对方似乎从出现到现在有一段时间了，却并没有攻击的打算，反而是歪着头打量着羽幻等人，似乎在思索着什么一般保持着镇静。
面对着突然出现的这样一个僵尸……或者说是僵尸王的存在，羽和羽幻倒是相较于蔷薇两人的紧张下无疑是冷静了不少，甚至于羽还抽空问了这个问题。
“啊……那个……”
然而对于这个问题，羽幻的第一回答却不是消灭对方，反而是看了眼对方那有些呆呆的模样，良久之后却是突然小心翼翼的冲着自家妹妹开口问道：
“妹妹啊，她……能养吗？”
“……”
“……”
“……”
姐，你最近养宠物上瘾了吗？见什么都想养一养是吧！

148.起源

对于羽幻对方能不能养的这个问题，羽当即无奈的看了她半天，却是在羽幻已然感觉自己知道了答案的情况下突然开口道：
“养的话……似乎也不是不行，看起来还是有点潜力的，实在不行也可以转化为牙血鬼，用来镇宅好像也没毛病。”
毕竟不管是丧尸还是僵尸，只要是被牙血鬼的力量感染一下之后，就都会变成牙血鬼的存在，到了那个时候自然也不存在敌人不敌人的问题，同时也能够小小满足一下自家姐姐‘养成’的爱好。
是的，在宠姐姐方面，羽是没有下限可言的，尽管面对着面前的丧尸姐姐会突然来一句能不能养什么的让人吐槽不已。
但是在吐槽之后羽的第一反应便是立马制定了相关计划，目的：就是让姐姐能够安全无忧的养成对方。
当然在那之前就需要一个非常重要的前提，那就是……要先拿下对方才行。
这个倒是不难，毕竟对方虽然看起来BOSS逼格满满的，但是在两个能够所以穿越世界的挂壁面前显然还是有些不够看。
因此脑海中仅仅是过了一圈对方的相关情况后，紧接着羽便是已然做好了动手的准备。
蔷薇和小惠因为等级压制的关系现在连动一下都几乎是要在两人的保护中进行的了，而单单从对方周身所散发的气势便能够做到这一点足以看出她的实力绝对要远远超越蔷薇和小惠两人。
然而，此时此刻这名突然出现的红衣女僵尸却似乎丝毫没有动手的意思一般，仅仅就只是木楞的站在原地一动不动，目光缓缓的看着面前……确切来说却是看向了羽幻的身上。
“……”
同样的，似乎自己都为自己居然下意识的说出了‘能养吗’这句话而诧异的羽幻亦是不知何时感受到了对方的目光一般看了过去，金色的瞳孔和血红色的双眸四目相对之间，惊奇的是羽幻并没有从对方身上看到丝毫的敌意。
难道是分辨出来了她们不是‘偷东西’的罪魁祸首，所以冷静下来了吗？
脑海中不免产生了这样一道想法，这边女僵尸在安静的看着羽幻半晌之后，却是突然之间张了张口……直接说话了：
“气息……不对！”
如此话语也算是承认了羽幻的猜测， 显然基地那边误会了对方的‘智商’问题，在一位祸水东引成功之后迅速逃离，却没想到对方一眼就看出了不对劲，甚至直接开口就否认了羽幻等人身上的嫌疑。
这显然是个不错的好事情，既然是误会的话大家也没有必要打打杀杀的了不是，因此在眼看着丧尸摇了摇头目光却一直放在羽幻身上的情况下，好一会儿一边的羽却是已经不爽的开口道：
“既然气息不对，你可以去继续追你的‘东西’去，我们就不打扰了。”
原本还想着抓住对方来着，然而看着对方看向自己姐姐的目光，羽无疑是突然吃醋一般的放弃了这个打算……养起来干嘛？给自己未来多一个‘情敌’吗？
抱着这种想法之下，羽当即也就不打算再停留在这里了，反倒是羽幻似乎突然对对方感兴趣了起来，当即开口问道：
“你还记得你是谁嘛？还有气息不对是什么意思，你在追谁嘛？”
这种事情羽已经猜测了个七七八八，对羽幻也没有什么隐瞒，然而显然她知道的远远不可能有当事人多，因此当即羽幻倒是有些八卦的问了起来。
“我……是谁？”
似乎是对羽幻的话产生了反应，或者说是不知道为什么的对待羽幻的时候，对方身上的气息便是莫名开始缓和下来，似乎考虑了好一会之后方才用着沙哑的仿佛不似认的声音一般的语音开口道：
“我……叫……珠儿，青梅谷……传人……偷袭……被抓……炼尸……阴体……我……”
断断续续的声音几乎可以说是一个字一个字的蹦出来的那种，就好似刚刚醒来脑子还是一团浆糊一般的情况下，女僵尸倒是凭借着这种语气断断续续之间的把自己介绍了个完整。
名字是叫珠儿，是来自一个叫青梅谷的地方或者说是门派的传人，从对方身上的服饰来看似乎是一个活……死了不少年的古代人。
然后似乎是在曾经被人偷袭然后抓住炼尸，后来因为是‘阴体’的关系，从而聚阴还阳的关系，反而是在变成了僵尸之后恢复了灵智。
而也不知道是不是出于羽幻莫名的亲和力或者说是对方对羽幻有着某种想法的关系，在之后紧接着羽幻的继续询问之下，对方也是非常心平气和的说出了自己所知道的事情。
比如说她原本是作为‘阴尸’被炼制了出来，虽然说机缘巧合之下恢复了神智，但是后来却因为炼制了她的哪个门派被作为邪道灭门之后，作为‘尸体’的自己也就被同样入葬了。
再然后自己就在坟墓之中沉睡着，一直沉睡……直到某一天被人挖掘了出来。
毫无疑问挖掘出她的便是一支三年前的考古队，因为挖掘出了一幅‘完整’的古人尸体的关系，珠儿便被送到了这边的研究所进行研究，再然后之后的一切也都不难猜测了出来。
利用珠儿僵尸的血液进行研究，最终不伦不类的制造出了各种各样的变异小动物什么的，毕竟不可能一开始就用人体实验什么的，因此也就是一些小老鼠什么的作为实验器材，甚至于还有一些植物一类的。
再然后随着研究的不断推进，在之后这些研究院便将目光打到了尸体的身上，起死回生这种事情在科学上可以说是绝对梦幻一般的事情，于是乎一些被遗弃的流浪汉尸体便成为了她们的目标。
然而这同时却也是灾难的开始。
珠儿刚刚从棺材之中醒过来大约是在三年前，而媒介便是一个研究人员在搬运尸体的时候一不小心被划伤，然后血液滴落在了尸体的身上。
再然后或许是活人的血液和被注入了她血液的尸体产生了某种反应之下，尸体猛然开始变异，最终‘活’了过来开始撕咬周围的人。
再然后，当第一个丧尸出现并且开始造成扩散之际，事情便是瞬间开始一发不可收拾了起来。
第一只丧尸的出现引发了研究所的混乱，而混乱之中理所当然的不少研究院被撕咬的血肉便是有一些滴落在了她所躺着的养尸棺材之中。
以此在加上作为僵尸，原本用来‘封印’她的定魂珠也早已经被研究人员带走研究的关系，珠儿便就这样苏醒了过来。
苏醒过来之后的她天生便拥有统帅所有丧尸的能力，毕竟这些丧尸严格来说都算得上是她的‘血裔’，所以对于珠儿自然不存在丝毫背叛的可能性。
然而毕竟是刚刚回复神智，虽然说僵尸嗜杀，但是她本身却似乎并没有那种心态之下，而是理所当然的就这样占山为王一般的将这个研究所以及周边当成了自身的领地。
周边的那些研究所之中的‘怪物’实际上就是最初提炼了她的血液之后所制造出来的最初的样本，而那之后因为一些丧尸的等级比较‘低’的关系，便是意外的逃离了森林去了外面，然后由此造成了之后一系列的生化危机事件。
一切的一切大概就是这么个套路，按照这种逻辑来判断的话面前的珠儿毫无疑问就是天生的丧尸皇，所有丧尸的‘老大’来着，也就是说只要她想，甚至可以在第一时间统帅全世界所有的丧尸什么的。
如此存在实在是太危险了，而且尤其是知道了对方是罪魁祸首的情况下，老实说换了一般人……嗯，比如说蔷薇和小惠这样的，哪怕是自不量力实际上心中都产生了干掉对方的想法。
毕竟末世实在是太恐怖了，而她们的家人，朋友，亲友多多少少都死在了丧尸的口中，如今遇到了罪魁祸首的情况下，能够保持冷静已然是不容易的事情了。
而这些对于羽幻和羽来说自然就不一样了，两人并不是这个世界的人，自然不存在什么仇恨心理的，再者因为珠儿似乎挺好说话的关系，倒不如说羽幻对对方的感官倒是挺不错的。
毕竟别看这场灾难看似是对方造成的，可是要知道珠儿本身并没有‘消灭人类’的想法，完全就是被人从古墓之中挖了出来，然后作为研究素材一般被研究，最后却因为意外导致了病毒的爆发……说白了，这还是人类自己的锅才是。
而解释完了这些大的事情之后，关于这一次的事情羽幻显然也从对方的口中了解到了一些，简单来说就是因为没有了定魂珠的关系，珠儿现在已经察觉到了自己获得的理智又开始逐渐有了‘失控’的迹象。
毕竟那东西本就是用来控制丧尸的，类似于调节器一般的存在，而原本这种症状在她安然的躺在自己的‘棺材’之中的时候，因为棺材也是特质的所以还能够靠沉睡压制一下，然而现在……棺材被偷了！
是的，那些前来这里的基地人员目的不是别的，正是珠儿僵尸小姐睡觉用的棺材，而目的不言而喻……自然是想要从其中研究出类似于疫苗啦，消灭对方的方法啦甚至于控制对方的手段啦一类的。
高层都喜欢这么玩，不是嘛~~

149.流年不利僵尸王~~

老实说就真的按照‘听故事’的方式了解了这个叫珠儿的僵尸王之后，对于她的遭遇也是挺让人同情的。
简单来说就是……流年不利的典型！
本来好好的一个古代武侠版本的门派弟子，而且还是亲传的那种，前途无量之下却是在第一次出谷就被人算计，并且被炼制成了所谓的丧尸。
这也就罢了，毕竟丧尸的炼制需要的是活尸，说白了也是尸体的一种，然而却偏偏她还是所谓百年难遇的‘阴体’，天生对于僵尸这种阴尸非常敏感，然后机缘巧合之下死而复生，成为了现如今的这副模样。
然而奈何苏醒的实在不是时候，一觉睡了个几千年，世间沧桑变幻之间，居然直接被当成了‘古墓’给挖了出来，并且因为僵尸的特性而被各种研究……最后研究出了丧尸病毒来。
老实说从根本上来说虽然她算是所有丧尸的源头，但是这个事情认真算起来哦她还真没办法背这个锅。
毕竟不似那些小说中写的丧尸王，一觉醒来就要毁灭世界或者别的统治世界，把所有人变成丧尸什么的，人家珠儿醒过来的第一反应就是……我是谁，我在哪，我要干什么？
还这么想着呢，外面丧尸病毒已经爆发了，而珠儿却也没有立地成王的准备，而是集结了研究所里面被感染的丧失们就这样默默的躲在这里过起了自己的小日子。
然而奈何定魂珠被当初逃离的研究员带走了，毕竟是丧尸，没有那玩意起到‘定魂’作用，珠儿唯一能做的便是依靠着沉睡让自己保持那仅存的理智，不要失控。
好在当初被炼制成尸体的时候，或许是因为太过于‘珍贵’的关系，那个偷袭了自己并且炼制了自己的人专门用所谓的门派至宝：定魂珠以及封魂棺封印她，因此虽然没有了定魂珠，但是至少封魂棺还在，所以勉强可以。
可是没想到对方却连她的棺材都不放过，趁着自己这一次长睡的周期，居然悄悄潜入了进来把自己的棺材也给偷走了……而且还是专门研究了自己周围的那些手下的特性，派人前去干扰的那种。
说到这里，显然就已经明白大概脉络了。
外面的那些所谓的高层或许并不知道珠儿的特性，封魂棺乃是压制她属于丧尸的‘狂性’的东西，但是外外人看来这无疑是能够制住这位丧尸目的的关键道具，自然是想要拿过来好好研究研究了。
这种不知情的作死方法显然可真是……让人无语至极。
“讲道理，这个世界的人到现在都没有把自己作死，感觉还真是这个叫珠儿的真心没有当BOSS的那个心呐~~”
可不是，明明拥有着无条件控制全世界丧尸的力量，然而却宁愿自己龟缩在这里睡觉，明明脑海中的狂性逐渐开始吞噬理智，然而却愣是拼命保持哪怕自我封印。
可是外面这群人类在干啥？
先把人定魂珠拿去研究不说，还从对方血液中搞出了这个所谓的丧尸病毒，让世界陷入了生化危机的末世之中。
再然后这还没完，铤而走险的回到了这个最初的丧失发源地，费尽心思的还把人睡觉的棺材给偷走了，导致珠儿现在都几乎是在拼命的控制着自己的理智。
老实说但凡在这其中珠儿本身有着哪怕一丝一毫的负面情绪存在，彻底狂化让全世界的丧失暴走那都是简简单单的事情。
可是就是这样一个可怕的存在，即便是被偷走了棺材的情况下，却仍旧在面对羽幻和羽的时候冷静的判断出了对方不是偷盗者的这件事情……当然，打不过或许也算是其中一个方面的原因吧。
说白了就是没有当‘BOSS的那份心，不信你要是把这换到男频小说里面的那种主角，分分钟黑化秒天秒地秒空气那都是不带犹豫的好吧。
了解了前因后果，羽幻和羽对视了一眼当即心中无疑有了主意……什么注意？那还用说吗！
“也就是说你现在想要赶紧找回你的棺材或者定魂珠，然后控制自己的理智继续沉睡是吗？”
羽幻开口问道，对此珠儿轻轻点了点头，很诡异的或许是因为本能的感受到了两人的危险的关系，此时的她反而没有受到狂化的影响，反而是比较理智的坐在了两人的面前。
如同大家闺秀的坐姿若不是身上的衣物破损以及双眼之中那明显的血色，老实说还以为面前坐这个大小姐呢。
而在这一点上显然无论是羽和羽幻都无法比拟的，这倒不是两人没有那个气质，而是实在是……现在人，能躺着绝不坐着，就算坐着也是怎么舒服怎么来的。
淑女气质？抱歉，那是对外的，不是对内的。
“嗯，我需要……这些东西。”
说话还是有些断断续续的，或许是太久没有说话了的关系，而珠儿的话也很好理解的……没有这两样东西的存在，她迟早会丧失理智，从而干出一些她不愿意去干的事情，然而这对于一个哪怕是过去了千年却仍旧本性善良的姑娘来说，这明显是不可以的。
但是她也不想死啊，或许自杀可以阻止这一切，但是……凭啥啊！
就算她心地善良，但是也没有善良到舍生取义的那种程度。
有鉴于此，实际上这一次出来珠儿保佑的目的便是要去抢夺自己的棺材和定魂珠的，要是成功抢回来了固然是好的，若是失败了导致自己最终狂化，那么……
自己作死，怪得了谁？
抱着这种想法，却是才刚刚出山的功夫就遇到了羽幻和羽，完全被对方周身所散发出来的危险感觉强行压制下去了自己的理智之后，当即珠儿在恢复了理智的同时，同时眼前一脸的突然发现了另外的一件事情。
那就是除了自己去抢东西，不是你们死就是大家一起玩完的这个可能性，现在貌似还有了……第三条路？
本身智商剩下的就不多的脑子开始飞速运转的思索着这件事情，这边也是心平气和的和羽幻，羽两人聊了起来。
然而两人一僵尸之间就这样随意的聊天姿态之下， 却是无疑让一边的两位听众一脸懵逼，不知道该如何反应起来。
是的，完全不知道该如何反应好吧。
毕竟她们只不过是一个普通的异能者小队的成员队长，即便是在末世之前也不过是普通的大学生而已。
末日求生已经是很困难的事情了，本身就没有时间去思索那些有的没的，然而未曾想象到现在居然一下子就接触到了如此深层的秘密，这可是末世起源的真相什么的啊，这要是泄露出去，必然会引起惊天动地的轰动来着。
所以说她们知道了这么多……会不会被灭口啊？
一瞬间蔷薇和小惠不由对视了一眼，同时咽了咽口水的最终默默的选择了保持沉默，然后降低自己的存在感。
对于两人的反应，此时此刻皆是心怀鬼胎的两人一尸自然都没有在意，珠儿这边还在努力思考着自己刚刚灵光一闪的想法，然而羽幻和羽这边却是用系统开始进行了交流。
‘小羽，你看这个……’
‘姐姐，这个你也要养？’
‘……’
羽幻还没说完，羽就已经惊讶的发出了这样的询问，这顿时是让羽幻微微一愣之后，旋即鼓了鼓嘴巴的看向了自家妹妹：
‘你姐我是那种见了啥都想养一养的人吗？！’
之前的变异植物也就算了，主要是当时完全是脑子一热就产生了想法，然而面前的这个可是个实打实的人啊，虽然说现在是丧尸，但是好歹也是个人形的说是养无疑是有些过分了。
‘唉？难道不是吗？’
然而奈何羽幻的话在羽这边看来是真的没有多少说服力，毕竟要说这话的话请你参考一下家里的那些口子。
比如黑羽，比如龙遥，比如小喵，比如羽缘……
‘等等，黑羽和小遥也就算了，小喵我也承认我经常吸猫，可是缘缘是神秘高？我感觉你这是夹带私货，恶意报复啊！’
瞬间下意识的发出了吐槽的声音，换来的却是羽如同奸计失败一般的‘啧’了一声……果然是夹带私货了吗！
一番扯皮之后，最终……也没有弄出个结果来，所以当即羽就干脆直截了当的说出了自己的想法：
‘简单来说，我准备让她来咱们基地，当牙血鬼一边的‘管理者’，姐姐你就说收不收吧！’
基地建立起来之后，牙血鬼这一个种族必然是会取代丧尸成为这个世界的主流之一，而人类一方则是早已经决定了由仙儿和绫儿负责的情况下，牙血鬼一族自然也需要一个领袖。
而现在看来，很明显这位丧尸王就是最合适的，而至于签订了契约成为了月骑的仙儿……嗯，完全可以作为牙血鬼一族的执法者存在。
毕竟虽然说是牙血鬼，但是她本质上还是个人类，这方面终究还是要分一分的。
‘额……要，为啥不要？送上门的啊！’
虽然对于自家妹妹关于自己‘啥都养’的理论还是挺无语的，但是就如羽幻所说的送上门的为啥不要？
更何况这也是正事……才不是自己想要养呢，绝对不是！
大概……

150.王后

姐妹两人自顾自的考虑着要不要养呸~~要不要收掉对方的想法，然而在商讨之后最终得到了结论的情况下，却也不得不去面对一个很重要的问题，那就是……对方同不同意这一点。
毕竟是僵尸，说厉害点那就是整个世界的丧尸王，未来丧尸世界的领袖，而且还不同于人类勾心斗角的那种，丧尸之中的秩序就仿佛阶梯一般，珠儿绝对是站在最顶层的那种存在。
在如此情况下，却想要邀请对方一个王者来自己手底下做事，还帮助自己管理一个基地什么的，明显是有些大材小用的趋势。
对于此，显然不是什么人都能够接受的，明显还需要探探对方的口风，然后顺便看看有没有突破口什么的。
要循循善诱，别的先不说，看得出来珠儿如此在意自己的理智的情况下，但是本心的善良却也让她不想为祸一方。
而若是对方就此转变成了牙血鬼的话，不说本身理智消失的问题就不存在了，力量上也会进一步增强并且得到控制，对于珠儿来说除了身份低了点似乎百利而无一害不是吗？
但是这种事情不是你这么说，对方就愿意这么做的，显然必须是要有一个忽悠……不是，说服的过程，需要得到对方的认可，毕竟强扭的瓜不甜，这种事情若是对方本身不同意的话，契约也是完全无法建立起来的。
‘所以归根结底还是需要好好谈谈。’
‘嗯嗯，是的，好好忽悠一下，这方面我在行，姐姐你看我的吧！’
‘……虽然这话我不怀疑，不过我怎么总感觉这像是反派发言一样呢？’
‘唉？我们不是魔王吗？难道不是反派？’
‘……虽然这话我无法反驳，可是我不还是女神吗？为啥一定要设定上反派啊。’
‘大概是因为……祸害遗千年？’
‘……你说的很有道理，祸害！’
‘讨厌啦，姐姐~~’
关于自己是不是反派的这种事情，很明显不仅仅是羽幻和羽这边，天羽城的大家庭之中众人也是众口不一的进行过多次的讨论了。
毕竟说起正派反派，毁灭世界的事情有的时候为了消灭白银她们也没少干过的，然而实际上现如今的天羽城对抗白银之下却又是在实打实的拯救世界。
这听起来显然就有些矛盾了，再加上现在的天羽城在主世界之中还是世界公敌什么的……老实说这还真是一个让人纠结的问题。
当然这种令人纠结的问题暂时来说的话还不需要太过于去在意，甚至于不去考虑也行，因此也就是小小争辩了一下之后，羽幻便紧接着带着好奇的眼神看着自家妹妹准备大展神威，要如何将对方忽悠……不是，如何让对方归顺到她的名下。
牙血鬼族的族长得是牙血鬼，因此这一次自然不是用的羽幻这边的契约，而是羽这边的‘反派’契约才行。
而羽这边，自家姐姐看着呢，那自然是信心满满，干劲十足的，当下就这样抬起头看向面前还在思索当中的珠儿，张了张口正要说话的时候，却不曾想珠儿仿佛是同样是刚刚得出了结论之后，当即突然抬起头冲着羽开口问道：
‘我能不能……跟着你们？’
“你……哈？”
“额……”
一句话，瞬间让刚刚开口的羽还有一边的羽幻都是微微一愣，羽幻几乎是下意识的看向了自家妹妹，换来的是羽想都不想的摇了摇头：
“不是，我还啥都没做呢！”
可不是，自己一句话都没说出来呢，擅长的忽悠大法也完全没有使用出来，对方这咋就自己主动归顺了啊？
这不科学好吧！
一瞬间姐妹二人面面相觑之下，良久之后还是羽幻开口问道：
“额……那个……为啥啊?”
突然说要跟随她们什么的，这一次无论是羽还是羽幻都能保证自己明明啥也没说，啥也没做，可是对方却就这样突然白给什么的，按照套路基本上不是有所阴谋就是有所图谋……当然无论是哪种都意义不大就是了。
而对于两人的诧异，珠儿却仿佛是没有看懂一般，听着羽幻的问题当下便是自顾自的回答道：
“在你们身边，我能……清醒，所以……跟着你们……可以一直……活着！”
这也是她刚刚绞尽脑汁想的事情，毕竟无用是定魂珠还是封魂棺实际上都是用来‘封印’她的东西，即便是找回来了，为了保持理智之下她所能够做的也就只有沉睡而已。
这种沉睡谁也不知道需要持续多久，或许只要她醒过来，那么就会丧尸理智什么的，这明显只是权宜之计，却不是长久能够继续下去的东西。
然而在羽幻和羽面前却是不同，因为出于两人的压制以及身上某种神秘气质的影响之下，珠儿居然发现自己的脑袋明显要比之前清醒了很多，这对于她来说才是真正喜出望外的事情。
毕竟因为有着理智的关系，即便是丧尸她也不喜欢真的在一个黑漆漆的地方一直睡觉睡下去不是？
她终归还是保留了自己的意识的情况下，想要作为一个‘人’而活着，虽然很难，但是却也想将继续生活下去，不论是哪种的生活。
但是她的特性却注定了自己只能在沉睡和疯狂之间做出选择……
而羽幻和羽的出现毫无疑问为她原本无可奈何的事情带来了一丝丝的转折，只要自己能够跟在两人身边的话，那么就可以保持自己的理智而且不需要沉睡，这对于她来说无疑才是最好的事情。
至于跟在对方身边所谓的‘地位’问题，那更是没啥问题了。
不说珠儿本身对于自己作为‘最终BOSS’的身份就没有什么自觉，一生凄苦加上在当初出谷就被偷袭的情况下，她的心性本就单纯，现如今还明显智商不高的情况下，在她看来对方愿意让自己跟随就是自己的救命恩人。
救命之恩当涌泉相报，自己作为‘丫鬟’那不也是理所当然的事情嘛？
抱着这种想法，当即她便是果断提出了如此想法，毕竟是自己有求于人，这种事情要是还是要放低身段主动开口的，万一对方不同意的话她还得看看自己身上有没有值得对方看得上的筹码什么的……那都是必要的事情。
两人之间一拍即合的打算，加上双方都保持着‘所求’的情况之下，既然聊开了，之后的事情显然就简单了很多。
这边明白了对方的困扰以及追求的情况下，自然欣然应允了对方的加入。
而另一边也是从羽幻和羽的口中知道了对方所建立的基地的事情，当然更重要的还是知道了对方能够将自己变成某种‘非人’的存在，并且那之后自己就再也不用担心发狂的这种事情的情况下，自然是欣喜若狂。
只要能够保持理智，这对于她来说无疑就是最好的结果，尤其是还是能够加入一个‘有组织’的地方什么的，更是再好不过。
而至于非人什么的问题……说的好像现在她就是个人似的不是吗？
一拍即合，之后的谈话就明显轻松了很多，甚至于因为羽幻和羽的压制之下，珠儿已然完全没有了去找自己的珠子和棺材的想法，反正只要成为了牙血鬼一切问题就都解决了不是。
此时此刻在同意加入到基地的这一选择之下，当即便没有多少犹豫，毫不犹豫的便和羽签订了巡游者契约，然后紧接着下一秒的变化便是突如其来。
红色的光晕缠绕在周身上下，身上原本的血色纹路开始肉眼可见的消失之间，就连一双血红色的眼睛也是开始明显分出了眼白以及漆黑色的瞳孔两个方面。
从丧尸瞬间变成了‘人’之后，然而这却还不是结束，而仅仅是开始！
“嗡~~~”
如同玻璃彩绘一般的纹路瞬间在面庞之上扩散开来，琉璃一般的茧将周身包裹之间，当光芒散去之际，一个面部被一朵白色的花朵所覆盖，周身如同花朵形成的长裙一般的牙血鬼身影已然出现在了在场几人的面前。
“王后……这就是你以后的定位了！”
显然羽很看重这个新的巡游者，居然直接赋予了对方属于‘王后’的力量，也就是拥有着足以监管所有牙血鬼的权力。
“见过主人……”
变身为牙血鬼，下一秒周身暗红色光芒闪烁之间已然又变回了原本少女的模样，只不过周身的红纹褪去之下，一身原本残破的红裙也被黑色的礼服所覆盖。
单膝跪在地上，面向面前的两人露出了恭敬的表情，毕竟在她们的那个时代这是臣服的表现，但是很明显……现代并不适用这个，所以……
跪拜就免了，以后都不需要了，毕竟以后你就是牙血鬼一族的‘王后’，可不能这样。
羽随意的个对方说了一句，对此珠儿也是点了点头没有多说什么，而同时的羽幻这边亦是开口道：
“还有主人也免了，叫大小姐和二小姐……当然，我才是大小姐！”
指了指自己，为了防止对方认错还特意强调了这件事情，毕竟和羽站在一起，不知情的人总会以为她才是姐姐，这一点羽幻是非常无奈的。
“……”
对此，珠儿自然是第一时间看向自己的契约者羽，对此对方几乎想都不想的点了点头之下，珠儿当即了然：
“我明白了，大小姐，二小姐！”

151.注意

“所以……现在我们来梳理一下当下的收获吧。”
搞定了珠儿这边的事情之后，对方在化为了王后之后亦是拥有了变成人形的能力，没过多久的便是恭恭敬敬的站在了羽幻的身边。
对此，羽当即毫不犹豫的便给对方指派了第一个的任务便是：带着蔷薇和小惠一起前往幸存者基地，配合绫儿和仙儿一起进行建设工作。
显然羽是一点也不想自己和姐姐的二人世界被其他人打扰，本来和蔷薇等人一起过来也仅仅是因为蔷薇乃是邀请人的关系，但是既然现在任务已经结束了，同时蔷薇也已经拉拢成功，那么羽自然第一件所要作的事情就是‘过河拆桥’。
总之就是先把人送到基地再说。
对此，显然刚刚签订了契约的珠儿还是一脸懵逼，毕竟自己这边才刚刚把自己卖了，结果转头就被自家主人给丢到别得地方去工作什么的……总感觉有种跟错了主人的感觉，是错觉吗？
抱着这种想法有些惊异的看向自家两位主人，倒是一边的蔷薇和小惠对视了一眼之后，便是不由露出了相继的苦笑。
相处了这些日子，要说还看不出这对姐妹只见的猫腻那显然是不可能的事情，毕竟两人之间的关系……还真就是一点遮掩的打算都没有，因此怎么说两人也大概能够看得出来羽到底是怎样的一种态度了。
对于此无论蔷薇还是小惠显然都没有多说什么，毕竟对于两人来说现如今已经算是被抛弃的‘弃子’了，本身更是在幸存者基地之中上了黑名单的存在，一旦回去的话别的不说，为了防止‘秘密’被泄露，高层也不可能放过她们，所以必然是不能回去。
而转而一想的话，去另一个基地发展显然也不是什么坏事，毕竟从零开始的基地，她们若是一开始就加入其中的话自然是能够得到更多的好处，倒不是为了争权夺利，但是至少也能够让日后的蔷薇小队生活更好一些。
“我已经在离开之前通知了小队之中的成员，她们应该会想办法离开的，等到回头我在将我的地址想办法发给他们，她们应该会主动去新基地和我们会合。”
想到这里，加上羽的安排之下，蔷薇倒也是坦然的接受了自己的身份之后，甚至于早先一部的便连蔷薇小队之中留守在基地之中的人手也都安排好了。
因为卫星尚且存在的关系，值得一提的就是远程设备什么的暂时还可以使用，再加上蔷薇早在离开之前就已经说过了一旦这一次的任务自己没有回去的话，那么大家就尽可能的离开基地等待她的信号。
当然若是这其中有人想要自行发展的话，蔷薇也没有阻拦，毕竟她也没有霸道到那种程度。
种种安排完毕，还为自己小队找到了未来的容身之所，这对于蔷薇来说已经算是好得不能再好的消息了，她自然也没有奢望太多。
于是呼这边羽轻轻松松的安排好了几人的任务，并且通过系统将有关于新生基地的资料告诉了珠儿之后，对方也是在一脸懵逼的情况下就这样迷迷糊糊的走了。
总感觉自己被自家二小姐打发了……而且这应该还不是错觉什么的。
抱着这种想法离开，值得一提的是走之前羽还犹如甩掉麻烦一般的悄**的将那株被她收起来的植物顺手扔给了珠儿，美名其曰让对方带过去种在基地之中，也算是基地中的一个‘保护伞’了。
毕竟这株变异植物别的先不说，本体露出来的话遮天蔽日的震撼效果还是十足的，因此对于新生基地来说无疑是一个非常棒的保护伞存在。
对此珠儿自然没有拒绝，或者说因为对方乃是利用了自己的血液来进行试验的植物变异的关系，因此在接过变异植物的一瞬间，从其中珠儿便能够感觉到一股无比温顺，亲切的气息从植物之中散发。
只不过不知道是不是错觉的，她总感觉到手之后的植物看起来似乎有些蔫了吧唧的，看起来就好像是消耗过度一般……难道是被大小姐和二小姐收服的时候给打伤了吗？
抱着这种疑问的她当即带着变异植物以及蔷薇，小惠二人和羽幻姐妹分道扬镳，而同时的在终于再一次回到了二人世界的情况下，羽幻两人也没有急着第一时间去哪里，反而是就在这样一座山清水秀的小小丛林之中暂时住了下来，准备玩几天再说。
本身这一次的任务就是以‘玩’的成分居多的情况下，这种决定羽幻自然不会拒绝，当然玩归玩，正事上羽也没有含糊的意思……这不，就在和羽幻临时创造的小别墅之中，两人便是用完午餐之后便开始商量起了现如今的任务进度。
她们来此的目的是为了寻找这个世界的‘本源’所在，然而本源这种东西究竟是个啥这一点谁也说不准，可能是像桑那样的人，也可能是羽幻曾经接触过的‘勇者’，再或者可能是某个物体，物件等等等等不一而足。
羽的目的便是寻找这个东西的存在，而这也是完成任务的最根本条件。
而除此之外的，这个世界的‘末世’环境之下也会羽对任务的选择而决定其未来的走向。
说白了若是按照正常的套路来说的话，一般所谓的连锁任务的最终决定便是羽要站在人类这边还是丧尸这边，然后通过其选择最终一部部的走向结局，仔细写一写大概就是能够凑成一本小说的那种分量程度。
然而奈何羽幻和羽是开挂的，所以这一点在两人的身上自然不适用。
毕竟不说站在哪一边的问题，若是羽真的厌烦了实际上完全可以直接扫描整个世界，然后强行的将那个所需要的东西弄到手，到时候任务直接完成了最后一环，其中的各种连锁自然也就成了没有必要的事情。
甚至于在过分一点，直接毁掉这颗星球，那样的话显然是什么都能够找到了不是。
然而奈何她是来玩的，因此这样的方法羽自然是不提倡的，况且姐姐也玩的挺开心的情况下，羽也就乐于和对方继续‘玩’下去。
就好像是真人版的RPG冒险游戏一般，剧情就要循环渐进才有意思不是吗？
抱着这种想法姐妹俩现在就在研究目前任务的‘进程’问题。
“首先就是作为‘丧尸’的源泉已经找到了，根据珠儿之前所提供的情报应该看得出来她就是所有丧尸的目的，但是却并不是我们要找的‘根源’，因此根源的话很有可能是别的东西。”
珠儿的出现几乎是揭漏了这个游戏的‘BOSS’存在，说白了在刚刚得知了珠儿的身份之后，羽都差点以为自己不小心直接把游戏打到了结局，就要结束了来着。
然而随着系统的提示并没有因为她的契约而出现的情况下，羽瞬间便了解了仅仅是珠儿的改变并不算是改变了‘结局’，顶多她只算是这个‘根源’的一部分罢了。
而这个任务所需要的关键道具……还有别的！
“定魂珠，封魂棺？”
对于羽的话，羽幻仔细想了想的最终也是想到了这两个可能性，毕竟是珠儿的伴生物同时也是她的封印存在，因此如果说就当下来说最有可能的东西的话，也就非它们莫属了。
“嗯，应该没有其他可能了。”
毕竟珠儿已经成为了巡游者，某种意义上来说已经脱离了这场‘游戏’的范畴，那么剩下的道具自然也就剩下了这两个，然而这样一来问题就来了：
“我们现在已经可以确定封魂棺是被希望基地的高层带回去了，若是一切顺利的话现在应该就会在希望基地之中展开研究，要回去弄出来的话并不难。”
说到这里，羽幻却是有些无语的挠了挠头道：
“可是定魂珠这方面就不好说了，毕竟那是在末世还没爆发的时候就被拿走的东西，鬼知道现在被封存在哪个幸存者基地之中，指不定可能在末日爆发的时候遗失了什么的，想找都没有线索。”
还是那句话，想要按照‘游戏规则’来进行的话，在这茫茫世界之中想要找到一颗珠子，那真的就跟大海捞针一样的困难。
然而对此羽倒是不早以的开口道：
“这方面的话我倒是有些想法，只不过实施起来还是需要一些时间罢了。”
区区一颗珠子而已，想找自然很简单，甚至羽真的想找的话那也是分分钟的事情，但是为什么她却还是这么说呢？
嗯，懂得都懂就是了。
“什么办法？”
并不知道自家妹妹的打算，羽幻对于羽倒是有着百分之百的信任，此时听着对方的话当即眼前一亮之下，却是羽已然凑过来轻飘飘的开口道：
“办法很简单啊，等到咱们的基地建立起来，牙血鬼族也编制成功之后，我们就……”
咬耳朵的声音之下，羽幻的面庞也是随着对方的话语开始逐渐的变换开来，直到良久之后似乎都有些惊讶羽的注意之下，当即有些迟疑的开口道：
“这样的话……是不是不太好啊？伤亡好大……”
毕竟不是天生的神灵或者什么恶人，对于伤亡这种事情羽幻还是有些看不开的，而且……
“不是说要在这里建立信仰吗？人死了太多的话……信仰咋办？”
嗯，这才是重点所在。
“嘛~~我自然会约束牙血鬼不要过度杀人的，吓一吓弄伤一点就好，毕竟我们的目的只是让对方心甘情愿的‘交出东西’罢了，又不是真的要毁灭那些基地什么的不是。”
对此，羽的心态倒是摆的很正……我们就是反派，想抢……不是，想找东西，那自然是要用坏人的方式来找了！
这一点……没毛病！

152.独处

所谓坏人的方法说简单也简单，然而真的实行起来却也是挺复杂的一件事情。
而羽给出的方法则是非常简短的：建设基地，然后以‘人类’作为基地的守备力量的同时，亦是让牙血鬼作为‘矛’的去攻击周围的基地。
当然说是攻击自然不会是抱着将这些人类全部消灭的想法，而是在一方面打响自身基地名声，让牙血鬼正式出场的同时，另一方面也能够更快的收拢信仰，顺便找东西。
这一方法羽幻最开始还是有些小小排斥的，不过经过了羽仔细解释一番之后她也就释然了。
倒不是为了信仰就去大杀死亡或者伤害无辜什么的，毕竟羽幻虽然不是好人但是怎么说也是个女神，这样的事情还做不出来。
但若是仅仅只是吓唬吓唬对方，然后顺便让牙血鬼造成一些简单破坏胁迫对方将自己需要的东西交出来的话还是没有太大的问题的。
而对此，显然羽也早已经想好了说法。
让她们的基地派遣牙血鬼去其他的基地之中进攻，立威等等，同时对外宣称就说这些牙血鬼便是通过研究‘僵尸’珠儿的血液而改造出来的新型的‘战争兵器’。
这一点完全没毛病，毕竟这些研究院一开始开始研究珠儿血液的根本原因不外乎就是两个：进化以及改造生物兵器种种。
这几乎是每一个世界都会出现的通病，然而却是这个世界明显还在研究前缘的时候，羽她们却是毫不犹豫的直接拿出了‘成品’。
在这种情况下这些基地的高层如何能否不疯狂？
别的不说，光是想要将这种技术搞到手的想法之下，他们便都会主动的开始找羽幻基地的麻烦或者各种算计种种，然而却是殊不知这一切也都是在羽的计算之中。
只要这些势力敢算计，羽就可以在其中寻找可乘之机，从其中找到定魂珠的种种消息，而若是对方脑子抽了想要放弃算计，转而从另一方面来强攻她们基地的话……那不是正好？
基地正缺人呢，这些家伙来了之后那自然就是实打实送上门的信徒了。
这边计划制定，羽幻那边自然毫不犹豫的便通过系统联系上了远在另一边基地之中的仙儿和绫儿，将大致的打算说一下之后，具体方面的施行显然就是要让她们和珠儿等人商量来决定了。
毕竟虽然计划是制定了，但是羽幻和羽是没打算参加进去的，那样实在是没有什么挑战性可言了，毕竟两人动动手指毁灭一座城市也不是什么大不了的事情。
而这样一来反而是无法让基地本身立足当下，虽然能够收获各个基地的畏惧和臣服，但是却终归不是良久之计。
如此想来，在制定了一番大致的计划之后将其送到仙儿和绫儿一边，羽幻和羽暂时就将这件事情抛却到了脑后……这将会是一个需要用时不短的大工程，自然是需要时间来慢慢实施种种。
而趁着这段时间之下的，羽幻和羽商量了一下之后当即便是决定由二人回到希望基地之中，去探查封魂棺的线索，看能不能将之找出来。
打定主意后，两人也是没有犹豫的立刻出发，值得一提的是开的是月骑的机车，然而却是在羽幻刚刚将之召唤准备出发的时候，羽这边却是已经理所当然的坐在了她的身后，并且将她朝着前面挤了挤后仗着身高优势便强势的握住了握柄。
“？？？”
一系列的操作做的那叫一个行云流水，简直就是看的羽幻一愣一愣的，却是羽仿佛理所当然一般的开口道：
“我来开吧，这玩意我研究时间比较长，能快一点……”
她如此说着，羽幻几乎是有些茫然又下意识的点了点头之后，不过紧接着却又突然反应了过来。
“等等，一人一辆不是更快吗？而且你就算想开也就算了，至少让我坐在你后面，这突然上老搂着我是几个意思啊？”
直觉告诉自己对方是在吃豆腐并且还打了某种不好的注意，以至于羽幻的吐槽那叫一个犀利之下，然而对此羽却是明显有些计策失败一般的暗中‘啧’了一声之后，紧接着想都不想的便低头在羽幻转过来的嘴巴上轻轻一啃：
“开车别说话，咬到舌头怎么办。”
带着些许训斥的话语，羽幻顿时面色微红之际老老实实的点了点头，却完全没有注意到的是从始至终车子就没有启动……哪来的咬舌头一说？！
笑笑闹闹只见，机车还是出发了，而羽幻最终也是没能战胜自家的老司姬妹妹的情况下，最终也只能无奈的缩在了对方的怀中，任由对方用着这种暧昧的姿势搂着自己的清苦那个下，还别说……抛除了心中的那点点的羞涩之外，羽的怀抱还是挺舒服的。
沁人的清香从羽的身上流露出来，即便是疾驰在这一片宽广的原野之上，却仍旧清楚的传入了羽幻的鼻息只见，惹得她几乎是下意识的深吸了一口气之际，一抬头便是看到了自家姐姐那似笑非笑的表情。
“姐姐……原来你好这口啊~~”
一句话，瞬间让羽幻面红耳赤，仔细一看才发现自己因为依偎在对方怀中的关系，加之转头的情况下，刚刚深吸一口气的样子就仿佛是对着对方的身前做出来的一般，这种情况下别说是两人了，但凡有一个外人在一边看着，看到的情况大概都是……她在非礼羽似的。
“不是，我……这个……”
一时之间居然不知道该如何的解释，还没想好如何说自己其实没有占对方便宜的意思的时候，羽这边却是已经笑眯眯只见面庞亦是带着一丝丝的绯红道：
“如果姐姐喜欢的话……我倒是不介意，不……倒不如说我会很开心呢~~”
这话虽然带着一丝丝的羞涩，也带着些许的挑衅，但是其中却更多的却是认真甚至期待之色，当即听的羽幻便是愣神之间，最终默默沉默的靠在了羽的怀中。
羽对她的感情是不需要有任何怀疑的，而这种感情明显早已经超越了前世所谓的‘兄妹’的那种概念……不对，应该说从前世开始实际上羽看她的眼神应该就没有‘亲情’这一概念的存在吧。
只可惜那个时候的羽幻只是个木头，所以根本不可能看得懂，就算是看懂了实际上也不会有所回应……当时的他没有那个资格。
然而现在……
“小羽你喜欢我嘛？”
“喜欢啊！”
非常直接的回答，没有任何的生涩和犹豫，仿佛排练了几千次几万次一般，完完全全发自内心的回答让羽幻表情微微一跨，却是继续问道：
“什么时候开始的事情？”
这一句问题，换来的又是毫不犹豫的回答：
“一开始就喜欢了呢~~”
说着，似乎为了证明一般还特意的蹭了蹭羽幻的小脑袋，表达自己绝对是认真的情绪。
“一开始……”
这个一开始稍微有些模糊，对此羽却是丝毫没有介怀一般的自顾自的解释道：
“嗯嗯，就是一开始哦，从当初作为哥哥的你牵住我的手的时候，那个时候我就已经喜欢上了哥哥哦。”
只可惜当初的她尚且不明白什么是爱，对于他也仅仅是单纯的‘喜欢’罢了，在之后因为是兄妹的关系，这份喜欢被压抑了下来，被她刻意的转变成了名为‘亲情’的产物。
然而却是直到哥哥消失的那一刻，仿佛天塌地陷一般的感觉之下，这份深藏已久甚至为了不让对方困扰而为之改变的感情却是瞬间爆发，随后转变成了真真正正的……爱！
这一世，无关羽幻为什么会变成女孩子，无关羽幻究竟身边有着多少人，无关羽幻究竟是前世还是今生，更无关羽幻究竟是怎样的身份。
她……就是自己所爱的人，从始至终羽的心中就非常的明白这一点，也非常的肯定这一点，从未有过丝毫的改变。
“……”
这份爱很沉重，是超越了时空，留存在了她心中一百多年来的情感，同时也是两世为人持续不断的执念，对于此羽幻自然没有拒绝的可能，况且心中也不可能会产生拒绝的想法之下，最终却也只能沉默的点了点头：
“嗯，我也喜欢！”
她喜欢小羽，自然不是什么奇怪的事情，毕竟在羽幻前世小小的世界之中，自己所能够接触的人加起来最多的也不过就是父母和自己这个古灵精怪的妹妹。
现如今，即便是转世之后一切都变了，自己身边的人也是越来越多的情况下，然而羽对于羽幻来说却毫无疑问是特殊的，这一点谁也无法改变，哪怕是羽缘也是一样。
倒不是两人之间真的有什么前后差别，只是在某些方面这是截然不同的那种关系罢了。
简简单单的交流却似乎是让某一瞬间两人之间的关系得到了某种的升华，对此两人也不知道究竟是有没有感觉到的情况下，最终也只能默默的继续开车之下。
却是能够发现的便是不知何时羽幻已然是全身放松的靠在了羽的怀中，而羽虽然没有了先前那时不时的挑逗举动而正经了很多，但是怀抱着羽幻的举动却也是越发的温柔了起来。
有的时候感情的升温……其实就是这么简单的事情罢了。

153.商量yi'xia

一路无话倒也不算单调之间，和来时不同的很快两人便又一次回到了希望基地的外界。
只不过这一次和之前不同的是作为基地之中鼎鼎有名的‘石化魔女’姐妹二人，两人自然是不可能大摇大摆的进入其中，毕竟那样的话第一时间就会引起基地的警觉，也就没有回来的意义了。
按照羽的想法是用‘正常’的方法将封魂棺弄到手才是，虽然对此羽也吐槽过对方就是闲的没事给自己找事情，明明抬抬手就能够搞定的事情却偏偏要弄得这么麻烦，不过看着她明显和对方一样的举动却也表现出了对于这种‘游戏’，羽幻本人也是乐在其中的。
诚然两人一个作为女神，一个作为魔王，想要将封魂棺弄到手那是再简单不过的事情，甚至于不要那玩意都无所谓，只要想的话两人甚至刻意在一瞬间就完成任务，但是那显然不是两人所需要的‘约会体验’。
是的，既然是约会，那自然就要按照属于两人的约会规则来，而现在……便是如此。
“首先想办法混进去吧。”
羽幻如此说着，然而当两人的目光看向了面前熙熙攘攘的基地正门的时候却是不由一愣之后然后同时沉默了。
这是一个很严重的问题……是的，非常严重的额问题，毕竟两人这边的‘游戏计划’才刚刚开始的时候，现在就遇到了一个非常大的问题。
拥有着‘变身’能力的两人想要转变一下自身的形态那简直是再简单不过的事情了，可是转变归转变，但是想要混入其中还是很困难的。
为什么呢？
因为脏！
放眼看一看面前在基地门前排成了长队的那些异能者小队的成员们，哪一个几乎不都是风尘仆仆的不说，身上的无论是衣物还是装备都是破旧不堪的，不仅如此不少人的身上甚至都带着伤口的情况下，却仅仅是用一些沾满了血迹的布条包裹着。
而至于另一边，则是那些没有资格证也没有物资进入基地之中，只能依附在基地外面苟延残喘的普通人。
多为老弱病残为主的存在，蜷缩在城外的墙壁下看起来苟延残喘一般一个个几乎都能隔着皮肉看到骨头的那种。
骨瘦嶙峋的样子加上身上别说是衣服了，说是破布都稍显奢侈的打扮之下，看着面前的这两种人，老实说这对于两姐妹来说……还真是一个不小的难题啊。
毕竟……
“要不……弄点？”
看着地上那灰尘遍地的土地，羽幻吵着羽示意了一下随后试探性的如此问道，对此羽几乎是想都不想的便回答道：
“除非我死，否则让我弄这种脏兮兮的东西……我宁愿直接攻打希望基地更方便一点。”
女孩子的洁癖那可不是开玩笑的，或许对于面前的这些幸存者以及异能者小队的人来说在末世没得选的情况下，脏一点就脏一点，只要命还在就行，但是对于羽来说就明显有所不同了。
丑化自己，刻意弄脏自身什么的，这对于她来说绝对是忍受都无法忍受的事情，因此也正是在这一点的基础上，两人瞬间便是陷入了僵局当中。
“那这样的话……我们溜进去？”
既然正门走进去显然是不可能了，即便是两人便装了的情况下只要看一看她们那一身整洁的样子以及白净美丽的外表，估计第一时间就会被包围起来然后抱有各种各样的目的什么的吧。
而对此虽然说以两人的实力不需要太在意，但是终归也是一件不小的麻烦事。
羽幻的话固然是让羽有些认同的想要点头，但是却很快冷静下来的她却是轻轻摇了摇头道：
“不行，能躲过这一次，总不能进去之后见谁都躲吧……那我多没面子啊！”
让你刻意伪装你嫌脏不乐意，让你偷偷溜进去你又觉得没面子，那你是想咋办？要飞吗？!
一瞬间听着自家妹妹的话，饶是羽幻也不由翻了个大大的白眼之下，当下也只能有些无奈的开口道：
“所以……你想咋办？”
她如此问道，羽却是沉思了好一会之后方才开口道：
“要不我们干脆别玩了，直接打进去抢了东西就走得了。”
显然游戏才刚刚开始，某位小羽玩家便已经想要放弃了，这顿是让羽幻的白眼翻的更大的同时，紧接着却是好像想到了什么一般突然眼前一亮道：
“我有办法了！”
一句话，顿时是让身边的羽看向了她：
“不愧是姐姐，什么办法啊？”
小小的马匹拍的羽幻挺飘飘然的，当下却没有说话，而是光芒一闪一个如同发相机一般的腰带已然出现在了她的腰间：
“我们用这个啊!”
一句话，羽虽然没有和羽幻之间心灵相通的能力，但是凭借着这么多年的默契和聪慧羽便是从羽幻的这一举动之中瞬间猜到了对方的想法。
“好主意啊！”
如此想着，当即一款同样的腰带已然出现在了她的腰间，只不过相比起羽幻的，显然羽的这一条要明显‘先进’了很多，当下羽幻看了两眼之后便认了出来，这不是自己的太阳之子，而是升级版的RX系列的腰带。
“变身吧。”
没多说什么，只是羡慕的看了眼自家妹妹的腰带，对方好歹领先了自己一百年的时间，虽然说现如今的自己实力方面的确是要比羽强大一些，但是要说起巡游者和守护者之间的积累的话，羽显然要比自己多得多。
至今为止她都还不知道羽的具体契约者究竟有多少来着。
“嗯，变身！”
光芒闪烁之间，伴随着电光之间两条腰带便是同时出现在了两人的周身，当光芒散去之际，一个一身绿色战甲，头部则是如同昆虫一般带着两道大大的红色双目的假面骑士以及另外一个周身多为黑色，相较于绿色的假面骑士要明显金属化一些的骑士便是就此出现。
“走吧！”
变身之后，连带着声音也会发生些许的改变，虽然说对于两人来说现在的‘铠甲’仍旧是有些亮眼的程度，但是很显然相比起原本的样子来说，这样反而更加方便一些。
毕竟在现如今末世这个年代之中，姑且不说异能的品质千奇百怪，类似于一些金属系的异能者未自己制造一套钢铁铠甲什么的自然也不是什么奇怪的事情。
而至于两人的铠甲看起来为什么如此的整洁又条理分明这一点……虽然会引起关注，但是两人自然也没有向别人解释的必要。
抱着这种似是而非的想法之下，两人当即便朝着基地的正门走去，果不其然的一经出场便直接吸引了周围一道道好奇的目光之下，然而隔着面具之下的两人却没有露出丝毫在意的目光，仅仅只是来到了门岗的跟前便是二话不说那除了一部分的物资递交了上去。
两个生面孔……光看铠甲肯定认不出其中的人来，但是对方既然交了物资那自然也没有人会拦着，于是乎就是在周边的一些人那充满了羡慕的目光之下，两人当即便是大摇大摆的朝着城市之中走了去。
在末世这个档口，有物资就是大爷。
成功进入到了基地之中，虽然说一身有些中二的铠甲看起来仍旧是有着百分之七八十的回头率，但是好歹因为是‘大老爷们’的配置之下，倒也是少了不少的麻烦，因此这一路上倒是非常的通畅。
原本居住的别墅自然是不可能在回去住了，指不定对方以防万一之下可能会派人在周围埋伏一类的，虽然不怕但也麻烦。
反正也不缺少物资之下，羽便干脆又砸物资盘下了一个小型别墅之后，进入其中，布置结界紧接着两人便不约而同的解除了自身的变身。
羽的结界自诩在这个世界上还不至于会被人破解或者窥探到什么，而实际上若是这个别墅之中有什么偷窥或者窃听装置什么的话，多半也是会直接来个信号全无，所以隐私方面倒是完全不用担心。
寻找封魂棺不着急，真的一丁点都不着急，尽管心知肚明的对方必然是在基地的研究所之中，但是羽幻两人却完全没有第一时间去打探的想法，而是在将别墅简单收拾了一下之后，紧接着羽幻便是自顾自的缩在了沙发上玩游戏。
而羽则是仅仅瞥了一眼之后便同样去厨房做饭去了。
中午了……该吃饭了。
一餐饭饱之余，正事……那自然是没有必要立刻就开始的，如同咸鱼一般缩在沙发上的羽幻手中报这个游戏机在玩着，而这一次罕见的羽也并没有什么阻止的念头，只是凑过来将羽幻一把抱在了怀中之后，两人便就这样默默的享受着这难言的安静气氛。
直到好一会之后，羽幻的游戏也干脆不玩了，就这样一个翻身反过来搂住了自家妹妹的情况下，此时此刻面色微微带着一些红润的她看向羽的目光却是充满了坦诚的爱意。
都不是正常人了，既然已经互相承认了对方，那自然就没有什么扭扭捏捏的概念，显然是从羽幻的眼神之中感受到了这些之下，羽当即也是微微一笑，然后顺着对方的眼神下一秒便缓缓的低下了头。
直到两道柔软的嘴唇轻轻贴在了一起之后，那一瞬间的房间之中可谓是：
百合花开，飘香满地！

154.外状

说是为了封魂棺而来，然而那东西严格来说哪怕是放水对于姐妹俩来说也是真心没有什么难度，鉴于此的实际上在之后的这些日子以来两人的生活完全可以说是荒X无度的那种。
每天的日子不是吃了睡就是睡了吃，闲暇时间几乎都是以调情来躲过的，从而导致了整个房间之中完全可以说是百合花朵朵开的那种。
而这样的情况便是就这样足足持续了接近一个月的情况下，显然已经有些沉浸在其中的俩人老实说似乎根本就没有结束的意思，毕竟对于两人现如今的境界来说，天地同寿那都是很正常的，因此时间上的观念也是在逐渐的淡薄起来。
然而对外来说，短短一个月时间的发展，却是已然开始未整个世界带来了翻天覆地的变化。
丧尸的威胁，变异兽的威胁，这本就是各大基地现如今来说所面临的种种难题，虽然说因为有着异能者和各种先进武器的防守之下就基地来说抵抗这种倒也勉强可以，然而却是从一个月前开始的这一切耸然发生了改变。
一座名为‘帝羽’的幸存者基地就在某一天突然之间映入到了各大基地的情报站当中，最初的时候倒是并没有太过于引人注意，毕竟在这种大环境下抱团取暖乃是人类的常识，再加上外面丧尸遍地导致的信息不畅的关系，有那么一两个基地某一天突然冒出来也并不奇怪。
指不定对方先前也只是和外界断了联系的关系所以才没有被人知晓不是。
然而就是这样一个在各大基地看来似乎明显并不怎么起眼的小小基地，却是在短短一个月时间可以说是引起了整个世界天翻地覆的变化。
牙血鬼……据说是城中经过研究之后从而让丧尸产生的一种‘进化’之中的种族。
这个种族的丧尸已经可以说是完全脱离了‘腐肉’以及‘炮灰’的名头，变得强大同时，亦是宛若变异一般的变成了各种各样的怪物。
这也就罢了，然而最最中重要的是这些牙血鬼……恢复了意识！
是的，经由德兰城堡改造的丧失们成功从丧尸变成了牙血鬼，而同样的在改造的过程中她们亦是相继恢复了各自属于人类时候的记忆。
然而同时的也不知道是不是月骑二世在其中加了点佐料什么的关系，这些人虽然醒悟了属于自己曾经的记忆之下，然而内心之中也是被种下了一道小小的种子。
对本人来说影响并不大，唯一影响大概就是在这些人的脑海中植入了一些‘忠于帝羽基地’的想法，从而让他们不会因此而反叛，有些类似于轻度催眠的那种。
当然这种催眠想要解除并不困难，甚至于但凡是觉醒了一下异能，精神力强大一些的牙血鬼就能够轻易的将之客服。
而之所以这么做倒不是月骑二世做不高更高程度的催眠，而是因为跟了羽这么多年，他很清楚的明白利益最大化的根本所在。
羽和羽幻的目的是为了信仰，而信仰这种东西仅仅依靠着催眠这种手段虽然也能够收集，但是效果却无疑是甚微的那种，因此月骑而是自然没想过通过洗脑，催眠这种方式来让这些牙血鬼直接为她们所用。
要的便是让她们心悦臣服的归顺到这个基地之中才行。
然而这样一来问题就自然有了，恢复了记忆之后，每个人的思想显然都有着明显的不同，有的因为变成了这副‘鬼样子’而崩溃，有的因为恢复了智慧而感恩，有的则是因为突然增加的力量而拥有了不该有的野心等等。
这一切的一切毫无疑问都被月骑二世等人看在了眼中，实际上也是早已经有了预料，毕竟对于人性这种东西显然作为管理者的仙儿等人还是有些了解的。
鉴于此的，针对这些人当即众人也是直接展开了各种各样的整治，愿意归顺的自然就收入到了帝羽基地之中，而那些有所企图的自然被珠儿第一时间找了出来……然后直接处理。
不存在不愿意的，不愿意的直接变回丧尸就行了，毕竟力量是她们赋予的，这个世界本身就是公平的。
给予了你新生，你就要为我们干活这是理所当然的事情，然而若是有些人想要怀着这股力量以及恩惠却想着远走高飞的想法的话，那么不好意思……末世出来的人，哪怕是天性善良的珠儿显然都没有这份圣母心担待你们。
于是乎就是这样的在经过了短短几天的整治之后，其中自然是剔除了不少不合格的存在之下，剩下的人也算是心甘情愿的留在了帝羽基地之中，不管心中作何想法的，但是却也是开始逐步的奉献出了自身的信仰。
信仰这种东西是很奇怪的，虔诚的信仰哪怕是一个人都能够为羽幻提供巨大的信仰点数，然而若是不虔诚的信仰的话，哪怕是上万人一起祈祷，能够收获的点数也是微乎其微的那种。
帝羽基地的这些人自然不可能一开始就对羽幻有着多么诚挚的信仰，当然其中一些心怀感激的除外，因此最初建立的时候能够收录的信仰明显并不多。
不过对于这点的无论是羽幻还是羽倒是并不着急，有信仰是好事，慢慢来的总有一天这些人会在潜移默化之间真正成为信徒，这并不是什么难办的事情，毕竟沐浴在神的光辉之下，除非是发自内心的抵制，否则的话基本上不存在失败的可能性。
当然……实力强大或者内心恶念太多以至于不存在信仰的除外，然而这两者之间前者不存在，后者……自然早早的就被排除掉了。
以上，在经过了一周之后将基地治理完毕顺便改了当下‘帝羽’这个名字之后，顺利的树立起了以羽幻和羽为中心的信仰体系之下，不得不说紧接着基地所面临的便是另外一个问题了。
经由牙血鬼的加入，基地的建造速度自然是快速了不少，短短几天已经有了最基本的雏形，而其中牙血鬼的数量在无数丧尸的堆砌之下即便是排除掉了一部分，实际上剩下的也是非常庞大的数目。
如此庞大的数目之下自然就让原本帝羽基地之中所谓的‘平衡’产生了倾斜，这倒不是什么大事，但是无疑的‘招人计划’也是只能进一步的提前开放了起来。
帝羽基地有牙血鬼了，基地的雏形也有了，自然而然的当蔷薇和自家小队的少女们汇合并且加入其中之后，下一步所要作的便是人数上的增加。
增加人数那自然就需要和外界进行接触，之前一直都是在默默发展的帝羽基地最终在经过了仙儿等人的各种商议之后，便是没过多久的已然展开了行动。
牙血鬼的数量暂时已经饱和，因此暂时倒是不需要抓丧尸回来进行改造了，除非是比较特殊的品种亦或者是实力强大的那种存在，而是转而开始为这些现存的牙血鬼进行实力上的提升。
牙血鬼的实力提升需要的是生命能量，这一点无疑人类最为丰富，但是显然一开始建城的时候羽幻和羽就下达了除非是人类，否则不准吞噬的命令，因此牙血鬼自然不可能去吃人的。
而且就算是没有这个命令，众多牙血鬼本身就是由人类进化出来的，哪怕是作为丧尸的时候做过那些事情，但是现在恢复了记忆之下自然不可能干得出这种丧心病狂的事情来。
因此她们的目标自然而然的便转移到了那些栖息在野外，可以说是各大基地的噩梦却也是生存的期望：变异兽的身上。
变异兽因为变异的关系而身强体壮，有些强大的甚至于导弹等热武器都没办法应对的那种，然而偏偏变异兽本身虽然也有丧尸病毒的存在，但是或许是因为兽类和人类的差别关系，因此他们的肉在经过处理之后其实是可以食用的。
于是乎虽然说对变异兽非常的害怕与忌惮，但是人类显然也不是吃素的种族，因此隔三岔五的也会有着不少的异能者小队会去狩猎一些变异兽回来。
而如此一来，本身就是在狩猎变异兽吸取生命能量的牙血鬼族自然也就被发现从而映入到了各个基地的眼帘之中。
在之后通过接触知道了对方居然是丧尸，而且还是在某一个基地之中成功进化之后，毫无疑问刹那的功夫帝羽基地便成为了所有基地眼中的香饽饽。
如此恐怖的技术，各个基地明明至今为止连个概念都没有，然而对方却已然成功，这对于无数砖家叫兽来说无疑都算得上是一件震惊的大事。
震惊之后，紧随其后的便是激动，迫不及待以及夹杂在其中的些许嫉妒与贪婪。
当然怀疑者也是众多之下，但是谁让帝羽基地不怕怀疑呢？
基地大门一开，变成了本体的牙血鬼们只需要稍微接待一下那些前来探查的人之后，自然而然的便会有着关于他们的各种情报被送到了各国基地首脑的手中。
如此一来的情况下，哪怕是想不信都不可能了。

155.访客

帝羽基地完全可以说是现如今世界各地的基地之中的‘异类’存在。
本身干净整洁的就仿佛曾经和平年代的城市一般，给人一种伊甸园的感觉；其中甚至还研究出了让丧尸‘进化’的方法，可谓是为整个世界带来了不小的变革。
而同时的在这股变革之下，帝羽基地本身亦是展现出了起庞大的实力以及明确表明的‘不缺物资’的态度，这明显就不得不让人对其产生了浓浓的好奇与……贪婪。
短短一个月的时间，便是有着不少人明察暗访的来到了帝羽基地之中进行探访等等，然而对此有着蔷薇和逐渐成长的仙儿等人在，应付起来自然不存在什么问题。
而至于那些悄**的混入到了基地之中，想要趁机探查的她们也是多数抱着睁一只眼闭一只眼的态度……反正本身就是为了让天羽城的名气扩散出去，然后招人的，自然是不介意这些人的‘偷窥’。
当然也仅限于看到一些她们想让对方看到的东西罢了，这其中若是有人心怀鬼胎的想要做点别的什么，那么很明显最终可能获得的结果就只有……成为花肥！
嗯，被珠儿带回来的那个小植物，在经过了和德兰城堡的商量之后已然扎根在了对方的身下，借助着对方的力量而迅速成长之间，只不过不同于以往的这一次她的发展方向明显被确定在了地下之中。
从地上来看就仿佛是一片小小的园林将德兰城堡给包围在其中，仿佛森林中的隔世古堡一般，然而实际上的暗地里根须却是早已经蔓延到了整个基地的四面八方，起到了暗中保护的作用。
在这种情况下可以说整个基地的植物都是她的眼线，自然而然的谁想要有小动作……那就弄死谁了。
欣欣向荣的发展，强大的牙血鬼族的战斗力再加上仿佛固若金汤没有任何方法刻意潜入查探的神秘基地，这对于众多基地来说完全不知道是好事还是坏事。
却也正是因为一些野心家，心怀别样目的的人的刻意宣传之下，没过多久的帝羽基地便是在世界各地出了名。
当然，不是什么好名声就是了。
毕竟有关于牙血鬼的改造方案什么的各方势力明显都抱有着巨大的兴趣，若是自己能够得到这份力量，将丧尸全部改造成自己的‘手下’的话，光是看着那些牙血鬼们的战斗力，很明显就是一件值得兴奋的事情。
出于这份兴奋的关系，不少人对于帝羽基地的想法也是越来越多，然而同时的针对她们的这些想法，毫无疑问的……都没啥用就是了。
帝羽基地本就是固若金汤，无论是正面突围还是暗中搞事都不可能在城中办到，更不用说以此基础上的不少人选择了采用挖角的方式，然而……
一边是习惯了住宿舒舒服服，每天吃饱喝足不用为了生活而提心吊胆，甚至于还是拯救了原本作为丧尸浑浑噩噩的自己姓名的帝羽基地，另一方面则是惨兮兮的只会用一些过期的干面包以及一些只剩天骨头的‘肉’来拉拢自己的家伙们，傻子都知道该怎么选好吧。
更不用说能够被月骑二世等人留下来的，哪一个不是对帝羽基地已然产生了信仰的存在，这种情况下他们又怎么可能背叛呢？
就这样，挖角计划也是最终失败，恼羞成怒之间无疑是有些基地便是冲着帝羽基地放出了狠话， 并且有的甚至直接动起了手来。
然而这不动手还好，一经动手之下，机会就是瞬间降临了。
百八十个的牙血鬼直接出场之下，完全凭借着自身强大的力量硬生生的破坏了两个新村这基地的城墙之后，强势性质的将其‘基地长’抓了起来。
再然后基地被迫，其中的人民们自然是需要一个藏身之所或者说是对抗丧尸的后援团不是，帝羽基地无疑就成为了这样的一个选择。
毕竟跟着这样的一个势力……似乎并不是很亏的样子。
抱着这种想法在帝羽基地大展神威的时候，很明显外界涌入其中的幸存者也是越来越多了起来，尤其是当真正亲眼看到了其中的环境以及生活之后，毫无疑问每个人都几乎产生了再也不愿意离开的打算。
各个基地就这样的主动挑衅然后‘家破人亡’，甚至于城中的异能者小队们也是陆陆续续的开始投奔其他的基地以及干脆前往帝羽基地本身之下，这一个个的消息也是不胫而走的传入了各方势力的耳中。
帝羽基地的这种‘嚣张行为’显然是没有几个人能够心平气和的接受的，毕竟不管对方待遇有多高，内部有多好，进去之后便不是自己掌权这一点对于众多高层来说无疑算是触动了他们的利益。
于是乎没过多久的，一支专门由各个基地组建起来的异能者小队带着军队便开始对着帝羽基地发起了猛烈的进攻。
异类是不允许存在的，尤其还是这么危险的异类。
只不过可惜的是尽管能够在末世生存下来的情况下，各个基地的发展可以说是非常先进的，但是要说和帝羽基地这种开挂单位相比的话……抱歉，差得远了。
完全是没有悬念的打赢了各个基地的队伍种种，顺便抓了抓人为帝羽基地扩充了一下人手之后。觉得实际差不多了的两人当即便才主动联系了羽幻和羽这边。
用时大约在一个月左右，在搞定了帝羽基地之中牙血鬼族和人类的和谐相处问题以及周边的邻里关系之后，众女所要做的自然便是向羽幻传达这个喜讯了。
而这份喜讯显然也是成为了打断羽幻这边奢靡生活的信号，当终于迷迷糊糊的从床上爬起来之后，眼看着自家妹妹那乖巧的搂着自己熟睡的面庞吓，羽幻当即也是有些无奈的笑了笑。
得亏俩人一个是魔王一个是女神，身体素质那完全不是盖的，否则的话仔细想想这一个月雨来的荒诞生活，老实说哪怕是现在羽幻都感觉自己全身都是红的……不仅仅是害羞的，也是被被……的。
咳咳，扯远了。
接到了帝羽基地一经逐步建立起来并且拥有了名气的情况下，同时也是预示着羽幻和羽这边的‘假期’到此位置。
毕竟是两人建立起来的城市，不会去看一下的话哪怕是信仰都需要一个‘基点’来维持才行，因此他们的象征性存在那是必须的。
“嗯，这点你们安排吧，我和小羽把这边稍微处理一下就会过去了。”
点头同意了仙儿那边的说法之后，羽幻这边刚刚关闭面前的光幕，然而下一秒的身后一阵柔软袭来之间，下一秒羽幻便一经顺势倒在了对方的怀中。
“别闹了，该起来了。”
老实说，俩人上一次起床的时候貌似还是一个星期之前？也亏得精力好而且都不是凡人，否则的话别的不说，早可能就饿死了吧。
“欸嘿嘿~~”
一个月时间的灌溉，显然是让原本还保留着些许成熟气质的羽显得智商下线了很多，或者说是找回了曾经百年沧桑之前那个天真无邪的自己的感觉。
搂着自家姐姐满足的吸了口气，算得上是对着一个月满意的生活做出了最终的结束之下，当即很快的羽便第一时间调整了心情恢复了过来。
“姐姐我们要回基地去吗？”
她如此问道，羽幻也是点了点头：
“那边一经建立好了，咱们出来的时间……也挺长了，反正以后机会多的是，也该回去了。”
这个回去……自然是指回天羽城了，毕竟两人约会一出来就是这样接近一年的时间，虽然因为世界的不同时间流逝自然不一样，但是显然也不可能一直这样下去不是。
毕竟外面还有个白银的威胁存在呢。
“嗯，好吧，我知道了。”
虽然露出了明显一丝丝失望的表情，不过羽却还是懂事的点了点头没有多说什么。
正如姐姐说过的……时间还长不是吗？
“那我等会去拿封魂棺，弄完之后咱们就去基地找一找定魂珠，这样一来的话这个世界的任务应该也算是完成了。”
本来就是一个简单的不能在简单的任务，对于两人来说不过是举手之劳的事情，只不过是因为羽本身像要和羽幻多相处的关系方才会将之弄得这么复杂，现在既然时间差不多了，那么两人自然也就没有了继续拖延下去的打算。
不然可能另一个世界的某个妹妹以及她加的后宫团应该就坐不住了吧。
毕竟霸占了她们的团宠这么久的时间……
心中不免有些好笑的如此想着，羽幻亦是点了点头，两人正如此说着呢，却是突然之间同时感觉到了……来自外面的一些动静。
因为最初买下这个小别墅时候的原因便是确定了这栋别墅的前主人已经死掉了的关系，为了避免麻烦才买的，所以按理说两人就算是房子的主人。
这也是哪怕是在其中呆了一个月的时间也没有任何人过来打扰的原因所在，然而却不曾想一个月后的今天，外面居然会响起门锁被打开的声音，这明显就让人挺好奇的了。
当然最重要的是……
“我布置的魔力结界……被无视了？”
这才是最让羽感兴趣的一点，居然能够穿过自己的结界，哪怕只是随手布置的那种对于这个世界的人来说显然也是值得惊讶的事情了不是吗？

156。乱入者

“这个是……结界？还是说防御系异能吗？居然能够展开到别墅的范畴……这至少得是四阶的程度吧。”
昏暗的小别墅之中，因为没必要的关系因此除了我是羽并没有设置灯火一类的照明设备，毕竟对于她们来说白天和黑夜其实并没有多大的区别。
也因此的当一道娇小的身影潜伏着的从窗户爬进来之后，看着周围黑漆漆的一片第一时间的反应就是房间的主人应该是不在的。
毕竟本来也应该不在才是，否则的话她也不会在这种时候来这里就是了。
当然就她所知的一点是房子的‘主人’明显不是不在了，而是实际上已经死在了外面的丧尸手中，因此对于她来说这个房子里面所藏着的东西现在已然算是无主之物……那给自己拿走不久应该是理所当然的事情了吗？
黑夜之中如同黑宝石一般亮闪闪的双眼带着点点贪婪的看向了周围摆放整齐的物件，因为两姐妹一回来就是直奔卧室的关系，因此几天下来似乎除了厨房之外，其他的地方却都还保持着原本的样子没有动过分毫。
如此反而更加让少女的心中更加确信的同时，目光四处环绕之间却也是开始四处打量着东西可能藏在哪些地方的线索。
她只是知道这个房子的主人在离开之间将‘那东西’藏在了别墅之中的某个地方，实际上却并不知道具体在哪里，毕竟这种细节上的事情很少会提及在上面，所以真要说起来的话还需要她自己去找才行。
“好在这房子也没人，外面也不知道其实主人已经死掉了，所以我倒是可以安心寻找。”
基地尚且还保持着末世前的些许秩序，虽然已经处在了崩塌的边缘，但是类似于入室抢劫，盗窃这样的事情却还是会被严令禁止的。
更不用说普通人那也没有胆子敢乱闯异能者的别墅，因此除非是主人回来，否则她根本不担心自己会被发现。
可是主人会回来吗？
当然不会，毕竟是她亲眼看到对方死在了丧尸的口中的。
而至于她为什么会知道这个房子的主人会在家里藏下了某些东西……嗯，那就是属于她个人的秘密了。
“这小偷……似乎不算是，她在找东西，而且是有目的的那种。”
暗中，对方的一切实际上早已经映射在了姐妹二人的眼中，甚至于此时此刻两姐妹就这样正大光明的站在二楼的情况下，却因为一条丝带一般的围巾将两人环绕在其中的关系，因此外面不断搜寻的少女却根本发现不了对方分毫。
而看着面前少女的种种举动，羽幻的话也是让一边的羽点了点头。
被人入侵这种事情明显并没有引起姐妹二人的警惕，反而是让她们对于这个入侵者本身产生了兴趣，毕竟虽然羽只是随意布置的结界，但是到了她这种实力随手布置的东西被对方破解什么的却也显然是有着非一般的本事了。
眼看着少女从进入别墅之后便仿佛如入无人之境一般四处翻找着东西，甚至于明显看到了厨房之中一些羽剩下的食材都无动于衷的情况下，便刻意感觉的出来对方的潜入是有着目的性的。
然而听着刚刚对方的自言自语，似乎是这栋房子的‘主人’已经死了，所以对方是来找‘遗产’的，因此肯定不知道两姐妹住了进来这件事情。
实际上想想这也不奇怪，毕竟因为身份的关系羽幻和羽两人无法以原本的样子进来，因为这层关系的两人虽然以假面骑士的身份混入了基地之中，但是住宿方面却产生了困难。
而因为一开始就抱着某种‘不好’目的的关系下，羽倒是果断利用了一些小小的手段催眠了当时负责卖房的接待员，然后便顺利的从对方手中拿到了这一栋‘空置’的房屋。
倒是没想到里面会藏有什么秘密来着，一开始只是听说这栋房子的主人似乎已经拖欠了接近一个多月的‘房租’的关系，因此本身若是月底之前没有回来补上的话，房子也会被收回。
既然如此的话羽也就顺理成章的买下了这栋房子，和自家姐姐过起了没羞没臊的生活。
而现在，从少女的举动之中，明显看得出这是一个有故事的房子，同时看向下方那体型宛若萝莉一般娇小的少女，羽似乎是想要调侃一般的刚想开口，却是羽幻的话语已经先一步传了出来：
“我不喜欢这个人！”
轻飘飘的语气让羽微微转头，然后就看到了自家姐姐微微皱眉的表情，双眼已经变得一片雾蒙蒙的模样，明显是动用了异能的样子，而能够让姐姐说出‘不喜欢’的词语……羽瞬间对对方便没有了兴趣。
“要处理掉吗？”
羽幻既然这么说了，姑且不论肯定是用眼睛看出了什么东西来的缘故，就光说哪怕是没有理由，光凭对方碍着姐姐的眼了这一点也足够让羽直接将对方人间蒸发的了。
别问为啥这么霸道，毕竟她们本就是反派来着。
“……不用，跟我们没关系！”
对于羽的话语，羽幻却是摇了摇头，终究在反派的道路上走的还不算太远，无缘无故的只因为自己‘看’到的东西就给对方定义死刑什么的，羽幻虽然是神，但是并没有肆无忌惮到这种程度，摇了摇头便似乎不像要在关注对方了。
反倒是羽这边，姐姐讨厌她其实是并不讨厌对方的……当然最初的一丝丝因为对方的‘恶’而产生的好感明显是已经消失殆尽的，因此当下好奇的也不过是对方的目的以及……这份目的背后的故事等等。
“那姐姐你先去休息，我调查调查。”
感兴趣的东西，那就好好的调查一下，当即羽如此说着羽幻自然也没有反对，点了点头便转身朝着卧室走去。
娇小可爱的少女，哪怕是蒙着脸走在黑暗之中实际上想要看到对方的样子对于羽幻两人来说也是非常简单的事情。
平心而论对方绝对是绝色小美女级别的存在，再加上那萝莉的体型完全可以说是羽幻的菜没错了，而这也正是一开始羽准备调侃姐姐的原因。
类似于要不要契约，或者养一养一类的话语吧大概。
然而未曾想羽这边还没有问出口呢，另一边的羽幻已经主动开口否定了这样的可能性，原因自然只有羽幻知道，只因为从对方身上所看到的‘线’……让自己很不舒服。
人的情绪某一方面是能够反映出一个人的心理的，心理阴暗的人内心之中的负面情绪无疑是非常多的，而心里阳光的人明显的身上的线条就会更加亮丽一些。
羽幻不会读心术，但是凭借着这么多年对自己的‘线’的理解，明显也是能够从这些线条之中大致分析出对方心中的想法什么的。
而对于她来说，此时此刻看到的面前的少女，除了有着一个符合自己胃口的好模样与身材之外，身上的线却是……极端的不详！
代表着嫉妒的线，代表着愤世嫉俗的线，代表着贪婪的线，代表着欲望的线，代表着仇恨的线……等等等等，几乎凝聚了多数负面情绪的线就这样纵横交错的扭曲在了一起，形成在对方的身后甚至隐约之间恍惚中羽幻都能够看到这些线正在逐渐的扭曲成了一个‘恶魔’的虚影一般。
心理实在是太阴暗了，阴暗到了即便是这副美好的皮囊都完全无法掩饰对方心中的黑暗之下，这样的人……羽幻明显是不喜欢的。
没有别的理由，就是单纯的不喜欢。
因为不喜欢所以不感兴趣，没有再理会对方以及羽在观察什么的情况下，羽幻当即转身便前去卧室睡觉去了。
自己已经说了不喜欢，羽必然很清楚自己的想法，因此对方哪怕是将这整个房子翻遍个底朝天的情况下，也是绝对不可能走到卧室的方向来的……除非是想死！
羽幻这边去休息了，羽这边却是仍旧在观察，然而说是观察，却是就这样目睹着少女在别墅之中转了一圈又一圈之下的似乎也没有找到自己想要的东西，这显然是让对方露出了些许的苦恼与焦急的表情之下，当即又是不由自主的发出了自言自语：
“该死，难道东西已经被人拿走了吗？可是应该不会啊……确认他们死了之后我可是第一时间就赶回来了，这个时候按照剧情那个贱人应该还没有来到希望基地才对啊。”
如此自言自语之中带着弄弄仇恨性质的话语，显然第一时间便让羽捕捉到了其中的两个关键字：剧情。
很好，心里瞬间有谱了。
“穿越者，重生者，轮回者，穿书者……你算是第几个呢？还是……几个成分都有的那种？”
喃喃自语的声音，对于面前的少女似乎更加感兴趣一般的羽继续就这样在暗中默默的观察者。
似乎是笃定了别墅之中没有人的关系，少女倒是完全没有多少扭捏的态度，时不时的自言自语之间倒也透露出了不少可供猜想的信息，同时也让羽的心中对于对方所要找的东西有了个大致的猜测。

157.搜寻

卧室之中，羽幻说是睡觉实际上哪里睡得着，毕竟原本说好的晚上行动的关系，白天在一番亲热之吼她可是就已经睡了一天了，这种时候自然是睁大了双眼看着面前的天花板之间，想了想的刚准备拿出游戏机玩玩，这个时候卧室的们却是突然被打开了。
“嗯？搞定了吗？”
眼看着羽回来，羽当即开口问道，对此羽却是轻轻摇了摇头之后便直接朝着羽幻这边走来，然后毫不客气的坐在了床边。
“咋了？”
原本以为羽是回来睡觉还是别的什么的，但是当看到少女在做在床上之后便紧接着闭上双眼好似在感应什么的情况下，羽幻当即有些好奇的问道。
话音刚落，并没有回答的羽却是一把拦腰的将羽幻抱了起来。
“爱？”
明显没有料到自家妹妹会突然做出这种举动，当然仅仅惊讶了一下羽幻却也是很快平静了下来……习惯了，甚至还伸出手搂住了对方的脖子，任由对方在自己脸上轻轻啄了一下。
“所以你到底在干嘛？”
有且好奇的看着抱着自己的羽轻轻一跺脚之间，下一秒一道道三角纹的紫色魔法阵已然在周围展开，旋即紧接着伴随着一道道紫色锁链从其中伸展出来之间，下一秒已经直接将面前的床束缚并且抬了起来。
一系列的举动都透露着不一般的成分，这让羽幻忍不住的发出了询问，对此羽虽然是在‘忙’，但是却还没有忘记对羽幻解释道：
“那小姑娘还在找东西，目前还没找到，我刚刚‘听’了点消息过来，按照推断的话东西应该在……找到了！”
床底下是和周围一样的地面，然而羽却是当即在掀开大床之后用锁链在其中摸索了一阵之间，很快的便从其中找到了一道小小的缝隙，顺着缝隙将其扯开之间，顿时一个小小的背囊便出现在了两人的面前。
“这是啥？”
看着面前军绿色的破旧背囊，羽幻发出了询问，对此羽亦是摇了摇头道：
“不知道，应该就是那个小姑娘要找的东西吧，按照她的身份来说的话……应该是在这个世界之中某种不得了的产物吧。”
如此推断着，毕竟羽也不是神，什么都知道不是……
“那打开看看吧？”
既然不知道就干脆打开见识见识，反正两人也不觉得这个世界有什么东西是能够伤害到她们的，对此羽也是认同的点了点头，当即由羽出手的将面前的背包从上面打开。
大大的军用背囊之中，东西并不多，也不珍贵，不过就是一些衣物罢了，而在这些衣物的下方亦是依稀可见的有着几十枚闪闪发光的晶核。
看起来这应该就是对方会把这个背包藏起来的根本原因了，毕竟在末世之中晶核的价值早已经超越了钱财本身，甚至于成为了当下的主流交易物品之一。
既能够为基地提供能源供应，同时也能够增强人的异能，这也使得晶核这种东西是非常供不应求的稀有物。
面前的数十枚晶核之中，粗略一看就会发现几乎就没有低于二阶的，甚至于在其中还能够就按到一个四阶的晶核存在，可以想象这绝对是一大笔的财产无疑。
难道那个小姑娘的目的便是这个，依靠着这些晶核的话无疑是可以让她的异能更上一层楼什么的，这种猜测也并不是没有可能。
然而羽却明显不这么想，因为从始至终她的目光似乎就没有放在那些晶核之上的，而是果断的看向了一边被闲置的衣物等等，随即伸出手在其中翻找了一遍之后，最终在一个大衣的口袋之中发现了一枚玉佩。
小巧的玉佩仅有两个手指的大小，摊在手中之间能够明显看到其中仿佛淡淡的荧光流转的同时，表面上被铭刻的龙凤呈祥的图腾亦是仿佛活过来一般给人一种栩栩如生的感觉。
“咦？规则的力量……”
世界的运行需要规则，作为穿越世界的常客对于这一点显然羽还是有所了解的， 当即在第一时间感受到了与配上的规则力量之后，仔细感受了一番之后她当即也算是明摆了对方要寻找的东西不是别的……正是自己手中的物件没错。
“应该就是它没错了。”
自言自语的话语却是让一边的羽幻显然在这一刻更加好奇了起来，毕竟对方从刚刚进来之后到现在都一直神神叨叨的，口中说的话羽幻虽然听得懂，但是却显然没有完全明白其中的意思。
“所以……这是啥？”
出于好奇的，看着羽手中的玉佩羽幻如此问道，对此羽则是淡定的给出了两个字的答案：
“系统！”
“啥？系统？你的还是我的？！”
突然之间说出系统两个字，羽幻几乎是下意识的如此问道，并且很好奇两人的系统为啥会出现在这里还是个玉佩什么的，然而话音刚刚出口之间，似乎想到了什么一般，毕竟作为多年老书虫的羽幻当即惊讶道：
“你的意思是……”
“嗯，我就是这个意思。”
有些话不用说完，但是却足以让两人明白彼此想要表达的意思，这顿时是让羽幻有些小小兴奋的开口道：
“那她算是哪种情况啊？”
如此问题，羽略微思索了一会，看着手中的玉佩又结合了一下之前听到的信息之后，当即开口道：
“大概算是穿书者一类的吧……穿越到了某个既定的故事之中，然后仗着自己知道的‘剧本’去改变世界的走向以及影响主角的历程等等……”
这在对方先前自言自语中说出了‘提前一步’这一点便大致猜得出来，对方要么是重生的要么就是所谓穿书而来的，否则自然做不到未卜先知的能力。
而这栋房子本身，实际上若不是羽用了点小方法的关系，实际上是根本拿不出来的恶……不仅仅如此，在离开前她还顺便模糊了对方的这一小段记忆，因此在那个接待员看来可能这个房子至今都还没有卖出去呢。
而对方，显然也是算准了时间的这个时候来到了别墅，然后就这样的在羽幻和羽这两个不属于这个世界的人的面前大摇大摆的展开了搜索。
目的……自然便是羽此时手中的玉佩。
严格来说那是一个系统，毕竟都是作为系统持有人的情况下，想要研究一个还未开机的系统明显是在简单不够，几乎没过多久的伴随着玉佩之中淡淡的光芒一闪而逝之间，一道淡蓝色的光幕顿时便出现在了众人的面前。
非常传统的末世流系统，一个系统商店之中提供从热武器到冷兵器等等各种各样五花八门的装备物件，同时也有着丰富的物资储备以及最为经典的‘升级’套路，也就是打丧尸能够提升等级的经验值一类的。
看起来外面的那个少女目的很显然就是这个，而这玩意原本来说应该是属于别人的，只不过她强占了先机所以准备先一步将之拿到手，然后从此走向人生巅峰来着。
只不过可惜的是对方作为‘外来者’，却没想到会被更加‘外来’的人给截胡了，以至于现在还在别墅之中团团转的寻找着的情况下，羽幻和羽这边却已经将事情知道了个大概。
无外乎对对方的事情有多大的好奇以及反应，在大致分析出了这些之后羽幻便也没有多说什么了。
论起系统她家缘缘明显能够甩开对方几个银河系的程度，这样的系统羽幻可没有多大的兴趣……再说万一家里那口子吃醋了咋办？！
抱着这种想法下，羽幻对玉佩便不再关注了，然而羽却是似乎挺有兴趣的看了眼玉佩之中的各种各样的商品，任务以及其他各方面之后，直到良久研究结束之后方才随意的将之收了起来，然后……搂着姐姐睡觉去了。
她们这一对这一晚上睡得香了，然而对于下方半天找不到任何头绪和线索的少女钱欣来说却就是一件非常让人头疼的事情了。
虽然房子是空的，但是不代表周围没有住人啊，原本自己就是想要趁着夜深人静的恶时候悄**的过来把东西拿走就算了，等到自己靠着东西强大起来之后在该干什么干什么，但是却没想到对方会将东西藏的这么严实……所以当初的那个贱人到底是怎么机缘巧合找到的啊？！
心中带着明显的不爽与气愤的情绪之下，然而眼看着外面的天色已经开始逐渐变亮，当即少女也是没有犹豫的翻窗便朝着外面跑去。
“算了，来日方长，反正那个贱人今天才回来。”
毕竟这一次的猎杀任务难度极高，可以说回来挂彩是必然的事情。
然而在这种情况下的对方即便是会来这栋别墅，那也必然是要养好伤才有可能的，因此她倒是还有时间……总归不可能对方今天就得到了那个东西了吧？
如果真是这样的话……那只能说明一切都是命中注定，自己……也必然是需要逆天一回了。
最终，思来想去的却只能抱着无比不甘的心情褪去，然而就在羽幻等人这边还在美美休息的时候，却是突然之间又有声音传来。
只不过这一次却明显不是别墅的结界又一次被打开的感觉，而似乎是在……敲门？
这个时候谁会来啊……

158.我有个主意

钱欣显然没想到这个时候还会有人造访，而羽幻等人自然也是不知道的……当然也不在乎就是了。
此时因为接连打扰的关系，两姐妹显然已经没有了睡觉的心情，毕竟到了她们这种程度睡觉本身就只是一种享受，睡不睡对精神影响并不大。
出于好奇之下，两人也便是在卧室之中光明正大的开着光幕开始看起了别墅之中的‘现场直播’。
怎么说呢，现在的状况细算之下大概是这样的：钱欣还在别墅之中寻找，或许是找累了的关系在加上确定了别墅之中没有别人，所以本来是坐在沙发上休息顺便思索什么的。
而同一时间的外面敲门的则是同样是一名少女，看起来似乎是高中生模样的面庞尚且带着些许的稚嫩，然而稚嫩之间却也是有着些许凌厉之色的……显然也不是什么善茬。
毕竟在这种末日世界的环境下，真正的善人早就已经死的差不多了，不过是别的光从少女行动之间时不时带着的警惕之色大概也看得出来少女本身也是拥有着一定的战斗能力的。
“这个就是‘女主’吗？”
光幕边上，一大一小俩姐妹就宛若看电影一般看着光幕中两边的场景，在听到了敲门声之后钱欣的第一反应便是果断找了个地方躲了起来，当然这一点显然是逃不过羽幻二人的眼睛，当下反而是将目光看向了门口的少女下，羽幻突然开口如此问道。
“嗯，是女主没错了。”
羽幻的询问只是非常随意的询问，然而羽却是直接给出了一个肯定的回答，这让羽幻当即有些好奇的扭头看向自家妹妹，眼中明显带着疑惑的表情：
“你咋知道的？”
“诺~”
羽没有正面回答，而是直接举起了手中的玉佩，当即能够看到伴随着女主的出现之后，玉佩上很明显的出现了淡淡的光芒，尤其映射着其中的龙纹更加的栩栩如生，仿佛要活过来一般。
“这玩意也有系统精灵？”
系统也有三六九等分配的，而拥有系统精灵的系统毫无疑问算是比较高阶段的那种了，因此当即看着玉牌的反应下，羽幻顿时有些好奇的问道。
“有是有，不过意志力很微弱，估计也就是刚刚诞生的那种……虽然说看现在这情况似乎是认定了‘女主’没错，可是那个穿书的伪女主若是得到了，或许也会稀里糊涂的认主也说不定。”
这大概就是灵智不全的坏处，若是真正健全的系统就如同羽缘那样的都是直接绑定羽幻的存在，哪怕是羽也不过是在最危难的关头得到了系统的‘影子’而不是系统本体，这便足以看出对于系统来说能够找到一个‘契合’的主人是有多么的重要。
然而此时羽手中的这个玉牌却是不然，虽然说是女主的‘标配’，但是就好像是被设定好了的某种认主程序一般，别人可能不知道，按照‘剧情’的话女主认主也可能是机缘巧合，但是若是穿书者的话明显就会掌握先机，了解这种方法。
所以若是羽和羽幻不在的情况下，名为钱欣的少女得到了这个玉牌之后，几乎可以确定的便是这份属于女主的机缘便会被对方抢走……这本身就是穿书系列最基本的套路。
抢女主的东西，抢女主的机缘，抢女主的男咳咳~~差不多就是这个意思吧。
“所以……姐姐我们帮谁？”
这种情况下很明显是穿书者占据了先机，先一步的准备前来寻找玉佩，然后女主却因为世界意志的修正力之下，莫名其妙的‘提前’来到了这里，如此一来就算是形成了对立之势，若是没有羽幻和羽的参与的话，最终谁生谁负那明显是个未知数。
然而奈何现在的系统却在这对姐妹手中。
两人看不上系统所以明显不会据为己有，至于送去给仙儿等人用来发展那更是想都不用想的。
毕竟本身作为系统持有人的两人或许看不上系统或者说是想用就用，毕竟本身档次就不一样，但是给仙儿等人就不同了。
世界意志所催生出来的‘金手指’，本身就是注定了只会在命定之人的手中，对她们或许没啥影响，但是对于这个世界本土居民来说影响那可就大了。
简单来说若是两人真的将系统送给了仙儿等人的话，或许一开始凭借着系统她们能够风生水起，但是就如同今天的这般场景一样，在世界意识的修正之下，迟早有一天‘女主’会和基地产生联系，甚至发生冲突。
最终在无论如何都会走向敌对的末路之下，系统会在世界意识的引导下莫名其妙的回到女主的身上……这是属于世界性质决定的不可抗力，虽然不是说不能改变，但是为了个系统……真心没必要就是了。
所以简单来说当下最好的办法就是将玉牌直接扔出去，让外面的俩人自己抢夺算了，当然因为玉牌现在在姐妹手中的关系，也可以是另外一种方法：想给谁给谁。
别说什么这不公平或者别的什么，毕竟虽然两人都是女主，玉牌也是为两人准备的‘外挂’，但是谁让机缘巧合下的它已经在羽幻和羽手中了。
捡到了就是自己的，这种情况下给谁那自然是姐妹俩说了算的。
羽如此询问，羽幻却是想了想的当即毫不犹豫的开口道：
“给那个女主！”
没有丝毫的犹豫，并且也没有出乎羽的预料，至于理由则是很简单的，倒不是羽幻对于女主有什么想法，而单纯是因为……她看那个穿书女主不爽而已。
是的，没有理由，也没有什么仇恨什么的，仅仅是对方身上的‘线’让羽幻不爽罢了，所以这个系统……她不打算给对方。
“行吧，既然姐姐这么说的话……”
羽幻做出了决定，羽自然便不会多说什么，虽然说这么做可能会改变这个世界原本规定好的‘命运’走向，毕竟既然有穿书者，那么对方的存在必然是有着其存在意义的，但是……那和自己有什么关系呢？
反正左右不过是一个世界的命运罢了，老实说自从牙血鬼族出现的那一瞬间开始，这个世界的走向明显就已经发生了变化，所以只是这一点小小的改变对于两人来说……还真是没什么的。
当然说给……也不是说直接露面将玉牌给那个女主少女或者说是悄**的扔给对方就完事了，毕竟现在‘电影’还看着呢，因此至少在两人交锋的八卦看完之前，玉牌还是要藏好的。
……
这一边的‘剧情’还在继续。
似乎是没想到‘女主’会这么快来到这里，这显然出乎了钱欣的预料之下，钱欣无奈的只好躲了起来。
虽然在这个时期她知道女主并不认识自己，但是奈何女主认识这栋别墅的主人一家啊，严格来说那还是亲戚关系的，自己若是在其中被发现，显然会引起女主的警惕心，这对于自己日后的计划明显并不好。
而女主来这里的目的是什么……自然是和自己一样接收那家人的‘遗产’了。
只不过原本所谓的遗产实际上不过是那家人在临死之前将自己的孩子交给女主照顾之后所说藏匿的一些‘物资’罢了，她们自身实际上也不知道其中还有着一个‘外挂’来着。
当然女主本身也不知道，只是在收拾遗产的时候机缘巧合之下将之开启，然后才从此走上了人生巅峰。
原本按照钱欣的想法是准备在女主来之前将玉牌找到并且带走的，然而谁曾想那玩意就跟失踪了一样，自己里里外外找了半天都没能找到。
难道这东西还有绑定属性的，只有女主能够找到什么的？
老实说钱欣的心中对此有些纳闷也有些怀疑，毕竟穿书这种事情都发生了，其他的事情明显也不是多么奇怪了不是吗？
当然打死她也想不到的是之所以找不到，完全是因为羽施展了一些小手段隐藏了‘卧室’的位置，从而让对方下意识的忽略了这间房间，自然而然的也是找不到玉牌的所在就是了。
当然同样的无论是钱欣还是女主自然也不知道的是两人自以为‘隐秘’的行动，实际上却一直是被人当成现场直播在观看者，不得不说不愧是姐妹，这恶趣味……如出一辙。
当然既然说是恶趣味了，那么自然就不会是这么简单的事情，当即羽在看着看着便是突然转过头冲着怀中的羽幻笑道：
“姐姐，要玩个游戏吗？”
“嗯？玩什么？”
不用想都知道，这个时候羽所谓的玩游戏必然是什么恶趣味的想法，不过出于好奇的羽幻却还是问了问。
对此羽却是神秘一笑，当即冲着羽幻的耳边轻轻低语了几句之后，羽幻当即不由白了对方一眼：
“你这游戏……可真够恶趣味的。”
可不是，如此算计，不仅最后能让女主拿到系统，还能让伪女主也拿到系统，让两人看起来似乎是双赢，可是实际上却是……
“不过听起来不错！”
虽然恶趣味，但是羽幻却并没有反对，反正她也看那个伪女主不爽，有啥办法呢~~

159.拿剧本的重生者

钱欣是一个穿书者……这么说可能不是很对。
严格来说应该说是一个见到了‘剧本’的重生者才对。
曾经的她乃是末世芸芸众生之中的一员，在末世刚刚开始的时候随着同学们一起流浪到了外界，过起了颠沛流离的生活。
运气不错的便是她在这其中意外的觉醒了水系异能的能力，虽然说攻击能力不强，但是因为在末世水本身就是非常宝贵的资源的关系，因此她自然可以说是在队伍之中备受宠爱。
当然这种宠爱也仅仅是一方面的，身为女性这一点本身也是让她在队伍之中有着很大的加分项，加上末世初期人性尚且没有崩塌的情况下，因此她的生活即便是在末世之中过的也算是非常的滋润。
整个队伍的有待，外出搜寻物资的时候被众人环绕保护的安全感，甚至于队伍之中至少九成的男性都是她的追求者这一点，在经历了末世最初的恐惧之后，无一不是让钱欣很快的便沉沦在了其中，享受起了当下的生活。
而这种生活在钱欣看来本来是可以一直持续下去的，甚至于在如此享受的情况下钱欣也是逐渐放开了身心的同时，在和队伍之中不少强者发生了关系之后，更是凭借着这层关系从而过的越发的舒适。
然后便是这仿佛女王一般的生活之下，却是直到认识了一个男人……一个无比优秀的男人之后发生了翻天覆地的改变。
然后……嗯，就已经不需要有然后了。
在大致‘了解’了一下钱欣的记忆之后，羽幻和羽这两个阅本无数的少女自然而然的便已经知道了后面的结果。
简单来说就是这个男的是男主，而男主呢……自然是要和女主绑在一起的不是。
然后作为一个女配，还是一个身心不干净的女配，钱欣若是真的只是‘正常’追求的话，最后即便是失败了估计也顶多是继续当回自己的女王，甚至运气好的还能够‘全身而退’不是。
然而奈何她就不是什么‘正常’的人，因此自然不可能按照正常的流程来了。
末世十年的时间，足以让一个人的心理彻底的扭曲，更不用说钱欣这种被培养出来的‘女王’了。
在前世的她看来，自己就是注定的女主角，是真真正正的女王，正因为是女王的关系，因此她想要的东西必然是没有得不到的，那个男人自然也不例外。
然后现实却是各种装逼打脸的套路，有着外挂的女主和本身就高冷大气的男主自然不是她一个小小女配所能够对付的……嗯，虽然按照羽的观点来说她也算是‘小BOSS’级别的女配了，然而女配终究是女配，下场自然好不到哪里去。
简单来说就是一次次的作死之中最终成功把自己作死了，毕竟末世的男女主也不是什么善男信女，在钱欣一次又一次的挑衅之下，最终毫无疑问的触怒了男主大人的逆鳞，然后被活活的废除了异能，扔到了丧尸群之中自生自灭。
然后……反转来了！
钱欣重生了，而且还是莫名其妙的在重生的时候融入了这个世界的‘作者’的记忆，也不知道是出于什么原因的，莫名其妙的就知道了有关于‘女主线’有关的整个故事的流程，自然其中也包括女主获得了‘系统金手指’的这件事情。
不仅如此的，通过那些‘剧情’她亦是几乎可以说是完全了解了属于女主的 人生究竟是多么的开挂。
若是自己能成为她那样的存在，若是自己也能够拥有系统的话^
心中不免产生了这样的想法，然后想法逐渐化为了野心之际，最终在心灵的驱使下，钱欣果断采取了行动。
在之前所了解的'剧情'之中她已然知晓了对方最初的外挂正是一枚铭刻着龙纹的玉佩没错。
据说便是为了给自己的亲戚收拾'遗产'的时候意外发现，随后认主之后方才获得的存在。
在剧情中前期女主也正是依靠着这块玉佩之中所存在的力量从而顺风顺水的走过了最初的艰辛，然后一步步的变的更强。
而现在……既然自己重生了，那么就证明了这一切都是上天而专门为自己准备的，既然如此那自己必然是要将其全部弄到手才行。
抱着这种想法， 当下不再犹豫的她根据记忆，算计好了一切之后来到了这里，计算好了'女主'会来的具体时间之后，就开始寻找玉佩。
原本想象之中的因为玉佩本身并没有什么神异的现象原因，因此玉佩一开始并没有被原主人所重视，因此应该很轻松就能够找到才对。
然而奈何翻遍了整个房间的每一寸角落，却最终一无所获。
这也就算了，最重要的是原本因为时间足够的情况下，这个时候却突然想起了敲门声。
难道是自己记错时间了？女主提前过来了吗？！
那一霎间，钱欣的心跳都快提升到嗓子眼了。
最终还是果断选择了躲藏起来。
虽然说在这一世之中女主或许还没有认识自己，但是在钱欣的印象之中对方前世冷漠的表情却是早已经深深的印刻在了她的内心之中。
此时此刻，感受到外面的动静，一动不动之间的她甚至已经做好了待会拼命的准备。
毕竟虽然说现在的女主实力尚且弱小，但是实际上仅仅拥有水属性异能的她也强大不到哪里去就是了。
心跳每一分没一秒都伴随着敲门声在跳动着，唯恐对方直接进来的想法之下，确实内心之中同样再一次的升起了弄弄不甘和嫉恨。
难道说是她的就注定是她的吗?
难道说即便是重活一世，明明拥有了未来的记忆的自己，确还是不如对方吗？
如此种种的想法不断的在内心之中 翻腾闪烁之间，最终形成了浓浓的杀意与狰狞。
想要暴起杀死外面的女主，然而仅存的理智确告诉了自己这个时候动手，会死的只有自己而已。
最终，便是在这种纠结的表情当中，不知道过去了多久之后的，敲门声却突然消失了？！
消失了？！
难不成是离开了吗？
或者说来的^并不是女主？
伴随着周围再一次陷入了安静之中，同一时间的钱欣的脑袋也逐渐的冷静了下来。
女主的话…按理说继承了那家人的遗产之后，自然是拥有这栋房子的钥匙才是。
既然这样的话显然也没有了敲门的理由。
更客况她应该很清楚那家人已经死掉了的试试，按理说也不应该敲门才对。
如此一想，想来刚刚的应该并不是女主而是别人了。
如此一来钱欣的心情突然之间便放松了下来的同事，紧接着脑袋一个激灵之间确实突然产生了一到想法。
'卧室？！'
对啊，自己好像还有卧室没有搜寻过来着！
所以自己刚刚到底是为什么居然没有想到 如此明显的一个地方，也是明显会用来放置重要物品的地方呢？
脑海中有一瞬间闪过了这样的想法，不过很快的便被浓浓的激动抛却到了脑后之后。
防止夜长梦多，紧接着钱欣便是急匆匆的朝着二楼的方向跑去。
卧室的方向是在二楼，在这个双层的小房子里面实际上二楼一共也就两间卧房罢了。
只不过刚刚不知道为什么的明明搜索了一间之后，钱欣却下意识的忽略了另外一间。
其实仔细想想，便是二话不说推门而入之间，顿时一间明显看起来要'华丽'了一些的房间便出现在了她的眼前。
"应该就是这里了！"
自言自语之间，抬起脚步朝着房间之中走去，原本还想着在其中翻找一番的情况下，却是在刚刚走到床边的时候，紧接着便是微微一愣。
玉佩？
漆黑色的玉佩表层泛起着淡淡的黑色光芒，血红色的龙纹在其中散发出点点诡异的色彩之间。
仅仅看一眼，钱欣就仿佛整个人都要被摄入灵魂一般陷入了某种茫然的表情之中。
剧情里面的龙纹…是这个颜色的吗？
脑海中似乎有一瞬间闪过了这样的想法，不过很快的便被抛出脑外。
东西找到了，自然这里也就不是什么长久停留的地方，当即在将玉佩小心翼翼的踹进了怀中之后，钱欣便赶忙离开了这里。
昏暗的卧室之中整齐却看得出仿佛很久没有人居住一般的带着些许的陈旧之色，乍一看似乎并没有什么不对劲呢的地方。
然而却是就在钱欣这边刚刚离开的下一秒，伴随着如同数据一般的蓝色光芒闪烁之间，整个卧室已然办成了另外的一副模样。
温馨灯光下的甜蜜小窝之中，两姐妹便是如同看戏一般的坐在床上眼睁睁的看着钱欣兴高采烈的将东西拿走。
直到好一会之后的羽幻这才看向身边的羽有些无奈道；
“虽然我是有点讨厌这个家伙，但是你这也太……恶趣味了一点吧。”
她如此说着，换来的却是羽满不在乎的笑了笑；
“有什么关系，反正不过是一个必死之人罢了。”
就对方心中所埋着的那种仇恨，别说就算是拥有了系统在有着女主光环的女主面前那也是送菜送装备，就光说对方哪怕是真的获得了系统，世界本源会不管吗？
反正左右都是一个死，那倒不如让羽玩一玩不是？
羽从来不是一个好人，正相反的她本身就是一个充满了恶趣味的人，在加上还是著名的恐怖组织的首领，因此带着如此想法老实说羽幻还真说不上什么来。

160.双玉

钱欣这边带着玉佩离开了，直到走的时候显然都没有发现房间有什么不对劲的地方，然而却是在同一时间的，原本在她的印象中已经离开的门外人却是实际上并没有离开。
赵颖草显然并不知道别墅之中有人，更不知道暗中有一个‘穿越者’想要抢走自己资源的事情，更加不可能知道的便是羽幻和羽的存在。
本身便只是一个普普通通的女大学生的她，只因为曾经在机缘巧合之下参加过一些类似于野营活动的关系，并且或许天生就有这方面的才能，因而在其中的表现颇为突出。
甚至于当时带队的教官还言明如果她去参军的话，必然能够有所成就。
当然这种想法还没等她来得及去试一试的时候，末世的突然爆发便第一时间打破了这一切。
丧尸横行的世界之中，在经过了最初的慌乱与恶心之后，很快便逐渐适应了这种生活下的赵颖草第一时间要做的事情便是准备去寻找自己的家人。
运气不错的是家人在末世之中并没有遇害或者病变，或许这就是女主角的光环作用之下，经过了几个月的寻找之后终于是在希望基地之中找到了家人的踪迹。
尽管那个时候她的家人已经是如同难民一般过着艰苦的生活，不过好在有了她的到来之后，凭借着自身的异能以及那锻炼出来的战斗力，也是很快的便在基地之中的一些异能者小队之中站稳了脚步。
再然后，按照这种平静的生活之下，赵颖草便是和自己另外两个同样觉醒了异能的亲戚一起组成了小队行动，平日里两家人好歹有着亲戚关系，因此相互之间也是颇为照顾。
自己的父母是普通人，而那对亲戚的女儿和儿子同样也是普通人。
双方搭伙之下，刚刚好平日里要么是夫妻俩外出执行任务，要么是赵颖草外出执行任务，交替之间也算是有了不小的保障。
而这种安稳的生活，按照赵颖草的想法若是能够一直持续下去的话那无疑是一件不错的事情，然而奈何事情哪有一成不变的？
一大早醒来，心中便莫名产生了一股不好的预感，想来想去实在是担心的情况下，按照任务中心查询到的消息，赵颖草还是决定离开了基地前去寻找外出任务的亲人。
然而不得不说有的时候这种预感真的是准的让人讨厌的程度。
当她赶到的时候，换来的却已经是见到了对方的最后一面，在对方交代了让她照顾好自己的一双儿女之后，便就这样撒手人寰……若真是这样还算好的，可关键是两人……乃是被高阶丧尸咬伤的。
被丧尸咬伤是什么后果在这个末世之中是在简单不过的答案，而也是在这种情况下，眼看着对方尸变朝着自己扑过来之际，尽管心情沉重，然而早年锻炼出来的坚韧心性却还是让她果断扣下了扳机。
至此一切尘埃落定，也算是心中强忍着悲痛以及沉重，默默的回到了基地之中的她却还是第一时间来到了亲戚的居所之中准备收拾一下对方的‘遗产’。
这倒不是因为她贪心，对方刚刚死去就迫不及待的想要对方的东西，而是实在因为在这个物资本身就越来越有限的情况下，逝者已逝，活着的人却无论如何都需要继续坚强的活下去。
于此，在来到了别墅之后，本来是想要直接开门进去的，然而却突然间听到了其中似乎隐约间有动静传来、
小偷吗？
这种环境下并不是不可能的事情，听着其中的动静，当即出于警惕的赵颖草并没有第一时间开门冲进去，反而是直接敲了敲门之后，紧接着便是果断躲藏在了一边去注意着整个房屋对外的几个出口的动静。
她要看看是谁在里面。
抱着这种想法的赵颖草就这样守了好几分钟的时间，却是或许是因为她的敲门声吓到了其中的小偷，也或许是自己听错了的关系下，十多分钟之后没有动静下，赵颖草最终还是开了门走了进去。
入目第一眼便是早已经人走茶凉，荒凉了好几天的空荡荡房屋，然而赵颖草却是在进来的第一时间便敏锐的发现了房屋之中有过被翻动的痕迹……看起来刚刚的小偷多半是真的了。
可是自己就守在门口，对方到底是怎么出去的呢？
如此想法之下，却没有来得及多想，而是第一时间开始检查起了周围的物资，最终却奇怪的发现对方来了，却几乎什么都没有拿走……这不像是小偷的所作所为啊。
“难道是在找什么东西？”
看现在的情况，大概是只能猜到这一种了，不过这里毕竟不是自己家，对于叔叔阿姨有什么东西赵颖草并不知道，因此自然不可能去详查什么。
摇了摇头便没有将这些放在心上，不管对方是为了什么目的而来，总而言之当下对她来说物资才是最重要的。
抱着这种想法，当即直接便在客厅之中找了个桌布将能用的东西全部打包的同时，感觉差不多了的她当即朝着楼上卧室走去。
末世大环境下，治安什么的早已经可有可无，如此情况下小偷光顾什么的那简直是在正常不过的事情，因此的对于不少异能者来说，直接将东西戴在身上是基本，实在不行也会藏在一些比较贴近自身的地方。
卧室……自然是不二选择。
毕竟是一家人，对于叔叔阿姨藏物资的地方赵颖草还是知道一些的，因此当下来到卧室之中后，倒是并不费力的弄好了其中藏起来的食物和水等等后，紧接着便是出了卧室朝着另外一间走去。
卧室有两间，另一间也有被翻找过的痕迹，看着食物和水都没被动，这边足以证明对方是有目的性的，否则的话以水和食物的重要性对方不可能无视才对。
心中倒是对对方所找的东西产生了一丝丝的兴趣，不过当下最重要的还是收集物资。
就这样的来到另外一件卧室之中，却还没等赵颖草查看其他地方的时候，位于桌子的方向的一个物件便第一时间吸引了她的全部注意力。
“这是……”
那是一枚玉佩，宛若白云一般的外观看起来颇有一种缥缈如烟的感觉，靠近一看能够看到铭刻在其中的龙纹更是栩栩如生之间，隐约间甚至能够看到其中流转的金光。
“玉？”
不知道为什么的，当走进一看之后，第一时间仿佛便被吸引了一般的赵颖草目光便是直勾勾的落在了玉佩上面，当不自觉之间回过神来的时候，却是已经将玉佩握在了手中。
“？！我这是……”
倏然醒悟过来，感觉自己就像是中邪了一般的让赵颖草几乎是第一时间将目光投向了手中的玉佩，毫不犹豫的将之直接扔掉之下，然而下一秒诡异的事情却突然发生了：
“呼~~~”
玉佩脱手，却瞬间宛若风化一般化为了无数灰尘散落在了空气当中，随后不见了踪影，然后同一时间的赵颖草亦是发现，自己的手中居然不知何时的多出了一枚金色的龙形图腾来。
“这是什么鬼?”
瞬间感觉不太好的赵颖草自然对于这个神秘出现的玩意表露出了警惕的想法，却是没等她有所动作的时候，突然之间一道声音已然在脑海之中响了起来；
“仙灵系统绑定完成，是否启动？”
“谁？！”
询问的声音突然来源于自己的脑海当中，第一时间让赵颖草拔出枪看向四周，却是半天没有察觉到丝毫动静的情况下，良久之后方才刚刚放松一丝丝的时候，仿佛就等着这一瞬间一般的声音突然在一次在脑海中响起：
“仙灵系统绑定成功，是否启动？”
又是这样询问的声音，然而这一次全神贯注的赵颖草虽然又被吓了一跳，却也是实打实的听清楚了对方在说些什么。
仙灵……系统？
等等，系统？！
虽然前面两个字有些模糊，但是系统这俩字显然赵颖草却是听得清清楚楚，毕竟好歹三年前大学生的自己也是个书粉，对于这个玩意自然也是有所了解的。
而现在……这东西居然真的出现了，这简直不科学好吧。
不过仔细想想世界都这个样子了，科学什么的估计早就入土为安了，当即赵颖草倒也是逐渐冷静了下来。
“系统？那个……启动！”
三分质疑，三分警惕，再加上三分的期待与一分的激动心情之下，赵颖草当即试探性的如此说着，说完之后便默默的等待着动静之下，却是没过多久的，声音已然再一次响起，这一次说的却是：
‘确定启动，系统启动时间三十六小时，请宿主耐心等待……’
“还有时间啊？！”
仅仅一句话，说完之后系统便没有了动静，这虎头蛇尾一般的展开倒是让她有些小小郁闷之下，不过心中更多的却明显是些许的期待。
‘难道那个小偷刚刚来找的就是这玩意？！’
系统什么的倒是让她的心中突然产生了这样的猜测，不过想了想却又摇了摇头。
既然是这样的话……那对方为啥没有把玉佩拿走呢？
没找到？
那不太可能啊，毕竟玉佩就这样放在桌子上的，一进门就能看到不是吗？

161.看透不说透

赵颖草的疑惑无人解答，再加上所需的物资也并没有损失多少的关系，因此最终这件事情也就被她当成了疑惑不了了之。
当然尽管如此的却也是被她记在了心中，原本因为没有来得及进入房间的关系还不知道那个‘小偷’是谁来着，可是毫无疑问的也在她的心中留下了一点警惕的种子。
这个神秘的系统可能并不是如同小说里面写的那样只有自己才知道，很显然对方的目的也是这个，至于为什么没有拿走不知道，但是明显的既然有人知道了系统的存在，这个人未来必定会和自己有所接触。
若是友人的话倒还好，若是敌人的话……
眼中冷光微微一闪，末世系列的女主角自然不可能会有什么良善的存在，当即伸出手摸了摸手背上的龙形图案，当即随意拿出了一副手套戴上之后便是小心谨慎的背着一大包的物资朝着居所的方向前进。
叔叔阿姨留下的姐弟她既然答应了就必定会好好照顾，可是最大的问题却还是要跟他们解释父母的事情……这个才是当下最让赵颖草头疼的事情来着。
另一边，也是在赵颖草没有发现的地方，就在她刚刚离开了房屋没有多久的情况下，不一会儿的阴影之中一道身影便是从其中缓缓走了出来，不是别人，正是已经离开的钱欣无疑。
然而此时此刻看着面前已经离开的赵颖草，钱欣的面色确实完全可以说是阴沉一片，就连原本颇有姿色的面庞亦是带上了些许的狰狞之色。
“该死，难道这真就是注定的吗？！”
自言自语的吐露着心中的怨念，原本以为只要自己抢先一步拿下‘外挂’的话，那么女主的赵颖草至少前期来说的话就必定没有了金手指这一概念，然后这样一来自己之后就可以暗中设计其他的事情，逐步的抢走对方的一切来着。
然而现实之中却往往总是这么的出人意料。
预想中的‘外挂’的确是找到了，但是因为只有‘剧情’而不是亲身经历的关系，她居然完全不知道所谓的‘外挂’居然不单单是那一块龙纹玉佩这么简单，而是有着黑白两块的存在。
想必前世的女主在没有自己的情况下必然是得到了完整的两块，然而现在自己所拿走的却是黑色的那一块……说白了，就是一半的外挂。
而赵颖草那边自然就是拿走了另一半，可是这对于钱欣来说这却不算是什么好消息。
一半的外挂也是外挂，更何况对方还本身就拥有着女主光环在，虽然对于那种玄乎的东西钱欣也不知道是不是该相信，但是不可否认的是重生什么的都经历过了，这一点她还真的没办法怀疑什么。
二这一切的一切，真要说起来的话实际上还是她自己的疏忽所导致的。
原本两块玉佩必定都是在卧室之中，只可惜自己当时拿走了黑色的之后便光想着离开了，却没想到还有一块还在里面，这下子被赵颖草直接捡了便宜。
“一定要将另外一半的玉佩弄回来才行!”
只有一半的外挂是不完整的，事实上哪怕只是一半，若是她用心经营和发展的话，却是足以让她这一世过上衣食无忧的生活，然而奈何重活一世，很显然现如今钱欣的野心明显要比曾经还要大的多。
女主所拥有的东西她全都想要，甚至还想要更多，也因为如此的仅仅一半的外挂在她看来明显是满足不了自己的，所以女主身上的那一半……必须也得是她的才行！
当然对于这一点钱欣不着急，一点都不着急。
“等着吧，我知道后面的一切‘剧情’，也知道你未来的机遇，现在外挂对半分，说明我也是拥有了‘主角’命运的人，这样算来的话我们的起步点就是一样的……不，未卜先知的我比你强多了，所以你的一切……终归都会是我的!”
几乎是咬牙切齿的说出了这样的话来，当下看着对方的背影离开之间，心中恨不得立马冲上去讲属于自己的系统抢回来，不过钱欣却很理智的知道现在的自己并不是对方的对手，因此最终强忍着冲动的冷哼了一声，低下头看向了自己手背上的黑色龙纹。
‘魔灵系统绑定中，请耐心等待三十六小时……’
明显带着冰冷的电子音伴随着她的目光看去之间突然在脑海中响起，魔灵系统……这大概就是那个贱人前世所使用的系统（一部分）了吧。
既然依靠着它对方前世都能够混的风生水起，那么在钱欣看来自己自然也不会差到哪里去，所以此时此刻对于系统充满了信心的她当即便朝着阴影方向走去，同时也正式开始了对关于未来赵颖草方面的谋划。
“首先是要先想办法混入她的队伍之中，最好和她成为闺蜜，这样的话才能够近距离的打探到系统的消息，然后……想办法将她身边的一切全部夺走，让她众叛亲离，最好是被那个男人亲手杀掉！”
想到前世的时候对方和那个男人无情的将自己扔进丧尸群时候那冷漠的表情，此时此刻钱欣的表情亦是不免再一次狰狞了起来同时，心中的仇恨亦是在不断的升腾当中。
“所以说……这就是人心不足蛇吞象啊，系统都给你了还不满足，偏偏要盯上别人的……”
直到钱欣离开，实际上在她自以为无人的小巷之中一对手牵手的姐妹却从始至终都是安静的站在那里，任由对方自言自语之间直到离去之后方才开口道：
“好了，虽说是个游戏，但是咱们过多参与也不好，所以……东西给了，剩下的就看她们各自的发展了。”
羽是冲着身边的羽幻如此说道，然而换来的却是少女不由翻了翻白眼后，一个大大的鄙视表情。
自家妹妹也是闲的，居然就为了所谓的一场有趣的‘游戏’，就直接动用假面骑士龙骑世界的本源力量复刻出了一个镜像的‘系统’来。
毫无疑问；两人得到的系统都是完整的，这个所谓的仙灵系统也从始至终都没有什么两面之分，只不过前者钱欣拿走的乃是镜像复制品，再加上是出自‘反面’的羽的手的关系，因此方才直接成为了所谓的魔灵系统。
额赵颖草所拿走的当然就是正儿八经的系统了，羽幻倒是不至于在里面加料什么的，毕竟这本来就是别人的东西，所以她并不会起什么贪念。
当然了……虽然眼睛上是在鄙视自家妹妹的行为，但是实际上的她对于这场‘游戏’的后续显然也是有着很大的兴趣的，毕竟别的先不说……好玩最重要不是吗？
“咱们城市的建立还需要一些时间，等到城市建设完毕之后差不多也就是和各方基地亮相的时候了，到时候同时在找到定魂珠的话，那么一切就算是趋于圆满了。”
有着牙血鬼族的存在，可以说是继丧尸之后对这个世界最好的接替管理，再加上之后那些加入到基地之中的信徒的存在，平分天下的情况下无论是羽幻还是羽的信仰也算是得到了完美的解决。
如此一来之下，两人在做完了这一切之后也就可以安安心心的离开这个世界，毕竟虽然说是来玩的，但是正事也不可能就此忘怀，尤其是前段时间白银居然；漏出了马脚的情况下。
要知道就当下来说，主世界之中包括镜面世界的红马尾等人在内不少人依然是前往了白银之前泄露能量的地方所在，在那附近的位面展开了地毯式的搜索，找到白银或许只是时间问题，这种情况下无论如何羽幻也必须是要在场才行的。
巡游者与守护者终归也只是能够消灭‘白银分身’的力量而已，而若是想要真的将白银消灭的话，那么必然就需要系统本尊才可以。
而羽幻作为羽缘也就是系统的主人，必定是必不可少的。
“所以就现在来说的话……就当是看一场最后的电影，然后约会结束回家吧。”
将他人的爱恨情仇当成电影来看待，显然也就羽会有这种想法，对此羽幻虽然还是稍稍有些不太适应，不过最终却还是没有多说什么。
毕竟她们这么做看起来似乎有种玩弄他人的感觉，但是实际上这种所谓的‘玩弄’却也是两面性的。
毕竟虽然某种程度上影响了原本世界线之中钱欣和赵颖草的发展而不知道这个世界未来的走向会是什么，但是很显然至少就情况来说……应该不算坏才是。
心中只能如此默默的安慰自己，当下羽幻也没有多说什么，而是轻轻点了点头变任由羽拉着自己消失在了黑暗当中。
虽说是用着一个镜面系统稍稍做弄了一下，但是两人显然并不想对于‘剧情’有过多的干涉。
随遇而安才是真理，什么事情都插手一下的话那对于‘作品’本身来说确实非常不尊重的……
“话是这么说，可是我怎么感觉你这都像是在找借口偷懒不想干涉才故意说的这么高大上的啊？”
仔细想想就为了看戏而随手复制系统这种事情都干得出来了，所以对于羽的节操来说……羽幻还真是没多大信任了。
“姐姐啊，看透不说透，你这样会让我忍不住的啊！”
“忍不住？什么？”
“当然是忍不住……惩罚你喽~~”
“……”

162.任务（魔）

姐妹俩这边一边看戏一边做着羞羞的事情，乍一看之下就仿佛是游戏人间的仙子一般，然而对于这边的钱欣以及赵颖草来说却可以说是真真正正的被直接改变了原本人生的走向。
按照末世小说的套路来说，赵颖草就相当于是这个世界原本钦定的‘女主角’一般的存在，毫无疑问是身负大气运的带着主角光环一般的人物。
而按照穿书小说这方面来说的话，带着剧情重生的钱欣毫无疑问方才算是真正的女主角，逆袭之路上以女主作为铺垫之下一步步走上神坛。
两人之间属于一个相同的世界却完全不同的两个世界线所发生的故事，却因为机缘巧合之下重叠在了一起，由此造成了一种双女主的局面。
仅仅是从开始这个系统便看得出来，若是钱欣得到了系统，后期自然是会对女主大肆搞破坏，断掉女主的全部后路，最终让对方众叛亲离，身败名裂。
而相反的若是女主得到了系统，那么显然哪怕是穿书重生者，哪怕是有着剧本，最终无疑也不可能敌得过拥有主角光环的女主，然后被对方彻底弄死。
两个结局，无论哪一个都是必然会迎来的场景，就如同单选题的两个答案一般。
同时两人的解决也毫无疑问代表着这个世界的最终走向问题。
然而现在，因为两个超越了这个世界本身规格的外来神明的参与之下，无疑是让这一切瞬间发生了天翻地覆的变化。
什么变化呢？
嗯，简单来说就是将原本单项选择题中的两个选项变成了有三个选项，而至于第三个选项的选择是什么……好吧，鉴于姐妹俩不负责人的去羞羞了的关系，因此……谁也不知道就是了。
……
“想要将她身边的人全部抢过来，首先就需要获得对方的认可才行，赵颖草前期虽然没有后期这么冷血无情，但是至少警惕心上面还是非常强烈的，所以首先第一点就是要将自己的敌意全部收敛才行。”
暗中，自顾自的搜索着脑海中关于对方的‘剧情’，钱欣便是发现想要获得对方信任的话，趁着对方没有成长起来的前期无疑是最重要的。
否则的话一旦对方成长起来了，那么她也就等同于没有了靠近对方的机会。
当然除此之外最重要的是……
‘剧情里面并没有细数那些‘队友’的来历究竟是什么，唯一能够确定的就是他们会在后期成为赵颖草的手下，所以想要收取他们，还需要从赵颖草这边入手才行。’
要知道原本按照钱欣的想法，自己想要真正取代女主的话，那就是准备先一步利用系统变强，然后想办法弄死对方来一劳永逸，这样的话之后的剧情虽然就全乱了，但是没有了女主对于自己来说毫无疑问就算得上是皆大欢喜的局面了。
而那个男人之所以会喜欢上女主，按照剧情来说一开始就是误打误撞的发现了赵颖草手中的系统，然后在开始互相利用的情况下逐渐的被吸引，最后陷入爱河。
而现在，两人尚且不认识，不仅如此即便是认识了一开始也是互相警惕的状态，这对于钱欣来说无疑是一个大好机会……挑拨离间这种事情虽然不是什么好手段，但是对于这样的人来说显然是最有用的了。
心中抱着这种想法，推翻了原本弄死女主自行发展的计划之后，钱欣当即决定：先想办法混到赵颖草的身边，最好可能的话成为对方的‘闺蜜’之后，在想办法弄走她身边的所有人。
她不仅仅是想要赵颖草死，而是想要她在众叛亲离，身败名裂之中死亡……而现在，她却又是想到了一个更好的注意。
“当所有人都背叛了你的时候，我站在你身边，最后在由我这个‘好闺蜜’亲手了结你的话，那个时候你的表情……会是怎样的呢？”
心中怀抱着这样的想法，独自一人的房屋之中钱欣的脸上确实悚然露出了些许病态一般的兴奋笑容。
而也是就在她这道笑容刚刚落下之际，就仿佛是配合着她的想法一般，脑海中的系统就在这时也是突然传来了一道声音：
‘叮~~检测宿主心境想法，主线任务开始拟定……请自行确定！’
‘主线任务？’
突如其来的声音当即让钱欣微微一愣，旋即很快的便想起来了：
“是了，在原著之中这个系统的任务并不是固定的，而是每一次都会给宿主做出一个选择，经过选择的不同来制定下一步的任务计划才是，现在看来这系统应该就是根据这种机制来制定任务的了。”
自己想要弄死赵颖草，而且还是要对方身败名裂，众叛亲离的情况下被自己亲手弄死，而在那之前自己却要先成为对方最‘亲近’和信任的人才行，这无疑是需要一个庞大的计划体系，而现在系统的话语却刚刚好给了她这样的一个突破口来展开。
“查看任务！”
当下，钱欣的脸上瞬间便不由露出了些许兴奋的笑容，下一秒的就看到面前的蓝黑色光幕瞬间展开之间，一道道任务字体亦是缓缓的出现在了上面：
主线任务：恩仇
任务主要目标：赵颖草
任务要求：根据宿主心境情况制定‘好感度计划’，主线任务将会围绕好感度进行展开，目的是成为对方最亲近的人（即为好感度百分之百），以此类型发放后期支线任务。
任务奖励：仙灵系统（白龙纹玉佩）+1，主角光环+1，命格改变！
任务失败：赵颖草好感度低于0，达到厌恶甚至痛恨状态下，命格回复，系统自动解除绑定。
命格这种东西玄而又玄的钱欣没看懂，不过任务奖励和惩罚她确实看的很清楚的。
说白了就是将会以任务为准的建立起她和赵颖草之间的一个好感度系统，自己需要不断的刷新这个好感度，期间系统会给自己送来一个又一个的支线任务作为帮助，而自己则需要以此为基础的刷新赵颖草对自己的好感。
而当好感度足够高了的时候，也就是自己动手的时候，按照钱欣的理解那个时候只要自己杀了赵颖草的话，自然就会拥有对方的系统以及所谓的主角光环，也就是对方的一切，这是毫无质疑的事情。
而同样的失败的下场也不是什么值得大惊小怪的，毕竟连系统都承认了对方作为‘女主’的身份，若是自己对对方的好感度归零的话，再加上对方若是发现了自己的系统存在，那么不用想也知道自己必死无疑，到时候别说命格什么的，都是放屁。
“不成功便成仁……这系统倒是挺符合我的想法的，我喜欢！”
重活一世，自己本就是野心勃勃之人，钱欣也从未将自己当成过什么好人，因为这个世界上好人不长命。
而系统也是不愧为‘魔灵’这一称呼，不得不说Get到了她的点的居然不是对方那丰富的任务奖励……反而是任务惩罚这一点。
这才她看来，才是系统最让人欣赏的地方。
一味的无私奉献，哪怕是系统在她看来显然都有些太蠢了。
“嗯哼，没错，就是应该这么想才对！”
暗中，眼看着钱欣看着任务所露出的满意笑容，羽的脸上亦是同样露出了满意的笑容，然而这一抹笑容换来的确实躺在她怀中满脸绯红的羽幻想都不想的吐槽声：
“你还真就是逮到机会就想办法损缘缘啊，她这么辛苦不还都是为了我，要是真有什么任务惩罚的话，你觉得你姐姐我还能活着见到你吗？”
说什么无私奉献的系统太蠢了，羽显然并不是真的想要表达那种意思，不外呼就是想趁机损一损同为系统的羽缘罢了，而对于这种口头上的优势显然不可能真的让羽和羽缘之间产生什么冲突。
说白了有着羽幻夹在中间，尽管互相看不顺眼，但是就；两人来说冲突是不可能的，因此就唯有尽可能的找机会过过嘴瘾罢了。
而这种行为在羽幻看来怎么说呢……就好像是两个争风吃醋的小女孩一般，简直幼稚的不行。
当然这种话羽幻肯定是不可能说出口的，毕竟别的先不说……自己现在已经被折腾的没力气了，要是在这个时候在吐槽的话，保不准又要被狠狠的欺负一下。
所以还是果断认怂看戏吧。
心中默默的将吐槽咽了下去，羽幻如此想着。
这边的钱欣显然并不知道自己所接取的系统任务乃是羽暗中干扰之后成形的，此时几乎毫不犹豫的将其接了下来之后，紧接着便是准备兴高采烈的前往赵颖草的所在地去观察情况。
想要靠近对方，接近对方并且取得信任，甚至成为对方最亲近的人，最重要的是还要掩藏起来自身对于对方的嫉妒，杀意等等情绪，转而将其翻转成正面的情绪，这显然是一个大难题，因此在这方面有所突破之前，钱欣明显是不敢出现在对方面前的。
而对此显然系统也是早有准备。直接又是一个支线任务发送了过去：
‘支线任务：末世影后养成计划……’
“……”
老实说，明明是如此严谨的计划，却愣是在钱欣看到了这一支线任务的名字之后就直接有点严肃不起来了。
系统，你是认真的吗？！

163.系统任务（仙）

系统认不认真先不说，总而言之有了好感度呸~~仙灵系统之后，很显然钱欣一门心思便直接放在了上面，开始捣鼓起了自己要如何和对方‘相遇’的这件事情。
具体方面她显然都已经有了些许的想法，最简单的莫过于就是‘英雄救美’这一招，虽然那个赵颖草并不是什么‘英雄’，但是或许是因为末世前期女性的抱团思想之下，若是看到了她这样一个‘娇弱’的少女遇到危险的话，那么必然是会出手相助的。
那个时候她只需要在展露一下自己的水系异能，证明自己的作用，想必留在对方的身边应该并不是什么困难的事情才对。
毕竟虽然说赵颖草可能会英雄救美的救自己，但是却不是说对方就是什么无私圣母了，若是自己无法对对方造成帮助的话，救自已一下就已经算是仁至义尽了，后面的自然想都不用想了。
而根据钱欣所知道的，赵颖草的队伍之中实际上前期是并没有水系异能者的，也就赵颖草本人为了维持自己的系统秘密，所以编造出了一个自己‘双异能’的谎言出来用以欺骗周围的认。
当然后来也是因为这一秘密被男主发现之后，两人方才从最初的互相利用逐渐变成了擦出不一样的火花。
当然那对于现在的钱欣来说还都是未来才会发生的事情，所以并不需要在意，现在最关键的是在队伍之中没有水系异能者的情况下，自己的加入无疑是会改变对方队伍之中的劣势，这绝对是赵颖草所需要的无疑。
心中几乎完整的计划好了一切，而所谓的英雄救美显然就更加简单了，自己的‘簇拥者’们……看来也是时候放弃他们了。
让他们装成恶人最后帮助自己一程，同同时顺势的也将这些人全破抛弃，对于这一点钱欣却是心中没有丝毫犹豫的。
毕竟姑且不说重活一世之后的她如今明显要冷血了很多，就光说对方在前世的时候最初对自己那叫一个听话温柔，然而那些家伙却也是在自己落势之后直接就一个个的站在了自己的头上，甚至那样的侮辱自己。
每每当自己午夜梦回的时候想到那个时候所发生的一切，不免都会让钱欣有种想要将这些人全部杀死的冲动。
当然之所以没有这么做的理由一方面是自己还需要这些人来保护自己，另一方面同时也是因为有着更大的仇人横在自己面前的关系。
而现在，既然主要目标已经确定了，那么钱欣想了想也就取舍的决定大发慈悲放过这些人一马，只要让他们帮助自己混入赵颖草的队伍之中后，那么……至少她就会让这些人走的痛快一点，而不至于太过于痛苦。
心中的想法非常好，并且很快便理智的计算好了其中所将会发生的一切种种之后，钱欣这边正在制定计划，另一边的赵颖草却是在回到了居所之中，再向自己的两个侄子告知了噩耗之后，却是一个人的躲在房间里发呆。
确切来说应该是研究起了她的那个系统来。
经过了一夜时间的操办以及关于叔叔阿姨死讯的各种安抚之后，三十六个小时不知不觉间已然过去的情况下，很快的赵颖草便选择了开启自己的系统。
当淡金色的光幕出现在自己面前的时候，眼看着上面那如同电子屏幕一般高科技的一幕，饶是以她这些年来的心绪都不由跳动一下之后，却很快冷静下来的开始对面前的系统展开了研究。
末世之中，所有人的想法实际上都很简单，那就是收集物资以及或者。
系统的存在虽然曾经只存在于小说之中，但是对于当下的赵颖草来说不管对方是为什么出现的，亦或者是怎么样的存在那其实都无所谓，最重要的事情实际上却是：
“系统，有吃的吗？”
这才是重点，倒不是赵颖草是个吃货，而是在试探……试探这个系统是否能够真的为自己带来好处，毕竟在末世之中没有什么是比食物更加重要的了，只要自己有着足够的物资的话，那么九能够更加长久的供养父母亲人，让他们不用在为食物发愁。
而赵颖草的想法以及话语也是很快的便得到了来自系统的回应：
“食物，水源，武器，装备，能力选项，请宿主自行参考系统商城确认！”
平静的回答却是直接让赵颖草微微一愣，旋即双眼瞬间已经亮了起来……还真有？！
手指当即轻轻一点面前的光幕，当面前的屏幕突然切换知己，下一秒如同超市的货物架一般一行行陈列在其中的物品便是直接出现在了她的手中。
有枪械，有食物，有各种各样的资源，衣物等等光是一眼看过去就可以说是应有尽有的程度，当然唯一的遗憾大概也就只有这些东西都是虚幻的，赵颖草并不能碰到就是了。
“……说吧！”
当即深吸了一口气，直到，面前的光幕消失之后，赵颖草方才努力压制着心中的激动与颤抖的看向面前的系统光幕开口道：
“告诉我获得这些东西的方法。”
没有被琳琅满目的物品盲目的迷失了心智，赵颖草算是一个颇为现实的人，因此此时目光亦是非常平静的看着系统，等待着对方的回答。
天上掉馅饼这种事情是不太可能，这一点她已经做好了心理准备。
果不其然，就在赵颖草这边的问题刚刚落下没多久的，在光幕之中很快的混合着稚气的电子音已经再一次传了出来：
“提醒宿主，本系统名为‘仙灵系统’，意为度化一切仙人之意，因此系统主要也将会以‘度化’为主题进行任务方面的发放。”
一句话说的赵颖草是一脸懵逼，感觉没怎么听懂，不过后面的任务显然是听明白了的，当下赶忙好奇的问道：
“什么任务？我完成任务之后。有什么奖励？”
这些都是当下最重要的，自然要问清楚了，对此系统也没有含糊的当即回答道：
“主线任务已确认在系统名单之中，需要宿主自行确认执行，另后期所有支线任务将会以主线任务为基础，根据宿主不同选择而决定，待主线任务完成之后，系统方会发布下一则主线任务。”
顿了一下之后，又道：
“另任务奖励将会以积分的形式进行发放，积分获取之后，宿主便可以用积分在系统商城之中兑换所需要的物品……请注意，系统商城存在登记，宿主需要依靠消耗的积分数量来提升商城登记，否则高阶段商品将不予开放。”
简单的两句话当即让赵颖草有些了然的点了点头，说白了就是一个做任务赚积分然后买东西的系统呗！
搞明白了主要机制，之后的明显就要方便了很多，当即没有多说的赵颖草沉默了一会之后方才继续开口道：
“那系统，如果任务失败……算了，你直接给我看看任务是怎么样一个流程吧。”
自己在这里问再多，明显也没有直接看到方便一些，当下伴随着赵颖草的话语落下，紧接着面前淡金色的光幕便是微微一变，同时来自于系统的任务便是一点点的出现在了上面：
主线任务：改邪归正。
任务详情：找寻‘魔灵系统’持有者，净化其心灵另对方改邪归正，走上正途；默认个人邪恶值为百分之百，按照对方改邪归正的程度进行降低，当邪恶值归零之后，任务完成。
任务奖励：主角光环+1，积分XXXX（适情况而定）。
任务失败：（反）女主光环+1，系统解除绑定。
没有什么花里胡哨的东西好说，仅仅是如此简单的一句话便是将系统的任务概括了出来，同时的当看到上面的讯息之后，赵颖草整个人顿时陷入了陈志忠。
怎么说呢……改邪归正这个……吐槽心已经不知道该从什么地方开始吐槽也就算了，可关键是这个世界这么大，你让我上哪给你找那个什么魔灵系统的持有者去啊？
而且万一对方不下心嗝屁了咋办？万一对方是个自己生理上接受不了的人咋办，万一对方是自己的敌人咋办？！
太多太多想要吐槽的地方了，甚至于都让赵颖草不有产生了一种系统怕不是在耍自己的想法之下，不过很快的经过对任务的研究分析，赵颖草到时很快的猜出了一些事情。
“那个小偷看起来并不是无功而返的，仙灵系统，魔灵系统，一听就是有所联系，指不定两者本就是一体的存在，而这也是系统会发布这样任务的理由。”
如此想着，顺着这个思路的话就能够分析出来：
“按照这种说法的话，对方应该就是那个小偷了，偷偷摸摸的潜入房间寻找玉佩，然后却因为不知道玉佩其实有两个的关系所以只拿走了魔灵系统，留下了仙灵系统被我得到了……换句话说另一个系统的持有者应该就在这座希望基地之中。”
心中如此猜测，这样一来倒是瞬间让搜索的方向缩小了无数倍，同时也就在她思索的时候，系统的声音却是在一次响了起来：
“提示宿主，当宿主靠近魔灵系统持有者并进行接触的时候，系统将会提示。”
“……”
好吧，合着接触就能知道是吧……可是那又有个屁用啊？！
老实说这个提示对于赵颖草来说用处真心不大，毕竟整个基地加上流动人口好歹也是有着上万之多的，难道让自己逐一逐个的和对方握手不成？！
“这可真是……”
脑阔疼啊~~

164.怀疑

赵颖草因为系统给出的这个奇葩任务而感到吐槽不能的同时亦是头疼不已，实际上放弃系统任务也并不是什么大不了的事情，就当没看到一般的无视的话，那么只需要等到任务失败也就是系统解除绑定，那对于她来说实际上也没有什么太大的损失。
然而损失的确是没有，可是奈何诱惑有啊。
系统之中的商城在见识了一次之后显然赵颖草心中要说不心动那是不可能的，这么多的好东西别的不说，至少有了之后在安全方面以及食物方面都将不会在缺少，甚至于若是她愿意的话，还能够想一想别的事情也说不定。
终上所述，虽然心中对系统的任务吐槽不能且头疼，但是那之后赵颖草却还是只能老老实实的按照系统的任务来执行……第一件事就是在自己一家人莫名其妙的情况下和每个人握了个手，也算是至少先了解一下，不要到时候出现什么灯下黑的现象。
而也是在赵颖草这边开始为了寻找自己的‘任务目标’而搜寻的时候，虚空之中某个小空间之中透过光幕清楚的看到了赵颖草的系统之中所出现的任务之下，此时此刻的羽却是用着一副一言难尽的表情看着面前正在淡定的喝果汁的自家姐姐。
良久之后方才斟酌了一下措辞开口道：
“姐姐，你这……”
“怎么了？”
没等她说完，羽幻已经直接放下果汁打断道：
“就能够你影响那个叫钱欣的系统，就不能让我也稍稍改变一下赵颖草的系统吗？”
一句话，换来的是羽有些苦笑的摇了摇头，赶忙开口道：
“姐姐你想改我当然不会有任何的意见，我其实就是好奇……姐姐你到底想干啥？”
那个什么改邪归正的邪恶值，明显就是照搬了自己的好感度任务抄袭而来的，而这显然才是羽所关注的重点。
对此在一口将面前的果汁喝完，晃了晃杯子却是看到其中的果汁居然自动续杯之后。羽幻这才有些小小满意的开口道：
“没什么，就是想要试一试罢了。”
“试试什么？”
“是钱欣先依靠自己复仇成功，还是赵颖草先改变对方，将对方‘度化’成功。”
非常单纯的理由，然而羽却是对此沉默了良久之后，眼神亦是越发诡异的继续问道：
“然后……目的呢？”
“嗯……调查人性好坏之分以及人类的情感能否战胜劣根性的相关话题，以方便未来作为女神体察民情的时候使用？”
“请说人话，还有为什么会是反问句？难不成这是你现编的吗？！”
终于还是没忍住的吐槽了，而面对着羽的吐槽，羽幻方才终于说出了自己最真实的想法：
“嗯，就是想看看她俩谁先拿下谁罢了。”
若是钱欣的成功了的话，那么赵颖草的下场自然是不言而喻，然而若是赵颖草先一步成功了之后的话，那么事情……显然就很有意思了。
“好吧，姐姐你真是太坏了！”
明明一开始还是一副‘这样不好’的样子来着，结果自己这边才刚刚搞完小动作，你那边就紧接着整上来了，这可真是……
“彼此彼此！”
对于自己恶趣味的暴露，显然羽幻也没有遮遮掩掩的，在自家妹妹面前并没有必要，同时转过头看向羽亦是不由眯了眯眼睛道：
“再说说我太坏了之前，请把嘴角那期待的笑容给我收回去再说，谢谢。”
一句话，两姐妹不由对视了一眼，却是不约而同的……笑了。
果然，她们是姐妹啊。
都是这么的恶趣味！
完全不知道自己和赵颖草两人算是被安排的明明白白的情况下，钱欣这边这些日子以来无疑都是开始了就自己的计划展开了行动准备，在经过了足足几天到额各种绞尽脑汁的办法之后，终于是在某个黄昏时分的街道小巷当中，计划……开始了！
首先最简单的就是早先调查好的赵颖草每天离开任务大厅的时候的必经之路的地方，然后在在对方到来之前开始‘戏份’，最终判断对方会不会‘出手’这种事情。
毕竟若是万一赵颖草铁石心肠，即便是看到了这些都没有动手的话，那么对于钱欣来说显然也是一个麻烦事情，当然今天却也只是计划的第一天，因此倒是不用过于着急，瞬间还有的是。
“听好了，一会你们就当是真的来，除非对方真的置之不理的情况下，否则可不要露出丝毫的破绽，否则的话……别怪我不客气。”
前世的她虽然算是被宠爱有加的‘女王’，但是说白了不过也就是一个‘小公主’罢了，本身在队伍之中就是团宠，吉祥物一般的存在。
而这一世之后，痛定思痛的钱欣也算是积极发挥自身作为‘穿越者’的优势，一次次的锻炼变强之间，同时也从原本的额吉祥物变成了这支小队之中真正的掌权者。
此时此刻她的话换来的便是周围一道道身穿褴褛却并不显得脏乱的众人当即便是一个个用力点了点头。
虽然不知道队长要干什么，但是总而言之听话就对了。
抱着如此想法，大戏就此拉开，首先从小巷之中传来的便是来自于少女一声充满了惊慌失措的尖叫声。
“啊~~你们……你们……你们不要乱来，放……放开我！”
三分恼羞，七分害怕的情绪在那一瞬间被钱欣表现的淋漓尽致，直接便是让刚刚走进小巷，就差一个拐角的赵颖草当即微微一愣，旋即紧接着便是有些不满的皱了皱眉头。
又是这种戏码，倒不是她见的多了，而是在如今的情况下，道德的底线被末世的疯狂压的那是越来越低，没有实力的女人无论在哪里都开始逐渐沦为了‘对象’一般的存在，因此这样的事情实际上赵颖草也不是没有见过。
、当下眨了眨眼睛之后，心中似乎思量了一下自己到底要不要去多管闲事之后，最终却还是不可避免的叹了口气。
果然还是有点心软了，没又遇到了爷就算了，遇到之后显然她是见不得这件事情的，当即迟疑了一下之后，一道道暗蓝色的雷光便开始缠绕在指尖的同时，紧接着她便是直接朝着拐角的方向走去。
“？！”
然而下一秒的，却是就在她的脚步即将走过墙角的一瞬间，却是突然之间感觉到了些许不对劲的地方。
“等等，异能者？”
微微皱了皱眉头，虽然不是精神系，但是或许是同为异能者的关系，因此她多多少少也是能够稍微分辨出一下异能者来的。
此时此刻她能够感觉得到巷子之中至少有着四名异能者的存在，其中三人是正在施暴的家伙，而最后一名……却是那个被挟持的少女。
可是不对啊，异能者之所以被称之为异能者， 除了本身异能的属性之外，身体上多少也会产生一些强化，虽然不能说直接变成大力士的程度，但是至少逃跑或者挣扎还是能够做到的。
实在不行大喊大叫的声音也不止于此……小巷之外远一点就听不到了，若是大点声的话指不定警察不就过来，到时候岂不是更加安全了？
心中不免产生了这样的想法，常年的警惕心让她不自觉的开始沉默起来，毕竟是曾经在野外军训过的，虽然只有短短几个月的时间，但是却也让她掌握了不少，后期又经过了末世的打磨，现如今显然也不是什么初出茅庐的家伙了。
‘有诈吗？是针对我的还是……’
心中思量再三，最终想不出来的赵颖草当即决定站了出来……若是针对自己的，此次不成功下一次指不定会出现什么事情，与其这样倒还不如直接观察搞清楚对方是谁，想干什么。
抱着这种想法，赵颖草当即果断走过小巷，然后第一眼看到的便是被三个小混混围在了中央，正在逼迫着一个少女的情景。
然后当看到少女那明显已经被撕扯下来有一半的袖子之后，当即却是不免撇了撇嘴心中暗自嘀咕：
“我都走了有一分钟才过来的，居然连衣服都没有脱下来，一看就是忽悠人的啊。”
又不是专业影帝，受过多年电视剧熏陶的赵颖草心中当即做出了如此判定，不过想到自己刚刚的想法指尖，她当即还是老老实实的看着面前的人，手掌微微一摊也懒得扮猪吃虎的开口道：
“识相点，滚，不然我不客气！”
轻飘飘的一句话带上自身那冷然的气质，瞬间便是让面前的三个小混混下意识的后退了一步，随后互相对视了一眼之后，当即二话不说……转身就跑。
很好，很干脆，看起来就好像是真的因为对方的异能被吓到了一般，然而如此干脆的举动在赵颖草的眼中看来显然是更加的不合格了。
‘那么这三个人走了，也就是说……这个女的才是后手吗？准备偷袭我还是别的什么目的嘛？’
既然从一开始就怀疑，那自然就不存在什么偶然，因此在面对着面前的少女那充满了感激的表情之下，赵颖草却是表情平静，并没有多说什么。
来呀，互相飙戏啊~~~

165.好感

钱欣顺利的加入到了赵颖草的异能者小队之中，其顺利程度甚至都超越了她所预想的那般。
原本计划中的自己本应该是藉由这一次的英雄救美事件来让自己初步认识赵颖草，然后之后在经过种种算计来一点点获得对方的信任。
甚至考虑到对方本身的警惕性关系，她都已经做好了这一次的‘计划’会失败的准备，反正后手也是多得是的那种程度。
然而谁曾想一切进行的就是如此的顺利。
被英雄救美之后，自己顺势的被对方‘扶’了起来，随后她似乎便是看到面前的少女似乎有那一瞬间的愣神表现出现，因为时间太短所以钱欣并没有注意。
在之后的对方对于自己的道谢等等明显都有些心不在焉，反而是目光带着审示甚至些许警惕的开始打量起了自己。
很正常，毕竟赵颖草后期的铁血女主的形象早已经让钱欣见识深刻，因此对方的这些行为在她看来显然是在正常不过的事情，若是对方真的一上来就对自己嘘寒问暖什么的，那她才会真的毛骨悚然呢。
再然后便是这种打量之间，在钱欣看来这一次的‘计划’已经算是成功了也失败了。
成功是自己遇到了对方，对方也的确是为自己出手了，失败则是因为对方对自己的警惕心一如自己猜测那般的强烈。
“谢谢！”
一声道谢不用多说，更不需要去刻意表现什么，做得越多在聪明人面前越容易露出破绽，深知这一点的钱欣当即第一时间的便是准备执行自己的第二个计划：让对方知道自己是一个异能者。
显然她并不知道赵颖草本身就能够通过精神力来感应的关系，因此在钱欣看来赵颖草应该还不知道自己是异能者，当然这不是她为了表现自己的实力，而是为了让对方见识到自己‘异能’的重要性。
水，乃生命之源，毫无疑问对于任何一个小队来说一个水系的异能者都绝对是不可或缺的存在，尤其是对女性的异能者小队来说，再这样一个脏乱差的世界之中，若是能够偶尔洗上一个澡，那该是多么享受的事情啊？！
而实际上的这一点明显也没有出乎钱欣的所料，在她用着自己的水系亦能小心翼翼的清洁刚刚因为挣扎而造成的‘伤口’的时候，对方的眼神果不其然的便从原本对自己的审示之中转移到了她的异能上面。
“你是水系异能者？”
声音很好听，空灵之间却带着些许的英气与冷然，乍一听就仿佛高高在上的女王，又仿佛孤傲人间的仙子，然而仔细品位之间却又会给人一种并不亲近却也不梳理的恰到好处的距离安全感。
初闻对方的声音，显然就连钱欣都是微微一愣，此时的对方尚且不是后世那一位高高在上的连男主在其面前都无法展露锋芒的霸道女主，尚且不过是一个小队的队长，因此气势的养成方面虽然已经初具规模，但是举手投足之间终究还是带着些许的‘人性’色彩。
那是前世作为对手的钱欣从未见到过的色彩，此时咋一突然的出现在自己的仇人身上，到时让她不由微微一愣。
当然，愣神之后的她也是很快反应过来了对方的问题，当即忙不迭的点了点头道：
“是……是的，我是一级异能者，水……水系！”
一级的水洗异能者，实际上还是挺尴尬的，毕竟属于刚刚觉醒的异能，强度本身就不高就不用说了，作为水系亦是以辅助居多，拥有战斗力的无疑是少之又少的程度。
但是便是这样的水系异能者弱小的同时，却也又是每一个小队之中完全不可或缺的存在，毕竟行走在外，在这个病毒遍地的世界之中干净的水源的重要性不言而喻。
综上所述之下，实际上水系异能者的地位还是非常尴尬的。
有实力或者本身就有着属于自己小队的姑且不论，男性的话姑且还能够锻炼身体拥有一些自保能力，然而若是一个孤独一人的女孩子拥有这样的异能，成长起来之前最大的可能性便是被某个队伍看上，然后……强行入队。
明显钱欣表现出的样子也是知道这一点的，所以此时此刻回答赵颖草的时候才会带着警惕与可怜兮兮的表情，那是一幅不想说却又不想瞒着自己的救命恩人，期望对方是好人一般的心情。
对于钱欣那演技炸裂的表情表演，赵颖草却是并没有给予多少的反应，而是在想了想之后当即便是仿佛决定了一般突然开口道：
“我们队里的水系异能者……先前去世了，现在队伍里缺少一名后勤，若是你不介意的话……你有团队吗？”
似乎说到之后才想起来这件事情，然而无疑赵颖草突然之间提出如此直白的招揽已经是让钱欣直接愣住，回过神来之后当下的第一反应便是摇了摇头：
“没……没有，我……我刚刚觉醒的。”
如此说着，当即钱欣便看到赵颖草满意的点了点头：
“既然如此的话，干脆你跟我回去吧，我们小队刚好缺少一个水系异能者，你愿意吗？”
询问的话语实际上并没有什么逼迫的意思，然而配合上赵颖草本身的气势来说，却总归是给人一种仿佛不能拒绝的感觉……这大概就算是人格魅力吧？
而钱欣当然是感受不到这种魅力的，毕竟在她的心中自己对于对方只有仇恨，但是既然对方都主动向自己发出邀请了，这种情况下……可能拒绝吗？
这本身就是她的目的好吧。
“我……我异能还弱，怕……”
当然答应也是一门技术活，直接点头那不是直接暴露自己别有目的了吗？
因此钱欣当即用着犹犹豫豫的语气如此说着，然而眼神之中的光芒却是没有丝毫的掩饰。
“没关系，后勤而已，打来的水系晶核都给你的话，升级很快的。”
能够说出这种安慰的话语，在钱欣看来大概已经是对方的极限了吧，短短的几句话能够明显看得出赵颖草那人狠话不多的性格。
当然人狠是经过了前世的认知，话不多则是对当下的了解……对方似乎性子莫名的有点……直啊？
脑海中闪过了这样的想法，不过当下钱欣没有细想，而是忙不迭的用力点了点头：
“我愿意！”
没有丝毫犹豫。就仿佛真的是一个孤苦无依的小女孩找到了组织一般。
而实际上钱欣因为重生了的关系，现在的身体也的确还只是一个十六七岁的少女模样，在加上本身就有些娇小的身躯实际上是之后几年在被‘滋润’了之后才张开的关系，因此现在看来倒也勉强可以说是一个萝莉。
“好，既然你同意的话，那就跟我走吧。”
没有多余的废话，在见到对方答应了自己的邀请之后，当即赵颖草便起身带着钱欣准备离开，对此钱欣也是直到跟在对方后面离开了小巷，直接走了有上百米，眼看着已经穿过了街道的时候方才突然反应了过来。
自己这怎么……就成功了？
不是，你警惕心呢？你的威武霸气高冷清高呢？
咋就这么简单就让我这样一个身份不明的家伙加入了啊？
你就不能在谨慎一点，在清高一点，在……等等，那样岂不是更麻烦了？现在这样不正是自己的目的吗？！
一瞬间，因为一切进展的实在是太过于顺利的关系，以至于跟在赵颖草背后的钱欣眼神都差点崩溃了一般，有种充满了世界不真实一般的感觉。
总而言之的一句话就是这个自己前世杀伐果断，冷血无情，卑鄙无耻，阴险狡诈的大仇人现在所表现的实在是……太好说话了一点吧？
难不成是有什么阴谋？！
脑海中不由一瞬间闪过了这样的额想法，然而奈何无论钱欣如何凝眉沉思之间，却愣是找不出任何陷阱的可能性，最重要的是对方似乎也没有动机啊。
毕竟按照原来的剧情线发展，自己认识对方乃是在抢男主的时候，也就是至少几年之后来者，现在的话无论如何赵颖草都不应该认识自己的才对，所以根本没有必要做陷阱害自己不是？
可是如果不是这样的话，难道是因为对方前期真的没有后期这么吊炸天，所以现在相对性格较软，对自己怀有了同情？
仔细想想这似乎也没有什么不对的，毕竟人都是在生活的环境下改变的，女主似乎一开始也不可能就是那种绝情的性格，大概是之后的末世发生的改变吧。
心中逐渐的如此安慰着自己，在一颗跳动的心总算是逐渐稳定了下来之后，当下钱欣的心中也是另一方面的为对方找到了一个‘合情合理’的理由。
我记得她死去的那对夫妇其中一个就是水系的，所以她刚刚不是在骗我，是真的缺少水系异能者？
如果是这样的话，邀请自己的理由明显就成立了，而接下来要肯定的就是对方对自己究竟是怀有善意还是恶意，而这一方面的话钱欣倒是不担心，毕竟……她有系统不是！
‘女主·赵颖草确定，目前好感度：百分之三，无支线任务触发！’
系统冰冷的声音在耳边想起，百分之三看起来似乎低的不行，然而当听到了系统的话语之后，钱欣的心中却是猛然之间已经大大的松了一口气。
“百分之三，正数……那应该就不是讨厌我，这样的话似乎就没有陷阱了，可行！”
笃定了这一点，顿时钱欣也是逐渐的放下了心来，全然没有注意到的是走在前方赵颖草眼中所闪过的某种诡异的光芒。

166.她跟我一个房间

“主线任务·改邪归正已确认触发，‘魔灵系统’持有者身份确定……任务正式开始！”
非常神奇的，当赵颖草按照心中的想法警惕的来到小巷之中的时候，还在想着对方究竟会有什么陷阱的时候，却是冷不丁的耳边便突然想起了系统的声音来。
“……”
得了，这下子都不用确定了，陷阱是百分之百有的，没看到任务名字吗？
改邪归正，换句话说也就是在自己将对方‘改正’之前，对方就是‘邪恶’的存在，既然如此的话指不定现在就是在干坏事，而自己就是那个目测要成为受害者的对象。
心中瞬间理清楚了这一切，然而对此赵颖草又能咋办呢？
任务已经很明确的说了自己的目标就在里面，自己除了进去……还能有别的选择吗？
没有了吧，没有了的话那就只能去亲眼看看对方究竟给自己准备了怎样的‘陷阱’吧。
抱着这种想法的赵颖草果断的走过小巷拐角前去，随后便看到了面前三男一女的那一幕之下，随意的出手便将三个小混混模样的人赶走之后，目光便是直接定格到了钱欣的身上。
那几个家伙跑的这么快，一看就不是真正的‘陷阱’，而现在小姑娘却就这样柔柔弱弱的坐在地上，看起来倒是挺让人心疼的，然而奈何性别相同，赵颖草自然不会被吸引，反而是盯着对方心中思索的是对方会用真阳的办法阴害自己。
偷袭吗？还是碰瓷？
心中各种各样的想法逐渐成型，然而却都被一一否定，或者说实际上算计的就只有那三个小混混罢了，这个少女同样是无故被牵连进去的？
各种繁杂的想法之下，最终让赵颖草有些无奈的摇了摇头之后，果断划开了面前的系统准备试试。
试试什么？
就试试对方是好人还是坏人！
然后当她的手掌顺势的讲对方扶起来的时候，系统的声音方才算是给了叶晨一个真切的回答：
‘检测到目标信息，支线任务准备中，请宿主稍等一分钟……’
很好，是个狼灭实锤了，同时对方毫无疑问的也是自己这一次任务的 主要目标。
这怎么说呢……当你明明知道站在你面前楚楚可怜的家伙实际上是装出来的，并且实际上还是个心怀鬼胎的‘坏人’的情况下，任务却是让你不得退避和弄死对方，反而是要循循善诱的让对方改写轨走什么的。
老实说这一瞬间哪怕是淡定如赵颖草都不由抽了抽嘴角，若不是笃定系统没有自己的智能，她保不准的想着对方或许是在拿自己开玩笑来着。
然而现实又能咋滴？只能认了呗。
所以……
‘要怎么想办法讲对方留在身边呢？太突兀的话会不会让她产生怀疑，毕竟这货现在心里一肚子坏水，想让她信任我应该是不可能的，指不定会以为是什么陷阱而警惕呢……’
虽然没当过坏人，但是看过无数小说对于坏人的心里多少也是知道一些的，当下心中不由产生了如此犹豫之间，却是眼神一瞥的刚刚好看到了对方手中冒出来的水花。
‘呵呵~~’
心中当即不由一声冷笑，果然是故意找上门来的吗？
对方显然是知道了她们队伍之中刚刚好自己的叔叔阿姨也算是唯一的水系异能者死了，现在急需补充人员来着，结果这就自己送上门来的暴露了自己的水系异能，这显然就是别有目的的。
不过赵颖草仔细想了想，有目的那才正常好吧，坏人自然是有着自己的想法和计划的不是，而且对方既然在自己的面前展示了异能的话，指不定可能也是抱有混入自己小队的目的。
虽然不知道是为什么……难道是为了仙灵系统吗？
已经确定了对方的身份，这样的猜测显然不会有任何的问题，然后就在那一瞬瞬间陷入了思考之中的赵颖草也是很快的便做出了决定：
‘很好，既然你想要加入的话，我就成全你，刚刚好就近见识先把你的一切弄清楚之后，在想办法让你‘改邪归正’吧。’
讲危险放在自己的眼皮子底下，方才是最安全的，因此当即赵颖草便是开口邀请了对方，一切也是如同她所预料的那般对方在推辞了一下下之后就果断同意了下来。
很好，这样一来的话自己接下来就需要多盯着对方，一方面想办法改善对方的行为举止以及性格，另一方面也为了防止她对小队造成某种伤害。
心中暗暗下定决心，赵颖草表面上却没有表现分好，只是非常淡定的走在前方朝着队里的方向走去。
身后钱欣默默的跟着之际，严重亦是有种冰冷的光芒在不断闪烁着的注视着前方的背影。
两个人，两个系统的宿主各怀鬼胎的情况下，暗中的幕后亦是有着两对大眼睛就这样正大光明的注视着这边，当清晰的感应到了此时此刻两人那截然不同的表现之下，当即羽和羽幻不由对视了一眼之间，然后……齐齐笑了起来。
“我去，这脑洞也是没谁了啊，我敢说光是这俩人的脑补，估计都能够出一本小说了，而且还是至少中篇打底的那种。”
“可不是，一个明知道对方别有目的，一个则是对另一个杀意浓重却不得不先想尽办法讨好对方，这可真是……太有趣了。”
虚空黑洞之中，两尊神便是针对面前的情况发出了如此感叹，当即交谈了两句之后便紧接着没有了声音，显然是已经全神贯注的进入到了看戏的状态。
钱欣的加入非常的顺利，当然这其中除了赵颖草本身带回来的关系，同时也是因为她乃是水系异能者的关系。
水系在所有异能者之中虽然不能说是最受欢迎的存在，但是却毫无疑问是必不可缺的存在，原本以为那对夫妻死去之后，小队之中就会陷入短时间内没有干净的水喝的程度，然而谁曾想赵颖草转头就带回来了一个。
虽然说等级低了一点，但是在大家看来这完全不是事情，谁不是一步一步自己走上来的，多提供点水系的晶核的话，变强根本不过就是时间上的问题罢了。
顺利加入到了小队之中，钱欣本人也是喜出望外，本身就是水系异能者又是个娇滴滴的妹子的情况下，毫无疑问第一时间便受到了众人的强烈欢迎。
那其中，不少人实际上都是钱欣前世见到过的，有的人甚至她都勾到手过，然而有的人却是坚定的女主拥护者，此时刺客看着这些人，显而易见的钱欣心情复杂。
而为了暴露自身的感情，此时此刻的她无疑便是一副涉世未深的小姑娘模样，甚至是在众人打招呼的时候稍微有些怕生的想要躲起来，然后……下意识的就躲到了赵颖草的身后。
赵颖草：“……”
钱欣：“……”
老实说这一刻两人都是听无语的。
钱欣是因为慌不择路的关系下意识的选择了赵颖草，另一方面也是因为目前来说她认识的就只有对方一个人，自然不可能去找别人。
而赵颖草则是更加单纯的：这货……演技真好！
好吧，小可爱人设至少很容易吸引他人好感，但是同样的想要在‘明面上’制服对方也比较简单，所以这样……似乎也不错？
感受着对方对自己的‘依赖’，明明知道那是假的，但是秉承着对于你的表演我选择视而不见的原则下，赵颖草却还是配合的拉住了对方的手，然后冲着身边的队友随意道：
“新人刚来还不太适应，小姑娘有点害羞，你们平时没事少逗弄，刚好现在房间紧缺，暂时的话她就住在我那里吧。”
放在眼皮子底下监视，这样对方才能够更快的暴露自己的目的，而自己能够通过就近观察预防这些的同时亦是找到将对方掰正过来的各种准备不是。
对于赵颖草的决定，全队自然没有人会反应，毕竟钱欣事女孩子，整个队伍之中除了钱欣之外剩下的两个女性无疑就只有她的母亲以及她的侄女了。
前者和她父亲住在一起自然不合适，后者则年龄还小，所以也不是很合适，最重要的是在了解到钱欣的打算之前，赵颖草也不会脑残的将自己的家人放在对方的手中，出事了咋办？
于是乎这件事情就这样顺利正常的决定了下来，以至于又一次一脸懵逼的直到被赵颖草拉着来到了属于她们的房间之后，她甚至都没能在第一时间回过神来。
而当回过神来之后，钱欣的第一个想法就是：难道说主角光环已经转移了，我现在……才是真正的女主角？
否则的话怎么说这一路上这么顺畅呢？
完全可以说是事事顺心的程度，这不是被上天眷顾了是因为什么？
难道还是因为女主不成？
心中开玩笑一般的想着，环顾四周看着周围空无一人的房间，当即钱欣便是随意的朝着床上一趟，旋即有些惬意的闭上了双眼：
“这样也好，一切都进行的很顺利，接下来要做的就是争取拿下对方的好感度，然后……排除掉一切可能对好感度造成威胁的人，成为她最重要的人，然后……嘿嘿~~~”
阴冷的笑容再一次挂在了嘴角之上，然而奈何此时却已经没有了狰狞的色彩，反而是带上了些许的……柔软之色？
“算了，来日方长，先休息一下吧，昨天到现在都没睡觉呢。”

167.摊牌吧

“所以情况……就是这么个情况了。”
早晨，面对着面前躺在床上面无表情的看着自己的少女，赵颖草到时非常淡定的理了理一晚上压皱了的衣物语气平静的开口道：
“因为暂时只有一张床所以昨天才会迫不得已，而且我取向正常，你不用担心我对你有别的想法。”
早晨起床便能够感觉到来自于身边的一股子杀意，实际上被杀意惊醒的赵颖草都已经做好了反击的准备了来着，却不曾想不知道为什么的对方居然一直没动手。
就这样‘睡醒’之后，看着自己身边已经坐起来的钱欣，她却是当即第一时间的用着非常平静的话语解释了自己会在这里的理由。
这话说的也是实话，毕竟在此之前赵颖草可没想过自己会和别人一个房间。
这倒不是因为她有洁癖或者不情愿什么的，而是因为本身性格使然之下，能够忍受跟她一个房间的同龄女孩子实在是少之又少。
久而久之的也就逐渐习惯了队长单人一间的这件事情，而钱欣因为加入的比较仓促，再加上赵颖草准备就近看着对方，不让对方搞事情的关系，也就理所当然的将她安排在了自己的房中。
发生什么不可描述的事情那当然是不可能的，毕竟两人都是取向正常的女孩子，不可能去往哪方面想。
之所以赵颖草会开口解释，很大的原因还是因为此时此刻对方的表情：
和前一天所看见的柔柔弱弱的表情完全不同，冰冷的面庞之上难以掩饰的是那种对于世间一切的警惕以及浓浓的负面情绪。
‘……’
光是看着这张脸大概就能够感觉到对方一定是遭受过非常过分的对待，所以现在处于愤世嫉俗的状态了，这样的情况下让对方改邪归正什么的……赵颖草总感觉自己现在是任重而道远啊！
心中为自己的任务而默默的叹了口气，老实说有那么一瞬间她是想要干脆放弃换一个主线任务算了的，毕竟每天放着一个这样的人在身边任谁也喜欢不起来不是。
然而似乎是早就预料到了她的想法一般，也是在她刚刚‘醒过来’的时候，没等动手，系统的声音已经主动响了起来；
‘支线任务：早上好’
‘任务目标：讲明同床共枕的原由，让对方放下警惕。’
很好，系统你先给我解释一下你这个同床共枕究竟是带着怎样的想法说出来的，还有放下警惕什么的……你还真当我对她有什么目的不成？
好吧，仔细想想，自己虽然也不喜欢面前的少女，总感觉对方身上有股子邪气，但是的确也是需要对方来‘刷任务’的关系，因此最终也只能默默的吞下了这一口的吐槽。
最重要的还是因为当赵颖草的目光不自觉的看向了面前只有自己能够看到的光幕的时候，却是发现在上面已然闪烁出了此次的任务奖励：肉食+1（肉类可在家禽类中自选。）
很好，想想自己已经小半年没有吃过新鲜的额肉了的小肚子，最终赵颖草只能表示……为了肉肉，忍了！
于是乎……就有了此时此刻那耐心解释的一段话。
“……”
同一时间，听着赵颖草的解释，钱欣确实面色一片阴沉……当然这不是她对赵颖草有什么怀疑，怀疑那种不健康的事情什么的，或者是对对方的取向有什么怀疑，实在是因为在‘原著’中对方本就是名花有主的人，因此赵颖草说的话钱欣自然是相信的。
因此这并不是她心情不好的原因。
真正让她此时此刻心情巨差的世界上是因为两件事，第一件便是就在她刚刚苏醒过来的时候，当看到近在咫尺的那张脸的时候，钱欣几乎是下意识的便想要出手弄死对方来着。
然而最终却是想想自己的计划，想想对方不可能和自己第一次见面就真的对自己毫无防备的关系，所以方才强忍了下来。
而实际上也是的在她刚刚收手之后，对方便苏醒了过来，怎么看这都是太巧了的。
‘果然，对我还充满了怀疑吗？’
这想法倒是理所当然的，毕竟别说是她了，哪怕是换了另外一个人都不可能无缘无故的就去无条件相信那些陌生人，除非是真的白痴。
赵颖草对她的怀疑是理所当然的事情，甚至于钱欣很清楚一旦自己出手的话对方甚至都有可能直接反击将自己杀死。
她还有大仇未报，而且重活一世自然更加的惜命，因此尽管机会难得，但是钱欣最终还是强忍了下来。
可是却就在这时的，系统又是突然蹦跶了出来，二话不说一个任务就拍在了她的脸上：
‘支线任务：坦诚’
‘任务要求：既然是未来的好闺蜜，最好的朋友，那么相互之间就需要坦诚面对，对待对方，请表达自己最真实的思想状态，不要刻意伪装。’
“……”
所以这是几个意思？不要刻意伪装，要表达自己真正的心情？
可是自己的心情是什么呢？
还用问，当然是弄死对面这个家伙了，所以这是直接让我暴露杀意的意思吗？系统你怕不是想让我第一时间被对方给灭了，好和你的仙灵系统重逢是吧？
心中对此充满了吐槽，几乎是下意识的想要拒绝之间，然而系统却是适时的直接刷新出了任务奖励：
“任务奖励：精神强化药剂+1，冰系异能觉醒！”
“……”
前面一个姑且不说，就光说后面那个冰系异能……作为水系异能的拥有者，钱欣当然非常明白且清楚这个水系变异而来的异能究竟是多么的强大。
甚至可以说如果自己真的有了这个冰系异能的话，那么完全就可以实现自己那依靠自己变强的冲高愿望，因此这个奖励……她拒绝不了。
而既然拒绝不了那又能咋办呢？
直接给对方彪杀气？
哪怕不是会被直接打出翔来，但是性格上却又不能做出可以的伪装，因此最终想来想去的钱欣当即也只能冲着赵颖草表现出了一副冷脸面对的表情。
“你到底想说什么？”
冰冷的话语似乎和昨晚的模样完全不同，然而看着这前后差异如此巨大的反差，当即赵颖草显然也是有些愣了愣，倒不是被对方的转变给吓到了，而是在沉默了一会之后方才突然开口道：
“你这是……不装了？”
一句话，瞬间让钱欣皱眉……原来对方早就发现了吗？
还是说早就看出了自己做的那个局以及之前自己性格上的伪装，换句话说自己之前所表现的一切实际上也都在等UI房的严重……就跟个猴戏一样？
一想到这里，加上对赵颖草本身的仇恨之下，身上的杀意差一点再一次收不住一般弥漫了出来。
见此赵颖草顿时心中戒备，然而好一会的却似乎没有见到对方有什么动手的打算，这个时候方才听到钱欣用着努力压制着的没有起伏的声音问道：
“你到底想干什么？”
既然已经发现了自己，那为什么要救自己不说，还将自己带回来引狼入室呢？
钱欣问的便是这个问题，对此赵颖草也听懂了，想了想的却还是开口道：
“首要原因是我们的确缺少一个水系的异能者，其次另一个原因就是……我并不认识你。”
如此说着，她的目光却认真的看向了面前的钱欣，语气带着同样的冷然开口道：
“我并不认识你，却在你身上感受到了对我的非常浓郁的杀气和怨气，我很好奇我到底哪里得罪了你……当然这不重要，重要的是在这种情况下……你刚刚为什么不杀我？”
刚刚自己在睡觉，她也确确实实的感受到了对方的杀意，原本以为是准备动手了来着，却不曾想对方居然关键时刻住了手。
当然这肯定不会是所谓的理由，实际理由是赵颖草本就知道对方是个坏蛋，但是为了任务，所以方才临时编出来的借口罢了。
“杀不死，贸然动手只会自取灭亡。”
既然已经摊开了说了，那么钱欣自然也就没有什么好顾忌的了。
这里是在对方的大本营，而自己现在实力也不如对方，在这种情况下可以说赵颖草真的想要动手的话，她逃不掉，更躲不掉，所以钱欣只能老实回答。
“好吧，自知之明……”
对方的这个回答赵颖草点了点头算是相信了，不过很快的他便又问起了另外一个问题：
“所以现在方便的话，能告诉我吗？你的目的！”
如此直截了当的询问，直接就是让钱欣不有翻了个大大的白眼，怎么说？
难道就坦诚的告诉对方，我是来接近你的，先将你的好感度刷满，然后在让你众叛亲离之后补上最后一刀吗？
真要说出来了，别说就不可能成为朋友了，直接拼命那都是轻的好吧。
钱欣没有说话，却是等了半天都没等到系统的声音响起之下，心中似乎也对任务详情有了些许的了解之后，当即沉声开口道：
“我被人追杀，需要一个藏身的地方，刚刚好遇到了你……”
这算是解释了两人会相遇的理由等等，至于对方信不信钱欣不在乎，而是在赵颖草挑眉的时候继续道：
“至于其他的，很简单，跟在你身边我才能安全，所以我只有想办法混进来。”
她如此说着，反倒是让赵颖草有些楞：
“被人追杀，跟在我身边就比较安全，这话谁说的啊？”
“直觉！”
很好，这天看起来算是聊不下去了。

168.相处

两人之间本身就没有什么交情，甚至钱欣对赵颖草还怀有杀意，这种情况下和谐相处显然是不可能的了，但是既然对方都这么说了，虽然不可能相信是直觉，但是至少也说明对方短时间内离不开自己。
虽然不知道依据是什么，但是赵颖草仔细想了想却觉得这似乎并没有什么大不了的，反而是刚刚好契合了她的任务，当下思索了一下之后亦是突然开口道：
“既然这样的话，我们合作怎么样？”
她如此说着，突如其来的话语倒是让钱欣微微一愣，有些不可置信的指了指自己：
“你和我？合作？！”
不是，自己杀意都表现的这么明显了，是个傻子都知道自己的目的就是干掉你了，这种时候你不对我出手已经算了，现在居然还说要合作什么的……开什么玩笑？！
下意识的想要拒绝，不过仔细想想这似乎也是一个留在队伍之中的好机会……既然对方明明感受到了自己的杀气却不害怕，那么就说明对方是很有信心的，而唯独这样的人，在被背叛之后显然方才能够真正的绝望。
心中念头瞬间瞬间通达之下，最终强忍着动手的冲动下，她看向赵颖草问道：
“什么合作？”
这算是一种妥协，而赵颖草却是不出所料一般的继续开口道：
“我知道你很想杀我，但是现在似乎是因为我能够庇护你的‘直觉’而不能动手，并且迟早有一天或许会对我出手……当然我也不会束手待毙就是了。”
但是那种事情至少现在不会发生，无论是她的任务还是对方的目的都需要双方的情况下，赵颖草显然第一时间想好了利益最大化的方法，当即果断开口道：
“至少在你决定要杀我之前，我们合作……你在我的小队之中安安心心的作为一个水系异能者，而我则会在这期间保护你的安全，直到你想要报仇为止。”
若是自己最终不能够让对方改邪归正，钱欣彻底黑化的话显然赵颖草对她来说也就是敌人的关系了，因此这种保证并不存在什么疏漏，当然若是自己成功了的话……那么对方还会对自己产生杀意吗？
心中计划通的想到了种种，赵颖草当即也是看向了钱欣等待着对方的回答。
而赵颖草的想法不同的，在听到了对方得很合作要求之后，钱欣心中同样是动着小九九：
‘这的确是接近对方的一个好机会，直接暴露了性格虽然和之前的打算有些出入，但是若能够光明正大的融入这个小队的话，后期会方便很多。’
而最重要的是自己的目标是成为对方的额闺蜜，然后策反对方身边的人，既然如此的话那么她现在自然也不能离开，倒不如……
两人各怀鬼胎之间，目光倒是不经意间的对视在了一起，并不知道彼此之间系统关联的二人最终在经过了一番思索之下，最终还是由钱欣这边点了点头：
“好！”
没有多余的话语，仅仅是这样简单的一个字落下，这边的赵颖草也是没有任何停留的转身便朝着门外走去，边走还头也不回的说道：
“说一不二，既然已经说好了，至少现在来说我们就是队友了，所以……等会下来吃早饭。”
语气随意的如此说着，然而对此既然已经暴露了，钱欣显然也就不掩饰自己的恶劣情绪，当下冷笑一声回应道：
“是是是，队长！”
一番关于身份的交流到此结束，整理了一下情绪之后的钱欣显然也是很快的从床上爬起来，随意的看了眼系统，却是发现自己的任务已经完成，这让她的心情似乎总算是好上了几分，当下赶忙打开光幕专心的研究起了自己的新能力来。
早点自然是没有下去吃的，对此钱欣明显也不在乎，在她的想法之中狠明显一直以来最重要的事情就是变强，强到当初的那些人自己都能够报仇，没有人能够在欺辱自己的成都。
抱着这种想法的钱欣努力陷入了内视之中，却是很快的又被人所打扰。
“吃饭！”
早饭自己没去吃，却没想到对方居然直接给自己端上来了，这一点钱欣显然是没想到的情况下，当即睁开双眼不有有些狐疑的看向对方。
总感觉这家伙，哪怕是看穿了自己之后，对自己的态度……是不是也太友善了一点啊？
不过毕竟现在已经是‘结盟’关系了，因此当下钱欣也是努力忍住了心中的杀意。
“谢谢！”
简单的两个字回答，却是赵颖草已经转身离开，同时间在她的脑海中亦是一道声音一闪而过；任务完成……
很好！
嘴角不可抑制的露出了一抹淡淡的笑容，直接让钱欣改邪归正这种事情别说不敢继续想了，哪怕是最终能否完成实际上赵颖草都没有个保障。
因此她也是不得不做出了二手的准备，也就是一遍想办法一遍默默的依靠着对方来‘刷任务’，总而言之先把自己能弄到手的东西弄到手之后，到时候即便是失败了，至少也是赚了不是！
一边可劲的准备从钱欣的身上薅羊毛，最好顺带最后将整只羊驯服，而钱欣姑且也是心中准备着找时间去挖角对方的队员等等的，两人各怀鬼胎的心思之下，直到钱欣用完了早餐之后，赵颖草却早已经离开了房间。
钱欣在兴高采烈的统计自己第一个任务的收获，然而赵颖草自然也需要第一时间去统计自己的，毕竟一个早上就完成了两个任务……不算亏不是。
暗中，眼看着着一切的羽和羽幻却是看着这一切的情况下，良久之后面面相觑之间却还是叶晨首先开口道：
“讲真的，这要是一部小说，俩人的心理活动至少得能占据一大半吧！”
倒不是读心，而是在两人没有刻意隐瞒的情况下，系统想要捕捉到对方的心思并不难，因此羽和羽幻才能够知道两人刚刚都脑补了什么。
此时此刻对于羽幻的吐槽，羽反倒是没有多说什么，而是津津有味的随意回应道：
“看下去，我开始对这个‘故事’感兴趣了呢！”
她如此说着，而这边的故事却显然还在继续当中。
赵颖草的任务目标是让钱欣这个‘恶人’改邪归正，而既然要入手的话那么首先第一点的自然就是先和对方拉近关系，这样才好骗……不是，日后才好劝阻一些。
而钱欣的目的便是成为赵颖草的闺蜜，对于对方的主动示好明显也不会拒绝，甚至于在几天的强迫性训练之下，自身对于赵颖草的杀意也是逐渐开始完美的隐藏了起来。
再然后，便是这种其乐融融的情况之下，价值两个系统神来一笔的任务，到时瞬间让气氛好上了不少……至少不用担心哪天就撕破脸皮了。
而在此期间，在两人本就刻意的接触之间，彼此之间自然也是不可避免的熟悉了不少。
在赵颖草的眼中看来，对方的年龄并不大，之所以会‘变坏’的原因很有可能是童年时期的一些遭遇导致的，也因此对于对方的‘改邪归正’有了些许的想法。
而也是因为钱欣本人看起来比较娇小玲珑的关系，因此倒是给了赵颖草一种诡异的‘养成’的感觉。
最重要的是这还不是什么错觉，甚至于那之后的连系统都开始发布一些‘养成系’的任务出来，每一次都看的赵颖草吐槽不已之下，却还是不得不堕落在了奖励的诱惑之下。
没办法，系统给的实在是太多了！
而另一边，钱欣自然也是如此，能够敏锐的感觉到赵颖草在刻意的对自己好，虽然不知道为什么的，但是和自己的目的不冲突的情况下，钱欣自然也是乐于如此。
感情越是亲密，到最后自己背叛对方的时候对方就会越发痛苦……心中一直坚定着这一想法的钱欣，却是完全没有预料到的若是真的一直以这种情况下去的话，姑且不说对方的心情，连她自己的心情也不可能是一成不变的。
正如羽幻之前所述的‘看戏’那般，实际上还真的是如同看戏一般的，除了偶尔弄出来一个不大不小的任务之外，两人便完全没有参与到两人相爱相杀的桥段之中的打算。
而在这种情况下也是伴随着时间的流逝之下，终于的就在某一天当两人之间这复杂的关系维持之际，钱欣终于是彻彻底底的融入了异能者小队之后，变故……却是突然出现了。
因为……男主来了！
嗯，是的，大约就是在钱欣和赵颖草因为‘合作’而走到了一起的一个月后的时间，钱欣记忆之中的那个阴险狡诈，高冷帅气的男主……终于登场了！
同样的，伴随着对方的登场，钱欣似乎也是仿佛终于回想起了自己最根本的打算之下，当那一天第一次见面的时候，尽管对方并没有注意到这边，但是钱欣的目光却还是第一时间定格在了对方的身上。
倒是没有痴迷，有的仅仅是对对方的仇恨与怨毒的眼神中下，然而此时此刻的钱欣却是并没有看到的，就在她的目光死死地钉在远处的男人身上的时候，身后赵颖草看向她的目光却是……微微皱起了眉头。
有点……不爽！

169.相处

（工作原因，这个月可能下个月也只能一更了，抱歉！）
“钱欣，G市任务刚刚发布了一个物资搜寻点，我们准备去看看，你的伤……好点了吗？”
这是在一个临时搭建的帐篷之中，作为小队在这个小型幸存者基地的临时‘居所’当中，赵颖草便是随意的掀开了幕布来到了斜躺在一边床上的钱欣面前，开口便如此问道。
对此，钱欣却是皱了皱眉头并没有第一时间回答，反而是抬起头的目光直勾勾的盯住了赵颖草的手掌。
只见在对方那哪怕是经历过无数战斗却仍旧白皙如玉的手中，此时此刻整端着一碗热气腾腾的汤药朝着自己走来，从上面隐约间甚至能够看到的还有着些许的红枣等物品在其中。
这玩意是给谁的……钱欣觉得自己根本没必要自欺欺人的去想了，当下却是直接冷着脸，微微一扭头不爽道：
“放心，死不了，肯定是能去的！”
如此冰冷的话语，然而实际上在这段时间之中赵颖草却无疑已经算是习惯了的……毕竟她早已经知道了对方的额‘坏人本性’，且目的便是让对方改邪归正，虽然说一开始还稍微有些不太适应，但是有句话怎么说来着。
任务什么的，做着做着不也就习惯了吗？
多次任务所带来的奖励推着赵颖草忍不住诱惑的做出了一次次的任务，而既然是有关于对方的任务，自然而然的便几乎都是围绕着钱欣所转悠的。
而在这期间，显而易见的对于钱欣赵颖草也是有了不少的了解，同时对于对方的脾气亦是如此。
这个魔灵系统的拥有者……似乎是对自己有着非一般的敌意，然而尽管是有着这种连赵颖草都有些莫名其妙从哪来的敌意之下，对方却好几次想要向自己出手却硬生生的停了下来。
这还就罢了，如果说对方是有着什么理由不能够杀了自己的话，或许也算是说的过去，然而却是这样的猜想在这一次的战斗之中瞬间发生了改变。
怎么说呢……简单来说就是在这一次的远行任务之中，因为一点小意外导致了她们被丧尸围攻了，然后好不容易打开了逃离的道路之下，却因为赵颖草顾念队员的关系，从而最后一个没有来得及撤离。
这种情况下的她原本都已经认为自己必死无疑了，哪怕是有这系统但是因为系统等级并不高的关系下，想要逃出升天也是困难无比。
然而同时也是这个时候，赵颖草也知道队员们的异能都消耗的差不多了，哪怕是有心也根本不可能救得了自己。
说白了……除非出现奇迹，否则的话自己基本上就算是死定了！
正当赵颖草这么想的时候，奇迹……却是真的发生了！
本是那个自从被自己拆穿并且做了交易之后，勉强和谐相处却无比厌恶自己，同时对于自己的杀意也是时不时就会暴露的自己的任务目标，却是反而冲过了重重丧尸的阻挠，将自己救了出去。
所以这到底是为什么？
那一瞬间，甚至于连赵颖草都无法理解这一点了。
毕竟按照她的记忆之中对方的模样，对方明明是一副恨不得自己死去的模样，并且赵颖草多年的经验来看，这股子想法亦不是什么临时起意的，而是仿佛刻骨铭心一般被深深印刻在了对方心中的那种情绪。
自己之前曾经猜测过对方不杀自己实际上是有着某种不能杀的理由，可是现在自己眼看着就要死在丧尸手中了的情况下，按理说对方应该开心才是啊？
可是突然之间这一奋不顾身的拯救，显然是哪怕连她都是没有想到的。
更没有想到的是那个自己一直以来都并没有当成威胁的钱欣……居然隐藏了这样的实力！
水化冰，四阶异能者，一手冰刃使用的几乎是毫无缺点可言，完全可以看出这是经过了无比艰苦的锻炼才能够养成的技术。
而就这样的实力，老实说哪怕是全盛时期赵颖草都不敢说自己能够稳赢对方，然而明明有着这等实力的钱欣在这之前却一直表现的如此的……普通。
那么问题来了，若是之前是为了伪装的话，对方却为什么又要为了救自己这个明明恨不得杀死的家伙而如此拼命甚至暴露自己的实力呢？
那一瞬间，赵颖草陷入了迷茫之中，甚至于直到被救出去之后，她的迷茫也没有丝毫的改变。
不过很明显的一点便是，有一件事情赵颖草却是记住了，那就是……
“我欠你一条命，以后会还你的！”
当她用着无比郑重的语气向着对方说出了这句承诺的时候，换来的却是钱欣严重那一瞬间充满了狰狞，怨毒，愤怒，仇恨种种糅合在一起的眼神。
那种眼神让赵颖草皱眉，心中莫名有种烦躁的感觉，然而却还没等她深究的时候，面前的少女却是似乎强忍着某种情绪下的最终却是用着充满了复杂的眼神以及一副冷笑的表情看向了她，仅仅留下了一句话：
“你欠我的，何止是一条命……”
前世今生，可不只是一条命这么简单，否则的话她何必暴露实力去救这个自己的仇人？
钱欣的心中如此想着，然而奈何赵颖草却对此毫不知情，虽然说她在经历了末世的洗礼之后早已经开始变得冷漠，变得冷血无情，但是实际上内心之中该有的底线赵颖草还是一点不缺少的。
钱欣救了自己，不论对方是不是自己的任务目标，对自己怀有着怎样的想法，那都是无可争议的事实，而也正是因为这一事实之下的，钱欣对于对方的态度亦是在一瞬间发生了改变。
如果说曾经对于对方，钱欣是抱着‘为了任务和资源而行动’的态度，哪怕是对对方的好都是带有着目的性的话，那么现在赵颖草的想法却是已然发生了改变：
‘让她改邪归正，然后……成为我可以信任的人！’
末世之中，信任难得，但是钱欣……她觉得可以试试！
心中的想法发生了改变，虽然钱欣同样并不知道，但是却明显并不妨碍到系统。
当系统光幕上明显的出现了‘好感度上升百分之二十’的字样之下，站在帐篷外的钱欣当即嘴角已然是露出了一抹冷笑。
果然，救命之恩才是增加好感度最好的办法，所以自己先前的做法并没有错……是的，让她就这样死去实在是太便宜她了，唯有让她体会到自己前世的痛苦之后，那才是自己最大的报复！
抱着这种想法，好感度的上升明显是让钱欣心情好上了很多，连带着心中那原本尚且存在的一丝丝不易察觉的复杂也是在这股心情之下很快的消失无踪起来。
时间推到现在……
因为是一次远征任务，实际上路上也是理所当然的会经过一个又一个的‘幸存者基地’一样的地方，然而说是基地，实际上并不正规，而是一个个类似于小小聚落一般的存在罢了。
这些人在末世之中聚集在了一起，小小扎堆的在丧尸群之中苟延残喘的存活着，偶尔遇到了来往的异能者小队等等的便会以交易等方式的和其进行交流，增添流动性等等。
而这其中自然也有些小小聚落流行的是黑吃黑或者强盗原则等等的，不过这对于一般的异能者来说也就罢了，对于赵颖草这种老油条来说却明显并不是什么分辨不出来的东西。
也因此的，就是在这个小小的营地停留的情况系，第一时间发现了钱欣的‘那个’来了的她当即便是果断下令休息，然后就有了当下的画面。
在末世之中，大环境下的污染比较严重，钱欣虽然是作为异能者，但是在月事来了的情况下实际上也是虚弱的不行，而这在赵颖草看来大概算得上是……亏空现象？
因为要年长对方几岁的关系，赵颖草对这些到时有着了解，而钱欣却正好相反。
或许是因为前世那啥比较早的关系，钱欣纵想前世自己似乎并没有这方面的体验，就算是有大概也是被自己给忘掉了的关系，因此对这玩意可以说是只晓得并不清楚。
大概是知道了自己月事来了，却没想到这么严重的情况下，这也致使了赵颖草说出了让对方现在这里修养，她们去完成了任务在回来接人的想法。
然而这一点钱欣怎么可能会答应呢？
离开对方预示着好感度的刷新将会暂停，更不用说虽然说心中痛恨赵颖草，但是钱欣也不得不承认的是在自己如今的情况来说，对方绝对是自己最强的一张保护伞，而其他人两世为人的钱欣可不会这么简单的就产生信任。
在这种情况下，离开赵颖草显然是不可能的。
不仅如此，如果他没有记错的话，虽然这一次并没有产生什么交集，但是实际上这一次去G市的任务之中那个男人也会出现，因此哪怕是以防万一钱欣也必然是不可能错过这一点的。
抱着这种想法之下，钱欣毅然拒绝了赵颖草的提议，而面对着如今的钱欣，哪怕是冷言冷语之下赵颖草却也仿佛不知道是习惯了还是怎么地说话态度那叫一个顺从。
既然对方不愿意，那就……抓紧时间给养好了然后在启程呗！
于是乎，就是这样一个任性的想法之下，队伍就这样的在这里暂时耽误了下来，而对此……钱欣却是一无所知。

170.罪孽深重

在钱欣印象之中的赵颖草应该是那种冷血无情，冷漠如同高山雪莲一般的冰山女王一般的形象，自然不存在什么温柔可言，哪怕是和那个男人在一起的时候，都不过是话多了一些，态度上软化了些许罢了，根本看不出多大的改变。
也是因为如此的固有印象之下，在钱欣的印象之中想要让对方迁就或者温柔对待某人那自然是不可能的。
赵颖草会在这里停留，原因必然是为了收集物资以及对之后行动计划展开制定等等。
之所以会如此照顾自己，一方面估计是为了感谢自己之前的救命之恩，另一方面大概也是因为作为队伍之中唯一的女孩子，无可奈何的来照顾自己，毕竟自己不是受伤，而是那方面的问题，并不适合被男性知晓和照顾。
心中理所当然的为赵颖草的种种行动找到了各种各样合理的想法之后，钱欣当下却也是理所当然的享受起了这一切。
为什么呢？
很简单，虽然不能现在就杀死对方，还要刷对方的好感度，做一些让自己反胃的事情，但是能够看到昔日那个高高在上的仇敌为了自己鞍前马后的照顾什么的，那难道不是一件赏心悦目的事情吗？
因为心中充满了报复的**的缘故，从而导致了钱欣完全没有注意到赵颖草看向自己的眼神已然在不知不觉间产生了些许的变化，更加没有发现的便是对于对方的‘照顾’，她亦是越来越适应的甚至最后达到了理所当然的习惯程度。
这一切的一切都是在潜移默化之中发生的，赵颖草姑且不说，钱欣自然是没有丝毫的发觉，在她的心中甚至一直以来对对方的态度都是固执而坚定的：报仇……不过在此之前要刷好感度，所以对方不能死，自己也不能和对方闹翻！
不论什么想法都要先忍着，至少在达成自己的目的之前……绝对不能让对方发现任何破绽！
……
“所以……我们这算是罪孽深重吗？”
眼睁睁的看着面前此情此景的展现，老实说当羽幻和羽面面相觑的情况下，两人的表情却是出奇一致的……无言以对。
怎么说呢，虽然口口声声的说了不干涉不干涉的，且一直以来两人也的确是如同看戏一般的看着眼前的一切，对于她们的种种日常都没有丝毫的干涉行为，但是怎么说呢……总感觉光是给了对方彼此一个系统，一个任务之后，性质上似乎就悄然之间发生了某种改变是怎么回事？
别的先不说，好好的末世灾难剧……到底是从什么时候莫名其妙的就改成了冰山腹黑攻与仇恨傲娇受的对台大戏了呢？
话说‘男主’好像按照钱欣的想法也快要登场了吧，可是现在这种情况下明显赵颖草的想法已经发生了改变，所以这种情况下男主真的还有可能……将她掰正回来吗？
心中瞬间产生了这样的想法，促使着两人顿时将目光看向了面前的场景：
赵颖草端起了手中亲自熬制的糖水以及，里面放着的乃是她特意从系统之中兑换而来的各种各样护养用的食材等等的珍惜物资。
在末世之初这些或许并没有什么，然而在如今末世已经进行了接近四年的时间之下，能够如此随意的拿出了这些东西，哪怕是有系统的赵颖草显然也是下了本钱的。
然而即便是面对着这些，或许是因为同样有系统所以不缺物资的关系，钱欣却并不知道其中的珍贵，此时反而是一脸嫌弃的在不断的挑着刺不愿意喝，同时口中亦是说着各种各样不喜欢这这那那的话语，听得一遍的赵颖草一阵无奈。
然而饶是如此的，对方却很耐心的在劝解着对方将其喝下，耐心到时非常足的样子，也就是如此持续了好几分钟之后，终于不知道是耐心没了还是眼看着钱欣激灵灵的打了个冷颤的关系，赵颖草总算是收起了口中的劝阻，转而微微皱起了眉头。
然后这个时候诡异的事情就发生了，眼看着赵颖草皱眉，钱欣大概也是觉得这样继续‘挑刺’下去的话，对于对方的好感度会有影响，于是乎就是在对方皱眉的那一瞬间，她已经带着些许不满却还是老老实实的将糖水准备接过去喝掉。
调弄对方归调弄对方，虽然看着对方伺候自己会让钱欣有种异样的满足感，但是毕竟大事为重，在好感度的情况下她自然也是需要见好就收的，所以……
心中这么想的钱欣准备喝掉，然而赵颖草这边却又明显不打算给她，反而是在少女那明显带着冷然的眼神之中，紧接着便是一手端着碗，一手拿着勺子……直接准备喂给对方的样子。
老实说冰山女神做出那副模样，哪怕是钱欣都不由为之微微一愣，不过回过神来之后几乎是第一时间的想要表达嫌弃，可是一想到好感度……最终还是老老实实的张开了嘴巴。
这可真是无比和谐的一幕，至少在外人看来这一幕就是如此的和谐，就仿佛是不听话的小辈不愿意喝药，长辈在哪里苦口婆心，最终失去耐心，而小辈也因为害怕，最终就范的同时，长辈则是继续温柔喂药一般的场景。
可是这样的场景若是看在两个对此心知肚明的人的严重，尤其是其中一个还能够看穿他人心理活动的女神眼中的情况下，怎么说呢，总归是有一种……
“……算了，追不上是自己没本事，臭男人又不值得同情，再说这也不管我们的事情不是吗!”
沉默了一会之后，羽便是突然用着如此嫌弃又理所当然一般的语气当即如此说道，而对此羽幻却是比较实诚的眨了眨眼睛，似乎是想要为那位还未登场就隐约间带上了点颜色的男主辩解两句的时候，却是下一秒的羽已经一个眼神飘了过来。
“姐姐，你难道……想为男人说话？”
一句话，完全可以说是威胁性十足，一瞬间便是让羽幻眼神一瞪……果断摇头！
家里的后宫太多了，但是毫无疑问都是有一个共同点的那就是……都是百合后宫，仅有的哪些男性要么一个个都是名草有主的，要么就是最为单纯的友谊，亲情等关系。
而在这一点上，很显然家里的妹子们也完全不介意羽幻本人在外面拈花惹草招惹姐妹什么的，毕竟羽幻的情况在那里摆着呢，契约者越多本人越强，这一点尽管心中微醋，但是却也是得到了众女的认同。
反正大家都是寿命无限的，姐妹们多了一点还热闹……有什么大不了的吗？
如此情况下，羽幻找妹子不会有任何人有意见，只要之后陪睡一下大概就好了，然而男性的话……呐却绝对是纵观镜面宇宙直到主位面在下方到各个巡游者，守护者的世界之中，无疑是百分百被众多姐妹们联名……远离羽幻的存在！
别说是见面，交流什么的了，哪怕是提一提都不行，但凡有一点点的苗头表现出羽幻本人对哪一个男性产生了兴趣的情况下，那都绝对是现如今天羽城第一级别的最大事件，优先程度甚至是要在白银之上的那种。
所以男性话题，在羽幻这里……绝对是百分百的禁区所在，不容商量，不容置疑的那种！
对此，羽幻一开始或许还有些不知情或者小小的表达过自己的抗议，然而抗议的最终结果却是直接被包括自家姐姐们，妹妹们，家人们等等等等联名抵制抗议之后，最终只能在对方人多势众之下默默的做出了从心的选择。
在之后，但凡是从羽幻这里出现过哪怕是不小心提出来的有关‘男性’的话题情况下，那么姑且不说被提出的对象会遭受怎样的待遇，就光羽幻本人来说的话……折腾一顿那都是轻的，主要还是看惩罚对象是谁。
而自家小恶魔妹妹羽……却是绝对是所有对象之中羽幻最不想遇到的那个一个……没有之一！
然后现在，当羽幻一个不小心的为某个可怜男主说了两句抱不平的话之后，换来的便是自家妹妹那越发危险的目光，危难关头之际，这种时候羽幻哪里还管得了别人？！
“那啥……小羽，我们继续看吧？她们似乎准备出发了来着。”
果断转移了话题，以防止本就抱着自己的某人双手已经开始不老实的在自己的身上乱动之下，忍受着被挑逗的感觉之间，当即羽幻只觉得全身仿佛都在吃颤抖一般。
“嗯，继续看吧。”
似乎是挺喜欢羽幻这种反应的，当即羽也是点了点头，虽然口中这么说，但是手上功夫却明显并没有丝毫的收敛，而是就这样一边说着一边继续动手动脚。
当然虽然是这样，但是羽显然也是老司姬了，因此动作上总会是点到即止，既让羽幻感受到了某种异样的刺激，然而却又不会过分的让她因此而爆发种种的，始终踩在了边缘的情况下，反倒是让羽幻没过多久的就开始双眼类莹莹了起来。
转过头，目光充满了控诉的看向了自家妹妹……她可是女神啊，女神难道没有人……神权的吗？！
谁都能欺负两下，都快气哭了好吧~~

171.日常

钱欣重生之后的目的是什么来着？
嗯，最重要的自然是报仇，不仅仅是杀死女主赵颖草这么简单，而是要眼看着对方众叛亲离，然后在对方最需要自己的时候在杀死她，让她好好体验一下什么叫做真正的绝望。
这是目前来说钱欣最大的目标，但是因为现在还需要先刷好感度，在积攒物资和力量的同时成为对方最重要的人的关系，因此暂时搁置了下来。
而除此之外的，对于钱欣来说另外一件最重要的事情毫无疑问的便是阻止对方和男主在一起。
这一点除了是因为前世这两个人都是自己的仇人，报仇当然都要报之外，另一个原因便是因为那个男人……那个曾经对自己不假辞色的男人。
这一次无论如何，自己都要讲对方收入裙下，彻彻底底的沦为自己的所有物，让对方和女主再也没有任何的接触可能！
心怀如此想法之间，也是坚持着让钱欣哪怕是拖着身上的不舒服感觉也要随着队伍执行任务的主要原因所在。
因为好感度任务的关系，加之好感度提示之下，对于赵颖草虽然满怀仇恨，但是钱欣也不得不说在这样的一个该死的世界之中，能够看到好感度的情况下对于赵颖草反而是所有人中最值得她信任的人。
也正是因为如此的，对于赵颖草，实际上连钱欣自己都没有发现的便是在对方的面前，她才能够从重生之后一直以来的紧绷情绪之中缓过神来，老老实实的待在对方的身边从而放心，同时也是唯一能够放下警惕心的存在。
毕竟对方对自己有着好感，才不会突然对自己出手什么的，鉴于这一点之际，钱欣一般唯有在赵颖草身边方才能够体会到难言的放松情绪，同时不知不觉间的也是让她对于赵颖草越发的依赖了起来。
当然这种依赖是无形的，钱欣并没有发现，而赵颖草……不知道有没有发现，不过从对方似乎并不排斥的表现来看，显然钱欣的‘计划’前半段是达到了完美的成功的。
她已然破除了赵颖草身外的防御，走入了对方的‘领域’之中。
扯远了，在排除掉了这难以察觉或者说是因为各种各样的因缘际会从而和女主造成的情况之外的，今天对于钱欣来说无疑却是一个非常重要的日子：见男主的日子！
那个男人，哪怕是午夜梦回之后，即便是前世被对方无情杀害之下，然而对方却仍旧在钱欣的心中留下了莫名的悸动，以至于重活一世之下的现在，她却仍旧对于对方保留着一份单纯的爱恋之情。
这份爱恋或许其中参杂了些许对女主的报复，亦或者是有着些许炫耀的心里在其中，但是毫无疑问的也是倾注着钱欣的感情……那个在前世明明万花丛中过，却仍然让人怦然心动的属于少女的小小感情。
而这一世，男女主还未相识，一切都还未开始之下，拥有了剧本的自己能够得以提前认识对方，得以在女主之前想办法获得对方的信任，获得对方的认可，甚至蝴蝶对方的爱，如此无论怎么想，对于钱欣来说都是意见足以激动到全身颤抖的事情。
这种颤抖，表现在即将前往的城市边缘的道路上，当坐在她身边的赵颖草看着如此突然有些激动的颤抖起来的钱欣的时候，清冷的眼神之中明显的是闪烁出了些许的疑惑之色。
这是……冷了嘛？
仔细想想来之前自己在一些书上查询到的资料，月事来了的情况下会胃寒似乎是非常正常的事情，虽然现在的天气实际上并不冷，但是……谁让对方是病号呢。
而且仔细一想钱欣似乎还是水属性的，之前又觉醒了冰属性，可以说本身就是个寒性的代表人物，这种事情来了会感觉到冷……显然也是理所当然的事情吧？
心中若有所思的这么想着，当下想了想的赵颖草便准备从空间中拿出一件衣服给对方盖上来着， 恰巧这个时候系统的支线任务发布，也似乎是让自己注意对方的身体，别着凉……大概就是这一类的意思。
然后却是就当赵颖草准备翻找一下空间的时候，却是鬼使神差的手指微微一愣，旋即脑海中一闪而逝的闪过了一道莫名的想法。
‘衣服的话，现在是夏天，我带的也都是夏装，披在身上好像用处也不大，所以要取暖的话……好像换一个方法更好用？’
与其说是思索，倒不如说自我解释更加恰当一般的自言自语从她的口中发出，没有人听到的情况下少女却仿佛是在说服自己一般继续道：
‘而且这样的话……似乎能够更加亲近一些，以后教育起来也方便！’
虽然自己没有好感度这样的任务出现，但是改邪归正的前提却是对方得能听的进去她说的话才行，而想要让对方听得进去自己所说的话，最重要的一点显然便是让对方亲近自己才行。
脑海中等式瞬间成立，仔细想了想后发现这个想法貌似也没有什么问题的当下，当即赵颖草也不是什么犹犹豫豫的人，过段之间便已经做出了决定。
而这份决定说这么多，实际上也不过是她脑海中自从看到钱欣颤抖之后不过几秒钟的想法罢了。
因此……
“呼啦~~”
“唉？”
当脑海当中还在想着自己要怎样避过女主和男主的第一次照面，然后自己想办法和男主认识的种种计划的时候，却是冷不丁的突然之间一股力量从身侧传来，随后还没等钱欣有所反应的时候，下一秒整个人便已然落入了一个温暖宽大的怀抱之中。
尚且‘娇小’的才不过一米五左右的小小少女，就这样突然之间被一个一米七几左右的高挑少女拉近了怀中，加之钱欣对于赵颖草下意识不设防的举措之下，于是乎当小姑娘回过神来的时候，便是发现自己已经落入了对方的怀抱之中。
“……”
“……”
四目相对之间，气氛显然在这一瞬间有些沉默，赵颖草突如其来的举动很明显一瞬间打破了钱欣脑海中先前的各种各样的想法与算计，此时此刻唯一的想法便是……
“你在干嘛？”
冰冷的声音是对赵颖草说话的一贯特色，哪怕是为了刷好感度，对于对方的仇恨还在的情况下那自然是不可能有什么好的语气的。
而此时此刻的询问也是如此，完全是好奇对方为啥会突然将自己搂进怀中这样的举动……意义何在？
思索着对方这么做的‘正当理由’之际，赵颖草却是非常直接的回答道：
“没带厚衣服，这样暖和一些！”
“哈?”
虽然说是解释了，但是如此没头没尾的解释显然也是足以让人一脸懵逼的，以至于钱欣半天都没能理解对方的含义之下，直到因为那种事情来了的关系下，下意识的感受到了周身的额一丝丝凉意之后，似乎一瞬间福至心灵的明白了对方想要表达的意思。
“……”
一瞬间似乎一闪而逝之间心中闪过了一抹暖意与感动，然而却仿佛错觉一般一闪而逝之间，紧接着的便是一股子好笑以及不爽的情绪之下，钱欣当即表情亦是满带嫌弃的瞥了对方一眼，随后一遍挣扎着想要起来一边不屑道：
“谁告诉你我冷了，而且你这身材硬邦邦的，哪里暖和了?!”
平心而论还是挺暖和的，且实际上要说身材，赵颖草虽然不是什么前凸后翘，但是也算是规模完美的那种存在，因此钱欣这话说出来显然是完全的挑刺罢了。
而且或许是因为先前没有意识到的关系，此时突然意识到了的情况下，说着不冷钱欣却还是不自觉的打了个冷颤，明显让话语直接没有了说服力。
相处了这么多天，显然赵颖草对于对方的行为举止也是有了一定的了解，在心中早已经为对方打上了‘言不由衷’的标签之下，也亏得她不知道什么叫做傲娇，否则估计会直接用出来也说不定。
此时此刻看着对方挣扎着想要起来的举动之下，又是一听对方说起自己的身材问题……老实说这方面赵颖草还真的没有注意过，不过女孩子嘛……总归是不喜欢被人评价身材不好这一点，尤其这话还是钱欣说的。
于是乎当下哪怕是赵颖草都不由不满的皱了皱眉头，随后就在对方眼看着要挣脱自己怀抱的时候，她却是突然一个用力再一次的将对方拉进了怀中。
“噗嗤~~”
很好，这一次直接命中的脑袋直接撞在了柔软的部位之上，一瞬间让钱欣脑袋又是一懵之下，赵颖草平静的声音却是已经从头顶上传来：
“身体重要，不要逞强！”
这是在责备她为了和自己对着干拿自己的身体开玩笑的事情，明明觉得冷还说不冷什么的……然后不等钱欣反应的，赵颖草已经继续道：
“而且……我不小！”
颇为认真的回答，似乎是做过了某种对比一般的语气，这让钱欣不由下意识的忽略了对方前一句的关心话语以及当下暧昧的举动之间，鬼使神差的抬起头看向了对方。
然后当顺着对方所谓的‘不小’的视线看到了自己身上的时候……
“赵颖草，我跟你拼了~~~”
车子之中，少女充满了愤怒的声音突然暴起，然而其中若是仔细听却会发现更多的却是似乎带着恼羞成怒一般的感觉，听得前后两车隐约听到了动静的队员们不由一阵无奈。
“唉~~又开始了，真是的……”
“可不是，每天都要来这么一出，关键对象还是两个娇滴滴的女孩子，这感觉……真心难受啊！”

172.杀了你！

从队员的话语之中足以听得出来对于钱欣和赵颖草二人来说，这样的‘打闹’明显已经不是第一次了。
或许在最初的时候他们还会着急一下那个叫钱欣的突然加入队伍的家伙是不是对队长心怀不轨什么的，然而再一次次的见到了自家老大‘欺负人’的‘真想’之后，显然这些想法却是已然悄无声息的发生了改变。
多好的俩姑娘啊，可偏偏却是个……唉~~
这无疑是让队伍当中的一群大老爷们内心当中充满了郁闷，却又毫无办法……
你要说长相，实力什么的，甚至于心灵方面的，比一比也就比一比了，可是性别方面的这种东西……抱歉，这个真心比不了啊！
车队向前进发，目的地都是前往一个城市的军事基地之中寻找可用的武器以及物资提供给希望基地的防卫队使用，当然作为任务参与者也能够从中获得基地的积分以及顺便收容物资，因此严格来说也算是一个肥差的任务了。
这一次赵颖草小队便也是接取了任务的一员，因此很快的便随着队伍抵达了城市边缘的地方。
到了地方之后，各个小队的队长们碰了头，各自规划好了自己所搜索的地盘之后便各自出发，赵颖草小队的人自然是非常识相的便开始在周围搜寻了起来。
而至于赵颖草本人和作为病号的钱欣……
“所以，你为什么会理所当然的在这里抱着我偷懒？”
从先前的恼羞成怒的爆发直到后来的冷眼以及最终当下自暴自弃一般的眼神，可想而知在先前的激烈反抗之中钱欣到底经历了怎样身为弱小者的绝望，最终却也只能用着这种充满了不爽的语气冲着赵颖草如此说道。
而对此换来的却是少女平静却又理所当然的回答：
“没有必要，我是战斗成员，负责的是发现地方之后清理周围的丧尸，而且你是病号，需要照顾！”
前面一句说的让人无法反驳，后面一句却是让钱欣不有责~了一声。
前世她和对方的交集实际上并不多，因此对于赵颖草的这种‘认真负责’的态度自然更不了解，多数时间两人实际上见面就是为了抢男人而各种撕罢了……嗯，她单方面的撕来着。
而且还是每一次都没有撕赢的那种。
一想到这些，脑海中便是瞬间又一次涌现出了些许的愤怒之色，连带着看向赵颖草的眼神又一次的充满了杀意。
“……”
对此，赵颖草只能回以了一脸茫然的表情。
对于对方时不时露出的对自己的杀意，赵颖草显然也已经习惯了，虽然仍旧在不知道为什么，但是却也没有了先前那般的担忧。
而对于钱欣来说，会如此直白的表露出自己的杀意的原因很简单的便是因为之前的某一次，因为实在没忍住的爆发出了杀意之下的被对方发现了。
原本她以为在自己暴露了如此赤果果的对对方的仇恨之下，赵颖草的性格来说无疑会第一时间抹除自己这个威胁来着，然而却未曾想对方就像是没事人一般的继续该干什么干什么，对于自己的杀意尽管疑惑却是熟视无睹？
啥意思？
看不起自己还是觉得自己杀不了对方是吧？！
当时大概就是怀着这种想法之下的，不过心情暴露了的好处就是那之后对于赵颖草的杀意钱欣却是再也没有任何的隐瞒了。
而在最初的时候或许赵颖草还会因此而微微皱眉，可是最近来说却是完全可以说没有反应甚至平淡应对了……实在是习惯了。
这货明明对自己充满了杀意，可是却每一次都在自己毫无防备的情况下动手停在了杀死自己的边缘，这也就算了，明明杀意是如此的明显不做作，可是每一次自己遇到了些许危险，对方又会毫不犹豫的冲上来帮忙。
肚子饿了对方甚至会兑换系统中的食物给自己，甚至于自己有的时候哪里不舒服对方也会提醒自己……虽然是用那种嘲讽之中带着不屑的声音就是了。
所以综合来说这就是个口不应心的家伙，除了这杀意毫无疑问是真的之外，其他的在赵颖草看来……那是真心真心没有丝毫的威胁可言。
这不是看不起，而是真的觉得……哪怕是自己让对方杀，对方可能都不会动手的那种。
所以还怕个毛线？！
诡异之中带着些许的违和，违和之中却又看起来如此理所当然的和谐一般的相处画面，这大概就是目前来说对两人的真实写照吧。
而至于在这其中作为当事人的两人内心之中是怎样的想法……这就明显只有她们自己才知道了。
不过不管怎么说，赵颖草好歹身为小队队长，肯定是不可能真的一直待在车里陪伴钱欣不是，那之后在确认探查到了位置之后，她还是不得不下车准备去战斗了。
“待在车里休息，别乱跑……危险！”
城市不是基地一家的，来此的其他基地的队伍也有着不少，因此赵颖草的提醒与其说是小心丧尸，倒不如说是小心……人才是。
然而对于赵颖草的叮嘱，钱欣……会听才怪，只不过是嘴上敷衍且不耐烦的开口道：
“是是是，你赶紧去喂丧尸吧，我不乱跑，除非你尸体给送回来行了吧~~”
完全可以说是诅咒的话语，然而对此早已经习惯了的赵颖草却丝毫不在意，这是温柔的为对方系上了安全带之后，转身方才下了车。
然后就在赵颖草这边一走之后，钱欣第一时间的便已经从座位上坐了起来。
毫不犹豫的将安全带一把扯开，然后伸出手便准备开门。
“不乱跑？开什么玩笑？不乱跑我让你去遇到男主，然后在一起是吗？才不可能呢！”
充满了不爽的话语同时心中回想起的又是前世之中两人那郎情妾意的拥抱场景，心中的嫉妒以及愤怒瞬间更上一层楼之际，以至于似乎钱欣并没有注意到的便是想着那相拥的二人，她嫉妒的……到底是谁？
或者说心中很明确的知道自己嫉妒的是赵颖草没错，可是不知道为什么的其中却更多的却是……不爽？！
就仿佛原本属于自己的东西，被别人抢走了一般的那种不爽。
怀揣着如此想法，却还没等钱欣冷静下来深究自己为啥会突然产生这种无厘头想法的时候，下一秒手掌触碰到门把手的时候却是瞬间一愣。
“劈兹~~”
蓝色的电弧就在一瞬间从把手中传来，麻麻的倒是并没有对她造成丝毫的伤害，然而却是就当看到这一丝丝电弧的时候，一瞬间钱欣的面庞已然直接扭曲了起来。
“赵颖草你这混蛋，居然敢囚禁我！”
如此说着，目光已然透过车窗看到了外面，就看到原本透明的车窗上，不知何时露出了半截黄色的符纸一般的物品，其上鲜红的朱砂闪烁之间，隐约可见的淡淡的雷光在不断闪烁着。
雷电符，商城之中的‘符箓类’道具，实际上在钱欣的系统之中也有这东西，只不过在她看来并不实用而且很贵所以就没有在意过。
毕竟这玩意不说积分话费特别大， 就光说本身只能贴在物体上面进行本能的雷电反击，还是不分敌我的这一点就没有多大的价值，唯一的优点大概就是威力比较大且契合赵颖草的雷属性罢了。
然而却没想到如此贵又没用的东西，赵颖草居然舍得兑换不熟，居然还直接贴在了车上防止自己出去……不，或许是为了防止外人进来伤害‘生病’的她，但是钱欣会这么想吗？
她自然理所当然的认为这绝对是对方在囚禁自己，瞬间整个人都不好了……简直快要气成河豚的那种！
那个混蛋，就为了和男主见面，居然这么对自己，自己这么多天的好感度真的是白刷了！
完全已经算是无理取闹一般的想法时不时的从脑海当中冒出，然而看着面前的雷电符，钱欣却一时之间根本没有任何的办法可言。
什么办法？
雷电符虽然简单，但是解除方法却是除非将其中的雷电消耗干净之外，便是使用者本人揭开才行，而雷电符本身的威力虽然大，但是实际上储存量很少，要是换个人的话估计用点异能就能抵消。
可是偏偏钱欣不行，因为……她特喵的是水系的！
水导电，这是哪怕小孩子都明白的道理，钱欣和赵颖草自然不会不明白，而这或许也正是赵颖草会选择用雷电符这种强大却不实用又贵的符箓的根本原因。
所以……这特喵很明显就是针对自己，不让自己乱跑的！
一瞬间又确定了一个‘证据’之下，那一瞬间钱欣的脸色显然已经不能用扭曲来形容的了，那简直是快压抑不住的想要爆发了的那种。
“混蛋……混蛋，杀了你……我一定要杀了你！”
那一瞬间，什么任务，什么好感度什么的，都特喵的去见鬼吧，此时此刻钱欣的内心之中毫无疑问只剩下了唯一的想法，那就是……弄死那个害了自己一世，现在又囚禁了自己的混蛋。
弄死她！！！

173.相见

说是囚禁……实际上明显并没有这么严重，毕竟赵颖草很明白钱欣对自己的态度来说，那肯定是不会乖乖听话的。
可这要是平时还好，虽然说钱欣对外表现的只是水系异能的无害少女，但是实际上该有的实力还是有的，至少赵颖草就从未小看过她。
可是现在情况不同啊，处于那种状态下的钱欣随时都有可能出现问题，甚至影响自身战斗力，在这种情况下赵颖草自然不能让对方真的由着性子乱跑……说白了，既然认定了对方是自己的‘任务’对象，那么首要第一天的便是要为对方着想，顺便小小约束一下一些过分的举动不也是理所当然的吗？
心中这么想的，因此赵颖草做出这种事情来并没有感觉到什么不对的地方……毕竟接下来要去的可是城市，里面指不定还会有什么高阶丧尸一类的。
这还算好的，最关键的还是……人！
就比如此时此刻他面前的男子。
妖异的面容虽然没有丝毫阴柔可言，然而却莫名给人一种邪气十足的感官，似笑非笑的表情看向自己的时候，其严重闪烁着的确实任谁看了都会下意识的警惕起来的算计与思索。
而在那道眼神之后，若是仔细去看的话，便又会发现在这些情绪更深层次的地方，更多的却是无比幽深的仿佛无论什么都填不满的黑暗一般。
男人的目光就这样的注视着面前的赵颖草……严格来说实际上是注视着此时此刻她那空空如也的双手，其中的思索以及趣味毫不掩饰，然而正是这样的态度却也是让赵颖草第一时间戒备甚至产生了……杀意！
空间……被看到了！
起因是刚刚从面前这个加油站的油库之中搜到了几桶汽油的关系，因为一时兴奋之下因此赵颖草便将之全部收入了空间当中。
明明这种事情她已经做的算是非常谨慎了，然而却不知道为什么的，对面这个男人就这样无声无息的出现在了自己的身后，那充满了趣味的目光看向赵颖草，显然是发现了什么。
双异能在当下的世界之中虽然并不是没有，但是却无疑是非常稀少的，这其中尤其是空间系的……最重要的是要知道赵颖草刚刚可是足足收了一个油库的油桶，由此可见她的空间究竟是有多大。
那其实是系统的空间，并不是论大小，而是论数量的，也就是说只要是同单位的东西，是可以无限叠加在‘背包’之中的，因此某种意义上来说说是无限大也不为过。
当然这些赵颖草显然不会跟对方解释，说了反而事情跟大。
“你是谁？”
警惕的话语之下，雷光缓缓闪烁在手指之间，眼神不断的打量着对方，倒不是看上了面前这个衣着干净且长相妖异帅气的男子，而是在心中默默的搜寻着对方的弱点，以方便随时动手。
男子显然也看出了赵颖草的警惕以及明显没有多少破绽的架势，当下似乎终于的目光从对方的双手转移到了对方的面庞之上，却看到幽深的双眼似乎是在一瞬间闪烁出了一抹惊艳之色。
末世三年，在现如今水源都被污染了的情况下，水的情况那自然是无论在什么地方都短缺的，唯一能够提供水源供给的大概也就是一些基地之中的净水器一类的产物。
而除此之外如果说还有什么能够提供大量的水源的话，那么显然非水系异能者莫属。
然而先不说水系异能者本身稀少，实力弱且生存条件差了，一个水系异能者每天撑死的放水量又能达到多少？
勉强供给一个异能者小队的日常还算可以，多了那明显就会消耗过多。
在如此大环境下，喝水都成问题，洗澡什么那就更是只存在于想象当中的事情了，除非本人作为水系异能者的情况下或许可以稍微奢侈一些。
冥绰就是这样的存在，因此身上自然是干净整洁，不染尘埃，哪怕是站在末世的土地上看起来却也仍旧是如同一尘不染的纤纤公子一般，全身透露着与周围格格不入的气息来。
而赵颖草就更不用说了，本身就是强大的雷系异能者，队伍之中并不缺少水资源，更何况之后得到了系统，在‘攻略’钱欣的几个支线任务之中无疑也是获得了不少的好东西。
能过得好点没有人希望过得差，尤其是对于女孩子来说脏乱是大忌，因此条件上来了，哪怕是赵颖草这样的冷美人也不会介意让自己身上干净一些。
再加上系统偶尔会赠送的一些强化身体素质的药剂，丹药等等的……
而如此导致的结果便是现如今的赵颖草同样是一身干干净净，哪怕是穿在身上的紧身防护服都是明显有着清理过的痕迹，完全看不到丝毫的尘埃。
为了战斗方便赵颖草自然是不会穿裙子，然而正是这种干练的战斗装束在加上起窈窕的身姿，清冷的气质之下，实际上这样的赵颖草究竟是有着多么大的吸引力，她是并没有多少自觉的。
当下也是如此，感受到对面男子的打量，并没有回答自己的问题，但是那眼神之中带着的些许的侵略性明显是让赵颖草非常的不爽，微微皱起眉头似乎刚准备在说些什么的时候，突然之间一道带着惊喜的声音便是突然从一边响了起来。
“队长，原来你在这里啊！”
熟悉的声音瞬间吸引了正在对视的二人的注意力，当即男子姑且不论，赵颖草却是眉头倏然一皱之间的看向了一边，果不其然的在身侧不远处的方向看到了正在朝着这边走来的钱欣。
对方的表情明显带着兴奋，那开朗之中带着点点稚气的模样明显是赵颖草所没有见到过的……是的，钱欣在装，这是她一眼就能够看出来的事情，因为就赵颖草对钱欣的了解，对方是绝对不会对自己露出这种表情的。
尤其还是如此热情的叫自己队长……对方平日里都是叫自己‘喂’和‘混蛋’来着。
心中瞬间为对方突然之间的转变而微微皱眉，目光遥望着朝着自己走来的钱欣，心中思量着对方为什么会突然做出这种反应，不过很快的这种想法便被抛开，转而看向对方露出了一丝丝不满的情绪。
“出来干什么？危险！”
自己的符箓会被对方破解这件事情赵颖草并不意外，毕竟对方也拥有系统的情况下，这并不是不可能的事情，可是真正让赵颖草不满的是明明外面这么危险，对方这么虚弱的状态下还乱跑。
这也就算了，看着此时钱欣的样子，虽然明显是刻意打理过的，但是气息上却存在着明显的虚弱……肯定是动用了异能所导致的。
这方才是让她不满的原因……对方太不把自己的身体当回事了！
心中想着，口中如此训斥着同时，身体却主动走到了对方的身边，二话不说直接拉住了钱欣的手臂，在对方明显瞬间幽暗了些许的眼神之中，不容置疑的将其拉到了身后：
“跟着我，别乱动！”
说完之后，眼神便再一次看向了远处的男人，对方从刚刚开始目光似乎就在钱欣的身上流连了一会，也不知道是在想什么。
但是赵颖草却能够感觉的到，对方非常的危险，所以……必须戒备！
将钱欣娇小的身躯拉到了自己的背后，目光警惕的看向面前的男人，那一副护犊子的模样无疑是让原本便对赵颖草有些兴趣的冥绰严重的趣味顿时更加重了起来。
而同样的，此时此刻赵颖草却并没有注意到的是，站在她身后的钱欣看向对方的目光却是已然闪烁出了亮晶晶的光芒，其中亦是蕴含着一丝丝的热切与弄弄的情感。
那个男人……尽管是自己前世的仇人，但是不得不说的是再一次见面之后，对方却仍旧是如此的吸引人，让人无法自拔的会下意识将目光凝聚在他的身上。
他就有着这样的一份魅力！
时隔一世，如今又一次见到了对方，尽管心中已经做好了诸多的心理准备与建设，然而此时此刻当对方真的出现在了自己面前之下，钱欣却仍就忍不住心跳加速了起来。
就仿佛在和平年代的时候那些花痴看向自己一般的热切目光，这样的目光哪怕是在末世之中冥绰明显也没有少见到过，如今又是一道自然是让他微微皱了皱眉头。
不过不等发作，似乎考量了什么一般目光紧接着便是不由看向了赵颖草那虽然戒备自己，却更多的是将注意力放在身后女孩上的眼神。
这个女人……呵呵~~
更加浓郁的兴趣之中已然带上了某种算计，不过很快的这一抹算计便被收敛在了眼神当中，当下冲着面前的两人露出了一抹自认为和善的笑容：
“抱歉，路过而已，既然这里有人了，我去别处搜寻一下也一样！”
如同清泉又带着一丝磁性的话语落下，钱欣的目光明显已经痴了，然而赵颖草却是从始至终表情不变的看向对方，严重的警惕之中亦是蕴含着一丝丝的杀意。
虽然对方不知道自己有系统，但是自己刚刚所展露的‘空间’能力暴露了之后，难免对方不会给自己找出一些麻烦。
不过对方让她觉得危险，因此赵颖草还在权衡……要不要出手。

174.梦境

最终赵颖草也没有选择出手。
对方身上的危险气息让她感觉警惕，同时也并没有能够将对方留下的信心。
当然除此之外最重要的还是因为自己身后的钱欣。
这可是自己的任务目标，自然是不能出事情的。
她的心中如是想到，显然是直接忽略了内心之中那一丝丝小小的悸动。
没有多做停留的直接离开，所谓的‘男主’和‘女主’的第一次见面也没有超出剧情之中的情况，唯一的不同大概就是这一次的存在之中多了一个名为钱欣的存在。
对于这一点，钱欣显然还是非常满意的，毕竟只要有她在，女主想要和男主在一起？
哼~~做梦！
心中的想法被无限扩大，当然秉承着好感度要刷，系统奖励要拿，男人更是要抢的贪婪想法，钱欣当下无疑更是坚定了内心之中和赵颖草打好关系的想法。
这一次可不仅仅是为了获取对方的信任或者任务这么简单了，也是因为男主的出现……两人看对眼估计是迟早的事情，而唯有在那之前成为了女主的‘闺蜜’，她才能够有机会成功上位不是？
想着，甚至于连对方将自己锁在车子里的怨气斗悄然的收敛了下来，直到冥绰的身影消失在了面前之际，当即赵颖草方才转过头看向了钱欣这边。
“身体怎么样？”
平静的问题之中带着些许冷淡之下的关心，这也是她性格如此的关系，当然心中铁定是为了任务，但是要说真的没有多少担心那也是难免的。
毕竟正如钱欣因为各种各样的原因而新人赵颖草一样，在赵颖草的心中又何尝不是……
对方好多次有杀死自己的机会却没有下手，而且明明痛恨自己想要杀掉自己，却又总会帮助自己，努力的和自己打好关系。
这些赵颖草斗看在眼中，目的性且还是非常明显的那种。
可是那又如何呢？
无论出于怎样的目的和想法，至少就当下来说的，对方却是绝对是赵颖草最信任的人，没有之一！
因为信任，所以放松。
就如同黑暗的世界之中，仅有的一簇火苗让人抱团取暖一般的，在这个末世之中，能够找到一个能够让自己放松信任的人，哪怕是对方别有目的，尚有瑕疵，但是毫无疑问这也是一件值得让人开心的事情。
“没事！”
虽然在心中已经多次提醒自己并且下定决心要和对方打好关系，但是要说语气一下子就软下来是不可能的，因此当即只是冰冷的回答了一句，和刚刚叫‘队长’的热情截然相反。
如此话语上的改变让赵颖草严重闪过一丝小小的失望，不过却并没有多说什么……习惯了。
当即眼看着面前少女那娇小的身躯以及似乎意识到了冷而有些颤抖的身体，当即想了想的便是又一次突然伸出手将对方抱了起来。
“……”
好吧，对此质问什么的钱欣感觉已经没有必要了，毕竟身体和实力优势在那里摆着呢，她不是对方的对手，而且因为这种举动明显也不是第一次了的关系，简单来说……习惯了。
就这样任由对方又一次将自己抱进了车里，这一次赵颖草没有再离开，或许是自己的任务已经完成了，也或许是害怕钱欣在跑出去一次。
闲来无事之间，钱欣懒得理会她所以一回来就干脆躺下休息了……毕竟那个还在，本身身子就比较虚弱嗜睡。
同一时间的一边的赵颖草亦是看似不经意间的，然而眼角的余光却是不自觉的落在了对方的面庞之上。
睡梦之中，似乎遇到了什么好事情一般钱欣的面庞当即逐渐放松了下来，毫无防备睡颜给人的冲击力无疑是巨大的，至少对于赵颖草来说，当她反应过来的时候便是发现自己已经不知何时的测过身看向了熟睡中的对方。
或许是因为双手枕着脑袋的姿势不太舒服，钱欣睡梦之中微微皱了皱眉头，然而却就是这样的一个反应之下，下一秒柔软的感觉便是从脑袋下传来之间，当即便是又一次让对方的表情放松了下来。
细腻的大腿卸去了原本的皮甲露出了其中些许白皙的肌肤，就这样任由对方躺在上面之下，这一瞬间赵颖草的眼中不由闪过了些许的迷茫之色。
所以……自己这到底是在干什么？
心中对于自己杠杠的冲动之举而感到疑惑，然而却又是低下头看着熟睡之中舒舒服服的钱欣，当下却是伸出手摸了摸对方散落在膝盖上的长发，感觉……貌似不错？
既然感觉不错，那就继续这样吧……心中扔掉了多余的疑惑，虽然对于自己先前看向对方的心情稍稍的有些复杂和迷茫，但是这并不妨碍赵颖草那仍旧一切按照自己想法来的性格。
就这样坐在后座保持着膝枕的模样让对方安心熟睡，也或许是太安心了亦或者是长久以来压抑的内心突然之间被缓解了些许一般，就在赵颖草这边也准备闭目养神的时候，熟睡当中的钱欣却是突然开口了：
“赵颖草……杀了你！”
这是对方第一次叫她的名字，老实说从那软软的尚且带着一丝丝稚气的语气当中交出自己的名字还真是一种新奇且舒适的体验，然而奈何平日里的钱欣面对她都是冷言冷语的关系，因此自然不可能听得到。
此时一听瞬间便是让赵颖草微微眯起了双眼，略带享受的同时当然也没有忽略掉对方后面的那三个字。
果然……睡着了都想要杀死自己吗？
可是她们到底有什么仇怨呢？
那一瞬间，赵颖草的脸上难得的露出了些许迷茫加忧愁的表情。
虽然说是因为任务的关系她现在才会如此的和对方企图拉近距离，想要将对方‘感化’，但是不可否认的对于这样一个自己能够全身心信任的人，赵颖草本身是并不讨厌的。
既然不讨厌，本身好感度就是以‘零’而不是负数为基础的情况下，长久如此相处以来自然就只剩下了正面发展的好感度了。
对于钱欣，赵颖草已经当成了朋友，或许还有别的什么，但是或许也正是因为这样，对于对方如此仇视自己这件事情她显然也就不能装作没听见了。
想要消除这份莫名其妙的怨恨，首先要解决的便是先搞清楚前因后果，对方为什么会如此记恨自己肯定是有着理由的不是，但是这种理由赵颖草又很清楚钱欣绝对不会说，所以……现在算是一个好机会吗？
心中想着，当下不由沉思了一会之后，最终似乎心中下定了某种决心一般，面前光幕一闪而逝之下，紧接着一个看起来如同星光一般色泽的小小瓶子便出现在了手中。
“……抱歉！”
面对着怀中熟睡的少女，似乎是觉得这样做不对，但是想着缓和两人关系的想法之下，最终赵颖草却还是伸出手轻轻拧下了手中瓶子的瓶盖，将其轻轻打开的放到了两人的面前。
“~~~~”
灰白色的烟雾伴随着瓶盖被打开缓缓的从其中飘荡了出来，紧随其后的环绕在两人之间的同时，下一秒的已然将两人的身影包裹在其中。
烟雾之中，两道身影逐渐模糊之间，然而其中一个却是熟睡的对此毫不知情，另一个却是瞪大了双眼的盯着面前熟睡的人影，良久之后伴随着烟雾逐渐覆盖在了双眼之上，原本周围的一切顿时开始模糊。
而当光线再一次清晰之际，赵颖草不由睁开了双眼，出现在她面前的却是及其熟悉又陌生的一幕：
末日环境下的希望基地！
然而却还没等她好好打量一下这里的时候，下一秒目光却是已然被位于墙头之上的十几道身影所吸引了过去。
视线一转，如同切屏一般枪头的影像顿时靠近，随后紧接着的仿佛幻灯片一般其中尚且带着模糊的画面之中，赵颖草亦是隐约间认出了其中的人影来：
“我和……钱欣？”
画面中，人群似乎分成了两个部分，一部分便是自己以及异能者小队的成员，有生面孔也有熟面孔，而另一边的则是以钱欣为首的另一批人，赵颖草并不认识，却从其中见到了三道熟悉的身影。
那正是之前企图‘侮辱’钱欣的那三个家伙……果然是她的手下吗？
目光微微眯起之间带上了些许的幽深，视线投射过去的同时，下一秒一个意想不到的身影亦是紧接着出现在了她的身后。那是……之前见到的那个男人？！
万万没想到自己居然会在这里见到对方，折让赵颖草顿时微微皱起了眉头之下，尤其是当看到了对方如此轻车熟路的搂住了自己，关键是自己翻了翻白眼还没反抗的情况下，更是严重幽暗的光泽一瞬间更加浓郁了起来。
这不是她应该知道的事情……不对，应该说是至少不是‘现在’的钱欣应该知道的事情，因为仅仅从面前的这样一幅画面之中，赵颖草便瞬间判断出来了，这应该是‘未来’的一副画面。
那么问题来了，这幅画面……却又为什么会出现在钱欣的‘梦’中呢？
带着这样的疑惑，赵颖草的眼神越发幽深，低下头看向自己手中已经空空如也的瓶子，那是自己在某一次任务完成之后所获得的一件特殊奖励：星云气体（改装版）。
而也正是依靠着这玩意，方才让她看到了这被钱欣掩埋在心底深处的……梦？

175.打赌吗？姐姐

星云气体（改造版）：能够通过让吸入者与使用者之间进行思维链接，从而让使用者窥探到对方的梦境，时效为梦醒时分，使用后会清除吸入者此方面记忆，无副作用，可放心使用！
来自于系统的奖励，虽然说对此赵颖草也是好奇过所谓的改造版是什么意思，是不是说这玩意还有没有改造的哪一款什么的，不过很快的这方面的想法便被抛却脑后。
只是能够窥探别人的梦境，而且还是睡醒之后就没用了的东西，在当时的赵颖草看来明显用处并不大，毕竟在末世这种大环境下，信任早已经成为了妄想，安稳休息什么的那根本就是不存在的。
甚至于但凡有一点风吹草动，现在的人都会在一瞬间惊醒……这是在末世之中所培养出来的一种警觉，而至于那些没有警觉的人……似乎早已经没有了醒过来的可能吧。
所以在这种大环境下，你说这种入梦的东西有啥用？
而且梦境本身就是光怪陆离的情况，即便是看到了，也未必是自己想要知道的东西，所以一开始赵颖草是真的觉得这东西没用的。
然而现在……事实却告诉了她，这玩意明显不仅仅有用，而且还有大用！
借由对方的一句梦话，让赵颖草下定决心了使用星云气体，借由对方和自己彼此之间莫名其妙的信任关系，她笃定对方不会这么快就醒过来。
种种巧合而形成的必然之下，从而让赵颖草成功的窥探到了钱欣的梦境，同时也是对方内心之中……最大的秘密！
“……”
从车子之中走了下来，面色清冷的赵颖草抬起头看向了头顶那一轮明亮的圆月，双目出神之间却是没有人知道她究竟是在想些什么。
平静的表情之下没有丝毫的波澜，仿佛刚刚所看到的那一切令她不可置信亦或者说是震惊不已的消息都不过是虚假的一般。
然而却是就这样的赵颖草，微微侧目回头之间，当目光看向了车中正在安详舒适的休息当中的钱欣的时候，目光之中所流露出的确实充满了某种复杂与难言的情绪。
那段梦……若是假的，未免有些太过于真实。
然而若是真的的话，那么就说明对方的前世……不，应该说是对方‘重生之前’的事情……是自己干的。
梦境……或者说是记忆的最深处，当进入了对方的梦境，得以窥探到了对方心灵一角的情况下，对于赵颖草来说那一瞬间最为震撼，也是对方心中隐藏最深的那道伤痕，却是在她看向对方面庞的一瞬间，不由自主的再一次在脑海中跳动了起来。
环绕在全身疯狂涌动的丧尸无情的撕扯着自己身上的血肉，密密麻麻的腐肉夹杂着属于自己的鲜血，脏器等等沾染在自己的周身上下。
面前的一切逐渐的被血色与丧尸所包围之间，眼前的场景开始逐渐的变的血红，黑暗。
然而即便是在那种情况下，瞪大了的双眼却仍旧是死死的注视着面前那仅有的一丝光明，或者说是头顶之上那仅有的缝隙之中，站立于墙头之上的那倒注视着她的身影。
那是……自己？！
冰冷的面容相较于现如今的自己明显更加冷然了一些，明显成熟了很多的气质之中，更多的确实仿佛被扼杀了一切感情的冷漠与冰寒，当透过钱欣的视线看向了未来的自己之下，哪怕是赵颖草都不由感觉到了一股彻骨的寒意从全身袭来。
那是未来的自己吗？
而她……是被自己推下去……不，这么说显得有些虚伪了，所以是被自己推下去的吗？
所以她这一世才会对自己怀有这么大的仇恨，所以她才会拥有魔灵系统，这一切并不是巧合，而是必然！
此时此刻知晓了这些之后，脑海中的一切仿佛在这一瞬间自然而然的便被串联了起来。
为什么自己当初去收拾亲戚的遗物的时候会感觉到屋内有人，为什么会在进入之后发现其中有被翻动过的额迹象。
为什么在桌子上获得的系统只有一半；为什么系统指定让自己寻找的‘另一半’会在对方的手中。
为什么对方会制造意外让她们相逢，为什么会千方百计的混到自己的面前。
她早该想到了，对方既然也拥有系统的话，应该不可能没有任务才对，所以对方明明这么多次想要杀死自己却没有动手……是因为任务吗？
一想到这里，不知道为何总感觉心口之中有种非常不舒服的感觉，连带着眉头也是微微皱起之间，看向钱欣的眼神也是更加的复杂了起来。
所以这一切都是算计，对方对自己的算计，虽然不知道具体的，但是当这一切被串联起来了之后，很显然赵颖草已然不能向之前那般的在去看待对方了。
目光就这样定定的看着熟睡之中的钱欣，就这样不知道在想些什么的，顺着脑海中先前的画面延伸之间，倏然之间她又猛然想到了昨天的那个男人。
那个自己的‘良人’，在钱欣的记忆之中她对对方是那么的迷恋，甚至于之所以和自己作对的根本目的也是为了对方，再加上这一次明明带伤却还要坚持到来的情况，赵颖草又怎么可能猜不出对方的打算。
所以……这不仅仅是来复仇的，而且还是抱着抢走自己‘男人’的想法前来复仇的吗？
微微皱起了眉头，按说这种情况下，以她的性格对对方第一时间变回产生讨厌才是，毕竟赵颖草最讨厌的便是那种撬墙角的人了。
然而却不知道为什么的，明明本应该是这样的才对，然而一想到钱欣和那个男人之间的关系等等之下，她的第一反应却不是讨厌钱欣，而是……讨厌那个男人？
所以这究竟怎么算的呢？
自己是不是……想岔了什么啊？
微微皱起了眉头，突然之间接受了这么多的心思，显然是让她的心情此时此刻充满了繁杂与混乱之色。
就这样斜靠在车外，透过车窗看着其中熟睡中少女的侧颜，不知不觉间也不知道怎么的，赵颖草居然有种痴了一般的感觉。
“啪~~~”
倏然之间，一巴掌拍在了自己的脑门直上，她觉得自己需要冷静一下……是的，需要冷静一下！
心中如此想着，心中繁杂思绪下一秒已然被一点点的收拢了起来，连带着表情也是再一次恢复了冰冷之下，多年的沉着冷静情绪让她终于在理智上找回了自己，当下最后又看了一眼面前的钱欣之后，赵颖草当即转身朝着城市的方向走去。
她现在需要一个人好好冷静冷静，不仅需要整理一下刚刚得到的信息情报，同时也好好整理一下自己的心情。
赵颖草是一个理智的人，同时也是一个果断的人，因此只需要理清楚心中的想法，她才能够坚决按照自己的想法来。
然而心中如此想着的时候，明明离卡了车子没多久的她确实又一次折返了回来， 随后随手的从系统之中取出了几张符箓便直接贴在了车上。
贴完之后似乎又是沉思了一下之后，紧接着便从空间中拿出了纸笔，嘻嘻索索的写下了一些字之后便将至折叠的放入了车中熟睡的钱欣的手中。
直到做完这一切之后，似乎才有些满意的点了点头，不过紧接着却又是一愣……所以自己到底在干嘛？
下意识的保护对方，换了之前还能说是系统任务，可是现在都知道了对方的身份目的以及打算了，这种情况下还要保护对方？
而且保护也就算了，为了防止像之前那样对方所说的‘囚禁’的误会再一次发生，自己居然还写了纸条解释什么的……这明显不符合自己的作风好吧。
心中这么想着，当即微微皱了皱眉头的赵颖草便准备将纸条在抽回来，却是在手干嘛刚刚伸出去之后，紧接着便又收了回来。
“算了！”
自己做的决定，就不存在后悔的想法，哪怕是这样的一件小事也是如此，心中如此想着，当即赵颖草便是关上车门，转身朝着远处走去，不一会儿身影便是就这样消失在了城市的夜色之中。
“所以……姐姐要打赌吗？”
“好啊，我赌她们能成，而且上面的绝对是那个女主！”
“姐姐，你这样就没意思了啊……”
“那难道我输给你就有意思吗？傻子都看得出来这俩人现在是什么状况了，那个钱欣姑且不说，女主肯定是已经掉进去了好吧。”
“额……好吧，你这么一说也是，那妹妹我就让让姐姐你行了吧。”
“什么意思？”
“意思就是，我们不赌能不能成了，没啥意义，我们就赌谁上谁下的问题……我赌钱欣！”
“呵呵，谁怕谁啊，我就赌女主，一看就是攻气十足的样子，怎么可能会被翻盘啊，而且你别忘了现在开窍的可是女主，那个家伙可还满心仇恨着呢啊！”
“呵呵~~嘛~~拭目以待就是啦~~”
“哼~~所以赌注是什么？”
“简单，我输了随便姐姐怎么样，我赢了的话……姐姐你的虫联组权限借我用用。”
“虫联组权限？就这？你会就这么点要求？”
“哈哈~~哪能啊，就是想着虫联组不是能分身嘛？真实模式下多芬出几个来的话，就可以和姐姐……”
“打住，滚蛋，没门！”
“呵呵~~”

176.好感度:百分之……

当清晨的阳光透过窗户照射在了面庞之上的时候，熟睡中的少女方才从睡梦之中清醒过来。
全身传来一股神清气爽的感觉预示着那苦难的东西已然过去，这让钱欣清新过来的第一时间便不由露出了兴奋的笑容。
然而却还没等这一抹笑容彻底出现的时候，当目光看向了车边的闪电之际，原本眉梢的喜色便是不由一瞬间消失殆尽，取而代之的却又是一阵咬牙切齿之间，几乎是一字一顿的蹦出了一个名字：
“赵……颖……草！”
“叫我？”
“？！”
话音刚落，一道平静的声音却突然之间从车外传来，突然露头的赵颖草显然是让钱欣吓了一跳，似乎半天没有反应过来之下，却看到赵颖草已经淡定的撕掉了车上的符箓，随后随意的打开了门：
“出来吃饭吧，早餐已经做好了。”
仍旧是不急不缓的平静语气，看起来和平时似乎没有任何的区别，然而却不知道为什么的，看着这样的赵颖草，钱欣莫名感觉有些不太对劲的地方。
‘什么情况？总感觉哪里怪怪的……’
女人的直觉一般都非常的准确，尤其是对于她这种经历过大生死的人来说，因此当即在感受到赵颖草不太对劲的第一时间，钱欣的严重便不由闪过了一抹警惕之色。
这一抹警惕自然没有逃过赵颖草的眼睛，不过对此她确实仿佛什么都没有看到一般，只是侧过身体让对方下车，一切看起来似乎都没有什么不对的地方。
然而越是如此，钱欣似乎心中奇怪的额感觉就越发的严重之下，不过却还是老老实实的下了车，冲着对方日常一声冷哼之后，紧接着便是自顾自的朝着一边聚集点的方向走去。
一天一夜的忙碌，搜寻工作基本上已经算是完成了，只不过即便如此的一大清早却还是不少队伍的人都继续前往了城市，企图在走之前在找到一些物资，因此用餐地点的人并不多，即便是有也是匆匆吃完之后便离开了。
赵颖草跟着钱欣走过来的时候，刚刚好她们小队这边已经空无一人，也不知道是巧合还是什么的。
对此钱欣没有在意，随意的打了一碗粥便默默的喝了起来，却是当看到赵颖草就如此理所当然的坐在了自己身边之下，当即心中的奇怪感觉顿时更重了起来。
所以到底是哪里不对呢？
难不成是这家伙发现了什么，现在想要对自己出手吗？！
心中好似一瞬间产生了这样的想法，当即让正在喝粥的钱欣不由一愣的同时，严重一抹严重的慌乱不由闪过。
这个时候动手的话，她妥妥的不可能是对方的对手，若是赵颖草真的想要杀自己的话，自己根本跑不掉好吧。
一想到这里，心中似乎就有那么一瞬间被恐惧所笼罩，不是怕死，而是仿佛前世的一幕又一次出现在了眼中之际，这一个激灵之下似乎便是让钱欣猛然发现了一件可怕的事情。
那就只原来从那个时候开始，连自己都没有察觉到的，自己已经对赵颖草……站成了如此巨大的心理阴影了吗？
重生之后，心中只有仇恨以及算计，以至于让她并没有注意到这一点，而在靠近到了对方身边的时候，一心一意为了好感度而努力之下，自然也不可能感受到对方的敌意或者产生这方面的联想。
然而若是仔细去想的话，却也不难发现自己在对方的面前，一直以来的表现似乎都太过于‘乖巧’了，仿佛被对方拿捏的死死的一般。
现在看起来那似乎并不是‘为了任务’，而是自己内心之中的胆怯在作祟吗？！
心中一道道想法不断闪过，连带着慌乱的情绪似乎越来越重之间，当下哪怕是她身边的赵颖草显然也是感受到了这一点。
目光放在钱欣的身上，能够清楚的看到对方眼神之中的惊慌，害怕，恐惧与绝望之下，最重要的是这股情绪似乎是……冲着自己来的？
我有这么可怕吗？
心中不由闪过了一丝丝小小的郁闷，不过转而却又变成了无奈的苦笑，就连嘴角都似乎动了动之后，当即赵颖草只能开口冲着钱欣道：
“我对你……没有恶意！”
轻飘飘的一句话，却是听得钱欣不置可否……没有恶意？
人心隔肚皮， 更不用说是自己前世的仇人，你说没有恶意就没有恶意啊？难不成还有好感咋地？你以为你是系统啊？！
一道吐槽之下，脑海中却突然闪过了一抹亮光。
系统……对，系统啊！
系统可以查询对方对自己的好感度，所以只要赵颖草对自己产生杀意的话，好感度必然会大跌，那样的话自己必然是能够发现的。
对，就是这样！
‘系统，系统！’
心念一动，仿佛抓住了最后的救命稻草一般的钱欣赶忙冲着系统喊道，对此系统亦是第一时间给出了回应：
“宿主，我在！”
“查看赵颖草好感度，立刻！”
没有丝毫犹豫的直接下达了命令，对此系统自然不会反对什么，而是忠诚的执行之间，下一秒的伴随着光幕从眼前出现的同时，来自于面前女子的好感度亦是就这样清楚的映射在了她的严重：
“赵颖草·好感度：百分之百！”
“……”
挨？
“……”
哈？
“……”
什么鬼？！
一连三个沉默表达此时此刻钱欣的心情，当目光看到光幕之中那清晰的百分之百的字样的时候，毫无疑问她愣住了，她傻眼了，她石化了，她……口中的粥直接吐了。
“噗~~~”
一口热粥直接从口中凸出，双目大大睁开不可置信的看向了面前的光幕，突如其来的反应顿时让一边的赵颖草似乎同样吓了一跳之下，当即还以为出了什么事一般赶忙有点紧张的看向了钱欣。
“你……没事吧？”
带着一丝丝关心的语气，若是平日里听了钱欣不仅不会觉得什么，甚至还可能会嘲讽两句也说不定，然而此时此刻当突然听到了对方的声音之下，她的第一反应确实……想跑！
她也不知道自己为什么会突然产生这样的想法，总而言之就是下意识的行动之下，然而身体才刚刚一动的时候，赵颖草却仿佛已经发现了她的目的一般一把伸出手抓住了她。
论力气，她自然不可能是赵颖草的对手，直接被一手拉住之下，当即钱欣不由有些不可置信的看向对方。
对此，将一切看在眼中的赵颖草当即皱了皱眉头，再一次开口问道：
“你怎么了？”
关心的语气，却不知为何的其中夹杂着一丝丝的紧张，仿佛害怕什么被发现一般，然而此时此刻早已经慌乱的钱欣又哪里顾忌得上这些，甚至于当下慌乱之间语无伦次的开口道：
“你……你……你……你我……我……好感……百分之百……怎么可唔~~”
话没说完便猛然反应过来一般的堵住了嘴巴，却当即看到了赵颖草倏然低沉了些许的目光之下，伴随着脑袋微微低沉之间，额前的碎发刚刚好挡住了眼中的情绪，当即确实很快冷静下来的抬起头，眼中似乎又仿佛什么都没有一般。
“做噩梦了吗？那就吃完再回去休息一下，待会就回程了。”
仍旧是那一副平静之中带着冷然的话语，说完之后便主动放开了钱欣的手掌之下，无视了对方那似乎惊疑不定的看向自己的眼神，当即赵颖草确实一边走一边头也不回的说道：
“人多眼杂，想说什么……回去再说吧！”
如此一语双关的话语，似乎是让钱欣眼中不由闪过了一抹疑惑之色，不太明白对方的意思，不过经过刚刚一闹到时逐渐冷静了下来。
“……”
沉默了好一会的，最终却还是默默的捧起了手中的粥喝了起来，也不知道心中究竟在想些什么。
同一时间，独自一人回到了车上的赵颖草亦是双手抱住手臂的坐在了车上闭目养神，然而内心之中却早已经串联起了对方刚刚所说的话语。
“好感度……是针对我的吗？”
看对方刚刚的反应，百分之百……吗？看起来大概能够确定对方的系统任务或者说系统类型是怎样的了啊。
心中如此想着，又一次增添了的情报顿时让赵颖草嘴角缓缓的掀起了点点的波澜。
冰美人一笑，看起来是如此的惊世骇俗，然而奈何这一幕……却无人看到。
钱欣似乎真的被吓到了，因此哪怕是吃晚饭之后回到车上，似乎也完全没有和赵颖草交流的打算，只不过是双目死死的盯着虚空之间，仿佛在质疑又仿佛在确定着什么一般。
然而不管怎么确定，很显然好感度无疑是定格在了百分之百的上面，这不由让钱欣一阵头疼。
所以说自己就睡了一觉，怎么就莫名其妙的把好感度刷满了呢？！
总不可能自己被睡了吧？
可是赵颖草也是女孩子，应该没有那个能力才是吧，而且睡一觉好感度就能满什么的……要是真的是这样，那她早就主动献身了好吧。
毕竟为了报仇，钱欣也不是不能豁出去这些的来着。

177.我好像喜欢你

当然那种事情想想也就算了，毕竟是看过剧本的人，钱欣自然很清楚女主自有男主收的这件事情，因此从一开始就没有往这方面想过。
也正是因为从未想过，当回到了驻地房间之后，赵颖草突如其来的话语方才能够让她在一瞬间傻愣愣的说不出了一句话来。
时间……稍微前推大约几分钟的时间。
因为一路上赵颖草那奇怪的变化缘故，因而一路行进之间的两人之间没有任何的交流，赵颖草似乎在思索什么一般只是坐在前面闭目养神，而钱欣因为尚且还在纠结好感度的这个事情，所以也是无话可说，就连负责开车的司机似乎都因为气氛的关系而沉默。
如此气氛便是直到持续到了队伍抵达基地之后，似乎是读懂了气氛一般的小队便转眼间以各种各样的理由相继散去，最终只剩下了钱欣和赵颖草两人沉默不语的回到了驻地当中。
平静的气氛不过是暴风雨来临的前奏，既然赵颖草说过了回去说这句话，那么钱欣自然也不可能将之当成是对方的敷衍用词，毕竟赵颖草这个人从来不懂得什么是敷衍，说一不二这一点钱欣还是很肯定的。
对方就不是一个会开玩笑的人，哪怕是在无厘头的事情在对方心中都能够被瞬间认真起来的那种。
抱着这种想法的钱欣虽然没有说什么，但是两人却还是默契的在回来之后的第一时间去往了房间之中，一前一后的关门后，一路上的沉思反倒是让钱欣逐渐的冷静了下来。
不管是因为什么原因而让好感度达到了百分之百，不过系统应该是不会在这种问题上开玩笑的才是。
而既然好感度已经满了的话，明显她就不再需要思索暴露不暴露什么的想法了，反正这本来就是自己的目的不是吗？
安全方面不用担心了，心中也是略微放心之间，当下所要考虑的自然便是对方的态度……说是回来再说，然而实际上钱欣也不知道是要说什么。
有什么好说的吗？
抱着这种疑惑，钱欣和赵颖草来到了卧房之中，然而少女却从进门之后便一言不发，甚至于在钱欣这边都思索了半天之后，却还是目不转睛的看着她，平淡的表情下让人看不出对方是在斟酌语言还是在犹豫一些什么。
“所以……你到底想说什么？”
心中放心了，语气自然也就逐渐恢复了原本的冷然，钱欣用着一如既往的话语质问面前的女子，然而这一次面对钱欣的回答赵颖草虽然也是一如既往第一时间给出了答案，可这个答案却是：
“我在思考……我为什么会喜欢上你！”
“……”
“……”
“……风太大了，我没听清楚，你刚刚说啥？”
掏了掏耳朵，似乎因为刚刚出现了幻听的关系，以至于钱欣好像没听到对方说了什么，当下有些不确定的再一次开口问了一遍，然而眼中确实不知道为何的开始弥漫起了些许的怒火以及点点连自己都没发现的茫然之色。
“不是幻听，是事实，我好想……喜欢上你了。”
平静的话语之下，带着一如既往坚定的不似玩笑的语气，实际上赵颖草也真从来没有开过玩笑，她本身就不是那种性格的人，因此说出来的话必然都是心中所想的额事实。
然而这个事实……
“你再耍我吗？”
原本因为自以为安全了而逐渐放松的面庞瞬间阴沉一片，终于是毫不掩饰的杀意眼神就这样冰冷的看着面前的赵颖草之下，钱欣的话语之中明显带着弄弄的怒火与仿佛被嘲弄的杀气。
好感度百分之百……再加上对方说出了这种话，老实说这对于心思本就缜密的钱欣来说显然能够第一时间就分析出一些什么。
可是正因为分析出了这些东西，她却是下意识的选择了不信，而其后紧接着的第一反应便是……对方在耍弄自己。
喜欢上自己了？
什么鬼？！
姑且不说大家都是女孩子这一点，要知道一直以来她对赵颖草是什么态度钱欣还是也很有自觉的好吧。
虽然是因为任务和暗中算计的关系，她在对方的身边不断的刷好感度，但是因为仇恨的心理之下，一直以来对此钱欣却都是抱着一种非常恶劣的态度来相处的。
也幸亏这也是赵颖草本身就属于冷美人的那种性格，所以并不在意她这些言语上的好坏，这要是换了个脾气暴躁点的，估计现在钱欣坟头草都两尺多高了也说不定。
然而这却并不是说对方就会这么莫名其妙的突然‘喜欢’上了自己的原因……所以这必然是伪装，必然是骗人，必然是耍弄自己的吧？
心中的了然化为了浓浓的怒火，然而看着面前突然之间一副怒气冲冲模样的钱欣，赵颖草显然一时之间没反应过来对方为什么会是这般反应。
她只不过说在放松了身心之后，用着最为理智的状态分析了一下自己的心情以及想法种种，最终方才得出了这样的结论：自己喜欢上了钱欣这个‘重生仇人’的事实。
尽管这一点哪怕是她自己都有些难以置信，但是不得不说喜欢就是喜欢，赵颖草本就是干脆的人，因此在这一点上倒是不需要委屈自己。
喜欢上了……就去追呗，刚刚好自己不排斥，并且追上了也能够更好的刷任务刷一辈子什么的，这么好的事情为啥不弄呢？
想清楚了这一切，当下赵颖草便是没有任何隐瞒也没有任何证照的对钱欣实施了告白，之后……就是当下的这么个结果了。
“……”
显然感觉自己有些跟不上这个女主的脑回路之下，明显有点宕机感觉的钱欣几乎是好一会的似乎才找回了自己的理智。
却是这一切说时迟那时快，仅仅不过几秒钟的时间后，面对自己先前的问题，赵颖草却是又一次直接给出了答案：
“我从不开玩笑，这是事实，我喜欢上你了！”
喜欢就是喜欢，她已经习惯了对方的毒舌，对方的杀意，同时也习惯了对方在身边的感觉，习惯了和对方同床共枕的那几天所带来的安全感，习惯了对方每分每秒在自己身边的感觉存在。
而让这一切得以萌芽的也不是别的，正是在对方那个东西来了的那几天的照顾。
赵颖草发现，明明平日里作为‘队长’的自己，居然诡异的并不排斥照顾人的这种事情，当然限定对象仅仅是钱欣的情况下，她想着自己大概是已经明白理由在哪里了。
“……”
又是一个严肃而认真的回答，然而对于这种回答很明显钱欣根本不知道该怎么去进行回应。
不，应该说她根本不能回应才是，毕竟此时此刻的她在突然之间居然被女主给告白了之后，大脑显然已经陷入了一片空白之间，满脑子都是仿佛乱码一般的思绪，让她本人都不知道究竟应该如何去整理才好。
最终，如此繁杂的讯息便是撑得钱欣有些受不了了的情况下，严重原本杀气腾腾的目光顿时变成了冰冷，漠然之间却夹杂着一丝丝慌乱的情绪之下，紧接着便是毫不犹豫的转身便朝着门外跑去。
不行了，信息量太大，脑子有些太过于混乱了， 她现在需要好好冷静冷静……是的，好好冷静冷静！
刷赵颖草的好感度，目的是为了通过对方挖走对方身边的所有人，同时也借由和对方关系的拉近之后，在对方对自己产生了感情后，自己在无情的甩掉对方。
这是钱欣一开始就制定好了的计划，甚至于直到现在都没有任何的改变，尤其是当那一天看到了那个男人的情况下，无疑是更贱坚定了她内心之中报仇的额欲望。
然而这股欲望方才在心中不断盘旋之间，却不曾想一切的一切仅仅因为赵颖草的那一句话就直接支离破碎。
我好像喜欢上你了？！
那到底是什么鬼啊？！
她们都是女孩子好吧，而且你明明是女主，你的官配不应该是男主吗？为什么会莫名其妙的喜欢上我啊？
你难道是个M吗？我明明平日里对你的态度都是这么差，居然还会看上我这种人……是我的杀气和厌恶释放的还不够明显吗？
脑海中，各种各样吐槽的话语不断闪过之间，时不时的当然也会冒出一些理智的想法：
“这不正是个好机会吗？让对方爱上你的话，这样就更加方便了不是吗？毕竟相较于友情，情伤可是更加巨大的呢！”
“可不是，虽然不知道为什么，但是若是对方真的喜欢上你了的话，那么百分之百的好感度也就可以解释了，这是个大好机会啊！”
“就是就是……”
大概就是这样的想法之间，钱欣却是在快步离开之间猛然用力的甩了甩头，明明周围没人却仿佛是解释，又仿佛是在强调一般的开口道：
“不对，不对，不对，钱欣你要冷静，绝对要冷静……就算是想要欺骗她的好感度然后报仇，但是也绝对不能用这种办法，绝对不行！”
和底线什么的没关系，只是单纯的不能用这种方法来报复对方，并且对此哪怕是钱欣自己也说不出为什么来。
按理说情伤显然是一种不错的‘复仇’，但是却不知道为什么的，潜意识之中却总有一个声音好似在告诉钱欣：
欺骗什么都可以，但绝对不能欺骗爱情，否则的话……她必将后悔终身！

178.感觉

因为赵颖草的一句话实在是杀伤力太大了的关系，以至于在之后的几天之中钱欣已然连好感度都不刷了……反正已经满了，而是改为了逐渐开始绕着赵颖草走。
每每除非是会议那种必须见面的场合之间，钱欣几乎可以说是想要和对方划清界限一般，见到对方就是一阵躲闪亦或者视若不见的态度。
对此赵颖草倒是表现的一切如常在，只不过或许是因为钱欣之前就想了个办法搬出去了的关系，因此晚上似乎没睡好的关系，所以冰美人的脸上这几天似乎都戴上了淡淡的黑眼圈。
不丑，但是却看得人直想皱眉就是了。
整个小队大概都能够看得出来两人之间明显似乎发生了什么，可是这种事情显然他们并不了解，也不知道内情的情况下，再加上赵颖草那冰山一般的性格，倒是没有几个敢私底下去议论什么的。
而这种情况便是一直持续了七天方才终于发生了改变。
当然这种改变并不是就说钱欣想通了或者做出了决定什么的，而是来自于另一边的……第七天之后的额某一天，用餐结束的钱欣才刚刚回到自己的卧室准备关门的额时候，房门便紧接着被一道身影推开。
推门的身影毫无疑问是赵颖草无疑，然而哪怕是时隔七天又一次看到那张熟悉的面庞之后，却不知道为什么的钱欣的脸上便是瞬间泛起了些许紧张的额感觉。
“队……队长？你……你干什么？”
好家伙，恶言恶语没有了不说，连队长现在都叫出来了，而且这语气听起来就好像是被吓到了的小兔子一般，听的人就似乎想要好好欺负一下……等等，我怎么会有这种想法？！
脑海中瞬间一个激灵之间，回过神来的赵颖草看向钱欣的目光似乎瞬间幽深了很多。
“咔！”
那是房门关闭的声音，直到这一瞬间的钱欣似乎才发现的赵颖草居然直接走了进来并且随手关门锁门的情况，当下眉头顿时更皱之间，似乎想要说些什么的，这一次却是被赵颖草直接打断：
“一个星期前的问题，你还没有给我答案。”
平静的话语顿时让钱欣一阵懵逼，似乎良久之后才想起来要说对方问过自己什么的话，那么毫无疑问正是……
“……”
一抹红晕从面庞之上一闪而过，实力不如对方的情况下，钱欣明显也不敢动手，因此当下想了想的只能讪讪一笑道：
“那个……队长，咱就别开玩笑了，你看我们都是女的，说什么喜欢不喜欢的实在是……”
“我没有开玩笑，同性之间的恋情并没有什么明文规定的不允许，而且现在是末世，法律不如力量，所以我喜欢你是合情合理的！”
“……”
好家伙，一串话直接说的人是目瞪口呆，听得钱欣都差点以为这似乎是理所当然的事情了一般，
不过想当然的很快钱欣便直接回过了神来，似乎深吸了一口气之后方才终于努力压下了心中那莫名烦躁的情绪之后，当即目光直勾勾的看向了赵颖草，直销对方不会开玩笑的她也没有开玩笑的打算，而是直接给出了自己的答案：
“抱歉，不说我已经有喜欢的人了，就光说是百合这一点，谁都行……你不行！”
是的，她是绝对不行的，毕竟是自己的仇人，是自己必须要报仇的对象，是害死了自己的人，自己对她只有恨，怎么可能还会喜欢呢？
心中如此笃定着，却不知道为什么的当这句话从口中说出的时候，她的心中却是莫名其妙的在这一瞬间闪过了一抹痛楚。
错觉吗？
“……”
直接收到了对方的拒绝，而且还是那种没有丝毫转折的话语，当听到了对方有了喜欢的人的情况下，赵颖草的第一反应便是之前遇到的那个男的。
是了，如果钱欣真的是重生者的话，那么她所喜欢的也就只有那个让自己都感觉到危险的男人了。
心中一如此想着，当下的赵颖草便是不由皱了皱眉头……刚刚那一瞬间，她居然产生了直接去杀掉那个男人的想法……这难道就是嫉妒吗？
看起来自己是真的喜欢上了钱欣了啊。
心中的想法再一次得到了印证， 然而对于钱欣本身拒绝的这一点显然赵颖草却是并不在意的。
毕竟对方对自己的恨意与杀意也不是一天两天了，自己喜欢对方却不能说对方就一定会喜欢上了自己，对于这一点早已经有了清楚的认知之下，也是让赵颖草的心情非常的平静，平静到了甚至于只是看向对方，然后淡定的说出了一句针对对方拒绝的回答：
“明白了，我会努力的！”
如此说完，便头也不回的再一次朝着外面走去，只留下了身后的钱欣不由一脸懵逼……等等，你明白了什么？还有你打算努力什么？！
然而奈何心中有着如此疑问，对方却没有给她解释的想法，当钱欣反应过来的时候，房间之中便已然只剩下了自己一个人。
“所以这到底是什么跟什么啊！”
有些苦恼的挠了挠头发，明显被这一连串的事情折腾的非常不清之下，钱欣也是过了好久方才终于一点点的找回了理性之间，却是在又是一阵呆愣之后，最终果断决定讲头埋在了枕头下面当起了鸵鸟。
就当是做梦吧，一个无比荒诞的梦！
心中如此想着，然而奈何真的躺下之后结果却是翻来覆去的睡不着觉，仿佛身边少了什么能让人安心入睡的存在一般……
“？！”
想法刚刚一出，下一秒还在睡觉的钱欣便已经倏然坐了起来，随后满脸目瞪口呆了半晌之后，想也不想的一巴掌便已经狠狠的拍打在了自己的脸上。
“啪~~”
“钱欣你冷静一点，别忘了她是谁！”
脑海中，被丧尸吞食的那一幕幕显然再一次映射在了她的脑海当中，良久之后总算是让钱欣逐渐平静了下来。
这一次……是真的睡着了。
告白事件过去两周，似乎是在被自己拒绝之后，赵颖草便真的如同放弃了一般在没有纠缠什么，这对于钱欣来说无疑是好事，但是同时却也是让钱欣的心中不知道为什么的莫名就多出了些许的郁闷之色。
说好的努力呢？就这？
哼~~女人！
心中矛盾的心理之下，明明稍稍松了口气，但是出于女人的矛盾心理之下，却还是不免产生了些许小小的怨气，明明是自己拒绝了别人，但是看着对方如此果断的反应之下，心中顿时更是生气了怒火。
本小姐就这么没有吸引力的吗？
大概就是这样养的想法吧。
在之后又是过去了一个多月的时间……
若不是好感度始终维持在百分之百没有任何的变化的关系下，钱欣似乎都以为先前所发生的那一切都似乎只是一场梦了来着，每当自己午夜梦回之间，却总是不免讲前世赵颖草冰冷的面庞和先前对方的面庞坐上了比较。
结果不为意外的发现……果然还是现在的赵颖草看着更顺眼一些……才怪！
谁会看那家伙顺眼啊，她恨不得立刻弄死对方呢！
用力晃了晃头果断甩掉了脑海中那乱七八糟的想法，正郁闷着呢，冷不丁的一道温润的声音却突然在耳边响了起来：
“爱？这不是那天巧遇的小妹妹吗？你原来在这所基地吗？”
突如其来的声音直接让钱欣微微一愣，有些木然回头之下，身后那熟悉的帅气身影却是一瞬间让她仿佛心脏都漏拍了一般，整个人瞬间都傻在了原地。
那是……冥绰？！
他怎么会在这里？
脑海中第一时间闪过了这种想法， 不过当然并没有维持多久的便被对方的帅气所吸引之下，当下几乎是用跳着的站起了身来同时，紧接着一张开口便是充满了紧张的话语：
“你你你……我我……我……”
语无伦次之间，看起来好似连话都说不出来了一般，然而却正是这个档口之际，眼看着面前的少女似乎在自己的‘容貌’之下说不出话来，实际上冥绰面带微笑之间，眼神之中却是充满了不以为然。
这样的眼神他见多了，并且显然并不喜欢，本很上来打招呼也并非是什么巧遇，而是他个人另有目的罢了。
正是因为目的，方才会如此忍耐的和对方搭讪，而结果显而易见的……冥绰对自己的魅力还是很有信心的。
在之前的废墟城市之中，和那个少女一面之缘之后，不知道为什么的冥绰便默默的惦记上了对方，谈不上看上了什么的，顶多就算是有了点兴趣。
那之后更是鬼使神差的去了那个废墟好多次，然而想象中的巧遇却明显并没有发生。
这一次前来这边的基地为了收集物资以及和基地这边进行情报方面的交涉问题，倒是没想到意外之际的看到了一个人端坐在一个别墅门口的台阶上发呆的钱欣。
想到钱欣，自然而然的便联想到了当时那个冰山美女，当下冥绰眼神便是不由微微一亮之间的走了上来。
对方是她小队的成员，既然出现在这里的话，看样子似乎也不像是外来者一般，所以说那个女子……也是在这里喽？

179.关系

冥绰对钱欣不感兴趣，显然更加对赵颖草感兴趣，然而奈何这一点钱欣显然并不知道，因此在看到了对方居然主动找上了自己之后，一瞬间的原本还满心郁闷的心灵便是已经被名为‘花痴’的感情所取代。
在对方的面前几乎是连话都有点说不利索了，毕竟最开始她前世会和赵颖草产生交集的最根本原因便是面前的男人，两世为人的痴恋明显不是这么简单就可以抹除的。
当然尽管是如此花痴的情况下，钱欣却明显还是分的清楚一些事情的， 比如说对方话里话外的看似是在和她闲聊，但是每一次的钱欣却都会有意无意的避开自家‘队长’的话题。
对此冥绰表面上也是一副完全不介意或者说是没有听出来的样子，骗没骗到钱欣姑且不论，至少就在这种情况下两人之间的气氛也算是挺不错的了。
冥绰最终也没有得到自家想要的消息，实在是哪怕是犯花痴的情况下，钱欣对于赵颖草的心理阴影也实在是太大了，并且在知道面前的人是‘男主’的情况下，那自然是千方百计的不能让两人见面，因为只有这样自己才会有机会。
抱着这种想法和冥绰聊天，也是冥绰本身对付这种花痴就有着不少的办法，几句话的功夫已经是让钱欣都快神魂颠倒了的情况下，一瞬间的差点一股脑的将自己所有的秘密都说了出来。
当然最终关头止住了，而那也正是冥绰找时间终止了这场闲聊的契机所在。
直到眼看着面前的男人背影缓缓消失在了自己的面前，显然钱欣都没能在第一时间回过神来。
只要一想到前世那个对自己无论什么时候都不假辞色，甚至于冷然相对的冥绰现在居然对自己如此的友善，一瞬间钱欣便是已经直接讲脑袋埋在了被窝之中，都过去了几个小时的时间了心中的兴奋却仍旧没有退却。
然而这样的钱欣明显并没有发现的便是，此时此刻就在她所居住的房间的门口方向，斜靠着的一道身影就这样默默的听着房间之中时不时传来的恋爱少女的啥笑声之下，足足过去了一个多小时的时间之后，方才面无表情的转身离开。
“男主，女主……那个人吗？”
钱欣明显疏于防范了，或者说是因为兴奋的放低了警惕，以至于并没有发现在外面偷听的赵颖草，而当从对方的只言片语之中大致了解了一下她和钱欣以及那个冥绰的相互关系之后，一张原本就清冷的面庞之中已然在此时多出了些许更加冷凝的色泽。
“……你还不配！”
良久之后，深吸一口气结束了思考之下，就在赵颖草离开之前的功夫，却是目光又一次瞥了眼紧闭的房门，然后转身变朝着留下走去。
一句不配，也不知道是在对着谁说的一般，冰冷之间恍若带上了一丝丝的杀意。
日子仍旧是一天天的过去，或许是因为巧遇了冥绰的那一次的关系，钱欣的心情也终于是冲赵颖草的孟浪告白之中解脱了出来，逐渐的恢复了原本的样子，甚至于也不避免着和赵颖草见面了。
毕竟虽然对方的告白显然是让她复仇的心境之中出现了一丝丝的改变，但是这样并不明显的改变很显然很快就被纠缠了自己两世为人的对冥绰的执念和爱意所遮掩了下来，在这种情况下她自然也不会在受到赵颖草的影响了。
赵颖草显然也能够看得出这一点，钱欣对她的态度再一次回到了之前，只不过这一次的其中很显然更加的多出了一些生疏的感觉，这让她很不爽……非常的不爽。
“果然还是找个时间做掉算了。”
末世几年的生存，要说单纯那种东西早早的就已经不存在了， 因此即便是在思量这种事情的时候，赵颖草的表情也是理所当然的没有丝毫的疑惑可言。
唯一一个能够阻碍她动手的原因……大概也就只有对方的实力值得忌惮了吧。
至今为止赵颖草都清楚的记得对方在初次见面的时候给自己留下来的那深刻的危险印象。
说实话那股仿佛致命的危险除了让人忌惮的无法下手之外，实际上更多的却是独有着一种的魅力存在，甚至于赵颖草也不是没想过，若是自己在这之前遇到对方，可能还真会被这股危险给吸引了也说不定。
然而这个世界上……没有如果!
前世的她是怎么选的和现在的她没有任何的关系，纵然知道了钱欣现在对自己好的一切目的实际上都是为了自己的系统，为了所谓的好感度什么的，但是她却也同样不在乎。
爱上了就是爱上了，至少这是今时今日她赵颖草的决定，因此仅凭这一点便足以让赵颖草忽略掉其他任何人的存在……包括曾经自己的‘男主’也是一样。
可以说现在赵颖草还关注冥绰，最主要的原因就是因为钱欣，以内对方和钱欣走得近的关系，因此才会在意，才会想要弄死对方，说白了在此时赵颖草的心中，对方可不是什么如意郎君，而是……情敌才是！
抱着种种筹划最终却都只能被无情的推翻，毕竟没有十足的把握这种事情真的做出来了最终结果也是谁也不知道。
而除此之外最重要的一点便是……钱欣的态度！
钱欣是喜欢冥绰的，这一点光从对方的反映之中便谁都看得出来，而至于那个叫冥绰的想法……谁管啊？
而这对于赵颖草来说显然并不是什么好事情，毕竟之前的相处之中她几乎可以确定的虽然说钱欣对自己的杀意很高，但是实际上心中对自己也是带着些许的信任和以来的情感在。
对方在自己的身上刷好感度，然而赵颖草又何尝不是在试图改变对方？
这是一种暗中的较量，却也正是这种较量之中，让赵颖草能够感觉得出来钱欣对自己感情上的细微变化。
虽然小，但是却代表了事情的转折性，可是就在事情如此顺利的进行当下，一个冥绰的出现却很有可能会毁掉这一切……这怎么能允许？！
拿着刚刚弄来的点心罐头给钱欣送上去，换来的却是对方一声冷哼拿了东西就关门，连让她进去的想法都没有，然而对此赵颖草却全然不在意的走下楼，脑海中思索的却仍旧是关于冥绰的事情。
最终思来想去也没有拿出一个好办法来，想了想的赵颖草突然觉得自己的思虑方向可能有点问题。
‘为什么我一定要执着于弄死冥绰呢？实际上只要让钱欣也同意的话，我们三人之间的事情不就变成两个人了吗？’
如此一想倒也不是没有道理的，赵颖草知道下午的时候钱欣和对方见面的事情，能够明显看出钱欣的爱意同时，凭借着各自相斥的属性之下，赵颖草却是能够轻易的发现对方那看向钱欣有说有笑的人严重明显的算计与趣味。
他并不喜欢钱欣，并且似乎是准备利用钱欣对自己的‘崇拜’而做些什么来着。
如此想法在脑海中产生，结合了自己先前的想法之间，当即没有犹豫的赵颖草便是一把从床上站了起来，随后想了想之后边直接拉开门走了出去。
最初钱欣和赵颖草住在一起的契机一方面是为了监事对方，另一方面也是当时并没有空房的关系。
然而现在，在两人之间的关系逐渐暧昧起来的情况下，怀疑钱欣明显已经是没有必要的事情了，再加上之后的情况之后，钱欣也是理所当然的搬了出去，住在了隔壁不远处的一个房间当中。
此时此刻的赵颖草便是找上了房间，在轻轻敲了敲门之后，很快的门缝打开，当钱欣的目光从其中看到了赵颖草的身影之后，当即微微一愣，紧接着不屑的声音便已经不经大脑发出：
“有事吗？”
平淡而冰冷的话语，搭配上那带着些许稚气的面庞明显有些不太合适，对此赵颖草却也是早已经习惯了一般的轻轻点了点头却并没有说话。
这样的赵颖草让人奇怪，却仔细一想倒也没有什么奇怪的地方，毕竟对方也经常如此习惯了，当下钱欣不由想了想的却还是测过身子让对方进来了。
好感度是不固定的，在当下的情况之中若是一个不小心好感度很可能还会下降，这对于钱欣的任务来说明显是一种影响。
钱欣本人的是想要变强，而系统则是恰恰给她了所想要的能力，若是好感度没了指不定什时候才能重新刷回来，所以无如何对于赵颖草她可以态度恶劣，但是一些最基本的事情却还是需要做到的。
对于此赵颖草明显已经把握住了这样的一个底线所在，当即在亲信主动让开之后变迈开腿走进了房间，随后下意识的打量了一眼周围的环境：
小小的卧室之中东西明显并不多，多数是一些枪械之类的零件等等，而在这样完全不像是女孩子一般的房间之中，钱欣便是随意的在中间扔了个床，然后就以此当成了自己的卧室。
怎么说……实在是太简朴了一点吧？！

180.喜欢是自由的

说简谱可能有些过了，毕竟在末世之中有着这样一个可以居住的地方显然已经算是极大的幸运了。
只不过相对于赵颖草这般有着空间的人来说，有实力和外挂的情况下，心中自然也会想着让自己过得舒服一点。
钱欣在这方面不比她差多少，倒不如说因为对方有着‘前世’的关系，因此或许能够比自己更多的开发出系统的功能来，在这种情况下却居住的如此朴素，显然是让人有些意外的。
当然这些赵颖草也米有多问，每个人的居住都有着自己的习惯，仅仅是看了一眼也并没有多想什么，倒是钱欣仿佛不在意一般开了门便自顾自的走到了一边的窗台坐下，随手拿出了一罐啤酒便自顾自的打开喝了起来。
当然没有想过给赵颖草一罐，只是用目光看向对方，示意对方有什么事情可以说了。
这种明显冷漠之中带着些许不待见的态度对于赵颖草来说明显是已经习惯了，所以并不会太在意什么，因此赵颖草只是随意的找了个地方坐下之后，当下倒是没有拐弯抹角，而是秉承着性格直入主题的开口道：
“你想追冥绰？”
平静的话语之下，当‘冥绰’两个字落入了钱欣耳中的时候，当即少女不由一愣，手中的啤酒也是微微一顿之后，紧接着便若无其事的将其放下，然而身体却微微紧绷了起来。
赵颖草和冥绰只见面过一次，原本按照剧情来说这一次冥绰来基地的时候，应该是能够和赵颖草摩擦出一些火花的，只不过因为她的关系所以直接错过了，因此在钱欣的记忆之中两人现在的关系应该只是一面之缘才对。
冥绰那边固然对赵颖草已经产生了些许的兴趣，对此钱欣没办法多说什么，毕竟这种事情真的很难说的，但是赵颖草这边……对方明明对他的第一面好感度并不高，可是现在为什么又突然提了出来？
脑海中千般思绪不断闪烁之间，最终张了张口却是并没有否认自己的心意：
“是的，一见钟情，有意见吗？”
钱欣并不知道自己在睡梦之中已经被窥探了最大的秘密，自然也不知道赵颖草已经知道了自己重生的事实，此时对方突然问出这个问题，大概是之前自己第一次见面表现的实在是太过于激动的缘故吧？
心中想着，口中如此回答，然而这句话开口之后换来的却是赵颖草目不转睛的注视直接落在了她的身上。
“……”
突如其来的凝视让人一时之间没能及时反应过来，而当钱欣回过神来的时候，却是直接在这道目光之中……怂了。
是了，就是这样的眼神，恍然间想起了在前世的时候，对方就是用这种眼神看着自己的。
无喜无悲，仿佛没有任何的情绪一般的眼神，却莫名的给人一种发自内心的寒意涌动之间，更多的却是仿佛整个心灵都在颤抖的感觉。
这种感觉让她害怕，再加上本身对于赵颖草的心理阴影压力之下，此时此刻更是有种即将崩溃一般的错觉。
“你……你这么看着我干嘛？”
实在没忍住的主动开口，声音之中却是带着自己都难以压抑的恐惧与颤抖，或许是察觉到了钱欣这一瞬的反应有些不太对，赵颖草当即微微皱眉之间，眉宇之间所沾染的些许人气却也总算是让钱欣瞬间整个人都放松了下来。
这心理阴影……居然这么大吗？
这一瞬间，回忆起自己刚刚瞪按绝，钱欣只觉得心中满满的郁闷甚至带上了一丝丝的绝望感觉。
自己……就真的一辈子只能活在对方的阴影下面吗？
经历过前世，很明白异能者走到后期究竟是怎样的一种概念，虽然没有修仙小说之中所说的那种心魔这么严重，但是毫无疑问的心理创伤以及心理阴影一类的却是会在未来成为高阶异能者的道路上种下不可逾越的阻碍。
而现在，赵颖草便是她的阻碍，她的恐惧所在，若是克服不了，倒不是说未来她就无法成为高阶异能者甚至更高的境界，而是会再也无法成为对方的敌人。
因为除非和赵颖草真的成为老死不相往来的对象亦或者是好友一类的正面关系，否则的话有着这一层心理阴影在，只要自己面对对方产生了杀意与恶意，这股阴影便会侵占自己全身，让自己没有任何反抗的可能性。
这是枷锁，也是诅咒，是永远无法抹除的东西。
而也是在这东西出现的那一瞬间，同时也注定了钱欣这辈子将永远活在对方的阴影之下。
这些事情钱欣心中很清楚，清楚之下自然是要努力的去克服，然而……怎么克服？
两世为人，一世之死的遭遇，那种恐惧早已经铭刻在了心灵，铭刻在了灵魂之上，可以说是真真正正的成为了牵绊她生生世世的诅咒一般的存在，哪怕是她将关于赵颖草的记忆全部抹除清空，在看到对方的一瞬间却仍旧会压抑不住的产生恐惧的心里。
这是发自内心的，无法改变的事实。
这一瞬间，钱欣甚至就这样的产生了一种绝望的感觉。
曾经想象中的和对方打好关系，让对方众叛亲离之后最终了解对方性命的想法固然是最好的复仇方式，但是很显然在发现了自身问题的这一点之后，这个计划便注定了只有失败的结局。
或许她本身是成功了的，没看到赵颖草的好感度已经达到百分之百了吗？
可是之后呢？
善意对方全盘接受，可是自己却没有办法杀死对方，甚至没有办法对赵颖草出手，仅仅是这一点，便直接限定了未来所有的可能性。
所以这种情况下自己能怎么办？
这一瞬间，钱欣的眼神瞬间迷茫了下来，一张小脸上也是第一次在面对赵颖草的时候褪去了原本的嘲讽与隐藏的杀意，取而代之的却是对于未来的迷茫甚至……对于活着的迷茫。
本以为自己重活一世，本应该能够活出不一样的人生，能够有着新的起点。新的未来。
却不曾想即便是重来一次，最终得到的却仍旧是仿佛早已经注定了的结果，这样的结果……她不能接受！
“没意见，这是你的自由。”
平静的声音就在这时突然想起，赵颖草微微皱起了没有，目光却是看向此时明显走神了的钱欣，不知道为什么对方会突然变成这样，好像和自己刚刚的态度有关……难道是又想起了前世的事情吗？
前世自己亲手杀了对方，虽然说对于这种说法赵颖草没有什么真实感，但是很明显的这种事情光是想想就可以想象到会对对方本身造成多大的影响。
这种影响下，自己刚刚的态度……难道是让对方想到了什么不好的回忆？
一想到这里，赵颖草的心中便不由泛起了一丝丝的紧张情绪，自己刚刚的那种态度实际上并不是代表着什么，只是单纯的在自己心情不好的时候下意识的隐藏了感情的表现而已，却没想到居然会对钱欣造成了这么大的影响。
目光之中闪过了一抹担忧之色，然而并不擅长言辞的她最终思来想去的却只能老老实实的回答了钱欣刚刚的问题。
追人的确是钱欣的自由，因此赵颖草本身也是实打实的没有别的想法或者意见，毕竟现在她也不是对方的什么人，恋爱什么的那都是个人的自由。
但是同样的，要说心中没有不舒服那自然是不可能的，哪怕是知道了钱欣喜欢冥绰那又如何？
既然已经确定了自己的心意，那就用心去追，毕竟两人现在的关系还没有真的走上一步，在这种情况下自己也未必是没有机会。
而且就算换一步来说两人真的成了那又如何？
这里可是末世，死掉一两个人什么的……似乎也不是什么大事情不是吗？
想到这里，眼中似乎在一瞬间有着一抹黑气一闪而逝。
赵颖草可不是什么傻白甜，而是真真正正的‘铁血系’女主的存在，心中只要确定了某种事情，那就必然会坚决的贯彻到底，这一点哪怕是在恋爱方面也是如此。
百合方面固然受人诟病，但是既然她已经再三确定了自己的心意，再三确定自己喜欢上了钱欣，那么钱欣就只能是她的，所以无论如何都不存在放弃这个选项，存在的只有方法而已。
小小的房间之中，两个人各怀心思的思索着自己的事情，场面似乎在这一刻陷入了寂静之中，如此情况也不知道持续了多久，直到月上眉梢之间从窗外照射进昏暗的房间之中。
原本放置在一边的台灯光芒已经开始逐渐的微弱起来，昏暗之中两人似乎有这默契一般在某一刻同时抬起头，亦是同一时间的注视到了彼此之间黑暗中那双明亮的双眸。
“……”
“……”
同时一愣，似乎一时之间不知道该如何反应之下，就这样对视了良久良久，久到了仿佛时间的流逝已经彻底的在这一刻消失了一般的情况下，却是在这之后的终于由钱欣打破了这一份的平静，在这样沉默下去，她会被自己的压力逼疯的！
“所以，我喜欢谁，关你屁事！”

181.谁赢了

“嗯？”
嗯嗯嗯？什么情况？
所以现在到底是什么情况？！
严重闪过一丝丝的迷茫以及些许的呆滞，心中仿佛遭受到了核爆之后的巨大冲击一般掀起了惊涛骇浪一般的变化，然而奈何却又无法形容这股子变化究竟是怎样的一种情况。
钱欣唯一的反应便是只能眨着已经近乎失神的眼睛茫然的看着面前的一切……说是一切，却是不然。
因为此时的她正仰躺在自己那特意弄出来的算是整个房间之中唯一慰劳自己的柔软大床之上，面前所倒映出来的却是除了纯白色的天花板背景之外，剩下的就只有一张双目没有波动，然而清冷的面庞上却带着一丝丝细微红晕的绝美身影。
不得不说真不愧是女主，长开了之后的样子那是真的倾国倾城，别说是在末世了，哪怕是和平年代也绝对是妥妥的女神级别的人物。
这一瞬间饶是脑中正处于懵逼状态，然而钱欣却还是下意识的产生了这样的想法，随后紧接着的当这股子想法过去之后，随后的便是回过神来的羞恼以及愤怒。
“你……你在干什么啊？！”
就在自己刚刚随口说了一句‘我喜欢谁关你屁事’的时候，只是一瞬间的功夫，快到了她甚至都没有反应过来的情况下，赵颖草却是已经突然之间的将她扑倒在了床上，因为一切来的实在是太快了的关系，以至于钱欣根本没有第一时间反应过来。
而此时此刻待回过神来的时候，入目所看到的便是对方这样一幅霸道总裁一般的模样。
老实说这一瞬间心中有着愤怒，有着羞恼，但是其中却也是夹杂着一丝丝难以言表的刺激，这确实钱欣自己也分辨不出来究竟是如何产生的情绪。
也是就在这时的，伴随着钱欣的怒吼声之下，赵颖草却是目光从一而终平静的看着面前的钱欣，沉默了好一会的却是开口说话了：
“那我喜欢你……也应该不关你的事吗？”
一句反问瞬间说的钱欣不知道该怎么回答……不是，这逻辑是不是有点不太对啊，为啥你喜欢我却又不关我的事啊？这分明……等等，这货刚刚说啥？！
喜欢……谁？！
如果是之前赵颖草的告白，钱欣的第一反应估计就是对方是在算计自己某某想法种种的，毕竟在她的印象之中对方本身就是个禁欲系的冷美人，别说是喜欢上女生什么的了，哪怕是前世的时候面对那个‘男主’的时候，就她知道的对方也顶多是搂搂抱抱一类的……至少明面上是这样。
然而现在，这位在自己的印象中尽管不想承认，却一直都是高冷女神的少女却又一次如此直白了当的承认了喜欢自己的事实，老实说那一刻哪怕是知道对方是仇人，然而看着那近在咫尺的面庞之间，不可否认的……钱欣心跳加速了。
然而心跳加速之后，紧随而来的便是想也不想的挣扎……因为她反应过来了对方到底是谁。
谁都可以，唯独赵颖草不行，要问为什么的话……要问为什么的话……
仇人，好像不仅仅是这样了，然而更加具体的现在脑子一团混乱的钱欣却根本分辨不出来，或者说是根本脑子里已经没有多少理智的情况下，唯一的想法就是赶紧挣脱对方……立刻离开这里！
因为她预感到了某种危险，某种……可能非常严重的危险。
是的，现在的赵颖草虽然没有了对自己出手的嫌疑，对自己的好感度也达到了百分之百，但是正因为这样……反而是更加的危险了。
想到了这里，钱欣的挣扎顿时更加剧烈起来，企图从对方怀中逃离的想法之下，然而却仅仅只是想象罢了。
实力……打不过。
体型……有差距。
力气……没得比。
综上所述，仅仅挣扎了几秒钟的时间，钱欣便就这样被无情的镇压，这让她的面庞在一瞬间又惊又怒之间，一脸透红的表情之下却是完全没有注意到看着这样的钱欣，赵颖草严重的光芒亦是越发的幽暗了起来。
好有吸引力，想……
想做什么，赵颖草向来不会过多的顾忌，因此此时此刻当看到面前可爱的钱欣的那一瞬间，完全是出于本能的冲动以及理智的放纵之下，下一秒的她已经猛然低下头，随后就在钱欣瞬间从挣扎到呆愣的表情之中，吻住了对方柔软的嘴唇。
生涩的初吻仅仅是对于赵颖草来说的，毕竟钱欣前世这方面……还真是有着不少经验来着。
可也正是因为有经验的关系，明明是初吻一般生涩的少女用着主动且霸气的姿态迎面而来之间，钱欣却正是因为这份熟悉的关系，几乎是下意识的凭借着自己老练的手法回应了对方。
再然后……就没有然后了。
亲吻能使人意乱，意乱能使人情迷。
从最开始的反抗之间被赵颖草硬生生的束缚在了怀中，很快的钱欣原本缩在胸前的双手便开始从最初的剧烈挣扎变成了小小拳头，再然后更是直接抓住了对方衣襟之间，不自觉的放松了的身体也开始一点点回应了对方。
眯起双眼，似乎有着樱花一般色泽的光芒在其中闪烁之间，迷离的两双眼睛似乎在偶然之间交相辉映之际，却是下一秒的不自觉的赵颖草放松了对对方的舒服。
对此，钱欣却并没有如同想象中获得自由之后那般立刻逃离对方的怀抱，反而是一把反过来搂住了对方。
此时此刻完全出于本能之下，她的双手搂住对方之后便开始同样动手动脚了起来，两人一个是前世有着丰富经验的‘老司姬’，一个却是虽然霸道但是这辈子却估计连片片都没有看过的纯纯少女，一经挑起之下，高下立马分出。
“？！”
一个激灵之间，是在钱欣已经进行到了某种程度的时候，突如其来的反应顿时是让赵颖草全身颤抖之余，就连原本沦陷的感觉都在一瞬间清醒了过来，旋即眨了眨眼看向面前的钱欣之下，一向平静的目光之中居然难得的闪过了一抹……慌乱之色？！
好巧不巧的，这一瞬间正因为赵颖草的反应关系，钱欣也是在一瞬间回过神来，刚刚好的看到了对方眼神之中一闪而逝的这一抹慌乱，这让钱欣当即不由微微一愣。
前世今生，两世为人，虽然不能说是最了解赵颖草的人，但是作为敌人钱欣绝对是和对方打交道最久的一个‘反派’存在。
然而就是这样的她，两世为人却可以保证自己就从未见过面前的人露出过这样的表情，那一瞬间的惊艳感觉居然在一瞬间压下了心中的仇恨，让她突然感觉对方是如此的……吸引人？
当然紧随其后的便是些许的疑惑……是什么让赵颖草露出这样的反应呢？
其实看着两人此时的姿态，答案已经很简单了，并且作为一个多年的老司姬，熟知这方面事情的钱欣几乎是一瞬间便找到了让对方做出这种反应根源的地方：自己的手掌所放的地方。
所以说……难不成……不会吧？！
一瞬间仿佛发现了什么惊天大秘密一般瞪大了双眼，这种发现之余钱欣的震惊甚至于超越了她发现了自己重生并且知道了赵颖草拥有系统的这件事情，那就是赵颖草……居然……
不不不，这不太可能，大概是巧合吧，或者说那只是对方的敏感点所在，所以只是碰巧……只是碰巧罢了。
心中瞬间摇了摇头否定了这种想法，总有种自己的强大‘仇人’形象因为这一点小小的瑕疵轰然倒塌的感觉，这让钱欣下意识的不敢相信。
然而尽管不敢相信，然而紧接着脑海中却又是不由自主的产生了另外的一种想法，那就是……万一呢？
万一这是真的呢？
万一……
自己已经不可能战胜对方了，或者说对方已经成为了自己的劫难，自己的心魔一般的存在，心理阴影的压力之下，钱欣明显已经没有了杀死对方的可能性，因为这股恐惧会在每每关键时刻阻止他。
而这对于钱欣来说无意识一种近乎绝望的答案，她不甘心，却没有任何的办法。
可是现在……就是突然有种找到了克服这种恐惧的办法，那就是征服对方……尽管不是在实力上，而是在另一个方面，可是……那不也是自己实力的一部分吗？！
一瞬间想到了这一点，不由心跳加速之间，似乎完全没有考虑到这种事情实际上也是只有亲密的人才能做，而且不论是双方的谁，在这种事情之后无疑都会付出自己的感情这一点。
此时此刻思想早已经乱成了一团的钱欣哪里有时间去思考这么多？
仅仅是这一个发现以及这一突如其来的想法之间，想一秒脑子还没动，身体却已经先一步行动之下，就看到钱欣趁着赵颖草不注意之下，突然之间一个发力却已经直接将对方反过来压在了身下。
“垃圾，这种事情……是这样做的啊！”
临到最终，还没有忘记嘲讽对方一下，不管怎么说这感觉就是帅歪歪的没办法停掉，说完之后便不等赵颖草反应的，下一秒已经低下头再一次印了下去，然后这一次……主动出击。
“呜~~”
最后的最后，钱欣唯一的记忆便是面庞之中那罕见惊慌失措的双眸以及终于彻底被红霞所覆盖的面庞，看起来是如此的动人与……可口！

182.宠物和人偶

清晨，百合花香的香气所覆盖的房间之中，体态婀娜，宛若女神一般的少女却是在此时如同一个天真无邪的小女孩一般怀中搂着一个娇小的身影正发出着均匀的呼吸声。
从对方那彻底放松的面容以及甚至嘴角之间带上的点点笑意当中来看，对方似乎是在坐着一个美好而又舒适的梦，因此直到现在都没有醒过来的想法。
然而却是同一时间的，位于其怀中的方向，娇小可爱的半大萝莉少女却是一脸苦恼表情的注视着面前那可爱的让人想要欺负的睡颜，眼神之中更多的却是弄弄的复杂与纠结。
所以……怎么就真的做到最后了呢？而且居然还是自己主动的……钱欣你到底在想什么啊？
那可是仇人……仇人啊！
可是真的很舒服，和前世那种单纯为了利益纠葛以及被追捧的感觉完全不同的，昨天晚上的赵颖草明明平日里是如同女神一般冷傲的存在，却是在那种情况下对自己如此的百依百顺，言听计从的，无论自己做出了怎样的动作对方都会无条件的服从。
最重要的是完全没想到赵颖草实在是太敏感了，敏感到了自己哪怕尚且使出了百分之一的惊艳，对方就已经到达了缴械边缘的程度，老实说到了最后哪怕是作为仇人的她在除了以一种大仇得报的感觉之外，却也是意外的看着对方近乎崩溃的面容之下露出了些许的怜惜来。
自己居然会怜惜赵颖草……不对，应该说是昔日如此狼狈的自己现在居然有了可怜对方的资格了？！
这种想法让钱欣很兴奋，非常的兴奋，特别的兴奋，兴奋的几乎快要叫出来了的那种。
对！没错，就是这样！
就是这种感觉，就是这种结果……就用这种方法！
找到了对方的‘弱点’，找到了攻略对方的方法，再加上这百分之百的好感度之下，自己只要坚持下去，一直坚持下去，坚持到自己通过‘征服’对方来完全克服自己的心理阴影之后的情况下，到之后自己就能够成功杀掉对方了。
没错，就是这样，为了杀掉对方，身体什么的都无所谓，而且从另一方面来说这样征服对方的姿态下，不仅仅自己无论身心都爽到了，更重要的是也让对方没有了纠缠冥绰的可能性。
是的，就这样迷恋自己吧，就这样痴恋自己吧，情伤永远是要比其他伤害重要得多，所以等到你彻彻底底的爱上我，离不开我的时候，那就是最后复仇的时候……
一石多鸟的计划，完美到让钱欣都不由露出了早已经遗忘的甜美笑容之间，心中仿佛已经看到了在遥远的未来，自己在彻底讲赵颖草踩在了脚下的同时，一遍看着对方对自己摇尾乞怜，一边无情的杀掉对方的畅快场景。
“……”
刚刚还开心的眉头却是突然之间微微皱起，玄机紧接着又是扭头看了一眼还在熟睡之中仿佛睡美人一般适静的睡颜，最终也不知道是想到了什么一般的钱欣当即不由撇了撇嘴。
“算了，杀了多不痛快，还不如当成宠物养着，想报仇的时候就报仇多好。”
如此自言自语之间，心中好似瞬间找到了一个不错的好理由一般，肉眼可见的原本严重的杀意依然开始消散了开来，同时消散的似乎也还有着那心中郁结了不知道多久的苦闷和怨气。
……
当赵颖草从睡梦中醒来的时候，第一感觉就是疼……全身都疼，就仿佛和一个实力远远超越了自己的变异兽大战了一场之后，又在结束之后被车撞了一般的疼痛。
同时伴随着疼痛的还有酸楚，传遍全身的酸楚。
初经人事，却直接对上了一个有着丰富惊艳的老司姬，在加上对方本身就有着报复心理的情况下，可想而知一晚上的瞬间本身体质就相对普通人敏感数倍的赵颖草究竟是被折腾成了什么样子。
也幸亏是天生性子比较冷的关系，所以才没有太过于失态，不过饶是如此的赵颖草却仍旧能够回忆起自己在记忆的最后所露出的那一副充满了‘伤风败俗’一般的可怕表情。
不想还好，一想起来，顿时就感觉一阵热气上涌之间，面庞之上已然戴上了些许的红晕。
“哟~~刚醒过来就发X了啊，看来是本小姐昨晚没有喂饱你是吗？”
却是正在这时的，来自于头顶之上一道些许嘲讽之中夹杂着自己都没有察觉到的一丝丝温柔的声音却是突然传了出来。
那嘲讽的语气，那一开口就没有好话的话语以及熟悉的语调等等，一瞬间便是让赵颖草下意识的睁开双眼，愣愣的看向了面前钱欣那一如既往的面庞之间，呆愣之间似乎尚且没有从最初的余韵之中回过神来。
太可爱了……
反差萌这种东西那杀伤力无疑是非常巨大的，以至于一瞬间哪怕是钱欣也是一个没有绷住的脑海中直接跳出了这样的想法，而当想法之下回过神来的时候，她便发现自己已经下意识的抬起头在对方的嘴角轻轻一点。
“……”
“……”
气氛似乎在一瞬间安静的可怕，虽然被折腾的不清，但是清醒过来之后的赵颖草却也是很快理清楚了自己的思路。
昨晚的黑历史被自动的回收到了脑海深处珍藏了起来，转而再一次恢复了平静的双眸以及面庞就这样愣愣的看着突然亲向了自己的钱欣之下，却并没有抗拒什么，反而是同样微微回应了一下。
“早上好。”
无视了对方一开始的嘲讽，清冷的声音之中同样带着一丝丝的沙哑于平静之间，对于赵颖草来说却无疑是一种难言的进步。
“……”
突然被问好之下，钱欣本想要继续恶言相向的，然而一想到对方一直以来对自己的恶言都是不冷不热不在乎的态度之下，当即却是转念一想突然就产生了一种别样的想法。
当即的伸出手挑起了对方的下吧，语气充满了挑逗的开口道：
“怎么样？昨晚……满意吗？”
虽然老实说对一个女孩子说这话，一开始钱欣心中那可是相当抗拒的，但是却不知道为什么当真的冲着赵颖草说出来了之后，钱欣便又发现自己居然能够说的如此的流畅。
为了计划……是的，这是为了自己的计划，所以这是理所当然的事情！
心中小小的安慰了自己一把，面对着钱欣的挑衅，似乎又是想到了昨晚的事情一般饶是赵颖草也不由眼神之中闪过了一丝丝的羞涩感觉，不过却还是老老实实的点了点头：
“很满意，要继续吗？”
请注意，这不是挑衅，这真的不是挑衅，而是真真切切的询问，真心实意的询问罢了。
并且那一瞬间从对方的眼神之中，能够清楚的看到赵颖草绝对是认真的，只要是钱欣说一句‘想’，那么哪怕是被折腾的现在没有一点力气，对方必定也会立刻宽衣款待对方……这种眼神是认真的。
“……切~~没有情商的家伙！”
一瞬间也不知道为什么的心中不由一阵慌乱，随后下一秒的便是不由自主的撇开了目光且低声暗骂了一句之后，钱欣本想恶趣味的说一句想然后倒要看看对方这幅‘柔弱’的模样到底准备怎么‘玩’的来着，却是一转头看向了对方认真的眼神之下，当即有些不爽的撇了撇嘴：
“算了算了，就你这样的跟个人偶有啥区别，玩起来没意思，回头再说吧。”
如此一副满不在乎的模样，既然对方已经醒了，钱欣也是顺理成章的离开了对方的怀抱，随后随意的从空间中拿出了一身衣裙便转身前往卫生间洗漱去了……一身黏糊糊的，她受不了很久了好吧。
“……”
在起身后，赵颖草意识拉扯着被子表情平静的坐起身来，看着面前少女消失在洗手间之中的背影之下，良久之后原本平静的嘴角却是缓缓露出了一抹昙花一现的笑容：
“宠物和人偶……吗？”
如此想着，在回忆一下自己的昨晚初夜以及对方眼神之中那已然消失的杀意，赵颖草的嘴角笑容顿时更加的上翘了几分。
“是你的话，似乎……也不错呢！”
如此自言自语之间，目光之中黑色的气息似乎逐渐消散了些许，然而取而代之的却是更加执着与坚定的光芒。
“既然你‘玩’了我，那我就是的你了，所以……可不能再有别人了呢~~”
安静的房间之中，少女独自一人注视着面前的洗手间大门自言自语之间，却也幸亏此时正在洗澡的少女没有听到，否则的话……估计都不知道该如何反应了呢。
这尼玛是要黑化还是要病娇的节奏啊？！
……
“所以……姐姐你输了！”
“不是，可是她那明明是……”
“不管如何，最终被吃掉的人不是钱欣，而是赵颖草，所以……这就是姐姐你输了！”
“我……”
“姐姐想要赖账？女神大人说话不算话，欺负凡人？！”
“呸~~你算什么凡人，别以为激将法我听不出来。”
“嗯哼，所以……”
“愿赌服输，本女神不是输不起的人！”
“很好，那么姐姐……最后还有什么想说的吗？”
“……”
“~~~~”
“至少别让我失去意识，我还想继续看下去呢！”
“了解，放心吧姐姐，擦边球什么的妹妹我可是最擅长了呢~~”
“这点真的没什么好骄傲的，真的……”

183.单纯不爽

发生了关系之后，两人的感情迎来了迅速的升温……那显然是不可能的事情。
事实上即便是被吃干抹净……或者说是将对方吃干抹净了之后，两人之间的相处模式却仍旧没有丝毫的改变。
赵颖草还是一如既往的‘宠着’钱欣，而钱欣则是一如既往的无视对方的示好，每每都会报以嘲讽一类的反应，但是却也会适可而止的没有太过分。
而每当有的时候因为脾气上来了太过分的情况下，换来的仍旧是赵颖草霸道而不讲理的回应，对于此很显然实力始终不如对方的钱欣完全是没有丝毫的办法……更不用说还有系统任务的钳制了。
有的时候钱欣真的很怀疑这个系统虽然认自己为主了，但是会不会实际上是个间谍来着，毕竟对方所发出的任务几乎百分之九十九的都是有关于赵颖草的也就算了，其中八成以上还基本上都是对对方有益的那种，这感觉……像是对方才是亲生的一样。
不过仔细一想好像也是，毕竟系统本来就是赵颖草的，自己只不过是半路截胡罢了，所以可能会造成这样的结果？
这可不行啊，这样岂不是说系统在自己的身上那就是一个定时炸弹了吗？
一度的钱欣也为此而着急过，而或许是察觉到了钱欣的念头关系，一向除了发布任务之外就好似没有任何情绪的系统居然罕见的‘回应’了她。
‘任务相关发布全然依靠查看宿主本身所处的环境以及宿主本人的心态变化，杀死‘女主’属于最高级别任务，如果宿主选择进行的话将没有取消权限，宿主请问您确定要启用吗？’
看现在这架势，很明显虽然钱欣口口声声的说要报仇，然而心中的杀意还剩下多少显然就只有她自己才知道了。
“……算了，让你报仇，哪有我自己来的痛快。”
也许是找了个借口，也许是想到了什么，沉默了一会之后钱欣便是抱着一种随意的态度放弃了这一想法，同时心中也算是打消了对系统的怀疑……暂时的罢了。
如此一天天的过，相处的日常在两人看来似乎没有什么变化，然而在外人看来确实明显的不能在明显的发糖行为。
、明明是两个长相绝色的少女，却拥有着那样的感情这一点无疑是让人别扭的，然而人在末世这种大环境下这显然也不是什么大事情了，而最重要的是看着自家队伍中的高冷队长攻VS傲娇萝莉受的画面，怎么看都还是颇为赏心悦目的不是。
然而却就是这样一个在所有人看来等式几乎已经确立了的组合之中，却是谁都不知道的，每当到了夜晚时分，这原本的攻受组合便会以一种匪夷所思的情况下调转过来。
身体敏感的赵颖草在钱欣的面前可以说是没有任何的抵抗力可言，这不仅仅是本身的身体素质决定的事情，同时也是来自于赵颖草的本身心灵就已经委任给了对方，因此自然不存在任何的抵触心理。
喜欢就是喜欢，爱了就是爱了，既然是喜欢的人，害羞什么的固然不可能没有，但是却也不是阻碍她和喜欢的人欢好的障碍，在这一点上显然哪怕是害羞的一塌糊涂之下，赵颖草对于钱欣的要求那也是从未拒绝过任何一次。
而对此钱欣自然是兴奋的……如此正大光明的折腾自己‘仇人’的机会，更关键的是对方的弱点就这么清清楚楚明明白白的放在了自己面前，那不好好发泄一下都对不起自己之前的忍辱负重好吧。
每每想到这里，钱欣几乎便是使用出了浑身解数的来变了花样的折腾那个明显比自己高了半个头的冷傲身影，却是每每看着对方在自己的怀中如同被融化的冰山一般的反应之下，哪怕是心中仍会存在仇恨的奇钱欣却也不由好几次心跳加速，有种怦然心动的感觉。
正是这种感觉的趋势之下，以至于她甚至忘记了那个曾经令她朝思暮想的男人，直到半个月后偶然的一次在基地之中‘巧遇’了对方之后，钱欣似乎才突然恍惚间回过神来……等等，我难不成沉迷进去了吗?
因为先前的任务获利不少，再加上近日以来不知道为什么的天气越发炎热的关系，为了避免水资源的消耗关系，因此小队也是暂停了任务，反正物资方面暂时尚且宽裕。
而也是这一个月的感情培养时间之下，也是导致了两人虽然‘关系’上并没有缓和多少，然而在哪方面却是越发的亲热与随心，甚至于可以说是习以为常了一般的态度。
而同样的也是一个月时间的相处之下，见惯了赵颖草那含羞待放的模样之后。钱欣亦是同样惊喜的发现自己对对方的恐惧情绪也是正在逐渐消失，取而代之的却是一股子……想要欺负对方的冲动。
这种冲动每每一看到赵颖草便会产生，同时的再加上钱欣本身也不是一个会隐忍的人，尤其是对此赵颖草也从来不会反驳自己的情况下，越是时间往后，两人便越是肆无忌惮，甚至于白天也是……
此时便是如此。
一个阳光明媚的上午，天气尚且没有达到炎热的最高点，同时也是基地之中不少人一天仅有的几次出门的时间，因此哪怕是带着点点薄雾的情况下，基地的额市场之中却是早已经人满为患的产生了一种拥挤的感觉。
而这边，在又是折腾了赵颖草一夜之后，明明对方是被自己弄得几乎没一丝一毫力气的情况下，然而钱欣却愣是突然说要邀请对方出去逛街。
尽管知道钱欣这是恶趣味的想要看自己出丑，但是对于钱欣，赵颖草不会拒绝。
因此当下便是这样的场景：虽然说是恶趣味的想法，但是钱欣至少表面上不会太过分，因此此时此刻一大一小的少女来到市场的时候，却是一副手拉手仿佛好姐妹一般的状态。
钱欣想要折腾赵颖草，当然指的并不是那种肮脏的做法什么的，毕竟虽然说心中想要报复对方，但是在钱欣的心中却是早已经从‘杀死赵颖草’变成了‘对方是自己的玩具’。
既然是自己的玩具，那自然是不允许其他人能够染指的，所以一些‘黑暗向’的本子念头也是理所当然的被收了起来。
现在拉着赵颖草逛街，实际上就是字面上的意思。
眼看着手拉手走在身后的少女那明显虚弱的似乎全身无力的慵懒模样，不知道周围多少双眼睛正悄**的看着这令人惊艳的美人，然而对此两人却都并不在乎一般，钱欣亦是转过头看向赵颖草，貌似关心的问道：
“怎么？不行了吗？需要休息休息吗？”
这问题问的，休息自然是不可能的，毕竟她就是来折腾对方的，怎么可能会让赵颖草休息？所以这个问题问的就是多余。
果不其然，赵颖草不出所料的摇了摇头，想也不想的便回答道：
“不用，我撑得住，你想去哪，走吧！”
如此一副勉强之中却带着坚毅的反应，却是让钱欣微微皱眉之间，却是有些不爽的转过了头：
“切~~随你便。”
也不明白为什么自己刚刚会产生一瞬间干脆回去了的念头，大概是对方的反应太平淡有些无聊了吧。
说逛那也是真的逛，既然已经来了，钱欣也没打算亏待自己，干脆的便带着赵颖草在整个市场之中不断的转悠起来，就这样一会看看这个，一会看看那个的，好不开心。
或许一开始是打着折腾对方的想法，不过不得不说女孩子在逛街方面那都是天赋异禀的，逐渐的钱欣便陷入了其中不可自拔之间，甚至于时不时的拉扯着赵颖草还会非常开心的比划一下自己穿上什么东西好看不好看一类的。
对此，赵颖草不会敷衍，而是会每一次都认认真真的打量同时，亦是说出自己的意见，有好有坏，但是也不是无脑直的什么都说，而是会在评价之后给出一个赞赏，大概意思自然是夸赞对方漂亮。
这种认真的‘追捧’，没有人会讨厌的，至少钱欣可算是被对方夸的异常开心，一路上脸上的笑容就没有断过，甚至于一时激动之间还直接给了对方一枚香吻作为奖励。
就是那一瞬间的，赵颖草便感觉这一上午的折腾算是值得了，然后就这样任由着已经上头的钱欣拉着之下，却是没有走多久的突然发现钱欣已经愣愣的停住了脚步。
“怎么了？”
突然之间的停滞让赵颖草微微一愣，扭头下意识的看向钱欣的方向，然后顺着对方的目光看向远方之际，却是突然目光微微一凝之间，一道熟悉的身影已然映入了眼帘。
冥绰，天盟基地的王牌，天盟基地最强异能者小队的队长亦是基地长的独子，下一任天盟基地的基地长存在。
身份很高，实力很强，后台很硬，长相也好，这样的人可以说是真真正正的‘人生赢家’，但是同时的此时此刻当看到这个迎面走来的男人的一瞬间，却是无论钱欣还是赵颖草都面色微微一变。
钱欣是因为自己身边的赵颖草被对方看到了而慌张，而赵颖草则是因为……看见了情敌的单纯不爽罢了。
“唉？还真巧啊两位美丽的小姐，又见面了呢~~”

184.我是你的

“两位美丽的小姐，又见面了呢~~”
笑眯眯的声音永远是磁性之中带着温文尔雅，给人一种谦逊之中却又不失霸气与谈吐的感觉，当如此声音一经落下之际，赵颖草首先感觉到的便是身边的钱欣似乎全身一僵，就连握住自己的手都似乎下意识的松了松。
“这个人……”
一瞬间眼神之中似乎晦暗的光芒一闪而逝之间，赵颖草当然不可能真的任由钱欣放手，毕竟她有种错觉一旦自己放手了，这一个月时间‘忍辱负重’所培养出来的感情可能瞬间便会被对方所击垮。
这种感觉让赵颖草很不爽，心中自然也是带着些许的嫉妒甚至杀意，但是她却并没有真的出手，一方面是顾忌对方的身手，另一方面也是因为对方背后的势力。
和她这样白手起家的小队队长不同，对方可以说是真真正正的官二代，富二代的存在。
末世之前姑且不说，就光说末世之后的现在，对方仅仅是凭借着自己的实力便硬生生的额成为了天盟基地的异能者第一人。
这可不是依靠着自家的势力达成的，而是实打实的靠着自己的实力和天赋来完成的。
对于冥绰这个人，既然钱欣都事先表露过了，赵颖草自然第一时间便展开了相应的调查，而调查结果亦是显示了对方乃是天盟基地的未来接班人的身份。
而天盟基地，说是基地，但是和希望基地却明显有着截然不同的地方。
简单来说的大小对比之下，如果说希望基地只是一个边境的乡野山村的话，那么天盟基地就可以说是绝对高楼林立的城市大厦，而且还是最繁华的那种城市的规模。
可以说是末世之后这个世界上最大的基地之一，其中更是人口众多，物资丰富，成员稳固且欣欣向荣。
如此势力之下，再加上本身的实力和天赋等等，可以说对方哪怕是放在现实之中都是妥妥的人生赢家面板，这样的认真要论起来的话，赵颖草也不得不承认的……自己不如对方。
当然不如对方归不如对方，她本身也没想过和对方攀比什么，因此对此到时并不怎么在意，唯一不爽的两点大概就是其中一点是对方是自己‘钦定’的官配，另一点则是因为……钱欣。
这就很奇怪的一种关系，很明显的钱欣喜欢着冥绰，而冥绰则是对于赵颖草有着莫名的好感，可是赵颖草却是喜欢的人乃是钱欣，因此自然不可能在对这个‘前世’的CP在有什么多发的反应。
因此，钱欣某种意义上来说对于赵颖草的戒备那完全就是多余的了，因为赵颖草的目标从始至终只有她，已经填满了一人的心房显然已经不足以在加一个人进去了。
奈何这一点钱欣不知道啊。
末世之前好歹是个熟读小说的学生，再加上有着‘剧本’的情况下，她显然深知男主和女主一旦见面之后所产生的剧情效应究竟是多么的强大。
在这种情况下哪怕是她尽力阻止所能够起到的效果也是微乎其微。
别的不说，自己已经尽可能的让赵颖草和冥绰没有见面的机会了，这一个月以来因为自己的‘缠着’关系，多少次男女主偶遇的场景就这样的被白白浪费了过去。
而原本在这种情况下好不容易今天也算是放送一次所以才想要出来走走的，却不曾想才刚出来没多久的就直接遇到了这个目前来说钱欣最不想遇到的人。
尤其是当看到了对方的眼神似乎在来到之后便一直定格在了赵颖草的身上，丝毫没有注意到自己的那种目光，当即心中似乎被浇了一盆凉水一般透心凉之下，同时也是不免产生了一丝丝的怨气：
‘就知道看赵颖草这家伙，上次还和我有说有笑的打探赵颖草的消息，结果现在见了正主之后居然讲自己撇开的这么干脆。’
这无疑是让钱欣很不爽，非常的不爽。
而不爽能咋办呢？很简单，更加坚定了心中破坏两人感情的想法同时，亦是对于冥绰钱欣的内心之中亦是原本的狂热与花痴色泽亦是逐渐开始被些许的理智所取代了。
狗男人说翻脸就翻脸，还不如自家宠物听话，这样的人……到底自己在坚持什么？
虽然仅仅是一闪而逝的念头并且紧接着就被钱欣给否认了，但是不得不说这一突如其来的想法却是已然被铭刻在了她的内心之中，无法忘怀。
“上一次还不知道这位小姐的名字，不知道这一次……有没有这个荣幸呢？”
说无视钱欣那是真的无视了钱欣，冥绰的目光完全就是直勾勾的看向赵颖草的情况下，口华却又不失礼仪的声音从口中传出之间，目光却是带着趣味的看向面前的女子。
自从上一次匆匆一别之后，明明只是一面之缘并且貌似还不怎么融洽的情况下，结果不知道为什么回去之后自己就莫名的对对方念念不忘了起来。
上一次巧合出差的名义来当希望基地，却意外的遇到了钱欣，从而知道了对方也在这里的消息，回去之后更是仿佛着魔了一般脑海中每每都会回忆起她的身姿。
冥绰也是一个干净利索的人，确定了自己对对方过于执着的兴趣之后，当下自然也是没有犹豫的准备先把人弄到手再说，而至于喜欢什么的……等那之后在培养也不迟。
正是抱着这种想法之下，这一个月的时间之中冥绰显然不止一次的前来了希望基地，每一次都希望能够巧遇对方的同时，也是暗中有意的查询有关于对方的信息情报。
然而至今为止除了认识一个钱欣之外，他根本没有任何的线索，而钱欣这边亦是对冥绰可以说是没有任何抵抗力，但是为了以防万一的关系，倒也并没有讲队伍的驻地告知对方。
毕竟万一对方在那里没有见到自己而是见到了‘女主’怎么办？
在这方面，很显然钱欣总能够出人预料的做到完美的警惕行为。
就这样的直接让冥绰最终一无所获，一个月的时间别说是赵颖草了，哪怕是钱欣都没有见到的情况下，却是他完全不知道实际上这就是因为这一个月的时间当中两人都在‘培养感情’来着。
也正是如此，俗话说得不到的永远在骚动，越是没能见到赵颖草，偏偏冥绰内心之中对于对方的想法就越发的剧烈之下，而也正是当这股情绪近乎达到了顶峰的程度之下，或许是命中注定，或许是缘分已到的关系，他……遇到了！
巧遇是真的巧遇，本来是准备来买点物资储备的冥绰显然也没想到会在这里遇到赵颖草，一个月不见的时间之中，却是总感觉对方似乎更加水灵与出尘了一些的气质之下，当即没有丝毫犹豫的冥绰便已经主动凑了上来。
对于自身的魅力，冥绰显然还是有些信心的，这一点从赵颖草身边钱欣几次的反应便看得出来，然而这一魅力放到了赵颖草的面前却显得好似没有了作用一般，面对着冥绰的问题，赵颖草的回答却是异常的间但明了：
“没兴趣。”
简简单单三个字，然后拉着钱欣便转道离开，老实说如此干脆果断的态度之下，别说冥绰本人直接石化一般的愣在原地了，就连被赵颖草拉走的钱欣都满脸诡异的看向了面无表情的赵颖草。
不是，前世你们前期的相处模式就是这样的吗？所以你们到底是怎么在一起的啊？
虽然说在‘剧本’里两人在前世相识的前期的确是有着互相利用的目的在其中，直到之后方才各自发现了自己的感情然后理所当然的就在一起了，可是现在看着两人这相处的方式……
好吧，严格来说应该是赵颖草的应对方式……这明显有些不太对劲吧？
很不对劲的是吧？！
心中思索疑惑着这样的问题，然后不等钱欣思索出一个答案来的情况下，却是不知不觉间的她反应过来的时候自己已然被拉到了一个小巷之中。
“碰~~”
一脸懵逼的看着面前壁咚了自己的赵颖草，钱欣显然一时之间还没回过神来，当下愣愣的问道：
“你干嘛？”
突然之间给自己来了个壁咚，或许是因为一个月的亲密时间的关系，因此对于此钱欣倒是有些习惯性的接受了……反正不管你白天多霸气，晚上都得乖乖的听本小姐的不是。
“……”
沉默了一下，赵颖草似乎是目光注视着钱欣又仿佛在思索着什么一般，良久之后方才开口忽然之间道：
“我是你的，我的兴趣……只有你！”
平静的话语说的有些莫名其妙，顿时是让钱欣微微一愣，良久之后方才反应过来对方是在解释什么一般的，当下在楞了一下后脸上居然难言的闪过了一抹淡淡的红晕。
那一瞬间连她自己都没发现的，少女那原本耷拉着的嘴角，似乎在这一刻微微上扬了几分，看起来似乎颇为的……开心一般。
当然这种情绪她并没有察觉，而是下意识的瞥了撇嘴道：
“谁知道呢，指不定你现在就在骗我呢~”
明显是挑刺的话语，对此赵颖草却是很认真的想了想之后，然后果断给出了证明：俯身，亲吻。
突如其来的吻老实说还是让钱欣微微吓了一跳的，不过惊吓之后紧接着眼中便是闪过了弄弄的不屑之色。
切，实力强大这一点本小姐承认了，可是你居然敢壁咚之后玩强吻……不知道谁才是上面那个吗？
一瞬间，毫不犹豫的搂住对方反客为主，随后伸出手随意的在对方身上轻轻探出之间，下一秒不出所料的，怀中的人影已经瞬间瘫软在了自己的怀中。
这一瞬间，钱欣顿时露出了亢奋与满意的表情。
小样~~~

185.是你的话

在实力上明显不是赵颖草的对手，在经过了一次又一次的实力碾压之后，现如今的钱欣显然已经对这一点开始绝望了。
然而该说柳暗花明又一村的关系下，实力上无法超越对方，就连杀死对方报仇的想法也是因为心理阴影的关系下而无法动手，偏偏这个时候她却发现了地方的弱点存在。
赵颖草喜欢上了自己，而且还是非常坚定的那种，这一点从对方对自己的好感度班看得出来，别的或许可以伪装，但是好感度是做不了假的。
更何况钱欣印象中的赵颖草，本身也不会也不屑于做出欺骗感情的这种事情来，因此这一点上她是可以非常确定的。
同样的，除此之外的钱欣亦是发现了，赵颖草很敏感……不，或许应该说是她对自己和敏感。
是的，最初的时候在钱欣看来这似乎是赵颖草的体质问题，天生敏感这种事情来显然不是什么少见的事情，至少钱欣前世也不是没见过的。
唯一让她疑惑的大概就是对于这一点似乎在‘剧本‘职中并没有提及罢了。
毕竟这么说这也算是‘女主‘的 体质问题了，按理说怎么都会说明一下才是啊？
然而事实上却是不管是前世还是今生，在两人亲热之前钱欣却完全不知道这一点，也是直到那之后被对方主动了之后才发现的。
在紧接着便是每每反客为主的确定之下，钱欣肯定了赵颖草很敏感的事实，可是紧接着却又发现了不对劲的地方。
和自己亲热的时候，赵颖草的敏感程度完全就可以说是有点过分了的程度。
不说更深层次的了，哪怕仅仅是亲吻什么的都能够让对方直接上来，有的时候更是直接过去的那种程度，沦陷仅仅是一瞬间的功夫罢了。
按理说这样敏感的体质之下，赵颖草哪怕是平日里和别人接触应该都会有所反应才是，那这样的她有这么可能一直以来保持自己高冷的形象呢？
并且换一步来说的话，要知道在两人确定了亲热关系之前，赵颖草可还不止一次作为霸道总裁搂搂抱抱过钱欣呢？
而且在任务期间，有的时候为了执行任务，队友之间的接触也是必不可少的，可是那些时候赵颖草又显然完全没有任何的反应才是。
所以从这一点上来看，对方有似乎真的是冷美人，没有敏感这么一说才对。
综上所述，在经过了一番思索之间，最终钱欣却只能的除了这样一个有点荒唐却也解释的通的可能性，那就是……对方似乎真的就只有在和自己亲热的时候才会特别的敏感。
可是为什么呢？
因为赵颖草是真心喜欢伤了自己吗？
那对方前世和冥绰在一起的时候难不成也是这样……可是也不对啊。
就钱欣好几次暗中目睹两人的‘亲热‘情况来看的话，似乎赵颖草别说敏感了，脸都没有红过一次，这也是她前世会断定对方X冷淡的根本原因所在。
可是现在……
一时之间，钱欣不有陷入了某种纠结之中，所以说难不成……
之后的，她已经没有在想下去了，或者说是潜意识之中似乎有着某种冲动阻止了自己的想象。
总感觉在继续想下去的话，那一直以来支持者自己走下去的仇恨……似乎就开始悄然的产生变化了。
想象到此为止，但是 现实还在继续。
当即无言的看着此时在自己的怀中已然红着脸喘息之间，早已经没有了冰冷的气质，取而代之的却是如同普通小女生一般娇羞的少女，钱欣的眼中连自己都没有察觉到的此时同样是一片的温柔。
当然，嘴上却仍旧是没有丝毫留情就是了。
“所以，明知道不是我的对手，你到底是多想不开才敢壁咚我的啊？”
有些好笑又有些嘲弄的语气，说完之后紧接着便是突然凑过去贴近了对方，一边在赵颖草的耳边吐着热气的情况下，感受着对方猛然颤动的身体之余，一边带着坏笑的开口道：
“还是说…你其实是想要了，但是害羞不敢说呢？”
笑嘻嘻的语气，明显是带着些许羞辱的想法在其中，却偏偏赵颖草虽然听得出来，也听得懂，同时在害羞之余，然而面对钱欣却也同样不掩饰自己心中的想法，当下居然直接老实的点了点头：
“是你的话，我一直很愿意，也很渴望！”
对方唯一说错的地方大概就是她并没有什么不敢说的概念，是从来面对钱欣都会非常老实的表达自己内心之中真正的想法。
怎么说呢……无形撩人，最为致命大概就是这样的感觉吧！
至少每一次听到赵颖草用着如此认真的语气说出了这般撩人却不自知的话语情况下，钱欣一时之间都会陷入沉默之中，不知道该如何回应对方。
“算了，肚子饿了，回去吃饭吧。”
最终，只能冷着脸转过身试图转移话题，然而身后的赵颖草却是看着对方行走的背影，随后又默默地看了眼对方不知道是有意无意还是下意识的拉住了自己手掌的举动之下，面庞之上，一抹动人的笑容不由一闪而过。
冥绰的出现显然对钱欣和赵颖草皆是造成了一种不小的刺激，只不过不同的是对于钱欣来说，这种刺激是来自于对‘男女主‘之间的担忧的，而对于赵颖草来说却是‘情敌‘方面的担忧。
只不过对于赵颖草来说，她的感情明显是要内敛很多，因此心中的担忧完全可以说是没有丝毫的表露出来，反倒是每每钱欣在偶遇冥绰的时候露出了紧张的表情之下，赵颖草甚至还能够一边冷脸拒绝对方，一边想方设法的向钱欣证明自己对她的爱意。
怎么证明呢？
那当然就是亲热了，虽然说几乎每一次都是赵颖草开头，之后就会被钱欣反过来欺负就是了，不过这样一来却总能够让钱欣忘记心中对冥绰的想法，专心投入到赵颖草这边。
不得不说至少对于赵颖草来说…这也算是一个不错的结果了不是吗？
当然说到这里，不得不提一下的便是冥绰了。
虽然说那天想要询问赵颖草的名字直接被无情的拒绝，但是冥绰该说不愧是男主角的存在吧，居然就这样都不进没有对赵颖草发怒，反而是在之后从旁知道了对方的性格之后便将之当成了是理所当然。
本身就是一个‘冷美人‘，对他冷一点那不也是理所当然的事情吗？
而这样显然是让冥绰对赵颖草的兴趣明显更大了，毕竟想象一下，若是能够让这样的冰山在自己的怀中融化，露出一副任君采摘的模样的话，那会会是多么吸引人的一件事情呢？
抱着这种期待之下，冥绰甚至又一次超乎了钱欣想象 的走出了不一样的‘剧情‘里，他居然干脆连自己的基地都不回去了，而是就这样在希望基地定居了下来。
虽然这只是暂时的，但是明眼人却都看得出来对方的目的究竟是什么。
这无疑是让钱欣一度心中的嫉妒火苗再一次熊熊燃烧了起来……然后紧接着就被赵颖草的主动献身给直接浇灭了。
可以说现在伴随着亲热的次数越来越多，加上冥绰的多次攻略却都被赵颖草毫不留情的拒绝之下，三人之间的形式已然开始悄无声息的发生了些许质量性的改变。
具体哪方面谁也没办法给出一个完美的答案，但是很明显的无形之间所以得‘剧本‘已经开始偏移，并且伴随着时间的流逝之间而渐行渐远了起来。
却是在这种情形之下，某天原本躲在暗中偷窥的姐妹二人却是突然做出了一个决定：
“她们现在的感情似乎已经达到了某种瓶颈了哎，姐姐你说…我们要不要出手拉一把怎么样啊？”
怀中搂着自家姐姐日常占便宜，羽一边突然如此开口说道。
“帮忙？帮什么忙？我们不是说好了不插手她们的事情的嘛？”
对于羽的话，羽幻当即便是给了对方一个白眼。
她可是女神啊，女神自然不能违背自己的承诺，说不插手，那肯定是不能插手的啊。
抱着这种想法之下，却是羽仿佛早就猜到了羽幻会这么说一般，当即却是摇了摇头道：
“这我当然知道，做我女神的姐姐你自然是不能插手的，可是另一个姐姐却不是说也不能啊！”
羽突然如此说到，却是让羽幻微微一愣。
“另一个…姐姐？”
那是什么鬼？另一个自己吗？
显然并不是，而是…
“作为女神的姐姐乃是‘观察者‘自然是不能出手干预的，可是姐姐别忘了，在另一个地方那边，咱们可是基地长呢。”
羽如此提醒道，对此羽幻在微微愣了愣之后便是反应了过来：
“你是说……基地那边？”
这边说的自然是另一边目前正在建设的牙血鬼的基地所在，虽然说两人自从派遣了仙儿和绫儿两人在打理之后便没有在过多过问，但是却也是实打实的基地长没错。
“所以你的意思是…”
羽幻显然猜到了羽的想法，对此羽也是轻轻点了点头道：
“我就是那个意思啦姐姐，看电影哪有参与其中有意思啊，所以姐姐难道就不想要试试吗？”
既然准备在这个世界开拓信仰，那么和女主见面无疑是迟早的事情，毕竟对方才是这个世界的中心点，因此基地和女主的见面…那是迟早的事情罢了。

186.新任务

“天羽基地？那是什么地方？”
清晨，用餐时间，在经过了这段时间都相处之间，很显然小队中的队员们都已经进一步确定了钱欣和赵颖草之间的关系，因此在两人相处的情况下其他人却是早有默契的选择了退避。
例如在现在的早餐时间当中，在仅有两人的餐桌上，赵颖草便是和钱欣说出了她们下一步的计划安排。
然而当天羽基地这个名字听在了钱欣的耳中之时，换来的却是正在吃着面包的少女一脸懵逼的表情。。
不是，天羽基地是个啥啊？剧本里有这个基地吗？
老实说这一刻钱欣是真的迷惑了，因为在她的‘记忆‘之中，她从未听过这个基地的存在。
而看着钱欣的反应，赵颖草也是很快的发现了些许不对劲的地方，当下眼神之中闪过思索的光芒，口中却是开口问道：
“怎么了？有什么不对劲的地方吗？”
如此询问之下，钱欣想了想却是摇了摇头：
“没什么， 你是队长，你想去就去跟我商量什么，我反正无所谓 。”
语气还是一如既往这般，不过在经过了这段时间之后现在听起来却明显缓和了不少，至少其中已经没有了一开始的冷嘲热讽的情绪。
对于钱欣的回答，赵颖草也是若有所思的点了点头：
“既然这样的话那行程就暂时决定了，那个基地据说是新建的，根据情报说似乎有些‘特殊‘所以这一次过去基本上就是以探查为主，危险方便不用担心，就是时间大概会有些长吧。”
在钱欣的面前，赵颖草说这些话明显是没有丝毫隐瞒的，实际上在接到这个任务的时候她本人也是比较奇怪的。
赵颖草的小队实际上严格来说是属于自由拾荒者一般的异能小队，希望基地之时居住的地方却并不是大本营。
只不过是因为她们小队之中包括赵颖草的家人在内都居住在其中，因此方才讲这里当成了暂时的据点罢了。
而作为条件或者说是交换要求的，基地会为赵颖草的家人队友们提供安全保障，同样的赵颖草小队也会偶然的客串官方小队前去执行一些任务。
这一次的任务目标便是去探查东方新建的一座幸存者基地相关的事宜，顺便探讨一下有没有未来合作的可能性，说白了就是打前站一般的任务罢了。
这种任务 并不少见，毕竟在末世之下的大环境下，通讯自然没有以前这么便利，一些幸存者基地实际上长久以来都是处于失联状态的。
这种情况下偶然之间便会有一些幸存者基地突然之间就和大家联系上了，如此一来几个基地之间自然是要相互通讯一番，互相交换情报以及物资等等的达成守望相助一般的存在。
当然若是某一方的基地被判定太弱或者某一方有着野心的话，吞并对方也不是没可能的事情，这种事情谁也说不准，所以就会有了当下探查的这种任务形式存在。
而听到了赵颖草说明了任务详情之后，钱欣这边倒是反而放下了心中的疑惑，转而便不太在意了起来。
探查任务，在印象之中就是没有任何的危险，可以说是单纯就是 跑腿一般 的任务 ，这样的任务说起来虽然奖励不少，但是是比较枯燥的，所以在她看啦没有被写进‘剧本‘里面或许也不是什么大不了的事情了。
就这样完全不在意的点了点头算是听进去了赵颖草的话，钱欣不在意了赵颖草却反而对那个所以得天羽基地产生了些许的兴趣。
这倒不是她知道了什么内幕一类的，而是单纯的……直觉？
也不知道为什么的，总之就是莫名的感觉那个基地有些不太对劲，但是却又不知道哪里不对劲。
毕竟她的印象之中自己可从来没有接触过什么天羽基地这种地方，听说都没听说过，也是在此次接到任务的时候突然产生了这样的感觉。
这明显很奇怪好吧。
既然奇怪那就去搞清楚，既然任务已经接了下来，赵颖草自然也不会放弃，原本是想要从钱欣这边得到一些‘未来‘的情报的，不过看着 钱欣那迷茫的样子显然她也没听说过一般一脸的迷茫。
这种情况下钱欣没有对象，然而一向谨慎的赵颖草却是不免多想了一些。
难不成这个天羽基地在‘前世‘并不存在，或者说是…并没有和自己产生过交集？
那么这一世又是为什么会产生这种不同的情况呢？
是和自己爱上了钱欣，没有按照‘剧情‘和那个冥绰在一起有关系吗？
蝴蝶效应这种东西赵颖草还是懂的，不过想了想的她也没有太在意了。
那个害死了钱欣的赵颖草并不是她，因此赵颖草从来也没有将自己带入到过那个自己的身上。
冥绰什么的和她没有丝毫的关系，现在的她则是已经爱上了钱欣…仅此而已便足够了，其他的…那就干脆让时间来自由发展 好了。
兵来将挡，水来土掩，抱着这种理智的打算，这一次的任务也就这样确定了下来。
早餐吃完，因为又一次要执行远征任务的关系，这一次不仅仅是队伍之中的成员，作为队长的赵颖草以及钱欣自然也不会闲着，各自也是有着各自的准备需要进行。
当即在吃完之后的两人便离开了家中前往了交易市场，一方面是为了采购一些物资，毕竟小队之中拥有空间的加上她们一共也才有三个，所以两人购买的话也方便携带一些。
而另一方面便是前往基地官方那边确认一下任务的登记情况，这是身为队长的赵颖草所必须做的事情。
这些东西对于赵颖草和钱欣来说早已经算是习以为常了，毕竟来来回回也做过几年的任务，自然是轻车熟路。
没过小半天的便购买到了大部分的物资，除了食物这种稀缺资源之外，其他的东西相对来说 都淘到了不少。
而食物方面两人其实更加的不担心，毕竟都是 有商店的人，只要有几分，谁还会缺少食物不是？
物资购买完毕，接下来要做的就是前往着中城去确定任务，在这一点上当即赵颖草却是看向了钱欣问道：
“你要去吗？”
如此询问之下，换来的却是钱欣大大的打了个哈欠之后，毫不犹豫的拒绝道：
“不去，昨晚折腾了这么久，我要回去补觉了！”
说是折腾，实际上就是她纯粹的折腾赵颖草来着，可是按理说这种情况下对方应该比自己更加疲惫才是，可关键就是每一次的亲热之后，赵颖草却都之时有些疲惫，然而钱欣却是仿佛才是被折腾了一晚上的人一般累个半死。
这种奇异的事情已经不止一次的让钱欣一脸怀疑的觉得赵颖草是装的了，可是多次试探之后最终才发现…就如同对方的敏感是针对性的一般，对方在床上和床下的表现又好像也是完全分开的一样。
在上面被自己折腾了个半死，结果起床之后就很快会没事人一般的回复，这种体质…不得不说也是没谁了。
好奇了一段时间，最终钱欣也只能无奈的放弃了追究这一点…女主角嘛，总归特殊一点，不是自己这种炮灰反派能比的不是。
抱着这种看起来豁达，实际上却是满脸不爽的想法，其结果自然就是折腾赵颖草更加起劲了起来。
然后…嗯，赵颖草没事，她却是一副纵那啥过度的样子，简直让人生无可恋。
现在看着赵颖草要去中城确定任务，钱欣自然是没有啥兴趣的，有那个时间显然还不如回去补觉呢。
当然在此之前她也不是没有考虑不过万一自己不在的时候赵颖草‘巧遇‘了 冥绰咋办，可是怎么说呢……
经过了这段时间的相处，钱欣算是看出来了，赵颖草明显已经彻底的将自己放在了前世‘男主‘的地位上面，不，甚至可以说是绝对在其上面的那种程度，达到了固定的地位。
换句话说自己已经成为了赵颖草的‘唯一‘，冥绰无论如何都是不可能得到赵颖草的了。
甚至于因为冥绰的过度纠缠，现在虽然钱欣看不到，但是也可以确定赵颖草对地方的好感度绝对是负数级别的。
这种情况下若是两人还能够擦出什么火花，老实说钱欣觉得那样的话即便是自己在场估计也没有多大用处了。
毕竟…
本小姐都如此尽心尽力的每晚‘满足‘你了，却还是没能阻止你跳槽，这种情况下钱欣还能咋办？
另外换一个想法来说，她对赵颖草也是有信心的，对方冷是冷了点，仇人也是仇人没错，但是却绝对算的上是一个有坚持，有底线的人。
移情别恋这种事情，钱欣真心觉得赵颖草肯定是干不出来的，所以现在来说的话，对于赵颖草和冥绰…她是相当放心的。
而放心之余，这样的钱欣显然也是稍稍的忘记了一些小小的事情，那就是在自己的心中，似乎那对于冥绰的‘热情‘似乎也是正在逐渐的减少当中。
至少现在来说她对于冥绰的感官已经是‘反正你也勾不走赵颖草了，所以见不见你都无所谓了‘的程度，而完全没有了先前巴不得天天见到对方的狂热了。
不得不说变化的可不仅仅是赵颖草，她也是一样，只不过是赵颖草一直以来都不会掩饰并且对自己的感情知道的一清二楚。
而钱欣呢？
那可就不好说了啊!

187.普通的城市

中城·任务大厅。
熟悉的地方赵颖草自然是轻车熟路，却完全没想到会在这里见到冥绰的身影……好吧，实际上也不是没想到，毕竟这些日子以来对方对自己的追求哪怕是她都是能够明明白白的看出来的，然而这很明显并不是赵颖草就会看在对方的‘痴情’份上就接受的理由。
赵颖草已经认定了属于自己的人，那自然就不会有任何改变的打算，面前的冥绰实际上无论从任何方面来看对似乎是一个不错的对象，但是那和现在的赵颖草显然已经没有了任何关系。
说白了，她并不是前世的她，即便是将钱欣所拥有的剧本给了她看，那么估计赵颖草最多最多也只会从这些剧本上寻找自己需要的东西，而至于所谓的‘男女主角’这种东西，那从来就不是她会关注的事情。
女主的名字是赵颖草，她的名字是赵颖草，女主有着和她一模一样的过去，却不代表着自己就一定要去走女主那已经设定好的未来，在这一点上赵颖草一直以来都分的非常清楚，因此自然哪怕是遇到了面前这个所谓的‘男主’，她也不会给出多余的反应。
然而奈何赵颖草越是如此，在冥绰看来却恰巧正是她所吸引人的地方，再加上赵颖草的身边经过了冥绰的调查之后发现，根本没有什么男性能够靠近她的身边，也就是说赵颖草无论对任何男性基本上都是这个态度。
一视同仁这一点无疑是让人有些小小的郁闷，不过从另一方面来看却也杜绝了会有人会和自己抢人的可能性，近水楼台先得月，冥绰相信以自己的条件，只要继续坚持下去，那么总有一天是能够打动对方的。
当然，这一前提却是在并不知道虽然对方对任何男性都不假辞色，然而却唯独对一名‘女性’改变了态度的情况下。
毕竟赵颖草给人的感觉实在是太过于高冷了，高冷到了甚至于外人看了就仿佛冰山女神一般，十足的X冷淡的模样，这样的人别说是百合什么的了，哪怕是正常恋爱估计都会让人产生怀疑什么的，因此自然不会有人真的往哪方面去想。
而赵颖草和钱欣之间的亲热反应，虽然说在队伍之中不少人看来都是有着那样的一层意思在，但是说实在的这些话语之中也就起哄的居多，两人亲热一般都是避着常人的，因此至今为止尚且没有人真的发现这一对百合的具体情况。
如此一来下，在外人看来实际上钱欣就相当于是赵颖草的好闺蜜一般，这也是在这之前冥绰费尽心思的‘魅惑’钱欣的理由，企图从她那边找到突破口来攻略赵颖草。
然而对于这一点，钱欣却是非常的不配合，似乎是看出了他的打算一般，明明就是对自己垂涎不已，但是却每每只要一涉及到了赵颖草的事情上面就充满了冷静。
在钱欣的身上找不到任何的突破口，更不用说最近似乎连和对方见面的时间都少了，就仿佛自己对对方的魅力正在逐步下降一般，这种情况让冥绰疑惑却又无可奈何，自然而然慢慢的也就忘记了钱欣，改为主动出击的纠缠起了赵颖草。
然而却是自己为了对方都来到这个基地几个月的时间过去了，赵颖草对他的态度却从始至终没有丝毫的改变……不，改变倒是有的，那就是承认了他的实力，彼此之间有过几次不错的合作现象。
可是也仅仅是合作了，除此之外的两人根本没有任何多余的交流存在，彼此之间除了任务之间的往来，平日里自己的一切邀请也全都被对方无情的拒绝。
也幸亏冥绰很清楚这就是赵颖草的性格，再加上他早早的调查过对方的身边根本没有比的‘男人’出现，否则的话他都要以为对方之所以这么无视自己，是因为有了喜欢的人了来着。
恩，某种方面来说实锤了，然而奈何冥绰并不知道所谓的情敌其实就在他身边，而且还是被他无视的那一个路人欣就是了。
此次任务乃是一个算是半远程的任务，正是因为知道这一点，觉得路上更加能够促进感情的情况下，想想也知道冥绰那是绝对不会放过这种好机会的，当然这是于私方面的原因。
好歹本身也是男主角，更是隔壁基地的未来基地长，即便是在追妹子的阶段，显然冥绰也没有忘记自己的主要工作和野心，因此这一次的访问实际上也算是代表了自己的基地那边的一种访问，若是能够趁机和对方结下合作关系也不失为一种好的决定。
与公于私人反正都要去，有着赵颖草的加入冥绰更是求之不得。
此时此刻，眼看着众多异能小队的队长皆是前来接受任务，或者说是开个聚头的小会互相确定身份之间，冥绰的目光却是自从赵颖草走进会议室之后便整双眼睛几乎都快要黏在对方的身上了。
然而对此赵颖草却全然不在意，只是自顾自的坐在那里闭目养神，仿佛周围的一切都和自己无关一般。
抱着这种态度之下，周围不少异能者小队的队长无疑便是等得无聊之际将目光看向了两人，其中多数都是带着八卦一般的眼神看向二人的。
毕竟冥绰跨基地追人的消息现如今已经在基地各个小队之中不再是什么秘密，再加上在基地之中，虽然赵颖草一直以来都非常的低调且高冷，但是对方的魅力确实有目共睹的，因此实际上她的追求者可以说还是很多的。
在这种情况下，实际上在冥绰刚来的时候，不少人因为‘嫉妒’的关系可没少找过他的麻烦，哪怕是冥绰有着这样那样的背景也没有人就此放弃。
然而这种攀比或者说是嫉妒的心态，却是在看到了冥绰在赵颖草这里同样吃瘪，比没有比他们好上多少之后，紧接着也就逐渐的消失，取而代之的确实弄弄的同情以及感同身受。
毕竟这个赵颖草队长……就仿佛是真的从来没有什么感情一般，一直以来都是这幅模样之下，不轮对谁都一样，不知不觉间‘冰美人’的称号便传了出去，可远观而不可亵玩的标签打在身上，至今为止要说还坚持下来的无疑只剩下了冥绰。
对于冥绰的痴情，老实说不少人甚至已经从最开始的嫉妒与不屑转变成了敬佩与观望的表情，无数小队实际上都更想看到冥绰究竟能不能让那一座冰山融化，也算是了却了一下他们心中一直以来的遗憾什么的。
然而只可惜几个月过去了，结果却是……完全没有什么结果。
当下，不少队长已经开始用着同情的目光看向冥绰了，然而冥绰却是仿佛完全没有注意到那些幸灾乐祸的目光一般，只是目光死死的盯着闭目养神之中的赵颖草，眼中的情愫现如今已经不带有丝毫的掩饰，只可惜无论多么的火热，女神都完全将之无视就是了。
如此情况就这样足足持续了十多分钟，直到伴随着主侧边缘的房门被打开之后，伴随着一名身穿中山装的老人从外面走进来同时，众人的目光方才齐刷刷的看了过去，这其中也包括正在看赵颖草的冥绰以及闭目养神的赵颖草。
众人的目光落在面前这个看似慈祥，脸上亦是带着和蔼笑容的老人身上，然而却是能够清楚的感受到在那人畜无害的老人身上，却若有若无之间散发着令包括赵颖草以及冥绰在内所有人都为之颤抖的强大气势。
“呵呵~~看来大家都到齐了啊，年轻人就是好，有活力啊~~~”
明明是故意压着时间到来之下，却用着一句不冷不热的玩笑话让气氛逐渐缓和下来，老人当即在身后两名保镖的护送之下来到了主位上坐下，目光随意的扫视了一眼四周，随后紧接着便是在赵颖草以及冥绰的身上停留了一会，也不知道在想些什么的良久之后方才开口道：
“会议……算了，人老了容易长篇大论，多余的话我也不说了，怕你们唠叨，所以我就直接说说这一次的任务吧！”
如此说着，没有废话的手中拐杖轻轻一动之间，下一秒光芒闪烁之间，一副巨大的投影便是瞬间出现在了老人的身后方向。
巨大的平面图看起来好似是从高空之中投射下去所拍摄的画面，能够清楚的看到一座欣欣向荣的城市似乎在其中逐渐的运转当中。
看起来就像是普通的钢铁都市一般，和平时的城市并没有什么区别，然而奈何这个所谓的‘平时’……却是说的乃是末世前的‘平时’。
街道之上干净整洁，来往的车辆之间，红绿灯交相闪烁之下一道道的人影匆匆忙忙的从其中穿插而过。
高耸的大楼之上，偶然能够看到三三两两的人影从窗户之中闪烁而过之间，凭借着在场众人的眼神自然能够看得出那些人似乎是在做着收衣服一类的日常琐事。
如此一副场景，如若无视了城市边缘的墙壁以及外面所阻隔下的沙漠废墟以及投影上方所展露的时间的话，可能在场的人都以为和乃是末世之前的画面截图也说不定了。
视屏并不长，仅仅不到一分钟的时间，然而其中所拍摄出来的画面却无疑是让在场所有人几乎都鸦雀无声，半天说不出一句话来。
在这种情况下赵颖草亦是眉头紧皱，冥绰亦是同样将注意力从她的身上收了回来，转而凝目打量起了眼前的陌生城市。、
末世之中的‘普通城市’，这……是怎么办到的？

188. 合作

这一瞬间，无论是在场的任何人目光都毫无疑问的被面前干净整洁的城市所吸引了过去。
从短短的几张截图之中，却足以看出太多太多 的讯息，然而正是这些讯息却是如此的吸引人的视线。
“咳咳-各位…”
与此同时，也是在图片带来了无与伦比的震惊之下，一边的老人亦是卡着时间的继续开口道：
“就如你们所见的这把，这座心声基地的内部情况显然已经远远超越了我们的想象，这也是这一次召集大家前来的重要原因之一，我们并不知道这个基地的出现究竟意味着什么 ，所以这一次…怕是要拜托各位了。”
如此说着，也算是让众人明白了，按理说 只是一次‘外交‘方面的任务情况下，为什么会召集这么多的异能者小队 前来，理由显然就在这里了。
当然在场都是老油条了，虽然老人的话语之中似乎所谓的‘外交‘就是抱着和平友好 的态度去拜访的，然而能够做到老人哪个位置的家伙，心中又岂能是如此的良善呢？
拜访什么的大家都懂，然而另一层意义上所谓的探查无疑 才是重点，而根据探查的结果也是未来面对这个新生基地应该采取什么态度的关键才是。
毕竟如此‘繁华‘的城市，身为掌权者如果说不眼馋那是不可能的。
对方为什么能够保持这样？
是因为有着强大的异能者吗？
是因为掌握着某种强大的武器吗？
还是说那个基地本身有什么特殊的地方？
如果能够搞清楚这些，甚至于如果能够将之搞到手的话，那么能不能……
综上所述的种种想法，最终交织而成的便是各方面的算计和野心。
在如此情况之下，他们这些队伍的前往 实际上就是类似于先锋官一般的存在。
当然对于这一点在场自然没有人拒绝就是了 。
毕竟首先虽然是被人当枪使了，但是不得不说一个新生基地的出现对于这些流浪起来根本没有固定点个的队伍来说显然也算是一个 新的安置地点。
同样的不管上头如何算计，至少对于他们来说新的基地不管之后如何，这些人 明显也能够从其中捡到一些便宜。
左右没有什么太大的危险，只不过就睡进去探查一番什么的，只要这个基地不赶人，那基本上问题就不打。
这完全可以说是没有任何危险性却能够获得丰厚报酬的任务，自然也就没有了拒绝的理由不是？
如此想法之间，当下这些队伍之中自然没有选择退出或者拒绝任务的，甚至 包括强赵颖草以及冥绰也都同样答应了下来，由此可见那一个神秘的基地明显吸引了 两人的注意力。
……
得知了那做神秘基地现如今拥有的基本情报之后，这场临时会议自然也就没有了继续下去的必要，紧接着便是 来自于老者的一番勉励以及空头支票一般的承诺之后，众人便是相机离开。
赵颖草却是在刚刚走出会议室  的那一瞬间便微微皱起了眉头，随后余光之间，不出所料的一道身影依然是迈着不急不缓的步伐朝着她走了过来。
“赵队长，这一次……我们合作愉快喽··”
走到赵颖草的面前，冥绰当即开口如此说到，放浪形骸一般的气质再加上本身就帅气的面容以及一对仿佛能够放电的眼睛面对着赵颖草，若是换了一般人估计早已经被对方迷的找不着北了也说不定。
然而奈何赵颖草不是 什么花痴，更不是什么正常人，所以即便是面对着对方的这幅明显 带着些许勾引与挑逗的模样下，她却还是从始至终保持着平静的面庞。
因为异能而变异成了蓝紫色的双眸在这一刻没有丝毫情绪一般的死死的盯着面前的冥绰。
这一瞬间哪怕是阅女无数的冥绰实际上一时之间也是完全读不懂赵颖草的眼中究竟是怎样的一种情绪。
正思索的功夫，却是冷不丁的赵颖草已经收回了视线，头也不回的便朝着远方走去。
对此，正当冥绰下意识的想要追上去的时候，对方平静的话语却是已然从前方传来，冰冷之中却已经带上了一丝丝的不耐烦：
“各有任务，没有合作，另外……别缠着我了，我有喜欢的人了。”
仍旧是那冰冷且平淡的话语，仍旧是没有丝毫起伏的语调，显然对此冥绰这些日子的追求都早已经习惯了。
只不过即便是如此，此时此刻的冥绰却仍旧因为赵颖草的一句话而瞬间石化在了原地。
不是前面明显的拒绝态度，这种态度显然冥绰已经经历过好多次了，因此早已经有了免疫力，并不在乎。
然而真正重要的却是对方的后面那一句话。
已经有喜欢的人了是……什么意思？
对方是谁？
什么时候的事情？
难道是在认识自己之前吗？
或者说是她在骗自己，只是为了找个借口或者理由什么的……
当然后面这种可能性很快的便被冥绰给否认了。
虽然这段时间对方给自己的反应并不多，但是光是从这些上冥绰就足以分析的出来地方的大致性格。
冷美人显然不是说说而已的，而是赵颖草这个人是真的冷，不仅仅是人冷心仿佛也是冷的。
这样的人想要彻底对某个人放下心房很难，但是同样的也正是这样的性格下 若是真的能够让对方‘喜欢‘的话，那也绝对是一生一世不会改变的事情。
同时的这样的赵颖草不会说谎，也不屑于说谎，因此她先前的那句话显然不是敷衍或者欺骗自己的……根本没有那个必要。
所以说赵颖草说的是真的，她……有喜欢的人了？！
正是这样的一句话，直接便是让冥绰楞在了原地很久很久，面色更是肉眼可见的开始逐渐变的铁青一片。
不仅如此的，双眼之中，似乎同样的有着翻腾不断的戾气闪烁之间，危险的感觉这一刻甚至于让他周围的空气都直接冷上了几分。
就这样站在原地一动不动，直到良久之后的……
“呵呵--”
突然之间咧开嘴笑了笑，那迷人之中又带着妖异的笑容似乎在一瞬间让周围的空气都产生了一抹躁动之间，紧接着却是听到了冥绰用着自言自语的声音开口道：
“那又如何？我既然看到了，那么你……就只能是我的！”
虽然是冥冥之中的一种预感，一种感觉，仅仅最开始的时候突然之间 撩拨了一下自己的心弦，让自己在刚刚见到那个女孩的时候产生了那一瞬间的心动。
但是紧接着这股莫名的感觉便已经被冥绰主动压了下去。
他不允许有超乎自己想象的事情发生。
然而在之后的，伴随着冥绰逐渐的开始对赵颖草感兴趣的情况下，久而久之的尽管没有了那种最初的心动，但是在冥绰的心中赵颖草无疑是已经烙下了属于自己的印记。
那个女人是属于自己的，也只能是自己的，她的冰只能由自己来融化，她那冰山之下的娇柔，笑容等等，也是只有自己才能够享受的东西。
这并非病态，而是心中本身对于自身的条件变有着自信的情况下才会产生的想法。
然而万万没想到的是自己这边明明为此而准备了这么多，这么久，最终别说尚且没有得到对方的回应，得来的居然还是这样的一个结果。
喜欢的人……会是谁呢？
你是否又会在那个人面前表现出完全不一样的模样来呢？
甚至于说你和那个人是不是已经……
“怦····”
剧烈的声响之下，身侧的墙壁已然在毫发无伤的拳头之下直接裂开了如同蛛网一般的裂纹。
站在空荡荡的中城大厅门口不远处的地方，眼看着早已经没有了少女身影的方向，当即那一张俊逸的面庞之间这一刻却是不由露出了些许越发妖异的笑容。
“我居然也会有嫉妒别人的一天……不过这也恰巧说明了你对我的影响有多大，既然如此的话……你就只能是我的！”
鉴定的话语落下，随后便是轻轻 整理了一下身上有些凌乱的衣衫之后，闭目了几秒后的冥绰再一次真该双眼，面色已然再一次回复了玩世不恭的表情。
“嘛--继续努力吧--”
如此自言自语了一句之后，紧接着便迈开腿朝着一个方向走去，仅仅留下了身后一面龟裂的墙壁证明了在先前曾经这里有人存在过的痕迹。
仅仅用着一句话摆脱了冥绰，却完全不知道对方如今想法也不在乎的赵颖草并没有过多停留，而是很快的便回到了家中。
家……实际上这个词对于现在的她里说早已经是遥远的不能在遥远的东西了，可是偏偏的不知道为何此时此刻脑海中便突然蹦出了这样的一个词汇。
或许是因为在那个名为‘家‘的房子之中，有人还在等待着自己的关系吧！
一想到这里的，赵颖草当即甚至连自己都没有发现的脚步不由的快速了几分，几乎是最快速度回到了居所之间，一开门便首先听到了一道悦耳的声音哼着小调从厨房之中传来。
是钱欣，她在……做饭？
当然，赵颖草不会奢望对方这是给自己做的，估计是饿了吧，不过尽管如此，听着那不成曲的小调声音之中所蕴含的放松与开心的那个徐之下，赵颖草的脸上亦是同样不免露出了一模浅浅的笑容。
这种感觉……真好！

189.猎人

钱欣的确是在做饭，当然并不是给赵颖草做的这一点也是真真切切的没错的。
然而毕竟两人现在同住一屋檐之下，同时又已经发生了那样的关系，虽然说钱欣一直强调的都是  自己只是在利用这段感情什么的。
但是哪怕是装个样子，该表演出来的‘关系‘哪能不做到位不是？
于是乎虽然心中满是嫌弃的不想这样干，但是当钱欣走出厨房看到了面前早已经在餐桌边上等待着的赵颖草之下，却还是脸上不由露出了一阵不爽之色。
当然不爽之余，手中却还是老老实实的端着两碗面走了过去，然后一碗随意的放在桌子上，另一碗自顾自的吃了起来。
虽然什么都没说，但是态度已经很明显了。
钱欣专门煮的面条，赵颖草自然不会浪费，同时虽然她冷了一点，但是也不能说是全然没有情商。
当即在看到了第二碗面之下，顿时平静的眼眸之中便不由闪过了欣喜与一抹淡淡的好笑之色，眼看着‘傲娇‘职中的钱欣，并没有说什么的同样端着面吃了起来。
两人吃饭的声音都非常的文静，食不言寝不语虽然在现在已经没有了什么用处，但是因为两人之间实在也没什么好说的关系，因此一时之间气氛倒是非常的安静。
吃完之后，钱欣便是很随意的将东西忘桌子上一扔就不准备管了，而赵颖草却是非常自觉的将两人的碗筷带入了厨房用心的洗刷干净后放才收入了空间之中。
两人的空间中都有商城，积分足够的情况下基本上什么都能买，因此一两个碗筷什么的明显不需要太在意。
收拾完毕之后，钱欣已经直接跑到沙发上 坐着，手中还抱着一个小小的熊猫布偶在那里发起了呆来。
见次赵颖草也是表情平静的坐在了他旁边不远处，然后 也没有多说什么，而是默默的拿出了一本书看了起来。
时间再一次陷入了静谧之中，却偏偏明明是自己要求的不喜欢听到对方说话，不喜欢对方靠自己太近什么的关系下，赵颖草才会表现出现在 的这种反应，但是却不知道为什么当这种姿态维持了好一会之后，她却是心中越发烦躁了起来。
也不知道那是一种怎样的感觉，总而言之就是看着对方那仿佛万事万物不索然于胸的态度之下，心中就莫名有些不爽的想法浮现。
偏偏她又无法搞清楚这个字不爽究竟是怎么来的，总之就是感觉对方这样不理会自己的样子就是让自己非常的不舒服就是了。
然而这种时候钱欣会主动找对方说话吗？
当然不会，她讨厌对方还来不及呢，怎么可能还会主动找对方攀谈呢？
她钱欣不要面子的吗？！
可是现在这种气氛又安静的让人心烦意乱的，在这么继续下去钱欣知道赵颖草是绝对有着就这样坐到地老天荒的定力的，可是她明显没有啊。
但是如果就这样离开的话，岂不是显得自己熟了吗？
什么？你问输在哪里？什么时候‘赌‘了？
她怎么知道，反正就是有这种感觉就是了。
不能走，又不能主动开口，心中的烦躁却是越来越强烈之间当下眼看着赵颖草却是仍旧一副淡定的表情之下，当即钱欣顿时感觉心中的火气更加上来了。
凭什么我在这里坐立不安的，你却能够如此的淡定？！
尽管知道这就是对方的性格 ，但是她就是很不爽，非常不爽对方的这份沉稳与淡定。
哪能咋办呢？
很简单，让对方淡定不起来不就好了！
不知道是出于冲动还是脑子一热的脑回路，当这个想法刚刚从脑海中产生的那一瞬间，下一秒的钱欣已经果断的将手中的熊猫一把朝着对方扔了过去。
‘啪叽··‘
突如其来的‘袭击‘对于赵颖草来说没有任何的威胁，一只手几乎是下意识的便将熊猫接住的同时，眼神亦是从书本上转移的看向了 面前的钱欣。
眼看着对方一副不爽的模样之下，当即似乎愣了一会之后的赵颖草便 似乎意识到了什么一般，当即默默的将手中的书本打上书签放在一边，然后将熊猫玩偶平稳的放在了沙发的另一边。
然后，就是在她这一系列的平静举动刚刚结束的下一秒，娇小的身影袭来之间，紧接着赵颖草便是被对方直接压倒在了沙发上面。
小巧的萝莉体型表现在赵颖草这个身材棒棒哒的御姐面前就仿佛是一个抱枕一般的可爱 ，然而这却四号没有办法逆反两人之间那本就完全相反的关系。
直接  开吃，没有丝毫犹豫的将赵颖草折腾的死去活来，眼看着对方那原本平静淡雅的表情逐渐染上了自己所期待的色泽之下，钱欣一瞬间便感觉到了心中的烦躁转眼间消失殆尽。
取而代之的便是无穷无尽的舒爽感觉。
果然，只有在欺负这个‘仇人‘的时候，才能够让自己身心愉悦啊！
酒足饭饱 ，心中发出了如此的感叹之余，整个人却是习惯性的找了个舒适的位置便直接就这样躺在了早已经没力气的赵颖草的怀中。
而尽管身体尚且没有一丝丝的力气，并且因为事后的关系而异常敏感 ，但是赵颖草却仍旧是吃力的伸出手将对方圈在了怀中，动作极其温柔的轻抚着对方的一头长发。
即便是宠物，那偶尔也是要给予一些恩赐来安抚的。
心中抱着这种想法，对于赵颖草轻抚自己长发的行为，钱欣尽管想要‘恶狠狠‘的将之推开，最终却也因为这样的一个理由而仅仅是哼哼了两声之后，便人有了对方这逾越的行为。
小小的房间之中弥漫着百合花香的气息，作为异能者的两人回复倒是挺快的没有多久就已经有了力气。
当然末世里面也没有什么娱乐活动，因此即便是回复了力气两人却似乎仍旧没有起来的意思。
钱欣明显还沉浸在征服‘仇人‘的**之中不可自拔，因此完全没有起来的打算，而赵颖草完全是因为惯着对方的同时也喜欢这样搂着对方。
就这样躺在沙发上，良久之后首先开口的却并不是钱欣，反而是赵颖草，只听她用着平静的声音主动开口道：
“任务目标是一个叫天羽基地的地方，是不是新生基地暂且不明，但是从无人机拍摄到的照片来看，那座城市……非常的平静。”
轻飘飘的话语，却是让钱欣有些奇怪的睁开了原本享受的双眼，转而有些疑惑的看向了对方。
“平静？”
这是什么形容词？
城市能够用平静来形容的吗？
“是的，就是平静……”
面对钱欣的疑惑，赵颖草却是点了点头重复了一遍表示自己并没有说错，紧接着之后想了想便又补充道：
“就像末世之前的城市一样平静！”
她如此说着，却是总算让钱欣听懂了对方想要表达的意思，当即目光不由微微一凝，眼中同时闪过了诧异的神色。
如同末世之前那样？
在这个丧尸横行，人心恶态，变异兽层出且变异植物也在蠢蠢欲动的可以说早已经濒临毁灭边缘的世界之中……居然会有这样的城市存在吗？
那为什么自己的前世从未听说过呢？
难不成是骗局吗？
还是说掩耳盗铃，粉饰太平弄出来的假象什么的？
心中瞬间闪过了种种想法，一边的赵颖草却也是照单全收的将其看在了眼中之下，当下紧接着便是开口道：
“要去吗？”
作为小队的一员，按理说这种任务去不去都是由赵颖草来决定的，然而赵颖草在这方面 却显然是百分之百尊重钱欣自己的意见，因此发出了这样的询问。
当然询问归询问，实际上答案却已经非常明显了， 毕竟……
“冥绰也去？”
耳边传来了钱欣的提问，对此赵颖草虽然罕见的皱了皱眉，不过紧接着却也是诚实的点了点头：
“嗯，合作关系。”
一句话不知道是不是在解释，却无疑是让钱欣的嘴角不由露出了一模笑容，她就喜欢赵颖草这样和对方划清界限一般的模样和解释。
因为赵颖草不会说谎，因此她的话就绝对是发自内心的那种，这也同时证明了对方对冥绰那是真的没有了一丝一毫的感觉。
这让钱欣非常的开心，也不知道这开心是针对冥绰那边的，还是针对赵颖草这边的，总而言之就是很开心就是额。
而看着钱欣那明显欣喜的表情，赵颖草自然也是眼中划过了一抹开心之色。
这些事情的确是没有必要去撒谎，她现在对于冥绰不仅没有兴趣，反而是因为对方的死缠烂打有着非常讨厌的情绪，因此这话说的也是理所当然。
既能够将心意通过某种方式告知钱欣，又能够让对方感到开心，这种事情何乐而不为呢？
而至于钱欣仍旧‘喜欢‘冥绰的这件事情……赵颖草一点也不着急。
聪明的猎人会在暗中潜伏数天，只为抓住猎物的那一瞬间。
对于钱欣，赵颖草有着绝对的耐心可以一点点的坚持下去。
再者说了……人她也已经吃干抹净或者说是被吃干抹净了，对方想要跑或者移情别恋什么的……可能吗？
真要有那种可能的话，那倒不如彼此之间来生再见好了呢！
“嗯？你刚刚说了什么吗？”
突然之间开心中的钱欣微微抬起头看向了赵颖草一眼，却并没有看到对方眼神之中一闪而过的黑暗气息，对此赵颖草亦是轻轻摇了摇头并没有说话。
温馨的气氛还在持续，无声无息的融化了那一抹一闪而逝的黑色气息，逐渐消融在了空气之中。

190.死手

既然制定了计划要前往天羽基地，那么赵颖草自然就不会含糊，第一时间的便安排下去了各种各样的任务同时，她本人亦是也陷入了忙碌之中。
毕竟不仅仅是作为小队的队长，本身留在基地之中的家人们也需要妥善安置等等，一来二去之下，在离开前的这几天赵颖草都可谓是忙前忙后的连回去休息 的时间都没有。
对此，钱欣自然是乐于见得对方这种辛劳的模样，甚至完全没有丝毫要搭把手帮个忙的打算，悚然一副米虫的模样。
毕竟在她看来先不说看着赵颖草这么累本身就是一种报复的**存在，另一方面自己为了报仇付出了这么多（例如身体 ），对方养着自己那也是理所当然的事情，所以凭什么要去帮忙？
抱着这种想法，然而却又不知道为什么并不想一个人回去独自的睡大觉什么的，因此那之后的便是以‘亲眼看着对方忙前忙后的折腾才能够开心‘为理由的，钱欣就这样每天跟着赵颖草一起外出。
嗯，附加的自我安慰的另一个理由便是偶然能够看到冥绰。
很显然赵颖草虽然在之前拒绝了对方，但是冥绰却明显没有放弃的意思，不仅如此的反而是越发加紧了攻势的情况下，或许是因为事情说开了的关系，因此反而更加正大光明了一些。
然而奈何这一点上先不说赵颖草根本不可能会给他这个面子什么的，就光说有着钱欣在，他可能成功吗？
答案当然是否定的，钱欣自以为喜欢冥绰，自然不会愿意让冥绰和赵颖草有丝毫的接触，唯恐双方的光环开始搞事情。
而如此一来她的表现便是一边竭力阻止两人见面的同时，亦是在不断创造自己能够和对方 见面 的机会。
如此一来的，赵颖草这边就显然方便了很多，本身就不想见到冥绰的她几乎是一眼就看得出来钱欣的目的，却并没有戳穿而是任由对方做出种种安排的情况下。
当然鉴于钱欣对对方的喜欢，为了防止冥绰对钱欣产生什么歹念，因此赵颖草偶尔也会暗中关注钱欣的情况。
实力方面的不同，这些钱欣自然是没有注意到的，因此每当她想办法将赵颖草‘支开‘之后，便会在原本应该巧遇的地方先一步等待，然后理所当然的和冥绰见了面。
一次两次，来来回回几次之间，显然冥绰不是笨蛋，很快的便看出了这件事情所蕴含的不同猫腻，这顿时是让他的心中第一次产生了一种‘太帅也是我的错‘的感觉。
当然那只是自我感觉，同时的对于钱欣，那自然是越发的不喜。
毕竟他虽然承认钱欣不紧张的不错而且也是一名强大的异能者没错，若是能够在一起那绝对是极其强大的助力。
而且更重要的是钱欣对他的态度一直以来都充满了热情，就像是他毫无保留的追赵颖草的时候一样，甚至于冥绰都感觉只要自己说一声，让对方为自己去死也不为过的程度。
当然至于为什么要说几乎呢……嗯，因为所有的事情之中，唯独涉及到赵颖草的情况下，地方会非常理智的……敷衍自己。
只可惜奈何的是感情这方面的事情是谁也说不准的。
如果说是在此之前的话，有着钱欣这样的人才主动找上门来，那么无论是出于欣赏还是出于实力考量方面冥绰实际上都一点也不介意出买点色相将对方拉拢什么的。
然而奈何自己现在却有了喜欢的人，有了赵颖草的吸引力之下，显然冥绰便再也不想和任何人有所关联了，哪怕是那个人在优秀都是如此。
正是抱着这种想法， 眼看着钱欣一次次的越过了赵颖草和自己‘巧遇‘之下‘他眼中对于钱新的不喜也是越发的开始汇聚了 起来。
须知冥绰本身就不是什么好人，甚至于作为基地长的儿子，未来要成为基地长的人，他本身不仅仅是谋略还是实力都是实打实的自己修炼出来的。
这样的他对于不耐烦的人本身就没有多大的耐心，更不用说这样的人却暗中‘挑拨离间‘，企图破坏自己和赵颖草之间的关系(你们有关系吗？)。
如此一来，冥绰 怎能不怒？
而这种怒火，终于也是在有一次钱欣‘顶替‘了赵颖草和他原本期待见到对方的地方再一次‘偶遇‘之下，冥绰爆发了。
“啪···”
纤细白皙，骨骼如玉一般的手掌就这样突然之间的狠狠捏住了钱欣的脖子，能够清楚的看到面前钱欣的眼中似乎在这一刻流露出了弄弄不可置信的色泽。
原本是借着‘巧遇‘来和对方打招呼的，却不知道为什么冥绰明明笑的和煦 之下，结果转头就在自己毫无防备的情况下做出了这种反应。
呼吸上逐渐开始困难之下，然而钱欣却仍旧是不可置信的看向冥绰，似乎在等待着对方的一个解释一般。
而偏偏对于钱欣冥绰显然已经彻底没有了耐心，当然杀死对方是不可能的，毕竟她是赵颖草的人，但是些许警告却是必不可少的。
因此……
“钱欣， 你可没有和她相比的资格，所以……不要自己找死，也不要挑衅我的底线，不然……”
之后的话没有在说出来，然而仅仅这样突如其来的一句话却足以让钱欣在一瞬间明白了对方的意思同时，眼中似乎在这一刻的不可置信之间，同时亦是不由闪过了一抹心碎的光芒。
自己两世为人，尽心尽力，从始至终的都爱着面前的男人。
前世为了得到地方而得罪了女主，从而凄惨而死，这一世明明已经规避了一些危机，未卜先知之下却仍旧没能阻止面前的男人爱上赵颖草那个家伙，而自己的一片痴心却只换来了对方如此冰冷的一句话语。
在坚强的心灵也会留下伤痕，更不用说她这颗本就已经支离破碎下，仅仅依靠着复仇以及那小小的爱意所留存下来支离破碎的心灵了。
冥绰的这一番话，在他看来就是对对方的警告，是威胁，警告 威胁对方不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，他们之间是不可能的，她不如赵颖草。
然而这听在钱欣的耳中，却是对她仿佛致命一击一般的巨大打击。
一瞬间的话语充斥在整个脑海当中，面前的一切仿佛在这一刻支离破碎之间变成了 黑白色泽一般的色彩。
不知何时对方已经放开了自己，然而精神恍惚之间她似乎听到了一道熟悉的声音说了什么，虽然没听清楚，但是……
似乎是第一次见到那个声音会露出如此明显的情绪波动。
而这股情绪若是翻译过来的话，那就是……愤怒！
怒火滔天之中，却偏偏如同禀冬一般散发出令人惊悚的杀意。
当暗中跟随着钱欣的赵颖草看到她被冥绰掐住脖子的那一瞬间，整个人便已经从暗中冲了出来。
而几乎也是在冥绰的话语刚刚落下的时候，便突然感觉到了一股弥漫着杀意与愤怒的气息环绕着仿佛审判一般的雷光从远处朝着自己冲来。
抬起头，几乎是在刚刚看到赵颖草那冰冷面庞的一瞬间，来不及解释的他却只能将钱欣扔到一边的同时赶忙躲避。
赵颖草没有留手，不如说一上来就是拼尽全力的冲击之下，明摆着是一副要杀死冥绰的模样。
那一瞬间，冥绰除了躲避与防御之外，根本没有任何解释的时间，同时似乎也是不可置信的看向赵颖草。
他知道钱欣和赵颖草的关系不错，不然的话钱欣也不可能这么多次忽悠赵颖草离开，然后自己来和对方碰面。
这在冥绰看来无疑都是赵颖草的阴谋，甚至于有可能就是对方为了自己而在赵颖草面前挑拨离间，以你赵颖草才会如此对待自己。
也正式综合以上原因之下，他放才会愤怒的警告赵颖草，却也因为两人的关系而没有真的杀死对方的打算。
可是万万没想到的是这些居然被赵颖草看到了，而且最重要的是……他完全错估了钱欣在赵颖草心目之中的地位。
眼看着一副完全不打算和自己交流，只是想要去了自己性命的赵颖草，老实说那一瞬间冥绰的心中充满了嫉妒。
对钱欣的嫉妒。
尽管不知道两人的关系已经是那种程度了，可是此刻光是看着赵颖草的反应，这种嫉妒便在心中开始不断燃烧，甚至扭曲了起来。
只不够这股扭曲却是很快的便消失殆尽了，要问为什么的话只因为……他不是赵颖草的对手！
是的，随着战斗的进行，虽然说一开始都只是防御为主且不想要伤害到赵颖草的关系而有些束手束脚。
然而 在实力彻底爆发的赵颖草面前，很快的冥绰却是发现自己已然开始落在了下风。
这种情况下，他当即也是收敛了心神开始反击，然后却震惊的发现自己居然还是处在了下风。
赵颖草比自己强，并且不是一星半点的强！
此时此刻对方在愤怒之下自然是出手的毫无保留，却也正是因为这样的关系从而让咪咕戳认清楚了这一事实。
他不可置信，他深受打击，他心神震荡，然而在面对着似乎不杀死自己誓不罢休之下的赵颖草的猛攻，最终却只能狼狈而逃。

191.我会陪你

（我预计下一卷完结，可能结局会有些套路化，但是我会尽可能的圆满掉，嗯……字数实在是多的有些过分了啊感觉~~）
从始至终冥绰没能和赵颖草说上一句话，甚至连找借口，解释什么的可能都没有，不是他不想，而是赵颖草完全没有听他解释的想法。
对于赵颖草来说，钱欣的重要性那是不言而喻的，再加上本身虽然说将自己和前世分的请清楚楚，但是在钱欣的内心之中，那最后的画面之下却总是会让赵颖草的 心中对其充满怜惜。
在这种情况下的，对于钱欣，赵颖草的心情 早已经不是简简单单的爱意 什么的所能够形容的了， 说是对方已经成为了自己生命中的一部分，还是大部分都不为过的那种。
钱欣就是自己命，而你现在却想要我的命，那么无论如何……我必然是要取你性命！
绕口令一般的想法  ， 却是简简单单的最直接的决断，因此在那一瞬间必须要去思考误会什么的可能性，也不需要去了解事实真相什么的，总而言之一句话：
敢动我女人，杀了就好！
黑色的气息缓缓的缠绕在了自己的周身上下，与周围的雷光似乎在这一刻融为一体一般化为了暗色的雷霆，连带着的赵颖草的实力似乎更上一层一般。
在如此情况下，本就被其压制的翻不了身的冥绰自然是越发不敌，最终似乎是确定了赵颖草的杀心一般，尽管心中不甘，却也只能狼狈的选择了撤离。
赵颖草没有去追，倒不是 想要饶恕对方或者说追不上，只是因为区区一个冥绰相比之下，对于当下来说她显然还有更重要的事情要处理。
如此想着，周身的雷霆瞬间收回的同时，下一秒她已经赶忙快步的来到了钱欣的面前。
只见对方从刚刚开始便已经无力的瘫坐在一边的地面上，完全没有理会自己因为刚刚冥绰的举动而凌乱的长发之间，苍白的面色之下流露出的却是一双仿佛失去了全部神采一般的眼神。
眼看着这样的钱欣，心疼的情绪出现在赵颖草的双眼之中，连带着的似乎周身的黑气也是越发浓重了几分之下，却是动作上无比温柔的抱起了面前的少女。
少有的一次对于她 的公主抱，钱欣不仅没有反抗，反而是如同下意识一般的伸出手用力抓住了她身前 的衣襟。
娇小的身影此时此刻就仿佛是一个害怕被傲抛弃的小孩子一般全然没有了平日里的气势，然而却正是这样的她放才更加的让赵颖草感到心疼。
几乎是以平生最快的速度带着 对方回到了家中，关上房门之间，想要将对方放在床上，却不曾想钱欣却死死的完全没有松手的意思。
双眼仍旧无神，仿佛 彻底的将自己的意识封闭了一般，如此情况下的赵颖草没有犹豫，当即直接掀开被子的便抱着对方一起躺了进去。
温暖的气息从拥抱或者是被窝之中传来，或许是亲热次数太多的关系，因此熟悉的气息之下赵颖草便是发现钱欣似乎微微放松了一些。
当然这用处并不大，因为 对方的眼神仍旧是那般的呆滞。
如此情况一下，赵颖草尽管心中充满了焦急，然而却仍旧睡强迫自己冷静了下来的同时，目光看着怀中娇小的可人 ，随后想了想的便是果断的低下了头，吻在了对方 的嘴唇之上。
火热的一吻对于赵颖草来说 刺激明显 要远远大于钱欣，瞬间便是让她全身一颤。
她的体质本就敏感无比，只不过是因为天生理智与冷清的关系所以才能够时时刻刻保持自身的平静。
然而这份平静却是唯独在钱欣的身上不仅没有丝毫的作用，反而是似乎加剧了自身的 毛病一般，不知道让 赵颖草被欺负了多少次。
现在也是如此的。
尽管之后一系列的动作 都是赵颖草在主动行为之下，然而实际上最受折磨的且明显不是几乎没有多少反应，只是本能行动的钱欣，反而是她这个执行者。
一番行动下来，甚至于 赵颖草都忘了自己究竟‘死‘了多少次，全身的力气早已经消失，剩下的不过是心中为了对方的那份 坚持罢了。
而似乎也是因为她的火热的关系，当一切结束之后，能够看到的便是钱欣周身的气息明显也是火热了很多，就连一双无神的双眼中似乎也是多出了很多的迷茫之色。
钱欣在迷茫，迷茫自己为什么 会重生，为什么要重生，为什么明明已经死了，却还要重来一次的苟活着。
难道自己的重生只是个错误吗？
难道自己 的仇恨只是个错误吗？
难道自己的 爱意也只是个错误吗？
种种疑惑飘荡在心中，对于赵颖草的心魔 以及冥绰对 她的 态度每一个都似乎是压垮她心灵的重物一般，让钱欣除了迷茫 绝望之外，似乎便在没有剩下其他任何的情绪。
若真是这样，自己 为什么要重生？为什么要活着？
既然自己没有了活下去的意义，哪有为什么不干脆……
“……死去更好一些？”
或许只有自己死了，一切才会结束。
明明在这本‘书‘里面，自己不过就是一个恶毒的反派罢了，居然妄想拆散男女主什么的，那从一开始就是不对的。
这样的自己没有活下去的价值，唯一的存在意义便是为了男女主在一起而添砖加瓦，奉献出自己那一份肮脏不堪的 力量作为垫脚石。
名为钱欣的存在只是一个该死的贱人，从一开始别说是奢望那些不该属于自己的东西了，哪怕是活着就本身是一种错误。
是的，她的存在本就是错误的，是影响了这本‘书‘的BUG一般的存在。
她死了，一切不过就是回归正轨罢了，不会产生任何的影响。
而她活着，却是会给周边带来各种各样的变数，然而最终这些变数却还是会化为报应一件件的反馈到自己的身上。
就如同现在一般。
因为想要报复赵颖草，所以对对方产生了心魔，自作自受。
因为想要得到‘男主角‘，所以被对方无情拒绝，伤的遍体鳞伤的同时，亦是有一次的和赵颖草一起被 放在了天平之上对比。
一切的一切都不过是自己自作自受，自己活着就不应该，所以如果自己死了呢？
“或许我的死……会比我活着更有价值？！”
内心之中，仿佛在这一刻产生了这样的明悟，同时的这一想法刚刚产生之下，便仿佛无穷无尽的黑暗从心底瞬间涌现之间 ，眨眼间已经将钱欣彻底包围在了其中。
死亡，是一种解脱，对于她来说是，对于这本‘书‘来说更是如此。
是的，自己的死亡绝对会比活着  更有价值，所以……
既然如此的话……
自己……
“不会！”
“？！！！”
耳边，似乎有着一道压抑着怒火，冰冷却无比坚定的声音突然想起，平静的两个字却仿佛暮鼓晨钟一般让钱欣全身猛然一震，就看到面前吞噬了自己的仿佛无穷无尽的幽暗河流之中，好似有着一道温暖的光芒缓缓闪烁一般。
那是……
冰冷的声音说不上温柔，然而说出来的话语却是坚定之中带着不容置疑的决议，让人毫不怀疑那绝对是发自内心的真话。
然而却也正是因为这样，当声音再一次想起 的时候，当对方说出了下一句话的时候，沉浸在黑暗的河流之中，早已经绝望的钱欣却是突然在那一瞬间不可置信的瞪大了双眼，目光亦是死死的盯住了面前那仅有的一丝丝光明。
那一瞬间，从其中所穿出的熟悉却又带着本不应该出现在对方语气中的无比温柔的陌生声音如此说道：
“在我眼中，你的价值大于一切，如果你死了……”
“我会陪你！”
没有多余的修饰，没有繁杂的语言艺术，仅仅是简简单单的 仿佛阐述事实一般的话语，仅仅是少女清冷之中带着些许难言的温柔，仿佛随意却又仿佛不变的誓言一般的话语在这一瞬间响彻钱欣的心灵。
周围的黑暗开始沸腾，那是她突然莫名躁动起来的心灵。
身体不受控制的开始朝着面前的水面飞速前行，那一丝丝如同发丝一般的光明却是伴随着自己的 靠近之下而越来越大。
最终，发丝变成了一道巨大的裂缝，耀眼的让人睁不开双眼的光芒从其中散发而出的同时，钱欣却目不转睛的注视着其中，然后轻轻的伸出了手。
身体不由自主的走入了那暖人的光芒之中，离开了冰冷的黑暗河流的那一瞬间，仿佛周围的一切在刹那间轰然倒塌。
同时的，伴随着 眼前的光芒逐渐散去 之间，那张熟悉的面庞几乎是眨眼简单额 已经出现在了自己的眼前。
尽在支持的额 距离，四目相对之间的 好似能够从彼此的瞳孔之中看到自身的眼神一般。
你中有我，我中有你的对视之下，赵颖草没有多说什么，也没有多做什么，仅仅是轻轻的拥抱着地方，动作温柔且带着一丝丝 难言的颤抖。
她……居然也会有害怕这种情绪吗？
心中似乎一瞬间突然产生了这样一闪而逝的想法，然而此时此刻钱欣却并不想去思考 那些。
就看到下一秒的她人生中第一次的主动伸出手，在同样 轻轻的搂住了对方之后，下一秒整个人已经深深的埋入了对方的怀抱之中。
不一会儿，伴随颤抖，点点湿润的泪水伴随着哭泣声从其中穿出  ，并且越来越大，最终……化为了少女在寂静房间之中的嚎啕大哭。

192.身为宠物

嚎啕大哭的钱欣是赵颖草从未见过的。
这一刻的她看起来是如此的脆弱，如此的娇柔。
任由着泪水从自己的肩膀之上滑落，能够感受到怀中少女那充满了悲切  ，发泄一般的哭泣声之下，赵颖草唯一能做的却也只是仅仅的拥抱住了对方。
哭声整整持续了接近半个多小时的时间，直到最后几乎到了声嘶力竭的程度之下，甚至于连赵颖草都在考虑要不要阻止的时候，钱欣方才逐渐停了下来。
然而尽管如此的，拥抱着面前少女的她去并没有放开赵颖草的意思，反而是就这样同样紧紧拥抱着对方的同时，过了好一会的却是突然开口道：
“你刚刚说的……是真的？”
幽幽的声音，不知道 带有着怎样 的情绪，就是如此低沉之中带着些许沙哑的询问之下，乍一听倒是有些没头没尾的感觉，然而对此赵颖草却是想都不想的点了点头：
“是真的！”
赵颖草不是不会说谎，但是在钱欣面前，她却从未说过慌，无论是 前世还是今生，只不过唯一不同的是前世是真实的厌恶与杀意，今世却是真实的喜欢与爱意。
心中复杂的感情似乎因为刚刚的哭泣而彻底的发泄了出来 ，脆弱的心灵总归是有着被趁虚而入的可能，同样的迷茫的内心若是想要继续走下去，就需要一个能够坚持的理由和目标。
而现在，赵颖草便是用自己的行动与话语给出了钱欣这个目标，同时也是第一次真真正正的取代了钱欣内心之中某人的位置，真真正正的走入了她的心中。
嗯，这么说或许不太恰当，应该说是早已经被深埋在了钱欣内心之中的种族，在被她刻意压制与忽略的当下，却因为这种种原因而终于有了点发芽的迹象。
而证据便是这一次面对赵颖草的‘表白‘，钱欣却并没有一如既往的嘲讽或者拒绝，  在或者是无视的态度了，而是在下一秒便直接给出了回应。
“唔……”
抑制着痛苦的声音从赵颖草的口中发出，却是裸露的香肩之上少女突然之间张开 嘴巴狠狠的咬在了上面。
这并不是发泄一般的撕咬，而是 仿佛用尽全力一般的情况下，几乎一瞬间的鲜血已经从赵颖草的 肩膀上传来。
她能够感觉到对方很用力，非常用力，几乎是想要将自己 肩膀上的肉彻底撕扯 下来的程度一般，然而对此赵颖草却丝毫没有阻止的打算。
就这样任由着对方咬在了自己的肩膀上，鲜血顺着 肩膀流到了 床单智商，为 原本  粉色的床单染上了一抹鲜红色泽。
却是就在这股痛楚持续了几分钟之后的，突然之间冰凉的触感却是突然从肩膀上传来，这让逐渐痛的开始麻木的赵颖草不由打了个冷颤。
仔细感应之间，却是细细的水流冲走了身上的血迹，同时伴随着点点微光 之间，伤口也是逐渐的复原了起来。
那是 钱欣在为她治疗，然而却仅仅是做到了止血 一般，在赵颖草 伤口的方向却并未出现痊愈的迹象，反而是伤口如同结痂一般留下了一个深深的齿印在上面。
那是钱欣特意留下来的，甚至专门 为对方治疗好了伤口之后，也是为了不让赵颖草自己将之治好之后将之抹除。
“你不是赵颖草……”
咬痕之后，钱欣却是突然放开了对方，四目相对之间如同梦呓又仿佛刻意逃避一般的话语便是 从她的口中发出。
对此赵颖草没有说话，只是安静的等待着 对方接下来的话语，果不其然不一会的钱欣便已经再一次开口道：
“赵颖草不会对我这么温柔，也不会对我这么纵容，她只会杀了我，因为我挡住了她的路，因为我对她抱有恶意。”
前世如此，今生亦是如此，然而她们却给了自己两个完全不同的答案。
“……”
没有回应，只是安静的看着面前的少女，安静的等待着地方的回答。
“所以……这就是证据，你不是赵颖草，你不是她！”
自欺欺人一般 的话语，手掌轻轻抚摸着那自己亲手制造出来的伤痕 ，钱欣的脸上突然露出了满意的笑容，泪水却是无声无息从眼角滑落之间，少女用着不知道是自言自语还是宣告一般的声音继续道：
“你是我的宠物，你是我的人偶，是只属于我的东西，所以……你不会抛弃我，不会离开我，不会想要杀我……你是我的，唯有你……是我的！”
丝毫不带客气的话语，却是 在话音落下之际，能够清楚的看到赵颖草的脸上却是在这一刻不仅没有因为被比喻成‘人偶‘‘宠物‘而感到愤怒，反而是在那一瞬间的脸上露出了一抹灿烂的笑容。
美人一笑，倾国倾城，那一瞬间绕是以钱欣也是不由一楞之际，却是下一秒已经再一次被一道温柔 的怀抱搂在了怀中。
同时响起 在耳边的还有着来自对方那无比温柔的声音：
“是，我是永远属于你的，也是只属于你的……主人！”
迎合的话语之下，当怀中的少女再一次抬起头的时候，仿佛一切水到渠成，又仿佛气氛恰到好处一般，两张面庞顿时再一次靠近之间，最终终于紧紧 的贴在了一起。
又是一个 温馨的晚……上午，当一切再一次尘埃落定之后 ，钱欣却是早已经沉沉睡去，这不是因为体力好近，而是精神上的负荷早已经达到了极限。
紧绷的精神得到了缓解，总算平静下来的钱欣也是让赵颖草微微松了口气。
尽管因为被钱欣野兽一般的行为 折腾下还是有些全身无力，然而此时的赵颖草却并没有像钱欣那般休息，反而是挣扎着起了床。
穿戴好衣物，随后低头看了眼熟睡中的少女，或许是因为心中的情绪已经彻底释放出来的关系 ，此时此刻熟睡中的少女看起来是如此的可爱动人。
一个没忍住的赵颖草便是缓缓俯身在对方的面庞上落下了轻轻一吻，随后紧接着方才起身朝着外面走去。
钱欣这边是安慰好了，可是却不代表着其他的事情就不需要处理了，虽然挺感激因为冥绰的刺激而让钱欣这么快的就接受了自己的感情，但是很显然对于对方想要伤害钱欣 的行为赵颖草可是并没有忘记的。
决定了，为了报答对方，就由自己 亲手将对方杀掉好了！
在 昨晚的战斗中，因为顾及钱欣的关系，因此赵颖草并没能对冥绰进行追击。
而冥绰显然也不是什么蠢货，被赵颖草如此毫不犹豫的攻击之下 ，明显清楚自己触动了对方的逆鳞的同时，也是看清楚了自己在对方心中毫无地位的这一事实。
如此情况下，又是仓促之间被赵颖草所打伤，他自然不可能还留在自己 的小队之中等着赵颖草来找麻烦。
因此当赵颖草找上门来的时候，对方却是早已经收拾行李带着队伍的离开了 希望基地，逃一般的 回到了自己的基地之中。
对此赵颖草并没有感到奇怪，想想也是理所当然的事情，只不过不能将冥绰彻底弄死这一点显然是让她有些小小的不开心。
不过算了，这种事情赵颖草从来不会去后悔或者多想，这一次没有弄死，下一次弄死就好了。
有实力……本身就是任性的资本。
如此想着，稍微理了理心情后的赵颖草便是先去看了一下自己的家人那边，随后又去队伍驻地检查了一下物资的准备情况，随后这才带着交易区换来的一些 食材回到了家中。
是的，家！
因为有了她的存在，令得这个小小的房子无疑得到了质一般的升华，当即虽然 脸上的表情平淡，但是却带着些许飞扬之下的走回了家中，一开门面对的便是冷清的客厅。
嗯，应该还在休息吧。
心中如此想着，先是将食材放入厨房之后，赵颖草当即便是朝着卧室的方向走去。
“咔…”
开门的声音。
“唰…”
水刃流动着冲来的声音，而且是没有任何留手的哪一种。
对此赵颖草却是仿佛早有防备一般，当即伸出手，雷光闪烁之间，下一秒面前的水刃便是直接蒸发。
淡淡的水雾之间，面对着面前床上面色赤红且眼神满是 羞怒的 少女，赵颖草却是仿佛心情大好且满不在乎一般的 开口道：
“醒了，饿了吗？”
如此询问之下，换来的却是钱欣的一声一如既往的冷哼。
看起来似乎是和平时没有什么区别的模样就仿佛先前 的种种都已经忘记了一般，然而那却是需要在无视对方那满脸绯红模样的情况下。
“哼…”
又是一声冷哼代表着呼应，对此赵颖草却是早已经习惯一般的笑了笑，直接抬脚走到了对方的面前，在钱欣愤怒的注视下缓缓的靠近了对方的面庞，随后放才用着轻声之中的带着难以想象的温柔声音开口道：
“所以，您饿了吗？主人……”
一声主人，仿佛带着异样魔力一般瞬间让钱欣心脏直接漏了一拍，目光下意识 的看向对方的肩膀，却不知道是有意还是无意的赵颖草特意穿的是一身清爽的吊带形里衣。
外套放在了客厅，因此这一眼看过去刚刚好的 便能够 看到那清晰可见的牙印。
一瞬间，心中涌现出充满了复杂的情绪，一时之间居然让钱欣有些手足无措之间，当然嘴上却显然没有放过赵颖草的打算：
“哼…身为宠物，要有宠物的自觉，我要听猫叫！”
无理取闹的声音之中带着被掩饰的慌乱以及一丝丝自己都没有察觉的期待，然而对此赵颖草却是想都不想的直接开口：
“是 ，我的主人……喵···”

193.你是赵颖草吗？！

一声猫叫，虽然是用着一种近乎没有什么起伏的语调发出来的，并且因为或许是第一次的关系而非常的生疏，但是听在此时的钱欣耳中却完全是另外的一种感觉。
这么说呢，有种心动的感觉，又有种报复性的**，其中亦是 夹杂着些许的欣喜以及其他 多红多样的情绪。
总而言之用一句话来形容的话大概就是……还不错？
心中产生了这样的感觉 ，这一次钱欣倒是并没有在说些什么，而是就这样任由着赵颖草看着的情况下，最终仿佛认命又仿佛逞强一般 的直接对着赵颖草伸出了手。
张开双臂一副等待的模样，这种样子有着很多不同的理解暗示成分在其中 ，但是赵颖草好就好在能够以最理智的方式分析出最好的一种可能。
嘴边 带上一抹淡淡的笑容，却是伸出手轻轻拿起了一边早已经放置好的衣物 ，然后一件件的耐心的为对方穿上。
从始至终淡定却 温柔的表情之下，反倒是让 被伺候的钱欣有种不太适应的感觉。
若是之前的话或许她还能理所当然一般的享受着对方的服务等等，然而现在 在双方将 一切都说开了的情况下，很显然这反而是让钱欣有种放不开手脚一般的感觉。
好在赵颖草还是一切照旧，甚至于因为这一切早就有着潜移默化的基础在其中的关系，因此做起来非常的轻松简单。
期间钱欣尽管还在懵逼，却甚至会下意识的配合对方的穿衣举动而活动，等到反应过来 的时候却是已经被换上了一身轻便装扮且被拉着离开了卧室。
衣物是很常见的简单 搭配，当然裙子什么的是不可能的，毕竟末世之中穿裙子，基本上不是找死就是被看上，麻烦不是一般的大。
整理完毕之后便是 用餐，两人之间倒是有种老夫老妻一般的习惯感觉，赵颖草负责做饭，然而奇异的是这一次钱欣却并没有吃完就走，反而是帮对方将碗筷端到了厨房之中。
虽然说仅仅如此之后钱欣便头也不回的走了出去，但实际仅仅这小小的变动却毫无疑问的让赵颖草的脸上露出了一抹浅浅的笑容。
吃完饭，上午的时间倒是非常自由的，在没有任务的情况下因为也没有什么娱乐设备，因此严格来说除了如同修炼一般淬炼自己的异能，能够做的事情似乎就只剩下了去交易区淘一淘看能不能找到什么好东西。
两人有系统，好东西什么的自然不缺所以没有必要出去抛头露面的，再加上任务已经接了就等着 出发的当下也不需要 去任务大厅找任务，因此也就闲置了下来。
闲来无事的两人无声的坐在沙发上，相顾无言之间赵颖草倒是非常淡定的拿出一本书就默默的看了起来。
这也是她一直以来的习惯，只要是 安静下来的时候便会如同文学少女一般安安静静的看书。
如此安静之间带着点点书香少女的模样下反而是衬托着赵颖草越发的吸引人起来。
当然这对于曾经的钱欣来说自然不是这样想的，因为在 那个时候的她看来对方这就是做作，是装模作样罢了。
然而现在，内心不同了，想法自然也就不同，当即看着身侧安安静静的看书的少女，闲来无事的钱欣当即似乎是没话找话一般开口道：
“你在干什么？”
如此询问，换来的是赵颖草头也不抬的回答：
“书！”
“……”
我特喵的也知道你在看书，我问的是这个吗？！
“什么书？”
这一次赵颖草没有回应，却是想都不想的便将手中的书打上书签，合起来之后递给了身边的钱欣。
对此钱欣也没有客气，拿过来便随意的翻了两下。
钱欣末世之前好歹也是大学生，还不至于是什么文盲，但是尽管如此她一直以来都不得不承认的一点便是 赵颖草要比自己有文化的多。
再加上对方一有空就看书的举动，从而让她以为对方一有空就学习这一点显然是值得敬佩的。
然而现在，此时此刻，当她终于看到了对方的书，原本以为是那种自己看着就头疼的学习用书的情况下，却是当封面映入眼帘的时候，她的眼神瞬间就开始抽搐了起来。
“……你平时……就看这些书的？”
迟疑了一下，甚至连一惯的嘲讽语气都没有了，反而是一脸不可思议的晃动了一下手中的书册，随后面色有些古怪的看向了面前平静面庞的少女，如此问道。
而此时此刻，只见伴随着她的摇晃之间，手中的书册也是在不断的晃动之下露出了其名称。
书是一本好书，从外观上来看甚至有种古朴大气的典雅感觉，花纹不多却显得很庄重，乍一看悚然一副好似古典巨著一般的书籍似的，只是唯独上面的额名字却……
书名：<甜美百合朵朵开>
好吧，虽然钱欣曾经并不是这种人，但是身为一个大学少女该知道的还是很懂的，比如百合什么的。
而现在自己更是亲身经历了这些之下，乍一看这本书的书名，甚至于不用翻看其中的内容都能够瞬间明白这是写的什么的书。
然而关键点 并不在这里，关键点是赵颖草看了这么长时间的书，现在却突然发现是这样的名字，这要是对方一直以来的兴趣的话……
不知道为何的，钱欣就是感觉突然一阵毛骨悚然。
原来你从这么久就开始觊觎本小姐了吗？！
完全是细思极恐的感觉一般。
不过好在面对着她的质问，赵颖草却是非常诚实的摇了摇头：
“不是，这是最近才开始看的。”‘
她如此说着，钱欣倒是不需要怀疑赵颖草会说谎，转而大大的松了口气：
“这还好，那你之前看的是什么？”
随口如此问了一句，赵颖草也是想也不想的给出了回答：
“<直女掰弯手册>和<女主饲养计划>……一类的。”
“……”
“……”
“……你认真的？”
“嗯，我不会骗你。”
非常平静的回答，换来的却不是钱欣的感动什么的，而是瞬间面无表情的目光以及咬牙切齿一般的感觉。
所以……自己是从一开始就被这货盯上了吗？
枉她当初 还沾沾自喜的以为是自己用计 算计了赵颖草，成功混入了对方眼皮子底下准备搞事情，原来从一开始自己就反而被对方盯上了吗？！
一瞬间，似乎想通了很多，但是却并不全面的情况下，唯一能够确定的一点大概就是赵颖草这个人，是真的……
“我可能不是人，但你是真的狗啊！”
在自己还满心复仇，报复对方的时候，结果这家伙却已经想着要将自己掰弯什么的，最关键的是还成功了 就挺让人无语的，最最关键的是这个女主角还是自己……
等等，说到女主角，她刚刚说的书里是不是还提了什么不得了 的东西？
“所以……饲养是怎么回事？”
怎么听这书都不像是正经人才该看的书啊，难不成这货一直以来就是这么看待自己的，饲养自己什么的……也不对啊，明明她才应该是‘女主‘才对啊！
一瞬间脑袋之中似乎产生了些许的混乱，然而更加让钱欣震惊的却是在这一瞬间赵颖草的眼神却突然漂移了。
是的，她眼神漂移了？！
这货是没有对自己说谎，但是这种反应证明了什么？！
证明了这货居然还真的这么想过，这简直是……
一直以来都自以为是自己将对方当成了宠物，当成了人偶在养着，甚至于在昨晚赵颖草还主动承认了这一点，而且早上还喵喵叫的如此听话。
乍一看之下这似乎是对方臣服自己的象征，虽然钱欣心底也不是不明白这也带着惯着自己的可能性，可是终归是让人感到心情愉悦。
然而当这一刻知道了对方居然一直以来都是反过来将自己当成‘宠物‘在养的情况下，心中顿时是一阵……倒是不怎么反感？！
呸··自己怎么会有这种想法，中邪了还是咋滴？！
表情瞬间便是恶狠狠的看向了眼神转移到了另一边的赵颖草，仗着对方不会说谎更不会对自己说谎的性质之下，钱欣的脸上下一秒已然露出了一抹无比危险的笑容。
“所以，这种书……你有多少？”
都是有空间的人，虽然书这种东西在现在这种世界下根本没有什么大用处，并且还累赘，但是以钱欣对赵颖草的了解，就对方那仿佛一有空就看书，永远看不完一般的存书量。
她有必要相信对方看完之后的书肯定定都没丢，而是保存了起来。
而事实上也正如同她所猜想的那般，赵颖草尽管被钱欣问的心中有种不太好的想法，然而却还是老老实实的给出了答案：
“三……四……”
“三四本？你骗谁呢？！”
钱欣当即翻了个白眼，你刚刚明明说出来的书名就不止三本了好吧，还说不骗我，这不就……
“三，四……万本吧！”
赵颖草有些犹豫的说出了自己的全部库存，而且这犹豫并不是在迟疑要不要说，估计是在……细数自己的空间储存吧？
然后又因为储存的实在 太多了的关系，所以只能给出了这样模糊不清的答案。
这可真是……
瞬间眼神已经变得无比恐怖与危险的情况下，同时心中却还产生了几[]个疑惑。
那就是……
“这么多？全都是那种吗？”
“……大部分 都是，还有一部分讲挖墙脚和霸道总裁方面的……”
“……”
所以你真的是我认识的那个赵颖草吗？
自己重生搞错世界了吧？！
这是哪个鬼畜的平行世界吗？！

194.我是你的！

在接下来的时间之中，钱欣充分的发现了一件非常震撼人心的事情：那就是伴随着自己重生之后的蝴蝶效应，这个曾经杀伐果断的女主究竟崩坏到了何种的程度。
这么说呢，三四万本的各种相关百合，言情，霸道总裁甚至撬墙角方面的书姑且不说了，其中还夹杂着些许的百合调教类的这在钱欣看来都已经算是小问题了。
关键问题却是在于她之后只是随便问了一句‘都末世了，亏你还有闲工夫在那些废墟之中找这些偏门书刊啊‘的感叹。
毕竟末世之中书本身就是累赘，并且还是之中偏门的‘小说‘一类的书籍就更不用说了，结果赵颖草却偏偏还是在废墟之中找到了。
关键还是几万本……你是专门去了造书场还是编辑部咋滴？！
抱着这种疑问之下，然而赵颖草却给出了一个合情合理却让人无言以对的回答：
“没找，系统那里兑换的，一积分一本……”
“……”
好家伙，自己这边为了几分，忍着仇恨在地方身边刷好感度，各种‘忍辱负重‘的情况下每一点的积分都恨不得掰开来用，一半用来买食物一半用来增加实力等等。
结果看看正牌强者女主在干什么？！
她特喵的居然拿宝贵的积分点买书，还是买的这种书……一买就三四万本的那种程度？！
就这样了对方 都比自己强大这么多？！
该说这就是主角的命吗？
还是说有天赋有积分就是这么的任性呢？
再或者就是实际上是自己太垃圾了， 所以哪怕对方如此‘放水‘都比自己要强大 这么多？！
反正不管哪一种，钱欣都感觉自己受到了打击，非常非常打的打击，而这种打击也是在看着赵颖草那一副无辜的面庞的情况下，最终化为了浓浓的扭曲。
是的，嫉妒让本小姐质壁分离了，所以……
“那些书都叫出来，全部…没收，并且 以后不住在用积分干这种事情！”
果断 一句命令式的话语，赵颖草尽管眼中似乎闪过了不舍，但是 却完全没有反抗钱欣的打算，这一点倒是让钱欣颇为满意之下，也不知道是满意什么的当即随手拿着一本对方‘上交‘的书本。
看了眼上面两位女主的侧脸，颇为嫌弃的摔了甩手之后，紧接着 便是好似无意的冲着赵颖草吐槽道：
“真是的，长得也不怎么样，真亏你看的下去，这种货色难道有本小姐好看吗？！”
放着自己这么一个娇滴滴的美少女却 看别的女人谈情说爱，简直有病！
心中如此吐槽的钱欣很明显并没有发现自己的话有哪里不对，自然也没有看到赵颖草瞬间从失望到亮起来的目光之下，只是自顾自的嫌弃了一番书本之后，下一秒似乎感受到了什么的这次看向赵颖草。
然后便是在对上了对方一副火热的目光之下，当即不知道为什么的仿佛读懂了对方眼神中的含义似的，当下面色也是一红，不由别扭的转过了头去。
然而过了好一会的，却是有着带着些许逞强的声音从中传来：
“哼··身为宠物就要有宠物的自觉 ，伺候好了本小姐，本小姐也不介意给你一些 奖励……当然，要本小姐主导才行，你技术太差了！”
可不是，没碰两下呢就歇菜了的家伙，简直不要太好欺负了。
“嗯，都听你的。”
在这方面，赵颖草可以说是没有任何的话语权可言，而且 她也完全不想有，毕竟自己的体质自己明白，本身就是天生被欺负的料，因此她还是很有自知之明的。
而至于反击什么的……那完全是没有必要的事情。
毕竟大家都是女孩子，谁上谁下不都是一样，反正只要钱欣喜欢就好了。
乖巧，听话，懂事……似乎完全和自己记忆中的赵颖草不搭边的形容词此时此刻却在对方的身上表露出来完全的诠释，这顿时让钱欣再一次开始怀疑人生了起来。
所以……自己果然重生错世界了吗？！
或许自己前世真正的仇人‘赵颖草‘此时此刻仍旧在另一个世界之中称王称霸，继承着自己铁血女王的称呼一边和‘男主‘谈情说爱也说不定？！
心中如此想着，却奇异的发现自己对赵颖草的仇恨，或者说是对前世赵颖草的仇恨已然开始逐渐平淡了下来。
甚至于印象之中对方那令人厌恶的模样也开始逐渐的模糊，转而一点点的被现如今的这张冷峻中带着温柔，大胆之中却又带着 萌新般生涩的面庞所逐渐的取代。
赵颖草……你真是不管前世今生都是本小姐注定的劫啊！
只不过这一次的劫……自己很享受就是了。
心中的无奈，更多的却是认命一般的想法之下，想要彻底放弃这曾经的心理阴影明显是不可能的，但是在充分了解了赵颖草和曾经的赵颖草不同的地方之后，很显然钱欣的内心果断的开始动摇了。
或者说从被对方在自己意乱的时候表白的那一刻开始，自己的心灵就已经失守了也说不定。
在或者是……更早的时候？！
其实有的时候，真相本身反而并不重要，重要的事情在此时此刻的当下，两人是否真的能够仍旧全心全意的爱着 彼此。
而很显然赵颖草敢在这一方面肯定而认真的给出一个完美的答案，然而钱欣却并不能保证这一点。
这不是她看不清楚自己的心，也不是对赵颖草真的没有感觉什么的，两世为人能够看开很多，同时对于很多东西既然看开了，也不会去刻意隐瞒或者不敢承认什么的。
爱上了就是爱上了，喜欢就是喜欢，这是不可争议的事实。
然而尽管如此的，却不得不说的是在钱欣的心中却仍旧存在着 一丝丝的顾忌。
而 那一道顾忌的名字……叫冥绰。
从对方利用自己接近赵颖草的时候开始，虽然那个时候她也是利用此来接近对方，但是从冥绰为了明明这一世还不认识的赵颖草便开始威胁自己的那一刻，心中对冥绰那错误的痴恋就 显然已经结束了。
钱欣从前世的梦中清醒了过来，认清楚了自己当下内心的变化，对于冥绰自然也就没有了什么多余的感觉。
但是耐不住对方乃是‘男主‘啊，而且还是 在剧本中注定要和女主在一起的存在。
女主……自然就是赵颖草了。
剧情效应什么的，若是换了前世的钱欣或许就只会将之当成一个笑话便给无视了来着。
然而现如今，在仔细回想起了之前的情况之下，却还是不可否认的一点便是这种事情还真是说不准的。
没看到自己想了这么多的办法阻止二人，结果两人却还是见了面了吗？！
虽然那一次见面似乎并不愉快，加上钱欣尚且还不知道冥绰差点被赵颖草干掉，如今已经 逃出基地的这件事情，因此该有的担心显然是必然的。
曾经的她是害怕自己的‘男主‘被对方抢走，然而现在恰恰相反的，她最害怕的实际上是自己的‘女主‘被对方给抢走。
正是这一丝丝的忐忑，让她的内心之中不由产生了一抹担忧。
担忧这一切都只是一场梦，梦醒之后，一切却都会回到原来的轨迹之中。
关键是这种担忧钱欣还不能说出来，因为这种匪夷所思的事情哪怕是拥有系统的她们说出来估计都会被当成神经病看待。
因此她只能憋在心里，同时心中亦是不由产生了一个想法：
“她是我的，谁也不会让，哪怕是那个曾经自己所爱的男人……也不行！”
坚定了内心当中的想法，钱欣却是 无意识间的 发现 自己已经不知不觉间又一次的将赵颖草扑倒在了身下。
原本的书本已经直接随手扔到了地上，赵颖草似乎是不忍心自己 的书弄脏了因此 想要先捡起来在做别的事情，但是这一刻钱欣却显然没打算让对方如愿。
“你是我的！”
如同小孩子宣言一般的话语，赵颖草也是理所当然的点了点头，眼神之中甚至 带着些许的宠溺情绪在其中。
“嗯，我是你的！”
“谁也不能把你抢走！”
又是偏执的话语 ，赵颖草还是点头：
“嗯，谁有抢不走。”
“你也不能离开我……绝对不行！”
“嗯，我绝对不会离开你的！”
每一次的回答都没有任何的停顿，而这样果断的态度显然是让钱欣的脸色好看了不少的，然而却是下一秒似乎又想到了什么一般再一次变得偏执起来。
身体进一步的贴近对方，近在咫尺之下钱欣就仿佛魔障了一般也不知道是在对着赵颖草说还是自言自语的道：
“不行，那个男人太危险了，不能让你被抢走，以防万一……必须喂饱你，不让你有任何出轨的机会才行！”
如此话语之下，哪怕是赵颖草在这一刻都不由产生了一股子啼笑皆非的感觉，只是看向对方那偏执的眼神之下所带着的恐惧，眼中却又在瞬间充满了怜惜。
伸出手反过来搂住了对方，在对方那尚且带着迷茫的眼神之下彻底放开了自身的防备。
然后……轻缓的话语顿时在钱欣的 耳边轻柔想起：
“你想的话就来吧，不用对我客气的……”
“我的……主人！”

195.归来

结果上，明明是大白天的上午，两人却又是进行了一番深入的交流，直到结束的时候，已经是接近下午的时间。
而此时哪怕是赵颖草那也不是超人，本身就特别敏感的情况下，又被如此折腾之后，最终终于是不堪重负的沉沉睡了过去。
反倒是钱欣有种被滋润了的感觉一般精神满满的看着窈窕的身姿却缩在了自己小小胸怀之中的身影，脸上却是带着一抹连自己都没有注意到的满足与……幸福的笑容。
亲热之后的余韵尚存，这让哪怕是钱欣当下看向对方的目光也在没有了之前的种种复杂以及负面的情绪。
满心欢喜的怀抱着娇软的身躯，想也不想的低下头便在对方熟睡的脸蛋上轻轻亲了一口。
不得不说这种事情是真的会上瘾，也难怪古代的会有着什么‘从此君王不早朝‘的说法了。
这不她才和赵颖草确立了关系没多久的，结果就已经如此的‘荒X无度‘了起来，可以说是 堕落的非常彻底来着。
不过……那又怎样呢？
搂着熟睡的少女，钱欣当即 便是靠在床边如此陷入了个人的思索之中。
上天给了她一个重生的机会，并且让她直接体验了一把前世从未体验过的人生。
对于当下的生活她说不上什么满意不满意，心中亦是尚且还充斥着迷茫，但是尽管如此的对这样的她来说 ，心中仅有的一个认知却是：
这样不是自己一个人的感觉，似乎……还不错。
有一个全心全意在乎自己的人，尽管对方是自己的仇人……不，已经不再是了，因为早早的她已经将自己怀中的赵颖草与那个赵颖草而彻彻底底的画上了两条截然不同的线来。
她们并非是一个人，所以赵颖草从一开始就不是自己的仇人，而是自己的宠物，人偶，佣人……顶多勉强给一个爱人的称号来着。
然而问题来了。
自己自从重生之后，一直以来钱欣给自己确立的目标很明显，那便是变强，然后报仇来着。
然而现如今仇人没了，报仇……好吧，看着被自己欺负的这么惨的赵颖草，钱欣总感觉自己的‘报复‘目的算是达到了，因此也算是完成了自己的‘夙愿‘来着。
可是接下来要这么办呢？
人本身就是这样一种矛盾的存在。
梦想遥不可及的时候，会拼了命的去追求，放弃一起的想要将其实现。
然而当真的‘梦想成真‘了之后，却又会感到迷茫，不知道自己接下来该何去何从。
当然现在的钱欣显然并没有到达这种程度，毕竟她现在身边有了赵颖草，只要和对方在一起的话，她感觉怎么样事实上都是无所谓的事情。
且两人也都有着系统，因此哪怕是在这个 末世之中，实际上无论是物资还是别的什么都注定不会缺少的。
这种情况下，她显然已经满足了，但是也正因为满足了，对于所谓的未来种种，钱欣反而是产生了一种‘这样就好，其他的懒得想‘了的感觉。
当然她也知道这是不可能的事情，毕竟末世还在继续。
随着末世 的发展之下，拥有剧本的 钱欣很了解安于现状的结果只会是下场凄惨。
毕竟在未来，伴随着丧尸的逐步进化，更重要的是伴随着变异兽，变异植物的逐渐登场之间，人类的生存空间必定会被逐渐的缩小开来。
而除此之外更加恐怖的却是在那种情况下，社会的规则，秩序等等也会逐渐的开始彻彻底底的崩坏。
而到了那个时候，强者肆无忌惮，外面丧尸横行，可以说没有实力的情况下，下场不外乎只有哪几种，而且个个都是最为凄惨的那种。
死亡在这面前，反而是一种解脱。
甚至于在伴随着异能越发发展的情况下，即便是死了也没用，毕竟亡灵这种东西在未来也不是真的不可能出现的。
想到那样的未来，钱欣显而易见的明白自己不可能真的就这样沉沦在面前的温柔之中，变强的概念还是不能变，系统刚刚好就是她最大的依仗。
不仅如此的，还有……她！
目光看着怀中的赵颖草，也唯有面对对方那熟睡的面庞之下，钱欣似乎才会放下那一直以来掩饰一般的嘲讽与不爽的表情，转而露出了温柔眼神的看向了这个属于自己的女人。
“你是我的，那就必须要和我一起一直走下去，能杀你的只有我，所以……我不会让你死在别人手中的。”
所以，要变强，变强到谁都无法企及的程度，哪怕是赵颖草都是如此。
她可是重生者，哪怕是在前世也是‘女王‘一般的人物。
哪怕是心中承认了和赵颖草之间的关系，但是在钱欣看来自己也绝对是主导者这一方的存在，因此无论各方面必然也都是要在赵颖草之上的。
无论是实力还是别的方面。
所以……变强吧，要变得比任何人都强大才行。
而到了那个时候，不说敌人什么的都不用怕了，同样的有了实力之后，属于自己的赵颖草……也就谁也别想抢走了。
包括‘男主‘在内！
是的，要说现在钱欣最忌惮的人是谁的话，莫过于就是她曾经苦苦痴恋的冥绰了。
毕竟作为男主，和女主享受同等世界待遇的存在，钱欣可不敢对对方有着一丝一毫的小看，哪怕是醒过来之后听说他居然被赵颖草差点杀死而逃离，两人彻底决裂的情况下，心中却仍旧有着忌惮的存在。
不仅仅是忌惮作为‘男主‘的对方的成长能力，同时也有着对方作为‘主角‘的情况下和自家女人可能产生的交集方面。
所以这些……必须要杜绝才行！
实在不行哪怕是杀了那个男人都可以，毕竟赵颖草是自己的，谁也不准动！
当然现在说这些还有些太遥远了，因此就当下来说钱欣所要做的还是先给自己定了一个小小的目标：先打得过赵颖草再说。
虽然对于这个目标，老实说现在的她完全没有自己到底弱了对方多少的自觉，但是作为一个有系统的重生者，钱欣显然是一个有着  **自信的存在。
……
当羽幻和羽回到……不，应该说是第一次来到由仙儿等人所建立的‘基地‘的时候，老实说哪怕是她们明显也都被少女们的执行能力所震惊了。
当然这不是说仙儿等人短短几天之内就简简单单的做到了足以媲美机械星球的那种城市规模的程度，那显然已经不是用逆天来形容的了。
主要是在末世呆了这么些时间，姐妹俩所过的地方基本上不是废墟就是一些脏乱差的基地什么的
突然之间来到了这个新生的天羽基地之后，莫名的就有种突然从末日废土来到了未来都市一般的感觉。
当然说是未来都市实际上也没有这么夸张，最多就是因为有着羽的友情支援之下，而让这个原本以‘现代城市‘为基本创建的基地多出了些许的‘高科技‘色彩来。
此时此刻便是低调入城之下，两人也仅仅是随意的看了眼四周之后便很快来到了基地中央的中心建筑之中。
门口有着两男两女合共四名的保安在面无表情的看守着，然而无论是羽幻还是羽却都能够感觉到那并非是 人类的气息，而是牙血鬼的 。
当然以两人的实力显然不至于被对方发现，因此就这样悄**的进入到了房间当中。
而此时在房间中的，几道人影却是早已经早早的等待在了这里。
外人固然发现不了羽幻和羽的踪迹，但是这显然瞒不住她们的契约者们。
也是当羽幻和羽刚刚进入的那一瞬间，原本在各做各事情的五位少女也是第一时间的将目光看了过来，然后一个个的露出了激动的表情。
“主人……”
这是来自仙儿和绫儿对羽幻的称呼。
“老板！”
这是作为打工仔的蔷薇和小惠对两人的称呼。
“大小姐，二小姐！”
这是来自僵尸……嗯，现在是牙血鬼王后的珠儿对两人的称呼。
思维尚且停留在古代的她虽然没有主人的概念的，按时很显然已经将自己定位在了两人的侍女这一位置上，哪怕是羽幻和羽并不在意，她却也没有更改的打算。
“哟···过得还好吗？我们来看你们啦···”
看着凑上来的众人，羽幻笑眯眯的和面前的几人打着招呼，同时羽这边亦是笑了笑的同样是冲着蔷薇这边点了点头称赞道：
“果然拉你 入伙是没错的，建设的不错 呢！”
一句话，算是直接将功劳直接堆在了蔷薇的身上，而对此周围的其他人到也没有什么不满的情绪。
毕竟虽然最初创立了基地的是仙儿和绫儿，但是 不得不说虽然两人也是经过了羽的小小‘培训‘，但是对于基地的建设却终归还是 有些生疏 ，更不用说人员管理方面了。
而珠儿更是虽然说是牙血鬼一族的女王，现如今正统的掌控者存在，但是 终归刚刚清醒没多久，脑子还有些迷糊的关系，因此现如今最多也就是作为基地的武力值担当以及牙血鬼的统帅而已。
而和以上三人不同的，蔷薇却是早早的带领着自己的队伍走南闯北好几年，更是在末世之前攻读过人员管理系别的专科关系下，反而是对于这些工作挺上手的。
众人都是契约者， 彼此之间都算是知根知底的存在 ，再加上了解了世界的‘广阔‘之后，自然也不可能为了一点点的权利就产生纷争什么的。

196.天羽基地

谁合适就谁来干。
秉承着这一原则的，虽然蔷薇算是后来者，却也是直接一跃的成为了基地的主要管理者的存在，负责统一各方面的决策，而仙儿和绫儿则是在这种情况下反而成了地方的下属来行动一般配合工作。
而至于小惠的 话，嗯……自然就是蔷薇的小秘书了。
毕竟是跟着走南闯北的，再加上战斗力不强却有着空间异能的关系，刚刚好就成了蔷薇的小小帮手，倒也是做的有模有样的了。
“不是什么困难的事情，大家彼此信任，相互配合，所以根本不会存在什么问题的。”
这话蔷薇说的也是事实中肯，功劳不是她一个人的，虽然她的确是起到了管理的作用，但这也是大家配合并且彼此之间或者因为契约的联系而互相信任，不存在种种猜忌什么的行为的关系下。
要是换了一般基地，别的不说，光是权利争斗，利益划分什么的那显然就已经有够让人头疼的了。
“嘛~~~这些反正你们随便搞搞就好，反正咱们目标也不在这里，所以问题倒是不大。”
听着来自蔷薇的各方面汇报，羽作为基地的‘主人’之一，倒是显得非常的豁达，一副你随便玩，玩坏了也没关系的模样。
而实际上这也是理所当然的事情，毕竟本身先不说对于羽来说这一个世界不过是千万旅行之中一个落脚点都算不上的地方，若不是因为和姐姐约会恰巧选择到了这里，可能这样的世界她都不会多看一眼来着。
也因此对于哪怕是将这个世界真的玩的太过火的程度的话，实际上无论是她还是羽幻反倒都是无所谓的态度。
羽是因为经历的太多的缘故，而羽幻则是因为另一个原因……
每一个世界都有着属于自己的寿命以及命运的存在，而对于末世位面来说，就如同修仙界的末法时代一般，本身就是代表着这个世界的寿命即将到头的一种说法。
当然这种所谓的到头说的肯定不是濒临毁灭什么的，而是说这个世界已经走到了尽头，即将在‘格式化’之后重新启动，然后成为一个新的世界。
而那个时候所有生活在这个世界的生灵会如何呢？
当然，并不是会随着格式化直接被清零这么残忍，而是会在新生的世界之中重新诞生新的秩序，新的规则，新的种族等等。
当然至于到时候是不是人类当家作主什么的……那就显然另说了。
毕竟世界意识可能会在某些方面偏袒人族，但是却不代表着人族天生就是世界的统治者什么的，若是其他的种族足够强大的话，取而代之也并不是什么奇怪的事情，毕竟规则本身就是公平公正的存在，不存在徇私的可能性来着。
……
“这里就是……天羽基地吗？感觉没什么区别啊。”
覆盖着钢板的车辆之上，透过透明的车窗看到外面那一片残破不堪的城市废墟的景色，以及围绕在外部的那看起来和其他基地几乎不差多少的巨大高墙，坐在车中的钱欣当即不由撇了撇嘴如此说道。
对此，一边负责开车的赵颖草却轻轻摇了摇头并没有做出什么评价，反而是用着平静的语气开口道：
“只是外部罢了，没有真正进去的情况下谁也不知道里面是什么样子。”
如此说着，同时回忆了一下来自于调查的来的情报之后，赵颖草当即开口道：
“继续刚刚的话题吧，关于天羽基地的调查，我们的任务方面主要是和对方的高层进行交流，看一看是否能够达成合作……当然，这是基地方面的任务，而我本身的打算是看一看天羽城的情况，然后酌情是否转移据点的。”
拾荒者本身就是一种流亡性质的团队，对于她们来说除非是本身就有着隶属的存在，否则的话更换基地那是在正常不过的事情。
当然像赵颖草这样级别的异能者想要更换基地自然是没有这么简单的，不过这对于她来说显然并不是什么困难的事情，毕竟打拼了这么多年，必要的后手还是有很多的。
之所以对天羽基地产生了想法，当然也不是因为得到了什么内幕消息什么的，而单纯是因为两点。
第一点就是曾经在情报之中所得知的关于天羽基地之中‘正常人’的生活方式，而至于另外一点则是因为天羽基地的……高层方面。
这也是赵颖草明明并非是希望基地的第一异能者小队，却会被专门派遣前来交涉的根本原因所在：
“呐~~你说的是真的吗？这个天羽基地的高层……都是女性？”
没错，这就是根本的原因，然而尽管赵颖草在此前就这么说过，然而此时此刻钱欣却仍旧是一脸半信半疑的不知道重复询问了多少次。
理由也很简单的。
正是因为知晓了天羽基地的高层全都是女性的关系，自以为这可能是一个‘女权’的基地之下，希望基地的高层方才会派遣赵颖草这个算是基地第一的女性异能者前来商谈这方面的事情，而赵颖草本身之所以会看上天羽基地的其中一个原因也正是如此。
“这个要见到本人才知道，不过若情报是真的的话，能够建造出这样的一座基地，有她们管理的话想必对于我们来说会是一个不错的地方。”
赵颖草的语气之中没有怀疑，但是要说没有一点期待那显然也不是不可能的。
毕竟对于这个时代来说，无论是末世之前还是末世之后女性都相当程度的属于一定意义上的弱势存在。
虽然说赵颖草顶着所谓的基地第一女性异能者的身份在，但是实际上即便如此的她本身除了实力方面也并没有真的被另外几大异能者太过于高看。
归根结底还是因为某种根深蒂固的缘故。
而除此之外，对于赵颖草来说实际上最重要的还远远不是这个，而是因为她和钱欣的关系。
“我不在乎别人的目光，但是也不想你被骚扰，所以若是这样的城市的话……应该有很大的概率能够接受我们把。”
百合一词听起来美好，然而实际上对于这种恋情显然末世之前都不属于提倡的那种，末世之后就更不用说了，毕竟本身末世就是一个僧多粥少的时代，在这种情况下女生之间还高出了恋情什么的……还让不让无数单身狗活命了？！
鉴于此，虽然说日常生活之中无论是钱欣还是赵颖草都已经非常的克制了，但是纸终究是包不住火的，因此长期下来赵颖草虽然不在意，但是却不能不去顾及钱欣的感受才行。
“切~~说的好像我在意一样。”
和之前明显已经有了很大的不同，若是以往听到了赵颖草这话，钱欣估计早就否认两人的关系同时顺便贬低一下赵颖草了。
不得不说在经过了前段时间的种种以及一直以来赵颖草的不懈努力之下，现如今的钱欣显然已经不在否认两人之间的关系，不爽的话语之下，却是让赵颖草的脸上顿时露出了些许淡淡的笑容。
巨大的高墙看起来似乎很近，然而真的开过去却也是一段不小的距离。
似乎是真的为了起到伪装的作用，天羽基地即便是有着将丧尸改造成牙血鬼的技术，然而实际上去也并不是抓一个丧尸就转化一个。
毕竟不缺人。
在天羽基地开始逐步建立起来之后，以丧尸王……不对，现在应该叫女王的自称为羽幻和羽的侍女的珠儿的操纵之下，便开始专门挑选那些有着进化条件或者潜力非凡的丧尸以及变异兽来进行转化。
而一般的丧尸则是被聚集在了高墙的外部，有着珠儿的远程操作之下，根本不用担心这些丧失能够做到什么，正相反的反而能够形成一睹独特的‘丧失墙壁’出来。
如此建立之下，在现如今天宇基地的人数已经暂时接近了饱和的情况下，对于丧尸也就逐渐从改造变成了清理。
毕竟牙血鬼也是需要吃东西的，在原著之中需要吸收人类的生命能量，但是在这个世界当中珠儿自然是不会允许的。
因此这种‘吸血’的方式就由此改变成为了‘吸收晶核’的方式。
毕竟晶核本身对于丧尸来说就等同于是能量和生命的聚合体，因此对于本身也是从丧尸改造而成的牙血鬼来说吸收起来倒是没有任何的麻烦。
高墙边缘，肉眼可见的一道道的栅栏封堵在外，连接着一根根倒刺的狰狞外表一看就是普通基地一般的水准。
而在高墙之外，零零散散的丧尸便是游荡在其中，时不时的会根据感应朝着四面八方迈着僵硬的步伐走着。
只可惜末世大家都早已经见惯了丧尸这种东西，因此对于这一幕倒是并没有人看在眼中，只是随意的消灭了周围的丧尸之后便继续朝着城市方向尽发。
巨大的城墙中央，高耸的铁门鼎立在那里，能够清楚的看到在门前洞开的‘门缝’之中，进进出出的行人井然有序的排着队走入其中。
哪怕是在这个规则早已经濒临崩坏的末世之中居然也没有一丝一毫紊乱的现象，看的人不由啧啧称奇。

197.入城

入城的手续并不复杂，或者说是非常的顺利。
以天羽城的标准来说丧尸病毒早已经不是什么大不了的东西了， 不过饶是如此的哪怕是装装样子的也是适当的为赵颖草等人作了一番‘检查’之后，在进行了三四个小时的隔离之后便将其带到了城中。
彼时，天羽基地的掌权者自然 便是人类一方的蔷薇，小惠，仙儿等人，而牙血鬼一方则是由珠儿以及绫儿二人负责。
但是有着羽幻和羽的‘暗示’之下，显然对于赵颖草等人的到来却是没有丝毫的怠慢。
本身天羽基地的突然出现就已经引起了周围无数基地的目光以及各种各样的算计，毕竟这年头基地本身就是一种保障，同时也是一个物资与资源的聚集所存在。
在这种情况下一个突然冒出来的基地究竟会是一头狼还是一只能吃的绵羊，那自然是需要自身亲自品鉴一下才能够搞清楚的。
鉴于此，对于天羽基地的‘访问’不仅仅是希望基地，其他的基地在这些日子以来也是多多少少的派遣了不少的小队过来进行调查。
当然这些都是仙儿等人在处理自然麻烦不到羽幻等人这边，只不过赵颖草和钱欣的到来结果自然就完全不同了。
毕竟是羽幻和羽亲手打造出来的一对CP，甚至还直接绿了原本男主的那种存在，对于这样的人两人自然也不会真的端着架子不见什么的……巴不得早点见到人，然后正大光明的八卦呢。
不用怀疑，名为女神的某人与作为圣女的某人有些时候就是如此的恶趣味来着。
“来访者基地合共三十二个，其中中型基地八个，小型基地而是一个，余下三个也是距离咱们最近的‘希望’‘曙光’以及‘未来’三个大型基地存在。”
布置简单整洁的房间之中，与其说是会议室倒不如说是茶室一般的环境之下， 仙儿等人便是一边喝着茶，如同闲聊一般的在说着有关于来访者的信息资料。
天羽基地的建设异于外面的那些基地，在和羽幻和羽签订了契约之后，众少女显然也算是被开拓了眼界，知晓了外面的世界究竟有多大这一点。
而也是得益于契约方面的力量下，她们的实力也是得到了长足的长进，可以说是横扫这个世界的一切势力已经不是什么难事了，更不用说还有那些已经成为了信徒的居民以及牙血鬼等等。
综上所述的情况下，实际上天羽基地已经拥有了争霸世界的资格，尤其是能够将丧尸改造成牙血鬼这一点，在这个丧尸横行的世界之中完全可以说是逆天一般的存在。
然而奈何天羽基地本身没有这个打算，或者说是眼界已经开阔了的众女现在显然也看不上这个即将‘重启’的世界了。
那么问题来了，既然如此的话天羽基地又为什么不干脆继续隐藏，反而要暴露在世界的面前呢？
很简单，一方面以羽的想法是即便是不争不抢，但是隐世躲藏什么的那显然不是她的风格，因此自然是要面向世界，让世界知道有她们的存在才行的。
而至于知道了天羽基地的存在之后，什么人会怀有什么样子的想法这一点，那显然就不是她们所需要关心的了，反正……大不了就全给埋了就好了。
而至于另一个原因则算是主要原因的，那便是为了……信仰。
牙血鬼的信仰通过珠儿早已经开始源源不断的汇聚到羽的这边，毕竟算是走传统穿越者那种‘系统成神’的道路的缘故，信仰者（契约者）这种东西显然还是必不可少的，因此这些归羽所有。
而至于羽幻这边，因为是传承了这个世界最后也是最初的创世神的神位的关系，再加上作为系统真正的主人存在，因此所需要的信仰无疑是羽的不止数倍的程度。
虽说有着曾经女神所遗留下来的馈赠等等存在，但是显然对方也没能预料到的自己的神位居然会被比自己位格还要高的系统的持有者所得到，因此她留下的信仰之力虽然庞大，但是对于羽幻来说显然还是少了点。
也因此羽幻所要做的便是真正意义上的得到这个世界，得到这个世界所关联的这个大世界所有的信仰才行。
镜面宇宙在机械生命体一族的操持之下已经算是差不多了，而主位面那边也是因为伴随着联军的失败以及修玛吉亚们不断的在废墟之中对抗白银，拯救他人的关系下，而逐渐开始越来越多的人站在了天羽城这一边。
各个小型位面之中则是因为巡游者以及守护者的活跃关系下，信仰方面也不成问题，因此对于羽幻来说收集信仰不过就是时间的问题罢了。
但是尽管如此，众少女却仍旧是想要尽可能的为羽幻做点什么，哪怕只是这个世界的信仰也好，若是能够拿到手的话，显然也不失为是一件好事。
因此……
“这一次的会面将会十分重要，那些基地估计其中有不少是属于野心家的那种吧，刚刚好就用这些人来作为铺垫，把天羽基地的威名先打出去。”
蔷薇第一个提出了自己的建议，在这样一个规则已经开始逐渐崩坏的世界之中，光靠谈判显然已经说不清楚什么了。
在这种情况下，很显然有些时候拳头就是最好的交流方式。
各个基地想要见识天羽基地的实力，美名其曰是来寻求合作，共同发展等等的，但是有句话说得好：‘弱国无外交’，本身实力得不到保证的情况下，那也不过就是别人眼中的肥羊罢了。
更不用说天羽基地本身也不是什么安于现状的基地，因此对于她们或者说对于外人来说，彼此之间的征服只能是必然的结果，而非是迫不得已的选择。
“这点我同意，想要铺设信仰的话，首先就需要让各方势力见识到我们的实力才行，否则的话所谓的信仰不过就是一个笑话，无法提供庇护的‘神’也不会真的得到他人的信任。”
一边的仙儿同样给出了答复，在经过了一段时间的管理层次的洗礼之下，很显然这个当初被羽幻救下来的小姑娘已经多多少少拥有了一些属于管理者的作风，此时此刻对于蔷薇的话自然是认同的。
“打架？没意见，这是主人的东西，其他人不能动！”
仙儿点头，绫儿紧接着便想也不想的点了点头，一边坐着没有说话的珠儿同样是点了点头没有说话。
她负责的是牙血鬼这边的势力，本身意义上只要是被改造过的牙血鬼，对于她来说就是绝对百分百忠诚的存在，而她本身对羽幻和羽自然不存在背叛的可能性，因此牙血鬼这边根本连整合的必要都没有，信仰绝对是最为纯正的那种。
甚至于基于这一点，最初的时候绫儿甚至提议过要不干脆就将整个人类全部变成牙血鬼这方面的想法，不过却是被众人一致否定了下来。
一方面是这样不人道，也太象是反派了，而另一方面则是因为这样做的话，那除非是到最后蔷薇等人同样是转变为牙血鬼或者干脆离开这个世界，否则的话全是牙血鬼的世界……她们几个人类管个毛线啊。
说是回忆，实际上本身就存在契约的情况下众人的思路大同小异，但是基本上是不会产生太大的偏差的。
因此仅仅是随口几句话便几乎谈拢了各种相关事宜之后，反倒是蔷薇背后的小惠似乎有什么想要说的，不过最终想了想却还是选择了沉默。
她作为蔷薇的秘书，近日以来倒也是接触了不少有关于天羽基地的发展建设等等方面的问题，对于大家的关系自然也是了解了不少。
毕竟众人本身也没有将她当成外人的打算，因此到也没必要避讳什么。
唯一和众人不同的大概就是小惠并没有和羽幻或者羽签订契约，当然这不是因为羽幻或者羽嫌弃所以不收，而是契约……没有成功。
是的，没有成功，理由则是很简单的……还记得契约的先决条件是什么吗？
对契约者百分之百的信任以及同生共死的认同。
这是基于羽幻或者羽这两个系统的真正持有者才会触发的条件，当然作为条件的代价下，被契约的存在方才会成为真正的巡游者或者守护者。
诸如那些在各个位面之中，曾经被羽缘等人派遣的下属等等所契约的存在，说简单点不过就是最简朴的那种契约，和这种最高等的契约那是完全没法比的形式，当然相对应的自由度也会更高一些。
然而在小惠这里，她却显然并没有‘同生共死’的决心，说白了就是尚且心中还存在着怀疑，不情愿将自己的姓名心甘情愿的交给别人。
这是很正常的思维方式，因此众人倒也不是不能理解，羽幻甚至不仅不在意，反而安慰过对方‘只需要相处一段时间，迟早是能够想得开的’。
事实上她这才算是正常情况才是，毕竟正常来说的话，谁会闲的没事二话不说就同意和其他人同生共死什么的。
哪怕是神明显然也不会有人会去做出这种草率的决定不是。
君不见哪怕是羽幻后宫的那些姐妹们，每一个也算是和羽幻经历了这样那样的事情之后，方才会最终决定委身于羽幻，和对方走在了一起的吗？
小惠这种情况方才是正常人的反应，当然相对应的也算是让她和萧雅等人之间彻底的画清楚了一条明确的分割线来。
而至于这样的结果是好是坏……这谁知道呢？

198.夜谈

众人做出决定，简单的喝了茶之后便没有在多说什么，说是简单的谈判内容，但是作为天羽基地当下的高层，显然要处理的东西也还有很多，因此没过多久的便各自离去做着各自的事情去了。
珠儿算得上是所有人之中最清闲的了，因为牙血鬼本身的绝对忠诚度以及各方面领域也比较突出的关系，因此几乎是分担了她所有的工作，现如今哪怕是羽幻和羽所居住的等等情况也是由牙血鬼一边统一安排的。
当然对于这位自家女王的‘神’，牙血鬼之中自然也不存在怠慢的现象就是了。
慢悠悠的走回到了羽幻等人的居所，并不复杂，也没有多么的华丽，说简单点就是一个如同卧室一般的小小房间，里面堆满了各种各样柔软的抱枕，毛茸茸的搭配等等一些珠儿的时代绝对没有见过的新奇玩意。
整个方面看起来就仿佛是由上下左右前后六张柔软的大床所形成的一般，乍一看之下就充斥着一股子舒服的感觉，让人已进入之后就仿佛随时随地的一站一坐一躺下就能够舒舒服服的睡过去一般。
而事实上也的确是如此的，几乎刚进来，原本还算是比较正经的珠儿便瞬间产生了一种慵懒的感觉，就仿佛被渲染了一般的目光下意识的看向了房间让自己‘慵懒’的源头。
那对姐妹正兴致勃勃的在打游戏，或许自身并没有什么自觉，但是身为神明哪怕是无意间所释放出来的气息却也足以感染他人，尤其是对于珠儿这种死而复生有作为契约者的存在，自然是感同身受的更加明显一些。
能够清楚的感觉到自从进入这个房间之中后，神经便会瞬间放松下来，那一瞬间就仿佛一切的一切都不需要太在意了一般，只想好好休息一下的怠惰的情绪从心底上涌。
不过这却显然并不是什么负面的情绪，恰恰相反的这种仿佛来自灵魂之中的舒适感与疲惫感就仿佛是能够洗涤灵魂一般，让人全身心的感觉到一股子舒畅的感觉。
反正珠儿就是感觉到自己几乎每一次来到这里的时候，离开的时候都感觉神清气爽，就仿佛整个心灵被洗涤一般，彻彻底底的好好放松了一下。
这大概就是神明的伟大吧……
因为是出生在曾经算是‘古代’的时代关系下，对于神明心中自然多少还是存在着些许‘无所不能’的感觉，再加上自家的主人显然是要比神明更加伟岸的存在，因此在珠儿看来这一切就仿佛都是理所当然的一般。
感受着这股子发自内心的舒适感，珠儿当即轻手轻脚的来到了正在陷入游戏之中，如同两个网瘾少女一般一大一小的少女，并未开口而只是安安静静的跪坐在了两人的身后。
手中的托盘之中早已经备好了点心和茶水……好吧，这是文艺一点的说法，实际上就是摆放在盘子中的薯片以及倒在了杯子当中的肥宅快乐水而已。
而做完了这一切之后，珠儿便是如同一个温婉贤淑的千金大小姐一般安安静静的跪坐在那里，看着面前两人所玩着的自己完全看不懂的‘游戏’，眼神却是安静的凝望在自己的两个主人的身上，也不知道在想些什么的就这样发起了呆来。
一边两人打游戏所时不时的发出的各种惊呼声等等，另一边却是安静的仿佛摆设一般的情况下。
一静一动的画面居然诡异的产生了一种和谐的美感，就这样映照在这样的房间之中，长长久久的……无人打扰。
……
这边珠儿自从羽幻和羽回来之后，每天所要做的事情就是伺候自己的两位小姐这么简单，而另一边的仙儿等人却相对来说要忙上很多的，最终决定由仙儿等人专门负责去和那些中小型基地进行交谈方面的事情。
而蔷薇作为曾经的异能小队的队长，同时也是有着丰富管理经验的‘代理基地长’，则是负责交谈那些大型基地的来客。
当然为了以防万一，珠儿这边同样是派遣了诸如‘战车’‘主教’等等强力助手作为保镖跟随其中，也算是某种意义上的‘打手’了。
谈判这边倒是不需要担心什么，展示武力显然也只是第一步而已，之后的工序还有很多，所以慢慢来就好。
而在这其中值得一提的便是除去早已经被羽幻所预定了的来自于希望基地的赵颖草一行人之外，另外一个大型基地‘曙光’基地的来访者之中，一个人的名字却显然也是引起了蔷薇的注意。
“冥绰，我记得他不是之前加入了希望基地吗？怎么会成为这一次曙光基地的代表？”
当看到这个人的时候，老实说蔷薇还是挺好奇的，毕竟对于冥绰，曾经的蔷薇也算是和对方合作过很多，说白了对对方也算是多多少少有些好感的。
若是按照正常套路的发展来说，这些许的好感会不会升华那都是很难说的事情，然而奈何因为羽幻和羽的横插一手的关系，因此这种可能性现在很显然已经不存在了。
但是即便如此，却并不否认蔷薇本身对于对方的看好，因此此时一看到这熟悉的名字，当即不由如此说了一句。
“冥绰？我记得不是之前那个……什么基地的基地长的儿子吗？”
蔷薇的自言自语一边的小惠显然也听到了，当即第一时间反应过来之后不由如此问道，对此蔷薇也是点了点头道：
“嗯，我记得之前听说他为了追一个女的所以去了希望基地，舍弃了本该继承的基地来着，可是现在不知道为什么的突然就成了曙光基地的带领队伍，这还真是……有意思的事情啊。”
如此自言自语了一句之后，想了想的蔷薇当即开口道：
“算了，这个冥绰我回头亲自去看看吧，这个家伙可不简单，虽然可能有些不太好，但是既然我们天羽基地这一次是要立威的，那么这样一个危险分子自然是要早早的注意比较好。”
冥绰绝对是一个有野心，有能力同时也有实力的人，这也算是当初蔷薇对对方的直观感觉。
只可惜这样的人若是曾经蔷薇或许会选择和对方交好，以未来作为投资准备等等，然而奈何现在形式不同的情况下，对方既然作为‘来访者’，那么她自然也需要为天羽基地本身考虑一下才是。
“我明白了。”
蔷薇既然做出了决定，作为秘书的小惠自然是要第一时间去处理好相关的事宜，当下点了点头便没有多说什么，却只是目光不经意间的多看了几眼情报中冥绰的样子，不得不说……很帅，而且还是那种禁欲系的风格，是她的菜来着。
心中小小的飘出了一股子花痴的思想，却是很快收敛心神之下，小惠当即在蔷薇点头之后便朝着外面走去。
……
“这个天羽基地……还真是神秘啊，居然只让我们住在外城，说什么等到谈判开始的时候才能进去……”
因为被‘特殊对待’了的关系，虽然秉承着原则之下赵颖草和钱欣同样是和其他基地的来访者一样都是住在外城的废墟之中，但是居住环境上却显然要比其他人好上数十倍不止。
也正是因为这样的虽然口中说着这样的话，但是哪怕是钱欣显然对于天羽基地也是挑不出什么毛病来的，只是心中多少对于这个前世不曾存在的基地显然多出了更多好奇的感觉来。
“也不知道里面是不是真的是那种‘世外桃源’啊，若是真的的话，那不得让整个世界都为之疯狂了……”
这话感叹的倒是一点都没错，一边的赵颖草也是轻轻点了点头之下，却并没有负荷什么，反而是非常淡定的脱下了身上的行进服之下，一边露出着穿在紧身衣之中的曼妙身材，一边随意道：
“明天会谈的时候会见到内城的样子的，可能以后都会住在这里，所以不需要太好奇，等等就好，现在的话……先好好休息吧！”
如此一句话，却不曾想话音刚落之间，下一秒钱欣却已经直接一个飞扑的将对方扑倒在了床上，顺便双手搂住了对方的腰肢之际，少女略带稚气的面庞之上却是在这一刻不由露出了一抹坏坏的笑容：
“好好休息？怎么？你这是真的准备休息的意思，还是在……邀请我的意思呢？”
一句话，却是直接让赵颖草的脸上多出了一抹淡淡的红晕，不过对于钱欣她显然从来不会存在拒绝的情绪，因此当下还是老老实实的点了点头之后，方才道：
“都听你的！”
你想休息的话，我就陪你休息，你想要我的话，我就欣然接受……对于钱欣，她永远都会如此。
“啧~~没意思……”
每一次一看到赵颖草这种温顺的模样，钱欣都会露出这副反应，这倒不是觉得无聊或者对对方没兴趣什么的，而仅仅是因为赵颖草如此顺从的态度，反而是让她有点不好发作的感觉。
不过既然对方都邀请了，那么要是不给出回应的话，那显然是不行的，所以下一秒的，钱欣的嘴巴便已经狠狠的朝着下方的樱唇直接印了上去。
缠绵的夜晚……开始了~~~

199.归属感

第二天，赵颖草等人便接到了来自天羽基地的消息，前往基地内进行商谈相关事宜的通知。
对此赵颖草等人也没有什么好说的， 客随主便的道理还是懂的，这里是别人的地盘，自然也需要按照别人的规则来才行。
而当两人跟随着负责带路的少女直接走过了外城那残破不堪的环境之后，却是就在某一个瞬间，一道水蓝色的光幕不知何时突然间的出现在了两人的面前。
看着毫无顾及的直接走入其中的带领着，赵颖草当即和钱欣对视了一眼之后，便是互相点了点头，手拉手的朝着其中走了进去。
而这一走，便是如同穿越了一个世界一般，当看清楚了光幕的另一边所呈现出来的景色之下，两人便是毫无疑问的呆住了。
高楼林立的现代化城市，人来人往川流不息的热闹街道，远处甚至还能够看到一些尚且没有完善的建筑之中，一台台的建造机器在不断的运行之中，那是一幅让两人无比熟悉却又陌生的景象.
熟悉是因为曾经在末世来临之前，两人对于这样的场景完全可以说是司空见惯了的，然而陌生却是在如今这样的一个世界之中，这些看起来如此平凡却又如此罕见的场景居然就这样的呈现在了两人的面前。
“两位，请往这边……”
带领两人进入其中的是一名有着水蓝色长发的少女，一脸微笑的表情光是看着就给人一种温柔如水的感觉，开口的话更是礼貌之中带着柔和，无形之间便会给人一种温润的感觉。
对此别说是赵颖草了，哪怕是钱欣似乎都对对方发挥不出一贯的嘲讽态度一般，当即点了点头的两人便跟着少女朝着前方热闹繁华的街道走去，然而目光却仍旧时不时的流连在周围的人群的身上。
人来人往的街道，看起来就仿佛末世从未降临过一般，多余的姑且不论，至少就在两位少女的眼中，这些人的穿着打扮什么的那完全就是仿佛时下潮流一般。
与之相比，两人身上虽然因为有着系统的关系而经常洗澡所以看起来干干净净没错，但是那一身简朴的拾荒服装却明显与周围有种格格不入的感觉。
当然尽管如此，周围的人看到两人的时候却完全没有丝毫鄙视或者小看的感觉，反倒是让赵颖草注意到的一点便是来来往往的不少行人之中，当一些人的目光看向了水蓝色长发的少女的时候，却是会不由自主的露出带着尊敬甚至些许狂热的目光。
眼前的这位所谓的‘代领人’……似乎并不是常人的样子？
“这座城市……有古怪啊！”
如果说赵颖草注意到的是这方面的事情，那么钱欣可以说注意的就是另外一方面了，并没有在周围热闹繁华的景色上过多停留，反而是因为有着前世的种种经历之下，面对此情此景她的第一反应却是……这或许是某种伪装或者幻术什么的……
这也不是没有可能的，毕竟在末世什么事情都有可能发生，其中就包括她前世听说的某个小型基地之中，基地长就是利用幻术笼罩住了每一个进入其中的人们，从而达到支配所有人的目的。
钱欣有着这样的怀疑，不过在经过了一路上的观察之后，想法却是逐渐产生了改变，尤其是通过了对周围的人群的观察之后，虽然没有具体看出什么，但是却敏锐的发现了些许不对劲的地方。
“嗯。”
对此，赵颖草却没有多说，仅仅提醒了一句之后的钱欣也没有多问什么，毕竟前面还有人在，这种地方显然不是讨论这些的时候。
两人之间，显然现如今已经有了一定程度的默契，在悄无声息的观察着四周的同时，却也没有在多说什么，更不可能鲁莽的去询问什么，一切的一切……都要等到见到了这个天羽基地的高层再说。
然而心中这么想的，却完全不知道的是，此时此刻正是走在两人前方的有着水蓝色长发的少女，却是一边默默的感受着身后两人暗中的观察，一边同时在意识中利用契约聊着天：
‘还真象是小幻你说的那样，这两个人很谨慎呢……’
如此感叹的话语，下一秒就等到了一道带着炫耀的回应：
“那是，也不看看是谁组的CP……”
嗯，很骄傲的语气，然而对此仙儿却有些无语的表示了沉默……毕竟这完全不是什么值得炫耀的恶事情好吧，再说她夸的也不是这一点来着。
心中有些无奈的笑了笑，放着另一边来自于各大基地的高层人物不去接待，反而是作为‘接待员’在这里带领着赵颖草两人的显然不是别人，正是现如今所谓的天羽基地的‘高层’之一的仙儿。
而至于之所以会是她来原因也很简单，盖因为虽然说天羽基地的真正相貌众人并不打算对那些基地高层隐瞒，但是怎么说在其中也是有着不方便别人进入的地方，而很显然赵颖草和钱欣因为早已经被内定为了‘自己人’的关系，所以拥有着这样的资格。
而这种地方想要进去，自然就需要有人带领才行。
……
默默的观察中，两人自然没有丝毫的交流，而仙儿因为尚且摸不清楚自家那两位到底在搞什么鬼的关系也不会节外生枝的多说什么，她的目的只是将两人带入其中，剩下的自然就不归他管了，所以一路上三人倒也是安安静静的没有丝毫的热闹可言。
就这样穿过了闹市的繁华，随后又默默的走过了一串明显拿起来建筑当中的景色之后，不一会儿两人便很快的被带到了一处会客厅一般的环境。
并不大，也没有想象中的这么豪华，胜在整洁的环境下，却也恰好的正是这份整洁，反而是让钱欣和赵颖草两人瞪大了双眼。
此时此刻，哪怕是两人自己都很清楚她们就仿佛是刚刚从农村到达城市的‘土包子’一般，那几乎是看什么都是一副目瞪口呆的模样。
“两位请稍等片刻，我家小姐很快就到……”
礼貌的声音，看起来就仿佛完全是一个真正的下人一般，钱欣这边不太清楚，然而赵颖草却很明显的能够感受得到在刚刚外面的时候那些人对仙儿的态度，当下自然也不敢真的将对方当成侍从来看待。
“辛苦了。”
虽然不知道为什么对方会为两人带路，但是赵颖草敏锐的发现了些许不太对劲的地方，不过当下却也没有表现出来，而是在冲着仙儿微微点了点头之后，便目送着对方离开。
直到仙儿离开之后的，显然方才放松下来些许的两人当即坐在了会客厅的椅子上，过了好一会的还是钱欣方才先一步开口道：
“所以……这个天羽基地的人……你认识？”
如此询问赵颖草，换来的却是对方理所当然的摇了摇头：
“没见过。”
在这种事情上她也不至于欺骗钱欣什么，因此听着赵颖草的话钱欣微微点了点头并没有多说什么。
“那这算是什么情况？”
不对劲的地方可不少，首先就是刚来的时候两人的待遇，那显然不仅仅是客人的待遇这么简单，毕竟无论是住宿条件还是衣食住行方面显然都直逼在希望基地的时候所看到的那些高层的水平了。
更重要的是不说 别的基地的来访者情况了， 光是此次前来的希望基地的小队之中，别的小队到现在为止两人都没有见到过，且本身应该随着赵颖草一起前来的小队成员却也是在这之后被另外安排走了，现今不知道在什么地方。
实在是太反常了， 而且最关键的还是反常的毫不掩饰的情况下，摆明了就是两人很明显和其他人不同，而是被特殊对待了的方面下，显然无论是钱欣还是赵颖草都足以看出不对劲的地方来。
然而偏偏这股不对劲的地方又是不带有任何恶意的，毕竟若是有所算计的话，至少对于两人来说或许会提升一些警戒的想法，然而不知道为什么的当下对于这种情况，两人虽然疑惑，但是却实打实的没有丝毫的危机感产生，这很奇怪……却也莫名的让人有种安心的感觉。
甚至于不知道为什么，当来到这座基地的那一瞬间，两人居然莫名的有种回家了一般的感觉，那种让人舒心的舒适感，对于两个本身就充满了警惕心的人来说显然是非常罕见……却又不讨厌的。
而事实上之所以会这样，最根本的原因实际上还是因为系统。
两人并不知道的是，因为羽幻借用了羽缘和影系统原本的哪种方法将原本属于赵颖草的系统妇复刻了的关系，从而也是不经意间的让系统沾染了羽缘的些许气息。
可以说是原本只属于这个世界的‘系统’已经在羽缘的无意间渲染下成为了她的某种‘从属’一般的产物。
而在这种情况下，当系统靠近到了羽幻和羽的所在的情况下，虽然并非契约者，但是却也会从本能上的感受到一股子安全感与回巢一般的舒适感来。
这种舒适感无关于个人的想法，而是如同回归本源一般发自内心，发自灵魂的无法抗拒的感觉，因此两人才会有了这种反应。

200.突变

奇怪的感觉虽然让人警惕，但是同时也让人不由的产生一种莫名的心安。
便是在这样的感觉之下，直到羽幻和羽的到来之际，方才迎来了结束。
小小的会客厅之中，同样是一大一小的四名美少女分成两边的各自坐着，只不过不同的是一边看起来明显是带着些许拘束之中以及一丝丝的随意，另一边则是饶有兴趣的看着面前的两人。
虽然在离开的时候已经看到了两人之间开花的征兆，然而很显然现如今两人这种不自觉间就手拉手起来的态度还是看的羽幻大吃一惊。
尤其是当目光触及两人身后的时候，能够非常明显的看到在两人的身上那早已经深深纠缠在了一起的无数粉色的线条所形成的光芒。
所以……这俩人在自己和羽离开的这短短几天里面到底经历了什么，居然感情一下子升温了这么多？
如果说一开始的时候还尚且是百分之三十左右的话，那么现在看起来的话似乎就是……爆表了的程度？
眼中明显闪过了困惑之色，羽幻不由看向了一边的羽，还以为是羽暗中做了什么的，但是第一时间便收到了自家妹妹充满了无辜的表情。
“……”
看起来也不是小羽做了什么，所以究竟是为什么呢？
思考着这个问题，羽幻和羽一时之间便是陷入了平静之中，而两人平静的观察之下，从而也导致了坐在对面的两人同样的陷入了沉默之中。
羽幻和羽曾经见过两人，但是两人很显然不认识她们，今天完全可以说是第一次见面。
然而就是这第一次见面的情况下，虽然双方尚且什么都没说，但是不知道为什么的仿佛只是初次见面之下，两人的神经似乎就在这一瞬间叫嚣了的一种说法。
面前的两个人……可以信任？
那是什么鬼？！
两人又不是傻子，突然之间的反应显然不仅不会引起心中的放松，反而是会在第一时间警惕起来之下，当下第一时间还以为是受到了催眠或者暗示一类的异能来着。
然而在经过了系统的查探以及自身的检查之后却又发现根本没有这种情况，所以这究竟是……怎么回事呢？
因为这突如其来的反应而陷入了疑惑之中，因此两人同样也是没有开口的默默暗中观察着对方。
不得不说不看还好，一看之下除了惊艳便似乎也只剩下了惊艳的感觉。
钱欣和赵颖草虽然没有炫耀的想法，但是自认为也算是美女的范畴，不仅仅是说放在这个末世之中，哪怕是在和平年代那也绝对是校花级别的存在。
更不用说随着异能的觉醒以及本身系统的种种改善之下，说是倾国倾城那也是没有任何问题的。
然而就是这样的两个人，却是在见到了面前的羽和羽幻的那一瞬间，不由自主的便会产生出一种自惭形秽的想法，甚至连比较的欲望都没有，第一时间就已经确定了自己输的那叫一个彻底。
这不仅仅是外部长相上的，同时也是另一种难以形容的……气质方面的问题。
娇小可爱的羽幻，御姐风格的羽，两人仅仅是坐在那里，能够看得出随意之中没有丝毫的做作，淡雅之中也没有任何修饰的妆容之间，却仿佛浑然天成的给人一种完美无缺的感觉。
正是这种感觉的映照之下，无疑是衬托的两人就仿佛不应该存在人世，而是应该存在于幻想之中的完美一般。
如此两个美人坐在自己的面前，仅仅是观察就给人一种赏心悦目的感觉， 一时之间以至于原本还带着些许警惕的赵颖草以及钱欣逐渐看向两人的目光也是不由一点点的带上了些许的闪烁以及淡淡的迷离之色。
“好了，到此为止！”
“？！”
却是就在这些情绪刚刚出现的一瞬间，突如其来的一道声音加上一声击掌的声音却是猛然之间将两人拍打的回过神来，定情一看，却是羽一边如此说着一边做出了动作的举动之下。
面对着包括羽幻在内三人同样疑惑的目光下，羽当即有些无奈的冲着羽幻解释道：
“姐姐，好歹有一点你现在是女神的自觉啊，你这副模样我们自己人看了或许没什么，但是或许你自己都没意识到的对于普通人究竟是有多大的杀伤力好吧。”
好歹也是神明，可以说从羽幻成神的那一刻开始，她本身就已经算是升华到了另外一个次元的存在。
平日里和大家在一起自然没有什么，毕竟众人相处久了，再加上还有着契约的联系存在，所以不会有人觉得有什么奇怪的地方。
但是对于普通人来说……尤其是对于气运本就浓厚的‘主角’来说，那影响力或者说是吸引力却绝对是实打实的程度。
在这种情况下偏偏羽幻本身作为新神还没有任何的认知可言，更不知道什么是收敛的情况下，因此就这样自然而然的魅力散发之下反而是更加的致命。
这不，要不是羽的突然打断之下，很可能面前的两个可怜的小女主就差点真的被魅惑了进去，从此深陷其中不可自拔了也说不定。
当然这并不是说就这样自此爱上了羽幻什么的，而是会在内心之中下意识的痴迷于对方，就仿佛是真正的中了魅惑，被催眠了一般。
神明……本就是充满了吸引力的存在，更不用说是女神了。
“呃……好吧，这我还真不知道。”
羽的话让羽幻微微一愣，虽然有些懵但是也很快明白了对方所想要表达的意思，毕竟也是有着女神传承的知识在，只是想了想便明白了过来，当下脸上不由露出了一抹讪讪的笑容，反倒是一瞬间将那股神秘的吸引力给抵消了一般。
一瞬间反倒是让赵颖草和钱欣有种淡淡的失落，但是却更多的是放松的感觉，毕竟不知不觉间就被对方吸引什么的，这种感觉……简直太可怕了。
当下两人再一次看向羽幻这个‘人畜无害’的小姑娘的时候，眼神已经明显变得忌惮之中带上了一丝丝的惊骇。
似乎完全没想到羽幻居然有如此恐怖的能力，而且从对话之中能够听得出来……这居然还是无意间使用的。
那这要是刻意的话岂不是……还有刚刚那个御姐的话什么意思？
女神……是承呼嘛？还是某种暗语一类的？
显然虽然有着末世，有着丧尸，有着世界末日，有着异能这种种匪夷所思的事情已经出现了，但是你要硬说神明女神什么的，明显……还真没多少人会相信来着。
“好了，言归正传……咱们进入正题。”
被打断的思考之下，看着羽幻捎带歉意的目光，好歹也算是打破了宁静之下，当即赵颖草和钱欣不由对视了一眼之后，目光亦是放在了羽的身上。
姑且来看开口的明显是面前的少女没错，心中正如此想着呢却是下一秒就听到羽开口道：
“虽然话是这么说没错，可是好像一时间还真没有什么话题来着……姐姐你有什么想说的嘛？”
如此说着羽当即转头看向了一边的羽幻，换来的是对方诚实的摇了摇头：
“没有啊，我能有什么事啊？”
“……”
“……”
很好，所以说没事你把我们带到这里单独见面到底是为了啥？还有虽然有预料到你们是姐妹，可是没想到你这个小萝莉居然才是姐姐的嘛？
是不是哪里不太对劲啊？！
一瞬间槽点有点多的让两人又一次对视了一眼，能够明显看出彼此眼神之中那充满了无语的表情。
然而实际上真要说起来这倒也是怪不得羽幻和羽了。
毕竟两人虽然说是暗中一手促成了面前的这对CP，但是本身意义上却是如同看客一般完全属于局外人的思想下，本身是没有准备和对方见面的。
即便是后来羽提议过要‘参与其中’这样的话题，不过之后想想反正机会多的是，羽幻也没觉得必须要在这一次事情上掺和一手，毕竟现在看两人的相处方式还是挺不错的。
有鉴于此她们本身对于赵颖草和钱欣实际上已经没有多少关注点了，如果说真要有什么的话不外乎就是等到两人成长到了一定层次之后，考虑着将她们拉入伙什么的。
然而却不曾想到的是，这边羽幻和羽还没有行动呢，那边却因为检测到了天羽基地的关系下，赵颖草和钱欣却还是机缘巧合之下的来到了这里。
那既然人都来了， 羽幻自然就觉得不见一面显然有些不太好的样子，所以就有了现在的这个情况。
而至于见面之后要做什么，说什么的这些……老实说羽幻会考虑这些吗？
显然不会，这不是她该关心的问题。
于是乎就在面前两人那越发无语的目光之中，羽幻和羽也是大眼瞪小眼了好一会之后，最终还是羽有些无奈的摇了摇头之下，既然已经见面了，那么干脆就把之后要做的事情提前。
抱着这种想法之下，羽当即看着两人开口道：
“好吧，其他暂时忽略，我就开门见山的说吧，你们……”
要不要加入天羽基地，加入我们……这样的话尚且羽没有说完，因为几乎就是在这一瞬间的，突然之间她的目光已经倏然抬起看向了头顶的天花板……或者说透过天花板看向了天空之中。
不仅仅是她的，那一瞬间羽幻亦是抬起头之下，原本眼中的随意已然是在刹那间消失殆尽，取而代之的却是一片凝重之中带着些许的疑惑之色。
天空之上，在那里，此时此刻的……有什么东西……
降临了！

卷十六：白神

1.开战吧

（小羽终于下定决心了……）
“所以……她们怎么了？”
明显刚刚羽似乎是想要和她们说些什么，然而却突然之间姐妹俩就仿佛看到了某种惊悚的事物一般直接二话不说消失在了房间之中。
如此突如其来的变故明显是让赵颖草和钱欣直接愣住，当即好一会的还是钱欣开口如此说道，换来的却是赵颖草轻轻摇了摇头：
“不太清楚，应该是……出什么事情了吧。”
看刚刚别说是羽了，哪怕是羽幻的面庞都不像是开玩笑的，倒像是被某种突然出现的出乎预料的事情给吓到了一般，看状况显然是出事了。
然而奈何对于此赵颖草显然也是一头雾水，毕竟对于天羽基地她本身就是完全陌生的存在，羽幻和羽自然也是如此。
“要出去看看吗？”
从刚刚羽幻和羽的反应之中，很显然应该是外面出了什么事情，但是这里毕竟不是自己的地盘，因此钱欣问出这句话的时候显然也是带着些犹豫，对此赵颖草却是想了想然后轻轻摇了摇头：
“等等吧，我们是客。”
如此说着，钱欣当即也是点了点头，并没有多说什么的两人当即就这样坐在那里默默的等待了起来。
过了好一会，还是钱欣忍不住的开口道：
“你不觉得这姐妹俩……怪怪的吗？话说我们好像连她们叫什么都不知道，可是看她们的样子怎么感觉好像认识我们一样，还有那个‘姐姐’刚刚的那种类似于催眠一样的能力，实在是……”
实在是太过于匪夷所思了，不仅仅是羽幻所表现出来的种种，应该说是自从她们踏入了这座城市开始，一切的一切都是如此的匪夷所思以及给人一种诡异的感觉。
对此钱欣感觉到了， 赵颖草显然也感觉到了，当下由钱欣问出来之下，赵颖草也是认真思索了一下之后，方才开口道：
“情报太少，分析不出来，不过看情况她们似乎对我们没有恶意……”
这句话说的有些迟疑，毕竟那股子发自内心的安心与信任感来得实在是有些突兀，因此哪怕是她也有些不确定了起来。
对此钱欣也是认同恩等点了点头，并没有在此之上多说什么。
“不管如何，小心一点吧。”
反常即为有妖，在这种情况下小心一点总归是没错的，因此赵颖草的话也是让钱欣再一次点了点头，随后两人便没有在多说什么，而是就这样继续默默的等待了下来。
时间就这样大约过去了几分钟之后，伴随着房门再一次的打开之下，也是同时吸引了正在等待的两人的注意力。
“抱歉，刚刚临时出了点急事耽误了一下，让你们久等了哈~~”
笑眯眯的声音自然是来自羽的，然而奇怪的是这一次羽幻却并没有跟随着一起进来，对此赵颖草和钱欣发现了却没有多说什么，还是赵颖草先一步点了点头道：
“您客气了。”
如此说话间，羽已经绕过了两人回到了先前的座位上，一坐下来便首先开口道：
“抱歉刚刚太着急，都忘了自我介绍了：我叫赵羽缘，你们可以直接叫我羽，家里人都是这么叫的，然后刚刚的是我姐姐羽幻，当然我其实更希望介绍那是我的爱人来着，只不过说了姐姐肯定会生气……”
爱人……这一个词语和姐姐相比显然就完全是另外一层意思了。
倒是完全没想到羽居然会如此理所当然一般的将之说出来，顿时是让两人不由对视了一眼……这是在暗示什么还是在刻意表明什么嘛？
毕竟两人也是百合，在这种情况下对方突然刻意提出了这一点来，明显是蕴含着一些别的意思，这也是难免会让人多想的。
不过也不知道是不是刻意的，至少在听到了羽主动说出了这种难以启齿的事情之后，赵颖草和钱欣却是不自觉的稍微更加放松了一些。
同性相恋这种事情本身就属于是禁忌的一种，虽然也不是真正的完全不可能的那种形式，但是不管怎么说这种事情总归是有着这样那样的限制性存在。
然而羽如今却能够如此理所当然的将其说出来，老实说光是凭借这一点，就足以赢得两人的尊重与敬佩了。
当然尊重归尊重，敬佩归敬佩，该有的任务显然赵颖草也没有忘记，因此顺着羽的话说了两句之后，她倒是很快的便将话题移到了这些上面。
“合作啊？这种事情实际上都是仙儿处理的，她那边已经有了具体方案，如果你们想的话回头可以找她详谈，我和姐姐是不怎么参与这些的。”
希望基地的合作邀请，这一点羽也是实话实说的……她和羽幻并没有参与，也根本没有兴趣参与这些，因此并没有就此多说什么，反倒是或许看出了羽的随意以及友善的态度，赵颖草直接了当的提出的另外一件事情让她充满了兴趣：
“你们想要加入天羽基地的话，我和姐姐自然是百分之百赞同的，其他人估计也不会反对，所以这方面是完全没有意见的。”
本身两人就是被内定的同伴，更是羽和羽幻一手组出来的CP，现在主动提出要入伙，那么她们自然没有拒绝的道理。
只不过这一次答应的虽然爽快，却不知道为什么的羽却并没有提及丝毫关于契约的事情，而是就这样简简单单的和对方详谈了一番之后，或许是看出了羽的一些心不在焉，当即赵颖草也是第一时间很有眼力劲的选择了告辞。
羽便是将两人送走之后，没过多久的也直接离开了房间，再一次出现的时候却是已经来到了一处仿佛梦幻小屋一般的小小卧室之中。
只见在这里的羽幻早已经身处其中，此时此刻正抱着一个大大的宠物抱枕正坐在那里发呆。
见羽来到之后，羽幻的目光当即看了过来，不等她发问的，羽已经主动开口道：
“她们那边已经搞定了，暂时先加入天宇基地，至于契约的事情……当下有点不太合适了，所以等到以后有机会再说吧。”
如此说着，羽幻也是轻轻点了点头：
“嗯，这样也好，总不能刚让人家入伙，都不适应一下就直接面对最终BOSS不是，之后再说吧。”
如此说着，紧接着整个人便又一次的趴在宠物狗抱枕的脑袋上发起了呆来。
见此情形下，羽当即走过去轻轻将自家姐姐搂在了怀中，当即两人就这样谁都没有说话的沉默了好一会的时间，羽方才开口问道：
“怎么？刚刚发生了什么不愉快的事情吗？”
先前的变故来的实在是突然，虽然羽是和羽幻一起出去的，然而那之后紧接着却因为对方的要求而羽选择了暂时退避，单独留下了羽幻一人和其对话。
而现在看来很明显对方是说了什么让羽幻感觉困扰的事情，因此方才会让自家姐姐独自一人连自己都没有招呼的便来到了这个两人的小小秘密房间之中发起了呆来。
而对于这一点，显然羽幻也没有隐瞒的打算，稍微斟酌了一下语言之后便直接开口道：
“刚刚的……是白银。”
一句话，让羽的目光不由一凝，随后轻轻点了点头：
“嗯，看出来了。”
虽然白银这一次的出场是刻意隐藏了行迹，感觉就好像是单纯的一串无形的波动一般，然而能够穿越世界壁垒，直接和羽幻这个女神取得通话，而且还能够让自家姐姐变成这样的，估计除了那个‘最终BOSS’之外，也没别人了。
“它说了什么吗？”
相比起对方是谁这一点好猜的东西，显然羽更加好奇的是对方的目的。
羽幻和白银只见的矛盾是显而易见无法调节的哪一种，白银只要想要复活女神的话，那么就明显绝对离不开羽幻身上属于曾经创星女神的传承以及属于樱身上的神格这两种……更不用说这个创星女神牺牲自己所化的世界了。
而羽幻显然必须是要阻止这一切的发生，不仅仅是为了自己，也是为了那一个个世界之中她所在一的人们。
所以两人的敌对是无法避免，也是理所当然的事情。
在这种情况下哪怕是羽幻全面占优，而白银则是已经被打压的躲在了暗中，但是实际上不管是双方的谁，却都从始至终也没有丝毫的放松警惕的想法。
羽幻拥有神秘的连众神都无法分析的系统存在，又有着正儿八经的女神传承，整个世界也几乎全部纳入手中。
而白银却是尽管式微，但是却好歹也是开天辟地之初最初的‘光’之存在，可以说是最为古老也是最为神秘的存在，连众神都要排在其后诞生的那种。
谁也保不准对方会不会有某种最终的底牌存在。
如此情况下也就造成了如今的僵持，再加上白银的隐藏性质，因此至今为止也是寻找中的一大难题所在。
然而现在，谁也未曾想到的就在突然之间隐匿了这么久的白银却突然出现在了羽幻的面前，并且不是为了偷袭神秘的，而是‘正大光明’的出现之下，很明显不是来找事的，而是单纯的来……找羽幻的。
那么它找羽幻会是什么事情呢？
总归不可能是谈和吧？
羽如此想着，而羽幻的回答显然也直接证明了这一点，因为白银此次前来的目的其实是：
“决战！”
羽幻如此说道：
“白银说，互相之间的试探已经足够了，终归我们之间已经没有了转折的可能性，所以与其继续这么耗着，不如直接点……”
“开战吧！”

2.应对

“白银要……开战？”
老实说，当羽幻说出这句话的时候，羽的第一反应也是一脸惊讶与不可置信，毕竟哪怕是她也没想到白银居然会说出这种话来。
这倒不是对白银的实力小看或者别的什么原因，而是因为……
“白银……居然会这么光明正大吗？”
仔细想想白银在此之间的种种行为，它绝对算不上是什么好人和坏人的单纯定义，只不过是一个非常极端的为了达到目的可以牺牲一切，甚至包括自己的存在。
而这样的白银，在如此势弱的情况下，虽然看起来似乎只剩下了这唯一孤注一掷的可能性，但是别忘了光是之前为了从镜面宇宙之中脱离，它就做出了分裂自身等等各种各样的事情。
这样的一个说是枭雄都有些小看了的家伙，你说会如此光明真大的发起挑战什么的……别说羽不会信了，哪怕是羽幻显然都不会相信这一点。
“所以……姐姐，她说的是实话吗？”
羽如此问道，对此羽幻却是摇了摇头。
“白银的情绪看不到……”
这是一直以来的盲区，毕竟白银某种意义上来说连算不算生灵都不知道。
“好吧，那你觉得它这话是认真的吗？”
对此，羽幻倒是想了想随后有些无奈道：
“是不是真的都无所谓了，反正对于我们来说，白银不管有什么招式都只能接着，而白银想要达成目的，我和樱也是必不可少的存在，所以无论怎么说结果其实都是一样的。”
到了这种程度，很明显那些乱七八糟的阴谋诡计什么的都已经没有多少用处了，在如今局势如此明朗的状态下，一旦发现白银那很显然就是不死不休的局面。
而很显然白银自身也明白这一点，因此这些日子以来对方也是将自己彻彻底底的隐藏了起来，仅仅是泄露了一些分身用以混淆视线的作用。
对于这种情况老实说众人也挺无奈的。
毕竟生活在这个世界这么多年，甚至创世都有所参与的白银，对于这个世界的了解显然要远远高于任何人，因此它若是真心想躲，还真没人能够发现它。
再加上白银那几乎什么都能够同化的可怕性质，只要给它时间成长的话，老实说白银直接潜伏个几千几万年达成目的实际上也不是没可能的事情。
然而奈何在这一点上白银也很清楚的一点那便是这是不可能的。
不说在这所谓的千万年之间羽幻等人绝对不会停止寻找它的踪迹，就光说它虽然会同化能量成长，但是要知道羽幻等人也不是原地踏步的。
真的等这么多年，到时候指不定是谁消灭谁呢，所以白银等不起。
而相对应的羽幻等人这边却也是相同的情况。
白银的威胁实在是太大了，这种情况下只要给了对方一丝丝逃跑的可能性的话，那么白银就必定会对她们造成巨大的损失，毕竟白银本身就是属于光脚不怕穿鞋的性质。
但是羽幻这边不同，一大家子呢少一个那都不是羽幻所能够承受的事情。
于此，双方便形成了一种僵持的趋势，而也是随着时间的逐渐过去之下，双方的心中也是各自有了各自的思量。
而这一次，白银突然之间到来并且提出了决战的话语，很显然说背后没有别的目的或者阴谋那是不可能的。
但是即便是有所阴谋，即便是有所目的，然而实际上羽幻等人却除了答应下来也根本没有别的方法可行。
“所以现在的话……暂时先不要发展巡游者了，新生的巡游者只会到时候让力量太过于分散，通知一下你那边的人，我也联系缘缘……咱们也准备准备吧。”
如此说着，既然是决斗，那自然是需要提前准备一下的，这一点对于双方来说都是如此。
而涉及到这种事情，哪怕是羽显然也不可能会在闹什么别扭什么的，一场原本开心的约会就这样嘎然而止，对此羽也是想也不想的点了点头：
“我知道了姐姐，我马上去结清这个世界的任务，然后我们就回去……”
系统任务还没有完成，这也是羽幻和羽一直还赖在这个世界的最关键所在，而想要离开，显然完成系统任务是当下最好的方法。
不过所幸的是虽然说因为懈怠的缘故两人都没有真的认真完成任务，但是实际上必要的任务道具以及任务流程走的也其实已经差不多了，因此当羽说完之后紧接着便离开了这里，只留下了羽幻独自一人的仍旧停留在这小小的房间之中。
“决战啊……”
直到羽走后，羽幻放在看着面前的虚空发起了呆来。
曾几何时她不过是一个躺在病床上等死的普通人罢了，估计哪怕是当年中二病的时候都没想过自己有一天会成为女神，并且参与这种动辄毁灭世界的战斗什么的吧？
现在仔细一想，这一切无疑都是充满了各种不真实的感觉，然而即便是在不真实，那之前曾经的种种经历却都是历历在目的，因此仅仅是缅怀了片刻之后，羽幻也是很快收敛好了自己的心神。
“该说是道不同不相为谋吗？我们注定走的不是一条路，无关善恶，无关正邪，仅仅是为了各自的愿望的话……你想打，那就来吧。”
“白银！”
羽幻的目的是保护这个世界……更确切一些来说的话就是保护那些曾经在这个世界，在各个位面之中所想遇到的人们，想要保护这一片她如今的栖身之所，和大家一起开开心心，快快乐乐的永远生活下去。
而白银的目的却是吞噬整个世界，以整个世界所有的一切，包括其中的生命甚至羽幻和樱的力量为代价，让曾经的创星女神得以复活。
这是两个不可调节的矛盾点，双方的愿望注定只有一方能够实现，因此无论如何最终的碰撞都是不可避免的。
唯一担心的大概就是这其中有着白银的某种阴谋，而白银显然也预料到了这一点，但是留给两人的时间明显都不多了，因此哪怕如此，白银却仍旧是这么做了。
这不是阴谋，而是阳谋，正大光明的告诉了羽幻：她没有的选择。
而羽幻也正如白银所预料那般的自然不会拒绝这份挑战，因为这对于她来说未尝不是一次终结一切的机会。
羽去完成剩下的任务了，说是完成实际上说是收尾显然更加恰当一些，而也是因为时间突然之间比较赶了的缘故，因此手段上显然是有些‘暴力’了起来。
而如此所导致的结果便是几乎在短短一天的时间之中，包括仙儿等人在内的所有人已经直接找上门来，完全不知道羽这是准备干什么。
“羽姐姐，现在这是……什么情况？”
什么情况，老实说当仙儿问出这句话的时候，众人的表情那都是相同的疑惑的。
而至于原因也是很简单的……本来按照天羽基地的发展计划的话，是准备一点点的和其他基地取得合作联系等相关的事情，然后在逐步的改变这些基地的状态，一点点的引导对方加入到天羽基地之中。
天羽基地的目的不是在于统治世界，而是在于收获信仰，因此这个各个基地的势力其实并不冲突，只需要徐徐图之的话，对于那些各方基地势力来说不过就是在闲暇之余多出了一个‘信仰’，类似于所谓的‘上天保佑’一类的心理想法而已。
而这一切显然进行的也非常的顺利，至少就当下来说一切都挺成功的。
然而明明这一切便是如此，可是就在这时的羽的突然到来直接就强势的打破了这一切。
因为到来的羽仅仅只下达了一个命令，那就是：
“让牙血鬼族全部动起来，龙城也是，从现在开始不论强弱，不论好坏，将所有的丧尸尽可能的全部转化为牙血鬼，然后 ……攻城！”
她如此说着，语气之中没有任何可以质疑的地方：
“我要让天羽基地在三天之内成为这个世界最大也是唯一的势力，然后让这个纷乱的世界……平定下来！”
简单易懂的话语，然而说出来的却是让人目瞪口呆的内容，却偏偏本身了解了契约的背后之下，众女也毫不怀疑羽拥有着这样的力量。
可是……为什么啊？
原本明明制定好的计划为什么会突然就发生了改变，还有原本满不在乎的羽为什么又会突然如此……着急呢？
这些疑惑便是在此时被仙儿等人问了出来，然而对此羽却显然并没有多说什么，仅仅是非常平静的解释了一句：
“没时间在这个世界耽误时间了，我们有更重要的事情要做。”
如此说着让人感觉模糊的话语，然而命令上却是绝对的，在羽的一声令下，毫无疑问的整个天羽基地明显是在一瞬间动了起来。
不能浪费时间，这话在羽看来自然是没错的，毕竟任务完成之后镜组织那边可是有着很多的东西要调动，那其中所牵扯的时间有合适成百上千之多？
在这种情况下在这区区一个世界浪费时间什么的……要是按照羽以前的想法， 干脆就直接把这个世界毁掉，拿走世界核心之后强行完结系统任务就好了，哪会像现在还下达命令什么的。
这对于曾经作为恐怖组织的首脑的‘圣女’来说明显已经是慈悲的做法了。

3.向您致以问候！

“开战？白银的宣战吗？”
“嗯，大概就是这段时间了，这是白银亲口说的。”
“不会有什么阴谋吗？”
“毕竟是白银，很难说……”
“我立刻调动泽雅和亚克所有的程序进行追踪，争取找到白银联系姐姐的来源所在。”
“啊，这方面拜托了，另外……确定一下白银分身的清剿情况。”
“目前来说，镜面宇宙这边已经确定了没有白银的残留，白银圣殿也已经被圣银吸收完全了。”
“主位面已经确定了白银分身全部消灭完毕，所有外派的修玛吉亚已经全部回归，另外就是联盟已经彻底解散，现在唯一一个还未和天羽城‘建交’的就只有天空城了，这方面……可能要姐姐你回来详细了解一下。”
“好的， 这方面我回去再说，其它地方呢？”
“位面方面无一场，各个巡游者和守护者已经分散到了所有可以观测到的世界之中，负责对白银残骸进行最终消灭确认。”
“找不到白银真正的隐藏地点，突然之间的邀请……这必定是有所预谋的。”
“我们的优势虽然很大，但是白银毕竟活得久，而且还是参与了创世的存在，若是真的算计起来的话，未必是对方的对手……”
“谁也不能保证它会不会有什么最后的底牌，别忘了……女神的遗骸可还在它手中呢。”
“只有这个应该不用担心，白银最终的目的是复活女神，那么遗骸对于它来说可以说就是最后的希望，应该是不太可能的。”
“关键还是小幻和樱你们这边，既然是决战布告的话，那么我想等小幻你回来之后，我们也该集合了。”
“嗯，我来安排，镜面宇宙如今已经进入了发展阶段，联系红马尾那边，将机械星球清空下来作为‘战略移动要塞’使用，我们在那里集合，不管这事不是陷阱……和白银之间也总归是要迎来一个结束了。”
“好，拜托你了，缘缘。”
“姐姐你说这话……”
关掉了和羽缘以及其他人之间联系的光幕，眼看着空荡荡的空间之中，羽已经去进一步加快任务的完成速度了，就羽幻预计的时间大约在明天就能够脱离这个世界，回到主位面之中。
而现在，说是暴风雨前的平静时间也不为过，然而羽幻却很显然根本安静不下来。
“白银……”
口中喃喃自语的是自从自己来到这个世界之后算得上是唯一一个‘敌人’的名字，然而对于白银，虽然说羽幻也很清楚对方是必须要消灭的存在，但是要说敌意的话老实说还真不高。
终究对方一直以来的目的都不过是为了复活女神罢了，从始至终白银所做的事情虽然不对，但是也没有任何的错误可言。
对于白银来说，女神就是一切，就是整个世界，那是哪怕世界都无法比拟的存在。
将心比心之下，哪怕是羽幻，若是自己身边的人因为某些原因离开了，那么但凡是有一丝丝的希望，羽幻觉得自己也能够做出和白银相同的事情，因此这件事情从一开始就早已经失去了所谓对错的立场。
可别说什么羽幻阻止白银是为了拯救世界或者说是为了万千生灵什么的，讲真的只不过是一个从异世界而来的普通人，哪怕是成为了女神还真不一定会心怀这么大的愿望。
她所渴望的，实际上从一开始就只有着一件事情，那就是……
“我只是希望……有人陪伴而已！”
幽幽的声音从口中发出，换来的是来自背后温暖的拥抱。
“嗯，这一次……天荒地老，我会一直陪着姐姐的！”
名为羽的少女，名为赵羽缘的女孩，承袭着前世的约定，再一次说出这句话的时候，却是依然不再是曾经那单纯纯粹的感情，而是化为了更加灼热，更加浓郁也是更加复杂的另类感情。
面对于此，羽幻此时此刻并不需要给出什么回应或者保证，唯有轻轻颔首之间，给出了最单纯也是最简单的回应。
“嗯。”
……时间的分界线……
“这是……”
当感受到来自外界气息的那一瞬间，羽幻几乎是本能的发出了颤抖的警告，那是仿佛被饥饿的狼群所盯上的已然知晓自身灾难降至的羊所会产生的感觉。
几乎本能之间的消失在了房间之中，无视了钱欣和赵颖草尚未反应过来的表情之下，当再一次出现的时候，羽幻却是已经站在了这个世界的太空之中，那如今世界人类所绝对无法企及的地方。
这个世界是末世位面，在这里的人类自然尚未拥有走出星球，面向太空的实力，哪怕是曾经盘旋在太空之中的卫星也早已经因为断掉的联系而化为了纯粹的太空垃圾而已。
而便是在如此的情况之下，当羽幻徒步来到了这虚无的太空之间，所看到的却并非是这样一副废墟一般的场景，因为在这里的……却是有着一道身影早早的便等待在了那里。
一头长发及腰之间，没有任何装饰的在虚无的空间之中舞动着，尚且带着些许稚嫩之中，更多的却是完美无瑕的面庞之上，却是没有任何表情的仿佛雕塑一般的平静与淡漠。
毫无修饰的简单连衣裙，刚刚好裸露出纤细的四肢。
纤纤玉足之上没有鞋袜的饰物，就这样虚空般的站立在空间之中，一双毫无情绪双眸就这样注视着面前近乎一模一样的身影。
为什么说是近乎一模一样呢？
很简单，从外表上来看此时此刻的羽幻和对方就仿佛是照镜子一般的两人模样，然而唯一的区别却是在于羽幻更像是有血有肉的‘人’，而对方却是仿佛褪色……不，应该说是从一开始便不存在‘颜色’一般的雕塑。
纯银打造的雕塑一般的外表之下，能够清楚看到水嫩的皮肤之间所滚动的正是无数银白色的液体。
而对于此时此刻这和自己如此相像的对方，不需要去怀疑，也不需要去确定的什么，仅仅一瞬之间，便足以认出对方的身份。
“白银……”
平静的声音从羽幻的口中发出，按理说见到了这个现如今可以说是心腹大患一般的存在，怎么说羽幻都应该有些反应才是，然而莫名的她却是觉得自己此时此刻的内心是如此的平静。
平常心一般的态度看向对方，却不是说羽幻的内心之中对白银就没有任何的防范了，因为不需要丝毫掩饰的，就当对方出现在羽幻面前的那一瞬间，无需召唤之下，逢魔之书以及旭日之心，红宝石等已然是自然的悬浮在了羽幻的周围。
蓄势待发的淡金色神力在周身之间环绕，金色的光芒点缀之下甚至让羽幻原本同为银白色的长发都渲染成了点点的金色，酒红色的双眸更是在这一刻化为了高贵的金红色，睥睨之间带着点点出尘的气息。
“……”
便是看着这样的羽幻，白银似乎恍惚之间陷入了某种回忆一般，并未理会羽幻，而是过了好一会的方才微微张口之间，平静之中夹杂着淡漠的声音亦是从其中传出：
“久违了，系统之主……不，现在的话我应该对您换一种称呼了。”
如此说着，让羽幻没想到的便是白银居然伸出双手微微提起两边裙角，并且以一个非常淑女的礼仪冲着羽幻缓缓行礼，随后用着恭敬之中带着崇尚的语气轻声说道：
“向您致以最高的问候，新生代的……创星女神冕下！”
不含任何嘲讽或者别样情绪的话语，仿佛最为单纯的问候一般，然而羽幻却听得出来与其说那是对自己的问候，倒不如说对方是透过名为羽幻的自己，在单纯的对自己所继承的这个‘女神’的问候罢了。
创星女神，仔细想想白银的确是最为尊崇这个地位的人，只不过它所尊崇的明显是曾经那个创造了世界，牺牲了自己的创星女神，而不是自己这个继承者。
“所以……你来的目的就是为了恭喜我的吗？还是说准备动手了？”
白银的目的不外乎只有这两个，当羽幻问出这句话的时候，白银亦是同样陷入了短暂的沉默之中，似乎是真切来说动手也不是不可能的事情，不过似乎思索了一会之后白银却仍旧是轻轻摇了摇头道：
“系统的力量对我有所克制，有着‘影’系统的牵制耽误了我百年的时间，你的成长又实在是太快了，现在更是拥有了女神的力量……如今已然算是羽翼丰满，这样的你……我不是对手。”
这并非是贬低自己或者说是让羽幻放松警惕，而是单纯的陈述着一个事实：
“白银拥有同化万物的力量，然而唯独系统是个例外，而同时的也是因为这份力量，从而使得我分散了太多的本源，现如今更是成为了你的契约者，这对我来说是最大的失策。”
这里所说的自然是圣银的存在，而原本这一切根本是不会发生的，固然白银能够分化完全，但是实际上真正的白银却从始至终都只有一个。
然而让这一切发生了改变的却不是别人……正是它所敬爱的创星女神本人。
因此这一点上，它不会恨，更不会感到生气或者恼火，而仅仅是感到遗憾罢了。
遗憾那个自己倾尽一切想要拯救的人却并非是站在自己这边的。

4.那就来吧！

现在的它不是羽幻的对手，这句话白银说的理所当然，而实际上在经过了这一小会的观察，羽幻自然也看出来了，白银来此的肯定不可能是自己的本体，而是其中的一具分身，并且这具分身实际上也并没有多少的力量，说白了只是一个空壳罢了。
那么问题来了，派遣一个空壳过来，而且还是在这种时候，白银的目的是什么呢？
对此羽幻没有问，只是安静的等待着，果不其然的白银紧接着便直入主题的说出了自己的目的：
“时间的拖沓与你我来说都并不利吗，对我来说你多掌控这个世界一分，我复活她的可能性就越小一分；而对你来说，我的存在也是一个时时刻刻悬在头顶上的尖刀，不除不快对吧！”
轻飘飘的话语阐述着当下的事实，对此羽幻没有逞强而是老老实实的点了点头：
“是的，对你我来说，彼此之间都是威胁，时间上都不允许拖沓，我想要除掉你，你想要消灭我，这是无法调和的矛盾。”
“既然如此的话……那就让一切尽快结束吧。”
用着平静的口吻，白银总算是说出了自己的目的，或者说是……它的打算。
“此次前来，有两件事，其一便是向您表达祝贺，不论如何您都是新一任的创星女神，唯独这一点上，请不需要怀疑的接受来自白银的庆贺。”
如此一句话真心实意，哪怕是不死不休的敌人，哪怕彼此之间终将是你死我活的局面，然而至少当下来说，白银的庆贺却是实打实的那种。
对此羽幻并没有否认对方的真心，而是轻轻点了点头之后便默默等待着对方的下一句话：
“其二……便是宣战，你我之间，系统与白银之间，创星女神与世界之间的……宣战！”
没有多余的废话，直截了当的点名了主题，说出了自己的目的：
“我在准备最终的战场，所以这是对您的一个邀请……当战场准备完毕之后，邀请便会送达，届时是否有勇气前来参加，全看女神冕下您自己的心意。”
如此说着直截了当的话语，顿了一会之后白银方才继续开口道：
“您可以将之当成一个阴谋，一个请君入瓮的陷阱，也可以当成是白银仅有的一次实话，更可以不屑一顾，一切的一切全由您自行决定，以上……便是吾此次前来的所有目的。”
如此说完，平静的目光当即注视着面前的羽幻。
虽然不能说白银本身阴险狡诈，但是实际上白银却有着不达目的誓不罢休，并且为了达成目的可以放弃一切的决心，正是因为如此这样的白银会做出什么事情来这一点无人可知。
在这种情况下老实说这种约战陷阱的可能性几乎高达百分之九十的程度，然而却正如白银所说的，时间对于两人来说都不是什么值得消耗的东西，所以综上所述对于这场约战羽幻还真不好随意拒绝。
说白了，这就是一个阳谋，而且是羽幻必定会答应的阳谋。
所以……
“时间，地点。”
简单四个字，算是羽幻的回答，对此白银那张面无表情的面庞上却是倏然露出了一抹淡淡的笑容：
“关于这点不着急，战场尚未准备好，请君稍等……”
一句话，反倒是让羽幻的表情变得古怪了起来：
“所以你这意思是说……你陷阱还没弄好，所以要我老老实实的等你准备好了之后，在自己跳进去？”
“若是您想要如此理解的话，也可以……”
没想到白银居然真的给出了回答……看不出来这家伙居然也有幽默感这东西的吗？
挑了挑眉，这一次羽幻没有在说些什么，只是目光平静的看向面前的白银。
白银亦是在注视着羽幻，两人就这样仿佛双子一般四目相对之间，突然之间羽幻却是话题一转开口道：
“我很好奇，你这分身干吗用我的样子过来？”
如此无厘头的问题似乎和当下的话题没有任何的联系，对此白银似乎沉默了一会之后，旋即开口解释道：
“系统选择了你，女神的传承选择了你，我只是想知道……你究竟有何特殊的地方。”
女神的传承姑且不说，要知道系统的存在可是比白银本身还要神秘的存在，并且哪怕是在众神时代都没能有哪一位神明能够获得系统的认可，哪怕是创星女神也不过是和系统‘合作’罢了。
然而羽幻，却是系统万年来唯一的‘主人’存在。
对此白银分析羽幻必然的，但是具体方面自然是不可能的，羽幻那一大家子也不可能允许，因此白银能做的就只有将自己拟态为羽幻的模样，期望从中找到些什么。
而对此，羽幻倒是有些好奇的问道：
“所以……你找到原因了吗？”
这一点，她本身反倒是更加好奇一些，然而令人失望的却是对此白银也只是轻轻摇了摇头：
“不知道。”
是的，不知道，无法得到更加确切的情报，也无法分析出系统则主的理由，更不知道女神传承选择羽幻的原因，毕竟对于白银的记忆之中来说，系统认主以及‘人类’继承女神的神位成为‘神’这一点上，无论哪一点都是第一次的概念，所以不存在借鉴的地方。
“好吧，那倒是挺让人失望的。”
这句话羽幻倒是说的真心实意，对此白银也是不知可否的点了点头并没有在给出什么回答。
气氛似乎在这一瞬间陷入了沉默之中，直到良久之后先开口的还是羽幻：
“于是，准备好了之后你打算怎么通知我？直接来找我吗？”
“那样的话，估计你会直接叫上所有人严阵以待的准备消灭我吧。”
对于这点，白银毫不怀疑，羽幻也毫无隐瞒，因此……
“这一道分身算作赠予新生女神的赠礼，待准备完全之时，吾会由此通知冕下。”
她如此说道，对此羽幻却是目光有些古怪的看了眼面前的白银分身：
“不是，我就很好奇你这到底是打算算计我还是不打算算计我啊？明知道你的能力是什么还说送我白银分身什么的，我敢要……嫌命长啊？”
白银的能力是同化，哪怕是一个分身对于羽幻来说虽然不是什么大的威胁，但是如此靠近之下难免也会造成影响，猝不及防偷袭之间，对于羽幻来说显然也是一大要害所在。
然而尽管如此白银却仍旧是如此明目张胆的将分身送给她，这可真是……
“所以，这就要看女神冕下有没有胆量手下它了！”
白银的声音仍旧平静，然而正是这股平静的声音之下，反倒是让人心中不由警铃大放，秉承着小心谨慎的原则， 羽幻当即果断的……点了点头：
“好，我收了。”
没有丝毫犹豫的话语，当即便是让哪怕白银都微微一愣，良久之后方才反应过来目光有些古怪的看向羽幻：
“你……收了？”
“不然呢？”
这一次反倒是羽幻有些无奈的摊了摊手：
“你都表现的这么明显了，说没有陷阱我肯定不信，但是这么明显的陷阱又有些太侮辱人智商了，所以不管怎么样……总归需要有一个处理方法才行。”
而这……就是羽幻的处理方法没错了。
“分身留在我这，等你准备好了联系我就好，就这样……你还有事吗？”
笑眯眯的话语询问下，这一次反倒是让白银沉默了下来，直到良久之后方才轻轻摇了摇头，再一次冲着羽幻缓缓行李道：
“既然如此，那吾便不再打扰，就此告辞，期待日后相逢。”
如此说着，能够清晰可见的在面前的白银之中，点点波澜似乎从其中一点点剥离了出来，而也是伴随着这些许波澜的剥离之下，面前的白银分身亦是一点点的从羽幻的模样开始融化，最终化为了一团足球大小的白银液体。
“唔……说留就留，分身多是真的了不起啊。”
见白银居然真的留下了自己的分身，姑且不论是不是有什么后手，至少这种说留下就留下的风格还是很让人无奈的，毕竟人家分身多……就是这么牛逼。
“不过这玩意可不能让缘缘她们发现啊，不然非得把我骂死不可。”
这倒不是羽幻无谋的收下了白银的分身，作为一个定时炸弹留在身边，而是因为不知为何的，出于女神的本能之下，她总觉得白银不会再这方面坑自己，这不是什么预感，而仅仅是一种潜意识之中的感觉罢了。
对于这种感觉羽幻相信，却不代表着羽缘等人也会相信，这要是让其他人知道了羽幻做出这么危险的事情……估计一顿（以上的）教训是跑不掉的。
所以综上所述，在思索了一下之后，当即羽幻手腕一动之间，一枚灰白色的灵魂宝石便已然出现在了手中。
“刚好做个隔离，所以你先进去呆着吧。”
如此说着，手中灵魂宝石顿时光芒大盛之间，下一秒伴随着一道莫名的牵引力之下，面前的白银下一秒已然是被封印在了其中/
银灿灿的光芒从原本灰白色的灵魂宝石之中闪烁而出，看起来耀眼而美丽，然而却唯有羽幻能够感知到的在其中那似乎无时无刻不在想着吞噬灵魂宝石本体的恐怖同化能力是多么的强大。
“只是一个分身啊……”
如此说着，好似感应到了什么一般下一秒灵魂宝石已然消失在了羽幻的手中，与此同时身后似乎有着声音传来：
“姐姐……”
转过头，就看到羽正从远方缓缓飞来。

5.加入

“白银啊……你到底在盘算什么东西啊？”
和白银之间的交流止步于此，对此羽幻也没有什么不好说的，唯一隐瞒的大概也就是存在于灵魂宝石之中的那一道小小的白银分身的存在罢了。
当然即便如此虽说羽幻是为了‘联络’白银才做出来的举动，但是对于寄宿了白银分身的东西，她自然也是万分的警惕，不仅仅在其外包裹了层层叠叠的系统力量以防止白银分身的侵蚀，更是直接动用了时间的力量将其所在的时空彻底的冻结了下来。
白银固然拥有着同化一切的能力，但是在面对时间的力量之下显然还是有些微妙的，如果说是白银本身的力量侵蚀时间或许不是什么太大的问题，然而只是这一小簇分身的话显然还是办不到的。
而也是在做完了这一切之后，羽幻也才总算是稍微放松了下来。
在接下来的时间就更加简单了起来，那便是等待着羽这边搞定自己的事情。
而同时的也因为知道了羽幻这边的情况下，无论是仙儿等人还是珠儿她们也是在意识到了事态的严重同时，也是心中不免有一些小小的郁闷。
毕竟她们签订契约的时间实在是太晚了，晚到了现在根本没能成长起来的程度，这种情况下姑且不说羽幻会不会答应带着她们一起前往战场这种事情了，就光说真的去了，以她们的实力也是实在想不出出了累赘之外自己还能担当什么角色。
有鉴于此，在此种情况下她们唯一能做的便是做好自己当下的本职工作，别的先不说，姑且是在这个世界之中，她们还是要稳固的守好属于羽幻的大后方才行，至少能够让这一片天地之中不需要有什么后顾之忧。
这也是众少女们当下所谓一能做的事情了。
也正是因为这样，这段时间羽都能够感觉到自己的任务进展越发的顺利了起来，然而同时的天羽基地这边任务进展顺利，对于这个世界的各个幸存者基地来说却无疑算得上是一种不知道是灾难还是福利的事情了。
“天羽基地最近似乎是在扩张？”
“嗯，不是似乎，是确定，我这边已经收到希望基地的好几次传讯了。”
“她们这是准备干什么？”
“……统治世界？”
“……真看不出来你也会开玩笑啊。”
“嗯，只对你而已。”
“……能别动不动就撩我吗？出了事遭殃的还是你……还有你说统治世界，这种支离破碎的世界统治起来又有什么用呢？”
“不见得。”
“嗯？”
斜靠在沙发椅上，享受着曾经只是奢望一般的日光浴，小日子过得可以说是非常不错的钱欣当下放下了手中的果汁转过头看向了一边若有所思的赵颖草，等待着对方接下来的回答。
“牙血鬼……”
对于钱欣的疑惑，赵颖草思索良久的便是给出了这样的一个承呼。
那是在天羽基地之中的一种‘特殊种族’的承呼，之所以说是特殊种族，按照那些人的解释就是她们觉醒的乃是‘变异系’的异能，所以才会变成了那副模样，再加上本身拥有智慧以及变成人类的能力关系， 因此这倒是没有什么值得怀疑的。
然而姑且先不说赵颖草和钱欣本身就是被内定成了自己人的情况下，就光是以赵颖草的谨慎态度加上天羽基地对两人不怎么设防的现状，因此她若是真想要调查一些什么明显也不是没有办法的。
而现在，经过了这些日子的调查赵颖草显然就发现了一些不对劲的地方：
“天宇基地的 周围……太干净了！”
如此评价的话语，换来的亦是钱欣先是微微一愣，旋即也是反应了过来：
“你是说……丧尸？”
是的，太干净了！
要知道这个世界现如今算是什么模样？
百分之九十九的丧尸加上百分之一的人类调和而成的濒临毁灭的世界。
而在这样的世界之中，丧尸，变异兽，变异植物早已经成为了世界上的真正主流，这其中尤其是炮灰形式存在的丧尸更是如此，可以说是多的时候铺天盖地，哪怕是少的时候那也是一小簇一小簇的从来不会缺席的那一种。
然而来到了天羽基地这么多天，因为没有限制的关系两人也算是明里暗里的去了不少的地方，可是结果呢？
别说是城内不可能见到丧尸了，就算是偶尔以‘手机物资’这种根本没必要的理由外出转悠了一圈之后，却也是根本一个丧尸都见不着。
就仿佛这个天羽城是某种禁忌一般，哪怕是丧尸都不敢靠近一样。
不过这种猜测却是有些荒谬了，但是如果转念一想，如果不是因为丧尸不靠近这里，而是靠近这里的丧尸都被抓走或者说……被改造了的话，会是怎样的一种结果呢？
赵颖草便是提出了这样的猜测，而也是因为这个猜测实在是太过于匪夷所思的关系，以至于哪怕钱欣都不由愣住：
“你的意思是那些牙血鬼……”
目光之中充斥着不可思议，让丧尸恢复理智，这本身就是各大基地这些年来不止一次研究过的话题，然而任凭那些专家教授如何研究，哪怕是在钱欣的前世都没有个所以然出来。
甚至于别说她们了，哪怕是钱欣所知道的前世赵颖草的系统都没有这种可能性，因此她实际上也早已经断绝了这方面的想法。
然而现在……你却告诉我在这个末世几乎才刚刚开始没几年的时间之中，居然有人不仅能够遏制丧尸病毒不说，还能够让丧尸恢复理智的同时拥有……那种变异的力量？
你确定这不是生物本身的进化而是丧尸堕落？！
老实说如果说这话的人不是赵颖草的话，钱欣一定会觉得对方疯了也说不定，然而这话由赵颖草说出来，却又让钱欣不得不在心中产生怀疑。
不为别的，只因为从‘剧本’之中了解过的，赵颖草别的姑且不说，就那强大的直觉以及分析能力却绝对是十拿九稳的事情。
说白了……人女主聪明不解释的那种。
可是如果事实真的是如同赵颖草所猜测的那样的话……
“如果真是这样，这个天羽基地……可能还真有统治世界的可能性……不，应该是必然性啊！”
要知道全世界现在所有的幸存者基地加起来有多少？其中的人类加起来又有多少？
更不用说其中的异能者更是百里挑一，参差不齐的程度了。
而在这种情况下不说那些强大的丧尸，就光说普通的丧尸又有多少？
说是成百上千倍那都是少的，至少也要在后面加上几个零的那种，而若是这么些人的全部被天羽基地进行改造，不仅回复了理智并且赋予了那种名为‘牙血鬼’的变身与强大的变异的能力的话ua。
那么别说是统治世界了，就算是这个世界所有的势力全部联合起来，最终结果也不过是被横推碾压的程度。
这根本可以说从一开始就已经不是在一个层次之上的战斗了。
不，或者说从她们见到了这个天羽基地的现状开始，实际上就应该已经意识到了。
这个基地……或许并不是这个世界的产物，而是……
“外星人吗？不，应该说是别的世界来的人？”
都是有系统的，对于这种匪夷所思的事情接受能力显然还是有一些的，因此对于心中的这种猜测钱欣和赵颖草对视了一眼，倒是并没有对此表达出什么难以置信的表情来。
当然对于钱欣来说最大的疑惑莫过于一点，那就是……
‘既然你们如此强大的话，那为什么前世我根本没听说过你们，更不用说天羽基地，牙血鬼了……’
这算是她心中现如今最大的谜团，然而奈何这个谜团却终究是无人解答。
虽说钱欣已经猜到了赵颖草可能知道了自己重生的秘密或者掌握了些许的蛛丝马迹，毕竟自己曾经透露出的马脚实在是太多了的关系，但是这件事情终归还是她心中最大的秘密。
赵颖草也就算了， 钱欣总不可能真的为了一探这个前世未曾出现，不知深浅的天羽基地的秘密，就直接去暴露自己最大的秘密不是。
至少在她真的加入其中，并且对此产生归属感之前是明显不能这么做的。
而很显然，时间上并未给她们这么些宽裕的等待，在伴随着天羽基地的动作越来越大的情况下，各个地方的基地毫无疑问的已然开始了各种各样的进行了不同程度的回应。
其中就两人所知道的希望基地之中，便是不止一次的联系了两人想要询问天羽基地的详细情况等等。
然而对此，却是赵颖草和钱欣在商量了些许之后，最终却是做出了最后的决定。
加入天羽基地……这是一开始两人便决定下来的事情，而现在因为局势的骤然变化，这种决定显然也变成了两人的最终站队问题。
是选择曾经的希望基地，还是现在的天羽基地，这完全取决于两人的行动，而实际上就这些日子以来因为天羽基地的放纵，两人的手中还真的到了不少关于天羽基地的情报。
虽然说不知道这些情报透露出去的话用处大不大，但是总归这也是一个表明态度的机会，因此在最终思前想后之后，两人便也算是被迫提前一步的下定了决心。
加入天羽基地！

6.这就有点尴尬了

拾荒者本身就没有什么归属感一类的东西存在，对于她们来说所谓的基地不过就是一个休息站，区别只是在于住的时间长短罢了。
毕竟在这个规则已经几近崩溃，不论什么地方都随时可能被丧尸攻破的巨大环境之下，很显然一个基地除了给弱者带来一些安全感之外，真心没有什么太大的作用。
赵颖草和钱欣又本身也不是什么圣母白莲花一般的人物，可不会说什么普通人都是无辜的什么这种话就去阻止现如今天羽城的侵略。
良禽择木而栖，再加上本身作为一个‘女性主导’的基地来说，就已经吸引了两人不小的好感情况下，加入天羽基地本身也不是什么难以选择的事情。
唯一的区别大概就是现如今原本是两人准备晚点做出决定的事情，却是被当下变化的形式而弄的提前了一些，根本上区别实际并不大来着。
两人的加入，若是在之前或许会值得羽幻和羽关注一下，然而就当下的情况来说却显然是有些紧迫了，因此并没有掀起多大的风浪。
因为彼时的羽早已经离开了基地，前往外面的各大基地去寻找任务相关的物件去了。
之前曾经说过的，在这个世界的设定之中，珠儿所存在的棺木被发掘了出来，再然后通过对棺木，定魂珠以及珠儿本身的研究，从而导致了丧尸病毒的爆发，世界末日就此来临。
而想要完成任务，自然也是需要这关键的三个道具。
其中珠儿已经成为了巡游者，因此自然就不在这个行列之中，剩下的两个便是所谓的定魂珠以及珠儿的棺木。
这两件东西的线索原本羽幻等人都已经有了头绪的，然而却因为‘玩’的关系所以没有第一时间的将其弄到手，以至于当下时间紧迫之间，羽不得不亲自出手。
原本按照两人的设定这种事情本应该是在钱欣以及赵颖草加入之后在着手进行，最关键的是会由这两位‘主角’来完成这一切之后，最终顺理成章的得到世界的认可，成为这个世界的‘位面之子’来着。
然而只能说在当下的情况下，这两位主角还真算得上是生不逢时了。
不过即便如此，该说主角还是主角吗？
当羽这边着急忙慌的想要去寻找定魂珠和棺木的时候，途中却是不知道算不算意外的得知了一个消息：
因为这些日子以来，新生基地天羽基地的攻势实在是太过于猛烈与裸露的关系，很显然已经引起了不少基地的强烈反响，很多基地打着‘维护正义’‘末世关头人类不能自相残杀’‘天羽基地实在是太过分了’‘司马昭之心路人皆知’等等诸多旗号开始对天羽基地进行了口诛笔伐。
然而奈何现在并不是曾经的和平年代，不是你一个键盘侠一个键盘就能够随意捏造故事的世道，在这个实力为尊的末世之中，最终还是要靠拳头说话才行的。
而也因为之前派遣前往天羽基地的那些‘使者’并未带回来多少有用讯息的关系，以至于对于这个神秘的天羽基地，各大基地的了解实际上也并不多。
原本局势应该就这样会僵持下来，直到之后发现天羽基地的扩张势不可挡的情况下，或许这些势力才会放下心中的骄傲以及成见的真正联合起来进行抗争，但是很明显的那并非是现在，至少在当下天羽基地的獠牙才刚刚露出的情况下是不会产生的。
开始就在这时，该说是命运使然，或者说是必然一般的，一则消息却是百忙之中引起了羽的注意，让她这段时间忙碌的事实出现了一丝丝的……趣味？
各大基地为了应对天羽基地的扩张，最终决定联合起来以‘世界和平’的名义对其进行讨伐，而此次讨伐则是以希望以及曙光两大基地为主。
当然这不是重点，重点是此次众多基地联盟之后，所共同推举出来的‘议长’居然是……冥绰？！
冥绰是谁？
大概是在之前或许也就只有曙光以及希望基地这两个基地知道一些消息吧，然而就现在来说却耸然已经成为了家喻户晓一般的存在。
年纪轻轻的三系异能者，更是现如今公认最强的‘八阶’异能者存在，可以说是真正意义上‘无敌’的存在。
当然这个家伙在羽的眼中显然代表着的是另外一个意思;
“原来如此，最近干涉世界太多了，你也忍不住要动手了吗？”
抬起头看向头顶灰蓝色的天空，当下羽倒是有些不爽的撇了撇嘴：
“啧~~本圣女现在所作的明明是拯救世界的事情，怎么放到你这里就好像是要对你这个世界做什么不怀好意的事情一样啊？真是……所以我才说世界意识这东西，有的是真的很古板啊！”
因为羽和羽幻这两个外来者对于这个世界的‘干涉’实在是太多了的关系，最终让世界意识都看不下去的决定插手，而插手的目的自然就是从它所选定的‘男主’这方面，因此才有了当下的这一出。
这方面以羽的经验自然是一眼就看出来了，不过对此羽倒是一点都不在乎，倒不是不怕，只是针对这种情况……她早在一开始就已经想好了应对方法。
或者说是……一开始就做好了准备。
而那个准备……自然便是两个现如今已经加入了天羽基地的人了。
“男主，女主，反派……一般套路型剧情之中气运所汇聚的不外乎就是这三个方面，可以说是以三角形的形式划分的；而现在三角之中我天羽基地占据着两角，在加上我们这群编外人员的帮助，没道理会输给区区一个臭男人的，所以……交给她们应该是没问题了。”
如此自言自语一句之后，当即羽便没有在管这些的想法，相信姐姐那边应该也明白这一点，所以完全是不需要担心的；况且姐姐那边最近都在忙着联系各个契约者，以方便布置各种准备来着， 所以应该是没有这个闲工夫的。
如此想着， 羽便继续忙起了自己的事情，然而却全然忘记了一件小小的事情，那就是虽然对于她这个穿越了世界太多太久了的圣女来说，这些都是仿佛‘常识’一般的事情，然而对于羽幻来说却是不然。
固然羽幻因为种种际遇的缘故现如今无论是势力，实力还是各方面都要在羽之上的程度了，但是要说唯一不足的一点大概也非常的明确，那就是……经验！
而且说联系各个契约者的事情，因为事情已经传递到了羽缘那边，因此作为系统，也是羽幻现如今的贤内助的羽缘早已经将一切都包揽了过去，因此羽幻反倒是有些闲暇了下来。
而这一闲下来之后，为了转移视线也为了暂时在大战之前彻底放松一下心情的，羽幻理所当然的便又以此的将目光开始投入到了天羽基地的建设之中。
自己的第一个家（天羽城）的建立，自己却因为正在千年前的魔域的关系而没有参加，自己的家遭受到了（联盟）攻击的时候，自己却因为在接受传承而又一次的不在。
这对于羽幻来说显然已经在心中形成了一个小小的疙瘩。
现在新生的天羽基地虽然并不是那个天羽城了，但是在羽幻看来怎么说也算是自己一手建立起来的地方，因此无论如何至少对于这里，羽幻是准备一始而终的守护它到最后。
在此期间，任何人若是敢打这座城市的主意的话， 不论好坏，对于羽幻来说……那都是敌人！
现今，不知道是巧合还是实在不巧的，也正是羽幻抱着这种想法‘出关’之后，所面对的第一幅的场景便是……冥绰代表着联盟正式来到了天羽基地寻找谈判的时候。
而参与者这边，除了作为人类一方现如今主事者的蔷薇，秘书小惠以及‘护卫’的仙儿和绫儿之外，就是另一方牙血鬼一族的女王：珠儿等人。
而至于赵颖草和钱欣，亦是因为地位比较特殊的关系，因此同样是得到了参加的权力。
当然冥绰一方也不可能只有他一个人，毕竟各个基地所组建而成的联盟之中，不仅仅是只有一位的‘议长’，议员同样的也不会少，只是因为冥绰第一异能者的身份方才承认了对方的主导地位罢了。
而这场所谓的谈判，实际上就是这双方的一次会面与试探，结果会是怎样因为还没开始所以姑且不知道，但是就羽幻看来至少在这开始之前……却是让她碰到了一件挺有意思的事情……
“这是天羽基地的平面图，我……我偷偷打印出来的。”
“嗯，辛苦你了，你……”
“你不用说，我都知道的，天羽基地现在做的事情并不对，所以我帮你不仅仅是为了你，也是为了这个世界……”
“……抱歉，我也知道现在的我不能给你什么保证，但……”
“不用，我相信你，我会等你……”
“……”
因为隐蔽性，因此羽幻和羽当初建立了这个秘密小空间的时候所选择的地方非常的偏僻，却也正因为如此的，羽幻这才刚刚从其中调整好了心情出来，却是一下子的便看到了面前的这幅场景。
怎么说呢……狗血的剧情，狗血的套路，而偏偏作为狗血之中的男女两人羽幻还都认识。
这就稍微有点尴尬了不是……

7.一见钟……

一个是似乎是作为这一次的议长前来谈判，同时也是这个世界原本钦定的男主的‘冥绰’，而另一个则是羽幻相对来说更加熟悉一些的人：蔷薇唯一从希望基地带过来的得力干将，也是小秘书：小惠。
空间系异能拥有者，也难怪能够藏得下天羽基地的布局地图等东西了，在加上作为蔷薇的秘书，平日里所能够接触到的东西自然是多得多。
倒是完全没想到这家伙居然会是内奸……不不不，这么说的话好像有点太侮辱这个词汇了吧！
反正就羽幻的目光看过去的情况下，能够清楚的看到来自于对方的表情之中，那所谓的‘为了世界’的话语之下，却是浓浓的对某人的痴恋。
而同样的别的不说，光是从其背后所漂浮出来的浓郁的化不开的粉色线条便看得出来对方现在的心情究竟如何。
而至于另一边的冥绰……该说不愧是末世题材下的男主吗？
冷心冷情这话说的还真是一点错误都没有，至少在羽幻看来对方虽然表面上是在‘关切’小惠，然而情绪之中却是从始至终根本没有丝毫的波动。
不，倒是有那么一丝丝的波动，然而却是充满了厌恶与嫌弃的。
嫌弃什么？羽幻觉得自己已经没有必要去深入了解了。
“呵~~男主……”
也不知道是在嘲讽什么，便是如此说了一句之后，面对着仍旧在‘你依我浓’的两人，羽幻当下并没有多说什么，却也没有隐瞒自己打算的就这样转身便准备离开。
然而却也是她的这一动作之下，自然是第一时间便被那边的两人所发现。
“你……”
第一时间看到了羽幻的背影，认出了对方的小惠面色便是肉眼可见的发生了剧变，一片苍白之间带着震惊之色，毕竟对于羽幻，她可是认识的很呢。
而冥绰这边倒是不认识羽幻，但是光从小惠的表情中已然能够看出不对劲的地方，当下几乎是第一时间一个闪身已经直接挡在了羽幻的面前。
事情败露，这种事情显然是不能让外人发现的，而不让人发现的最好办法实际上也很简单，显然当下冥绰便是打着这种注意的想法方才拦住了羽幻，然而却不得不说的当看到羽幻正脸的那一瞬间，他愣住了。
嗯，好吧，这点可以理解。
毕竟是一个偏远小世界的‘男主’，然而羽幻却是整个星域或者说是整个万千世界唯一的神明，创星女神的继承者，新一任的女神。
于女神来说，她的一切本身就是完美的，即便是因为曾经系统的某种‘恶趣味’的关系以至于羽幻尚未完全长开，而是保持着少女的模样，但是即便如此所造成的吸引力那也绝对是毁天灭地级别的。
平日里的羽幻都会有所遮掩，或者说是干脆不在人前露面，再不然所遇到的都是自己人所以没有那么多的弯弯绕绕。
可是在冥绰这边就全然是另外一副模样了。
世界之子，某种意义上来说就是这个世界未来的‘王’，说白了就是真如同天道的私生子一般的人物，正因为有着这样的身份，眼光或者说是心态上多多少少都会有种高人一等的感觉。
这是潜意识的感觉，并不会流露在表面之中的，但是也正好因为如此的反倒是会让他们发现一些普通人所难以发现的内在。
比如说羽幻那刻意隐藏下的‘神性’。
不是说冥绰一眼就看出了羽幻作为女神的真实，而是说在见识到了对方的‘神性’的那一瞬间，他便是毫无疑问的……被吸引了！
“……”
所以说对于这种事情，羽幻应该如何反应呢？
倒是真的第一次遇到这种情况，毕竟面对正常人的时候羽幻都会习惯性的用系统进行隐藏，而面对熟人的时候自己的所谓‘魅力’有根本不会有太大的用处，毕竟本身也不需要这玩意。
久而久之的她便没有将其放在心上，然而却倒是忽略了作为这个世界的‘男主’的冥绰。
即便只是一个小世界的男主，那也是当之无愧的世界之子一般的人物，至少该有的眼力劲那还是有的，也正是托了这份眼力劲的福，才能够让他在一瞬间的看穿些许羽幻的本质。
也正是一这一丝丝的本质，却恰好足以吸引了他全部的心神，这一瞬间曾经带来过惊艳的女主什么的，那显然都是在一瞬间便成为了过去式一般的产物。
那一瞬间，在冥绰的心中毫无疑问已然被羽幻彻彻底底的占据了全部的心神。
然而面对着这样的家伙……抱歉，羽幻还真是一丁点的兴趣都没有。
甚至于在发现了小惠被‘美色’所迷恋而做出了出卖天羽基地的这种事情，实际上羽幻都是懒得亲自去管的，一方面是根本没有必要，不过是区区一个小世界的争权夺利还真招惹不到她分毫的程度，另一方面羽幻也比较讲究自己的事情自己处理这一点。
小惠是蔷薇带来的，原本是准备成为契约者的存在，只不过因为对方的心中尚且留存着对羽幻的‘不信任’，因此这一点便暂时搁置了下来。
而对于此蔷薇虽然也是很希望小惠能够一起，但是却也并没有在这一点上过于着急，毕竟欲速则不达。
然而哪怕是蔷薇估计也没有想到的便是小惠会在这种时候做出这种事情来。
而有关于这件事情，羽幻显然是准备将之交给蔷薇自己来处理了，这之中她不会过问半分，无论之后蔷薇是选择相信原谅小惠还是别的什么，那都是她们姐妹间自己的事情，只不过也是通过了这件事情，也是足以说明了一点。
那就是小惠和守护者的这一身份……算是彻底绝缘了。
倒并不是喜欢男孩子有什么错，实际上虽然羽幻是个百合没错，而且现在还是个大后宫的家族，里面基本上都是以女性为主也是重点。
但是也不是说羽幻就真的容不下男性或者说是对异性恋有什么别的看法什么的。
没看到家里还有一支天羽军都是男的吗？
而且要知道光是所谓的情侣方面，黑甲那边可是和自家的小喵的姐姐正打的火热呢，现在据说已经是突破了那层关系，真正成为了情侣来着。
而夏雨的身份又如何？不还是照应该当巡游者的当巡游者，没有任何的分别吗？
毕竟信任是分为很多种的，亲情，爱情，友情这都算得上是一种。
羽幻之于夏雨，相较于那说多了就有些套路的爱情，很显然更多的还是对于拯救了她和小喵两姐妹的恩情以及更多的属于姐妹之间的友情方面，而本身这对于契约也是没有任何影响的。
而小惠为什么会无法完成契约呢？
最初或许只是因为对方内心之中的一些小心思，从而导致了她对于天羽基地，对于羽幻尚且留存着一丝丝的怀疑与戒备，这是人之常情所以可以理解。
但是自当她做出了‘背叛’的举动的时候，无论这种背叛对于羽幻本身来说是多么的渺小，多么的无所谓，但是归根结底背叛就是背叛。
错了就是错了，做错了事情，就要承担应该承担的责任与代价，这是铁律，无论在哪里都是一样的。
所以小惠这边的问题羽幻可以不在乎，也可以毫不过问，但是却不代表着心中会真的对对方没有丝毫的芥蒂。
毕竟羽幻作为女神之前……首先还是一个人类，一个有血有肉有感情，并且本身年轻也不大的人类，总归是有着自己的想法以及自己的脾气的。
扯远了，说回来……
不求管已经面色苍白一片，不知道该说些什么的小惠，也不知道是因为见羽幻发现了她的‘秘密’而导致的震惊还是在看到了冥绰看向羽幻的眼神明显不对的时候所产生的其他什么情绪了。
总之羽幻这边是没准备理会两人的打算走了，眼看着冥绰拦在自己的面前一脸呆滞，羽幻当即连甚至看他一眼的想法都没有，也没有什么你拦着我我就必须站住等你问话这样的狗血镜头，仅仅是眼中金色光芒一闪之间，当冥绰回过神来的时候羽幻却已然消失在了他的眼前。
“？！”
倏然清醒之间，面前已然没有了羽幻的身影，只有着面色苍白的小惠正一脸绝望的看向他，那眼神之中的希翼就仿佛是在这一刻死死抓住了最后的救命稻草一般，仅仅一个眼神，便足以让冥绰从其中看出很多的东西来。
“看起来……她在这里的身份不简单啊。”
突然之间消失的能力……难道是瞬间移动？
据说蔷薇现在已经是天羽基地的‘一把手’了，而作为她的秘书的小惠地位自然不会低，然而却是在见到对方的那一瞬间露出现在这种眼神，这足以证明对方的身份至少是和蔷薇对等甚至……在其之上。
难道她就是那个所谓的天羽基地真正的幕后之人吗？
种种猜测仅仅在脑海中循环了一圈之后，冥绰便已经从最初的惊艳之中冷静了下来，毕竟好歹也是一个人物，不可能仅仅因为一眼就变成毫无理智的花痴什么的。
“……详细跟我说说吧，刚刚那个女孩的事情。”
说是女孩还真没错，虽然非常承认羽幻的魅力，但是归根结底因为系统当初的一个小小‘失误’，也是导致了羽幻现在还是半个萝莉一般的体型，勉强称之为少女已经算是极限了的程度。

8.你麻烦大了

“感觉今天还真是晦气啊……”
一出来就看到那种情况，还被冥绰用那种令人不爽的目光看着，即便是现在想想自己居然被一个男人给觊觎了的情况下，玉环都不由感觉到一身的鸡皮疙瘩在全身产生。
虽然早已经接受了女性的事实，甚至于现在还是女神，而且后宫也有了，人生可以说是真真正正走上了巅峰的程度。
羽幻甚至早已经默认了自己的身份，甚至接受了这样设定的有的时候都会想已经如此习惯了，因此哪怕是遇到什么男性应该也不会有太大的反映了才是。
而证据方面就是在当初面对未羊等人的时候以及最初面对蔡小肖以及蔡小猴的时候，羽幻就感觉没有任何的异常情况出现。
可是直到今天，当冥绰站在自己的面前，那一瞬间虽然是无意识间的，但是却能够清楚的让人感受到的浓浓的灼热感情以及强烈而霸道的占有欲一般的眼神落在了羽幻身上的一瞬间，却是一瞬间的让她有种全身颤抖的感觉。
那并不是害怕，而是发自本能的排斥与厌恶的情绪，仅仅是回想一下都会让人有种将那副场景彻彻底底的从记忆之中抹去冲动的一种感觉。
而这种感觉所导致的结果就是直到来到了天羽基地的中央塔之中，原本就因为白银的事情而心情沉重的羽幻整张脸已经是如同霜打的茄子一般彻底的耷拉了下来。
“呜~~~真是倒霉啊~~~”
满脸郁闷表情的就这样直接的趴在了桌子上，面对着突然到来的羽幻这副突如其来的模样，很显然一屋子原本正在处理着各种事物的众人当即也是一个个的露出了困惑与无奈的表情。
面对着一个仿佛闹脾气的小孩子一般模样的羽幻，这种时候谁又能想得到这样的人居然会是她们的‘领袖’，她们的‘女神’呢？
不过反过来说的话，这么可爱的女神……不是更好吗？
正因为理解着这一点的关系，因此羽幻的身边方才会汇聚如此多的追随者，也是心甘情愿的跟在了羽幻的身边。
不过当下好歹是工作时间，羽幻的这种‘惆怅的咸鱼’的状态显然多多少少也是会影响到周边人的心情，尤其是作为契约者们的心情，偏偏羽幻本人还没有这一点的自觉性的情况下，当即众人不由对视了一眼后，顿时眼神交流了起来。
最终，交流的结果便是珠儿主动放下了手中原本正在处理的文件，在将其交给了身后的‘主教’之后便迈着大家闺秀一般的稳健步伐不急不缓的来到了羽幻的身边。
“小姐，出什么事情了吗？”
温柔如水的话语总是能够如同侃侃溪流一般抚平人内心之中的烦躁感觉，温润的话语几乎是让人能够下意识的忽略对方那作为丧尸王，作为现如今牙血鬼族女王的身份一般，而仅仅将之当成一个知心大姐姐的存在。
而面对着这种天然的便会让人产生依赖感的人，羽幻的反应也是非常真实的……当即二话不说已经直接起身一把保住了对方，随后将整个脑袋埋在了对方的怀抱之中。
“没什么，就是原本心情就不太好，出门又遇到了一些烦人的事情，现在心情更不好了。”
如此小孩子一般的嘟囔声音，当即让珠儿再一次和众人对视了一眼，旋即就这样抱着羽幻坐在了一边后，当下轻声安慰道：
“那不介意的话……要和珠儿说说吗？说出来的话……心情应该就能好点呢吧！”
如此话语之下，除了本身的安慰之下，珠儿当即也是有些无奈的看了一眼一边，只见那边明明说是在‘工作’之中的众人，包括蔷薇，仙儿等人在内，此时此刻却早已经将耳朵竖了起来的在一边听着呢。
显然事关羽幻的事情，在所有少女的心中那才是头等大事，因此这种事情自然是不能放过的。
“嗯。”
对于珠儿的话语，羽幻显然也是没有隐瞒的念头，更是仿佛倾吐一般当即想也不想的开口便道：
“就是白银的决斗啊……那家伙本身虽然不是什么坏人，但是活了成千上万年的，鬼主意可以说是比谁都多，这一次居然说要公平决斗的……想想都知道肯定有诈。”
可是即便如此呢？
“明明知道这一点，却还要主动跳进对方的算盘里，而且现在居然还要主动等着对方准备好一切然后在跳进去……这不就是很让人郁闷的一件事情吗？”
这就好比下棋，明明知道对方肯定是准备用着某种手段取得胜利，然而自己却偏偏还要按照对方早已经算计好了的棋路来下，而且每一步都不能更改不说，还要眼睁睁的看着对方将自己的布局一点点的完善之后……在去迎难而上。
这种感觉显然就很让人难受了。
“……这样啊，那的确是挺让人难受的。”
有关于白银的事情因为是新入伙的关系，珠儿等人知道的自然不多，并且也因为帮不上什么忙的关系，因此羽幻等人也没多说什么，因此对于白银她们知道的实际上并不是很多。
也因为如此的，对于羽幻当下吐槽的这些话语，实际上众女也仅仅是听懂了她所吐槽的内容，真实情况也是一知半解的。
不过这显然并不妨碍珠儿以最快速度的理解了羽幻的真正郁闷点实在那里，简单来说就是心理压力太大，加上总是要猜测对方的目的什么的导致了精神有些紧绷所以才会产生了这种烦躁的感觉，说白了就是心理压着的事情太多，需要稍微发泄一下来着……
如此想着，当即众女便开始思索起来有什么办法能够帮助羽幻发泄一下什么的……不过在此之前，却是珠儿突然想到了什么一般开口问道：
“那您所说的出门又遇到的烦心事是……”
刚刚羽幻已经说了，本来心情就不太好，这件事说的应该就是关于那个白银的事情，这一点姑且不论，可是之后羽幻显然又说了是在出门之后又遇到了什么令人心烦的事情，从而导致了本身心情就不太好的羽幻更是心情糟糕了起来。
而对于这件事情显然更加值得关注……天羽基地之中，居然会有让羽幻这种等级的存在看着就心烦的事情吗？
抱着这一疑问之下珠儿发问道，对此羽幻也没有隐瞒，当下便将自己看到的一五一十的吐槽一般的说了出来。
“所以说啊，就是那个冥绰的眼神……太瘆人了，总感觉就像是想要把我生吞活剥了一般，这感觉真是……光想想就觉得好不爽，想直接一个黑洞把他灭了算了。”
这话羽幻还真不是说说而已的，因为就在刚刚的那一瞬间，她是真的产生过这样的想法的……更重要的是她还真有这样的能力来着。
然而羽幻的话音落下，珠儿这边还是在安静的听着，另一边‘偷听’的几人却是在听完了羽幻的话语之后，却是在这一刻不由自主的将目光齐刷刷的落在了蔷薇的身上。
而同样的，当羽幻这明显是吐槽一般，实际上并没有多么放在心上的话语开口之后的，蔷薇这边原本是带着些许无奈以及宠溺的眼神顿时消失了，就连嘴角原本浅浅的笑容也开始一点点的消失，最终化为了一片平静的表现。
“……”
没有任何多余的话语，只是默默的在不打扰到羽幻这边的情况下离开了自己的工作台，对此仙儿等人自然是知道她去了哪里，准备干什么，但是众人却并没有丝毫想要干涉的打算。
正如之前羽幻所想的那般，这是蔷薇的事情，自然也只能由她自己去处理才行。
羽幻这边倒是真的没有将所谓‘小惠背叛’的事情放在心上，只是单纯的一个劲的在吐槽那个冥绰的眼神问题，蔷薇的离开自然不可能没有发现，不过却同样也没有过多的体型什么，不在乎是一回事，不处理显然又是另外一回事不是。
于是乎就这样的来都来了，也是趁着这当下吐槽的功夫，羽幻也算是好好的撒了一会骄，在珠儿的安慰之下就这样的赖在了办公室之中，没一会儿的便从原本的郁闷之中便逐渐的和珠儿聊了起来，然后心情也是一点点的好转了一些。
珠儿作为曾经的‘千金大小姐’，那是真正意义上的古代千金那般的人物，知书达理什么的那都是本能，对于安慰人这方面显然也是有着独到的经验所在，因此没过多久的便凭借着高超的技术而将羽幻的注意力成功转移了出去。
再然后便是随着羽幻一阵闲聊只见，时间倒也是很快的便悄然的流逝了下去。
直到接近下午时分，在珠儿，仙儿以及绫儿三人的陪伴之下美美的用了一顿午餐之后，羽幻也知道她们都是有工作的人，因此也没有过多打扰的便准备找个地方闲逛或者去找自家妹妹什么的，便直接离开了中央塔之中。
而也是在羽幻走了之后没多久的时间，蔷薇亦是沉着一张脸的回到了中央塔当中，一进门之下便看到了众人早已经聚在一起的等待在了那里，显然是在等着她的到来。
“搞定了？”
“嗯。”
简单的两句对白，算是直接略过了小惠这边的事情，当即的便是由仙儿开口之下，这场小小的会议便由此开始：
“于是，那个什么冥绰的……不仅勾搭了咱们天羽基地的人，还对小幻起了觊觎之心，这件事情……怎么处理？”
怎么处理？
碎尸万段，挫骨扬灰那都是必须的，只不过在这之前，一些细节方面以及施行方法什么的……那还是需要小小的商议一下的不是吗？

9.主角与丑角

在珠儿等人这边发泄（撒娇）了一通之后，羽幻的心情倒是好上了不少，当即自顾自的出门找妹妹去了。
而如此的羽幻显然并不知道的便是就在她离开之后，珠儿等人便已经默默的商议起了针对冥绰的种种计划。
开玩笑，虽然说征服世界帮助羽幻毫无疑问是当下重中之重的事情，但是很显然冥绰的这个事情要更加严重一些。
什么？你说勾搭天羽基地的人，获取天羽基地的机密情报的确是很重要的一件事情？
不不不，当然不是指的这个，实际上小惠那边的事情蔷薇早在羽幻那边抱怨之后紧接着便处理完了，而且处理方法非常简单的……直接单方面的宣布了解除小惠的一切职务。
虽然说小惠是她带进来的没错，但是本身就因为对方并没有和羽幻契约的关系而并非是真正意义上的‘自己人’，全靠蔷薇的提携方才有了现如今的地位。
而没有了蔷薇的帮助，别说小惠本身的实力在天羽基地之中根本站不住脚了，就光说放眼整个天羽城之中要知道那可都是羽幻的信徒或者是牙血鬼。
你指望这些人念旧情或者说被小惠暗中简单拉拢什么的……那明显是不可能的。
暗度陈仓或者说无间道什么的那是在双方实力差不多，为了能够以最小的消耗达到最大的战果方才会使用的手段种种。
然而对于天羽基地来说这根本就是没有必要的事情，毕竟只要她们想，征服世界那也只不过是时间问题罢了。
本身就不是处在同一个实力层次上的问题，自然是没必要去过多的纠结。
甚至于若这件事仅仅是小惠的背叛的话，那么无论是小惠还是冥绰两人对于众位少女们来说不过就是在日常工作之余的一点点小小的‘消遣’罢了。
是的，消遣，看着他们所谓的‘里应外合’之间的在天羽基地之中各种搞事情，就仿佛是大银幕之中的电影一般，只不过作为主角的两人却毫不知情，只是自以为是的做着自己的‘入侵计划’什么的。
然而奈何这件事情却涉及到了羽幻这边……说白了，冥绰最大的错误莫过于犯下了一件绝对不能犯下的错误：看上了羽幻。
那是你能看上的吗？
那可是我们整个天羽基地上上下下的信仰，最崇高的女神大人，并且还是我们众人的团宠，是属于天羽基地……不，是千千万万个世界之中，大家所有人的宝贝。
只不过是区区一个冥绰……谁给你的勇气敢起的觊觎之心？
不得不说仅仅是这一件事情，便足以让原本看戏的情况直接变成了将一切矛头直指冥绰的身上，而至于具体方法如何执行，在众少女商量了好一会之后，最终果断决定：
你不是想要天羽基地吗？
那就……给你呗！
如此，一场悄无声息的戏码就这样在天羽基地之中默默的……开始了。
……
“所以……本来就因为白银那个家伙的关系让姐姐心情不好，结果刚出来就又遇到了有人骚扰你，所以姐姐你才会像现在这样郁闷是吗？”
摩维纳，来自于某金闪闪的黄金舟之上，利用职介卡变身为闪女王状态下的羽笑眯眯的端坐在王座之上搂着自家过来找自己‘诉苦’的姐姐，当下安静的听完了对方的抱怨之后方才用着无比温柔的声音如此说道。
怀中的羽幻有些郁闷的点了点头，当即羽亦是想也不想的果断控制着下方的船只调转了船头，然后完全无视了正在进行之中的攻城指令，也懒得理会任务目标尚且在不在面前的基地这一点的，只是笑眯眯的说出了这样的话语：
“好，回去灭了他吧。”
说着如此任性之中却带着理所当然一般霸道的话语，然而换来的却是羽幻当下一个不满的扯住了她的脸：
“我就是抱怨一下而已，真要是惹毛我了你觉得我会放着他不管吗？给我好好完成任务先啊……”
如此吐槽之下，实际上羽幻说的也是真的。
虽然被骚扰了有些小小的郁闷，但是实际上打心眼里的羽幻并没有想要灭掉冥绰的想法，这并不是对对方的仁慈，而是从始至终对方就不在羽幻的视线之中。
说白了哪怕是这个世界的‘男主’，但是实际上冥绰的却也不足以进入羽幻的眼帘，更不用说上升到‘敌人’的层次了。
他……还不够格。
“呜……好吧，听姐姐的。”
脸蛋被捏住，却完全没有对羽那女王般霸气的脸颊有任何的影响，然而既然是姐姐发话了，当下羽也只能轻轻点了点头之间答应下了羽幻的要求，当即再一次气势汹汹的朝着某一幸存者基地前进的同时，心中却暗自做出了决定。
等任务结束之后……去灭了他吧。
嗯，不管姐姐在乎不在乎，我家姐姐的注意你也敢打，怕不是不把我们背后这么多姐妹当回事啊！
如此这般的想法羽幻自然不可能看不出来，不过当下却也只能无奈的摇了摇头……算了，随便她们折腾吧，反正她也不怎么在乎。
不过作为团宠，这一下子抱怨了两次之后，很显然也终于是让羽幻心中的郁闷发泄了一些。
冥绰本身并不是重点，只不过是一个引子，最重要的莫过于还是羽幻心中对于即将和白银进行最终决战的这份担忧罢了。
而很显然羽也是能够看出这一点的，因此虽然表面上是说要找冥绰的麻烦（实际上也是准备这么做的），但是从另一方面来说却也是安慰着羽幻，让其逐渐放松了下来。
而现在，目的算是某种意义上的达到了，羽幻的心情自然也是顿时感觉轻松了不少。
……
来到这个世界的任务是具备选择性的，或者是强势插手这世界上的运行，直接以最简单的办法获得世界之源，或者是暗中帮助‘男女主’拯救这个世界，让人类获得胜利，再或者残忍一点的便是支配丧尸毁灭这个世界，让世界‘重置’。
归根结底大概就是在这三个选择之间进行的抉择，而在最开始的时候实际上羽幻和羽虽然选择的是旁观，但是事实行为上却还是比较偏袒和平共处这一点的。
当然最主要的原因还是为了信仰，但是现如今因为白银的这一顿打乱之下，很显然目前来说只能用最简单也是最粗暴的方式来结束这一场任务了。
天羽基地全力全开，表面上看起来的目的似乎是针对一个又一个的幸存者基地在搞事情，加上其强大的实力和牙血鬼军团的威慑之下，从而导致了幸存者基地一个个的开始联盟，最终甚至联合到了一起。
然而奈何这种联合实际上却刚好是顺了羽这边的心意。
她本身就是为了找东西需要去光顾一个又一个的幸存者基地，这下子倒好，直接联合起来之后目标自然也就少了很多。
而这便是天羽基地其中的一个目的，至于另一个的则是更加简单。
因为天羽基地的威胁从而岌岌可危的情况下，这也导致了现如今的幸存者基地的高层自然没有发现的便是就在她们眼皮子地下的，原本肆虐在世界各地的丧尸，变异兽甚至变异植物却是每天都在以肉眼可见的速度减少着。
而也是伴随着这些原本世界上的灾祸减少的同时，名为牙血鬼的体系也是一点点的庞大起来，正式的开始在这个世界之中占据了一席之地。
并且逐渐的，甚至于名为牙血鬼的种族也是随着时间的推移正式站在了世界的舞台之上，当各个幸存者基地发现了这一点的时候，却是已然是整个牙血鬼族已经在天羽基地‘旁边’建立起了一个新的基地。
不，应该说是……国家！
因为它们有着自己的信仰，自己的女王存在！
而值得一提的便是在此期间，尚且还发生了一件虽然说不算小事，但是却也并没有引起太大风浪的事情：
那就是某位曾经某某基地的基地长似乎因为作为代表前往天羽城去参与结盟会议的，结果因为天羽城刚好在那个时候露出来獠牙的关系，就当所有人都以为他已经和其他使团一般全部丧生来的时候，某一天他却突然暗中联系了曾经自己所掌控的基地的高层。
而暗中联系的目的也是很简单，就是要那些基地即刻出兵，里应外合之间和他一起彻底掌控天羽基地，获得其中的指挥权然后转而以此统治这个世界。
不得不说冥绰作为‘男主’，还是那种正儿八经的实力派男主，不论是手段还是谋略什么的那显然都是相当强大的，更不用说还有着本身的主角光环加身之下。
若非少女们本就是早已经非这个世界之人，这个世界的气运对她们没用，再加上大家都是一家人，根本没有挑拨离间的可能性，说不定天羽基地还真会被他简单的谋篡到手呢。
然而只可惜千算万算，终归是实力上根本的差距，所以冥绰的这些举动最终的下场不外乎只有一个……
逆境重生的主角当不成，那么下场不外乎只能是一种角色，那就是……丑角！

10.羽幻……是谁？

老实说，当小惠被卸除了全部职务的时候，这在冥绰看来倒并不是什么出人预料的事情，但是很显然真正让他没想到的却是天羽基地的反应居然会如此之快。
要知道小惠的身份早在刚刚抵达天羽基地的时候实际上他就已经暗中调查的非常清楚了，也正是因为深知对方在这个团队之中的重要性的情况下，因此方才会制定了‘勾引’对方的计划。
而实际上结果也是喜人的，自觉魅力非凡，再加上本身也拥有着主角光环的情况下，尚未签订契约的小惠很显然没能逃离这一情况，最终沦陷为了冥绰的俘虏。
再然后果不其然的从小惠这边冥绰也是知道了很多关于天羽基地的种种资料，甚至知道了牙血鬼的存在以及产生的原因。
这让冥绰一边震惊于天羽基地的底蕴的同时，心中难免便会产生了掌控这一切的想法，在之后更是在无意间见到了同样加入其中的钱欣等人以及之后见到的羽幻下，这种想法无疑是达到了巅峰的水平。
自己心心念念的人儿居然都在这里，如此如同幻想乡一般的地方，若是不拿到手的话，那还算什么男人？
正是抱着这种想法之下，也是在得知了小惠被卸除了职务，知道关于她的事情肯定是经由那个叫羽幻的少女已经被天羽基地的高层所得之，因此冥绰也是当机立断的果断决定先人一步的展开了行动。
反正在他看来，他对天羽基地的了解已经非常深入了，再加上这段时间之中暗中所联系的天羽基地之中的‘暗线’的情况下，里应外合之间结合外面的那些手下们，迅速的拿下天羽基地，然后逐步扩张将对方蚕食殆尽这样的计划并没有什么错误。
若是一般势力突然遭受到了这样的攻击，指不定沦陷就是理所当然的事情了，然而奈何这里是天羽基地，而冥绰本身的敌人也并非是那些传统的炮灰，而是……他所招惹不起的存在。
尤其是当他在最初看上了羽幻的那一瞬间，他的悲剧实际上就早已经被注定了。
说好的外援被阻挡在了基地外面，原本准备好的通道根本就是一个陷阱，结果导致的结果就是来自于各地基地联盟所专门派遣的‘援救’势力最终以损失惨重而高中，逃走的人甚至还不足个位数的程度。
而同样的在城中的冥绰也是没怎么好过。
说好的‘内应’在关键时刻无一例外的全部背叛，甚至于到了最后除了他身边的小惠之外，苏有人已然站在了冥绰的对立面之上。
就在这场叛乱的信号刚刚打响的那一瞬间，最终迎来的却是已经结束了的号角，其速度之快简直是到了让人咂舌的程度。
然而便是在这种情况下，直到冥绰和小惠被五花大绑的带到了天羽基地的中央塔之中，面见到了现如今天羽基地的几位掌权者的情况下，实际上他本人还是一脸懵逼的。
实在是输的太快了，而且也太过于彻底了！
有着这种想法的显然不仅仅是冥绰本人，甚至连一边在最近屡立战功，本身也是内定成为自己人的关系，因此已然逐渐融入了高层之中的赵颖草以及钱欣两人都是如此感觉的。
是的，实在是太快了，所以究竟是为什么会这样呢？
当着在场包括仙儿，绫儿，包括珠儿，包括蔷薇以及钱欣，赵颖草等人的面，冥绰便是保持着自身的逼格一般平静的问出了这样的问题。
而回答他的则不是别人，正是作为现如今天羽基地的‘基地长’的蔷薇：
“天羽基地的内部人员……不存在背叛的可能性！”
用着最简单的说法告知了冥绰他失败的最主要原因，而也正是这一原因的无疑是让冥绰陷入了沉默之中，却也是让一边的小惠在一瞬间面如土色，双目之中更是充满了绝望。
是的，天羽基地的自己人从来不存在背叛的可能性，所以说背叛了的她从始至终……都已经不算是所谓的‘自己人’了吗？
原本在被抓起来的时候，实际上小惠的心中多多少少也是存在着些许‘或许蔷薇队长能放过我的想法，只要我诚心道歉的话，也许还有挽回的可能性’这样的期待。
然而现实却是甚至于蔷薇连看都没看她一眼的，然而口中所说出的话语却是让人在这一瞬间深切的感到了发自内心的彻骨寒意。
然而又能如何呢？
自作孽，不可活！
当她背叛的那一瞬间，就应该做好承担这份后果的准备，因此不论此时此刻的小惠表现的有多么的可怜，然而在场却根本没有一个人会对她产生丝毫的同情。
不，应该说小惠的身影从始至终就没有被在场的众人在乎过，因为从一开始她背叛不背叛在众人的眼中不过就是一场小孩子玩闹一般的游戏罢了。
甚至于冥绰……嗯，若不是产生了那种不该有的想法而且还刚刚好的撞到了枪口上，说不定众人也同样不会将他放在眼中来着。
然而现在怎么说呢……该说是他应该因为成功引起了众人的注意而感到自豪呢，还是应该为此而感到悲哀呢？
总而言之当听到了蔷薇的解释之后，很明显冥绰的脸上露出了清晰的错愕神情，然后紧接着错愕便是变成了沉思，最终是沉默之后，一抹低沉的笑声顿时从他的口中发出：
“原来如此，我错在了这里吗？”
没有背叛的可能性，也就是说他之前自以为是的‘拉拢’实际上对方从一开始就没有应承自己，而理所当然的因为这些人根本就没有背叛，自然也不可能为自己提供什么正确的情报。
正相反的，反倒是因为自己信任了这些人的缘故，反倒是被对方一部部的监控着自己的行动，直到自己暴起的那一刻，却是已然早早的准备好了将自己彻底的按压下来。
一切的一切，仅仅这一句话还真就可以解释的清楚了，然而真正让冥绰感到震惊或者说感到心寒的却显然并不是自己失败的如此彻底这一点，而是……
“整座城市，哪怕是贩夫走卒一般的普通人，从始至终没有一个人产生背叛的念头，甚至于在我许以重利的情况下也尚且是假装答应，最终背叛的却是如此的彻底，这种可怕的凝聚力……可不算正常吧。”
嘲讽的声音从冥绰的口中发出，然而说出的话语却是实际上让人难以反驳的。
画龙画虎难画骨，知人知面不知心，千人便有千张面孔，每个人都有着属于自己的想法，而在这种想法以及现实的种种变化之间，便会导致每个人都会拥有着完全不同的个性。
好人，坏人，阴险的人，忠诚的人，狡猾的人，厚道的人……种种种种各不相同方才是所谓的人类。
然而在这个天羽基地之中，如此之人不是不存在的，然而却不论是那种人，却是都有着一条‘不会背叛’的准则，这样的事实……正常吗？
是的，这是不正常的，而冥绰从其中所看穿的便刚好就是这一点，这座城市……非常的不正常啊。
‘这是一座被控制的城市……’
脑海中便是突然产生了这样一种非常可怕的想法，但是如果真的是这样的话，那么控制这座城市的人有会是谁呢？
是自己面前的这些人中的一人吗？
不，感觉不太对，她们不像是有着如此能力的人，而是在她们的背后很有可能有着别的存在，一种更加强大的存在。
如果假设说这座城市的所有人都是被催眠的话，那么那个所谓的幕后之人便是手持催眠术之人，一切的一切的某后主导者。
这样的人……会是谁呢？
会是自己见过的人吗？
或者说这个人实际上就是在场的某个人或者躲藏在暗中的某个人，一直在如同看戏一般的戏虐的看着自己的一举一动，将这一切当成了有趣的戏曲一般。
这个幕后之人……可能是自己曾经无意间或者见到过的人吗？
‘不……等等……’
脑海中的思绪在这一刻几乎是飞速转动之间，冥绰只感觉这辈子从来就没有此时此刻如此这般的清醒过，然而直到当他的目光扫过了在场所有的所谓‘天羽基地’的高层之后，却是突然之间脑中猛然一顿，转而想到了一件有些无厘头，却也有些不可思议的事情。
那个叫羽幻的人……为什么不在这里?
从当初小惠看对方的眼神就非常奇怪这一点他就已经分析出了羽幻的身份必然不简单，否则的话不可能将小惠这样的高层吓成这样。
而小惠被解除职务的时间也实在是太快了，几乎是在她们被那个叫羽幻的人撞破没错就的这件事情便发生了。
这也是间接证明了那个少女在天羽基地的话语权绝对是非常大的。
可是这样的人在现如今所有‘高层’都在场的情况下为什么没有在这里呢？
脑海中，这样的疑惑一闪而过之间，当下冥绰便是不由自主的抬起头看向了面前从刚刚开始就不发一言的看着他的蔷薇，当下突然开口问道：
“羽幻……是谁？”

11.游戏还没结束

羽幻……是谁？
当这样的问题从冥绰的口中询问出来的时候，换来的却是一道令他难以想象的变化。
明明就在刚刚的，哪怕是自己被抓来，被质问的情况下，实际上开口的人也只有蔷薇本人而已，甚至于对方对自己也似乎仅仅是例行询问一般完全没有多少的在乎。
而其他人更不用说的，钱欣和赵颖草或许是因为曾经和自己有所交集的关系所以稍微投来了好奇的目光，然而其他人却是几乎一个个的从始至终都没有将冥绰放在眼中。
冥绰虽然不是什么自傲之人，但是好歹也是自诩长得不差并且气质上也是非凡，也不是说就必定是要走到哪里都吸引周围的目光了，就光说好歹也算是足以让别人高看一眼了不是。
然而面前的这些少女，却是一个个的都仿佛将他当成了空气一般，仅仅这种态度就显然有些异常了。
然而更加一场的却是，就当他的口中问出了‘羽幻’的这个名字之后，很明显肉眼可见的，就在那一瞬间周围的气场……改变了！
包括蔷薇，包括仙儿，绫儿，珠儿等人在内，刹那间的一双双锐利的目光已然是直勾勾的定格在了他的身上，那一瞬间席卷全身的彻骨寒意直接让冥绰陷入了僵硬之中，一时之间根本分不清楚到底是来自与谁的杀意直接将自己锁定了下来。
或者说是……全员的杀意？
一瞬间，都不需要在去猜测了，也不需要在去求证什么了，仅仅是凭借着这种反应，冥绰居然在一瞬间福至心灵的理解了一件事情，那就是……自己之所以会失败的根本原因。
他……惹错人了！
是的，那个叫羽幻的女孩，那个让自己如此心动，甚至差点产生了放弃一切只求对方想法的女孩，那个……不似凡人的女孩。
现在看来对方还真不是凡人，因为对方正是自己之前心心念念的‘幕后黑手’，是真真正正造成了自己当下一切的‘根本原因’所在。
那个叫羽幻的……才是他从原本可有可无的丑角变成了现在的‘反派’的根本原因。
这一刻冥绰很清楚的了解到了，或许从一开始天羽城之中的人就没有将他，将所谓的谋反当成过一回事，而现在之所以会在意起来，实际上也和自己的‘厉害不厉害’根本没有关系，一切的一切只是因为……自己那一次的搭讪而已。
错的……仅仅是这个方向罢了。
好笑吗？
真的很好笑，但是好笑之余的更多的却也是愤怒，发自内心的粉怒，彻头彻尾的愤怒。
自己……居然被无视到了这种程度吗？
内心之中，头一次彻彻底底的被碾碎了所有的骄傲，被如此彻底的无视了下来，这对于冥绰来说绝对是绝无仅有的体验，同时也是这一生之中可以说是最大的侮辱也不为过。
这一瞬间，他甚至有种立刻出手，杀死在场的所有人，毁掉一切包括这个世界的想法……是的，黑化事实上就不过是这一瞬间的呃事情罢了。
然而冥绰却最终没有这么做，不是不想，而是……不能！
他……没有这个实力！
姑且先不说自己现在所在的乃是对方的地盘，就光说另外一点的虽然在场的少女们都没有出手，但是冥绰可是很清楚的别人不说，就说不远处坐着的赵颖草都是险些曾经杀死了自己的存在。
然而这样的她你看看现在在干什么？
居然是和钱欣一起坐在了最末席的方向，这代表着什么呢？
虽然可能这只是因为对方刚刚加入天羽基地的关系方才会这样，但是要知道这里可是末世的世界，在末世之中一切的权力地位终究是离不开实力说话的这一点。
而这一点不仅仅是他明白，想必赵颖草和钱欣必然也是明白的。
然而明明是明摆着这一点的两人，现如今却如此心甘情愿的坐在了那个位置之上，如此便可想而知面前的这些少女很有可能……不是凡人。
很简单的猜测，然而却硬生生的让冥绰原本黑化的内心强行冷静了下来，黑化不代表着疯狂，也不代表着就会肆无忌惮的行事。
正相反的，正因为内心之中突然涌现出的被侮辱之下的暴虐的情绪之间，反倒是促使了冥绰的神情越发冷静之下，平静的目光亦是充满了幽深以及黑暗的看着面前的众人，在将其全部深深的印刻在脑海中的一瞬间，亦是默默的等待着自己的审判。
只要自己没死就还有机会，所以……等着吧，只要让自己活着出去之后。
到那个时候，我会让你们好好体会一下对于女人来说，什么才是真真正正的地狱。
还有那个羽幻……
是的，一切都是因为她，然而尽管如此的冥绰却心中完全升腾不起来一丝一毫想要‘报复’对方的念头，而是满心满念的却还想着得到对方。
那么既然如此的话……等到自己将这些人全部一网打尽之后，自己就要让这些人好好看看……自己当着她们所有人的面，得到那个女孩的那一刻！
心中的想法已然接近到了妄想的程度，然而别让了冥绰是谁！
虽然不知道自己是男主，拥有着男主光环，但是怎么说也是曾经一步步走来，可以说是亲手建立了一个庞大基地的枭雄一般的人物，所以说只要还有命在，对于他来说东山再起……并不是难事！
心中的想法充斥在脑海当中，然而现实之中的他却是表情越发内敛之间，让人看不出其心中的变化，在外人看来这仿佛就是认命一般的表现之下，理所当然的便是换来了众人的松懈。
而在松懈之余，也是因为冥绰在刚刚主动提出了羽幻的关系，这下子显然是捅了马蜂窝一般，原本不想这么快处置对方的当下却也是第一时间做出了决定。
“潜力不错，但是太讨厌了，心怀不轨的人……不配成为牙血鬼！”
珠儿第一个开口否定了将对方转化为牙血鬼的可能性。
虽然那样的冥绰在本身拥有的底蕴之下绝对算是强大的战斗力之一，但是很显然生理上的讨厌让珠儿直接否定了这一可能。
“弄死！”
绫儿则是更加简单的，作为一切以‘主人’为首的少女，既然对方敢打自己主人的注意，那么这无疑是唯一的选择，没有商量的余地。
“直接处死吗？需要我动手吗？”
哪怕是平日里挺好说话的仙儿，此时此刻都如此说了一句，可想而知对于冥绰，在场众人那是多么的讨厌。
而至于钱欣和赵颖草……嗯，赵颖草本身就是巴不得冥绰去死，因此自然不会多说什么。
而至于钱欣……
虽然说曾经也算是喜欢着对方的，但是在被冥绰一次次毫不留情的伤害之后，很显然内心之中已然没有了曾经炙热的爱意。
现如今也是正好相反的，本身没有了爱意，再加上内心之中多多少少有着‘他曾经和赵颖草是情侣’的恐惧之下，冥绰死了对于她来说无疑是一种保障……一种赵颖草永远属于自己的保障。
否则的话，内心之中多少还是有些不太踏实的。
所以冥绰的死……那是必须的！
所有人就这样的做出了表态，没有其他商量的可能性，似乎在这一刻冥绰的死刑已经被直接决定了一般，而蔷薇更是直接面无表情的看向了冥绰之下，当下用着平静的语气开口道：
“所以，你听到了……还有什么遗言想说吗？”
简单的话语同样是表明了她自己的态度，然而便是面对着这仿佛必死无疑的情况之下，谁曾想冥绰的表情却还是一如既往的平静……不，他甚至在这一刻突然笑了。
“想杀我？”
倏然抬起头，平静的目光却仿佛酝酿着无穷无尽的风暴一般的看向面前的蔷薇，随后绕过她的看向了其他所有人，皆数看了一眼之下，然而却就在这一刻的高台之上的珠儿却仿佛突然发现了什么一般，猛然之间起身并且喊道：
“有能量波动……阻止他！”
如此说着，几乎同时的其他人亦是反应了过来站起身来，蔷薇更是手中直接呈现出一柄火焰长枪的便瞄准了冥绰准备射击之间。
然而……太迟了！
“你们……还不够资格！”
当如此平静的话语从冥绰的口中说完之际，金色的光芒却是早已经不知何时的将冥绰本人直接包裹在了其中，随后紧接着的下一秒，在金光之中能够清楚看到的冥绰的脸上已然露出了冰冷之中带着一丝丝证明的笑容。
“天羽基地，你们！游戏……可还没有结束呢！”
这是在金光之中的身影消散之前，冥绰所留下的最后的话语，而后在说完这句话之后，冥绰整个人便是已然消失在了众人的面前，只留下了满脸粉怒的众人怒视着冥绰消失的地方，然后……逐渐的恢复了平静。
“哎呀呀~~~演戏还真是个技术活，不过倒是个消遣的好办法呢~~”
“可不是嘛，那家伙还真以为自己悄然布置了半天的传送阵我们不知道呢，啧啧啧~~~”
“可是……让他跑了真的没问题吗？”
“怎么？你害怕这家伙卷土重来不成？”
“就是就是，不说这根本不可能，就算是来了又怎样？你别忘了那些‘援军’在被咱们全军覆没之后可是特意放走了几个，你觉得这些人回去会如何评价冥绰的这一次‘情报’呢？”
“不，我是想说……”
“没事的，别担心了，虽然他的确是有着气运的人，但是气运这种东西终归也不是代表着既定的命运，就算是他真的卷土重来了……到时候在弄死也是一样的，现在这样……多好玩啊！”
“不是……可问题是我担心的并不是这个啊。”
“那你担心什么？”
“我想说的是，咱们为了自己‘玩闹’而私自放走了冥绰这个家伙，这要是等到羽殿下回来之后知道了的话，会不会……生气啊？”
“呃，这个……”
“……”
“……”
“……”

12.道理我都懂……

“反派死于话多，翻船翻于作死……虽然我们不需要在意这些，但是你们这种放虎归山的行动不得不说可真是……干得漂亮啊。”
正如同珠儿所推断的那般，因为心中的恶趣味而一时之间放走了冥绰的举动虽然本身意义上并不会造成多大的影响的，但是很显然当羽知道了这件事情之后，对于众人的这种举动那是直接表明了最强烈的谴责。
你总不能因为咱们不怕事就拼命的给自己找事情不是？
要知道冥绰就算在没有被羽和羽幻放在眼里，那好歹也是这个世界的世界之子，可以说是拿着世界主角剧本的男人。
放着这样的人回去了，不说对方现在是所谓的‘叛徒’状态，众叛亲离，就算是对方现如今生死一线的情况下，估计绝处逢生这种戏码在他身上发生那都是合情合理，一点都不奇怪的。
然而自家这几个货倒是好了，直接将对方都抓在手中了， 只需要动手就能够捏死的加过，却是硬生生的给放跑了是什么鬼？！
这真可以说是给自己没事找事的弄来一个大麻烦，尤其是当下对于羽来说最缺时间的时候，这种形势下让冥绰回到了幸存者基地之中，指不定还能够弄出什么幺蛾子来呢。
而果不其然的，事实上也是正如羽所相像的那般，因为她想要进一步的加速这个世界任务的运行关系，这段时间对这个世界的插手实在是太多了， 以至于引起了世界意识的反弹。
这不，眼看着自己这边都马上就要把任务道具凑齐了，结果最关键的时候定魂珠却是已然不知去向，经过了一番调查之后方才发现……那东西居然是被冥绰给弄到手去了。
再然后冥绰干了什么呢？
也不知道他干了什么的，居然一转头操纵起了丧尸，成为了丧尸王一般的存在，然后带领着丧尸大军便开始朝着天羽基地进发而来了。
而这究竟是怎么一回事呢？
这就要大约从三天前，也就是冥绰逃走的那一天说起了：
简答来说就是虽然最后依靠着传送成功逃离了天羽基地，但是很显然在其中所受到的侮辱已经深深的铭刻在了冥绰的内心之中，在这种情况下的冥绰又怎么可能真的心甘情愿的逃走呢？
恰巧带着这种仇恨的心理之下回到了幸存者基地之中，结果转而的冥绰便如同仙儿等人所预料的那般受到了来自基地的追杀。
毕竟就因为冥绰的‘假消息’的关系，而导致了基地派遣了大量的异能者突袭天羽基地，结果却是全军覆没，仅有几人带来了冥绰是‘叛徒’的消息回来，场面那叫一个凄惨。
结果就这种情况下的，冥绰居然还主动送上门来的说什么自己是从天羽基地逃回来的……当基地的高层都是傻子吗？！
当然虽然心中是这么想的，但是很显然表面上这些基地高层却也是打着别的注意的关系，因此一开始也的确是真正的准备将冥绰带回基地的来着。
然而只可惜冥绰作为男主，光环加持之下加上本身就疑神疑鬼的性格，倒是很快的拆穿了这些高层所派遣来的人的想法，当即二话不说便选择了暴起发难，然后逃离。
再然后理所当然的，冥绰成为了各大基地的通缉对象，一时之间可以说是如同过街老鼠一般人人喊打的程度，就连曾经属于他的基地都已经彻底的四分五裂从而被其他基地势力所收拢。
按理说在这种情况下的，冥绰显然已经是走到了山穷水尽的程度，可以说是彻彻底底的完蛋了。
只可惜谁让人家是男主呢？
也不知怎么的就是让逃亡之中的冥绰知道了‘定魂珠’的消息，虽然不知道那就是羽的目标，也不知道那玩意的具体意义是什么，但是本能的冥绰还是知晓了这东西有大用处的真相，再然后便是依靠着曾经效忠他的几个部下的拼死保护之间，最终让冥绰成功将东西偷了出来。
这其中所发展的故事认真算下来按照羽幻的说法大概就是能够写一本小说了，而且还是玄幻类型的那种，当然因为具体内容的缺失关系因此这里就不详细赘述了。
总而言之就是冥绰机缘巧合之下得到了定魂珠，又在机缘巧合（主角光环）之下误打误撞研究出了用定魂珠能够操纵丧尸的方法之后，这下子原本弱势的他便是理所当然又一次崛起了起来。
嗯，正常操作，无需介怀。
再然后就如同三流故事当中的那种套路一般，重获新生的冥绰当即带领着自己的丧失军团第一时间的便是对那些‘背叛’了自己的基地发起了冲锋，在近乎无穷无尽的丧尸大军的进攻之下，各大基地几乎是不到一天的功夫便全数溃败，最终不是投降就是变成了丧失们的口粮或者同类。
再然后，再一次得到了增幅的丧失大军便是在冥绰的指挥之下开始大范围的开始朝着天羽基地的方向包围而去，看这架势显然是如同做出最后决战一般的情况。
按照套路来说，这种时候就应该是天羽基地全面备战，然后同样是拿出足够多的战斗力来与之相对，最终在殊死搏斗之间决一胜负，定下这个世界的最终主人才是。
而实际上也是意识到了自己究竟犯下了多大错误之下的少女们也的确是积极备战的做出了这些准备，一个个的可以说是蓄势待发的就等着冥绰的到来了。
然而只可惜这是一般套路，奈何作为女神和圣女的姐妹俩却是并不喜欢按照套路来的人。
冥绰的丧尸大军最终也没能成功抵达天羽基地的外边，只因为就在他们行军途中的，两道身影便是已然站在那里，漠然的阻碍住了丧尸大军行进的道路。
“抱歉，此路不通！”
平静的面庞携带着冷漠的话语，手中拉着无所事事的打着哈欠的羽幻从虚空之中漫步走来，就这样遥望着下方在无数高阶丧尸以及一些高级异能者的拥簇之下朝着天羽基地前进的冥绰。
能够看到此时的冥绰却早已经没有了曾经的冰山美男该有的气质，也不知道是使用定魂珠的代价还是因为别的什么原因，能够看到的便是对方已然如同一个被树皮包裹了的怪物一般，全身上下布满了褶皱的皮肤。
血液已经在对方的身上完全看不到了，能够从那褶皱的肌肤下所看到的便只有着干枯的身材以及被厚厚的衣装所遮掩之下，早已经面无血色的苍白面庞。
整个人已经发展成了干尸一般的造型，原本清冷的双眸之中此时此刻也是充满了污秽的浑浊以及铺天盖地的狰狞与杀意。
而这股杀意尤其是当触及到了天空之中的羽和羽幻的时候，更是在刹那间的转变成了浓浓的疯狂与癫狂。
“杀……杀了她们……不，抓住她们！她们是我的……我的！”
已经有些语无伦次的话语就这样从冥绰的口中发出，双目从始至终死死的盯着羽身边的羽幻之下，然而便正是这样的目光无疑是让羽非常不爽了起来。
早先就知道了这货对自家姐姐有所企图的时候，羽就有种葬送对方的想法了，现在倒好&死到临头了居然还有着这种想法。
觊觎自家姐姐的恶心家伙……这能忍？！
“本来还想你作为这个世界的‘男主’，好歹最后给你点风光的场面的，现在看来……没必要了！”
冰冷的声音就这样的从羽的口中发出，下一秒的就看到少女微微伸手之间，紧接着一道道如同拉链一般的裂缝便已经猛然之间从天空之中缓缓浮现。
与此同时之间，光芒折射之下能够清晰可见的一道道如同镜面一般的水波在丧尸大军的周围缓缓浮现之下，然而镜子的另一边所反射出来的却并非是那些丧尸狰狞丑陋的模样，反而是一道道动作井然有序的蓝色怪物的身影在其中虎视眈眈的盯着面前的大军。
“上！”
简单的一个字，不需要多余的话语，也不需要多余的修饰，却就是在下一秒的，无数翠绿色的怪物已然从天空之中降下，带着道道嘶吼声之下的朝着周围的丧失们扑咬而去。
“吼吼吼~~~”
受到了攻击，丧失们自然也不甘示弱，当即便是张牙舞爪的进行着反击，然而这种反击在这些海姆冥界的生物眼中……却是如此的物理。
嘶吼的牙齿根本咬不动那坚硬的甲壳，肆虐的利爪抓在对方的身上，却是反射出了如同火花一般的光泽。
不仅如此的，也就是在海姆冥界的怪物们发起了冲击的那一瞬间，同一时间的一道道触手一般的蓝色尾鳍也是同时的从周围镜面之中产生涟漪。
随后紧接着便能够看到的还没等那些丧尸以及一些高阶异能者反应过来的当下，下一秒的一道道身影便已经在尖叫声中被扯了进去，随后便在没有了一丝一毫的动静。
一切的一切来的是如此的突然，以至于尚且没等冥绰以及其身边的那些异能者们反应过来的时候，原本足有成千上万之多的丧尸军团便已经在眨眼间混乱不堪，最终越来越少了起来。
而在这种情况下，姑且不论冥绰这边的反应，羽倒是转过头看向了一边的羽幻当即笑眯眯的开口道：
“好了， 兵对兵，将对将，接下来……该姐姐你上场啦！”
她如此拥簇的说道，然而换来的却是刚好收起系统界面的羽幻当即一个大大的白眼：
“道理我都懂，可是为什么明明是我从海姆冥界和镜世界召唤的怪物，结果却好像是你弄出来的一样啊？”
还什么‘上’的……这命令难道不应该是我来下达的吗？！

13.单挑啊

尽管对自家妹妹狐假虎威的行为表示鄙视，但是她都这么说了， 羽幻也看得出来，之所以羽让自己来动手，实际上也不是真的为了什么兵对兵将对将的。
要说将的话，羽本身也是好吧，而且还是最强大的那种，灭掉冥绰根本就是抬抬手的事情，又何必让她来呢？
很简单，让羽幻动手的目的只有一个，那就是……发泄！
没错，为了让羽幻发泄一下这些日子以来所积攒的压力，而很显然冥绰正是好巧不巧的撞在了这个枪口上的人，所以……
“至少发挥一下你的剩余价值吧，这也是为了‘拯救世界’做出的一份贡献啊，世界之子……”
看着羽幻的背影，羽面对着冥绰却是说出了如此带有着浓浓嘲讽的话语。
为了拯救世界而牺牲他人，这种事情在很多故事之中似乎是只有反派才会做出来的事情，然而无论是羽还是天羽城的很多人实际上也从未将自己当成过正派角色，说是拯救世界……还是算了吧
“好了，该怎么动手呢……”
手段太多有的时候也是一个麻烦的事情，羽的呢喃声羽幻自然是没听到的，此时的她便是一边朝着冥绰的方向走去，一边却是默默的思索着自己用什么力量比较好一些。
毕竟无论是骑士还是魔法少女，仔细算下来羽幻现在都拥有了很多很多，而且因为成神了的关系，随随便便召唤出一个来能够发挥出的力量也绝对都是最强级别以上的那种。
可是也正是因为这样，反而是给人一种选择困难症的感觉。
最终思来想去之间，羽幻便是当即的从系统中拿出了逢魔之书，随后随意的将其翻开看向了面前的冥绰。
“算了，魔法少女有些不太适合这个位面，就用骑士吧，我看看……嗯，随机选中，就它了！”
如此说话之间，黑银相见的腰带依然出现在了她的腰间，与此同时一红一蓝两道光芒同时闪烁在羽幻双手之间下，下一秒的已然形成了两道铭刻着不同事物的小小瓶子。
“撒~~~开始实验吧！”
手中瓶子摇晃之间，恍惚之间仿佛有着无数公式从羽幻的周围缓缓浮现，没有去管冥绰那一瞬间一脸懵逼的看着周围环绕着两人公式的表情下……反正那些公式羽幻本人是一个都没看懂就是了。
不过这明显并不妨碍变身的流程：摇晃着的满装瓶被直接打开，伴随着光芒之间的羽幻紧接着将之插入到了腰间的腰带之中。
“呼哧~~~”
然而却就在那一瞬间的，突兀之间地面突然龟裂开来，旋即无数藤曼已然如同利刺一般从其中猛然窜出，目标直指羽幻周身的各个要害。
“刷刷刷~~~”
尖刺的到来非常的快，快到了肉眼都难以捕捉的程度之下，仔细一看释放出尖刺的却不是别人，正是来自冥绰身后的某位异能者。
并且这还没完，就在眼看着尖刺直接便是朝着羽幻冲去，并且就要将其捅成马蜂窝的时候，紧随其后的在藤蔓的四周无数如同孢子一般的小小绿色光点亦是在下一秒猛然从其中抖落而出。
“呼~~~”
点点火星恰巧在这个时候从远方如同利箭一般飞来，不偏不倚刚刚好在接触到了孢子的那一瞬间。
“哄哄哄~~~”
熊熊烈火照耀天际之间，不偏不倚的刚刚好将羽幻包裹在了其中，就是这突然袭击之下的，就看到周围的方程式已然突然消散的同时，连带着羽幻的身影也已经被直接包裹在了熊熊的烈火之中。
偷袭得手的非常顺利，攻击的搭配也非常的到位，然而……
“抱歉，之前忘了说了……”
笑眯眯的声音却是突然从火焰之中传来，当火光散去之际，却是能够看到身穿红蓝相间的长裙，头顶带着两只左面如同蓝色天线，右面如同红色兔儿造型头饰的少女已然表情平淡的从其中走出：
“假面骑士变身期间……是无敌的！”
平静的话语说出了如此让人不可置信的言语，而对于羽幻的言语，姑且不论冥绰等人一方的反应，至少在后方的羽却是当即摊了摊手毫不留情的吐槽道：
“无敌个屁，不就是变身的时候直接用神力开了个防护罩假装‘无敌’的嘛~~~”
所谓的变身无敌那也是有极限的好吧，就现在的这种状况能够被冥绰带在身边的异能者哪一个不是这个世界的顶尖高手的行列？
就刚刚的那两道攻击虽然看起来简单无比，但是其中所蕴含的能量却显而易见的早已经超出了假面骑士变身所谓‘无敌’的防御力，若是真的纯靠变身的话，估计羽幻早就被打趴下了。
之所以没事实际上原因很简单的：那就是羽幻顺手的在变身之余又在自己身上套了个用神力形成的护盾，以此达到了如此的效果，可以说是……装逼性质十足，除此之外再无他用。
不过这对于羽幻来说却是足够了。
“来吧，一个个上还是一起……我都行的。”
一头长发同样变成了红蓝混合的双色发型，随风舞动之间，反而是为面前的双色少女带来了一种异样的风情，口中说出了如此让人涟漪万分的话语，与此同时双眸眨动之间居然似乎真的有股魅力的光芒一闪而逝之下。
然而奈何羽幻此时虽然说无论是语气还是气势都充满了莫名的诱惑力，甚至于已然让面前仅存的包括冥绰在内的众多异能者产生了些许的反应，但是这种情况下要说回应羽幻的这番话……一时间还真没有人有那个胆子。
不为别的，只因为此时此刻就在他们的周围，一个个已经解决了丧尸以及低阶异能者的镜世界的怪物以及海姆冥界的怪物们正虎视眈眈的看向了他们，耸然已经形成了一个包围的架势。
如此姿态之下……就问你敢不敢动？！乍一听羽幻的话语之间，给人的第一感觉自然就象是猫捉老鼠一般充满了戏虐的情感。
毕竟在如此多的怪物的包围之下，可以说哪怕是冥绰在有信心，也看得出来败局已定的状态，只要这些怪物一拥而上的话，他们几乎可以说是必死无疑不存在任何的悬念。
但是正如同多数套路剧情那般的，在这种时候对方的‘大将’居然主动提出了‘挑战’什么的，这对于他们来说却也无疑是一个大好的机会。
光是从羽幻先前的一番举动之中便看得出来她的身份绝对不低，若是能够抓住作为威胁的话，那么说不定……
心中便是产生了如此的想法，当下冥绰身边的几名异能者当即亦是对视了一眼之后，似乎眼神交流了一会后，当即一道看起来身材壮阔且带着些许灰白色的男子已然从几名异能者之中走了出来。
“昭山，土系变异异能者……我来会会你！”
沉闷的声音从这个叫昭山的人口中发出，与此同时便是毫无保留的异能波动之下，似乎在一瞬间便是让大地产生了些许的颤抖。
所以对方都自我介绍了，自己要不要也来介绍一下呢？
羽幻思索的同时，口中亦是开口道：
“羽幻，假面骑士创骑，然后……”
“呼~~~”
正说着呢，下一秒身子却是猛然一个侧闪之间，却是已然看到无数石头形成的突刺已然带着尖锐的光泽狠狠的从地面之中伸展而出，刚刚好的狠刺在了羽幻先前站立的地方。
昭山很明显根本没打算和羽幻多交流什么，就在羽幻这一个闪身的功夫，身形已经不知不觉间膨胀到了小山一般大小的身影已然以一种完全不符合那身材的极快速度来到了羽幻的深浅，不由分说的双手便朝着羽幻狠狠抓了过去。
“砰~~~”螺纹剑重重的抵挡在了合拢的双掌之上，趁着一瞬间的停滞之下羽幻的身形当即也是一个后空翻从空中躲开之际，落地的一瞬间却是毫不犹豫的同样冲向了面前的呃‘巨人’。
“砰~~~”
小小的拳头狠狠的击打在了对方所和合拢的拳头之上，明明是完全不成正比的一道攻击然而却清晰可见的当拳头落在了对方手掌的一瞬间，巨大如同小山一般的身躯却是在这一刻清晰可见的发出了轻微的颤抖，就连脚步都似乎微微朝后退却了两步。
假面骑士创骑……真是形态。
哪怕仅仅是创骑的基础状态下，羽幻的力气显然也是按照吨级来计算的，因此若是只因为她的体积较小就小看她的话，那显然是要有的后悔的了。
“吼~~~”
似乎也是意识到了这一点，当身形被击退的那一瞬间，就看到昭山已然双手直接狠狠的朝着地面重重一砸。
“砰砰砰~~~”
大地在一瞬间开始龟裂，华为无数裂缝迅速的朝着羽幻的周围蔓延至间，眼看着立足之地即将消失之下，却是羽幻丝毫不慌不忙间身体下一秒纵身一跃来到了高空之中，手中翻转间又是两道满装瓶紧接着出现。
“菲尼克斯~~”
“直升机……”
“最佳搭配！”
红与灰的两个能量平取代了原本的兔与坦克，当满装瓶被插入的一瞬间，两道光芒亦是同时的将羽幻包裹在了其中。
“创骑升级……”
“嗡~~~”
火焰一般的双翼在天空之中倏然展开，伴随着其中如同铁灰色铠甲一般的物质盘旋在羽幻周身的同时，却是就在羽幻刚刚完成变身并且站立在空中躲开了地面的裂纹的刹那，远处羽的声音亦是突然响起：
“姐姐小心！”
“砰砰砰~~~”
“咻~~~”

14.那么，开……好吧，结束了

冥绰带来的异能者数量实际上并不多，毕竟定魂珠的效果最多是控制丧尸，却并不能控制异能者，当然即便如此在‘统治世界’的诱惑之下，多多少少也是有些异能者愿意放下尊严听从冥绰的差遣的。
而此时此刻因为被镜世界的怪物们以及海姆冥界的怪物们的杀戮之下，很显然异能者已然损失大半，其中多数的便是以低阶以及中阶异能者最为严重。
而高阶异能者的话倒还算好些， 一方面是本身的自保能力不错，另一方面或许也是冥绰为了以防万一的关系，这些高阶异能者早已经皆数围拢在了他的身侧，刚刚好的将他形成了一种防护圈的状态。
这不知道是不是因为冥绰怕死的缘故，不过如此一来反倒是刚刚好的避过了那些怪物们的袭击……毕竟羽早有命令冥绰这边是不需要进攻的。
再然后时间推迟到羽幻变身一个人出场的情况下，昭山便是从冥绰这边走出来的异能者之一，原本的目的便是准备试一试羽幻的实力究竟如何，然后在以此指定战斗计划等等的。
但是要知道冥绰这边的异能者实际上很多都是‘明哲保身’的狡猾之人，当下在面对着周围如此多的怪物虎视眈眈的情况下，抓住羽幻显然成了唯一的救命稻草，这种时候……你还指望这些人真的会一对一的公平战斗吗？
答案：当然不会！
所以……
“姐姐小心！”
羽虽然在远处用着貌似‘焦急’的话语突然如此叫了出来，然而奈何这样的提醒对于天空之中的羽幻来说却根本没有多少的用处，因为……
“砰砰砰~~~”
“咻~~~”
闪烁着火焰光泽的子弹其中夹杂着的却是一道墨绿色的周身缠绕着蛇形能量团的弩箭就这样突然之间的从远处射来，就在羽幻刚刚完成变身并且站在空中的那一瞬间。
时间的把控不偏不倚的刚刚好，抓住了机会的只需要这一击命中羽幻的同时，另一边的两名异能者亦是同时出手，一个毫不犹豫的朝着羽幻冲了过去，速度如同闪电一般，另一个则是直接伸手按在了地面之中，能够清晰可见的一道湛蓝色的光圈开始将周围的异能者皆数包裹在了其中。
偷袭羽幻，让其应对，然后以最快的速度抓住并且限制对方的‘异能’将其抓走，再然后由地面上的异能者布置的传送阵下直接离开，然后东山再起……
这便是这些异能者们心中所做出的最好的打算，没有事先的配合，然而在自己生死攸关的情况下，这些人的配合却在这一刻显得如此的完美与默契。
当然，如果他们的对手不是羽幻的话。
“砰砰砰砰~~~”
子弹是包含着浓郁火元素的子弹，按理说只要触碰到事物就会产生爆炸， 这一方面是为了攻击羽幻，另一方面也是为了产生火焰迷惑羽幻的视线，然而此时此刻这两种效果却一种都没有达成。
只因为就在羽幻变身结束的同时，原本环绕在其周身的灰色光芒直接便是瞬间凝聚成了一道道如同利刃刀锋一般的产物，旋即在环绕着羽幻旋转之间，眨眼间已经将靠近的子弹皆数劈成了两半。
然而被劈成两半的子弹却并未如同想象中的爆炸，反而是如同失去了所有光泽一般化为了普通的子弹掉落到了地面之上，同一时间的能够看到无数红色的光芒从其中飞出，然后尽数被羽幻背后的凤凰双翼所吸收。
而紧随其后的便是闪烁着墨绿色光芒的蛇形弩箭，这支弩箭的体积非常的小，甚至可以说也就比钢针大了那么一些，然而速度却是非常快也非常刁钻的眨眼间已经来到了羽幻的面前，而它的效果也是非常简单的……那就是让羽幻的‘异能’失效并且麻痹。
这也正是隐藏在火焰子弹之中的真正杀招，然而这种杀招对于拥有系统预警的羽幻来说……有啥用？
“呼啦~~~”
吸收了火焰子弹之中的火元素的双翼仅仅一个抖动之间便已经将羽幻包裹在了其中，随手扑打掉了迎面而来的弩箭的同一时间，面对着面前闪电一般朝着自己冲过来，眨眼间已经来到了面前的模糊身影，羽幻当即毫不犹豫的转动了腰间的腰带。
“准备好了吗~~~”
激昂的电子音自然不是羽幻的声音当下从腰带之中传出，然而很显然前冲的身影并没有听出来那是在询问羽幻的电子音，反而是因为这突如其来的陌生声音为有些茫然的微微抬起头之间，下一秒所看到的确实一道红色的身影已然携带着火焰双翼从天而降的狠狠朝着他踢了过来。
“砰~~~”
巨大的冲击力狠狠的撞在了不宜闪躲的男子身上，如同火焰一般的光泽在包裹住了他的瞬间，甚至连惨叫声都没能发出之际，当火光散去之间人影已然成为了灰烬消散在了天空之中。
直接一击解决了面前的对手，承受了这么多的攻击下的羽幻自然也没有闲着，目光低垂的看向了下方冥绰等人正在布置的传送阵一眼之下，当下嘴角亦是露出了一抹淡淡的笑容：
“该我了！”
被动反击了这么久，羽幻捉摸着就算是礼尚往来也该自己出手一下了，可是对面的传送阵已然就要布置成功了，这种情况下用创骑的话肯定来不及的，所以……
“转化……”
变身瞬间解除，身穿白裙的身影就这样直接从空中冲向冥绰等人的同时，腰间却是又一次一道银色的腰带缓缓浮现。
“嗡~~”
“变身！”
虚空之中的涟漪之间，红色的甲虫猛然从其中飞出，随手如同有着意识一般直接扣在了羽幻腰间的腰带之上，伴随着点点光芒之下，身穿厚重的银中带红铠甲的身影已然浮现其中。
“爆甲……”
‘骑士形态……’
“轰~~~”
没有丝毫迟疑的拉下腰间甲虫的独角，伴随着周身的铠甲在刹那间徒然炸裂之间，下一秒的羽幻红色的身影已然是在转眼之间消失在了冥绰等人的面前。
“大家准……”
蓝光的照耀越来越盛，然而却是就在使用着传送阵的异能者的声音刚刚想起，似乎是想要体型众人做好准备的时候，下一秒的声音却是已经嘎然而止，因为此时此刻就在这一刹那的，一道身影不知何时的已经出现在了他的身后。
高大的身影已经没有了先前的较小，而是被红色的铠甲覆盖之间周身充斥着一股充满了令人瞩目气息的身影，一只手掌便是轻轻的捏在了那名异能者的后颈之上，没等对方过多反应之间，下一秒的呃手掌便是轻轻一捏。
“咔吧~~~”
软倒的身影被轻轻扔在了地上，连带着周围原本即将完成的传送阵也在一瞬间崩溃之下，眼看着这一幕之间，哪怕是冥绰心中对羽幻在渴望，这一刻也是不由焦急的怒吼道：
“上……杀了她，杀了她！”
这根本不用冥绰去说，也就是在羽幻轻松解决掉了传送异能者的同时，下一秒的无数异能的光芒便已经从这些高阶异能者的身上同时闪过，随后紧接着的伴随着无数道或者能量，或者实体攻击直接从四面八方冲来之间，紧接着羽幻的身影却是已然再一次化为红色的闪电消失在了众人的面前。
“搞定！”
身影再一次出现的时候，却是已然站在了羽的身边，平静的声音之下听起来让人感觉有些诡异，然而羽却是了然的点了点头，伸出手之间一枚仿佛蕴含着黑洞一般的小球已经直接被羽幻扔到了她的手中。
那是定魂珠，任务的最后一个道具，同时也是冥绰所持有之物。
而至于冥绰等人呢……
“轰轰轰~~~”
释放出的各色各样的异能终归是狠狠的撞在了一起引发了剧烈的爆炸，然而爆炸之中却显然早已经没有了羽幻的身影，有的只是那些一道道已然失去了生息的异能者们双目无神的看着自己所释放的攻击接连爆炸……然后无情的吞噬了他们早已经没有了生命的身躯。
惊天动地的爆炸声在这一小片天地之中响起的同时，火光久久不散之间，羽幻和羽却已经没有了欣赏这一切的想法，当即就在转身将要离去的时候，却是突然之间脚步同时一顿。
“嗯？”
“不是吧，这都没死？”
羽微微皱眉，羽幻却已经有些无语的吐槽道：
“该说不愧是主角嘛？还是说这个世界对这个世界之子的庇护就这么强大的吗？”
带着无语的表情如此嘟囔了一句，当即姐妹俩对视了一眼之下，最终还是羽微微叹了口气：
“好吧，我来……”
如此说着，紧接着就看到虚空之中涟漪一闪之间，下一秒一道金色的锁链已经从其中窜出，眨眼间便冲入了爆炸致中将‘一团’物体从其中带了出来。
“用专门对神的天之锁来抓你，你足以自豪了……”
撇了撇嘴用着如此嘲笑般的语气冲着面前的‘焦炭’如此开口道，无视了对方眼中那充满了怨毒与仇恨的光芒，羽就这样拉着身边羽幻的手两人便是朝着天羽基地的方向走去。
接下里的事情……嗯，有始有终，还是交给仙儿等人吧。
若是这一次又让冥绰给跑了什么的……
嗯，羽幻琢磨着这些家伙就不需要管理天羽基地了，直接扔到白银宇宙去历练历练宇宙战争好了。

15.结束

一场蓄势待发的战争……好吧，还没开始就已经结束了。
当已经差点认不出人形的冥绰被直接扔到了众人面前之际，老实说原本还严阵以待的仙儿等人都挺无语的。
我们都在这里准备这么半天了， 结果你们就直接把对手给……全灭了？
还真就是全灭，怪物出手可不存在着手下留情什么的可能性，因此无论是那些丧尸还是异能者现在估计都已经……
好吧，暂时忽略掉这个凶残的问题，总而言之……
“这货就交给你们处理了，这一次可别在把人‘放跑了’哦！”
“嗯嗯，一定一定！”
眼看着羽那充满了‘和善’的笑容，这一次众人当即是忙不迭的用力点了点头保证了这一次绝对不会的决心。
而也是做完了这一切之后，蔷薇当即一挥手之间让人将冥绰先带了下去，紧接着众人的目光亦是再一次的落在了羽和羽幻的身上。
虽然相处的时间实际上并不长，但是在场也都不是什么没有眼力劲的人，眼看着冥绰这边的事情已经解决之后，当下心中也不是没有什么预感的。
所以……
“要走了吗？”
最终还是蔷薇首先开口问出了这个问题，对此羽也是毫不在意的点了点头：
“啊~~这边的任务差不多算是完成了，那边还有更大的一摊子事情要处理呢。”
这倒是没有什么好隐瞒的，之所以没有透露白银的事情主要还是不想让这些人有什么多余的担心来着。
而在这种情况下的，众少女也是同时的沉默了下来。
最终，这一次反而是珠儿先一步回过神来之间，只见少女已然用着一副古老的礼节朝着面前的两人微微行礼只见，随后便是用着一如既往温婉的语气开口道：
“两位小姐，祝愿旗开得胜！”
不论羽幻和羽是要去干什么，要面对什么，作为她们的‘侍从’，既然帮不了手的话，那么唯一能做的就只有送上自己默默的祝福了。
很显然珠儿清楚的知道了这一点，话音落下之间众人的声音也是相继响起：
“我相信你们一定能赢，我们会在这里等着你们回来的。”
这是来自仙儿的话语，对于在绝境之中拯救了自己，也拯救了自己家人的羽幻和羽，在她的心中对方的存在早已经和无所不能的神明无异……好吧，虽然羽幻好像还真是女神来着。
“主人，早点回来！”
绫儿亦是用着楚楚可怜的目光看向了羽幻的方向，这也算是这个合法小萝莉这段时间学会的最有用的一招，充分发挥出了自身卖萌的优点。
“不论如何请放心，天羽基地这边有我们在，至少这里你们不用担心任何后顾之忧！”
这句话来自于蔷薇，最直接的保证诉说了最直观的内心，话音落下之间换来的便是羽同样充满了信任的目光。
告别完成，倒是不需要太多的赘述以及生死离别的那种情绪，毕竟说白了只要结局了白银之后，她们想要回来实际上就不过是一瞬间的事情罢了。
而若是失败了……嗯，那就大家一起玩完，根本不存在绝望的时间不是吗？
抱着这种想法，羽幻和羽当即是准备离开的，然而却是就在这时的羽幻明显感觉到了自己的裙角似乎被人拉住，转过头就看到了绫儿带着不舍的目光。
“……”
嗯，老实说作为一个萝莉控，对于萝莉的卖萌那是真的没有多少抵抗力的，当然离开是必定要离开的，绫儿显然也明白这一点，所以也仅仅是下意识的抓住了羽幻的裙角却没有开口说些什么。
然而正是这样的一副表情，却不得不说反而是刚刚好戳中了羽幻的点上。
“好吧，怕了你了……”
最终，无奈的摇了摇头的羽幻只能发出了如此带着些许宠溺的言语，当即转过身看向了虽然是萝莉，但是实际上……也就比羽幻矮那么一点点的少女，随后随手从面前的虚空之中微微滑动之间，一枚滚动着银色液体的宝石便是已然出现在了她的手中。
“嗯？”
而便是当宝石出现的一瞬间，毫不例外的一边羽的目光已然是在一瞬间落在了那枚灵魂宝石……或者说是其中的液体上面，同一时间看向羽幻的眼神也是瞬间危险了起来。
姐姐你不得了啊，这么危险的东西……你居然也敢藏着？！
看起来……需要教育啊！
当然这危险的眼神这一刻羽幻肯定是没有注意到的，反倒是在拿出了灵魂宝石之后，被封印在其中的白银似乎也是似乎猜到了羽幻的做法一般，当下突然心念传音道：
“将我留在这个世界，你不怕留下隐患吗？”
毕竟它可是白银，哪怕只有这一丁点的分身那也是白银啊，若是真的出来了，想要吞噬这个世界那不过是分分钟的事情罢了。
而羽幻现在在离开之前居然将自己留下，这不亚于在这个世界投放了一枚定时炸弹一般。
然而对此羽幻却笑了笑并未在意：
“有什么关系，先不说你这分身的弱小即便是绫儿变身之后都能够对付，就光说我现在可是要去和你的本体决斗，留下你……区别真的不大。”
毕竟如果赢了的话，再回来消灭这一小簇分身并不困难，而若是输了……都是要玩完的，这分身留不留倒也是没啥意义了。
再者说了……
“提出‘公平战斗’的是你，若是你连这点基本底线都遵守不了的话，那我倒是可以直接怀疑你这一次的用意了！”
虽然大家都猜测白银这一次肯定也是有着什么阴谋诡计，但是羽幻却诡异的选择了相信白银这一次的诚意，而白银虽然没有人知道它在想些什么，但是至少就当下来说，对方的一切所作所为都是在‘合理’范围之中的。
在这种情况下羽幻将其分身留下，若是安安静静的本分的被封印倒还好，若是真的有什么异动的话，那岂不是刚好也证明了白银那边必然是有着某种阴谋存在的吗？
“原来如此，想要利用我来试探本体是吗？不错的想法……”
对于羽幻的话语，白银显然也给予了相对的肯定，在当下的这种情况下，它的这具身份显然是和本体断开了联系的，本体那边的命令接受不到，而这里也无法向本体发送讯息。
换句话说也就是若是它一不小心暴露了本体的某些‘打算’的话，那么很可能就会被对方抓住小辫子，这种情况下出于谨慎的这道白银分身也不能做些什么。
而羽幻的目的便也是在此……至少在白银看来是这样的。
然而事实上……哪有怎么复杂呢？
“绫儿，帮我保存好这个哦！”
笑眯眯的将手中的灵魂宝石递给了绫儿，紧接着遍是在对方好奇的将其握在手中的情况下，羽幻开口道：
“这里面封印着我这一次要面对的‘敌人’的一缕分身，帮我看管好它，等到战斗结束之后我会回来取的。”
她如此说道，也算是在给绫儿布置了一个任务的同时亦是说出了一个保证，就是她哪怕是为了这一道分身，也必然会回来。
而若是最终没有回来的话……嗯，这句话不需要说出来，在无论是绫儿等人还是羽幻看来显然都没有可能性的存在，所以直接忽略就好。
不过总而言之就是……
“这是任务，叫由你来完成！”
轻飘飘的话语让绫儿最终在不舍之中放开了羽幻的裙角，随后想都不想的点了点头：
“是，主人！”
用力捏紧手中的灵魂宝石，这是主人的敌人，哪怕仅仅是一缕分身，既然主人让自己来看管的话，那么她必然就会在主人回来之前……绝不松懈的看住这个家伙，不给它任何逃脱的可能性。
嗯……虽然有羽幻的封印在，别说是白银主动逃脱了，哪怕是其他人想要将其放出来都是不太可能的事情就是了。
“好了，这一次是真的要走了，耽误的时间够多了……”
羽幻这边总算是摆平了绫儿，这边的羽已然是有些‘不近人情’的当即拉着羽幻便准备离开，传送门悄然开启之间，没有在给众人反应的机会之下，下一秒的两人便已经眨眼间的消失在了众人的面前。
空气之中，仿佛还残留下了最后的话语，那不是羽幻留下的，而是羽留下的：
“又不是见不了面了，搞得跟生离死别似的这种flge你们也敢立……总而言之……”
“等待……并心怀希望把~~~”
留下了这般如此的话语，众目睽睽之下的两人就这样的消失了，只留下了天羽基地之中的一众少女们望着两人消失的方向，良久之后方才逐渐的回过神来。
“好了， 还有工作要办呢，这一次托了冥绰那家伙的福，这个世界已经算是真正的破而后立了，接下来……就开始全面开放天羽基地，将那些流落在外的人收拢进来吧。”
用着平静的语气，蔷薇说出了天羽基地下一步的计划安排，对此一边的珠儿亦是轻轻点了点头：
“嗯，我让龙城直接出去开始对剩下的丧尸进行大范围转化，争取早日将其全部转变为牙血鬼族。”
这是一个大工程，所以珠儿说完之后便紧接着离开了。
绫儿则是早早的抱着手中的灵魂宝石，仿佛珍宝一般的带齐转身就走，却唯独仙儿在众人离去之后方才来到了从始至终参与了一切却又一脸懵逼不明所以的赵颖草和钱欣的面前。
两张契约书一般的羊皮纸递到了两人的面前，随后脸上亦是露出了淡淡的笑容：
“虽然有些晚了，不过还是欢迎两位加入天羽基地，这是小幻走之前留下的契约，是否签订……选择权在两位的身上。”

16.回归

荒漠……接连不断的荒漠。
大海早已经干涸，山峦也早已经风化，唯一剩下的便是如同残垣断壁一般曾经看似繁荣的钢铁都市一般的虚影屹立在大地之上，任由着风沙的肆虐之间，舞动着如同哀嚎一般的风声以及盘旋在其中异兽的吼叫。
主位面。
作为这个世界的‘轴心’所在，本应该是这个世界之中最为繁华的所在，所有世界的中心场所。
最初的女神（创星）便是以这个世界作为核心，在缝合了无数个即将毁灭的世界碎片之后，以这个世界为核心创造出了千千万万个以此相连的位面世界。
在最初的世界，作为千千万万位面的重心所在，这里的存在可以说是犹如仙境……嗯，这么说可能不太对，应该说是如同完全繁华所荟萃的地方一般，可以说是真真正正梦想中的幻想乡似的场景。
然而奈何，伴随着女神的逝去，无人管理的世界与神诀别，换来的便是各个位面，各个种族，各个世界之间由贪婪所开始的不间断的战争，掠夺，杀戮以及征服。
过度的发展以及战争毁灭了世界原本维系的根本，让这个作为‘中心’的世界亦是成为了所谓‘战场’的中心。
各种各样的强者，各式各样的武器轰炸之下，最终变成了如今这般萧条的模样。
而那之后的，更是由于破灭纪元的来临，白银的吞噬计划正式启动之间，世界也算是正式开始走向了毁灭的倒计时，尤其是作为轴心的这个世界更是一直以来都是白银所在意的重点所在。
如此一连串的发展之下，最终形成了这一方废墟世界的诞生，明明是处于无数世界的中心，明明本应该是最为繁华的所在，然而现如今却早已经成为了最为萧条的场景。
天塔市盘据一方，在十二塔的带领下看似乃是这个世界最尖端的科技城市，然而归根结底城市也只是城市，连一个国家都算不上的情况下，总人口实际上也不过是几十万罢了。
而魔域更是如此，虽然说地域相对来说广阔一些，但是也因为屏障的存在而多年以来固步自封，再加上魔法师的资质本身就比较稀有的关系，因此多年下来即便是加上兽人族的数量，也不过是勉强和天塔市持平的程度。
真正占据着这个世界的，应该说就是拾荒者以及异兽了。
作为盘踞在各个废墟之中的‘霸主’，异兽的存在本身也是一种如同丛林法则弱肉强食之下所形成的一种必然的结果之一。
而同时的拾荒者的存在更是如同这片废墟之中仅有的一抹色彩一般，那是代表着‘普通人’最为直接的生存本能以及对生活的追求。
“想当初刚来这个世界的时候，我也就是一个拾荒者来着……”
和羽不同，从羽那里了解到的讯息羽幻知道了羽当年的穿越和自己究竟是有着多大的区别。
一上来就被镜组织所收养，加上当时因为面对白银的压力过大的关系，因此一开始系统可以说就是全力全开，类似于拔苗助长一般的让羽以最快的速度成长了起来。
虽然说这其中无疑也是让羽受了不少的苦，同时也存在了类似于大祭司这样的‘隐患’存在，但是最终克服了这一切之后的羽一路上也算是可以说一帆风顺了。
然而羽幻却是全然不同。
最初的她虽然拥有系统，但是却也是一步步的从头来过，虽然在那之后也可以说是奇遇连连，再加上一路上也有着众人的护持与陪伴。
但是老实说每当响起自家姐姐当初独自一人来到这个世界上，无依无靠之间仅仅穿着一身单薄的白裙游荡在这片废墟之中的场景，羽也是难免心中充满了心疼。
在前是，虽然羽幻是‘哥哥’而羽则是妹妹，但是实际上羽的生活明显要比羽幻多姿多彩的多，而且羽也非常清楚曾经躺在病床上的羽幻究竟是多么的虚弱，那样的‘哥哥’本能的便让她产生了守护对方的想法。
然而却是在‘哥哥’最需要自己保护的时候……自己却并不在对方的身边。
想到这里，手掌不由紧紧握住了羽幻之下，对此有所感觉的羽却是回过头来冲着羽微微一笑：
“安啦，看我现在不是好好的嘛~~”
笑眯眯的安慰着自家妹妹，尽管没有对方高，但是羽幻还是伸出手摸了摸对方的脑袋，对此羽则是轻轻低头配合的同时，脸上亦是微微眯起的露出了享受的表情。
姐妹俩之间的感情单纯且纯粹，并不会因为环境，身份上的变化而发生任何的改变，但是很显然就目前来说两人所处的废墟之中却很很明显不是一个叙旧的好地方。
“轰隆隆~~~”
交流之间，就看到远处一栋巨大的楼房突然倒塌之间，滚滚烟尘化为风浪朝着四面八方席卷而去的同时，白日之中似乎能够看到一道璀璨的闪电在其中一闪而过。
那似乎是异能的光芒……
当看到光芒闪烁之间，羽幻和羽当即互相对视了一眼，随后还是羽开口道：
“三只异兽，目测大概有A级别的水平，而另外一边则是三十二人，分为两边，人少的一边十三似乎正在围攻那三只异兽，而另外十九人则是隐藏在周围……应该是捡漏的。”
第一时间了解了那边的状况，看了两眼之后似乎颇有兴趣一般的羽当即补充道：
“顺便一提，那十三人之中刚刚有八人似乎因为异兽的那一道雷电直接挂了，剩下的五人也是即将被杀，另外十九人队伍也准备动手了……应该是打算将那些人一起杀掉。”
废墟之中，不是所有的拾荒者都是互帮互助的存在，其中杀人越货，渔翁得利的人明显也有着不少。
羽幻显然属于运气好的，少有的几次拾荒之中并未遇到过那种‘黑暗面’的事情，在加上那之后遇到了众人之后，众人也都是有意无意间的让羽幻避免了接触这些事情，因此久而久之的在羽幻的心中大概也就形成了拾荒者是一个‘大家庭’这般的情形吧。
当然这也不是说羽幻就真的天真无邪的以为拾荒者就是相亲相爱的一家人什么的，毕竟有着那样的异能在，实际上羽幻看人的能力还是很准的，就比如说现在……
“那些人的线……不好！”
仅仅目光顺着羽所说的方向看了一眼，以羽幻现如今的水平显然已经不需要看到人了，只要感应到的话，紧接着异能发动之间就足以看穿那些人的内心，当下有些厌恶一般的如此说道。
“既然这样的话……要去管一把‘闲事’吗？姐姐。”
听着羽幻的话，羽当即饶有兴趣的如此问道，对此羽幻想了想的也是点了点头：
“管一管吧，没看到也就算了，既然看到了……咱好歹也是个拾荒者，虽然有点不太称职，但是好歹见到了，尽一尽本分呗。”
如此说着，当即羽幻想了想的却是当即随手划开了系统并且拿出了逢魔之书。
“姐姐你这是？”
见此，羽正好奇的询问，却看到下一秒银白色腰带已然出现在了羽幻的腰间。
“变身！”
简单明了的话语之下，红色的铠甲已然在下一秒将羽幻包裹在其中的同时，金色的四角在头顶之上闪烁出了淡淡的光泽。
假面骑士空我……变身完毕！
做完这一切之后，紧接着的羽幻便又从系统之中拿出了一枚小巧玲珑的会长别再了胸前衣领上面，小小的徽章上能够清楚的看到铭刻着一行金属字体：拾荒者学院·二级拾荒者。
这是属于拾荒者的身份证明，当然不是说让拾荒者在拾荒的时候随时佩戴用的，而是在见到了同为拾荒者或者前往拾荒者营地的时候进行登记等等使用的东西。
然而现在羽幻却是久违的将其佩戴在了胸前代表着自己身份的同时，当下准备完毕的少女便是这才笑嘻嘻的朝着骚乱的方向走去。
当然，这笑容在面具之下，谁都看不到就是了。
而从始至终眼看着羽幻的这一系列的举动之下，羽似乎也是愣了好一会之后，方才有些无奈的摇了摇头，随后摊了摊手的便紧接着也是跟了上去。
拾荒者之中也有着各种各样的等级划分，虽然拾荒者的等级乃是由拾荒数量以及稀有度决定的，因此并不能用牌评判实力，但是在废墟之中没有实力的拾荒者显然也找不到什么好东西……狗屎运除外。
因此某种意义上对于拾荒者来说，等级和实力上显然也是有些挂钩的。
而羽幻的所谓二级拾荒者，而且还是‘学员’级别的那种，很显然就是没毕业的小屁孩的总称，这样的存在甚至于在拾荒者之中是属于单独拾荒都不被允许的存在，说白了……就是弱小的代名词。
而空我铠甲……怎么说呢，虽然说实力方面那自然是毋庸置疑的，实用性也绝对是比任何的拾荒者套装都要好用的，然而若仅仅只是看外表的话，显然还是有些太过于……朴素了一些。
综上所述，仅仅看着羽幻的这副模样，羽便清楚的知道自家姐姐……这是又准备‘玩一玩’了。

17.专业救援

废墟之地2333号
……嗯，是不是很熟悉的一个地方？
是的，因为这个地方不是别的，正是最初的时候，羽幻所降临的地方。
虽然时境变迁之下，现如今哪怕是羽幻都可能已经认不出这里了，但是毫无疑问的说这里却仍旧是拾荒者所经常光顾的废墟之一。
好歹也是曾经世界的核心，轴心位置下的世界，哪怕是经历了种种灾难之后，曾经这个世界之中所遗留的‘历史’却还是被深深埋葬在这片大地的最深处之中的。
而拾荒者的根本，说白了就是挖掘这些被深埋的‘宝藏’，让其重见天日的同时亦是为自身带来力量以及生存所需要的资源。
而这片大陆的废墟之中究竟有着多少的‘宝贝’，这一点无人知晓，也不可能有人真的能够统计下来，毕竟这个世界虽然很大也不大，但是却怎么说也是荟萃了无数世界最尖端的技术，魔法，科技等等形势下所产生的存在。
因此哪怕仅仅是一座废墟，看似已经被开采一空的情况下，指不定某天却突然又会有人挖掘出一些不一样的东西来……这大概就是对于拾荒者来说最为惊喜的事情了。
而废墟之地2333号便是这样的一个地方。
作为拾荒者之中少有的几个避开了天灾，并且异兽数量稀少的‘安全废墟’来说，前来这里的拾荒者自然是不在少数。
铁摩小队便是其中之一，然而奈何却是运气实在非常不好的小队之一。
明明是号称很少会出现异兽的安全废墟，结果他们小队却好巧不巧的遇到了三只A级异兽，小队之中成员本身就损失惨重不说，好不容易眼看着就要艰难的获得了胜利，然而却是就在这种时候的作为队长的铁摩却敏锐的感觉到了……来着周围不一样的能量涌动的气息。
他们被‘捡漏’了。
这种事情在拾荒者之中并不少见，实际上很多拾荒者为了生存都会罔顾拾荒者联盟的条约，在废墟之中实施这种捡漏行为。
而关键是这种行为本身意义上也没有办法用规则去约束，因为到之后只需要说一句‘人是被异兽杀死的，我赶到的时候已经太迟了’这样的理由就可以轻轻松松的蒙混过去，任谁也说不出别的话来……除非是亲眼所见。
有鉴于此的，对于捡漏虽然说在拾荒者联盟之中无疑都是让人唾弃的情况，但是做出这种事情的拾荒者小队却仍旧是多不胜数。
“各位……抱歉了。”
眼看着面前三只异兽已然是气喘吁吁，然而他们小队加上他在内仅剩的五人也几乎是可以说弹尽粮绝的程度，在这种情况下哪怕是要杀死眼前的异兽都可能还需要付出队员生命的代价，更不用说若是被偷袭会有什么下场了。
而面对此情况，铁摩的道歉显然让队员们无法应答，每个拾荒者的身上都会带有着求援用的信号枪以及大大小小等级不同的能量探测仪。
这些探测仪虽然说能力与型号各不相同，但是想来此时此刻隐藏在四周的那支不知名小队已经如此蓄势待发，能量波动也如此明显的情况下，他们也不可能没有感应的到。
“只能说是运气不好，NND……”
当先一名手持厚重金属盾牌的男子当下轻啐了一口血沫的开口说道，然而却任谁都能够听得出他口中的不甘心。
这的确算是运气不好才会发生的事情，然而既然已经发生了，这也是的确怨不得别人：
“现在的拾荒者联盟真是越来越不行了，拾荒者只要有实力就收，尤其是一些自持实力秉性却不行的家伙……把捡漏当成拾荒，简直无耻……”
曾经的拾荒者联盟虽然不能说相亲相爱，但是怎么说也算是互帮互助的关系，毕竟大家都是生活在废墟之中，依靠着废墟之中的资源来勉强求生。
面对实力强大的异兽的时候往往光是联合起来抗争就已经是费尽心思的事情了，谁还有那个心情去搞内乱什么的。
然而现在情况却是完全不同了……
“自从联盟大败给了天羽城之后，现在的世界简直太乱了……多数拾荒者都去加入了‘佣兵工会’，拾荒者联盟本身的拾荒者也在大量的流失之中，为了补充实力也只能放低拾荒者的入列要求了……”
“屁……可别说的好像都是天羽城的错似的，明明佣兵本身就代表着拾荒者，这一点拾荒者联盟早就和天羽城达成协议了，分明就是那些顽固派的老家伙们，说什么天羽城吞并拾荒者联盟什么的打死不从，直接分裂了整个联盟导致的……”
“我也知道，我这不就是说说……”
“各位，能别聊天了吗？这边拼命呢啊！”
“切~~反正左右都死定了，临死前就不能让老子抱怨一下吗？”
“早知道就该去天羽城的，要不是当初舍不得那一点的积蓄，真是……”
“现在后悔也没用，一群龟儿子，想偷袭是吧？那就来吧，看看老子让他见识见识拾荒者的骨气！”
即便是剩下的仅有五个人，但是能够看出这五个人之间亦是有着挺深厚的关系存在的，言语之间即便是面对着异兽已经是伤痕累累的状态，对话却也仍旧充满了轻松之色。
然而如此轻松的态度之下，却是在下一秒很巧妙的被一道儒雅之中却带着嚣张的声音给打断了：
“哎呀呀~~很是大义凛然的语气啊，只可惜在有气势，尸体……终究是没有话语权的哦~~”
陌生男子的声音就这样突然的在众人之间响起，然而却正是这一道声音之下，却直接让原本的五人小队的众人瞬间差点爆炸。
“咚~~~”
一道重锤将迎面而来的异兽逼退了回去，然而就看到一身黑灰色皮甲的壮汉当即一转头便冲着一个方向发出了愤怒的吼叫：
“该死，我就知道……果然是你这个人渣！”
如此话语显然是和突然出现的声音认识，而也是伴随着他以及身边同伴的目光之下，能够清楚看到的一道身穿标准拾荒者服饰的身影亦是在此时出现在了不远处的一栋废弃轿车之上。
“老子弄死你！”
五人之中，一人持盾，三人则是手中拿着如同冲锋枪一般造型的武器，唯有队长以及另外一个人两手空空之间，然而周身环绕着的淡蓝色与浅蓝色气息却明显的告知了两人的身份：异能者。
而其中持盾的壮汉显然是最为冲动的一个，当看到高台之上男子出现的那一瞬间，整个双目顿时一片赤红之间，刚准备朝着对方冲去的时候，却是下一秒的身后一名女子已经伸出手直接打断了他的举动：
“别冲动，你上去了，我们都得死！”
一句话，似乎是让壮汉瞬间冷静了下来，这才方发现，正因为有着他的守护之下，才让周围环绕的三只异兽无法突破五人的防御圈冲进来，然而若是他真的一时冲动的冲上去的话，那么结果很有可能就会因为队友没有自己的保护而死亡。
而壮汉自己……他显然还是有着自知之明的，虽然痛恨那个卑鄙小人，但是他确实也不是对方的对手，冲上去也只能是找死。
“嗯，明智的选择，还真不愧是被养成的狗呢，真听话啊，石头。”
笑眯眯的声音嘲讽仍旧在继续，虽然名为石头的壮汉没有冲上去这一点明显是让男子稍微有些失望的，但是很显然站在最高处的‘安全地带’之间，眼看着面前五人对抗异兽的情况下，最终下场似乎也早已经注定了。
要么就是和面前的异兽同归于尽，要么就是最终斩杀异兽之后，自身也是伤痕累累，当然有他在的情况下，显然是不可能让这些人跑掉的。
毕竟要知道为了这一次的机会，他可是特意花了一根高价从魔域那边淘来的‘引魔香’呢，怎么可能如此轻易就放过面前的这些人。
所以……
“加油啊各位，我这个人还是有点风度的，所以我会等你们打完之后再出手，所以不用担心我会偷袭的，放心吧。”
如此说着，然而这种时候越是这般的话语，显然就越是能够激发面前等人的怒火，尤其是对方所谓的‘不偷袭’的话语之下，这很明显根本就是一种讽刺。
“该死，老子要弄死他！”
口中如此叫嚣，然而奈何哪怕此时五人的面色一片难看之间，却也都知道这是根本不可能的事情。
眼前的情况之下，三只异兽虽然同样筋疲力尽的和他们呈现出了对峙的情况，但是在凶性被激发的当下，说是撤离显然是不可能的了。
逃跑也不太可能，既然那个家伙敢出来，估计周围就已经早早的被他的人给包围了，这混蛋从来不会给自己做没有准备的事情。
而当下唯一可行的办法无疑只有一个，那就是拼尽全力先干掉面前的几个畜生，然后在拼死一搏的和对方玩命。
全军覆没已经是定局了，到时候能看的就是他们五人能拖走对方多少条命。
如此这一点在铁摩的脑海中不断盘旋之间，同时的他的双眼之中显然也是开始闪烁出了些许晦暗不明的光芒来，手掌之间蓝紫色的电光不断汇聚之下，显然这一刻心中已经做出了决定。
“待会我会全力爆发解决那三个畜生，你们配合我全力出手，对周围无差别进攻，能逃就逃，逃不掉的话……那就能杀多少杀多少！”
压低的声音冲着周围的队员们如此说道，眼中的决然之色显然也是代表了他的决心，对于队长的决定，五人显然没有任何的犹豫，当下也是果断用力点了点头。
殊死一搏已经成了定局，常年游走在废墟之中的拾荒者，显然也不是什么怕事的主，所以……
“专业拾荒救援队，开业大酬宾，一灵币一人，童叟无欺，欲购从速喽~~~”
“……”
“……”
“……”
“……姐，你又在玩什么啊？”

18.看上了？

铁摩小队，专业的A级拾荒者小队，在就近的众多拾荒者村落之中也算是颇为有名的一支导师队伍了。
而所谓导师队伍的意思实际上就是专门培养一些拾荒者新人，偶尔也会带一些新人前往废墟之中冒险拾荒的一种团队的承呼。
虽然说这种所谓的‘教导’实际上也是对新队员的一种考研，顺便看看从中能不能找到一些好苗子的概念，但是说白了就差不多算是一个教人的队伍。
也正是因为如此的，铁摩小队明明是A级别的拾荒者小队，却方才会来到2333号废墟这样一个‘安全区’来拾荒的。
然而奈何即便如此，铁摩小队却很明显亦是忽略了一件非常重要的事情，那就是固然2333号废墟乃是出了名的‘安全区’，然而奈何这里没有天灾却有着人祸。
行走江湖……不是，行走废墟，作为一个小队要说得罪人的事情那必然是有的，不管对错在谁，总而言之总归都会有一两个仇家的存在。
流年小队便是其中之一，因为行事卑鄙，不择手段而在拾荒者联盟之中备受职责，更是曾经差点被吊销了拾荒者证明，在拾荒者工会之中也是挂了名的。
正是这样的小队，其队长刘川更是其中翘楚，动脑子的事情没少干，然而好事却几乎一个没有就是他的座右铭。
而也不知道是不是和铁摩天生不对头的关系，总而言之两人之间就是因为一些大大小小的事情而结了仇，每每互相找麻烦那都是在正常不过的事情。
却是因为本身流年拾荒者小队的名号就在那里摆着呢，和作为‘导师’的铁摩小队可比性基本没有，因此拾荒者联盟站在谁那一边那是可想而知的事情。
有鉴于此，显然流年小队就从没有在铁摩小队的身上占到过丝毫的便宜。
长此以往之下，原本以铁摩小队的成长来说，将对方甩在后面那几乎可以说是迟早的事情了，然而奈何计划永远赶不上变化，却是就在这个时间段的，拾荒者联盟却因为天羽城和联盟之间的战斗而牵连的发生了暴乱。
因为在支持联盟还是天塔市这两个方面产生了分歧的关系，拾荒者联盟的高层议员们直接以此分成了两半。
一方面自然是支持天羽城的存在，认为天羽城的佣兵体系和拾荒者相辅相成，能够让拾荒者有着更加正规的任务接取渠道，而且也能够为拾荒者提供一个强有力的庇护。
然而另一方面却是觉得拾荒者的存在归于联盟，天羽城的所作所为无疑是准备彻底取代拾荒者联盟，这让他们的利益很明显受到了最致命的打击，因此选择了站在联盟这一边。
如此一来之下，两方自然就形成了对峙之势，本就人多势众的拾荒者联盟也自然而然的因此分裂成了两个部分，并且开始疯狂吸纳拾荒者以方便较量。
而其中，支持天羽城这边的拾荒者自然是相对来说比较强势的，毕竟因为前段时间天塔市大败给了天羽城之后，本身在气势上就造成了不小的打击。
更不用说天羽城本身所出台的佣兵体系以及铠甲和魔法系列的量产装备也是大大的武装了成为佣兵们的拾荒者，让拾荒者联盟以此收益。
如此情况下，身为‘正统’的拾荒者联盟的议员们显然就不答应了……眼看着对方的势力是越来越大，实力也是越来越强，无奈之下也是开始了大肆招收拾荒者的入伙，甚至为此而放低了拾荒者的入会要求等等，各方面的开始全方位招揽拾荒者。
久而久之，原本有着正统的纪律甚至学院的拾荒者联盟，便因为肆意的招揽的那些可以说曾经多多少少都有着污点而被开出了拾荒者队伍，但是本身实力却不弱的家伙们便一个个的加入了拾荒者联盟之中，并且开始自持实力的崭露头角。
如此一来自然是进一步的引起了另外一方拾荒者们的不满，甚至于连原本归属于这一方的拾荒者们也是多数因为受到了骚扰以及挑衅而开始逐渐的产生了别样的心思和想法。
然而奈何终究还是这一边的拾荒者联盟占据着多数拾荒者的‘心’，因为拾荒者联盟实在是太大了，人也太多了的关系，因此很多拾荒者明显都有着属于自己的‘归属地’存在。
因为这些归属地的关系而导致了哪怕是有些拾荒者们心中虽然对天羽城更加看好，也很想成为佣兵，但是却无法下定决心离开家园，长途跋涉的去天羽城赌一把。
铁摩小队便是这其中之一，原本本就因为拾荒者联盟现如今的所作所为而心生不满，但是却终究是难以割舍对联盟本身的忠诚而甘愿留了下来，却不曾想本以为好歹是一个联盟的人，哪怕是平日里互相看不顺眼也顶多是使使绊子的成都罢了。
却不曾想刘川这一次居然这么绝，直接准备将他们小队的人全部覆灭掉。
现如今这种情况下，心中再说后悔明显已经来不及了，要是真的知道事情会这样，铁摩显然一定不会犹豫，第一时间的就会带着自己的兄弟们前往天羽城去当佣兵去了。
“……以上，就是这些人的基本情况了，原来如此，原来如此啊。”
带着些许唏嘘与感叹的声音就这样的从羽幻的口中发出，略带一丝丝稚嫩的少女清脆的声响从红色的铠甲之中发出之下，看着眼前目瞪口呆的五人，尤其是表情仿佛见鬼一般只因为自己的‘曾经’居然被看穿了，因此不可置信的看向面前羽幻的铁摩的表情下，羽幻的脸上顿时露出了一抹有趣的笑容：
“倒是没想到当初随口说出来的‘佣兵’政策，现在居然直接成了分裂拾荒者联盟的理由，这可真是……不过这么说起来的话，你某种程度上算是我们这边的人了呢……那这一次本小姐发发善心，给你免单好了，灵币你不用给啦！”
说着如此大方的话语，同时伸出手拍了拍对方的肩膀，然而奈何此时此刻羽幻所说的话却是直接让在场除了身后跟来的羽之外的，包括在场所有人都在这一刻露出了一脸懵逼的表情。
所以……她到底在说些啥啊？
这大概是此时在场所有人（除了羽）心中的想法了吧。
而之所以会变成这样，归根结底事情倒是还需要从几分钟之前开始说起……大概也就是铁摩准备和对方拼命的那个时候。
“专业拾荒救援队，开业大酬宾，一灵币一人，童叟无欺，欲购从速喽~~~”
当这样的声音就在这凝重的场合之中突然响彻了整个现场的时候，实际上哪怕是那些原本蓄势待发的三只狼型异兽很明显的都在一瞬间陷入了呆滞之中，目瞪口呆的看着突然出现在了铁摩身边的那道红色身影。
而紧接着赶来的羽也是在听到了自家姐姐的话语之后，脸上亦是同时伸出手捂住的同时露出了一脸莫名其妙的表情。
“所以……姐你这又是玩的哪出啊？”
带着吐槽不能的心情说出了这句话，对此羽幻却是转过头眨了眨眼睛……当然没有人看到就是了，当下语气充满了理所当然道：
“做生意啊，你没看到吗？专业拾荒者救援，一个灵币一人，童叟无欺的生意。”
“所以为什么是做生意啊？你直接救人不好吗？”
羽追加吐槽之下，换来的却是羽幻想都不想的直接反驳道：
“那怎么行？先不说那不是显得我很圣母，就光说我可是魔王唉，就这样救人我多没面子啊。”
“这……”
说的好有道理，奈何我却有无数槽点愣是不知道该从何吐起比较好……
心中一阵‘卧槽’闪过之间，羽幻这边却仿佛真的被自己的言论所实锤的一般，当下目光便是饶有兴趣的看向了面前的铁摩，张口就道：
“所以，专业救援，大叔需要吗？”
如此问话，换来的便是铁摩一脸懵逼的表情……到现在还没反应过来到底发生了什么事情呢。
然而铁摩不说话倒是不要紧，反正羽幻本身也没准备征求对方的意见来着， 话音刚落之下她已经直接使用了异能将之锁定在了铁摩的身上，然后……便是之前所看到的那一些。
曾经的羽幻虽然说异能之时能够看到他人的情绪，通过从情绪方面来判断一个人的好坏，但是现如今成了女神，这个世界的‘创世神’之后，很显然这个异能也是被开发出了一个个效果貌似挺不错的变化。
‘人生历史’就是其中之一，就是通过对方身上的线来直接读取对方曾经所经历过的历史……当然仅限于精神力远远低于自己的人，稍微高一点比如说曾经的十二塔塔主那样的，显然羽幻尚且还做不到，需要在练习练习。
扯远了，总之就是一通及其糟糕的出场方式之下，羽幻的目光透过头盔看向了对面的铁摩，然而铁摩却是一脸懵逼的显然还在消化着羽幻的话来。
可是就在这同一时间的，铁摩小队固然是被羽幻和羽的出现而惊呆了，却不代表着另一边的刘川也呆住了。
好吧，虽然一开始他的确是也呆了，但是很快回过神来的他却是下一秒第一时间的便将目光直勾勾的看向了羽幻……身边的羽的身上。
极品啊！
拾荒了这么多年，哪怕是天塔市和魔域都去过的刘川，此时此刻在看向羽的时候却只能在心中用着这两个字来形容对方，可想而知是被惊艳成了什么样子。
而也是伴随着他的这个想法产生的那一瞬间，不得不说……
兄弟，路走窄了！

19.救人与威慑

“嘿，一个小姑娘，一个看起来装模做样的铁罐子……怎么？想学别人救人吗？”
贪婪的目光直接落在了羽的身上，而羽幻那空我的造型显然被直接当成了中看不中用的‘艺术型’铠甲，当这句话从刘川的口中说出之后，那一瞬间羽很明显能够感觉得到自家姐姐身上的气势似乎在这一刻产生了某种小小的变化。
嗯，应该不是生气，只是好似默默的打量了一下自己的身上的造型，在判断自己究竟哪里像‘铁管子’吧。
“所以我都免单了，援护你们还要不要啊？”
果断转头没有去理会刘川的评价，羽幻当即继续看向铁摩如此问道。
而直到这一询问之下，很显然方才让铁摩瞬间回过神来，虽然说羽幻的出现显然有些莫名其妙，但是有没有实力这一点先不论，别人来帮忙那自然是好的，当下铁摩几乎是想都不想的用力点了点头：
“要……要！多谢这位……朋友出手相助，感激不尽……感激不尽。”
因为变身之后羽幻刻意压低了声音的关系，因此变身之后的她根本分不清楚是男还是女，对此铁摩也只能用朋友来称呼。
被羽幻给直接无视的行为显然是让刘川的眼中滑过了一丝丝的阴霾，原本注意力全在羽的身上的目光也是多出了些许的落在了羽幻的身上，当下却是毫不在意，反而语气充满了嘲讽与不屑道：
“看起来这闲事你们是真的敢管啊……不过这对本少爷来说也是好事，毕竟本少爷也做不出仗势欺人的事情不是嘛~~”
说是做不出这种事情自然是借口，就算是羽幻和羽系现在想走显然也已经是不可能的事情了，而他之所以这么说也是看出了羽幻和羽想要管闲事，不过这也正是他要的，因为……
“既然是同伙，那就一起留下吧……当然，那边的小美女倒是不需要和你们一起上路，本少爷倒是怜香惜玉呢，所以除了她……全杀了吧！”
“呼~~~”
如此话音刚落之下，当即一阵微风吹拂之间，霎时间的三道在刘川背后的三道身影已然如同残影一般消失在了原地，目标……正是直指羽的方向而去。
“咔咔咔~~”
同一时间，子弹上膛的声音落下之余，一道道的武器就这样对准了羽幻和铁摩等人的方向，目的很简单的就是只要等到三名手下将羽抓过来之后，剩下的人便一起射击。
但是……有那么顺利吗？
当眼看着三道残影几乎是‘眨眼间’的就来到了自己面前，向着自己伸出咸猪手的情况下，羽甚至能够看到对方眼中的猥琐，显然看上她的不仅仅是刘川，这些属下多多少少也存在着占便宜的打算。
于此零点一秒都不到的时间之中，羽的脑海中瞬间出现了一道判断题的选项：
还手……还是站着不动。
最终她果断选择了原地不动，任由这些身影的靠近，毕竟……姐姐装逼的时候，身为妹妹的她只需要貌美如花就好了。
而眼看着羽哪怕是被近身了却仍旧一动不动的情况下，很显然在刘川等人的眼中那是更加确定了对方实力不强的证据，当下三道身影甚至又一次提升了些许速度的冲向了羽，眼看着最近的一个就要抓住了羽的那一刹那。
“咔~~~”
覆盖着黑色手甲的手掌轻轻捏住了伸出来的手掌，随着轻轻一掰之余将其折断，随后就如同挥舞着风中的大旗一般猛然一甩手中人影之间，紧随其后的便听到两声重重的闷响，旋即三道身影已经被轻描淡写的扔向了刘川的方向。
“砰砰砰~~”
三声落地的声音几乎同时的在刘川的身边响起，一切的一切发生只在刹那间的功夫之余，当在场的众人反应过来的时候，已然看到了刚刚还在铁摩身边的羽幻不知何时的已经站在了羽的身前，如同守护公主的骑士一般全身散发出强大的气势。
“看起来……不是普通的废铁啊……”
眼看着羽幻的举动之下，铁摩等人几乎是瞪大了双眼满是不可置信，反倒是刘川这边原本轻佻的面庞无疑是在这一刻逐渐凝重了下来。
能够成为一个拾荒者小队的队长并且设计这一次对铁摩小队的陷害行动，显然刘川可不是那种只知道美色的没脑子的废物。
此时此刻仅仅羽幻这一手秒杀了自己三个手下的举动，便足以让他看出了对方的不简单，毕竟自己的手下自己清楚，那至少都是B级的异能者，而且这三人的属性都是风，本身就以速度见长的情况下，居然都被羽幻瞬间击败。
‘很快的速度，甚至超过了我的感知程度，若是偷袭我的话未必防御的住……’
心中如此思量着，目光又隐晦的看了一眼铁摩等人的方向，眼中若有所思：
‘用人质威胁不太可能，看着状况应该只是单纯的多管闲事，但是以刚刚果断的出手态度可以看出应该不是什么烂好人。’
自己的三个手下已经废了，这是刚刚一眼之下刘川做出来的判断，这说明羽幻出手很果断，这样的人不可能因为几个素不相识的家伙作为人质就束手束脚，这一次所谓的支援很大的可能性就是多管闲事。
判断出了这些之下，随后目光又看了眼周围持枪的手下，眼神似乎微微闪动了几下之后，紧接着就看到刘川的脸上已然再一次露出了花花公子一般的笑容：
“好吧，看来还有几分实力，既然如此这一次本少爷就给你们点面子，这几个人送给你们作为见面礼了。”
如此说着，显然是准备放弃冲突的打算，就看到刘川的目光当即再一次看向了铁摩等人沉默了一会之后方才缓缓开口道：
“当然，可别以为你们这算是得救了哦……在2333号这种‘安全基地’却导致了‘学员’的全军覆没，这种罪过，想必等你回到联盟之后，可就没有人在来‘英雄救美’了啊！”
轻佻的话语之间带着些许蕴含着其他含义的警告，却是让铁摩先是微微一愣，旋即面色在一瞬间产生了剧变。
“刘川，你卑鄙！”
勃然大怒的吼声从铁摩的口中发出，然而对此刘川却不仅没有丝毫的生气，反而是微笑着的点了点头：
“谢谢夸奖。”
一句话之间，随后便不再理会下方的铁摩，而是目光再一次转向了羽幻和羽的方向，本想要说些什么来着，然而就在这时的一边羽幻却是仿佛没事人一般的已经开始对身边的羽进行了讲解：
“那个铁摩这一次本来是带着拾荒者学员出来‘历练’的，可是结果现在学员全死了，所以回去之后这笔帐拾荒者联盟必然会算到他们的头上，就算是不死估计也可能会被没收全部财物然后驱逐出拾荒者行列了。”
如此说道，羽倒是好奇的询问：
“可是这不是被算计的吗？而且哪怕是安全区遇到异兽也是在正常不过的事情，哪怕是拾荒者的规定应该也不至于吧？”
虽然没当过拾荒者，但是好歹混迹了这么多年，这些事情羽还是知道一些的，对此羽幻的回答也是很简单，只是随意的指了指另一边的刘川开口道：
“那边那个，是拾荒者现任某位议员家养的，懂了吧。”
“嗯，懂了。”
简单一句话说明白了一切，然而那语气之中的满不在乎与明显带着轻视的态度顿时是让刚准备开口的刘川面庞之上产生了一阵阵的抽搐。
“哼~~走！”
不过最终，显然刘川还是忍住了这一份的冲动，当下一挥手之间便准备带人离开，对此羽幻倒是一点都没阻拦，就这样眼睁睁的看着对方用着觊觎的目光又看了一眼自家妹妹然后离开的背影下，面具之下的双目却是微微眯了起来。
“姐姐还真是坏心眼呢。”
耳边突然传来了羽笑嘻嘻的声音，对此羽幻却是同样笑了笑回答道：
“别这么说我嘛，毕竟他要是真的就这样走了，我其实是真的准备放他一马的，毕竟这样的人还不至于我特意去追杀来着。”
只是几个小角色，对于羽幻和羽来说完全算是刚刚回来的路上所遇到的调剂一般的存在，因此根本没有必要太在意，若是就这样走了到也不需要太在意了。
当然，前提是对方真的走了的话……
“两位，刚刚……多谢了。”
正说这话呢，这边的铁摩却是已然带着自己的队员们走了过来，损失惨重的小队当下看人数显然只剩下了五个人。
包含了铁摩以及刚刚的冲动男子‘石头’在内，剩下的三人则是两男一女的组合。
此时五人就这样来到羽幻和羽的面前，铁摩真心实意的道谢之下，羽幻倒是不在意的摆了摆手：
“都说了是做生意，开业大酬宾，没什么好谢的。”
“呃……”
一句话，直接说的铁摩不知道该怎么接话，最终只能默默的再一次弯了弯腰：
“不管如何，这份人情铁摩小队记住了，往后若是有需要的话，请尽管提，只要还活着，我铁摩必定马首是瞻。”
充满了感激的话语刚一落下，羽幻倒是不以为然的随意点了点头，却是突然开口说道：
“先别急着道谢，事情……还没结束呢！”
“呲~~~”
话音刚落，就看到天空之中好似在一瞬间烟火绽放一般无数彩色光晕已然瞬间升空，随后化为流星眨眼间朝着几人的方向飞来。

20.围剿

绚烂的光芒在天空之中绽放开来，仿佛花朵一般转而又变成了速度极快的流星从天而降，目标……正是羽幻等人。
而面对着这种情况，铁摩等人当反应过来的时候，面色上显然已经是惨白一片，显然是第一时间认出了那天空之中的流星究竟是什么。
而羽幻虽然一开始还不知道，不过看了眼铁摩倒是瞬间‘明白了’天上的那是个什么玩意：
“生物震爆弹，魔域的一种追踪魔虫加上科技研发而成的一种追踪型流星导弹，对人专用，能够将对目标不死不休的进行追击，一旦命中就能让生物细胞衰竭而亡……啧啧，还是个生化武器……不对，生物武器啊。”
口中便是当即发出了如此带着感叹的声音，目光就这样眼看着流星飞来之际，铁摩等人顿时面色惨白的同时当听到了羽幻的话后，便是如同抓住了最后一根救命稻草一般看向了他：
“朋友，你……”
“呼~~”
话音未落，羽幻的身影却是已经消失在了原地，再一次出现的时候已然站在了天空之中。
然而若是仔细看的话，却能够发现不知何时，原本红色的铠甲已然悄无声息的变成了蓝色，与此同时一根明显从废墟之中抽出来的铁棍也是不知何时的出现在了他的手中。
“嗡~~~”
蓝色的效能之下，手中锈迹斑斑的铁棍转眼间变成了长长的青龙棍，直面面前飞舞而来的流星，想都不想的手中长棍便是猛然一个横扫。
“呼啦~~~”
仿佛撕裂天地一般的风刃眨眼间从青龙棍之中甩出，以羽幻当今的实力来说仅仅是如此随意一击之间所造成的破坏那也不是简简单单的‘风’所能够形容的。
仅仅刹那，如同利刃一般的罡风已然瞬间切割在了一道道宛若流星一般的飞弹之上，在眨眼间将其击落的同时，却是就在羽幻的身形下坠之间，异变突起。
“轰隆隆~~~”
沙地突然裂开，巨大的深坑宛若深渊一般朝着羽幻露出了血盆大口，就在眼看着羽幻的身形就这样朝着下方掉落之时，同一时间的一道身穿厚厚钢板一般铠甲的雄壮身影同时一跃而起的站在了羽幻的头顶之上。
“砰~~~”
覆盖着几厘米厚钢铁拳套的拳头便是如此狠狠的砸在了羽幻横挡的青龙棍上面，巨大的冲击力顿时让羽幻的身形如同流星一般狠狠的坠入了深坑之中。
“砰~~~”
落地的一瞬间，就在羽幻刚刚抬头的同时，土地瞬间愈合，与此同时在即将陷入黑暗的前一秒，羽幻亦是清楚的看到了那一道道被镶嵌在了自己周围墙壁上的不断闪烁着的……光芒？
“轰轰轰轰~~~”
沉闷的爆炸声并非是在沙地上或者天空中响起，而是在地下之间发出了如此闷响，刻意清晰感受到大地的震动持续了足足一分钟的时间之后，紧随其后的便是在羽幻坠落的方向点点细沙已然朝着其中缓缓流淌，宛若流沙一般。
一系列的偷袭从最初的生物炸弹开始完全可以说是行云流水一般，却是直到这一切完成之后，空气似乎都为之焦灼沉默了几秒钟的当下，羽幻的身影在没有出现之际，当即烟尘之中反而是刚刚明明已经离开了的刘川的身影出现在了哪里。
“哈哈~~~看起来有点实力……只可惜脑子不怎么好使啊。”
轻轻松松的解决了‘障碍’之下，刘川的笑声仍旧是如此嚣张之中带着高挑之色，目光当即甚至直接越过了面色就没好看过的铁摩等人，直接便是落在了其身后的羽身上。
“美丽的小姐，我们又见面了呢~~”
如此打着招呼的话语，然而这一次却是在没有任何阻拦一般，伴随着刘川话音刚落的当下，下一刻的就看到羽等人所站的地面突然一阵蠕动之间，刹那间的三道身影已经猛然从其中窜了出来。
“呼啦~~~”
如同一道利刺一般，三道身穿土黄色拾荒服的身影二话不说便朝着羽抓了过去，而面对着此情此景羽就仿佛吓到了一般仍旧是一动不动的站在那里，就这样任由着对方的靠近之下……
“小心！”
铁摩这一次倒是终于没有发楞，首当其冲的发出了一声吼叫之间，对方救了自己，那么他自然不可能让自己的救命恩人受伤，当下想都不想的手中雷光一闪之间已经直接将距离自己最近的两道身影逼退。
“吼~~~”
同一时间，也是伴随着这一声叫喊之下，其身边的壮汉石头也是好似在刹那发出了一声如同野兽一般的怒吼之间，转眼间居然直接将地面踩踏出了一个巨大脚印的同时，身影亦是同时狠狠的撞向了另外一边的最后一道身影。
两人出手却是早已经力竭，想要秒杀对手明显是不可能的，但是至少阻碍的刹那却是达成了目的，眼看着三道身影被击飞的同时，下一秒铁摩和石头的身影便是已经气喘吁吁的站在了羽的身边。
“呼~~呼~呼~~~”
体力消耗太大，异能也是彻底用尽，铁摩当下可以说是真的到了极限的程度，就连一边的石头原本手中厚重的盾牌也已经种种垂落在了地上，显然已经拿不起来了。
“哎呀，这次救人的顺序反过来了啊，你们还真是有意思……”
羽幻已经‘死了’，眼看着此时所展现在自己面前的这幅局面之下，三道身影偷袭失败已然回到了刘川的身边，与此同时周围一道道手下的身影亦是同时浮现之际，手中的枪便是再一次指向了场中的六人。
胜券在握之下，刘川连脚步都快要飘起来了一般，目光更是饶有兴趣的看向面前的几人，明明并没有什么动手的打算一般，然而仅仅是这副态度便足以给人造成不小的心理压力。
打不过的……这是理所当然的事情。
毕竟一边是已经弹尽粮绝的五人小队外加一个没有实力的羽，另一边却是包括刘川在内至少五名以上的异能者再加上几个全副武装的手下。
如此察觉别的先不说，只需要让手下一通齐射之间，就足以要了几人的性命，更不用说要是让异能者出手的情况下了。
败局已定，必死无疑，几人明显也能够看出这样的结果，然而不曾想的就在这时刘川却再一次开口了：
“嘛~~~虽然我也觉得你们死定了，毕竟咱们是敌人，我可没有养虎为患的打算，不过嘛~~我这人毕竟也不是什么恶人，全部杀光什么的……我倒是觉得太残忍了一点。”
笑眯眯的话语之间，带着独自一人独角戏般的浮夸演技之下，刘川的目光却是从始至终都直勾勾的在看着羽那平静的面庞之下，眼中的痴迷似乎在这一刻越发的严重同时，口中的话语却明显是对着铁摩等人说的：
“我刘川恩怨分明，所以铁摩你今天必定是死定了，但是另外几个……实际上我并没有杀你们的打算，更何况我现在又有了新的目标……”
目光看向羽，目标是谁不言而喻，紧接着又听到刘川继续道：
“所以你们要想走的话我不会拦着，我现在……只针对这两个人的哦。”
笑眯眯的话语之中带着几分蛊惑的色彩，挑拨离间的意图在明显不过，然而奈何在当下必死的局面之间，想当然的哪怕是赤果果的阳谋，却不一定谁都会选择拒绝。
“呸~~想让老子走？做梦吧，看老子死也要带上你这杂碎一起！”
石头第一个做出了表态，手中的盾牌再一次勉强举起之下，语气之中从始至终没有丝毫的动摇。
然而此时此刻铁摩却已然没有时间去关注石头的忠心了，因为就在刘川的话语落下的那一瞬间，他所看到的便是自己另外三名队员在这一刻那闪烁不定的眼神。
“……”
好似一瞬间明白了什么，心中对此也是有所了解之下，也明明知道这绝对是刘川的恶趣味以及挑拨离间没错，然而在生死攸关的当下，很显然总有些人会抱有着对生的那一丝丝的渴望。
这一点可以理解，真的可以理解，然而挡真的发生在了自己身上的情况下，却是显而易见的还会让人感觉到些许的悲凉。
“你们……唉~~想走就走吧，说起来的确是我连累了你们。”
最终无奈的叹了口气，不需要队员去开口，毕竟这并不是什么难以启齿的事情，但是既然已经看出了答案，铁摩倒是果断开口将这一层遮羞布掀开，如此直接了当的冲着面前的三人如此说道。
而铁摩的话同样也是让三人全身一震之间，当即同时回头看向了铁摩。
“队长……”
其中唯一的女队员显然语气之中带着哽咽却更加难以掩饰眼神之中的害怕之色，颤抖之间的话语还未说完却已然被另外两道男子的声音所打断：
“队长……对不起！”
是人都怕死，若是先前的情况下显然他们实际上也做好了同归于尽的准备，因为那是必死的局面，然而在被羽幻一搅和之后，心中却是已然存在了对生的‘期望’。
现在期望破灭，唯有敌人留下了一条屈辱的‘生路’情况下，心中对生的渴望爆发之余，会做出这种选择显然并不奇怪。
“嗯嗯，很好，很不错，既然如此……你们三个就可以走啦~~”
刘川倒是很大方的冲着三人笑了笑当即如此说道，甚至还特意的侧开了身子让出了一条路，明显是让三人离开的。
两名男性几乎是想都不想的选择了转身离去，却唯有那名女队员似乎犹豫了良久之后，下一秒却是一咬牙的直接走向了铁摩的方向。
“不，队长……我不走，我要和你一起！”
坚定的语气之间带着决然之色，那毅然改变主意的态度顿时是让铁摩微微一愣，旋即眼中露出了些许的感动之色。

21.人手吗？我也有啊！

（因为要隔离的关系，小羽这周发的都是定时存稿，请见谅，感谢！）
“不，队长……我不走，我要和你一起！”
很感人的发言，乍一听之下就仿佛是突然悔悟，随后宁愿随着铁摩一起赴死一般，然而便是在少女表达出了这样的情绪并且朝着铁摩走去的时候，铁摩的脸上当即自然是一副看起来欣慰且激动的模样。
只是站在其身后的羽却是第一时间注意到了在少女走向铁摩的时候，不远处刘川脸上突然露出的带着些许恶心的笑容。
“姐姐……”
呢喃的声音之下，耳边却是突然传来了羽幻笑眯眯的声音：
“啊~~最毒妇人心什么的，我原本以为只有书上才有呢，现在看来……呵呵~~”
如此说着话的两人却并没有丝毫阻拦的意思，就这样如同一个局外人一般眼睁睁的看着这一切之下，却是就在少女即将靠近铁摩的前一瞬间。
“唰~~~”
肉眼难以捕捉的光从手柄之中发散而出，眨眼间形成的光子匕首转瞬之间已然刺破了铁摩身前的钢铁装甲，却是就在这千钧一发之际，出于本能之间的铁摩也是周身一阵闪电爆发之间，下一秒的已然直接将少女重重的轰击了出去。
“你……”
一切的一切来的实在是太过突然，除了某位看戏的大小姐之外，在场所有人似乎都因为这突如其来的变化而呆滞了下来……嗯，或许还有一个人并没有露出什么惊讶的表情。
或者说与其说是惊讶，他更多的倒是失望更加准确一些：
“哎呀呀呀~~~还真是可惜了呢。”
便是说出了如此的话语，换来的无疑是铁摩一瞬间充满了愤怒的目光：
“刘川……”
愤怒的叫声之间，换来的却是刘川满不在乎一般的掏了掏耳朵：
“别这么激动嘛，卧底而已，又不是什么大事……”
如此说着目光看向另一边，终归曾经是队友，所以铁摩显然还是在关键时刻手下留情了，此时能够看到的便是不远处的少女已然站起了身来，只不过这一次表情却是和刚刚早已经有了翻天覆地的变化。
如同杀手一般面无表情的少女就这样沉默的走到刘川的身后，任由刘川的话语之下却是仿佛木偶一般没有任何的情绪，然而其态度却无疑是证明了刘川所说的话语。
她……是卧底。
“还挺精彩……”
对此，姑且不论铁摩的反应，反正羽幻的声音已经再一次的在羽的耳边响起，对此羽的回答也是带着些许的无奈道：
“没办法，人类……不就是这样多变的存在嘛~~”
‘你这话说的就好像你已经不是人类的似的。’
“那当然，早就不是了，话说姐姐你不也已经不是人了嘛。”
“……啧，我忘了。”
如此交流之间，另一边显然已经就某些爱恨情仇进行了一番深刻而激烈的辩论，但是显而易见人手众多的刘川毫无疑问的占据了上风的地位，而另一边却是伙伴背叛，本身异能耗尽甚至现在还受伤了的铁摩无疑是败局尽显。
便是在如此情况下的，铁摩的目光最终也是只能落在了羽以及石头的身上，眼神似乎挣扎了一番之后最终只能带着些许无奈的冲着两人开口道：
“抱歉，这一次……是我害了你们。”
对此石头并没有说话，却是捏紧了盾牌表达了自己的态度，反倒是羽从始至终仍旧是一副没事人一般的表现之间，却是她不想说话，不代表别人就注意不到她了。
“嘿嘿~~小美人，你那个纸糊的护卫已经死了，现在……还有人能来救你吗？”
笑眯眯的声音下带着刘川再也不加以掩饰的垂涎目光，当然出于谨慎之间显然刘川即便是在这种情况下似乎也完全没有靠近羽的打算，反倒是冲着身后的少女点了点头看起来是准备让她来动手抓人。
明显这是害怕羽有什么后手，其谨慎程度可见一斑。
但是……那又有什么用呢？
毕竟本身姑且不说，光是说在这废墟大陆之中，羽的‘后手’……显然不是面前这些人所能够承受得了的。
比如说……
“总算来了啊。”
“什么人？！”
虚空之中，羽幻的声音突然响起确实是下到了不少的人，然而当红色的光芒再一次闪过，身穿空我铠甲的羽幻再一次站在了羽的面前之时，很显然刘川的脸色已然是终于在这一刻阴沉了下来。
“你居然还没死？！”
不可置信的声音从他的口中发出，刚刚如此精密的偷袭居然都没能杀死羽幻，这一点显然是让刘川的眼中闪过了忌惮之色。
而相对应的铁摩和石头的脸上则是明显的露出了劫后余生一般的带着激动与期望的感觉。
“该死，这家伙……看起来不简单啊。”
脑海中，被美色冲昏的头脑逐渐冷静下来，只是看着羽幻没死的情况下已然是让刘川意识到了对方的威胁。
固然刘川背后也算是有人的，但是就如同他先前所说的那般在这废墟之中杀人，只要处理得当根本可以说是死无对证的那种。
他可不像因为自己的贪念而死在这里，反正来日方长，只要调查清楚这一甲一人到底是从哪里来的，以后显然还有很多的机会。
打定了这样的注意之后，当即刘川的心中实际上已经再一次产生了退却的想法，并且和刚刚暗中退却然后偷袭不同，这一次是真的准备离开了。
只不过他想走……却也要看看其他人答应不答应。
“怎么？又想撤退了？不过很抱歉啊……这一次你可能有些来不及了。”
只是一眼羽幻便看出了对方退却的想法，然而笑眯眯的话语之中却是带着一阵轻松的情绪下，换来的当即便是刘川的冷笑：
“笑话，你以为就凭你一个人能拦得住我们所有人？更何况……”
目光看向羽的方向，其中所蕴含的含义不言而喻，毕竟保护人永远是要比消灭敌人更加麻烦千万倍的事情，也就是说一旦羽幻出手的话，那么刘川便很有可能会让属下直接攻击羽。
虽然说他贪恋羽的美色，但是在这种情况下孰轻孰重显然还是分得清的。
而这种威胁若是对于一般人来说的话效果自然还是有的，果不其然在刘川的眼中就看到了羽幻明显在这一刻陷入了沉默当中，随后就在刘川以为成功了刚准备再一次看口然后撤离的时候，却听到下一秒羽幻突然抬起头开口道：
“你说的也对，既然这样的话……那就多叫几个人出来好了。”
如此说着，就看到刘川还未反应过来的当下，羽幻已经伸出手然后猛然打了个响指：
“啪~~~”
清脆的声响在一片废墟的拾荒之地中响起，明明没有多么的响亮却是在这一刻清楚的传入了在场所有人的耳中。
“唰唰唰~~~”
“啊啊啊~~”
“什……”
“不可能……”
“救……”
惨叫声，以及某种物体闪烁的声音几乎是在眨眼间发生，伴随着声音传入刘川耳边的那一刹那，方才终于反应过来的刘川几乎是面色一变的同时头也不转的便朝着身后那偷袭少女开口道：
“红玉，保……”
“刷刷刷~~~”
然而他的这句话终究是说晚了……或者说说出来也没用了。
因为当刘川终于转过头的时候，所看到的便是就在其身后的方向，名为红玉的少女此时此刻虽然手持光子匕首站在那里，然而在其身边却是刹那间至少六道炮口已然对准了她的周身要害。
仔细一看炮口的主人则是一群长相各异，但是却皆是拥有着完全不下于红玉的冰冷气质的少女。
身穿略显暴露的电子服饰，手中则是清一色的持有者一柄看起来仿佛枪支，然而其下方却明显带着折叠利刃一般武器的造型。
飘荡着淡淡光芒的羽翼在其身后展开，乍一看之下就仿佛高科技所组成的女武神一般威风凛凛。
此时此刻便是三道身影六道武器就这样紧紧贴在了名为红玉的少女周身让其动弹不得，然而却是等到刘川反应过来的时候，便是发现不知何时的不仅仅是红玉，而是连自己都早已经……被包围了。
至于那些属下……刚刚的惨叫声明显已经说明了一切。
“你……你们……这是……”
磕磕巴巴的说不出一句完整的话来，显而易见此时此刻面前那铺天盖地足足有着上百名长相各异但是气质相同的如同机械部队一般的少女们让他膛目结舌的说不出话来。
不仅仅是他的，甚至包括此时的铁摩，石头以及那原先‘叛变’了的队员们此时也是目瞪口呆的看着眼前的这一切。
现场霎时间一片寂静的氛围之间，所有人都木凳口呆的看向了这突然出现的少女机械军团，那震惊的表情无疑是让羽幻的脸上在这一刻露出了满意的表情，当即冲着身边的羽开口道：
“终于知道那些小说中的主角为啥明明自己有实力还喜欢搞这一套了……不得不说还挺爽的~~”
嗯，反正炫就完事了！

22.回家

俗话说一时装逼一时爽，一直装逼一直爽。
在天羽城的修玛吉亚们的拥簇之下，显然羽幻体会到了比自己出手更加舒爽的感觉。
眼看着自己的手下被全灭就连刘川自己也转眼间便从刚刚的志得意满变成了当下的阶下囚，在被几道来自修玛吉亚的枪支所指着的情况下，很显然哪怕是他也完全没能表现出刚刚的嚣张了。
“修玛吉亚……你们是天羽城的人？！”
别说刘川了，哪怕是一边的铁摩等人在看到了这群修玛吉亚少女的出现之下，很显然都在这一瞬间陷入了呆滞之中，旋即不可置信的目光看向羽幻和羽的同时，惊讶的声音当即从铁摩的口中发出。
要说在现如今的当下，整个废墟世界之中最出名的存在的话那么毫无疑问就是天羽城了。
仅仅建城不到十年的时间，然而其成就却是前无古人后无来者的那种。
不仅短短的一段时间便掘地而起，更是在对抗神秘的白银灾祸的时候展现出了强大的制约能力。
更重要的是在如此情况下，面对着来自天羽城，魔域甚至拾荒者联盟这三大大陆最强势力所组成，在结合了无数中小型势力的‘联盟军’的情况下，对方居然硬生生的仅仅凭借着一城之力将之抵御了下来。
之后更是神秘的天羽城城主亲自出面震慑了魔域，收复了其中的兽人族，让魔域陷入了内乱而不得不退出联盟。
在之后拾荒者联盟也因为‘佣兵’制度的关系而产生了分歧，就此内乱下连议会都因此而分裂成了两边，同样是在联盟之中起不到些许的作用。
如此情况之下，仅剩下的天塔市虽然执掌着联盟大军继续对天羽城展开着攻势，然而三大势力联手都拿不下来的情况下只是一个天塔市结果可想而知。
根据最新的情报指出，天塔市现如今十二天塔除去最初战死（叛变）的某人之外，已然在之后的战争中陨落了足足五位之多，更是在近期据说戌狗塔塔主也因为企图伏击某个修玛吉亚小队的关系，从而被自称‘泽雅’的修玛吉亚高级机体给直接消灭。
就此，联盟之中反对对抗天羽城的声音也因此开始越来越多的同时，联盟本身也明显已经到了岌岌可危的程度，若不是天塔市尚且维持着，估计早就已经散了。
现如今完全可以说毫不犹豫的说，天羽城已然成为了整个世界最强大的势力没有之一，并且还是谁都无法抗衡的那种。
即使是在当今白银灾祸已经几乎被清除干净的情况下亦是如此。
修玛吉亚，这个明明是机械，却被冠以了‘种族’之名的部队也是在那之后继‘佣兵’之后成为了天羽城的专属部队，见者退避的存在。
“所以……”
因为太久没回来再加上对天羽城的了解真心不多的关系，当羽幻从铁摩这边听到了这些关于天羽城的变化与发展之下，当即沉默了良久之后方才转过头看向了身侧的羽，想了想这才道：
“……我这就不知不觉间统治世界了？”
一句带着些许懵逼的话语，换来的却是羽当下一阵骄笑：
“统治世界？姐姐你可真是太小看你自己了啊……”
如此说着，后面的话没有说，羽幻倒是有些恍然大悟的挠了挠头：
“说的也是……”
毕竟统治世界算什么？
要知道现在就光是镜面宇宙这个完全模拟主世界存在的世界都已经差不多全部是属于羽幻的了，更不用说在现如今契约者越来越多的情况下，本身联系着主世界的各个位面也接二连三的纳入了天羽城的管理之中。
更不用说在羽幻继承了女神的神位之后，这些世界现如今等同于已经和她的神系融为了一体，甚至于只要羽幻想的话，即便是什么都不做都能够轻轻松松改变每一个掌控下的世界的格局。
如此伟岸的实力之下……还需要在乎一个世界是否被统治吗？
当然，这些高大上的想法这边的羽幻和羽自然是不会说出来的，反倒是眼前的状况下需要思索一下接下来要如何行动。
嗯……更正一下，不是羽幻需要如此思索，而是刘川和铁摩等人在思索这方面的事情。
铁摩的思索不用想都知道，那必然是先不说救命之恩了，就光说本身他早先就有了加入天羽城的打算，现如今又刚刚好被对方救下，想来加入也是必然的事情……更不用说能够指挥修玛吉亚的人，想必身份在天羽城之中肯定不低。
人为财死鸟为食亡，一想到这里，虽然说对救命恩人有所想法有些不太好的样子，但是显而易见的作为一些底层的拾荒者，劫后余生之下的当下心中也难免会产生些许贪婪的念头。
而至于刘川这边就更加简单了。
原本只是想全灭铁摩等人的同时顺便调戏调戏妹子，却不曾想对方居然是天羽城的高层……别问为什么是高层，看周围的修玛吉亚就知道了。
这对于他来说显然是等同于踢到了铁板一般的感觉，尤其是自己刚刚才说过要全灭了对方的说法什么的，想也知道对方必然不会轻松的放过他。
不过从另一方面来说的刘川却也没有想象中的这么担心，要问为什么的话……
“我爷爷可是拾荒者联盟的议长，现如今天羽城虽然是世界第一势力，但是正因为势力做大了权衡利弊之下也不可能公然和拾荒者联盟叫板……”
毕竟天塔市和魔域姑且不谈，要知道拾荒者可是整个世界公认的人数最多的组织，这样的组织本身意义上拉拢的价值就多过征服，更别说当下而言天羽城的佣兵也多说都是拾荒者出身的情况下。
某种意义上来说现如今的天羽城和拾荒者联盟算是合作关系，因此出于这层关系之下，刘川觉得只要自己稍微服个软，大局为重之下对方也不可能将自己怎么样。
而若是万一对方真的是天羽城的某些高层也不要紧，只要到时候自己亮出爷爷的称号的话，多多少少面子上对方也不会把自己怎么样，顶多教训一下罢了。
只要能活着，这些对于刘川来说倒是没什么，因为他会将这些默默的记在心中，就像毒蛇一般潜藏起来，只要等待时机成熟的时候……自然才会是有仇报仇，有怨报怨！
“……”
心中如此想着，当下甚至连求饶的想法都掠过了脑海同时，亦是思索着如何开口的刘川似乎有话想说，然而还没等他开口的时候，却已经听到了这边羽突然开口道：
“好了姐姐，耽误时间有点多了，现在怎么处理？”
回来之后当下最需要关心的事情还是白银的‘战书’，这才是当务之急，其他的事情与之相比本身就都需要靠边。
甚至于现在就在天羽城之中，但凡是羽幻的契约者们也都早早的已经汇聚，只等着羽幻的回归之后便开始商讨关于白银的决战问题。
这种情况下自然不需要在一些无关紧要的小角色面前浪费时间，因此当羽的问题如此问出口之际，羽幻亦是看都没看刘川一眼的，当下便开口道：
“弄死呗，这种人渣不弄死留着过年啊。”
从对方的‘线’之中，羽幻足以看出一个人的好坏善恶，别的先不说，就刘川身后那几条粗粗的黑色线条便足以宣判对方死刑了。
所以……
“哦，好。”
如此说完，羽当即便是随意的摆了摆手，然后……
“等等，我……”
眼看着这俩人居然用着如此随意的话语说出了这般可怕的话来，当下并不觉得对方是开玩笑的刘川顿时眼中一着急，张口似乎便想要说些什么，然而……
“滋~~~”
激光闪过脑门，伴随着点点焦灼的感觉之间，下一秒刘川已然双眼无神的倒在了地上，致死之下眼中似乎仍旧闪烁着不可置信的光芒，似乎并没有明白为什么自己甚至都没开口对方居然就如此果断的杀了自己。
难道对方就不怕拾荒者联盟撕破脸皮吗？
这个问题显然刘川只能带到地狱去思考答案了，而另一边羽幻等人在解决了这不算是麻烦的小插曲之后，当下也没有什么废话，无视了一边铁摩等人的反应之间，羽幻紧接着已然解除了变身，随后和羽对视了一眼，眨眼间便消失在了原地。
“……”
一切的一切发生的太快，甚至于刘川被杀的时候铁摩都没有反应过来的程度之下，直到羽幻和羽同时消失在原地之间，修玛吉亚少女们好似在这一刻同样是有着默契一般，背后的光子翅膀微微煽动之间，下一秒已经同时冲天而起跟随着羽幻和羽消失在了天际之中。
茫茫沙漠废墟之中，在这一刻便只剩下了铁摩和石头两人相互对视呆愣的站在原地，似乎良久之后方才回过神来。
“队长，我们接下来……”
石头小心翼翼的问出了这个问题，对此铁摩却是先看了眼倒在地上已然没有了气息的刘川以及其他那些曾经是队友，现如今却已然成为了尸体的人之后，最终目光看向羽幻消失的方向，咬了咬牙当即开口道：
“走，去天羽城！”
刘川死了，但是他的爷爷还在，这件事情哪怕是他全部占着理，回去之后也必然是遭受到报复，权贵阶级不是自己能够对抗的，因此拾荒者联盟现如今显然是回不去了。
所以……去天羽城，当佣兵，这无疑是当下两人唯一的出路。
如此想着，当下两人便是朝着羽幻消失的地方走去。

23.主位面的进程

浩瀚宇宙之中，无数星球如同那璀璨的星空一般连绵不绝的盘绕在虚无之中，一望无垠的环境之下，不仅一眼看不到尽头，同时哪怕是以最快的速度全速前进，想要抵达宇宙的边缘那都是一个未知之数。
而同时的，层叠于这个宇宙之外的，大大小小各不相同的平行位面之中，一个又一个的大陆，一个又一个的种族，一个又一个的世界则是在依靠着这个世界繁衍生息的同时，进化出了各自不同的文明以及各不相同的文化差异。
主位面。
一个作为世界中心却满目疮痍的世界。
巨大的屏障仍旧保护着如同沙漠绿洲一般的魔域，然而仔细看的话却是能够发现这座伊甸园与之前相比明显产生了些许不同的变化：
盘旋在其中的十二座本应该高耸入云，同时代表着魔域象征的法师塔不见了，就仿佛凭空消失了一般于魔域之中轰然倒塌。
而同时倒塌的还有着来自于千年以来一直都是魔域统治者地位的魔域法师们亦是如此。
仔细看看，此时此刻就在屏障的外围区域，一座座造型略显古朴的建筑便建设在这里，人员进进出出之间能够看到他们身上所穿着的正是曾经法师塔引以为傲的法师长袍。
然而此时这些长袍却早已经没有了往昔的光鲜亮丽，反而是布满了尘埃。
行色匆匆的魔法师们行走在一个又一个捡漏的建筑物之间，虽然身负魔法的力量倒是不至于落魄到衣不蔽体，食不果腹的程度，但是一个个的面色之上却都明显盘旋着些许的阴郁之色。
能不阴郁吗？
曾经统治了魔域千年的法师塔，显然从未想过居然会有一天被那些区区畜生所攻陷，不仅传承千年的法师塔被彻底摧毁，曾经引以为傲的魔法部队在对方的面前更是如此的不堪一击，就连那些法师塔的塔主……
这场战斗到底是怎么输的呢？
若是此时此刻有高层魔法师仔细回忆一下的话便是不难发现一件事情，那就是在战争开始之前，兽人族的进攻抵达法师塔之前，有一部分魔法师却已经在几位塔主的带领下离开了魔域。
留下来的塔主自然是在多数，然而这些塔主却几乎都是支持着联盟，和天羽城作对的存在，也就是所谓的‘新生代魔法师们’。
然而却正是曾经那些被认为是‘迂腐’‘胆小’的魔法师离开了之后，原本还准备大显身手的那些新生代法师塔塔主们却方才倏然发现，荣耀千年的法师塔居然如此的……不堪一击！
新生代的所谓魔法在兽人族强大的防御力以及近战实力面前毫无用处，恐怖的神秘铠甲加上那比之他们所谓的‘科技魔法’还要智能的魔法杖更是直接达到了碾压的效果。
这样的兽人族便是如同一支势不可挡的军势一般强行突破了法师塔的层层阻隔，将曾经视这些兽人为奴隶，畜生的高傲法师们一个个的赶尽杀绝，最终只能带着愤恨以及恐惧的撤离了魔域，来到了屏障外的废墟之中。
而兽人族似乎也是碍于某种缘故并未追出屏障，因此这些流落在外的法师们方才只能够在这屏障之外苟延残喘。
他们倒也不是没想过离开屏障换一个地方重新开始建立起新的魔域，然而奈何若是这种事情发生在千年前，或许还能够成功，可惜现在的魔法师们一个个的都是在屏障之中出生的，温室里的花朵想要在狂风暴雨之中自立那是何其困难的事情？
有鉴于此，原本魔域之中的法师塔的魔法师……是的，仅限于法师塔的魔法师，普通人类兽人族似乎并没有什么兴趣因此并未过多关注，甚至于那些并加入法师塔的闲散魔法师们都并没有丝毫的理会，很明显能够看出这一次的暴动就是针对法师塔的。
因此这些法师塔的魔法师们就只能在这屏障外的世界之中一边担惊受怕着内里的兽人族会不会冲出来进攻，另一边却也要开始为废墟之中的异兽而发愁，同时还要担心物资补给的问题。
毕竟魔法师在厉害，那也是需要吃饭的，曾经在魔域倒是土地肥沃并且有平民供给着，然而现在却显然没有了那种优越感，只能够靠自己罢了。
魔域已经彻底沦陷在了兽人族的手中，没有人知道这种事情是如此发生的，曾经被法师塔压着打的兽人族又为什么突然之间如此崛起……至少已经离开了屏障没有了消息来源的法师塔的人是肯定不知道的。
而至于屏障之中剩余的人族和魔法师们倒是很清楚的，因为紧接着在那之后的兽人族各个部落便直接联名发表了声明：
自今日起，兽人族全体将以天羽城为准，与其建立攻守联盟。
当然说是联盟，然而实际上只要有点敏感的人却都能够看得出来这是魔域在向天羽城臣服的信号，同时也能够第一眼认出来那些来自于兽人族之中的神秘铠甲以及魔法杖的来源究竟为何。
一趟出差轻轻松松拿下了兽人族，致使联盟的力量直接遭受了致命性的打击，拾荒者联盟更是早早的便因为佣兵制度的关系而分属两边。
现如今伴随着拾荒者联盟尚未加入天羽城的议员为了急剧提升自身实力而放低了拾荒者的招收要求之后，实际上都用不着天羽城动手了， 一些品行不端的拾荒者的种种行为便已然开始让不少拾荒者对拾荒者联盟本身产生了质疑。
刘川的事情便是一个缩影，当一个大势力已然给不了手底下的人想要的‘公平’的时候，那么最终换来的就只有抗议，背叛以及失望和离去。
而伴随着大量的拾荒者开始涌入天羽城甚至直接将自身的拾荒者村落建设在了天羽城的周围之下，原本仅仅是一做‘城市’的天羽城顿时以肉眼可见的速度开始拓展起了本身的领地，短短不到一年的时间，现如今已经是从原本的城市规模拓展到了十倍不止的程度。
而相对应的便是拾荒者联盟的衰落以及日日夜夜几乎不间断的传来的各种内乱的消息。
即便是已经到了如此混乱的情况下，却仍旧有一些拾荒者们为了争权夺利而各种争斗不止，甚至于据说连议长都在这段时间连续更换了好几届的程度。
可以说虽然人数仍旧庞大，然而现在的拾荒者联盟却早已经成为了名存实亡的产物，取而代之的却是另外一股相较来说更加强大的势力：佣兵工会的存在。
再然后对于这样已经算是彻底腐朽的拾荒者联盟应该如何应对呢？
很简单，恶人自有恶人磨，既然现在的拾荒者联盟已经成为了‘恶人’的聚集地，那自然就不需要天羽城来动手了，镜组织会告诉他们什么……才是真正的恶党！
毕竟世界第一恐怖组织可不是浪得虚名的。
就此，拾荒者联盟同样无力维持本身在联盟之中的位置从而告退，曾经可以说是集结了全世界最强实力的‘联盟’就此走向了终点之前的道路，仅仅剩下一个天塔市独独支撑之间，然而结果会是如何呢？
不断有着各个曾经依附着天塔市的势力岩见大事不妙而当起了墙头草，叛变者有之，退出者亦有之，同时鉴于就如同魔域一般天塔市也有着十二天塔，十二塔主的关系，因此意见上也多多少少产生了些许的分裂。
而这种分裂所导致的结果便是最终十二塔主之中除去背叛的某人（某双马尾少女）以及曾经被羽幻所杀死的两人之外，剩下的塔主在多日与天塔市的斗争之中也是陨落了几人。
现如今，曾经风光无限的十二天塔已然减少了半数之多，场景可见凄凉。
便是在如此情况下，甚至连天塔会议都开不成了的当下，却唯独天塔市的第一塔主：子鼠塔塔主仍旧一意孤行的想要进攻天羽城，对于天羽城就仿佛有着某种深仇大恨一般让人何其不解。
对于这种行为，显然其他塔主也是多次奉劝之间，有的最终选择了奉陪到底，有的也因为天羽城的种种作为而看不过眼，却也同时有着其中几名塔主最终选择了黯然离去，就此退出了这场都不知道如何开启的战争之中。
联盟成立后第三年，同时也是羽幻从魔域回归之后，正式继承女神之位开始清扫大陆白银分身的一年之后，现如今的天羽城已然成为了整个世界甚至于万千位面当之无愧的第一势力。
而即便是仅仅在主位面之中，似乎除了一个已经半废了的天塔市之外，便再也没有任何势力能够与之抗衡……或者说即便是有着这样的势力，却也早已经很有眼力劲的选择和其结盟了。
如此境地之下，作为最后还在负偶顽抗的天塔市的结局又会是怎样的呢？
答案便是在今天这个对天羽城来说乃是一个大日子：她们的城主，女神回归的日子之中迎来了揭晓。
回到天羽城，了解了一切的事情并且和众人叙旧之后，当下第一件事情显然不是温存什么的，而是要面对来自最大的威胁：白银的挑战为重点。
而在这种情况下作为整个世界唯一还在反抗的天塔市，即便是对于如今的天羽城来说早已经不是什么威胁，但是羽幻却也不想在关键时刻被对方背后捅一刀什么的，因此就在回来之后的当天，羽幻便决定亲自出手……解决这一麻烦！

24.最后的版图

天基市，巨大的钢铁城市鼎立在废墟之中，连接着如同通天塔一般的巨大圆柱形建筑物一直向上延伸。
由此向上看去，能够看到通天塔所延伸的云层之中，隐约可见的一座悬浮在天空之中的城市若隐若现的浮现在其中。
那才是真正的天塔市根本：天空塔的所在地。
羽幻犹记自己当年第一次来到这里的时候所被震撼到的样子，同时也并没有忘记上一次来到这里的时候，她还不过是一个小小的拾荒者学员，代表着拾荒者学员的学生前来参加天塔市举办的大陆性质活动来着。
然而谁有能够想到当年那样一个看起来小小的学生，现如今却已经如同君临天下一般的身份再一次来到了这里，并且还准备以强势的身份征服这座城市呢？
“仔细想想……我好像到现在还没从拾荒者学院毕业呢来着，你说我要不要找个时间去问那几个养老的老头要一张毕业证来着。”
感概到这里，羽幻便是突然转头冲着身后的人如此问道。
对此换来的却是对方微微一笑同样回答道：
“这个啊……估计他们不一定敢给你开，怕折寿吧。”
毕竟那几个羽幻口中所谓的老头不是别人，正是曾经拾荒者联盟的议长，同时也是拾荒者学院的几个管理层人员。
现如今在伴随着拾荒者联盟加入了佣兵体系之后，自觉年老已经无法掌控这种新的势力之下，这些人倒也精明的直接选择了让位，却也是同时的将自己的后代子孙们塞入了其中，以退为进的为他们找了个好差事。
不得不说也算是老谋深算的一群人了。
也正是因为如此的，羽幻对这些人虽然没有恶感，但是尊敬什么的就免了，老头子什么的已经算是客气的称呼了。
“好吧，这么说也对……”
如此说着，她的目光便又一次看向了面前的天基市，随后便不由再一次发出了感叹：
“说起来……对于这座城市来说，我怎么说也算是救世主吧？毕竟我当年好歹也算是拯救了这座城市来着……在镜子世界里面。”
这是又想起了当初的事情，也正是那一次的事情让镜组织的大祭司选择了对她动手，而当时羽翼未丰的她方才会因此流落到了异世界，遇到了作为勇者的姐姐等人，更是遇到了自己的妹妹羽的同时，在那里成就了时王之位，统一了全部的骑士系统。
“你这话说的也没错，但是再说这话之前你最好还是要记住一点，那就是当初那个差点毁掉了天塔市的阴谋正是现如今在你麾下的‘镜组织’干的，而且其当时的统治者还是你家妹妹。”
如此说着，柔软的双手已然从身后轻轻搂住了羽幻的脖颈，在在她的脸蛋上轻轻点了一下之后当即没好气的说道：
“而且似乎当初那个差点摧毁了整个天塔市方才孵化出来的‘怪物’不是别人，现在正是你家‘宠物’来着。”
如此说着，名为萧雅的女孩当即笑眯眯的看着面前有着吹弹可破面容的娇小少女，面庞上顿时露出一道戏虐笑容的反问道：
“所以……你确定这样的情况下你还算是‘救世主’吗？”
一句话，瞬间让羽幻陷入了沉默之中，良久之后沉默方才变成了郁闷之色的当即毫不犹豫的白了萧雅一眼没好气道：
“姐姐，你是来给我做军师帮我和天羽城谈判的，怎么我看你现在这态度就是专门来吐槽和跟我抬杠的啊？”
到底谁才是城主啊？到底谁才是女神啊？到底谁才是契约主导者啊？
怎么现在我说一句你吐槽一句，还能不能好好做姐妹了啊？！
“哼！”
瞬间摆出了一副‘我生气了’的模样，羽幻表示她现在很不爽，不哄一哄那是绝对好不了的。
“额……好吧，我道歉……”
玩笑开得有点大，见到自家羽幻不开心了，萧雅倒也是很放得开的当下笑了笑的说出了这样一句毫无诚意的道歉……是的，毫无诚意！
“哼！”
因为没有诚意所以羽幻果断选择不原谅对方的将脑袋又扭到了另外一边，见此情况下萧雅当即眉毛一挑之间眼中亦是露出了一抹坏笑，似乎准备用一些‘非一般’的方法让羽幻原谅自己来着。
可是却还没等她实施这种方法的时候，下一秒身后脑袋上便直接遭受到了一道巴掌的袭击。
“啪~~~”
轻轻的一拍并不会多疼，但是紧接着伴随着的却是另外一道少女温柔的声音从其身后响起：
“好了别闹了，马上天塔市高层就要出来了，你们两个一个城主，一个战斗部部长这么晚闹……成何体统？”
带着没好气的声音，话语却是仿佛天生就是一副软糯的温柔语气响起之下，却是无论萧雅还是羽幻都顿时一副听话模样的点了点头。
羽幻更是直接从萧雅的怀中跳了出来之后方才转身看向身后另外一名少女问道：
“小琳姐姐，拾荒者联盟那边搞定了吗？”
来者不是别人，正是某种程度上算是羽幻的第一位契约者，同时也是现如今天羽城之中‘元老’级别人物的少女：蔡晓琳。
因为本身就是拾荒者出身的关系，因此早早的便主动请缨的带着自家弟弟以及红谷等人前去处理拾荒者联盟的问题，而现在蔡晓琳既然出现在了这里，那么也就说明那边的事情已经有了一个结果了。
只是说到这个结果……很明显的能够看出蔡晓琳的脸上在这一刻不由露出了一抹苦笑之色：
“你还说呢，明明我都说了以红谷大叔在联盟中的地位和我们这些年经营的佣兵工会副会长的身份解决这些并不是问题，结果你非要让小黑，黑羽和羽跟着我一起去……那还是去谈判的吗？”
可不是，姑且不说羽那女王一般的性格以及除了对羽幻温柔，对谁都是嚣张霸道的脾气了，就光说对方好歹也是镜组织曾经的圣女，现如今也是实际掌权者的地位明显都不是当今这个半残的拾荒者联盟所能够相比拟的。
而小黑就更不用说了， 对方本身就算是拾荒者联盟之中的‘资深前辈’，本身亦是隐士家族出身，其无论是威慑力还是如今的实力那绝对都是杠杠的，按理说带去谈判虽然是没错，然而却不能忽略的便是……小黑那唯恐天下不乱的性格啊。
尤其是这样的性格再加上另外一个虽然新型单纯，但是天性本‘恶’的黑羽的情况下，老实说甚至羽如此霸道的脾气都因为是‘谈判’的关系有所收敛的情况下，结果原本说好的谈判，整个拾荒者联盟却是差点直接被这俩货给玩坏了。
最后几乎是求着要求加入天羽城，并且自愿卸任一切事务并对整个拾荒者联盟进行全方位肃清和整顿之下，方才让羽出手制住了这俩熊孩子的行径。
而从始至终本应该作为谈判代表的蔡晓琳却愣是啥都没做，人都还么见着呢就看到羽拿着一份‘合同’交给了她，然后这个事情……就这么结束了？
不是，我这都还没开始呢，怎么就结束了呢？
以至于直到最后蔡晓琳都是一脸懵逼的，这不因为提前解决了拾荒者联盟的问题的关系，因此方才拿着合同就来找羽幻‘告状’了不是。
“……好吧，我回去会好好说说她们的。”
而对于蔡晓琳的告状，羽幻也是沉默了一会之后最终给出了这样的回答，黑羽姑且不论，至少羽幻的话还是会听的，而小黑虽然古灵精怪了一些，且曾经还是羽幻的老师，但是俗话说达者为师，以羽幻现在的实力强行镇压对方也不是什么难事。
却是唯独羽这边……好吧，到时候所谓的说教，究竟是谁应对谁还真不是好说的事情啊。
毕竟自己那个妹妹可是真真正正的老司姬，你跟她对话分分钟都会体验一把被车轮碾压的感觉不说，一不小心还有可能直接被翻车然后彻底的吃干抹净……实在可怕。
当即摇了摇头甩去了脑海中这些莫名其妙的想法之后，羽幻当下整了整神色的看了眼身后的靓女，当即方才开口道：
“好了，其他的回去再说，现在……我们走吧。”
说话之间，却是看到面前那巨大的钢铁城市的大门已然缓缓开启，同时伴随着一队队身穿制式铠甲，手持武器的身影从其中出现的同时，仅仅不到几秒钟便已然摆好了一副仪仗队一般的架势。
面对此情此景，显然无论是羽幻还是其身后的萧雅，蔡晓琳也都是一脸正色了起来，两女便是一左一右仿佛随从一般恭敬的跟在了羽幻的身后，随后便随着羽幻一起朝着天基市的大门方向缓缓走去。
而在其身后的，从始至终便如同背景板一般一动不动，就仿佛没有感情的机械一般的修玛吉亚少女们此时亦是方才得到了智慧一般，双目之中同时迸发出一道道神采同时，身后羽翼伸展之间一个个的跟在了羽幻三人的身后同样朝着天基市尽发而出。
今天的这场谈判，将会是和白银决斗之前，同时也是羽幻彻底政府这个世界的……最后的版图！

25.三个月时间

“天羽城的统治者大驾光临，我是不是应该说……荣幸之至呢？”
天塔市会客厅之中，以羽幻为首的坐在如同谈判桌一般的座椅一边，身后则是站着萧雅以及蔡晓琳二人如同随从一般。
尽管对于两人如此的跟随方式羽幻自然是在内心之中表达过抗议的，毕竟只有她坐着明显不是很适应。
然而哪怕是平日里总是捉弄羽幻，和她互相吐槽的萧雅在这种时候却显然也没有了那种随意。
以一种严肃的姿态站在那里的两人，哪怕是如同护卫一般也明显难以掩饰周身所缠绕的属于强者的气势以及本身的容貌气质。
如此情形之下很明显所导致的结果便是哪怕此时谈判上位开始，却是不少的目光已然落在了两人的身上。
与之相对的，因为用了妨碍认知的关系，羽幻这尊‘神’反倒是成了被忽略的存在。
不得不说这也是挺让人无语的一件事情了。
当然对此羽幻倒是不怎么在意的，作为天羽城的‘吉祥物’，很显然羽幻还是非常有这方面的自觉的。
虽然说她这个吉祥物和外面所传言的吉祥物明显有所不同就是了。
扯远了，总而言之就在所有人的注意力几乎都落在了羽幻身后两人的情况下，反倒是端坐在羽幻正对面的几人中一名贵妇打扮的女子先一步的开口了：
“天羽城城主?小姑娘，谈判可不是过家家，如果这就是天羽城的态度的话，那么我想这场谈判也就没有必要进行下去了。”
好家伙，一开口就是傲气十足的语气，并且看向羽幻的眼神明显带着一种仿佛被侮辱了一般的愤怒。
所以到底自己这边哪里侮辱对方了啊？
羽幻有些疑惑的炸了眨眼，随后秒懂了。
答案很简单：年龄。
虽然算是借了成为女神的光让羽幻那万年萝莉的体质终于是又一次的迎来了二次成长。
然而要知道萝莉在怎么长大也不可能成为女神的，毕竟其中还夹杂着少女以及女性的两个概念。
而经由成为时王的那一次羽幻明显已经成长为了半个少女，在经过了女神的转化之后很明显现如今已经算是彻底摆脱了萝莉的个头。
然而却还是个少女就挺让人无奈得了。
而现在，便是在这样一场严肃的会谈之中，虽然那说天羽城的城主是个小姑娘这一点是各个势力都知道的事实。
但实际上真正相信的又有多少人呢？
这个问题的答案没有人可以回答，但是明显的至少面前的贵妇是不相信的。
在对方看来，羽幻的出现很显然就是代表着天羽城的一种态度，无比嚣张的态度。
让一个黄毛丫头来谈判，虽然挂着一个城主的名头，但是说白了也不过是一个吉祥物一般的傀儡。
抱着这种想法在一看羽幻的话，那么任谁都会觉得这是天羽城根本没有将谈判当回事，这种情况下换谁谁不生气。
不过很明显，贵妇这边生气的有理有据，然而萧雅和蔡晓琳这边却明显比之更加生气了。
很好，自家小幻（城主）才刚刚回来，尚且没有和她们好好亲热…不是，是好好叙旧呢。
结果反倒是转头来处理你们这边的杂七杂八的小事情。
如此给面子的行为对面这群不识抬举的家伙却不进没有丝毫的感激，现在反而是对羽幻如此不敬。
就这态度还谈判?
要不直接回去商量一下把天空城推平算了。
想必姐妹们应该很乐意做这种事情才是。
一瞬间萧雅微笑的面孔之下，脑海中无疑是已经闪过了摧毁天空城的一千零一种不同方法了。
而理所当然的这些方法也是通过契约传递到了羽幻的感应之中，瞬间让羽幻眉头就是一跳。
好家伙，不仅面前的这些家伙让人捉急，自家这边感情也不安分啊。
直接动手毁掉天空城什么的…我们是从哪里钻出来的恐怖反派吗？
……不过仔细想想，好像他们就是反派来着。
emmmm……这就有点小小的尴尬了。
‘所以，要不要试试看？’
嗯，说的也对，那就试…个鬼啊！
转过头，目光当即狠狠的瞪了一眼提出了这种馊主意的萧雅，谁曾想对方不仅对羽幻的‘怒目 ’毫不在意，反而挑了挑眉还以此自豪了起来。
我自豪你妹啊…小琳姐姐赶紧管管她啊！
抱着这种想法，羽幻求助的目光当即不由看向一边的蔡晓琳，本是想要对方好好劝劝萧雅让对方安分一点的。
然而……
‘嗯，没错，谈判破裂了，准备迎战吧…’
我迎战你个鬼啊，人家不就才说了一句话吗？所以怎么就谈判破裂了啊?!
小琳姐姐你是认真的吗？！
因为羽幻被小看的关系，以至于谈判直接破裂…这在萧雅等人看来是理所当然的事情，但是很显然羽幻不会真的这么干。
在契约之中好不容易安抚下了两人之后，羽幻觉得为了维系和平（不让对方作死 ），身为天羽城城主的她也必须要拿出一定的威严才行。
因此……
“荣幸什么的不至于，你们不也是就来了一个塔主吗？还是末席。”
轻飘飘的声音就这样从羽幻的口中说出，来之前自然的蔡晓琳已经将面前之人的情报调查了个清楚因此她自然是知道的。
一身华服的贵妇人打扮，虽然看起来华丽，然而要说对方的称号的话却在十二塔的塔主之中明显是最尴尬的一个。
十二塔末席：亥猪！
嗯，虽然怎么说也是一个塔主，属于天塔市最高权利的象征，然而想想看一个美少女却被比喻成猪什么的，显然都不会好听就是了。
尤其是虽然说十二塔不是以实力来排行的，但是关键外人不清楚这一点啊。
因此在很多人看来，所谓的亥猪那毫无疑问就是最差的那一个，这也是理所当然的事情。
当然羽幻肯定不会也这么认为，实际上亥猪虽然是末席，但是实力上却并不会输于未羊，这是来自于她家里某人的肯定。
而之所以是末席，实际上最根本的原因还是因为十二塔各司其职的职位不同，亥猪只是刚刚好赶上罢了。
可是知道是一回事，却不代表着对方小看了自己，自己就不能用这方面反击了不是。
果不其然的，就在羽幻这边话音刚落之际，便能够明显看到坐在面前的贵妇面色轻轻一变，周围的气场也是瞬间发生了些许改变。
“牙尖嘴利，这难道就是你成为天羽城城主的理由？”
冰冷的话语从亥猪塔主的口中发出，谈判才刚刚开始很显然气氛就已经达到了剑拔弩张的程度。
不过想想这也是理所当然的，毕竟几年来的争斗期间，双方显然都有着不少的损失。
当然所谓损失方面天羽城损失的多是资源一类的，毕竟即便是有着碾压的实力，但是战争本来也是烧钱的行为。
而以天塔市为首的联盟却是不仅仅烧钱，同样是在这真正的战争当中亦是失去了不少的生命。
哪怕起因本就是因为贪婪所导致的，但是时至今日，仇恨明显已经确立了下来，因此这场所谓的谈判想要心平气和那明显是不可能的。
既然不可能心平气和了，那不如就干脆将事情挑明得了，所以…
“别阴阳怪气的说话了，我时间不多，咱们直接点。”
羽幻这话说的是实话，毕竟那边还要准备赴约白银的战帖呢，是真的没时间在这里和天羽城玩什么过家家的谈判游戏。
然而她的这句话听在对方的耳中却明显是有着另外的一层意思：嚣张。
只不过这一次的，还没等亥猪塔主为此而发飙的时候，羽幻却是已经直接将这份嚣张进行到了最极端的程度：
“今天的谈判，话题不外乎就是一个，那就是关于天羽城和联盟以后的关系问题等等，所有我这里直接说一下我们的条件。”
如此说着，羽幻也是干脆的双手轻轻放在桌面上，旋即用着一副虽然尚且慵懒，但是却带着几分严肃的话语开口道：
“联盟想要继续和天羽城开战还是谈和什么的其实我们都无所谓，但是在这里我要说一点，那就是…三个月。”
“三个月？”
看着羽幻突然伸出来的三根手指，显然刚刚准备发火的亥猪塔主不由微微一愣…这是什么意思？
突然说出三个月什么的，一听就是时间，但关键是这个时间是什么意思呢？
这个问题羽幻紧接着便给出了答案：
“这场战争我天羽城要求延期三个月进行，在这三个月期间联盟不能以任何方式对天羽城进行入侵行为，哪怕是涉及天羽城的领土 方面都绝对不行。”
一句话，直接让亥猪塔主皱起了眉头，羽幻却只是自顾自的继续道：
“三个月后，战争可以继续，到时候是打是和随你们便，我们天羽城奉陪到底。”
说白了这就等于是战争的延期通知，可问题是…为什么要延期呢？
难道是天羽城内部出了什么问题亦或者是别的什么情况吗？
羽幻提出的话语不免会让人联想到这一块，然而若是这样的话说是延期不就等于是天羽城在示弱，给你三个月…那岂不是给自己找麻烦吗？
若是真的天羽城在这三个月出现了什么问题，本身不就是一个非常好的进攻时机吗？
所以说对于羽幻的话，老实说此时此刻的亥猪塔主不仅不以为然，心中反而是逐渐的活络了起来。
当然这一切明显都被羽幻看在了眼中，不过这也正是她想要的结果，所以……

26.妥协

“这是我今天来的主要目的，当然只要你们不傻肯定就能够发现这其中的可乘之机，对此我实际上就只想问一句…”
面对着面前的亥猪塔主那阴晴不定的表情，羽幻当即笑眯眯的开口道：
“你们天塔市或者说是联盟现在…还有对抗天羽城的实力吗？”
“你…”
羽幻话音刚落，换来的便是亥猪一瞬间难看起来的面庞，然而尽管面色非常的难看，可是实际上对于羽幻的话讲真的她还真的没有什么能够反驳的。
诚然羽幻说出了三个月休战这一点不论谁都看得出来必然是有着比战争更重要的事情存在。
姑且不说羽幻直接就这样直截了当的将之说出来本身就等于是将把柄放在了对手面前的行为。
就光说在这种情况下，实际上就算知道了这一点又能如何呢？
拾荒者联盟的退出本就已经让联盟实力大大受损，更不用说魔域在之前也因为兽人族的暴动而陷入了内乱之中，可以说等同退出。
现在的联盟虽然还有着天塔市压着，然而伴随着十二塔主有的背叛（某人 ）有的则是战死的当下，很显然不少势力已然开始对天塔市的权威产生了质疑。
联盟在最近这段时间就已经出现了不少多余的声音，本来天塔市就是想要好好清理清理的，却因为有着天羽城这个日渐强大的威胁存在放才一直搁浅。
严格来说羽幻的休战对于她们来说同样是一个好机会，刚刚好便是能够为联盟的稳固空出时间来。
当然这样一来显然亥猪也是担心这会不会是天羽城的某种阴谋什么的，因此即便是此时此刻对羽幻怒目注视之下，实际上心中所想的却是全然不同的方面。
羽幻就是看出了这一点，并且也早已经没有了和对方墨迹时间的想法，因此也是干脆直截了当的说明了自己的态度：
“多余的话我不想多说了，甚至于所谓的‘谈判‘在我看来都是多余的，所以在这里就让我稍微霸道一点吧…”
口中说着如此话语，难得的当羽幻站起身来的那一刹那，巍峨的气息倏然从起周身散发而出，明明神力尚未使用之下，然而那一瞬间当少女站在众人面前的瞬间，那身姿却是直接吸引了所有人的注意。
“这是宣告，也是警告，汝等也可以视为威胁…人类！”
虽然一直以来羽幻都没有放弃自己人类的身份，但是身为神，显然也有着属于神明的威严，而这股威严对于人来说…是不容侵犯的。
平日里羽幻将之隐匿起来只是不怎么喜欢这种‘仗势欺人’一般的感觉，然而当下的这种情况很显然就是没有必要的事情了。
所以……
“立下承诺，三个月内吾与汝等之间不得互相侵犯，不得有任何背叛行为，否则……”
神明的承诺并非口头也不是什么书面文字一类的东西，而是规则，一旦违背…
“吾将会放下一切‘人情‘彻底终结汝等生命。”
以天羽城现如今的水平，别说是一个联盟了，就算是再来千百个又 能够如何呢？
对于早已经掌控了这个世界，甚至于可以说是这个世界本身已经和羽幻融合的当下，所谓的天塔市，所谓的联盟实际上也不过是世界身上的跳蚤罢了。
羽幻懒得理会，但是却也不想直接将之毁灭带劲，因为那毕竟是守护了这片世界数千年的势力存在。
但是这明显并不是对方仗着她这仅有的怜悯之心就可以嚣张起来的理由。
和白银的决战决定的是这个世界的命运，再次基础之上，一切的一切都不允许出现差错，这是底线，也是羽幻的所决定。
而也便是如此的在这三个月的重要时 间之中，若是天塔市老老实实的也就算了， 若是想趁机浑水摸鱼，在天羽城背后捅一刀什么的…
那么不好意思，羽幻并不介意甚至准备亲自出手，让对方好好见识见识什么叫做神的审判。
平静却带有着难以抵御的威严话语就这样从羽幻的口中发出，突如其来的威慑力之下，别说是亥猪了，哪怕是其身后的萧雅以及蔡晓琳都似乎被吓到了一般目瞪口呆的看向了羽幻。
这也是两人第一次见到羽幻的这副模样，毕竟一直以来羽幻在两人面前所表现的都如同吉祥物一般，总会让人下意识忽略她现如今的实力。
也是唯有在这个时候，两人才真真切切的理解了一件事情，那就是羽幻已经非人，而是活生生的‘神 ’的这一事实。
“小幻…”
低喃的声音就这样从蔡晓琳的口中发出，看着此时此刻稍微有些陌生的羽幻，蔡晓琳似乎想要说些什么，然而下一秒却被身边的萧雅拦住。
少女转头，面对着的却是萧雅轻轻摇了摇头的举动以及平静的目光。
‘交给她吧，毕竟…她才是我们的‘王‘！’
从萧雅的眼中，蔡晓琳便是读出了这般的意思，她看懂了，同时也是沉默了下来。
没错，羽幻的存在可不仅仅是她的妹妹，她们的家人，她们的爱人，吉祥物等等。
同时的她也是神，她们所信仰的神；亦是王，她们天羽城所有人的……王！
理解了这一点，蔡晓琳当即同样是选择了沉默，眼看着羽幻亲自来处理眼前的一切。
而连两个和羽幻最为亲近的人此时此刻都是如此，那么可想而知对于对面的亥猪来说，羽幻不经意间所释放出的气势又是带来了怎样的震撼。
“……”
一时之间居然说不出话来，因此就只能如此目瞪口呆的看向羽幻，张了张嘴哑口无言的模样看起来分外的滑稽，然而这却不是什么好笑的场景，而是被吓成了这样。
“呵呵，既然是天羽城城主您亲自下达的‘命令‘，那我区区天塔市自然没有不愿服从一说……”
也就是当亥猪已经开始有些受不了的当下，突如其来的笑声却是就这样突然响起。
“嗯？”
羽幻微微侧目，就看到面前的空间已然缓缓裂开，伴随着一道传送门一般的黑洞倏然开启之间，三道身影便是从中缓缓走了出来。
这三个人羽幻认识，而且还挺熟悉的，不是别人，正是曾经在女神遗迹之中有过接触的天塔市真正的核心人物：
“子鼠，丑牛，辰龙……”
子鼠羽幻必然是认识的，毕竟怎么说也是天塔市的掌权者，同时也是联盟的盟主。
丑牛则是因为曾经得罪过羽幻等人而被教训，险些丧命的家伙，因此必然不会忘记。
再然后就是辰龙……一副儒生打扮的男子带着一副平旷眼睛，看起来就像是一个读书人一般。
然而就冲着对方这一手空间传送的能力，却依然足以说明对方的实力了。
当然辰龙羽幻肯定是没实际上见过的，只是在羽缘给的资料上认识的罢了。
当这三道身影出现的那一瞬间，能够明显感觉到亥猪的面庞稍显轻松了不少。
“之后的交给我吧。”
对于如此的亥猪，子鼠亦是如此开口，让对方虽然面色有点难看，却还是老实的点了点头。
要说最开始的时候她还对于羽幻抱有着轻视，觉得对方只不过是一个区区的吉祥物的话，那么现在显然她已经发现自己错了，错的是如此的离谱。
那哪里是什么吉祥物啊，那才是怪物，真真正正的怪物啊！
怪物可不是自己所能够应付的，只能交给同样的怪物，因此她便是默默的退到了子鼠的身后，一抬头第一眼的便看到了满脸狰狞的看向羽幻等人方向的丑牛。
说起来，这货上次可是差点被人搞死来着，现在想来仇恨必然是很大的，只不过很明显见识到了羽幻刚刚昙花一现的实力下，放才没有不自量力的冲上去吧。
心中如此想着，然而这一边羽幻和子鼠却是已然四目相对之下，在子鼠带着微笑却紧绷了身体的情况下，羽幻倒是开始缓缓收起了自身的威慑。
“既然答应了，那么今天的谈判到此结束，我们走吧。”
没有多余的废话，目的已经达到，作为盟主的子鼠也已经点头了，那么羽幻 显然也没有了继续留在这里的理由。
而至于若是自己走了之后对方会不会真的依言遵从或者阳奉阴违的搞一些别的手段什么的。
那么不用想了，羽幻并不介意和白银那边商量商量，推迟个一两天时间解决一下这边的‘小麻烦’就是了。
是的，一两天，不能再多了，这还是在解决了联盟之后主要需要善后的缘故，否则的话区区联盟……
呵呵～～
“该死，就这样让她们耀武扬威一番离开吗？”
羽幻这边刚走，丑牛已经用着近乎扭曲的话语如此不满的说到，然而对于她的话另外几个塔主却是并没有人理会的。
你牛气，你倒是刚刚上啊，怎么人走了你才说啊？
有鉴于此，三人果断选择了无视丑牛的抱怨只想爱，亥猪当即看向子鼠问道：
"所以这个三个月约定，我们是要遵守吗？"
她如此问道，话内的意思却在明了不过，明着收手也就算了，暗中……
“也收敛起来，刚好趁着这段时间好整治整治联盟内部，把不和谐的声音去掉。”
没有丝毫犹豫的，子鼠便是如此说道，末了还没有忘记嘱咐一句道:
“顺便也警告一下那些不老实的家族，这种时候…别给天塔市添乱，否则的话不论是对于她们还是我们……”
“……都将会是灭顶之灾啊！”
毕竟神明…哪里是区区凡人所能够作对的呢？

27.交易

羽幻等人达成了自己的目的离开了，只留下了那一番在天塔市的众人看来如此嚣张的话语却仍旧残留在耳边不断回荡着。
然而却也正因为羽幻的这番话，无疑也是充分展现出了现如今天羽城身为如今的世界第一势力所带来的威慑并非是浪得虚名的。
有了子鼠的警告之下，虽然说身为曾经的第一势力，现如今亦是联盟之中的领头羊，突然被宣告了三个月的停战，还是以如此霸道的方式，难免其中会出现一些心浮气躁或者有着别样想法的存在。
然而很显然对于这一点，子鼠确实反倒是如同羽幻的帮手一般将这一切不等羽幻自己去处理，依然是直接自身出手处理了一个干净。
正如他之前所说的那般，三个月之内放弃和天羽城之间的所有战斗，双方如同战争暂停一般互不侵犯，这样的规条之下，联盟也是趁机开始了一番新的洗牌阶段。
具体方面自然有专人负责，因此子鼠除了出席几个重要的会议以及和联盟之中一些合作者稍微解释了一下事情的经过之后便在没有什么变化。
并非是什么暴风雨来临前的平静，而是整个世界也正是在这一次的‘谈判’之中终于是彻彻底底的进入了暂时的和平时期。
对于这种时期，羽幻等人自然是满意的，天塔市不在背后捣乱的话，显然对付白银的时候也能够少了一分的顾忌这是一件好事。
而联盟这边也是趁机该收拢的收拢，该去除的去除，趁这机会休养生息之间，本身原本因为天羽城的步步紧逼之下二显得有些危险的局势也是开始逐渐的稳定了下来。
说不上这一波之中谁赚了谁亏了，硬要说的话这大概就是当下所谓双赢的局面吧。
对于这种局面，天羽城的少女们乐于见得因此没有丝毫在出手干涉的打算，恰恰相反的反倒是一个个的开始脱离了手头上的业务。
例如羽缘这边就开始逐渐讲机械星球之中的一切事物交替给了红马尾，让她来逐步接班进行管理。
白银圣殿之中，圣银亦是蓄势待发，收拢了一切从白银宇宙之中的白银分身那里获得的力量，做好了一切准备。
同一时间的，各个位面之中，诸如羽幻的姐姐艾雪，杰克等人，在例如魔域之中的兽人族先知等等；荒森位面的桑……众多羽幻的契约者们亦是几乎同一时间的放下了手中的工作，齐聚的朝着天羽城的方向进发。
“收拢的巡游者已经全部处于归位状态，守护者们也是在预留了防范白银分身入侵可能性的基础上朝着天羽城汇聚而来，卫星泽雅，亚克运转正常，修玛吉亚已全部进入备战状态，镜组织全体‘面’待命中……”
明明是看起来如同足球场一般大小空荡荡的房间之中，除了四面八方的铁壁之外在看不到其他，然而此时此刻却是伴随着一道道若有若无的细碎流光一般的数据不断闪烁之间，来自于泽雅和天灵的声音便是不断交替的从中想起。
天羽城这个与其说是城市，倒不如说是作为轴心一般所有巡游者与守护者的核心存在，便是在此时仅仅因为羽幻的一个备战命令之下而彻底的动了起来，目标毫无疑问的正是向着他们的‘王’发布了宣战公告的……白银！
没有了联盟的拖沓，也没有了各个位面中时不时爆发的白银分身的灾害之后，很显然天羽城开始热火朝天的汇聚着自身的力量。
白银亦是如同做着相同的打算一般，所有的白银分身仿佛在这一刻全部消失的同时，哪怕是曾经那些遍布在一些世界的残骸也是在此时此刻全部消失殆尽，如同被白银回收了一般。
双方蓄势待发之间，一场大战看似在所难免，与此同时无论是天羽城还是白银都明显能够感觉得到一股山雨欲来的感觉在两者之间不断的回荡着。
而便是在如此情况下，作为这场即将开始的世纪之战的局外者，甚至连参与的资格都没有的联盟或者说是天塔市又在干些什么呢？
很简单，没有了天羽城的制衡，想要清理那些联盟之中的不和谐声音对于天塔市来说简直是在简单不过的事情，二处理完成之后。
就根据停战协议的情况下，天塔市虽然从未忘记过对天羽城的窥探，但是却明显并没有表现出丝毫趁机发起攻击的欲望，反而是如同韬光养晦一般默默的沉寂了下来，逐渐的开始淡开了羽幻等人的视野。
对于此，虽然说也并不是无视或者真的没有将联盟这个主世界之中的庞然大物放在眼中，但是在对方现如今的威胁实在不大的情况下，老实说你让羽幻对其在产生什么过多的关注那显然是没有必要的事情。
于是乎就这样的天塔市带着联盟之间的淡出了天羽城的视野，而作为这一切的策划者‘子鼠’又是扮演者怎样的一个角色呢？
说老实话，说他是天羽城的内奸实际上都是完全不为过的那种。
为什么呢？
很简单，因为明明是天羽城近乎用着威胁方式所说出来的‘停战’，他居然想都不想的就答应了。
明明实力妥妥的乃是现如今的联盟第一，并且在肃清联盟的时候没有丝毫手下留情的迹象，可是在面对着天羽城的事情上确是一直以来一退在退，甚至似乎生怕和对方产生一丁点的矛盾或者误会一般。
身为塔主，这样的他做出了这般的表现显然是对联盟本身造成了不小的冲击，只不过奈何在联盟已经被肃清的当下，敢于反抗天羽城的势力显然已经是不存在了，即便是有那也不过是阿猫阿狗的级别罢了。
因此哪怕是现在子鼠直接说自己其实是天羽城的人这一点，实际上也不会有任何人会反驳什么，因为现如今的天塔市或者说联盟事实上便是早已经成为了他的一言堂的存在。
其他塔主对此或许多多少少的有些意见，然而也不知道子鼠究竟是用了什么方法的，居然很快的便一个又一个的说服了他们，然后就是在剩下的这些塔主的齐心协力之下，天羽城亦是在这当下谁都没有注意到的情况中开始暗中逐步发展并且似乎在……某算着什么。
“快了，很快就会打起来了……天羽城和白银，神明之间的战斗，想想还真是让人热血沸腾啊。”
光明透亮的房间之中，端坐在金色的长椅之上，一手端着酒杯，一面看向落地窗外那繁荣的城市之下，子鼠的口中便是发出了如此的话语。
“怎么？想去试一试挑战那位新的‘女神’吗？如果你想的话，我倒不是不能够借一些力量给你哦。”
就在子鼠话音刚落之下，笑眯眯的声音便是似乎突然从空气中产生一般传入了他的耳中，明明是没有多少起伏的声音，其中却仿佛带着一股莫名的蛊惑一般，甚至让子鼠都微微晃神了半晌，良久之后方才有些苦笑的摇了摇头：
“吸引力很大，但是想想还是算了。”
很有自知之明的子鼠如此说道：
“哪怕是新生的女神那也是神明没错，更何况按照你的说法对方集成的还是这个世界的神位，地位等同于我等此世界生灵的造物主一般的存在，这般伟岸的家伙……可不是我区区一个人类所能够得罪的。”
如此说着，换来的确实耳边的一阵轻笑：
“人类？你现在还将自己当成那低等的存在吗？”
不屑的声音之中带着些许的鄙夷之色，然而对此难得的子鼠的脸上确实在此时闪过了些许的不满以及森森寒光：
“我自然是人类，不论如何变化，不论身体承载了何种力量，我都是人类，唯有这一点我是从未想过改变，也绝对不会改变的！”
一句话，却是直接铭定了自身作为人类的身份之下，仿佛对于这一方面有着非同一般的执着一般，就听到子鼠突然用着冷厉之中带着些许狰狞的语气突然开口道：
“不仅现在是人类，哪怕是之后我的计划成功了，我从‘那位’的身上将一切都夺了过来，同她一样成为这个世界的‘造物主’也是一样。”
心怀着这种仿佛不知天高地厚一般的野心下，子鼠便是如此说道：
“她是造物主，却也是从人变成的神……但是我不一样，即便是成为了造物主，我也是人类……不，不应该怎么说，应该说是所谓的造物主，所谓这个世界的创造者……”
“只能是人类！”
人类至上主义者，若是羽幻在的话大概会给予这样的评价吧，然而对此虚空之中的声音似乎丝毫不在意对方的狂言一般，仅仅是安静的听完之后方才一边轻笑着一边回应道：
“你的目的和你的想法……吾并不关心，所以你没有必要为是否为人而纠结，汝等只需要按照交易行事便可！”
如此话语也是让子鼠逐渐的冷静了下来，随后想也不想的轻轻点了点头之后方才道：
“啊，我当然知道……”
声音再一次恢复了平静，仿佛说着什么事不关己的事情一般：
“事成之后，这个世界以及女神归我，那个所谓的白银以及系统归你们所有，作为条件……你们必须彻底的放弃这个世界，它……是我（人类）的！”
“……吾答应！”
“此为吾之誓约！”
“神……不会说谎！”

28.白银的行进方式

神是不会说谎的……嗯，这种事情羽幻在获得了传承之后便知道了，但是对于子鼠那边所发生的事情却显然还没有达到未卜先知的程度。
也因此的在解决了联盟的问题后，刚刚回到天羽城的羽幻亦是第一时间的和大家见了个面。
难得的重聚时光，不知不觉间那个曾经孜然一身的来到这个世界上的小女孩周围却是已经围满了家人的情况下，现如今闲来无事之间，羽幻要做的自然就是和众人联络起了感情。
反正现在逢魔时王已经凑齐了，守护者的数量也已经够了，而羽幻不仅仅拥有系统，并且本身也还获得了女神的传承，实力早已经不是所谓的修炼就能够精进的了。
不过话说回来……羽幻有修炼过吗？
好像……没有吧。
那没事了。
总而言之，当下可以说是万事俱备只欠东风，白银的战帖尚且没有任何的反应，因此现下无事的时间中，羽幻却也可是说是时隔多年的终于彻彻底底的放下了心中的一切，开始安安心心的过起了自己的……咸鱼生活。
嗯，更正一下，是吉祥物版本的咸鱼生活。
每天基本上都是衣来伸手饭来张口不说，而且关键是伺候自己的人还每天都不带重样的。
别误会，这不是羽幻奢靡什么的，而是因为契约者太多而且多数都是后宫的情况下，众人争夺一个羽幻显然是不会有结果什么的。
而所谓的争风吃醋这种事情对于早已经命运相连的众人来说也根本算不上什么大不了的事情，因此综上所述在经过了一系列的额协商并且无视了作为吉祥物本人的意见之后，最终众女便是做出了决定：
羽幻的所有权一人一天一夜，逾期换人……
而就是这样的，羽幻放下方才过上了一天一人的咸鱼生活，少女们虽然无论是性格还是气质各方面都不相同，但是在面对羽幻的时候显而易见都是抱着‘宠溺’的爱意来相处的，因此可以说也是将羽幻伺候的舒舒服服的。
白天完全就是羽幻说啥就玩啥，羽幻想去哪就带着去哪，可以说是逍遥自在，再加上天羽城伴随着和机械星球的彻底接轨之后，曾经本就是乐园建设的机械星球无疑是突出了不少的娱乐设施，可谓是让人大开眼界。
而至于晚上的话则又是另外的一个故事，在这里主要需要分为两个方面来讲。
一方面就是肉食系少女党派，代表人物则是诸如萧雅，羽等人在内的一众‘姐姐大人’们……嗯？你说羽好像是妹妹来着，可是这种事情面前上下关系是这么算的吗？
……所以说综上所述，在这一方面下一旦到了晚上，羽幻基本上就是被吃干抹净的那种，对此羽幻无论是作何抵抗最终结果显然都只能是……没有结果。
而另一方面的话则可以说是正好相反，属于草食系少女们的专场，代表人物则是小苗，羽缘，黑羽以及小黑等一众‘妹妹系’的人物。
在这一方面的羽幻很显然就如同是翻身农奴把歌唱一般的硬生生的崛起了起来，不仅仅是反过来的将对方给吃干抹净了，更重要的是不同的少女那不同的风格一眼，那感觉……嗯，总之就是在写就超标了的那种就是了。
尤其是少女各般形象之间，类似于杰克姐妹的一体双魂啊，小喵的兽人体质以及桑那小野兽一般的作风啊什么的额……嗯，一言难尽就是了。
而在这其中最让羽幻意外的一个人却是莫过于小黑……没错，就是那个在最初拾荒者学院所认识的合法萝莉小黑老师。
作为一个平日里荤段子没少玩，而且看起来还相当开放的少女老师。老实说看对方的日常行为就算是将之分属在肉食系那也是没有任何问题的来着，然而奈何这一想法却是在仅仅和对方相处了一个白天之后便彻彻底底的被颠覆了。
理由便是那一天里面，小黑提出的‘陪伴’方式不是别的，正是约会。
而让羽幻差点惊掉了下巴的却是，这居然是小黑人生之中的第一次约会你敢信？
所以说感情你曾经那些花花肠子，荤段子以及放荡不羁的态度什么的都是纸老虎吗？
抱着这一想法的羽幻原本还以为对方是在耍宝或者逗弄自己，再不是就有什么阴谋算计什么的来着，然而在经过了一天的相处尤其是到后来都直接开异能的情况下羽幻才终于确定了一件事情：
那就是小黑……居然还真是一只纸老虎？！
不对，应该说是纸豹子才对。
在得知了这一真相之后，羽幻该怎么做呢？
嗯，很简单，把这只披着豹子皮的小黑猫给完完整整的吃掉就对了。
嗯，而且是以最羞耻的哪种方式……当然是对方最羞耻的而不是羽幻的就是了。
都说温柔乡是英雄冢，虽然羽幻是女神还是魔王而不是英雄来着，但是很明显和众女之间所相处的时光却是实打实的容易让人忽略时间的变化。
而这种变化最终所导致的结果便是直到某一天白银的讯息终于到来之际，羽幻却方才恍惚之间反应过来时间已经足足过去了两个多月的时间……
鬼知道这两个月的时间里面羽幻到底和多少个女孩子约会了，反正夜夜笙歌这一点是肯定没跑了就是了。
而也是在伴随着白银出现之后，这种奢靡的日常才终于是宣告结束……不对，应该说是暂时结束，毕竟只要解决了白银之后，对于羽幻来说未来生命那可是没有时间限制的。
而至于和她签订了契约的少女们自然也是如此，因此如此一来的话未来……不是还很长嘛~~
所以综上所述……
“……虽然对于女神冕下您的私生活吾并没有冒犯的意思，但是可以的话……还是希望您收敛一些，毕竟作为创星女神，您也是需要属于自己的‘威仪’才行的。”
“……”
很好，居然被自己的敌人给训斥教育了，关键是对于对方的话羽幻还完全找不到任何反驳的地方，这就明显让人有些难受了，于是乎羽幻想了想的当即果断表情严肃的看向了手中的灵魂宝石，然后义正言辞的回答道：
“所以……你是在羡慕吗？”
“……”
原本只是开玩笑的话语，然而莫名的白银这一阵沉默却是让羽幻不知道为什么心中突然产生了一种有些诡异的想法。
当然没等她这诡异的想法从口中说出来得到肯定的时候，白银却已经非常明智的直接打断了这份有些小小尴尬的气氛：
“‘吾’已经送来了决战地点的坐标，请女神冕下单独赴约……”
单独赴约，万一是陷阱咋办……嗯，虽然这可能性并不大，这是来源于羽幻神方面的直觉，白银应该不会在这种关键时刻搞这种阴谋诡计什么的，但是该说不说必要的怀疑还是要有的，更何况……
“我们本来的优势就是人多，系统的能力也是突出了‘巡游者’和‘守护者’这一重点，所以你让我一个人去……这不等于是让我自缚手脚吗？”
对于白银的话语，羽幻便是发出了如此不满的抱怨，潜台词很明显的就是：我这边最大的优势就是人多，能群殴的我干嘛傻颠颠的驱跟你单挑啊？
是嫌死得不够快还是嫌主角flge立不死人啊？
羽幻虽然是假面骑士但又不是西方骑士，一有事情就一对一决斗什么的，抱歉，她可没有那种骑士道精神啊。
“……”
羽幻反驳的话语明显是让白银又是微微一愣，似乎又一次思索了好一会之后反倒是觉得羽幻这么说好像有点道理，当即便是沉默了下来。
当然这不是说约定作废什么的，而是事实上白银分身正在通过某种联系方式在互相联系，然而奈何这种方法羽幻并没能感应的出来，否则的话直接通过这个分身就能够找到白银的藏匿地点了。
当然这显然是不可能的，毕竟白银怎么说都是曾经最古老的存在之一，如果说其没有一点属于自己的底牌的话那明显是不太可能的。
而这样的商谈似乎是经过了好一会的时间之后，良久之后灵魂宝石之中方才又一次闪烁起了淡淡的银白色光泽。
“咋样？聊完了？”
虽然不知道白银分身之间是依靠着什么交流的，但是这明显并不妨碍羽幻询问对方的状况，从刚刚的情况来看很明显白银分身是交流了的，当下羽幻便是如此问道。
“可以！”
对于羽幻的询问，白银分身却是给出了这样一个似是而非的答案。
“可以？啥意思？”
同意她们群殴了？
那显然是不可能的，毕竟白银虽然势弱，但是终究不是什么软柿子，因此在玉环这边说明了自己‘人多’的基础之下，白银也是给出了自己的回答：
比人多，它白银分身会怕吗？
当然不会，所以……
“主人，位面世界显示，就在刚刚白银分身的活跃度突然提升……”
“镜面宇宙之中的白银圣殿方向突然爆发大量白银液体，已经分化成无数分身朝着宇宙各处前进了……”
“该死，白银这是直接开战了吗？小幻，我们先上了！”
几乎就是在这一瞬间的，来自于系统中的一个个通讯被打开，伴随着一则则的话语从其中少女们的口中发出之下，伴随着一阵呼啸之声传出之际，很明显她们已然出动去对抗白银去了。
“……”
所以，这就是白银所说的可以是吗？
既然不能一对一，那就干脆多对多？！

29.天空之外

战争开始的有些随意，又有一些突然，以至于当羽幻这边反应过来的时候，原本应该汇聚在天羽城之中的众人却早已经再一次的分散到了各自的位置去继续对抗那些突然出现的白银分身。
而白银的目的显然到这里也达到了。
“如何，冕下现在可以来了。”
“你……”
老实说，当白银分身的声音再一次从灵魂宝石之中响起的时候，羽幻那一瞬间差点直接将其捏碎的心都有了，不过最终深吸了一口气的她却还是努力压下了心中的怒火，冰冷的目光看向了手中的灵魂宝石。
“是我忽略了，你是白银，一个偏执了几千年的疯子，脑海中根本没有所谓的‘界限’可言……”
羽幻如此说着，说出的话却也是事实。
大概是因为白银突然间的约战关系，或者说是因为对方难得一次的‘正大光明’的行动之下，以至于让羽幻下意识的讲对方放在了等同的位置上，却全然忘记了白银是谁？
那可是开天辟地最初的生灵之一，一个为了复活自己的女神，努力了几千年企图吞噬世界的疯子，偏执狂，这样的存在心中又怎么可能会存在底线这个东西呢？
或者说它其实根本就是没有心的存在也不为过。
而如此白银你指望对方用‘正常’的方法交流那是完全没有可能的，就像是现在……因为想要和羽幻一对一，却因为担心羽幻这边人多的关系，便毫不犹豫的再一次分散了自己的身份，甚至下了血本的让所有的世界同时产生了暴动。
如此一来很明显的哪怕羽缘等人在不愿意，却也不得不去分往各个世界对白银分身进行消灭……不消灭不行啊。
白银分身的性质就是吞噬与同化，可以说在这个世界上除了系统的力量之外，哪怕是神明的力量都很有可能会被同化吞噬，更不用说其他世界的种种。
只要给白银足够的时间，吞噬世界不过是时间问题，并且伴随着吞噬的强度越来越大，白银本身的力量也几乎是可以无限制的增强。
姑且不论若是放着不管的羽幻带着众人直接去攻打白银的老巢能不能成功，就光说最重要的一点……只要白银还存在一个分身体系，那么对方就根本不会死亡，哪怕是如此也不可能放过那些其他世界的白银分身不是。
有鉴于此，刚刚重聚的众人尚且没能温存几天的便再一次分散，而很显然这一次白银为了牵制住羽幻这边的战斗力也是彻底的不遗余力了起来。
无数白银分身分散到各个世界之中，而且还是不偏不倚的刚刚好每一个世界都几乎是巡游者以及守护者所踏足过的世界，这并非是潜藏，而是似乎早早的调查清楚之后的派遣。
在这种情况下哪怕是将其消灭也需要必要的时间，于是乎别说别的地方了，哪怕是天羽城之中的修玛吉亚也在这一刻全数出动，仅仅不到几分钟的时间，唯一留存下来的也就只剩下了羽幻以及……羽缘。
是的，羽缘没有动，也是所有人之中唯一不能动的存在，这也是少女们的共识，哪怕是羽都不会反对的事情。
毕竟羽缘乃是唯一能够克制白银的存在，羽幻所要面对的可是真真正正的白银的‘本体’的存在，这种情况下即便她是女神，实际上会不会被白银同化也是一个未知数，也唯有有着羽缘陪伴在身边的情况下方才能够保证百分百的安全。
有鉴于此，所有人都能够离开羽幻前往各个世界镇压白银，却唯独羽缘不行，因为她将会是羽幻最大的保障所在。
所以……
“走吧，既然这家伙都如此表态了，咱们也该去会一会了。”
深吸了一口气，羽幻当即用着平静的话语如此说道。
虽然说白银分身猝不及防之间袭击了各个世界，但是很显然白银已经下大了命令多数以牵制为根本，虽然也是在大肆吞噬地貌环境等等，但是实际上却多数以偏远地区为主，各个世界并没有遭受到太大的伤亡。
而也是伴随着萧雅等人逐渐赶往之后，消灭那些白银明显只是时间问题所以不需要操心太多。
因此想比起哪里，羽幻这边显然更加重要。
在派遣了白银分身之后，羽幻这边就已然收到了来自白银的坐标定位，那是白银特意送过来的，姑且不论是不是陷阱，时间既然已经到了这种地步，那么很明显羽幻除了过去也没有别的办法了。
“好的姐姐，那么……打扰了。”
对此羽缘亦是不知何时出现在了羽幻的身边，听着羽幻的话微微点了点头，随即下一秒原本的小小身躯便直接化为了点点光芒逐渐融入到了羽幻的身体之中。
自从系统在羽幻的升级之后，羽缘自然也早已经获得了属于自己的实体，虽然说是利用修玛吉亚技术制造出来的拟态型机器人，但是实际上在仅过了机械星球的技术以及魔域魔法炼金术的改造之后，现在的羽缘完全可以说是和人类没有了任何的区别。
嗯，是的，没有任何区别……好吧，其实这不是重点。
不过很明显即便是拥有了自己的身体，但是终归羽缘还是系统，是属于羽幻的系统，虽然说分体状态下她能够发挥出系统该有的力量，甚至能够通过系统获得羽幻所拥有的全部能力等等，但是很明显作为系统，能够发挥出最大程度作用的时候却还是在自己的‘主人’身上才行。
此时此刻便是如此，当感受到光芒融入自身的一瞬间，羽幻那一刹那便是清楚的感觉到了意识之中似乎在这一刻有着什么东西的出现以及……某种残缺被添补上了一般。
就仿佛一个完美的圆环缺失的一角被补充了上来，那一瞬间无论是力量上还是感觉上的圆满都让羽幻瞬间产生了一种不知道该如何去形容的满足感。
“这感觉……不赖啊。”
不由自主的，羽幻发出了如此感叹，换来的亦是面前突然亮起的光幕之中，羽缘笑眯眯的面庞：
“嘻嘻~~那当然了，我和姐姐本来就是一体的，即便是有了分体的状态下这一点也不会改变，因此只有我和姐姐真正合二为一的时候，我们才是‘完整’的存在……”
如此话语让羽幻不由自主的点了点头，她心中实际上也有着这种感觉，所以……
“所以说姐姐的妹妹只能是我，向某些那种转生之后明明都上百岁了还死皮赖脸的当人妹妹的家伙姐姐就直接忘掉好了~~”
“……”
笑眯眯的声音却是让羽幻刚准备开口的赞同声音瞬间咽了回去，随后默然无语的白了一眼自家妹妹。
好家伙，羽在身边的时候一有事情就黑缘缘，羽幻还以为这纯粹是自家妹妹腹黑以及嫉妒心理的关系，然而现在看来感叹你俩都是一类人，逮到机会就互黑啊……
“出发吧。”
明智的选择了无视羽缘后面的那句话，羽幻当即开口如此说着，光芒一闪纯白色的变身器依然出现在了自己的腰间。
“滴.滴.滴.滴……”
白色的腰带左右两侧，四道按钮被同时按下的同时，伴随着腰间的拉杆缓缓升腾的同时，白色的蒸汽顿时从其腰间散发而出。
“3、2、1！”
“变身！”
上下两道圆环同时交叠的将羽幻包裹在其中，伴随着浓浓的烟雾弥漫开来的一刹那，白色的身影当即从其中走出。
一头银白色的长发转眼间已经变成了雪白色，如同火箭尖端一般的发饰斜斜的卡在左侧的头顶之上，一身纯白色的连体紧身短衣之外，白色的马甲与短裙不偏不倚刚刚好遮住了上下的关键部位。
白色的长靴之上点缀着海蓝色的钻石圆珠，手中白皙的手臂向下看去，双手则是同样被纯白色的手套所包裹着。
整体纯白色的少女就这样从烟雾之中走出，一双绯红色的双眸看向天空，随后随着按下腰间右边外侧的按钮之间，下一秒如同推进器一般的橙色火箭便是伴随着光芒出现在了她的身后。
“走吧……”
如此说着，面前的光幕之中羽缘同样轻轻点了点头，下一秒伴随着火焰喷射之间，羽幻依然腾空而起的朝着天空之中急速行去。
“轰~~~”
留下的尾焰之中尚且隐约可见灼热的光芒，几乎眨眼间的功夫羽幻依然来到了这片世界天空的尽头，穿过厚厚的云层，所看到的却并非是所谓的大气层什么的实物，而是……黑幕。
是的，遮天蔽日的黑幕遮蔽着天空，那并非是什么特效或者别的东西，而是这个世界的‘墙壁’。
之前曾经说过，创星女神创造这个世界的方式乃是利用一个初生的小世界为基础，然后将无数已经濒临毁灭的世界全部集中‘缝合’到了这个世界之中。
而再次基础之上这些世界就这样被逐渐融合在了一起，形成了所谓的‘位面’世界。
然而也正是因为这样的原因，作为‘主位面’的这个世界却也因为承载了太多的情况下变成了如今荒废的模样，然而这却只不过是表面上的变化罢了。
实际上更深层次的却是，这个尚未完全成长的世界除了这个‘世界’之外，外面的宇宙什么的却根本没有完全成型，而是尚且处在了朦胧混沌的状态之下。
说白了，就是在这个世界的外侧并没有所谓的宇宙星辰等等，而是彻彻底底的……虚无。

30.许，虚空中的白银星球

这也是千万年来，不论地上的生灵如何去开拓，却终究无法抵达‘天空’的最根本原因，因为这个世界……根本没有天空。
然而现在，羽幻却就这样直接踏足到了这千万年来地上的生灵都难以踏足的天空之中，在穿过了漆黑色的天幕之后，倏然出现在眼前的却只有无尽的虚无以及……虚无之中仅有的产物。
“那是……”
废墟，不，应该说是残骸，悬浮在虚无之中，看起来就仿佛堆叠而成的乌云一般的数量巨大的残骸就这样悬浮在羽幻的面前，当羽幻的目光距离靠近的看了过去的时候，便是发现那些残骸不是别的，正是一个又一个的卫星以及火箭等等各式各样的太空产物。
不用想也知道这些东西是从哪里来的了，毕竟之前也说过千百年来地上生灵从来就没有放弃过对天空的探索，然而最终成功的却不过只有天塔市一座城市而已，而且即便是那一座城市的卫星，实际上也不过是前人所留下的遗产罢了。
而现在，当看到天幕之上的这些场景之后，很明显以前那些曾经被发射到天幕之中的卫星导弹等等物体的下场便可想而知了。
“这倒是一笔不错的财富啊……”
眼看着周围那近乎无穷无尽，不知道多少年所积累的科技核心所制造的卫星残骸等等产物，尽管只是残骸，但是或许是因为其是悬浮在虚无之中的关系，对于本身就没有时间概念的虚空来说这些残骸现如今却仍旧保留着最初的光鲜，甚至连生锈的都没有。
如此情况下，这些东西对于作为拾荒者的羽幻来说，那毫无疑问绝对是一笔巨大的财富。
毕竟这些可是等同于这个世界多少个世纪，多少个时代以来，近乎所有时代的科技产物的结晶，其珍贵价值那是根本无法估量的，更不用说在数量上了。
完全可以说若是羽幻将这里的残骸全部‘拾荒’的话，那么羽幻所能够获得的财富将会直接超越她这些年所有收获的总和都要多得多。
只可惜如果也只是如果，若是平时的话羽幻肯定有足够的时间这么做，然而现在的话……
“姐姐，先办正事吧，反正这些东西跑不掉的。”
羽缘的声音在耳边响起，羽幻也是轻轻点了点头并没有反驳什么。
东西保存在这虚无之中反倒是好的，毕竟这里除了羽幻之外，能够来的人在这个世界上基本是没有的……嗯，自己人除外。
如此以来的话即便是将这些东西继续放在这里，千百年都不会有问题，可以说这个虚无对于羽幻来说已经等同于是一个巨大的仓库，将所有东西储存在这里。
只不过当下如果说唯一的问题的话那么大概就是……
“‘仓库’里面有只偷油的老鼠，不消灭它的话可没办法安生啊。”
如此感叹了一句，双眼之中金色的光芒闪烁之间，没有在去在意周围那炫富的无尽残骸，羽幻的目光当即在锁定了一个方向之后，下一秒周身便是直接化为了一道流光转瞬消失在了原地。
虚无之中，仅有着残骸仍旧安静的悬浮在这片天地之间，长久不变的仿佛被定格了时间一般。
“滋~~”
却是不知道过去了多久，直到其中某一个看起来如同六芒星一般的卫星残骸之中，银白色的光芒突然闪烁之间，一只银白色的眼睛下一秒倏然从其中睁开。
“……”
银色的眼睛就这样默默的看着羽幻所消失的方向，就这样仿佛在发呆一般的直到良久之后的方才发出了一声微微的叹息：
“可惜……”
是的，挺可惜的，虽然只是针对羽幻的一个小小陷阱，本身就没有奢望能够成功，但是至少若是能够造成些许阻碍的话明显也是不错的。
然而只可惜很明显羽幻没有上当，反正不知道是有意还是无意的，只要羽幻去接触这些残骸的话，那么自己曾经覆盖在上面的白银力量便会爆发，多多少少也会对她造成一些影响，只当是给冕下的见面礼了。
所以说对于白银来说……真是可惜了。
此时此刻并不知道白银这边所布置的小小陷阱的羽幻身影便是如同一道白色流星一般直接略过了无尽的虚空，在不知道多久之后终于穿过了无数白银残骸之后，下一个瞬间只觉得眼前倏然一阵开阔之下，一片璀璨的星空已然出现在了她的眼前。
“星空？”
眼看着面前的这一幕，羽幻当下却不由一愣。
先前已经说了这片世界是尚未成型的新世界，按理说应该是没有星空的才对，可是此时面前这些……
“那是这个世界在这千万年来自我繁衍出来的‘微缩宇宙’虽然没有达到真正的宇宙规模，但是却已经初步演化出了‘星空’的程度，你可以理解为是这个世界的‘自我成长’。”
世界既然拥有寿命，那么自然也存在着‘成长’这一概念，虽然当初因为创星女神的关系而直接拔苗助长的将这个世界作为轴心缝合了无数的残破世界关系，导致了这个世界的成长一度被压制到了最低限度。
但是最低限度却不代表着就此停止，因此哪怕是有着无数世界的包裹之下，这片世界却仍旧在经过了千万年的成长后繁衍出了属于自己的星空。
这大概就是世界的‘潜力’吧，或许当初也正是因为看中了这个世界的潜力的关系，创星女神才会选择这一方世界作为‘轴心’的存在。
而现在，或许是连创星女神自己都没有想到的事情便是这个世界所自我衍生的‘星空’居然成为了白银最佳的藏身地点。
“这就是所谓的……灯下黑吧。”
口中发出了如此感叹，羽幻确实突然低头看了一眼手中的灵魂宝石，刚刚开口说明的不是别人，正是那其中的白银分身，这倒是让羽幻挺惊奇的，毕竟对方居然会主动告诉自己这些……
“虽然吾等乃是敌对关系，但是冕下毕竟是这个世界新的‘创星女神’，您拥有这个世界的权利，权能，权贵的的身份，所以您拥有知道这一切的权利。”
好吧，感情告诉自己这些并不是因为自己，而是因为自己头顶上顶着的身份啊。
不得不说白银对于‘创星女神’的忠诚可真是让人唏嘘，这甚至是让羽幻都不由自主的发出了感叹：
“讲真的咱俩要不是敌人的话，我倒是还真想和你当朋友来着。”
这话说得是真心实意，毕竟白银的品格……除去这一偏执的执念的话，实际上还是一个非常单纯的存在。
“……吾不反驳。”
对于羽幻的话，白银似乎也是沉默了一会之后给出了这样一个匪夷所思却又理所当然的回答。
事实上想想这也不是什么值得奇怪的事情，毕竟要知道白银有很多的分身，姑且不说现如今继承了这份执念的分身，要知道曾经就为了防止自己的犹豫，她可是曾经直接分裂出了自己所有的多余情绪出来。
某种意义上来说那被分裂出来的情绪才是真正的白银，它本身反倒是如同‘心魔’一般的执着存在而已。
而那个真正的白银正是现如今已经和羽幻签订了契约的‘圣银’。
要知道契约的签订方式最基本的条件便是需要双方对彼此之间的信任，否则的话契约是根本没有办法签订成功的。
然而饶是如此的当初在千年前的羽幻却仍旧是以此和白银建立起了深厚的友谊，由此可见两人之间事实上还是挺合得来的。
当然这些终归也只能是想象中的结局罢了，白银很清楚她和羽幻之间必定是不死不休的局面，毕竟它的执念从未有过丝毫的改变，而羽幻也很清楚白银的存在对她或者说对于这个世界来说究竟意味着什么，因此两人之间尽管惺惺相惜，但是却从根本上就没有妥协的可能性。
行进前夕，虚无已经逐渐被一道道靠近的星光所取代，而即便是接近之后羽幻方才发现那一道道仿佛星空一般的‘星星’实际上却并非是如同宇宙中的陨石，星球一般的产物，而是真正的‘星星’。
或者应该说是未来星球的雏形一类的吧，这些如同发光石头一般的圆形物体就这样悬浮在羽幻的周围，最小的只有手掌一般大小，最大的也不过是足球场一般虽然不能说小，但要是说是一个星球那显然还是有些呵呵的就是了。
“应该就在那边了吧……”
不论是虚无还是宇宙之中时间都仿佛成为了一个单纯的数字一般，反正羽幻是不知道自己究竟飞行了多久，直到抵达了‘目的地’之后，目光所触及的方向甚至不需要去确定，只是一眼的便让羽幻看到了自己的‘目标’所在。
一颗星球，不同于之前的那些小小星球模型一般的产物，而是一个真真正正巨大的星球悬浮在羽幻的面前，可以说在这一方微缩宇宙之中绝对是特立独行一般的存在。
除此之外最重要的便是这颗星球……是银白色的。
是的，银白色的星球，一颗彻彻底底的被白银所吞噬……或者说这很有可能就是白银‘本体’存在的……星球。
所以……
“吾……敢来吗？”

31.相性相斥

简单的色调，除了银白色之外便再也看不出任何其他的颜色。
天空是银白色的，云朵是银白色的，海洋是银白色的，大地之上的荒漠，森林，草原，甚至栖息在其中的动物等等也都是银白色的色泽。
这便是被白银完全吞噬了的世界……不，或者说这便是白银现如今催生出来的‘本体’，一个完完全全的白银星球。
这是在羽幻下落到这颗星球的时候所看到的唯一的画面，仿佛一切都是被定格的银白色雕塑世界一般，在这之中一切看起来都是静止不动的，唯一流转的大概也就只有那轻抚周围的微风以及那唯有海面上稍稍掀起的些许褶皱吧。
“好了，进来了，接下来的方向是……”
虽然说这颗星球就是白银现如今的‘本体’没错了，但是很显然星球也很大的，进来只是第一步，之后要做的就是去找到白银的所在地。
念及至此，伴随着白色光晕环绕周身之间，变身被解除，取而代之的是樱粉色的光芒开始一点点的从周身覆盖而来。
“我可不想接触下面的白银，指不定有什么陷阱呢，所以……旭日之心！”
“了解，主人！”
朱红色的宝珠从系统之中飞出，悬浮之间来到了羽幻的面前，魔力的光芒闪烁之间，金色的手杖转眼间出现在了羽幻的手中。
“好久不见。”
顺着魔杖入手之际，以白色为主基调，点缀着蓝色条纹的短裙战衣缓缓覆盖在羽幻的周身上下，手中旭日之心早已经转变为战斗形态的长矛撞，眼看着手中红色的宝玉，羽幻当即如此说道。
说起来自从成为了女神之后，因为鲜少在动用力量的关系，系统里的其他变身道具姑且不说，类似于旭日之心，红宝石这一类的显然也都不是一天两天的憋着了。
而现在，好不容易出来放放风，当然旭日之心自然不存在什么被冷落的抱怨情绪，只是……
“好久不见，主人！”
仍旧是那样毫无起伏的声音，对于羽幻那歉意的目光旭日之心显然并没有放在心上，唯一想要提醒的大概就是：
“作为魔导器，在主人使用的时候提供帮助是我的本分，对此红宝石已经不止一次抱怨主人您把它忘记了……”
不知道是带着怎样的情绪说出这种话的，反正羽幻是没办法从旭日之心没有任何起伏的话语之中听出对方究竟是怎样的想法，大概是在系统空间里被红宝石烦的吧……
毕竟系统空间之中，红宝石能够聊天的存在可并不多，而相较于变身器那边的类似于牙骑等，显然红宝石最聊得来的人还是自家旭日之心大姐头。
显而易见的对于红宝石那时不时的骚扰，旭日之心有些不耐烦了……毕竟你要是说让她直接进入待机状态，或许对于这个严谨的魔导器来说并不会觉得有什么孤独或者寂寞的感觉，但是你在她面前直接放了一个一天二十四小时不知疲倦的苍蝇……嗯，一堆苍蝇的话，那显然就不是魔导器所能够忍受的了。
最重要的是这堆苍蝇……还会开车，不，应该说是最擅长的就是开车，这就更加让人无语了。
“……好吧，我会注意的。”
旭日之心的话语虽然还是没有起伏，但是结合一下红宝石的性格羽幻觉得自己大概也能够猜出对方的想法，当即轻轻点了点头给出了这样的回答。
“感谢……”
闲话到此说完，变身完毕的羽幻当即将手中的旭日之心高高举起，周身的魔力在刹那间便开始了动荡起来。
“旭日之心，广域搜索……”
‘了解，广域搜索……启动！’
粉色的光纹以羽幻为中心转瞬间朝着四面八方扩散开来，以羽幻现如今的魔力几乎没多久的便瞬间覆盖到了这颗星球的每一寸角落，与此同时羽幻这边也是眨了眨湛蓝色的双眸，紧接着脸上亦是露出了灿烂的笑容：
“找打你了！”
…………
波澜起伏的海面之上，一切仍旧是单调之中却带着圣洁与冰冷的银白之色。
银色的海水翻腾之间，倒映出天空之中同为银白色的天空，向着远方望去，甚至能够看到在天际线的边缘海面与天空彻底融为一体的画面。
仿佛一切如同一个整体，看起来却又风平浪静的环境，若是无人打扰的话大概千年万年都未必会产生丝毫的变化，而在这其中某种存在便安静的蛰伏在其中，默默等待着某一时刻的到来。
而就在今天，现在……
“来了！”
不知道是从海洋的哪一个方向，或者说是直接从整个白银海洋之中所散发而出的声音一般，伴随着这一道声音的落下，几乎眨眼间遥远的天际之间，一道粉色的身影已经直接划破虚空瞬间出现在了诺大的海洋上空。
“所以……我都来了这么久了，说好的决斗……你打算玩躲猫猫不成？”
身影立于天空之上，粉色的魔法阵映射在脚下闪烁着这个白银世界唯一异色的光芒，羽幻的目光便是如此一边看向下方的海洋，一边用着平静的话语如此说道。
“咕噜噜~~”
而仿佛是为了回应羽幻一般，点点气泡开始从原本平静的海洋之中涌现而出。
“咕噜噜~~~”
如同沸水一般的气泡，随着越来越多的出现在海面之上，没过多久的就仿佛整个大海都为之沸腾了一般，无数气泡一般的沸腾从海洋之中弥漫开来，伴随着沸腾的气泡之间，庞然大物一般的身影亦是在海洋之中张开了巨口，海啸一般的潮水瞬间翻涌着便朝着羽幻直冲而来。
“轰~~”
仿佛世界末日一般的洪流当头而来，即便是在天空之中也能够感受到这仿佛惊天动地一般的震动，然而就是面对着这样摧毁一切的白银海啸，羽幻的脸上却从始至终没有露出丝毫焦急的情绪，而是非常平静的举起了手中的旭日之心。
“旭日之心，能承受吗？”
如此带着关心的询问，换来的是手中旭日之心没有丝毫迟疑的回答：
“可以，主人！”
“很好！”
说着如此有些莫名的话语，确实下一秒金色的弹夹已经在羽幻的手中汇聚，伴随着缓缓插入了旭日之心的槽口之中同事，下一秒一道粉色之间夹杂着金色流光的子弹已经被直接注入其中。
“咔~~碰~~”
烟尘散去，金色的弹壳从其中弹射而出，伴随着的确实高高举起的旭日之心尖端，樱粉色之间夹杂着点点金色碎屑的魔法阵转瞬张开，在羽幻的面前凝聚成了一道厚厚的魔力防护。
当然，不仅仅是防护而已，还有……
“全魔力全开，旭日之心……天神烈破！”
“了解，天神烈破准备，魔力手术完成……”
““发射……””
异口同声的交叠在一起的话语落下，粉色的光芒几乎是刹那间贯彻天地一般从旭日之心中散发，同时出现在了银白色海啸的另外一面。
“轰~~~”
光先至，声随行，也是直到以此银白色的海洋就此定格没有多久之后，巨大的爆破声方才传荡在这片寂静的世界之中，巨大的魔力洪流随之扩散开来，连带着银白色海洋也是在一瞬间被击破从而支离破碎。
一切尘埃落定已经是几分钟之后的事情，银白色海洋再一次归为平静额，而羽幻也收起来刚刚收束了魔力的旭日之心。
刚刚的一发魔力子弹之中被她专门灌注了神力，想要试一试用神力催动下的旭日之心有着怎样的威力，而就结果来说明显还是非常不错的。
当然现在不是关注这些的时候，只见羽幻目光平静的看向自己面前的海面，并没有乘胜追击或者继续动手的念头，反而是眨了眨眼睛后脸上露出了笑容：
“不错的见面礼，这就是你现在的全力了吗？”
如此随意的仿佛朋友之间交流的话语，然而现实却很明显不可能如此的轻快，因为羽幻这句话之中的意思很简单的……如果是的话，那么对于她来说明显白银就已经没有多大的威胁了，火力全开之下的羽幻甚至有着百分之百的把握在白银逃离之前直接毁掉这颗白银星球的程度。
这种情况下哪怕是逞强白银自然也不可能承认这一点，毕竟这等同于承认了自己的败局，然而……、
“自我分裂出了‘人格（圣银）’，‘本体（白银圣殿）’亦是在镜面宇宙之中被冕下所封印收复，派遣了大量的‘分身’前去阻截冕下的契约者们，正如您所说，刚刚的……确实就是吾之全力了。”
本身虽然为开天辟地的生灵，存货了无数年白银的实力自然是毋庸置疑的，然而奈何为了复活女神所付出的代价却也是惨重的。
千万年的筹备，却先是被自己最敬爱的女神给封印，随后分裂出来的‘半神’又遇到了羽的阻截从而耽搁百年，直到羽幻的到来之后可以说便被彻底翻盘。
圣银成为了羽幻的契约者而无法守护，白银圣殿被机械星球所攻陷无法相容，可以说从原本真真正正的‘最初生灵’直到现在虚弱不堪的一缕执念，现如今的白银的实力……真心没有想象中的这么强大。
“所以……我现在直接动手灭了你，一切就结束了是吗？”
“……是的。”
“我们之间已经没有任何交流的可能性了是吧？”
“没有，吾等的理念从根本上便不相同。”
“很好，既然如此的话我要动手了……没意见吧？”
“吾不会束手就擒的。”
“嗯，我明白，所以……我也会使出全力的。”
“……吾期待！”

32.对白银专用‘毒’

白银的全力，老实说……比羽幻想象中的要弱小的多，甚至于可以说不是一星半点的程度。
正如羽幻所说的那样，若是白银的实力真的就只有这么些的话，那么她完全可以说是足以碾压白银，甚至于反手之间就可以毁掉这一颗白银星球的程度。
那么问题来了， 现在的白银所说的话……可信吗？
毕竟是天地初开的第一道‘生灵’，谁也不敢保证白银是否还有着什么底牌存在，毕竟存活了这么长的时间，如果说真的一点底牌都没有那显然是根本不可能的事情。
而这也正是羽幻为之而犹豫，虽然说了能够随手毁掉这个星球，但是却根本没有这么做的打算的原因……害怕这其中有什么诡计的存在。
羽幻与生俱来看穿善恶与情绪的能力在白银身上根本没有作用，系统的力量虽然对白银有着克制作用，但是这一份克制实际上确实相互制衡的存在，她比白银强大的时候自然能够克制对方，但是白银若是反过来强大起来的话，却又能够对她进行反制，就仿佛水与火的关系一般。
克制从来是相对立的，羽幻能保证自己可以毁掉白银星球，但是毁掉一颗星球的消耗明显不小，虽然不至于带来负担，但是却足以让白银找到可趁之际……都是老油条了，谁会不注意这个？
念及至此，类似于毁灭星球一类的武器变身等等羽幻明显没有用出来的打算，类似于圆环之理什么的，而是仅仅保持着变身状态的看着面前的白银……等待着对方的出招而后发制人。
反正不论如何最终的目的是没有变的，虽然因为担心白银的后手所以没有办法直接摧毁这个星球，但是至少就面前的白银来说，消灭对方对于羽幻来说并不是困难或者不可行的事情。
不，应该说这正是她当下所要做的事情，所以……
“我不会手下留情的哦！”
“嗯，吾期待……”
话音落下，确实下一秒羽幻已经消失在了原地，再一次出现的时候，手中长矛形态下的旭日之心依然狠狠的刺向了对方，却是让人惊讶的是她的这一击突袭……被挡下来了。
好吧，这没什么奇怪的，毕竟反应速度方面羽幻很快，但是现在可是在白银的‘本体’之中，所以对方能够第一时间有所感应也是理所当然的。
而真正让羽幻感到震惊或者说是不可置信的却是对方挡住了自己旭日之心的东西不是别的，正是……
“……旭日之心？”
银白色的手杖，银白色的尖端，银白色的弹夹，银白色的魔力子弹，银白色的变身裙装以及银白色的魔力。
就仿佛褪色了的魔法少女形态下的羽幻一般，当如此白银倏然之间出现在羽幻面前的时候，羽幻当即先是微微一愣，玄机瞬间变理解了过来。
“你……窃取了我的‘情报’吗？”
双眼微微眯起之间，说话的功夫之下，手中的旭日之心尖端一道粉色的魔法阵便是倏然闪耀起来，却是同一时间的……
“叮~~~”
同样闪耀起来的银白色光芒之中，银白色的魔法阵同时亮起，不偏不倚的刚刚好和羽幻形成了对立之势。
而就在这某一个瞬间之下的，两人几乎是同时发出了一声叫喊：
““天神……裂破~~~””
双向的声音从两人的口中发出，粉色的魔力收束炮与银白色的魔力收束炮几乎同事炸裂在海洋之上。
“……”
那一瞬间，似乎连空气都出现了短暂的凝固，如同时间定格一般的场景如此持续了大约一秒钟的时间之后……
“轰轰轰~~~~”
惊天动地的巨响声几乎是同时响彻在天地之间的每一寸角落，巨大的冲击力之下两道身影几乎是同时之间倒飞出去，却又仿佛有这默契一般在空中同时一个转体之下的向着高空之中飞去。
“流星辉耀……发射~~”
飞行之中，羽幻甩动着手中的旭日之心，无数流星一般的粉色魔弹顿时从四面八方朝着白银的方向飞去，而这一次的白银却并没有模仿着羽幻发射魔力飞弹，而是直接讲手中银白色的旭日之心挡在身前的同时，紧接着一层薄薄的半透明银色光罩顿时在面前产生。
“魔力防护……”
“砰砰砰砰~~~”
无数魔力飞弹击打在魔力防护的圆环之上，巨大的爆炸伴随着阵阵强光照亮了周围的一切同时，某一个瞬间正在抵御之中的白银却是眼神突然眯起。随后想都不想的整个身子突然一个侧移。
“噗嗤~~~”
几乎同时的，黑暗之中一道阴影手持苦无一般的匕首从中闪烁而出，手中的利刃狠狠划过之间，原本对应的是白银的脑袋，然而却在对方的一阵闪避之间狠狠的斩在了她的手臂之上。
“呼啦~~~”
银白色的娇小手臂从白银那和羽幻酷似的身影之上飞出，然而却并没有血液从其中渗透而出，即便是手臂被斩断的情况下白银却仅仅只是目光平静的回头看了眼极速后退的羽幻，想都不想的手中旭日之心已然挥动：
“流星辉耀！”
银白色的魔力弹瞬间朝着羽幻飞去，而在如此密集的攻击之下即便是羽幻显然也不可能将之全部承受，因此当下只见周身光芒一闪，原本有些黝黑的皮肤以及如同泳衣一般的紧身服转眼间被光芒包裹下微微一变，银白色的腰带出现在腰间，虚空之中红色的甲虫瞬间覆盖其上。
“变身！”
“嗡~~~”
如同峰鸣一般的声响之下，银白色的厚重铠甲瞬间将那充满了诱惑力的小小身躯包裹在其中，如同刚刚的白银一般瞬间被无数魔力飞弹所包裹在了其中。
“轰轰轰~~”
一切就如同刚刚的翻版一般，然而不同的是面对着羽幻白银显然没有追击的想法，或者说是……咩有追击的可能，因为就在手臂被斩断的那一刻，她原本下意识的想要让手臂复生，结果却发现在自己的断臂部位上，那不断涌动的银白色液体却仿佛被阻隔了一般根本无法再次拟态。
“这是……毒？”
只一眼就看出了限制住自己再生的是什么东西，当下白银的话语下一秒便得到了回答：
“没错，是‘毒’哦，原本只对生物有效的毒素，不过我稍微让系统改进了一下……”
羽幻的话让白银抬起头看了过去，就看到烟尘之中身穿厚厚的甲斗铠甲的羽幻正迈着不急不缓的步伐从中走出的同时，在其身边两根魔法杖亦是缓缓悬浮了起来。
那是有着金色杖身的旭日之心以及另外一柄尖端为五角星覆盖圆环，外面则是一堆白色小翅膀造型的小巧魔法杖礼装:红宝石手杖。
而此时在伴随着羽幻的话语之下，白银亦是看到了变身之后的羽幻手中所拿着的一张如同塔罗牌一般的卡片，上面用着棕色为主基调的色泽刻画着一道潜藏在黑袍之中，手持匕首的身影。
“职介卡‘暗杀者’，原来如此，在刚刚发射流星辉耀的时候使用了梦幻召唤，根据情报记载其英灵对象应该是……静谧哈桑，毒女吗？”
“是的哦。”
并没有反驳对方的话，羽幻就这样眼看着点点粉色的光芒正一点点的将白银的周身包裹了起来。
白银并非是生物，甚至于连‘灵魂’都不存在，而是另外一种更加神秘的物种存在，而这种存在原本实际上所谓的‘毒’对它根本是起不到作用的，但是显然经由系统加持改造过的魔力之毒却是不同。
与其说是白银中毒了，倒不如说羽幻直接利用‘毒’的原理将系统的力量打入了白银的体内，如此以来的话系统本身对白银克制作用直接在体内爆发之下，显然哪怕是白银也是不可能承受得了的。
而现在，效果斐然的表现在了羽幻的面前，对此哪怕是白银面无表情的目光中都显然微微皱了一下之后，随后就看到没有丝毫犹豫的她的身影已经在下一秒瞬间融化。
“噗嗤~~”
融化为一滩白银液体的白银却仍旧能够看到其中蔓延着的粉色的如同线条一般的存在，这代表着即便是变回了白银状态，这些‘毒’却仍旧没有停止侵蚀，这对羽幻来说是个好消息，对于白银来说却显然不是。
“……”
当然，指望着凭借着一点毒就消灭白银什么的显然是不可能的，事实上对于这种羽幻专门调配出来的系统毒素，白银的应对方法也是相当简单：只需要直接舍弃掉这一部分的‘分身’就好了。
毕竟白银最不缺的就是分身，当下就看到伴随着一阵刺眼的光芒突然从下方的海水之中涌现之间，当光芒散去之际原本已经逐渐开始朝着粉色转变的白银分身却已经直接消失在了羽幻的面前，取而代之的却是……另外三道和羽幻一模一样的白银身影站在了她的面前。
“原来如此，直接‘吞掉’了那个分身吗？”
目光若有所思的看向了下方的白银海洋，很显然那些全部都是白银液体所化，也正是白银现如今最强大的力量源泉所在。
而在这片海上和白银对抗，对于羽幻来说明显是相当不利的，毕竟这里完全可以说是对方的主场所在。

33.交战

（果然最后也是跑不掉的战斗场景，小羽喜欢假面骑士，但是很显然现在因为骑士太多的关系有点驾驭不住了，或者说是从一开始想要‘拥有全部的假面骑士’就有点贪心了，所以只能尽可能的呈现出假面战斗，写的不好请不要吐槽，这仅仅是一个喜欢假面的作者尽力的情况，谢谢！）
“呼~~~”
三道分身，刚刚好呈现出三角形状态将羽幻夹在了最中央的位置上，与此同时的伴随着三道银白色光束同时在三人周身闪烁之间，肉眼可见的些许变化也亦是在此刻产生。
羽幻左侧的身影腰间出现了和她一模一样的腰带，银白色的甲虫覆盖在其上的同时，厚重的铠甲亦是一点点的将其包裹在了其中。
另一侧的方向，银白色的红宝石手杖之下，银白色的连衣裙依然覆盖周身同时，银色的魔力亦是缓缓的开始升腾在周围，在其周边形成了一张张的职介卡存在。
那一瞬间，羽幻甚至能够感觉得到在自己的意识空间之中红宝石正在气愤的大喊着‘冒牌货’这样的词汇。
当然这些都还不是重点，重点是就在此时此刻，羽幻正对面面前的方向，那一道‘她’的身影却是似乎非常吃力一般的凝聚着某种银白色的光芒在腰间，璀璨的光芒之下好似消耗了大量的力量却仍然不能成型一般，但是仅仅从其中的轮廓之中羽幻却能够看出那究竟是什么。
那种东西……都被窃取了吗？
白银拥有吞噬与同化的力量，尽管羽幻从未被白银吞噬过，但是在怎么说都是这么多年的对手，光是交锋都有了这么多次的情况下，显而易见对于她的骑士以及魔法少女系统白银也早已经有了一个相对完善的数据库。
可以说只要是羽幻拥有的力量，白银现如今也都算是拥有了，毕竟这些东西本来就是按照羽幻‘记忆中’的产物创造出来的，既然系统可以，那么作为同层次存在的白银显然没道理做不到。
也因为如此的，此时此刻如果说白银身上的力量是正品的话，然而白银身上的却也不能说是盗版，顶多算是色彩不一样的另类‘同人物品’罢了。
所以……
“这下……有点麻烦了啊。”
如此说话之间，手指却不知何时的已经轻轻点在了腰间。
“咔~~~”
伴随着甲虫的独角被从一边拉到了另一边的同时，刹那间的就在她左侧的‘白银甲斗’似乎同时反应过来一般，不需要有什么动作之下，腰间的甲虫便已经做出了同样的动作。
“咔咔咔~~~”
““碰~~~””
同一时间的爆甲，随着红色与银白色的身影同时出现的转瞬之间，两者亦是同样的消失在了原地，再一次出现的时候已经是在百米开外的天空之中。
“碰~~~”
一切都是电光火石间，甚至于没有人看清楚是发生了什么事情的情况下，唯一出现的结果便是当羽幻的身影从天而降的站在银白色的海洋之上的时候，身后银白色的甲斗已经直接在一阵光芒之中瞬间炸裂开来，化为了无数银白色液体滴落在了海洋之中。
加速世界之下，高下立判，然而这很明显不是结束，而仅仅是……刚刚开始而已！
“嗯？”
身形停下的时间甚至不到一瞬间，却是有所感应一般的羽幻突然抬起头看向了天空，就看到无数涟漪之中，一道道银白色的长枪，刀剑一类的武器便是从其中缓缓飘出的同时，下一秒已经是如同箭矢一般狠狠的朝着羽幻刺了过来。
“咻咻咻咻咻~~”
仿佛永不停歇的武器弹幕一般从天而降，遮天蔽日的仿佛过灾蝗虫一般没有给羽幻留下任何的死角，这样的情况下即便是速度再快明显也不可能躲得开，因此当即甲斗铠甲从身上缓缓消失的同时，却是同一时间另外一道铠甲同步出现在了身体之上。
黑色的造型，橙色的衣装，铭刻在胸口中央的眼睛图纹以及仿佛幽鬼一般的面部与头顶那长长的独角。
假面骑士……灵骑！
变身仅仅瞬间完成，没有丝毫犹豫的橙色的衣装瞬间华为光芒之下，下一秒天蓝色的衣装依然覆盖在骑上，双手也从手杖变成了圆球一般的造物之下，当即羽幻的已经伸出左手直接朝着面前用力一挥。
“砰~~~”
巨大的无形冲击之间，来源于眼魂‘牛顿’的冲击力直接将面前的宝具雨转眼冲散的一刹那，青色的衣装却已然化为了金黄色的同时，下一秒身体已经腾空而起，在空中化为了一道闪电眨眼间来到了天空之中无数涟漪的中央，那倒身穿银白色铠甲的高傲少女的面前。
没有犹豫，当雷芒散去之际，甚至没有给对方及时反应的时间之下，羽幻的身影已经直接站在了其头顶之上，金光散去的同时亦是散去了周身金色的灵骑铠甲以及爱迪生的眼魂。
“呼~~~”
却是同一时间金色的四角皇冠出现在头顶之上，一头银白色长发亦是转瞬间变成了火红之色，如同火焰一般燃烧之间着的同时还有着一身包裹周身的红色紧身短衣短裙造型，金色的长靴覆盖着金色的钢铁纹路包裹住右腿之下，下一秒没有任何犹豫的一个翻转之间骑士踢已经朝着对方狠狠印了下去。
“？！”
白银星球既是‘本体’，感应程度哪怕是分身没有跟上，但是星球却能够在第一时间反应过来，因此当下即便是背对着天空之中如同流星一般落下的身影，然而那一瞬间的身穿银白色铠甲的少女却仍然是毫不犹豫的伸出手在面前的虚空之中用力一扯。
“呼啦~~~”
银白色的常见，如同三节圆柱形一般造型的剑刃，仅仅拿出来的一瞬间便仿佛带着撕裂一切的风压一般，不断旋转的气流之间，毫不犹豫的白银分身已经将其直接转身对准了身后从天而降的羽幻。
“天地乖离，初开之星！”
“砰~~~”
又是一道激烈的碰撞。滚滚风压甚至让下方的海洋在刹那间出现了一道如同陨石撞击过后一般的真空打洞的同时，却是就在那一刹那的剑刃与踢腿狠狠的撞在了一起。
“嗡~~~”
没有声响，因为虚空之中声音根本无法传递！
是的，就在攻击触碰到的那一瞬间，周围的一切便眨眼间开始龟裂，最终形成了一道大大的真空地带之间，羽幻的身影亦是同时的和白银分身一起被卷入了其中，明明能够看到双方碰撞的身影之下，然而下一秒的却只剩下了无穷无尽的黑暗以及……一片碎裂的天空。
“砰~~~”
却是如此场景就这样持续了良久良久之后的，当一道略显狼狈的身影猛然从其中冲出之间，却能够看到羽幻原本金色的皇冠已经不知何时从四角变成了六角，同时原本的红发红衣亦是早已经转变成了漆黑之色，甚至于周身上下的气息也是在这一刻散发出了仿佛毁灭一切一般深邃的黑暗色泽。
真·空我……究极黑暗形态！
算得上是空我状态下的最强力量之下，终于是消灭了那股足以‘开天辟地’一般的伟力。
却是直到做完了这一切之后，羽幻当下方才轻轻吐出了一口气……嗯，别误会，这不是累的，也不是消耗过度，而仅仅是紧张的罢了。
当然受伤是不至于，至于为什么会紧张，那当然是因为……
“尼玛~~自己力量的时候没觉得，直接硬抗一下才发现巨侠当年脸接EA是什么心情啊！”
虽然现在的EA对于羽幻来说不过是‘毁灭区区一个小世界’的程度罢了， 然而奈何记忆之中要知道当年这东西可是给羽幻带来过不小的震撼的，即便是现在变强了，但是记忆之中的某些震撼却仍旧残留着，因此哪怕是知道自己哪怕是真的用脸接住EA都是完全没问题的……但是还是会紧张的不是吗？
深吸了一口气方才从这小小的情绪之中走了出来，不过当下对于羽幻来说却明显并不是什么能够轻松的时候，毕竟虽然说那一发EA已经搞定了，但是另外一边羽幻却明显感觉到了……更加麻烦的东西却是在这一刻成型了。
那是……
“祝福时刻~~~”
那一瞬间，天地为之色变！
银白色的逢魔腰带凝聚在银白色的身影之间，巨大的纹路浮现在其脚下的那一刹那，仿佛毁灭一切的气息扑面而来之间，面对着那熟悉的不能在熟悉的力量，羽幻当即严重光芒一闪之间，想都不想的便是发出了一声不爽的话语：
“这东西……可不是你能用的！”
如此说着，腰间的腰带倏然之间便是再一次变换，这一次却是直接变成了如同游戏手柄一般的产物。
与此同时翠绿色的卡带出现在手中之下，没有丝毫犹豫的羽幻已经将至插在了腰间左右分别有着AB两个按钮，中间则是一道屏幕的变身器上面。
“变身！”

34.白银封神

‘御天之骑，铭刻编年，此时此刻……正乃极致之时！’
翠丽色的光芒之下，金色的时钟在身后猛然浮现，伴随着幽暗的光芒之间，下一秒翠绿色的皇冠一般的头饰已然覆盖在羽幻的头顶之上，长发变成了翠绿色，双眸变成了璀璨的金黄色，翠绿色的衣裙之间点缀出了一道道墨绿色的装甲纹路之间，少女的双手紧接着便是在腰间的按钮上轻轻一按。
“叮咚~~~”
刹那间，天地失色，原本便是一片银白色的世界却是在这一刻仿佛变成了灰色一般，再这样一片掉色的世界当中，羽幻却是一个闪身便来到了正在变身之中的白银分身的面前。
腰带尚未被合拢，变身甚至可以说尚未开始，然而即便如此的却仍旧能够看到在这一道白银分身的周围，点点时空的裂缝正在不断扩散之间，哪怕是时间静止的空间中仍旧是无法阻止。
当然虽然时间停止没有办法阻止这些，但是却不代表着羽幻也不可以，毕竟……
“这本就是属于王的力量，若是本体的你倒也就罢了，区区一道分身……你还不配用它！”
如此说着，当下没有任何由于的羽幻已经直接伸出手扯住了对方的腰带，旋即手上一个用力便将至扯了下来。
“嗡嗡嗡~~~”
腰带被扯下，似乎转眼间就想要化为银白色的液体侵蚀羽幻一般，然而对此羽幻又怎么可能没有任何防备呢？
“嗡~~~”
黑红色的光芒瞬间从手掌之中爆发开来，光芒之中肉眼可见的所有银白色液体与光芒就仿佛老鼠见到猫一般开始瞬间萎靡的同时，眨眼间便又再一次变回了原本腰带的外形。
不仅如此的，银色的光芒亦是在黑红色光芒的影响下开始一点点的推却，转而逐渐转变成了……暗金色的色泽。
“咔！”
时间静止解除，一切再一次恢复到了原本灰暗色泽的模样之间，却是唯一不同的是白银分身的腰间已经在没有了腰带的存在，取而代之的却是就在面前的羽幻腰间原本天蓝色的腰带已经变成了一道金色的双持腰带。
“变身！”
平静的话语之中没有多少的起伏，金色的双眸就这样平静的看着面前的白银分身之下，却是下一秒的伴随着这句话语的落下，这片世界……瞬间改变！
“咔~~~”
那是白银的海洋之上，巨大的时钟突然瞬间出现所响起的声响，同时也是分开两边，一长一短的‘指针’所发出的声响。
“轰~~~”
那是海洋在龟裂，天空在龟裂，虚空在龟裂之际所发出的声音，伴随于此的还有着来自空气当中的震动，大气之中的颤抖，以及……仿佛天地都为之沉浮一般的共鸣之声。
‘祝福时刻~~至高，至善，至仁，至强……逢魔时王~~~’
金色的表带缠绕全身，虚无亦为此献上贺礼，在金色与黑色所交融的光芒之中，在那天地都在颤抖的巨大压力之下，‘王’……亦从中缓缓走来。
“看清楚，这力量……是这样用的！”
平静的话语之下，羽幻缓缓的伸出了手掌，平静的面对着面前的白银分身之间，却能够隐约间看到此时此刻白银分身似乎在微微颤抖……那当然不是害怕，而是从刚刚开始她其实就想要攻击羽幻或者闪避的，然而却仅仅是在面前铺天盖地的压力之下，她……根本动弹不得。
如此情况下，当羽幻伸出手掌的那一瞬间，压力却反而骤然一松的那一刹那，白银分身几乎是下意识的便想要逃离的瞬间，却是仅仅眨眼不到的功夫，她的动作……定格了！
“咔~~砰~~~”
那是那是银白色的身影直接湮灭，甚至没能化为白银液体的白银分身所发出的声音。
“嗡~~~”
那是仿佛宽广的海洋一般的果冻突然被某一个遮天蔽日的巨人张嘴狠狠在其中咬了一口之后所造成的巨大无比的空洞之下所响起的声音。
“叮~~~”
那是周身的金色铠甲转眼间消散，解除了变身之后的羽幻腰间所发出的最后的声响。
“轰轰轰轰~~~”
直到一切的尘埃落定，时间却仅仅过去了不到一秒的情况下，却是下一秒的滚滚海潮已经在下方大海之中翻涌而起。
逐渐灌注到深坑之中的海浪在这一刻甚至形成了一个巨大的旋涡出现在海平面之上，随之而来的便是汹涌无比的海啸与浪潮之间，羽幻却仅仅是目光平静的看着眼前的这一切之下，直到良久之后方才突然开口道：
“你知道这样做没有意义的！”
再一次凝聚出来的三道白银身影，羽幻却明显没有了攻击的意思，毕竟就算是全给灭了也没用，只要下方的白银海洋还在，那么白银几乎就可以无限制的重生。
当然这也正如羽幻所说的……没有任何意义就是了。
“我现在好歹也是一个‘神’，而且还是创世神级别的神位，虽然资历尚浅，但是多多少少神明的性质还是有了的。”
面对着白银，羽幻便是如此自顾自的说道：
“这下面的海洋便是你的力量，但是你要之下哪怕是大海都会有消耗殆尽的时候，然而我的神力却是无穷无尽的，我也不会存在劳累这么一说，若是真的这么消耗下去的话，虽然比较费时间，但是……你必败无疑。”
如此话语换来的是白银的沉默，良久之后甚至点了点头认同了羽幻的话。
这没有什么不好承认的，同时也是事实没错。
哪怕是新生的神，羽幻好歹也是女神，还是有着创世级别身份的女神，这样的她尽管资历上可能远远不足，然而在等级上却已经可以说是和她前世的‘娲祖’‘创世之母’一类的存在等同的象征，这样的羽幻根本不存在‘死亡’的概念，也不存在‘消耗’的概念。
毕竟她本身就相当于是这个世界，只要这个世界还有着‘信仰’，这个世界还‘存在’的话，那么她就不存在消耗一说，而是时时刻刻都是最为饱满的状态。
毕竟如果说这片海洋，这片白银星球乃是白银的主场的话，那么这个世界……这无数位面和宇宙的重叠世界……却都是羽幻的主场来着。
次元的等级上就完全不同，因此羽幻这句话说出来之后哪怕是作为敌人的白银都没有办法反驳，也是知道单单依靠着这种分身来对付羽幻那基本上是异想天开的事情。
所以……
“用出来看看吧……”
面对着沉默的白银，羽幻便是如此主动的开口道：
“让我看看如此巨大的差距之下，你却主动提出挑战的底蕴，你敢于挑衅我（神）的底牌是什么，我想……应该不会没有吧！”
疑问的语气，却是笃定的话语，当这句话说完之后，却是能够明显感觉到的在那一瞬间周围的额气场……变了。
“这是……”
奇异的感觉，仿佛有着某种浩然的存在在一瞬间睁开了双眼，神秘莫测的感觉降临到这个世界，如同整片天地都为之庆贺一般。
却是就在那一瞬间的， 羽幻的‘神觉’感受到了，就在自己话音刚落的这一瞬间，在这颗星球之中，这片银白色的海洋之下，有着某种存在……诞生了。
那是怎样的一种存在呢？
羽幻并不陌生，甚至于可以说是非常熟悉的，因为那种存在……就和她当初刚刚继承了女神的神位，从房间之中走出来的时候几乎一模一样的气息，那是……
“神明诞生！”
是的，一尊神……觉醒了！
就在这银白色的海洋之下，有着名为神的存在在这一刻醒来，在这一刻诞生在了这片天地之间，引起了天地之间的共鸣。
而想都不用想的，能够让这一方白银世界为之共鸣的‘神’……那会是怎样的存在，又会是谁呢？
这根本不需要去怀疑，答案只有一个，那就是……
“白银……”
呢喃的声音之下，下一秒羽幻便清楚的看到了……一道光芒璀璨的物体正一点点的从下方的白银海洋之中飞出，那就是……神！
不，或者说是占用了神的身躯，使用了神的力量，从而成为了‘新的神’的白银。
而它……不对，她所占用的身躯是谁呢？
当晶莹剔透的水晶棺在天空之中被缓缓开启，当一只纤纤如玉的手掌从其中缓缓伸出，当身穿如同星光一般璀璨的白衣长裙，一头雪白的引发随风舞动的绝色身影从其中缓缓起身之间，当那一双有着金银双色分属两边的眼眸深深的望向了羽幻的那一瞬间，她明白了。
那身体之中的意识是属于白银的，而那一具身体则是属于她的神位前身，也或者说是上一任的创星女神……樱的身体！
白银……占据了女神的遗体，以此身躯为基础，加上自身本身就存在的远超神性的意识与之相互融合，从而成为了一尊在这个世界上除了羽幻之外，另外的真真正正的……神明。
那一瞬间，羽幻便了解到了这一点，确切的见证了这一点，却也是在看到了这一切的那一瞬间，从始至终都透露出了从容不迫以及胜券在握的羽幻却是在这一刻……愤怒了！
“你……白银，你到底在干什么啊啊啊啊~~~”
冲天的的怒火之间，夹杂着的却是无穷无尽的涌动着的神力，恢弘的气势几乎眨眼间覆盖到了四面八方……不，应该说是这颗星球的一瞬间，那一刻仅仅是眨眼间的神力动荡，所造成的影响却是……
天崩地裂！
“轰轰轰轰~~~”

35.起点

白银，秉承天地初开之际所出现的第一缕光辉所形成的产物，可以说是生命，也可以说是天地初开的第一道物质，其存在甚至于比所谓的‘有’还要久远的，可以说是真真正正古老且原初的存在。
而这样的它，实际上在一开始形成的时候是并没有自身的意识或者说没有所谓的‘意识’这一概念的。
只是漫无目的的在虚无之中不断流转之间，宛若流星又宛如一道银白色的光芒，默默的划过虚无世界之中的每一寸角落，默默的看着周围的一切在不知道千年万年或者更加久远的时间之中不断的游荡着。
它不会孤独，因为它并没有孤独的概念。
它没有寿命，因为它亦是没有生死的概念。
它没有意识，因为它同时没有灵魂的概念。
这就是白银，最初的有亦是最初的无，可以说存在却又不算是存在，就仿佛戏曲之外的‘观众’一般的存在。
如此的它可以说是从开天辟地之初便见证了一切，见证了这个世界的发展，这个世界的进化，宇宙的诞生，位面的诞生，世界的诞生，宇宙的诞生，星球的诞生。
一切的一切的起源都烙印在了它的‘记忆’之中，当然最初的它甚至于没有‘记忆’这个概念就是了。
就这样作为看客一般的看着周围一切不断的演变的变化，这种情况持续了多久呢？
嗯，它没有时间的概念所以并不知道，也是直到某一天，某位名为‘神’的存在来到了它的面前，第一次感受到了‘它’的存在之后，逐渐的它才有了属于自己的‘感觉’。
在之后，又是过去了多久呢？
反正就是足以写一部自传，而且还是以‘万年’为时间单位的自传之下，逐渐的它也开始懂得了周围的一切，拥有了属于自己的认知，情绪以及……灵魂。
嗯，这么说有点抽象，但是它的确是产生了名为灵魂的存在，虽然白银自身其实也不清楚这东西……到底是怎么个表现形式就是了。
再然后也是从那个时候开始的，白银也有了属于自己的身份与名字。
鉴于它虽然不是神，但是却是属于神明之外天地诞生的产物，因此被冠以白银之名后却并没有被尊为‘神’的一员。
毕竟在当时的诸天万界之中，众神尚且还在为了属于自己的信仰与地盘而大打出手呢，自然不会有人舍得割让自己的信仰领地来给白银这个‘神’当领地不是？
于是乎本应该是初开存在，也可以说是先天神灵的白银就这样被众神给默契的隐藏了下来。
当然白银对此显然是无所谓的，毕竟它又不需要信仰那东西，也没有变强或者探索更高境界这一类的概念，对于它来说周围的一切实际上就不过仅仅是如同看电视一般……都是过客而已。
没有多余的想法，就仅仅是安安静静的看着这一切，安安静静的接受着这一切，这种事情实际上白银做了很多。
毕竟在天地初开的时候很无聊的嘛~
所以有的时候它甚至能够看着一颗星球上千年，上万年之久，就这样眼睁睁的看着其从荒芜发展起来，逐渐的变得茂盛，繁荣，然后最终走向……灭亡。
灭亡的原因有很多，灭亡的方式有很多，甚至于其中灭亡的所谓‘种族’更是多不胜数的成都。
见证了太多之后，白银也是逐渐有了自我的认识，学会了不少属于自己的知识，同时自然而然的也有了自己的思维想法等等，然而唯独没有的一点那却是谁也帮助不了白银的东西，那就是：愿望！
愿望，或者说是梦想，再简单一点来说的话就是一个目标。
一个不再是随波逐流，不再是坐壁旁观，而是真真正正实打实的有一个自己想所也能够做的事情。
也不知道是从什么时候开始的，它就莫名其妙的有了这样的想法，然而想法是有了，想要执行对于白银来说却又是如此的困难，因为……它不知道所谓的愿望是什么，自然更加不可能知道自己的愿望是什么。
说白了它对于自己为什么会产生愿望这种事情都很迷，虽然各种各样的知识它无疑都是有的，但是有是一回事，能不能理解显然就是另外一回事了。
“这个世界……要毁灭了？”
“世界的终焉，末日的号角吹响了……”
“火神已经戴上了自己的信仰者以及神殿离开了这一方世界，去寻找新的‘信仰地了！”
“空间神据说在某个未知空间之中感受到过‘生命’的气息，已经和生命神一起前去寻找了。”
“放弃吧，这个世界已经没有希望了， 别说是希望，甚至连死亡都不存在了……”
“世界的消亡，带来的是真真正正的‘无’，这里将会化为真正的虚无，从此不复存在。”
“虽然作为此方世界之神，但吾等的力量却实在是无力阻止这一切……是时候去寻找新的‘家园’了！”
就这样，众神陆陆续续的离开，白银却冷眼旁观的看着这一切，对于放弃了这个世界的神它会愤怒吗？
不，并不会，因为它根本没有那种名为情绪的存在。
即便是在世界毁灭的当下，它却仍旧是如同行尸走肉一般木然的看着这一切，看着一个个的神明离开了这个即将死亡的世界，甚至看着他们哪怕是临走之前也没有忘记挖空这个创造了他们的世界的最后的剩余价值：带走了一个个属于这个世界的规则，星球，位面碎片以及生灵等等。
一共过去了足足万年时间，所有的神就这样离开或者说是彻底放弃了这个世界，空荡荡的冰冷宇宙之中甚至能够透过黑暗看到一个个被‘挖空’了一般的空洞。
空洞之中放眼望去什么都没有，那是比黑暗还要深邃的东西，那是……虚无，也是白银诞生的地方。
要不了多久这片虚无毫无疑问的就会侵蚀掉周围的‘有’的存在，这一方世界会彻彻底底的消失，这其中甚至包括白银这个同样诞生在这个世界的生命。
它不能跑吗？不能像那些神明一样放弃这个世界嘛？
不，它可以的，但是它却不想这么做……不，更应该说是没有必要这么做，毕竟……
“有什么意义吗？”
与其这样……倒不如回归虚无比较好呢，反正……一切都没有什么意义不是吗？
心中产生了这样的想法，实际上白银也的确是如此打算一般的就这样默默的看着眼前逐渐扩大的几个虚无空洞，眼睁睁的看着他们吞噬了一个又一个的世界，无数位面壁垒被打破，一个又一个小小位面就这样暴露在了这一方世界之中，随后便被无情的吞噬，化为了最基本的‘无’。
一年，两年，一千年，两千年……又是不知道过去了多久，根本没有时间体会的白银就这样看着面前的空洞从一开始的星球一般大小一直涨到了自己都看不到的大小。
目光所触及之处仍旧是一片比黑暗还要深邃的‘无’，这对于白银来说并不是什么罕见的事情，或者说它已经看习惯了。
毕竟它已经忘记这一次又是几千年或者几万年没有动过了，毕竟这些‘无’的扩散速度并不是时间来衡量的，而白银本身亦是根本感受不到时间在自己身上的流逝。
稍微动了动身子，没有什么意义或者别样的想法，仅仅是眼看着虚无正逐渐的朝着自己靠近，按照这种速度大约过了几十年几百年的就能够把自己也吞了，但是白银却完全没有逃跑或者反抗的意思。
毕竟它本就没有活下去的打算……话说它是活的吗？
因为没有概念，因为没有意义，因为没有存在的必要，因此白银某种意义上也算是甘愿被面前的额‘无’所吞噬的存在，所以一切的一切看起来是这样的自然。
诞生于无之中的最初的‘有’，现如今却准备将一切在还给‘无’，彻彻底底的消失在这即将毁灭的世界之中，这对于白银来说谈不上是什么需要感叹的事情，只不过在眼看着‘无’越来越近的时候，它方才不由自主的张开嘴说出了一句默然的话语。
而这句话则是意思很简单，话语更简单的只有三个字，那就是：
“好慢啊~~~”
好吧，无的侵蚀速度实际上是一点都不慢的，毕竟若是按照星球的成长速度来说这种扩散实际上可以说是超越了上百倍光速的蔓延程度。
然而奈何世界太过于广阔，无尽的宇宙虚空之中显然哪怕是无也不可能一瞬间将之吞噬殆尽，而这一切落在了白银眼中，自然就是对方太弱了的典型，因此方才会发出了那样的感叹。
感叹之余，或许是被白银的态度给激怒了，或者是因为别的原因什么的，似乎一瞬间看到了扩散的‘无’猛然提起了些许的速度，虽然仅仅是一丝丝都不到的程度，但是白银却清楚的看到了。
“啊，加快了啊……”
如此说着这样的话，甚至于还主动向前走了两步，似乎是想要让面前的无感觉吞噬自己一般。
没错，就这样吞下自己，然后让自己回归‘无’的怀抱，没有意义的存在……自然是没有存在的必要了。
它如此想着，然而却是就在眼看着身体一点点的靠近‘无’的那一瞬间，突如其来的……一声娇喝在身后猛然响起：
“太好了，我还以为这个世界已经没有前辈（神）了呢，终于让我找到了……前辈（神）大人等等我，我刚刚成神神力太低所以离开不这个世界，求老司机带带萌新啊！”
“唉？”
就是这样，那是在世界毁灭的前夕，一个刚刚‘成神’的少女和本应走向自我终结的‘原初’相遇的故事。
也是……救世的起点！
（回忆杀不多，请放心）

36.不该有的做法

有关于白银，女神以及系统之间曾经发生的事情，细致方面羽幻这个‘外来者’自然是不可能知道的多么的清楚。
但是即便如此，对于这件事情，哪怕是作为‘外人’的她却也不能说是完全没有话语权……不，应该说除去曾经的三者之外，最后话语权的人显然非羽幻莫属都不为过。
毕竟一方面羽幻继承了女神的身份和力量，等同于新一任的女神，同时她也是系统的主人，与白银之间虽然是因为各种机缘巧合，亦是建立起了各种各样甚至可以说有些复杂的关系。
三人曾经的往事早已经和羽幻之间产生了密不可分的联系，可以说是羽幻的存在已然等同于三人的延续也不为过。
二在这一基础上，羽幻本身对于白银的感情实际上就非常复杂的。
虽然说作为仇敌，在敌对对方的这一点上羽幻肯定是没有丝毫多余的想法，敌人就是敌人，需要消灭白银才能够拯救世界这一点从一开始就不会改变，未来更加不会，不论什么时候羽幻都能够保证自己可以随时出手灭了白银……只要有机会的话。
然而从另一方面来说，这却也同样并不是羽幻讨厌白银的理由。
与其说是讨厌，倒不如说实际上羽幻是很喜欢白银的……不对，应该说是可白银的契合度实际上才是三者之间最高的那一个
曾经的羽幻便是一个什么都不懂的孩子，病床上的她能够看到的除了‘白色’就只有‘白色’，也因为自己那神奇的异能的关系，也是导致了白银过度的早熟所带来的困扰等等。
虽然在细节方面各不相同，但是对于白银对女神的那种卷帘羽幻确实觉得自己并不是不能理解对方。
虽然仍旧是仇敌，虽然仍旧是要分出一个不死不休的胜负，但是这并不妨碍羽幻肯定对方对于女神的‘爱’，肯定对方的这一份执念，这一份超越了亲情，超越了友情，超越了一切从而蔓延下来的……来自于千万年前的执着情感。
复活女神。
仅仅为了达到这一目的，白银固然是做了无数伤天害理的事情，固然是甚至打起了毁灭世界的主意，就基于这一点上来说，它是绝对的‘恶’这一点是没错的。
可是想要复活自己在乎的人本身确实没有错的，倒不如说是理所当然的事情。
毕竟白银本身就是自开天辟地的时候诞生的存在，对于它来说世界的毁灭什么的实际上那本身就是早已经司空见惯了的事情，因此根本也没有什么值得奇怪的必要。
而女神的存在确实不然……那一位是它心中的唯一，是那个看遍了世间一切，却对一切都仿佛旁观者一般仅仅只是看着缺位无动于衷的存在唯一一次产生的悸动。
正是为了这份悸动，正是为了那一瞬间所产生的情绪，它陪伴着她走遍了那曾经濒临灭亡的世界，收集无数世界仅存的核心以及世界力量，然后和她一起……亲手糅合了这个新的世界，在这废墟之中建立出了最后的一丝丝希望存在，
然而她却是唯一瞒着它的事情，那就是创造这个世界固然对于两者来说非常的简单，然而想要让一个本身就已经寿命走到了‘尽头’的世界获得新生的话，就需要为它注入新的活力才行。
而有这个资格的不是别人，正是亲手缔造了这一切，因为创造的伟业而位格提升到了创世神级别的女神本人。
也就是说她的牺牲，才是换回这个世界新生的唯一可能性。
但是这种事情……白银怎么可能允许呢？
因此那一次，也是它唯一一次和她产生的争吵，也是它开始变得疯狂，执着的根本原因， 同时也是缔造了如今的白银的一切的开始。
不允许，决不允许！
世界的毁灭和它有什么关系？世界新生又和它有什么关系？
对于白银来说，它从始至终所在乎的，所关注的实际上就只有创星女神一人而已，其他的对它来说只是单纯的在陪同罢了。
是的，哪怕是所谓的创造世界，实际上它的想法也是非常简单的仅仅是在陪伴‘她’创造世界而已。
可是现在你却说想要创造这样的世界，就需要牺牲她的生命？！
凭什么？
凭什么要为了区区一个世界牺牲掉自己？凭什么一定要她这么做？
谁规定的？谁允许的？谁同意的？！
那一瞬间脑海中似乎闪过了很多却又似乎什么都没有闪过，不过唯一一点白银可以确定的便是……自己要阻止这一切的发生。
世界毁去也就毁去了，反正身为白银的它已经见到过很多次了，而她的位格也已经是创世神级别的，大不了就是等到这个世界彻底毁灭之后，她在创造一个世界就是了。
唯一的区别大概就是那个时候她应该会陷入深度的沉睡状态来弥补创造世界所消耗的神力，不过这对于它来说却明显没有什么大不了的，反正它们都不会死，有的是时间慢慢等待就是了。
所以死亡和沉睡完全是两种概念，明明后者的选择明显更加好一些，然而奈何她却坚决而坚定的选择了……前者！
她在它的面前死去，无论它如何的去阻止，如何的去挽留，用尽了可以说是一切的办法，甚至于想过将她永久禁锢在自己的身边，或者直接打散她的神位，让她成为一个永生的‘生灵’等等一切的办法。
身为初开的生灵的白银明显是有着这种能力的，并且最重要的一点就是哪怕是成为了创星女神，然而她却仍旧不可能是它的对手。
然而最后它却还是失败了……这是理所当然的事情，毕竟如果白银没有失败的话，现在的世界也不会是这样的模样，而是应该是彻底‘死去’之后又重新衍生创造出来的一个新世界才是。
那么当时又具体发生了什么事情呢？似乎是挺重要的事情，然而只可惜就当下来说羽幻却并没有时间也不想去关心这些，只是因为就在她的目光看向了面前的女子，当对方那和樱几乎一模一样，却又莫名的和自己有着一分相似的模样展露在自己面前的时候。
当那银白色的瞳孔倏然睁开的时候，当那铺天盖地的神力汹涌澎湃的环绕在对方周身的时候，羽幻愤怒了……出离的愤怒了。
她不知道自己为什么会这么愤怒，也不知道自己究竟是在愤怒着什么，如果硬要说的话，那么大概就是……白银辜负了羽幻的‘钦佩’吧！
是的，它辜负了羽幻的那份钦佩，辜负了羽幻对对方的所有敬重以及尊重，辜负了自己身为‘原初’的三者之一那一伟大存在的身份。
它……居然在自知不敌的情况下，占据了明明本应该复活的女神的身体，并且以对方的身体作为‘容器’的情况下成为了所谓的……神明！
是的，白银封神了，就在此时此刻，就在羽幻的面前，依靠着自己的前任女神成为了一尊真真正正的神明，或者可以说叫对方：白神！
然而这对于白银来说实际上却并不是好事情才对。
为什么呢？
很简单，因为地位上的不同。
之前就说过的白银乃是原初，乃是最初的生灵，其位格本身实际上就要在众神之上的存在……不，应该说是从一开始白银本身就要比名为‘神’的存在有着高上一个次元才是。
这并非是力量之间的差距，也并非是什么实力上的不同，而是从根本上就完全不一样的东西，这也是曾经的众神无法为白银注重神名的原因所在，不是因为他们不想，而是因为它们……没有资格！
然而现在，白银却自我减少了自身的次元，心甘情愿的自降身份成为了所谓的‘神’，这对于它来说绝对不是什么好事情，应该说是正好相反的白银的损失绝对要比自己那些所有被消灭的分身都要大得多才是。
然而此时此刻它却仍旧是义无反顾的这么做了，就这样用着自己本应该去复活的爱人，亲人，家人的女神的身躯这么做了。
重铸神位，成为除了羽幻之外这个世界的第二尊神，这种事情，换了其他任何一个人做估计都不奇怪，毕竟占据了一个神的身体成为新的神，这对谁来说无疑都是天降的大好事才是。
然而却是唯独白银……是的，只有白银是不行的！
谁都可以占据女神的身体，谁都可以撺掇这份，力量，谁都可以获取这份殊荣，但是唯独白银不可以，唯独它是绝对不行的。
要问为什么的话，只因为……
“那是你的唯一，你唯一的‘人性’啊……你已经疯了吗？白银！”
留有女神的身躯，尽管神格和力量都已经不在，但是正如白银所说的那般只要吞噬掉着整个世界的话，或许根据女神创造世界所留下的种种气息，它真的能够做到让女神复活的事情才是。
虽然这种事情显然无论是羽幻还是其他人都会拼劲全力的阻止才是，然而这对于白银来说明显才是唯一的办法才对。
可是现在它都干了什么？
吞噬了女神的身躯，这也就代表着曾经的创星女神唯一留在这时间的‘证明’也彻底的没有了，如此一来女神的复活将再也没有希望。
虽然对于这一点实际上并不算是坏事，毕竟没有了这个目标的话白银也应该不止于疯狂的想要吞噬世界什么的了。
可是若是这一切的促成者乃是其本人的话……那性质可就完全不一样了啊。
白银……这是真的疯了！

37.最后一程

“请称呼吾为白神，当然了虽为神灵，但是毕竟继承的乃是曾经的‘星’之女神的神位，因此在冕下创世神的面前吾仍需对您保持敬畏之心才是！”
无视了羽幻的愤怒，无视了周围因为神力的荡漾而扭曲的空间，此时此刻风华绝代的少女：白神就这样的眨着一双银白色的看不出丝毫杂色的眼眸如此看着面前的羽幻。
仿佛讲对方的愤怒当成了空气一般无视掉之后的它……她，当即却仅仅只是用着平静而理所当然的声音开口道：
“复活的计划已经失败了，这一点实际上从很早之前就已经是明显的不能再明显的一件事情了。”
毕竟自从羽幻到来之后，一切就仿佛命中注定一般，系统的力量本身就对于白银有着非常强大的克制作用，甚至这种克制还可以让系统通过转化白银的存在从而反哺给自己的主人，此消彼长之下对于白银来说那绝对是必死无疑的下场。
实际上这一点从那些逐渐被收回的位面以及镜中宇宙就完全看得出来。
系统将白银克制的实在是太死了一点，根本没有给白银任何可以反击的机会。
当然即便如此，最初的系统毕竟注重的乃是成长的潜质，对于已经有了底气的白银来说虽然威胁不容忽视，但是实际上想要拿下白银那没有个几千万字的故事基本上是不太可能的。
然而却是谁都没有想到的便是，羽幻……居然获得了女神的传承？！
如果说是别的神什么的白银自然就可以不在乎，可是要知道那可是创星女神的传承啊，是它复活女神虽然不是必须，但是也是至关重要的一项存在。
现如今却如此轻而易举的被羽幻给继承了不说，更加坑爹的是曾经自己找了整整几千万年，甚至于差点吞噬了整个的镜面宇宙之中都没有找到的神格，结果这货一个分身的存在就轻而易举的做到了这种事情，并且利用神格直接创造出了一个新的‘神’……那个叫樱的，才不是女神呢！
然而即便是心中在不想承认这些，却不得不说的是白银已经知道：自己失败了，了解了这一事实，本就不存在所谓不甘心什么的情绪的白银自已时间所做的便是分析自己当下的情况以及下一部需要更改的打算种种的。
最终得到的结论不是没有，但是大多数却无疑是足以让人心如死灰的办法。
已经……没有任何办法了，所以……
“冕下阻止了吾，让复活女神已然成为了不可能的事情，吾的‘唯一’已经成为了曾经而无法挽回，一切的一切已经走向了终局，吾现如今已然一无所有，仅仅留下女神的残躯并无任何意义。”
这是实话，仅仅有着身体想要复活女神不说千难万险，就光说需要庞大到足以吞噬几个位面世界才能够补充的消耗就不是现在的白银消费得起的。
更不用说对于这种事情想都知道羽幻绝对是会拼命阻止的。
所以一切都结束了，白银已经输了……但是就这样输掉显然白银并不甘心，或者说自己输掉之后， 女神的遗体在回到对方的身边，更是会进一步的增强羽幻那一方的力量，这种事情……白银怎么可能会答应？！
所以……与其让女神的遗体被对方所获得，白银也是非常干脆的居然直接选择了和遗体融合，降低档次的成为神明，同时也是在一瞬间变几乎掌握了关于‘神’的一切情报法则。
好似读懂了白银的这一想法，虽然无法看穿白银的‘内心’，然而此时此刻在了解了这一切之后，羽幻当即沉默了下来。
理智上来说白银做的并没有错，反正女神已经复活不了了，自己也已经末路将至，那么与其等自己死了之后还要将自己的‘唯一’被别人当成战利品，那倒不如自己将之彻地占据，成为自己的力量之后和对手殊死一搏。
这是非常理智的做法，也是理所当然的好做法，尽管羽幻也知道这是对的，这是白银无奈之举，这是白银最终的最终唯一能够做到的事情。
然而情绪上确实不允许啊……尽管自己这么说可能有些虚伪，因为一直以来阻挠着对方复活女神的不是别人，正是羽幻自身，但是这一瞬间羽幻却还是不由自主的发出了 询问：
“你……放弃了吗？就这样放弃了吗？”
放弃什么，这一点不需要羽幻说出来白银也能够明白，但是对此它的回答却是不假思索的：
“啊~~放弃了！”
一句话，顿时是让羽幻哑口无言，然而对此白银反倒是比她还要轻松一些一般道：
“或许你会觉得这很突然，也或许你会生气……这对吾来说是一件值得开心的事情，也证明了冕下对吾之唯一有着尊崇与敬爱，这是一件非常值得开心的事情。”
这句话的说出口，让白银似乎真的很开心一般，尽管情绪上还是没有变化，但是话语之上却明显听得出来轻快了很多。
“……”
然而这份轻快，换来的却是羽幻的又一次沉默。
因为从这一道轻快之中，羽幻能够听得出来那其中所蕴含的另类的情绪甚至负面的情绪究竟是有多么的巨大，多么的浓郁。
那是针对自己的，也是针对这个世界的……最为纯粹也是最为凶历的恶意。
但是羽幻却能够理解这是为什么，毕竟虽然白银口中说着的放弃了，而实际上也的确是做出了这样放弃一般的做派，但是啊……一定很生气吧？一定很愤怒吧？
支撑了千万年的执念，最终的最终确实功亏一篑的收场，这种事情……
“吾失败的原因便是冕下，所以至少现在……至少当下，请让我将您当成仇敌，当成……不死不休的仇敌，请允许我为我那逝去的‘唯一’……复仇！”
女神的死因是创造了这个世界，然而现在白银毁灭世界已经成为了一种奢望，对于羽幻的这些话很明显的是在想着转移仇恨，将对世界的仇恨转移到羽幻的身上，无法毁灭世界，无法复活女神……但是至少也给了自己一个在接下来足以拼命的目标：
复仇！
向新生的创世神，新生的创星女神的复仇。
“……啊~~这是应该的。”
对于白银的话，或者说是白银的祈求，羽幻并没有沉默多久的便是点了点头将之答应了下来。
毕竟……
“这是理所当然的事情……不是吗？”
话虽如此，然而羽幻却并没有因为白银的话语而戒备什么的，反而是在这一刻默默的解除了周身逢魔时王的变身，旋即目光就这样看向面前的白银……不，白神，同一时间光芒闪烁之下，伴随着旭日之心出现在手中，一身纯白色的魔法少女服装亦是再一次的覆盖在了羽幻的身上。
“我不会手下留情的。”
哪怕对方的目的是复仇，是理所当然的对自己的复仇，但是羽幻却也有着自己的坚持，所以……她会同情，会怜悯对方，也会承认，认同对方，但是却唯独……不能对对方手下留情。
而这种事情对于白神来说明显不是什么好事，毕竟正如她先前所说的那般，羽幻的神位乃是创世神级别的，然而她却仅仅是一个星光女神而已，从根本上来说就根本没有可比性，更何况白银自我降低了次元的情况下，可以说羽幻的不会手下留情那完全就可以说是在欺负人了。
可是尽管如此，听了羽幻的话语之后，白银的脸上却反而是在这一刻露出了一抹浅浅的笑容。
那是一道让人窒息的绝美笑容，女神的微笑就连同为女神的羽幻看到了都不免为之愣住，然而真正让羽幻心中疑惑的却并不是自己被惊艳到了的这一事实，而是就在看到对方笑容的那一瞬间，不知道为什么的羽幻总柑橘心中莫名的对面前的白神……不，或者说是女神的身体产生了一种……诡异的亲近感？
大概是因为自己继承了对方的地位，也继承了对方的力量的原因吧。
对于这个情况显然羽幻并没有多想，轻轻摇了摇头之后心中如此推断，同时的位于她面前的白银亦是在此刻给出了回应：
“万分感谢！”
明知道羽幻全力出手的情况下，现在的她必死无疑，然而在羽幻表示了不会手下留情之后，白神居然第一时间的选择了道谢。
如此令人迷惑的行为，羽幻却仅仅是轻轻点了点头。
接下来在没有多余的话语，因为就在羽幻点头结束之后，整个人的身体却已经在下一秒笔直的朝着天空之中缓缓飞去。
一百米，两百米，一千米，两千米，一万米……就这样一直向上，穿过了厚厚的银白色云层，穿过了银白色的薄膜，穿过了这一完全由银白色所组成的星球之下，当羽幻的身体站在了这一片蕴含着虚无的新生宇宙的同时，却是就在她身后的，不知何时如同太阳一般的粉色光芒已然换换的绽放了开来。
那是太阳，粉红色的太阳。
不知何时便遮天蔽日的悬浮在了那虚无之中，光是看面积就明显要比面前的白银星球大上了数倍不止的成都。
仅仅是悬浮在其面前，羽幻的身影便是几乎遥不可见的程度，然而却就在下一秒的当粉色的魔法阵突然以羽幻为中心展开的一瞬间，却不得不说这一刻的她……谁也无法忽视起来。
“这一次……是真的永别了，白银！”
目光看向面前的白银星球，没有多余的废话，在说完这一句喃喃自语的话语之后，没有迟疑的羽幻下一秒已然推下了手中的旭日之心，随后重重的点在了面前的魔法阵之上。
“星光（Starlight）……”
“……爆裂（Breaker）！”

38.偷袭者

结束了吗？
如果这是在问和白银的这场战斗的结果的话，那么毫无疑问的是结束了没错，甚至于羽幻能够清楚的感觉到在这方天地之中已经彻底没有了白银的存在痕迹，有的仅仅是那即便是自己的星光爆裂都没能彻底消灭的一道身影就这样安静的躺在虚无之中。
白银说宁愿带着女神的残骸死亡都不想要让羽幻获得她，然而明明即便是这样的，然而白银却还是在最后的最后利用自己近乎全部的力量保全了女神遗体，甚至没有让对方在羽幻这蕴含着神力的攻击之中受到哪怕一丝一毫的伤害。
这种和说法上完全不一样的行为不得不说还真是……
“像个不坦率的孩子一样……”
撇了撇嘴，白色的服装从身上消失，一头长发再一次变成了银白色的羽幻就这样安静的站在虚空之中，目光平静的看着面前那早已经没有了丝毫气息的身躯沉默了下来。
“姐姐……”
直到不知道什么时候的，耳边传来了羽缘的声音，好似那一刻的羽幻方才如梦初醒一般的摇了摇头开口道：
“没事，一切已经结束了，我们回……”
“姐姐小心！”
“？！”
回去吧三个字还没有说完，突如其来的叫喊声顿时让羽幻面色凌然，双眼在一瞬间变成了金黄色的同时，周身上下黑红色的气息瞬间动荡之间，没有丝毫正着的逢魔时王的腰带已然出现在了腰间。
“轰~~”
虚空之中，湮灭一切的力量爆发的突如其来，甚至没有给羽幻多少反映的时间之下，便是伴随着爆炸之后良久良久，直到虚空之中因为爆炸而产生的风暴逐渐的平息之间，下一秒一道时间轮盘方才从虚空之中展开，旋即羽幻的身影已然从其中走了出来。
“刚刚那是……”
凝重的话语之中带着些许的冷然，羽幻的话没有说完，羽缘却已经直接接了过去肯定了羽幻那惊疑不定的猜测：
“经过探测，刚刚的攻击之中蕴含着神力，那是……神明的攻击！”
神明的攻击……可是那又怎么可能呢？
不说白银已经彻底消散了，这一点有着和圣银的契约之下自然而然能够感受的一清二楚，而在没有了白银的存在之后，在现如今的这个世界之中除了羽幻之外想要诞生新的神明，那至少也得是数万年之后才有可能的事情。
换句话说这个世界……不应该有别的神明才是。
可是刚刚的那道攻击羽缘却说了的的确确是神明的气息没错。
“神击是没有办法造假和伪装的，刚刚攻击的人绝对是‘神明’没错，虽然攻击力似乎弱了一些，但是姐姐……”
“不是攻击弱……”
“唉？”
羽缘的话还没说完，羽幻却已经突然开口打断了她的分析，当下平静的恶抬起头看向了面前，良久之后方才开口道:
“是因为它从一开始就没打算全力攻击我……或者说目标根本就不是我！”
“不是姐姐你？那……”
羽缘的声音在一次想起，却是在开口之际瞬间停顿了下来，因为顺着羽幻的目光之下，在这一瞬间她明显也看到了：那面前空无一物的虚空。
是的，空无一物，什么都没有……可是，那不对啊！
是的，不对，因为那里应该是有动词才是……有着某一位女神的遗体才是。
然而现在……她不见了！
“它的目标是女神的遗体……不，应该说是女神的神位？！”
神位就如同一个公司的职位一般，在一个世界的体系之中是固定的存在，这个世界曾经也有着各种各样的神明，自然也有着各种各样的神位。
但是奈何因为世界的寿命到头的关系，那些神明一个个的接连离开，导致了这个世界也失去了所对应的‘规则’存在。
在之后，创星女神成为了创世神，以创世的力量重塑了这一切，从而让这个世界的‘规则’再一次回归了本源，等待着未来被相应的‘神’所掌控，而在此之前的情况下，这个世界的神明或者神位按理说只有一个：
那就是作为唯一创世神所传承下来的创星女神的位置。
当然这是在正常情况下，但是现在情况却有些不同了，因为白银的‘自我堕落’关系，从更高维度的生命自愿转变成了‘神明’的存在，因为本身就是自降再加上创星女神的前身也的确是这个世界的神明的关系，因此顺理成章的便成为了这个世界的第二尊神明。
这个所谓的神明不仅仅是一个身份，同时也是一种象征，一种规则的体现。
而现如今的伴随着白银的陨落之下，很明显等同于让这个世界的‘神位’产生了一道空缺出来，在这种情况下只要能够得到白银残留下来的神性，那么成为新的‘白神’实际上也并不是什么不可能的事情。
“如果按照这种想法推断的话，对方的目的已经不言而喻了……他（她）看起来是想要成为这个世界新的第二神啊。”
目光定定的看着面前女神……不，应该说是白神残骸消失的地方，羽幻便是用着这样自言自语的声音如此说道。
“这样啊……可是姐姐，有点不太对的样子。”
羽幻的话音落下，一边的羽缘却是紧接着发现了不对劲的地方，那就是：
“如果对方的目的是成神的话，那么说明对方应该并不是‘神’，可是这样的话那个家伙刚刚是如何用神力攻击姐姐你的呢？”
这是一个疑点，也是一个如同死循环一般的疑惑所在。
毕竟获得白神残骸的目的如果是为了成神的话只能说明对方不是神，但是神力却是只有神可以使用的力量，对方能够利用说明必然是一尊神，可是神的话又根本没有利用白神成神的必要。
毕竟白神自降位格之后虽然仍旧保留着高次元的力量没错，但是她所继承的女神本身的神位权能却是非常弱小的。
毕竟是当初最后诞生的神明，甚至于不同于其他的神，最初的创星女神甚至连独自撕开宇宙维度离开这个世界的力量都没有，可想而知在‘神’之中究竟是弱小成了什么样子。
而这样的神位即便是获得了，对于其他的神明来说不外呼就好似吃了一道甜点一般，虽然味道不错，但是能够增长的却只有多余的脂肪罢了。
“你这么一说也不是没道理，可是事实就是对方的确是‘神’，而刚刚袭击我的目的也确实是为了白神的尸体，其他的……暂且不知。”
如此说着，不过当下羽幻的脸上却反而丝毫没有露出不开心或者郁闷的表情，反倒是如同满不在乎一般。
“姐姐你不担心吗？”
见此，羽缘当即问道：
“白神的身体被抢走了，不知道对方有什么目的，而且如果真的按照姐姐你说的话，对方可是一尊神，一尊隐藏在暗处的神，这对于我们来说威胁性岂不是很大吗？”
她如此问道，说出来的也的确是需要担心的事情， 毕竟现在这个世界中只有羽幻这一个神明的存在，对方却躲在暗处，如果想要做一点什么的话，那么很明显仅凭羽幻一个人除非直接将对方秒杀，否则还真没有什么办法来着。
“威胁肯定是有的，但是倒是没有缘缘你想的这么大啦。”
“唉？”
看着光幕之中自家妹妹那疑惑的表情，羽幻当即笑了笑一边往回走一边解释道：
“忌惮白银的主要原因是因为对方那近乎无限的吞噬同化能力，那对于我来说不仅仅是互相克制，对于世界来说却是实打实的可以毁灭一切的东西，所以白银的威胁对于这个世界来说是必须要消除的存在。”
这也是羽幻尽管会同情白银，会敬佩白银，但是该动手的时候却丝毫不会手下留情的原因。
毕竟她如今的家人，她在意的人现在都生活在这个世界的各个角落，若是任由白银将这个世界同化的话，这些人肯定都是要遭殃的，这种事情羽幻肯定是不会允许的。
然而隐藏起来的神以及被夺走的白神遗骸就完全不同了。
“虽然威胁肯定有，但是说实话好歹我现在也是这个世界的创世神，再加上有着你这个哪怕是神明都无法解析与掌控的外挂一般的系统在，讲真的我真不觉得那个神能够值得握多么的重视。”
虽然这话说的有点像是在插旗，但是羽幻却还是深吸了一口气如此说道：
“这家伙……说白了就只是一个小丑罢了，没有你想象中的这么严重。”
满不在乎的语气，甚至于可以说是似乎在消灭了白银之后逐渐的有些膨胀了起来，面对着这样的羽幻羽缘张了张口似乎还想要在劝解一些什么，不过最终在看到了羽幻那一双金色的双眸之中，却是选择了默默的沉默了下来。
姐姐现在已经长大了，不是当初那个连鞋子都忘了穿的小姑娘了，现在的她是自己的姐姐，是自己的爱人，也是自己的主人，是这个世界的创星女神。
所以缘缘很明白姐姐的决定必然是有着自己的想法的，而她所要做的并不是阻拦什么的，而是竭尽全力帮助姐姐，哪怕姐姐做错了，也要做好万全的准备为对方弥补后果。
这是羽缘心中的想法，却并没有注意到的是当这一道想法产生之后，一边羽幻看向她的目光却是带上了欣慰与感动，其中亦是夹杂着一丝丝的……歉意？

39.神迹

隐藏在暗中的神明，趁羽幻不备之下抢走了白神的遗骸，就此不知所踪。
而对此羽幻虽然表面上一副并不将对方放在心上的举动，但是很明显一个神可不是说不怕威胁就不怕威胁的，若是对方真的做出什么事情来，那么结果是难以预估的。
有鉴于此，在回归的路上，羽幻亦是和羽缘好好商量了一下这方面的事情：
首先对方既然是暗中出手，那么就说明对方应该是想要躲在暗处行动，既然这样的话这件事情也就不能声张，毕竟和神作对这种事情，若是透露出去的话引起恐慌是一回事，难免不会有一些脑残的存在给整出一些幺蛾子出来。
比如说神明最重要的东西：信仰之力，这玩意只要有人信仰就会产生，哪怕实际上每个生灵所能够贡献的并不多，但是极少成多之下对于一个神来说也算是大补之物了。
这种情况下若是偏偏就哪些个脑残去信仰了对方，那不等于是平白的给对方添置实力吗？
有鉴于此最终两人决定这件事情就只在契约者之中传开，让她们案中寻找的话，明显就要方便很多了。
一方面有着契约在对方根本不可能绕过羽幻这个‘创世神’以及系统持有者将其纳入信仰之中，另一方面也是因为契约者和羽幻是生命相连的存在，也就是说哪怕是被对方给消灭了，也有着复活的可能性。
当然话虽如此，但是想要消灭契约者什么的显然也不可能是这么简单的，毕竟这么多年过去了，不说那些由其他人签订的契约者，就光说羽幻这边但凡是她自我签订下来的契约者们，基本上可没有一个是省油的灯。
毕竟不管是假面骑士还是魔法少女，原著之中就本身是各种逆天的存在了，更不用说现在还有着一个创世神罩着的情况下。
就这样做好了安排，只需要回到天羽城之后就可以展开实施，争取在最短的时间之内将那个隐藏起来的神给找出来，顺便和好好调查调查在这个早已经没有了神明的废墟新世界之中，对方究竟是如何存在的。
而对此明显羽幻有种不太好的猜测，而若是那个猜测的是真的的话，那么事情……可就不是有一点麻烦这么简单的了。
以上为羽幻和羽缘商量之后的结果，然而有句俗话说得好：计划赶不上变化。
怎么说呢，计划是挺好的，而且回去就开始情况下是根本不会耽误什么，只是可惜的是羽幻和羽缘这边虽然是准备低调处理，但是很显然那个抢走了‘白神一体’的家伙却并没有低调的想法。
或者说是……已经没有低调的必要了？
…………
“小幻，你们回来啦？嗯，好吧，你们胜利是理所当然的事情，虽然我现在很想立刻回去和你们庆祝一下，但是抱歉，我这边出了点麻烦需要稍微解决一下。”
“姐姐，我这边突然发现了一些世界的‘外来者’，我已经和艾雪姐姐她们出动了，不用担心哦。”
“啊呜~~啊呜啊呜啊呜呜~~”
“主人，我这边……”
“小幻……”
此起彼伏的声音并非是来自于现实，而是就在羽幻刚刚从虚空之中回到这个世界的第一时间，耳边便瞬间响起了这样来自于契约之中的一道道的留言。
而其中留言的内容显然都是大同小异：那就是在她们各自原本清理白银的世界或者位面之中，几乎是在同一时间的伴随着白神的死亡，本应该同样消失的白银分身却突然变成了……其他的怪物。
几乎是一瞬间失去了同化吞噬的能力，也失去了拟态各种力量的功能，可以说是绝大部分的优势在一瞬间消失殆尽，甚至于不少白银分身几乎是在第一时间接连‘死亡’。
这样的情况之下无疑是告诉了所有人羽幻已经战胜了白银并且将其消灭的这一消息，然而奈何却也是正在这个时候的，没等各个少女们松口气之余，下一秒的白银却突然又一次动了起来。
当然和之前相比，丧失了绝大多数的能力的白银分身自然就没有这么恐怖了，可是从另一方面来说的失去了拟态，同化与吞噬的能力之后，这些白银却是直接适应着那些世界的规则开始变成了一个有一个的‘怪物’出现在了契约者们的面前。
例如勇者位面之中，本应该早已经死去的曾经被白银残骸所附身的魔王便出现在了艾雪等人的面前，其身后更是率领着上百之多的银白色不死兽大军，虽然没有了同化与吞噬能力，然而战斗力却可以说是直线飙升。
再比如说荒森位面之中，原本利用拟态化为了一只有着九个不用的野兽脑袋，并且长着狮子的身体，鹰的翅膀以及蝎子尾巴的白银怪物亦是停止了原本伤口的再生，转而如同狂暴画了一般在嘶吼一声之后便不顾一切的朝着桑等人发起了进攻。
诸如此类的事情在众女相继向羽幻发送了消息之后便接连出现在了羽幻面前的系统光幕之中，对于这些家伙羽幻虽然也是有信心威胁不到自家的契约者们，但是眼看着这一切的变化之下，不用想也知道这究竟是谁干的好事。
“看来对方根本没打算低调……或者说低调的目的已经完成了啊。”
猜测出现了错误，对方一开始的低调偷袭让羽幻误以为对方是一个谨慎低调的家伙，却没想到对方低调的目的实际上仅仅是为了得到白神的身体或者说是权能才是。
而现在权能已经到手了，很明显也就没有了继续低调的理由，这不刚刚获得的白神的力量便肆意妄为的使用并操纵了那些白银分身开始暴走。
当然复制白银的力量明显是不可能的了，毕竟那是白银与生俱来的能力，和权能没有什么关系，并不是区区一个继承者所能够使用的力量。
然而即便如此的，这一场突如其来的事情看起来闹得也是挺大的，这让羽幻都不由咂了咂舌道：
“看起来……这下子这个世界又要闹腾一段时间了……先回去了解一下情况吧。”
如此说着，这一次倒是没有直接飞回去，而是一个响指之下，灰白色的光幕瞬间呈现在羽幻的面前，随后将之笼罩在了其中。
“……所以，现在具体是什么情况？”
天羽城之中……
因为众人都为了消灭白银分身，或者说是中了白银的调虎离山的计划而前往了各个世界的关系，因此现如今的天羽城之中的人并不多，甚至于可以说是根本没有的程度……除了负责维护天羽城日常的修码吉亚之外。
而等到羽幻回来之后，第一时间就是去召泽雅询问到底发生了什么事情，对此泽雅尚且没有回答，回来之后第一时间便连接了泽雅的终端的羽缘却是已经先一步给出了解释：
“姐姐，关于这点我想已经有答案了……和之前偷袭您的神也有关系，您要看看吗？”
她如此说着，对此羽幻想都不想的点了点头：
“看太麻烦了，你直接告诉我发生什么事情就好了。”
如此说着，羽缘也是点了点头当即没有犹豫道：
“事情发生在六个小时之前，根据泽雅拍摄到的情报来看，就在六个小时之前似乎有着一道银色的‘流星’从天外之中飞来，这个不用猜我想姐姐也知道是什么了。”
天外尚未衍生完成，别说流星了，陨石都少的要命，更不可能落入这个封印重重的世界之中，因此那一道从天外或者说从虚空之中而来的流星毫无疑问正是抢走了白神遗体的人。
而结合了这一点之后，羽缘紧接着便是将位面各地之中有关于白银分身的情况大致说了一遍，顿时让羽幻了解了一切之后，结合自己所知道的倒是一瞬间屡清楚了一切。
没有时间去慢慢分析，羽幻当机立断的直接问出了问题的重点：
“所以，有没有拍摄到‘流星’朝着哪边去了？”
这对于泽雅来说轻而易举，毕竟作为一个卫星，从天空之中查探对方明显是再简单不过的事情，所以……
“抱歉，主人，对方的身上似乎有种特殊的立场保护着，因此泽雅的追踪程序并没能直接追踪到对方，只是确定了对方最后消失的地点所在。”
泽雅的声音带上了些许的愧疚，对此羽幻却并没有注意多少，没追上实际上也是理所当然的，毕竟对方好歹有可能是一个神，若是这样的话想必必然是有着规避侦查的手段的，所以……
“在哪里？”
只要知道了对方的所在地的话，羽幻就只需要直捣黄龙的找上门去，虽然说最开始被人偷袭显得她好像很弱似的，但是姑且不论这一点，要知道主位面可是她的主场，在强大的隐匿只要是羽幻靠近一定距离就能够直接将人给揪出来，所以这一点上来说是真心没有着急的必要。
然而对于羽幻的询问，泽雅当然没有 任何的顾忌，当即一开口便直接给出了一个让羽幻为之诧异的地名：
“天塔市！”
“……天塔市？泽雅你确定吗？”
不知道想到了什么的羽幻当下向着泽雅确定了一番，换来的是对方又一次肯定的回答：
“主人，我确定‘流星’降落的方向正是天塔市，也正是在那里失去了踪迹的！”

40.再回天塔市

“天塔市啊，还真是一个……怎么形容来着？”
“命运多舛。”
“哦，对对，命运多舛的城市啊。”
站在那巨大的钢铁城市边缘的天空之中，看着下方那正在运转当中的天基市，一抬头便能够看到天空之中隐藏在云朵与空间之中若隐若现的天塔市的身影。
早先最开始的时候，这里可以收拾羽幻所来到的真正意义上的第一个城市，在这里也算是经历了良多，而别的姑且不说，就光说羽幻几乎每一次来天塔市的时候，所经历的事情貌似也都不是什么小事。
最初的时候是镜组织在这里企图用镜子世界的天塔市培养试验品，结果误打误撞之间被羽幻给截胡从而导致了大祭司的出手。
再然后却也是因为大祭司的出手关系，让羽幻失去记忆流落到了异世界，却和自己的妹妹从而团聚。
讲真的在知道了对方所做的一切实际上都是为了自己的妹妹之后，羽幻一时之间还真不知道该不该惩罚对方了来着。
虽然羽对此一度表示即便是杀了大祭司也无所谓，而零本人亦是丝毫不在乎这些，也没有反抗的打算，但是越是这样羽幻无疑越是有些习下不去手了。
也因此直到现在的零还在默默的管理着镜组织，也正是因为这个原因，羽方才能够一天到晚的和羽与其去做任务什么的……话说即便是和羽幻相认之前，实际上镜组织也一直都是由大祭司来掌控的，羽还真没有干多少事情呢。
这么一想的话，零的重要性那就可想而知了，这也是羽幻又一个放过了对方的理由。
扯远了，远的不说，羽幻还记得就上一次自己来到这里的时候，目的还是为了和天塔市进行停战来着，却不曾想三个月的停战时间还没到，没等对方暗中做些什么的情况下，反倒是自己这边先一步的找上了门来。
不过想想这也是理所当然的，毕竟这也不能说是羽幻不占理，要知道对方明明在‘不能干预’的条件之下，却可是在虚无空间之中偷袭了自己，并且抢走了自己的‘战利品’来着，就光凭这一点，羽幻觉得自己也就有理由来找麻烦了。
当然这个的前提却是那个‘神’要真的在天塔市之中才行，否则的话对于羽幻来说一切实际上也不过就是白忙活一场不说，可能还要背负一下违背誓言的情况了，这对于身为神的她来说可是很掉面子的一件事情，所以……
“希望泽雅别坑我啊。”
如此说了一句，当下羽幻便抬脚朝着天基市的方向走去。
和上一次明显不用的，上一次自己就是来威胁对方的，所以张扬一点自然没有什么错误，可是现在要知道自己可是来‘查证’的，因此低调一点总归是好的。
这么想的羽幻当即随手便从系统空间中掏出了一个量产型手机腰带戴在了腰间，伴随着轻轻按下之间一套棕色的简易式铠甲已经将全身包裹在了其中。
伪装完毕，毕竟这一次不是来找茬的，因此羽幻没打算和天基市起什么冲突，而是在变身结束之后随大流一般的朝着天基市的大门方向走去。
废墟世界这段时间以来可以说是连番遭遇各种各样的灾祸了，尤其是对于天塔市而言。
不说曾经那一次新生交流大会上镜组织的阴谋所造成的巨大破坏等等，在之后紧接着的白银分身的爆发，以及联盟对天羽城的全面战争的开启种种种种。
经历了一次又一次的战争之后，不论输赢损失方面都无疑是巨大的，更不用说天塔市本身还是属于‘败者’的一方。
正如羽幻先前来的时候所说的那般，对于天塔市来说，三个月的休战期实际上不仅仅是对于天羽城，对于天塔市的好处那也是不言而喻的，因为在这段时间之中以天塔市的科技水平来说想要休养生息那完全是再简单不过的事情了。
这不，明明时间才过去了没几天，现如今的天基市却已然是仿佛回到了曾经那个人来人往的潮流一般，虽然说很明显的能够看得到进出方面的把关严格了不少，但是至少从表面上来说天基市便是已经回到了‘日常’之中。
是的，表面上来说的话！
“站住，请出示证件，并通报姓名，职业！”
刚刚走到门口便被身穿机械服装的卫兵拦住了身影，当下对此羽幻当即便是随后拿出了一张如同身份证一般的小卡片递给了对方，并且用着略带低沉的语气开口道：
“羽幻，拾荒者！”
嗯，羽幻这个名字虽然说在天塔市高层之中可以说是如雷贯耳，但是很明显还没有出名到家喻户晓的程度，毕竟虽然她作为天羽城的城主被传的神乎其技，但是实际上知道她本名的人真心不多……化名倒是有不少来着，比如艾米一类的……
而这个所谓的证件当然也不是什么伪造的产品，而是实打实的……谁还记得羽幻还是一个职业的拾荒者来着？
是的，当初在拾荒者学院的时候由红谷帮忙办理的一张拾荒者的‘身份证明’，时隔多年的现在被羽幻从系统空间的角落之中翻找了出来，讲真的若不是系统空间内的时间是恒定的，顾忌都要积灰生锈了也说不定。
身份证明自然是没有问题的，而羽幻的名字也没有报假，唯一不对的大概就是这张身份证明早已经早多年之前就已经不能够用来定义羽幻拾荒者的身份就是了。
可是这种拾荒者的事情天塔市的卫兵又怎么可能知道呢？
因此在反复检查了一番之后，最终对方便是将身份证明换给了羽幻，随后就直接放行了。
虽然说对于羽幻来说想要进入天基市方法多得是，而且都是随手就能够办到的那种，然而也不知道是抱着怎样的心情下的她却是并没有这么做，而是很正常的如同周围的人一般涌入了天基市，随后走在面前仿佛久违了好久一般的‘现代都市’之中。
一瞬间，居然让羽幻产生了一种恍若隔世一般的感觉，令人唏嘘不已。
“所以……姐姐你说了这么多，到底想要表达什么啊？”
羽幻还在这里因为事物的变迁而感叹人生之际，却是在她面前所展开的光幕之中，羽缘的面庞不知何时已经从先前的一脸严肃的表情逐渐变成了一副面无表情的模样，一对可爱的大眼睛翻着白眼看着自家姐姐，明明已经知道了对方此时的想法却还是直接问了出来。
对此羽幻也是非常耿直的给予了回答：
“难得的机会，我们先逛逛街玩一玩在去天塔市怎么样？！”
很好，大概早就知道自家姐姐会这么说了，但是你以为羽缘会这么简单就答应对方吗？
身为羽幻的系统，她的职责可就是帮助羽幻解决一切麻烦，虽然姐姐做什么羽缘都会惯着没错，但是在大是大非面前孰轻孰重这一点羽幻忽略了羽缘却不能忽略，必须时时刻刻的为姐姐记住才行，所以次吃面对着羽幻那瞬间而起的玩心，羽缘当即用着义正言辞的话语开口道：
“不行，姐姐你忘了我们来的目的了吗？那可是一个神明，不是什么猫猫狗狗，尤其还是未知的神明，没有人知道它会做些什么出来，现在最要紧的必定是要先把对方找出来，等到搞定了一切之后才能够玩，姐姐你要分的清楚轻重才行啊！”
如此训斥一般的话语让羽幻顿时如同一个小学生挨训一般低下了头，一副可怜兮兮的模样看的羽缘眼角抽搐之间，却完全没有松口的意思，毕竟这件事情若是真要说了最终影响的还是羽幻，一个神的存在万一是来抢夺羽幻的创世权柄的呢？
万一是来窃夺羽幻的信仰的呢？
这些问题可没有一件是小事，所以在如此严重的事情上面，即便是姐姐卖萌，这件事情从根本上也是完全没得商量的。
是的，没门！
“啊~~缘缘好无情啊……”
带着可惜的话语从羽幻的口中发出，或许是确定了羽缘在这一方面似乎完全不打算松口的情况下，羽幻最终也只能有些失望的叹了口气，旋即有些无聊的踢了踢脚边的一个小石头一边无奈的说道。
“姐姐，我是为了你好……”
就为这个贪玩的姐姐操碎了心呐。
“嗯，我知道……”
不然的话羽幻哪会顾忌羽缘的话啊，还不是知道自家妹妹为了自己在之前究竟是有多么的辛苦，在自己流落异世界的时候为了自己创建天羽城等等的，所以……
“所以本来想着是好歹小小的犒劳一下缘缘，难得和缘缘的独处时间，想着要不去约个会看看电影逛逛街什么的……不过缘缘说得对，正事要紧，这些事情以后机会有的是嘛~~”
想了想羽幻倒是豁达的没有太在意这些，正如羽缘所说的这种机会以后多得是，只要解决了当下的问题的话，身为逢魔时王的她会缺时间嘛？
简直开玩笑。
“所以缘缘，我们走吧，去天塔市！”
如此说着的羽幻当即准备出发，却不曾想话音刚落之下，突然之间就看到身边光芒一闪，光幕之中羽缘的身影已经一点点的开始物质化的从其中走了出来。
“从刚刚在虚空之中对方偷袭姐姐和抢走白神遗体的举动上来看，我突然觉得直接冲上去的话未免有些鲁莽，万一中了对方的陷阱就不好了，毕竟是如此阴险狡诈之辈，又是一个神……”
用着严谨的语气，羽缘一边如此说着，却一边悄**的拉住了自家姐姐的裙角，然后用着义正言辞的语气说道：
“所以为了以防万一，我建议姐姐我们还是先收集一下情报在过去比较好！”
这话说的，合情合理且没有丝毫的问题，对此羽幻的回答只有一个，那就是：
“重新组织一下你的语言，我会根据你的发言来决定接下来干什么！”
“姐姐，我错了，请和我去约会吧~~~~”
“很好！”

41.小小的约会

“……然后，虽然也不是第一次约会了，但是我其实还是想要问一下的。”
站在人来人往的大街上，或许是因为目前正在停战期间的关系，天基市明显算是恢复了些许的安逸与和平，至少对于普通人来说似乎生活又恢复了原本的日常一般。
就这样手牵手的走在大街上，不得不说两名角色少女的形象回头率那绝对是百分之百的水平，对此羽幻和羽缘倒是没有在意，转过头来羽幻当即问道：
“约会……到底具体要做些什么啊？”
这个问题怎么说呢……倒不是羽幻不知道答案，而是丫的压根就没有一个标准答案好吧。
“不知道，反正大概就是想干什么干什么，怎么开心就怎么来呗。”
这话说得倒也在理，可是这样说的话问题就来了：
“缘缘有什么想做的事情吗？”
她如此问道，羽缘对此却不假思索的便直接回答道：
“和姐姐在一起。”
“……可是我们现在就在一起啊。”
“嗯，那我就很满足了！”
很好，这话说的羽幻很感动，但是感动显然并不能说明什么，至少就当下来说已经在大街上站了五分钟的两人那是真心不知道该去做什么好了。
“算了，要不去吃点东西怎么样？上次来因为比赛的关系都没好好吃过东西呢。”
最终思来想去没有什么目标的情况下，羽幻也只能按照约会老三套的提出了建议，羽缘自然不会反对，毕竟只要是跟着姐姐，对于她来说去哪里其实都一样的。
就这样说话之间，两人手拉手的仿佛姐妹一般在街道上肆意的行走，没有刻意的加快速度也没有去展开多余的探查或者神力什么的，就这样如同两个普通的市民一般行走在大街之上。
然而奈何两人低调，却不代表着其他人就真的不将两人当回事了。
毕竟羽幻虽然自诩没怎么在世人面前露过面，但是好歹她怎么说也是天羽市的‘市长’，有关于她的长相和身份必然是在各个势力的高层传开了的，更不用说是作为敌人的天塔市了。
于是乎时间大概就是在半小时之后，在羽幻和羽缘这边总算是找到了一家看起来不错的火锅店走了进去，点了一份火锅以及材料之后默默的等待着上餐的时候，却在下一秒的突然同时的感觉到了……来自外面的些许气息。
“啧~~来得真快，就不能让人吃晚饭吗？”
带着抱怨的话语从羽幻的口中发出，忙不过却并没有什么出乎预料的想法，毕竟从来到这里开始羽幻的所有行为显然完全没有丝毫隐藏的打算，哪怕是相貌都未曾有丝毫的隐藏，就这样正大光明的露出了自己的本尊。
如此行径如果说是低调潜行的话那毫无疑问是失败的，然而对此羽幻显然是有着其他不同的想法。
身为王，又是女神，虽然是来天塔市可能是找麻烦的，但是她明显也不屑于隐藏什么的，毕竟现在的她……有这份嚣张的本钱。
“嗯，真讨厌。”
如果说羽幻的话语单纯是抱怨对方来早了的话，那么一边拿着筷子已经充满了期待的准备和姐姐一起用餐的羽缘就毫无疑问的直接生气了。
能够看到这个和羽幻如同双胞胎一般的小姑娘此时此刻便气鼓鼓着脸颊同样如此抱怨了一句，听起来就仿佛是小孩子撒娇一般的声音，虽然是抱怨，但是语气加上面部表情却是除了可爱之外再也找不出别的形容词来了。
当然可爱那是真的可爱，至少在羽幻眼中自家妹妹现在绝对是最可爱的没有之一，但是事实上的却是伴随着羽缘这份可爱的抱怨表情露出来的同时，其作为系统·姐控·少女所做出来的举动却显然就一点都不可爱了。
“啪~~”
手中的两根筷子就在这一刻突然敲击在了一起，旋即便是在伴随着一声清脆的声响之下，看起来就仿佛什么事情都没有发生一般，然而这个时候羽幻看向她的目光却是带上了些许的无奈：
“注意点分寸。”
羽幻就突然如此说道，对此羽缘自然也是连连点头之间却并没有多说什么。
没过多久的火锅便端上来了，然而却能够清楚看到的是负责她们这桌的服务员似乎手有些抖……不，不对，应该说对方本身就在全身颤抖之中，甚至于眼神都不敢看向羽幻和羽缘的情况下，其背后名为恐惧的线条是如此的清晰。
“……”
清楚的看到了这一切，也不知道外面那群家伙是怎么说明她们的身份的，光是看着这个服务员那惊恐的表现想来应该就不是什么好的形象吧。
当即羽幻倒也没有对此多说什么，反正在天塔市的严重自己不外呼已经成了一个企图征服世界，并且自私自利，如同暴君一般的疯子了吧？
毕竟和联盟这么久的战争之中，得益于后期镜组织的参战之下，如果说羽幻这边的修码吉雅不管是变身还是不变身那都是一个个顶呱呱的正牌形象的话，然而羽手底下的那些被召唤出来的‘怪物’很明显一个个都是反派气息爆棚的家伙。
比如不死兽啦，BUG病毒啦，变异者啦等等等等。
因此作为这些怪物的‘实际统治者’的羽幻可想而知会被宣扬的究竟有多么的恐怖。
现在，证据就这样呈现在了羽幻的面前，眼看着这个服务员甚至可以说是战战兢兢的举动之下，当即羽幻不仅没有生气，反倒是微微一笑之间，就在对方刚刚放下食材之后便是笑吟吟的冲着对方开口道：
“谢谢。”
仅仅一句话，如同清泉流水一般的可爱之中带着点稚嫩的少女优美嗓音，即便是在刚刚端菜的时候就被通知了‘这是两个穷凶极恶的罪犯，甚至于是杀人狂什么的形象所以绝对不能刺激’的情况下全身都在害怕颤抖的服务员，此时此刻听到这个声音的一瞬间却都不由的抬起头看向了声音的来源方。
然后那一刻，当看到了羽幻那宛若天使一般可爱的没有丝毫瑕疵的面庞之后，那一瞬间这名服务员一瞬间似乎突然就不害怕了，反而是心中突然多了一个想法，那就是：外面的那些‘警察’和天塔市的高层都是傻X吗？！
这么可爱的如同天使的女孩怎么可能是什么危险人物，还杀人如麻的最烦什么的……难不成是哪个高层看上了对方，所以故意编造理由想要抓人的吗？！
那一瞬间，脑海中不由自主的便产生了各种各样的阴谋论联想之下，短短不到几秒钟居然都直接串联成一个故事了一般，而毫无疑问在这个故事之中……面前的女孩绝对是受害者那一方的。
什么？你问为什么？
废话，这么可爱的如同天使一般的小妹妹和外面那群凶悍无比手中还端着枪，身穿各种漆黑装甲的家伙们相比，该偏向谁傻子都看得出来好吧。
于是乎就是在羽幻明明只是礼貌性的道了声谢的情况下，有着二十多岁年龄却仍旧有点小小的中二以及英雄心的青年服务员当即是在脸上迅速的闪过了些许红晕之后，就仿佛腼腆的男孩要向喜欢的女神一般用着压低且有些扭捏的语气小声开口道：
“那……那个，外面来了很多警察，好像是来抓你们的。”
如此说着，旋即在羽幻有些奇异，一边的羽缘似乎有些忍笑一般的表情之下，就看到服务员突然伸出手指了指羽幻身侧似乎是厨房方向的位置开口道：
“那边的厨房后仓库有一个小货门，想跑的话……你们可以从那里离开。”
这已经算是投敌了吧？明明刚刚对羽幻他们还害怕成了那个样子，现在居然直接指出了逃生通道什么的，这顿时让羽幻有些愣神，不过还是很快反应过来的冲着对方笑了笑：
“嗯，我知道了，谢谢！”
又是一声道谢，加上这嫣然一笑的表情之下，瞬间仿佛一支箭矢狠狠的扎入了小小青年的心窝之中，以至于在离开的时候身体几乎都是飘着离开的。
“……”
“……”
服务员的事情似乎仅仅是一个小小的插曲，因此就当羽幻打发了对方转过头来的时候，就看到自家妹妹已经一副快要憋不住一般的表情看着她，眼神之中充满了戏谑之色。
“姐姐……”
“怎么了？”
总感觉羽缘接下来要说的不是什么好话，因此当即羽幻直接用着没好气的声音如此说道，对此羽缘到时全然不在意的，只是眼中明显带着笑意的开口道：
“看着刚刚那个服务员看你的眼神，我突然产生了一个大胆的想法，我想……”
“不，你不想！”
话还没有说法呢，一筷子蘸好了芥末的牛肉卷便已经直接塞进了羽缘的嘴里，顿时让少女惊呼一声赶忙吃掉，辣倒是不至于，毕竟她本来也不是人类，不可能受不了这些东西什么的。
唯一让人吐槽不能的大概就是：
“居然直接用戒指魔法来加速火锅升温，姐姐你可真是奢侈啊。”
可不是，明明锅底才刚刚送上来，结果羽幻居然为了赌上自己的嘴直接用戒指魔法（火）将锅底加温之后，然后直接涮了一块牛肉蘸了芥末就塞进了自己的嘴里。
全程……不到零点五秒？！
好家伙，这是把时间加速也用上了吧，姐姐有的时候可真是有点小孩子脾气的感觉啊。
“嗯？你刚刚在想些什么失礼的事情吗？”
“……姐姐，你的能力是情绪看破，不是读心术，不要给自己该设定好吧。”

42.神的野心

“嗯，我知道了……先密切监视同时疏散周围无关人员……嗯，不要直接出面惊扰到目标，就这样。”
挂断了耳边的通讯，手中抱着一碟文件的短发少女当即走向了高耸的办公室中一道落地窗的跟前。
“接到天基市的线报，就在刚刚天网的监控网络发现了疑似天羽城城主羽幻以及修码吉雅代表机体羽缘的身影，就在刚刚已经得到证实了。”
如此用着汇报一般的语气说道，而默默的听着汇报的则是站在他身边的一个长相俊美，目光深邃的看着窗外天塔市场景的一个男子。
“已经来了吗？比想象中的快多了……”
对于这一切仿佛早有预料一般，开口说出了这话的不是别人，正是天塔市如今的最强者，同时也是天塔市的掌控人，位列十二塔之首的存在：子鼠。
当然了，这个称呼或许放在以前的话或许毫无疑问谁听了都会心生忌惮或者肃然起敬什么的，但是很显然在如今经历了联盟的崩塌以及十二塔接连落败的落败，死去的死去，叛变的叛变之后，现如今的天塔市虽然仍旧是被称之为崇高的城市，但是明显威望却已经可以说是降到了最低点的程度。
而这一切拜谁所赐不言而喻，当即在听着子鼠的感叹之下，身边的秘书打扮的女子当即也是微微皱了皱眉，简单干练的面庞之上，一支平旷眼睛的下方却在这一刻闪过了一抹淡淡的寒光：
“需要我去处理一下吗？”
用着倏然冷下来的语气，她如此问道。
对此子鼠反倒是有些惊奇的转过头看向了少女，似乎沉默了好一会之后方才开口道：
“你……我似乎记得我没有忘记和你说清楚那个天羽城的城主现在是什么身份吧？”
难道是忘了说了，所以才会让面前的少女产生了‘我能处理她’的想法吗？
然而事实上却并不是，他的确是说了的，对方也很清楚羽幻的身份：
“女神，您说过了，我也很清楚的知道这一点。”
没错，她知道羽幻不仅仅是如今大陆第一势力天羽市的市长，同时也是有着似乎是这个世界当下唯一的女神的身份来着。
可是……那又如何呢？
“天塔市旨在研究，对于神学并不过多涉猎，所谓的神不过就是拥有了过于强大到了超出认知的‘人’而已，并非无敌。”
用着平静却理所当然的语气，女子如此说道：
“而只要不是无敌的存在，那么我就能够处理掉她！”
尽管那样做的代价可能会有点高，但是女子却显然一副并不在乎的模样。
对此子鼠却似乎也是犹豫了一会之后，旋即用着有些无奈的语气道：
“好吧，我不会阻止你什么的，毕竟我知道你也不会听，所以我只想说……小心点，别对对方有丝毫的小看哦，毕竟上一次可是连我……都差点死在对方的手里呢。”
如此平静的话语，然而换来的确实少女严重瞬间杀气肆意的眼神：
“这也是我想杀她的理由！”
没有再多说什么，在微微躬身之后便转身离开了办公室的方向，显然是去执行自己的‘任务’去了。
而在其背后，子鼠便就这样默默的看着对方的身影离开之下，却是直到沉默了良久之后，方才用着不知道是感叹还是嘲讽的语气开口道：
“这可真不愧是……忠犬啊！”
轻飘飘的一句话，明明对方是为了他才会如此的，结果到了子鼠的口中却是如此的摒弃，如此态度很显然哪怕是作为旁观者都似乎有些看不下去了一般，当下一道声音毫无征兆的却是从他的耳边响了起来：
“啧啧~~虽然对方的称号的确是‘戌狗’没错，而且好歹也是你一直以来最忠心耿耿的属下，你现在居然毫不犹豫的将人当成了炮灰，不得不说子鼠……你真不适合当一个人呢！”
因为这并不是人所能够做出来的事情。
“所以……你是第一天认识我吗？”
听着对方似乎有些嘲讽的话语，子鼠却不仅不恼，反而是用着平静甚至有些开心的语气道：
“人类这种生物，我早已经厌倦了，而且现在的我……的确也不是人啊！”
如此说着，一双琥珀色的双目之中，却是银白色的光芒似乎一闪而逝，与此同时周身气息震荡之间，那一刹那好似有着某种强大且奇异的威压从体内爆发一般产生了一股令人心悸的气息。
“啧啧~~~虽然你这话也没错，现在的你的确不是人，而是‘神’，但是我还真是第一次听说将不当人说的如此理直气壮的，你这家伙……”
带着些许愉悦，些许嘲讽，更是带着一些好奇的话语便是这样从对方的口中想起：
“真的很想知道你的‘过去’是怎样的啊，你应该不会介意的吧？”
笑眯眯的声音如此询问，然而换来的回答确实双方早已经心知肚明的：
“啊~~如果你想同归于尽的话！”
“哈哈哈~~我当然是不想了，毕竟好不容易‘下来了’，我可是还有着自己的目的呢。”
如此说着，空气似乎在这一刻产生了些许的褶皱之下，似乎也预示着玩笑到此结束一般。
“所以，女神的遗体你已经得到了，接下来……你还需要什么才能够完全‘降临’呢？”
子鼠如此问道，对方也好似没有任何隐瞒一般果断回答道：
“很简单，神体是有了，虽然不过是一个新神，但是好歹也是晋升到了创世神级别位格的存在，用来作为我的‘容器’明显是足够了的，但是我的‘规则’和她的‘规则’不同，所以想要发挥出我所有的力量，还是需要一些别的东西才行。”
“什么东西？”
“信仰，这个你知道的，是我们必要的存在，这一点等你彻底掌控了自己的神位之后自然就明白了，然后一点便是神力……空有身躯没有神力，我无法发挥自己的力量。”
毕竟这个世界已经‘死’过一次了，而它们实际上应该算是曾经和这个世界一起‘死去’的存在才是，虽然借助着一些投机取巧的方法离开了这里，但是在规则上却也是‘死了’的。
而在那之后这个世界迎来了重生的情况下，可以说等同于是一切重新开始了一般，而它们自然也已经不算是这个世界的‘原住民’了，反倒是直接成为了‘外来者’一般的存在。
新生的世界不允许外来者的介入，因此哪怕是觊觎这一片新生的世界，然而能够进入这里那几乎都是不可能的事情，也就他凭借着一些特殊的‘规则’关系，在付出了略微惨重的代价之后方才进入了其中。
然而该说是幸运还是不幸呢？
这个世界的规则远远比自己想象中的还要完善的多，新生的世界之中生灵多不胜数，其中所能够产生的信仰光是想想都足以让人心潮澎湃的了，这让他恨不得立马开始传播信仰，从而得到更高的‘升格’来着。
然而这是幸运的，不幸的却是这个明明是新生的世界之中，居然存在着……创世神？！
是的，创世神明，那可是远远在它之上，甚至在它的顶头上司之上，乃是世界真真正正的起源之神的存在，尤其这还是在对方的世界之中，甚至于对方一个念头自己就必死无疑的那种。
当然这一前提是对方如果完全掌握了自己的力量（世界）的话才能够达到这样的效果，而现在看来很显然那个继承了‘创星女神’位置的好运的小家伙并没有达到这种程度。
这让它心中不由大大松了一口气的同时，同一时间的心中的贪婪却不免涌上了心头。
那可是创世神的神位啊，若是自己能够获得的话，岂不是可以说直接就能够掌控这一方世界，这可比当一个小小的‘神’要至高无上的多了。
而创世神这个级别的存在，别说是完整的了，哪怕是残缺的或者沉睡的也不是区区的神所能够招惹的，然而奈何这却是一个……雏鸟的创世神？！
尚未完全掌握自己的力量（世界）的初学者，不正是一个天赐的大好机会吗？！
也正是在当初发现了这一点之后，理所当然的贪婪之心占据了全部，它当即第一时间便开始了自己的布局。
好吧，虽然说是新生的创世神，但是好歹也是创世神级别的存在，正面硬碰硬那明显是找死，所以它自然要慎重慎重在慎重才行。
于是乎它便找上了当时唯一还在和创世神的城市对抗的城市：天塔市，然后一切顺理成章的便找到了子鼠。
不得不说这家伙的野心很大，甚至可以说是比自己还要大。
而也正是因为有着野心，合作的可能性便几乎成了百分之百的结果。
两人的合作很简单：它要在这个世界恢复自己因为‘越界’而损耗的力量，子鼠负责为它收集所需要的物资信仰等等的同时，而它则是赋予对方……力量！
嗯，没错，力量，赋予对方……掌控世界的力量！

43.算计与围剿

“信仰这一点，你可以放心。”
对于黑衣人……对了，对方自称为神，而至于称呼方面则是被称之为‘序’。
对于序来说，信仰的重要性不言而喻，而对于子鼠来说却全然不同，毕竟从未踏足过神的领域，亦是不过是一尊获得了神力的‘新神’都算不上的伪神的他，信仰与之来说明显是太过于虚无缥缈了一些，因此在和对方的交易之中双方早已经确定了各取所需的方面。
子鼠要的是力量，正如他现在所拥有的力量那样，实际上成为伪神对于他来说曾经已经是难以想象的事情了，按理说现在的他其实都可以满足了才是。
然而奈何在这一点上没等他满足呢，结果序就已经主动说出了这只不过是给他的‘定金’罢了。
既然是定金，那岂不是还有更好的？
没有人会拒绝送上门的好处，因此子鼠对于给与了自己如此巨大好处的序自然也是保持着最大程度的善意：
“天羽城好歹是第一城市，现在虽然已经被天塔市所取代了，但是你也知道那一座城市多半以机械生命为主，人类在其中占据不到多大的优越地位，因此这些日子以来前来天塔市的人不少。”
这也是序会找上子鼠的原因，诚然天羽城现在可以说是各方面都无限优越于天塔市这边，然而奈何要知道天羽市现如今来说最大的问题却是在于掌控着整个城市的不是一个人，而是一台机器。
虽然说泽雅拥有着不下人类的智慧以及同样拥有着灵魂的存在，而机械生命体除了生命构造和人类不同之外基本上没有什么区别，但是那又如何呢？
在这个世界的人类看来，机械就是机械，是服务于人类而被制造出来的东西，所以必然是在人类之下的。
如此的人类至上主义者在天塔市之中自然是盛行的，然而奈何放到了天羽城这边就完全不一样了。
修码吉雅也是有着自己的生命，有着属于自己的‘人权’所在，这一点早在机械星球的加入之后便被确定了下来，也就是说在天羽城之中修码吉雅和人类的地位是等同的。
而在此基础上，甚至于因为修码吉雅本身良好的自律性的关系，有些方面无疑是做的比人都要好得多，因此理所当然的便引起了一些人的羡慕嫉妒恨以及……不该有的人类自尊心受挫的感觉。
在这种感觉之下，哪怕是有着萧雅等人的中间调度，但是非我族类，其心必异这一点终归还是无法完全避免，因此就当下来说这方面的事情实际上还是颇为微妙的。
当然这种情况固然麻烦，但是实际上也是因为羽幻等人并没有多上心的关系存在。
为什么？
因为没有必要啊！
毕竟机械生命体本身是因为效忠羽幻方才会在天羽城驻足的，否则的话……人家占据着整整一个镜面宇宙难道不香吗？闲的没事来和你们一群人类争夺一个小城市的发展权不成？
而所谓的非我族类其心必异这一点，归根结底也只是这个世界的‘原住民’罢了，实际上就其他位面，比如说勇者位面来说的话，因为有着对羽幻的信仰加上本身对于修码吉雅这种‘神造炼金生命’就有着及其强烈的尊崇心态之下，实际上相处的还是非常好的。
简单来说就是有些家伙，打仗的时候投降的贼快，然而一到一切安定下来之后，就在暗中准备谋划一些有的没的的东西，这些羽幻懒得管，实际上萧雅等人也不会让羽幻管的，毕竟……才不会让这些脏东西污了姐姐的眼睛呢。
这是作为一切的‘总指挥官’的羽和羽缘唯一一次打成的共识。
扯远了，正因为有着这一层关系存在，虽然说少女们并没有直接将态度偏向于自己人（修码吉雅），但是对比一下有些心态不太好的家伙之后，难免会出现各种各样的‘偏袒’行为。
于是乎在此之下，很多人就有了一种‘此处不留爷，自有留爷处’的想法，于是乎一股脑的便离开了天羽城的管辖范围，前往了天塔市去讨生活去了。
老实说一开始的时候对于这种突如其来的生力军实际上天塔市还是非常欢迎的，毕竟所谓得民心者的天下，得到了更多人的支持很明显在某种意义上来说是大有益处的不是。
更何况有着这些生力军的加入，显而易见的也是同时削弱了天羽城的实力。
当然这种想法很快的便被掀翻了，子鼠很快便发现……自己错了，大错特错了！
一群蛀虫的到来从来都不会增强什么，而是只有无穷无尽的腐蚀以及堕落。
而这些所谓的‘有生力量’对于天羽城来说不仅根本不疼不痒，甚至于对方压根就一点都不在乎。
当发现了这一真相之后，老实说那一瞬间他真的有一种将这些人全部弄死以免浪费粮食的想法，实际上也真的是这么计划过的。
只是不知道是上天怜悯还是这些人运气好的，这个时候序找上了门来。
对方的目的是信仰，而子鼠的目的则是力量，双方一拍即合之下达成了协议，因而对于当下的他来说那些虽然是蛀虫，但是显然也有了自己的作用。
没错，贡献自己的信仰，就如同养猪一般养着这群就想着好处的家伙们，在他们贡献信仰的当下，些许的财务资源损耗对于现如今作为白神的他来说早已经是无关紧要的事情了。
“东城区已经划分完毕，你可以随意的在那里建立属于你的‘教派’所在，当然这件事情你只能暗中进行，毕竟你也知道天塔市终究是‘科技之城’，玄学一类的很难为之证明。”
子鼠的话让序满意的点了点头，双方就这样简单的交接完毕了有关于信仰方面的事情之后，紧接着便继续讨论起了关于羽幻那边的事情，毕竟就当下来说那才是重点中的重点所在。
而至于另外一边即将沦为‘信徒’的猪肉们会不会对此有什么意见？
这一点显然就不是两人需要关心的事情了， 因为那些家伙……可没有选择的权利。
……
“戌狗大人，包围圈已经完成，也已经尽可能的疏散了第十三街区所有人，唯独餐厅人员为了不打草惊蛇所以并未让其撤离。”
虽然被发现应该是必然的，但是既然对方只是在‘安静’的用餐，那么他们自然也不会傻乎乎的第一时间就冲进去开火什么的，那样只会让对方愤怒之下做出一些难以控制的事情。
虽然身为带队的这名队长实际上也挺疑惑为什么不过是两个看起来这名可爱的少女居然会是SSS级别危险目标什么的，但是既然这是塔主直接下达的命令的话，显然他也只有遵从的权利。
“嗯，很好，让特战队以及机械部队全部就位，我先和对方进行交涉，听我命令行事。”
对方是‘神’，虽然对于这一点戌狗并不相信所谓的‘神’真的存在，但是很明显的对方实力很强，强大到足以让子鼠忌惮这一点她还是很明白的，因此虽然在子鼠那里她的语气充满了自信，但是自信不代表鲁莽，面对任何对手她显然都会严谨对待。
“是！”
行礼之后，小队长前区部署，而戌狗则是看了一眼面前的餐厅好一会之后，刚一抬脚准备进去的时候，确实冷不丁的下一秒门突然开了。
“叮铃~~~”
门口的风铃声听起来无比的悦耳，然而当两道手拉手仿佛午后用餐结束出门的可爱少女从其中走出来的时候，却是一瞬间周围顿时想起了一道道金属碰撞的声音。
那是子弹上膛以及武器准备的声音，显然就在两人出现的一瞬间，周围无数武器已经直勾勾的瞄准在了两人的各个要害上面。
就连戌狗也在瞬间停下了前进的脚步，目光谨慎的看向面前的两人，严重光芒一阵变换之间，还没等她说些什么的时候，对面两人之中的银发少年已经先一步开口笑道：
“这家店的东西味道不错，动手毁掉的话太可惜了……找个平坦点的地方说话吧。”
笑眯眯的话语就仿佛是随意的聊天一般，也不知道是在冲着谁说的，当然就戌狗看来是对自己说的，这让她微微皱了皱眉头，感受到对方语气之中的轻蔑让人很不爽，被如此包围却说换地方就换地方……你以为这是你说的算的吗？
刚这么想着呢，却听到她身边的黑发少女已经轻轻点了点头：
“好的，姐姐！”
平静的话语落下，紧接着就看到少女白皙的手掌，随后……
“啪~~~”
“？！”
发生了什么事情？！
响指，是的，一个响指从对方的指尖响起，然后呢……然后……
举目环顾四周，突然回过神来的戌狗却面色猛然剧变，不仅仅是她，包括周围所埋伏着的特战部队以及机械部队也都在此时同一时间的愣在了原地，只因为此时此刻就在他们周围的，原本还算是颇为拥挤的高楼林立的街道已然在这一刻发生了翻天覆地的变化。
从原本的闹市变成了……体育场？！

44.怀疑

“这里是……”
原本已经被驱散所以安静但是却仍旧残留着些许热闹的街道已经消失了，取而代之的却是一个空无一人的空荡荡的巨大体育场的环境。
同一时间的原本埋伏在四周躲藏起来，只是将武器暴露出来的特战部队以及机械部队的身影亦是同一时间的暴露在了羽幻和羽缘的周围，乍一看之下就仿佛是直接将两人包围在了中间一般。
所有的障碍物全部消失，突然出现在了这样陌生的环境之下，就连戌狗显然都瞪大了双眼不可置信的看着这一切，旋即好一会的方才冷静了下来。
“咔咔咔~~~”
一瞬间，同样反应过来的周围的特战部队们的武器亦是第一时间的指向了两姐妹的方向，然而若是仔细看的话却不难发现这些人的脸上却已经呈现出了满是紧张与恐惧的模样。
人都会对未知产生恐惧，尤其是羽幻和羽缘这突如其来的一手虽然并未造成什么伤亡，但是心理上的压力却无疑是巨大的。
紧张的情绪之下，人便会不自觉的举起手中的武器，就像是现在这样利用其来壮壮胆子，当然很明显即便如此的这些战士们的基本素质还是有的，因此并没有什么慌乱之中展开攻击的现象出现，否则的话局面可就不好说了。
“戌狗大人，这里是……第三街区的体育场。”
这边戌狗刚刚从震惊之中回过神来，确实身边的小队长已经直接说明了众人当前所处的环境，毕竟是天塔市的建筑，只需要天网一查便查得出来，值得震惊的不过是对方居然一瞬间将这么多人传送到这里的能力以及刚刚传送结束所产生的陌生感罢了。
“空间能力……异能？”
天塔市又不是没有空间系异能者，但是那样的存在即便是移动一个人都特别的费劲，想要像羽缘这样一个响指搞定的哪怕是塔主级别显然都是办不到的。
仅仅如此一个小小的举动便足以说明对方的可怕，哪怕是面对塔主级别的也完全不不是一个等级。
而根据情报中来说的话，对方似乎还不是人类，而是一个人工智能，现在的身体亦是制造出来的名为修码吉雅的机械罢了……机械居然能够使用异能什么的，简直荒谬！
心中瞬间判断出了当下的情况，如此想着目光理所当然的看向了尚且笑眯眯的站在那里宛若邻家小妹妹一般的羽幻。
那就是天羽城的神秘城主，曾经一度被称之为是吉祥物，傀儡一般的存在，然而之后紧接着却又被子鼠说是‘女神’的身份，彻底巅峰了之前一切形象的所谓‘天羽城真正的定海神针’的少女。
光看外表完全没有丝毫的威胁能力，然而戌狗却仅仅是看了对方一眼之后便瞬间发现了不一样的地方。
那并非是来自某种感觉，感知或者机器的探查所的出来的结论，而仅仅是看到对方的第一眼，来自于人类的第六感所下意识本能的反应，那就是……臣服？！
见鬼的臣服，自己居然会在看到一个小丫头的一瞬间产生臣服对方的感觉，什么鬼？！
狠狠的皱了皱眉头，戌狗思想的时间实际上并不长，前前后后不过才十多秒的时间罢了，而也是这个时候羽幻似乎总算是从周围转换的环境之中欣赏完毕，当即满意的点了点头之后再一次开口道：
“好了，在这里交流的话应该就没问题了。”
如此又是不知道是在对谁说的一般，这一次戌狗显然不在会认为对方是在和自己说话了，却不想下一秒就感受到一道视线落在了自己的身上，顺着视线下意识的看了过去，第一时间便直接撞到了一双……金色的双眸之中。
那是……什么眼神？
形容不出来，但是……就莫名的仿佛在面对某种至高无上的存在一般。
仅仅一瞬间的错觉，下一秒的这份恍惚便被对方突然开口的话语所打断：
“所以……十二塔主之中，你是哪一个呢？”
其实猜猜的话还是很好猜的，毕竟现在所谓的十二塔主除了一个子鼠之外，其他的死伤早已经好几个了，剩下的明显也不多了来着。
对此戌狗也是几乎下意识的反映了过来，目光看向羽幻沉声道：
“十二天塔戌狗塔塔主·褚娜……向天羽城城主问好。”
对方的‘强大’她感受到了， 哪怕是先礼后兵也好至少表面上的礼貌戌狗遵守的还是很好的，对此羽幻也没有含糊，同样是冲着对方点了点头：
“我们姐妹你应该是认识的，不过我还是自我介绍一下吧：我叫羽幻，这是我妹妹羽缘，以上……怎么说呢。”
自我介绍完毕，接下来应该就是说正事来着，然而奈何羽幻还真没有多少在这种在‘正式场合’和人家交谈的经验，因此一时之间还真不知道该说些什么比较好。
好在戌狗倒是在这一方面明显经验丰富，在羽幻介绍完毕之后当即想也不想的开口问道：
“如果我没记错的话，现在应该是天羽城和天塔市的停战期间，不知道您突然造访天基市……所为何事？”
不需要拐弯抹角，毕竟两者之间早就已经算是彻底撕破脸皮的关系了，因此一上来戌狗便直入主题的如此说着，对此羽幻反倒是挺满意一般的当下笑了笑，也没有隐瞒的直接开口道：
“嗯，擅自来这里这件事情确实是我的问题，不过你放心停战期间我倒是不至于不讲信用什么的，来这里实际上目的只有一个，那就是来找点东西顺便要点原本属于我的东西的。”
找点东西，要点东西，还是原本属于她的东西？
羽幻的话让戌狗当即微微皱了皱眉头，她能够听得出来羽幻的语气虽然随意，但是并没有撒谎的情况，实际上也没有那个必要，但是羽幻这话显然还是让人有些迷：
“什么东西？”
开口问道，羽幻的回答也不含糊：
“一个是我刚刚消灭的白神的遗体……这个你可能不太清楚，简单来说就是一具尸体，我不知道算是被你们天塔市的人带来藏起来的还是对方在你们不知道的情况下藏起来的，总而言之我唯一确定的一点就是……它就在天塔市之中。”
如此话语让戌狗当即皱起了眉头，白神的遗体……白神是什么？也是……神吗？
可是既然是神的话，会如此轻易的死去吗？
很显然羽幻的话语虽然让她听起来似乎是没有说谎，但是其中所蕴含的信息量明显有些超标了，以至于戌狗一时之间还真不知道该怎么回答对方，因此当下只能沉声再一次问道：
“那……另外一样东西呢？”
先把目的问全再说吧。
“另外一样啊……嗯，好吧，刚刚那个应该说是本来就属于我的，我是来讨要的，另外一样的话……”
稍微组织了一下语言之后，当即羽幻的脸上亦是露出了灿烂的笑容，然而说出来的话却让对面的戌狗感觉自己一点都笑不出来：
“你们天塔市躲了个擅闯我的世界，偷袭我还抢了我的东西的神，我是来弄死它的。”
“……”
没有任何委婉，没有任何含蓄，羽幻就这样大大方方简简单单的说出了自己的目的。
一个擅闯她的世界，偷袭她还抢了她东西的……神？
抱歉，信息量实在太大，请容许我重启刷新一下先……老实说如果说此时的戌狗是台电脑的话，估计她一定会这么说，甚至于在羽幻的话语之下，她亦是愣了好久的方才回过神来，当下面庞之上已然露出了阴沉之色：
“您……是在戏弄我吗？”
什么白神的遗体，什么偷袭的神……虽然对方说的跟真的一样，但是怎么听都像是在开玩笑一般……吧？
老实说对于这一点，如果是以前戌狗绝对会第一时间反驳对方，毕竟信封科学的她可不会相信所谓‘神’的存在。
然而却是就在羽幻开口说出这些的时候，不知道怎么的她却是脑海中突如其来的便闪过了些许的画面：
一个是那一道突然出现的，不知何时已经成为了子鼠心腹，甚至比自己还受到重用且神秘的连面庞都没有见过，每天都被一道黑袍遮掩住的身影，以及就在这今天自己见到子鼠的时候，对方严重那一闪而逝的银色光芒以及自己隐约间感受到对方身上的一股冷漠且陌生的气息。
难道……
戌狗不蠢，正相反的跟了子鼠这么多年，还是戌狗塔的塔主，如果是没有一定的智商那显然是说不过去的，因此几乎一瞬间脑海中便结合一切不由自主的联想到了一些的猜想，当然这仅仅是猜想之下，倒是很快的便被她抛之脑后，毕竟这些事情之后处理也没有问题，现在最重要的还是……
“……还是先解决我这个‘局外人’……是吧！”
“？！”
突如其来的声音甚至差点让戌狗下意识的点了点头，然而反应过来方才倏然瞪大了双眼不可置信的看向了面前突然开口的羽幻，那震惊之中带着些许戒备与恐惧的眼神之下，羽幻倒是很好脾气的笑道：
“别这么看着我，我可没有读心术，只是一点小小的‘能力’罢了。”
的确不是读心术，但是其实也差不多就是了。
心中如此补充了一句，伴随着自己成神之后，很明显异能也是得到了不小的蜕变，现如今对于羽幻来说简直是太有用了。
“黑衣黑袍的序，以及……子鼠成了白银……吗！”

45.01

并非是读心，却实在某种程度上达到了类似的效果。
具体方面显然羽幻可没有和对方解释的习惯，自言自语的话语落下之际，换来的便是面前戌狗充满了震惊的目光。
当然，如果说现在就震惊的话显然还太早了，因此眼看着表情已经逐渐越发戒备的虚构，这一次却是羽幻主动开口看向对方如此问道：
“所以……要打是吗？”
可以的话她其实是并不想要动手的，这不是羽幻悲天悯人的不愿意伤害别人或者看不上对方什么的，而是在双方都很清楚即便是动手结局也基本已经确定了的情况下，动手……是真的没有必要。
收不住手的话可就不太好玩了不是吗。
“……”
这一次，明明是在子鼠面前信誓旦旦的保证了自己能够‘弑神’的戌狗也沉默了，因为在真正见到了‘神’的当下，她总算是明白了自己先前的想法究竟是多么的狂妄。
即便是羽幻现如今并没有展示出丝毫的力量，看起来就仿佛只是一个没有任何威胁能力的小女孩一般，然而那一瞬间多年来属于战士的直觉却在明明白白的告诉她，如果自己对对方动手的话……会死！
没有任何悬念，没有任何侥幸，没有任何其他的可能。
但是尽管如此……
“抱歉，职责所在。”
平静的话语代表了她的回答，对此羽幻也只能轻轻叹了口气，倒是并没有继续说下去的想法了，毕竟……各有各的坚持。
所以……
“你来还是我来？”
悄无声息之间，周围的武器已经举起，并且泛起了点点的光芒，然而饶是在如此被重重包围的情况之下，羽幻却反而是将目光转过头看向了身侧的羽缘并用着轻松的语气如此问道。
“我无所谓，看姐姐你呗。”
对于羽幻的询问，羽缘摊了摊手给出了这样的回答，好似早就看出了羽幻的想法一般，对此羽幻也是笑了笑：
“行吧，那还是我来吧，我感觉到这个小姐姐的力量挺特殊的，想要试试……”
如此说着，当即让羽缘稍稍后退了些许几步之后，就这样看向了不远处同样蓄势待发准备的戌狗。
身后，羽缘露出了笑容，白皙的手掌微微闪动之间，明黄色的密匙已然在其中缓缓浮现。
“既然这样的话，障碍物就由我来帮姐姐清理掉吧。”
障碍物……吗？
满意的点了点头，羽幻当即和戌狗四目相对。
“所以……来吧。”
“轰轰轰~~~”
“轰轰轰~~~”
“轰轰轰~~~”
冲天的火光瞬间掩盖住了羽幻那轻声的言语，然而尽管如此的声音却仍旧是清清楚楚的钻入了戌狗的耳中，几乎是一瞬间让她的眼眸急速收缩的同时，毫不犹豫的双手已经猛然泛起点点金色光泽，旋即阻挡在了身前。
“砰~~”
火光之中，粉色的身影携带者花瓣瞬间冲来，如同一道粉色流星一般眨眼间已经穿过火焰出现在了她的面前，没有迟疑的时间，没有反应的机会下， 覆盖着粉色铠甲的拳头下一秒已经重重的打在了她的双臂之上。
“嘎嘣~~~”
金色流光覆盖下的双臂肉眼可见的产生了些许的扭曲，原本覆盖双手的金色光芒亦是在一瞬间破碎的同时，不受控制的身体刹那间已经如同出膛的炮弹一般狠狠的飞向了远方的地面之上。
“碰~~轰~~”
却是直到这时的，无数枪火所发起的攻击好似才真正爆发一般，却是羽幻早已经站在了其爆炸的外面，只剩下了羽缘尚在其中……才怪！
“假面骑士02……”
“唰~~”
如同数据一般的流光在爆炸致中显得如此的异常，却是就在一阵扭曲之间伴随着激昂的电子音响起的同时，下一秒身穿明黄色铠甲，点缀红色围脖标识的蝗虫型假面骑士已然无声无息间出现在了一道机械警卫的身后，没有犹豫手中长剑猛然回扫之间，银白色如同水银一般的利刃已经直接从其中一扫而过。
“刷~~轰~~~”
紧随攻击之后的有一声爆炸，周围的机械警卫亦是在第一时间反应过来之下，手中的武器下一秒已经齐刷刷的对准了羽缘的方向，却是还没等到他们的电子眼进行锁定且开火的前一个刹那，伴随着数据光芒一闪而逝之间，羽缘的身影已然再一次消失在了他们的面前。
“轰~~~”
又是一道机械爆炸的声音响起，这一次甚至不需要瞄准的，在其周围的机械警卫们的武器已经齐刷刷对准了爆炸的方向就是一阵乱射，火光这一次显然是在对方离开之前将其彻底的淹没在了其中，然而当爆炸的火光散去之后，出现在面前的却并非是已经被击毙的敌人，而是一团银白色的……水银？
“金属簇蝗虫，质量上乘~~”
银白色的水银蠕动之间，全身被银白色所包裹的骑士从其中缓缓走出，伸出手掌的那一刹那，似乎预感到了不对劲的机械警卫几乎同时想要闪避，却是终究慢了一步。
“唰唰唰唰~~~”
银白色的利刺瞬间从羽缘为中心的银白色液体之中扩散向了四面八方，锋利的利刺只是眨眼间已经将十多名靠近的机械警卫刺穿的同时，紧随其后的便是剧烈的爆炸声中，一阵火光之间的骑士却仍旧是安然无恙的站在那里。
“散开，远程指令……”
金属簇蝗虫的攻击距离实际上并不是很远，也就以自身为距离的百米范围之内，又是一轮的齐射之后周围的机械警卫似乎在一瞬间便判断出了这一点，当即在羽缘即将发动下一次的攻击之前，所有机械警卫已经瞬间与之拉开了距离。
然而这个时候羽缘在干什么？
嗯，她没有乘胜追击，反而先是解除了变身之后，下一秒腰间原本明黄色的腰带已经被一个有着红色圆珠中心的白色腰带所取代。
“虽然是那个讨人厌的‘妹妹’还给我的系统，但是姑且也是姐姐的力量，所以……试试看吧。”
口中说着不知道是抱怨还是不满的话语，当即手中密匙已经在这一刻变成了有着白色外壳，内部却是充斥着漆黑色以及红色纹路的模样。
“见识一下恶意的力量吧……”
‘亚克01……’
黑红色的光芒包裹全身，无数如同怨灵又如同符号一般的身影眨眼间包裹全身。
仿佛与之律动一般的黑色长发从羽缘的脑后换换浮动之间，下一秒娇小的身躯已然被彻底包裹在了其中。
“记得想要使用恶意的力量，就要内心之中存在恶意才行，既然如此的话就这样吧……”
黑红色的光芒中，少女的声音冷静，稚嫩，却带着难以言喻的冰冷从其中发出：
“判定你们对姐姐存在恶意，现在……予以排除！”
既然没有恶意，那就想办法激发自己对敌人的恶意，只要设想到对方的目标是姐姐的话，那么羽缘显然心中的杀意便不需要有任何的保留，在此时此刻亦是直接爆发了出来。
‘破灭~~破灭~~绝望~~灭亡吧~~’
“轰~~~”
与黑红色光芒完全相反的纯白色铠甲穿戴于周身之间，明明是代表着圣洁的纯白色，然而此时此刻却是伴随着周身黑色的底蕴以及一双猩红色双眼的亮起之间倏然产生了一种充满了邪恶与毁灭的感觉。
‘唯一结论~~~’
黑暗的光芒缓缓散去，变身完毕的少女就这样看着远处已经撤离到了足够距离，正一个个的抬起武器准备向着自己进攻的机械警卫的身影，当即迈开脚步向前走去。
不同于先前那瞬移一般的速度，此时此刻的她走的很慢，非常的慢，然而却是伴随着脚步的前进之间，就在她脚下的地面却是仿佛收到了侵蚀一般，黑色的浪潮瞬间蔓延，其中夹杂着仿佛九幽怨灵一般的凄厉惨叫声之下，羽缘的目光亦是换换抬起的看向了远方的机械警卫们。
“开火！”
“轰轰轰~~~”
一声令下，包含了子弹，镭射，激光种种各种各样最大火力输出的武器倾斜一般的朝着羽缘直直冲来，而面对着这铺天盖地一般的攻击，羽缘所做的事情很简单：那就是将手掌轻轻放在了腰间腰带之上。
“恶意！”
漩涡一般的黑色光芒在腰间缓缓汇聚，那是来自于心中对姐姐的敌人的恶意。
“恐怖！”
绝对之上的力量，用以审判任何对魔王大人（姐姐）不利的存在，所有敌人……需感受最深的恐怖！
“愤怒！”
想要杀死姐姐的罪过，就要做好承受来自她的怒火。
“憎恶！”
讨厌的虫子，打扰了她和姐姐的约会，还给姐姐找了这么多的麻烦。
“绝望！”
这一点她没有，因为她的存在就是站在姐姐的跟前，让一切姐姐的敌人……感受绝望！
“斗争！”
“破灭！”
“灭绝！”
每按一下，腰带之中黑色的光芒便更加深邃几分，就在眼看着咫尺一般的攻击就要落在眼前的同时，明明连零点一秒都不到的时间这一刹那却仿佛定格了一般映入了所有人的眼帘。
最终……
“灭亡！”
黑色的光芒从地面亮起，眨眼间吞噬了羽缘的身影，吞噬了她周围的一切攻击，并化为黑色的浪潮一瞬间冲向四面八方，将周围的一切吞噬殆尽，然后……
“完美结论！”
黑光散去，变身解除，少女迈着不急不缓的步伐向着姐姐的方向缓缓走去。
身后，伴随着黑潮的消失，却早已不见丝毫金属以及生命的残留。
“这力量……还不错。”

46.暗中观察

“好强！”
双臂骨骼直接断裂，覆盖在体表的金光破碎完全，仅仅对方一拳之下，戌狗却已经很明显的感受到了对方的强大究竟是多么的不可想象……甚至不知道这是不是对方的全力还是单纯的只是力量而已。
从烟尘弥漫的泥土之中抬起头，原本绿茵茵的体育场已经因为这一击的关系而出现了一个巨大的锥形坑洞，她的位置刚刚好的就在其中央。
抬起头，能够看到少女已经站在了坑洞的上方，没有追击，而是仿佛胜券在握一般目光平淡的看着她。
原本银白色的长发已经变成了如同樱花一般的粉红色，并且从长发变成了束在脑后的单马尾。
大大的樱花花结将之扎起，搭配上少女那一身粉色的结合了铠甲以及贴身战斗服一般的设计看起来是那样的和谐。
粉白色的衣摆仿佛裙摆一般在腰间以下猎猎作响，少女白皙的拳头被看起来仿佛仅仅是装饰一般的露指手套所包裹的同时，要说唯一的防护大概也只有在右手的小臂之上那一道似乎是铠甲的粉色金属存在。
明明是看起来如此娇弱，身上的防护与其说是防护倒不如说是礼装一般的存在，却在刚刚那一瞬间爆发出了如此恐怖的力量，这显然怎么看都有些不对劲吧！
“这就是……神的力量吗？”
或者说……对方甚至尚且没有用到神力的程度，就已经如此强大了吗？
心中对羽幻的威胁程度一次又一次的上升，然而却仿佛始终没有一个上限一般得不到任何的定论，但是戌狗很清楚的却是自己躺在坑中肯定是不行的。
虽然不知道对方的究竟是在戏耍自己还是刻意的手下留情……对方的确是有那个资格，但是正如先前说过的，既然是作为敌人，哪怕是自知不敌，显然戌狗也没有就此撤离的打算。
毕竟就如同她说过的……这是职责所在。
所以……
“砰~~~”
哪怕打不过，至少也要换一道伤口下来才行，正是凭借着这样的想法，下一秒黑色的紧身衣包裹着贴身的装甲已然在一阵黑色粒子一般的光芒之间覆盖在了全身上下。
纳米技术所覆盖的铠甲加上专门为自身的异能所量身定做的适应能力之下，当下对于她来说显然不是有所保留的时候，必须每一击都全力以赴，否则的话……
“会死的哦！”
笑眯眯的声音仿佛孩童玩笑一般的话语，伴随着羽幻的身影再一次出现在她面前的那一瞬间，戌狗却非常的清楚对方所说的话语并没有玩笑或者夸张的成分，而是在说真的。
只要自己有哪怕是一瞬间的松懈……会死！
“砰砰砰~~~”
想法之间，白皙的小小拳头和黑色金属薄膜手套所覆盖的拳头已经狠狠接触在了一起多次，伴随着两人速度亦是不断的提升之间，此时此刻能够看到的却只有着如同黑色与粉色的流星一般在这诺大的体育场之中不断的碰撞，分开，在碰撞，在分开……以此不断展开。
唯一一直在产生变化的大概就只有这倒霉的体育场吧。
就看到伴随着撞击之下，虽然速度快到看不到的程度，但是却仍旧能够看到原本平摊的地面之中时不时的便会突然出现一个又一个的神坑。
空间在移动的气流滑动之中甚至都产生了点点波澜，就仿佛下一秒就会在瞬间支离破碎一般。
剧烈的气浪甚至在这一刻形成了小小的气流环绕在整个体育场之间，庞大而凝实的气场此时此刻若是站在体育场的外面亦是能够清晰的看到。
在此情况下，羽缘的身影便是不知何时的已经站在了体育场的上方，全身被蓝紫色的晚礼服一般的连衣短裙所覆盖之间，上半身却是如同连体泳衣一般裸露出双肩以及后背的蓝紫色紧身衣。
蓝宝石拿在手中，整个身体悬浮在半空中的看着下方逐渐被巨大的气浪所包裹的体育场以及其中早已经看不清身影的羽幻和戌狗，当即能够看到羽缘的严重似乎有着无数数据在不断流动之间，没过多久的少女严重便是露出了一丝丝的了然之色。
“原来如此，是这样的能力啊，难怪能和姐姐打这么久。”
要知道这可不是开玩笑的，虽然姐姐现在所变身的勇者既没有用满开，也不可能使用神力和一个凡人对战，但是要知道作为本身就是用神明的力量来制造驱动的勇者系统在姐姐如今作为女神的情况下本就是最为契合使用的能力。
在变成勇者的状态下，姐姐甚至可以说在近战方面都能够打得过逢魔时王状态的程度了。
当然仅仅说的是近战方面，而若是逢魔使用时间能力的话那就要另算了。
但是即便如此，区区一个天塔市的塔主能够和现在的姐姐打成平手这一点无疑还是让人惊讶的，于是乎羽缘二话不说就直接解析了对方的能力，不得不说……还真是一个听稀奇的能力来着。
“现实威胁，锁定心中被判定为‘敌人’的存在，判断其‘威胁等级’并予以划分承认，危险等级越高，自身所能够激发出的力量也就越强，现在看来……也不知道姐姐目前在对方心中的危险等级有多高呢？”
答案自然是无穷无尽的。
这个能力一听起来就是那种越强则强的能力，甚至于放到一般的小说里面直接说是主角光环都不为过的那种外挂类的技能，而这也正是对方现如今能够发挥出如此强大的力量的根本原因。
可是……这可不够啊，想要打败姐姐什么的……那根本是不可能的。
这一点上不是羽缘盲目，而是理所当然的事情。
毕竟遇强则强虽然没错，但是在强大那终究也只是异能，普通人类所能够使用的一种比较特殊的能力，终归是有着其极限所存在的，也就是说存在着上限。
然而羽幻的实力却从根本上来说就在那个‘上限’的上面，因此无论对方如何的提升，最终的结果也不外呼只有两个：
第一就是到达极限然后被姐姐击败。
再不然就是威胁程度再一次提升，以此来获得对抗姐姐的力量……也就是对抗神的力量。
但是那种力量一个凡人能够承受得住吗？
如果能就算了，如果不能的话，那么等待对方的便只剩下了一个结果：死亡！
看穿了这一本质的情况下，羽缘当即对于正在对战的两人便反而没有了多少的关注，而是警惕四周的不希望有人在姐姐正‘玩’的开心的时候过来打扰什么的。
“嗯？”
刚想着呢，却看到少女微微皱眉之间目光却在下一秒突然看向了身侧不远处的虚空方向，旋即沉默了好一会的突然之间随手一挥之下，蓝色的魔力已经化为利刃直接横扫掉了那一片的虚空。
“刷~~~”
随着攻击的落下，一道黑衣包裹全身的身影便是瞬间从虚无之中遁出，旋即就这样安静的站在了羽缘的面前不远处。
“神气……还真的有神混进来……不对，这个熟悉的气息，你是……旧神吧！”
当初的时候神族因为这个世界即将走向毁灭的关系，在席卷了这个世界剩下的资源之后便毫不犹豫的放弃了这个世界，转而去寻找新的栖息地了。
这样的神明原本按理说已经是不可能也没有必要回到这个世界的才是，却是谁都没有想到的这个原本应该已经死亡的世界居然会迎来新生。
而现在看来姐姐之前的感应是没错，的的确是有神混进来了，然而却并非是神明陌生的神，而是曾经离开了这个世界，现如今却又舔着脸回来的……无耻的神：旧神。
只是一眼便认出了对方身上的神气，毕竟羽缘在作为系统认主之前，就和白银一样当初也是在众神手中被传递过无数次的，只可惜那些家伙一个个都贪婪自己的力量，却没有一个符合自己的要求的，因此想要她认主自然没有什么可能就是了。
不过这并不妨碍她曾经在神域之中也算是鼎鼎大名的这一点。
这不，就自己面前的这个感受不出到底是什么神的家伙就在第一时间认出了系统的身份，甚至于刚听完羽缘的话，下一秒已经二话不说微微弯腰的同时，沙哑的声音亦是换换的从黑袍之下响起：
“见过……灵冕下！”
灵，那是曾经的羽缘在众神之间的名字，因为她是这个世界的‘灵’，同时也是产生了灵智的比神还要纯粹的‘规则’的化身，其本身亦是相当于拥有着如同创世神一般的创造万物的能力，因此曾经也是被无数神明所尊崇的。
当然说是尊崇，实际上更多的还是想要收服她的更多一些，毕竟掌控了自己，就相当于掌控了创造规则，这对于那些神来说无疑是有着近乎致命的吸引力的。
然而可惜的是还是那句话，对于那些没有资格的神，羽缘……并看不上就是了。
所以……
“还真是久远到我都差点忘了的名字啊，倒是没想到这么多年过去了，你们这些旧神居然还记得我。”
仿佛叙旧一般羽缘的口中发出了这样的感叹，然而此时此刻她看向对方的眼神却丝毫没有看向来朋友的温柔，反而是充满了冰冷以及……跃跃欲试。
试什么？
当然是把对方抓起来送给姐姐当这一次约会的礼物去啦！

47.见过……创星女神！

羽缘的眼神没有丝毫的掩饰，就这样**裸的展现在了黑衣神祗的眼前，那双火热之中带着冰冷的目光放到对方的身上，就仿佛猎人看中了的砧板上的猎物一般。
那种眼神让人很不爽，更不用说是本就身居高位的‘神’了，因此面对着羽缘的注视之下，对方黑袍之下的眼神无疑也是在这一刻逐渐的阴沉了下来。
两人并没有再说话，气氛却就这样降到了冰点一般，就在眼看着压抑的气氛即将爆发的前一秒，羽缘却突然开口了：
“说起来……你认为是我，我反而只知道你是旧神，还真不知道你是哪一个来着？”
每个神所掌控的规则不同，所以自然也划分为了一个又一个的不同体系，诸如地火风水这一类的基本元素神祗，其麾下都是有着大大小小各种不同的职业，例如水神掌控‘水’的规则，其下首便存在着冰雪，寒雾等等各不相同的‘水’之女神的存在。
而就羽缘看来，当初这些神既然已经抛弃了这个世界，那么对于这个新生的世界来说对方就已经不是‘自己人’了，而是实打实的入侵者。
神明想要入侵一个世界可没有想象中这么简单的，尤其还是这么多年过去了，原本按照羽缘的想法对方应该早已经在慢慢星河之中迷失了方向，应该不可能再回来了才对，除非是……
似乎想到了一种可能，羽缘当即不由眯起了双眼，不过现在明显并不是去追究这些东西的时候，当下有些好奇的目光看向对方，感受着对方那熟悉又陌生的气息，老实说一时之间羽缘还真想不起来对方的身份。
没办法，毕竟当年的它身份特殊，见过的神实在是太多了，哪怕是七大元素主神以及更高一层的神祗什么的她都是见过的，在这种情况下想要记住全部那明显是不可能的……当然主要还是没必要。
“理所当然，毕竟当年的我也只是在吾神那里远远见到过冕下一次，您不记得我并不奇怪。”
当年的羽缘本身作为世界‘核心’的存在可是收到了所有神祗的觊觎，其中争夺最激烈的无疑是各个主神以上的存在，在这种情况下它这样的不过去是区区普通神祗的自然是连接触羽缘的机会都没有，又怎么可能入得料对方的眼呢？
“所以……换句话来说就是你现在硬起了，觉得自己能入得了我的眼了，所以就开始回来蹦跶了是吗？”
对于对方话语之中虽然谦逊，却难以掩饰贪婪以及火热的目光，羽缘看着很不爽，当即语气上自然也开始逐渐的不客气起来。
对此黑衣神祗倒是衣袍之下缓缓露出了一抹略显扭曲的笑容，想也没想的便开口道：
“当然，毕竟当初的您虽然是无主之物，但是一直以来‘研究’您的一直都是那些高高在上的主神，我等这些小小神明根本没有接触您的机会，所以我其实是很想知道的。”
知道什么？
那当然是……
“一个凡人现在都能够成为您的主人，不知道区区在下……有没有那个资格呢？”
羽缘的存在哪怕是在众神之中都是极其稀罕的存在，其地位甚至丝毫不下于那位创星女神身上的创世神的神位，因此对于他去来说无论是获得哪一个，其结果无疑都是最棒的，所以对此它只想表示这个世界它要了，而灵（羽缘）……它也要了。
“果然即便是神，贪婪的劣根也是有的啊。”
并没有因为对方的话而生气……不，应该说是已经很生气了的程度下，在羽缘的眼中显然已经算是为对方判下了死刑。
从眼前这个不知道神位的神明眼中她看到了贪婪，不仅仅是自己的贪婪，还有对姐姐的位置的贪婪，神明之间的地位更迭她当初也是见识过的，甚至于知道的比面前的家伙还要清楚得多，此时此刻眼看着对方那贪婪的情绪之下，这一刻羽缘有点忍不住了。
“算了，礼物什么的送这种玩意也是倒了姐姐的胃口，杀了吧。”
如此这般的自言自语，仿佛小女孩天真无邪的话语落下，却是实打实的瞬间让面前的黑衣身影全身紧绷。
贪婪那是真的贪婪，想要收服对方也是真的想的，但是如果说就仅仅这样就轻敌大意什么的，那么它千万年来的生命可就真的算是白活了。
别看口头上说的好像将羽缘和创世神位都当成了囊中之物一般，然而它却是很清楚的真的打起来，自己的胜算……并不多。
当然这也要看情况而定就是了。
‘没办法，富贵险中求，只能如此了……’
原本是想要徐徐图之的拿下羽缘的神位的，然而羽缘的出现却完全是一件让人没有预料到的事情，毕竟在这实现它也看不能知道区区一个天羽城的人工智能少女羽缘，居然就是曾经连诸神都觊觎的灵不是。
更重要的是那个新生的创世神居然是灵的主人，那么如果换一种方式来想的话岂不是说对方能够获得创世神的位置……其实就是在灵的帮助之下得到的？
一想到这里，心中的贪婪就无论如何也无法止住，区区一个凡人在得到了灵之后都能够如此一飞冲天，那如果对方在自己手中呢？
一想到这里，哪怕是活了千万年的神明此时此刻都不由心跳加速，内心之中一时之间充满了彭拜的情绪。
无论如何也要拿下她……心中的想法一旦生成就无法止住，因此几乎是一瞬间的抬起头的功夫，它的那黑袍之下的目光之中已然开始绽放出了充满了贪婪的光泽。
‘拼劲全力，速战速决……不能等那个创世神过来支援。’
打一个实力未知的灵在它看来已经是一个麻烦事了，原本它就没想过要现身的，一开始来的目的实际上就是如同看戏一般顺便好好观察一下那个创世神掌握了怎样的能力，以方便之后对付或者让对方和子鼠对抗。
只是谁也没想到会出现这样的意外，一对一尚且玄乎，二打一的情况下它可没有那般的狂妄，因此思想之间，手中点点金光已然开始汇聚。
那边羽幻还在战斗，可是谁都清楚的是对付区区一个凡人，即便是对方的能力已经逆天到了某种程度的情况下，想要解决对方对于羽幻来说不过是分秒的差距罢了。
而之所以到现在还没搞定，纯粹是羽幻尚且不清楚这边发生的事情，而这……就是它的机会！
‘开始吧……’
点点白金色的光芒结合着空气的涟漪开始一点点的在黑衣之下的双手之中缓缓成型，黑袍突然之间被一阵微风轻轻扬起之间，一双金色的双眸从其中透射而出，直勾勾的盯着面前没有丝毫举动的灵。
就是现在，神权……
“缘缘。”
笑眯眯的声音就这样突然之间从远处响起，瞬间打破了正要施展的神权力量，白金色的光芒就这样定格在了指尖的同时，下一秒就看到在羽缘的背后羽幻的身影已经逐渐浮现。
仍旧是一身勇者的装束，此时此刻就这样来到了两人面前先是随意看了眼它的方向，眼神之中似乎闪过了些许的诧异之后，紧接着目光便看向了羽缘问道：
“所以……你这边是什么情况？”
原本羽缘说是去解决那些守卫的，对此羽幻倒也没啥意见，反正只是区区一些机械战队的话尚且还伤害不到自家妹妹的程度。
可是自己那边正‘玩’着呢的时候，却是突然之间感受到了自家系统妹妹的情绪似乎不太对的样子，当即寻迹找了过来之下，看到的便是眼前的以这一幕。
对此，羽缘并没有说话，只是看了羽幻一眼之后，意识瞬间联通之间，下一秒有关对方的种种便是已经被羽幻所得知。
“哦哦，是这样啊……倒是没想到我家妹妹以前这么受欢迎的啊！”
得知了对面的乃是一尊神，并且还是从自己手中抢走了女神遗体，并且创造出了新的白神的家伙，羽幻的关注点反倒是第一时间落在了羽缘的过去上面，这让哪怕羽缘都不由嘴角微微一抽的同时，目光亦是有些幽怨又带着一丝丝警告的眼神瞪了自家姐姐一眼。
现在是很严肃的气氛，姐姐能不在这种时候有外人的场合下犯二吗？
大概就是这样的意思，羽幻倒是接收了个清清楚楚，当下不由讪讪一笑之间，当即表情一收目光也是转向了一边黑衣神祗的方向。
“记得你的名字是……序？所以能告诉我一下，你的目的是什么？”
笑眯眯的声音带着天真无邪的色泽，就仿佛单纯的小女孩提出了问题一般。
然而却就在四目相对的那一瞬间，不自觉的一股仿佛压抑至深的气势已经直接当头棒喝之下，差点让序的心态直接崩塌，内心之中原本对‘新生创世神’的点点不屑亦是在一瞬间烟消云散。
创世神就是创世神，本身和普通神明就不是一个层次的存在，这般的存在想要哪怕是新生的，也不是普通的神所能够过多觊觎的。
一瞬间心中不由产生了这样的想法，甚至于推翻了自己之前的种种野心之下，甚至于差点让序直接转身就跑。
不过即便如此，心中的贪婪却还是让它硬生生的止住了这股冲动，面对着面前羽幻的询问之下，它的态度不自觉之间已经带上了些许的拘谨般开口道：
“见过……创星女神大人！”

48.神权……轮盘，现！

“见过……创星女神大人！”
阶级制度掌握的倒是非常的好，然而面对羽幻的询问它却似乎并没有回答的意思。
怎么回答？
说我是为了夺取你的系统，顺便来撺掇你的神位的吗？
这种回答无疑是找死，而即便是没有如此回答，实际上自己的目的却早已经被对方所洞悉了，所以撒谎根本就没有任何的意义。
如此情况下，浩无疑问沉默便是最好的回答。
只是它不开口，却不代表着羽幻就愿意放过它，反正基本上已经确定了对方是敌人没错了， 因此正当羽幻还想要多说一些什么，然后直接动手的时候，却不曾想序也是非常干脆的先一步抢先道：
“创星女神大人，恕在下冒昧，您乃是此界创世神，若是只管对我出手的话，那么我必死无疑，但是一尊神的临死反扑尽管您不在乎，却也无法保证您在乎的人一样可以不在乎，所以……能否在此各退一步，放我离去！”
从见到羽幻的第一眼已经确定了自己不是对手，哪怕是新生的创世神果然也不是自己所能够招惹的存在，因此计划必须要变动，要更加确切的现将其他的东西搞定才行。
心中便是如此产生了种种盘算之间，同时的目光又隐晦的看了一眼羽幻身后的羽缘。
一对二必败无疑，而且它的能力本身也不是硬碰硬的那种，当下情况下最好还是先撤退，带上白神重整旗鼓，实在不行就获得足够多的信仰能力然后将吾神召唤而来之后，在想办法和对方对抗。
想法如此美好，当然一切前提是……对方肯放过自己才行。
果然就在它的话音落下没多久的，羽幻倒是用着一副满不在乎的语气开口道：
“这样啊……缘缘你在乎吗？”
头也不回的询问身后的羽缘，对此羽缘自然是想都不想的摇了摇头：
“姐姐，要弄死它吗？”
看看，多直接的话语，听的序都有种难以置信的感觉……有意识的灵大人这么凶残的吗？
而对此羽幻虽然心中有些感叹自家妹妹不太淑女，但是表面上却亦是笑眯眯的看向了序的方向，如此笑道：
“诺，我妹妹说她不在乎，所以……我还是想要弄死你。”
尽管不知道对方前来的目的究竟是什么，但是很明显的对方是冲着自己和缘缘来的，不管背后有什么阴谋诡计，反正……弄死就对了。
说白了从一开始羽幻就没有放过对方的打算，而至于对方所说的一旦打起来回威胁到自己在乎的东西什么的对此羽幻只想说：
你随便呗，反正我妹妹你哪怕是临死反扑也不一定扑的过，而至于下面的天塔市什么的……管我毛事？
说起来她们本来就是敌人好吧。
眼神和语气之中明明白白的表达了这样的意思，目光就这样看向序，说白了就是一句话：
“你今天……别走了。”
之前偷袭自己的帐还没算呢，更别说还有抢走了女神的遗体，还让子鼠变成了白神的这种资敌行为。
即便是这些都不算的话，仅仅是对方作为一个‘外神’居然敢入侵自己的世界这一点，那都罪该万死了。
“……没有交涉的余地了吗？”
“抱歉，没有！”
“既然如此的话，那只能……得罪了！”
“嗡~~~”
话音刚落，白金色的光芒已经在下一秒猛然于指尖之中绽放了开来，没有丝毫保留的庞大的神气直接从周身散发之间，恍惚之间就如同在其背后凝聚成了一道巨大的虚影一般高高俯视着羽幻，似乎是想要对其降下审判。
然而面对着如此上接天地的庞大存在，羽幻却从始至终平静的站在那里，只是目光似笑非笑的看着对方的‘神影’之际，下一秒的轻轻张口，然后……
“散掉！”
“噗嗤~~~”
没有任何征兆的，庞大的神影瞬间溃散，连带着那海量的神气亦是在一瞬间支离破碎之间，连同着黑袍的序亦是直接后退了好几步，金色的眼眸之中此时充满了惊骇与不可置信：
“你……你……你……”
你了半天，似乎终于找回了自己的声音一般，良久之后序方才用着有些沙哑和不可置信的声音说出了一句完整的话：
“你已经开始掌控这方天地的规则了？！”
是的，羽幻作为创世神，可以说这个世界本身就是她的身体，她的力量，她的存在，她的权能。
而只要身处这个世界之中，理论上来说羽幻本身就是不死不灭，全知全能一般的存在，这也是作为创世神最基本的意义所在。
只不过在序看来，对方应该是作为新生的神明这一方面，初接触规则怎么说也至少要个几千年时间才能够慢慢掌握自己的权能才对，结果谁想到对方居然连百年……不对，十年估计都没有，就已经开始逐渐掌握这个世界的规则了。
刚刚的散掉两个字听起来如此的随意，然而却只有她们能够感受到的就在对方那两个字说出口的一瞬间，这一方世界已经自动配合的强制性打散了它的神气。
可以说它刚刚那一瞬间所承受的并非是羽幻的话语，而是结结实实的来自于这个世界的一道攻击。
神影瞬间破碎，虽然对本源并没有造成伤害，却足以让序看得出来自己和对方实力之间的悬殊，最重要的还是对方已经开始掌握了规则的情况下，在这里和对方打架那明显就是堪比自杀的行为。
只能想办法逃了……可是对方明显并没有放过自己的打算。
种种思绪占据着脑海，却是下一个瞬间它便明白自己没有迟疑，也没有犹豫的时间，现在最重要的还是立刻离开这里，对方想要杀死自己的想法……是认真的。
“神权……”
思想很长，然而实际上现实之中却也不过时过去了短短的不到几秒钟的时间罢了，在轻松击溃了它的神影之后，羽幻实际上就已经做好了蓄势待发攻击的准备，却是就在这时的肉眼可见的白金色光芒在一次在对方指尖闪烁指尖，却是与刚刚的神力不同，这一次羽幻却从其中感受到了一丝丝的威胁气息。
一丝丝的威胁气息……眯起双眼，羽幻顿时看清楚了对方手中的白金色光芒是什么。
“神力本源，或者说是你的规则本源……我倒是挺好奇你的‘规则’是什么来着。”
创世神的规则是全知全能，但是羽幻明显没有完全掌握，因此不可能只是一眼便看懂对方的规则究竟是什么，此时见对方要施展出来，当即羽幻一边如此说着，手头上却没有丝毫犹豫的下一个瞬间便直接来到了对方的面前。
一拳挥出，恰巧这个时候也是对方手中的白金色光芒如同利剑一般狠狠的朝着羽幻扫过之下，与此同时一声怒吼亦是直接从序的口中猛然爆发：
“……轮盘，现！”
一声令下，或许是因为破风之声太大了的关系以至于羽幻并没有听到对方所谓的‘轮盘’前面两个字是什么，不过这并不妨碍的是就在她的拳头眼看着就要和对方接触的那一个瞬间，突然之间挡在了身前的白金色光芒之中一道覆盖着铠甲的手掌顿时从其中伸了出来。
“碰~~~”
对方似乎没有反应过来一般，突然之间遭受到了羽幻的攻击几乎是下意识的同样握紧拳头便和她狠狠的撞在了一起，巨大的力道冲击力之下，羽幻纹丝未动，然而对方的身影却直接倒飞了出去然后狠狠的撞在了序的身上。
勇者状态下羽幻的近战能力本身就是近乎逆天的程度，更不用说是用神体状态下施展出来的，可以说只要羽幻想的话，甚至于一拳打爆一颗星球其实都不是没可能的事情。
而按理说她这一拳头下去，哪怕是序都非死既残才是，结果就看到那倒挡在对方身前的身影却似乎仅仅是被打飞了而已，虽然只是仓皇一撇但是羽幻却可以确定……对方没事。
“这是……召唤？难道是召唤系的神明吗？”
远处，眼看着白金色光芒之中居然有身影出来的情况下，羽缘当即陷入了思考，能够使用召唤系权能的自然是召唤系的神明，而若是这一类的神明的话能够‘回’到这个世界显然也并不奇怪，毕竟召唤师本身就是召唤个个世界生灵的存在，因此对于世界的‘门’更容易打开一些。
可是不知道为什么的，看着那已经消失的白金色门扉，羽缘却总觉得哪里不对，召唤之门……似乎并不是这样的规则波动才是啊？
“哇哦~~这可真是……”
正当羽缘思索的时候，却是冷不丁的羽幻的声音突然从远处想起，当即羽缘不由抬起头看去，就看到自家姐姐不知道怎么的看向远处的目光在这一瞬间充满了惊奇与……激动？
激动什么？
顺着姐姐的目光看去，当下羽缘便看到了：就在远处被羽幻所打飞的连同序在内的两道身影此时此刻正从一片座椅形成的废墟之中缓缓走出，走在后面的无疑是序没错，然而此时此刻站在序身前的身影怎么说呢……为啥有种熟悉的感觉呢？
好像在哪见过……嗯，似乎是姐姐的记忆里面，这个样子……等等，那不是……
眼眸瞬间收缩，记忆也在这一刻被翻开的同时，远处从废墟之中走出来的身影却已经突然之间用着低沉之中带着些许沙哑的声音开口了：
“哈~~好像突然来到了一个不得了的世界啊，明明只是个可爱的人类小女孩，力量居然如此恐怖的吗？”
如此说着，对方的目光便是看向了羽幻，而羽幻同时也仿佛忽略了其身后的序一般，只是将目光定格在了对方的身上，良久良久的方才用着不知道是确定还是试探一般的声音缓缓问道：
“你难道是……Evolto？E总？！”
“霍~~这个陌生的世界，居然有人认识我吗？”
（简单谜题，猜猜序的神权是什么？）

49.E总VS羽幻

（猜猜序的能力是什么，猜到了吗？）
Evolto，外号E总，当然这只是一些骑士迷们为他取的外号罢了，实际上并不能当真。
其原身乃是假面骑士系列的某部作品之中的最终BOOS，一个彻头彻尾的反派，虽然在后期的剧场之中似乎有着洗白的倾向，但是却实打实的是个恶人无疑。
当然尽管是恶人，实际上在所有的反派BOSS之中E总却当之无愧的算得上是最有人气的BOSS之一了，自然的羽幻这个骑士迷对对方也是挺喜欢的。
来自火星的生命体，具体身份有点复杂所以不细说了，总而言之对方作为假面骑士创骑之中的反派，可以说是从一开始就B格全程拉满，从头到尾将主角团队玩弄于鼓掌之中不说，后期如果不是自己浪在加上剧情杀，实际上会不会狗带都不好说……好吧，实际上好像也真的没死来着。
总而言之这大概就是对方的身份，而羽幻万万没想到的就是那个序居然将对方给召唤了出来，这是怎样的能力呢？
召唤能力？
羽缘刚刚的自言自语透过心灵传递她自然也是听到了的，可是如果是这样的话岂不是太巧合了一些？
心中充斥着这样的疑问，当然也仅仅是一闪而逝之间的紧接着羽幻的目光便看向了面前的E总也就是Evolto，从对方刚刚的语气之中，羽幻能够肯定的就是这并非是序所制造出来的假象或者冒牌货什么的，而似乎是……真正的Evolto的存在。
可是它是怎么做到的呢？
抱着这种疑问，羽幻的目光看向对方：
黑色的里衣外罩以红色和蓝色为主基调，边缘则是金色边纹的铠甲，铠甲的样式环绕四肢周身的如同一个个星球凝缩一般的造型，而在这般的造型外面下半身则围着如同裙子一般白色边纹，黑红内部的衣摆，上半身的外围亦是罩着一套纯白色的外骨骼一般的装甲造型。
头部方向同样是白色的中间点缀着黑色的核心，乍一看就仿佛一个张开了血盆大口的恶魔一般，头脑两侧有着红色纹路的白色双角。
是E总没错，而且还是可以说除了蛇皮形态之外的最终骑士形态：黑洞形态，羽幻（作者本人的认知！）认知之中的最帅反派铠甲没有之一。
而也是在羽幻打量着它的时候，实际上站在对面的Evolto则同样是用着打量的目光惊疑不定的看着面前羽幻的身影，不知道为什么身为行星吞噬者的它在面对对方的时候能够莫名的从对方身上感受到一股发自内心的压迫感，仿佛对方的量级要远远在自己之上一般。
下意识的便想要看一看对方的危险等级，结果不看还好，这一看之下顿时差点让他直接破防：
“等等等等等等，这异常的数据是怎么回事？什么叫危险等级‘灭世’级别的啊？有这个危险等级的存在吗？！”
不可置信的声音几乎是脱口而出的从它的口中发出，说出的话语当即让羽幻不由一愣，旋即便是好像明白了什么一般，当下笑眯眯的冲着Evolto开口道：
“看起来……你似乎是在什么都没有搞清楚的状态下就直接被莫名其妙的弄过来了啊。”
如此话语换来了对方想也不想的点了点头：
“嘛~~是这样没错，所以这位有点恐怖过头了的可爱小姐若是愿意的话，倒是能不能给我解惑一下呢？”
吊儿郎当的随意话语还真是E总一贯的特色，但是了解对方羽幻却很清楚对方这一副放荡的外表之下却是有着一颗多么凶残，阴狠，狡猾以及无情的内心……嗯，好像它没有心，也没有感情来着，在被天才踹了一脚之前这一切实际上都是拟态出来的罢了。
“解释的话很简单，首先这里是我的世界，我是这个世界的‘神’，然后你后面那家伙……嗯，姑且也是个神，跟你一样属于外来者的那种，莫名其妙的把你给召唤了出来对付我。”
简单的一句话解释清楚了事情的前因后果，然而‘神’的称呼显然是Evolto微微一愣，明显有些没有反应过来这是不是一种代称什么的，直到良久之后似乎屡清楚了这一切之后方才有些苦笑的摇了摇头：
“理智告诉我你是在骗我，神什么的应该不存在才是，可是我的危险本能却在警告我你说的是真的，毕竟‘灭世’级别的危险等级，除了神明之外貌似也真的没有谁能够达到了。”
很荒谬的想法，然而却又如此的真实，毕竟面前站着的明明是人类，却能够让他一个星球吞噬者感受到强烈的甚至死亡的威胁，要知道这可是从未有过的体验感觉。
当然话虽然是如此说着，但是它也是真的豁达，仅仅是是在苦笑了一会之后变紧接着直接转过头看向了自己的‘召唤者’开口笑道：
“所以，将我拉过来的姑且算是我的‘召唤主’的家伙，您的目的是什么？让我吞噬掉面前的这位‘神大人’吗？”
显然这是不太可能的，毕竟姑且不说他能不能做到，就看现在的这个情况估计自家召唤者好像才是弱势的一方，这样算起来的话哪怕是他打不过应该也是很正常的。
口中的话语一直都是如此的吊儿郎当的，然而奈何对E总也算是有所了解的羽幻这个时候可明显没有丝毫的放松警惕，反而是全身心的警戒着对方，以防止对方随时动手。
这并不是什么奇怪的事情，毕竟E总怎么说也是反派，虽然羽幻很喜欢对方是没错，但是却也改变不了对方哪怕是在反派之中也是绝对‘邪恶’的存在，这样的他就像是一条毒蛇，冷不丁的就能够在暗中咬你一口，然后将你整个吞下去，这并不是不可能的事情。
这边E总似笑非笑的话语之下，然而对于他并不了解的序却显然没有羽幻那种和对方谈笑风生的感觉，反而是黑袍之下略显狼狈的身影狠狠的瞪了一眼远处的羽幻之后，当即冲着Evolto毫不犹豫的的嘲讽且命令道：
“吞噬？就凭你也配？上去用命拦住她们，让我离开即可！”
连它都没有把握能够在羽幻刚刚昙花一现的实力中反杀对方，区区一点点本源召唤出来的家伙……哪来这么狂妄的心态？
显然仅仅只是将对方‘召唤’了出来，尚且还停留在对方乃是自己的‘召唤物’的概念情况下，很显然序对于E总的了解甚至还不如羽幻知道得多，因此似乎只是讲对方当成了一个炮灰似的。
对于Evolto显然序充满了不屑，说完之后也完全没有理会对方打算的下一秒整个人已经化为了点点黑影消失在了他的面前，居然直接就准备撤离了。
“阿拉啦~~走掉了啊，我这个胆小的召唤主可真是没有趣味呢，还不如那边的美少女神大人呢！”
随意的语气，然而那一瞬间羽幻却能够感受得到对方身上那一闪而逝的杀气……并且这杀气还不是针对她来的，而是针对他身后逐渐消失的序去的。
作为一个反派，因为被召唤出来而感恩什么的显然是不存在的，更不用说如他这般的存在被如此当成狗一样的使唤，要说心中没有杀意那是不可能的。
只是Evolto明显作为召唤物是没有反杀对方的可能性的，不知道是不是明白了这一点，因此就这样眼看着对方消失在自己的面前同时，Evolto 的目光当即不由的再一次看向了羽幻的方向。
“所以……我这边接到命令了，要来玩玩吗？美丽的女神大人！”
笑眯眯的话语声中，Evolto已经缓缓向前几步的同时下一秒同样是飞到了高空之中和羽幻四目相对之间，对此羽幻在沉默的看了一会序消失的方向之后当即也是不由一笑：
“好吧，虽然放掉对方有点不太好，但是难得见到真正的E总，就让我小小任性一下陪你玩玩吧！”
“哎呀呀~~明明我都不认识你，没想到在女神大人我居然有如此打的面子，那可真是荣幸啊！”
“客气客气，不过对付你的话，总觉得勇者形态有些不太搭调，应该不介意我换一种形态和你玩玩吧？”
“换一种形态？那也不错啊，我倒是比较好奇你所谓和我‘搭调’的形态是什么呢？”
你来我往交流声中，羽幻的声音始终是笑眯眯的仿佛天真无邪的小女孩一般，而Evolto 则是一贯的放荡语气，两人看起来就如同好友一般的交谈之下，却是直到当一条和Evolto腰间的腰带除了颜色之外几乎一模一样的腰带出现在羽幻腰间的那一瞬间，Evolto的笑容似乎就在这一刻直接戛然而止。
“对你的话，我觉得这个更加合适一些，不是吗？”
Evolto不笑了，羽幻却是脸上的笑容越发灿烂之间，光芒一闪两道能量瓶已经分别出现在了双手指上。
左边为蓝色的坦克，右边为红色的兔子，而她所要使用的力量则是……
“假面骑士……Build（创骑）！”

50.真·创骑VSEvolto

‘兔子~~坦克~~’
‘完美协调！’
“变身！”
管道一般的线条缠绕在全身上下，伴随着红蓝两种色泽同时连接周身的一瞬间，红色和蓝色的光芒顿时将少女较小的身躯包裹在其中。
随着光芒散去知己，头顶之上红蓝双色长发顿时伸展开来，与此同时原本穿在身上的粉色战衣亦是化为了交叠在一起的红蓝两色。
上半身是如同礼装一般的设计，唯独在手臂以及胸前的方向有着红蓝交叠的铠甲护住了一些关键部位，然而衣装的上层却仅仅是连接到肩膀不为，露出了羽幻一节雪白的大臂。
下半身原本的铠甲造型亦是发生了改变，同样是红蓝双色的战裙加黑色紧身安全裤的设计让羽幻防止走光，然而露出来的半截白皙的大腿却是在裙装之下形成了一道完美的绝对领域。
同事覆盖膝盖以下部位的金属长靴则是一左一右分别为红色和蓝色，红色铭刻着如同兔子一般的纹路，两侧边缘甚至有着两道兔耳一般造型的东西伸展开来。
而右腿方向则是坦克一般菱角分明的造型以及相较于左腿更加厚实的金属设计。
假面骑士Build（创骑）·真实形态！
面对着黑洞模式下的E总，羽幻既然决定了要用创骑来决一胜负，那自然不可能真的托大的用基础形态来打，天才瓶虽然可不是不能使用，但是至少当下来说并没有必要，毕竟好歹是自己曾经所喜欢的反派，羽幻觉得必要的仪式感还是需要有的，不然那多没意思啊。
“……所以，重点是有意思对吧？姐姐你就是想玩，直说不就好了。”
身后直接响起了来自羽缘的吐槽，暂时就当做没听见好了，等之后在找机会收拾她！
“姐姐我错了！”
很明显，羽幻虽然一直都是心理活动，但是心灵相通的情况下羽缘似乎一瞬间感应到了羽幻脑海中那浮现而出的一些‘黑暗想法’，当即吓得小丫头二话不说果断认怂……虽然即便是这样也未必跑得掉就是了。
无视了身后自家妹妹的耍宝，变身完毕之后的羽幻并没有急着动手，反而就这样默默的看着自己面前从刚刚开始似乎就陷入了沉默之中的E总。
虽然对方并没有说话，但是羽幻这一刻却能够清楚的感觉到相比起刚刚那随意之中带着仿佛毒蛇一般的状态之下，现在的E总却是早已经收起了那吊儿郎当的伪装，反而是彻底戒备一般的看向了羽幻……严格来说是她腰间那和自己的腰带极其相似的创骑的变身腰带。
“假面骑士……Build？”
那条腰带他不可能不认识，因为那正是曾经为了恢复力量，明明是由他利用人类开发的东西，然而最终却被反过来对付自己，更重要的是明明是自己所创造出来的虚假的‘英雄’，最后却真的以绝对的英雄形象挑战了自己的这个‘恶意’存在，从自己的手中拯救了世界的家伙。
假面骑士Build，可以说乃是他外星生命体Evolto亲自创造出来的……噩梦！
现如今，全然没想到的即便是来到了异世界之中，居然还能够看到创骑，虽然说从外形常来看和曾经的创骑明显是有着天差之别，甚至于可以说是完全换了一种形式的存在都不为过，可是即便如此的却仍旧能够让人感觉到那腰带之中所蕴含的力量绝无虚假。
更重要的是，从此时此刻羽幻变身之后所散发出来的危险等级之中，他能够清楚的感觉到这股名为‘创骑’的力量绝对是自己曾经所见过的创骑的十倍以上都不止，换句话说也就是对方这明明是基础形态之下，却似乎……不比自己的黑洞形态弱小多少？
开什么玩笑？！
只是区区基础形态就这么强大的吗？！
“……现在的话，我倒是相信你是一位女神了！”
不知道出于怎样的心情之下，Evolto在沉默了一会之后当即突然开口如此说道。
对此羽幻没有回答，Evolto似乎也没指望羽幻会回答一般仅仅是自顾自的伸展了一下手腕之后笑道：
“这种力量哪怕是战兔穷尽自己的天才头脑都未必制造的出来，也就只有所谓的‘神’能够如此轻易的做到了，现在看来和之前不同，我怕是死定了吧？”
毕竟这里可不是他原来的世界，没有龙我那个继承了他遗传因子的家伙存在，更没有石动让他附身，更重要的是作为被‘召唤’的产物，Evolto能够清楚的感受到自己的体内那和曾经的自己截然不同的力量。
换句话说现在的他虽然是正品的Evolto没错，但是这副身体，这份力量确实假的，是被拟态或者说伪造出来的东西。
而假的……终归是成不了真的。
所以……
“嗯，你死定了，我说的。”
这一点上不需要留情，羽幻直截了当的给了对方答案，毕竟她虽然是在‘玩’没错，可是身为女神哪怕是玩闹一般的性质，那也显然不是谁都能够承受的东西，能够像现在这样和对方心平气和的聊这么久，显然已经算是给E总面子了。
只不过面子是面子，该战斗的时候羽幻也不会含糊。
“既然如此，那就来吧！”
没有在说什么多余的废话，在羽幻下达了死亡宣言之后，Evolto当即已经摆好了战斗的姿态看向了面前的羽幻，当下似乎又一次恢复了原本随意的语气一般笑道：
“虽然相比起我的召唤者我总感觉你这位女神大人更加符合我的心意，但是既然是被召唤了，那么好歹也要干一下身为召唤兽该干的事情……我可不准备束手就擒哦！”
随意的话语之下，周身的危险气息却已然是开始节节攀升之间，甚至于能够清楚的感觉到一股黑红色的凶狠形象正在对方的身后缓缓悬浮之间，当即羽幻不由皱了皱眉的看向那逐渐开始产生压迫力的身影。
这道身影显然并不会对羽幻产生什么影响，但是却是随着威压的扩散之下，一点点的已然开始朝着体育场的外面扩散而去。
如此一来的话，说不定会影响到外面的天基市不说，并且羽幻也是突然想到了在原著的决战之中，Evolto可是不仅仅能够直接吞噬星球，更是能够一瞬间吞并一座城市的存在。
补充力量到时其次，关键是对方若是动用这招的话，对于天基市来说绝对是毁灭性的灾难，羽幻固然和天塔市是敌人，但是只是普通人的话她可也没有完全无视的打算。
“缘缘。”
“了解，姐姐！”
侧过头看向了身后的羽缘，当即换来了少女轻轻点头之间，羽幻当即也是放下心来的看向了面前逐渐升上天空的Evolto。
漆黑色的黑洞在对方的身后缓缓展开之间，没有犹豫，没有迟疑，更没有试探，一上来的他便已经二话不说释放出了自身的全力，一瞬间庞大的吸力顿时从黑洞之中涌现而出，居然是想要直接将羽幻吞入其中。
然而……
“有用吗？”
腰带左侧的坦克瓶被轻轻拔下，取而代之的是一道青色的瓶子放入其中，随后伴随着摇动的摇杆之下，青色的液体瞬间包裹全身。
‘吸尘器！’
青色液体涌现身体左侧，将蓝色的光芒取代为青色的同时，一个如同吸尘器一般的物体便直接落在了羽幻的手中，对准天空之中的Evolto……启动。
“嗡嗡嗡嗡~~~”
比黑洞更加强烈的吸力瞬间从其中涌现之间，巨大的反向冲击力甚至于让Evolto一个仓促之间差点从天空之中掉落下来，身后的黑洞直接消失的同时，从半空中下落的Evolto亦是发出了不可置信的叫喊：
“喂喂喂~~真的假的，用吸尘器吸掉了黑洞，你这女神大人有些过分了啊！”
吐槽的声音响起，然而身形却是没有闲着的就在羽幻这边刚刚吞噬黑洞的同时，他居然直接趁着这股吸力之下一个加速的来到了羽幻的面前，二话不说伸出拳头便朝着羽幻狠狠的砸了下去。
“碰~~~”
距离身体不到几厘米的位置之间，就看到羽幻右脚红色长靴突然在地面上轻轻一点，下一秒整个人已经化为了一道红影出现在了百米开外，吸尘器的能量瓶再一次被坦克所取代之间，紧随其后的又是红光一闪，这一次却是羽幻已经直接蹲伏在了Evolto出拳的下方，脚下红色长靴上的‘弹簧’用力压缩之间，同时左手也是瞬间被蓝色的金属所包裹。
“轰~~~”
如同真正上膛了的炮弹被发射出去一般，小小的拳头下一秒从下至上狠狠的打在了Evolto的胸膛之上，耳边只是传来一声闷哼之间，下一Evolto的身影便已经消失在了羽幻的面前。
抬起头，天空之中白色的身影压制不住的朝着上方急速飞行，对此羽幻却并没有放过对方的打算，一个响指之间腰间的能量瓶便从兔子和坦克变成了飞鹰与加特林。
棕色的金属翅膀在背后展开之间，手中一柄好似手枪却有着加特林一般的旋转弹孔的枪械握在手中，下一秒背后

51.战斗结束之后……

“真的假的啊……”
上升之中，因为阶段的冲击力之下自身甚至连动弹的可能性都没有，连一招都没能释放完全的Evolto此时此刻甚至是有些吃力的在上升的同时微微侧目，就看到在自己面前的少女正用着极快的速度和自己保持平行的同时，身形上却是看起来如此轻松，甚至直接给了他一个无比灿烂的笑容。
差距……大到了这种程度吗？
心中便是闪过了这样的想法，却也是最后的想法，因为与此同时的羽幻已经二话不说直接转动起了腰间的拉杆，那是释放必杀技的手势，对此Evolto还是非常了解的。
“加特林……冲击！”
“咻咻咻咻咻~~~”
无数猩红色的子弹瞬间化为一道道流星缠绕在Evolto的周身上下，随后在他的身体刚刚于半空之中停滞下来的一瞬间，猛然之间已经一拥而上的从四面八方狠狠的轰击在了他的身上。
“这可真是……彻彻底底的毫无悬念啊，女神大人！”
被彻彻底底的湮灭在了炮火之中的前一秒，Evolto便是非常平静甚至说带着些许苦笑羽调侃一般的声音方才如此传来，即便是在爆炸声响彻的天空之中，那一瞬间却仍旧是清清楚楚的传递到了羽幻的耳中。
“没办法，毕竟层次不一样啊……”
可以的话羽幻原本想要‘玩’的游戏其实是像原著里面那样，和E总真正好好的大战三百回合的，然而奈何视力不允许这一点是真的，即便是她已经使用了创骑的铠甲来‘限制’自己那强大的神力了，可是结果上来说E总却仍旧没有走得出三个回合的时间。
这或许就是……强者的烦恼吧！
这一瞬间，羽幻一脸沧桑的看向了天空，颇有种高手无敌，所以寂寞的感觉开始在心中缓缓回荡。
“姐姐，差不得的了，那不是你的画风啊！”
然后，这股悲壮的气氛便没有超过三秒钟的便被自家妹妹无情打断，这让羽幻当即眨了眨眼睛愣了几秒钟之后，旋即便默默的收回了变身，再一次变成了银发白衣的少女形象之间，下一秒人亦是轻飘飘的落在了羽缘的身边，随后伸出手拉住了对方的手掌便朝着体育场外面走去。
“唉？姐姐，我们去哪？”
突然之间的举动加上羽幻突然之间的沉默莫名的便是让羽缘的心中升起了一股不太好的预感，当下有些勉强的露出笑容如此问道，对此羽幻却给出了一个稍稍让她放心却又有些疑惑的回答：
“约会，刚刚被打断了，所以继续！”
哦哦，原来是约会啊，那倒是好事来着，所以……等等，约会继续？怎么继续啊？
已经吃过饭了，电影也没有必要看，那么按照约会定律的话接下来是要干什么来着？
总感觉似乎忘掉了什么，秉承着有问题就问的原则羽缘当即开口再一次问道：
“所以……接下来要干什么啊？姐姐。”
如此询问之下，换来的是羽幻突然回头之间，脸上一瞬间露出了一抹倾国倾城到哪怕是羽缘都瞬间被惊艳到了的笑容，然后紧接着说出来的话却是瞬间让少女有种离开转身就跑的冲动：
“那当然是约会的最后一项……休息啦！”
休息……嗯，如果只是正常的休息的话那自然是没什么问题的，倒不如说刚刚经历了一场战斗虽然说连热身都算不上，但是能好好休息一下的话任谁也是不会拒绝的。
但是这一瞬间，福至心灵之下的羽缘却是听懂了羽幻这句话的另外一层意思，这顿时让少女心头猛然一跳之间，有些试探性的问道：
“去……去哪里休息？要回去了吗？”
“宾馆！”
这一次的回答没有任何迟疑，甚至于羽幻连头都没有回，然而说出来发的话却已经是让羽缘瞬间头皮发麻，如同石像一般呆滞在了原地。
再然后等到回过神来的时候，她便发现自己不知何时的已经被姐姐给带到了房间之中……什么情况？！
刚刚明显是走神了，而且是走了大神的那种，以至于什么时候真的被羽幻拉到了宾馆，甚至开了房间然后带过来，关上门都没有反应过来之下，等到回过神来的时候羽缘便发现自己已经……逃不掉了。
可不是，背后便是柔软的双人大床，整个房间还是那种暧昧气息及其严重的粉色可爱风设计，而在自己的身上自家姐姐则是如同女王一般霸气的压住了自己，双手和自己十指相扣之间，那双金色的双眸之中除了戏虐便只剩下了弄弄的火热情感。
这种情况下力量上的挣扎肯定是不可能的，而心中的反抗……好像也没有想象中这么强烈，所以综合下来也就是说……必然是跑不掉了！
“所以……姐姐你是准备吃掉我是吗？”
认清现实之后，羽缘的声音反而是在这一瞬间冷静了下来一般，甚至于嘴角已然露出了一道淡定笑容的看向自家姐姐如此说道。
开玩笑，她可是系统，活了不知道多少万年的存在，什么东西没见过似的，这种小场面……会被吓到吗？
当然是不……
“咿呀~~~”
可爱的叫声就在羽缘心中想着的时候突然不可抑制的从口中脱口而出，下一秒包括脸颊，脖颈已经一片通红的情况下，耳边却是就在这一刻传来了自家姐姐那充满了戏谑的声音：
“啊~~不好意思忘记说了，我刚刚突然想到缘缘你是系统，本身就有着随时可以抑制自己感情的程序来着， 所以我刚刚稍微动用了一下身为创造神的权限，让你这个身体变得‘正常女孩’无异了哦。”
如此话语瞬间让羽缘的双眼大大睁开，瞳孔收缩之间其中充斥着弄弄的不可置信的色彩来。
系统乃是秉承天地而生的存在，本身是不存在‘感情’这种东西的，虽然现在的羽缘并不是没有，但是作为一个系统的她却本身是随时可以压制这份感情的，毕竟身为系统最主要的还是要有着绝对的‘理智’，这样才能够更好反的辅助自家主人来着。
而正是因为有着这一能力的存在，因此对于被欺负这件事情虽然说一直以来羽缘都是抱着‘享受’的打算并没有真的抑制的，但是一旦姐姐想要‘欺负’自己的时候她却也能够凭借这一能力来瞬间反击，从而从被动一方变成主动。
老实说之前的时候羽幻可没少在这方面吃过亏。
而现在，全然没想到的是羽幻居然直接切断了自己的这份能力，让羽缘瞬间失去了自己最大的‘依仗’，现在直接被羽幻压在身下的情况下，可以说是彻彻底底的走投无路一般的表现。
不过对此羽缘却想都不想的果断开口道：
“不……不可能，系统的能力乃是天生的，哪怕是创世神也不可能更改，姐姐你不可能做到的！”
有点色厉内茬了，毕竟……
“你的声音在颤抖哦，这说明缘缘你刚刚已经试着开启能力并且确定过了吧？”
笑眯眯的声音让明明是女神的羽幻这一刻看起来却仿佛是一个诱惑人的魔女一般，那坏坏的笑容以及眼神之间甚至差点让羽缘都为之沦陷之下，却听到下一秒突然之间贴近在耳边的羽幻那带着热气的声音缓缓的在耳边想起：
“创世神的权能固然不行，但是缘缘可别忘了，我可是你的‘主人’呢！”
她是系统的第一权限，而羽缘这股系统精灵则是第二权限，因此想要关闭这个能力对于羽幻来说可并不难来着，所以……
“姐……姐姐，饶……饶了我吧，我……我害怕！”
确认了事实，明白了自己这一次是真的在劫难逃之下，这一瞬间羽缘顿时爆发出了一阵可怜兮兮的模样来，那是真心实意的害怕。
毕竟虽然这种事情也不是第一次了，但是要知道以前她可都是有恃无恐的状态下进行的，甚至于可以随时反击或者叫停都没问题，因此心中自然都是自信满满的。
然而现在却不同了，就好像是直接掉到了饿惨了的狼面前嗷嗷叫却被捆了个结实的的小绵羊一般，想跑都跑不掉只能任人宰割的状态下，哪怕是她这一瞬间也不由的……开始害怕了起来。
而面对着自家妹妹这还真是第一次看到的那可怜兮兮的甚至都快哭出来的模样，羽幻也是一瞬间不由自主的心软了，所以当即似乎也是挣扎了小小的一会之后方才开口道：
“当然……不行喽~~~”
到嘴边的肉给放掉什么的，羽幻又不是忍者X龟，怎么可能忍得住呢？
而且缘缘这家伙，从不知道什么时候开始似乎拆台和吐槽自己就已经成为日常了，这种习惯可不好……需要教育啊。
嗯，其实说白了还是想吃，所以很显然无论羽缘如何求饶或者表现，结果……已经不言而喻了。
最终，求饶的声音变成了喘息，害怕的颤抖变成了来自全身的战栗。
就在小小卧房之中的灯光自动熄灭的下一秒，少女那充满了暧昧的声音方才一点点的透过房门传了出来，听起来是如此的……撩动人心！
这一夜，注定无眠！
（这已经是极限了，都不确定能不能过去，所以剩下的……自己脑补吧~~）

52.结束了

“所以说你们明明应该是去调查关于被夺走的白神遗体的事情的，结果居然直接小闹了一场然后约了个会就回来了？！”
光幕之中，带着些许有些气急败坏的声音如此传出，却是让羽幻顿时露出了有些讪讪的表情，然而对此羽缘却是不仅没有四号的不好意思，反而是理直气壮一般的看向光幕之中那个都快嫉妒的质壁分离的身影，当下挺了挺基本没有的小胸脯炫耀道：
“怎么？你羡慕了？”
“谁……谁羡慕啊，说的好像本小姐没有似的！”
几乎无缝衔接的回复顿时从光幕的另一边传来，羽那明显和话语有所不同的绯红表情之下，似乎是不想在羽幻面前和羽缘多争论什么，当下果断开口道：
“总而言之如果没有事情就快点回来，终归是在别人的大本营里面不是什么好事情。”
虽然羽幻是创世神，但是对方却也是一个……或者两个‘神’来着，而且在经验方面那个叫序的神明明显要比羽幻丰富很多，因此指不定会用一些下作的手段，所以羽的这句话说的也是没错。
“知道了，醋女！”
当然，虽然羽缘也同意对方的话，但是却不代表着她对羽就能够有什么好的态度，短短两个字便足以说明两人的关系之下，羽缘的话换来的便是羽最为简单的回复：联系中断。
“啊哈哈~~~”
一边，就这样默默看着的羽幻露出了更加讪讪的笑容，老实说这种时候作为姐姐的她还真不知道应该说些什么比较好，毕竟两人都是自己妹妹不说，而且争夺的对象本身就是自己，这种情况下……果然还是保持沉默吧。
反正这俩顶多也就斗斗嘴，也不至于闹出什么大事情来的。
……大概吧。
和羽通讯了一番大致告知了这边所了解到的事情，有关于序的所谓‘神权’很显然羽幻并没有想明白是什么原理，只不过对方既然能够召唤E总的话，想必多多少少应该是和召唤有些关系，并且似乎和羽幻本身的能力也有关，毕竟假面系统在这个世界是根本不存在的，对方能够召唤出E总的话，联系多半还是在自己的身上。
当然也不排除对方作为早已经离开了这个世界的神，或许机缘巧合之下在某个平行世界接触过类似于E总的存在呢，毕竟天下之大无奇不有，位面宇宙什么的就更不用说了，这种巧合也不是不存在的。
只不过相较之下羽幻更加倾向于前者就是了。
“总而言之既然想知道的都已经知道了，也的确是时候该回去了。”
了解了序的存在，同时知道了子鼠已经成为了新的‘白神’的这一消息对于羽幻来说就已经是足够了，之后的事情只需要回去之后交给天灵等人就好，毕竟天羽城的存在本身也不是什么摆设，而是专门为羽幻而创建的，只是一个获得了白神的力量的子鼠以及天塔市……尚且还不需要羽幻来出手就是了。
这也是众女的一直要求，因为按照樱的说法，羽幻现在已经算是这个世界的创世神了，虽然这个神明是新神，而且也不需要如同那些故事之中所说的大公无私什么的，但是毕竟是这个世界的主宰者，若是随意的对自己的‘世界’出手的话终归是影响不太好的样子。
因此也是在众人的商讨之后最终便是决定除非是面对像序那样的外来者的情况下，不然的话类似于天塔市这样的‘内部斗争’就交给天羽城的众女就可以了，毕竟她们就是为此而聚集的。
讨论的最后，理所当然的羽幻的意见被直接无视，少数服从多数的情况下即便羽幻是创世神，但是面对众姐妹们的‘压力’之下，最终也只能乖乖听话……啧~~就感觉挺没有作为神的威严的。
当然对于羽幻来说威严这种东西也就差不多和自己的寿命一样早已经不需要去在意的东西，所以也仅仅是郁闷了一下下之后就没有太在意了。
转过头和羽缘相互点了点头，既然决定了回去羽幻也没有犹豫，随手拉开了一道时间门便和羽缘一起踏入其中，却是就在这时的羽缘突然开口问出了一个小小的问题：
“对了姐姐，那个什么戌狗塔主怎么样了？你刚刚不是在和她玩的吗？”
也是灵机一动突然想到的，毕竟先前羽幻变成勇者和对方玩的还挺开心的，虽然说本身层次上就不一样，但是还别说在不动用神力的情况下戌狗的能力对羽幻的克制作用还真的不少，除非羽幻动真格的，否则还真不一定能够简简单单的拿下对方。
然而却在刚刚羽缘和序的对立之下，羽幻便直接过来了，一开始羽缘并没有在意这个问题，不过现在既然想到了就当然顺便问了一下。
这不问还好，一问之下顿时让羽幻先是微微一愣，然后突然恍然大悟一般的发出了一声尖叫：
“坏了，你不说我特喵的差点就给忘了！”
如此说着，时间门瞬间关闭之下，羽幻当即转身朝着面前已经化为了废墟的体育场的方向走去。
“咋了姐姐？”
见羽幻突然如此慌张的样子，羽缘当即有些好奇的问道，而羽幻则是边走便四处看，顺便解释道：
“我刚刚感觉到你那边似乎有些不太对，所以就干脆用了点神力将她给打败了，可是这家伙好像有些不太服气，所以用自己的异能将我的‘神力’设定成了威胁等级。”
一句话，直接让羽缘微微一愣，威胁等级是戌狗的能力，根据羽缘的分析简单来说就是会根据自己对手的‘危险等级’来进行划分的同时，在以此为基础的设定出相对应的力量来，原则上来说就是对方的我先登记越高，她的实力能够提升的就越强大，可以说是非常逆天的一个能力了。
可是能力逆天，要知道戌狗本身却也只不过是一个人类而已，她的身体承受能力本身就是有限的，在强行获得了比羽幻的‘勇者系统’这种存在着散花机制的能力更加强大的能力之后可以说已经是达到了戌狗的极限了，可是她居然不服输的直接获得了比‘神力’更加强大的力量？
尽管按照羽幻的说法那不过是一丝丝神力的程度，可是那也是神力啊，区区凡人想要承载这股力量，那么下场……
“额，所以姐姐，她怎么样了？”
倒是没有什么关心，只是单纯的好奇加上一丝丝同情的语气从羽缘的口中发出，对此羽幻也是一边寻找着对方一边回应道：
“七窍流血，身体重创顺便精神力耗尽之后直接晕过去了……”
这是必然的结果，并没有出乎羽缘的预料，所以……
“那姐姐你干嘛还要找她啊？”
只是个人类，而且还是敌对势力的一方，死掉了也就死掉了羽缘并不在意，而她也不相信自家姐姐是一个会不愿意伤人的圣母烂好人什么的，毕竟要知道现在的羽幻合适神，即便是新生的神那也是神明，尤其还是对于她这样的创世神来说，创造生命并不是什么难事，因此毁灭生命……也并不是什么会有心理负担的东西。
“不是，主要是我觉得她这个能力挺稀奇的，所以之前有想过回头把她带走看能不能忽……诏安来着，所以就给她随便治疗了一下放在体育场一边了。”
羽幻如此解释道：
“原本是想着等到战斗结束之后把人直接带走，之后在根据她的想法决定怎么处理来着，可是后来……”
后来就不用说了，因为序所召唤的额E总的关系，太兴奋的情况下羽幻直接和对方大打出手，如此强大的战斗力说句不好听的若不是羽幻速战速决解决的快再加上E总本身似乎战斗欲望也不强烈的关系，一旦战斗扩大毁掉整个天基市都不过是顺手的事情罢了。
而当然尽管羽幻有所收手的情况下并没有让力量扩展到整个城市的成都，但是毫无疑问的却也是将这整个体育场给彻彻底底的毁掉了。
理所当然的原本是被放在了‘安全区’的戌狗也直接被埋在了其中……也不知道死掉了没有。
好歹也是自己看上的一个人才，就这样死了未免有些太可惜了，因此羽幻才会在想起来对方之后赶忙过来寻找。
而听了羽幻的解释之后，羽缘也是轻轻点了点头，旋即果断开启了生物能反映侦查系统帮助羽幻寻找对方，而至于能不能找得到或者找到了对方有没有死什么的……那也就只能听天由命了。
毕竟严格来说她们之间是敌对关系，羽幻想要找到对方纯粹就只是抱着些许爱才的想法罢了，若是对方真的就这样死了，那也只能说是运气不好，怪不得别人的。
偌大的体育场可不算小，毕竟是天基市最大的体育场，也正是因为足够宽敞羽幻才会选择在这里和天塔市的那些机械部队展开战斗，但是也因为这样的缘故，也导致了想要在这诺大的废墟之中找个人也是无比困难的事情。
好在有羽缘的扫描之下，扫视整个体育场所需要的时间倒是并不多，因此大约也就在十分钟左右之后羽幻便成功的从一堆废墟之中将戌狗

53.警告

该说是运气好还是不好呢。
戌狗受伤很严重，非常的严重，哪怕是有着羽幻的紧急治疗之下，实际上伤势也是已经达到了植物人一般的标准水平。
然而这一切却并非是羽幻造成的或者说是被体育场的废墟给砸的什么的，单纯只是因为她以人类的身份接触了那一份不属于人类的力量所导致的结果。
但是却也正是因为这个原因的关系，因为那一丝丝神力的影响之下，却在让戌狗重伤的同时也是完全出于本能的将她的身体进行了一定程度的强化，这反而让明明已经气若游丝的戌狗即便是在这样的一阵爆炸与坍塌之中没有受到任何的伤害。
当羽幻将其从大概三米多深的废墟碎石之中挖出来的时候，就看到面前戌狗那全身上下原本就类似于紧身衣一般的战斗服早已经破损不堪，甚至于不少的布料都因为失去了能量的供给而被撕裂破碎，露出了她那成熟的身躯以及白皙的肌肤。
不得不说异能者就没有长的难看的，尤其是如同塔主这般层次的异能者，在能量的洗涤之下全身上下可以说是早已经被‘净化’了不知道多少遍，因此戌狗长的……那是真心不难看。
当然对于这一点早已经在自家天羽城见多了漂亮妹子，甚至不少还是自家人的羽幻来说吸引力就显得有些一般般了，顶多就是在对方那丰满的某个部位稍稍瞥了一眼之后，便紧接着被自家妹妹那瞬间飙射而来的杀意眼神给硬生生的收了回去。
再然后便是在将其从废墟中抱了出来之后，羽幻这才再一次打开了空间门冲着羽缘道：
“好了，咱们走吧。”
人已经找到了，回去治疗一下然后诏安看看，实在不行就再说。
“嗯。”
对于羽幻的决定，羽缘自然不会反对，点了点头却就在两人将要离去的时候，突然之间来自于身后一道温和之中带着随意的声音已经猛然响起：
“明明还是停战期间，您身为天羽城的城主，贵为伟大的创星女神，却就这样打破盟约来到天基市，大闹了一场不说，还想要抓走我天塔市的一名塔主，女神冕下，您这样……似乎有伤神威吧！”
如此话语就这样从两人的身后响起，顿时是让羽幻和羽缘同时停下了脚步，然而两人却并没有转身的打算，而是就这样默默的听着对方接下来似乎还想要说些什么一般。
而对此，就看到在身后的废墟之中一个身穿白色西装，有着一头白色短发，全身上下就仿佛一道白光一般的身影换换走来，一边走着还一边用着听起来就及其做作的声音继续道：
“不过既然事情已经发生了，再说这些倒显得有些小家子气了，不若女神冕下若是不嫌弃的话，不如来我天塔市喝杯茶，聊聊如何？”
笑眯眯的声音是在邀请羽幻，然而语气之中的虚伪以及那绝对没安好心的算计别说羽幻了，羽缘都能够清楚的感觉得出来，所以对此没等羽缘有所反应的时候，羽幻已经非常简单的给予了回答：
‘叮咚~~~’
“OOO~~~”
金色的时间门瞬间在天空之中打开，没有给人任何反应时间之下一道红，黄，绿三色的假面骑士的身影瞬间从其中窜出，携带者三色圆环的骑士踢没有丝毫犹豫的眨眼间已经狠狠的踹在了子鼠的脑门之上。
“轰~~~~”
天崩地裂一般的巨大震爆声音之间，原本就已经化为了废墟的体育场仿佛在这一声爆炸之中被硬生生的下陷了几厘米的高度，而在子鼠原本所站立的地方，伴随着OOO骑士的消失，便只剩下了一道如同陨石坑一般的巨大神坑以及在其中正在一点点消散的白银液体一般的存在。
直到做完了这一切，羽幻方才转过头来，金色的目光之中仿佛已经没有了人类的丝毫感情，威严之中带着高高在上的俯视般看向了下方正在逐渐消散的白银液体，随后稚嫩之中却带着冰冷与无上天威的声音便是从她的口中缓缓发出：
“人类，别以为获得了白神的些许力量就可以在我面前摆架子，这次毁你分身只是个教训，若是在敢废话，信不信我现在立刻灭了天塔市和你身后的那个……神！”
这对于羽幻来说不是难事，而且从羽幻此时此刻的语气以及眼神之中他能够非常清楚的感觉得到……对方是认真的！
只要自己再说一句废话，说着在做出一件让对方讨厌的事情来，下一秒羽幻真的有可能毫不犹豫的不再顾忌其他，而是直接出手毁掉天塔市，甚至杀死那个同样躲藏在暗中的序。
不需要怀疑，不需要质疑，羽幻有那个实力，也有那个任性的资格。
说到底没有出手也只是家里的众女担心羽幻随意出手会对她产生不好的影响什么的，但是若是羽幻真的要硬来的话，显然根本没有任何人能够阻止她。
毕竟她是这个世界的神，唯一的创世神，可以说本身就是这个世界的本身。
她的意志……便是世界的意志！
“……”
这一次，没有在发出做作的声音，没有在作死的挑衅羽幻的打算，在绝对的实力面前，子鼠明显已经彻底看清楚了自己那比蝼蚁也就烧烧强壮一点的力量在真正的‘神’的面前究竟是多么的弱小与无力。
虽然这仅仅只是一个自己刚刚掌握的白神的神力分身，但是这一瞬间他却是甚至连呼吸都不敢做的只能任由着分身的消失，以此来抵消羽幻的怒火，否则的话……会死！
真真切切的死亡的威胁让子鼠终于在一瞬间认清楚了现实，明白了从始至终不是说他成了神就有了和对方‘平起平坐’的资格的这一真相，哪怕是成为了白神，他在对方的面前也不过是……蝼蚁罢了。
时间门已经消失了足足半个小时，而羽幻和羽缘的身影也是在带着戌狗之后离开了半个小时的时间，已经是一片废墟……不，应该说是一片碎石神坑一般的原体育场之中，白银液体也已经消失殆尽，却是就在一片微风吹拂之下，没过多久的一身黑袍的序以及一身白衣的子鼠便已然站在了液体消失的地方。
“神力完全被消灭干净，这个分身算是‘死透了’，收都收不回来的那种。”
带着有些勉强的笑容之下，看似从容的声音就这样从子鼠的口中发出，然而那眼神之中怨毒与愤怒，不甘之下所隐藏的深深的恐惧却是无论如何都无法掩饰的。
是的，虽然很不想承认，但是子鼠确确实实的……害怕了。
那真正神明的风采，那该死的吸引人的魅力，那高高在上对自己充满了蔑视与俯视的眼神……每时每刻的都似乎是在侵蚀着子鼠的心灵，令他不由自主的产生了一种连自己都无法分析出来具体的复杂情绪。
当然这股情绪如何姑且不说，但是至少明白了自己现在绝对招惹不了对方的这一情况下，两人就这样看着面前的废墟沉默了良久之后，还是子鼠紧接着用着好不容易平静下来的语气开口问道：
“所以……接下来怎么办？”
他只是一个半吊子的神，原本以为成神之后和羽幻就有了差不多的实力，但是很显然还是太小看了‘神’之间的层次划分。
现如今羽幻的一通话算是让他看清楚了现实，成神之后的些许狂妄情绪也是逐渐收敛起来，再一次变回了那个心思缜密的天塔市的子鼠塔主。
目光看相序，因为它是真正的神，是外来的神，是现如今唯一能够帮助到子鼠的存在，虽然子鼠也很清楚对方有着自己的目的，但是他并不在乎，因为合作，本就是伴随着危险的。
只要结果上自己能够技高一筹的话，那就没有什么好怕的了。
“我们不是她的对手，丝毫的可能性都没有。”
并没有注意到子鼠的心情，只是在听到了子鼠的询问之后序当即用着有些低沉的语气开口道：
“现在唯一可能翻盘的机会就是在于让其他的神明降临，毕竟创世级别的神明哪怕是新生的也不是我们能够对付的，这一点我想你应该深有体会了。”
可不是深有体会吗？
若不是羽幻从头到尾没有动真格的打算，恐怕两人现在都已经凉透了吧。
而至于为什么他们现在还活着， 纯粹只是羽幻懒得和他们计较或者说根本没有将他们放在眼里罢了。
不得不说这真是一个让人气愤，庆幸且无可奈何的答案啊。
“收集信仰……吗？”
对于序话语中的意思，子鼠自然明白是什么，毕竟那本身就是两人交易的基础，也是一直以来他们所做的事情。
“嗯。”
序轻轻点了点头，这是当下唯一的办法，本来他也是有着自己的野心，想要在吾神降临之前杀死羽幻，抢夺神位然后取而代之的。
只要自己能够成为创世神的话，那么还需要吾神干什么？他自己作为世界唯一的神难道不香吗？
可是现在很明显清楚了自己无论如何都不是对方的对手的情况下，虽然心中仍旧有着不甘，但是他也只能想办法让他的神明降临才行了。
“我会尽快安排的，所以在那之前……”
对于序的话，子鼠也是毫不犹豫的点了点头，抬起头看向羽幻先前消失的方向，紧接着脸上便不由划过了一抹苦笑之色：
“只希望这位创星女神不要对我们出手了。”

54.流亡者的回归

一旦出手就是必死无疑，序明显是看出了这件事情，而羽幻那边显然也非常的明白这一点，之所以没有这么做的主要原因单纯只是因为其他的少女们不想让羽幻过多的沾染这种‘因果’罢了。
虽然本身意义上影响并不是很大，但是哪怕只有一点这也是被众人所禁止的。
再者另一方面不出手的原因也还是有的，不过这是后话。
带着戌狗回到了天羽城，虽然去往天塔市的时间不过就短短的一天罢了，不过了解了自己想要知道的事情之后羽幻也就没有了其他多余的想法，在将戌狗交给了天灵那边负责治疗与诏安安排之后，羽幻便准备为了下一个目标而做出准备。
白银已经死了，而且羽幻已经成为了真正的创世神，在这个属于自己的世界之中完全可以说是堪称无敌的存在，哪怕是全知全能也只是时间的问题罢了。
一切看起来好似已经结束了，按照一些小说的脉络来说这个之后无疑就已经算是完美大结局了的概念，然而奈何却就在这时的出现了序这样的意外。
神明的到来不是小事情，虽然对于羽幻来说消灭序并不是什么困难的事情，毕竟这里终究是自己的主场作战，哪怕对方的能力真的如同自己预想中那般的变态，但是收拾对方却并没有多大的问题。
而至于作为新的白神的子鼠……真不是羽幻看不起他，实在是在没有了白银本身那种逆天的能力情况下，仅仅是一个下位神程度的劣质白神不说羽幻，哪怕是她身边随便一个骑士少女都能够将其收拾掉好吧。
“综上所述这是稳赢的局面……虽然我很想这么说，但是老实说事实显然并不是这样。”
位于天羽城最中心也是最高处被称之为‘飞鱼大厅’上层的会议室之中，难得的包括萧雅，樱，蔡晓琳等来自于主世界的羽幻的小伙伴们都在，甚至于包括艾雪等各个异世界的‘代表人’也都到场的情况下，甚至于连红马尾都作为机械星球的代表来到了这里。
众人齐聚一堂，主要原因自然不仅仅是因为羽幻的回归，而是因为在刚刚回归的情况下，羽幻便毫不犹豫的召集了众人的关系。
而现在在众人来到之后，她便没有丝毫叙旧的打算，二话不说直入主题的说明了自己所思索的问题所在。
“事实……难道又出什么事情了吗？”
白银已经被消灭了，整个世界将不再会受到被吞噬的威胁，这一结果无疑是让众人皆是松了一口气同时，本身实力并不弱小的她们可以说现如今已经是这个世界上最强大的势力……没有之一。
而且有关于这一点还是在没有将羽幻算进去的情况下，若是算上羽幻这个城主的话，那么……
然而这个时候却突然说什么危险还没有解除什么的，老实说若是别人说出这种话来，以风千雪的脾气第一时间便会给对方一个教训的，可偏偏说出了这话的是自家妹妹，也是自家BOSS的羽幻。
身为现在的神，风千雪可不会觉得羽幻会开这种无厘头的玩笑，更不可能危言耸听什么的，因此只要她说了，那就必定是确有其实。
不仅仅风千雪确定这一点，其他人亦是如此的当下一个个面上的表情不由凝重了起来。
“到底怎么了？这一次去天塔市，出什么事情了吗？”
眼看着气氛突然从刚刚的随意而逐渐凝重了下来，良久之后还是萧雅先一步开口如此问道。
羽幻的变化明显是从这一次去天塔市寻找白银遗体开始的，如果说出了什么事情那必然也是在天塔市那边，所以……
“难道是白银没死？”
蔡晓琳疑惑的问道，换来的却不是羽幻的回答，而是一边的圣银摇了摇头：
“这应该不太可能，在它（白银）从‘我’下降次元成为了白神之后，虽然我已经感应不到它的存在了，但是同时也意味着它已经失去了曾经那般无限重生的可能性，这种情况下被身为创世神的羽幻消灭，应该是没有复活的可能性的。”
除非是……
如此说着，目光却是看了羽幻一眼，随后摇了摇头并没有将后面的话说出来。
除非是羽幻手下留情，但是那怎么可能呢？
白银的危险性在场众人估计没有人能够比羽幻更加清楚了，简单来说那就是这个完全属于她的世界之中唯一的‘异类’，唯一的‘变数’存在。
只要白银还在的话，那么羽幻就不可能真正在这个属于自己的世界之中达到全知全能的程度，因为白银的层次要远远高于这个世界，因此它若是活着的话，必将会是羽幻在这个世界上唯一的‘未知’。
而这对于作为创世神的羽幻来说……绝对是致命的存在！
所以这种事情根本是不可能的，羽幻又不傻，而且她和白银可没有那种交情足以让她放过对方一命来着。
“那难道是子鼠那个家伙做了什么？根据缘缘的情报来说他似乎是成为了新的白神？这家伙可是很阴险狡诈的。”
凝小墨提出了自己的意见，作为曾经拾荒者联盟的高层，同时也是隐士家族的成员，经常性和天塔市打交道的她很明显对子鼠算是在场众人之中最为了解的一个，这一点哪怕是曾经的未羊都比不上。
现如今直接将怀疑落到了子鼠的身上，虽然并不全对，但是实际上却也有着联系。
“有些关系，但显然不是他，他还没有那个资格。”
临走之前对于子鼠的警告那可不是羽幻在开玩笑的，正如序所说过的羽幻若是想要出手的话，对付序可能会有一些麻烦，但是只是对付区区子鼠的那不过就是转手间的事情，所以问题的根本显然并不是在对方的身上……仅仅是有着一些关系罢了。
眼看着众人各自有着猜测，羽幻倒也没有卖关子，当下直接开口道：
“序……也就是那个之前准备偷袭我，并且抢走了白神遗体的家伙，我之前说过了它同样是一个‘神明’，这一点我可能没说清楚，所以现在的话跟各位解释一下。”
有关于序的事情，实际上有关于先前在天塔市之中的战斗种种，通过系统天灵全部都是直接和众女实况转播了的，其中自然也知道了序的存在以及对方作为神明的身份，然而具体的却还需要羽幻来解释一下：
“他是一个神明，而且还是本身就属于这个世界，只不过后来离开了的神明……旧神。”
旧神？
这对于众人来说无疑是一个从未听说过的概念，不过羽幻前面的话众人却听得懂，那就是这个家伙……是属于这个世界的神？
“可是这样的话，那岂不是说他应该是小幻你的下属才对吗？”
既然是这个世界的神，那么要知道作为这个世界创世神的羽幻才是最高主宰者，也就是对方的‘顶头上司’才对啊，可是如果是这样的话对方应该根本没有偷袭羽幻的能力才是啊。
是的，不是实力，而是能力问题……毕竟谁见过哪个游戏创造者会被自己的游戏角色给偷袭的不是？
“并不是，所以说我了他是旧神，这个世界曾经的神，而不是现在的神。”
对于这一概念解释起来比较麻烦，因此羽幻便直接用最简单的方法给出了解释：
“大破灭，大家应该都已经知道了曾经的那场灾难的真相吧。”
因为世界的寿命走到尽头，文明开始崩塌，世界开始碰撞毁灭，一切开始消亡……那就是所谓的大破灭。
而原本在大破灭之中，这个世界本应该彻彻底底的化为虚无的才对，然后在经历不知道多少年的光阴流转之后诞生出新的宇宙体系以及世界体系出来，成为一个新生的世界。
这本就是世界轮回的规律，然而这一切却在当初被一个女神，一个系统，一个白银以三者之力硬生生的发生了改变。
“将所有寿命无己的世界硬生生的糅合在了一起，以自身的神力作为‘粘合剂’的情况下让这个世界在毁灭的边缘苟延残喘，最终熬过了虚无毁灭之后，在新的世界之中作为基点而成为了新世界的象征性存在。”
这边是这一方废墟世界，虽然是废墟，但是却也是这个新的世界的起点，而完成了那一伟业的创星女神便自然而然的升华为了这个新的世界的创世神。
羽幻继承的便是对方的位置，虽然是继承，但也是实打实的创世神，乃是这个世界未来全知全能的存在。
然而这份全知全能之中却并不包括序这个神明，因为对方是旧神，是曾经这个世界的统治者，也是后来遗弃了这个世界，现在却寻求回归的……古老的神明。
“……所以你的意思就是那个叫序的原本是这个世界大破灭之前的神明，因为这个世界毁灭所以就跑路了，现在看到世界恢复之后又想着回来搞事情，恢复自己曾经作为神的身份是吧！”
反问的语气，然而说出来的话语却是根本不需要羽幻去肯定，在说完之后就看到红马尾的脸上已经在这一刻露出了嘲讽的表情：
“这得是多大的脸，多厚的脸皮才敢回来的啊？明明当初抛弃了这个世界来着。”
可不是，如果说这个世界注定消亡的话，那么为了生存抛弃这个世界本身并不是错误，只是生存的本能也就罢了。
可是要知道当初这个世界的消亡也仅仅只是‘征兆’而已，若是想想办法的话稍微延续一下也不是不可能的，甚至于都是神明，找找办法修复修复也不是不可能的事情。

55.各自行动

多大脸？
可不是嘛~~
如果说是因为这个世界注定消亡的话，那么为了生存抛弃这个世界本身并不是错误，只是生存的本能也就罢了。
在这一点上曾经的众神也许并没有做错什么，顶多就是抛弃了自己的故乡，抛弃了残存的生灵有些无情罢了，但是在这种大势所趋的事情面前这一点也无可厚非。
然而对此红马尾真正嘲讽的显然不是这一点，而是在于她们明明已经抛弃了这个世界，结果却就在有人为这个即将毁灭的世界站了出来，勇敢的承担了一切，甚至牺牲自己拯救了世界之后，却又反而舔着脸回来，想要拿回曾经‘属于’自己的东西。
这不是不要脸是什么？
哪怕是神，那也是曾经的事情了，这个世界已经‘重生’了，新生的世界有着属于它的新的规则，甚至于新的神明，早已经没有了旧神的位置。
即便是对方想要回来，那也早已经是属于‘外来者’的身份了，根本不可能在以这个世界的‘神’来自居。
结果这种情况下看看序都干了些什么？
暗中发展信仰，偷袭身为创世神的羽幻，夺走了白神的遗体之后甚至亵渎死者神明的遗体并且捷越创世神的权能，随意创造出了一个新的神明（子鼠）。
这任何一点都仿佛是在宣扬着自己是这个世界至高无上存在的做法，而且每一点严格来说都是挑衅羽幻创世神地位的行为，毫无疑问是对羽幻的一种侮辱，一种威仪上的侵犯。
当然对于这一点羽幻虽然也在意，但是却并不是她要说的重点，因此对于红马尾的话众人虽然赞同，但是却还是看向羽幻等待着她继续说下去。
“序只是旧神之中的一个，虽然不知道它用了什么办法回到了这个世界，但是毫无疑问……这是一个征兆，而且世界在告诉我‘他还有着别的阴谋存在’这一警告。”
虽然尚未达到全知全能，但是某种意义上羽幻已经能够和这个世界产生模糊的联系了，而从世界的警告之中她也知道了序在暗中似乎正在布置着什么危险的事情，这才是羽幻所担心的事情。
“根据缘缘的预测，最坏的结果可能是序在想办法让曾经离开的众神回归，到时候对于这个世界来说那才是最大的灾难。”
这并不是危言耸听，而是事实。
一个神明羽幻虽然能够作为主场优势的将其解决，但是十个呢？上百个呢？上千个呢？
谁也不知道有着如此多位面的世界在大破灭前的曾经究竟有着多少的神明存在，而且人家又不是大白菜，哪怕是随随便便拉出来一个那都是足以能够碾压除了少女们以外这个世界的最高战斗力的存在。
若是这样的众神真的降临的话，那么对于羽幻或者说对于这个世界来说绝对是一场毁天灭地级别的灾难，毕竟众神的目的毫无疑问便是这个世界信仰，然而窃取这个世界的信仰本身对于身为创世神的羽幻来说就是一种神权的篡夺。
这种事情羽幻绝对不会答应，更不可能允许，因此哪怕是这一切只是猜测，哪怕是众神还未真的归来，但是羽幻却已经自然而然的和对方站在了对立面上。
新的世界不需要旧的神明，甚至于早在羽幻本人成为创世神之后这个世界的未来所谓的‘神’旧已经注定了，那就是她的‘契约者’们。
这是理所当然的事情，毕竟这也是系统从一开始设定了‘契约者’这一能力的根本所在。
羽幻哪怕是创世神自然也不可能对这千千万万个位面世界亲力亲为什么的，因此肯定是需要一些‘手下’的不是。
扯远了，说回来。
总而言之对于对于羽幻来说，曾经属于这个世界，却后来抛弃了这个世界，现在却想要回来的旧神显然已经不算是这个世界的‘神明’了，若是对方有礼貌的来‘拜访’甚至想要‘回归’的话，那么羽幻倒也不是不能欢迎对方，毕竟若是对方加入自己的话对于她来说也是没有坏处的。
但是若是对方的目的显而易见的是想要取而代之的重新掌控这个世界，那么她们就是毫无疑问的入侵者，所以在这一点上除了和对方战斗之外便早已经没有了第二个选择。
闲谈之间将这种种猜测说了出来，虽然一切都只是猜测，但是实际上结合现如今序的所作所为，对方的目的却已经如此的清晰而明显。
“所以按照小幻你的意思，我们接下来该怎么办？”
萧雅直接看向羽幻，众人也是看向羽幻，显然是以她为中心，对于这一点羽幻却是看向了樱，对此樱心领神会的当即开口道：
“大家，众神的回归没有想象中的这么简单，正如姐姐大人之前说过的当初她们已经抛弃了这个世界，所以早已经不再是被这个世界所认可，想要回来就不仅仅需要穿越世界屏障，本身还会受到世界的抵制……前者哪怕是神明消耗也必然是巨大的，而至于后者的话则是需要……信仰。”
这个世界的信仰就如同是来到这个世界的通行证，当那些神明获得了足够的这个世界的信仰之后，自然也就成为了这个世界的‘信奉’存在之一，这样的话很明显哪怕是世界意识也将没有阻拦的资格，而这无疑正是序的目的所在。
“信仰，或者说是愿力，气运种种，说法不一而足，但是毫无疑问离不开的便是广大生灵的祈愿与渴望，而想要迎接众神的回归，所需要的信仰毫无疑问是一个天文数字都难以形容的量，短时间内哪怕是序也不可能做到。”
不仅仅是做不到，要知道这个世界现如今已经是在羽幻的掌控之下了，在这些年来巡游者们和守护者们不断的对抗白银，保护世界的情况下，姑且不说废墟世界，就说那各个小位面之中羽幻已经毫无疑问的获得了近乎所有生灵们的信仰，这也是她之所以能够如此快速的成为创世神的根本原因。
而在这种情况下序想要收集信仰，不说羽幻会不会允许，就光说哪怕是让他去做，能不能做到都是一个未知数。
毕竟信仰这种东西，不是说你实力强大就能够索要的，那必须得是信奉者心甘情愿奉献出来的方才能够算数才是，尤其还是世界信仰这种东西了。
“所以这也是序会找上子鼠合作的原因，他应该是想要利用天塔市的民众来收集信仰，而给予子鼠白神的力量很有可能是交易活着是对方有着利用的价值什么的。”
樱的话说完，凝小墨和萧雅这边便已经第一时间分析出了这些，而一边的风千雪亦是想都不想的捏了捏拳头当即道：
“既然这样的话，我们要做的事情不就简单的多了吗？”
这话说得的确是没错，若是事情真的是这样的话，她们所要做的无疑就简单了很多，那就是……
“直接征讨天塔市，反正从序出手夺走白神躯体的时候就已经算是撕破脸皮了，咱们自然也不需要在顾忌什么停战协议了。”
一边的蕾莎用着平静的声音如此说道，身为魔族现如今的魔王，显然她是主战派的，且说出来的这句话第一时间也是得到了众人的认可。
毕竟这一次其他的都姑且不说，就光说序居然在羽幻和白银决斗的时候暗中偷袭这一点，众人的心中可都是记着呢。
哪怕是对方的目的实际上并不是羽幻而是白银的躯体，哪怕是实际上对方也伤害不到羽幻，但是做了就是做了……这笔账那自然是要讨回来的。
而至于会不会被说成不讲道理什么的……你跟她们一群长相绝色的女孩子讲道理吗？
认真的？！
一个决议得到了众人的肯定，磨刀霍霍向天塔的决定显然已经到了有人反对都没用的情况，且对此显然也不可能有人反对，连羽幻也是一样，毕竟她现在对天塔市同样也没有什么好感。
当然虽然说是要开战，但是这一次战斗的显然并不包括羽幻在内，而是仅仅其他人参展。
“我和缘缘姐姐会负责拦住序，不让神明出手，剩下的……就交给大家了。”
从实力上来说毫无疑问天羽城毫无疑问是碾压天塔市的，只要没有序这个神明捣乱的话，那么收付对方并不是难事。，
而反过来讲的话却是同样：序好歹是一个神明，而且根据羽幻的说法对方既然能够穿过世界屏障并且悄无声息的来到这个世界还没有被世界本身发现，这也说明对方绝对不是普通的神明这么简单。
结合对方先前对付羽幻居然能够将E总召唤出来这一点可以肯定对方绝对不是什么省油的灯，若是让他出手的话显然不管胜负，对于众人来说都绝对算是一个巨大的打击。
本就是稳赢的战斗，羽幻等人自然不希望出现减员活着损伤什么的，要胜利那也是完胜才行，因此在这一点上樱便是主动请缨的和羽缘一起负责对付序。
毕竟两人一个是系统，一个是创世神的附属神，对付序的话明显足够了；更不用说……
“那我和黑羽负责策应，以防万一。”
一边的羽也是如此说道，虽然她不是神，但是有着影子系统的她显然也能够对作为神的序造成伤害，而黑羽则是羽幻的化身，某种意义上来说也算是羽幻的附属神，条件同上。
就这样，方案确定，众人也是摩拳擦掌的个子准备即将到来的战斗。
而至于羽幻要干什么？
很简单……
“我去一趟虚空宇宙，白银的老巢既然在那里，想必肯定是有着大破灭之前的一些东西留存着，我去看看能不能找到一些线索什么的。”
这便是她的任务，也是唯有她能够做到的事情。

56.外来者

“有趣，真的有趣，这个世界……居然存在着名为人工生命体的智能生命存在，机械转化为生命居然真的实现了，这可真是……太有趣了。”
黄沙漫漫的沙漠之中，行走在一道破落的废墟之间的身影带着强烈兴致的看着周围那一片废墟的沙漠场景下，不仅没有因为周围衰败的气氛而感到难受，反而是如同在观察着一些美景一般口中不断发出着啧啧称其的话语。
“别废话了，赶紧走吧，我已经迫不及待的想要去见识见识了，这个世界所谓的神……不知道会不会很强呢？！”
就在金色的身影打量着周围发出感慨的时候，身边另一道身影却是突然打断了对方说出了这样的话语，当然话虽然不是什么好话，然而从对方的口中所说出的语气却仿佛一个天真无邪的少年一般，充满了纯粹与轻灵的感觉。
没错，想要和这个世界的‘神’较量……不，厮杀一番，这是少年非常单纯且纯粹的想法，没有任何的恶意，然而却比一些邪恶的魔物都要可怕。
至少站在他的身边，原本还在感慨四周景色的金色身影便是当即有些郁闷的收回了自己的目光，转过头看向了自己面前这个身穿白衣，面容稚嫩之中带着一抹天真笑容的仿佛涉世未深的小少爷一般的少年，当即却是微微低了低头：
“明白了，就听阁下的吧。”
从这语气之中能够听得出来他对对方的尊重……或者说是忌惮，完全没有招惹对方的意思，而是默默的选择了退缩，这并不是怂了，而是在认清楚两者之间的差距之后方才会说出的话语，是很有自知之明的选择，毕竟他才刚刚来到这个世界上，还不想死，而且……
“我这天才般的头脑尚且没有发挥出它应有的效果，若是就在这里死亡的话未免太过于可惜了一些。”
这并非是自恋，而是仿佛发自内心理所当然一般的想法，而仔细看的话便会让人惊讶的发现这道金色的身影实际上……并非是人类。
虽然是有着人类一般的外形，然而外面全身却罩在了一套黑色外罩金色的铠甲之上，铠甲的造型和假面骑士类似，除了通体金色之外甚至于在胸前亦是斜着的印着一道如同轮胎一般的痕迹，若是羽幻在此的话大概能够一眼便认出对方的身份。
而实际上就在这交流之中，金色的身影所发出的声音若是仔细听也并非是从其面部的铠甲之后发出的，而是在其腰带的方向，那如同摩托车表盘一般的腰带表面上所浮现出的一道蓝色的光影面庞。
“机器人……不，是将自己的‘灵魂’植入到了机械之中的人类，倒是没想到几千年后的世界你们人类居然能够做到这种事情了，没这可真是……太有趣了。”
对于金色身影的话，白衣少年倒是随意的笑了笑，满是趣味之中带着一丝丝战意的目光先是落在了对方的身上，似乎对对方很有兴趣一般，却是在对方第一时间露出了戒备的表情之下，下一秒就如同没有了任何兴趣一般的将头又转了回来。
“算了，虽然有些实力，但是和所谓的‘神’想必吸引力还是有些不够，我现在只对那个‘神’有兴趣。”
如此说着，对此金色的人影倒是并不在意的低下头去，用着并不恭敬的语气恭敬的开口道：
“那可真是……没能入您的眼还真是对不住了呢。”
极其做作的语气让人听不出对方的真实想法，而实际上少年也似乎并不在意一般，仅仅是微微一笑便直接命令道：
“虽然我对你没多大兴趣，但是既然是和你一起被‘复活’了过来，那么至少发挥出你的用处，给我去找到她，找到……那尊神的所在。”
命令式的话语没有丝毫犹豫，就仿佛身居高位的人习惯性的下达的指令一般，对此金色骑士也是轻轻点了点头，用着优雅的姿势行礼：
“遵命。”
如此说着，就看到对方已经直接走向了一片满是铁锈的废墟的方向，然后随手从其中拽出了一些早已经破烂不堪但是却没有任何锈蚀的金属在手中掂量了几下。
“果然这个世界的科技水平和我的世界截然不同，完全是上升了几个档次，所以虽然是一些‘破烂’，但是利用好的话应该是能够发挥出巨大的效果的。”
如此说着，一边摆弄着手中破烂不堪的设备，金色骑士当即转头看向了身后的少年，语气仍旧恭敬之中带着嬉戏道：
“接下来我会为您寻找女神的所在，可能会花费一些时间，所以若是您无聊的话可以四处走走，伟大的王！”
如此话语下，少年却是似乎想了想的旋即点了点头：
“说的也是，陌生的世界，说不定有着陌生的强者存在，不知道能不能让我得到‘满足’呢？”
带着一丝丝期待，但是更多的却是无聊的声音从少年口中发出，对此金色骑士却是反而低声的笑了笑之后毫不留情的回答道：
“若是所谓的‘满足’的话，那估计除了那位并不存在这个世界的家伙之外可能根本不会有别人了，所以王您这实在是强人所难啊。”
口中如此说着，手上的动作却是一点也不含糊的眨眼间的功夫原本一些破铜烂铁一般的废墟却已经逐渐变成了一个完整的机械造物。
对于金色骑士的话，少年也没有反对，反而是如同想到了什么一般，脸上亦是在这一刻露出了些许发自内心的笑容：
“啊~~这么说的话那的确是一场让人满足的战斗啊，本来就算在那场战斗之中死去了对我来说也是非常满足的事情，但是却没想到反而是在另一个世界被人给复活了呢。”
是的，另一个世界。
正如所有故事中的反派BOSS一般，他作为所谓的‘最终BOSS’原本应该是被杀死正义的英雄给杀死的才对，然而却没想到在这个陌生的世界之中自己却被突然复活了过来，并且自己的复活者给予自己的命令还是让自己去杀死这个世界的‘女神’。
难得的复活，这要是换了别人，别说是弑神了，其他任何事情估计也不是什么过分的要求，听从自然也没有什么大不了的。
然而少年在当时的第一反应却是毫不犹豫的拒绝了对方。
为什么呢？
首先先不说作为一个‘王’，而且还是曾经超古代最强族群的‘王’，他有着属于自己的气度和骄傲，不可能听从他人的命令，哪怕是所谓的‘神’以及自己的复活者也不例外。
另一点就是如果说BOSS在被正义的英雄打败，复活之后应该是充满了怨气想要毁灭世界什么的也不是什么不可能的事情的话，然而他却是完全不同的。
因为他已经得到了自我的满足，在当年那最后一场战斗之中充分的和对方展开了厮杀，然后在最后的最后被对方所杀死，这对于他来说已经可以说是死而瞑目的事情了， 所以对于复活他其实一点念想都没有的，更不用说怨气了。
便是因为如此，原本序是根本无法控制少年分毫的，哪怕对方是自己召唤出来的存在，但是却不代表着序也能驾驭他，所以对于对方的命令少年本身是拒绝的。
但是最终他却还是和身边的金色骑士一起行动了，要问为什么的话其实也很简单：
“已经得到了满足，而且也接受了自己的安眠，不过既然难得复活到了一个新的世界，那么出于战士的渴望我也不可能直接安然退场，女神的话……倒是可以好好厮杀厮杀，说不定能够获得另类的满足呢。”
兴趣，就是单纯的兴趣，对女神的兴趣，对对方实力的兴趣，对和对方厮杀的兴趣，无关能不能打赢，会不会被杀死什么的，单纯的想要和对方厮杀……这就是少年会打赢序出手的唯一想法，没有任何的杂质。
而且不知道是不是错觉的，从来到这个世界的那一瞬间，他隐约之间便莫名产生了一种预感，那就是这一次的‘复活’之后，自己也许会遇到某个……很有意思的东西也说不定。
能够让他感觉到有意思的东西，虽然不知道那是不是错觉，但是毫无疑问的这一刻……他有些兴趣了。
金色骑士二话不说已经在一边开始摆弄起来地上的一对器械，不得不说在这方面他绝对是天才中的天才，明明只不过是一些破铜烂铁的情况下，却是没过多久的一个通体银白色，全身仿佛由无数线路包裹着铠甲的银白色身影便出现在了他的身前。
一道道腰带中的数据流光被轻松的注入到了这个机械人形的身影之中，便是就在同时腰带之中金色骑士的声音亦是缓缓穿出：
“新的世界，高度发达的未知科技，还有那神秘的智能生命的存在，连神明也是如此……这样的世界若是只有我一个‘机械生命体’复活的话实在是太过可惜了，所以……一起出来玩玩吧，心脏，大脑！”
如此话语落下，下一秒就看到翠绿色的数据光芒瞬间从其腰带之中爆发，照耀在地上的机器人的身上的同时，下一秒肉眼可见的在一道道绿色的光芒之中，机器人的身影开始一点点的数据化，先是逐渐缩小成了两个如同水银一般的‘数字’，随后在数字周围被一道道数据包裹的同时，一红一绿的两道身影当即换换的从其中走了出来。
“去吧，去寻找吧，你们的目标……是名为天羽城的所在！”
面对两者，金色其实下大了命令，而两道怪物一般的身影亦是在同时给予了回应：
“明白！”
这是来自于红色的如同恶魔一般，头顶还有着两根红色长角的身影：心脏所发出的声音，言简意赅没有丝毫的感情。
“遵从您的吩咐……”
这是有着一个硕大的脑袋，通体翠绿，并且在头顶之上则是一道道密集的仿佛大脑一般的线路裸露在外的身影所发出的声音，掐媚之中带着点点讨好的交出了对方的称呼：
“吾等机械生命体的创造者……”

57.序的打算

“吼吼吼~~~”
全身被银白色的金属所包裹，雄壮的身躯之中难以掩饰的爆炸性肌肉以及稀疏的毛发之间，凶狠的獠牙面对着面前微笑着站在那里的人类发出了震天的咆哮。
这是一头狼形外观的异兽，从其周围所缠绕的风能够看得出来它拥有者操纵风的能力，而与此同时站在他对面的则是一个看起来手无缚鸡之力的人类少年。
此时此刻两者便就完全不对等的身高下四目相对着，其中少年看向对方的目光平静之中带着点点趣味的光芒，然而明明是凶狠无比，却无论怎么看都比对方强大很多的几米高的狼形异兽却此时此刻看向少年的目光充满了警惕与不安。
野兽的直觉告诉自己对方非常的危险，然而莫名的却没有在对方的身上感受到丝毫的能量波动，最让人惊讶的莫过于对方周身所散发出来的那种具有着强烈吸引力的感觉。
吃了他……只要吃掉这个人类的话，自己绝对能够获得很大的好处。
似乎脑海中便是出现了这样的额想法，然而在想法的同时野兽直觉的危险下方才让狼形异兽有些踌躇不决的站在这里和对方对视。
如此情况持续了大约一分钟的时间，似乎是看出了对方不会先一步动手袭击自己的警惕态度之下，微笑的少年却是突然开口说话了：
“挺有意思的生物，不知道你杀起来……能不能带给我一些乐趣呢？”
笑眯眯的话语却说出了可怕的话来，而对面的狼形异兽显然也是一只高级异兽，自然能够听得懂少年口中所说的话语是什么意思。
一瞬间属于异兽的凶性便直接被对方的这一句嘲讽所激发了出来。
“嗷呜~~~”
仰天一声怒吼之间，下一秒周围无数狂风已经瞬间汇聚到了两人的周围，眨眼间便有种即将形成龙卷风一般的感觉之下，显然狼形异兽的打算是直接用龙卷风将对方给埋葬。
只可惜想法是好的，却是在威力强大的风暴之中，对方不仅从始至终没有被动摇一丝丝的脚步，反而是在面对着，狼形异兽蓄势待发的冲锋之间，非常淡定的伸出了自己的手掌。
“砰~~~”
“嗷呜呜呜呜呜~~~”
没有任何征兆的火焰就这样突然出现在狼形异兽的身上，甚至于只来得及让对方发出了一声惨叫声之间，下一秒的伴随着火光冲天的情况下，当周围的风暴在一瞬间无声无息件的散去同时，在男子的面前却早已经没有了丝毫对方存在过的痕迹，就连烧焦的尸体也早已经随着最后的微风消散在了周围的方向。
“有点……无趣。”
轻松解决掉了对手，当即少年便带着一成不变的微笑继续‘散步’，一边走着一边四处打量，好像是要在这片什么都没有的废墟之中找到什么有意思的事情一般。
就这样漫无目的的不知道走了多久，途中倒是也遇到了不少异兽的袭击，然而却完全没有一个值得他认真出售的额存在，久而久之的少年的脸上那原本的笑容也是逐渐开始多出了一丝丝不满与厉色来。
……
“报告，废墟之地1221号刚刚卫星监测到异常能量波动出现，根据检测，疑似‘神力’反应。”
天羽城中央塔的最高层，众人各司其职的做着自己的事情的同时，亦是为之后和天塔市的战斗做着准备，既然要打就要做好万全之策，因此这段时间众人显然是非常忙碌的。
却是就在这时的天灵的声音突然在众人的耳边响起之下，‘神力’这个词汇顿时第一时间吸引了所有人的注意力。
神力反应，这是羽幻在离开之前专门给卫星泽雅留下来的能力，以自己的神力作为分析对象让泽雅记住这种能量方式，这是为了以防万一一旦序有神明行动的话，泽雅就能够第一时间感应的到。
而事实上羽幻的这个做法也真是做对了，因此就在沙漠之中那两道存在肆意妄为的时候，天灵便第一时间通过泽雅知道了这一切，并且将其通知给了众女。
“难不成是序活着子鼠出动了?”
听着警报，萧雅第一时间皱眉如此说道，而对此天灵却是摇了摇头沉默了一会方才道：
“卫星已经在12221号废墟之地检测到了两人的身影，确认其身上并无神力反应，预测并非为‘神’。”
“可是你刚刚不是说检测到了疑似 神力的波动吗？现在为什么又说他们身上没有神力波动啊？”
这有点前后说不通了，却就在风千雪发问的时候，这一次回答他的却并不是天灵，而是突然从虚空之中展开的光幕……之中的羽缘：
“我刚刚确定了一下，那两个应该是序召唤出来的家伙，对方没有神力是因为对方并不是神，而神力波动应该是序使用了自己的神权才会产生的。”
这句话顿时让众人恍然大悟，当下蔡晓琳当即问道：
“那需要我们出懂吗？按照之前小幻说过的，对方所‘召唤’出来的似乎都是和我们现如今的力量息息相关的存在，实力很强，修玛吉雅似乎没有办法将其拿下。”
虽然对序的能力尚且还在猜测之中，但是很显然仅仅从E总的身上羽幻和羽缘已经知道了十之七八，而对此显然羽也在补充了一些之后，现在基本上可以确定下来了。
而现在对方却又毫无疑问召唤出来了两个家伙的存在，不用想都知道那绝对不是什么简单的存在。
“这方面的话……”
对此，羽缘也是点了点头，也是有所准备让少女们出动的，然而却是就在话语刚刚开口之前的功夫，却是紧接着微微一愣，旋即就看到羽缘的脸上当下露出了一个无奈的笑容：
“用不着了。”
“唉？”
一句用不着了让众人微微一愣，皆是看向羽缘的情况下，对此羽缘却是笑了笑道：
“就在刚刚，姐姐已经直接前往了12221废墟之地，想必很快就会和对方碰面，所以……用不着我们过去了。”
羽幻既然出手了，那自然就没有她们登场的必要了，但问题是……
“小幻为什么会去那里啊？她不是应该去虚无宇宙寻找关于白银留下的众神的线索去了吗？”
羽幻是上午出发的，现在才是中午，总不可能对方这么短的时间之内就给调查清楚了吧？
正在众人疑惑的时候，羽缘已经再一次和羽幻沟通之后给出了解释：
“姐姐说前往虚无宇宙的地方距离天塔市比较近，所以她原本是想着先去天塔市吃完牛肉面再出发的，结果就在路过12221废墟之地的时候感应到了序的神力波动，所以……”
所以什么……羽缘已经咩有必要说下去了。
而众人也是在先是微微一愣之后，紧接着也是露出了无奈加恍然的表情，仔细一看的话且不难发现其中亦是带有着一丝丝的怜悯和同情。
不管那个序召唤出来的家伙是谁，可真是两个倒霉孩子啊！
可不是，偏偏就赶上了羽幻去天塔市准备吃个面的功夫被发现，又偏偏凑巧的赶了过去，这可真是……
“好吧，既然小幻能够解决，我们就不用担心了，各做各的事情吧。”
“嗯。”
如此说着，众人便是相继散开再一次各做各的事情去了。
……
天空城，十二天塔本部。
“那两个你召唤的家伙……没问题吗？”
明亮的会议室之中，一片纯白色的光芒下端坐在椅子上的子鼠就这样看向一边坐着似乎在闭目养神的序，当即如此问道：
“别不仅没能拿下那个女神，反而是把对方惹火了过来把我们给灭了啊。”
如此话语之中，难免会带上些许担忧之色，毕竟若真的是那样的话，他们可是完全打不过的，到时候即便是能够逃离，可是天塔市却基本上就保不住了。
对于这一点无论是子鼠和序显然都是承担不了的，毕竟一个是对其中早已经倾注了多年的心血，而另一个则是还需要其中的信仰来着。
而对于子鼠的担心，序也是在沉默了一会之后方才有些无奈道：
“拿下女神根本是不可能的事情，你太小看创世神的力量究竟有多大了，我之所以派出那两个家伙顶多只是去干扰一下视线罢了，且以我现在的‘信仰’程度，这两个已经是极限了，再多就会引起世界的排斥了。”
他能够来到这个世界是依靠着一些特殊的方法没错，但是归根结底他却还是一个外来者，现如今不过是隐藏在这个世界的偷渡客罢了，一旦被世界意识发现，被驱逐那都是轻的，所以序根本不敢太过于张扬。
而至于为什么都这样了却还是要冒着危险召唤出那两个家伙去‘探路’，其实理由也很简单：
“虽然这存在着惹恼那个女神的可能性，但是就当下的局势来说我们已经相当不利了，所以如果想将局势扳回来的话，我们就需要一些额外的助力才行。”
光靠他们已然不是羽幻的对手了，所以需要帮手。
可是这是对方的世界，可以说这个世界的一切都是对方的，因此说到帮手的话……那也只能是这个世界之外的存在。
没错，和他一样的旧神。
“所以……”
“召唤一尊神不容易，而且还要让对方规避掉世界意识的情况下，除了对方本身特殊的权能之外，”

58.老朋友

废墟之地12221号
距离天塔市大约三百多公里的距离，属于一座并不巨大，但是却也有着一定价值的中型废墟所在。
而在现如今天羽城蒸蒸日上，佣兵也越来越多的情况下，实际上即便是对于废墟的探索也是越来越快，这一块区域至今却也没有任何一个佣兵踏足。
要问为什么的话只因为这里距离天塔市比较近，而现在天羽城和天塔市则是正处于‘暴风雨前的平静’时期，因此双方皆是默契的并没有逾越的行为出现。
而这种情况便是不知道持续了多久之后的，却是就在今天，几道身影的存在毫无疑问的直接到了这原本安静祥和的气氛。
废弃且塌陷了一半的如同体育场一般的破旧场馆之中，座椅早已经被风沙所腐蚀，诺大的体育场也是杂草丛生的同时几乎被漫漫黄沙所彻底掩盖，露出了一片萧条干枯的景色。
而此时此刻便是就在这样的一个场地的位置上，五道身影便不知何时的出现在了这里。
其中四道身影似乎是将第五道身影围在中央的情况下，就这样呈现出了包围的一种姿态。
而面对于此，站在中间的身影却仿佛怡然不惧一般，反而是一脸轻松的看着这一切。
被围攻的人毫无疑问正是羽幻，在没有变身的情况下少女却是就这样俏生生的站在那里，一席白裙显得与周围的废墟格格不入，仿佛超凡脱俗的小公主一般。
而与之相对的，站在其周围的四道身影却是完全不同：
除去那名白衣少年仍旧是一脸稚嫩天真的笑容之外，其他人却是每一个看起来都明显不是什么友善的模样。
身穿黑色与金色外铠甲的蛮野博士的身影，能够看出对方腰带之中那张电子面庞不断打量着面前羽幻的眼神之中，有着难以掩饰的属于科学家的狂热以及弄弄的恶意。
而在另外两边的红色的恶魔：心脏以及绿色的恶魔：大脑的身上则是似乎完全感受不出来其他的情绪一般，就如同两个木偶一样的仅仅站在那里，身上散发出了无比恐怖的气势与浓浓的杀意。
四道人影就这样将羽幻围在了中央，五人就这样一动不动的保持着这种情况不知道多久时间之下，最终先一步开口的却还是羽幻正前方的白衣少年。
“人类女孩？不，好像根据那个自称神的家伙的说法，你应该就是那个所谓的‘女神’了吧？还真是和人类没有多大区别呢。”
笑眯眯的话语之下，却不知道为何的莫名带上了一股子凶戾的气息，以及隐约之间莫名的期待以及跃跃欲试的感觉：
“虽然一开始仅仅是对你‘神’的身份感兴趣罢了，不过不知道为什么我突然在你的身上感受到了一股非常熟悉的气息，这种气息让我很想……和你好好厮杀一番呢。”
如果说之前仅仅是对这位‘女神’的存在产生了兴趣所想要厮杀的话，现在的少年却是实打实的迫不及待的想要和对方直接展开厮杀了。
而虽然都是厮杀，但是很明显现在的兴致和之前却是完全不同，要问为什么的话只因为在对方的体内，他感受到了……那股熟悉的，自己绝对无法忘怀的力量，那是……
“嘛~~我倒是没问题，不过在那之前……你应该不介意我先处理一下其他的小麻烦吧？”
笑眯眯的声音从羽幻的口中发出，却是并没有第一时间和对方开战，因为就在自己到来的那一瞬间，实际上羽幻就已经第一时间认出了在场四人的身份，毫无疑问的面前的少年绝对是最为棘手的一个，所以在那之前羽幻觉得还是先把另外三个搞定比较合适。
这无关对方四人的强弱问题，而是单纯的……心态问题。
毕竟……
“可以，如果是你的话……我会给与这份等待！”
若是换了其他人，敢和他提条件那么下场只会是一个，但是唯独她……唯独它是一个例外！
“嗯，感谢，您真有王的气度呢！”
小小的恭维了对方一下，羽幻的目光当即已经转向了另外一边，先是随意瞥了一眼心脏和大脑的方向，随后这才将目光放到了金色的骑士身上：
“蛮野博士！”
一开口便叫出了对方的身份，这显然是让名为蛮野的金色骑士微微一愣，旋即腰带之中蓝色的电子面庞也是发出了疑惑的笑声：
“哦？身为女神的您……居然认识我这个微不足道的机械生命体吗？这可真是……我应该感到荣幸吗？”
这话之中，却是带着些许试探的意思在，毕竟在这个陌生的世界之中突然被复活，按理说应该没有人知道他的真实身份才是，可是从对方刚刚突然之间的到来，并且毫不犹豫的将包括那边的王在内的众人直接引了过来的情况来看，对方似乎……很了解他们。
这难道也是神的能力吗？
蛮野仔细想了想，觉得不太像是这样，倒是更加像是对方本身就了解他们，不是因为作为女神，而是……别的方面了解到的一般。
或者说是他们之间有着某种渊源存在吗？
脑海中飞速转动的思索着这些可能性的存在，然而对此羽幻却显然没有和对方打哑谜的想法，而是非常直截了当的给出了他一个令其瞬间无比震惊的答案：
逢魔之书的光芒一闪而过，下一秒伴随着金色的光芒闪烁之间，一条和对方除了颜色之外基本上一模一样的腰带便是瞬间出现在了羽幻的腰间，与此同时伴随着腰带中央的光芒闪烁之下，一张红色的面庞同样出现在了其上。
“唔~~到我登场的时间了吗？不得不说这种被当成召唤物一般的感觉还真是奇异呢……”
带着苍老与知性的男性声音便是从羽幻腰间的腰带之中发出，然而却还没等他对被羽幻如此召唤发出感叹的时候，一道带着震惊与不可置信的声音已经猛然在耳边响了起来：
“你是……库力姆？你……你这呢么可能会在这里？！”
震惊之中带着不可置信的声音，熟悉的音道同样是让作为腰带的库力姆微微一愣之间，下意识的顺着声音看去，然而下一秒的哪怕是电子屏幕却仍旧能够看到的震惊表情出现在了他的‘面庞’之上：
“你……你是……蛮野？不可能……你不是已经死了吗？应该是被‘刚’杀死了才对？为什么……你会在这里？！”
同样是不可置信的声音之下，他乡遇故知的两人却明显没有老乡那样的情谊，反而是在互相震惊着对方的存在同时，紧接着便很快的同样冷静了下来。
同一时间库力姆的目光亦是顺着蛮野看向了两侧，亦是注意到了另外的两道身影：
“那是……心脏和大脑？不，不对……虽然外形相似，但是信号完全不同，这是……蛮野，这是你制造出来的新的机械生命体吗？！”
带着质问的声音下，库力姆再一次看向了蛮野的方向，而在经过了最初的震惊之后，蛮野这边也是似乎总算是恢复了冷静之后，看向库力姆并未回答对方的问题，反而是笑了笑道：
“倒是没想到，在另一个世界复活之后，居然还能够遇到你，这该说是阴魂不散还是冤家路窄呢？”
如此说着，当下一道道金色的气浪顿时在他的周身闪烁开来，这是似乎准备出手的打算，很显然在遇到了库力姆的当下，哪怕是身为科学家的蛮野也是在一时间的难以压制自身的脾性，似乎是准备不多说而直接动手了。
“复活……原来如此，难道你想在这个世界也引发‘凝滞’现象吗？”
从对方的话语之中得到了判断，当下又是一声质问之间，这一次对方却给予了回应：
“不不不，在来到这个世界，见识到了所谓的神以及这里真正的‘科技’之后，那种小打小闹的想法我早就没有了，坐井观天的青蛙现在跳出了井口，对于这个世界……我可是有着更多更大的想法了呢！”
是什么想法他没有说出来，实际上也没有必要说出来了，因为……
“不管你有什么野心，我都不会让你得逞的！”
哪怕是不在自己原来的世界了，哪怕是自己的‘搭档’也并不在这里，但是他也绝对不会让蛮野的野心实现，无论如何也要阻止对方，所以……
“那你就来试试看啊，看一看没有了自己的‘搭档’，仅仅只是一条腰带的你现在要如何阻止我！”
如此说着，蛮野的目光却是看向了佩戴着库力姆的羽幻的方向，说是搭档不在指的实际上是库力姆‘原本’的搭档，然而现在自己面前站着的可是一个女神，谁也不知道对方有着怎样的实力。
毕竟蛮野不是傻子，正相反的作为天才的他非常聪明，所以早在当初被复活且被‘派下’了命令的时候便敏锐的感觉到了自己的‘复活者’对于这位女神的忌惮。
而连将他们复活都能够做到的所谓的‘神’都为之忌惮的存在，他可不会有丝毫的小看心理，所以刚刚说出口的话实际上多数还是存在着试探以及激将法的形式存在。
毕竟自己这边也不是自己一个人，还有着那边的王存在呢，这也是他心中少有的一些信心所在，毕竟虽然不清楚对方真正的额身份，但是光是之前所展现出来的些许实力便足以让蛮野确定对方的强大……远远超越了自己的强大。

59.宿敌（大概）

“其实你不用这么看着我的，放心，虽然用神力的话秒掉你还是轻而易举的，但是那样的话似乎是‘违规行为’，所以严格来说针对你我只能使用库力姆的力量，这一点你是可以放心的。”
面对着虽然表面上看似轻浮，然而实际上却早已经做好了全面备战甚至随时撤离准备下的蛮野博士，羽幻却是突然开口如此说道。
“违规行为？什么意思？”
羽幻的话让蛮野微微一愣，显然并没有第一时间反应过来对方话语之中的含义，而对此羽幻却并没有过多解释的意思，反而是画风一转道：
“当然另一个方面来说我感觉阻止你的话，还是库力姆比较合适，毕竟本身你就是一切的罪魁祸首，对他来说……算是故人也算是错误之下诞生的敌人吧。”
如此说着，便是让蛮野博士的目光不由自主的看向了腰带先生库力姆的身上，在看到对方从始至终注视着自己的表现之下，当下却沉默的并没有多说什么。
“关于这一点……请容许我表示感谢。”
腰带之中发出了来自低沉中年男子发自内心的声音，显然作为羽幻的‘腰带’，他能够非常的感知得到羽幻的内心之中显然并不仅仅是因为所谓的‘规则’才让自己出现的，而是后者的可能性更大一些。
这并非羽幻刻意的收买人心，而是在少女看来就仿佛是理所当然的事情一般。
这样的人……不对，这样的神是自己的搭档……似乎并不比信之介差。
眼神之中，温和的光芒从电子光幕之中一闪而过，对此羽幻感知到了却并没有多说什么，闲聊世界结束的当下，当即手腕智商一辆如同玩具小车一般手掌大小的全能车辆已经被插入了手腕的车带之中。
“轰轰轰~~~”
没有任何征兆的，就在小车刚刚插入其中的一瞬间，剧烈的爆炸便伴随着绿色的光芒突如其来之间的从羽幻的脚下响起，眨眼间已经将还未变身的她淹没在其中的同时，同一时间的另一边蛮野亦是慢慢放下了自己的手掌。
“哼。”
原本轻佻的态度终于消失，取而代之的却是一声冷哼之间，显然并不打算给羽幻变身时间的他刚刚二话不说便展开了偷袭，企图在羽幻变身之前对对方造成伤害甚至直接讲对方消灭。
但是很显然……这不过是异想天开而已。
“烘烘~~~”
爆炸之中所产生的火焰瞬间在一阵燃烧的气浪之中开始飞速三开，仿佛轮胎摩擦地面转动的声音猛然从火焰之中想起的同时，红色的身影亦是换换的从其中走出。
原本面部那如同车窗一般的面具已经消失，取而代之的却仿佛是机车的前端一般，全身充斥着如同红色的机车直接覆盖在身上的感觉，而在其左边的肩膀之上，一个漆黑色的轮胎亦是镶嵌在了上面。
假面骑士驰骑·特莱斯形态。
最终形态下的变身之中，双眼位置闪烁着红色轮转光芒的他从其中缓缓走出，口中亦是对着面前的蛮野用着知性之中却带着一丝丝冰冷语气的开口道：
“没想到这么久没见，你做事还是如此的卑劣……”
直接偷袭什么的，作为对手的确是没有什么不对，但是在库力姆这位老司机绅士的严重明显就属于卑鄙的那种，当然对于此他也没有多说的打算，变身结束之后目光看向对方，脑海中却是就在这时突然闪过了羽幻的话语：
“嘛~~留一道分身给你用作变身，随便打，反正那货也打不死这道分身所以不用有任何顾忌。”
这是在变身的时候羽幻对他所说的话，说白了就是将这个身体的‘控制权’交到库力姆的手上。
毕竟之前既然说过了要让对方亲手讨伐对方，羽幻自然没有取而代之的打算，而且之所以这么做的另外一个很重要的原因实际上还有：
“你这边放心打，我得先专心去解决一下那边那个更加麻烦的家伙了呢。”
说出了如此话语，从羽幻的记忆之中也清楚了对方究竟是谁的库力姆同时也是理解加感激的点了点头，言简意赅道：
“小心一点，那家伙……不简单。”
“我也很不简单好吧，好歹也是创造神呢……”
有些带着少女不服输的语气从脑海中响起，对此库力姆沉默了一下却并没有说些什么。
说老实话作为一个长辈，虽然很清楚羽幻是自己的制造者，并且还是系统的持有者，更是这个世界的女神，创世神一般的伟岸存在，但是没办法……只是看着对方的额外貌，听着对方声音的情况下，显然任谁都没办法将对方当成一个‘强者’来看待，很多时候都会下意识的对对方产生保护的心理。
显然连他这位腰带先生也不例外，刚刚听到羽幻要独自面对对方的时候，几乎完全是下意识的便如此开口了。
没办法，实在是自家这位‘大小姐’实在是太可爱也太幼小了一些，让人没办法不担心啊。
“……你刚刚是不是在想什么失礼的事情？”
心中正感叹着呢，幽幽的声音却是突然在耳边想起，这让他瞬间恍惚的想起来自家大小姐好像会读心术（观情绪）来着，所以自己刚刚说的话……
“咳咳~~战斗要全神贯注，否则容易被对方抓住破绽！”
用着不知道是自我提醒还是教育一般的语气说出了这样的话，对此羽幻‘啧’了一声却似乎并没有追究的打算，这让他顿时小小的松了一口气的时候，却冷不丁的突然听到羽幻开口道：
“哦，对了，虽然说是分身，但是我也给予了一些神力的，某种意义上也能够发挥出一些我的力量，所以你要是感觉自己打不过或者太难打的话，可以直接使用它变成真实模式没有问题的。”
真实模式虽然是羽幻当初随意杜撰出来的一个模式，其实说白了就是将原本‘特摄’之中的假面骑士通过系统的力量变成了所谓‘文案’中的假面骑士，也就是所谓无法再特摄之中表现出来的这些假面骑士真正的力量，比如一拳有着多少吨位一类的。
而实际上在如今成为了创世神之后，拥有了神力甚至创世之力的羽幻甚至能够进一步的让假面骑士得到升华的，然而那显然不是现在需要思考的事情，所以暂且不谈。
“咳咳~~这方面的话，就不劳烦大小姐您费心了。”
听着羽幻的话，一想到真实模式的那个模样，若是他现在还是个腰带的话自然不会在意自己的佩戴者如何的变化，然而现在要知道掌控着驰骑的可是他自己，让他一个男的，而且还是多少岁的‘老人’去变成女孩子的模样战斗什么的……抱歉，老司机都不敢这么干好吧。
“哦，随你吧，我无所谓。”
随口一句话算是小小的报复，显然他也看出了这一点，因此仅仅是说了一会之后两人的联系便瞬间中断，而实际上别看两人说了这么多，但是因为对话是直接通过契约来联系的关系，因此在现实之中事实上也就是他发了一秒钟呆的情况下，当他再一次抬起头的时候，严重便已经只剩下了面前那似乎情绪很糟糕的蛮野的身影。
“撒~~来吧，我们之间的战斗。”
稍微适应了一下多年不曾拥有的新的‘身体’之后，当即双手张开的他就这样看着面前的蛮野，旋即用着平静之中带着些许期待的声音如此说道。
“库力姆……你……”
金色的骑士和红色的驰骑之间的战斗一触即发，甚至都没有出现任何征兆的就在下一秒两人同时消失之间，下一秒却已经在中间的位置狠狠的撞在了一起。
“碰~~~”
巨大的冲击之下，能够清楚的看到在分别被红色与金色的气浪所包裹的情况下，一道道如同轮胎印记一般的斩击便是不断的从两人的周身散发的同时，亦是狠狠的朝着对方冲了过去。
“碰~~~”
一击没有成果，两人亦是瞬间后撤些许的同时，再一次四目相对之间，却是没有任何花里胡哨举动的直接再一次狠狠出击撞在了一起。
两者之间的战斗早已经不需要用那些华丽的武器亦或者是繁杂的技巧来进行了，作为本就是两个科学家而并非战斗人员的他们来说，脑力和智力的战斗早已经在变成了如今模样之下被暂时的抛弃，仅剩下的便只有能够发挥出来的那强大的力量以及……将对方打倒（杀死）的决心。
就这样，红色的光和金色的光倏然之间在这一片空地之中开始不断的纠缠，碰撞，相融却又最终分开，一直一直持续的不知道多久。
而几乎同一时间的，羽幻亦是已经来到了另一边的白衣少年的面前，当下冲着对方微微一笑道：
“抱歉来晚了一点，这位王应该不会介意吧！”
笑眯眯的话语虽然听起来似乎是带着些许的恭敬，然而实际上却谁都能够看得出来少女绝对不是认真的，毕竟……
“你是神，而我只是一个‘王’而已，我们之间的对比之下你的身份其实比我高，因此我没有需要介意的地方。”
每一句话说的都很真诚的，都很老实，然而之后的一句话却直接充分暴露了来自于这位白衣少年的残暴情绪：
“所以那边已经结束了吗？如果那个人类已经死了的话就让我们来继续吧。”
“让我们开始吧！让我们继续吧！”
“那场曾经的厮杀，女神……”
“不，应该说是……”
“空我！”

60.强势

“空我！”
当带着种种复杂情绪的名字从面前的少年的话语之中爆发出来的时候，对方的身份却已经是昭然若出：来自于超古代的生命体，名为古朗基的战斗种族之中的王者：其身纯白无暇，其力毁天灭地的最古老古朗基之王：恩·达古巴·杰巴！
而他的宿敌不是别人，正式平成骑士的老大哥，也是第一位骑士：来自超古代的黑暗战士·空我。
银白色的腰带镶嵌着贤者之石不知不觉间出现在了自己的腰间，伴随着光芒之下羽幻的周身已经开始产生一道道的变化。
“真……变身！”
没有花里胡哨的初级形态首秀，也没有多余的废话，仅仅是简单的三个字之下，下一秒周身原本滚动的力量波动已经在一瞬间变成了漆黑色的浓雾。
黑暗的气场彻底的将羽幻包裹在其中，一瞬间甚至连天空都受到了影响一般整个天幕在这一刹那变成了幽深的黑暗色泽。
“哦哦哦哦~~~”
亲眼看着周围的这一切变化，少年发出了激动的叫喊，甚至连带着周身也在这一刻产生了变化：白色的装甲覆盖全身，双膝与双肘方向锋利的倒刺从其中蔓延，宛若武器又如同凸起的骨刺，两对和空我相似的金色长角生长在头顶之上，蔓延的点点光芒环绕之间如同王冠一般灿然生辉。
周身上下，黄金所造的古朴饰物看起来带着岁月的雕琢与磨损的刻痕，看似已经是古旧之物，然而去能够让人从中感受到时间的沉淀以及潜藏在其中的庞大；力量。
最古老的古朗基之王恩·达古巴·杰巴，一个享受着战斗的王，在又一次面对着自己的宿敌的当下，虽然对方早已经不是那个最初封印了自己因而让自己痛恨的存在，也不是那个在几千年后杀死了自己，给予了自己‘畅快战斗’的存在，但是……
“你仍然是‘空我’，也只有你（空我）……才能够让我享受战斗，才能够杀死我啊！”
兴奋的喊叫声中空气似乎在这一刻发出了清晰可见的震动波纹，波纹连接周围的一瞬间，如同扭曲领域一般的气场转眼间将他和羽幻包裹在了其中。
“砰~~~”
火焰突然之间在周围一辆废弃的车辆之中燃烧开来。
“砰砰砰~~~”
道道冲天的火焰带着灼热的温度在四面八方的沙地上开始燃烧，在以两人为中心的‘领域’之中绽放出了一圈圈的火焰轮盘。
“撒~~~”
战斗的‘现场’已经布置完毕，做完这一切之后的王便就这样伸出手看向面前的少女，如同邀请一般发出了声音。
而此时，少女的变身亦是已然结束。
“我还真是第一次变成这种样子……感觉怪怪的。”
一头黑色长发在脑后随风舞动之间，长及腰际之间反射出点点光泽，同样是如同王冠一般的金色四角盘绕在头顶之上，金色与黑色的组合给人一种凛然之中带着些许清冷之感。
原本少女的模样似乎在气质的带动下开始变得成熟，黑色的宛若晚礼服一般的黑色衣裙包裹在周身之上，被金色的线条所覆盖其中。
这看起来并不相识战斗的服装，上半身仅仅是短衣的黑色衣裙露出白皙如玉的香肩以及双臂，下半身仅仅遮盖住了一半大腿的裙装露出了其中若隐若现的少女的绝对领域，同一时间漆黑色的长袖手套以及漆黑色的长靴亦是在金色丝线的点缀之下缠绕在四肢之间。
变身完毕，却不似战士，而是宛若女王一半的少女伴随着周围欢呼雀跃的群众（黑雾）的簇拥之下缓缓走出，平静的表情看向面前的‘王’，宛若高高在上的神情之中却同样难以掩饰那难言的战意。
一山不容二虎，一海只当一龙，在当下这仿佛王见王一般的场景之下，不需要多余的话语，也不需要繁杂的词汇，仅仅是那双已经转变成了鲜红色泽的双眸和对方那漆黑色的双目四目相对的一瞬间，两人心中的想法却是已经同时传入了彼此的心中。
“砰~~~”
火焰的光芒同时在两人的周围环绕，那并非是自身所释放的火苗，而是来自对方，无论是空我还是古朗基之王都拥有着操纵分子和原子的能力，而其中最直观的体现便是能够在对手的体内直接造成温度的爆发从而形成的燃烧能力。
燃烧……听起来似乎不怎么样，然而当真正体验到了之后那感觉却显然是让人无以言表的。
“还真是，我要是没成为女神，仅仅这一招估计就得趴下啊。”
羽幻这话说的一点也不夸张，毕竟直接从体内造成的燃烧现象，那除非是不死之身，否则的话基本上这一招就是无解的那种，哪怕是曾经的她变身成为空我的模样，却必然也会如同原著之中那般受伤，哪怕是究极黑暗也不例外。
而现在……嗯，毕竟她的身体早已经化为了‘创世规则’，只要是在她（创造）的世界之中，所谓的死亡归根结底不过就是一个词汇罢了，所以……
“这可不是我作弊，而是体质如此，抱歉了。”
对方的火焰对自己无效，或者说是对方的能力根本打破不了自己的防御，毕竟羽幻本身就代表着这个世界，想要伤到羽幻的话除非是拥有伤害这个世界的能力才行，所以羽幻这一声道歉似是充满了无奈。
“砰~~~”
她的歉意没有得到回应，因为伴随着羽幻的话音落下，发现自己的能力没用的王下一秒已经直接朝着羽幻直冲过来，准备与其近战相交。
“哈哈哈哈~~~”
夹杂在风中的狂气笑容充分展露出了其心情所在，羽幻的话他并不是没有听到，也不是没有听进去，但是……那又如何呢？
比历代都要强大的空我，等同于世界的女神的力量，除非毁灭所有世界否则绝对伤害不到对方的强大实力，这样的家伙……那又如何呢？！
“这才有……挑战的意义啊！”
古朗基是战斗种族，是强者种族，他们生来的意义便是战斗，只有战斗才是他们的起点亦是他们的重点，古朗基一族最敬佩的就是强者，最畏惧的也是强者， 最渴望的同样是强者。
只有强者拥有统御他们的能力，只有强者拥有和他们厮杀的资格，也只有强者有着让他们挑战的激情……以及送葬他们的可能。
所以……
“来吧！”
读懂了对方笑容之中的含义以及此时此刻的心情，那庞大的情绪之线在身后如此凝实的体现之下，也是让羽幻在这一刻充分明白了对方的心意。
而作为空我，作为曾经的假面迷，她自然也没有辜负这份心念的想法，更没有否定对方的念头，因此面对着如此冲过来的王，她的拳头亦是在这一刻紧紧捏了起来，面对着向着自己（创世神）举起了拳头的‘王’，她当下唯有以拳头回应对方。
“砰~~~”
“噗哇~~~”
实力的差距实在是太大了，哪怕是没有使用神力，羽幻本身却也等同拥有着这个世界的力量，尤其还是在真实形态加持之下的空我变身状态下，仅仅一拳的碰撞之间，白色的王全身变已经被鲜血所染红，如同泉涌一般的血液从口中吐出之下，然而对方却对此毫不在意。
“哈哈哈哈哈~~~”
“砰~~~”
一拳之下，全身受伤，手臂更是直接断裂，然而却就在下一秒的对方另一道拳头却已经狠狠的砸在了羽幻的面门之上，将少女重重的砸飞了出去。
“轰~~~”
一切的一切只发生在电光火石的一瞬间罢了，也是直到这一切结束的时候，好似世界才反应过来一般，一瞬间滚滚气浪蔓延四面八方的一瞬间，一道道大地的裂纹甚至取代了沙地的在四面八方蔓延看来。
究竟蔓延了多远的距离没有人知道，因为随着这一次的碰撞之间滚滚沙尘已经瞬间弥漫在了全场之间，而此时此刻位于沙尘中线的两人严重却只有着彼此的存在。
“轰隆~~~”
一片废墟之中，随手拨开面前倒塌的将自己压在身下的大楼残片，毫发无伤的少女慢慢的从其中走出来，绝色的面容之上此时却带着些许小小的不满之色：
“居然对美少女的脸下手，你这人还真是没有身为‘王’的风度唉。”
这样的吐槽话语之下，换来的却是又一串笑声从沙尘之中传来的同时，由远至近眨眼间白色的身影已经来到了羽幻的面前。
“砰~~~”
这一次是一腿狠狠的踢在了羽幻的腰间，然而下一秒的他却是目光猛然一凝，就看到在那里的羽幻已经伸出双手挡住的同时，亦是狠狠的抓住了自己的单腿。
“我可不喜欢那种先让对手虐一顿，然后在爆发解决对方的设定，所以我准备直接出全力……没意见吧？”
仍旧是笑眯眯的声音，换来的是对方欣喜若狂的叫喊：
“求之不得！”
一腿被抓住，王却是一个扭身另一条腿下一秒已经直接照着羽幻的面庞横扫而来。
“刷~~~”
一个后侧身将其躲过，羽幻亦是轻轻点了点头：
“很好，那可别太快死了啊！”
话音落下，双手抓住对方的腿已经猛然一甩将对方甩向了天空，随后下一秒伴随着腰带开始闪烁，点点金色已经在自己的右脚缓缓汇聚。
“最后一击……”

61.白银留下的场所

如同第二个太阳一般的火焰蔓延在天空之中，其中似乎若有若无之间还有着些许狂笑的声音在其中不断传荡开来之间，解除了变身的羽幻便是就这样站在天空之中眼看着面前的这一切，有些哑然又有些理所当然的冲着其中已经死去的战士轻轻点头。
最后的最后，用尽全力的骑士踢不出所料的解决了对方的性命，然而在那宛若太阳爆炸一般的光芒之中，羽幻所得到的却并不是对方的求饶或者怨念的临终话语，反而是在一阵狂笑之中充满了满足，激动以及感谢的声音。
是的，在最后的最后，古朗基的王因为这一场完全是碾压的战斗而心获满足，同时也因为羽幻的实力而感到激动，最后更是因为羽幻将复活的自己‘杀死’这一点而奉上了感谢。
因为对于古朗基来说，死在强者的手中……是一种荣耀！
“愿您安息，王……不过话说回来，也不知道以后羽要是把你召唤出来之后，你还会不会记得现在的事情呢。”
带着些许缅怀话语为天空之中的古朗基之王送出了最后的祝福，不过紧接着羽幻却又突然想起来貌似自家妹妹的镜像系统的能力就能够召唤假面骑士之中的‘反派’来着，所以……这个王或许……
当然，就算有这个可能那也显然是以后的事情了，所以至少暂时来说羽幻不需要去考虑这些事情，反而是将目光转向了另外一边，那里……是天塔市的方向。
“现在的话，我倒是能够确定序的神权能力是什么了，不得不说还真是一个不错的神权，要是利用的好的话完全可以说是能够真正意义上挑战我（世界）的程度了。”
真心实意的夸赞话语，不过紧接着羽幻却又满不在乎的笑了出来：
“不过可惜的是，我家女孩们也不差就是了。”
这是充满了信心的笑声，说完之后羽幻的目光又是随意的瞥了一眼差不多被自己刚刚的战斗彻底毁掉了的下方千里之地，随着地面上巨大的裂纹又看向了更远的地方，随后转头便准备离开：
“嘛~~库里姆那边问题应该不大，虽然我挺想看看他变身真实形态的样子的，可是现在的话……正事要紧吧，”
序的打算樱能够猜到，作为创世神的他自然也是一清二楚，按理说这个时候直接冲过去，冒着对‘此界’出手而遭到规则抵制的小小风险将序和子鼠都给干掉显然才是最好的选择，然而却不知为何的羽幻并没有这么做，而是仍旧打算继续自己先前的行动，去往虚空宇宙寻找白银可能留下来的情报等等。
身形一转变成了熟悉的白色暴君模样，虽然现在的羽幻完全可以肉身飞跃宇宙的程度，但是怎么说呢……仪式感显然也是很重要的一件事情，所以……
‘我们出发吧，旭日之心。’
“了解！”
手中的金色手杖产生了回应，下一秒在一道粉色的光芒之中羽幻的身影已经瞬间如同流星一般直冲天际，只留下了一片满目疮痍的大地之中，黄沙滚滚，闪电密布。
“嗡嗡嗡嗡~~~”
却是就在羽幻刚刚离开的瞬间，就看到这种宛若毁天灭地一般的现场已经开始瞬间产生了变化：原本凝聚在天空之中厚厚的雷云逐渐消失，碧蓝色的天空夹杂着阳光的光辉映照在了大地之上的同时，原本肆虐在地面之中的狂风和沙尘亦是在刹那间仿佛定格一般随后直接消失殆尽。
整个现场一片平静，若不是周围更加残破的废墟以及大地之上那百米长的触目惊心的巨大裂纹的话，估计都能够当做什么都没有发生了一般。
然而却就在下一秒的，哪怕是这些也亦是开始逐渐产生了变化：
“轰隆隆~~轰隆隆~~~”
龟裂的大地开始在一阵惊天动地的轰鸣声中一点点的愈合，黄沙漫漫的现场转眼间已经完好如初再没有了丝毫战斗的痕迹之后，然而这一却却还并没有结束。
“抵达~~”
一滴雨水从天而降落在了废墟之中的一片钢铁之上，就看到几秒钟前还碧蓝色的天空已经再一次被乌云所覆盖，只不过不同于先前毁天灭地的雷云一般，这一次的乌云却仅仅是在降下着绵绵细雨滋养着下方的土地。
而在雨水的滋养之下，神奇的事情也是开始发生：点点草木从本不应该生长植物的沙地之中开始一点点的生长起来，一根根的树苗从沙子中冒头，并且越来越高，越来越粗壮的，不一会儿已经长成了一棵棵的参天巨树。
那一个个的三人合抱都不一定报的住的巨大数目遮天蔽日之间，说是千年古树估计都没有人会怀疑吧？
放眼望去千里之外，茫茫沙漠之中便是一道千里森林就这样突然出现，仿佛恒古之际便已经存在于此一般散发出无比古老的气息与大自然的清香。
看着如此茂密的场景之下，又有谁能够想到这里在一分钟之前尚且还是一片被彻底摧毁的宛若世界末日一般的战斗现场呢？
姑且不论这边的变化究竟有多大，羽幻这边在穿越了一片虚无的天幕以及无数卫星残骸之后很快的便再一次凭借着路标来到了那熟悉的地点，正是自己曾经消灭白银的地方。
曾经的白银星球已经没有了，早已经被白银炼化为力量的同时伴随着白神位格的诞生成为了她力量体系的一部分，而现在诺大的虚无宇宙之中剩下的也不过是一片除了深邃的黑暗之外便只有那些尚且悬浮在周围四面八方的陨石。
“在那里吗？”
对于周围这荒凉的完全没有任何搜索价值的地方，羽幻的到来却并没有有过多的犹豫，仅仅是沉默了一会之后目光便紧接着看向某个方向，下一秒二话不说身影已经化为星芒再一次朝着那边急速飞去。
空寂的宇宙之中感受不到时间的流逝，也感受不到速度上的流通，因此羽幻也不知道自己究竟飞了多久的时间，终于是在一处巨大的物体跟前停下了自己的脚步。
那是一颗星球……不，或者说是半个如同星球一般的残破陨石更加合适的地方。
从外表上看就好似是一个石球被突然打破了一角一般，甚至于在其周围还能够看到无数碎片（陨石）悬浮在那里，不断的环绕之间又好似将之保护在其中一般，而在这个残破的‘石球’那破损位置向内看的情况下，又能够看到那破损的方向却又有着明显被雕琢过一般的痕迹，充分证明了这并非是天然形成的陨石，而是人工制造出来的。
从其中羽幻能够感受到那股熟悉的力量，当下站在其中的她没有任何犹豫的下一秒身体已经化为白光朝着其中直冲而去。
无比巨大的半陨石星球，光是从外面看就已经很大了，等到羽幻越发的靠近对方之后，顿时更加感觉到了其中的浩大，只身站立在其中，羽幻只感觉自己甚至于连对方的尘埃都算不上。
当然不管说这个星球有多大，她这个‘尘埃’想要毁灭对方都不过时一个响指的事情就是了……嗯，比某紫薯外星人还牛逼的那种。
成为了创世神，大小这种问题早已经没有了任何意义，当身横跨那巨大的陨石星球落入其中，呈现在羽幻面前的便是一道道横竖不一，荒凉无比的乱石场景。
整个陨石星球似乎除了那黑沉的石头之外便再也看不出其他的东西，仅仅是站在其中抬头看着便能够感觉得到其中那充满了压抑的气氛不说，亦是莫名其妙的便会让人滋生出一种发自内心的恐惧感。
“这里的时候貌似能够影响人的心智，而且这还不是认为改造出来的能力，而似乎是天生的……有意思。”
当然想要影响神的心情效果明显还差点，哪怕是羽幻放开心神让对方影响估计都不太行，这就是太过于强大的坏处，有的时候也是让羽幻挺苦恼的（挺胸抬头）就是了。
小小的自恋了一把，无视了这周围那黑色情绪的影响下，羽幻就这样漫步的走在石头之上。
没有放开感应，也没有让系统探查的打算，仅仅是就这样一步一步的向前走着，不似迷路而是仿佛正顺着某种牵引不断超前一般。
却是就在这股牵引之下，不知何时的穿过了碎石堆，来到了一处被石刻所雕琢出来的阶梯的跟前。
在阶梯的尽头之上是一个巨大的黑石王座，而在王座的上方确实宛若四道巨人一般的巨大石笋所堆积出来的空间之下，不知名的光芒从正中央的空洞之中照射而下，刚刚好单独的照射在了王座之上。
没有犹豫，也没有言语，来到这里之后羽幻当即便抬脚朝着阶梯走去，目标不言而喻。
然而奇异的是就在羽幻踏上第一道阶梯的一瞬间，不知不觉间的她却是突然闭上了双眼，随后如同无意识一般的身体开始机械性的向上行走而去。
从头到尾闭上双眼，步伐不急不缓的走在这漫长的额阶梯之上，哒哒哒的声音此时此刻在这一片空荡荡的空间之中听起来是如此的明显，然而这诡异的一切却是很明显没有人有那个荣幸能够观赏的到就是了。

62.白银所留

阶梯不多，仅仅是从下网上看百层的大小，仿佛只要花费一些时间就能够轻松抵达的程度。
阶梯很多，因为明明看起来王座就在眼前，却如同望山跑死马一样，虽然能够看到羽幻的脚步一直都在不断向上前行，然而许久之后过去了她距离上方的王座却仍然存在着巨大的差距。
对于这一切羽幻从始至终不得而知，仅仅只是用着不急不缓的脚步朝着前方缓慢前行，每踏上一步阶梯，娇小的身躯便会发出轻微的颤抖，就仿佛正在承受着什么一般，就这样一步一步，一步一步……朝着面前那刚刚在上的王座不断前进当中。
终于……不知道是过去了多久，或许是一天，或许是一年，也或许是一百年甚至更久的时间……当羽幻的脚步终于停下的时候，蓦然回首之间，却看到自己已经站在了那高高在上的王座旁边，而在她的面前，漆黑色的王座正鼎力在那里，等待着她的主人的到来。
“所以……”
突如其来的声音猛然在羽幻的耳边响起，当羽幻微微侧目之间能够看到的便是她身边不知何时所出现的一道熟悉的但是却本不应该出现在这里的身影，那是……
“白银……”
呢喃的声音从羽幻的口中发出，虽然带着一丝丝的意动，但是诡异的却并没有想象中的惊讶或者激动一类的表情，仿佛很淡定的接受了对方出现在自己面前的设定之下，然而若是仔细看却不难发现此时此刻白银的身影是如此的虚幻，宛若……幻影一般。
好吧，实际上那就是一个幻影没错，是白银在曾经……或者说是和羽幻战斗之前所留下的幻影，在建造这颗陨石星球，在铸造了这个王座，在搭设了这道百层阶梯的时候所留下来的虚影。
而她之所以会这么做的目的……其实非常的简单。
不是因为什么阴谋诡计，也不是对于自己的死亡存在着什么后手一类的东西，仅仅是非常单纯的一个目的，那就是一个问题，一个询问羽幻，询问新的创星女神的一个问题：
“你……要坐下吗？”
简单的问题，目光指向的却是羽幻身后漆黑的王座，巨大的王座虽然看起来无比的巨大，但是实际上并没有多么突出的感觉，乍一看虽然威风，但是总体来说却还是石头做的产物，因此看起来是那样的普通。
然而却就是这样的王座，当羽幻的目光落在上面，莫名的一对金色的眼眸之中却在这一刻充斥着复杂的色泽。
“为什么要这么做？”
突然开口如此反问，虽然也知道面前不过是白银的一道虚影，一道很早之前的留言，按理说应该是不能回答自己的才对，但是羽幻还是如此问了出来。
而对此，本不应该会主动回答问题的虚影却突然开口了……就仿佛未卜先知的早已经知道了羽幻会问出这个问题一般的，白银如此回应道：
“这个世界怎么说也是她和我，还有系统我们三个共同‘创造’出来的，对于我们来说如同后代一般，所以哪怕是死去，至少最后来说……我还是希望能够守护好它的，至少……不允许除了你这个正统创星女神之外的其他人染指才行。”
白银如此回答，仿佛将死之人，其言也善一般，听起来充满了缅怀，亦是充满了感慨一般，让人不由为之动容。
然而……
“抱歉，我不信。”
用着最简单直接的话语，羽幻给出了这样的回答，目光从始至终一片平静的看向身边的白银虚影，眼神之中朦胧之间看不清丝毫的情绪泄露。
“果然~~~”
一抹名为苦笑的情绪流露在面庞之上，面对着羽幻毫不犹豫对自己的否认，白银到时不出所料的笑了笑，明明一个是留言，却仿佛相隔了时间在对话一般，只听白银笑容之后便不知道是自言自语还是在对羽幻诉说一般继续道：
“洗白这种东西也就存在于人类的幻想中了，这种话说出来……连我自己都不信。”
可不是嘛，她可是白银啊，为了复活女神，不惜毁灭这个自己亲手创造出来的世界的存在；为了复活女神甚至于直接剥离了自己的犹豫，自己的感情，自己一切的‘善’的一面，仅仅留下了名为‘执念’产物的存在。
这样的她又怎么可能会产生‘守护世界’的想法呢？
哪怕是在最后的最后，那也是完全不可能存在的情绪啊！
连自己似乎都被自己刚刚那明显是谎言的话语给恶心到了一般，白银就这样无声的笑了好一会之后，当下方才用着恢复了平静的语气开口道：
“好吧，我坦白，之所以这么做，当然是为了我自己的目的了。”
简单明了的回答，说明了白银另有目标，对此羽幻却是挑了挑眉明知故问道：
“什么目的？人都已经死了，你难道还想搞出什么幺蛾子不成？”
“撒~~谁知道呢？”
神秘的笑容出现在那张属于创星女神的面庞之上，不知道是不是因为神格固定的时候使用的是对方的样子，白银似乎越来越中意这幅样子了一般，并且连肢体动作等等的似乎也是越来越与之契合了起来。
对于这种变化羽幻看在眼中却并没有在意，仅仅只是目光平静的看着面前一脸神秘模样的白银，两人就这样相顾无言的沉默了好一会之后，还是羽幻先一步开口了：
“你应该知道，我现在怎么说也算是这个世界的创世神了，所以不管你现在是死是活，你要是敢在在我的世界里面造成丝毫的影响，我都不会和你客气的。”
这不是威胁，而是简单的阐述现实，尽管白银乃是这个世界初生之际所诞生的第一缕存在，但是归根结底也还是这个世界的‘存在’，而羽幻却是能够自由创造着一切的存在，那么理所当然的身为能够创造万物的她，同样也能够毁灭这个世界的一切，这边是属于她的权能和力量。
全知全能……并不只是说说而已的。
“嗯，这一点我明白，非常的明白……所以我已经放弃这方面的想法了。”
轻巧的说出了肯定不会有人相信的话语，羽幻理所当然的投来了怀疑的目光，对此白银却是举起双手，仿佛投降一般苦笑道：
“我是认真的，这一点你不用怀疑啦。”
不知道是不是错觉，对方的行为举止相较于之前那机器人一般的模样，好似越来越‘人性化’了一般，而且还是偏向于女孩子的那种，对此白银自己也不知道发现了没有根本没有丝毫的改变，仅仅只是自顾自的开口道：
“虽然我已经舍弃了感情，为了执念什么都干出来，说白了就是一个极度的偏执狂，但是偏执不代表我是傻子或者虎好吧，我分得清轻重的。”
这一点的意思羽幻听懂了，却只是安静的继续听着白银继续说下去：
“这个世界已经有了属于自己的创世神，除非我拥有超越你的力量，否则根本无法染指，更不用说吞噬了，虽然我心中不是没有这种想法，但是我也知道那已经是天方夜谭的事情了，真要是继续弄下去，最后的下场不外呼就是被你彻底抹杀，我想这一点你应该不会否认。”
“……”
对此，羽幻不置可否。
全知全能对于羽幻来说只是时间问题，只要等到那个时候，哪怕是白银想要在这个世界之中躲藏也是完全不可能的，想要消灭对方不过就是羽幻一个念头的事情罢了，所以白银说的这一点她并没有否认，也算是大致相信了对方的话语。
对此，白银耸了耸肩继续道：
“所以说啊，既然挑战你，吞噬这个世界完全是自不量力的行为，那我为什么还要作死去做？复活女神的方法又不是只有这一个，只是这个最有效率所以我最初才会如此选择。”
但是效率的代价若是伴随着极大的风险的话，权衡利弊之下显然白银又不是不能放弃的……不，是即便是布局多年，断然放弃对于白银来说也不是什么困难的事情。
“毕竟时间对我来说毫无意义，我有的是时间慢慢来……”
白银本就不存在死亡的概念，所以由她说出这句话那是没有丝毫问题的，所以……
“第一条路走不通了，那就选择第二条，第三条，既然你的世界我动不了，那就去找别的能动的‘世界’去吞噬，反正只需要足够的能量的话，以我的能力想要复活女神就不是什么太过于困难的事情。”
笑嘻嘻的说出了这样轻松放弃的话语，然而其中所需要经历的辛苦却是难以想象的，或许也唯有白银敢如此坦诚的说出这样的话来吧。
“……”
白银的话让羽幻陷入了沉默，并非是在怀疑白银话语之中的隐瞒或者是否存在骗局什么的， 毕竟她虽然看不见白银的情绪，也分辨不出白银话语之中的真假，但是不得不说白银说的并没有错……或者说白银的认知很正确。
“所以……”
姑且先不说羽幻相不相信白银这一番‘肺腑之言’什么的，也不确定一下白银到底死没死这个问题，当下羽幻开口只是问了一个问题，那就是：
“你找我说这些干嘛？”

63.选择

（两本书进度快同步了，小羽突然有个大胆的想法~）
若是白银的目标不再是这个世界，那么她和羽幻之间就没有了丝毫的冲突，但是即便是这样却不能说羽幻和白银之间就是什么友好关系了，毕竟可不要忘了羽幻都在白银的手中吃过对少亏了。
两人之间固然是没有什么深仇大恨，但是相互之间的敌对关系却是可以确定的，因此哪怕是现在因为白银的话而已经产生了对方没有死的怀疑，而白银也痛快的承认了这一点，羽幻却也并不觉得这是白银主动找上自己的理由。
她们之间的关系还没有好到那种程度来着。
“所以……这是一场交易。”
白银显然也很清楚这一点，明白她和羽幻之间的关系哪怕不再是敌人，那也绝对是陌生人级别的存在，甚至于羽幻看她不爽那都是理所当然的事情，因此在这方面白银倒是没有试图去修补什么或者说一些多余的废话，而是简单明了的说出了自己的目的：
“一场对你而言没有任何坏处的交易。”
简单的一句话让羽幻挑了挑眉，一时之间有些莫不清楚白银的心理，当下只是用着无声的表情看向对方的同时，白银却是为了表示诚意一般，虽然语气之中已经没有了先前对羽幻这位创世神的尊重，但是却用着相对平和的语气指向羽幻身侧的椅子道：
“想必刚刚在阶梯上的时候你已经看到了这座‘神殿’的用途，在这里我可以向你肯定的是你看到的那些都是真的，这些都是我依靠着曾经的能力所收集而来的有关于‘神’的记忆。”
在破灭之际，新的世界诞生之前，这个世界本身是一个众神林立的时代，而在那个时代之中，神灵完全可以说并非是一种存在，而是一个种族一般，一个无比强大的种族。
当然这些种族虽然强大，但是相对于白银这个天地之间的唯一来说明显还是有着些许不同的，也正是藉由着自身的特性，白银实际上早在那个时候便收录了这些神明近乎全部的讯息。
当然自然不可能是依靠着吞噬的方法的，毕竟哪怕是曾经的白银也不可能拥有独自一人对抗整个神族的力量存在，因此所谓的讯息实际上不过就是悄**的收录了众神的一些神力，然后将其同化之后在自己的体内将对方的‘记忆’给再现了出来。
这样的能力唯有白银拥有，同时也是独属于她独一无二的记忆，哪怕是创星女神和系统都不知道的能力。
而正是依靠着这样的能力，白银可以说是在当年就收录了所有众神的讯息，可以说达到了真正的‘全知’的程度，若不是本身规则受限的话，指不定她已经成为上个世界的创世神了也说不定。
可惜的是之后紧随而来的便是世界的寿终，完全是无意识的吞噬了那些神力并进行了复原的白银根本没有当创世神的想法，当时的她单纯的只不过是想要和自己的友人（创星女神）一直生活在一起罢了。
却不曾想世界的毁灭到来的如此突然，而众神则是仅仅为了自身便毫不犹豫的放弃了这一方尚且可能还有救的世界。
原本这样的话白银并不会多说什么的，若是要离开的话她也不介意离开，反正不过就是换一个世界生存什么的，本身并没有什么区别。
然而万万没想到的便是创星女神居然会选择了留下……作为这个世界最后诞生的也是真正意义上唯一的神明，她毅然而决然的选择了自身的天性，作为一个神，为了拯救世界而献上了自身的努力。
结果自然可想而知，虽说是创星女神，不过实际上的她也不过是区区一个星空女神罢了，想要拯救这个有着千千万万位面的世界未免有些太过于狂妄了一些，因此最终结果毫无疑问的是以失败告终的。
不过好在值得庆幸的是，不想让这个世界毁灭的不仅仅只有她一个而已，在她的身边还有着；两个好友的相助：白银和系统。
作为系统，曾经的她虽然尚且没有认主，但是在众神之中辗转腾挪了这么久的时间，自我意识姑且不说，至少力量上倒是积攒了不少，再加上本身创造万物的能力之下， 说是全能并不夸张。
而白银则是曾经一度被认为是‘无用’的无意识间的吞噬了来自众神的些许神力，多年的演化之下便自然而然的将其记忆在自己的脑海中回溯了出来，间接形成了自身全知的能力。
全知与全能……两者之间的力量以创星女神这个本只是小小的星空女神为枢纽的就这样连接在了一起，在经过了三者之间的推敲之中，最终便是成功的拯救了这个世界。
创星女神创造了世界，并且得到了世界的认可，由此从创星变成了真正意义上新世界的创世神，但是同时的也因为拯救了世界的缘故，她的本源消耗太大，尽管神格提升了，但是本源的消耗去等同于耗光了自身全部的生命。
为了创造世界而牺牲的女神，在她自身所创造的新的世界之中，却并未感受到哪怕一丝一毫新世界所带来的美好之后，便伴随着新世界的诞生而就此消亡。
对此系统选择了接受，毕竟创星女神直到最后都是自愿如此的，然而白银却是不然，她不愿意相信这个结果，不肯承认这个最终，因此毅然而决然的选择了自认为正确的执念：复活女神。
……扯远了，说回来。
哪怕只是暂时的获取，终归白银无疑也是这个世界创造者三人组之中的一员，新的世界诞生之后，或许是为了感念这份恩情，也或许是本身应得的结果，系统和白银便分别获得了真正意义上‘全知全能’的能力。
羽缘利用自身全能的力量结合了羽幻脑海中的假面骑士和魔法少女相关知识创造出了现如今系统的能力，更是之后接触到信仰之后直接为其衍生出了信仰系统的存在。
而白银同样的也可以说是直接成为了这个世界之中‘全知’的存在。
当然这不是她现在所要说的重点，重点是哪怕是在现如今已经‘死亡’所以失去了这份全知能力的情况下，白银却早已经为自己的失败做好了准备……或者说是留好了后路。
而那正是此时此刻羽幻面前的王座：
“上面有着关于神族不能说是全部的，但是至少九成九的情报资料，不存在欺骗的可能性，这一点拥有这个世界绝对权能的你能够清晰的分辨出来，而这正是我的诚意。”
的确是非常不错的诚意，本身羽幻就因为众神的即将回归所以心中有了危机感，这才会来到这里企图找到白银对众神的一些情报等等。
却不曾想幸福来的如此突然，她都还没开始找呢，对方却已经主动的将这些送到了自己的面前来，这无疑是让羽幻又是开心又是带上了些许的警惕心来。
但是不得不说的是白银的这份诱惑实在是很大，哪怕是明知道对方的心思多得很，羽幻却终究……拒绝不了。
“你想要什么？”
羽幻沉声问道，对此白银的表情从未改变，甚至理所当然一般没有任何思考的额便给出了回答：
“复活我的女神！”
是的，她的女神……在白银的心中创星女神从来就不是什么伟大的救世主，也不是什么为了世界而牺牲自己的曾经的额创世神，在她的心中对方永远都是那个在一睁开眼睛便看到了自己，在无尽的虚空之中将自己当成了唯一友人的……天真无邪的小丫头罢了。
“……”
这份执念的可怕甚至于让羽幻都到了沉默的程度，白银或许可能会在别的事情上说谎或者搞事情，但是唯独这件事情羽幻却非常明白对方说的绝对是真的。
“……我要付出什么？”
天上不会掉馅饼，尤其这个馅饼还是白银扔的，羽幻自然不会傻乎乎的就拿过来用，因此既然是合作的话，那么她先搞定所需要付出的东西明显是最正确的选择。
“很简单……”
对此，白银并没有多说什么，而是目光平静的看了羽幻一眼之下，却是就在这一眼之间，羽幻似乎瞬间明白了什么，双眸已然迅速睁大了开来。
“你这想法……可真是疯狂啊……只是复活不能让你得到满足是吗？”
“那是自然。”
对于此，白银的脸上难得的露出了些许愤恨以及不满的话语：
“凭什么她费尽心力拯救的世界居然要被一群明明抛弃了这个世界，如今又舔着脸想要回来的杂碎所占据？凭什么她千辛万苦复活之后，却不能得到自己身为‘救世主’应得的东西，凭什么她就要默默的付出着一切不被任何人知晓？”
这是在为创星女神打抱不平，对此羽幻没有点头也没有摇头，并不发表意见的如此听着，而白银在发泄了一通之后，当即目光亦是看向羽幻再一次问道：
“所以，对于我这个‘残忍’的计划，你准备阻止吗？”
她如此询问，语气微微冰冷，对此羽幻却是想都不想的笑了笑：
“如果你觉得我会阻止的话，你应该就不会说出来了才对。”
如此一句话，顿时别说是羽幻，白银也笑了。
“这里可是我的世界，那些外来神想要占据这里……那不得问问我创世神同意不同意，而且那些家伙和我又没什么关系，我是闲的没事袒护他们吗？”
笑眯眯的一句话顿时让白银也是同样笑了：
“也就是说……”
“嗯，这一次……我们的敌人是一致的，所以……”
没有在多余废话，面对着面前的王座，羽幻当即二话不说坐了上去。

64.神权展开……

也正是在羽幻前往虚空宇宙之间，位于主位面的方向，来自于天塔市之中便是在某一天突如其来的爆发出了一股极其强悍的气息一闪而逝。
因为气息实在是太快了的关系，以至于哪怕是泽雅以及天灵都没能第一时间捕捉到之下，然而却也正是在这股气息诞生之后没有多久的，突然之间沉寂了良久的天塔市却开始行动了。
原本安静的氛围几乎是在短短的一天之内被打破，没有任何征兆的战争就此掀开。
“到底怎么回事？”
远在各个位面之中，正各自处理着自己事情的众人便是第一时间收到了来自天灵所发送的讯息，对此询问天灵并未给出回答， 而是直接联通了系统画面将泽雅所拍摄到的种种展现在了众人的面前：
如同特产一般的金色沙漠的废墟大陆之上，残痕断臂多不胜数且沙尘弥漫的天地之间，原本应该是空荡荡的一片，哪怕是拾荒者除非是拾荒，其他的时间的都不会多加逗留的地方，然而此时此刻却是一道又一道的身影在其中接连出现。
身穿黑色连体紧身衣，甚至连面部都被包裹在其中，仅仅露出了简单的五官，外面则是如同铭刻着白骨纹路一般的人影组成的军队走在沙漠之上，领头的几个却并不是人类，而是一个个如同被改造过之后直立行走的野兽一般。
外表如同老虎，然而下半身却是人类模样，背后还有着两个炮管一样产物的怪物，全身被白色的铠甲覆盖，面部却是如同宇航员一般的透明玻璃罩所遮掩之下，手持白色细剑的人影。
一身黑色铠甲，头盔亦是有着一对过于庞大的巨大双角，一手扶着刀柄，另一只手却是一根黑色钩子，一只眼睛还被挡住的独眼龙中年男子。
红色的铠甲覆盖全身，头顶是一对C字型的双角，胸前却是直接裸露在外一颗赤红色心脏的机械生命体，曾经在库里姆和蛮野的战斗中被制造出来的机械生命体：心脏，与其形影不离的，脑袋上方是半个开瓢，露出了其中如同大脑成分一般的：大脑。
而这一次的在两人的身边却是已然又多出了两道身影的存在：一身雪白色的装甲看起来如同天使一般通体纯白色的身影，以及另外一个全身仿佛都是由线路所组成，银白色的线路之中带着些许紫色甲片，乍一看之下充满了破烂，然而却自带着一股凶悍气息的战士：死神。
和之前的变异野兽身后的黑衣紧身男子不同，出现在这个方向的心脏四人组身后跟着的却是一个个看起来如同机器人一般，全身被银白色的铠甲所覆盖，胸前则是各自铭刻着不同三位数编号的机械生命体的存在。
从四号到九九九号，不多不少加上四人组刚刚好上千人的机械部队军团。
两支队伍分属两个不同的方向交替着从天塔市出发，目标却并不是天羽城，而是在从天空城出来之后第一时间便朝着周围的城市等等展开了全面的袭击。
完全是没有任何预兆的两支大军就这样突兀之间冲向了天塔市的四面八方，让那些原本依附于天塔市的势力几乎是第一时间遭受到了致命性的打击。
没有人知道为什么这个时候天塔市会突然之间朝着自己的‘势力’发起如此强烈的猛攻，只不过在泽雅的探查之中很明显的感觉到在天塔市周边的势力开始被清缴之后的，那些怪物却并没有在这些城市之中展开什么大屠杀，而是第一时间讲所有的俘虏接连运送到了天基市之中。
“子鼠这是……在抢人？”
当看到了这一幕之后，第一时间萧雅便做出了这样的猜测，对此其他人也是点了点头认同了这一看法。
对于子鼠之前的举动，经过了樱和羽缘的分析已经知道了在被玉环威胁了之后，现如今的子鼠和序明显已经到了走投无路的地步。
接下来不外呼就是要么被羽幻什么时候心情一个不好就给直接消灭了，另一个可能性就是被天羽城给直接平推掉……没有第三种可能性。
而这也是没办法的事情，实在是羽幻的存在本身就是一个BUG，作为这个世界的创世神，哪怕是还未达到全知全能的程度，但是显然也不是区区一个外来神以及一个刚刚晋升的白神所能够对抗的。
而明显不甘心于这样的下场之下，序当即也是一个发狠之间果断采取了最后的办法：虽然不知道羽幻为什么没有真的亲自出手将他们给消灭掉，或许是不愿意沾染这种因果吧。
那既然如此的话反正左右都是一死，那倒不如一不做二不休的直接展开自己原本准备徐徐图之的计划，说不定还能有一线的希望。
而在这一方面上，在经过了先前羽幻的一番示威之后，很明显认清楚了两者之间差距的子鼠自然也没有了反驳的余地，而是第一时间准备全力帮助序来达成他的目标：
大量收集信仰之力，然后以此打开神界通道，接引神族的到来。
这对于他来说也算是挺无奈的一件事情的，毕竟神族一旦来到，也就越是着他将不再是这个世界上唯一的‘神’，尤其是在认清楚了自己在‘神明’之中究竟有多么的弱小之后，子鼠更是清楚地知道一旦神族降临，那么自己的地位将会如何的降低。
不过这显然是实在没有办法的事情，毕竟神族若是不降临，凭借着他和序明显不会是羽幻的对手，神族在强大，也不可能有一个未来可能在这个世界达成全知全能力量的创世神厉害。
尤其是子鼠还是和对方已经成为了仇敌的情况下……这本就是一件不可能扭转的事情了。
认清楚了这一点，权衡之下，最终子鼠也只能选择了前者……一条路走到底。
而现在，便是序利用自己的全能召唤出了足够多的兵力，直接一次性的将周围那些‘臣服’的势力扫荡了下来，并且将人数逐渐开始集中到了天基市之中。
这种方法对于曾经致力于发展的子鼠来说无异于是杀鸡取卵，毕竟本身发展这些势力的目的便是想要以天塔市为中心建立一个完整的‘联盟’体系，而实际上这些如今尚且依附在天塔市外围的势力本身也是这些年效力于天塔市，并且也是曾经的联盟仅剩下来的势力了。
可是序需要的并不是势力，而是信仰，想要接引神族所需要的也无疑是需要信仰的存在，因此仅仅只是这些势力的‘效忠’明显是不行的，他们需要的是这些势力的……崇拜。
唯有发自内心的崇拜方才能够形成最纯粹的信仰，若是平时的话哪怕是序也绝对不可能采取这种强制性的办法来收集信仰，因为如此做法最终所会导致的只能是强烈的意志力的反弹，被逼迫的信仰者的叛变几乎是不需要怀疑的。
但是当下也是实在是没有办法了，为了信仰序明显已经达到了无所不用其极的程度，甚至直接将信仰采集的方法交给了刚刚成神的子鼠，让他来全程代办的情况下，至于序本人……则是需要亲自出手去阻止来自天羽城的进攻。
羽幻虽然之前说了‘放过’他们，却不代表着天羽城也会放过他们，毕竟说白了这本身就是天羽城和天塔市之间的战争，无论是羽幻还是序作为‘神’本应该是没有插手的余地的。
可是现在能怎么办呢？
羽幻的强势已经不需要掩饰，甚至于本身序就已经到了山穷水尽的程度，这种情况下在说什么‘规则’什么的那纯粹就是扯淡了，毕竟在讲规矩下去最终他的下场可能就是直接被一群凡人给弄死了也说不定。
反正左右都是死，身为神明的序便是宁愿孤注一掷，先趁着现在羽幻‘轻敌’的时候迅速的拿下天羽城，将对方的‘势力’全部掌握在自己的手中。
若是在这期间羽幻出手了的话，那么序就只能和对方拼个鱼死网破，动用那自己不想用的最后手段。
而若是羽幻始终在轻敌没有对自己出手的打算的话，那也正合了序的意愿，只要将神族牵引下来，虽然说这样一来身为下位神的他便没有了现如今的这种‘优越’地位，但是有了众神的存在的话，至少也能足以对抗创世神，别的不说好歹他的小命就能够保留下来了。
甚至于将这些除外的情况下，序的心中难免也会有一些自己的小小想法，那就是若是将神族牵引成功的话，姑且不说神族镇压了这个新生的创世神之后，作为牵引者的他会获得不少的赏赐，就光说子鼠……也就是白神因为是他亲手赋予的关系，因此对方早已经纳入了他的谱系之中。
虽然说子鼠本人并不知道，但是身为古老神明一员的序却显然很明白的，别看现如今的白银已经自降身份的成为了‘白神’，但是归根结底对方也是先天地初生的最初的意识，乃是代表着世界意识本身的存在，而这一存在或许现在的子鼠并没有发现，但是只要将对方始终掌握在自己手中的话，那么未来对于自己的好处却是毋庸置疑的。
念及至此，序的心中已然产生了多方的算计，而在那之前自己的目标则是很明显的：
趁着机会……拿下天羽城吧！
“这一次……看来是要下血本了啊！”
站在广袤无垠的沙漠之上，看着面前那漫漫黄沙的荒芜场景，序便是如此感叹了一句之后，下一秒手掌微微翻动之间，一本泛着沧桑感觉的古老书册便是缓缓的浮现在了他的双手之中。
“神权……”

65.战争

“神权展开……因果之书，释放！”
金色的光华接连不断的从序的周身散发而出，肉眼可见的伴随着这些光华从他双手剥离然后注入到面前散发出朦胧光辉的书本之中的同时，他脸上的气色也是仿佛被抽离了生命力一般开始不断的减弱之中。
想想这也是理所当然的，毕竟神也不是万能的，哪怕是他想要在这种时候实施心中那大胆的想法，必要的代价也是需要付出才行的。
而这份代价便是他的本源神力，也是作为一个神的根本性存在，如同人类的生命一般至关重要。
因果之书，这是专属于序的神器，同时也是序本身所掌控的规则的一部分体现的存在，而序在曾经的神界之中，所掌控的规则不是别的，正是‘因果’这一至关重要的世界规则。
说起因果，很多人都能够想到很多，比如所谓的因果报应，因果轮回一类的东西，而最让人耳熟能详的大概就是传说中的北欧神王奥丁所持有的命运长枪冈格尼尔，那便是因果的一种。
而序作为因果之神，其所掌控的规则的能力便是追寻因果，能够从因果线之中抽取自己所想要的东西，这边是他规则的体现。
当然虽然说是因果之神这种一听起来就好像非常高大上的能力以及存在，但是序实际上却并没有想象中的这么逆天，否则的话单单是掌握了因果规则的这一点情况下，序虽然不能说匹敌创世神，但是至少在神之中也算是即为上级的存在，然而实际上却是现在的他却仅仅是一个‘下位神’而已。
这是什么原因呢？
很简单，首先便是因为伴随着上一个世界的‘毁灭’之后，本身作为那个世界的‘因果’已经走到了尽头，而掌控着这一规则的额序理所当然的也伴随着因果的到头而走到了‘尽头’的程度，成为了一尊无法在成长，而是开始走向‘衰落’的神。
而异世界漂流了几千万年的时间之下，这种衰落无疑是让序越发的虚弱，最终从曾经高高在上的因果之神变成了现如今的下位神模样。
当然这种衰落实际上也是有好有坏的，毕竟在曾经离开了已经逝去的故乡之后，本身就是依附于这个世界的规则而生的众神基本上都或多或少的受到了影响，他并非是唯一的一个。
而在此基础上，当感应到了这一方世界的重生之后，众神之中包括他的上神在内开始打起了这个新生世界的注意，想要回来的时候，对于他来说却无疑是一个不错的注意。
毕竟就如同羽幻曾经说过的那样，既然已经离开并且放弃了这个世界，如今想要回来也并不是什么简单的事情，就不说有着羽幻这个创世神的阻拦了，就光说这个世界的世界意识已经‘刷新’，早已经不可能在承认他们这些旧神的神权地位这一点便直接限制了众神的回归。
想要进入这一方世界，那只会被当成入侵者而消灭，这也是至今为止哪怕众神已经决定要归来，然而终究却没有降临的主要原因。
想要回归，就需要一个‘坐标’，一个这个世界的‘标识’才行，而想要形成这个标识就需要大量的这个世界的信仰，但是问题却就偏偏出在了这里。
想要收集这个世界的信仰，首先你得让这个世界的生灵认识并且崇拜你才行，只有这样才能够产生信仰，但是众神都进不来的当下，想要做到这一点又怎么可能简单呢？
如此一来的情况下便直接导致了众神就这样陷入了一种僵局，而这个时候因果之神序的能力便就此展现了出来。
“通过因果线回溯因果的方式重新回到了这个世界，虽然说利用因果抵消了这个世界对我的排斥影响，但是本身对我早已经衰败的神性的消耗也是无比庞大的。”
这边是明明身为神，哪怕是衰落的神明，然而序却只能躲在背后行事，而没能在羽幻成长起来之前出手的主要原因……曾经的羽幻固然弱小，但是曾经刚刚来到这个世界的他显然也没有好到哪里去。
而至于现在……他虽然恢复了一些，但是羽幻却已经成为了创世神，成为了他难以企及的存在，这不得不说说一件让人非常难受的事情。
扯远了，说回来。
在现如今的状态下，序原本的想法是慢慢回复自身的力量，收集信仰的同时履行他原本的职责，那就是作为信标指引众神的归来。
但是当他发现这个世界居然诞生了新的创世神，而且还是如此弱小的创世神之后，难免的他的心中便产生了一些别样的想法。
如果能够成为主宰者的话，谁有想要屈尊人下呢？
便是打着这样注意的序便想着若是自己能够取代羽幻成为创世神的话，那么哪怕是众神归来之后，他也可以成为这个世界的主宰者，众神的王。
野心这个东西一旦燃烧起来那就是止不住的，抱着这种想法的序便在某一个时间段背离了原本的指令，开始打起了羽幻的注意，然而结果……就是现在这样。
彻底成长起来的羽幻已经不是他能够应对的了，甚至于在对方严重自己已经连敌人都算不上，只不过是一个跳梁小丑罢了，这种情况下想要争夺，就只有继续引领众神，虽然那样一来他的野心就必须再一次彻底的收束起来，但是相较于死在羽幻手中这显然是序当下最好的结果。
而现在，便是为了达成自己最初的目标，序这一次果断的引动了自身的神力本源，彻底引爆了自身的规则力量，由此召唤出了属于自己的神器：因果之书。
即便是经过了这么多年的磨损，因果之神那也是因果之神，因此虽然现如今的他已经，没有了干涉创世神因果的能力，但是至少对于这个世界的多数人……或者直接说是针对天羽城之中的那些人类来说，想要干涉她们的因果却并不是什么不可能的额事情。
“即便是你们身上有着来自创世神的庇佑，那么我就不针对你们的因果直接下手，所以……出来吧，那些连接着你们与创世神力量之间因果线上存在的敌人啊……在此……显现吧！”
神力彻底消耗殆尽，可以说是拼劲全力的催动着自己的因果之书，这一次序是完完全全放开了的没有任何的保留，毕竟有所保留也没用，羽幻一旦出手早死晚死都是一个死，与其这样倒不如拼死一搏的痛快。
在怎么说也是神明，这点志气显然还是拥有的，所以……
“醒来吧，回应吧，然后……毁灭一切吧！”
于此，金色的书册飞向空中，在天空之中闪烁出如同阳光般耀眼的光芒，而随着光芒的闪烁之间，肉眼可见的一道道金色的流光包裹着其中的书页在下一秒飞散开来，化为流星在一瞬间爆射向了世界的四面八方，转眼间已经不见踪影。
那是被序利用因果的力量所召唤出来的存在，若是曾经的他尚且有机会控制这些从因果线之中召唤的存在，然而现在的序却因为消耗太大已然没有了那个能力，因此这些因果存在自然而然的便会遵循着自己的本能而行动。
不过没关系，因为这正是序所想要达到的效果，毕竟他召唤出来的可都是那些天羽城的巡游者以及守护者们的敌人，所以即便是这些家伙按照本能行动，也会在因果的牵引下去寻找自己旧日的仇敌，也就是……她们！
“来吧，战争……开始了！”
伴随着如此一声呢喃之下，几乎同一时间的天塔市之中，位于中央天塔之中的巨大投影光幕之中，一身白衣，一头雪白色长发的子鼠亦是同样的冲着下方已经集结完毕的天羽城的异能者兵团以及机甲部队如此宣言道：
“……这一次，我们要彻底和天羽城决一死战，这将是决定这个世界命运的战斗，是真正不死不休的战斗，所以各位天塔市的民众啊，为了我们天塔市的未来，为了你们身后的家庭，请……战斗吧！”
“哦哦哦哦哦~~~~”
惊天动地的叫喊声夹杂着狂热的思绪从一个又一个天塔市的居民口中发出，身居天塔市高层之中的他们根本不知道子鼠口中所说的那种种事情究竟是真是假，就如同温室里的花朵一般，在他们认知之中天塔市毫无疑问是‘正义’的存在，所以他们理所当然的也是正义之士。
现如今，作为祸害大陆的‘天羽城’既然敢对天塔市出手了，那么作为天塔市的精锐，或者说是作为天塔市的人，他们自然义不容辞的要去歼灭邪恶，为了正义而战！
一番煽动人让天塔市进入了全面备战的状态，如此巨大的变化自然不可能没有引起周边的势力以及天羽城的注意，几乎第一时间的天羽城会议厅之中众人便展开了一场简单而短促的会议：
“所以……现在小幻不在，我们决定怎么办吧。”
推了推桌子上的电子地图，看着上面那密密麻麻的红点，那些都是来自于天塔市的‘盟军’，毕竟是在这个世界经营了这么久的势力，哪怕是一度被天羽城各种打压，在现如今的情况下势力却也是有着绝对的优势的。
这不，说打就打的，还不到一天的时间，已经直接侵染了这些原本应该已经划分到了天羽城的‘版图’之中的区域，而其中的一些势力更是二话不说直接叛变……或者说从一开始他们就是天塔市的人也说不定。

66.因果的怪物

（别对小羽的大局观能力抱有期望，战争题材我是真的写不过来，所以之后还会进入小众收尾阶段……）
拜此所赐虽然早有准备，然而原本驻扎在这里的修码吉雅军团也是受到了不小的冲击，不少战士受到了损伤而回归到了天羽城之中，现如今正在紧急治疗的当下。
修码吉雅遭受袭击，这对于天羽城来说无疑已经算是一种挑衅，一种彻底撕破脸皮的行为了，因此这一次哪怕是脾气再好的蔡晓琳显然也不可能在善了。
所以……
“还能怎么办？想打……就打呗！”
风千雪剃了剃指甲，随意的语气之中却并没有遭受到任何的反对，而是一边的萧雅看着面前的电子地图开口道：
“打是肯定要打的，现在的问题是……怎么打？”
是的，怎么打？
天羽城很强虽然是肯定的，并且连接着各个位面世界，背后更是有着一个镜面宇宙的他们若是真的想打的话绝对是能够碾压天塔市的各方势力的，但是就当下而言众人肯定是不能这么做，甚至于不仅无法派遣这些支援过来，甚至于天羽城之中的众人还需要赶往各个平行世界去才行。
要问为什么的话很简单，只因为这些世界如今……也不太平！
“这是小红（红马尾）那边刚刚结合亚克的情报网络所发送过来的讯息，大家都看一看吧！”
如此说着，天灵便是将一道道的短视频一样的光幕发送到了众人的面前。
最初只是一些风景照一般的物品，这让众人有些好奇的看了过去，不过很快的便发现了其中不对劲的地方。
“那是……荒森位面？”
“啊呜~~~”
小黑突然伸出手指向了一个方向，只见在那茂密的丛林之中清晰可见的一道道长着野兽的脑袋，人形的生物正在其中奔跑着，桑亦是第一时间确定了那的确是她的世界没错。
然而此时此刻就在众人的眼中，光幕之中的那些奔跑中的兽人却明显并不是在嬉笑打闹什么的，而是在……逃命？
是什么在追赶他们呢？
随着画面的转移，很快的众人便看到了，那在兽人们的背后，一道道全身覆盖着麟甲以及钢铁的混合物，一个个长相凶狠且口中与爪子上还沾染着献血碎肉的怪物的身影。
那是一道道真真正正的怪物，从外形上大概是能够看得出一些野兽的轮廓，然而却仿佛被改造了之后的变异兽一般直立行走的同时严重却闪烁着只属于野兽的嗜血光芒。
而真正让人胆寒的却是在这些怪物的手中，此时此刻却一个个的拿着一些鲜红的碎肉亦或者肝脏等等器官的存在，一边追赶着兽人却一边不断的将这些东西塞入口中，大口的吞咽着。
如此血腥的画面几乎第一时间便的引起了众人的强烈不适应感觉，而同一时间天灵也是很果断的画面一阵切换之间，直接锁定了一个身上的血腥气味明显要小了很多的蜘蛛模样的怪物身上，却看到伴随着对方将一块鲜肉塞入口中的同时，那原本胸前肉眼可见的一道似乎被利器划伤的巨大裂口居然在血肉模糊之中一点点的恢复了过来。
“这是……Amazons？！”
几乎同一时间的，所有人的目光不由自主的看向了桑的方向，对此桑并没有回应，然而一张稚嫩的小脸却是已经在这一刻龇咧起来，眼中亦是在这一瞬间闪烁出了嗜血的光芒。
“啊呜~~~”
没有多余的话语，仅仅是转过头看了羽缘一眼之后，得到了对方的点头首肯之下，下一秒桑便已经直接消失在了会议厅之中，去了哪里显然不言而喻。
“这想必……就是因果之神的手段吧。”
继这一个影像之后，接下来的影像显然众人也是一一观看并且认了出来，属于勇者位面的世界之中，数量庞大却全部一模一样的绿色怪物张牙舞爪的袭击着周边的村庄，明明无论是骑士还是魔族都在奋力反抗的情况下，然而这些怪物却仿佛不死之身一般，每杀死一个却都会在第一时间复活过来，然后继续展开无情的杀戮。
不死兽，而且还是毁灭世界的终型不死兽，就这样肆虐者勇者位面，而在他们的跟前，亦是有着属于自己的‘头领’存在。
那是一个有着翠绿色甲壳，外形看起来就仿佛螳螂一般的身影，赤红色的双目闪烁着无情且冷厉的光芒，粘稠的液体从周身滑落而下就仿佛刚刚破茧而出的初生体一般，即便是隔着光幕众女却仍旧能够从中感觉得到那来自对方身上所散发出来的凌冽杀意以及凶狠的气质。
不仅仅是勇者位面，同一时间的镜面宇宙，魔域等等各个地方，只要是巡游者和守护者所在的地方几乎都遭受到了前所未有的攻击，那是来自一个个众人未曾谋面，就只除了羽缘以及羽等有限的几人能够认得出那究竟是来自何地的存在。
“这些……都是因果之神的手段吗？”
面对着这种场景，小喵第一时间抖了抖耳朵问出了这样的话来，对此羽则是有些沉吟的开口道：
“估计是没错了，序是因果之神，因果因果，有因必有果，虽然说大家如今所使用的假面骑士与魔法少女体系都是来自于系统创造出来的产物，但是归根结底这些东西还是来自于姐姐前世的记忆，因此因果之神大概就是凭借着这些记忆为因果点，以此召唤出了那些曾经的敌人。”
不得不说这是一件非常有意思的事情，毕竟在异世界开始的骑士大战什么的，老实说若不是情况不允许，这个时候羽都想满怀期待的和那个序好好的谈谈有关于骑士大战的正确玩法了。
只可惜两者之间的身份是敌人，这也并非是一场游戏，因此双方并没有什么点到即止一说，更不会如同特摄剧里面的那样最终一一个圆满的大结局结尾什么的。
两者之间唯一的结果便只有……不死不休。
“所以，针对这些家伙，虽然说以我们现在的力量不是对付不了，但是对方兵力分散的情况下想要锁定也比较麻烦……”
面对着光幕之中那少说也有上百之多的来自于各个骑士世界甚至魔法世界的不同怪物的身影以及一个个游走在怪物之间若隐若现的骑士身影，羽缘便是陷入了短暂的思索之中，随后却是一边的樱开口道：
“虽说因果之神的确是能够通过因果线召唤过去的存在，但是这种召唤本身是有着强烈的限制的，尤其是在这个不属于他的世界之中，他根本不可能随意的摆弄这个世界的因果，因此能够召唤这些想必序肯定是消耗了自身大量的本源才做到的。”
作为众人之中唯一的附属神，樱的话语显然是没有人会反驳的，当下众人的目光便是看向了樱的同时，便听到樱继续道：
“我想序的目的应该是利用这些军团来拖住我们，同时让天羽城无暇顾及天塔市的时候，趁机收拢周围的势力，在最短的时间收容大量的信仰，唯有这样才能够让神族归来，从而获得和小幻抗衡的实力，但是这样一来序的消耗必然非常的庞大……”
这并不是什么难猜的事情，而听了樱的话，一边的羽缘也似乎是意识到了什么一般：
“所以你的意思是……”
“嗯，没错。”
樱轻轻点了点头肯定了羽缘的想法：
“动用了本源，序这是拼死一搏，想必现在的他肯定非常的虚弱，不说像之前那样行动了， 一次性消耗如此多的本源想必这些因果存在也已经不是他能够控制得了的了。”
如此说着，樱的手指当即指向了光幕之中，同时一边的羽缘接口道：
“说的也是，荒森位面是桑的底盘，而桑的变身能力就是Amazons，而刚好那里所出现的因果怪物就是Amazons没错，同时勇者位面的不死兽，镜面宇宙的镜世界怪物……都是有迹可循的存在。”
如此一句话让众人同时意识到了什么，对此羽缘则是点了点头继续道：
“想必序已经无法控制他们了，所以这些家伙现在完全是凭借着因果的本能在行动，也就是根据曾经铭刻在记忆之中的因果在寻找他们曾经的‘对手’。”
什么对手？
很简单，镜世界的怪物寻找的自然是镜世界的骑士，而不死兽的目标则是假面骑士剑等人，自然而然的Amazons的目标毫无疑问的就是桑……
以此论点之下，众人也是恍然之间点了点头。
“所以你的意思就是说……现在这些怪物实际上就是冲着我们来的喽。”
在场的众人实际上并不都在天羽城，前来的不过是通过泽雅以及契约而形成的幻影，实际上本体都在各自所驻守的区域待命之中，现在听着羽缘的话，萧雅反倒是第一个眼前一亮的如此说道，话音落下便能够看到众女原本有些沉重的面色都在这一刻不由的放松了下来。
怎么说呢……若真是这样的话，这些家伙……倒是不同太担心了呢。

67.被召唤的存在

因为因果之书而被召唤出来的因果怪物，本身便是那些骑士在因果线上的敌人，姑且不说数量上的优势了，就光说每一个怪物本身在原著之中都是绝对强大的存在。
若是任由这样的怪物自由行动的话，哪怕是没有序的刻意控制……不，应该说是正因为没有了序的刻意控制，反倒是会让那些家伙们一个个的疯狂起来，从而对各个世界造成巨大的损害。
这一点才是众人最为担心的事情，她们即便是实力在强大，双拳难敌四手的情况下，哪怕是让天羽城所有的修码吉雅全部出动也难免会有意外发生。
然而若是按照羽缘之前所说的，这些因果怪物都会遵循着因果找上门来的话，那么就显然不用担心了。
不怕对手强大或者数量多少，只要他们敢主动送上门来，那么对于众女来说显然就不再是什么有难度的问题……撸起袖子就是干，这一点上众人虽然是女孩子，但是也不会怂来着。
“那么现在，分配任务然后……各就各位吧！”
最后在羽缘总结性质的说出了这句话之后，这场会议也算是到此结束，而便是在众女的身影相继消失在会议厅之中后，却是唯独羽缘和羽，樱三人尚且留在这里。
“所以……还有什么事情吗？”
本来是同样想要离开的羽缘第一时间感觉到了羽的视线，因此当下才没有第一时间离开，而面对着羽缘的询问，羽也没有迟疑的当即开口道：
“姐姐现在……在干什么？”
一句话让羽缘微微皱眉：
“去虚无宇宙，寻找白银留下的关于众神的线索，你应该知道才对。”
毕竟这件事情羽幻是当着众人的面说的。
“不，我不是这个意思……”
羽自然知道这一点，但是她问的明显并不是这个，而是……
“那个白银……真的被姐姐杀死了吗？或者说……她真的这么轻易的就死掉了吗？”
微微皱眉，这才是羽最想要问题的问题，要知道在羽幻来到这个世界之前，羽可是独自一人创立了镜组织并且和白银整整对抗了一百年的时间。
论起对白银的了解，或许作为白银曾经的‘朋友’的羽缘更多一线，但是对于现如今这个只有执念且满心算计的白银来说，或许最了解它的人还应该是羽才对。
也因为如此，羽其实并不相信白银真的死了……当然这并不是怀疑羽幻什么的，而单纯是觉得白银的性格并不像是……送死的人？
“白银的目标是复活女神，这是她唯一的想法也是唯一的执念，延续了几千年的执念我不觉得她会在觉得面对着姐姐（创世神）没有胜算的情况下就自暴自弃的选择放弃，相比起这个……我更加相信她还有别的阴谋。”
这完全是出于对白银的了解所做出的分析，而对于这份分析羽缘却从始至终面无表情的听着，直到良久之后方才回应道：
“白银已经选择了自我降格，从原初的白银变成了白神，这样的她等同于失去了自己所有特性，仅仅保存了作为神的能力，你觉得姐姐作为创世神，想要抹除一个神的存在会没有可能吗？”
答案自然是肯定的，虽说白银作为原初的生物乃是这个世界的一部分，羽幻想要毁灭可能需要花费一些时间，但是只是一个神的话，对于她来说自然不在话下。
这一点羽也明白，但是也正是因为这样羽却才会感觉疑惑：
“所以我才会问，姐姐她……真的把白银杀死了吗？”
又是这样一个重复的问题，仿佛无理取闹一般的想要从羽缘的身上得到一个肯定的答案，而对此羽缘却是又一次沉默了良久之后，当即转过头来反问道：
“有没有杀死……有什么关系吗？还是说……你不相信姐姐?”
那自然是不可能的，羽几乎想都不想的摇了摇头，对于羽幻她肯定不会有任何的怀疑，倒不如说只要是羽幻的决定，哪怕是死亡羽都没有丝毫的畏惧，所以对于羽缘这一句带着一丝丝挑衅以及嘲讽的话语，羽几乎是想都不想的摇了摇头：
“我不会对姐姐产生怀疑的，对于白银的死亡与否我也并不在意。”
所以既然如此的话，羽又为什么要向羽缘询问这些呢？答案其实并没有这么复杂，只是因为……
“同为姐姐的妹妹，我可不喜欢姐姐的事情你都知道，我却不知道的样子~~”
嗯，非常典型的就是闹别扭加上些许的嫉妒心理，对于白银的事情，很显然和羽幻心灵相通的羽缘知道的要闭她多得多，因此对于这一点羽才会不爽……非常的不爽。
“呵呵~~~”
听着羽的抱怨，却是以胜利者的姿态下，羽缘毫不留情的发出了这般的笑声，然而却就是这样的笑声顿时让羽的脑门上蹦出了好几道的黑线。
看，她就是讨厌这样的情况，这幅‘你对姐姐想法的了解没有我多’的胜利者一般的得意表情。
“……”
“……”
虽然并没有从羽缘的口中得到自己想要的答案，然而两人之间却也是就在这时陷入了一阵沉默之中，而一边的樱却是从始至终都只是安静的看着这一切之下，最后却是有些迷茫又有些呆萌的歪了歪脑袋……虽然是作为创世神的附属神，同时也是女神的存在，但是对于刚刚诞生的她来说，想要理解同为女孩子的心思什么的……明显还太早了一点。
无声的对峙最后的结果便只是不了了之，毕竟两人都知道互相嫉妒可以，互相看不爽也可以，但是只要有着羽幻的存在下，两人就不可能真的做出什么出格的事情来，顶多就是争风吃醋什么的，而且还是在不能过分的情况下。
不然万一让姐姐生气了的话，以前的姐姐都不是两人愿意招惹的，更不用说现在作为创世神的羽幻了……那绝对不是她们想要得到的体验。
“哼~~”
最终，便是以这样一种两相生厌的冷哼下，两人同时扭头离开，各做各的事情去了。
天塔市动了起来，连带着周边的势力都在第一时间得到了大清洗，而同时的天羽城也不甘示弱的动了起来。
作为现如今世界上最强大的两大势力，两者之间的动荡毫无疑问引起的便是整个世界的动荡，一时之间战争的硝烟开始弥漫到了这个世界的每一个角落，与此同时的伴随着序的血本的打下，无数不知名的怪物亦是在第一时间闯入了这个陌生的世界之中。
大修卡
古朗基（Gurongi）
未知生命体（Unknown）
镜怪物（Mirror Monster）
俄尔以诺（Orphnoch）
魔化魍（Makamou）
异虫（Worm）
牙血鬼（Fangire）
异魔神（Imagin）
掺杂体（Dopant）
贪欲者（Greeed）
星徒（Zodiarts）
幻魔（Phantom）
异域者（Inves）
机械变异体（Roidmude）
眼魔（Gamma）
崩源体（Bugster）
猛击者（Smash）
猛击者（Smash）
Amazons！
起源于各个骑士世界之中的怪物，以因果线作为牵引的开始在这个世界逐渐的复活，甚至于在这些当中，亦是有着修玛吉雅的身影出现，那当然不是天羽城的修玛吉雅，而是藉由卫星泽雅的因果而召唤出来原本的修玛吉雅群体。
各种来自不同世界的怪物如同有所默契一般的各自寻找着属于自己的‘因果’追寻而去，刚好也正是少女们所守护的位面之中，但是其中也有着一些并未如同这般的离开这个世界前往其他位面去进行战斗，而是留在了这个世界和天塔市展开了合作，目标正是天羽城的方向。
而这些存在恰巧也正是这些怪物之中最恐怖的一批也并不为过！
“新的世界啊，那就让我来成为这个世界的‘王者’，君临这个世界吧！”
全身被白色的铠甲所覆盖，满是裂纹仿佛经历了时间沧桑一般的铠甲之上，却有着一张和时王有些类似，但是与其说是骑士倒不如说是被怪物化了一般的身影。
狰狞的面孔之上露出了没有上下嘴唇的苍白牙齿，仅仅是看一眼就给人一种凶悍残暴的感觉，手持纯白色的双刃剑，行走在茫茫沙漠之间，下一秒却是伴随着他的手掌向后伸展之间，一个个暗红色的时间轮盘顿时闪现，一道道身影亦是从其中缓缓走了出来。
那是骑士……羽幻等人非常熟悉……或者说原本是属于他们力量的骑士，然而相较于少女们的变身，这些骑士却很显然长相更加的狰狞和怪物化。
异类骑士（Another Rider）
这便是他们的名字，也可以说是所有骑士的怪化版本，拥有着绝对不会弱于那些骑士们的力量。
“哈哈~~~这个世界我倒是没有什么意思，宇宙都是破碎的不说，还有一个强大到了离谱的骑士（Build）存在，让人根本没有丝毫的食欲啊……相比之下我倒是听说有个镜面宇宙来着，那我就先去饱餐一顿了~~”
身穿红蓝金三色搭配，外面却是纯白色铠甲的身影是本应该在曾经死在了羽幻手中的Evolto，简称E总的存在。
又一次藉由因果的力量复苏之后的他显然没有了在这个世界继续肆虐的想法，毕竟身为星球吞噬者的他来说，吞噬星球才是变强的关键点所在。

68.粽子细胞入侵战

（涉及反派和世界太多了， 所以小羽只能分开来写，而且只挑选其中一部分写，没办法全部顾及，不然篇幅太长了，所以可以的话请各位骑士迷们见谅了！）
荒森位面。
作为曾经羽幻穿越世界所到来的第一站，老实说羽幻对于这里的感官实际上并不是很好，毕竟不说这个世界曾经对桑的迫害以及那所谓的‘阶级制度’的划分，就光说对于那个贪得无厌的兽王（虎王）羽幻就没有多么的喜欢。
而这也是从回去之后，羽幻便一次也未曾回到过这里的主要原因，哪怕是给予了这个世界所谓的庇护那也单纯是因为桑是这个世界的世界本源，这个世界的本身和桑有着主要联系的关系。
而很显然的虎王是一个精明的少女，在当初企图利用羽幻失败之后，在近些年来逐渐了解到了羽幻到底是怎样的存在之后，她显然也明白了自己当初的举动是有多么的愚蠢。
只可惜世界上并没有后悔药可以吃，因此与其去后悔那些，倒不如努力的打好关系……而虎王的目标毫无疑问的便是性格单纯的桑。
当然这种所谓的打好关系显然不是利用桑什么的或者耍一些阴谋诡计，毕竟不说桑本身作为这个世界的世界本源，享受着世界的庇护这一点就不是谁都能够随便算计的，就说桑本身那野兽的直觉下，若是抱有目的的接近的话，百分之百也是会被对方给察觉出来。
若是那样的话对于虎王来说绝对是得不偿失的事情。
有鉴于此，在思来想去之后虎王唯一能做的便是……臣服！
是的，彻彻底底的臣服桑的名下，然后成为桑的‘眷属’存在。
这是必然的决定，也是在虎王看来想要让兽人族得以继续作为这个世界的主宰种族的重点所在。
羽幻曾经就说过的，桑乃是世界本源，是这个世界意识的体现，但是这里别搞错了对象，所谓的世界本源指的是世界本身，却并非是生活在这个世界上的某个种族或者某些生物。
兽人族固然是这个世界的‘主宰者’没错，但是想要上升到世界的等级显然是有些夸大了，也就是说或许某一天这个世界迎来无法避免的灾难的时候，桑甚至羽幻或许都会出手保护这个世界，但是却并不会或者说没有义务去保护这个世界上生存的他们。
这是非常现实的一个问题，也是虎王不得不重视的问题，因此哪怕是为了族群的延续，或者说是继续作为这个荒森世界的主宰者的延续的情况下，臣服于桑对于她们来说都是只有好事没有坏事的事情。
当然这其中多多少少也是有着私心存在的，但是这一点不含有恶意的私心显然是在可接受范围之内，也因此那之后抱有着如此想法的虎王在决定臣服于桑，并且将其奉为了这个世界唯一的‘神’之后，理所当然的也便获得了桑的肯定。
不，准确来说应该是获得了来自天羽城的肯定，毕竟桑如此单纯的一个小妹妹天羽城之中的众人自然是不可能放任着虎王这种有心眼的人和她过多接触的，因此在虎王看来或许是自己的臣服态度打动了桑，但是实际上却是桑的背后包括羽，小黑，萧雅等人在内层层把关之后方才同意了这一层关系。
咳咳~~扯远了。
总而言之，对于虎王来说，她非常庆幸的便是自己曾经做出了臣服于桑的这个决定，也非常庆幸自己做出了正确的选择，尤其是在此时此刻的当下，对于这一想法更是根深蒂固的铭刻在了心间。
荒森位面大森林中央区域，兽王王庭
曾经高大恢弘的建筑如今仍旧看起来是如此的壮阔且震撼人心，然而若是仔细去看的话却不难看出上面此时此刻早已经布满了各种各样的战斗痕迹以及干涸的血迹。
如同被利刃所劈砍出来的痕迹，如同巨大的兽爪所抓出来的痕迹，仿佛被某种重锤冲撞一般的巨大深洞与遍布四周的裂纹等等。
干涸的血迹混合着甚至新鲜的血迹两种明明相同却不同色泽的液体在城墙之中缓缓流淌之间，从高高的城墙向下看去，能够看到的却已经不是曾经绿茵茵的草地，而是成片成片被堆积起来的尸体。
那尸体之中，又的是被撕咬的残破不堪，甚至已经露出了森森白骨的兽人，但是更多的却是一道道看起来好似野兽，然而身上却是被如同钢铁一般的铠甲所包裹的猛兽的身影。
Amazons，来自于因果线之中的怪物，然而这么说可能有些不太对，毕竟Amazons本身就不是什么怪物，而是人类通过某种药物变异而成的产物，也因此在被因果线召唤出来之后，这些所谓的Amazons实际上并非是什么实体化的怪物，而是一滩如同液体一般的……病毒！
液体的病毒流落到荒森位面之中，随后该说是理所当然还是误打误撞的被森林之中的野兽所吞服，再然后……一群和原著之中完全不同的，名为凶兽Amazons的怪物就这样诞生了。
最初的时候当这样的野兽冲入部落城镇的时候，就如同曾经以往那般荒森位面的兽人也是奋力抵挡，毕竟对于他们来说兽潮本就不是什么奇怪的事情，再加上兽人族本身也是骁勇善战，因此最初的抵挡倒是没有什么问题。
然而可惜的是这份自大却很快的便为此付出了极其沉重的代价。
首先便是这些变异的Amazons野兽本身就有着极其强悍的凶性存在，现如今在又经过了病毒的感染之下，其力量更是上升到了一个无与伦比的程度，当然这不是最恐怖的，最恐怖的便是他们的身上紧随其后的不仅仅开始变异并且长出了刀剑难以伤害的外骨骼铠甲不说，其本身的自愈能力也是变得极为恐怖起来。
最重要的是这样的Amazons还能够通过吞噬血肉来增强自身的力量，最初的时候因为轻敌不少的兽人便因此被吞噬殆尽，然后伴随着吞噬的兽人越来越多之下，Amazons凶兽也开始一点点的变强。
而当兽人们反应过来这一点的时候，对方却早已经成长为了一个个真真正正的怪物。
兽人族的战线几乎是在一瞬间便被突破殆尽，城镇被肆虐，部落被屠杀吞食，如同末日一般的灾难转眼间已经降临到了这片大森林之中。
然而你以为这就仅仅是所有的灾难了吗？
不，并非如此，实际上即便是这样，灾难也仅仅是刚刚开始而并非是结束。
因为就在那之后紧接着的，也不知道是不是某一个有着完整意识的Amazons野兽做出来的事情，它在森林之中找到了那一团神秘液体的残留，然后却并未自己吞服，反而是直接将其扔到了河流之中。
大森林之中的河流相互连通，拜此所赐的通过河流病毒理所当然的就这样蔓延到了四面八方的河脉之中，甚至于流淌到了一些部落城镇的水井以及城池的水源之中。
而便是在那些兽人们利用这些水来清洗伤口甚至饮用的时候，真正的灾难……方才到来！
变成了野兽的Amazons虽然强大到了让人绝望的程度，但是野兽终究也只是野兽，即便是强化了智商也就那种程度，利用一些方法且付出代价的话想要击杀也不是不可能的事情。
然而真正恐怖的却是当一些有着完整智慧的兽人族在饮用了水源被激发出了Amazons的细胞之后，心中的黑暗面以及吞食的欲望亦是同时涌上心头，然后毫不留情的便开始对自己身边最亲近的人展开了疯狂的扑杀。
外有Amazons凶兽虎视眈眈，内部却又突然遇到了这些‘自己人’的袭击，一时之间不仅仅是加剧了那些小镇以及部落的灭亡，就连王庭之中也是直接一次性爆发了一阵巨大的暴动，甚至于两者里应外合之下对于王庭的沦陷也只是时间的问题而已。
而好在就在这种时候的，作为救世主一般的桑……闪亮登场了！
刚刚回到这个属于自己的世界之中，第一时间看到的便是那些amazos袭击自己的‘眷族’的事情之后，没有任何犹豫本就是在光幕之中已经怒火万分的桑瞬间便直接愤怒了。
二话不说变身为真正的Amazons之后便毫不犹豫的对周围的凶兽以及Amazons变异者展开了惨绝人寰的杀戮。
当然双拳难敌四手，虽然说以桑的性格来说完全不回去在意也不会去注意到这一点，但是不代表其他人也不会在意，因此早在桑回来的时候羽缘便已经让天灵选派出了一批修玛吉雅作为援军跟随而来。
而现在，随着桑的动手，紧随其后的修玛吉雅自然没有含糊，一个个火力全开的便开始对周围的Amazons进行了清除行动。
早已经失去了理智而疯狂，脑海中只有食欲的凶兽自然不必说，就连那些变异的Amazons在桑的面前自然也是没有丝毫的还手之力，轻而易举的便惨死在了桑的手中。
直到做完这一切已经是一个多小时之后的事情了，但是却很明显就是这短短一个小时的时间，桑却直接干脆的击杀了所有来犯王庭的凶兽大军，仅仅这一点桑便在战斗结束的第一时间迎来了来自整个王庭四面八方兽人们的欢呼。

69.终究是外人

（桑线确实没啥好写的，主要是这个世界是第一次尝试穿越，所以剧情衔接没啥看点，再加上粽子里面也没有什么明显的强大反派，所以……）
桑的强势出手毫无疑问为原本岌岌可危的王庭带来了生机与希望，也让作为兽王的虎王松了口气的同时在一起心中庆幸自己曾经的决定是正确的。
然而这却并不是说伴随着桑的到来之后，荒森位面就安全了，只因为目前来说仅仅是王庭，而实际上在王庭之外的却还有着更多的野兽以及兽人在不断的变成Amazons在到处肆虐。
这一场对于荒森位面来说不下于桑之前被小黑拉着看过的名为生化X机的灾难显然席卷的是这整个事件，即便是有着桑的驰援实际上想要将之全部消灭也几乎是不可能的事情。
不为别的，只因为和丧失不同，这些Amazons虽然说并没有那种所谓的人传人的传染性，但是其本身却也不像丧尸那样毫无理智，反而是伴随着细胞的入侵之下，不仅仅让那些野兽的身体产生了异变，就连智慧也在不断的上升至中。
话是这么说，或许可以说既然野兽都有了智慧，那么和对方商谈的话或许能够找到共存的可能性？
答案……不太可能。
要问为什么的话，只因为不说已经变成了Amazons的野兽已经讲兽人当成了食物，这和原著之中不同，根本不存在不吃兽人的可能性，只因为这些野兽在变异之前也是会吃兽人的。
额兽人也是如此，吃素那肯定是不可能的，因此捕猎野兽对于他们来说也是生存所必须的根本。
曾经的时候兽人和野兽之间便是如此相互生存的，然而现在虽然野兽一方被加强了，但是却不代表着双方那原本就存在的情况会有所改变，只会越演越烈罢了。
拜此所赐，何谈是不可能何谈的，对于野兽来说变强以及拥有了智慧只能是意味着可以更加肆无忌惮的对兽人族进行捕食，然后从曾经的偏安一隅的吃饱喝足就行变成逐渐的产生名为野心和欲望的东西，开始侵占这片大森林，甚至于侵占整个世界。
因为这一次因果线所召唤出来的并非是生物，而是细胞产物，也因此哪怕是因果之神被讨伐，因果结束的情况下实际上这些野兽已经获得的智慧也不会消失，而是会如此继续进化下去。
或许会成为新的‘兽人’族群，也或许会成长为别的物种，这一点没有人知道，但是当下唯一可以肯定的便是名为Amazons的种族已经开始在野兽群体之中脱颖而出，成为了荒森位面的存在，这是不可逆转亦是不可更改的事情。
“所以，就当下来说想要全部消灭Amazon是不可能的了，既然森林平衡已经被彻底打破，如此的话当下唯一的办法就只有让兽人族也变强起来，达到和对方互相制衡的作用就可以了。”
通过光幕告知了关于荒森位面的种种情况后，在经过分析后的天灵便是告知了这样的结果。
那么问题来了， 想要强化荒森位面的兽人族……要怎么办才好呢？
对此，虽然说天羽城捕食没有办法，别的不说光是量产型魔法杖以及量产腰带送过去的话，那绝对能够打破现如今兽人族的劣势情况，让他们再一次讲Amazon压制下去。
但是关于这一点在思来想去之后虽然最终羽缘决定支援一下荒森位面为对方提供腰带，但是在这一点上却进行了一些小小的改变：
“我会尽快的改造出一批腰带然后送过去，到时候我会将腰带的用法以及存在的副作用等等全部写清楚，具体给谁用这一点就兽王你自己去寻找志愿者就好了。”
“副作用？”
“啊呜？”
羽缘的话显然是让兽王和异变负责联系的桑都微微一愣，腰带的副作用什么的显然不仅仅是兽王，连桑都没有听说过，毕竟明明天羽城之中不论是修玛吉亚还是人类佣兵使用腰带都没有任何副作用来着。
对此羽缘解释道：
“是的，毕竟你们兽人族的体质和人类不一样，更不用说修玛吉亚了，所以腰带的改造是必须的，另外还有一点就是……就当是私心吧，天羽城并不想因为支援荒森位面的关系而打断因果线的运行，所以在给你们的腰带之中我会适当的添加一些Amazons的细胞在其中。”
这句话什么意思起初兽王显然没听懂，然而当她理解了羽缘所表达的意思之后，一瞬间整张脸已经变得难看了起来。
羽缘的意思其实很简单：因为因果线所召唤出来的乃是Amazons的细胞存在的关系，想要对付对方Amazons就是最好的方法，其他的助力天羽城不是没有，但是那样一来的话就会对原本属于Amazons的这条因果产生影响。
虽然说这种影响并非是不能承受的， 毕竟序作为外来神对于这个世界的因果影响还没有严重到那种程度，但是很明显在羽缘看来荒森位面或者说作为荒森位面之中的兽人族并不值得她们付出这种代价，所以说……想要力量，那就自己来承受这份力量所带来的代价。
这是很公平的事情，毕竟天上不可能掉馅饼，更不用说还是在兽王捕食‘自己人’的情况下。
要知道当初羽幻来到荒森位面的时候，还有桑在羽幻来之前的待遇等等，可显然不会让包括羽缘在内的众人对这个位面……或者说这个位面之中的兽人族产生什么好感来着。
说白了，一步错，满盘皆输，这大概就是兽王此时的状态吧。
面色阴晴不定的听着羽缘那平静的话语之下，直到良久之后方才深吸了一口气目光有些黯然的抬起看向了羽缘：
“我明白了，感谢羽缘大人您的协助，我兽人族铭记于心。”
谢是肯定要谢的，而且还要心怀感激的道谢，毕竟不论如何对方此举都是在帮助兽人族，而实际上即便是现在天羽城直接袖手旁观，对于她们来说也根本没有什么影响。
和其他的位面不同，对于荒森位面众人在意的只有桑而已，而至于这个世界究竟是兽人族还是Amazons的野兽来掌控的话对于她们来说丝毫影响都没有。
倒不如说如果是由Amazons来掌控实际上反而是好的，毕竟要说Amazons细胞最完整的毫无疑问是桑了，若是那样的话桑甚至可以在那些野兽之中顺理成章的成为对方的‘女王’了来着。
当然这只是想想罢了， 虽然说天羽城的众人对此无所谓，但是桑本身好歹受了兽人族这么多年的信仰，现在放弃对方显然不符合小姑娘的性格，因此肯定是不会在这种时候落井下石的。
“好了，既然增援问题已经商讨完毕了，那么桑你就先继续驻守在荒森位面吧！”
如此这般协调好了之后，羽缘便如此对桑说道，她自然也看得出桑已经将兽人族当成了‘小弟’来看待，虽然对于兽人族稍微还是有些芥蒂，但是既然作为当事人的桑都不在意了，羽缘自然也不会为难什么。
“啊呜？”
羽缘的话让桑歪了歪头叫了一声，相处了这么久羽缘当即也是开口安慰道：
“没事的，姐姐那边不需要我们来担心，她有她的打算，至于其他人一边有我和天灵全程看着，羽的镜组织也在帮忙，不会出什么大问题的。”
如此话语方才让桑放下心来。
“啊呜~~”
“嗯，你只需要保护好荒森位面， 其他的交给我们就可以了。”
如此通讯结束，桑也是默默的关掉了面前的光幕。
“桑大人……”
兽王的声音这个时候在她的身边响起，对此桑亦是转过头看了对方一眼，不等对方开口便主动道：
“啊呜~啊呜啊呜~~”
明明是人类模样，却发出了这种如同稚嫩的野兽的叫喊一般，这不是桑不会说话的问题，而是常年养成的习惯让桑习惯性了如此言语，而这实际上也并不是无意义的叫喊，而是实际上属于兽语的一种，作为兽王的虎王自然不可能听不懂的。
眼看着桑挺胸抬头的说出了这样的话来，当下虎王也是只能默默的点了点头：
“既然如此，一切就仰仗桑大人您了！”
她刚刚本是想要通过桑来试一试看能不能在‘沟通沟通’的，毕竟桑比较好说话，别的姑且不说，若是能够将那所谓的‘副作用’去掉的话自然是好的。
然而谁曾想桑虽然单纯了一点，但是显然没有想象中这么好忽悠，尤其是在和众人相处的这些年里面，就为了桑这种可能会吃亏的性格之下，要知道小黑等人可是没少教过桑一些‘防身知识’什么的。
久而久之哪怕是傻子都能开窍了，更不用说桑本来也不笨。
这不直接转移话题告知了对方‘有我在，别担心’这样基本上没啥营养的保证，却一句话直接堵住了兽王想要开口的嘴。
就在刚刚也是通讯断开没多久的，羽缘便已经第一时间将腰带传送了过来，而兽王自然也是第一时间料及了这名为Amazons腰带的力量以及……副作用。

70.这就是傲娇吧

简单来说这就是一条以牙还牙，以血还血的腰带。
既然野兽因为受到了Amazons细胞的影响才会变异成了这般模样，强大且提升了智慧，那么想要与其对抗的话最好的办法就是同样注入这种细胞。
当然和因果线之中出现的那种‘野路子’的狂暴Amazons细胞不同，天羽城所出产的这种细胞必然是改良型的，再加上这种细胞也并不是直接注入人体，而是以腰带作为抑制器的方式形成的，这样便能够避免变身者因此而变成Amazons那样的怪物了。
当然虽然说这种腰带听起来改良的似乎是非常好，但是副作用也是非常明显的，那就是哪怕是在改良，Amazons之中所隐藏的暴虐，疯狂以及食欲那也不是轻轻松松就能够适应的下来的，一个不好也可能会对使用者造成影响，这边是羽缘所说的需要承受的代价。
此外这种腰带自然也不是谁都能用的，虽然羽缘很大方的给了很多，但是实际上既然是细胞那肯定就存在排斥性的反应可能，因此关于谁来用这条腰带的问题就需要兽王自己来斟酌……这也是羽缘所说的志愿者的根本所在。
当然羽缘也没有真的讨厌兽人族到那种程度，因此虽然说是筛选没错，但是实际上成功了固然是能够变身，但是哪怕是失败了却也不会造成丝毫的影响，所以本身是没有什么问题的就是了。
而且换一步来说的话，将这些腰带交给兽王某种意义上也算是给了兽王一个人情。
毕竟有了力量做出什么事情那都并不奇怪，尤其是对于荒森位面来说本身实力至上就是根本，因此若是万一等到哪些兽人得到了腰带之后，打退了Amazons却心中反而增长了野心的话，那么到了那个时候他们的威胁显然不会比哪些野兽低多少。
这种情况下将腰带交给兽王，然后让兽王自己来分配的话，就明显可以规避这个问题，由对方自己来挑选下属的话忠心方面首先就可以保证了，而另一个方面便是……若是真的出现了叛徒，那只能说明兽王眼光不行，这份后果也只有她自己来承担了。
显然兽王也是看明白了这一层的道理，这让她在心中对羽缘是充满了感激的同时却也充满了苦涩。
终究不是‘自己人’的关系，所以她和天羽城之间仅仅只是‘上下级’的关系，而不是‘一条心’的存在，甚至于她并非是契约者这一点便看得出来，若不是因为这里是桑的故乡，而兽人族是桑的‘小弟’的话，估计实际上天羽城都乐于看到兽人族被全灭，Amazons占据这片大森林也说不定。
毕竟说起信仰这个东西，虽然说兽人族能够给予桑没错的，按时要知道作为最初的Amazons的桑想要真的收集信仰的话，毫无疑问那些同为Amazons的野兽岂不是更好的对象，毕竟只需要桑到时候振臂一呼之后，那些家伙估计都会心甘情愿的成为桑新的‘小弟’吧。
心中心思百转的如此想着，但是当下兽王显然也只能老老实实的收起了自己心中的种种算计和小心思……上一次因为自己自视甚高的关系已经因此而得罪了羽幻，由此换来了现如今的下场，而现在若是她在动些什么歪心思的话，那么下场相比只会更加凄惨吧？
甚至可能因此害了整个兽人族也说不定。
……
“行了，那个兽王也算是敲打完了，之后怎么做以她的智慧应该会有所准备，相信应该不需要担心桑那边了。”
同一时间结束了通讯，和天灵点了点头之后的羽缘当即如此说道，而这个时候伴随着光幕的再一次出现，这一次泽雅那张面无表情的少女‘伊兹’面庞便从其上浮现：
“荒森位面目前来说算是所有位面之中最不需要担心的一个，因为Amazons的细胞只有吞噬性而没有自主性，不会产生什么破坏因果的反应，但是其他地方目前来说还是存在着隐患的……”
如此说着光幕调转之间，能够看到众人熟知的魔域，勇者位面，镜面宇宙甚至废墟之地等等地方，无数各不相同的怪兽肆虐之间，而却也在同一时间的泽雅的提醒的声音也是同时响起：
“除去现如今能够检测到的各个位面的波动之外，实际上就在刚刚时间线上也出现了些许的变动。”
泽雅并没有操纵时间的能力，毕竟那对于一个人工智能来说实在是太过于神秘了一些，但是她不行却不代表自己的主人不行，
早在离开之前为了以防万一羽幻便留下了一枚时王手表让泽雅监控一下时间来以防万一，而这原本是以防万一的准备毫无疑问在这个时候反倒是派上了用场：
再一次光幕展开，能够看到地点仍旧是魔域，然而也不知道是不是错觉的，这一次所展现的魔域相较于众人已经去过得魔域来说似乎是更加的……古朴以及原始一些。
“这是三千五百年前的魔域，似乎是为了避开姐姐曾经去过的三千年前的关系，他们特意提前了五百年开始了破坏的行动，很明显是准备对时间线造成破坏产生影响。”
眼看着那光幕上一个又一个身穿蓝色衣袍的人形怪物，泽雅当即如此解释道。
而至于为什么这些家伙要避开三千年前羽幻的那个时代呢？
废话，要知道那个时候可是羽幻封王成为逢魔时王的时候，在当时的时空破坏者面前搞破坏……那真是不想混了还是不想混了？！
“原来如此……异魔神是吗？”
能够自由的通过他人的记忆穿越时空，在过去造成破坏以此来破坏时间线的行为，除了异魔神之外也没有别的了，当下的在看着光幕之中所肆虐的怪物，羽缘二话不说已经又一次拉开了一个光幕,然而虽然行动上如此的流畅，然而脸上的表情却是那么的不情愿。
“可以的话，真不想主动联系那家伙……”
嘴上这么说着， 手上的行动却如此的老实，光是看着一点，显然一边的天灵和泽雅便已经同时的知道了羽缘所联系的人是谁，这让两人当即对视笑了笑却并没有表现出来。
大姐头出溴她们还笑，这要是被看到了，最后倒霉的可是作为‘妹妹’的她们啊。
果不其然，光幕通讯展开之后，还没等羽缘说些什么的时候，一道带着调笑与随意的声音便已经主动的从里面传了出来：
“啊啦啦~~这可真是意想不到的稀客呢，没想到你居然会主动联系我呢，这可真是……天大的喜事呢~~~”
“啪啪啪~~~”
及其做作的语气第一时间便让羽缘的脑门上成功蹦出了一道道的黑线，带着些许咬牙切齿的表情就这样看向光幕之中那张明明和姐姐如此相似，却不仅不会让自己产生亲切感，反而是怎么看怎么欠揍的面庞之下，羽缘当下几乎是以平生最快的速度开口道：
“少废话，异魔神在三年五百年前的魔域捣乱，让你的手下去解决一下，就这样！”
“啪！”
完全没想过和对方多说话的想法，说完之后的羽缘便第一时间果断挂断了通讯，然而尽管如此的她却也明白今天的这番通讯绝对会成为她的黑历史之一，之后不会少了被对方嘲讽的。
居然会像自己最讨厌的人求援什么的……
然而这对于羽缘显然也是没办法的事情，毕竟羽幻作为时王本身现如今不在所以没有办法出手，而在骑士之中掌控着时间力量的‘电王’亦是还没有着落，DK则是正在处理自己的因果线事情，因此思来想去之下，现如今唯一尚且拥有穿越能力的貌似也就只有羽手底下的镜组织成员了。
哪怕是异类电王好歹也是电王，时空列车还是有的，所以前往三千五百年前问题并不大。
当然话虽如此，但是如果可以的话羽缘那是一千个一万个是不想向对方求援的，但是她也明白这些事情对于自家姐姐的重要性，因此尽管心中在不愿意，羽缘也必须要‘大局为重’。
而这一点对于羽来说也是如此的，她或许可以以这一次的事情在之后好好的嘲笑嘲笑羽缘，但是却绝对不可能不去办，哪怕是羽缘态度如此‘恶劣’的说完就挂断了通讯，但是羽却也绝对会在第一时间处理完这一切。
一切……只是为了羽幻而已。
绝对不是为了彼此……嗯，绝对不是！
“所以说我总觉得，以她们两个的这种默契，实际上关系其实是很好的吧。”
‘根据系统判定，所谓的‘仇敌’成分为零，两人的损友成分为百分之三十，傲娇成分为百分之七十，综合结果：是的！’
‘我就说嘛，难怪了……’
‘毕竟都是姐姐大人的妹妹，在意的不过是‘唯一’的这一点，实际上两人都知道只是可有可无的事情罢了，只是口头上不愿意承认。’
‘所以……这就是傲娇啊！’
“你们两个在那里说什么呢？居然还用加密频道，有什么不想让我听到的吗？”
“……”
“……”

71.零，出战

“……综上所述，接下来我们镜组织的目标就是乘坐时空列车前往一千五百年之前的魔域，然后消灭那里的异魔神，以上，谁还有什么问题吗？”
当这样的话语从羽的口中发出之际，换来的却是在座的一片寂静无声。
这也是理所当然的，毕竟要说意见什么的在场谁会有？
本身在场的大部分镜组织的高层就是隶属于羽的契约者们，且本身她们也都是羽曾经救下来的或者宣誓效忠的下属，因此自然不会对羽的决定有任何反对的意见。
当然这也不是说在场所有人都是，实际上除了属于羽的契约者之外，还是有着很多隶属于大祭司的人存在。
这些人曾经在镜组织之中就是属于反动派的那一类别，可以说是和羽这一派系属于相互对立的哪一种。
当然了那说的却是以前，而至于现在……
"我明白了，既然这样的话带队就由我来吧，你还要负责和天羽城保持联系才行。"
这就是理由，坐在羽身侧的原本应该是和羽‘分庭抗争’的大祭司零主动开口要下了这个任务，这要是放在以前显然是绝对不可能的事情。
要知道在曾经的镜组织之中，大祭司和圣女虽然都是组织的最高领导人，但是两者之间却一直存在着明争暗斗的现象。
而这导致的结果便是镜组织存在着某种分裂现象的存在。
然而现如今，却不知道从什么时候开始的，身为大祭司的零居然完全没有了曾经和羽针锋相对的表现，反而是让如同对方最忠诚的下属一般对其言听计从。
想当然的连大祭司都这样了，那么作为大祭司的手下势力明显也就没有了搞事情和继续分裂的可能，因此整个组织就这样稀里糊涂的便和谐了下来。
再然后就是现如今的场景，本就是羽一手组建的镜组织毫无疑问时隔百年再一次成为了羽的一言堂，只要是她的话整个组织没有人敢不听从的。
如果有，那么别说是羽出手了，大祭司零就会先一步将那个人葬送，这一点显然并不是开玩笑的事情。
“嗯，也行吧，反正让你和天羽城交流我也不太放心，你去也好。”
对于零的主动请缨，羽倒是并没有拒绝，实际上她也觉得这是一个不错的主意。
毕竟虽然说因为现在镜组织是她的掌控之下，因此和天羽城之间的合作尚且和谐。
但是那也是在有着她这个枢纽存在的关系，一旦自己出去了，那么别说本身作为恐怖组织的镜组织未必能够和天羽城的众人和谐相处，就光说零可是和天羽城的众女还有着一段恩怨没有解决呢。
嗯？你说什么恩怨？
还能是什么？
当然是指曾经零差点害死羽幻的那件事情了。
虽然说现如今羽幻早已经表示自己原谅了零，而零最初的出发点实际上也是为了羽着想，所以情有可原。
但是这不代表着众人也原谅她了。
实际上直到现在零也仍旧是天羽城众人所‘排斥’的目标所在，只不过因为羽幻和羽的关系之下放才没有表现出来罢了。
而若是在这种情况下，羽幻和羽都不在的让两者之间相处……估计化学反应肯定就是必不可少的了。
在此基础上，加之零本身的实力也是整个组织之中除了羽之外最强的关系，因此由她前往无疑是最好的选择。
做出了决定，众人也没有耽搁，羽虽然说不用去千年前和异魔神掐架，但是实际上所需要处理的事情还是很多。
镜组织本身是恐怖组织没错，但是实际上百年来却是针对白银的组织，这样的他们在不少的世界之中显然都有着属于自己的势力和眼线。
在现如今因为因果之神的介入而开始天下大乱的情况下，很明显这些眼线和势力就派上了用场，而羽所要做的便是利用自己的系统统合这些信息，以方便随时支援。
就和羽缘那边差不多的，因为要坐镇指挥以及守护主位面这个羽幻的大本营的关系，因此她毫无疑问也是不能随便出手的那一个。
……
时空列车，出自于假面骑士电王之中的一辆能够穿梭时空的列车，能够穿越时间线的同时其本身也是一个能够在时间隧道之中用来战斗的兵器室一般的存在。
原本的主旨意义上便是为了维护时空的安全和稳定之下游荡在时间线之中，同时也是负责消灭异魔神的存在。
而现在，零便登上了这一辆列车，看着面前空荡荡的车厢却并没有多说什么，而是随便找了个地方便坐了下来，闭目养神。
因为是属于‘道具’而并非是假面骑士契约召唤出来的产物，因此这辆时空列车虽然说全方面的性能和原著都没有任何的区别，但是唯一不同的却是……里面没有人！
是的，包括乘务员等等的一个人都没有，孤零零的车厢之中除了零之外便空无一物。
没错，这一次千年魔域的讨伐零是准备一个人前往的，镜组织之中的人一个都没有带，甚至包括自己的手下等等。
当然就这一点上来说羽自然不会担心零能不能应付这么多异魔神什么的，毕竟她那哪怕和自己相比都不弱的实力可不是开玩笑的。
实力强大，心思缜密，在加上动手更是毫不留情的情况下，无疑造就了零无往不利的属性，至少在这一点上羽充满了信心。
“……”
登上列车，伴随着一阵轻微的晃动之后那是列车在时空铁轨之中缓缓前行的征兆。
寂静的车厢之中似乎除了偶尔传来的列车的鸣笛之外便没有了其他多余的声音，窗外放眼望去除了一片漫无边际的白色沙漠之外，便只剩下了天空之中如同极光一般的绚丽色彩。
零便是就这样安静的坐在其中，仿若尸体一般没有任何的气息，均匀的呼吸轻的让人几乎感觉不到，仅仅是如此平静的坐在这里，在没有任何人能够交流的情况下，如同一个雕塑一般…
然而却就是如此平静的零，实际上倒也不是完全没有心事的，证据便是就在这样的情况持续了大约十多分钟之后，便看到名为零的女子已经微微睁开了双眼。
淡金色的眼眸是属于她特有的色彩，和羽幻的金色不同，那是一片朦胧之中好似带着梦幻一般的金色光芒。
目光就这样透过窗外的看向了外面那白茫茫的沙漠环境，就在这种只有着自己一个人的情况下，又是沉默了良久之后零放才终于放下心来一般的发出了一声略带愁苦的叹息。、
“唉～～”
这一生叹息突如其来，然而若是此时此刻有一个镜组织的成员在这里的话，却绝对会目瞪口呆的同时然后惊讶掉自己的下巴也说不定。
如此原因只是因为就看到此时此刻的零脸上早已经没有了那在羽的称呼之中所谓‘万年不变’的苦大仇深面庞，反而是如同一个发愁的普通女孩一般脸上满是伤脑筋一般的表情。
“……到底应该怎么办呢？”
语气之中，似乎是在因为什么事情而感到伤脑筋的样子，而实际上零之所以会这样也是有着自己的原因的：
"羽回来已经这么久了，结果除了‘公事‘之外她就没有在理会过我了…"
这种情况要知道在这百年间可是从未发生过的。
最初的时候自然不用说，作为对方的‘系统精灵’，零可以说是最了解羽也是对方最信任的存在。
最初创立镜组织，对抗白银的时候两人几乎是无话不谈，没有任何隔阂的好姐妹一般的存在。
然而却不知道从什么时候开始的，自己那为了羽着想的心便逐渐的产生了改变，倒不是对羽的感情淡了，相反的正因为越来越深厚的关系，因此也导致了她在很多方面的事情上开始‘独断专行’的为了羽好起来。
在然后所导致的结果是可想而知的。
自以为是的‘为了你好’最终会换来的就只有对方的排斥以及逆反心理，在这方面羽显然也是一样的。
因为零的过度干预，百年的时间以来她便和羽开始渐行渐远，明明互相之间还存在着关心，却最终走向了背道而驰的道路。
不过零却总会和自己说没关系的，毕竟自己所做的一切都是为了羽，哪怕现在甘愿当一个‘恶人’那也是为了羽在准备一切，哪怕是被讨厌，但是这些对于羽来说却绝对都是只有好处没有坏处的准备。
抱着这一想法之下，这些年来零便一直都是如此行动的，而羽显然也很清楚这一点，因此哪怕是百年的时间两人开始渐行渐远，但是彼此之间却仍旧保持着那份最初的信任关系在其中。
虽然说在这之间两人有过争吵，甚至眼中的时候动手都有可能，这也导致了在镜组织的众人眼中两人已然势不两立，但是却唯独她们两人很清楚的，从始至终，她们彼此之间却都是不可能真正的和对方‘翻脸’的。
……本应该是这样的才对，然而这一切……却都是在自己有一次的独断专行，却也是最后一次的独断专行之下……彻彻底底的破碎了。
“……羽幻。”
用着不知道该是怎样情绪下的，零叫出了这个名字，也是一个让自己落得了如此田地，却也从另一方面点醒了自己的……一个让人心情复杂的家伙。

72.心境

还记得最初知道羽幻的时候……嗯，那已经是很久之前的事情了。
作为系统精灵（影），零一直都知道自己只是真正系统的复制体，是所谓‘临时创造出来拖延时间’的产物罢了。
然而那又如何呢？
这样的她便是绑定了属于自己的主人，那个叫羽缘的从异世界而来的小姑娘。
最初的时候见到的对方，不过是一个见到异兽都会被吓哭的普通的不能在普通的小姑娘。
最开始的时候，对方似乎每当遇到挫折之后除了躲在角落之中哭着叫哥哥之外便没有任何可取之处。
这样的家伙，零甚至一度想着要不要换一个主人比较好，毕竟她还有着属于自己的使命，需要在真正的系统降临之前阻挡白银对世界的侵蚀才行。
然而她作为系统，还是复制品的系统的关系，紧紧依靠自己是没有多少力量的，别说对抗白银了，搞不好被对方吞噬都不是没有可能的事情。
因此她就需要一个掌控者，就好像一发子弹，若是没有配套的枪械以及手持枪械的人的话，即便是威力在强大，也发挥不出来的那种。
然而当时的羽实在是没有办法让让人看好的那种，这在零看来便是如此…这样的人类小姑娘别说遇到白银了，指不定一只普通异兽都能弄死她也说不定。
但是系统的主人也不是想换就能换的，而且万一找不到符合标准的新的宿主的话，到时候她甚至可能进入休眠状态。
那样以来的话，自己的使命岂不就彻底的失败了？
在这一点上零显然不太敢赌，因此最终在仔细思量之后便也只能将这一切托付在了那个爱哭，胆小的人类女孩的身上。
实际上那个时候，零是并没有抱有太大期望的就是了。
毕竟只是一个如此弱小，有如此胆怯的人类而已……
如此存在甚至让零有了一种一度绝望的感觉，但是没办法为了任务，还是需要努力一下的。
于是乎在稍微在契约的帮助下读取了一些羽的记忆，得知了对方的过往曾经，尤其是对方有个‘失踪’的哥哥之后，她便想到了一个办法：
‘系统的力量是很强大的，只不过就如同你看过的那些小说里面写的一样，需要你自己去发掘出来才行，而如果你通过系统变强了的话，说不定可以回溯时间找回你的哥哥。’
这句话，老实说零说的倒是非常的肯定，毕竟回溯时间这种事情若是她的能力真的到达一定程度的话，实现起来并不是不可能的。
但是虽然话是这么说没多，但是就以羽给她的第一印象来说，很显然零对此是并不抱有期望的。
为什么呢？
还不是因为对方只不过是一个胆小，爱哭又孱弱的人类。
所以……
“真的吗？你能帮我找回我哥哥吗？！”
当带着惊喜的声音从少女的口中发出的时候，看着对方眼中那亮闪闪的光芒，老实说哪怕是零有那么一瞬间都似乎被闪到了一般。
也许…这个小丫头并没有想象中的这么不堪也说不定。
抱着这种想法之下，零当即给了对方一个肯定的回答：
‘这一点我可以保证，如果你的哥哥还在这个世间，那么等到你可以穿梭世界的时候就可以自己去寻找。’
‘如果你找不到他，那未来我也可以帮你回溯时间在过去找到他的踪迹。’
‘即便你的哥哥已经死了，那么只要你拥有了足够驾驭我的力量的话，也完全可以凭借自己的力量让他复活过来。’
这并不是说谎，而是自己的的确确的有那个能力，毕竟哪怕是复制体的自己也用有着最纯粹的创造能力，只是‘创造’一个人类男孩的话，还是非常简单的事情。
因为有着契约的存在，因此羽能够清楚的感觉到零并没有欺骗自己，而是只要给她成长的机会，那么她就真的有这种可能性的存在。
羽毫无疑问的相信了，也毫无疑问的兴奋激动了起来。
直到这个时候的似乎她才有了一种‘穿越者’的那种得到了金手指系统的激动感觉一般，几乎是欢天喜地的向自己道了谢。
然后呢……
零默默回忆着曾经的种种，然后所发生的一切实际上就和羽前世那所谓小说之中的发展大同小异了。
因为她的使命乃是阻止白银，因此理所当然的所发布的任务多数都是和这方面有关，这一点对于羽来说并不难猜，而零也没有隐瞒的打算。
久而久之也可以说是理所当然的，为了和拥有者无数分身且能够吞噬世界的白银对抗的关系下，独自一人的羽便逐渐着手建立起了一个属于自己的势力，并且开始逐步的开始组建自己的契约者队伍的存在。
而时间也就是这样经历了一百年的情况下，镜组织的成立以及羽也逐渐确定了自己的能力发展方向。
系统只是一个‘概念’而已，实际上不管是零还是羽缘，两者作为系统最初所拥有肯定不可能真的是什么魔法少女，假面骑士的能力，而是最为单纯也是最为纯粹的创造能力罢了。
而之所以会演变出之后的这两种效能，主要还是取决于她们的宿主。
羽幻是因为前世临死之前接触最多而且印象最深的便是这两者，因此自然而然的让羽缘演化成了那样。
然而羽却是不同的，在最初为了完成任务的她实际上利用零演化出过各种各样的二次元亦或者小说之中的能力来。
也正是依靠着这些千奇百怪的能力之下，她才能够阻止了白银一百年的时间坚守了下来。
然而繁杂的能力所带来的无疑是系统上的混乱，毕竟零的创造能力也不是无穷无尽的，就这样经常性的改变‘花样’毫无疑问也是让零有些‘吃不消’了起来。
在然后，便是经过了零的建议只想爱，羽开始逐渐的放弃了这些有用但是却繁杂的能力，而是集中零的力量开始演化出一条专门的‘路’出来。
贪多嚼不烂，唯有一条路走到底才能够见到更上层的风景。
而在了解到了这一点之后，羽便在经过了深思熟虑之后最终选择了…假面骑士以及魔法少女这方面的力量。
而至于这么做的理由的话，羽给出的答案也很简单：
“不管是假面骑士还是魔法少女，主旨都是希望和奇迹，我希望它们能够给我带来和哥哥相遇的奇迹和希望！”
这是属于少女幻想的回答，而现实一点的回答自然也有，那就是：
“不论是骑士还是魔法少女，其中都有很多涉及复活和时空的力量存在，若是它们的话……应该能够帮助我的。”
哪怕是一直以来和白银对抗了这么久，哪怕是创立了镜组织成为了其圣女，哪怕是契约者越来越多，自身的力量越来越强大的情况下，很显然羽也并没有忘记自己的初衷，自己最初的愿望所在。
“最后，也是最重要的一点，因为这两个……都是我和哥哥喜欢的东西呐！”
带着怀念以及些许伤感的回答，安静的听着这一切的零那个时候心中突然涌现而出的想法便是：
或许最后一个理由才是她选择这种能力的主要原因吧。
不知道为什么的，那个时候的她听着少女那满怀期望，怀念，伤感以及期待的语气之下，运算中心之中便莫名的开始泛起了点点让自己非常不舒服的波澜来。
那个时候的零并不是很清楚那是怎么一回事，但是现在的话…她觉得自己好像懂了。
“这应该就是人类情感之中所谓的‘嫉妒‘吧！”
喃喃自语的说出了这句话，要问零喜欢羽吗？
那自然是肯定的，对于她来说羽可以说就是自己的一切。
但是要问这种喜欢是哪种喜欢的话，实际上零却可以肯定的说…并不是你想象中的那种喜欢！
是的，对于零来说羽就是她的一切，为了羽她可以付出一切，也可以做出任何的事情来，但是实际上跟随了羽一百年的时间，零却很清楚她对于羽的感情虽然复杂且深沉，但是却并不是那所谓的‘爱’，而是更像一种占有欲，一种将对方看成了自己的所有物的感觉。
那是自己的主人，也是唯一属于自己的主人，绝对不允许任何人抢走的存在。
‘死去’的羽的哥哥姑且不论，至少对于当时的零来说，她的心中便多出了这样的一个想法。
正是出于这种想法之下，零对羽的感觉便是悄然发生了改变，甚至于这种改变伴随着时间的流逝之下而逐渐产生了变化以及……扭曲了她曾经的使命。
零的存在乃是系统的复制品，说白了就是被系统临时制造出来用来当‘挡箭牌’一般的产物罢了。
这样的她实际上下场不外乎只有两个：一个就是在未来的某一天在阻挡白银的时候被对方给彻底的同化消灭。
而另一个便是自己成功抵挡了白银，一直抵挡到真正的系统降临之后，自己回到主系统之中，成为对方的一份子，然后将这一百年所积攒的力量全数交给系统或者说系统的‘主人’。
至于羽，她只是一个临时的‘主人’罢了，到了那个时候自然会失去系统，虽然应该会保留从系统之中获得的力量，但是却也会就此止步于此。
这是零一直以来都知道的事情，也不存在什么抵触心里，因为这本身就是她的使命，她的义务。
然而这样理所当然的想法，却是在她拥有了自己的感情（羽)，自己的欲望（羽）之后，逐渐开始产生了变化。

73.心态转变

融入或者说是回到系统之中对于零来说是使命，是义务，也是理所当然的结果。
对于这样的结果，如果说是刚刚诞生的她来说的话自然是没有什么问题的，然而当这样的系统产生了属于自己的感情，产生了属于自己的欲望的情况下，这样的结果也是理所当然的开始发生了改变。
零想要改变，为了羽而改变。
她不想回到系统之中，因为那意味着和系统合二为一的她就需要去面对一个完全陌生的‘主人’，从此和羽划清界限，这是零所不愿意的事情。
而在此基础之上，伴随着羽越来越强大，零的规格也开始越来越完整的情况下，理所当然的零又产生了其他别样的想法。
这一次的想法却并非是针对自己的，而是针对……羽的。
曾经她和羽约定的内容是帮助羽变强大，然后羽可以利用这份力量来复活自己的‘哥哥’，这对于拥有了系统的羽来说并不困难，虽然复活已经逝去的生命也不是什么简单的事情，但是只要羽持续不断的变强下去的话，能够做到这一点是迟早的事情。
然而零却不这么想，尤其是看着这么多年过去了，羽却仍旧坚持着自己初衷的情况下。
理所当然的事情不是吗？
毕竟羽越是如此的坚持，越是代表了那个‘哥哥’在羽心中的地位究竟是有多么的重要。
那么……自己呢？
这份怀疑所产生的嫉妒让零清楚的明白自己在对方心中的地位或许非常的重要，毕竟百年来的朝夕相处之下，要说没有感情那是不可能的，但是这份感情却无论如何都比不上那个仅仅陪伴了对方几年时间都不到的‘哥哥’的存在。
这又是为什么呢？为什么会这样呢？
不甘心，真的……非常不甘心！
对了，如果是这样的话，只要不让她的哥哥复活不就好了吗！
是的，只要那个哥哥不复活的话，那么她就是羽心中最重要的人。
为了羽，零甚至对自己的创造者的系统产生了逆反心理而不愿意和对方合并，从而离开羽，显而易见的同样是为了永远和羽在一起，她自然也能够做出别的事情来。
例如说的就是羽的那个哥哥的存在，如果对方不曾复活的话，那么自己就将永远是羽心中最重要的人。
没问题的，是的，没问题的……这是很理所当然的事情不是吗。
毕竟自己陪伴了对方这么多年，自己为了羽放弃了这么多，自己和羽一起保护了这个世界一百多年的时间，她做出了如此的奉献，稍微索要一点点的报酬也没有任何的问题不是吗？
心中这样的想法逐渐开始产生，并且如同破土而出的种子一般开始生根发芽，然后成长为不可动摇的茁壮大树。
而最终，在这名为占有欲的病态想法之下，零终于展开了心动，那一个……让她现如今追悔莫及的行动。
她……对羽出手了。
当然这种出手肯定不是什么为了伤害羽什么的，毕竟哪怕是伤害自己，零都不可能去伤害羽什么的，因此所谓的出手实际上就是为了去剥夺羽的力量……确切来说是羽对系统的绝对掌控权利。
身为影系统的存在，因为附属了主人的关系方才能够发挥出自己本身的力量，理所当然的当系统认主之后，其主人便理所当然的成为了系统的第一权限拥有者，拥有着系统的绝对掌控权利。
原本这一点上来说零是不会有任何意见的，倒不如说正因为是这样她才开心，因为这意味着羽全身心的支配者她，这对于一个‘羽控’来说那是多么让人兴奋的事情啊。
然而现在的话那却是不行的了，不是对羽掌控系统产生了什么不满，而是不能让羽继续掌控着系统变强下去了。
要问为什么的话，只因为伴随着羽和系统越发强大的情况下，羽明显也已经开始逐渐掌控起了系统的创造能力。
这对于羽来说固然是一件好事情，但是要知道羽的愿望是什么：复活自己的哥哥！
如果真的让她彻底掌控这份力量的话，那么羽毫无疑问的会这么做，在之后等到那个哥哥复活了之后，自己在羽心中的地位自然就是岌岌可危的了。
那是不行的，绝对不行的，那是不允许发生的额事情！
正是怀揣着这种想法，这种偏执的欲望之下，或许是人类所谓的头脑一热的情况下，就在几十年前的某一天，系统（零）……突然对自己的主人出手了。
并不是为了伤害羽，也不是为了夺取对方的力量，仅仅是为了拿下对方对系统的权限，让其从第一权限者变成第二权限者，这对于零来说并不是难事，毕竟某种程度上来说她本身就是系统来着。
然而却也是在她动手的那一瞬间，虽然并没有预料到自己最信任最亲密的伙伴居然会在这种时候给自己来了这么一下子，但是多年的历练之下羽显然也不是泛泛之辈。
两人就直接针对着系统展开了抢夺，最终的结果怎么说……虽然并没有完全成功，但是对于零来说却也算是达到了自己的目的。
她和羽共享了系统的权限，也正是因为这样的不仅没有让羽的实力受到损失，同时却也阻止了对方伴随着变强之后对系统的进一步发觉，从而发现其中创造的能力出来。
如此一来的话，对方就无法复活自己的哥哥了，自己的计划毫无疑问的到了成功，自己的目的也已经达成，其它的……那不就都无所谓了嘛~~
怀揣着这种可以称得上为激动的心情之下，零如此想着，甚至在获取了一半的系统之后，她第一时间的反应便是想着接下来要如何和羽解释。
当然不求对方第一时间就原谅自己，毕竟自己‘偷袭’了对方是事实，但是没关系的，只要对方不知道真想，自己哪怕是背负上一些污点也无所谓。
反正她和羽的时间都是无穷无尽的，漫长的岁月之中她有的是时间和羽慢慢和好，现在的话只需要……
“你抢走了系统的权限，是为了不让我利用其中的创造之力拯救哥哥是吗？”
当这样一声不能说是冰冷，反而是带着悦耳与平静的声音响彻在系统而变的时候，那一瞬间零可以说是瞬间如同遭受到了雷击一般直接呆愣在了原地。
她……知道了？
可是为什么？
这个问题直到现在零也不知道究竟是为什么，但是当时的她显然是没有心情去思考这些了，因为她很清楚那个哥哥对于羽的重要性，也很清楚羽为了复活自己的哥哥这一百多年来的努力究竟是多么的巨大。
而现在，挚友的背叛，唯一的家人的阻挠，以及百年来的期望的破灭，万万没想到的是破灭了自己这份愿望的还是自己最信任的人的这一点，这份背叛……哪怕是零都能够想到那究竟是怎样的严重的后果。
那一瞬间，零慌了，真真正正的慌了，哪怕是当场死去都不会让她产生丝毫慌乱想法的她那一瞬间几乎是下意识的便想要和羽辩解着什么。
然而……太迟了。
羽没有在理会零，径直的转身离开了。
是的，没有责骂，没有愤怒，也没有失望什么的情绪，就仅仅是如此平静的，平淡的……转身离开。
在之后，镜组织之中谁都知道的大祭司和圣女之间产生了隔阂，整个派系也是理所当然的分成了两个部分，甚至于严格来说的话，基本上大部分人都在第一时间倒向了大祭司零的这一边。
为什么呢？
因为首先本身建立起来的镜组织一直以来就都是零来治理的，甚至于羽的作用几乎就是如同吉祥物以及最强战斗力一般的存在，零每一方面都能够做的面面俱到，羽对他、她也是百分之百的信任，因此这方面是没有任何问题的。
而另一方面来说便是在两人彻底‘决裂’之后，显然零仍旧在保证着镜组织的运转，然而羽却像是放弃了一切一般将自己关在了房间之中，自那之后再也没有理会过镜组织之中的一切运行。
心如死灰……这大概就是羽当时的心情吧。
那个时候的零并未理解到这一点，然而现在的她却似乎懂了。
当然当初的自己不懂，却不代表着她不明白那个状态下的羽究竟是有多么的令人害怕，不是实力方面，而是心态方面的。
有鉴于此，零几乎是开始用着各种各样的方法来刺激羽，试图让对方从‘无法复活哥哥’的这件事情上转移开来。
然而最终的结果却是……没有结果。
她和羽之间的缘分，之间的羁绊，就因为自己的一意孤行下的冲动之间，从而迎来了真正以一场的冰点时期。
当然尽管如此的，零却还是一心一意的维持着镜组织，维持着这个她和羽一起建立起来的保护直接的组织存在。
而组织之中对此也不止一次的有人提出意见，让大祭司彻底的掌控镜组织，成为他们唯一的‘首领’什么的，并且这一点上完全没有多少人反对，甚至包括那些效忠羽的人也是一样的。
因为他们很清楚羽已经没有了那种想法……彻底放弃了的那种。
然而所有人中，却唯独零对此表示反对……是的，唯独她不允许这种事情发生，哪怕这件事情最终获益的人是自己也是一样的。
“镜组织的首领只能有一个，那就是圣女殿下，谁若敢对这一点提出半分的疑问，那么就是我零的敌人！”
没有丝毫夸张的成分，仅仅是当着所有镜组织成员的面，她宣布了这一理所当然的事实。

74.时运不济

“镜组织的首领只能有一个，那就是圣女殿下，谁若敢对这一点提出半分的疑问，那么就是我零的敌人！”
那并非是什么逢场作戏的假把式，也不是什么形式上的托词等等，而是发自内心的决定以及宣言。
而其证据便是那些因为叛乱以及自以为‘了解’大祭司心中想法的家伙们现如今坟头草都已经两米高了的这一点。
隔阂的建立就是如此的简单，破碎的镜子即便是复原了其中那刺眼的裂纹也是如此的清晰可见。
显而易见的零以为的‘时间会修复一切伤痕’在羽的面前没有任何的作用，因为她的背叛，羽已经可以说是彻底的放弃了一切……包括和她之间的羁绊以及拯救世界的使命。
拜此所赐，镜组织理所当然的只能让零来继续运行，而作为系统的影子，她的使命感也是让她无法放弃对白银的抵抗……但是或许是因为少了羽的钳制，亦或者是因为本身的‘黑暗面’觉醒了的关系，以至于镜组织的行动方针也是越来越粗暴了起来。
而如此导致的结果便是大陆第一恐怖组织……镜组织的诞生。
回忆着曾经的种种，这也算是她和羽走向了对立面的开端，也是一切的开始，然而那个时候实际上情况糟糕却也没有糟糕到无可挽回的程度。
毕竟羽和零之间的关系在那里摆着呢，两人之间本身就注定了是无法分割的那种存在，虽然说对于零羽已经彻底失望甚至达到了怨恨的程度，但是要说杀死对方羽显然也是做不到的。
然而说真的，比起现在的冷战状态，实际上羽如果真的想要杀死自己的话，在零看来这反而是好事就是了。
冷战的结果不外呼两种，第一就是彻底的形同陌路，第二就是最终寻求一个解决的办法。
两人之间的关系注定了第一种可能性是不存在的，因为形同陌路哪怕是羽也很清楚这是不可能的事情，因此最终也只能选择了第二者。
主动开口的人仍旧是零，这也是理所当然的事情，毕竟相比起她，已经放弃了一切的羽现如今完全就可以说是‘尸体状态’了，根本不可能主动。
而零作为和羽重新交谈的突破口也是非常简单的：她用偷袭的方式让羽失去了复活自己哥哥的可能性，那么只需要将这份可能性再一次赋予对方的话，不就可以了吗。
就是这么简单的事情，当然实行起来显然是没有这么简单的，因为：
“获得了系统的权限之后，影系统已经没有了足够的创造之力让你复活一个生命的存在，除非你准备重新开始将你的哥哥‘创造’出来。”
创造之力是非常神奇的力量，想要创造一切是非常简单的，更不用说是生命了，创造出一个‘凡人’根本不在话下，然而零却很清楚羽不会这么做的。
她的目标是‘复活’自己的哥哥，而不是一个被自己创造出来的名为‘哥哥’的复制体，这一点羽分得清，零自然也分得清，因此她百年来第一次前来找羽的目标也不是在这里，而是：
“复活你的哥哥，影系统已经没有这份能力了，但是主系统可以。”
这样的一句话终于是几十年来第一次的让羽的眼中出现了亮光，这是零非常希望的事情，但是可以的话也不是她所想要的结果。
但是……没有办法， 她已经受够了羽和自己冷战的这种时光，一分一秒都不想要在体验下去了的情况下，尽管心中不愿，零却还是说出了那不得已的办法：
“你知道的，我们终究只是‘代理’而已，真正的救世主会带着真正的系统在未来的某一天降临这个世界……好吧，已经不是未来了，而是就在最近的时间就有可能。”
这也是她会在这种时候来找羽的原因，毕竟她已经能够感觉到了，作为本体（系统）的自己已经找到了属于自己的主人，即将来到这个世界。
但是零不想被吞噬，毕竟她当初的设想就是两个：一个是断送了羽复活自己哥哥的可能性，让自己成为对方的唯一，而另一个便是断送系统合并自己的可能性，让羽同样成为自己的唯一（主人）。
而现在，前一个目标虽然出现了意想不到的意外，但是却毫无疑问的算是成功了……当然如果自己说出了之后的办法的话某种意义上也算是失败了就是了。
但是这也是没办法的事情……虽然是没办法的事情，但是哪怕是羽将哥哥复活了之后，至少……至少她能够成为对方心中的第二名？
抱有着这种期望之下，零的心中终于产生了让步，产生了就此退居第二的想法。
然而奈何很明显的，零低估了在羽的心中她的哥哥的重要性，也低估了羽在她的背叛之后对她的失望与仇恨，因此……
“我和系统本为一体，按照原本的规定来说当她真正到来之后，我们便可以功成身退，将一切交给对方的同时，我也会被系统同化成为对方的力量。”
这是最初的设定没错，然而谁又能想到她会产生自我的想法呢。
“但是同化是相互的，系统能够同化我，我也可以反过来同化系统，只要让我获得系统的力量的话，就能够帮助你复活哥哥了。”
这话说的倒是实话，毕竟她终究只是影，和真正的系统相比那是有着差别的。
而连她原本都拥有的创造能力，系统自然是要在那之上的存在，因此自己若是吞噬了系统的话，能够达到这样的结果也并不奇怪了。
只是……
“帮你吞噬系统？与其这样的话我为什么不帮助系统同化掉你，然后让系统帮我呢？”
几十年来，羽第一次和零的对话，就是这样一句充满了嘲讽之中带着怨恨的话语。
“……”
哪怕是心中早有了准备，很显然零也被对方这一句话伤害的体无完肤，最终却也只能强忍着心中升腾的悲伤情绪之下给出了一个冷静的回答：
“因为你不能保证系统会愿意帮你，毕竟那需要消耗创造之力，因此相比起系统，我更加合适一些。”
毕竟为了羽消耗创造之力零还是心甘情愿不会有任何犹豫的，但是有着属于自己的主人的系统可就不一定了，反悔或者言而无信这一点也不是不可能发生的事情。
零想要表达的便是这一点，而对于此羽自然也是理解的，但是……
“我信不过你！”
一句话，充分阐释了现如今零在羽的心中究竟是怎样的地位。
那一次的商量就这样的不欢而散，但是却并不是毫无作用的，因为知道了系统的存在，因为知道了新的期望，至少……羽终于‘醒’过来了。
尽管那种醒过来的结果是开始处处和自己作对，而最终的目标甚至于是让系统‘同化掉’自己这一点和自己完全相反的想法，但是即便是哪样，零在悲伤的同时心中多多少少也是有些开心的。
只要她能够醒过来……就足够了。
抱着这种庆幸的想法，接下来零所需要做的事情就非常的简单了。
尽管对她怀有仇恨的羽的目的是等到系统到来之后让系统同化自己，然后让真正的系统帮助自己复活哥哥，但是零的想法却是截然相反的。
一方面她肯定是不想离开羽，哪怕是被对方仇视也是一样，另一方面正如她之前所说过的哪样，谁也不能保证系统或者系统的主人会不会愿意帮助羽来实现愿望。
万一对方舍不得创造之力呢，万一对方诓骗羽呢？
抱着这种怀疑情绪下，理所当然的在零看来唯有她吞噬掉系统才是最好的办法。
因为她已经决定了会帮助羽，尽管对方已经不信任自己了，但是她却仍旧是如此打算的。
只是谁也没想到的有句话说得好：计划永远赶不上变化。
在零的计划之中原本就是由他来吞噬掉到来的系统，成为真正的系统之后帮助羽实现自己的愿望来着，而实际上她也的确是这么做的，各种布局之下等到了系统的到来。
再然后并没有游戏中所谓的‘派遣手下’上去送给对方升级的想法之间，零直接亲自动手的准备将羽幻击杀然后得到系统（羽缘）。
虽然说最终失败了，但是在零看来倒是没什么，对方怎么说也是拯救世界的存在，被系统选中的主人，这样的家伙怎么可能一次袭击就成功了的？
所以自己只要找到被重创的羽幻，然后击杀对方的话，就什么问题都没有了不是吗。
……本应该是这样的才对。
但是谁来告诉我，为什么那明明只是个普通人类……还是雌性的人类，居然如此巧合的就是羽的‘哥哥’呢？
为什么自己的又一次出手偏偏又被羽给撞上了呢？
好吧，其实零很明白前者那的确是巧合，后者的话……因为并不知道前者的关系，因此她本身也没有瞒着羽的打算，甚至于早就已经说明了自己的想法来着。
然而这种想法或许曾经的羽不会说什么，对于系统以及她的主人也没有什么多余的想法，仅仅是想要利用对方达成自己的目的以及复仇来着。

75.追击的零

谁又能想到无巧不成出的羽幻偏偏就是羽最重要的那个人呢？！
这一结果显然别说是零了，羽自己都不可能预料得到好吧。
于是乎零的第一次出手，都不需要去考虑下一次了的便直接彻彻底底的以失败告终了。
不仅如此的如果是曾经的那一次偷袭可以说是让羽彻底的对零失望的话，那么这一次居然直接对她的‘哥哥’动手这一点毫无疑问的可以说是直接让她和羽之间的关系彻底崩坏，达到了再也无法弥补的那种程度了。
这一点上的证明就是即便是在当初自己偷袭的情况下羽都并没有真的对她出手，而是仅仅是冷战，然而这一次却是直接动手差点将零彻底击杀，而最终收手的理由也不是因为怜悯或者顾念感情，而是‘让姐姐亲自审判你’这样的想法而已。
这是零没有预料到的，同时也是事到如今零可以说是最为后悔的一次。
只可惜世上没有后悔药，她和羽之间的关系也是伴随着这一次的出手可以说是彻彻底底迎来了终结，永远无法弥补的那一种。
而好在那之后的羽便无视了零而全身心的投入到了更重要的事情：调教姐姐……不是，是和姐姐亲近的事情之中，在没有将零给放在心上，因此零才可以说是留存下来了一条命。
在之后的因为羽幻在了解了零的种种作为是为了自己的妹妹之后，虽然不可能大度的直接原谅对方，但是也并没有如同羽所说的那般要了她的命，而是选择了将这件事情不了了之……当然和零之间的关系肯定也好不到哪里去就是了。
对于零来说，这或许算是一个不错的结果吧，毕竟应该说是因祸得福的，因为她做出的种种‘坏事’的关系，连身为 系统的羽缘似乎都有点‘看不上’她的拒绝了将她同化的情况，而是选择了让羽幻自由发展的这一条路。
如此一来，零便可以说是终于可以以一个‘自由系统’的身份活动，可以说是拜托了羽缘的存在，真正意义上的独立了起来。
然而不知道为什么这个结果……却怎么也让人高兴不起来是怎么回事呢？
一切的一切都是自己自导自演，最终却是咎由自取的下场，这一点怨不得任何人，甚至于就冲羽幻饶恕了自己，羽缘‘放过’了自己这一点，零的心中对于两人显然是没有丝毫的憎恨或者怨念的，有的仅仅是感激以及尊崇罢了。
而对于羽……她自然不可能就此放下，但是很显然的却也已经失去了在以对方‘家人’自居的可能性。
破碎的镜子无法复原，她自己亲手打碎了那一份的亲情，自然就需要由自己来亲自承担这一份的后果，这是理所当然的事情。
现如今……
“哪怕你想和我形同陌路，至少当下来说……就让我在背后默默的守护着你和你的‘哥哥’，为你们奉献出最后一份的力量吧。”
哪怕永远是在黑暗之中坐着这种不被认可的努力，不被认可的守护，但是至少对于她来说，也算是自己最后唯一能做的救赎……这是此时此刻零心中最后的想法了。
不仅仅是对于羽这个曾经唯一的‘家人’的想法，同时也是对于那个原谅了自己的恶意，原谅了自己对她妹妹的占有欲，甚至原谅了自己这个‘背叛’了的影子系统的羽幻的敬意以及感激之情。
如果不是生不逢时的话，如果不是自己对羽产生了莫须有的执念的话，在零看来，或许让对方成为自己（系统）的主人那毫无疑问是一件非常好的事情。
然而只可惜现在的她……已经没有那个资格了。
无论是对于羽还是对于羽幻，零所拥有的都只有亏欠以及发自内心的愧疚，然而这种愧疚并不是说她想要去弥补，别人就必须得接受才行的。
虽然说在之前羽幻回归之后，抱着必死的心态下的零也是主动找上了对方想要以死谢罪，然而奈何羽幻却从始至终根本没有那方面的想法，在这一点上有的时候零反而觉得若是就这样死去或者被系统同化的话反而是一件好事也说不定。
摇了摇头，摈弃了脑海中这些几乎不可能的想法，零当下没有在继续想着那些已经无法回去的事情，当下目光看向外面极光下的天空以及那充斥着一片纯白色的沙漠之间，放空了思想的她这一瞬间就仅仅是单纯的发起了呆来。
心中有着太多的想法以及太多的遗憾想要弥补，奈何却又没有一个完整的可以实施的方案什么的，迷茫的心绪占据内心之间，虽然说是在烦恼但是某种意义上来说零反倒是不用过于着急的担心。
毕竟以现如今的情况来说所谓的寿命对于大家来说都已经成为了单纯的数字，时间上她们有的是，因此只要自己持之以恒的保持着如今的这份心情的话，想必在未来事情应该总归是会有转机的也说不定。
就当是心中侥幸的想法，也或许是某种小小的期待想法之下，毕竟她是属于羽的系统，也是本为系统影子的同样是属于羽幻的影系统，几人之间的缘分从一开始便已经紧密相连不可分割，这种情况下想要说什么的形同陌路显然是不可能的。
命运的指引会让她们自然而然的汇聚到一起，这是早已注定又仿佛理所当然一般的结果。
“轰~~~”
正想着呢，却是突然之间一阵轻微的震动打断了零的思绪，呆滞的目光瞬间恢复了清明之间，哪怕是在失神的时候很显然她也不会放松自身的警惕。
时空轨道之中根本不可能存在颠簸现象，毕竟时间列车可是行驶在时间线的上面的，因此别看刚刚的那小小的震动看起来毫不起眼，然而能够让时间列车震动产生的现象能够想到的却毫无疑问只有一个！
“时间线在震动……果然，那群家伙已经开始破坏时间线了吗？！”
带着思索的口吻从零的口中落下之际，同一时间银白色的腰带同步出现在其腰间，手中如同电车车票一般的物件在腰带上轻轻一刷之际，下一秒无数如同金属铁轨一般的物体已经直接从腰带之中缓缓飞出。
“变身！”
时间线上的异魔神，想要对付他们自然就需要对症下药才行，否则的话可能会引起因果线的变动，虽然这些变动尚且算是可承受范围之内的，但是在零看来也还是不能给羽幻在添麻烦了，因此当下果断也是使用了电王的腰带：
银白色的铁轨碎片包裹在少女成熟的身躯上面，却是在随着一层层如同铠甲一般的物质包裹之中逐渐变成了如同闪电一般的蓝色光泽，光泽之中，一身蓝衣的少女便是换换走了出来。
红色的如同双角又如同头饰一般的物体镶嵌在额前，一头雪白色的长发顺着发饰由此延伸到了身后方向。
没有衣装，而是看似暴露却又刚刚好遮住了周身关键部位的如同电车履带一般的一道道软金属条纹从胸前的变换车道一般的轮盘之中延伸到了身体的四面八方。
与此同时如同晚礼服一般的蓝色护手与长及大腿的蓝色丝袜刚刚好的覆盖住少女那白皙的肌肤，下半身蓝色的长裙触及膝盖，摆动之间能够看到点点碎屑一般的蓝色光芒从其中缓缓逸散开来。
假面骑士新电王形态·真实模式。
羽幻能够使用的能力换到零这边身为影系统的她很显然早在很多年前便已经摸索了出来，因此当下使用起来自然不存在丝毫的生疏。
而也是就在她变身完毕的同一时间，如同算计好了一般的下一秒更加剧烈一些的晃动亦是突然从身下的列车之中响起，当下零酒红色的双眸之中冰冷的光芒顿时一闪而过，毫不犹豫的转身便朝着列车的最前列走去。
走到列车的驾驶舱之中，并非是传统列车的驾驶方法，而是一辆和列车连在一起的机车安静的停放在这个房间之中，零二话不说便是直接跨坐上去，与此同时周身四面八方光幕同时闪过，显现而出的刚刚好就是周围四面八方的场景。
此时透过光幕能够看到，原本就在那安静祥和的白色沙地之上，一条条漆黑色的铁轨正如同缠绕追赶一般的环绕在时间列车的周围，而在其铁轨上，则是每一条都有着一辆各不相同的列车在其中疾驰之间，就连天空之中亦是能够看到一个个背负着翅膀的异魔神虎视眈眈的看向时间列车的方向。
红色的火焰在他们的面前汇聚，加上周围的列车打开的车厢之中一道道如同炮口一般的物体皆是对准了时间列车之际，先前的偷袭究竟从何而来显然根本不需要去求证便已经得到了答案。
敌人来袭……对于这一点零到时一点都不例外，甚至于连面色都没有丝毫变化之间，二话不说手中的操纵杆已经用力转动到了最高的时速。
“刷~~~”
一瞬间如同一道电光一般，时间列车快速的朝着前方疾驰而去，试图甩开这些敌人从而直接冲入某个时间线之中。
毕竟这里是时空的彼端，在这里战斗的话这些敌人自然不会在乎什么，但是零却是并不希望在这里展开战斗，因为战斗的余波很有可能会引起某个时间线之中时间的变动，从而发生一些不可预料的事情来。
有源于此的想要战斗那就必须先找到一个合适的时间线才行，而也是当零这么打算的情况下，周围的敌人也是很明显认准了她一般毫不犹豫的追了上去。

76.追击

“牙王，金角，银角，记得电王之中主要的几个反派不外呼就是这些，剩下的就是那些逃窜到了各个世界的异魔神了。”
一片早已经化为了尘埃的巨大深坑之中，从深坑周围密密麻麻的树丛可以看出这里之前可能是一片森林，然而此时此刻却只剩下了这样一个接近百米，如同陨石坠落一般的空间。
而在空间之中，随意踩着的脚下的沙子正一点点的被微风所吹走，同时的就在仍旧处于变身状态的零的身侧，几道显然损坏严重的黑色时间列车亦是不断冒出着火花。
好歹也是镜组织的大祭司，实力上和羽不相上下的存在，只是一些异魔神想要杀死零显然只是妄想罢了。
这不时空列车的袭击之下，就在零刚刚落到这个森林之中后那些人便迫不及待的全面展开了攻击，然后最后的结果就是……没有结果了。
因为零根本没有花费多大力气的便在来到了某个时间线世界之后第一时间的讲所有的异魔神甚至包括对方的时间列车全部销毁殆尽。
全程……不到十秒钟。
对此零倒是相当满意的，毕竟这说明自己的实力并没有退步多少。
而同时的从这些异魔神的行动之中，显然零观察到了当下时间线上的情况已经乱成了怎样的程度，这让她微微叹了口气之后，随后拿下了腰间的腰带解除了变身。
“时间线的脉络实在太多，想要一次性狩猎这些异魔神的话一个人太费时间了。”
尽管零很强没错，但是双拳难敌四手，更不用说那些异魔神本身就是通过与人类契约之后然后躲到了各自不同时间线的情况下，这对于零来说解决很容易，但是一个一个的搜索显然就是比较麻烦的一件事情了。
有鉴于此的，当下在想了想之后零当即果断决定了采取另外一种方法来行动，那就是……分身。
“叮叮叮~~~”
翠绿色的三枚昆虫硬币放入腰间腰带之中，伴随着圆盘的转动之下发出了清脆的响声，下一秒一道身影伴随着翠绿色的闪电之间已然变成了上百道零的身影同时，几乎同时的所有的零亦是解除变身，拿出腰带，变身电王……一切一气呵成。
“好了，行动吧。”
哪怕是分身，显然也是如同零本身这般不苟言笑，或者说她的性格便是如此的，就看到明明是上百分身所在的沙漠之中，伴随着零的一声令下，众人却也只是平静的点了点头之后，紧接着下一秒便一个个的登上了时间列车，伴随着一阵鸣笛的声音之间，下一秒时间列车已经就这样消失在了时间隧道之中。
“时间线上的那些杂鱼就交给分身去解决好了，我这边的话就继续搜索一下那些躲藏起来的高级异魔神……”
被因果线复活的异魔神本身也是有着强弱之分的，就比如说刚刚被零所消灭的包括牙王，金角和银角在内这些个存在的实力基本上都不会弱，哪怕是零也是费了一番功夫才将其全部击杀。
而除此之外，对于电王也是有所了解的零自然也知道，如果说是代表着和‘电王’这一因果牵连最深的存在的话，那么显然并不是这些所谓的‘BOSS’，而是另外一个可以说是最麻烦的家伙。
“黑暗桃塔罗斯，这家伙估计也复活了，就是不知道跑到哪里去了……还是好好搜寻一下吧。”
作为电王（红）的异类体。很显然那才是零看来所有异魔神之中最麻烦的一个，这也是在将所有的分身全部派遣出去了之后，零却唯独自己留下来的原因，明显不可能是为了偷懒不是吗。
说话之间，淡红色的系统光幕已经直接在零的面前展开，看着上面不断闪烁着的一个个数据，和羽幻等人查看系统有着明显不同的，作为系统本身的零对系统的操纵自然是更加的顺手。
只见光幕之中能够清楚看到的无数线条一般的纹路不断飞过之下，明明乍一看就仿佛涂鸦一般让人完全看不懂的景色，然而零却能够在其中非常精确的找到自己所需要的讯息。
黑暗桃塔罗斯一时之间并没有找到，反倒是找到了不少正处在各个时空之中进行破坏的异魔神，而对此零也是顺手的将其划给了那些正赶往各个时空的分身们之后便没有在关注了。
和原著之中的昆虫联组那种开挂一般的分身能力不同，作为影系统所创造出来的昆虫联组，显然零还没能达到那种逆天的程度。
实际上别看她一次性分出了一百个分身看起来挺容易的，然而这些分身实际上本身的实力却仅仅只有她本人的百分之一罢了，类似于将自己的力量分成了一百份的那种。
当然这也不是说作为本体的零就也只剩下了百分之一的实力，实际上虽然她当下的实力有所减弱，但是却也还在她的可承受范围之内。
“找到了，那家伙在……现在？！”
不一会儿，伴随着系统光幕之中一道道红色之中夹杂着黑色的数据线条突然闪过之间，零当即自语之中找到了对方的踪迹，按照羽缘之前说过的，这些因果怪物都有着一个‘源头’的存在，因此只需要消灭那些‘源头’之后，那么同一系列的怪物就会直接消失，某种意义上来说这也算是因果的一部分。
而现在，当零找到了那个隐藏起来的‘电王’的情况下，却有些惊愕的发现身为异魔神的对方却似乎并没有去往其他时空，而是仍旧留在了‘现在’的时间之中，好似在寻找着什么一般不断的在外围虚无宇宙之中乱晃着。
这是怎么回事呢？
来不及多想，当下随手招出了又一辆时间列车之后零便赶忙朝着自己所在的时间线赶去。
不管对方的目的是什么，既然那家伙找到了的话，那么很显然自己只需要消灭对方就对了。
虚无宇宙，来自于电王因果线之中的异魔神：（黑）桃塔罗斯。
莫名其妙的被复活在了这个世界之中，作为无数异魔神之中的一员，然而实际上却和其他的异魔神显然有着明显的不同。
就如同之前羽缘分析过的，这些来自于因果线上的怪物会根据自身的因果特性去寻找属于自己的‘因果对手’，比如说镜子世界的怪物就会去找龙骑战斗，而Amazon则是会去找Amazons。
理所当然的异魔神的目标只能是‘电王’的存在。
然而奈何老实说名为‘电王’的假面骑士至今为止羽幻却并未召唤过对方，即便是当年封王的时候电王的力量也是从羽那里借过来的。
换句话说也就是电王的契约者实际上当下并不在这个世界之中，因此对于这些因果召唤出来的异魔神来说就相当于失去了属于自己的目标。
最初的时候这些异魔神便是理所当然的以为对方肯定是躲藏到了时间之中，所以才会找不到丝毫的痕迹，于是乎异魔神们便出动开始前往了一个个的时空隧道之中去各个时间线寻找电王的踪迹。
然而却唯独他不一样，或许是因为本身和电王的联系更加紧密一些，又或许是别的什么原因，并没有和其他异魔神一起离开的黑塔罗斯（暂定）虽然同样没有感受到电王的气息，却就在某一瞬间的突然感觉到了一股陌生的时间气息。
那气息并非是来自时间隧道之中，而是来自于这个时空的当下，而方向则是……天空？
不，确切来说应该是天空之外的宇宙……吗？
难道电王实际上躲在那里？
心中如此想着，当下黑塔罗斯也没有由于，二话不说便朝着天空之中虚无宇宙的方向疾驰而去。
因为众人之中并没有‘电王’的关系，再加上谁也没想到黑塔罗斯会突然产生这样和其他异魔神不一样的举动，以至于他这突如其来的行动完全可以说是超乎了所有人的预料。
在哪怕是羽缘都认为异魔神肯定在各个时空捣乱的时候，谁有能够想到就在这个自己所在的时间之中，却有着一个漏网之鱼正朝着……最不能去的方向前进着呢？
黑塔罗斯二话不说便朝着虚无宇宙的方向飞去，而也是在越发接近天空的时候，他越是能够清楚感觉到了那股时间之力的波动。
心中能够确定那并不是电王没错，但是就当下来说停下来肯定是不可能得了。
“虽然不是电王，但是这股时间之力似乎相当的精纯，若是我能够将之吞噬的话，应该能够抵达约定之日，彻底掌控时空吧！”
（以下纯属个人口胡，骑士党不要在意~~）
异魔神的最终目的便是为了所谓的‘约定之日’的到来，而当时间到来之际，时间便会迎来它们的终点，这在无论如何都算是异魔神们的目的所在，黑塔罗斯虽然特殊，但是这一想法却是显然没有丝毫的变化。
虽然说就当下来说它们最大的目标还是电王，但是在这一点的基础上稍微的变通显然也不是不行的。
先让自己变得更强，苒后才能够更好的搜索电王的所在……正是抱着这一想法之下，黑塔罗斯才会朝着虚无宇宙之中那陌生的时间之力的方向行进而去。
穿过了那无数残骸遍布的宇宙空间，利用自身的时间能力直接穿越了虚无宇宙的无尽虚空，很快的一个如同不规律的巨大石头所组成的小型星球便映入了他的眼帘之中。
“那股时间之力……就在这里吗？”

77.目标与发现

虚无宇宙之中，放眼望去除了一望无际的黑暗便只有着黑暗。
这里是真正的虚无场所，在这里无论是时间还是空间都是绝对静止的存在从。
没有流逝的变化，只有亘古不变的寂静与安宁。
然而却就在这样的一片虚无之中，若是你一直向前，穿过层层黑暗继续向前之后，不知道多长时间的便会突然发现眼前的一切豁然开朗起来。
那并非是说在这片虚无后面存在着什么匪夷所思的事情，实际上那是非常简单的：一颗荒芜的星球罢了。
说是星球，但是实际上其荒芜程度却已经能够和陨石相媲美的程度。
整个星球除了大小上有着星球的概念之外，整体来看就好像是一块巨大的石头。
“这里是……虚无宇宙居然还有着这般星球的存在，到底是怎么回事？”
飘荡着蓝色魔力的身影缓缓降落到了地面之上，眼看着面前这样一片位于虚无之中的诡异场景，零当即发出了疑惑的自语。
虚无的尽头应该只有虚无才对，这一点乃是常识根本无从辩解。
而实际上对于虚无宇宙，身为影系统的零也是有所了解的，甚至于曾经不止一次的对这里进行过探查。
然而探查的结果毫无疑问除了虚无就只有虚无，久而久之的她也就放弃了对这片虚无宇宙的探索。
然而谁层想到就在今天的，利用魔力追寻着那逃跑的异魔神的身影下，她居然会来到这样一片百年来自己都未曾发现的场所。
这让零的心中不由产生了一抹沉重之色，如此一片隐藏的如此之深的地方，想来必然不可能是什么简简单单的场所。
“难不成这是白银曾经布置的地方，或者说是……”
白银已经死了，这是事实，同时也是不可能反驳的真相。
然而即便如此的要知道零可是和对方对抗了整整一百年的时间之久，虽然说它似乎是神化了之后被身为创世神的羽幻杀死了。
但是俗话说得好：最了解你的人往往就是你的敌人。
零并不认为白银会死的如此的轻松，当然也或许是因为羽幻太强大了的关系才会造成这样的结果，但是不论如何很明显对于白银的死亡，零的心中多少还是有些警惕的。
现如今当下突然发现了这样一片陌生的建筑，那当然是不可能简简单单的当成‘这是虚无之中的特产’这样的观点就无视了的。
虚无之中不可能产生任何东西，更不用说眼前的石柱等等明显有着认为雕琢的痕迹在其中，这说明了这颗星球……是人造的。
究竟是谁呢？
废墟大陆之中的人类是不可能的，异世界的存在也不可能，位面的屏障没有这么容易穿过，除非是她们这样的巡游者。
在或者是曾经尚且存在于这个世界的众神……那倒不是没有可能，然而零很清楚若是这样的话，这颗星球应该早已经湮灭在了曾经的世界毁灭之中了才对。
思来想去之下，最终能够得到的答案貌似便只剩下了一个。
排除掉一切的不可能之后，剩下的唯一答案不论多么的不可思议，那都只能是正确的可能：白银。
白银留下的建筑，不管是她的后手亦或者是曾经还活着的时候建立起来的东西，零都不可能放过。
“就让我看看吧，你是否真的已经死了。”
若这仅仅是白银所留的‘遗迹’的话，那自然是没有什么问题，零探查其中说不定能够找到一些有用的情报。
而若这是白银的后手的话，那么自不必说，毁掉这个星球零绝对不会有任何的犹豫。
毕竟消灭白银一直以来都是她的使命，不论情况如何变化，唯独这一点是零绝对不可能忽略的事情。
手中的蓝宝石绽放出淡蓝色的魔力光芒环绕全身，作为保护用的物理屏障用来自主防御显然是最好的办法。
毕竟这可星球存在的东西尚且未知，更不用说零可没有忘记在暗中还藏着一个异魔神的存在呢。
物理防护直接打开，脚尖轻点之间人已经如同没有重量一般的飘荡在一道道冲天石笋的边缘，根据魔力的指引朝着某个方向行进而去。
巨大的星球看起来明显有着人为建造的痕迹，过于明显的建筑造型不需要任何悬念与探查的已经直接指向了一个地方：这颗星球的中央。
魔力的指引也在那里，毫无疑问那里就是零的目标没错了。
在感应到了这一点之后，零当下也没有丝毫的犹豫，周身蓝色魔力光芒一闪之间，职阶卡悄无声息的出现在手中。
白银当前，显然也不需要去在意因果的问题了，因此唯独在这一点上零可不准备单单使用电王来进行战斗。
巨大的建筑物群体之中，娇小的蓝色身影飞舞之间看起来就好像是一个小小的蜻蜓飞入了巨人的豪宅一般。
那与提及完全不相及的巨大建筑哪怕仅仅是一个小小的阶梯对于零来说都仿佛是一栋巨大的高楼一般。
没有人知道为什么这些建筑要建造的如此高大，当然零本身也不在乎这一点，遵循着魔力的指引之下，很快的零便来到了这可星球的中央，同时也是魔力所指引的地方：
巨大的石笋组成的空洞之中，天空之中幽暗的光芒照射而下的映射出这个昏暗洞穴之中仅有的微光。
透过光芒看去，面前是一座上百层阶梯所组成的高高石台。
也不知道是恶趣味还是别的什么原因，从石台的下方向上看去的时候，刚刚好能够看到的便是在石台的顶端，所有光芒汇聚的地方那隐约间的轮廓。
具体的看不清楚，然而朦胧的影子却更加能够激起人的好奇心一般，让人忍不住想要上去一探究竟。
这不，零姑且先不说，就当她来到了这里的那一刻，第一眼看到的却并非是高台上那朦胧的物体，而是在那尝尝的阶梯中央，一道已经楞在了哪里的灰白色身影。
外观上就仿佛是褪色的假面骑士电王一般，迈向前方的步伐就在某一时刻被暂停在了那阶梯之上，一动不动的身体看起来就仿佛是石化了一般充满了怪异。
而这种怪异落在了零的身上，她当然不会莽撞的直接向前去查探异魔神的情况。
正好相反的正因为看到了对方的那副模样之后，当下零的第一反应便是皱起了眉头看向了面前的阶梯。
“这些阶梯……有古怪！”
这是想都不用想的事情，可问题是究竟是怎样的古怪呢？
试探性的利用魔力注入其中，结果下一秒零便感觉到自己注入的魔力已经如同石沉大海一般瞬间没有了踪迹。
“这种感觉……”
被吞噬了的魔力不足一提，对于零病没有丝毫的影响，然而却就是在感受到了这股熟悉的吞噬之力的情况下，零当即却不由收缩了瞳孔。
实锤了，没错了，这种吞噬加同化的力量，除了白银……还能有谁？！
一瞬间双眼已经明显犀利了起来，二话不说手中职阶卡直接展开。
“梦幻召唤！”
职阶卡设定为弓兵，当金色的光芒闪烁之后，出现在现场的毫无疑问是一个若是羽幻在场绝对无比熟悉的身影：
金色的铠甲点缀着白皙的肌肤，全身上下无一不是纯金的色泽同时，就连一头长发也是灿然的金色。
一双赤红色的双眸充斥着淡漠之中却高高在上的孤傲，平静的目光看向面前那白层台阶之间，下一秒毫不犹豫的已经伸出了手掌：
“嗡嗡嗡～～～”
无需言语，无数金色的刀枪剑戟已经缓缓的从金色的波纹之中缓缓浮现，随后伴随着零展开的金色手掌猛然一挥之间……
“唰唰唰唰唰～～～”
金色的光芒如同雨点一般疾驰向了面前的阶梯，零显然根本没有好好探查一下阶梯古怪的想法，既然已经确定了那是白银的遗留物，那么当下最好的办法无疑就是将其摧毁。
无数金色的宝具仿佛雨点一般落在了台阶之上，最初的时候还有着银白色的光芒抵御着…这是预料之中的事情，但是很快的伴随着宝具仿佛无穷无尽的射击之下，肉眼可见的银色光芒已经开始暗淡了下来。
系统的力量能够克制白银的同化，在这股力量的面前白银根本无法将其吞噬，只能利用自身的力量进行抵消。
且这里归根结底不过是白银所留下来的遗迹，并非是白银真正的力量，因此只需要持续不断的攻击的话，打破对方明显只是时间的问题。
“咔哒～～”
却正当零这么想着的时候，却是突然之间好似她的攻击所触动的关系，又或者是因为抵御宝具的关系从而让阶梯的力量产生了波动。
就看到下一秒的原本还呆愣在阶梯之中的黑色电王不知何时已经回过了神来。
面具之下的面色微微一变，目光惊疑不定的看了眼下方那不断释放着金色剑雨的身影。
黑电王明显不知道对方的目的是什么，但是从那一刻零身上所释放出来的凛然杀意来看，对方必定不可能是什么善茬。
或许是自己的敌人吗？
虽然说被复活之后就是凭借着因果本能的记忆关系他并不认识零，但是很显然哪怕是本源耗尽，最后的最后序却多多少少给予了这些因果生物些许的暗示:
那就是和天羽城的众人敌对的这一点。

78.得手

很明显零便符合上了这一点，再加上对方此时此刻那毫不留情的对阶梯的冲击之下，黑电王显然是误会了起来。
她是来杀我的。
这样的想法虽然某种意义上来说并不算是错的，但是显然也不能说是全对。
毕竟在更加具备威胁的白银的当下，显然黑电王已经不是被零放在眼中的存在了。
但是黑电王明显不知道这一点啊，见零一副杀气腾腾的模样，虽然并不知道为什么这个阶梯居然会‘保护 ’自己，但是这并不妨碍他清楚自己死里逃生的这一点。
自己不是零的对手，这是仅仅从对方周身那陌生的气息之中黑电王便能够感觉的出来的本能反应。
周围的银色光芒还在不断的减弱，这种情况下看起来被攻破仅仅是迟早的事情，而到了那个时候对于自己来说很可能就是必死的结局。
黑电王当然不想死了，但是放眼望去周围似乎也没有逃跑的地方，那么……
“我为什么要跑呢?”
他便是突然产生了这样的疑问并且发出了自言自语。
当然了，不跑的话不就会死了吗？那个人类一看就很强，虽然不是骑士但是杀死自己应该并不是什么困难的事情。
“既然这样的话，只要变得比她更强不就好了。”
这话说的也没错，只要变得比对方更强的话，他就能反过来击杀对方，而能够获取这样的力量的契机……自己不就是因为这个才会接受牵引来到这里的吗？
目光，不自觉的已经看向了上方那朦胧光辉之中的身影。
或许是因为银色的光芒正在不断减弱的关系，因此黑电王已经隐约间能够看到了其中那巨大的王座之上似乎坐着的一个闭目的少女的身影。
他并不知道那是什么，但是很明显的能够从其中感受到强烈的时间波动。
对于作为异魔神的他来说，只要是知道这一点便足够了。
只要吞噬了这股时间，那么别说什么约定之日了，甚至于在他看来自己甚至能够直接跳出异魔神和人类签订契约的流程，从而真正成为时间的主人都不是不可能的事情。
没错，那股时间之力就是如此的庞大。
若是换了平时，即便是面对着如此庞大的时间之力，显然黑电王都会略微谨慎一点，观察之后在动手。
毕竟他也不是傻子，直到这种力量的存在肯定不是简简单单就能够得到的。
但是就当下来说显然也顾不上这些了，因为不上就是死，这种情况下能够做出的选择无疑就只剩下了一个。
“呼～～～”
没有任何犹豫的，身影转瞬间化为了一道黑色的光芒朝着台阶上方冲去。
迫于外面零的攻击压力下，显然台阶上的那些力量已经再也没有影响到黑电王分毫。
完全不知道自己对‘白银 ’动手的情况下会误打误撞帮了黑电王一把，此时此刻的零眼中明显只有着眼前的屏障。
该说功夫不负有心人的，零的实力自然是不弱的，仅仅是白银残留下来的力量想要阻止对方根本是不可能的事情。
“砰～～～”
也就在某一时刻，便是伴随着这样的一声脆响之下，转瞬间的银白色的屏障轰然破碎。
与此同时随着白银的力量快速逝去的情况下，台阶之上的一切也开始逐渐变得清晰了起来。
“嗯？”
微微抬起头看向台阶的上方，刚刚破坏了白银留下的屏障之下，零第一眼看到的便是正不要命一般的向上狂奔之中的黑电王。
与此同时台阶顶端的王座也逐渐显现在了她的眼前，朦胧的身影坐在上方，不用猜也知道那必然是白银无疑。
对此面对着那疑似白银的身影，这一次的零却并没有继续利用王之财宝进行攻击，而是目光警惕的看着那疑似白银的身影。
二至于黑电王，那在零的眼中已经是必死的象征了。
毕竟若是白银没有死的话，以对方的实力来说只是区区一个异魔神想要吞噬同化那完全是在简单不过的事情了，所以无论如何黑电王冲上去都不可能有活下去的可能性。
心中如此想着，零接下来要做的事情则是很简单的：那就是在王座上的‘白银 ’同化吞噬掉那个黑电王的同时，自己瞬间出手将对方击杀。
抱着这种想法，零的目光死死的盯着那王座之上逐渐清晰的身影。
与此同时黑电王亦是眨眼间已经来到了靠近王座不远处的地方，手中长剑伸出明显是准备之间全力突袭的状况下，就当某一刻到来之前，王座上的身影终于是清晰可见了起来。
“嗯？那是……怎么可能？！”
就当王座上的是呢赢清晰可见的那一瞬间，似乎看到了某种不可思议的存在一般，下一秒零的瞳孔已经急剧收缩了起来。
并不是白银，而是另外一张无比熟悉的面孔映入眼帘的那一刹那，根本不用去思考，本能反应下的一圈圈波纹便已经从她身后泛起。
“唰唰唰～～”
金色的光芒一闪，下一秒涟漪之中流星的光芒已然冲出。
“得手了！”
与此同时，眼看着手中的利刃即将刺穿对方的情况下，王座上的人影却仍旧是无动于衷，黑电王面具下的面庞中亦是不由露出了一抹狰狞的笑容。
然而也正在笑容刚刚露出，眼看着利刃就要接触到对方的前一个瞬间。
"哗啦啦～～咔！"
“？！”
金色的锁链无声无息将他的一切行动束缚在了其中，眨眼间原本迅速的动作被定格了下来。
眼看着手中的利刃距离对方仅剩下不到几厘米的距离之间，然而却无论黑电王如何用力下，都无法在靠近对方分毫。
扭过头看去，能够看到一道金色的身影正迈着台阶朝着上方走来，那是那一道追杀自己的身影。
在这一刻内心职中无比肯定了这一点之下，眼看着对方的接近，黑电王的眼中顿时充满了慌乱之色。
剧烈的挣扎不断的从四肢之中传来，黑电王的力量真要算起来的话至少也是要按照吨为单位的情况，然而此时此刻却无论如何去挣扎也都无法摆脱这看似‘脆弱 ’的金色锁链。
也是理所当然的事情，毕竟黑电王本身的历史之中虽然说是异魔神，本身并没有神性的存在，但是要知道他可是从神力之中诞生复活的。
来自于因果之神序的力量复活的存在，其本身自然也拥有着神性的体质。
而只要拥有着这份体质，那么在这道锁链的面前便没有丝毫挣脱的机会。
毕竟那可是天之锁，曾经束缚天之公牛，有着被束缚者神性越强，就坚固的这一专门针对着神的强大特性存在。
利用着天之锁将黑电王牢牢的束缚在了其中，让对方无法动弹，这完全是零下意识的本能反应。
毕竟当看到王座上坐着的人居然是羽幻的时候，眼看着羽幻被袭击她肯定是不可能不行动的。
不论是因为羽的原因还是自己的原因都是如此。
然而当零冷静下来之后，一边走向黑电王的时候却一边心中不免产生了疑惑。
羽幻为什么会在这里，这应该是不可能的事情啊……现在的她不是应该在天塔市的吗？
因为零和天羽城之间现如今比较尴尬的情况在加上她有着‘前科 ’的关系，因此对于羽幻的去向天羽城自然没有告知零的必要。
而零得到的羽幻最近的消息也是对方在天塔市现身的事情。
也因此所造成的误差便是零还以为羽幻尚且在天塔市，正在哪里对付名为序的因果之神本体来着。
那么问题来了。
如果羽幻正在对付因果之神的话，那么现在自己面前的这个羽幻又是谁呢？
答案根本不需要多猜，结合这里的性质情况下毫无疑问只有一个：那就是这根本不是羽幻，而是白银所拟态出来的羽幻的分体或者说是假冒的存在。
或许是为了从羽幻身上获得什么，也或许是想要利用这个分体做些什么…谁知道呢，反正必然是白银的阴谋诡计没错。
心中转眼间已经有了定论，当然零也没有冲动的直接动手，虽然可能性很小，但是……万一真的是羽幻呢？
抱着这种哪怕是万分之一也不能伤害对方的猜测下，零当即惊疑不定的目光看向了羽幻，却也是正当她仔细观察想要分清楚眼前的羽幻是真是假的时候，下一刻变故却有一次发生的如此突然。
“可恶可恶可恶…就差一点，就差一点就能获得那无与伦比的时间力量，就差一点，只要让我触碰到她的话，只要……”
面具下的面孔之中充满了不甘与愤怒，拼尽全力的手掌似乎是努力的想要去触碰到面前的那一道绝美的身影。
当然美色什么的在黑电王眼中并不算什么，真正让他激动的乃是那羽幻体内无与伦比的属于时间的力量。
只要能够得到那股力量的话，自己就能够……
“？！”
心中的妄想某一个瞬间戛然而止，就连原本充斥着不甘的面庞也在这一刻被定格了下来，并非仅仅是天之锁的束缚，而是瞬间僵硬的身体再也无法使出一丝一毫的力气来。
这一刻的黑电王并非是中了什么招式所以突然产生了这样的反应，只因为就在他的内心之中抱怨的那一瞬间，倏然的他突然看到了。
就在自己的面前，那高坐在王座上的少女却是不是何时已然悄无声息的睁开了双眼，正安静的注视着他。
来自神明的注视！
那一瞬间，脑海中便突然闪过了这样一句话的黑电王只感觉自己在无法动弹分毫。

79.羽幻:有点懵

所以现在的情况是……什么来着？
首先原本正闭目接收着来自白银所交易的‘酬劳’的时候，莫名其妙的耳边便响起了来自白银提醒自己小心的声音。
随后紧接着又因为感受到了一股陌生以及一股熟悉的气息在靠近自己的当下，羽幻当即想都不想的便睁开了双眼。
其实接收报酬归接收报酬，但是却并不像小说中写的那样在接受的过程中羽幻就什么都不能做也没有任何防备什么的。
好歹也是创世神，她还没有拉胯到这种程度。
只不过当睁开双眼之后到现在，羽幻之所以一脸呆愣的仿佛刚刚回过神来的原因却并非是报酬的关系，而是因为眼前所发生的一切。
被天之锁所束缚的电王…不好意思，这是个褪色的，所以应该是黑电王才对。
这正是羽幻所感受到的陌生的气息没错了，而在其身后也就是释放出天之锁的人……嗯，尽管变装了，但是羽幻却仍旧是一眼就认出了对方：影系统、零！
所以这到底是发生了什么事情呢？
用了大概几秒钟的时间，羽幻便瞬间理解了这一切。
首先从黑电王的身上感受到了因果之神的气息，由此可见对方应该是因果之神召唤出来的家伙，这一点从对方被天之锁束缚便看得出来。
毕竟原本的异魔神虽然带有着一个‘神’字，但是实际上可没有那什么所谓的神性来着。
而其次就是在其身后的零，那状况与其说是要袭击自己，倒不如说是在保护自己。
这一点羽幻倒是不需要怀疑什么。
实际上在自从成为了创世神，羽缘也恢复了曾经的相关记忆之后，她便已经知道了零的真实身份。
对于这个一切都是为了自家妹妹，毫无疑问也是一个‘羽控 ’的家伙来说，羽幻倒是并没有因为对方差点杀死自己就产生什么恶感。
毕竟对方的初衷也是为了自己的妹妹来着。
而曾经对于对方对自己出手的那份怨气，老实说在了解了一切的始末之后羽幻也就释然了。
倒不是她太好心，而是算是一种回报……先不说对方杀死自己的目的是为了让自家妹妹过得更好，就光说在自己不在的这一百年里面，孤苦伶仃的在这个异世界之中生活的羽可是正拖了对方的照顾。
仅仅这一点，就足以让羽幻对对方感激不尽的了。
两相对比之下，羽幻本就不是什么记仇的人，当即便表示以后大家桥归桥路归路，没有任何关系什么的就是了。
就当是从来没有认识过的关系，对方效忠的对象仍旧是自己的妹妹，而自己也权当不知道影系统这回事。
毕竟按照羽缘所说的一旦将影系统收回的话，那么羽就很有可能会失去来自系统的支援。
虽然现如今的力量还是能够保留下来的，但是同时也算是限制了羽的发展，这并不是羽幻所想要看到的。
而且融合影系统的话，等同于彻底抹除零的意识，这一点等同于杀了对方，尽管无论是羽还是零似乎都对这一点没有丝毫的怨言，但是羽幻显然是下不去手的。
当然，除去这些之外，如果说还有什么比较靠边的理由的话，那么大概就是因为零……是个美女吧。
额，这不是羽幻好色啊，而是长得好看的人总归是有那么一点特权不是吗？
这不是花心，而是抱着单纯欣赏的态度得出的想法……没错，单纯的欣赏态度。
咳咳，总而言之稍微有点扯远了，说回来。
只是一眼便大致了解了面前事情的始末，毕竟稍微动用了一下自己的全知全能之后羽幻倒也是很快的理解了现在究竟是个什么情况。
“原来如此，是看上了我身上的时间之力了啊，那你可真是有眼光啊。”
仅仅一眼便看出了眼前的黑电王冲着自己来的根本原因，说白了还是自己的时间之力吸引了对方，毕竟在怎么说那都是能够毁灭时空的力量。
而零的目的则是追赶着对方来到了这里，却因为意外的在这里发现了白银所留下的气息的关系从而发起了攻击。
简单来说就是一场误会之下的巧合吗？
心头闪过这样的想法，不过既然是神明的话显然羽幻也就没有了手下留情的必要，当下目光仅仅是撇了一眼面前已经呆愣的无法动弹的黑电王，眼中金色的光芒一闪而逝。
“呃……”
哪怕是连最后的话语都没有发出，仅仅是这一眼之下，黑电王下一秒已经化为了沙尘消失在了羽幻的面前，死在了他最为渴望的时间之力当中。
仅仅是一眼之下，羽幻便让对方的时间加速流动了千万年之久，那是哪怕异魔神也无法存活的时间下，对方基本上眨眼便风化了干净。
而做完这一手微不足道的举动之下，羽幻的目光放才微微侧目的看向了因为自己的举动而停下了动作的零。
四目相对之间气氛似乎稍微有些尴尬，虽然口中说着不计较了，但是突然之间看到了自己曾经的敌人如此站在自己面前，貌似还‘救 ’了自己的样子，羽幻一时之间还真不知道哦啊该说些什么。
尤其是此时的零似乎表情相当的严肃，尤其是打量着羽幻的目光那可是充满了惊疑不定的审视。
‘难道她心里还想着要弄死我来让我妹妹上位的想法？’
老实说这一刻看着面前表情似乎不太好看的零，羽幻的心中便是倏然产生了这样的想法。
当下心中怀疑之间，没等羽幻用自己的全知全能稍微确定一下的时候，冷不丁的一道声音却突然从耳边响了起来：
"你不杀死她吗？"
带着好奇的询问当即让羽幻先是微微一愣，旋即下一秒便感应到了那是尚且残留在这里的‘白银 ’所发出的疑问的气息。
通过刚刚的交易，这一道气息多多少少也是窥探到了一些羽幻浅层意识上曾经的剪短记忆，好巧不巧的上面正是关于零的那一方面。
因此知道了对方是曾经差点弄死羽幻的敌人的情况下，对于白银来说既然是敌人消灭无疑是一劳永逸最好的结果。
就比如哪怕现在是合作情况下她却仍旧是想要消灭羽幻这样。
只可心有心无力之下，她只能选择妥协罢了。
“没有这个必要，虽然之前她的确是敌人没错，但是至少现在的话并不是了……大概吧。”
突然感受到对方似乎冷了下来的表情，羽幻就感觉自己这话说的连自己都没有多少信心了。
这货该不会是真的……
果然还是用全知全能确认一下吧。
心中这么想着，可就是在羽幻再一次准备使用全知全能的时候，冷不丁的白银先一步的开口了：
"有杀气，她想杀你，需要我动手阻止一下吗？"
白银好心的提出了建议。
在当下正在接受报酬的状态下，虽然说羽幻本人也不是不能动手什么的，但是那样一来多多少少会对正在接受的知识产生些许的影响。
在白银看来这是没有必要的事情，并不是她好心的为羽幻着想，而是觉得一旦自己的‘报酬 ’打了折扣的话，那么对于自己之后合作的筹码可能会有所影响。
抱着这种想法之下，阻止零产生这份影响就也算是她交易的一部分了。
“啊，稍微麻烦你了。”
羽幻显然也清楚这一点，虽然不是很明白零为什么突然之间又对自己产生了杀意，但是这种情况下来说很明显也只能先拿下对方在去寻求答案了，毕竟她现在正是关键时刻不能被打扰。
当然羽幻末了还没有忘记提醒一下白银道:
“对了，阻止可以，可别把她怎么样了，毕竟是我妹妹的系统，只要让她丧失动手的能力以及不会伤害我就行。”
这是为了羽着想，当然另一个方面的原因也是因为实际上从零的身上羽幻虽然感觉到了杀气，但是诡异的却并没有感觉到太浓重的敌意。
就仿佛对方的这股明明是针对自己杀气却又仿佛不是针对自己，而是针对自己身上的某个存在一般的，这让羽幻恍惚之间觉得对方的目标可能不是自己。
只可惜当下来说显然不是什么解释的好时机，因为好巧不巧的就在这时一股强烈的波动传入了自己的脑海之中。
哪怕是被神力扩容了的脑域在这一刻似乎都受到了不小的冲击之下，这让羽幻精神一片恍惚之间，下一秒已经彻底沉浸在了这份报酬之中最‘关键 ’的记忆当中。
瞬间如同失去了意识一般的身影下，下一秒周围的空气却是缓缓产生了些许波纹，波纹之中银白色的光芒缓缓飘荡而出之间，却是一瞬间终于是让零的杀意锁定了自己的目标：
“你果然没死，白银！”
带着冰冷的声音就这样从零的口中发出，目标直指白银的她为什么会爆发杀意这一刻显然也是可以理解的了。
然而对于此白银却并没有多少在乎，甚至没有回复对方的意思，毕竟她只是白银的一缕残留而并非本体，并不认识面前的零，也没有将她的话放在心上。
此时此刻白银心中所想的也就只有一件事情，那就是：
制服对方，又要在不伤害对方的前提下让对方失去所有的力量，不允许伤害到合作者吗？这样的话办法倒是有，但是应该采取哪一种呢？
身为白银，共享着曾经白银力量的她这一刻自然是有着很多的办法可行，倒不是纠结什么，只是一时仓促之间本就有些朦胧的思维能力不知道该采取那一些方法比较好。
恍惚之间的似乎之前从羽幻那里得到的一些‘常识 ’便在这一刻再一次派上了用场，瞬间变让白银有了决定。
“嗯，方案合理，就这样办吧！”
如此自言自语着，下一秒银白色的光芒便已经瞬间照亮了周围的空间。
“什么？！”

80.交易的内容

现在让我们把时间提前到一分钟之前，稍微切换到零的视角当中。
黑电王突然被消灭的那一瞬间所产生的时间之力毫无疑问让零的心中猛然一跳。
身为影系统的她自然能够感觉的出来那确确实实的是系统的力量没错，因此按理说眼前的应该是真正的羽幻没错了。
在心中肯定这一点的情况下，事实上零的心中又难免产生了一抹怀疑之色，那就是如果是羽幻的话她为什么会在这里，而且……为什么自己会再她的身上感受到白银的力量呢？
系统和白银的力量是相生相克的，绝对无法兼容的那一种，这是必然，哪怕是创世神也做不到的完完全全的既定事实。
因此羽幻是绝对不可能使用白银的力量的，连吞噬都是依靠着系统将其转化之后的成果。
然而现在，明明是创世神又是系统持有者的羽幻却坐在这个白银搭建的场所，全身充斥着白银的力量，甚至从刚刚的阶梯保护之中能够看来那些白银力量似乎都在保护对方。
这是不合理的，也是不可能的事实。
虽然说刚刚因为突然之间看到了羽幻的关系从而让零下意识的出手救下了对方，但是冷静下来之后却又会发现这其中的疑点明显太多了一些。
就这样抱着这种疑惑的想法之间，正当零警惕的看着对方，琢磨着自己是不是要找个机会试探一下对方是不是羽幻的时候，却突然之间没等自己确定呢，对方已经自动露出了马脚来。
白银的力量！
那一瞬间从羽幻的周围涌动出来的毫无疑问是货真价实的白银的力量，不存在错觉也不存在其他的可能性，那确实是白银的力量没错。
所以答案已经可以确定了，虽然不知道白银是利用了怎样的办法 让自己的分身变成了羽幻的样子，但是毫无疑问此时此刻坐在这里的羽幻是一个冒牌货。
而假死的白银亦是在这里建造了如此隐秘的一个星球的同时，加上这个冒牌货的情况下，想也知道对方绝对是在暗中算计着某种阴谋。
一想到这里，杀气便不自觉的从体内涌现了出来，尤其是明明之前自己还在想着如何暗中回报羽幻的情况下，现如今对方的冒牌货就这样出现在了自己的面前。
看着那张熟悉的脸，零只觉得心中无穷的杀意不断涌现，那自然不是针对羽幻的，而是针对那个居然敢肆意亵渎羽幻的白银的杀意。
当然尽管知道那是冒牌货的，零却也没有贸然动手，哪怕是假的她现如今似乎也没有了对羽幻动手的勇气和资格，因此仅仅是释放了杀意的情况下零却并没有动手。
然而就在这时的，好像专门配合了零一般，心中正想着呢的时候，冷不丁的对面的‘白银 ’已经转眼间有所动作了。
“嗡嗡嗡～～～”
银白色的光突然之间在周围开始汇聚，随后转眼之间伴随着不断的凝实下逐渐转变成了实体。
那是一如既往如同水银又如同沸腾的液体一般不规律的存在，同时也是零最为熟悉的……白银分身的形态。
这下子，什么都不用怀疑了，也什么都不用犹豫了。
“白银，你果然没有死！”
呆着质问的声音之下，就看到零猛然挥手之间下一秒便准备催动魔力使用王之宝库的力量将对方消灭。
然而却还没等零的动作落下来的时候，对面的白银却早已经先一步的动手了起来：
“星辰，转动吧！”
悠扬的声音之下，似乎在一瞬间整个星球在这一刻发出了轻微的颤抖，看似好像什么都没发生一般，却就在一瞬间的零的面色已经变了。
这里是白银最后的‘留存’所在，也可以说是白银最后的力量集中地点，对于这里显而易见的白银早已经做好了各种充足的准备。
这其中也包括有外敌入侵的情况也是一样。
而零这一方面则是因为追捕异魔神的关系本身就已经将力量各种分散的情况下，虽然有所注意的保留着自身的实力，但是在有心算无心的情况下却仍旧是直接中招。
来自于周围无穷无尽的白银力量转眼间已经将她笼罩在了其中，甚至没有给零丝毫反应的机会之下。
当零意识到眼前的白银实力远远超乎了自己的想象的情况下，想要抽身的时候明显已经太迟了。
“哗啦啦～～”
意识的最后，她所看到的便是在被白银液体吞噬下的自己，身体则是正不断的朝着王座之上的那倒‘白银分身拟态的羽幻 ’的身上靠近而去。
而这在零看来也是理所当然的事情，既然对方就是白银分身的主体的话，那么对方吞噬自己也是理所当然的事情。
不过对于这一点零却并不担心，因为她只是系统而已，只要自己的主人还在，作为系统的她哪怕是被白银给吞噬了，这不仅不会造成多大的影响，反而是能够为羽提供一个信标，只要自己在羽那里复活之后就能够第一时间锁定这个白银分身的位置。
意识到自己不是对方的对手，零当即也是非常果断的放弃了挣扎，甚至已经做好了赴死的准备。
因为要回归本体的这个能力发动的条件便是自身的死亡……被同化显然也算在其中。
斗了一百年的时间，对于白银显然零也算是有着不小的了解，对于对方那同化的属性也是熟悉的不能在熟悉了，因此即便是面对着这种困境之下，她也是好不在乎。
心中唯一着急的不外乎就是白银拟态了羽幻的样子不知道究竟是搞着怎样的阴谋，这件事情必须要尽快通知羽和天羽城的人才行。
尤其是要尽快告知羽幻那边。
毕竟白银的目的归根结底毫无疑问就是冲着羽幻去的，虽然零并不相信身为创世神的羽幻会被轻易算计，但是零好歹也是开天辟地的最初生灵，正如对方这一次假死一样，谁也不敢保证她还有没有什么特别的手段。
需要防备！
最后的最后，抱着这种想法的零意识就这样缓缓沉入了黑暗之中，等待着再一次苏醒的时候，用不了多长时间她就会回到羽的身边。
是的，用不了多长的时间，所以……没有什么需要担心的。
……
羽幻在来到虚无星球之后在阶梯上感受到了白银的力量，实际上对于这股力量羽幻并不陌生，甚至于对于白银没有死这一点她也没有丝毫的意外。
要问为什么的话其实答案很简单，那就是白银是她亲手磨灭的，但是同时在暗中保下了对方的人也不是别人……正是她本人。
是的，羽幻确确实实的杀死了白银，甚至让白银以及女神的身躯都被序给夺走，从而塑造出了一个新的白神，而白银也的确是在成为神之后舍弃了自身的本源。
然而实际上却没有任何人知道的，这样的白银在做出这个决定以及被消灭之前，却早已经悄无声息的分出了一缕的分身，而且还是在决战之前。
是的，就是尚且留存在羽幻灵魂宝石之中的那一道看似微不足道的白银分身。
老实说羽幻只要是想，哪怕是随手一击都能够轻松的将这一道白银分身彻底消灭，甚至于让白银彻彻底底的消失在这个宇宙之中。
然而她却并没有这么做，一方面是来源于自身的这位‘创星女神 ’的神性的迟疑，另一方面却也是在临死之前白银所说出的‘交易 ’吸引了她的兴趣。
‘旧神的回归是迟早的事情，虽然已经不被这个世界所承认，但是他们归根结底却还是这个世界的神明，倾尽一个神族的智慧，方法并不是没有的……’
这是在名为白神的意识最终消散之前，传递在羽幻耳边的话语，来自于白银最后的忠告，而这同时也是和羽幻那一场交易的信号。
羽幻在那之后毫无疑问没有犹豫的杀死了白银，这是毋庸置疑的事情，但是同时的灵魂宝石之中所预留的那一道白银的分身却也正是确认羽幻是否愿意交易的‘选择’。
若是羽幻同意，便激活它并且随着它的指引下前往虚无宇宙，而若是羽幻不同意，只需要将灵魂宝石摧毁，那么白银便会彻彻底底的从这个世界之中消失。
这是白银最后的赌注，而很明显的……她赌赢了！
羽幻最终没有将白银彻底消灭，甚至于直接隐藏了白银的种种的情况下，在对方的指引下来到了虚无宇宙之中的这颗白银所制造的星球之中。
而在这里的，两人将会进行那一场暗中的‘交易 ’。
交易的内容其实并不复杂，羽幻放过白银的性命，并且在白银未来的某个计划之中伸出援手。
而作为交易报酬的白银则是必须保证自己的计划不会在损耗这个世界分毫以及算计羽幻分毫。
这是针对本源所发下的誓言，两人谁也无法违背的那种。
而也便是作为这种交易的先行条件，白银放才让羽幻登上了那一百层的阶梯。
阶梯其实并没有什么陷阱，仅仅只是一段记忆的传承而已，那是来源于白银的记忆。
关于……旧神族的种种记忆！

81.神明的决意

曾经，至少在白银的记忆之中，它看到了这个世界从诞生开始的种种起源。
从最开始一片虚无的世界之中，名为规则的力量开始繁衍而出，再然后从无形走向了有形，逐渐形成了一个又一个的世界，同时也是一个又一个的位面由此而诞生。
最初只是一个小小的‘点 ’一般的环境下，最终拓展为了现如今的这个世界。
这种演变实际上少说也是以亿万年来计数的单位，然而因为当吃的白银作为这个世界的唯一，并没有时间观念的关系，因此并没有在乎时间上的流动。
总而言之当它突然在某一天反应过来的时候，便看到不知何时原本空无一物的世界之中已经多出了不少它从未见过的新的物种。
它们就是旧神族，也可以说是当时最初的世界生灵的存在。
因为是最初，因此他们生来便掌控着这个世界的一部分规则的力量，说是这个世界的化身或者代言人也不为过。
然而和单纯维持着世界运转的规则有着明显不同的是，这些所谓的神拥有着属于自己的思想，属于自己的意志以及属于自己的……野心。
也不知道是从哪个神明开始的，总之对于白银来说就是又一个眨眼的时间之下，神明之间的战争便就这样突然之间的爆发了。
来源于世界层次的战斗几乎每一次都会让一两个世界陷入到虚无之中，神明之间规则的对撞每一次毫无疑问都会对这个世界产生不可逆转的影响。
本身就是一个刚刚诞生的世界自然受不了如此的摧残，最终可以说是直接走向了崩溃的边缘。
如此情况下似乎是终于醒悟过来这种争斗对于它们来说无疑是自杀行为下的众神这才总算是停下了战争的脚步。
但是都已经打了这么多年了，说是想要妥协什么的那明显是不可能的，因此虽然没有了外在的战争，但是神族却逐渐开始将战场转移到了另外一种没有硝烟的情况上面。
嗯，至少对于神族来说没有硝烟，也不会对世界在产生多大的影响的战争：
信仰战争！
彼时的世界已经在继神族这种天生规则掌控者的种族诞生之后，迎来了又一波的生机。
来自于各个位面，各个世界，各个宇宙之中不同的物种，生灵，种族开始接二连三如同雨后春笋一般一点点从各个世界之中冒了出来。
这本就是世界发展的正常状态，在世界座位土壤的情况下，一个个生灵在其中诞生，并且茁壮成长什么的。
然而很明显因为神族的这一个意外情况的关系，这一切从一开始就发生了难以想象的偏离与变化。
自诩神明的神族将所有下界的种族当成了他们 的所有物，它们的奴隶甚至玩具一般来对待。
依靠着掌控的规则的力量肆意的统治着这个世界之中的一切。
没有人能够对抗他们，因为在这个世界之中他们本身就是规则的化身，在规则的力量下一切反抗都显得如此的苍白无力。
渐渐地，那些才刚刚诞生尚且没有能够体会到世界美好便被无情奴役了的种族也只好认命的成为了神族的附庸以及信仰者一类的存在。
而到此为止，神明的第二场战争放才算是正式打响。
信仰之战。
籍由手下的信徒们来进行战斗，然后互相争夺信仰的一场游戏。
是的，仅仅只是游戏，因为在众神的眼中那些下界的生灵不过就是提供给她们消遣的玩具罢了。
当然虽说是玩具，但是这些下界生灵也不能说仅仅是取乐这么简单的。
实际上在天生地养的神族这里，它们的实力从一开始刚刚诞生的时候几乎就可以说是被固定了下来，哪怕是千万年过去都未必会有多少的成长。
而这也是战争维持了这么长时间的原因所在，大家实力都差不多，自然是分不出胜负来的。
然而从这些信徒哪里，不知道是哪位神明所发现的‘下界生灵的信仰能够增强神明的实力 ’这一理论之下，一瞬间便让所有的神明陷入了对信仰的收集之中。
虽然这种收集非常的缓慢，但是神明倒是并不需要着急，毕竟他们最不缺的就是时间，只要能够强大到压倒其他的神明的话，那么他们就能够当之无愧的成为这个世界唯一的‘神 ’的存在。
就这样，由信徒之间所爆发出的信仰战争由此开始，并且在一些神明的干预之下，不仅仅是一个世界，一个大陆这么简单，而是所有的世界，所有的位面几乎同时迎来了这一场强大的暴动。
暴动持续了多久的时间没人知道，只知道在不间断的摄取着信仰的情况下爱，还真有不少的神明突破了原有的极限，从而消灭了原本敌对的对手。
看到了甜头之后，更多的神明便展开了对信仰的收集，信徒的筛选等等。
为了提升自身的信仰，有些神明或许还会矜持一下身份地位等等，有些却是完全不要脸一般巧取豪夺亦或者是坑蒙拐骗，洗脑催眠等等方法全部用了上来。
为了信仰，神明已经疯了！
而这种疯狂最终能够招之而来的也就仅有唯一的结果：毁灭！
名为毁灭的灾难来的就是如此的突然……不，或许是理所当然一般的到来了。
世界边缘开始崩塌，一切的一切开始化作虚无，整个世界的无论是力量还是规则，法则都开始一点点的开始流失。
如同泄了气的皮球一般，这个世界正在逐渐的‘死亡 ’职中。
好吧，这么说可能不太恰当，或者可以说是因为某些不守规矩的规则（神族 ）的肆意妄为的关系，导致了这个世界从一开始就偏离了自身的发展路线。
而在错误的发展路线下一走再走的结果，最终就是世界承受不住这股已经扭曲的规则力量之下，开始了‘重启 ’。
何为重启？
那当然就是一起诶从头开始。
可那么问题就来了，如果重头开始的话，这些神明会有怎样的下场呢？
这很简单不是吗，神明很强，非常强大，甚至于一尊神明就足以毁灭千千万万个种族的程度都不为过，然而却也正是因为这份强大，这份来源于世界规则上的强大的关系。
当世界规则开始进行‘重置 ’的时候，理所当然的这些神明的下场也就只有一个：随着规则一起重归虚无，然后等待着新生的自己（规则 ）再一次的诞生出来。
但是那个时候的自己还会是自己吗？
没有了记忆，没有了曾经的智慧，没有了任何曾经的认知，就仿佛是心声的自己（规则 ）一般完完全全新生的存在。
那不是众神想要的结果，也不是拥有着野心以及求生欲的他们所想要的下场。
然而那又怎样呢？
世界的毁灭已经是定局，因为规则的紊乱所以世界要重启新的规则的情况下，这根本不是众神所能够反抗的事情，最终结果只能是重新化为规则，等待着未来新的自己的复苏。
于是众神开始疯狂的寻找活下去的办法，有的亦是想要去弥补这即将毁灭的世界等等等等。
世界毁灭之前，谁都是平等的，哪怕是曾经的诸神亦或者是被奴役的种族也是如此的。
然而这都没有任何的作用，毕竟鱼缸即将破碎的情况下，即便你是里面最强壮的一条鱼，没有水的情况下也是必死无疑。
众神对此愤怒，众神对此悲伤，众神对此绝望，也有的众神对此疯狂。
而这一切的一切最终所造就的结果就是在疯狂之后的……更加狂乱的战争。
所有神明都开始疯狂提升自己的力量（信仰 ）妄图有那么一丝丝的可能在破灭来临的时候保住自己的性命。
这场毁灭对于众神来说是一场末日，但是有几个脑子好一点的神明看来，却未尝不是一个机会。
为什么呢？
因为你想啊，世界重启之后，新的世界刚刚诞生的时候要知道可是什么都没有的。
不管是法则，规则，宇宙，世界等等一切的一切都是一片空白的情况下。
而唯有在千万年时间的积累之下，放才会逐渐的由规则产生最初的存在，也就是如同他们这样的神明。
可是问题来了，若是在那之前，它们之中某一位神提前一步在这些种族到来之前出现在那个新生的世界之中，会是怎样的一种后果呢?
答案很简单：那唯一的神会获得新的世界的全部最为完整的‘规则 ’，同时也将会获得未来这个世界所诞生的一切种族，生灵，星球，世界等等的主宰。
甚至于在有着完整法则的情况下，她可以任意创造与毁灭这个世界之中的一切种种。
那是真真正正的唯一神的存在，也既是所谓的……创世神！
这是一个野望，但是终究却也是无法实现的一个野望。
毕竟众神诞生于这个世界，连接着这个世界，在世界毁灭之下，无论什么方法都是无济于事的，因为世界的毁灭必定是代表着神明的毁灭，这是既定的事实，也是无法更改的结果。
那么既然无法更改，能不能避免呢？
某一位神便在某一天提出了这样的想法，而也正是这个想法为起点的，众神由此开启了一个新的计划：
信仰迁移计划！

82.全知

其实记忆到了这里，羽幻就已经差不了解了当年旧神族的真相了。
简单来说就是本来自己作死的结果害得世界濒临毁灭。
后来为了不让自己和世界一起死亡，同时也抱着或许能够在新世界之中成为创世神的想法之下，众神抛弃了这个世界，冒险打开虚数时空前往了未知的虚无世界之中。
而为了有朝一日能够回归，实际上众神那里多多少少还带有了这个世界坐标，这是为了日后回归所准备的。
虚数时空是一个未知的地方，说白了就是有别于这个世界的虚无之中的另外一个世界的传送点一般都存在。
只不过区别在于其中一切的一切完全都是未知，而且哪怕是神明进入其中也会瞬间失去自身所存在的规则力量，变得如同强壮一点的普通人一般脆弱。
这样的他们进入其中本就是九死一生的行为，并且虚数时空既然是时空，那么时空的流动性自然是很强的，因此即便是拥有着坐标，然而既然进入其中要想要回来那都基本上是天方夜谭的事情。
接近千万分之一都不到的可能性，然而当时的神族却除了赌一把之外自然也没有了别的方法。
而对于这些记忆，归根结底白银想要告诉羽幻的事情便是这些，同时这也是她作为和羽幻合作的诚意和警告，那就是：
众神已经开始研究回归的坐标，将目标放在了这个他们曾经的世界上来了。
这一点序便是最好的证明，毕竟作为因果之神的他能够通过因果之线回到这个世界来，而其他的神明虽然没有这种特殊能力，但是神的规则本就多种多样，谁也不能保证会不会还有一两个特殊的存在。
不过好在唯一算是不错的一点就是因为是旧神的关系，那些神明曾经所掌握的规则在这个世界之中已经用不了了，而作为现任世界创世神的羽幻在这个世界之中却是堪称无敌的存在。
只要有时间发展，真正成为全知全能的创世神，那么对于羽幻来说，那些古神哪怕全部回来了也不过就是送菜罢了。
是的没错，只要给羽幻时间的话。
可是现在的问题就是……她没有这份时间啊。
序已经算是破罐子破摔的想要接引神族回归了，而在这一点上羽幻也不是没想过提前干掉序来阻止这些，但是那根本也没啥用好吧。
毕竟众神有着这个世界的坐标，现在既然打了注意，那么回归必然是迟早的事情，区区一个序根本左右不了大局，这也是羽幻没有将对方放在眼中的主要原因。
她现在最大的敌人是那些上层的旧神，而不是区区一个因果之神什么的。
当然作为交易，白银所传递的内容肯定不单单只是有关于这一段连创星女神都不知道的历史而已，她想要让羽幻帮助自己实现自己的愿望，那自身必然也是要展现出属于自己的价值才行。
这一点白银很有自知之明，因此实际上先前所讲述的这些只不过是羽幻在阶梯之中所感受到的知识。
说白了就是那些阶梯之上白银作为合作的‘定金 ’所支付的酬劳，也就是那些‘历史阶梯’。
从阶梯之中羽幻便知道了这些，在在王座这边和白银打成了协议，白银放才正式支付了自己合作的诚意，也就是羽幻在王座之中所得到的一切。
那并非是什么稀奇古怪的东西，而仅仅是一份‘记录 ’而已。
众神的记录，或者说是曾经那些旧神族的记录。
作为最初诞生的生灵，并且拥有着分化无限的能力，白银自然是讲从古至今所有诞生与陨落的旧神记忆的一清二楚没有遗漏。
而这些在此时白银便全部将之交给了羽幻，毫无保留的被纳入到了羽幻的记忆之中。
那么这个时候可能就有人要问了，只是记忆的话又有什么用呢？
要知道哪怕是知道了这些，提前防范了一些旧神的力量或者准备弱点什么的，但是归根结底羽幻还只是一个没有成长起来的创世神，若是旧神族真的大局入侵的话，时间上根本来不及让羽幻去针对那些弱点不是吗？
答案：当然不是!
这些记忆对于羽幻来说，实际上那才是真的相当有用，有了大用啊！
别看这只不过是一份记录了众神种种信息的记载资料，甚至其中不少神明实际上都是已经‘陨落 ’的存在，还有的指不定已经死在了虚数时空之中也说不定，但是这些情报对于羽幻来说，哪怕其中仅仅是最弱小的一个神明都是有着大用处的。
因为要知道神明本身就是规则的产物，规则的化身，规则的代行者。
哪怕是最弱小的神明都掌握着属于自己的规则，例如强大如同火焰之神，水神等等这些掌握着基本元素的神明，在或者是时空之神这种更加变态的神明。
而弱小一点的诸如温度之神，灶神等等，看起来似乎没有多大力量的神明。
它们之间的差距可以说是天差地别，说是完全没有可比性都不为过，然而在这份‘记录 ’面前，这些神却都有着属于自己的作用，那就是……填补！
是的，填补。
众神当初的逃离毫无疑问也是带走了这个世界的一部分的‘规则 ’，哪怕这份规则在细小，终究也是让这个世界产生了些许的‘裂缝’出来。
这就好比一颗完美的宝石，若是上面出现一丝丝细小的裂纹，那都会让他的完美性大打折扣是一个道理。
当然那说的是旧世界，新的世界有着一套新的规则体系，这一套体系现如今早已经成为了羽幻的一部分，乃是完整无缺的存在，所以对于羽幻来说即便是没有了那些旧神的规则，实际上影响也不大。
但是没有影响要知道并不意味着这些‘旧’的规则记录就没有用了。
这就好比你换了一台新电脑，就不代表着你旧电脑之中的一些资料什么的就可以不要了不是。
至少关于一些设定啦，一些珍藏啦多多少少还是能够从旧电脑之中移动到新电脑里面，然后继续使用，省的继续下载不是吗？
所以综上所述，对于羽幻来说差不多也是这样。
旧世界的规则对于她来说只是锦上添花，但是那些诸神所掌握的规则的记录对于她来说却等同于是对自身‘数据库 ’的一种填补。
是的，羽幻想要达到全知全能需要时间而已，全能姑且不说，就全知方面来说说白了对于羽幻就是一个积累这个世界知识（规则记录）的过程。
而旧神族的规则记录对于她来说就好比是考试前的参考资料，你不能保证必考，但是却至少能够起到附着的作用，让你能够增加多一分的知识掌控不是。
说白了，有了这是知识的话，对于羽幻来说等同于直接缩短了一大半的对各种规则的理解种种，距离全知全能一下子就近了一大截。
在说简单一点就是别看这只不过是一些枯燥乏味的单纯情报，但是在落到了羽幻手中之后，可是直接就算是化为了经验值，转变成了羽幻的力量性质本身。
而羽幻也是在接受了这些知识之后获得了长足的成长。
大概就算是从一个萌新创世神变成了一个……资历尚浅的创世神的程度吧。
可别看这一点点的变化，要知道哪怕仅仅是这些变化，对于现在的羽幻来说的改变那可都是……
“我现在感觉都不用去找序了，只需要在这里打一个响指，包括序制造出来的那些因果怪物以及他本身似乎都会瞬间彻底消亡来着。 ”
羽幻的脑海中便是产生了这样的一个想法，并且这还不是什么妄想，而是她真真切切的感觉到了自己能够做到的事情。
当然虽然说能做到，但是羽幻肯定是不会做的，不是因为顾忌什么，而是因为那样的话就和她的交易有点背道而驰了。
毕竟……
"作为帮助您的代价，吾还需要因果之神暂时或者来牵引众神的归来，所以还请您暂且忍耐！"
白银便用着这看似恭敬，实则平静的话语提出了劝解，这同时也是她提出的交易内容。
虽然说哪怕是以神的本源起誓的交易羽幻想要不遵守也是很简单的事情，毕竟她可是创世神，这个世界的一切都是她说了算，没有被惩罚的可能性，但是自己的认知显然不允许羽幻去做这种背信弃义的人。
“嗯，我明白，但是我们也说好了的，虽然我不会阻止你的计划，但是若是那个家伙得寸进尺或者我在乎的人受到了威胁的话，我也不会留手的。”
这也是交易的附加条件，羽幻不可能因为和白银的计划就让自己的世界陷入到危险之中，更不可能让自己身边的女孩子陷入危险当中的。
“当然，到那时我会寻找别的办法的。”
白银的回答仍旧平静，想来这也是没办法的事情。
毕竟交易怎么看都不对等，而且对方还拥有随时掀桌子反悔的权利，可是白银又有什么办法呢？
打不过那就是打不过，不管说再多那都是没有任何和作用的。
毕竟交易本身就是建立在双方的实力上的，现下的白银没有羽幻强，那就只能不断做出退步不是吗？！

83.顺序问题很重要！

今天起床第一件事情要做什么呢？
当脑海中回荡起这样的想法的时候，实际上羽幻也是出现了一瞬间的迷茫的。
不过很快的这一道迷茫便尽数散去，从刚睡醒的迷糊状态清醒过来下的羽幻第一时间便搞清楚了自己当下的情况。
对了，自己按照假死的白银所残留下来的信息和对方进行了交易，通过白银所给的关于旧神族的知识从而真正达到了全知的境界，可以说是收获丰富。
当然作为报酬的羽幻自然需要付出一些代价，对于这一点羽幻心中倒是并没有反悔的想法。
虽说曾经和白银是仇敌，甚至可以说双方都是抱着消灭对方的目的多次行动以及多次差点成功，说是不同戴天都不为过的。
但是事到如今正如羽幻曾经说过的，在消灭了白银一次之后，两人之间的账就算是两清了。
白银有着自己的目的和执念，说实话若不是两人之间的恩恩怨怨再加上白银的目的危害到了自身的情况下，羽幻对于白银还是非常佩服的。
甚至于哪怕是曾经的白银都说过她和羽幻的相性其实非常的好，错误的不过就是时间差上的问题。
若非是先遇到了创星女神，可能羽幻和白银还会成为一对无话不说的朋友也说不定。
当然尽管账是算完了，但是要说两人就此冰释前嫌那明显有些不太可能，反派洗白这种只适合出现在故事中的桥段明显不太适合在现实之中发生。
白银并非洗白，而是仍旧保存着自己的执念，之所以选择交易以及退让最大的原因还是因为羽幻的实力足够强大，强大到白银知道自己不是对方的对手。
说白了就是弱者服从强者，这一点羽幻也明白，只要她比白银强，白银就会和她合作，但是如果有一天羽幻变弱了，那么羽幻丝毫不会怀疑为了自己的目的白银会毫不犹豫的在背后捅她一刀。
因此说是两人互相信任倒是不太可能，但是至少在现阶段的合作，感受着白银的诚意的前提下，羽幻倒是还不至于拿了好处就立刻毁约。
白银估计也是笃定了她这一点性格下，才敢如此大方的和羽幻交易的吧。
毕竟有句话说的好，最了解你的人往往正是你的敌人，对于羽幻，白银信得过。
脑海中如此种种讯息不断的划过，一一总结完毕之后羽幻放才想起来了自己是因为一次性接受了太多的信息所以在刚刚死机……呸~睡着了来着，而地点也正是白银星球的王座上。
而记得自己在睡着之前最后的画面是什么来着？
刚刚睡醒尚且有些迷糊，这和是不是创世神没关系，完全是羽幻本能的遗忘反应之下，正当羽幻想要回忆一下自己睡着之前发生了什么的时候，下一秒却首先感觉到的却是来自于手边的微妙触感。
“……”
怎么说呢，这柔软的触感是那样的熟悉，至少已经不是单纯少女而是一个实打实的老司机的羽幻第一时间还是能够分辨出来那是什么的。
的的确确的是少女的肌肤没错，换句话说现在还未睁开双眼的羽幻很清楚的就是自己整搂着……更正，是自己整在被一个非常柔软的怀抱搂在怀中。
透过肌肤能够感觉到对方不着片缕，透过 柔软度能够确定对方是女孩子没错，而透过气息羽幻也可以肯定对方……不是自家的女孩。
这是理所当然的事情好吧，毕竟羽幻前来虚无宇宙的这件事情并没有几个人知道，哪怕是自家少女们知道羽幻具体去向以及和白银交易这件事的也就只有缘缘和樱这两个和自己心意相通的少女罢了。
这当然不是羽幻刻意隐瞒，主要是白银之前做的坏事太多了，她怕众人会阻止或者担心过头来着。
扯远了，说回来……
至少在感受到自己身边温柔触感的一瞬间，羽幻第一反应便是这不是自家的少女们，这是来自气息上的判断，第二反应就是不可能是知情的羽缘和樱，这是来自脸上那柔软的触感。
毕竟自家俩妹妹都是典型的萝莉体型，而且还不是童颜巨X的那种体质，因此应该是不可能这么丰满的。
那么问题来了，不是她们的话，现在这个疑似在吃自己豆腐或者说是被自己无意识间吃豆腐的女孩子又是谁呢？
羽幻第一个想到的自然是白银，当然这也是有理可寻的。
首先就是在白银当自降身份变成神明之后，她已经因为使用的是创星女神的神格关系下拥有了性别，成为了真真正正的‘女神 ’，符合女孩子这一设定。
然后就是这里毕竟是白银的地盘，在这种情况下能够悄无声息的接近自己的除了白银貌似也没有别的可能了。
尤其还是在自己接受传承的 如此重要的时间之下，其他人白银必然不会让她们打扰到自己，所以只有可能是白银……
那么问题来了，这种不知道是自己占了便宜还是白银占了便宜的举动是因为什么呢？
白银看上自己了？
别开玩笑了，从对方那对女神这么多年的执念就看得出来白银可不是那种会因此轻易改变心意的人，哪怕是在和羽幻投缘也不可能在这种时候移情别恋什么的。
那难道是另一个方面，白银准备趁着自己接受记忆的时候吞噬自己？
想想也不太可能啊，哪怕是因为记忆太多而进入了沉睡状态，但是羽幻好歹也是创世神，哪怕是无意识的情况下也不是白银能够偷袭的，更不用说对方只是一缕残魂罢了。
正是因为清楚这一点，所以羽幻才会如此放心大胆的在白银这里接受她的交易来着。
可是排除这些可能性的猜测的话，白银这么做的理由又是什么呢？
反正这一刻羽幻脑海中想到的并不是那些粉红色的桃色缠绵什么的，毕竟无论是现如今已经有了一个大大后宫的她还是本就阅本无数（吞噬的记忆很多 ）的白银都不是什么纯洁姬了。
所以那种所谓故事中睁开双眼，整一根事后烟或者直接如同被非礼一般尖叫的场景明显是不适合两人的。
现在……羽幻只想知道白银做这种‘没有意义 ’的事情的理由是什么。
仔细想想，认真思考，思索良久之后，羽幻最终得出了一个答案，那就是：
“果然，还是开口问问比较直接一点吧！”
如此自言自语着，羽幻当即睁开了双眼，然后首先映入眼帘的便是一双充满了绯红色的双眸正目不转睛的紧盯着自己
没有丝毫起伏的双眸似乎因为自己的醒来而泛起了点点波动，在其中似乎能够看到名为害羞的情绪，但是更多的却还是温柔之中带着仿佛认命又仿佛赎罪一般让人感觉就是颇为复杂一般的情绪来。
当然面对这些情绪羽幻的第一反应却并不是对方的心理活动真多，这不是白银的反应等等这样的想法， 而是第一想法是：
她是比我先醒过来的，所以被占便宜的人其实是我喽？
很好，至少这一点是实锤了下来，这让羽幻微微放心并不是自己在失去意识之后**大发的主动做出了什么。
因为如果是那样的话哪怕羽幻本身不想承认，但是出于责任感的她估计也和白银相处会非常的尴尬。
但是被欺负的话就不一样了，因为那样羽幻就是受害者，可以正大光明的职责和质问对方了来着。
所以一想到这里，羽幻当即理直气壮一般的看向了对方，然后紧接着就发现了一些不太对劲的地方。
首先就是这张脸似乎不像是白银来着。
姑且不说白银的样子因为变成了创星女神的关系所以和樱一模一样，就光说对方那银白色的身体特征和现在面前这个有着雪白肌肤，绯红色双眸的人就明显不太一样。
而除此之外最重要的当然还是因为对方脑袋后面那一头长长的，甚至都快要当成被子一般将两人的上半身覆盖在其中的金色长发……那绝对不是白银的头发。
第二个反应就是这个长脸稍微有些熟悉，不是物理上的熟悉，而是记忆之中的熟悉。
记得某位娘闪闪御姐版似乎就是这个样子……当然是在穿上那一身骚包却又充满了气质的黄金装饰的衣服的情况下。
然后第三个反应就是在脑袋终于清明之后，终于彻底整理完了脑海中的各种讯息，顺便想起了自己睡着之前所发生的种种的羽幻下一个眨眼之间已然认出了对方究竟是谁。
并不是白银，而是……零？！
羽缘系统衍生而出的‘影 ’系统，自家妹妹的忠实拥护者，同时也是曾经为了妹妹一度想要弄死自己，后来又准备意思谢罪被自己所原谅的家伙。
当看到对方就这样安安静静的缩在自己怀中……更正，是一丝不挂的将自己搂在怀中的那一瞬间，羽幻的脑海中在这一刻恍惚之间并没有去思考对方为什么在这里。
对方为什么要吃自己豆腐，为什么现在会是这样的情况这些个的问题。
同时也没有因为此时此刻这过于暧昧的气息而感到面红耳赤什么的。
而仅仅脑海中只剩下了一个最为懵逼的想法，也是第一反应，那就是：
“WC，零居然吃了本小姐把我家妹妹给绿了？这我要怎么跟小羽解释？！”
嗯，因为自己是受害方（确信）的关系，所以羽幻坚决否认是自己吃了对方，绿了妹妹；而是对方吃了自己，绿了她妹妹。
这一点先后次序非常的重要，所以必须要解释一下才行！

84.看来需要聊聊了

沉默，异常的沉默。
气氛就这样在那一双绯红色的双眸与金黄色的双眸对视之间而陷入了一片沉默之中。
这种沉默就这样似乎要一直持续到天荒地老一般保持着。
而此时此刻作为沉默的主角之一的羽幻却仍旧沉浸在自己和零以及自家妹妹之间关于一片青青草原的这个问题上面所以对于这种沉默没有丝毫的反应。
而零虽然是在羽幻清醒过来之后眼神似乎是有了些许的波动，但是却似乎同样是不知道该说些什么一般保持着沉默态度。
而在这种情况下，最终打破了这片平静的却并不是羽幻，也不是零，反而是作为全程观看了这一切的第三者：某位不愿意透露姓名的银色女神小姐。
“所以……你们在玩大眼瞪小眼的游戏吗？”
不知道是不是错觉的，总感觉在和白银的交易达成了的当下，白银的语气似乎发生了些许的变化，虽然仍旧是那没有起伏的语调，但是……白银居然会调侃了你敢信？！
当然这一点姑且不谈，至少白银突如其来的话语是明显第一时间的传荡在了羽幻的脑海当中。
从对面的零没有任何反应的情况下来看很明显对方并没有听到，对此羽幻当下直接在听到了声音之后便赶忙脑海中迫不及待的问道：
“这到底是怎么回事？零为什么会在这里，我和她……为什么会这样？是你的做的！”
最后一句不是疑问，而是肯定，毕竟从零的眼神之中羽幻虽然看到了很多复杂的情绪甚至一丝丝顺从的光芒，但是却也没有遗漏那一丝丝的疑惑气息。
而羽幻更是从睡着到睡醒完全啥都不知道，所以综合这两点的话能够做出这种事情的排除掉羽幻自己无意识当了色狼这一点之外，就只有可能是作为第三者的白银了。
“是我做的！”
而对此白银也没有丝毫犹豫的给出了肯定的回答，让羽幻暗中松了口气庆幸自己没有睡着了会梦游成色狼的这种习惯。
不过心中微妙的失落感觉又是怎么回事呢？
错觉吧！
好吧这不是重点，重点是在的到了白银的回答之后，哪怕是已经全知的关系下羽幻的性子淡定了很多，却也在这一刻忍不住脑门上蹦出了一条黑线，冲着白银尽可能平静的吐出了两个字：
"理由！"
是的，白银这么做的理由是什么？
纯粹的好玩？不好意思，羽幻并不觉的白银有那种恶趣味的幽默感。
那是为了小小的报复一下不是对手的羽幻？
这根本没有必要好吧，毕竟这种事情与其说要是报复，倒更像是在给羽幻发福利。
思来想去最大的可能似乎就是白银这是借花献佛，送上一名美少女来讨好自己什么的，毕竟在这场交易之中白银是出于下方位置的，所以对方献媚似乎也不是什么不合情理的事情。
刚巧的羽幻又是个百合，零又自己送上门来落到了对方的手中，这种种巧合之下白银会做出这种判断似乎也不是不……
“这是惩罚！”
“……”
好吧，无情的踢掉脑袋里突然多出的那无厘头的想象，然而对于零的回答羽幻仍旧是一脸懵逼。
惩罚……啥？
“对方是属于你的力量，却不说曾经对身为主人的你做出了弑主的事情，更是在刚刚不分青红皂白的情况下对身为主人更是创世神的你动手。”
在白银的观念之中这种行为足以万死不辞，然而却偏偏羽幻睡着之前却留下了不能杀死对方的指令。
哪怕是对发那个万死不辞，但是这却也是羽幻的‘私事 ’，作为合作对象的白银自然没有逾越的权利，因此肯定就不能杀死零了。
可是这样一来的话自觉身为自己的合作者的羽幻无论是作为主人还是作为创世神的威严都受到了挑衅之下，放过零自然是不可能的。
因此最终思来想去加上羽幻脑海中某些不可描述的记忆之下，白银就自然而然的做出了如下判断：
犯了错误的女仆(仆人)，就需要好好惩罚一下，刚好其主人就在身边，因此为了增加服从度，侍寝明显就是最好的方法。
这在白银看来好像并不是什么大不了的事情，毕竟生物体征都不一样，观念同样也不一样，所以白银并不觉得饿自己这么做有什么不多。
实际上这似乎也没有什么不对，但是很明显这其中却有着一些小小的误会。
那就是首先零是影系统没错，但是其主人却并不是羽幻，关于这一点白银不是分辨不出来，但是在她看来系统是羽幻的，那么系统衍生出来的影系统自然也是羽幻的这也是没毛病的。
再然后就是关于仆从侍寝和惩罚这一点，貌似也没有错，可问题是羽幻又没有真的将羽缘当成过自己的仆人，而是当做家人和妹妹……虽然某种程度上也已经变质了，但是说白了双方却是对等而不是上下级的关系。
和零就更不可能是了，顶多算是合作关系。
最后就是所谓的神的威严这一点上，老实说你让一个刚刚从凡人过度成了创世神的家伙有着身为神的自觉什么的……那真心就是想多了。
所以综上所述，羽幻总感觉自己的嘴里有一大堆的槽点想要冲着白银不吐不快，然而话到了嘴边却愣是不知道该说些什么。
当然不是对白银的，而是完全不知道应该对面前的零说些什么。
毕竟你要说这些都是白银干的，虽然这是事实，但是羽幻却总感觉自己有种渣女的错觉。
而若是勇敢承担下了一切的话，却又总有种给白银背锅了的哦感觉。
可是二话不说直接撇清关系的话……那不是更渣了吗？!
于是乎这一瞬间，羽幻果断陷入了不知道该说些什么的情况之下，看向零的眼神也是各种复杂以及不断变换之间。
虽然说零没有听到白银和羽幻的对话，但是也不知道是不是知道这一切都是白银搞的鬼还是因为别的原因，当看到羽幻的这副纠结的模样之下，零却似乎一瞬间清楚了羽幻知道了一切之下，眼中反而是在这一刻闪过了一抹轻松之色。
“这并不是什么需要纠结的事情！”
“唉？”
突如其来的平静的声音让羽幻当即一愣。
说这话的人自然不是白银而是零，这也是羽幻愣神的原因，楞楞的看向对方，不仅仅是因为对方突然开口出声而愣住，同时也是因为对方所说的话。
什么叫不需要纠结的事情，这种事情是能这么轻易就说过去的吗？
羽幻的眼中便透露出了这样的情绪，然而对此零却是如同看穿了羽幻没有说出来的吐槽一般当下还真用着非常轻易的话语就解释了过去。
是的，真的非常的轻易，轻易到了别说羽幻，连白银都觉得有些理所当然一般的语气开口道：
"虽然我曾经不想承认，但是我仍旧是您的系统(影子)，是您的一部分，因此您拥有着对我做任何事情的权利。"
这是客观上的原因，当然这一点并不足以说服羽幻，因此零只是继续道：
“而从另一方面来说，我如今所侍奉的主人（羽 ）已经是您的所有物，身为她的仆从的我未来也必然是您的所有我，所以提前预支这种事情我并不反对。”
好家伙，这就好像是在说反正我家小姐（主人）已经是你的人了，所以我迟早也是陪嫁丫鬟，是属于您的人，所以您提前吃了我我并不介意什么的……不过仔细一想好想也没毛病来着？！
个鬼啊！！！
"……"
沉默的气氛下，羽幻那是一脸想要吐槽却又不知道该怎么吐槽，所以憋的特别难受的表情和零淡定与顺从的面庞形成了非常鲜明的对比。
而这个时候已经再一次小小窥探了一下羽幻那些外部记忆了解了羽幻和零的真正‘关系 ’之后的白银看向零的目光也是充满了诡异：
"系统原来是……这种性格的吗？"、显然哪怕和对方一起经历了创世的友情，更是在之后女神的问题上反目成仇，可以说是本应该最为了解的白银此时此刻都有种对系统（的影子 ）有了新的认识一般，让人目瞪口呆。
气氛，再一次的因为零这惊天动地一般的发言之下而陷入了长久的寂静之中，却是直到良久之后也不知道脑子究竟是怎么拐弯过来的羽幻却只能叹了口气一般的看向零无奈道：
"无关身份什么的，你这话说的真的没问题吗？你喜欢的人明明是羽不是吗？"
是的，排除掉那些客观因素，这才是羽幻真正的问题，别说什么系统啊，影子啊什么的，就只是单纯对于女孩子来说，属于自己的爱情明显才是最为珍贵的不是吗？
羽幻可不想因为这种事情就和自家妹妹‘抢妹子’什么的，尤其是因此产生什么隔阂，所以有些事情还是说清楚比较好一点。
然而在这一点上羽幻却显然低估了一些东西，因为就在理解了羽幻上面这句话的含义之后，零又是非常淡定的给出了回答：
“这一点您不用担心，喜欢圣女和委身与您这病不冲突，无论是我还是圣女都不会介意……不，倒不如说圣女早就习惯了这种多人反而会更加兴奋一些。”
“……”
那一瞬间，羽幻清楚的感觉到了白银看向自己的眼神非常的诡异，仿佛是在问‘你又这样一个妹妹真的没问题吗？’以及‘没想到你们平时玩的这么野’一般。
"……"
而羽幻则是在一脸懵逼以及石化的不知道该说些什么的同时，脑海中唯一的想法就是：
看起来回去之后应该好好和小羽聊聊下她这一百年的私生活方面的问题了。
嗯，必须好好聊聊才行！

85.全知的神

有关于自家妹妹在自己不在的这一百年里面的私生活方面的问题，羽幻觉得有必要好好和她谈谈来着。
当然当下来说这种事情都是后话，先处理零这边的事情显然才是当下的重点。
而这个处理需要做的第一件事情就是:
“我们要不……先起床再说？”
虽然严格来说这不是床，而是椅子，但是显然一它的宽敞程度说是床也不为过，也不知道白银是基于怎样的想法将其建造的这么大的。
就当下的情况来说，羽幻还算好的因为本身的防护关系，只需要一个念头之间下一秒一身黑色上衣与白色短裙便出现在了身上。
而零的话就比较麻烦了，因为她的衣装是被白银直接‘同化 ’掉的关系，即便是想要凝聚显然也是不太可能的。
当然对此零也没有在意，出门在外空间里多装几件衣服对于女孩子来说那是在理所当然的事情了。
当下从自己的系统空间中拿出了一条漆黑色长裙穿在身上，看起来颇有种修女风格的衣衫加上零那前凸后翘的御姐体型倒是颇具诱惑力来着。
当然若是以前羽幻肯定不会往这方面去想，毕竟她是萝莉控不是御姐控，在加上也不是什么色女，不会没事去关注别人的长相什么的。
但是现在却有点不同了，虽然不是什么实质性的进展，但是在白银的这一番参和之下很显然羽幻和零之间原本就比较复杂的关系已然是蒙上了一层更加尴尬的外壳，这让羽幻一时之间都不知道该如何和对方相处来着。
相比之下，零倒是反而淡定很多的，在确定了面前的人确实是羽幻，并且亲身（?）确立了对方不是被白银控制的可能性之下，当即也就没有了先前的担心与冲动。
“冕下您在这里干什么？”
带着好奇与探究的开口问出了这个问题，不过羽幻却并没有第一时间回答对方，反而是对于零的这个称呼……
“冕下……是什么鬼？”
那不是之前白银对自己的称呼吗？如果没记错的话应该是尊称没错吧？
而且之前零可不是这么称呼自己的。
“失礼了……”
似乎零也注意到了自己称呼上的小小错误，当即想了想的却是有些试探性的问道：
"小姐？"
嗯，这是丫鬟对自家小姐的称呼，看起来零倒是很快的摆正了自己的身份……才怪！
“我可不想当‘小姐‘听着怪怪的，还是换一种吧。”
再说虽然自己睡了对方没错，可是也没有真的把对方当成丫鬟啊，所以称呼上倒不如直接让对让像之前那样叫自己的名字亦或者羽幻城主什么的呢。
然而却没想到羽幻这随意的话语换来的却是零突然露出的有些纠结的表情看向了羽幻，最终似乎思索了一会之后内心之中方才做出了决定，开口冲这样羽幻叫道 ：
“……主人！”
很好，越来越离谱了，而且勉强的话你就不要这么叫啊，不用能力我都看的出来你叫的很勉强好吧。
有些无语的看着面前的零，羽幻当下都不知道该如何吐槽的，直到良久之后方才有些无奈道：
“总感觉虽然我能够猜到你为什么会这么称呼我，但是姑且还是让我问一问为啥吧。”
如此有些绕口的话语，零却是沉默了一会方才道：
"尽管这样说对您非常失礼，但是在我看来我（影）的主人从始至终都只有羽一个人，但是若是主人委身与您的话，那么您某种程度上也算是我的主人，所以我应该如此称呼您，但……"
“……但是因为你家‘主人‘和我还没正式确立关系的情况下，你还是叫不出口是吧。”
怎么说呢，就挺无奈的，真的……明明嘴里有一大堆的槽点想要吐出来，结果到了喉咙边上却愣是不知道应该说些什么比较好，这大概就是所谓的无语吧。
最终想了想，羽幻决定还是不要纠结这些有的没的了，为了防止问题被复杂化，羽幻当即直接果断开口道：
"叫我羽……小幻就行了，实在不行也可以继续叫我羽幻城主也成，别用那种尊崇的态度我有些受不了……"
毕竟羽幻又不是什么来自古代的宫主皇帝什么的，虽然说现在的身份严格来说要比之高出了很多，但是要知道羽幻一直以来可都没有这方面的自觉的。
“……我明白了，小幻小姐！”
“……算了，随你吧。”
本来是想要让对方直接叫自己的名字的，但是想着都发生那种关系了太生疏不太好放才让对方称呼自己为小幻的，可是没想到最后还是……最终羽幻还是放弃了更正的想法，毕竟有些人就是这样，你是真的没办法。
君不见直到现在小喵的姐姐都还叫自己主公呢，而小喵更是还称呼自己为主人来着。
虽然前者是因为职务关系，后者则是因为单纯的调情咳咳～～
总而言之，每个人都有自己的习惯，羽幻也懒得去一个个的纠正了，所以……就这样吧。
“回答你的问题，我在这里的原因的话……很简单，因为和白银的合作。”
对于零，对方本就算是半个自己人，虽然自家的那些姐妹们或许有些小小的意见，但是羽幻本身对于零还是颇为欣赏的，更不用说现在的情况下爱，隐瞒当然是没有必要得了。
因此当下便是毫不犹豫的将关于白银的种种告知了零之后，对此零仅仅是从头到尾安静的听着，唯有最后听到了关于交易的种种后放才微微皱起了眉头。
“以合作的方式来获取众神的情报，以此补充自己的‘全知‘，如此来放过白银的确是合理的想法，但是白银诡计多端，至少这方面还请您多加小心。”
和白银斗了这么久，对于白银的狡诈零自然是相当清楚的，这一点羽幻也没有托大的不在乎什么的，而是认同的点了点头之后同样道：
"这方面倒是不用担心，好歹我现在也算个创世神，再加上那家伙也以自己的本源发誓了，所以暂时来说是不用担心的。"
是的，暂时来说，毕竟羽幻也不可能真的因为零的誓言就高枕无忧，谁也保不准对方会有什么后手，防备的心理终归是要有的。
只不过就当下来说至少交易还在进行当中，而白银也没有露出什么违背约定的举动之下，暂时羽幻也不会去主动破坏合作。
而至于以后的话……说实话那种时候需要注意的反倒就是白银而不是羽幻了，毕竟羽幻的力量几乎每时每刻都在不断变强之中，只要成为全知全能，那么哪怕白银后手再多也都将无济于事。
“如此的话，那是我多心了。”
羽幻明显已经想好了一切，零在提出了自己的些许意见之后自然也是放心的点了点头。
而她的问题问完了，接下来当然就是羽幻好奇对方为什么会出现在这里。
不过这一点上羽幻倒是没有多问什么，仅仅是心中想了想的，下一秒答案便已经自然而然的浮现在了自身的脑海当中。
“原来如此，看起来序这是玩了一场大的啊！”
倒是没想到序为了召唤众神居然这么拼，如此大规模的因果线召唤，而且还是在‘她人 ’的世界之中进行的召唤，想必这对于序的本源消耗无疑是巨大的吧。
甚至于这种消耗都有可能让序直接掉出神明的阶段无法回复都有可能。
然而转念一想羽幻也明白了这也是序的孤注一掷。
毕竟自己这个创世神的威胁实在是太大了，序若是在不拼命搏一搏的话，那么结果自然只有可能是被自己碾压，形神俱灭再也没有任何的机会。
当然即便是现在序其实也是希望渺茫，毕竟已经获得了全知之力的羽幻现如今只需要心念一动，便可以直接阻止世界各地的因果怪物的复活，然后将其全部消灭掉。
只是……
“虽然这么做很简单，但是这样一来姑且不说和白银的交易就算是作废了，单单解决一个序可不是我的目的啊。”
本来序就不是羽幻的主要关注目标，她所关注的从来都是序能够来到这个世界的方法来着。
序既然能来，那万一其他众神也能够到来呢？
羽幻并不怕众神降临，倒不如说众神降临本身就是她计划之中的事情，毕竟和白银的合作是一回事，更重要的还是一劳永逸。
毕竟与其让这些家伙躲在暗中随时策划着某些可怕的阴谋，那反倒是不如直接将其引出来，一劳永逸的要好的多。
现如今，序的行动几乎可以说是孤注一掷了，而这些被复活的因果怪物的目的实际上也不过是对羽幻亦或者是对羽幻的势力进行单纯的骚扰罢了。
对方的目的现如今羽幻只需要想一想便能够知道个彻底，甚至清楚的知道在这其中无论是序还是子鼠都各怀鬼胎的各自内心的算计。
这便是所谓的全知之力。
作为全知的创世神，只要是羽幻想知道的，那么在这个世界之中就没有羽幻不知道的事情。
而彼时，显然并不知道或者说没有预料到这一点的序和子鼠却还在进行着各自的准备，羽幻在将这些看在眼中的同时，金色的瞳孔之中却是突然之间露出了些许带着趣味的光芒。
心中，一个想法突然悄无声息的浮现了出来：
"白银，你的能力是同化和拟态，那如果是我记忆中的力量的话你能够拟态出来吗？"

86.我不要面子的吗？！

"记忆中的力量？"
羽幻突如其来的话语让虚空之中穿出了一道带着些许疑惑的声音，当银白色的液体突然在羽幻身后成型的时候，另一边的零已经下意识的握紧了拳头，差点就冲着面前的白银出手了。
这完全是本能的反应，好在零及时停止了自己的举动，不过看向白银的目光却仍旧充满了警惕与敌意就是了。
对此白银倒是并没有关注零半分的眼神，不说在这个自己的星球上白银留下的后手对付零还是可以的，就光说她现在和羽幻的合作关系下，零可就没有对自己动手的理由。
当下思绪回到羽幻的问题上，对此白银也是想了想放才道：
“我虽然能够通过同化的手段来获取生物的知识以及记忆，然后将其力量完美的拟态出来，但是仅仅只是记忆中存在的力量而非本身就存在的产物的话想要拟态至少现在的我是办不到的。”
毕竟拟态将就的就是一个前提那就是要现实中存在不是，若是本身就不存在的东西，仅仅依靠着记忆之中的想象的话，那困难程度可是要高上数十倍不止的。
当然这也不是说白银就办不到了，但是那个前提却是白银还拥有着曾经的力量才行，现在的她说白了不过是一个失去了所有力量的残魂，唯一留存的大概就是这可星球的后手而已，想要做到这些明显是不太可能的。
“好吧，这样的话……那如果我让圣银和白银圣殿与你一起合作的话，应该能够做到吧？”
羽幻换了个问题又一次问道，这一次白银的回答倒是非常肯定的点了点头：
“那应该是没问题的。”
圣银本就是自己的半身，拥有自己全盛时期的一半力量，白银圣殿更是自己在镜面宇宙之中发展了千百年的力量，其强大程度可想而知的。
若是借助着这份力量的话，虽然不能说是无所不能，但是说实话若是让白银来操作，直接向羽幻发起进攻也不是不可能的事情。
当然这也仅仅是理论上的罢了，至少不说白银圣殿了，就光说白银现如今已经是羽幻的契约者，自然不存在和羽幻动手的可能性，甚至于若是白银真的干了，第一时间受到反噬都是极有可能的事情。
当下收起了心中那不可能实现的小九九，白银当即有些疑惑的看向羽幻道：
“利用我的拟态能力，你准备做些什么？”
有些好奇的疑问下，连一边的零也是看向了羽幻，显然有些好奇羽幻准备做什么。
对此羽幻虽然没有隐瞒，但是却也没有直接回答，反而是看向头顶那一片虚无的天空突然笑了笑道：
“嘛～～虽然只是临时起意的，但是我也是突然想到的一件事情，那就是对于旧神降临这件事情虽然说我们也算是做好了准备，甚至主动促成了这件事情，但是旧神的力量仍旧强大这一点是不可否认的，这样的他们哪怕是一个都可能会对世界造成不可估量的伤害。”
一尊神明代表着一个规则，一个概念的具象化，别的不说就单单是说例如‘死亡’这一概念的存在。
若是对方二话不说直接释放自身的规则力量，到时候只要羽幻有一丝丝的疏漏，那么所导致的可能性就至少也是几个位面世界亦或者是几个星系的生命的死亡作为代价。
虽然依靠着自身的创造之力将其之后复活也不是不可能的，但是要知道羽幻可还没有真的达到全能的程度呢。
况且如此这般恐怖的神明也不是一个，而是可以说千千万万，一个族群这么多的数量，到时候羽幻难免也会有疏漏的时候。
而也正是考虑到了这一点，就在刚刚得知了序‘牵制 ’自己的打算之后，羽幻脑海中便是突然之间的产生了一个想法，一个非常大胆的想法，那就是……
“我们来创造一个战场吧。”
面对着零和白银一脸疑惑加惊讶的表情之下，羽幻当下却是笑了笑的指了指面前的星球或者说星球之外尚未诞生的虚无宇宙笑到：
“就在这里，创造一个不会牵扯到我的世界，而仅仅是我们和旧神族之间决战的战场……你们说怎么样？”
简单随意的话语就这样从羽幻的口中发出，听起来就好像是在说‘晚上吃什么’这么简单的事情，然而要说创造一个战场什么的这种事情明显真不是这么简单就能够随随便便说出来的东西。
可是羽幻却偏偏说了，还说的如此的有底气，不为别的，只是因为她是真的有着这份任性的条件！
"白银的拟态能力，圣银和白银圣殿提供足够的力量，然后籍由我和缘缘的创世之力以及大家的力量，在此……重新创造出一个新的世界。"
当然说是世界，其实更恰当的说法应该说是一个位面才是。
身为创世神做到这种事情是理所当然的，哪怕羽幻尚未达到全知全能的程度，但是至少这一点还是做得到的。
对于这一点零和白银都理解，可是让两人疑惑的真正关键却是：
“原来如此，开辟一个不影响到现实世界的小型位面用来作为旧神降临的坐标，然后在这里将其一网打尽……这的确是一个好办法。”
白银为此点头，而零却是接口说出了两人共同的问题，那就是：
"这的确是一个不错的办法，但是要知道旧神的规则力量可并非是位面所能够局限的，仅仅是一个位面想要困住一个种族的旧神明显并不足够，而且作为神明，我并不认为他们会如此乖乖的留在这片世界之中……"
神明也是多种多样的，甚至于活了这么多年智商方面那是绝对不需要怀疑的，因此只要对方发现了关于羽幻的阴谋的种种，直接利用自身规则逃跑并不是不可能的事情，到时候只是以一个位面的力量的话还真不一定能够拦得住那些神明来着。
这是零提出的问题，对于这一点羽幻自然也是考虑到的，当下便是笑了笑道：
"关于这一点我已经想好了， 接下来就是我的计划，当然只是雏形，之后还要和大家好好商量商量，所以……来，我先跟你们解释一下……"
如此说着，羽幻当即凑近了两人，如同说着不想让人听见的小秘密一般脸上露出了神秘兮兮的笑容。
而零和白银对此倒是很配合的贴了上来仔细的听着，然而在越听之下，两人的眼中却也是越发的露出了名为惊叹的光芒来。
直到良久之后，当听完了羽幻的‘大致 ’计划之下，顿时两人脸上的表情已经是变得相当精彩了。
“怎么样？这个计划……”
笑嘻嘻的说完了自己的计划，羽幻当下表情满是开心的看向了面前的二人，零当即第一时间点了点头，毫不犹豫的开口道：
“这的确是一个好的计划，若是成功的话不仅仅能够将旧神族一网打尽，还能够有助于帮助你达到真正的全知全能，甚至于进一步的完善这个刚刚诞生的世界，是一个一举三得的好事情。”
羽幻现如今虽然已经成为了创世神，但是这个世界实际上却仍旧不过是刚刚诞生的存在而已。
毕竟本就是从原本已经‘死去 ’的世界的残骸之中诞生的种子，在各方面自然也是相当的脆弱。
而也正是因为这样的原因，成为了创世神的羽幻放才会如此的‘脆弱 ’，否则的话若是一个完整的世界，那在羽幻接受传承的时候实际上就已经是这个世界全知全能的创世神了。
而现在，即便是羽幻正在逐渐朝着全知全能接近当中，但是却也不能说这就是终点了，事实上恰巧相反的羽幻甚至连起点都没能达到。
毕竟按照羽幻接受的传承之中来说，这个从千千万万个死亡世界之中缝合出来的世界只不过是一个微不足道的残次品而已。
要知道这个世界曾经的模样那可是光是位面就足有千万之多的程度，这一点光是那些被以族群划分的旧神族的数量便看得出来。
能够容纳百万以上神明的世界，其规模程度可谓是不小。
而现在呢，满打满算羽幻和羽所发现的位面加起来实际上还不到一百个以上，仅仅是这样又怎么可能说是一个‘完整 ’的世界呢！
实际上若非是如此，区区一个序也不可能会有胆子在一个创世神的世界之中打一个创世神的注意，即便对方是新生的也是一样。
而同样的哪怕是诸神降临其下场也是一样的，毕竟是主场作战。
然而奈何这个世界终究是残破的，稚嫩的。
若非是众神的关系，按理来说羽幻在全知全能之后的下一步打算就应该是一点点的开始创造与复苏这个世界的各个位面才是。
这同时也是系统下一步所需要做的事情，也就是真正意义上的‘创世任务 ’的开端。
只不过旧神的出现明显打乱了这一份的计划，所以羽幻现下才不得不先搞定这边再说。
而现在，虽然说众神的降临可以说是延缓了羽幻的脚步，但是从另一方面来说对于旧神族，羽幻却也同时产生了一些……不同的想法。
既然都敢来入侵‘她 ’的世界了，那么不付出一点代价的话……岂不是显得她堂堂创世神很好说话不是？
她（创世神 ）就不要面子的吗？！

87.来创造世界吧！

和白银密谋创造一个作为战场的世界，作为参与者的零自然也是当仁不让的参与了其中。
甚至于对于这件事情羽幻可没有隐瞒的打算，因为在她的剧本之中除去那些局外人之外，自家所有的契约者们都会是这场伟大战争的参与者来着。
而关于这方面的消息自然就由凑巧在这里的零负责回去传达，在羽幻和白银开始规划这一方虚无宇宙的同时，亦是负责将圣银以及黑羽，羽缘等前期参与者带到这里来。
而对此零也好奇过羽幻为什么不直接用系统通知羽缘，对此羽幻的回答是虚无宇宙‘信号不好 ’什么的，虽然零半信半疑，不过既然是羽幻的‘命令 ’那么她自然也就没有了拒绝的理由。
嗯，实际上说信号不好肯定是骗人的，毕竟……
“虽然是取巧的方式，但是你毕竟已经达到了全知的范畴，仅仅是‘通知‘的话与你来说不过是一个念头的事情罢了。”
一边眼看着零离开的背影，白银便是毫不犹豫的戳穿了羽幻的谎言，对此羽幻却是笑了笑道：
“嘛～～总归以后已经是一家人了，要是还因为之前的那点恩怨让零被大家排斥，迟早也是会出问题的，现在早点解决反而是好的。”
这便是羽幻的打算，毕竟哪怕是无意识的，自己‘吃 ’了零都是事实，综上所述之下，未来的大家都已经是一家人了，羽幻自然也不想家宅不宁不是。
然而要知道因为自己曾经差点被零给杀死的关系，对于零虽然大家现如今表面上已经是一副原谅的样子，但是要说心中没有怨气那明显是不可能的。
其中尤其是最初跟羽幻在一起的萧雅，蔡晓琳，瞳等人为最。
毕竟一直以来在她们看来当初就是自己太弱了才没能保护羽幻，让她遭遇到了如此危险，这件事情几人可是从来没有丝毫忘却来着。
“所以，你想通过这种让她们互相合作的情况来磨合关系，不过这样的话效果应该不大吧。”
毕竟都不是什么小孩子，说什么一笑免恩仇什么的那就是一个笑话，事实上女孩子记仇的能力白银可是很有体会的，毕竟曾经某位女神咳咳～～扯远了，总而言之就是很有体会没错就是了。
“不大就不大呗，反正也没指望一次成功。”
对此羽幻倒是非常的豁达，毕竟这种情况她也很明白，彼此之间的恩怨不是一次两次的合作就能够抵消的。
但是一次不行的话，那就十次，一百次，一千次不就好了！
时间对于现在的众人来说本就是已经是单纯的计数单位，对于他们来说有的是时间去磨合一切，所以在这方面羽幻是一点都不着急，毕竟……
“我们在一起的时间……还很长呢～～”
眼看着面前的漆黑色虚无宇宙，羽幻便是发出了这样的感慨，然而奈何这种充满感慨的氛围却很快的被一道不和谐的声音所打断：
“按照人类的说法，你这算是立了个不小的flge吧，这样真的没问题吗？我已经在考虑要不要终止合作了。”
“……好啊，需要我帮你一把吗？我可以单方面把合作直接掐断，顺便把你也一起‘掐断‘哦～～”
“……抱歉，我开玩笑的。”
果断认怂并不丢人，或许是因为不在敌对，至少暂时不在敌对的关系，面对羽幻白银也显然已经没有了之前的冷漠与充满了敌意，反而是有种逐渐接近曾经那个带着感情的自己一般。
对于这一点白银也不是没有察觉，却并没有在如同之前那般阻止什么，反而是任由自己的情绪发展着。
毕竟在她的了解之中羽幻虽然已经成为了创世神，但是潜意识之中却还保留了不小的‘人性 ’。
这是一个不大不小的弱点，但是白银却显然没有什么利用的打算，仅仅只是想着既然对方有着人性的话，那么自己以人性之中的‘真诚 ’和对方交流的话，能够更好的和对方相处罢了。
某种程度上来说这也算是一种算计，但是实际上真的是因为这样还是更加简单的是因为白银觉得自己和羽幻合得来以及羽幻身上带有着自己熟悉的气息这一点什么的……那就无人可知了。
总而言之无论是白银还是羽幻显然都不讨厌现下她们之间的相处模式就是了。
想要创建一个‘世界 ’那可是一个大工程，至少对于现在的羽幻来说绝对是一个无比浩大的工程，别的先不说，就光是起步点就已经让羽幻感到为难了。
毕竟虽然是创世神，但是她真心表示自己可没有创造世界的经验啊，所以仅仅是在第一步，羽幻就差点让自己的计划直接夭折。
不过好在虽然羽幻不会，但是白银会啊。
作为一个从本源中诞生，亲眼目睹了一个又一个世界诞生的存在，她的知识储备量显然是极其丰富的，哪怕是创造世界什么的虽然没有那个能力，但是却至少有着那份知识来着。
所以在这方面，白银明显就成了羽幻的老师，手把手的开始教导对方 如何成为一个合格的‘创世神 ’。
“所以等到创星那家伙复活之后，我甚至可以把这个当成故事告诉她，说我曾经也是当过创世神的老师的人来着～～”
带着不无炫耀的语气，白银便是如此感叹着，然而换来的却是羽幻的一个大大的白眼：
“老师？就你？”
这是赤果果的鄙视了，倒不是因为白银名不副实，说教自己创世却又没有拿出真材实料，也不是因为单纯的吐槽，而仅仅是因为白银教导的方法……太简单了而已。
“如果你所谓的老师就是直接把自己的记忆给从本体中‘分裂‘下来，然后直接让我用系统‘吞噬‘掉的话，那你这个老师的确是挺合格的，全程三秒不到……”
所以要是老师都这样，那得有多轻松啊不是吗？
“都是教，有什么区别，反正你学会了不就好了嘛～～～”
对此白银当即摆了摆手表示不要太在意细节方面的事情就是了。
"切～～"
没有理会白银这明显是偷懒的话语，羽幻倒是没有继续吐槽，而是默默的开始感应白银穿给自己的关于‘创世 ’的种种知识。
创造一个世界，并不是简单的说你捏出一个星球，然后说一声‘要有光’，再然后用泥巴揉出几个小人来就算是完成了的。
虽然那样也算是‘创造世界’了，但是和羽幻的目标显然是相差甚远。
想要创造一个真实完整且足以将代表着法则的旧神族安置在其中的恢宏世界自然不会是这么简单，至少一点那就是首先不能让旧神看出其中的端倪，发现这个世界是‘假 ’的。
“所以首先这个世界就必须要有自己的‘起源‘也就是自己的历史才行…… ”
若有所思的看着面前的虚空，羽幻便是如此说道：
“然后还有因果线，轮回，时间积累……虽然有点复杂，但是以我现在的能力倒也不是办不到的程度，到时候在让大家帮个忙的话……”
重新创造一个世界，从零开始那所需要的时间必然是很多的，但是羽幻表示自己又不需要重新创造不是吗？
“只是历史的话，借鉴一下我前世记忆中的一些规则体系构成的话再让缘缘补充补充基本上就没有什么问题了，然后创造出来后再利用时间之力加速个几千亿年，将其形成真正的‘世界记忆‘这样的话哪怕是旧神应该也不可能看出端倪来的。"
要创造的是一个‘宇宙’世界，是一个真正承载了‘位面’的世界，换句话说这个世界不会是单纯的 ‘一个世界 ’‘一颗星球’这么简单的东西，而是一个涵盖了无穷无尽的宇宙体系，同时也有着如同镜面一般代表着‘平行世界’的位面一般的真真正正的复杂世界。
而如此复杂的体系，好在有着白银的知识作为打底，再加上羽幻前世记忆之中所知道的一些并不存在于这个世界的‘世界观 ’的基础之上，想要将之创造出来倒也不是不可能的事情。
“很好，大体上来说就暂时这样设定，剩下的等到缘缘和羽来了之后在商量，毕竟创造需要缘缘来进行规定，而若是说道‘记忆‘的话，作为前世 cos达人的羽应该知道的比我多，也能够帮我好好完善一下。”
毕竟前世羽幻因为身体的原因顶多算是个半宅，自家妹妹那才是真正的二次元狂热粉丝。
二至于这个新世界的体系什么的，羽幻也没有抱着‘这是战场，迟早要毁灭所以随便弄弄’的心态来创建。
姑且先不说那样草草做出来的东西能不能骗的过众神的眼睛了，光是既然建造出来了，羽幻自然也就没有打算将其当成一次性产品来对待。
毕竟在怎么说都是自己的杰作，所以等到战争结束之后，适当修复修复然后稍微修改一下至少当个旅游胜地什么的在羽幻看来都是好的来着。
“所以，在继成神游戏之后，姐姐你的下一个副本就打算是按照我的世界模式来了是吗？”
“……虽然对于缘缘你的理解我很想吐槽，但是你这话……我还真心无法反驳。”

88.我也在呢

（小羽的外甥昨天出生了，开心～）
“求援？你刚刚说……谁的讯息？”
正是在羽幻这边忙着开始创世的时候，同一时间的天羽城这边自然也没有闲着。
羽幻的事情固然是大事，但是却正因为太大了的关系，众女虽然都知道，但是能够参与其中的人说真的却并不多。
毕竟涉及到规则啊，神明啊什么的，对于现如今的她们来说尚且有些遥远，虽然说众女都有着迟早接触这些的潜质，但是潜质明显也需要时间来积累才行的。
有鉴于此，在羽幻这边暗搓搓的准备搞事情的时候，留守的萧雅等人这边自然也没有闲着，而是准备继续消灭那些因果怪物的同时，亦是作为‘烟雾弹’的方式放松着序以及子鼠的警惕。
而去的的效果无疑是斐然的。
桑所在的荒森位面之中在桑的强势加入以及天羽城提供的假面系统的支援之后，对于Amazons的围剿可以说是如火如茶的进行着。
虽然说在伴随着Amazons逐渐也开始产生了自己的智慧，成为了一种完全不下于那个世界兽人族的种族的情况下，所谓的战争也开始逐渐从歼灭变成了相互之间势力的对碰，但是相比无论是谈和还是彻底告破一方都只不过是时间上的问题罢了。
而在这一方面上来说，无论结果如何，毫无疑问对于桑来说都是无所谓的事情。
因为她不仅仅是这个世界的世界本源化身，同时亦是现如今兽人族的‘神明 ’，再加上本身就是最初的Amazons的关系，哪怕是在Amazons这边也都可以说是至高无上的存在。
说白了， 不管兽人族和Amazons在怎么打生打死的，对于桑来说最终的结果都不会有任何的改变。
因为不论哪一方获胜了之后，最终都会向桑献上自己的信仰，因此这场战争从一开始桑就是唯一的胜利者。
真正意义上的无冕之王。
再然后除去桑这边，在零派遣了分身前往各个时空消灭异魔神的情况下，原本来说哪怕是零在分身之后实力都会有所下降，同时搜捕时间夹缝之中的异魔神也是一个麻烦的事情。
但是好巧不巧的谁让零就偏偏遇到了羽幻呢。
或许是因为某些原因……总之就是因为某种缘故下，得知了零正在负责的事情之后，羽幻当即便毫不犹豫的利用自己的全知能力为零锁定了所有异魔神的坐标。
然后紧接着作为时间王者的她亦是提供给了零大量的可以随意挥霍的时间，在让零的每一个分身都能够保证发挥出最强的实力同时，对于异魔神的围剿那自然是再简单不过的事情。
这让作为本体的零有的时候都感觉自己现在有种吃软饭的嫌疑，只不过因为性格使然的关系并没有如此吐槽出来罢了。
而同一时间下的，来自其他位面的众女也没有闲着，至少就当下对于天羽城来说，一则突如其来的讯息便是让原本负责坐镇总指挥的萧雅等人顿时忙碌了起来。
那是一则求援讯号，这种讯号对于天羽城来说并不是什么奇怪的事情，毕竟自从当初为了围剿白银的时候，泽雅便动用资源建立了这样的求援讯号系统。
而这个系统的作用也是很简单的就是每一个驻守在主世界各个不同地方的修码吉雅遇到了无法解决的问题的时候，就会向天羽城寻求支援。
在之后伴随着拾荒者加入了佣兵体系，越来越多的大陆势力加盟到了天羽城之下后，这种求援系统也是逐渐的被普及了开来。
虽然并没有当救世主的打算，但是也算是为了给羽幻手机信仰方面的关系，因而这和救援讯号也是在众人有意无意间的传播到了世界的每一个角落之中。
而拜此所赐，那之后天羽城陆陆续续也是接到了不少来自各个城市或者势力的求援讯息。
对此天羽城在斟酌一番之后也会第一时间派遣修码吉雅前往支援，同时收获便是对方势力的归顺。
经过了这些年的发展，这个求援系统悚然已经快要成为天羽城对外扩张的最重要途径，几乎大陆所有势力都已经知道了关于这个讯号的事情，同时也成为了那些上位归顺的势力可以说是最后的‘后路’。
天羽城需要的是信仰，然而因为其本身链接的世界多不胜数的关系，自然是不会仅仅局限在主世界之中。
而和其不同的，天塔市想要收集信仰却明显除了这个世界就在没有其他办法了。
有鉴于此的，在近些日子一来，正是借助着序所召唤出来的因果怪物们所不断的搞事情的同时，天塔市在子鼠的指挥下也是开始了积极征讨周围的势力，尽可能的开始壮大原本属于自己的地盘来。
对此天羽城也仅仅是象征性的阻止一下，因为相较于天羽城来说，众女更加在意的还是散落在各个世界之中的因果怪物的关系，因而并未对此太过于在意。
原本想着天塔市的话随手就能够灭掉因此并不在意，却不曾想天羽城还未盯上对方，这边天塔市却已经主动联系了上来。
是的没错，求援信号的方向不是别的地方，正是来自天塔市之中，并且求援的还不是别人，正是天塔市现如今所剩不多的塔主之一：午马以及卯兔。
对于这样的求援信号，老实说当最初听到的时候，作为当下坐镇天羽城并且代理城主的总指挥萧雅来说还是有些懵逼的，不过很快的她也便回过神来第一时间召集众人展开了商议。
好吧，收拾召集，实际上还在的人其实也不多，不外乎就是负责运转系统的天灵，泽雅以及尚且还留在天羽城之中原本属于羽那边的手下：狂龙以及羽幻在勇者位面手下的两个手下……姑且 称之为凯撒兄弟的胖瘦组合。
嗯，这么说可能有些牵强了，好吧实际上说是这里就剩下萧雅其实也并没有什么问题就是了。
毕竟因为因果怪物的事情，大家都各自出发前往消灭那些家伙了。
其中作为来自其他位面的存在，例如杰克，艾雪等人便是各自回到了自己的位面之中对抗位面的入侵者，而诸如蔡晓琳，风千雪等人亦是前往了拾荒者联盟那边。
一方面是为了对付因果怪物，而另一方面则是由小黑等人带头之下去往那些拾荒者的隐士部落进行招揽。
再然后就是小喵等人则同样前往魔域以及兽人族等地方，众人分头行动之下，因为本身就孑然一身的关系，反倒是闲下来的萧雅就这样被留守了下来。
当然留守的最重要原因主要还是因为萧雅本身就是负责监视天塔市最好的人选，毕竟谁让人家就是从天塔市出来的，还是其中的高层人员家族出来的呢。
“……好吧，还是我自己解决好了。”
因为没有人商量的关系，最终萧雅在似模似样的开战了一次‘会议 ’之后，最终便只能得出了这样的结论。
而至于被叫来所谓参加会议的凯撒兄弟以及狂龙等人对此也只能默默的表示沉默并且点头表示没有意见。
反正他们就是来凑个人头，顺便指哪打哪的，身为基层没有话语权这点他们还是心知肚明的，所以……您开心就好。
当然要说对于萧雅这种‘就我一人独揽大权’的说法，要说谁都没有意见那明显不太可能，至少面对着萧雅的吐槽，下一秒就迎来了一到声音的反击：
“虽然一直以来我和泽雅都是做着类似于‘人工智能‘的工作，但是因为这样你就无视我们两个的话，我们也是会有意见的。”
“额……抱歉哈～～”
好吧，实在是这两个人工智能平日里虽然工作量很高，但是除了工作之外很少和众人交流的关系，因此下意识的被忽略了也是情有可原，萧雅也是赶忙道歉之后，却还没等这边说完的时候，另一道弱弱的声音便已经紧接着响了起来：
“那个……我也在呢……的说！”
淡蓝色的光幕之中，有着虚幻身影，看起来就像是一个朋克风格的主播少女打扮的七潇便是弱弱的表达了自己的存在感。
作为曾经被羽幻救下，亦是最初的契约者之一，同时拥有着终极救援以及灵骑两份力量的她实际上也是天羽城不容忽视的一个存在。
但是或许是因为变成了幽灵或者说是程序体的关系，因此相较于在现实之中，近些年来七潇倒是更加喜欢上了居住在网络空间之中，因此倒是很少现身了起来。
在之后更是在得到了羽缘的许可之下主动的成为了天羽城的‘网络防火墙’一般的存在，因此存在感也是逐渐降低了下来。
当然这段时间七潇也没有闲着，毕竟因果怪物之中属于 漏洞体以及眼魔一类的存在实际上都是由她出手负责干掉的，只不过因为这些都不是肉眼所能够看到的关系，因此并没有人知道就是了。
而也是近日，本来是隐秘的完成了自己的任务之后，虽然不是为了邀功但是也想稍微体现一下自己存在感的七潇当即便回到了天羽城之中准备久违的和大家交流交流感情的说。
却不曾想从刚刚开始自己就被无视的这么彻底，这显然是让哪怕是她也有点小小的怨言了来着。
“……”
对于那与其说是抱怨，倒不如说是在证实一下自己算是大家的一份子的七潇，萧雅也是默默的沉默了一会之后，当即果断话锋一转严肃开口道：
"好了，玩笑到此为止，我们还是继续讨论一下关于这份天塔市的求援讯息的事情吧。"
就……只能转移话题了呗～～

89.有实力就是这么刚！

来自天羽城的午马以及卯兔两名塔主的求援讯号。
这一道讯号的到来显然让萧雅等人嗅到了些许阴谋的味道。
但是既然来都来了，她们自然也不介意接受一下，至少看一看对方想要搞出什么名堂来着。
有鉴于此的，在经过了天羽城如今仅有的留守人员四人……或者说是一人三智能……在或者说是一人俩智能一灵魂……随便吧。
总而言之就是经过了四女的讨论之后，最终决定还是和对方交流交流看一看天塔市那边又准备搞什么幺蛾子来着。
当下随着泽雅启用了卫星通讯之后，以那一道求援讯号作为目标的瞬间便已经链接到了远在天塔市一方的那个发出了求援信号的修码吉雅的身上。
而对方也是似乎等待多时一般，当通讯连通之后，甚至不需要泽雅询问什么便直接主动报告了一下那边的情况：
"汇报：在天塔市潜藏途中遇到识别名：卯兔，午马两人被天塔市追杀，判断追杀者为因果系怪物（镜怪物 ），因此予以击杀，救下两人，在此……汇报完毕！”
简单大概的说了一下自己所遇到的情况，简单理解一下就是原本被派遣前往天塔市周围负责‘监察 ’任务的这个带好k3529号的修码吉雅因为意外发现了被追杀的午马和卯兔。
原本对于这种事情按照程序来说她是可以不闻不问的，因为她检测到了午马和卯兔乃是天塔市的人。
敌人自然没有必要救援，可是紧接着除去两人之外她却又检测到了追杀者居然是来自天塔市的镜怪物，也就是被序所召唤出来的因果怪物的一种。
判断对方是必须消灭的敌人，因为序的因果怪物的存在会影响到这个实际本身的因果，换句话说就是会对姐姐大人产生损害。
虽然这些损耗对于羽幻来说可以说是根本不用在乎的微不可闻的一部分都不为过，但是在她看来只要是危害到了姐姐大人，那自然就不能放过。
于是乎便是没有犹豫的她果断出手将那一小队的镜怪物消灭，虽然自己也因此付出了轻伤以及能量耗损过度的代价，但是对于她来说这一切却是非常值得的。
而或许也是因为她的出手让卯兔和午马认出了她乃是隶属于天羽城的修码吉雅的关系，对方之后紧接着便想他或者说通过她向天羽城发出了求援讯号。
求援的内容大致总结一下大概就是：两人因为不服从子鼠现如今为了收集信仰的霸道理念的关系和对方产生了矛盾。
但是却没想到的是现如今的子鼠已经强大到了无法言喻的地步，同时因为这份分歧的关系也让两人察觉到了子鼠些许变化的地方。
原本仅仅是起疑的程度，却因为后来暗中的调查之中一不小心的发现了子鼠的部分秘密……例如对方已经成为了曾经肆虐的那个名为白银的怪物的这一事实。
再然后剧情就很狗血的两人被发现，向子鼠提出质问，子鼠这是胜券在握之下做出了解释，然后两人力战不敌而逃走，眼看着就要被子鼠派遣的镜怪物追上的时候，修码吉雅小姐及时赶到。
或许说敌人的敌人就是朋友，因为知道了子鼠所阴谋计划的事情的关系，两人便准备向天羽城寻求合作……不对，说是求援更加恰当一些。
“……事情的经过大概就是这样了，说白了这两个家伙某种程度上来说也算是背叛了天塔市……大概吧，所以咱们要不要手下他们，然后顺便我琢磨着也是时候向天塔市发起试探性进攻了。”
羽幻虽然说单方面的饶了序和子鼠，但是却并没有告知众人不要进攻天塔市什么的，而事实上对于打不打天塔市这一点，除了羽幻本人没有动手之外，其他人有这个想法羽幻也不会阻止就是了。
正因为知道这一点，或许也觉得是个机会的情况下，萧雅放才看向了面前的三女，当下一边说着一边给出了这样的建议。
在众女之中，她一直都是主战派的，午马和卯兔虽然是被追杀，但是身为天塔市的两名塔主必然是知道不少天塔市相关的重要情报。
这也是两人用以交易的筹码，不管怎么说只要获得这些情报的话，那么对于进攻天塔市自然就多出了一分的轻松来。
有鉴于此萧雅的话顿时让面前的三人陷入了短暂的沉默之中，良久之后还是天灵轻轻点头开口道：
“应当是可行的，以天羽城现如今留存的实力标准是并不需要惧怕天塔市的，唯一的威胁就只有作为白神的子鼠以及旧神序两个，这方面你有应对的方案吗？”
这两个家伙解决不了，即便是攻陷了天塔市也没有作用，毕竟他们才是众女的主要目标以及最大的敌人所在。
“子鼠的话交给我没有问题，我倒是很想看一看这个成了神的白神究竟有怎样的实力。”
天灵的话让萧雅毫不犹豫的给出了这样的回答，以她本身就好战的性格加之天赋，曾经的萧雅可可以说是同级别无敌的存在。
现如今更是在和羽幻最初签订了契约之后获得了代表着‘人类无限潜能’的亚极陀的力量，早就想要试一试如今自己的实力极限在哪里了。
萧雅充满了自信的话语并非是狂妄，对于这一点天灵也表示肯定的点了点头之后，剩下的问题便只剩下下了作为旧神的序。
因果之神，除了羽幻之外可以说是这个世界现如今唯一的神明也不为过……白神算个例外。
而这样的序更是掌握着名为因果的强大能力，这样的他也就除了羽幻以及羽这样超规格的家伙们说是能够随手消灭对方，然而对于萧雅等人来说想要弑神 却明显不是这么简单的事情。
正想着呢，下一秒一到声音却是突然打断了进来，直接帮助几人做出了回答：
“那个家伙的话……交给我好了。”
稚嫩之中带着笑眯眯的声音，那是一道淡蓝色的光幕突然之间在四人之间展开，旋即一道带着稚嫩的红色身影便是紧接着出现在了其中。
“小红？你这是……”
来者不是别人 ，正是本应该在镜面宇宙之中负责坐镇的羽幻的另类灵魂分身：红马尾。
而对于她的突然造访众人自然是有些惊讶却并没有太多剧烈的反应，毕竟都认识这么久了，自从白银圣殿被攻陷之后，互相之间的串门已经是常有的事情。
当然在这种情况下串门至少还是有些罕见的，毕竟……
“你那边的因果怪物解决了吗？”
萧雅便是如此问道，换来的则是红马尾随意的甩了甩长发笑到：
"嘛～～算是快解决了，毕竟我们这里怎么说也是有着一个宇宙种族的战斗编制，想要消灭一些镜怪物以及来自红马尾因果线的变态绅士们并不困难。"
这话说的倒是让人无法反驳，毕竟即便是现如今随着契约者越来越多的情况下，有实力的世界也是比比皆是。
但是唯独镜面宇宙的势力却绝对可以说是众女之中最强大的一个。
姑且先不说对方本身就有着一个和现实宇宙完全一样的宇宙位面的巨大领地，就光说其中自然诞生的机械生命种族以及有着世界树和红马尾坐镇的情况下，就不是谁都能够比比拟的。
更不用说白银圣殿以及重新掌握了白银圣殿的圣银如今就坐落在那里，就更不用多说什么了。
而现在虽然因为圣银和白银圣殿因为羽幻的召唤而离开了，但是仅仅只是面对一些镜怪物什么的，显然对于镜面宇宙来说也不是什么太大的问题。
甚至于红马尾都有余韵前来这里帮忙了。
当然要说这是巧合或者心血来潮也并非如此，该说来得早不如来得巧，然而对于自己如此巧合的赶上萧雅等人的会议这一点，红马尾也是很快给出了解释：
“是本体姐姐让我来的啦，她说对付神明最好的办法还是要利用神明的力量才行，大家的话暂且还没能达到那种程度，而樱姐姐则正在帮本体姐姐的忙，所以现如今算是神明的姑且也就只有我了。”
毕竟随着羽幻成为创世神，身为对方灵魂残片的她自然也就升华成了创世神的神魂残片，这提升可明显不是一星半点的。
而羽幻也正是因为知道这一点，同时也担心自己将樱等人都弄过来的情况下，万一序脑子一抽的找上天羽城的麻烦咋办。
虽然在羽幻这边序就是个杂鱼随手都可以捏死，但是并不能否认的对方作为古神怎么说也是神明的事实。
若是在排除掉她以及樱等人的情况下，老实说序的实力那是绝对可以在任何位面世界横着走的，哪怕是契约者们也不一定能够拦得住来着。
红马尾的解释让众人露出了了然的神色，知道这一切都是羽幻安排的同时从另一方面也是证明了羽幻的态度：随笔搞，不用顾及什么。
这下子萧雅等人自然也就没有了需要在意的方面，当即一拍板之下便果断决定了对天塔市的进攻策略。
“既然如此，就决定明天吧，兵贵神速，泽雅辛苦你向下面传达一下出战方面的事情，大家准备准备我们明天先去见一见午马他们再说。”
萧雅拍案决定了这场会议的最终决定，红马尾也点了点头表示自己随后就到。
而同时的泽雅这边也是默默的联系上了从刚刚开始就一直在等待的修码吉雅道：
"综上所述，请暂时确保两人安全，直到二十四小时内吾等前去汇合！"
“指令收到，了解！”
‘嗯，辛苦了。’
‘客气，可以的话报酬我希望是姐姐大人为我取名。’
‘了解，我会传达的。’
‘感谢！’

90.赴约

所谓的计划……已经是没有必要的事情了。
在天灵和泽雅的联手之下，天塔市所谓的天网卫星防卫系统根本就是如同薄纸一般的脆弱。
毕竟是领先了好几个时代的科技产物，真要算起来的话泽雅甚至突破对方的防火墙也仅仅是用了一个呼吸的时间而已。
再然后，对于天塔市这样一个以科技为主的世界来说，信息网络上的瘫痪几乎等同于争做城市的瘫痪了。
当然天羽城又不是去搞屠杀和征服的，也没有必要制造恐慌或者袭击什么的。
因此虽然说只要泽雅想，下一秒就能够直接让天塔市一切网络系统瘫痪的同时，甚至解除对方的空间隐匿程序以及浮空程序。
让高高在上的天塔市直接从天空之中坠落下来，但是那样有伤天和的行为众人自然是不会做出更不会允许的。
有鉴于此，仅仅是打开了通往天塔市的网络隔绝，随后便是由泽雅直接进行量子传输便直接让萧雅等人简简单单的便登上了天塔市之中。
彼时，似乎早已经预料到了这一点的子鼠等人也早已经严阵以待，当看到了萧雅带领着修码吉雅大军的身影出现在天塔市的某处天空之中的时候，下一秒瞄准对方的便已经是一道道散发出灼热光芒的对空炮口。
那是天塔市的空间防卫炮，其火力乃是拥有足以击碎空间的恐怖能力，乃是天塔市一大底牌之一。
然而现如今便是在面对萧雅等人的情况下毫不犹豫的摆了出来，足以可见子鼠等人对萧雅她们的重视程度。
当然尽管如此子鼠也不可能觉得自己就有那个信心能够依靠着这些空间炮来拿下萧雅等人，至于杀死就更不用说了。
毕竟能不能这一点先不说，就算是真的做到了，那么子鼠却也很清楚紧接着之后他所需要承受的便毫无疑问是来自羽幻，也就是创世神的怒火。
羽幻现在不搭理天塔市，这是对方‘自傲 ’的一种表现，但是尽管自傲，子鼠却并不觉得自己这边的挑衅过火的话，对方也还会无动于衷。
现下最重要的当然还是让旧神降临的这件事情，因此当对空炮对准了天空之中的萧雅等人的时候，子鼠并没有立刻开炮的打算。
老规矩，三军交战，先唠嗑两句再说。
于是乎就看到在一阵银白色光芒闪烁之间，背后背负着三对六道仿佛银白色水银所形成的羽翼，头顶更是顶着一道银白色耀眼圆环的子鼠便带着两道人影下一秒来到了空中，和萧雅遥遥相对着。
“啊～～果然是圈套嘛～～”
带着有些无奈的语气便是如此从萧雅的口中发出，她第一眼所看到的显然并非是子鼠，而是子鼠身后的一男一女。
那并非是萧雅所认识的人，但是却就在不久之前萧雅放才刚刚看过对方的情报，而毫无疑问那两道人影按照情报上来说应该正是自己的目标没错。
是的，天塔市两位塔主：卯兔和午马……也既是向天羽城发出了求援信号的两位。
在来之前实际上天灵等人就分析过这会不会是陷阱，对方只是引诱她们前往的可能性，这并非没有，且还是可能性非常大的答案。
然而尽管如此萧雅却还是来了，而这在别人看来或许就是一种挺愚蠢的行为来着，可是对于萧雅来说，她既然敢来，那自然有着自己的依仗。
当然这些姑且不提，看着眼前的三人，当下萧雅虽然是叹息，但是语气之中却并没有听出什么惊讶或者失落的感觉，这很明显是让子鼠身后的两道人影面色稍微有些不好看的同时，眼看着这样的萧雅子鼠也是微微一笑：
“看起来我们这边的拙劣计划早已经被你们那边识破了啊，是那个神秘的卫星泽雅分析出来的吗？还是那个古代智能生命体天灵？”
天羽城会对天塔市展开调查，理所当然的天塔市也必然会调查天羽城。
然而只可惜的是天羽城不说本身就有着卫星防卫且还连接着一个又一个的异世界，本身作为大本营的防御力那是毋庸置疑的。
自然不同于天网那随随便便就被入侵了的下场，至少对于天塔市来说至今为止入侵天羽城的行为……反正就没成功过就是了。
当然尽管如此，一些对于天羽城来说并不算重要的情报也并非是完全保密的，这一点便被天塔市所得到。
而在这其中，作为卫星的泽雅以及据说是来自几千年前的古代遗迹的智能生命体天灵自然是其中的重点。
甚至于当得知了天灵的来历乃是就在一片已经被天塔市开发过，后来又作为拾荒区送给了拾荒者联盟的废弃城市的地下的时候，鬼知道这两方面的高层对此那究竟是有多么的生气了。
只不过对于子鼠那带着试探性的话语，萧雅倒是完全没有解释或者理会的打算。
确切来说在确定了对方所谓的求援只不过是一个骗局之后，萧雅便似乎对于两人没有了兴趣一般撇开了视线，这种程度上的无视显然是让两人原本就带着一丝丝羞愧的面庞一瞬间便阴沉了下来。
所谓贱人就是矫情大概就是这样的。
明明是以求援讯号的名义将人骗了出来，心中表现出一副带着点愧疚却又因为职责所在而无可奈何的自我安慰的感觉，然而在对方无视了自己之后却又觉得对方的这种无视态度让自己受到了多大的委屈或者屈辱什么的。
如此感觉当然并不在萧雅的感知范围之内，因为紧接着之后他便无视了以上种种的直接面对子鼠问出了就当下来说她唯一比较关心的问题：
“我家似乎有一台修码吉雅落在你们这里了，可以的话能还给我吗？”
笑眯眯的语气带着些许贵族少女的礼貌，然而虽然是如此温柔的话语，却在被萧雅说出来的那一瞬间，无论是子鼠还是午马，卯兔等人却同一时间感受到了一股凌冽的杀气似乎正在对方的身后迅速酝酿着。
那并非是来自萧雅的，而是来自于萧雅的身后，那足足有着上千名之多，且各个都是年轻美少女所组成的机甲战队：修码吉雅军团的成员们。
自己的姐妹被抓走，这对于她们来说心中生气是理所当然的，甚至虽然确定了对方的生命信号尚且健在，但是仅仅想着自己的姐妹被对方算计的处境下，心中的怒火便根本无法掩饰。
没错，她们是机器人，但是在拥有了心与灵魂的当下，显然在她们的心中也已经产生了各种各样的情感。
而也正是因为她们是从无到有的获得了情感的关系，相较于人类来说，显然修码吉雅的感情更加纯粹一些，也更加直观且强烈一些。
现在，当这股强烈的带着杀意的气息就这样清晰的映入了子鼠等人面前之际，显然除了子鼠之外的其他人都已经面色剧变甚至不自觉的后退了两步。
或许也就只有子鼠从始至终尚且带着一脸自信笑容的站在那里眼看着那些修码吉雅发火，直面这些火气的情况下，似乎丝毫没有受到影响一般的子鼠却是笑眯眯的看向了这些修码吉雅的指挥官。
让对方限制一下自己的属下明显是不可能的，子鼠也并不觉得自己的劝说会管用……或者对方从未将自己放在眼中也不为过。
因此在脑海中思绪微微转动了一下之后，紧接着的子鼠便看向了萧雅张了张口道：
“萧雅，你……”
"……我好歹曾经也是天塔市萧家的人，你子鼠是什么人我很清楚，所以多余的话术就不要在浪费我身上了，我们开门见山直接点吧。"
天塔市子鼠，除去本身就强大的势力以及神秘莫测到至今都没有人清楚的异能之外，最强的武器或许就是他那一份狡诈的智慧以及一张能说会道的嘴了。
对于这一点作为曾经的天塔市高层子弟，萧雅不可能不知道，也正是因为知道的关系下，当下最好的办法莫过于就是不要给对方开口的机会。
于是乎一开口就堵死了对方所有想要说话的可能性下，这让哪怕是子鼠的眼中都在这一刻仿佛一瞬间失去了笑意一般。
不过很快的，完美的笑容便再一次出现在了面庞之上，搭配上那一身银白色的羽翼和光芒之间无疑是给人一种充满了神圣与崇高的感觉。
当然这种感觉放在萧雅等人这边除了嗤笑也就没有别的了，而仅仅是看着对方的造型，萧雅也大概能够猜得出对方收集信仰的方式是什么了。
毕竟在天塔市的记载之中，可是有过关于‘天使’的记录的，而只要有着这份存在的‘基底 ’的话，那么以子鼠的能力想要将自己打造成一个被人信奉的神明这并不是什么困难的事情。
开门见山的说法，当务之急自然是先把自家这边的修码吉雅要回来。
然而事情会这么简单吗？
答案当然是……不会！
“切～～～乳臭未干的小丫头片子，你是不是没看清楚现在的局势？现在的话……是你在这里嚣张的提条件的时候吗？”

91.专业对口

“切～～～乳臭未干的小丫头片子，你是不是没看清楚现在的局势？现在的话……是你在这里嚣张的提条件的时候吗？”
带着倨傲与不屑的声音就这样突然之间从子鼠的身后传来，那正是本应该作为求援者之一巳 蛇（之前写错了，是巳蛇不是卯兔，万分抱歉！）所发出的声音。
一名女子，外表看起来仿佛一个成熟的水蜜桃一般，然而即便是浓厚的粉妆之下却也难以掩饰面庞之上因为时间上所留下来的岁月的刻痕。
作为此次诱饵计划的主要执行者之一，原本对于欺骗了对方，利用这种计谋将对方骗出来的情况，巳蛇的心中多多少少也会感觉有些愧疚的……大概吧。
然而伴随着萧雅从刚刚到来到现在从始至终都无视了他们的情况下，显然这些个都不知道是否存在的愧疚便在一瞬间烟消云散。
而同时取而代之的便是仿佛被耍弄了一番的愤怒以及对萧雅那浓浓的嫉妒与不爽。
仔细看的话不难发现，此时此刻巳蛇在说话的时候看向萧雅的面庞的眼神那叫一个羡慕嫉妒恨，那是嫉妒对方的长相的表露。
而同时另一方面不爽的原因也很简单，那就是萧雅的排场……很大！
明明在天塔市之中只是一个区区无名小卒（巳蛇认为的 ），结果却拥有着如此的话语权，拥有着如此身份地位，这让身为天塔市的塔主，曾经位高权重，现如今却和对方平等对话的权利都没有的巳蛇如何不嫉妒？
而对于一个女人来说，嫉妒的情绪往往是足以让人发狂的，这不就因为内心之中那喷涌而出的感情的关系下，当下的巳蛇便下意识的发出了如此不屑的声响。
“……”
“……”
她的话让子鼠和萧雅似乎同时陷入了短暂的寂静之中，萧雅是在这一刻好似刚刚注意到对方一般目光充满了古怪的看向对方。
而子鼠的沉默却并非是怀揣着什么想法或者认可巳蛇的挑衅什么的，而是眯起了双眼开始观察萧雅的反应。
诚如巳蛇所说，若是光从外表上来看的话，此时此刻现场的局势毫无疑问是天塔市占据了优势。
毕竟姑且先不说这里是对方的大本营这一点，就光说此时此刻那将萧雅等人团团包围的空间炮显然就不是单纯用来唬人的。
如此多的数量要是真的全部发射的话，子鼠有着信心别说是面前的萧雅以及一千修码吉雅了，哪怕是羽幻在场，估计也会造成麻烦的吧……大概。
当然子鼠虽然是这么想的，但是却也没有天真，之所以沉默最关键的理由其实还是在暗中观察……观察在被那个蠢货威胁以及被这些空间炮瞄准之后，对方当下的反应。
只要对方的眼中出现一丝一毫的惧怕或者退缩，那么就证明这场交锋是他赢了，只要找到突破口，那么对于子鼠来说就足以将对方拿下。
然而在萧雅的身上，很可惜的是子鼠并没有找到这一类的突破口，甚至于对方的脸上从始至终都挂着一副胜券在握一般的笑容。
这种感觉让子鼠很不舒服，非常的不舒服，因为在曾经保持着这种笑容，以俯视的态度看待其他人的家伙一直都是自己才对。
然而现下当身份被反调过来的情况下，理所当然的心中多多少少是带着些不爽情绪的。
对于两人的表情萧雅看在眼中，不过面对着巳蛇的‘威胁 ’萧雅倒是原本想着要不要先表现出一副怕怕的样子来着。
然而仔细想想那似乎并不符合自己的人设，因此也只能选择了放弃。
对此，萧雅是这样回答的：
“空间防卫炮啊，据说一击之下便拥有击碎空间的力量，若非这个世界已经没有了星辰，这里的每一门炮甚至都可以说是可以贯穿星辰的存在。”
用着随意的语气说出了如此可怕的话语，然而此时此刻却被足足上百门这样的炮口对准的情况下，萧雅却对此怡然不惧，反而是挑衅一般的看向巳蛇，好一会儿放才笑眯眯道:
"所以……你开火试试呗，让我也见识见识它的力量。"
这话说出来的时候，说实话萧雅的语气那是实打实的充满了好奇的。
毕竟怎么说自己也是从天塔市走出去的，对于天塔市所隐藏的这一道底牌她曾经也是有所耳闻的。
曾经的萧雅坐井观天的以为过没有什么是空间炮打碎不了的东西，如果一门不够的话那就两门，因此拥有上百空间炮的天塔市是无敌的象征。
然而现如今，当自己真的站在了曾经那被自己认为是‘无敌’的炮口对面的情况下，萧雅却只想表示：
有种你就开炮，随便打，能伤到我算我输。
没错，假面骑士亚极陀小姐此时此刻就是如此的自信，甚至自信到了都不用变身的程度，因为……
"当然，那个前提是……你们得能用的了才行呢～～～"
意有所指的笑眯眯的语气顿时让别说子鼠皱起眉头了，巳蛇更是面色微微一变之间，这一次却还没等她反驳什么的时候，却是子鼠先一步开口道：
"虽然天网被入侵这一点已经证明了卫星泽雅或者天灵的运算能力的确是比天塔市强大很多，但是这也不能说天网毫无作用的。"
虽说只是一个呼吸间就被攻破了防火墙这一点充分证明了两者之间的差距，但是至少子鼠表示在自己的地盘上，天网应该还不至于这么拉胯。
而事实上这也是他会在这里和萧雅唠嗑这么久的原因，他需要天网去权利破解泽雅的控制程序，然后悄无声息间的仅仅是将天塔市这一小块区域给控制下来。
这样一来的话至少短时间内萧雅等人便会失去天灵和泽雅的帮助，从而进入断线状态。
而这个时间也正是子鼠展开自己的绑架计划的最完美时机。
只要能够抓住萧雅的话，就可以凭借对方威胁羽幻。
虽然并不是很确定羽幻会不会就此妥协，但是很显然就当下来说这无疑算是最好的办法之一了。
综上所述，原本在子鼠看来对方之所以这么有恃无恐，最主要的原因还是因为有着泽雅的暗中保护。
但是只要在这里，泽雅和天灵的保护便会被取消的情况下，他很好奇对方若是知道了这一点的话，脸上会露出怎样的表情来。
然而很快的，让子鼠失望的事情就发生了：
哪怕是已经反应过来发现了似乎和天灵以及泽雅的通讯断开了的情况下，萧雅脸上的表情却仍旧是没有丝毫的变化，甚至于在又默默沉默了一会之后，紧接着突然之间脸上已经露出了一抹淡淡的笑容：
"看起来……是成功了啊！"
如此莫名其妙的感叹让巳蛇嗤之以鼻，然而却让子鼠微微皱眉，隐约间感受到了些许不对劲的地方那个。
当然没有时间去过多考虑这些，眼看着萧雅好似一副大功告成模样之下，当即知道不能再拖下去了的子鼠果断朝着背后的午马下达了命令：
“开火，以自由射击模式将她拿下，其他修码吉雅随意处置，不用留手 ！"
这话的意思在明显不过，那就是除了萧雅之外，其他修码吉雅不论死活。
在接受到了这个命令之后，当即午马也是果断点头，随意的从背后拿出了一台笔记本之后，紧接着双手便开始在上面迅速抖动了起来。
然而这样的场景便是足足持续了几分钟的时间之后，却是午马面色满是难看的看向了子鼠，开口道：
“抱歉，发射失败，有人将空间炮的链接断开了。”
空间炮没能发射成功，正如先前萧雅所说的那样，这让子鼠的面色终于是微微难看了些许之后，紧接着目光不自觉的便看向了萧雅的方向。
是天灵吗？还是泽雅？
可是她们是如何如此轻易的穿过被天网一层层防御下来的系统网络的呢？
心中惊疑不定的如此猜测着，不过紧接着子鼠却又摇了摇头将这些想法全部否定。
不可能是泽雅和天灵，虽然两人在性能上要远远超越天网这一点连他都不得不承认，但是却也不是说两人就是无敌的。
要知道为了限制住天灵和泽雅这一次的入侵，他可是专门找了被因果之神所复活的那几个科技方面的顶尖天才来探讨过的。
不仅如此，在这些空间炮之中，就是为了防止被入侵，子鼠不仅切断了它们和天网之间的联系改成了单方面程序，甚至还在其中植入了漏洞体病毒以及眼魔作为双重守护，可是现在却……
等等，眼魔和漏洞体的双重守护，难不成……
天羽城的一切消息子鼠都有过关注，甚至于哪怕是羽幻的契约者也就是身边的少女们每一个他都专门做过调查，虽然说最终结果有些差强人意，但是基本的信息凭借着天塔市那千奇百怪的异能者们的能力还是能够勉强查询出来的。
这其中，通过因果之神的关系，他甚至一定程度上的了解了羽幻那所谓‘假面骑士‘的能力以及和其他少女之间的共生关系。
而在这其中，虽然说是很久远的事情，但是子鼠还记得自己就曾经针对羽幻在天塔市参加新生祭的时候所曾经的一切经历，灵机一动之下便突然想到了一件事情。
那便是在那次的祭典之中，因为后来的镜组织入侵世间而被忽略了的一件非常小的事情。
天网网络游戏空间崩溃事件！
而那场游戏，好巧不巧的……羽幻也是参与者！

92.开战

天网所设定的虚拟游戏空间，原本是天塔市颇为自豪的一种程序设定。
因为那不仅仅是一款游戏，玩家甚至可以通过虚拟设备连接上天网的同时，从而达到足不出户便能够和任何人交流，交谈甚至交往的过程。
而实际上在这个异兽遍地的废墟世界之中，因为城市与城市之间的距离以及危险性，也有很多交易实际上就是在天网之中运行的。
而也正是在几年前的新生祭之中，天网旗下的一款虚拟游戏便突然在某一天出现了不知名的故障。
某种病毒在天网之中蔓延开来，在拘禁了大约上百名职业，年龄，性别都各不相同的天塔市居民之后将其囚禁在了虚拟世界之中。
在之后发生了什么已经无从调查了，因为紧接着之后来自镜组织的恐怖袭击毫无疑问直接占据了天塔市所有的注意力。
尽管那之后回到天塔市的子鼠也进行了一番调查，但是一方面他并非是当事人，另一方面在当时羽幻出手之下，虚拟空间中的漏洞体已经被全部清除。
而原本在其中的那些人死的早已经在现实之中同样死亡，即便是活着的实际上也是全程划水不知道发生了什么事情。
事后，在天塔市统计死亡名单的时候，虽然也是做到了认真负责的额态度，然而奈何当时本就在镜组织的怪物肆虐之下各种情况出错以及数据紊乱的关系下，漏掉一两个也是很正常的事情。
七潇，那是一名游戏区主播的名字，在当时可以说是非常名不见经传的一个家伙。
按理说这样的一个如同宅女一般的少女而且还是个异能等级为零的普通人是根本入不了子鼠的眼的。
实际上也是如此，在统计死亡人员的时候，因为七潇是直接包括肉体在内失踪在了家中，又因为独居的关系长时间也没有被人发现，因此便被理所当然的当成了死亡汇报了上去。
在之后因为羽幻的关系，子鼠曾经将所有有关于羽幻的情报全部归纳汇总了一下，最终放才发现了这一疑点。
当然一个普通人的消失对于子鼠来说并不是什么大不了的事情，他虽然在意了，却并没有过多的放在心上。
现在看来……还是大意了啊。
“原来如此，她也是你的契约者吗？！”
带着询问，却有着一丝丝肯定语气从子鼠的口中发出，明显并不是询问面前的萧雅，而是仿佛透过虚空在询问那不知去向的某位创世神一般。
对于这个答案，萧雅倒是没有多说什么，反倒是就在这时伴随着一道虚幻的光芒缓缓浮现在她身侧之际，下一秒有着一头金色长发，身穿朋克风格装束的少女已然出现在了她的身边。
“虽然你已经认识我了，但我还是自我介绍一下：七潇，现种族为幽灵，当然你把我当成某种数据生命也可以，司职为巡游者，假面骑士灵骑。”
该说不愧是主播型人才，哪怕是在面对子鼠以及面前将她们包围的机甲部队的情况下，七潇却不仅没有丝毫的拘束，反而是将周围的人当成观众一般直接上演了这样一出自我介绍。
当然这种类似于表演性质的东西自然不可能影响到什么，反倒是子鼠看着七潇，良久之后脸上亦是露出了些许愧疚的笑容道：
"这可真是怠慢了，没想到除了萧雅小姐之外，居然还有出自我天塔市的美丽小姐，没能在当初救下您这可真是抱……"
“可别道歉，因为没有意义。”
然而子鼠的话却又一次没有说完，七潇却已经有点夸张的摆了摆手打断了对方的话：
“小幻说过的，你们这些玩心理战的心都脏的很，可以的话最好不要和你们多说话，所以废话咱就别说了。”
说什么抱歉一类的话，反正在七潇看来不外乎就是想要补偿啦，拉拢啊，道歉啊一类的……可是她又不在乎这些。
倒不如说正因为曾经所发生的那一切的关系，放才成就了现在的她。
否则的话现在的七潇指不定可能已经死在了的当年那场事故中亦或者是还缩在自己的小屋子里面当一个名不见经传的小主播呢。
而若是那样的话，就现在这种场景，你别说让子鼠给她道歉什么的了，估计自己就算是死在这里，都不会有人多看一眼吧。
七潇并不是什么喜欢张扬的人，但是好歹身为一名主播，该有的小小炫耀心理却并不是很过分的。
而现在便是她既然拥有了站在这个世界舞台中央的机会，那自然不可能简简单单就放过。
有鉴于此，再一次被打断了话语的子鼠明显已经陷入了沉默状态，估计是看出来了对方明显是不准备听进去自己的任何话了。
智谋归智谋，然而当一个装聋作哑的人在你的面前，无论你的言语如何犀利，对方显然都是熟视无睹的。
如此一来很显然在说多余的废话就显得子鼠本身有些滑稽了，因此当下在逐渐沉默的同时，子鼠的脸上亦是在这一刻没有了和煦的笑容，转而带上了些许的优雅与……冰冷之色。
“既然如此，那我也不自讨没趣了，两位小姐……开战吗？”
这话问的就好像晚宴上在问‘有没有兴趣跳一支舞’一般的轻佻与随意，然而却是伴随着这微冷的话语落下的同时，周围已然在下一秒响起了一道道子弹上膛的声音。
“天网那边有泽雅和天灵远程狙击中，应该可以直接瘫痪天塔市所有的防卫程序，但是远程毕竟是远程，再加上序所召唤的那些家伙充当防火墙的情况下总归是个麻烦，潇潇你去帮忙解决一下。”
无视了周围一道道已经逐渐闪烁起来的危险光芒，萧雅便是如此冲着身边的七潇开口说道。
“嗯，你小心。”
轻轻点了点头，下一秒伴随着整个人开始虚影化的同时，七潇已经直接消失在了众人的面前。
“开火！”
与此同时，眼看着七潇的消失，子鼠一声令下之间，下一秒无数携带者子弹，小型导弹以及激光等武器已经瞄准着萧雅的方向齐齐发射。
对此萧雅仅是淡定的站在那里，却是在其身后的修码吉雅少女们第一时间反应过来。
“翁～～”
淡蓝色的屏障瞬间展开保护在了萧雅的面前，直接隔绝了所有攻击的同时，没等攻击降临之前，一个个少女周身那原本如同泳衣搭配金属外甲一般的暴露造型已经转眼间发生了变化。
“战争模式……启动！”
这是来自脑海之中作为主脑的泽雅统一的命令，在对方已然动手的当下，也就预示着战争的开始。
“嗡嗡嗡～～”
霎时间包裹少女全身的气流转眼间闪烁出数据一般的光彩，而在数据之中，一道道宛若线条却又在下一刻凝聚成实体的武装将其完美的娇躯所包裹之下，紧接着一道道流光已经直接宛若流星一般主动撞向了那迎面而来的攻击。
“咻咻咻～～～”
“‘轰轰轰～～～”
盘旋在天际之间的战姬少女们挥舞着手中的武器无情的击落一道又一道的攻击，不知道是出于什么原因的主要以近战武器居多的她们此时此刻便是趋势不减的朝向了周围的机甲部队直接便冲了上去。
“迎战！”
对方的速度太快了，几乎眨眼间已经进入了射程内的近身范围，见此情景午马也没有任何犹豫，作为机甲部队首领的他当即周身光芒一闪已经出现了一台巨大的机甲将其衬托其中，与此同时一声令下，周围的机甲部队已经同样动了起来。
战姬少女们已经来到了近前，这种时候想要在用远程武器那无疑是找死的行为，因此也是伴随着那一道道流光靠近的一刹那，一道道机甲部队亦是毫不犹豫的从各自的腰间掏出了散发出危险光芒的各种武器。
刀枪剑戟，明显天塔市的机甲部队也是配备着强大的近战武器性能的，并且从这些如同包裹在光芒之中的武器之中，能够清楚的感觉到其中那摄人的危险光芒。
“判断武器性能，确认为光束型震动金属粒子类型，切换能源保护，提升等级为三，战斗开始……”
双眼之中湛蓝色的光芒不断闪烁之间，每一台修码吉雅都拥有着和泽雅链接的能力，理所当然的她们所看到的都会在第一时间汇总到泽雅那边。
而泽雅泽会在一瞬间都不到的情况下爱分析出对方的攻击模式，使用的武器类型等等的，然后第一时间给出最佳方案。
虽然说是战争没错，但是要知道每一个修码吉雅可都是有着‘心 ’的生命体，乃是天羽城不可多得的财富，因此哪怕是战争……那也是不允许损失任何一个的。
所以……
“别受伤了哦，不然的话可就没有向姐姐大人申请取名字的权利了哦～～”
上百修码吉雅的脑海之中，明明是在如此严肃的战斗氛围之间，却突然之间响起了来自天灵有些调笑的声音。
然而这倒声音的响起却完全没有让原本严肃的士气被打破，正相反的当听到了天灵这看似玩笑，实则警告的话语之下，下一秒的空气似乎出现了一瞬间的寂静。
随后……
“轰～～”
那并非是能量的爆发，而是战意的爆发一瞬间充斥了所有少女的周身上下，看起来是如此的……英姿飒爽！

93.你对神有啥误解？

机甲部队和修码吉雅少女们的战斗以一百对一千这种完全不对等的数量展开了。
然而明明是在如此悬殊的数量之下，却是别说萧雅等人了，哪怕是作为天塔市领袖的子鼠却都不觉得自家的机甲部队能赢。
毕竟科技的差距实在是太明显的摆设了出来，在这种情况下想要依靠人海战术获胜那是根本不可能的。
因此从一开始实际上就没指望自己的军队能够获胜，仅仅是作为炮灰投入其中的情况下，子鼠真正的目的也不过是让他们牵制住那些修码吉雅而已。
而想要取得胜利的话，最关键的点莫过于还是要在他们这边。
“说实话，既然你们知道了这是陷阱却还是来了，那我能不能大胆猜测一下我的目的已经被你们预测出来了呢？”
当这样的问题突兀之间从身后响起的时候，明明爆炸的烟尘还未散去，面前一片模糊的萧雅却不仅没有因此感到震惊，反而是难得的给出了对方回应：
"叮～～"
“砰～～～”
包裹在铠甲之中的拳头和身后宛若银白色液体一般的人影狠狠的撞在了一起，在将对方直接击碎成了水银液体消失的同时，已经覆盖在了面具之下的萧雅的脸上亦是带上了些许的笑容：
“嗯，目的应该是我活着潇潇吧，在如此劣势的情况下，能够让你们有希望翻盘的大概也就只有利用人质来拖延时间了。”
毕竟现如今子鼠等人的情况完全可以说是败局已定，之所以还没有失败说不好听一点就是羽幻还在玩罢了。
而一旦某个时间羽幻玩腻了，那么身为创世神的她想要消灭序和子鼠完全就是在简单不过的事情了。
这就好像是头上随时悬着一把刀子随时可能落下来一般让人每时每刻的都能够体会到那种绝望的感觉。
而对此，对于子鼠和序来说唯一翻盘的机会就只有众神，而信仰则需要时间，因此为了保证在时间之内创世神不会心血来潮的将他们弄死活着恶趣味的在他们即将成功的时候将其打断，子鼠和序就不得不去想一些别的办法才行。
序拼尽全力召唤出了和羽幻的契约者们有着因果关系的怪物们，目的就是为了拖延时间。
而子鼠的方法则是更加简单的，那就是趁着天羽城的众女对抗那些因果怪物的时候，趁机拿下对方的一两名少女作为人质。
两人好歹一个是半神（白神），一个则是真正的旧神，虽然对付不了作为创世神的羽幻，但是很明显只是一些还未超脱的凡人少女的话还是不在话下的。
而到了那个时候，哪怕是投鼠忌器之下，没能达到全知全能的羽幻也不可能冒着少女们的危险对自己等人动手，这便是子鼠的打算。
毕竟作为反派……他还是很有反派的自觉的，不择手段什么的对于他这种玩战术的人来说并非是辱骂，而是夸奖。
“然后，撞上来的我和潇潇就是你们的目标了吗？”
头顶之上，金色的双角内测四角延伸而出，与此同时金色的图纹在脚下汇聚到了脚掌之间下，一招骑士踢将面前凝聚的子鼠彻底轰散之下，萧雅的语气就仿佛是在和对方闲聊一般。
“啊～～毕竟其他人要么是距离太远，要么就根本不在这个世界，想要定位捕捉太困难了，毕竟哪怕是位面也是有着不同规则的，尤其还是已经站在了你们（创世神）那一边的世界，对我们着实不太友好。”
羽幻作为创世神，就好比一个国家的皇帝，而所有的世界皆是她的臣民。
而白银和序则是在此基础上更像是前朝大臣以及当下欲图谋反的反贼一般，自然不会受到其他的世界的待见，一旦过去的话指不定还没等他们对其他人出手呢，就先一步被世界所排斥了也说不定。
有鉴于此子鼠能够动手的地方就只有这里而已，午马和巳蛇之前的求援计划也完全是抱着一定可能性来施行的。
而就结果上来说，很明显子鼠是赌赢了。
“毕竟有着如此超前的智能卫星的存在，你们不可能发现不了我们的阳谋，但是正如我预测的那样，你们还是来了，因为……傲慢！”
笑眯眯的话语之间仍旧带着挑衅之色，再一次凝聚的银白色液体这一次却不再是子鼠的模样，反而是转眼间化为了一道遮天蔽日的蝙蝠悬浮在天空之中，下一秒口器震动之间，让空气都为之褶皱的气浪已然瞬间冲向萧雅周身。
“刷～～”
左臂变味蓝色，蓝色的双刃枪直接从腰间掏出之间，下一秒无数风罡便环绕在萧雅的周身，随着舞动的武器之间悍然迎向了天空之中的声波，将其直接震荡开来。
“傲慢什么的……现在看起来，虽然计划挺成功的，但是你们似乎没有那个拿下我们的实力啊！”
到现在为止，萧雅可是连真实模式都没用呢，而她可不相信调查了天羽城这么久，子鼠会不知道这件事情，所以如同先前所预料的，差不多……对方也该动用了吧。
心中正想着呢，下一秒的周围的空气已然开始紊乱，那一瞬间便是让萧雅有些愣神又有些惊讶的便是，自己……动不了了？
“神权·因果之丝！”
无形的线条伴随着如此宛若浩然天威一般的话语突然之间从天而降，手持因果之书的序就这样缓缓落到了子鼠的身边，目光仿佛不可一世一般的看向面前的萧雅。
“并不需要实力，只需要神的权能的话，无论身为人类的你多强大，只要没有超脱就不可能挣脱我的神权。”
名为因果之丝的力量牢牢的将萧雅束缚在其中，任由她如何用力都无法挣脱，正如同序所说的这般。
而也是伴随着对方的出现之下，子鼠这边也是露出了有些轻松的表情看向面前的萧雅，脸上亦是挂着一如既往的笑容道：
"我不会觉得序的出手不在你们的预料之中，不过我还是很好奇……面对神权的力量，在没有创世神的干涉以及那个创世神的从属神（樱）都不在的情况下，你们要如何破局呢？"
神明的力量唯有神明能够打破，这是铁律，也是世界的规则，哪怕序只是个旧神，哪怕序因为召唤因果的关系而损耗巨大，但是身为神明的威严却仍旧不是凡人所能够亵渎的。
这也是序有着信心在羽幻不在的情况下拿下天羽城那些战斗力爆表的少女的根本保证所在。
想要将他的神权破除，除非是同为神的力量才能够办到，否则的话哪怕你的力量在强大，也是无解的。
因为这并非能量或者力量上的差距，而是最根本的规则的力量提现。
“原来如此……还有这种说法的嘛～～”
虽然预料到了序的出手，甚至于萧雅都想过要和对方硬碰硬一下，不求获胜，但是至少知道一下自己和旧神的差距来着。
然而这样的结果显然哪怕是萧雅都没有预料到的。
毕竟众人对旧神所了解的尚且不多，更不用说所谓的神权啊，规则啊什么的这一类只有神才知道的事情了。
以至于现在别说动手了，甚至萧雅是真的字面意思上的动都动不了，看起来是真的被对方擒下了一般。
“这可真是没有预料到的结果呢，还好小红当时坚持要来，要不然这一次就真的翻车了呢～～”
带着些许苦笑与自豪的声音便是如此从萧雅的口中发出，这大概就是所谓的智者千虑，必有一失吧。
“小红？”
然而对于萧雅这自嘲一般的话语，子鼠却并没有给予什么回应，反而是一瞬间将重点汇聚到了名为‘小红’的称呼上面。
那并非是计划之中的人物，甚至于对方的情报子鼠都一点都没有。
但是既然萧雅在这种时候提出来了，他并不觉得对方是在虚张声势，因此……
“咻咻咻～～”
没有任何征兆的，周身银白色液体已经在下一秒疯狂涌动之间的朝着萧雅的方向袭去，看起来似乎是打算直接不废话的将萧雅拿下一般。
然而却就在这一瞬间的同时……
“既然是触手怪的话就不要去招惹巡游者（假面骑士）啊，守护者（魔法少女）可是在这里呢啊！”
带着意义不明的吐槽话语就是如此突如其来的从虚空之中产生，说着让子鼠和序一脸懵逼不明所以的话语之下，却是未曾来得及反应之下，下一秒火红色的流星已经转眼间来到了萧雅的身前。
“唰～～”
赤红色的大剑划出炽热的火焰转眼间将靠近的白银触手尽数消灭，与此同时空气之中徒然燃烧而起的点点线痕也是让序的面色在一瞬间产生了变化。
“神的力量？！”
一瞬间惊疑不定的声音从他的口中发出，显然没有预料到这一点一般。
然而刚刚强势降临于此的少女却显然没打算废话或者帮他印证什么一般，只是火光一闪下一秒已经直接来到了序的面前。
“废话别说了，人对人，神对神，你的话……来陪我打一场吧！”
如此说着，手中的大剑已经在下一秒毫不留情的重重甩在了序的身上，在对方还未反应过来一般，整个人已经在红马尾的带动下化为火焰直冲天际，随后消失无踪。
来的快，去的也快，全程不到几秒钟的时间之下，直到序的身影消失之间，从束缚中落了下来的萧雅却是看着红马尾消失的方向，随后目光看了眼在远处逐渐再一次汇聚的子鼠当即有些无奈的吐槽道：
"严格来说你只是勇者（神巫女 ）而不是神，且我面对的也不是人，而是神啊。"
所以神对神，人对人什么的……你是认真区分的吗？！

94.变身

姑且不去理会萧雅的吐槽，此时的战场毫无疑问一下子便被分成了四处。
一方面便是修码吉雅少女们和在午马带领下的机甲部队对战的混乱战场。
只不过拥有着远超对方科技以及强大的科技后援支援下的修码吉雅部队几乎是压着对方在打，看着情况胜利也不过是时间的问题罢了。
而第二处便是七潇的网络战场，在直接数据化潜入天塔市网络之中后，萧雅第一时间便展开了游戏领域并且开始消灭其中作为守护者的漏洞体以及眼魔的存在。
看着架势，再加上背后靠着泽雅和天灵的支援之下，同样是已经胜券在握一般没有丝毫的悬念。
再然后主要的战场便是被分成了两处：
萧雅 vs白神子鼠。
红马尾vs因果之神序。
“所以我们这一手……你预料到了吗？”
保持着变身的状态下，笑眯眯的摊开双手萧雅便是如此透过面具看着面前表情已经逐渐沉默下来的子鼠。
红马尾的出现显然并不在子鼠的预料之中，原本想着的是在对方不知道神明法则的情况下出其不意的将萧雅抓住的。
却不曾想因为红马尾的意外出现，这一切显然是不可能的实现了，而现在这局势下，若是想要达成自己的目的，显然阴谋算计已经是不可能了，剩下的就只有……实力的比拼。
想到这里，子鼠当即便是微微叹了口气，脸上却是在这一刻露出了些许若有若无的苦笑来：
“真是……权谋玩久了，有的时候都会忘了自己还是一个战士（异能者）的事实，现在更是忘了作为白神的事实，这大概是一种本能了吧。”
作为智者，习惯于运筹帷幄，习惯于座谈风云的情况下，自己动手的机会反而是屈指可数，甚至于可以说完全不需要自己动手，往往只需要远程操纵便能够结束一切。
然而正因为太过于习惯这种方法的情况下，以至于子鼠忽略了在绝对的实力面前一切阴谋诡计都没有任何作用的这一事实。
现如今，天羽城的威胁一而再再而三的在子鼠的判断中得到提升，然而这个有着创世神撑腰的势力本身的底蕴却仍旧是一潭死水一般让人根本无法窥探全貌。
现在可以说是真正的无计可施了的情况下，哪怕子鼠在聪明当下能走的路无疑也只剩下了一条，那就是……投降！
……好吧，开玩笑的。
“来吧，最简单直接的办法，也让我确定一下，在获得了这名为‘神明‘的伟岸力量之下，我如今的实力达到了怎样的程度。”
摊开双手，笑眯眯的话语之间，却是银白色的光芒伴随着神圣的气息再一次包裹全身之间，三对羽翼已然展开，银白色的圆环在头顶闪烁明亮的光辉之间。
仿佛化为了天使的子鼠就这样升入高空之中，居高临下的看着下方萧雅的同时，下一秒倏然之间已经伸出了手掌指向了对方：
"审判！"
宛若神言一般的话语落下，当然白神并不是创世神，不可能真的操纵天地发动审判，所以实际上当这两个字落下的时候，迎接萧雅的明显并非是天空之中的雷霆，而是突然之间弥漫在了萧雅周身的……死气？
“这是……”
黑紫色的雾气就这样突然之间盘旋在萧雅的周围，宛若浓雾一般的将她包裹在了其中。
环顾四周之间，从中萧雅能够感受到浓浓的死亡气息在不断的弥漫甚至想要透过铠甲侵蚀自己。
抬起头，就看到不知何时的在子鼠的手掌之中，与那周身银色光芒格格不入一般的紫黑色火焰正在不断燃烧之间。
“森罗死炎，这是我的能力……并非是来自白神的力量，而是本身便属于我的异能。”
那是子鼠从未真正意义上透露出来，甚至于哪怕是十二塔塔主都不曾全部了解的只属于他的秘密，他的能力。
森罗死炎，虽为火焰，但是却并非火焰的属性，而是死亡的属性。
“而死炎的能力也很简单，正如它的名字一般……操纵死者。”
笑眯眯的话语便是从子鼠的口中发出的同时，虽然看起来似乎是反派话多的在解释自己的能力，然而此时萧雅却已经没有时间去顾忌或者吐槽这些了。
因为便是伴随着子鼠的话音落下，肉眼可见的黑紫色的雾气之中一道道身影已经接二连三的从其中走了出来。
而当看到这些几乎全部都是仿佛没有了血液，如同皮包骨一般的干瘦身影的刹那间，毫无疑问萧雅面具下的瞳孔已经开始急剧收缩了起来。
这些身影……萧雅其实并不认识，但是身为一个天塔市的人，并且还是一个曾经的天才少女，必要的历史显然是不可能落下的。
而现在，出现在她面前的存在，便可以说是天塔市……活生生的历史存在。
“天塔市历代塔主，甚至于包括我萧家的先祖，曾经担任亥猪塔塔主的萧冥老祖在内……你这可真是大手笔啊。”
老实说，当看到这些曾经只是在史书上看到过的尸体就这样活生生的站在自己面前的当下，虽然说不至于害怕，但是出于女孩子本能的萧雅也是感觉到了身体的微微颤抖。
紧接着在认出了面前身影的情况下，她再一次看向子鼠的目光已经显示在看一个狼灭了。
十二塔塔主轮换多年，其中不少塔主几乎都是在当时数一数二的强者，只可惜环境影响以及天灾人祸之下相继陨落。
然而子鼠居然悄无声息之间的收集了这些尸体不说，甚至还利用自己的异能将其全部转变成了死灵一般的存在。
甚至如果萧雅没有看错的话，里面似乎有两道‘塔主’似乎还是子鼠的血亲，对方的祖父祖母的存在也在里面。
这家伙，自己的祖宗都不放过……是个狠人啊！
心中狠狠的为子鼠的‘不拘小节 ’吐了个槽，吐槽之后萧雅看向周围这些死灵的目光便是逐渐凝重了下来。
毕竟都是曾经自己憧憬过的强者，即便是骄傲如她此时此刻也非常清楚这些人……不好对付啊。
“我也不能藏拙了啊，按照小幻的说法这个腰带的前主人可是真的弑神(黑神)过的强者，身为继承者我可不能丢脸呢。”
如此说着，闪烁着明亮光芒的腰带下一秒已然出现在了萧雅的腰间。
“变身！”
没有丝毫犹豫的，双手已经按在腰带的两侧，伴随着如同爆炸一般的火光闪烁之间，却是下一秒一道黑影已经宛若迅雷一般来到了她的面前，手中漆黑色的利刃已经毫不犹豫的朝着对方的心脏刺去。
“天塔市三代寅虎，能力：影化操纵，能够自由控制影子凝聚成各种武装。”
就在眼看着变身的同一时间，毕竟这里不是电视剧的会等到你变身结束，因此当名为寅虎的三代悍然出手之间，看起来似乎是打算直接打断萧雅的变身状态。
然而他如此突如其来的袭击换来的却是头顶之上突如其来的平淡响声，霎时间有些茫然的抬起那一双漆黑色的双眸之间，便是看到头戴六角金色皇冠的少女已经眨着一对猩红色的目光注视着他，与此同时绝美的面容之上却是不知为何的带上了些许兴奋的笑容。
“这可真是……不得了的支援呢～”
意义不明的话语让远处的子鼠皱起了眉头，似乎有些不明白萧雅是怎么突然开口认出了突袭的死灵的身份以及异能的。
不过仔细想想对方怎么说也是天塔市古老家族萧家出来的人，在族中查阅古籍什么的也并非是不可能的事情，所以变化没有太在意。
只不过不知为何的，心中在这一刻似乎产生了些许不太好的预感，这也是子鼠刚刚成神并不知道的关系，否则的话必定不会大意。
毕竟和人不同，神的直觉……可是很准的。
扯远了，说回来……
当眼看着利刃朝着自己心脏的方向袭来的时候，萧雅却并没有做出阻止的动作，因为漆黑色的利刃就在刚刚接触到她身前几厘米的距离的时候，却已经再也无法前进分毫。
仔细看去，能够若隐若现的发现一道薄薄的红色光芒正将萧雅全身包裹在了其中，并且伴随着点点火光闪现之下，这光芒亦是正在逐渐凝实下来。
火红色之间夹杂着漆黑色的宛若雷霆有如同裂纹一般纹路的衣装穿在身上，赤红色的风衣从上到下摆动之间，尾摆炫动之下宛若一团灵巧的火焰一般耀眼而璀璨。
金色的六角王冠在头顶之上闪烁出金灿灿的光泽，衬托着少女一头红发宛若高高在上的女王一般充满了霸气与优雅之间。
仅有的臂铠与腿甲遮掩住的四肢部位看起来似乎防护非常的少，就仿佛仅仅装饰品一般，然而却仅仅是下一秒的萧雅便用行动告诉了对方这些‘装饰品 ’的威力究竟怎样。
“轰～～～”
来袭身前的影子利刃被身前看似薄弱的衣装所阻挡之间，没等萧雅有所动作的时候，下一秒赤红色的火焰已经直接将利刃燃烧起来。
“！！！”
见此情景，偷袭者也是干脆，想都不想的便果断放弃了手中的利刃并且整个人准备迅速遁入影子后退一般。
“刷～～”
同一时间，一道白皙的手掌已然从火焰之中伸出，在对方下一个动作之前已经毫不犹豫的掐住了对方的脖颈。
“咔吧～～”
干净果断，就是如此的直接！

95.勇者V S神！

“砰～～～”
巨大的力道狠狠的将序甩到了一片沙漠之中，如同火焰一般耀眼的身影当即缓缓从空中落下之间，一手扛着巨大的红炎巨剑的红马尾周深上下亦是同时闪烁着如同樱花一般色泽的淡粉色气息。
那是来自于勇者或者说以勇者这一媒介来借用神树（羽幻）力量的系统：勇者系统的能力。
也正是通风这种能力之下，放才让红马尾获得了直面神权的资格，同时也是因为红马尾本就是作为创世神羽幻的灵魂碎片的关系，一人得道之下亦是同时成为了半个附属神存在。
或者说是专门侍奉神（羽幻）的巫女貌似也没有什么毛病，当然顺便兼职一下勇者也不是不可以了。
总而言之，在经过了刚刚的一轮确定之后，虽然所谓的神权之下皆蝼蚁的概念的确是打了少女们一个措手不及，但是在确定了自己的神树力量能够对序造成伤害的情况下，老实说在一次面对对方的情况下，红马尾只想说：
来吧，本小姐不怂了！
对面要是开无敌那是真的没办法，但是既然已经亮血条了，那显然就没有什么好说的了，只要能打，哪怕是弑神为了自家姐姐大人红马尾表示自己也不是做不到的。
“真是让人惊讶，没想到她居然利用自己的灵魂又制造了一个附属神，该说真不愧是创世神的权柄吗？将创造法则动用的如此随意……”
沙漠冲击出来的巨大沙坑之中，序的身影缓缓从其中走出，黑袍已经在冲击之中粉碎，露出了对方一张其貌不扬的面庞以及一双偏偏与长相完全不符，极其耀眼的金色瞳孔。
身为神明，序自然第一眼便看得出来面前的红马尾究竟是怎样的存在，因此在不知道红马尾和羽幻的真正关系之下，理所当然的便将其当成了羽幻的创造物也就是附属神一般的存在。
当然虽然这个说法实际上也没错就是了，只是先后次序搞反了。
红马尾固然是羽幻的灵魂形成的，但是实际上却是羽幻还未成神的灵魂在机缘巧合之下诞生的，而并非是在成为创世神之后羽幻人为制造出来的个体。
两者之间差距并不大，但是意义上来说却是有着天壤之别。
而至于具体的……这个待会再说。
总而言之在看到了红马尾的出现，并且感受到自己的权能已经被涉及到了的情况下，谁知道序不仅没有露出丝毫棘手的表情，反而是突然笑了出来：
“带走了那个创世神留下的幼体（樱 ）而突然消失，我本以为是她是准备躲在幕后暗中算计吾等，现在看来……是我托大了啊。”
红马尾的到来虽然让序感受到了威胁，但是换一方面来说的话却也代表着羽幻并不会出现的道理，毕竟某种程度来说红马尾就算是羽幻的代言人了。
而羽幻不会出现，结合之前对方对自己的不屑一顾的态度下，虽然心中很不爽，但是序却也不由心中有些庆幸起来。
现在看来正如他之前所猜想的那样，自己和子鼠两个人……从头到尾就没有被对方放在眼中过。
自己堂堂因果之神，在对方的眼中种种行为应该就好像跳梁小丑一般的可笑吧？
这可真是……
"很好，非常好！"
愤怒的火焰从双眼之中燃烧，平静的面庞也因为突如其来的怒吼从原本的大笑转变成了些许的狰狞，面对着面前表情平静的红马尾，如同透过对方看向其他的某人一般，澎湃的神气在这一刻从序的周身散发而出:
“纵然汝为创世权柄之神明，竟敢如此小看吾等（神明），此等侮辱吾必将让你好好看请……会有何等的下场！”
神明的尊严比命还要重要，虽然说曾经序因为面对羽幻的时候已经怂了一次，但是身为因果之神却一而再再而三的被如此小看，显然身为神明的尊严已经在此刻积累到了极限。
杀死面前的附属神，哪怕会因此得罪那位不讲自己放在眼里的创世神也没关系，实在不行就使用最后的手段……哪怕是死，也要死的壮烈！
心头之中，名为愤怒的火苗驱使之下，序终于放弃了多年来的躲躲藏藏的想法以及暗中算计的性格，以一名神的身份站在了红马尾的面前。
当金色的神气蔓延全身之间，一道道无形的丝线便是就这样悄无声息的从他的周身上下缓缓浮现。
眼看着那些丝线的出现之间，那一瞬间哪怕是刚刚还淡定无比的红马尾此时都不由凝重了眼神。
从那些丝线之中，她感受到了危险的气息，那是……
‘因果之线，因果之神本源神力所凝聚的线，能够将触碰之物拖入因果轮回之中，亦能够通过触碰对手将其在因果线上的关联着召唤出来并驾驭战斗。’
这些，便是因果之神用来召唤那些怪物大军的最根本力量，也是独属于他的权柄：因果轮回之线。
同一时间的伴随着因果轮回之线出现的下一秒，金色封面的黑纹书本亦是同时出现在序的手中，那是用以更改因果，选定因果甚至截断因果的专属于他的法则神器：因果之书。
据说上面记录了时间万事万物的诸多因果，只需要因果之神稍微波动就能够随意更改任何生灵的因果轮回。
然而可惜的是那是旧世界的法则，在新世界之中虽然不能说全无作用，但是却也大打折扣。
世界的毁灭与重生断绝一切，这其中自然包括了曾经的因果，这也是因果之神明明是如此强大的一个权柄，然而其神明却甚至连主神都不是的根本原因。
因为代表它（世界 ）的因果已经在多年前的毁灭之中断开了，因此它的神力自然也因此受到了严重的打击。
“姐姐大人……”
脑海中突然想起的声音以及情报让红马尾微微一愣，下一秒回过神来之后看着面前因果之神周身的线纹以及手中的书本脸上亦是露出了一抹灿烂的笑容：
"你的那本书……好像对我没用唉，既然你准备好了的话，那么我……要上喽～～"
因果之书对红马尾无效，不仅因为红马尾并不在对方所掌控的因果上面，同时也是因为她是创世神的附属，在权柄上本就是要比对方搞了不止一个层次的程度，这样的她可不是区区过时的因果之书所能够干预的。
话音落下，没有任何犹豫的灼热火苗已经再一次在周身绽放，手持大帝爆炎剑高高举起之间，灼热的气温甚至让周围的沙漠瞬间融化为了一片琉璃丘陵。
“斩！”
没有多余的废话，一剑落下之间，伴随着点点樱花花瓣缠绕在剑身之间，明明看起来虽然唯美却没有丝毫威胁的花瓣，却直接让序的面色微微一变。
那是神力凝聚的花瓣，也是唯一能够伤到他的根本，面对着这样一击，序自然不可能无动于衷。
当即身后的丝线无风自动之间，转眼间已经凝聚成了一张盾网防护在了他的跟前。
“砰～～～”
火焰利刃与无形之网狠狠碰撞在了一起，一瞬间无形的网被燃烧而起，然后瞬间贯穿。
对此序却不仅没有露出什么焦急的表情，反而是眼中闪过了些许得逞的光芒。
就在这时，因果之线被点燃的刹那，随着点点丝线的残骸飘荡在了冲来的红马尾周身的同一时间，序已经果断打开了手中的因果之书，同时另一只手点向红马尾：
“因果……剥离！”
“嗡嗡嗡～”
一瞬间，原本被烧断而支离破碎的因果之线几乎同时绽放出一道道耀眼而明亮的光芒。
剧烈的光芒之中好似有着某种力量被从红马尾的身上抽离然后成型之间，下一秒没等大帝爆炎剑落在对方的头顶上的时候，突如其来的危险感觉却直接让红马尾下意识一个侧身，手中的大剑亦是毫不犹豫狠狠向身后斩去。
“唰～～～”
火光一闪，如同巨大的玻璃球罐子，却一枚枚链接在一起，形成了一条尝尝鞭子一般的尾巴就这样被直接斩断。
“噗嗤～～”
如同颜料一般的液体从其中瞬间喷涌而出，宛若血液一般溅射在了周围的四面八方。
“轰～～～”
来袭的物体更是直接断裂，其尾端掉落在地面智商，溅起巨大烟尘的同时，亦是露出了其真正的面目：
那是一条尾巴，由无数透明圆球形成的，在末端则是仿佛放大了上百倍的蝎子尾勾一般的蜿蜒尖刺。
而同一时间，伴随着‘尾巴 ’的断裂之间，光芒之中医生咆哮亦是同时响起。
纯白色的造物宛若一张雕塑一般的巨大面庞，嘲讽的眼神宛如在俯视世间蝼蚁一般搞搞抬起，却在这一张如同人脸的物体背后，不断抖动着的正是那被断裂掉的尾巴。
“巴提克斯……原来如此，勇者的因果吗？”
在看到对方的模样之下，几乎一瞬间便猜到了对方身份的当下，红马尾的脑海中一瞬间再一次闪烁出了对方的详细信息。
"呜呜呜呜～～～"
凄厉的叫声再一次在天空之中响起，这一次没有犹豫的红马尾便没有在过多关注眼前的巴提克斯之下，而是纵身一跃眨眼间来到了天空之中。
“刷啦啦～～”
同一时间，光芒从天而降，居然是一道道光质化的尖刺就这样狠狠的扎在了红马尾先前所站立的地方。
袭击的来源是另外一边而并非是断了尾巴的蜈蚣形巴提克斯，这也就说明这玩意……不止一个？！

96.破却一式

“砰～～～”
一脚之下，如同干尸却全身皮肤硬汝钢铁一般的漆黑色男子被直接从天空之中重重踢飞狠狠砸落在了大地之上。
对此萧雅却并没有时间去关注对方下场的，而是手中如同月轮一般的双刃猛然甩动同时自身一个旋转之间，如同圆月一般的身影周围，三道身影亦是眨眼间被拦腰斩断。
“噗嗤～～”
没有血液流出，却是就在这三道身影被斩断的同时，银白色的液体已经伴随着漆黑色的火焰从其中浮现的同时，下一秒肉眼可见的三道身影居然开始在液体的包裹下逐渐缝合回复了起来。
“啧～～”
眼看着这一幕，不爽的声音不由从萧雅的口中发出，当下一只手的月轮转眼间扔向天空的同时，下一秒身影却是快如闪电的来到了一道身影的跟前。
二话不说手掌猛然握拳，随后调动自身力量的同时……挥出。
“破却一式…里崩！”
“砰～～”
相较于先前的拦腰来说平平无奇的一拳头就这样落在了三道正在聚合的身影的其中一道的身上。
面对着这不疼不痒的攻击，正在恢复身体的对方也是没有迟疑，手中巨大的金属镰刀转眼间已经狠狠的朝着萧雅的脖颈切割而来。
对此萧雅不闪不避，却就在镰刀眼看着即将触碰到自己脖颈的前一秒，肉眼可见的对方的身影噶然而止。
“咔咔咔～～～”
似乎有着某种碎裂的声音下一秒突然之间响彻在萧雅的耳边，目光平淡的看了一眼面前开始不断颤抖的身体，萧雅二话不说转身便朝着另外一道身影直冲而去。
就在这短短不到几秒钟的时间，来自于子鼠的森罗死炎以及白银的力量却已经将另外两道身影几乎修复完毕，唯独那一道挨了萧雅一拳头的身体却扔就在不断的颤抖之中。
正是在萧雅这边刚刚离开没多久的……
“轰～～”
没有丝毫征兆，原本抖动的身体轰然爆碎开来，无数尸体的碎片眨眼间溅射到了四面八方的同时，这一次很显然哪怕是有着白银力量的粘合以及森罗死炎的操纵之下却再也没有了复原的可能性。
实在是因为……太碎了。
由体内由内而外的爆炸，借由全体打入其中的力量就好比一个炸弹一般，将对方真正意义上的碎成了渣渣。
而如此碎渣一般已经算不上‘尸体’概念的产物，显然哪怕是子鼠也都操纵不了，这是刚刚从‘图书馆 ’职中得到的情报。
森罗死炎能够复活亡灵，以火焰代替灵魂赋予对方暂时‘复活’的权利，虽然没有意识但是却有着属于战斗的本能，这可以说是子鼠一直以来最大的底牌以及仰仗。
而白银的力量则是能够同化一切，尽管因为成神的关系有所减弱，但是至少将被斩断或者受伤的躯体修复还是非常简单的。
两种能力一个复活一个修复，等同造就了一大堆实力强大的不死之身，这无疑是一件非常恐怖的 事情。
而且复活亡灵以及不死的力量结合起来，不得不说在子鼠的身上毫无疑问是完美的契合在了一起。
这一点从某图书馆之中看到这一切的某位白银的前任使用者都不由感叹了一句：
原来我的能力还能这么用，等我复活之后能同化了它将这种火焰据为己有不？
理所当然换来的回答是不行，毕竟虽然某创世神表示这种东西她并看不上眼，但是好歹也是自家女孩的战利品，怎么能说送人就送人呢？
而且还是白银这个虽然不是敌人，但是却也‘居心不良’的家伙。
“切～～小气的家伙。”
“呵呵，你大方，那等到众神下来之后你直接用本源包裹他们，我倒是省的创造世界了你看咋样？”
"……当我没说。"
“切～～”
“……”
脑海中，原本滚动的来自面前对手的一道道讯息便是瞬间被如此一段对话所取代，这让正在战斗中的萧雅默然无语了几秒钟之后，最后实在忍不住的不由在脑海中直接发出了怒吼：
“喂喂喂，这边打架呢能严肃点不？你们两个要是不想帮忙那就一边待着创造世界去，能别在这里添乱吗？！”
可不是，原本依靠着两人联通了‘图书馆 ’，拥有了近乎全知的能力之下，面对着无论子鼠复活的怎样的对手都能够瞬间了解对方情报与弱点这一点还是让萧雅挺兴奋的。
然后紧接着她就发现或许是看自己的战斗太轻松了的缘故，对方居然就这样直接在自己脑海中聊了起来……本小姐的意识空间是你们的聊天室吗？！
小幻你给本小姐等着，看本小姐之后怎么xxx你！
内心之中，带着抱怨以及某些邪恶的想法产生一瞬间便通过全知被某位创世神所知晓，一瞬间萧雅的脑海中便是直接寂静了下来，显然某人已经直接选择了从心。
二至于这种鸵鸟一般的做法究竟能逃多久的话……那就要看之后萧雅还记不记得这件事情了。
“呼～～”
脑海中终于清净下来的感觉无疑是让萧雅微微松了口气，虽然能在战斗中随时听到羽幻的声音实际上对她来说实际上也不是什么不满的事情，但是当这种话语从原本的加油变成了吐槽就有点让人难以接受了。
你能想象你这边正一对多的生死搏斗的时候，两道声音却如同苍蝇一般在你的耳边不是评判这个就是评判那个，要么就是叽叽喳喳互相吐槽是怎样的感觉吗？得亏那是羽幻的声音，否则萧雅直接撤退然后去弄死对方的想法都有了。
当然虽然羽幻不行，但是另外一道声音……白银的声音显然萧雅觉得弄死还是毫无压力的，毕竟谁让对方本就是敌人，现在虽然疑似从良了，但是……有前科，至少揍起来没有压力。
而至于羽幻，揍的话萧雅肯定是打不过且舍不得的，但是从另一个方面来进行惩罚的话貌似也不是不可以……咳咳，不好,走神了。
在战斗之中走神可是大忌，正是因为这脑海中突然产生的某些想法因而走神之下，萧雅下一秒的便因此付出了代价……惨痛的代价！
"呼～～～"
破风之声突然从身侧裂开的空间之中传来，伴随着一道身影宛若利箭一般极速射来之间，出于本能的萧雅也是下意识的伸出拳头与其狠狠的碰撞在了一起。
“砰～～”
不出所料的对方被一拳打飞，真实形态下的亚极陀的力量要知道可是完全按照吨来计算的那种，哪怕是不死身的死灵明显也承受不住。
不过一拳之后，很快的萧雅正准备乘胜追击的时候，下一秒面色却是猛然剧烈变动起来。
前冲的身姿停滞在原地，随后伴随着一阵来自肌肉的抖动之间，下一秒好似什么猛然从胸膛之中炸裂了开来。
“轰～～～”
“噗～～”
沉闷的爆炸声伴随着一口鲜血就这样直接从萧雅的口中吐出，熟悉的招式让她猩红色的双眸不自觉的收缩之间，下一秒倏然抬起头看向了远方沙漠神坑之中正缓缓站起的身影。
只见对方身穿一身华丽却不失干练简洁的战斗衣装，面无表情的刚毅面庞上尽管没有丝毫的血色，然而举手投足之间却也散发除了一股莫名的霸道之色。
而最重要的是，当那张脸从烟尘之中缓缓浮现之间，仔细看的话却会发现对方和萧雅之间却至少有着七八成以上的相似度。
是的，近乎一模一样的身影，还有那刚刚在自己体内炸开的破却一式，对方的身份几乎眨眼间不动用图书馆萧雅也是第一时间认了出来。
错愕，不解，迷茫，愤怒，怨恨，不可置信，最终这一切便是在汇聚之间逐渐转变成了平静的表情下，萧雅就这样目光平静的看着对方良久之后，放才露出了一抹一如既往却明显低沉了很多的笑脸：
"果然，你也复活了吗？想想也是，身为上一任的丑牛塔主，子鼠没有理由不将你也复活啊，你说是吧……"
“……父亲！”
不可思议的称呼就这样从萧雅的口中发出，却是在结合对方的长相之下这一切又是如此的理所当然。
然而可惜的是面对着萧雅的称呼，对方的面色仍旧是没有任何表情，周身亦是飘荡着杀气，而同样的面对自家父亲的尸体，萧雅亦是没有丝毫的温情可言，有的只是越发冰冷的气息以及……深埋眼底即将爆发的愤怒。
当然那愤怒并非是针对眼前的尸体的，毕竟对于对方愤怒仇恨什么的早已经是过眼云烟，是随着当年而逝去的东西，真正让萧雅感觉到愤怒的实际上却是对方背后的操纵者：子鼠。
“虽然这个人和我之间已经没有了丝毫感情，甚至于间接杀死了他的人就是我；虽然我曾经对他怀有怨恨，抱有杀意，但是这些却早已经伴随着他的死化为了过眼云烟。”
“而现在，你居然将他再一次复活在了我的面前与我为敌。”
抬起头，猩红色的眼眸注视着天空之中已经被白银液体所包裹，正多藏在其中控制尸体的子鼠，目光仿佛透过液体看向了对方之下，那一瞬间，白银液体似乎都因为那冲天的杀意而产生了轻微的颤动。
于此情况下，萧雅亦是发出了最后的询问：
"既然做出了这种事情，你应该做好准备了吧？"
“无需万死不辞，你……一死足矣！”

97.因果附加

“砰砰砰～～～”
宛如蝎尾一般的长串圆珠在因果之力的修复之下仅仅一会便完好如初，与此同时正在应付这边危险的红马尾下一秒便感觉到一道劲风从身后传来。
扭身闪躲的嫌隙，三片巨大的不知道是翅膀还是盾牌的物体从天而降狠狠的砸在了她原本所站立的地方，与此同时就在红马尾站在空中躲过了身后袭击的当下，却就在身后金色的光芒突然闪现。
“？！”
巴提克斯，第三个！
光芒在对方的口中汇聚，眨眼间形成了一道闪烁着金色光芒的标枪，瞄准了刚好站在天空之中的红马尾当下，在对方没能反应过来之间眨眼已经化为光速来到了红马尾的面前。
“咻～～”
撕裂空气的极速声响之间，来不及躲闪的红马尾只能横起手中的大帝爆炎剑转眼挡在了身前。
“砰～～～”
“唔……”
巨大的力道之下，仅仅刹那间红马尾已经消失在原地，被金色的标枪直接带向了远方。
巨大的劲风以及冲击力之下让人想要行动都无比的困难，眼看着红马尾被制住，序也没有含糊赶忙操纵着巴提克斯乘胜追击。
突然……
“满开……”
轻飘飘的声音透过远方的空气传入了他的耳中，突如其来的词汇让序甚至没有明白是怎么回事的时候，下一秒便清晰的感觉到了在远天之中那突然爆发而起的磅礴神气。
“轰～～～”
宛若樱花绽放一般的巨大光芒形成花束照亮了天空之中，光芒之中肉眼可见的原本冲击的金色标枪在眨眼间被轻松撕碎，与此同时还没等序有所反应的时候，粉色的身影已经身穿神衣从远方冲来，身体未动，身后由空间之中延伸而出的四条巨大手臂却是直接捏住了两边来袭的巴提克斯的身体。
“刺啦～～噗嗤～～”
用力一拽之间，七彩的光辉已经在下一秒突然从两者周身绽放开来，逐渐化为光芒消散的身体之中，如同逆三角一般锥形的物体紧接着从其中飞出，却没等逃离之际下一秒火焰斩击便一闪而过，让其在火焰中化为了尘埃。
“被消灭了 ？”
只是拽出了因果之中的怪物，显然序并不了解名为巴提克斯的生物，同时更不知道其所谓的核心所在，因此就这样眼看着核心被消灭的同时巴提克斯的消失，序当即理所当然的认为这些巴提克斯已经被消灭了。
而至于周围那些悬浮着的，看起来大约有着一人大小的无数白色的小巴提克斯，显然序并没有将之放在眼中，毕竟在面对着红马尾的这等实力之下，这些‘弱者’再多也不过就是送菜罢了。
这大概就是不懂原著的坏处吧，否则的话序必然不会忽略这些小巴提克斯。
而实际上对于它们红马尾显然也一直有所防备，毕竟知晓原著的她可是很清楚的，只要这些家伙还存在，那么对于巴提克斯来说基本上就没有死亡这一概念。
不过当下眼看着序任由两个巴提克斯的死亡之后却并没有让其修复这一点来看，这货好像……不知道这一点？
从观察中得到了这一猜测，红马尾也没有含糊，满开也是有着时限的，而且等到散花的时候自己还需要支付代价，虽然说这种代价红马尾早就做好了准备，但是那个时候虚弱是必然的，所以乘胜追击之下，红马尾可没打算就这样放过对方。
“砰～～”
粉色的身影身穿宛若祭祀一般的华丽巫女服装从天而降，身后四道巨大的拳头仿佛最忠实的护卫一般守护在其周身，伴随着红马尾的靠近之下，序也是第一时间让身后原本发射标枪的巴提克斯充了上去进行拖延，同时周身因果之线再一次蔓延，看起来似乎是想要在召唤一次因果怪物。
而这一次的，很明显序也是下了血本的，眼看着来势汹汹的红马尾朝着自己笔直冲来，他很清楚面前这个只能投放标枪的‘远程 ’是拦不住对方的，因此这一次干脆一咬牙，准备找召唤一个强大一点的‘因果 ’来。
“噗嗤～～”
咬破舌尖，一口金色的鲜血当即毫不犹豫的喷在了面前的因果之书上面，伴随着金色的光芒随着血液的不断渗透而越发耀眼之间，感受着书页中逐渐汇聚的力量之下，下一秒的序猛然出手将其从因果之书中撕扯了下来。
“噗嗤～～”
一瞬间，又是一口鲜血从口中喷出，这一次却不是故意的，而是仿佛遭受了某种重创一般不自觉的喷突出的血液。
因果之书乃是序的法则本源所形成的神器，是他最大的武器同时却也亦是他本命相连的产物。
现如今自己主动从其上撕下书页，对于序来说无疑是一种自残的行为，不过相比起被对方消灭，在序看来这显然是值得的，因为……
“因果律…… ”
金色的光芒照耀下的书页，当其从因果之书中被撕扯下来的同时，却是于光芒之中逐渐发生了改变。
金色光芒的渲染下其本质却逐渐变成了火红色，与此同时，让远处红马尾表情微微一变的就在对方那张火红色的书页之中，隐约间一道熟悉的身影就这样出现在了她的眼中。
那是……
“……附加！”
因果律附加，这一次所召唤的因果并非是由对方的因果线所衍生出来的有着因果关系的某种存在，而是单纯的那股因果的力量来源。
而至于这纯粹的力量来源要如何利用，正如之后序所说的一般，这一次并不是召唤，而是……自己来使用！
"轰～～～"
红色的光芒伴随着火焰包裹全身上下，赤红色的铠甲眨眼间将其包裹的同时，两柄有着红色手柄的长刀亦是在手中缓缓浮现。
与此同时，肉眼可见的序的面容开始产生了变化，从原本如同中年男子一般的形象逐渐变成了一道有着俏丽面容的少女。
少女有着一头银灰色的长发在脑后束成了双马尾的打扮，同时在其左肩膀位置的开加上，一朵朵桃花亦是相继绽放开来。
那是……
“勇者……x小鱼干。”
喃喃自语声之中，红马尾也是瞬间认出了对方的身份，当然红马尾认识序可不认识，因此此时此刻的他……不，应该说是她仅仅撇了一眼自己的变化之后，紧接着便闭上了双眼开始默默感受着这来自体内涌动的新的力量。
使用方法什么的从因果线之中序已经将其得知，同时对于变成了少女什么的实际上她也并不在意，毕竟神明本就是规则的化身，严格来说并没有男女的区别。
就连序原本的样子实际上都是在复刻了上一个因果线的召唤者的时候放才变成的，因此在方面无需在意太多。
当下，真正让序正在认真体会的，却是自己体内这仿佛无穷无尽一般的强大力量以及无匹的神力。
‘这就是创世神所传导的力量吗？可真是……让人着迷啊。’
勇者的力量来源于神树，但是要知道这个世界是并没有神树的，因此严格来说所谓的‘勇者 ’不过就是系统借助了这一概念而创造出来的存在罢了。
而为这种存在提供力量的自然不是什么神树，而是真真正正的创世神：羽幻。
依靠着因果线以及牺牲了自己一部分本源的力量下，现在的序便是成功在因果之中窃取到了这样的一份力量，让其在这一刻拥有了和红马尾等同的……勇者的力量！
勇者、三好夏凛，在此参上！
……
已经几近被变成了琉璃地一般的沙漠上空，两道身影便就这样四目相对之间，看着自己面前那记忆之中的‘正牌勇者 ’。
虽然是勇者状态却有着羽幻面容的红马尾当即倒是有些好奇的打量了一下对方，眼中满是好奇与惊叹的模样。
真就是一模一样啊，没想到因果的力量还能这么用！
脑海中似乎响起了这样的惊叹声音，对此红马尾也是同样点了点头对此表示认同。
序这种对因果之力的用法明显是一种别出心裁的使用方法，这一点甚至于在羽幻的图书馆之中都没有记载，此时此刻将其记录进去，倒是刚刚好为未来她这个世界的因果之神在多一种手段。
如此想着，目光便是默默的看着面前的序，红马尾倒是没有率先出手。
而和红马尾不同，序可并不知道什么是勇者来着，在她的眼中所谓的勇者变身什么的其实就是创世神力的一种用法，是最纯粹的创造的力量。
此时此刻感受在体内的便是那远远要比自己高档几个档次的创世神的神力无疑是让她感受到了兴奋甚至贪婪。
神明本就是法则和神力构成的产物，对于它们来说神力就如同身体的意识一般，高层次的神力所带来的感觉自然是完全不同的。
因此在突然之间承受了这股力量的情况下，老实说那一瞬间序差点就沉沦进去了。
不过好在千万年的强韧意识还是让她及时的回过神来，没有成为这股力量的俘虏。
对于神明来说沉浸神力可不是一件好事情，不过至少就当下来说……
“就让我好好体会一下吧，这股足以创造世界的力量……”
当这样的话语从序的口中发出之际，伴随着火焰的光芒从周身燃烧之间，红马尾瞬间便意识到了这是对方要动手的征兆，同时也是举起了手中的大帝爆炎剑。

98.解说中

“哦哦哦，正牌勇者 vsCOS勇者，谁强谁弱还真是让人好奇呢～～”
透过系统光幕看到了这一切，正在忙中偷闲的羽幻当即便是发出了这样充满了期待的叫声。
然而这叫声才刚刚说出口之后，下一秒便被身边另外一道正在不断操纵着系统光幕的身影无情的戳破：
"姑且不说因果之神只是利用因果力量拟态出来的力量可不是正牌勇者，就光说小红那也不是 cos,最后谁输谁赢这一点姐姐你心里没点数吗？有那个时间在那里偷闲还不如赶紧来干活。"
如此说着，当即一只白皙的手掌伸到了她的面前，看起来似乎是想要让羽幻拉住。
要是以往的话对此羽幻自然是毫不犹豫的便会这么做了，甚至于顺藤摸瓜的上去对着自家妹妹好好疼爱一番也不是没可能的事情。
实际上一开始的时候她也的确是这样做的，不是冲上去疼爱一下自家妹妹，就是被反过来逆推然后各种疼爱什么的……
然而现在，当看到羽缘伸出来的手掌的那一瞬间，羽幻的心中却完全没有丝毫的暧昧想法，反而是一瞬间从刚刚的开心表情露出了一脸瑟缩的表情，随即看向自家妹妹可怜兮兮的说道：
"所以让我休息一下不行吗？就一会，让我好好休息休息，至少看她们打完成不～～"
带着这种求饶之中包含着撒娇的语气，然而面对着自家姐姐的如此表现，若是之前可能羽缘就心软了，然而或许是顺从的次数太多了的关系，现在显然少女已经有了免疫力了……大概吧。
因此当即掩盖下了眼中被萌到的感觉以及差点就答应下来的冲动，羽缘却是毫不犹豫的主动伸出手抓住了对方的手掌同时强硬开口道：
“不行，明明这就是姐姐你提出来的计划，现在大家可都在为你拼尽全力，偷懒什么的即便是姐姐也是不能原谅的！”
没错，就是这样！
“唉～～不带这样的，我也没想到创造个世界居然这么麻烦啊～～”
对于羽缘的话，羽幻当即产生了抱怨，并且有些愤愤不平道：
“而且我就一个人，你们可是有三个，三个一起上我哪里吃得消啊，都快被你们榨干了好吧～～”
带着仿佛筋疲力尽一般的声音，羽幻如此说到，换来的却是羽缘当下一个大大的白眼，任由着白色的力量顺着羽幻的手掌流入自己的手掌同时，亦是毫不留情的吐槽道：
"首先我们并没有一起，而是为了姐姐的身体着想有着严格的神力分配制度在的，所以根本不会对姐姐造成负担，更不用说榨干了，另外我们只是创造世界需要姐姐独有的创造神力才会这样，所以姐姐请不要说出如此让人误会的话语来，最后……"
抬起头看向羽幻，那幽幽的目光瞬间让羽幻有种好似被某种危险生物盯上的感觉一般，随后就听到羽缘亦是用着带着抱怨的声音开口道：
"我们三个累死累活的创造世界是因为什么？还不是因为姐姐明明身为创世神，擅自制定了这种创造世界的计划不说，还自己不动手，而是甩手让我们三个不是创世神的妹妹动手的原因。"
一句话，瞬间说的羽幻无言以对。
的确作为创世神的她拥有着创世的力量，但是创造世界有哪里是这么简单的？
首先羽幻本人的力量就是必不可少的，然后就是当世界被创造出来之后，还需要对其中的生物，规则，体系等等的进行划分。
尽管这些因为羽幻有些想法的关系可以从图书馆之中借鉴因此施行起来要方便很多，然而步骤却仍然多不胜数。
而你指望一个连学都没上过，前世更是当了半辈子家里蹲（重病在床 ）的熊孩子老老实实的窝在一个地方安静的处理这些繁琐的事情？
呵呵，那真的是想多了。
有鉴于此，这届事情最后在羽幻的一通撒娇只想爱，理所当然的便落在了三位可爱的妹妹的身上。
对此尽管口中抱怨着自家姐姐的懒惰，然而无论是好脾气的樱亦或者是姐控的羽在或者是习惯了的羽缘明显都不会对此拒绝。
不仅不会拒绝，反而会因为这是姐姐期望的关系，三人甚至破天荒的产生了合作准备将其做到最好。
嗯，破天荒指的是羽和羽缘，樱不在其中，毕竟作为最小的‘妹妹 ’也是性格最软的那一个，她其实是除了羽幻之外的另一个团宠来着。
当然了，虽然事情就这样被羽幻各种层面上能干的妹妹们分担了出去，但是却不代表着羽幻就可以就此高枕无忧了。
毕竟创世需要的是创造神力，这一点无论是羽，羽缘还是樱都没有，唯有正统的创世神的权能放才能够产生。
因此理所当然本应该当甩手掌柜的羽幻就这样成为了三人的……移动充电宝。
而充电的方式显然也很简单的：补魔就行啦。
……
嗯， 是的，你没有听错，也没有想错，就是那种补魔木有错！
对于这一点，显然羽幻在刚刚听说过的时候便果断提出了抗议，哪有这样补充创造神力的，这分明就是这三个家伙杜撰动漫里面的方法吧。
这话说的也在理，而实际上对于羽幻的抗议……三人还真就理所当然的承认了下来。
“……”
你们就这么直截了当的承认，反而是让我无话可说了哎！
完全没想到这仨居然连辩解都没有就承认了这种补魔方式是她们自己想出来的这一点，而实际上的创世神力的传输就只需要手拉手就可以了的。
然而对此还没等羽幻发飙的时候，反倒是三人一人一句话直接说的羽幻哑口无言：
"哎呀呀，累死累活的为了姐姐当牛做马不说，现在连点小小的报酬居然都不愿意给，这可真是……而且美少女献吻，说到底最后便宜的不还是姐姐自己嘛～～"
“身体接触是最好的补充神力的方法这是毋庸置疑的，而补魔实际上也是作为姐姐偷懒应当付出的报酬，所以我认为这非常的合理！”
“……”
嗯，樱倒是没有说话，毕竟以她的软性格可说出不出这么有道理的话来，不过那害羞之中却充满了期待的与渴望的目光却无论如何都让羽幻有种无法拒绝的感觉。
仿佛拒绝了就是一种罪恶一般。
最终，便是在三女的这种好似威逼利诱又好似什么都没做的情况下，偷懒理亏的羽幻就只能选择了妥协。
反正……吃亏的也不是自己不是嘛？
三名美少女主动发福利，这种事情显然是羽幻赚大了，所以实际上在答应之后最初羽幻的心中还是颇为暗爽的。
然后才没过几天的功夫，在先后创造了几个小世界之后，羽幻便后悔了……真的，她就特别的后悔！
福利那是真的福利，毕竟以大家的关系自然不存在什么挑逗暧昧擦边球一类的，而是实打实的睡了没商量。
但是一次还好，两次挺棒，三次稳赚，四次……
要知道羽幻就算是创世神可也是新生的神明来着，正如同序的本源被使用过度会虚弱这一点一样，羽幻不断的使用创世之力也是会虚弱的好吧。
当然虽然对此三女都把持着一个度的关系对于羽幻的影响可以说是微乎其微，但是那也仅限于在吸收创世神力这方面一点上而已。
然而谁说亲热仅仅是为了吸收创世神力了？谁规定的啊？！
补魔只是一种手段，但是谁也没说够补魔之后就不能继续下去了不是？
于是乎，就是在这种三位妹妹甚至包括樱在内那如狼似虎一般近乎无情的索取方式之下，最终作为本就是刚刚荣升人生赢家实际上还是半个萌新的创世神羽幻只能表示：求放过！
没办法，樱姑且不说，就光羽缘和羽这两个，一个本就是百年百合老司机，另一个更是活了不知道多少年，如今记忆完全恢复的情况下爱，和这两个家伙在一起，羽幻还真扛不住来着。
最终，虽然有些损害自己那所剩无几的威严，但是迫于无奈之下的羽幻却也只能选择了求饶，并且在签订了一系列不平等的条约之后，终于是让这三个肉食系的妹妹有所收敛了一些。
反正……
“来日方长，姐姐，我们机会还很多～～”
“我和姐姐之间可是有契约的，姐姐你可跑不掉哟～～”
"姐姐，樱做错了什么嘛？"
“……”
那一瞬间，羽幻真的欲哭无泪了，真的……
当然虽然插曲不断，创造世界的计划却仍旧是在有条不紊的进行当中。
结合那边红马尾等人的行动之下，一切看起来都是如此的顺利，完全按照着羽幻的想法在进行着一般。
而却是在同一时间，虚无宇宙之外，穿越无尽时间岁月，绕过无限的虚空与光年之外，好似另一片天地的某虚无之中，同样的一道气息也是开始悄然浮现。
“终于找到了，因果之神的波动，那个坐标……想必就是吾等曾经的世界了吧。”
“三万年，终于寻回回归之路了！”
“新生的世界应该已经诞生完毕了，回归之后，创世神位归谁所有，各凭本事方可！”
"同意，这是众神议会早已经决定好了的事情。"
“那么接下来……该死，这个波动，又是那群家伙……”
带着不满的声音就这样突然从某位‘神 ’的口中发出，似乎是带着些许气急败坏一般的，然而它的话语却还没有说完，下一秒便直接噶然而止。
一瞬间，整个空间都好似寂静了良久之后，一道带着清脆且明显的少女声音放才突然在这片空间响了起来：
"哟呵，这些家伙这种时候居然还敢凑在一起开会，看起来似乎又在准备什么见不得人的东西呢，我看看……回归世界？是它们原本的世界吗？这可真是……有点意思了呢～～"
"姐姐……逃了！"
“放心，一群丧家之犬罢了，跑不掉的，我们继续追吧！”
“嗯！”

99.我，萧雅，开挂！

天空之中，身穿华贵武道服的男子双目漆黑的看着面前的萧雅，冷漠的面庞之上看不出任何的感情。
同一时间，萧雅的目光亦是在落在了对方的身上同时，凌冽的杀意却丝毫没有掩饰的从周身散发了出来。
子鼠原本以为将他拿出来会从某种程度上影响萧雅的心智，从而让她出现疏漏，然而很显然在这一点上他完全忽略了萧雅的心理防线。
不仅没有成功瓦解对方， 反而……
“适得其反……吗？”
感受着对方周身那越发强烈的气息波动，当下位于银白色液体之中的子鼠的脸上当即露出了一抹阴沉之色。
然而已经没有时间去后悔这一瞬间的失策了，因为就在下一秒的无需言语，原本静止在两侧的两道身影已经在下一秒同时行动了起来。
“砰～～”
毫无花里胡哨的一拳狠狠的碰撞在一起，碰撞的劲风在周围扩散的同时，却并非是冲击波一般的形式，反而是如同一道道利刃一般划破了周围的空气，重重落在了周围的沙地上面。
“破却式：斩虚！”
仔细一看，碰撞的并非是拳头，而是不知何时伸平的手掌，双掌碰撞之间，居然在一刹那发出了如同金属碰撞的声响。
淡金色的气流同时环绕在两人的周身上下，却很明显能够看出的被复活的男子周身的金色更加的沉淀，呈现出了一种暗金色的光泽，那是返璞归真的一种色泽。
在这方面萧雅尽管天赋异禀，但是和对方想必明显就要逊色一些，但是这却并不是说她就弱于对方了。
毕竟虽然古武术方面她至今为止都没能出师超越对方，但是要知道现在的对方不过是一具空有身体的尸体，而自己却是巡游者：假面骑士亚极陀！
“砰～～”
巨力之间直接讲对方狠狠砸飞出去，巨大的冲击力在让对方一个仰躺之间，下一秒少女的身影已经出现在其上方。
完美的大腿高高抬起，露出了属于绝对领域一般的完美曲线，然而此时此刻这曲线之中所带来的却并非是什么暧昧的念头，反而是充斥着能够斩断一切的金色光芒。
“死人……就别出来捣乱了，下去吧！”
如此一句话落下，却是下一秒就在萧雅的鞭腿眼看着就要落下的下一秒，三道身影却已然在黑影的掩护之下出现在了她的周身。
银白色的光芒在其各自的手中闪过，那很明显是覆盖了白银神力的攻击分别从三个方向冲向了萧雅。
然而就在这一瞬间的，明明只需要一个反击便能够将三人击退且毫发无伤，萧雅却并没有这样做，反而是直接无视了三道攻击的同时，下一秒鞭腿已经狠狠落下。
“砰～～～”
“噗嗤～～”
即便是真实形态的假面骑士，来自于神明的攻击也不是能随便无视的，三道长枪一般的攻击就这样直接刺破了萧雅的防御狠狠的贯穿在了她的左肩以及腰间的方向。
却是在千钧一发之际，攻击完成的萧雅伸出手抓住了最为致命的那一支朝向自己心脏的白银长枪。
“哗啦啦～～”
却是同时，长枪猛然融化，猝不及防之间已经在萧雅的面前形成了子鼠的身影，因测测的笑容出现在那张白银的面庞之上，其中亦是带着子鼠胜利者一般的笑容：
“你的身体……我接收了！”
白银虽然堕落为神，但是至少属于本能的能力还是保留着的，加上子鼠的森罗死炎的能力之下，契合之间足以完美吞噬对方的灵魂，并且奴役对方的身体。
出于羽幻的威胁子鼠自然不敢吞噬萧雅的灵魂，但是将其拘押的同时获得对方的记忆，若是能够从中获得羽幻的情报的话那自然是好的，在不然也能够以此来作为威胁。
心中如此想着，眼看着面前的萧雅尽在自持之间，脸上亦是露出了一副忍痛的模样，在子鼠看来这明显已经是自己赢了。
白银的吞噬性可是很恐怖的，本身就足以吞噬一切，更不用说现在自己还用本体（白银 ）贯穿了对方的身体，接下来只需要让白银入侵……
“？！”
突然之间，子鼠面色一变，也不知道是感受到了什么一般，下一秒几乎毫不犹豫的一团银白色液体已经猛然从萧雅的面前脱身离开，转眼间已经离开到了几米开外的地方。
“你……”
一系列的迷之举动之后，子鼠再一次成型之间便是有些不可置信的看向了面前的萧雅，换来的却是对方虽然瞬间无比苍白，但是却仍旧露出的绝美笑容：
"来，不是想要这具身体吗？继续啊～～"
笑眯眯的声音就这样从口中发出，换来的却是子鼠那不可置信的目光之下，下一秒不自觉的声音已经从口中发出：
“疯子，你这个不要命的疯子！”
显而易见能够让一直以来都淡定无比的子鼠露出这种情绪，足以可见刚刚的萧雅究竟是做出了多么疯狂的事情。
而事实上也是如此的，对方什么打算哪怕是不用图书馆的力量萧雅也能够明白的请清楚楚，而显然以她的性格成为对方的俘虏那自然是不可能的。
因此与其被对方拿下，那倒不如……
“你居然直接讲破却式在自己伤口上爆发，以此来驱逐我的白银液体，你这样一个疏忽可是必死无疑的下场！”
是的，就是这么果断，在感受到白银液体对自身的侵蚀之下，几乎刹那间的萧雅没有任何犹豫的便直接引爆了自己体内的能量，在伤口处也就是白银液体所在的地方实战了破却一式让其在体内爆炸。
而这样的爆炸结果加上系统的力量自然能够一瞬间清除体内的白银液体，但是同时的却也不可能对于萧雅毫无影响，甚至于可以说那一瞬间萧雅直接重伤都是理所当然的事情。
当然，实际上现在的情况也是如此，在看到萧雅那苍白的面容以及似乎下一秒就要站不稳的模样下，冷静下来的子鼠脸上顿时露出了一抹冷笑之色：
“就算如此又如何，最终你还是输了。”
可不是，尽管自爆之后防止了被自己用森罗死炎以及白银液体占据的危险，但是实际上已经是强弩之末的萧雅怎么也不可能在是子鼠的对手了，这样的话结果显然都是一样的，除非是死，否则她注定是子鼠的俘虏，没有其他第三种可能。
当然……那是在正常情况下，然而现在的话……
“这可未必……”
用着虚弱的声音说出了这句话，搞不清楚对方是不是虚张声势的子鼠一时间却没有什么动作，或许是被对方先前的狠劲给吓到了因此有些投鼠忌器了吧。
而对此萧雅倒是没有什么虚张声势的想法，尽管身体的确已经虚弱到了保持意识都很难的程度，更不用说继续战斗了，不过她倒是一点都不在乎，要问为什么的话，只因为……
“谁叫我家后台硬，妹妹比较给力呢～～”
带着点点炫耀与自豪的想法从心中响起，然而下一秒换来的却是一道毫不留情的训斥声音：
"但是这并不是你随随便便就用这种危险招式的理由，你明明知道就算是被白银液体入侵了，我也能去除掉，根本没有影响的！"
明明是充满了不满的声音，然而因为实在是太萌了所以没有任何威胁性，至少对于萧雅来说是如此的，甚至于还有心情在心中回复道：
"嘛～～话虽如此，可是要知道我这具身体可是属于我家小幻的，怎么能让人随随便便入侵呢，尤其还是臭男人什么的……"
理直气壮的话语让羽幻一时之间居然无法反驳，虽然很清楚对方这是在用恭维逃避事实，但是却也只是冷哼一声强行威严道：
"哼～～不管怎么说你这么不爱惜身体就是不对，要接受惩罚！"
当然话是这么说，然而下一秒的却还是有着一道道乳白色的光芒从虚空之中闪烁而出，随后一点点的注入到了萧雅的体内，同时肉眼难辨的在萧雅体内，那原本几乎完全血肉模糊了的伤口也在快速的复原之中。
创世神……可不仅仅是一个称呼，创造世界都不在话下，更不用说用来创造一些坏死的肉身什么的了。
当然话虽如此，该有的惩罚羽幻可没有忘记的，因此就在自己的伤势完全恢复的同时，最后的最后萧雅的脑海中便回荡着来自羽幻不爽的话语：
"回去之后，家法伺候！"
“是是是，我的女神殿下～～”
带着不知道是敷衍还是期待的语气，萧雅 如此回应了一句，一抬头便看到了面前子鼠那简直比锅底还要漆黑的面容……话说你不是白银之神吗 ？为啥也会黑脸啊？
老实说萧雅差点就吐槽了，然而面前的子鼠却是吐血的心都有了。
难怪对方敢这么狠，对自己都下得去手，原来是这样……在眼看着萧雅周身的光芒之下瞬间恢复如初的伤势之间，老实说那一刻哪怕是沉稳让如他都差点直接爆粗口了。
你丫背后靠着创世神，随时随地满血复活什么的……这还打个毛线啊？！
欺负人也不带这样的啊！

100.她死定了，我说的！

勇者的力量很强大吗？
那当然是无比强大的！
尤其这个勇者所使用的力量并不是原著之中那属于终末的神明所留下的最后的力量（神树 ）的祝福，而是来自于真真正正的创世神明的祝福的情况下。
在拥有了这份力量的基础上，红马尾在结合了红马尾以及勇者之后甚至拥有了和神明战斗的资本。
那么问题来了，若是这样的一股力量被神明获得了会如何呢？
答案很简单：爆发！
“砰～～～”
双刃狠狠扫过身前，巨大的力道之下，手中的大帝爆炎剑直接被震飞出去的同时，红马尾的身形亦是直接倒飞了出去。
然而这却并不是结束，因为下一秒的就能够看到伴随着序的双手连连挥舞之间，下一秒的一道道长刀（日本的这种我真说不清楚是刀还是剑……）已经携带着火焰狠狠的朝着天空之中的红马尾席卷而去。
这要是被击中了，那估计是分分钟被射成筛子的节奏。
而与此同时的红马尾的脑海中无疑是响起了来自某个看戏的人的声音：
“如何，需要场外援助吗？”
如此虽然似乎是有些戏虐的语气，然而其中的关切却也是没有掩饰的。
“不用！”
不是逞能，而是就在下一秒的脑海中一边回应的红马尾另一边也没有第一时间召唤大帝爆炎剑，而是身体半空中一个扭转之间，面对着铺天盖地袭来的一道道刀光，双手之上粉色的光芒瞬间绽放。
“砰砰砰～～～”
"叮叮叮～～～"
双拳挥舞之间，同为勇者的力量，并且自己还是属于最强勇者的力量的情况下，红马尾可不觉得自己会输给对方，当下伴随着拳头狠狠的击落了所有来袭的武器之间，肉眼可见的澎湃气息亦是在周身逐渐闪烁而起。
“叮叮叮～～～”
同一时间，清晰的响声便是就这样在耳边响起，余光一撇之间，能够看到在自己的手掌背部的装甲上，一朵朵璀璨的樱花正在不断的绽放之中，那是某些力量正在凝聚的征兆。
“哦哦，马上好了……”
距离上一次的满开已经结束，新的力量正在汇聚的情况下，伴随着周围的利刃攻击越来越密集的情况下，红马尾周身的气息也是在肉眼可见的升腾当中。
如此直到某一个瞬间，当气息终于升腾到了顶点的情况下，下一秒的粉色的光晕已经在她的周身猛然爆发开来。
“轰～～～”
巨大的冲击力瞬间朝着四面八方扩散之间，眨眼间便直接讲周围的一切全部震散，与此同时粉色的身影转眼间化为流星再一次朝着序充了上来之下，那一瞬间虽然惊讶于对方的爆发，但是序的脸上却露出了明显不屑的表情。
同样的勇者力量下，同样是借用创世神力的情况下，很显然对于神力要比对方了解的多也适应的多的序有着先天的优势存在。
也因此才会在刚刚的交锋之中占据上风，此时红马尾虽然一时之间爆发出了令人惊讶的力量，但是在她看来这股力量想要威胁自己明显是不够的。
神的直觉的还是很准的，至少在这方面序肯定不会看错，因此在她想来面对对方的这一波冲击，自己只需要将其反击回去，下一次应该就能够将对方直接拿下。
嗯，想法是如此的，可是现实却是……
“刷～～～”
粉色的身影直冲而来，眨眼间来到了序的近前，就在眼看着序已经横起双刃阻挡在了身前准备防守反击的时候，下一秒的却看到红马尾的脸上霎时间露出了一抹灿烂的笑容。
“危险！”
脑海中强烈的预感尽在一瞬间，却已经是让序来不及反应，因为下一秒的在红马尾的身后虚空已经产生了点点涟漪，伴随着无数花瓣的汇聚之间，转眼间便已经成型。
那是……
"满开！"
“砰～～～”
四道巨大的拳头同时从身后挥舞而出，巨大的冲击力在瞬间爆炸开来之间，手中的利刃亦是瞬间断裂的同时，巨大的冲击波下一秒已经让序的身体宛若烟花一般瞬间朝着天空的方向直冲而去。
“轰～～～”
天空之中的倏然爆发，巨大的爆炸光芒看起来就仿佛是一朵璀璨的烟花一般，而在烟花之中的序此时此刻却是一口神血终于忍不住的从口中吐了出来。
神明是规则的凝聚体，按理说是没有受伤亦或者肉体这种概念的，然而奈何红马尾也是某种意义上的‘神 ’，因此她的攻击自然也能对身造成影响。
而此时别看序只是吐了一口血，但是这一口鲜血却是本源法则上受到的伤害，对于序来说绝对是足以留下印记的伤势，想要修养完毕那至少也是需要上千年时间的。
然而当下的现实之中明显不可能有这个时间给序修复法则，当下一双不可置信的目光看向下方的红马尾，确切来说是对方身后的四条手臂之间，眼中充斥着惊疑不定以及不可置信的光芒。
“那股力量……究竟是什么？！”
先前也是如此，在之前的战斗中红马尾显然也召唤出过那巨大的手臂来，然而明显现在的威力和先前相比要强大了不止一点的程度。
这种突然爆发的力量究竟是什么？
对于这一点产生了好奇的序当即几乎毫不犹豫的动用了因果之力进行了查探，然后下一秒的她知道了，那是……
“原来如此，勇者的最终力量，也是最强大的手段，满开……吗？”
眼看着下方那几乎被粉色气流所缠绕在其中的身穿华美神衣的身影，瞬间解读一切的序的脸上亦是露出了了然的表情。
低下头看了眼自己的左胸位置，能够看到在上面的不知何时十几朵璀璨的桃花已经被铭刻在了上面。
“承受攻击，施展攻击从而积蓄体内神力，由此一次爆发，如同鲜花盛开一般的力量，勇者的最强手段：满开！”
眼神之中，金色的光芒闪烁之间，眨眼间了然了这一切之下，序的脸上当即亦是露出了一抹笑容。
一对一的情况下，自己在基础上是比对方强的，只不过因为红马尾对勇者的使用比她强的关系，放才会在满开上吃了一次亏。
但是在知道了这种能力的当下，很显然同样的招式序已经不会在吃第二次了，既然对方使用了满开的话，那么自己自然要礼尚往来一下。
“就让你好好见识一下吧，等同力量之下，由神明来施展究竟会有多大的威力！”
毫不犹豫的身影在半空止住的同时，下一秒已经如同先前的红马尾一般朝着她直接冲来，那一往无前的身姿之间，携带着的便是如同凤凰燃烧一般周身所缭绕的赤红色火焰。
“那是……”
一瞬间察觉到了序当下的变化，下方的红马尾眼中顿时闪过了些许诧异之色。
张口欲言之际，脑海中已经响起了羽幻的声音：
“当然是你熟悉的满开的力量喽，看起来是用因果之力查询了一下这股力量，然后准备以牙还牙的用一用了呢～～”
笑眯眯的话语换来的却是红马尾的疑惑：
“可是她难道不知道满开的副作用吗？我是因为记忆有着备份而且身体零件随时能换的关系才敢随便开的，她……难道也有这种能力，或者说能免疫满开的副作用？”
意识之间的对话是现实之中的数千倍不止，因此虽然在外看来序冲上来仅仅是一瞬间的功夫，然而对于脑海中交流的两人来说却足以说上几句话了。
因此当下羽幻也是想也不想的回答道：
"当然不可能了，散花乃是由使用神之力作为代价，向神献上祭品的含义，这种献祭本就没有免疫的可能性，更不用说赋予她的可不是神树，而是创世神哎！"
若仅仅是神树的力量的话，以序本身作为神明的力量或许能够免疫也说不定，毕竟本质上两者都是神，不属于上下而是对等的关系。
然而奈何她借用的是创世神的力量，哪怕是在神之间也有上下之分这一点上羽幻毫无疑问是最高层次的那种，因此使用了她的力量，哪怕是序……也是需要付出代价的。
“那她为什么……”
看序这架势，明显是全满开的威力啊，这要是用出来了固然能够让序强大到无以复加的程度，但是其散花的副作用也是毋庸置疑的。
难道序真的这么拼，为了对付自己居然拿命玩的吗？！
红马尾想要问出这个问题，然而还没开口的时候羽幻却已经先一步洞察并且给出了答案：
"这个啊……因为她不知道啊！"
“唉？不知道是指……”
有些僵硬的疑惑下，换来的是羽幻带着腹黑笑容的回答：
“我在我（世界 ）的因果上做了一点小小的手脚，所以她虽然读取了关于满开的因果情报，但是却并没有读取散花的情报哦。”
也就是说现在的序所使用的全满开的力量，实在她完全不知道这股副作用的情况下。
换句话说也就是……
“她完了，我说的！”
"……"
那一瞬间，红马尾看向序的眼神莫名的充满了同情。
这倒霉孩子，估计现在还沉浸在这强大的力量当中呢，却完全不知道这种强大的力量，代价……也是无比惨重的啊！

101.她死定了！红马尾如是说﹉

(怎么说呢，老读者都知道小羽是咸鱼作家，基本上是随心写法的，所以真没有多少严谨逻辑，所以看不惯的话可以不看，这个真不勉强的，谢谢！)
强大的力量，无与伦比的强大力量。
当那股属于创世神的力量贯穿全身的一刹那，序有那一瞬间毫无疑问是真正的感受到了…… 那仿佛无所不能一般的力量正流淌在自己的体内。
那一刹那，她甚至觉得自己可以挥手间毁灭这个世界也说不定。
当然这仅仅是错觉，但是即便如此却也不妨碍序真切的感受到了这股力量强大的同时，下一秒面对着下方那严阵以待的红马尾，并未注意到对方看向自己的眼神的她当下几乎是下意识的已经用着带着明显兴奋的声音怒吼 而出：
"满……开！”
神明力量的解放只在一瞬间，伴随着这两个字从口中发出的刹那，眨眼间周身盘旋的神力如同找到了宣泄口一般，下一刻已经在她的身后徒然爆发。
“轰～～～”
惊天动地的巨响之下，红色的神衣刹那间覆盖全身，与此同时伴随着周身火焰在虚空之中涌动，同样的四条手臂却缠绕这火红色的灼炎以及鲜红色装甲的手掌之中却分别握着四柄燃烧着火焰的长刀。
“这就是……满开的力量啊！”
陶醉于这股力量之下，站在天空之中俯视下方的红马尾，这一刻序仿佛终于有找回了感觉。
那种好像在千万年之前，自己曾经作为高高在上的神明俯视蝼蚁一般的感觉。
这种感觉让人陶醉，让人怀念，也让人欲罢不能，而现在，伴随着这股感觉之下同时觉醒的，还有着来自神明那不怒自威的神威以及……审判一切的力量。
“死吧，凡人！”
没有任何犹豫，一刀挥舞而下之间，转眼间已经化为利刃狠狠撕裂了眼前的虚空，转眼的刹那便来到了红马尾的身前。
“轰～～”
四道拳头霎时间交叠在一起阻挡了面前直冲而来的拳头，然而却是在这一刹那红马尾的脸上顿时露出了一抹惊讶的表情之间，身形下一秒已经不受控制的朝着后方极速0退去。
"等等等等，难不成现在最危险的反而不是那个家伙，而是我了吗？”
感受着来自序的这一波攻击之中所带来的强烈气息，这一瞬间红马尾似乎才刚刚意识到的某个事实就是：
虽然完全满开的副作用也是无与伦比的大没错，而之后序也基本上等同于废了这一点也没错
可关键是在那之前序的实力将会被提高到一个匪夷所思的程度，甚至于已经能够对羽幻造成伤害的那种程度下，那强大的力量显然不是红马尾所能够抵御的。
除非她也直接全满开来着……
所以换句话来说也就是……
“嗯，你现在很危险，所以……自求多福吧！”
脑海中，羽幻的话语再一次响起，却多少带上了一些幸灾乐祸，而这一次红马尾显然也有些遭不住了，当下想都不想的果断开口道：
“自求多福个屁啊，这分明就是新手村用着单挑世界BOSS ，对方还开了暴走模式一样的情况啊，这谁遭得住啊，姐姐大人我申请开挂……不是，申请场外支援！”
身为一个机器嘛～～该怂的时候那就得怂，毕竟机器人又不需要脸皮和节操这种东西，因此当下没有丝毫犹豫的，红马尾已经果断申请了求助。
然而……
“抱歉，三分钟前可能我还帮得了你，可是现在的话估计是不行了……”
羽幻的声音难得的带上了些许的歉意和无奈。
“为什么啊？”
面对着即将到来的下一次攻势，听着自家姐姐拒绝的话语，红马尾顿时有点崩溃了，她并不觉得自家姐姐会在这种时候坑自己，那么对方出不了手的话可能……是真的？
可是为什么啊，你不是创世神吗？场外支援一下不是很简单的事情吗？
然而对此，羽幻却是沉默了好一会之后，放才用着有些尴尬的声音回答道：
"那个啥，刚刚你羽姐姐过来稍微补充了一下神力，你也知道这种事情为了计划我又不能拒绝，所以……"
所以还能咋样，又被榨干了呗。
“……”
红马尾表示沉默。
“……”
红马尾伸出了中指！
“姐姐大人，我％￥…＊％…＆％￥……”
红马尾发表了内心之中的想法，然而却还没说清楚便在下一秒被淹没在了赤红色的光芒之中，再也说不出半句话来。
让我们为这位勇敢牺牲了的勇者默哀，愿她来世不在被坑，阿门……
“……个鬼啊，我感觉自己还能抢救一波！”
悲愤的咆哮声再一次在系统通讯之中响起，来自红马尾的声音落下的同时，下一秒就看到一道粉色的身影已经在四道布满了裂纹的巨大手臂的保护下冲天而起，随后在天空之中稳住了身形。
“砰砰砰～～”
保护自己的手臂终于在不堪重负之下化为了碎片消失在了天空之中，与此同时露出了身形的红马尾全身亦是充满了狼狈之色不说，身上的铠甲甚至某些部位的肌肤亦是已经布满了一道道恐怖的裂纹，就仿佛下一秒就会直接崩溃一般。
“呼~呼～呼～～”
气喘吁吁的声音不断传来，可见此时此刻的红马尾已经可以说是到了力竭边缘的程度，然而尽管如此的脑海之中她的声音却仍旧是如此的中气十足：
“姐姐大人……”
“是，我在！”
刚刚坑了自家妹妹一下子，现在的羽幻几乎是立刻给予了回应，因为她听出来了自家分体妹妹那话语之中充斥着的幽怨的气息，仿佛自己只要晚了一秒钟，对方就会黑化一般。
然而此时的红马尾声音却是如此的平静：
“对于我现在的情况，您有什么想说的吗？”
她语气平静的发出了如此询问，对此羽幻却是直接沉默了好一会之后，紧接着放才用着试探性的语气开口说道：
“那个……三天？”
意义不明的话语就这样从口中发出，然而对此显然红马尾听懂了却很不满意的毫不犹豫的反驳道：
"不行，一个月！"
“那你杀了我得了，我哪受得了你们这些玩机械的手段……七天，不能再多了！”
羽幻表示机械族玩起来那真是没有底线的那种，甚至丝毫不逊色于触手族，一个月的时间哪怕是创世神也吃不消啊，所以肯定是不行的。
“半个月！”
然而对于羽幻的拒绝似乎也在红马尾的预料之中，但是毕竟自己才是苦主，因此当下红马尾毫不犹豫的讨价还价，并且在之后为了防止羽幻继续讨价还价因此直接开口道：
"你敢拒绝，我就叫上大家一起来！"
“半个月，成交！”
开玩笑，一对一也就算了，几个人一起羽幻表示自己的节操还没掉到那种程度，因此为了防止红马尾真的这么做了，羽幻当下也只能果断答应了下来。
然后……
“很好！”
索取到了自己该有的福利，很显然红马尾的心情瞬间便好了起来，而至于自己被坑了以及现在伤痕累累的模样什么的……
反正自己也死不了，而且伤口什么的，回去换个零件不就好了。
以这样的结果换来了调……陪伴姐姐大人半个月的时间，这在红马尾看来可是稳赚不赔的事情啊。
甚至于此时她都在后悔刚刚自己为啥要防御了，干脆点让对方消灭的话……指不定还能够趁机将时间在增加一些呢～～
那样的话说不定真能看一看姐姐被玩坏的样子也说不定……
“‘喂，我听着呢!"
带着郁闷以及压抑的怒火的声音从脑海中响起，瞬间让红马尾咳嗽一声将目光再一次放到了面前的序的身上。
明显病不知道满开有着时间限制并且有着副作用的情况下，感受着体内那澎湃的力量下，序此时显然还陶醉其中不能自拔。
即便是眼看着红马尾还活着脸上亦是没有丝毫意外或者不满的表现，反而是非常满意自己刚刚随手一击的威力之下，当即看向面前的红马尾傲然道：
“如何，汝难道现在还觉得会是吾的对手吗？”
嗯，这骄傲的语气，也不知道还能维持多久，自称都变了呢。
眼神古怪的看着面前正在装X的序，红马尾的心中此时对对方已经不是同情了，而是深深的怜悯。
当然这种情绪她自然是不能表现出来的，不是怕被对方看出什么疏漏，而是怕对方直接出手将自己干掉什么的。
老实说虽然刚刚和羽幻对话的时候中气十足，但是实际上现在的红马尾已经真的是强弩之末了。
不仅体内的力量全部耗尽，甚至于在序刚刚的攻击之下她的机体已经出现了百分之七十九之高的损伤程度，现在动一下都是难事。
甚至于序只要轻轻一抬手就能够将自己干掉。
由此足以可见现如今的序究竟强大到了怎样的程度，也难怪对方会如此陶醉了。
而既然对方现在在装X没有这么做的话，那么红马尾自然也不想冒险死一死，而是乐于和对方拖延时间来着。
毕竟时间越长，只要等到全满开结束,到时候的话……
嗯嗯，她死定了，我红马尾说的！

102.合作

虽然被自家姐姐大人给坑了， 还顺便给塞了一嘴的口粮，但是凭借着卖惨以及卖萌之中夹杂着些许黑化的成分下，红马尾还是争取到了属于自己的福利。
仔细想想那之后能够和姐姐没羞没臊的整整半个月的时间什么的，老实说这一刻红马尾只觉得哪怕是现在就死在这里貌似也不是什么大不了的事情了。
反正不说机械星球有备份能够随时复活，就说哪怕是魂飞魄散了，作为创世神姐姐大人的分魂，对方也能够随时把自己在弄出来。
所以说就当下的情况来说，红马尾还真不怎么在乎危险不危险的。
当然话虽然是这么说没错，但是能不死的话没有人会想要无缘无故的死一次来着，因此尽管有恃无恐，但是看着还在那里装逼的序，红马尾却也是果断配合起了对方并没有什么作死的打算。
现在的序毫无疑问是比自己强的，毕竟自己虽然是创世神的附属但是终究也只是附属，而对方却是实打实的神明。
由附属使用的神的力量和经由正儿八经的神明所使用的力量相比那自然是没有任何的可比性。
可以说现如今红马尾也就除了对勇者系统的了解程度在对方之上外，其他的方面都已经不再是序的对手了。
而序很明显也能够感受到这一点，感受到自己胜券在握的信心与力量之下，因此似乎也没有了之前的着急，反而是有了足够的时间来好好的展示一下属于神的威（zhuang）严（bi）！
毕竟获得了这么强大的力量，还是作为敌人主动送上来的力量，这种时候不好好显摆显摆，那怎么能够弥补一下自己曾经那被压制的无法反抗的屈辱心态呢？
正是抱着这种难得的畅快感觉之下，序才没有第一时间选择动手消灭红马尾，在她看来这显然是随时随地都能够做到的事情，但是在那之前……让对方好好体会一下自己当初的那种屈辱感觉不是更好吗？
而且对方在怎么说也是创世神的属从，在序看来就这样直接杀掉似乎也有些太浪费了一点，因此在有了充足的实力打底的情况下，形式逆转的如今她倒是突然产生了另外一个想法：
“汝虽为神之附属，却等同于仆从，可有想过更近一层成为真正的神明？”
突然开口的话语带着些许的蛊惑以及仿佛施恩一般的高高在上，而序的话红马尾自然是第一时间就听出来了对方的意思。
这是准备……策反自己吗？
所以自己这个时候应该如何反应呢？
顾却不说她作为羽幻的分魂根本不存在被策反的可能性……当然这一点序并不是很清楚，或者说即便是清楚了也没有在乎，毕竟也许他的目的根本不是为了招揽，而仅仅是想要挑拨离间罢了。
但是既然是为了拖延时间，那么红马尾自然不需要义正言辞的拒绝什么的……那不是给自己找罪受吗？
实际上既然是作为羽幻的分魂，那么对于红马尾来说节操什么的那真的就只是一个词汇而已，要不要根本无所谓。
因此……
“你什么意思？”
我听懂了，且动摇了，但是这只不过是一瞬间的波动而已，实际上我还是对我的神明（姐姐大人）忠心耿耿的！
似乎一瞬间的气息便是表达出了这样的含义，而这样的反应却对于序来说无疑是让她眼前一亮。
动摇了？哪怕仅仅是一瞬间，但是对于她来说却也已经足够了，毕竟怕的就是那些死扛到底没有任何弱点的家伙，硬的跟石头一样敲不动。
而要是这种有破绽的，那么对于信仰最擅长蛊惑的神明来说，自然就有了可乘之机。
当下序几乎想都不想的立刻道：
“作为从属，你的‘规则‘已经被固定在了你所属的神明的身上，因此如果你想要更进一步，能走的唯有你自己神明的那条道路。”
说白了就是追随者，或许是因为红马尾的动摇让序看出了什么，因此她的语气此时似乎也是温和了很多，甚至没有在用‘吾 ’来代称，这是开始逐渐将对方放在同一水平线上的证明。
而序的这一番话红马尾又不是傻子，几乎是一瞬间便明白了对方的意思。
自己是属于创世神的附属，说白了本身规则体系自然也是‘创世 ’，然而奈何创世神只有一个，只要对方还在自己头上压着，自己的规则哪怕是在提升也绝对不可能超过其源头所在。
所以由此想要从一个附属神明成为一个真正的神明的办法是什么呢？
不是很简单的嘛～～
“你想骗我去杀掉我的神明，然后变成真正的神明？你看我像这么蠢会被你骗到的样子吗？”
的确不会，但是毕竟是在演戏，所以红马尾倒是不介意在这一刻眼神之中露出了些许的异动，但是很快却又被强行压下去一般的感觉。
演技绝对是奥斯卡级别的，毕竟就在刚刚红马尾可是一瞬间联通了机械星球的中枢，然后让核心第一时间为自己加装了影后级别的演技来着。
当然所谓的欺骗什么的在神明面前自然是无所遁形的，凡人是没有资格欺骗神明的。
可是红马尾有啊……毕竟她也算是半个神明来着，所以尽管此时是在演，然而奈何序看不出来。
于是乎果断将红马尾的反应理解成了对方已经产生了意动，但是却因为害怕（或者别的原因 ）不敢和自己的神明对抗什么的理由。
而至于不相信自己什么的，这不是理所当然的吗？
都是神，又不傻，没有利益的事情谁会去做？
天上掉馅饼的事情又不是真的毫无代价，因此红马尾的训斥也是合情合理的。
真正让序在意的其实还是她动摇了这一点，这说明对方也并非是真正的愚忠，只要确定了这一点之后，那么对于她来说红马尾就不再是一个无法撼动的对象了。
所以……
“这并非是骗局，而是一场交易，我和创世神已经是不死不休的局面，但是和你并不是，而若是你成了新的创世神的话，对于我来说也是有着好处的。”
这话说的在理，然而奈何红马尾可不会信，甚至于内心之中还直接给了对方一个大大的白眼。
当然不得不说序还是很会谈判的，直接表明了这不是什么骗局，当然也不是什么好心的帮助，而是一场交易什么的……
交易虽然听起来不是什么好事情，但是对于互相陌生甚至互相敌视的双方来说却是谈和的唯一可能性，而同时交易也代表了互惠互利，各取所需，交易完成之后更是各奔东西，毫无干涉。
这种直接讲清楚了的风格若不是红马尾早就已经是属于羽幻的人了，可能这个时候还真会被对方说动也说不定。
“那你的目的是什么？”
对方的目的红马尾早就知道了，但是对方不知道她知道了啊，所以当红马尾问出这句话的时候，在序眼中也就代表了红马尾的动摇。
别怪她没怀疑，这也是理所当然的事情。
毕竟谁会拒绝成为创世神，成为无所不能，全知全能的存在的诱惑呢？
尤其是作为创世神的附属品，本身就能够充分体会到那股力量一部分的红马尾了。
从对方的身上清晰的感受到了这股力量的舒适感的情况下，显然序的心中便是如此判断的。
敌对自己没有关系，怀疑自己也没有关系，哪怕是对方从始至终都不会相信她，甚至于现在都还想着随时动手偷袭她，弄死她也没有关系。
毕竟在如此不可抗拒的利益的面前，对方根本不存在拒绝的理由，而只要这方面动摇了，那么至少在对方达成自己的目的之前，她们……便是同伴！
“信仰！”
理所当然一般序说出了自己的目的，神明所求的从来就不是那些人类所谓的荣华富贵，权倾天下什么的，甚至于统治生灵对于神明来说都只是顺便的而已。
顺应规则法则而生的他们并没有人类的这种欲望，唯一的目的说到底了也仅仅只是为了那唯一能够对他们产生吸引力的来源：信仰的力量。
“成为创世神的你就能够获得这个世界，甚至于创造出千千万万个世界，到时候这些世界生灵的信仰……我要一半！”
这不得不说是一个狮子大开口的交易，直接索要一半的信仰什么的不说等同于一个外来者和太子说我帮你篡位，然后我要平分天下这样的话语，甚至于……
“你就不怕我成了创世神之后第一个先把你杀了？”
什么平分啊，自己全都要难道不好吗？反正自己那个时候已经是创世神了，到时候反悔弄死序的话对方都没有任何反驳的可能性来着。
嗯……一不小心有点入戏了，因此此时红马尾那明显动摇的眼神以及紧盯着对方的表情之中所携带的隐约之间的杀意反倒是让序有种‘计划成功 ’了的感觉。
很好，对方已经服软了，这样下去的话自己只需要加把劲的功夫，就能够将对方拿下了。
而到时候帮助对方成为创世神的确是真的，毕竟神明之间彼此说谎会被察觉，但是却不代表让对方成为创世神……是成为多久不是？
‘等你成功成为创世神的时候，我就会把你的神位剥夺下来，到时候这个世界的信仰……终将是我的！’
接引众神只是因为无法独吞的无奈之举，如果对方真的成功了，自己吞噬了对方成为创世神的话就能够独吞一切，又为什么要和众神分享呢？
而至于帮助红马尾成为创世神什么的成功率有多高这一点……
反正现在这个创世神序又打不过，因此与其最终被对方弄死，那不如想办法造一个新的创世神，毕竟新生的总比老的好对付一些……不是吗？

103.结束了

一个看起来似乎是没有办法之下的妥协，而另一个则是想要“独立”的野心。
就这样心怀鬼胎的两个人似乎看似就这样达成了协议，虽然心知肚明对方肯定不是这么单纯的合作，但是至少就初期来说，却也至少有了些许的默契所在。
嗯，至少目前来说。
而伴随着时间的流逝，既然已经达成了合作下的两人，那么自然也就没有了战斗的必要
对此序明显也有了罢手的打算，周身的神力开始收敛的同时，却就在红马尾以为预想中的散花就要来了的时候，奇异的事情却突然发生了！
序的样子……居然没有丝毫的改变……不，或者应该说她的力量居然没有丝毫下降的迹象，当然似乎也没有了先前的强悍，但是这种反应却无疑是让红马尾瞬间有了种不太好的预感。
难道说对方不会散花？
一瞬间，哪怕是红马尾这一刻都不由产生了一种全身颤抖的感觉。
没有副作用的无限满开，作为满开的亲身使用者，她显然很清楚那究竟是多么恐怖的存在。
若是序真的掌控了这股力量的话，那么毫无疑问将会是非常大的一种威胁！
抱着这种想法，红马尾当即联系了羽幻准备讲这件事情告诉对方，结果还没等红马尾开口的时候，羽幻的声音便已经先一步响了起来：
“放心，就算她是神，天下也没有这么好的事情好吧。”
全知状态下，羽幻自然知道红马尾所担心的是什么，但是对此羽幻只想说对方真心是想多了。
姑且不说虽然序的确是神没有错，但是要知道羽幻好歹也是创世神，她的力量所形成的满开要知道哪怕是作为自己半身的红马尾都需要支付代价。
姑且也需要利用自己机械生命的体质来随时更换‘配件 ’，序自然不可能真的免疫过去，否则的话他也不至于像现在这样被羽幻压的死死的了。
“那她这是……”
羽幻的话红马尾自然不会怀疑，不过目光却又是看了一眼一边貌似还沉浸在力量的余韵中的序，脑海中的疑惑下一秒已经得到了羽幻的回答：
“散花的意思是凡人无法承受神明的力量，为了使用这份力量而向神明奉献自身作为祭品的一种形式。”
“序虽然不如我，但是好歹也是一个神明，还是掌控因果这种力量的神明，利索当然不会像普通人那样随随便便就会玩完。”
说白了，就是对方的抗性和承受能力比较高，或者说是对神力的适应性比较好，因此现在看起来才一点事情都没有。
但是事实上即便现在看起来没有事情，创世神的力量明显也不是这么好吸收的，所以……
“姐姐你的意思是……”
“她不是不会散花，而是散花因为自身体质的问题被延迟了，不过也正是因为如此，她的散花……”
可别以为延迟了就是好事，某种意义上来说那反而是更加坏的事情，毕竟这股力量在体内留存的时间越久，对身体的负担也就越发的强烈，因此……
“好吧，我懂了。”
羽幻说完之后，红马尾看向对方的眼神已经再一次充满了同情。
不过不管怎么说对方都是敌人，既然是敌人的话自然也没必要好心的去提醒一下什么的，甚至于红马尾心中都还想着要如何让对方继续使用使用那股‘力量 ’来着，毕竟越是使用，之后的副作用也就越大，这样的话若是……
一瞬间仿佛有着恶魔小尾巴在身后动啊动一般的红马尾脸上露出了一抹不怀好意的笑容，这让远在虚无宇宙的羽幻甚至有些怀疑为啥自己身为创世神的残魂碎片看起来这么的像一个……反派呢？
长歪了？
这边既然已经打成了和解，那么这一次有关于天羽城和天塔市之间的战斗自然是……要继续打的。
毕竟在序的眼中天塔市甚至于获得了白神神格的子鼠从一开始就不过是自己收集信仰的棋子罢了。
现如今自己既然已经找到了新的合作伙伴，别的不说至少机械星球的信仰比起天塔市那是只多不少的。
因此也仅仅是为了表达一下合作的诚意关系，很明显她都不介意以天塔市来作为自己的投名状使用。
是的，虽然心中因为力量的膨胀已经再一次打起了创世神的注意，但是很明显序也知道这其中的风险有多大，因此二手准备那也是必须的，必要的时候甚至于……也不是不可能的事情。
毕竟是神，虽然如今混的有点惨，但是序可从来不缺少那种血性的！
序这边停手了，另一边在取名字的诱惑之下修码吉雅少女们也是一个个爆发出了非同一般的潜力迅速的将天塔市的机甲部队全灭，甚至于俘获了几位塔主的存在。
可以说在此基础上，这一次对于天塔市的战斗已经算是全面结束，彻彻底底的将其占据了下来，唯一还存在的纰漏大概就是……萧雅这边。
彼时，并不知道局势的萧雅和子鼠这边仍旧在进行着一场你死我活的战斗。
因为子鼠先前的一番举动，很明显已经彻底生气了的萧雅再一次出手的时候招式上明显已经没有了丝毫的手下留情。
因为有着羽幻全知图书馆的支援以及创世之力的远程输送之下，基本上只要萧雅受伤，下一秒就会恢复如初。
有着这种开挂一般的体质情况下，很显然萧雅也是彻底放飞了自我，不要命的招式那几乎是一个一个的被搬了出来。
要知道古武术本身就是一种纯粹的依靠肉身以及技巧的爆发进行战斗的体术升华而来。
本身使用古武术的人就伴随着身体承受极限的风险，长久修习下来多多少少都会受到暗伤或者身体上的损伤等等。
实际上在遇到羽幻之前，虽然萧雅是天才，但是明显也不例外有着这方面的烦恼，然而这些却在和羽幻签订了契约之后便全部消失殆尽。
但是尽管如此的，一些强大的古武术招式萧雅可是也不敢用的，毕竟那些很多都是威力强大，但却也是伤敌一千自损八百的招式。
可是现在不同了，姐有锁血挂，只要掉血就能立刻回复，除非你能直接秒杀……不过很显然子鼠并没有这种能力，因此萧雅自然是……怎么爽怎么来了。
反正也不会受伤，那就干脆大招起手，必杀连击作为友好交流的手段，和子鼠好好的交流交流。
而交流的结果自然就是让作为对手的子鼠郁闷不已起来。
没办法，无论是谁遇到一个挂壁，估计这个时候都会心中吐槽mmp的。
当然话虽如此，但是在怎么说子鼠好歹也是有着白银神格的力量打底的。
虽然说在萧雅那不要命的打法之下，他几乎可以说是毫无还手之力，但是至少因为身化白银的关系，他倒是不至于被萧雅给直接弄死。
白银哪怕是降格了，那也不是谁都能够随随便便消灭的存在不是。
“砰～～～”
又一次的碰撞之下，萧雅随意的按住了自己一拳之后直接骨折的手臂，笑眯眯的面庞却给人一种嗜血感觉的看向面前的子鼠。
同一时间的子鼠亦是周身白银液体闪动之间，被击碎的身体已然再一次重聚了起来。
四目相对之间，两人虽然都是没有说话，但是却都同时明白了彼此之间的意思：
这样下去不行的，面对着一个打不死（开挂 ）的对手，无论是萧雅还是子鼠除了棘手就只剩下棘手了。
毕竟萧雅这挂开的太明显了子鼠完全拿对方没办法，而子鼠这边虽然处处落在了下风，但是却几乎是打不死的状态下无疑也是让人非常难受。
必须想个办法才行……
同样的想法就这样出现在两人心头之上，但是虽然这么想，但是一时之间想到办法弄死一个打不死（开挂  ）的人那属实是一件不太可能的事情，最终思来想去之下，萧雅倒是很干脆的再一次抬起了拳头。
反正有创世神力支撑她也不会累，那就干脆这么一直打下去，等到其他人那边搞定的话，尤其是红马尾那边腾出空的话，不就行了吗？
抱着这种想法萧雅果断想要使用起了拖字决来继续战斗。
然而看着萧雅的举动之下，子鼠却不由跳了跳眉头，面色非常的难看。
诚然作为神他是打不死的，甚至于萧雅根本伤害不到他的本源来着，但是那一次次被打成碎片或者不是被拦腰就是被枭首的感觉明显也不是谁都能够承受的。
更重要的是萧雅的想法他又如何想不到，对于序他虽然不是没信心，但是奈何对方的后台太大，所以他们这边的胜算其实并不高。
若是万一序真的落败的话，那么等到红马尾到来之后等待自己的结果必然是……不行，必须想个办法才行！
心中如此想着，面色阴沉的子鼠此时已经在没有了半分的优雅可言，只是目光冰冷的看着面前的萧雅，下一秒却仿佛突然下定了某种决心一般，直接便是悍不畏死的朝着萧雅冲了上去。
那架势看起来就仿佛是要拼死一搏一般，眼看着这样的子鼠，萧雅自然也不含糊，红色的装甲如同蜕皮一般胸前开始剥离出了偏偏碎片，随后原本红色抹胸设计的衣衫便是突然变成了银白色的同时，环绕在萧雅周身的气势在一瞬间已经更上一层楼。
不需要什么招式，面对着子鼠冲上来的身影以及周身所弥漫的漆黑色火焰与银白色液体的交融形态下，她当即便是狠狠的一拳砸了上去。
“砰～～～”
没有意外，包含了银白色液体的漆黑色火焰以及子鼠的身躯被直接击碎，然而露出的却是其中……空空如也的场景。
子鼠……逃了！

104.这是……序？

“不追吗？”
当子鼠的背影映照在萧雅面前的时候，萧雅却完全没有追上对方的打算，反而是驻足在了原地目送这对方离开。
而这时羽幻的声音便是在耳边突然响了起来，这让萧雅微微侧目旋即没好气的开口道：
“追啥？不是大小姐你让我把人放走的吗？”
没错，并非是萧雅顾念同为天塔市人的旧情而放过了对方，而是因为在那之前羽幻便悄**的传音说要放过对方。
理由什么的萧雅并不清楚，羽幻也没有来得及解释，但是对于羽幻的信任让她毫不犹豫的执行了这样的行动。
“于是……现在可以告诉我为什么了吧？”
当子鼠的背影彻底消失在沙漠之中的时候，天塔市的战役也算是彻底落下了帷幕。
直到这时的萧雅放才转过头看向了身边淡蓝色光幕之中映照出来的笑脸当即开口问道。
“没什么，只是序那边出了点意外，所以计划的话现在需要子鼠来推动，所以……他至少现在还不能死。”
更不用说子鼠的身上还有白银的神格呢，所以就算是要杀掉对方，那也需要白银来动手放才能够回收自己的神格，这也是交易的内容之一。
“行吧，你们随意就好……”
对于羽幻的话萧雅并没有多问什么，只是眯着双眼看了眼羽幻之后便摇了摇头没有多说什么。
反正羽幻现在在做的事情虽然并没有刻意隐瞒，但是实际上以萧雅等人目前的实力来说想要接触到也是一件很麻烦的事情。
这倒不是说她们太弱了，而是层次上的不同，毕竟终究还是肉体凡胎的她们如今想要接触到众神方面实在是有些困难了。
“嘛～～不需要太沮丧啦，等到我这边的计划开始实施的时候，到时候你们都是要参与进来的。”
一眼就看出了萧雅心中无所谓之下那有些小小失落的想法，羽幻当即带着点安慰的说到。
萧雅是天之骄女，不仅仅是她，现如今和羽幻契约的女孩实际上就没有一个是省油的灯，心中自然多多少少有着属于自己的傲气存在的。
而在这种情况下，明明心中立下了要守护羽幻的誓言，然而在这种将要面对的乃是诸神的情况下，很明显哪怕是她们的傲气也很明白自己上了也只是拖后腿的料。
这让她们很有自知之明的没有选择当累赘，但是同时心中的安分不甘却也一直在不断刺激着自己那骄傲的心灵。
“参与？我们？”
以为羽幻是在安慰自己，当下萧雅有些苦笑的摇了摇头刚想要说些什么，一转头却对上了羽幻颇为认真的表情，这让她瞬间恍然……羽幻是认真的。
"什么情况？"
要知道刚刚对战序的时候萧雅等人可是看的清楚，同时通过契约其他少女们也知道的一点便是：对于神明来说，凡人的攻击根本不可能造成伤害。
就算萧雅等人身上有着属于创世神的祝福（契约 ）在，但是归根结底她们还是凡人，和红马尾这样的附属神性质完全不同。
说白了这样的她们根本对付不了自带神明 buff的那些旧神，哪怕是最弱的一尊估计都能够秒杀她们。
这并非是实力上的差别，而是境界亦或者说是规则上根本的差距所造成的。
然而面对这种情况，羽幻却说出了将会有她们登场的时候这种明显不像是在开玩笑的话语，这让萧雅也顾不上心中的那点自尊心，表情也是瞬间严肃了下来。
“嘛～～～这方面的话说起来有些复杂，总而言之和我们正在创造的‘世界‘有关，具体方面回头细说，你们先处理好天塔市这边，务必让我们的大后方稳固下来，然后的话……大家就都来一趟虚无宇宙这边吧。”
需要所有契约者们的集合，因为羽幻接下来所布置的计划……非常庞大。
庞大到了需要将自己这边所有可用的力量全部用上才行，毕竟她这一次的目标……可是整个旧世界的规则体系（旧神）啊！
“我明白了，我会告诉大家的！”
听了羽幻的话，也知道她不是在开玩笑的萧雅当即表情凝重的点了点头，旋即没有在多说什么，倒是羽幻脸上再一次挂上了笑容的冲着对方笑了笑道：
“放心，你要相信神 buff从来都不是是什么增益属性，所以面对那些神没有必要有这么大的压力，因为到时候我可还需要你们来帮我呢。”
如此说着，下一句却是让哪怕萧雅都有些目瞪口呆的话语啊：
"帮我屠掉那些旧世界的规则（旧神），然后在我们的新世界建立属于我们的新规则（神明 ）！"
当这样一句话从羽幻的口中发出的时候，萧雅却只是楞楞的看着对方良久良久，放才微笑的点了点头，眼神之中，狂热的战意似乎正在酝酿之中。
“啊，我会期待着的……”
羽幻这话的意思很明显，就是说明明有着神明和凡人之间的间隔在，然而在她们的计划之中却仍旧会像旧神动手，而动手的不是别人，正是……她们！
虽然暂且还不知道具体方面羽幻会怎么搞，但是仅仅这一个消息却已经足以让萧雅甚至于所有少女们为之沸腾起来。
毕竟弑神……可不是说说而已的东西啊！
“那我就先回去处理一下‘家务‘了，有你现在这句话，我总算是有点动力了……”
萧雅本就是一个武者，武者喜欢的是战斗，可不是舞文弄墨或者处理那些如山一般的文件什么的，因此一直以来萧雅虽然将天羽城管理的是井井有条，但是这和她的专业明显是不对口的。
现在有了羽幻的保证，萧雅也总算是打起了精神，准备好了回去加班加点的干活。
早点干完，就能够早点去小幻那里和对方见面不说，而且这原本在自己的想象中本应该和自己无缘的‘最终决战 ’自己居然也能够参与进去，还有逼着更加让人兴奋的事情吗？
说话之间，猩红色的光芒却是同时的从胸前如同红宝石一般的吊坠之中闪烁而起，并且伴随着萧雅心中的想法而越发的闪亮。
那是贤者之石，亦是代表着亚极陀力量的根本所在，人类潜力进化的产物，而它的上限……是无限的！
萧雅去和红马尾等人那边汇合了，一方面是收缴一下天塔市这边的各方势力等调度，尤其是天网方面，泽雅和天灵已经准备对其进行改造，然后让其变成天羽城的附属卫星了。
而修码吉雅少女们也是在德胜归来之后暂时收敛了一下立刻去找姐姐大人取名字的想法之后，积极的投入到了对天塔市的收编之中。
今日的胜利是早已经在预料之中不存在失败可能性的一场胜利，因此早在来之前众人就已经做好了各方面的准备，现在运作起来倒是没有任何的麻烦。
趁此机会的萧雅也是找上了红马尾，准备了解一下到底发生了什么事情。
先前羽幻说是因为序这边出了点意外的关系所以才不得已让子鼠去执行计划，也就是开启信仰通道，接引众神归来这一任务来着。
而对于序这边所谓的意外，萧雅本以为是红马尾不小心把序给弄死了什么的，不过之后当她提出这点的时候，很明显羽幻当时的表情充满了古怪。
这说明序应该没死，只是如何了呢……这一点引起了萧雅的好奇心，当下战斗结束自然是第一时间便找了过来，然后……
“小红，这是……你妹妹？”
当来到红马尾和已经解决了天网空间中的漏洞体回来的七潇身边的时候，当即在场的第三道身影便吸引了她的注意力：
有着和红马尾相似的外表，不同的是双马尾长发以及双眸却是灰白的色泽，身穿红色女式铠甲，手持双刃的少女就这样站在红马尾的身边，看向对方的眼神似乎也是充满了尊敬。
这种眼神萧雅见多了，那些机械星球的修码吉雅们在面对红马尾这位（姐姐大人）的时候都是这眼神。
再加上两人身上那如出一辙的勇者气息，因此当下萧雅便理所当然的做出了这样的一个判断。
而至于这里为什么会多出来一个人这一点……大概是红马尾提前叫过来的救兵？
抱着这种疑惑下萧雅便是如上的开口问道，然后便似乎准备和这个没见过的‘妹妹 ’打个招呼的时候，这边的红马尾却已经面色古怪的……点了点头：
“嗯，介绍一下，我妹妹……小序！”
“哦哦，小序啊，名字不错，是小幻取的……等等，啥玩意？！”
小序……什么鬼？
下意识的称赞了一下对方的名字，然而紧接着的萧雅便发现了不对劲的地方。
序这个名字，那不是……因果之神的名字吗？！
一瞬间不可置信的目光便放到了对方的身上，在又一次仔仔细细的打量了对方一阵之后，当即萧雅有些无语的看向红马尾道：
“我说，开这种玩笑没意思了啊，就算你失手把序给弄死了什么的，小幻都没说什么我也不会怪你，你没必要这样的啊……”
序牵连着羽幻的计划，这也是羽幻之前会一而再再而三的放过对方的原因。
而根据羽幻刚刚的话语很明显序这边是出了问题，而和序对战的人又是红马尾，因此若是红马尾一个不小心将对方给弄死了或者别的怎样了也情有可原。
而且序的话萧雅又不是没见过，先不说她又不是脸盲，就说序可是个中年大叔好吧，怎么也不可能是现在这样一个少女模样……还是小幻的样子好吧！
（别说我洗白反派，主要是这本来就不是那种正经小说，怎么写全看现场灵感的……）

105.杀了多可惜

单纯的以为红马尾是在开玩笑，还是因为心中有点不可置信或者毁三观的原因姑且不说，面对着萧雅明显不肯相信的表情，一边的七潇亦是露出了一抹好笑的表情，旋即有些无奈的为红马尾证明道：
"别怀疑了，这就是序没错！”
一句话，再一次的让萧雅瞪大了双眼，不可置信的目光循环的在三人身上不断的打量之下，最终目光却是充满了不可置信以及震惊的放到了小序的身上。
而少女似乎是因为突然之间承受了萧雅凌厉眼神的关系，下一秒已经胆怯的下意识的躲到了红马尾的身后。
“……”
这莫名的软萌可爱是怎么回事？还有你丫原来是这种性格的吗？！
一瞬间，哪怕是经历了如此多的不可思议的事情，甚至亲眼见到过男生变成女孩子（双马尾手环）都没有多惊讶的萧雅此时此刻那是真的震惊了。
那可是一尊神唉，因果之神唉，挂着这么牛逼哄哄的称号，并且直接出手就召唤出了蔓延整个世界的因果怪物的存在唉。
现在你跟说我这个怕生一般的小丫头就是……这真不是她不相信自家小伙伴的话，而是实在是……有点难以接受啊。
要知道在这之前萧雅可是差点被对方给秒了啊！
“所以……到底是怎么回事，能不能简单易懂的给我解释一下？”
最终，揉了揉眉梢，强压下了心中吐槽念头的萧雅便是用着有些无奈的语气冲着红马尾如此问道。
而对此红马尾也是点了点头，并没有隐瞒的打算便开口讲述了一下序会变成这样的原因：
嗯，这大概要从十多分钟之前说起了……
“所以，既然要合作的话，能不能稍稍透露一下你之后要怎么办？当然如果你觉得我其实是间谍的话也可以不说的。”
序的收手让红马尾这边也放松了下来，旋即便是仿佛自来熟一般的开口如此询问。
对此序也不知道是真的相信了红马尾还是出于那股力量上的亲近感的关系（同为勇者体系的力量 ），当下也是没有隐瞒的开口道：
“利用信仰的力量开启诸神降临的通道，这一点计划不变，只不过我会按照情况来进行延缓……”
毕竟既然已经决定和红马尾一起‘篡位’，那么众神降临太早的话对她就没有什么好处了不是。
但是若万一计划失败的话，众神不降临她的下场无疑只有一个死字，还是彻彻底底消亡的那一种，序并不觉得羽幻会好心的留下自己的神魂。
因此后手准备也是必须的，那就是众神的降临。
信仰实际上在近日以来已经收集完全，甚至早已经放置到了隐藏起来的祭坛那边，需要的只不过就是最后的神力激活罢了。
而这件事情的完成也是序之所以在这之前会如此膨胀的敢对天塔市出手的原因，哪怕是失败了也可以立刻开启祭坛让众神到来，所以算是有恃无恐了。
而现在，计划赶不上变化，自然众神就没必要这么早降临……在将这一切毫无保留的告诉了红马尾之后，红马尾这边亦是露出了沉吟的表情。
当然说是沉吟，实际上却是已经暗搓搓的在和羽幻通话了。
因为不知道是为什么的，就在刚刚羽幻那边似乎突然发现了什么一般发出了一道惊疑不定的声音，旋即紧接着就没有了消息，只是让她多注意序所说的话来着。
现在序说完了，自己这边要怎么做自然要自家大姐来拿主意才行，毕竟她也没当过间谍，不知道该怎么搞来着。
（羽幻：我也没当过好吧！）
“所以姐姐，怎么搞？是现在直接偷袭弄死她还是等她散花爆发自己死？我个人觉得偷袭比较好，毕竟万一他散花的时候拼死一搏的去开启祭坛的话不就麻烦了。”
面对着沉吟中的羽幻，红马尾便是提出了这样一个非常具有建设性的建议，然后……被当场否决。
“然而问题是我的目的就是要让序打开众神通道啊，众神不来我的计划要怎么执行啊？”
羽幻便是如此解释一句，那么问题来了:
既然羽幻的目的就是让序召唤众神到来，而序的目的也是如此的话，现在已经算是万事俱备了，羽幻为什么又默认了萧雅以及红马尾等然前来这里给序捣乱，阻止对方呢？
答案很简单：时间差！
羽幻的确是想要让众神降临，但是降临的时间以及地点却是需要再自己的掌控之中的。
地点自然不必说要再虚无宇宙那边刚刚建立的世界之中，这是为了不牵扯到原声世界的生灵们，而至于时间的话也很简单……那就是特喵的她们的世界现在还在建造中好吧！
所以众神必将会到来，但是不能是现在……
红马尾等人的目的说白了就是拖延时间，甚至于不需要红马尾做些什么，哪怕是序真的散花重创了之后，羽幻估计都会想办法让红马尾放过对方。
毕竟序死了，计划就不能执行了不是？
嗯，好像好有个子鼠，但是对方毕竟是新神，稍微有点不保险就是了。
这是大约几分钟之前羽幻的想法，然而现在，因为刚刚突然之间的某个发现，羽幻现在突然想到了另外一个更加完善的办法，而这个办法的重点不是别的，正是此时此刻正站在红马尾面前的序了。
“……”
不知道为什么神明的直觉便是突然警告了自己好似被什么危险的东西给盯上了一般，序下意识的目光便看向了红马尾的方向。
当看到对方似乎是在沉思貌似完全没有其他举动之下，她才稍稍放心觉得自己可能是多心了来着。
然后抱着这种想法的序当即炸了眨眼睛，准备趁着这个世界在继续深入体会一下这股创世神的力量，最好早点将之融会贯通成为自己的力量。
抱着这种想法她也当即陷入了沉思之中，却是在另一边正在沉思当中的红马尾的脑海中羽幻的声音便突然响了起来：
“好，就这么搞！”
“？！姐姐你要吓死我啊！”
突如其来的声音让红马尾差点吓了一跳，然而对此羽幻却仅仅是毫无诚意的说了两句抱歉之后紧接着便突然冲着红马尾开口道：
"小红，我记得你在机械星球都被大家称为姐姐大人的是吧！"
一句话也不知道是抱着怎样的想法说出来的，对此红马尾虽然虽然有些疑惑羽幻突然之间说什么，但却点了点头：
"对啊，这是咱俩共有的称号，毕竟她们的智能都是我们启蒙的来着……"
按照这种逻辑实际上叫妈妈才是最准确的，但是对此无论是羽幻还是红马尾显然都是拒绝的，所以就成了姐姐大人。
不明白羽幻为什么突然之间问这个，却听到羽幻下一秒已经笑眯眯的继续道：
"所以，对于照顾妹妹这方面，你应该很有经验的对吧，尤其是那种刚刚诞生，对于周遭的一切都非常朦胧的初生者来说……"
又是一个莫名其妙的问题，对此红马尾自然也是点了点头：
"是这样没错，毕竟修码吉雅刚刚诞生的时候都是朦胧状态，基本上很多都是我去启蒙的……所以姐姐你到底想说什么？你这样总让我感觉你在算计我什么，全身不自在唉！"
就总有种被盯上了的那种非常不舒服的感觉，就好像先前家里那两个家伙暗中设计给自己穿公主裙的时候算计自己时那感觉一毛一样。
总觉得自家姐姐没安好心的红马尾当即表示让羽幻有话直说，别这样让人不自在。
而对此羽幻这一次也没有卖关子，而是直接开口道：
“啊， 也没什么，就是说我这边准备给你送个新的妹妹，想让你稍微照顾一下来着。”
随意的话语让红马尾这边倒是突然松了口气，就这种事情的话她经验很丰富因此倒也不是什么麻烦的事情，当即开口问道：
"是新生的修码吉雅吗？不过这种事情去找那两个家伙不也行吗？况且我现在这不是还有事吗？应该不太方便吧！"
如此话语换来的却是羽幻当即摇头反驳：
"不不不，倒不如说你才是最方便的一个，除了你现在的话还真找不到别人了来着……"
如此云里雾里的一句话再一次让红马尾露出了懵逼的表情，当下炸了眨眼睛突然似乎预感到什么一般小心翼翼的问道：
"最适合什么的……所以姐姐你到底在说谁啊？"
“嗯……她叫序，是个神明来着……”
羽幻也是直接说出了对方的名字，只不过这个答案却是让红马尾直接陷入了沉默职中，然后紧接着目光便看向了一边还在熟悉力量的某人。
“……”
'……'
“……姐姐，你认真的？”
自家姐姐的语气似乎不是开玩笑的？
‘嗯，我相当的认真的说！’
然而羽幻表示自己还真不是在开玩笑来着。
“你认为这现实吗？”
对此红马尾总觉得羽幻有些异想天开了，毕竟序就在自己面前，现在可是还意图策反自己推翻对方呢好吧，这样的人你说认过来当我妹妹什么的……这已经不是跨次元的话题了，简直就是跨越了维度的话题好吧。
“给我一个你会成功的理由说服我！”
思来想去，红马尾便提出了这样的疑惑，对此羽幻也是毫不犹豫的开口道了：
“我刚刚才发现作为创世神，我能够控制自己的神力来着。”
“so……”
“然后顺便沿着神力我自然也能控制序身上属于我的力量。”
"……我大概明白你的意思了，所以……"
“简单来说，我能控制她散花之后会失去的‘祭品‘是什么，所以……”
“嗯哼～～”
“我准备让她直接全面失忆来着……”
“……姐姐，你赢了！”
论起心脏，自己果然不如自家姐姐（本体）啊！
对此，红马尾表示甘拜下风！

106.钓鱼

“所以说情况……就是这么个情况了。”
指了指正把玩着自己的马尾缠啊缠的貌似玩的挺开心的小序，红马尾便是大概说明了一下这之前的前因后果。
满开，散花什么的萧雅等人自然是很了解的，毕竟要知道对于作为古武者的萧雅来说，曾经的她可是觉得用着的力量才是和自己最契合的来着。
然而只可惜散花的代价实在是有点大的关系，因此萧雅最终放才并没有和羽幻在签订一层契约来获得勇者的力量。
不是因为忌惮，而是觉得完全没有必要。
毕竟亚极陀本身就代表着人类潜力的极限提升与进化，这个自己古武术的精髓刚好契合，多了勇者的力量固然是锦上添花，但是意义却并没有想象中这么重要。
扯远了，说回来……
“所以按照你的说法就是序因为过度使用了满开的力量，或者直接说就是因为全身满开的关系，最终导致了全面散花，然后小幻就趁机篡改了一下散花那随意的‘祭品‘将之改成了让序奉献了自己的全部记忆？”
这话……萧雅的确是听懂了，可是却完全没想到居然还有这种操作好吧，而且……
“可是我怎么看这都不像是单纯的失忆，而是好像直接被降智了是咋回事啊？”
指着那边真的如同一个小女孩一般玩着头发都能这么开心的小序，萧雅的话似乎让对方注意到了她一般，当即小小的身影似乎有一次躲在了红马尾身后的同时，这一次却好像胆子大了一点的直接冲着对方还来了个鬼脸。
“……”
就，挺幻灭的，就算是失忆了你好歹也是一个神好吧，能严肃点不？
“关于这个啊……那啥因为所谓的献祭‘记忆‘严格来说献祭的实际上是自身灵魂之中所保存的名为‘记忆‘概念的时间的关系，因此实际上听起来序似乎是献祭了自己的记忆，实际上献祭的乃是自己拥有这些记忆的时间……”
这话说起来有些绕口，简单来说就是序的时间被回溯了，回溯到了献祭掉的那些记忆之前的时候。
“这样啊，所以……”
红马尾的话萧雅听懂了，所以她在等着对方的下文……顺便给了那边的小序同样一个鬼脸……你俩到底谁幼稚啊？！
"所以……本来按照正常情况来说的话序所献祭的记忆不过就是近来几百年的罢了，这对于神明千万年的岁数来说并不是什么大不了的事情，但是你也知道序使用的是高出了自己好几个层次的创世神的力量不说，而且还是全满开的关系……"
说到这里，红马尾没有继续说下去，萧雅却沉默的表示自己听懂了。
简单来说按照正常满开的标准来说序本应该只是失去自己一小部分的记忆罢了。
几百年的记忆相较于神明千万年的记忆来说实际上并不长，这就像是原著之中某女主只是失去了两年的记忆而已。
然而奈何先不说羽幻不是神树那种终末的神明留下的残骸而是新生的创世神，就光说序还作死的用了全满开的情况下，以至于这种时间的回溯直接被从原本的‘一小部分 ’变成了仅仅留下了一小部分。
换句话来说也就是现在的序……乃是自己刚刚诞生意识几百年的时间，还尚且没有产生贪欲，而是最为纯正的先天神灵时候的状态？！
这个结果别说是萧雅，红马尾等人了，哪怕是羽幻以及羽幻那边的羽缘等人都是完全没想到的……将一个神明直接回溯到了刚刚诞生的时候，这等同于是在对方的基础上重新创造了一个新的基准的说。
某种意义上来说序无疑算是彻底的死了，新生的小序已然不再是什么失去了记忆的序，而是一个真真正正新生的……因果之神。
羽幻表示这个结果我是没想到的，但是……不坏不是吗？
再然后之后的事情也就顺理成章了起来。
因为是新生神明的关系，序自然对红马尾也就没有了敌意，更别说目的什么的早就已经忘干净了，甚至于连自己是谁都不知道，唯一剩下的也就自身对因果之力的理解了。
而在这种情况下，偏偏要知道她的身上却还惨留着羽幻的神力，也就是勇者的力量，这股力量毫无疑问让刚刚‘诞生 ’的序下意识的便寻找起了同样的力量体系的波动来。
在恰巧的同为勇者的红马尾就在其身边的关系，因此当散花结束之后的小序第一时间的便将红马尾当成了自己的……妈妈？
嗯，很好，虽然避免了家里那群修码吉雅叫自己妈妈，而是改成了姐姐大人，但是这一招很明显在小序这里并不管用，因此少女现在是真的将红马尾或者说羽幻给当成妈妈来看待了。
还是没办法改正的那种。
为什么呢？
因为你一旦否认了，那么身为小孩子的小序就会第一时间拿出自己最强大的两种武器：可怜兮兮的仿佛被抛弃的水汪汪大眼睛以及那嘹亮的哭声……
再加上对方偏偏最后的因果变换而成的还是羽幻的面庞，这一哭起来，别说是红马尾和羽幻了，另一边原本还在看戏的羽缘和羽也都一瞬间接受不了了好吧。
甚至于哪怕是樱都破天荒的开始责备羽幻不能对小孩子这么‘凶 ’了来着，最终便是在众人谴责的目光下，羽幻和红马尾就……很憋屈的承认了‘妈妈 ’的这一身份。
嗯，这是一个比较曲折的故事，具体方面虽然红马尾没有细说，但是萧雅却觉得自己大概已经能够脑补出来了。
然后脑补之后，她看向小序的眼神就已经彻底的变了，变成了……仿佛猥琐大叔看到萝莉一般的眼神。
然后还没等红马尾反应过来的时候，她便是已经直接凑到了序的面前，然后在对方刚刚想跑的前一秒直接随手一翻拿出了一个……棒棒糖？
随后在看到小序瞬间落在上面的好奇以及渴望的目光之下，萧雅当即笑眯眯的将其地给对方，然后笑眯眯的冲着对方露出了**一般的姨母笑：
"叫爸爸，这个就送给你……"
笑眯眯的模样像极了右拐未成年少女的**，而那说出的话也是让人无语至极……
“喂，你够了啊！x2”
红马尾和羽幻的声音同时响起，随后红马尾也是瞬间将小序拉到了说自己的身后隔开了萧雅……当然也没有忘记将对方手里的棒棒糖抢过来送给自家闺女，然后便是一脸警惕的看向了萧雅的方向，防贼一般不给对方丝毫的机会。
“咳咳～～开个玩笑，开个玩笑……”
对此萧雅表示来日方长，诱拐……不是，调教……也不是，哄骗……额总之就是让对方叫自己爸爸的机会多的是，所以她一点都不着急。
“所以现在我们来说一下正事，这个小序现在这样了……之后你们打算咋办？计划方面……没问题吗？”
逐渐认真下来的口吻下，萧雅的目光再一次看向光幕中的羽幻，对此对方也是直接回应道：
"计划没问题，不是放走了子鼠吗？目的就是让他去祭坛那里把信仰什么的准备好；子鼠现在已经一败涂地了，所以他唯一翻盘的机会也就只有旧神那里了，他必然是会想办法打开通道的。"
这便是羽幻先前让萧雅放走子鼠的原因，但是这么一来的话就又有了一个问题：
“子鼠打开祭坛什么的这件事情我们不懂你来安排就好，可问题是小幻……你们怎么让众神降临的坐标刚刚好落在你们那里呢？”
对于羽幻等人来说，这显然才是问题的所在，利用信仰召唤众神毕竟只是第一步，之所以需要序来办也完全是因为序是古神群体之中的一员，这样才不会被怀疑。
而现在人换成了子鼠，虽然说作为敌人子鼠应该有办法让众神相信他，但是要如何让众神按照自己的设想进入虚无宇宙这一点就明显是有待商议的事情了。
这并不是什么简单的事情，毕竟古神都是活了这么多年的老古董了，从当初如此决绝的放弃这个世界就能够看出一个个的肯定滑的跟泥鳅似的，想要全部弄过来坑死明显不是什么容易的事情。
一旦旧神发现了虚拟宇宙其实是羽幻布置的陷阱，哪怕只是一点风吹草动，对于他们来说都很有可能直接缩回去。
而羽幻虽然是这个世界的创世神，掌控者这个世界的一切，但是很显然若是对方躲在世界之外的话，她还是没有任何办法的。
"关于这点的话放心，我已经想到办法了。"
对于萧雅的担心，羽幻倒是颇为自信的笑了笑，言语之间充满了把握，这倒是让萧雅有些好奇她自信的来源是什么。
对此光幕之中的羽幻没有说话，却是默默的将目光放到了……小序的身上。
“……”
“……”
“……”
"……我似乎懂你的意思了。"
“嗯嗯，真不愧是小雅姐姐，就是聪明唉！”
“可是没问题吗？小序现在这个状态万一被看出问题来了的话……”
“放心，不用她出面和古神交谈，只需要让古神相信这边的坐标是她的气息，然后通过气息找过来就足够了。”
“原来如此，诱饵吗？”
“没错，放长线钓大鱼，这一次咱们得目标……就是旧神族！”

107.神

（现在开始进入完结篇章，小羽之前说过的这本书到这一卷该完结了，这不是开玩笑，而是写的的确太多了……当然，不会烂尾的，小羽会尽量完美收尾的！）
漫天的花瓣在天空之中纷飞开来，落到了地面形成了一条光鲜亮丽的花瓣大道。
如同过节一般张灯结彩的热闹国度之中，从最高处的王城一直到城市最边缘的平民窑在这一刻似乎都陷入了某种异常的热闹甚至于狂热的气氛之中。
大街上，各种各样张灯结彩的店铺外面，人来人往的群众们穿着各色各样靓丽的衣装行走在大街小巷之间，仔细看过去会发现无论男女老少似乎都有着精心打扮过的痕迹。
而这些人尽管有些无论是穿着还是打扮上都风格迥异或者有着别样的模样，但是如果说有什么共同点的话，那么就是这些人的书中似乎都拿着一个如同手掌一般大小的……雕像。
雕像并非是人的雕像，而是一种看起来好似是人偶，然而确 除去一个露出的脑袋之外，全身从脖颈到脚裸全都被丝线牢牢束缚在其中的雕像。
整体看起来就仿佛是一个单纯的圆脑袋下方则是被一道道丝线一般的条纹所刻画出的简单浮雕。
然而此时此刻来来往往的无论是男女老幼看向手中雕像的眼神却是充斥着虔诚与狂热。
这里是某个小世界位面的唯一的国家的中心点，也就是王都的方向。
平日里的王都虽然也很热闹但是明显不可能像现在这般张灯结彩，然而之所以今天会这样却完全是因为对于这个名为‘日冕 ’的王国来说，今天是一个非常非常重要的日子：国日！
所谓的国日，说白了就如同所谓的新年一般，乃是一个举国同庆的好日子，因此会有这样的景色也是不难理解的，然而在这里不得不提的一件事便是这个国家的国日实际上原本并非是这一天，而是别的日子，只不过在大约几年前发生了改变才会这样的。
没错，就在几年前，一件足以惊动整个世界的事件彻底的改变了这个国家或者说这个世界上的所有生灵，同时也为他们带来了……对光明的向往！
就在那一天，‘神 ’……降临了！
闪烁着华光的神明从天而降，以无上神威展现出了无与伦比的力量以及属于神明慈悲为怀的本性。
那并非是浑水摸鱼的伪装，也不是什么装神弄鬼的把式，因为就在那一天的，这个世界之中几乎所有生灵都在一瞬间亲身的体会到了……来自神明的恩赐！
首先就是一些原本行将就木的老人，一夜之间几乎全部返老还童一般，虽然不能说是真的变得年轻了，但是生命力却无疑是增长了不少，无端端增长了几十年的寿命。
再然后就是一些原本身患重伤或者病患的冒险者或者普通平民，同样是一夜之间在神明的恩赐下，身上的伤势好转，病患祛除，甚至于有些人的实力也是获得了非常明显的提升。
当然这些只是好的方面，坏的方面自然也有……
那就是一些平日里偷鸡摸狗，亦或者是犯下了某些罪孽的在逃人员，甚至于一些明明伪装的很好，然而实际上背地里却是龌龊的家伙，全都在这一夜之间被无所遁形。
神明拯救好人，神识恶棍，看起来似乎非常符合其伟大的特点，对于这一点明显获益了的王国上上下下无一不是对其充斥着尊崇以及狂热的崇拜信仰。
而对此，神明却也是理所当然一般的宣扬了属于自己信仰，并且在自己的神明千求万拜之下终于是让凡人亲耳听到了来自神明的名号：因果！
善恶到头终有报，有因必有果……因果之神的名号在一瞬间响彻了整个世界，亦是成为了这一片从未真正见过神明的世界的……唯一信仰。
当然这些在三年前的羽幻是并不知道的，毕竟当时的她还没有达到全知全能的程度，因此这也是序一直以来所珍藏的底牌，甚至于连白银都并不知道在去找她合作之前，序还提前藏匿了这样的一个小世界。
是的，这个世界是被序给藏起来的，为的自然就是不让羽幻发现这里的存在，然后在暗中悄**的一边收割着这个世界只属于自己的信仰，一边利用信仰的力量开始建立接引众神的‘祭坛 ’。
说是祭坛，然而实际上却并不是多么‘恢宏 ’的产物，实际上想要接引众神的归来，其方法简单却也非常的困难。
众神已经离开了这个世界，属于是脱离了这个世界的轨迹的存在，完全和这个世界撇开了关系。
在当初为了防止世界的‘死亡’透过规则延续到他们的身上，因此众神的离开非常的果断与坚决，几乎可以说是和这个世界彻底的断开了联系。
现如今想要找回来自然是非常麻烦的，这就好比你为了不让家里人发现某些学习资料，因此在看完之后偷摸摸的将其彻底删除，为了防止出事所以删除的自然会非常果断。
然而当若干月后，风头过去了你又突然有了学习的想法的话，那么这个时候想要将其再找回来那明显不是一件简单的事情。
旧神便是如此，因为当初断绝的太过于彻底的关系，如今想要在回来明显是很困难的，甚至于对于这个新世界来说他们已经是外人了，这种寻回不亚于在茫茫世界海洋之中寻找一滴名为‘原本世界 ’的水滴，难度可想而知。
而也正是因为如此的，旧神便是在经过了可以说近千年不止的时间进行着研究，最初的时候其实是病不着急的，甚至于有的神明主张即便是不回去也是无所谓的。
毕竟能够在当初如此决绝的抛弃自己生养的世界，这也代表了神明本身的心灵淡泊，自然没有什么乡愁可言。
而这一决定甚至于一度受到过不少神明的同意来着。
至于另外一批迫切想要回去的旧神则是一直在坚持寻找回去的办法……当然目的肯定不是为了回归母星这么简单，而是和序一样明显是打起了新世界神权的注意。
再然后原本就是在这种驱使之下，古神之中有的主张回去，有的主张寻找新的世界发展信仰……实际上也已经开始这么做了，有的则是随心所欲的做着旁观者一般。
伴随着时间的流逝，原本对于寻回这条路因为实在是太困难了，哪怕是众神各种办法都用尽了也是毫无作用，因此旧神们基本上都已经打算放弃了，而是准备将目光放到刚刚盯上的一个另外的新世界上来着。
然而奈何计划赶不上变化，一些‘变故 ’让众神们不仅果断放弃了那个世界，还因为某些原因迫切的想要找到回家的路，二至于这个原因是什么……之后再说。
总而言之经过某些变故之后，众神这一次总算是齐心协力下来的准别一起回归到自己诞生的世界之中去，尽管对于那个世界来说他们已经是‘陌生人’了，但是毕竟是那个世界所诞生的法则化身，回去的话适应性应该会更加强一些，同时自保能力也是如此……
总而言之基于这一点，众神开始了再一次发起回归的各种研究，并且和之前只是抱着‘探索’ 的心态不同的，这一次旧神族齐心合力之下，可以说是非常迫切的开始寻找了起来。
该说不愧是法则化身的神明，并且还是活了这么多年的老古董一般的存在，虽说过程各种曲折，但是最终却无疑是找到了几种适合的方法。
然后这些方法便是在经过了一次次的尝试之后，终于是在最终得到了成功的果实：序！
曾经的因果之神，因为离开了本来的世界的关系，因而因果之力衰败，从主神掉落到了附属神都不如的程度之下，但是不得不说因果的力量无疑本身就是一种非常强大且神秘的法则。
借助着这种法则的力量，居然还真的让序成功根据因果线找到了那片曾经孕育了他们，现如今的起源世界，然后便是在众神的帮助之下，序成功借助因果线回到了这个世界之中。
咳咳，有点扯远了，说回来……
既然已经说了序如今的实力连附属神都不如，甚至于之前种种战斗也证明了这一点，可为什么序就能够成为接引众神的关键呢？
答案很简单：序并不是关键，关键是他是古神的这一点才是重点所在。
早在序来的时候，古神们便将自己的印记交给了她，虽然那并非是什么贵重的东西，也没有办法给予序任何的帮助，但是却可以让序在来到新世界之后将其开启。
而远在某个世界夹缝之中的旧神便可以根据对印记的感应第一时间确定那一滴‘水’的坐标，从而赶来。
简单来说所谓的祭坛实际上就是一个信号塔一般的存在，目的就是给远在遥远星空尽头的众神一个准确的信号坐标让对方回来。
只可惜或许是距离太过遥远的关系，以至于远在天边的那些众神无法感知到印记的存在，因此就只能让印记变强……也就是加强信号。
而加强信号……就需要信仰的力量。

108.准备开始……

以上便是召唤旧神的具体过程，然而因为序自己作死的关系现如今已经可以说是彻底获得了‘新生 ’，因此这些印记也就被她放置在这里彻底没有了激活的可能性。
毕竟序也是有着自己的小心思的，在搜集这个世界的信仰的时候，特意用的是自己的名讳，这样就能够将信仰彻变成自己的。
然后再由她亲手强化印记的情况下，这样虽然和直接向印记灌输信仰没有什么区别，但是却可以由序来自由操纵旧神感应到印记的时间等等，可操作性明显很大。
只可惜计划赶不上变化，序的失败导致的结果就是这些印记现如今被供奉在了这个世界之中，却因为并不能主动吸收那些属于序的信仰的关系，因此只能一直在这里积灰，再加上凡人又看不到这东西，因此几乎可以说是废了来着。
而为什么这里用的不是肯定的语气而是‘几乎’这样的词汇呢？
一方面是因为世界上没有一成不变的事情，任何情况都存在这意外发生。
另一方面便是因为就在现在，此时此刻的，这个‘意外’就这样的发生了！
在这个举国狂欢，万民朝拜的日子里，外面的凡人们尚且还不知道自己所信仰的神明已经‘陨落’了一次，尚且还沉浸在对神明的信奉下源源不断的贡献着信仰的时候，殊不知就在他们奉若神坛的一座比王城还高的高塔顶端，一道身影却是已然不知何时悄然的出现在了这里。
神坛之上乃是神明特意放置的‘神物’，说是能够护佑世间平安的产物，虽然说在建造的时候无数王公贵族，达官显贵亦或者是心怀鬼胎的存在企图获得其中的‘宝物’。
然而奈何神明的东西哪有这么好得到的，因此最终的结果就是一个个无功而返不说，有的甚至还受到了‘神罚’。
久而久之的这里便被奉为了神坛，被称之为神明大人降临时的栖息之所。
也因此，在这做看起来就恢宏无比的宝塔边上，每天都有着重兵把守且日日受人朝拜不说，更是在短短三年时间成为了整个世界最为向往的神圣之所。
宝塔共有十六层，下方十五层究竟是怎样的布置，有着怎样的存在这一点姑且不谈，就光从第十六层的设计与外观之中便看得出来为了建造这样一座高塔，王国究竟是付出了怎样的代价。
古朴的高塔上合共八面壁画被镶嵌在周围的八个方向的墙壁上，上面清楚的绘制着的乃是神明下凡的时候，唯一的几次被民众所观摩到的神迹释放的瞬间。
在经过了王国之中无数能工巧匠的努力锻造之下，最终被铭刻在了上面。
而这其实也不是普通的壁画，毕竟上面此时正源源不断的散发出的能量波动以及点点光芒姑且不说，就光说这些壁画之中那一些颜料的夹缝中明显镶嵌着的诸如红玛瑙，钻石翡翠，祭品宝玉等等一类的产物便是随便拿出去一颗都价值不菲了。
更不用说除了壁画之外，在这周围亦是被摆放着一个又一个随便拿起来一样都价值不菲的宝物的存在，那场景简直是如同最奢侈与顶级的藏宝库一般。
然而可惜的是这个藏宝库是属于神明的东西，里面的任何产物都是属于神明的，凡人都不被允许妄动，否则便会受到天谴，因此这些东西明显也只能被放在这里积灰的存在。
而在今天，当一道身影……不，应该说是一道水银一般的液体无声无息的出现在这里之后，随后便是在一阵水花之中逐渐汇聚成了一道人形的轮廓。
“还真是奢靡的场所，倒是没想到序居然暗中还藏了这样的一个好地方……”
子鼠的声音便是在这片空间之中幽幽穿出，饶有兴趣的看了一眼周围无数珍宝。
若是放了以前，哪怕是贵为塔主的他估计都不会放过这些东西，毕竟有了这些资源的话，几乎可以说能让天塔市的战斗力翻一倍的程度了。
然而对于现在的子鼠来说，面前的这些宝物却和所谓的石头已经没有什么两样了。
这大概就是……心态的变化吧？
子鼠的心中如此感叹着，成为了神明的感觉虽然让人感觉如此的美好，但是却也因此知道了自己的敌人究竟有多么的恐怖之后，那种感觉对于子鼠来说明显是不好受的。
创世神明，那肯定不是自己所能够对付的存在，因此为了对抗羽幻，甚至于可以说为了心中那至今尚村的唯一一点小小的名为‘欲望 ’的情感的情况下，子鼠……需要外援！
本来作为新神的他这明显是不可能的，毕竟他曾经只是个凡人，哪怕成就非凡，口才了得，但是也不可能认识神明什么的。
不过好在自己又一个不错的合作伙伴，而对方现在虽然已经不在了（以为被干掉了），但是却也给自己留下了一个不错的……遗产？
“这就是旧神的印记吗?”
果断无视了周围那遍地珠宝的璀璨光景，就这样信步来到了房间的正中央位置。
只见在这里的如同外面那些民众手中雕像的放大版一般的巨大的‘因果’雕像就这样鼎立在这里，无数金银饰品被严谨的挂在了上面。
虽然对于这些外物序并不在意，但是上面所蕴含的信徒的虔诚信仰显然是她非常喜欢的东西，所以并未将其祛除。
子鼠便是来到了这里，目光绕过那些金银首饰直接落在了此时此刻唯一和外面的雕像不同的：从无数丝线之中伸出来的序的双手的上面：
只见在那里的，一个看起来如同普通的圆形石头一般，却不断散发出一股沧桑古朴气息的石牌便被托在双手之间，宛若供奉一般充满了神圣的气息。
神明的印记凡人不能触碰，这也是外面的那些人费尽心思想要得到它却都无功而返的原因。
然而这些对于序来说却显然并不是什么大不了的事情……
伸出手，非常随意的便将印记拿在了手中，自然第一时间便感受到了仿若天威一般的压力瞬间从其中穿出，似乎是要惩治子鼠的冒犯一般。
然而在怎么说子鼠都是白银神格的获得者，位格上至少也是在这些神明的印记上面的，因此仅仅一瞬间伴随着子鼠身上银光一闪，印记的石牌就已经瞬间安分了下来。
“信号不够就用信仰来扩大信号……是这样啊。”
拿到石牌的一瞬间，福至心灵的刹那间明白了石牌的作用以及其现在的情况，当下子鼠便是摸了摸下巴目光不由自主的看向了周围的墙壁壁画上。
可不要以为那些壁画都只是精美而珍贵的艺术品而已，实际上在刚来的时候子鼠就已经清楚的感受到了，那其中所蕴含的来自于这个世界的人对于降临而来降下神迹的序的那浓浓的信仰的力量。
换句话说三年来序在这个世界所搜集的信仰的力量，实际上就储存在这些壁画之中。
当然即便是知道了这一点实际上对于其他人来说也没有什么意义。
毕竟信仰对于凡人来说毫无作用不说，并且这些信仰要知道可是有着明确‘归属 ’的存在。
那是属于序的信仰，也就是序放才能够吸收的东西，其他的哪怕是主神也不能撼动分毫，除非是羽幻这样的创世神能够将其吸收或者更改，毕竟因果在强，那也不过是组成世界的一部分罢了。
当然正常情况下便是如此，因此换个人来的话虽然拿走了印记，但是这周围的信仰肯定就无能为力了。
毕竟这也算是序的一种‘防护手段’来着。
可是来者是子鼠的话……那就明显不一样了。
“都不知道是该庆幸还是该苦恼我获得的这个神明的力量了！”
白银的力量强大这一点子鼠有着清晰的认识。
尽管并不清楚神明之间的具体实划分，但是很显然白银哪怕是堕落为神在其中也是绝对顶尖的存在。
这也就算了，别的不说就光说白银本身的性质便是同化万物，自然现在将属于序的信仰力量转化为自己的也不是什么难事。
“这也是无奈之举吧……”
成为神明之后本以为能够探索更高的境界，就如同序曾经说过的即便是想要统治这个世界也是再简单不过的事情。
然而奈何那之后子鼠才真正明白什么叫人外有人山外有山这句话的含义。
突如其来的创世神的势力让他深深感受到了力量上的绝对差距与绝望，以至于想要与之对抗，子鼠很明白光凭自己是不可能的事情。
既然统治者已经是不可能的事情了，那么就干脆将事情闹大，浑水摸鱼永远比坐着等死要强得多。
抱着这种想法，子鼠用力握紧手中的石牌，就仿佛是要将其捏碎一般，目光透过壁画看向了高塔的外面，此时此刻似乎隐约间能够听到那来自外面祈祷的声音以及肉眼可见的信仰光芒正源源不断的汇入到周围的墙壁当中。
“开始吧……”
已经没有什么好害怕的，也没有什么后顾之忧了，序或许也是曾经多多少少会预料到自己凶多吉少的结果，因此方才不经意间的透露出了关于石牌等事情的情报，加上子鼠脑海中本身便存在的信息以及面前那磅礴的信仰之力。
万事俱备，剩下的就只有……时间上的差别罢了。

109.打完这场仗，我就……

“利用白银的能力将属于序的信仰转化成了自己的，然后借此激活印记，从而让远在世界之外的旧神感受到这边印记的气息，以此为坐标回归这个世界……看起来子鼠那边已经开始行动了啊。”
全知乃是真正意义上的全知，某种意义上来说只要是这个世界正在发生的事情，那么羽幻就可以随时随地的得知。
当然也因为这个能力太过于繁杂的关系，因此为了更好的区分同时也将这份全知的能力共享给大家，因此玉环便是特意的利用W的规则力量在自己的神格之中形成了一道所谓的‘图书馆’。
当然和前世原著里面的世界图书馆明显不同的是，这里面所记载的显然不仅仅是一颗星球的记忆，而是这联系着千万位面的真真正正的世界的记忆。
通过图书馆想要知道子鼠的打算并不困难，应该说从对方离开之后开始一举一动就已经在了玉环的‘监视’之中，包括对方现在已经到了序所隐藏的位面，找到了对方留下的印记准备将其开启这一点。
这自然也是玉环计划中的一环，只是……
“现在还不是时候啊，所以……你再等等吧。”
如此说着，正在调试着面前繁杂的光幕之中的种种信息的羽幻身后白银的虚幻身影当即出现。
虽然说如今的她只不过是一道分身都算不上的虚影，但是想要稍微影响一下自己的神格而不被子鼠这个初学者发现还是很简单的。
若有若无的银色光芒从指尖闪过，与此同时在另一边的塔顶密室之中，正坐在那里默默吸收着信仰力量的子鼠亦是并没有发现的就在他所吸收的那些信仰的光芒之中，一点点银白色的碎屑一般的光芒也是缓缓融入到了自己体内。
当然就算是发现了估计子鼠也不会太在意，毕竟白银的神力本就是银白色的，他顶多也就以为那是自己扩散的神力罢了。
当然这道来自白银的‘小小暗算’目的自然不是为了伤害或者对子鼠做些什么，毕竟神明对危险的预感开始非常灵验的，一旦感受到这种危险，那很有可能会发现什么。
鉴于此，白银实际上仅仅是向这些神力之中灌注了一些话语，一些对子鼠来说无足轻重的话语罢了。
“原来如此，融合这些信仰然后完成转化需要三个月的时间，应该是足够了，只希望序的这个结界足够隐蔽，不要三个月就被找出来吧……”
睁开双眼，感受到体内的神力‘告知’自己的讯息，子鼠自然不会怀疑的便相信了下来。
而接下来毫无疑问就是一场和时间赛跑的游戏。
究竟是自己坚持隐藏三个月，然后成功将旧神召唤，还是对方先一步在三个月之内找到自己，然后将自己击杀从而阻止这一切。
这些……就让我们拭目以待……嗯，好吧，貌似根本没有必要。
毕竟子鼠并不知道的是，羽幻在成为创世神之前要知道可是时间王者来着，当然现在也是。
在她的面前讨论时间什么的……那可不是败局已定吗？
“没问题了。”
传到了错误的讯息，白银当即转过头看向了羽幻，同时羽幻这边也是默默结束了手中工作的收尾后便冲着白银点了点头，随后转身看向了身后。
在那里的，不仅仅是樱以及羽和羽缘三人的而存在，而是包括小雅，蔡晓琳，风千雪，小黑，夏喵姐妹，艾雪，小糖，桑等在内的众人都早已经聚集在了这里。
放眼望去的众少女无一例外的全部都是经由羽幻来‘契约’的守护者以及巡游者，同时也是羽幻最信任的人，更是接下来计划的重点人员。
“那么接下来……就交给各位了。”
面对着她们，羽幻自然不需要多说什么废话，仅仅是这样的一句话之后，面对着众人的那信任的目光下，羽幻当即也是笑了笑随即说道：
“这是最后的战斗了，只要打赢这一场，这里就是属于我们的世界，到时候就没有任何需要担心的事情了！”
带着感叹一般的话语，作为创世神的她自然有着说出这种话的资格，毕竟没有了旧神的威胁的话，在这个世界上羽幻就是唯一的神明，真正意义上全知全能的存在。
当然即便是有旧神的威胁也是一样，至少目前看起来那些旧神虽然有威胁，但是很明显还没到殊死之战的那种程度。
“所以，这算是小幻你直接立了个flge吗？”
小黑适时的发出了吐槽，按照正常逻辑来说羽幻的这句话实际上也可以这么理解，比如说这场战斗结束我就怎么怎么样什么的……一般情况下这种flge基本上都是必死的节奏。
不过羽幻对此却表示因为自己是创世神的关系，所以自然不存在必死什么的可能性，所以这种flge对她来说明显是没用的，所以对此羽幻不仅不怂，反而是气势满满的准备在立下一个，比如说……
“这个时候我是不是应该在加一句等这场战斗了我就回老家结婚？”
下意识的接着小黑的话又是一声吐槽，然而这一次的哪怕是小黑却似乎都没有斗槽的想法，只因为伴随着羽幻的这一句话刚刚落下之后，唰唰唰的一瞬间所有人的目光便是都已经结结实实的落在了她的身上，犀利的眼神甚至让羽幻都产生了害怕。
“谁先来？”
这是众人虽然没有说出口，但是眼神之中却共同做出来的表现，而至于为什么是谁先来而不是和谁这一点……
嗯，大家都懂的所以就没有必要详细解释为什么了。
总而言之便是在感受到那一道道犀利的目光之下，羽幻果断有些怂了的一时之间不知道该说些什么，最终也是冷汗终于快要从脑门上落下来之后方才用着有些尴尬的语气直接道：
“这种事情打完再说啦，你们赶紧去各自的位置上吧，时间只有三个月，做好准备先……”
三个月说长不长说短不短，对于这个刚刚被‘创造’出来的世界来说显然还是有些仓促的，因此哪怕是有着前世的经验以及系统的帮助作为辅助的情况下，其中还是有很多东西需要调度的。
而当下，羽幻也是直接将自身的创造神力分出了不少给予了众女，目的就是让她们按照自己的想法来任意改造那属于自己的‘世界’，让后将其更加完善起来。
虽然被说成是战场，然而实际上在羽幻的想法之中这些可不是用完就丢掉的那种一次性用品，正相反的正因为羽幻的目标是旧神，虽然说旧神击败她的话就能够篡夺她的神位，但是同样的作为这个世界旧世界的规则的化身，她们的力量本身对于羽幻的作用还是很大的。
虽然是已经过时了的规则并不能直接动用，但是作为养料来滋润这个世界的新规则还是非常适用的。
而这些被作为战场的世界，毫无疑问便是负责培养这些‘养料’的地方，也就是未来这个属于自己的世界最强大的‘基石’所在。
而基石建造的根本……就是旧神！
总而言之虽然被羽幻转移话题打哈哈一般的混肴了过去有关于‘娶（嫁）谁’这一点的关键事项，但是大局为重的情况下众女也没有对此多说什么。
不过从她们临走之前那凌厉的目光以及不在和谐美好的氛围，而是相互之间已经隐约间呈现出龙争虎斗一般的气势来看，显然羽幻的这句话已经被她们牢牢的记在了心中，只需要等到战斗结束再来继续追问就好了。
“所以这真的不会内乱吗？好担心哎……”
作为一不小心说错话的罪魁祸首，羽幻便是有些无语的擦了擦脑门上不存在的汗水，看着去势汹汹的众人如此自语道。
回答她的则是身后的樱那温柔之中带着些许无奈的声音：
“这还不是姐姐你乱说话的关系。”
如此带着小小斥责的语气，羽幻也只能默默的承认下来这是自己的锅，不过当下却是有些无语道：
“我这不是和小黑开玩笑下意识就说出来了嘛，谁知道她们反应这么大啊……”
不就是结婚吗，谁先谁后有啥区别，反正这里又不是什么王朝世代什么的， 还将就大小问题……大家都是永生的，搞这些干啥？
羽幻抱着如此的想法一边的樱自然能够感应的到，当下有些幽幽的目光便是悄**的落在自家姐姐身上的同时，随后用着不知道是感叹还是抱怨一般的语气小声说道：
“毕竟这和身份无关，而是任何一个女孩子都必定会在意的事情啊，傻姐姐……”
女孩子一生之中只有一次的经历，虽然说她们这边的情况稍微有些不同，但是这种事情又有谁又能够免俗呢？
“嗯？樱你刚刚说了什么吗？”
似乎并没有听清樱刚刚小声嘀咕的声音，羽幻当即有些好奇的转过头如此问道，对此樱却是轻轻摇了摇头并未给与回应，而是笑了笑反问道：
“没什么，倒是姐姐……”
“嗯？”
“我也很好奇这个问题的答案，你会……选谁呢？”
期待的眼神~~
“……你不说这话题，咱们就还是好姐妹！”
闪躲的眼神~~
“啧~~”
计划失败一般的表现。

110.诸神会议

浩瀚星辰的边际，那是一片仿佛一眼望不到尽头一般的漆黑色夜空。
从这其中，能够看到形形色色的璀璨星光亦或者是流星时不时的便从其中一闪而过，同时在那漆黑色的空间之中，一道道如同褶皱一般的涟漪也是波折不断的接连产生。
这里是虚无，不同于羽幻先前那种世界诞生之前的虚无宇宙一般的产物，而是真真正正贯彻了‘无’这样一个概念的地方所在，乃是一切的最初，亦是一切的终结。
在这之中，那看似普通的褶皱却其实正是联系着一个个平行世界，平行宇宙之间的波动，它们在无之中时隐时现，看起来好像相互关联相互纠缠的同时，却又是仿佛两道平行线上的存在一般没有任何的交集，只是偶然之间会有那么一两道稍稍的产生一下交汇一类的。
同时，那看似近在眼前，却实际上远在天边根本无法触碰的诸如星辰一般的产物亦是如此，一颗颗看起来如同璀璨的星光一般星罗棋布在虚无的黑暗之中，成为了照亮黑暗的唯一点缀。
而在这些星空之中，有灿如烈阳一般闪亮的星辰，同时也有着仿佛刚刚诞生一般尚且暗淡的星辰。
每一个都散发出独属于自身的那种独特的光芒以及印记，同时也是在周围的涟漪之间不断的产生着交汇却又从未有过任何的接触。
时不时的，当一颗星辰的光芒从原本的暗淡开始走向辉煌，变得越发明亮之下，当明亮达到了某种程度的极限之后，它便会在一瞬间如同流星一般划过黑暗，然后……消逝。
在之后没过多久的，在这片黑暗之中，便会有着新的‘星辰’产生，周而复始的重复着这般的过程。
那便是世界的演化，看起来好似非常简单然而实际上却有蕴含着太多难以理解的复杂产物的形式存在于这片虚无世界之中一成不变的场景。
而也正是在这片虚无之中，以某一个看似闪烁着七色光芒一般的微光为‘点’的星空之中，由此放大能够看出其内部乃是一片完全由白色光芒所形成的简易空间。
便是在这片空间之中，明明空无一人却又非常的热闹。
为什么这么说呢？
盖因为就在那洁白色的空间当中，一道道仿若透明又仿佛本身就不存在的身影几乎就在刹那间便汇聚到了这里，随后没有多余废话的，一道声音便是直接从其中传了出来：
“诸位，好久不见了……”
“是啊，有三千多年了吧……”
“近来可好？”
“问这种废话，虚妄神你是想要打架吗？”
“呵呵，你现在还有这种闲工夫吗？”
“你……”
“雪神，水神大人那边局势如何？”
“不太乐观，毕竟对手是那种不讲道理的怪物，实在是太棘手了，更不同说她们的身后……”
“果然，哪怕是强如四元素基础的主神大人都无法与之匹敌吗？”
“毕竟不是我们的世界，我们的规则在这里作用并不大。”
“唉~~说的也是……”
“有的时候我都好奇我们当初的离开是否是错误的。”
“不离开，等着和那个世界一起消亡吗？”
“或许如果我们当初和那个叫创星的女神一起努力一下的话……”
“创星是新诞生的女神，她傻你也傻了吗？世界本源的‘死亡’是我们这些世界本身诞生的存在能阻止的吗？”
“这……说的也是。”
“好了，现在不是回顾曾经的时候，所以现在究竟如何，为什么突然把我们聚首在这里，要知道这么多的‘规则’汇聚的话，可是很快会被感应到的。”
不耐烦的声音作为最后的结尾打断了在场那些‘无形’声音的畅谈，却也是让在场无数道‘视线’几乎同一时间的看向了此次汇聚的发起者：一个全身被光芒所笼罩，然而光芒之中却好似有着黑影流转，两者之间彼此交汇却又彼此并不相容的‘身影’上面。
“混沌主神，时间不多，请解释一下您召请我们前来的理由吧。”
一道有些苍老的声音便是作为发言人的在这片空间之中响起，从诸神们的只言片语之中不难听出对于这群曾经抛弃了自己的世界，流浪在外面的无穷世界之中的他们来说，这些年似乎过的……并不怎么好的样子？
嗯，也是理所当然的，要是过的好了，谁还会想方设法的回答原来的世界呢？
一句询问让所有人的目光都落在了黑白不断变换的光芒之上，而在其中似乎是沉默了一会之后，一道……不，应该说是好似混杂了多道不同与调度的声音紧接着便是从其中发出：
“坐标……感应到了……”
这是宛若电子合成音一般的机械声音。
“派出去的因果之神似乎成功了哦~~”
这是宛如当红偶像少女一般甜美的发言。
“目的，计划，回归！”
冰冷的男性话语一听就是一个禁欲系冷男一般的发言。
“如果各位有意或者背后的‘主神’有想法的话，可以随时来联系我们呢~~”
稚嫩的孩童声音宛若天使一般天真无邪。
“神明是一个大家庭，我们需要互帮互助，所以……我们需要联合起来。”
激昂的宣言下，最能够引起听众们附和的情绪以及激情。
“这不仅是为了‘回家’，也是为了吾等的延续为了反抗……她们！”
柔弱的声音只是一听便会让人不自觉的产生想要保护对方的欲望。
混杂了种种的发言作为名为混沌的神的特色早已经被众神所清楚，因此倒是并没有人因此感到奇怪什么的。
反倒是对方话语之中所蕴含的意思，在经过了短暂一瞬间的停滞之后，却是瞬间引爆了这整个的空间之中：
“什么？已经找到了吗？”
“那片世界不是已经‘死’了吗？怎么可能还找的到？”
“唔，因果之神，序……吗？如果是它的话，倒也不是不可能的事情。”
“因果线吗？果然是一种很麻烦却也很有妙用的能力啊。”
“也就是说我们可以回家了吗？！”
“可是回去又能怎样呢？那里现在应该只是一片‘死地’了吧？”
“就是啊，毕竟是一个已经‘死去’的世界，即便是回去了对我们也没有任何作用啊。”
“吾等（规则）在当初离开的时候已经与其脱节，早已经不再属于那一片世界了，回去也毫无作用……”
“也未必，毕竟是我们（规则）诞生的地方，至少算是我们的‘主场’，如果用来布置对抗……的话，未必不能产生某些效果。”
“如此一说的话……倒也不是没有可能的。”
“……”
此起彼伏的讨论声接连响起，让看起来空无一物的空间一瞬间宛若菜市场一般的繁杂，而在这其中包括混沌在内的却始终有着几道身影沉默的看着眼前的这一切，默默听取着大家的种种讨论之下，直到良久之后突然感应到了什么一般的馄饨却是突然抬起头看向了天空之中。
“诸位……”
“虽然很不想打扰各位的雅兴，但是……”
“警告，位置能量接近中，危险程度：弑神级！”
“真不愧是亵神之人，鼻子永远都是这么灵啊……”
“麻烦已经来了，这一次的神会看起来只能到此为止了，诸位如果有意的话……欢迎随时联系我（们）。”
“到此……回见喽~诸位！”
“时间有限，望诸位谨记！”
又是这样一段此起彼伏一般的声音之下，下一秒肉眼可见的黑白光芒开始一点点的消失，直到好一会的方才终于彻底化为了虚无消散在了这片空间之中。
而也是在混沌刚走之后，原本嘈杂的空间似乎有一次寂静了几秒钟之后，旋即好似终于反应过来了一般，下一秒一道道带着惊慌失措的声音便从中响了起来：
“该死，来的这么快的吗？”
“弑神级……那是主神级别的强者？！”
“感应到了强大的神力（规则）找上门的吗？该死，这群亵渎者！”
“别说了，溜了溜了，我可不想被封印或者彻底泯灭啊！”
“就是就是，撤了撤了，混沌这边不是带来了好消息吗？看来之后可以找他稍微商量商量了。”
“唔，好不甘心，吾等明明乃是神明，为何会惧怕区区……”
“这话……你得去和那些已经死掉，彻底泯灭的家伙们去说。”
“该死，走什么走？身为神明的尊严何在？老子要和她们拼了！”
“……走好不送。”
如此嘈杂的声音之下，却能够清楚感受到在这片空间之中的声音以及气息似乎肉眼可见的开始一道道的不断减少。
当然还有一些似乎是在‘水群’的家伙貌似不愿意如此不甘心的离去，因此正在继续放狠话的档口，却是就在突然之间，异变徒生！
“喀~~”
清脆的声响伴随着如同蛛网一般的裂纹突然在这片纯白色的空间的中央裂开，漆黑色的裂缝还未持续多久的，下一秒一道白皙的手掌已经握成了拳头从外面伸了进来。
而当看到那一道白皙拳头的那一刻，原本走的差不多的神明意识瞬间又是消失了一大半不说，剩下的意识不由发出了惊惧的叫声：
“该死，是那家伙！”
“她居然亲自来了，快走！”
“混账，老子才不走呢，我和她拼了！”
汹涌的雷光伴随着如此最后的一道声音响起之下下个瞬间便是猛然在这片空间之中开始汇聚，眨眼间形成了一道如同狮子又如同鳄鱼一般全身覆盖着厚厚鳞甲的身影。
“吼~~~”
怒吼之中，毁天灭地一般的黑色雷光转眼间冲向了那道正在扩大的裂缝以及裂缝中央的拳头，看起来似乎是准备在其进入之前将其拿下。
然而面对于此，拳头的主人似乎感受到了对方的气势一般，随后就看到白皙的拳头先是微微收回了些许，然后下一秒……一拳再一次挥舞而出，刚刚好的正对上了冲向自己的雷兽。
“轰轰轰~~~”
仅一刹那，天崩地裂！

111.准备开始

“抓到了？”
“没有，干掉了一个规则分身。”
“哎呀呀，看起来似乎很不爽的样子啊……没事，就他们现在的样子，一个分身的规则也足够元气大伤一阵子了。”
“……唔，不甘心，他们……好像在计划着什么。”
“啊~~这个啊，我这边倒是得到了一些消息，虽然可能会有点麻烦……别想了，动脑子的事情交给我，你就负责揍的开心就行了。”
“嗯。”
……
“子鼠，你果然在这里！”
一阵炫目的光彩所照耀的空间之中，放眼望去似乎除了各种各样的色彩之外便再也没有了其他的颜色。
当一道白光从其中闪烁之间化为了一道身形出现的当下，一开口的同时原本七彩的世界顿时开始翻腾了起来。
银白色的水银突然从色彩之中涌现而出，随后在白色的人影面前显出了身形，正是‘子鼠’无疑。
“序？你居然还活着？”
当看到面前的身影……确切来说是感受到对方的神力的时候，子鼠原本充满了戒备的表情顿时放松了些许，不过却还是警戒的看向面前突然到来的序发出了疑惑的声音。
序可是在那场战斗之中就没有回来，按照子鼠的猜想对方本应该是回不来了才对，毕竟他可不觉得那群天羽城的家伙会放过序这个敌人，那并不是他们的风格。
对于其他人子鼠倒可以说是不了解，但是萧雅作为那个家族出来的，必定不会这般优柔寡断的。
而子鼠在和她们交手如果落败了，那断然没有活下来的可能性，除非是……
“啊~~侥幸逃了出来，拼掉了一部分的本源。”
对于神明来说，尊严是远远要比生命重要的东西，因此对于神来说除非是战死，否则的话一般应该不会逃离……这是一直以来子鼠的观念。
不过在听着序的回答之后，子鼠却是突然反应了过来……貌似对方逃走也不是不可能的事情？
毕竟不说神明的手段不是凡人能知道的，身为因果之神序肯定有着自己的手段，就光说神宁死不屈这一点……要真是这样当初那群神干嘛因为世界毁灭就果断跑路？不应该和世界同生共死的吗？
如此想着， 序的逃跑似乎也是理所当然的，当然这并不是子鼠直接就相信对方的理由，姑且不说他和序只是合作关系，就光说这万一是天羽城的陷阱呢？
当然后者的可能性想想应该不大，毕竟这个地方只有序知道，而且对方身上那属于因果神力的气息也做不了假。
人可以假冒，但是神力是不可能的，在这一点上已经成神的子鼠还是能分辨得出来的。
“所以……你来这里是准备干什么？”
带着些许警惕的问完这句话，子鼠就发现有点不对劲了，果然话音刚落，换来的便是序充满了冰冷的声音：
“哼~~你居然问我来干什么？这里本来就是我的‘世界’，我的‘信仰’，我还没问你怎么摸到这里来的呢，居然还吞噬了我的信仰，你这算是忘恩负义吗？”
子鼠的神格是他给予的，子鼠的神力也是他帮忙开通的，可以说子鼠现如今的成就都是他给的，更不同说这个世界也是序费尽心思方才在羽幻的眼皮子地下建造出来的，这里的信仰也全部都是属于他的。
序的话语顿时让哪怕是子鼠的脸皮都一时之间有些尴尬了起来，当下果断转移话题道：
“这方面之后再说，你也知道我这也是迫不得以，毕竟天羽城太强了，我也没办法……”
他就一个小小的新神，虽然按照序的说法白银似乎要远远比神明强大很多，但是显然子鼠还没有狂妄到能够一个人和天羽城对抗的程度。
而子鼠的解释似乎也是让序稍微冷静了一下，当即一声冷哼之后方才直接伸出手：
“拿来！”
没有废话，子鼠见此在微微一愣之后旋即也是苦笑着的伸出了手，手掌之中古朴却散发出七彩光芒的石牌正散发出越来越明显的波动。
“居然已经快要开启到这种程度了吗？你还真是厉害啊。”
拿着手中波动明显的石牌，序看向子鼠的眼神倒是带上了些许的惊奇。
子鼠毕竟是刚刚成神，人性的观点还未完全转化为神性，然而这样的他居然能够在如此短的时间之内摸索使用神力不说，居然现在连信仰的力量都能够如此自由的转化了。
说不定这家伙比起当人……更适合当神啊！
心中不免发出了这样的感叹，但是想到自己的‘劳动成果’居然差点被人给吞了个干净，序的心中明显就不怎么好受了。
当下脸上的冷意稍稍收敛了几分，却也没有了和子鼠开口的打算，而是转身便准备离开。
“等等……你要去哪？”
看着序拿到石牌就要走，子鼠赶忙拦住对方有些疑惑的问道。
难不成是陷阱？
心中顿时警铃大起之下，然而序的下一句话却让子鼠再一次放心：
“当然是找地方开启印记，既然都已经打开了，那就赶紧让众神回归来解决这些麻烦……创世神不是我们能够对付的。”
惨重的失败告诉了两人这样的道理，对于序的话子鼠自然是一百个赞同，但问题是……
“要去哪里？不在这里吗？”
“这里不行。”
或许是因为拿到了石牌的关系，序的心情总算是好了一些，毕竟马上就能反败为胜了，因此当即对着子鼠没好气的解释道：
“先不说这里的信仰已经被你榨干了所以早就没有意义了，你以为印记是说开就开的吗？这是需要在特定的地点才能够开启的东西。”
如此话语子鼠倒是没有怀疑，毕竟对于印记的知识很明显序知道的要比他多，毕竟这本来就是对方的东西。
“好吧，那我们去哪里？”
“世界之外，虚无宇宙，那里规则最为薄弱，最适合召唤众神。”
“好，我们出发吧。”
“嗯。”
……
“行了，他们很快就来了，各位爷准备准备吧，等到印记被打开之后，我估计要不了多久第一批‘探路’的神也就会直接降临了。”
纯白色的巨大宫殿之中，坐在专属于自己的‘王座’上面，左后方站着羽，右后方站着羽缘，而樱则是站在一边的情况下，羽幻就这样一边仿佛下达命令一般冲着面前的光幕之中说出了一道道的指令，一边淡金色的双眸之中却是充满了无奈之色。
“所以就好好的布置个任务将事情告诉大家就好了，为毛一定要让我坐在这里啊？”
指令刚刚结束，羽幻便迫不及待的转过头冲着羽和羽缘有些抱怨的说道。
话说在这之前的三个月之中，一切似乎都已经进入了准备阶段的当下，下一步要做的自然就是要打开印记等待着众神的到来。
而羽幻也是在这个时候通过系统通知所有的契约者们集结然后前往个自己的任务分配目标来着。
可是却不曾想的是就在她打开光幕的时候，这边羽和羽缘却是默默的在身后布置好了这样的一个‘现场’。
这下好了，通告变成了‘圣旨’，羽幻活生生的被按在了王座上当上了‘女王’。
不过话说回来，自己好歹是创世神，魔王，被当成女王是不是有点掉价啊？
咳咳，总而言之就是在终于满足了这两个难得意见统一的妹妹的恶趣味爱好之后，羽幻当即带着郁闷发出了抱怨与吐槽。
“嘻嘻，姐姐这样也很可爱啊，很有威仪的那种可爱呢！”
“这是为了威望，身为创世神，姐姐不能总是不修边幅，也要有自己的威仪才行！”
羽缘的声音充满了欣赏，羽的声音确实带着严肃……如果忽略掉对方那满是笑意的眼角的话。
“姐姐，这样很帅气！”
樱也在一边赞同的点了点头，看向羽幻那身穿华贵服饰的身姿下脸上带着满是激动的小小红晕，显然已经是被帅到了一般。
“行吧，你们开心就好……”
都已经结束了，羽幻开始没有拒绝现在自然也不会多说什么抱怨的话语，有些无奈的摆了摆手之后方才有些认真道：
“从序那里得知的众神体系之中，‘本源’以及‘真理’系的神明明显才是最麻烦的存在，这样的家伙几乎每一个都有着堪比半个创世神的神权规则存在，所以在接下来的日子中我会一边熟悉全知以及掌控全能来严阵以待，就不会出手了。”
毕竟羽幻作为这个世界的最强者，最大的底牌，同时也是最需要保护的对象，她也很清楚不是能随便浪的，尤其是在当下这种情况下……万事俱备往往最容易因为一些小误差而被翻盘，虽然自己不是反派但是羽幻可也不想体验一下那种感觉。
“嗯，放心交给我们就好，已经得到了你的‘祝福’，只是普通的神明的话我们基本上能够应付，而至于主神……”
说到正事，显然无论是羽还是羽缘都认真了下来，羽当即如此安慰了一声，一边的羽缘亦是开口接道：
“主神方面有我，羽以及黑羽，红马尾我们四个来应付，我们都是和你有着或多或少联系的存在，有着创世神直接赋予的力量（规则）体系之下，并不会输给那些主神，只要他们不是一次性全部过来的话。”
主神代表着的是一条规则体系的极致，这样的极致哪怕是在曾经大破灭之前也不是很多，更不同说在失去了世界的支援之后的那些如今的旧神更不可能诞生新的主神，因此这方面应该说是不用太担心的……大概。

112.白银的目标

“放心，不用担心的，哪怕是旧神找到了回来的路，一开始也不可能真的一股脑的就全部冲进来了，那些神明不是也有反对派和赞同派吗？这说明旧神也并不团结，因此到时候估计也是一波一波的来，我们瓮中捉鳖，分而取之问题不大。”
羽缘的话音落下，羽便如此接口说到，然而她的话刚刚说完，换来的却是三人同时注视过来的目光，对此羽也是微微一愣，良久之后才突然因为自己的犯蠢而差点给了自己一巴掌：
“卧槽，我这算是给我自己立了个flge了吗？！”
一句话让三人同时点头之际，羽也是瞬间郁闷了起来。
这尼玛不会到时候翻船吧？那这脸可就丢大了啊！
心中如此惴惴不安的想着，没过多久这场小小的‘会议’也是到此结束，羽和羽缘都有着各自的事情要处理，羽幻这边却是看着欲言又止的樱，最终想了想的却是主动拉住了对方的手掌。
“要出去走走吗？这点时间还是有的……”
如此话语让樱愣了愣，旋即轻轻点了点头。
两人就这样并肩的走出了这座被羽和羽缘联手恶搞出来的宫殿，能够看到洁白如玉的宫殿正门上方还悬挂着一个大大的牌子，上面清晰写着三个大字：水晶宫。
“这两个丫头……”
要知道当看到这个名字的时候，羽幻就差直接用脚尴尬的抠出一个三室一厅了，之后二话不说便将两个丫头给教训了一顿，然而即便如此最终也没有绝了她们取这个名字的心思。
“嗯，属于姐姐的水晶宫呢……”
樱倒是也觉得这个名字很合适一般，看着羽幻笑骂的表情当即同样笑了笑道
见此羽幻倒是反问道：
“你认真的？要知道水晶宫的话……你可也是其中一员哦~”
“嗯，我求之不得~~”
樱的回答就是如此的诚实，然后小姑娘便不出所料的红了脸颊，对此羽幻也是笑了笑的，旋即直接凑近了在对方脸庞上轻轻亲了一下之后方才笑眯眯的开口道：
“所以你都已经是我的人了，就别操心这个操心那个了，安安心心的帮我的忙，然后等解决完了之后咱们就一起做些舒舒服服没羞没臊的开心事情就好了，其他的就别多想了。”
如此一句话顿时让樱脸上的红晕更盛，不过这一次的少女却是并没有反驳什么，而是在沉默了一会之后便默默的点了点头。
樱在担心什么拥有着全知全能的羽幻自然明白，不外乎就是旧神回归之后，作为创星女神的‘转生体’的她到时候应该如何面对。
而关于羽幻和白银的合作她自然也知道，因此另外一个问题就是等到创星女神复活之后，她又该如何面对对方。
种种复杂的思绪便造就了樱的愁眉不展，而羽幻便是看出了这一点的情况下，果断表示你都是我的人了，还担心这些干嘛？
有事情……交给你家男人……不对，交给你家家主我不就好啦！
安慰好了樱那小小的心绪之后，羽幻这边也没有闲着，羽和羽缘已经根据事先商量好的计划前往了各自的所在，而其他人也已经去往了虚无宇宙之中刚刚建立起来的‘世界’之中进行轮回，这是为了让她们能够第一时间‘适应’那个世界的体系，然后将其理所当然的和自身的力量体系融合在一起。
关于这一点之后再说，而羽幻这边也不是无事可做的看戏或者坐等对方BOSS登场什么的，而是同样有着属于自己的事情要做，那就是……履行合作关系。
“所以……你准备好了吗？”
樱也去准备了，在此情况下这片空间之中貌似白茫茫的只剩下了羽幻一个人的身影，然而却是就在羽幻这句话话音刚落之际，突然之间一阵银白色烟雾在周围弥漫开来的同时，白银那和羽幻一模一样的银白色身影便是悄然出现在了她的身后轻轻点了点头：
“已经准备好了，不过你真的打算这么做吗？”
问出这句话的时候似乎带着些许的迟疑以及更多的还是好奇的情绪，对此羽幻却是笑了笑回看了对方一眼：
“怎么？这对你来说应该是好事才对吧，毕竟这可是再让你‘复活’啊。”
的确，这便是羽幻曾经和白银合作的条件之一，那就是在一切准备就绪之后要让已经‘死亡’的白银复活，说白了就是为她夺回已经在子鼠身上的力量和神格，毕竟只有这样白银才能继续执行下一步的计划，让自己心中的女神得以复活才是。
然而白银想问的却并不是这个，而是……
“真的好吗？姑且不论把我复活这一点虽然是我们的交易内容，但是居然准备用创世之力将我原本失去的‘本源’奉还，从而解脱‘白神’状态，你难道不怕我反水吗？”
没错，羽幻似乎是好人做到底了一般，原本答应白银的不过是帮助她夺回自己的神格和力量重新成为白神。
然而现在却不知道怎么想的，突然决定利用自身创世神的权柄将他原本已经堕落成神的本源给回溯回来，让她再一次的从白神变回最初的白银。
虽然那样无疑是会让她的力量锐减，但是总体来说却也恢复了白银那几乎不死不灭以及吞噬万物的能力，完全可以说是稳赚不赔的事情。
而这也是白银疑惑的地方，她并不觉得羽幻这是好心为之的行为，毕竟白银的性格连她自己都很清楚，反水什么的只要是能够达成自己目的的东西，她是绝对不会有丝毫的迟疑和犹豫的。
毕竟她早已经抛弃了名为感情的东西，全身心的就只是为了‘执念’的存在而已，因此自然不会因为羽幻的‘救命之恩’而产生感恩。
倒不如说如果恢复了之后，她甚至都未必不会考虑一下是否要重新对付羽幻的想法了……毕竟创世神的力量太过于诱人，若是能够吞噬的话，复活女神自然是不在话下。
哪怕还没有复活，然而白银此时此刻的恶意却已经如此明显的表达了出来，似乎是在激羽幻反悔一般，然而看着这样的白银，羽幻确实不由笑了笑，眼神之中不知为何的带着些许莫名光芒的突然开口道：
“嘛~~你就当是我闲的没事吧，虽然咱俩算不上朋友，也不可能成为朋友，但是至少打生打死这么久了，当是我的一份‘任性’吧。”
“……我就当是这样了，反正这对我来说不是坏事，姑且说声感谢吧！”
“嗯，我就理所当然的收下了。”
之后，两人便没有在多说什么，羽幻看着面前的虚空发呆，而白银则是自顾自的思索着自己的事情同样在发呆。
回溯到白银的力量之后，她毫无疑问会等同于恢复到全盛时期，到时候有了力量的情况下，一些事情的可操作性就要大的多了。
比如说原本预定的只是找一个合适的‘神明’例如说星空女神的神格来作为载体的复活创星女神，毕竟两者的神系是比较接近的那一种，另一个原因就是在往上的主神级别白神并不一定对付得了。
但是现在的话就不同了，白银的话……她的目标似乎也可以放的更加长远一些，毕竟越是强大的神明的神格对于复活创星来说……几率和好处无疑都会更大一些，也更加方便一些。
“所以……你想好新的目标了？”
羽幻的声音突然想起，白银愣了好一会才反应过来对方拥有全知能力，靠这么近自己的想法对方不用感应都能够知道，当下也没有隐瞒的点了点头：
“嗯，想好了。”
“是吗？谁这么倒霉说来听听……”
被白银给盯上的家伙，羽幻估计是要提前同情对方一波了，毕竟和自己这边准备回收对方的‘权能’不同，白银的吞噬那可是将对方里里外外的彻底同化不说，甚至还准备利用对方作为‘祭品’来复活另一个神。
这种贯彻到底的利用结束之后，估计那个被选中的家伙可能就连渣渣都不会剩下，而是会彻彻底底的泯灭了吧。
对此，羽幻表示同情，白银则是毫不在意或者说反而认为这是理所当然要付出的代价一般随口说出了自己的目标：
“混沌。”
好家伙，这一个回答甚至连羽幻都在这一刻不由倒吸了一口凉气：
“你这胃口可真是大啊！”
神明也分种类，根据信仰，神系以及权柄的不同也有着如同阶梯一般的划分。
而在这其中例如序就是最基础的‘神明’，其下便是所谓的‘附属神’一职。
当然附属神比较例外，不属于等级范围之内，毕竟附属神严格说起来是随着自身所附属的神明的力量而会发生改变的。
例如红马尾就是羽幻的附属神，不照样能够完虐序这个正规神吗？
当然这也是序失去了因果权柄的关系，毕竟全盛时期的序可是号称主神级别的因果律存在呢。
而神明之上，便是所谓的上位神，这种神……说白了就是神明的进化版本，对规则之力的掌控更上一层楼，同时也有着专属于自己的‘权柄’的存在。
而上位神之上则是主神，这种则不同于神明，乃是一开始就‘固定’的存在，例如地火风水四大本源元素主神，空间主神亦或者是光明神，黑暗神等等。
主神之上，则是本源与‘理’之神明，这是两个体系，却并没有上下之分，而是根据各自不同的权柄来进行定位划分，并无强弱单纯区分的存在。
本源神系以及理之神系。
所谓混沌，便是本源神系的本源神祗之一，代表着天地初开的混沌无序，其权柄程度不用说也是可想而知的恐怖。
而白银倒是够狂妄的，原本只是将目标放在了上位神的星空女神身上，结果就因为自己给恢复了一下之后就直接跳过了主神将目标放在了本源神的上面。

113.等……

“对于你这种狂妄的想法我表示万分支持，所以你就加油干，成功了我祝福你，失败了的话……我会为你哀悼的。”
也不知道该怎么形容白银此时此刻的想法，毕竟混沌怎么说也是本源神之一，说白了其位格也就仅限于创世神之下的存在。
然而对于对方白银似乎并不是很虚的样子，毕竟严格来说白银属于这个‘体制外’的存在，因此根本不能用常理来说……指不定对方还有某种底牌呢？
反正和白银打了这么长时间的交道，对于白银羽幻也是始终没有看透就是了。
“既然已经决定了，那么走吧……去拿回属于你的力量。”
“嗯，麻烦了。”
“客气，合作嘛，而且我现在的力量归根结底也是‘她’送我的，怎么说这份传承的香火钱我还是要给一下的。”
创星女神重塑了世界，尽管仅仅是将那已经支离破碎的世界利用残骸缝合了起来的一个残缺的世界，但是她却也是的的确确的利用自身的力量给这个世界带来了新生。
正是这一份的功绩得到了‘世界’的肯定，方才赋予了她创世神的神祗。
然而可惜的是创造世界也让创星女神消耗了太多的本源，即便是拥有了创世神的神位却也没有了继承的力量，最终只能香消玉损，不得不说这是一件非常可惜的事情。
而羽幻严格来说她能够获得这份传承实际上也是运气使然，从一开始这份传承的归属可能甚至都不属于她，毕竟从根本上来说她甚至都不是这个世界的人。
然而奈何谁让她是被系统选中的人，是系统‘注定’的主人，而系统和创星女神之间的缘分引导之下，冥冥之中也是将这一份本应该不知道属于谁的传承交托到了对方的手中，也就是让羽幻顺理成章的成为了创世神。
虽然这份传承是通过系统得来的，但是怎么说羽幻也算是对方的传承者，说是对方的‘徒弟’继承人都没什么毛病的那种，因此白银想要复活创星女神这件事情根本上来说羽幻不仅不应该阻止，反而应该帮助对方才是。
嗯，如果对方的做法不那么偏激的话，就比如说现在……
吞噬整个世界复活创星女神羽幻肯定是不答应的，不说这本就是属于她的世界，而且她在意的人也都生活在这里，另一方面也是因为在成为了创世神之后，她获得了这个世界的全知全能，同时也可以说是反过来和这个世界彻底融为了一体，吞噬它等同于吞噬羽幻。
这也是羽幻曾经会阻止白银的原因……尽管她很清楚对方的目的仅仅只是自己心中的那一份执念而已。
而现在，对方自知不是自己的对手，甚至于在这边有着圣银在的情况下白银根本连出手的可能都没有了的情况下，目标自然就转移到了别的上面。
而在不损害自己的‘世界’的情况下，对于复活创星女神这件事情，羽幻自然是不会吝啬帮助的。
尤其是白银的目标还和她一样都是那些已经离开的旧神。
对方明显是冲着她来的，白银能够主动凑上来帮自己分担一下对方的压力……甚至于直接打上一个本源神的注意，这对于羽幻来说明显是好的不能再好的消息。
甚至于在仔细考虑以及征求了圣银的意见之后，她方才会决定利用自身的力量帮助白银恢复原本属于自己的‘本源’，以方便对方能够拥有更强大的力量去对抗混沌……最好能够真的把它弄死，那样的话自己这边也就要轻松多了。
而至于那之后白银的目的是否能够达成……这一点自然是肯定的，别问为什么，问就是图书馆里得到的答案。
因为白银的馈赠之下而获得了‘全知’的力量，但是因为羽幻实在是受不了那无时无刻都能够知晓一切的‘状态’的关系，最终羽幻便是将其‘具显化’了出来。
具体操作流程就是很简单的……参考某侦探假面骑士里面的方法，那就是在精神世界之中直接建立了一个‘图书馆’。
而这种状态下的坏处就是羽幻想要查什么都需要在图书馆之中搜寻，好处却是不仅仅是它，其他契约者也都拥有了使用图书馆的权力，可以说是某种程度上的……大家一起全知了来着。
白银自然没有和羽幻契约，也看不到图书馆的内容，但是圣银可以啊。
尽管说圣银只是当初被白银所放弃的‘犹豫’所形成的另一个白银，但是归根结底两人内心之中复活创星女神的想法都是存在的，只不过白银偏向于无所不用其极，而圣银则是偏向于另一个比较温和的方面而已。
因此早在白银在羽幻全知之后主动找上圣银表达了自己的想法之后，对方就已经同时查询并给出了肯定的答案，这也是白银如今会如此笃定的原因所在。
而实际上就因为这个， 羽幻甚至都怀疑对方之所以将自己不知道多少年的知识全部送给了自己，是不是目的就是为了让自己通过回溯这个世界曾经的知识在结合自己的创世之力从而达到全知，然后在为它提供办法。
对此……白银选择了默认。
就很……怎么说呢，虽然得到了莫大的好处，但是这种莫名就被算计了的感觉显然不是谁都喜欢的。
不过想想自己到底也没有损失，羽幻也就没有多计较什么就是了。
……
虚无宇宙，一颗看起来荒芜一片的星球上：
土地已经干涸并且散发出诡异的黑色气息，山川河流早已经是过去式一般仅仅存在于干裂地面所残留的痕迹之中。
这是一颗早已经‘死去’多年的星球，没有任何的价值可言，甚至于别说是生物了，哪怕是任何有用的资源在这里都找不到丝毫，唯一能够看到的就只有这干裂的黑色土地以及时不时从土地下方传来的毁灭版的气息波动。
那是这颗星球即将抵达临界点的象征，也是即将‘死亡’ 的证明。
而在今天，便是明明是这样一颗即将死亡的星球，却意外的迎来了两名可以说是难得甚至可以说是最后的客人：
红光一闪的序已经直接带着白银出现在了这里，眼看着面前荒芜一片的场景，子鼠当即不由皱了皱眉头却还是看向一边的序问道：
“就在这里开启印记吗？”
对此序轻轻点了点头：
“没错，就是这里了。”
如此说着的她目光却似乎并没有看向子鼠的打算，反而是环顾四周的好似在寻找什么一般。
见此子鼠只当对方是在寻找所谓的‘准备’也没有在意，反而是有些好奇的打量着四周一边问道：
“所以这里有什么特别的地方吗？没有丝毫人烟也没有什么神力的迹象……”
或许是因为成神时间太短的关系所以自己看不出来吧……抱着这种想法的子鼠出于好奇的发出了这样的询问，然而对此序却并没有继续回答他，反而是默默的走到了不远处一个看起来像是土丘的地方之后，二话不说便将手中的印记随意的放在了上面。
嗯，真的是很随意的那种，就好像是随手扔了一块石头一般。
而就是这个举动却看的一边的子鼠微微皱起了眉头，不知道为什么总感觉哪里不对的他当即同样走过来问道：
“就这样吗？”
只是这么简单吗？那既然是这样的话为什么又要挑在这种地方呢？
隐约之间心中就是有种不太对劲的想法，而这股想法实际上从序刚刚出现的时候就已经产生了，现在不知为何似乎更加强烈了一些。
子鼠从来不会忽略自己的这种预感，毕竟有的时候一些细节方面的注意都有可能决定自身的成败等等。
苟了半辈子的子鼠即便是成神之后也没有舍弃这种谨慎，这也是他能够一直以老活到现在并且拥有如今成就的根本原因。
然而奈何无论子鼠多么的狡猾与机警，显然都绝对不可能预料到的就是对面是一个开了透视加全知挂外挂的创世神以及一个……被彻底洗脑（重生）了的因果之神。
对于‘我方出现一个叛徒’这种事情，有的时候……真的就是很致命的那种。
比如说现在。
当子鼠那有些担忧的问题问出口之后，这一次序终于转过头看向了对方，并且颇为认真的点了点头道：
“没错，就要在这里发起坐标让旧神降临，也必须要是这里才行。”
笃定的语气倒是让子鼠有些反驳不了，毕竟这方面对方是专家，而听了对方的话之后，另一方面子鼠心中也是稍稍放心……如此笃定的语气，看起来实施情况是真的如此了。
就这样眼看着印记开始散发出淡淡的光辉，子鼠当下继续问道：
“所以……我们接下来要干什么？”
“等！”
序给出了一个很简单的回答，然而目光这一次却不是看向子鼠，而是看向莫名的远方。
“等？”
有些不确定的看着面前这个明显和先前的序完全不同的小女孩模样的序，从对方的面庞之上甚至能够看出些许那道让自己魂牵梦绕的影子，却不知道为什么先前明明没有注意，现在突然注意到这张脸的时候，子鼠心中却猛然一慌。
“等……什么？”
“……”
“当然是……等我们过来啦~~”

114.自投罗网

“当然是等我们过来啦！”
这一次序没有在开口，而是脸上倏然露出了一抹灿烂的笑容，正是那灿烂的笑容似乎是让子鼠产生了一瞬间恍惚的同时，身后突然传来的声音却让子鼠瞬间寒毛乍立。
二话不说转过头并且飞速后退数十米的距离，远远便看到了三道身影正不知何时的站在那里。
三道身影，左面一个看起来就像是虚影一般全身闪烁着银白色的光芒，虚幻明灭之下仿佛随时可能消散一般。
右边的则是身穿红色暴漏铠甲，手持一柄巨大火焰长剑的同时，脑后两条赤红色的双马尾仿佛燃烧的火焰一般不断的律动着。
而在两者的中央也就是为首的人影则是相对来说比较‘普通’的人影。
然而却正是在看到这一道‘普通’人影的那一瞬间，子鼠的面色也是瞬间苍白一片了起来。
面前的三者在长相上几乎是相同的，只是有着些许细微的差别，自然在看到三者的一瞬间，子鼠已经直接认出了对方的身份：左右两个姑且不说，毕竟红马尾在这之前才见过，而白银身上和自己同源的力量就都不用看了。
而至于中间那一个脸上始终带着仿佛天真无邪的少女一般笑容的身影，却是毫无疑问才是在子鼠心中有着最深的印象，让他既为之痴迷，却也同时为之忌惮与恐惧的存在：
“创世神……羽幻！”
不自觉的叫出了对方的称呼，目光死死盯着面前三人的子鼠心底实际上已经泛起了一丝丝的绝望气息来，毕竟他很清楚自己想要当着创世神本人的面逃走是基本不可能的事情。
而至于拼命反抗什么的……别开玩笑了，不知道自己这个神位的前身是怎么死的吗？
当然虽然心中惊惧甚至绝望，但是这种时候子鼠却也是总算凭借着强大的意志力让自己努力冷静了下来，随即冰冷戒备的目光看向羽幻害怕对方突然出手的同时，亦是开口质问道：
“你们为什么会在这里？”
如此说话的时候目光却也不免瞥了一眼一边的序，倒是没有怀疑序是对方的人，毕竟一开始和对方敌对的就是序，自己顶多算是被序拉上船的，所以他实际上才是主谋，要是序真的落在对方手里按理说对方是不可能放过他的才对。
所以如此分析的话对方会出现在这里难道是跟踪了他们？
这也不是没可能的，毕竟自己这边要召唤旧神的目的就是为了对付羽幻，这种情况下羽幻必然是会阻止的，所以她们的目标很有可能不是冲着自己或者序来的，而是冲着……印记来的？
对方从一开始就知道印记的存在，却不知道被序藏在了哪里，所以就打着攻打天塔市的名义让自己这边黔驴技穷，最后无奈之下从序那里拿走了印记，最终启动了召唤旧神的计划。
而只要这个时候她们出现并且打断这些，抢走印记，那么毫无疑问白银这边就是惨败，毫无回天之力的那种……这就是对方的计划！
一瞬间，想到了这种可能性的子鼠的面色瞬间已经彻底难看了起来，目光不断在印记以及羽幻之间徘徊之下，似乎是在努力思考着打破这种可能性的方案。
然而却还没等他想到什么或者有所行动之际，这边算是将对方的脑洞看的一清二楚的羽幻确实原本笑容满面的面庞瞬间古怪了起来。
“所以……这就是所谓的阴谋论是吗？”
有些无语转过头看向红马尾，对此对方也是摊了摊手道：
“没办法，中二病和阴谋家某种意义上来说只有一线之隔，这大概是不可抗力吧。”
如此莫名其妙的吐槽听的一边的子鼠一脸疑惑不知道对方在说些什么，而羽幻显然也没有和对方废话的打算，只是再一次看向子鼠果断道：
“放心，我不是来抢印记的，正相反印记的开启实际上本来就是我们的目的所在所以这一点你倒是不用担心。”
一句话又是让子鼠脸色一僵，似乎完全没想到羽幻居然会说出这种话来。
故意让印记开启，目的是什么……旧神吗？
心中似乎对于这个猜测猛然一震，却不曾想没给打太多反应的机会，羽幻紧接着便已经又抛下了一个强力炸弹：
“另外你说‘为什么我会在这里’什么的，这一点我得更正一下，不是为什么我们会在这里，而是为什么你们两个会到这里来才对吧，毕竟……”
羽幻似笑非笑的看了眼头顶之上不知道是不是太阳的光球，当下笑了笑道：
“这里可是我刚刚‘创造’的世界，我自己都还没来得及探索一下呢，就被你们捷足先登了。”
一句话，再一次让子鼠直接懵逼。
她……创造的世界？
好吧虽然心中很清楚羽幻是创世神，说出这话也没有什么毛病，但是老实说当真的有人在你面前说自己创造了世界什么的……的确还是让人挺难以接受的。
而更加难以接受的还是……
“序，你……”
话都说到这个份上了，在看不出什么猫腻来的子鼠那就真的是傻子了，当下不可置信的目光直接看向序的时候，却第一眼看到的就是对方脸上那和原本的序极其不符的天真无邪的笑容以及……飞一般的扑向了羽幻……身后的红马尾的娇小身姿。
“嗯嗯，干得不错~~~”
笑眯眯的摸着小序的小脑袋，少女亦是在这一刻露出了享受的表情，这对于此时此刻的子鼠来说无疑是形成了成吨的暴击。
原来……你这家伙居然还真的叛变了吗？！
一瞬间不可置信的目光便是看向了序，那种仿佛被背叛了一般的眼神甚至看的羽幻都有点不好意思起来。
毕竟严格说起来子鼠虽然有野心，但是曾经的他的野心也仅限于在废墟世界里面罢了，尚且没有跳脱出来。
序给了他这份跳脱出来的力量，还给他描绘了一张巨大的大饼，可以说是子鼠成就了如今的领路人也不为过，甚至于真算起来序才是凶手，子鼠顶多算是被忽悠的帮凶。
然而现在，他这个帮凶还在兢兢业业的为了召唤旧神而努力呢，结果序这个凶手居然早就叛变了不说，还把自己带到了对方的地盘来，可以说是把自己卖了个彻彻底底。
这种憋屈感别说是子鼠了，换了任何一个人估计这个时候不吐血三升都说不过去好吧。
“我能知道理由吗？”
好一会的似乎才调整回了自己的心情，当下子鼠的目光便没有在看羽幻，似乎大局已定的情况下他却是看向序似乎想要从对方的身上得到一个答案。
然而这一份的最后质问换来的确实序一个极其陌生的眼神之后对方便没有在理会他的意思，倒是这个时候一边的羽幻终于是‘好心’的解释了一句：
“嘛~~别怀疑，这是真的因果之神序没错，不存在什么虚假的，只不过因为某些原因嗯……他失忆了，你可以这么理解就行了，所以并不是背叛了你，只不过……”
“原来如此……”
羽幻的话没说完，子鼠这边已经大致明白了对方的意思，当下目光充满了复杂的看了眼‘天真无邪’的小序……所以说自己才没有从对方身上察觉出任何的异常却又充满了不对劲原来是因为这个吗？
神还是原来那个神，神力波动甚至神魂都没有任何的变化，唯一变化的只有思想，虽然不知道具体是哪方面的，但是毫无疑问如今已经没有了‘记忆’的序已经算是对面的人了。
所以才会带着印记来到了这里，因为羽幻需要它；所以才会找到自己所在的地方，因为哪怕是去了记忆，那里也是序的地盘，她自然找得到。
也难怪自己没有发现任何的不对劲，毕竟本人饰演本人这种事情，想要发现实在是太难了。
念及至此，子鼠也算是彻底死心，甚至脑海中差点跳出了一句：要不我也干脆失忆投诚算了，这一类的想法。
然而却就在自己的想法刚刚产生的那一瞬间，换来的却是羽幻当下毫不留情的回应：
“你就算失忆了也没用的啊，首先我们这里暂时不准备在接纳‘男性’了，事先声明这不是歧视，只是稍微有些……嗯，不太想罢了，其次就是你的那个想法虽然我本人是无所谓的，反正你也达成不了，但是我家里那些少女们可不会答应的……”
话语有些莫名其妙，然而却让子鼠仿佛内心最深处被看穿了一般脸上顿时闪过了一抹难看之色，紧接着便是面色阴沉的看向了羽幻：
“所以……我今天是必死无疑了？”
他并不知道羽幻的计划究竟是什么，为什么需要那块召唤旧神的印记等等，但是子鼠却很明白当羽幻说出了不会接纳自己的这句话之后，自己一瞬间便已经感受到了来自她身后红马尾以及另一道银白色虚影身上爆发的气息。
但是尽管如此，子鼠明显也没打算束手就擒，银白色的光芒在周身闪烁之间，哪怕是拼尽全力他也想试一试能不能从创世神的手中逃走。
然而又一次的这个想法才刚刚产生的时候，羽幻的声音却已经又一次响了起来：
“不不不，这你又误会了，我可没打算对你动手，这不属于交易的内容，我只负责善后的，所以你会不会死不取决于我，而取决于……她！”
说着，伸出手指向了一边和自己一模一样的银白色虚影：
“介绍一下，你身上力量原本的主人：白银！”

115.我将带头冲锋

“力量取回来了？子鼠呢？”
印记已经到手，接下来要做的自然就是将其展开。
这一点因为子鼠之前就已经补充了足够信仰的关系，因此自然很简单的就做到了，而伴随着气息的传递出去，想必要不了多久就会被远在虚空之外的旧神们感应到。
而至于那个时候旧神是否会来，对于这一点实际上羽幻也是不怎么敢肯定的，毕竟虽然按照序之前的说法旧神在外面过的似乎并不怎么好的样子，但是怎么说回来也是存在着很大的风险的。
这也是旧神会产生分歧的原因所在。
毕竟跨越世界并不是什么简单的事情。
当然，如果不来那自然是最好的，来了的话羽幻等人这边也是做好了各种准备，因此倒是不需要太过于担忧。
反倒是白银这边……当银白色的身影出现在身后的时候，羽幻没有转头而是随口问了一句有些多余的话。
白银已经再一次恢复了曾经的身体，想也知道必然是成功了的，对此羽幻唯一的好奇的就是……子鼠去哪里了？
杀了？还是吞噬了？
当然按照白银的性格来说后者的可能性显然比较大一些，只不过白银的回答却明显让羽幻愣住了：
“被他跑了。”
白银的声音似乎听起来也有些郁闷，不过想想也是理所当然的，堂堂白银哪怕是变成了神……居然会让一个凡人从自己手中溜走什么的。
“啥？”
别说是她了，哪怕是羽幻似乎都直接愣住了的看向面前的白银：
“你放水了？”
这似乎是唯一的解释，但是没道理啊……白银和子鼠又没有什么交集不说，白银本身只是执念化身按理说也不会顾念什么‘旧情’或者怜悯才对啊。
“只是没想到而已。”
对于这种事情，显然哪怕是白银都感觉有些尴尬，但是却仍旧是有些无奈的开口道：
“没想到这个人类居然能够这么快的掌控我的力量，若是放在之前我大概会找他当我的‘信仰者’也说不定。”
这便是白银没想到的：子鼠和白银力量的契合度居然这么高，在对方的到了自己的力量之后居然如此迅速的便至少掌控了一大半的程度。
虽然这对于白银来说想要收回自己的力量并不会受到什么影响，但是却也正因为子鼠对白银力量的掌控之下，居然在关键时刻让他钻了空子，就在白银这边将自己力量收回的时候，当即毫不留情的引爆了白银的神力。
猝不及防之下，哪怕是白银也没想到子鼠居然会这么狠，以至于当她控制住局面的时候，子鼠的残魂已经直接被爆炸波及到了虚空裂缝之中。
“嗯，自爆的余波足以让他的灵魂遭受重创，十不存一，而且还被卷入了虚无裂缝之中，那里面甚至连时空都是混乱的，应该是死定了。”
虽然说是一时大意让对方跑了，但是白银却如此有些笃定的说道。
“我感觉你立了个不错的flge，指不定那家伙哪怕是必死也能被你给奶活了。”
羽幻果断吐槽，换来的却是白银一个大大的白眼……嗯，真·白眼。
两人现在不在是敌对关系甚至是合作者的情况下，显然在羽幻的面前白银也放开了不少。
而子鼠的事情羽幻也仅仅是吐槽了一下也就没有在意了：
“算了，不是什么大事，现在需要关心的还是旧神那边的事情。”
子鼠终归只是一个凡人，而且还是残魂逃离进入了那种九死一生的地方，对于羽幻等人来说明显不可能造成什么威胁了。
而至于所谓的虚无裂缝之中没有时空的概念，万一对方跑到过去或者未来兴风作浪什么的？
不好意思，别忘了羽幻另一个身份可是时间王者，找个时间从时间线里面搜一搜也不是办不到的事情。
“嗯。按照印记的传递来看，因为时间线的不同旧神感应大约是在三天，然后按照印记追溯过来的话至少也需要七天的时间……十天之后。”
不去说子鼠的话题，白银也是带着分析的给出了羽幻这样的答案。
“十天吗？不算长，现在准备的也差不多了，刚好剩下的时间就让你恢复一下吧，否则的话你可打不过本源神啊。”
羽幻瞥了一眼面前野心极大的白银如此说道。
“切~~~别小看我。”
“那我不给你恢复了？”
“……”
********
“感觉到了？！序传来的印记！”
一片星光所形成的纹路之中，虚空突然串出一道道的涟漪，旋即一道颇为惊喜的声音顿时从中传出之间，便是伴随着这一道声音响起的同时，紧接着另外一道声音便同时响了起来：
“很好，既然已经感应到了，那么……是时候回归了！”
没有丝毫迟疑，甚至于语气之中隐约间能够听到一丝丝的迫切感觉来。
“需要通知其他主神吗？”
先前响起的声音似乎再一次响起带着些许的询问，对此另一道声音似乎沉吟了一会后方才缓缓道：
“先到先得的道理大家都懂，就算要告知也要等我们抵达之后。”
很显然，旧世界已经新生了，若是能够回归的话必然能够第一时间契合那里的法则，这对于一个神明来说显然是天大的好事，因此这种好事独享当然要比分享好的多。
“可是……会不会有什么危险？”
当然，虽然是好事，但是既然是新世界那就谁也不知道会遇到什么事情，万一遇到危险的话，独享的下场很可能就是翻车，显然先前开口的神明便比较担心这一点。
然而很显然这样的担心很快便被压了下去：
“怕什么？序不就在那里吗？他区区一个过气的下位神都没事，吾等主神岂会出事？”
说了这样一句让对方有些反驳不能的话语，当下第一道的声音也是默认了下来之后方才道：
“那我去向神主汇报此事。”
主神可以不用通知，毕竟大家都是主神本身地位就是平等的，更不用说所侍奉的‘本源神’也不一样，可以说是不同公司的职员。
但是神主那可是他们的顶头上司，这自然是需要汇报的，否则的话那就是背叛。
“嗯，告知神主乃是必要，在那之前……就由吾等先为神主探路吧。”
声音的落下之后，没过多久的一道黑影便是瞬间从虚无的波纹之中一闪而过，下一秒已经化为了一道黑光转眼间消失在了虚空之中。
显然已经是迫不及待的朝向了印记所感应的方向而去。
“……哎，希望没事吧，可别又想之前那样招来什么不可预料的敌人啊。”
眼看着黑影的消失，虚无之中声音似乎又一次响起之间，随后便缓缓消失，显然是去汇报去了。
*****
漆黑色的大殿之中，一切装饰似乎都闪烁出了淡淡的黑色光芒，哪怕是照亮着整个大殿的火苗都是纯黑色的色泽，让整个大殿开起来昏暗且阴森。
而便是在这样的大殿最中央的王座之上，一道手持断剑的身影便坐在那里，闭目养神之间好似在休息，然而从其胸口那铠甲之上清晰的裂纹却看得出来对方明显刚刚经历了一场惨烈的大战。
“怠惰……见过毁灭神主！”
当突如其来的声音突然在大殿之中响起的时候，端坐在王座之上的身影方才缓缓睁开双眼，漆黑色的双眸看不见丝毫的感情与色彩，仿佛吞噬一切的黑洞一般，仅仅是注视着面前的‘虚无’，却是直接让空气一阵颤动之间，恍然间一道站立不稳的虚影便出现在了其中。
“何事？”
没有开口，然而冰冷的声音却顷刻间响彻在整个空间之中，仅仅是声音的传递之下，却在一瞬间让周围的大殿刹那间布满了裂纹，仿佛随时可能崩溃一般。
对此，似乎早已经习惯了的名为怠惰的虚空身影当即闻了闻心神之后方才开口道：
“暴怒已经感应到因果激活印记的情报，特来向您汇报。”
暴怒很明显便是先前先一步离开的黑影，说是为了神主打探情报，然而光听他的名字便知道对方的目的究竟是什么性格。
“是吗？找到了吗？”
听着怠惰的汇报，黑色的人影似乎是沉默了一会，这让怠惰同样沉默了下来，默默的等待着对方的回应。
毁灭，本源神之中的一尊，毫无疑问对方的权柄便是毁灭，毁灭生命，毁灭文明，毁灭世界，毁灭一切甚至于毁灭自身。
当然这只是说对方拥有这样的能力，却不能说对方就真的是那种注定毁灭一切的性格来着。
实际上作为早年便跟随在毁灭神身边的七罪：怠惰的他很清楚自家的神主虽然是毁灭神没错，但是实际上对于毁灭一切却并不怎么感兴趣，正相反的他反而是对一些‘完美’的事务有着不小的追求和肯定。
说白了……与其说毁灭神主乃是一个毁灭者，怠惰有的时候倒是更加感觉对方像是一个……收藏家？
嗯，将喜欢的东西全部收藏起来，若是‘反抗’，那就毁灭的收藏家。
那么问题来了，为什么怠惰会突然想到这些东西呢？
很简单，正是和毁灭神主此时的沉默有关系。

116.收藏品

实际上对于回归这件事情，旧神之中意见各不相同，其中最想要回去的实际上是以混沌神主为首的神系，而毁灭神主这一方虽然不是反对派，但是事实上却是属于中立派的范畴。
也就是不反对也不支持的那种。
而要说这其中的原因的话实际上也有些让人无语：那就是在这个‘世界’之中，毁灭神看上了一个收藏品，想要将其纳入自己的‘收藏’之中。
然而这和回不回去有什么关系呢？
很简单，因为这个收藏品……他拿不下来！
是的，得不到的就毁灭，能得到的就收藏，然而这两点在这个‘收藏品’的面前……都没用。
只因为毁灭神不是对方的对手。
怠惰想想也是，那毕竟是几大本源神以及天理神共同对抗了这么多年都没能敌得过的对手，甚至于这千年以来他们这些外来神甚至都是被压着打的程度来着。
这样的存在仅仅是毁灭神一个自然不可能是其对手，想要将其纳入收藏更是基本上不可能的事情。
然而奈何自家神主是个死脑筋，对收藏品的态度永远是这么的执着，这也就导致了哪怕知道不是对手，毁灭神却还是一次又一次的不断挑战着对方。
而结果……嗯，看自家神主的样子，估计是又去了一次然后战败而归了吧。
原本对于那几位神秘且强大的存在，按理说他们这些旧神乃是敌人，对方对他们是从来不存在手下留情这一概念的。
实际上也是如此，不说已经有多少的主神和上位神已经死在了对方的手中，就光说作为本源神系之中的一尊：虚空之神可是就被对方给硬生生的炼化了规则，从神便成了对方手中的‘武器’这一点就足以证明对方的而可怕。
而也正是凭借着这样一个利用本源神所炼制的‘武器’的关系下，对方方才能够转守为功，从一开始他们才是入侵者的情况变成了现在这样……由对方在虚无之中狩猎他们这些神明。
弑神者……这是他们对于那些强者的统称，而也正是因为这些弑神者的存在，方才会让一些神明产生了回归的想法，这其中尤其是混沌神最甚。
不为别的，只因为那些弑神者最近似乎是将目光放到了混沌神的身上，这让混沌神产生了危机感。
本来作为神明，规则的化身，他们是不会担心死亡的，所谓死亡不过是陷入规则的沉睡，若干年后还能够苏生的存在。
然而奈何那些弑神者的力量体系却和规则截然不同，居然能够彻彻底底的‘杀死’规则，这对于本身作为‘不死’的神明才是一件最恐怖的事情。
当然，虽然如今那群弑神者仗着这一点对神族也是展开了无情的猎杀行为，但是在怎么说他们都是神明，显然也不是对方能够随随便便应付的，因此在除去了想要回去的混沌神一系之外，倒是还有着一些神明的主张便是和那些弑神者决一死战。
神明也是有着神明的尊严的，因此这一想法倒是迎合了不少神的心意，因此由此和那群弑神者所展开的战斗实际上也就这样已经持续不知道多少个虚空（年月）了。
扯远了，说回来。
总而言之现在的情况大概就是这样：因为弑神者的威胁，远赴他乡来到这里的旧神们产生了危机感，不仅没有收集到想要的信仰，反而是受到了生命的威胁，这明显不是众神所能够接受的事情。
而在这种情况下，有的神热血上头的便准备和对方决一死战，这也是所谓不想回去的反对派，而有的则是担心这里乃是对方的‘主场’，对自身不利，所以想着暂避锋芒的‘回去’这一点，也就是所谓的回归派系。
其中反对派的主导者便是天理神系神主之一的：秩序之神以及现实之神两者。
掌控着秩序和现实法则的他们无疑是强大的存在，再加上手下不少主神级别的强者，也算是能够和那些弑神者有来有回的战斗了。
而回归派的则是以本源神系之中被盯上的混沌神以及生命神为主，毕竟混沌神被对方盯上很危险，对方似乎是想要用对付虚空神的办法将他炼制成什么‘混沌灵宝’的东西用来开辟天地，虽然不是很懂但是一听就很危险好吧。
而生命神则是因为本身战斗力的缘故以及自己的生死权柄在对方那诡异的力量面前毫无用处的关系，本身就威胁不到对方，偏偏还被对方曾经评价过：生死之力？或许可以炼个生死簿什么的。
虽然不知道生死簿是什么，但是总有种被盯上了的感觉的生命神自然也不敢多耽误，跑就完事了。
再然后就是中立派的也就是俗称的浑水摸鱼派：本源神：毁灭以及天理神：命运和时空。
这三者属实是那种比较淡定的存在，首先时空之神能够跨越时空，因此自然不怎么担心被对方围追堵截或者有什么想法，反而是最为相安无事的一个，其时空法则更是可以让他随意穿梭时空而不用担心被弄死所以一点也不担心。
对于回归不回归也完全是随遇而安的做着自己的打算。
而至于命运神就更是如此……能够窥探命运的她实际上严格来说已经不算是中立派了，因为对方早在当初第一次遇到那些弑神者的时候似乎就看到了自己的‘命运’的关系，二话不说的就直接……投降了。
嗯，就挺真实的那种……直接投降叛变了。
而一个天理神的叛变可想而知所带来的影响是多么的恶劣，别的不说就光说他们最开始的位置无疑就被曝光了个干净，让神明一下子损失了不少，之后更是凭借着命运的力量多次锁定了他们的躲藏地点，让那些弑神者得以得手。
其中甚至虚无之神就是这么被盯上并且炼化的。
再然后就是毁灭神了，这个算是所有神之中最奇葩的一个了。
怎么个奇葩法呢？
对方居然在当初第一次见到弑神者之中的两位‘首领’的时候便直接一脸面瘫的找了上去，在对方当时还没有对他们出手的时候上来第一句话就是：
‘你们很漂亮，来当我的收藏品吧，不然……就毁灭你们！’
嗯，就是这样一句话，时至今日怠惰大概还记得当时那两个人看向自家神主的目光:那宛若看傻子加智障一般无语且同情的眼神，至今都让人难以忘怀。
再然后自家神主便被对方联起手来狠狠揍了一顿……是的，揍了一顿而不是杀死，而根据对方的说法似乎是：中二虽然是病，但是并不至死什么的。
再然后毁灭神就成了所有本源神之中最奇葩的一个。
怎么说呢？
别的神和弑神者那都是要生要死，见面绝对要死一方的情况，当然大多数死的都是众神这一方，而要么就是像命运神那样直接‘投降’的。
但是毁灭神却不一样。
现在众神都躲着那些弑神者，他却总是主动凑上去要让对方当自己的收藏品不然就毁灭不说，自身所在的大殿更是没有任何的遮掩就这样暴露在虚空之中，好似挑衅一般。
然而这样的举动换来的每一次都是惨败之下，诡异的是那群弑神者却似乎也没有杀死他的打算，和当初毫不留情的炼化了虚无神不同，对方居然每一次都仅仅是将自家神主揍了一顿之后……就给放回来了？
嗯，属实就挺让人难以接受的来着。
而自家神主也是死脑筋，收藏品收藏品的一次次上门挑战，也一次次的被揍回来却仍旧锲而不舍，甚至于为此直接放弃了‘回归派’的拉拢。
实际上对此怠惰估计哪天自家神主没有从弑神者那边活着回来感觉都不是什么奇怪的事情了来着。
“既然想去……就去吧，叫上其他人，你们七个一起去，帮吾看看新生的世界有没有值得‘收藏’的东西。”
正当怠惰在这里胡思乱想的时候，毁灭神的声音便是在下一秒传了出来，然而话音刚落，换来的却是怠惰当下一个古怪的目光后，旋即道：
“那个……主上，不是我们七个，严格来说是……我们五个才对。”
他为怠惰，先前拿着印记走了的家伙是贪婪，可想而知他们的权柄是什么：七大罪，生灵罪孽的起源，也是七位一体的主神级别神明存在。
然而这样的他们本来是七个没错，现在却只剩下了五个，要问为什么的话……在看到自家主上明显忘记了的眼神下，当即怠惰有些无奈道：
“您似乎忘了， 嫉妒和暴食当时因为‘贪图’和‘嫉妒’您看上的收藏者的关系，已经被那群弑神者给烧死了，所以现在就剩下我们五个了。”
本来色欲也是……在当初第一次见到那些弑神者的时候差点**大发，不过好在当时见事不对再加上已经死了两个的情况下，怠惰第一时间将对方给‘昏睡’了过去，同样被昏睡的还有‘愤怒’的情况下，方才让七罪还剩五个而不是三个。
“嗯，那就去吧。”
怠惰这么一说，毁灭似乎是想起来了一般，不过听到是被自己的收藏品杀的他倒是也没说什么，反倒是露出了‘不愧是我看上的收藏品’的眼神之后，便让怠惰去办了。
“是！”
对自家主上显然在清楚不过的怠惰当下也没说什么，转身便准备召集剩下的七罪去执行任务了。
说来也是搞笑，别人回归是为了那个新生世界信仰以及权柄去的，他们却是为了……美丽的收藏品？
自家这位神主就尼玛离谱好吧！

117.降临

“来了吗？”
虚无宇宙的一方角落，金色的祭坛之中无数光芒如同丝线一般环绕在其中，呈现出一种美好而又恢弘的色泽。
色泽的中央，一身白衣宛若神灵……不对，更正一下，本身就是神明的序就这样站在祭坛的边缘，默默的看着面前逐渐闪烁出亮丽光泽的信仰祭坛。
就看到其中的光芒似乎越来越盛的同时，却是突然之间当光芒的强度到达了某种极致的情况下，一道道紫黑色的光芒却是紧接着一点点从其中散发出来。
就如同一杯牛奶之中突然出现的一点点巧克力酱一样鲜艳的紫黑色光芒在刹那间开始感染周围的信仰之力，欲图将其转化为自己的力量（信仰）。
面对着这种情况，序当下不由皱了皱眉，当即突然开口道：
“愤怒之神，私自篡夺他人信仰……这是违规的。”
这些信仰要知道可都是属于‘序’的东西，在神明之间有着明确的规则那就是中神之间信仰可以互相夺取，但是却绝对不能直接篡改他人的信仰，而此时此刻愤怒的做法明显就是违反了这一点。
而在听了序的话之后，阵法之中肉眼可见的紫黑色光芒的侵蚀速度似乎停顿了一下，随后下一秒一声冷哼便是从其中传了出来。
“些许信仰而已，晚点老子给你十倍不就好了。”
不屑一顾的声音之下，身穿紫黑色下身战甲以及肩甲，却偏偏裸露出上半身的壮硕男子的身影当即从其中走出，不屑一顾的话语之中，紫黑色的眼眸却明显闪烁着明灭不定的光芒。
好似不耐烦又好似生气一般的声音从口中发出，看起来似乎心情不好的样子，然而对此序却早已经见怪不怪一般无视了对方的‘愤怒’道：
“性质并不一样，你知道这座信仰祭坛上的信仰是为众神提供坐标‘指引’的，所以并不是单纯的信仰能够弥补的。”
虽然说为了建造这个祭坛所消耗的信仰也是不菲，但是实际上对于一个神明来说也并不是真的能够达到心疼的程度，但是关键问题不是在于信仰，而是在于这些信仰所建立的祭坛。
简单来说属于序的信仰之力建造的祭坛是为了让众神能够通过序的信仰气息降临这里，而序本身就好比是坐标本身一般。
然而若是暴怒真的将其篡改成了自己的，那么到时候这个坐标就会从序变成暴怒，那个时候……序就可以说是等同于没用了。
而没用的家伙……还留着干嘛？
很显然众神之间也不是完全和睦的那种，这一点尤其是毁灭神这一边的……七罪神明光听名字就知道不是什么良善的神明，因此和她们合作本身就是要冒着一定风险的事情。
序当初也是实在走投无路之下才会寻求毁灭神的帮助，从而获得了印记来到了这里，因而当她将印记散发出去的时候，第一时间接引来的自然就是毁灭神麾下的七罪。
只不过让序没想到的是先来的居然是暴怒而已，按照她的预想本应该是贪婪才对……毕竟那个家伙才是真正的贪心之辈。
而暴怒的话……老实说在七罪之中是有些名不副实的。
毕竟虽然说是暴怒，而他所表现出来的样子也的确是好似时时刻刻都在生气一般，然而和对方打了这么长时间的交道，序却是很清楚对方那副愤怒之下究竟隐藏着怎样一颗敏锐的心思。
就连刚刚的举动也是，看似好像不经意间的是在吸收周围的信仰，就好像是随便吸收了点然后之后十倍奉还一样。
而序估计之后暴怒还真可能会十倍还给自己，但是实际上对方的目的却是准备直接改造祭坛，然后将其彻底纳为己有……或者说变成毁灭神域所独有的存在。
当然序也是及时开口阻止了对方，两人虽然算是合作关系并且都是古神，但是很明显没有表面上这么和谐，看似简单的两句言语交锋之间，却已然是进行了一番唇枪舌战。
“算了，话说总算是回来了……不过我怎么感觉这个气息和曾经有点不太像啊？”
当然两人还不至于如此简单就撕破脸皮，当下暴怒仿佛不在意一般摆了摆手忽略了这个话题之后，环顾四周却总感觉周围的气息和曾经的‘世界’似乎不太一样。
古神超脱于规则，对于她们来说辨认世界并非是用眼睛，而是对于规则的气息。
而很明显的在当下他所感受的气息当中，这个本应该是孕育了他的世界是如此的陌生。
“别忘了这是‘新生’的世界，早已经不是属于你们的时代了。”
对此，序稍稍提醒了一句这个世界已经新生了的事实，然而语气之中的‘你们’却并没有被暴怒所注意到，因为就在此时此刻，正默默感应着周围的他下一秒已经被某处所吸引了所有的注意力。
那里是茫茫虚无宇宙之中的一颗……水蓝色的星球，看起来就好似黑暗中的一抹蓝光一般，仅仅只是看上一眼，便给人一种夜空中最亮的星一般的感觉。
“那里……有生灵的气息。”
舔了舔嘴唇，因为某些原因已经上千年没有感受到生灵气息的暴怒这一瞬间已经差点流出了口水来。
当然这不是饿的，而是因为有生灵就代表着会产生信仰，而信仰……可不就是众神本源的最好补充吗？
要知道在‘神界’那边，因为那些弑神者们的关系，众神已经很难散播信仰了，即便是有着少数信仰群体的存在，也是多数被归功于了那些本源神和真理神，轮到他们的时候基本上就只剩下了残羹剩饭。
这让暴怒都已经快要忘记真正的信仰是什么滋味了。
而如今好不容易‘回来’了，第一时间就感受到了如此浓郁的生灵气息，这怎么能够不让他感到兴奋呢？
当下一瞬间眼中已经亮起了在明显不过的光泽来，二话不说就当暴怒准备朝着那颗星球前进的时候，一边序的声音已经慢悠悠的响了起来：
“我并没有阻止你的意思，但是我还是奉劝你不要一个人乱闯比较好，这毕竟是‘新世界’，谁也不敢保证会出现什么危险，这也是我只能在这种‘角落’召唤你们的原因。”
这句话听起来就好像是忠告一般，看起来像是在关心序，然而早已经被久违的生灵气息吸引的暴怒能听那就怪了。
“哼~~胆小鬼，不过是一个新生了不到万年的世界，在神秘难不成还能诞生创世神不成？”
毫不犹豫的立下了一个flge之后，紧接着暴怒却已经是带着嘲讽的笑了笑道：
“别说创世神了，就这样一个新生世界，能有个神明都顶天了的，有什么好担心的……哦，你倒是需要担心一下，毕竟你现在已经不是主神了。”
如此话语瞬间便是让序面色一阵铁青：
“你……哼，你想去就去吧，到时候吃了亏别怨我没提醒你！”
暴怒的话语可算是戳中了‘序’的底线了。
要知道曾经的序掌控因果那可是妥妥的主神级别的存在，虽然比不上命运神那种真理神，但是也不会差到哪里去，甚至于面见毁灭神都是有着底气的存在。
然而伴随着旧世界的离开，去往了新世界之后，没有了‘因果’的牵绊之下，序方才会虚弱到连主神神格都维持不住的程度，这也让七罪这种新生的主神现在都敢嘲讽自己两句了。
“切~~胆小鬼。”
对于序的忠告，暴怒明显没有听进去的打算，甚至于说序越是这么说，在暴怒眼中那越是想要隐藏神秘。
“这么多的生灵气息，可不能让序独吞了啊。”
在他的想法之中，这颗星球必然是序为自己准备的，估计是想要等到自家毁灭神来到之后让对方帮助自己拿下的吧。
毕竟序现在只是上位神，一颗星球的信仰量他肯定是保不住的，不然当初也不会苦兮兮的来找自己的主神求罩了。
而自家主神的脾气……大家都懂，若是序如此恳求的话，看在对方开启了印记的份上毁灭神肯定会将这颗星球送给他，到时候哪怕是七罪也必然不可能违反自家神明的意愿。
然而让人没想到的是通过印记来的并非是毁灭神，而是暴怒，在他看来这就是序失算的地方，所以现在千方百计的想要阻止自己靠近……是因为抢不过自己所以想拖延时间吗？
心中暗暗盘算出了序的打算之后，当下暴怒不屑的冷笑了一声，旋即不在废话，下一秒紫黑色的身影已经转瞬间便朝着那颗‘星球’的方向飞去。
“暴怒，你……”
远处，看到暴怒直接离开，序很明显一愣，随后发出了一声怒吼，然而暴怒却已经没有在理会他的直接消失在了那片星空之中。
“嗡~~~”
也几乎是在暴怒刚刚离开的下一秒，紧随其后的伴随着祭坛之上又是一道金色的光芒猛然亮起之间，然而这一次却不再是紫黑色的能量丝线从其中出现，而是一道道交织着粉色，黑色以及紫色的光满一点点闪耀起来。
伴随着光芒闪烁之间，下一秒的一道道序同样熟悉的身影亦是同时的出现在了其中。
那是……七罪主神中的另外四位！

118.演技很重要……

“嗯，这里是……因果之神，只有你在吗？”
当光芒之中四道身影相继浮现之后，似乎先是有些好奇的打量了一下四周之后，旋即紧接着为首的一道身影便是第一时间将目光放到了一边的序的身上。
“哼~~怠惰，好久不见，除了我你觉得还有谁？”
对此，刚刚被暴怒怼了一顿的序自然没有什么好脸色，冷哼一声算是姑且打了一声招呼。
对此名为怠惰的男子似乎也没有感到生气，只是笑了笑好似明白对方为什么生气一般随意道：
“暴怒已经走了吗？我感受到他的规则气息残留，看起来……他似乎有些迫不及待了呢。”
如此说着，目光同样是看向了远处那明显的不能在明显的水蓝色星球的方向……暴怒能够感受到其中的生灵气息，同为七罪的他自然也感受的到，当下别说是他了，站在他身后的三道身影此时明显已经是一副忍耐不住了的模样。
“怠惰，你在这里和序叙旧吧，我可是要先出发了，几千年……老子都快忘了信仰是什么味道了！”
如此说话的是一个流着口水，看起来像是胖子却又诡异的有着六只细长手臂，背后还有着如同尾巴一般的一道道触手的身影。
而看似人形的他最恐怖的却是在其那如同肚腩一般的大肚子上，此时此刻便是伴随着话音落下的已然缓缓露出了一道巨大的血盆大口，好似硫酸一般的口水不断的从其中滴落而出，扭动着下方的虚空都似乎产生了扭曲一般。
“就是就是，如此纯净的‘星球’，好东西怎么能让暴怒一个人分享呢！”
迎合着流口水的胖子话语的是其身边另外一道看起来贼眉鼠眼的……女子？
看起来似乎是女性，却长着一副尖嘴猴腮的模样，光是看面向就给人一种市井小人一般的感觉，而此时此刻那双暗绿色的双眸看向蓝色星球的时候更是迸发出着毫不掩饰的贪婪气息。
暴食，贪婪，七罪之中的两尊，此时此刻哪里还顾得上什么叙旧打招呼什么的，已经‘饿了’几千年的她们现如今在好不容易回到了旧世界，看到了‘宝贝’的情况下，怎么可能还忍得住呢？
当下仅仅只是通知一般的留下了这句话之后，下一秒黑色与墨绿色的身影已经瞬间化为流光同样朝着蓝色星球的方向飞了去。
仅仅不到几分钟，原本的四人便只剩下了两个：一身黑色祭祀服饰打扮且有着一副很浓重烟熏妆打扮的男子：怠惰，以及其身边七罪的最后一人：色欲。
那是一名身材修长的女生，长相好似‘美’的代名词一般，然而却又会给人一种罂粟一般美丽却危险的感觉。
全身上下的布料加起来估计连脸盆大小都没有，说是**也完全不过分的身姿之下，举手投足之间都会释放出一种致命的诱惑。
可偏偏就是这样一副魔女一般的打扮的女子，却正相反的有着一副如同冰山女神一般的冰冷面孔以及一头雪白色的长发。
极度剧烈的反差之下不仅没有丝毫的违和感，反而给人一种如同神圣与诱惑的气息完美结合一般的感觉。
而此时此刻看向那水蓝色的美丽星球，显然色欲并没有如同另外三人那样迫不及待的过去，反而是饶有兴趣的看着四周就好像是在看风景一般。
“哼！”
暂且无视了一边色欲的行为，眼看着暴食和贪婪的举动，尽管很了解对方是什么人，但是这一刻序却仍旧是发出了冰冷的声音，从而表达了自己心中的不满。
祭坛是他布置的，七罪也是他召唤过来的，原本以为当印记开启之后，有资格第一个过来的必然是作为本源神的毁灭才是，却不曾想毁灭神没有来，却是七罪先一步过来，这无疑是让序原本的打算落了空。
而似乎也是看出了序心情不爽的原因，当下怠惰的目光便是从那水蓝色的星球上收了回来之后，对着序便是微微一笑歉意道：
“抱歉，太久没有感受到如此强烈的生灵气息了，这一点……你应该是能够理解的吧。”
当初众神逃离旧世界本就是因为旧世界即将毁灭，说是迁移实际上更像是逃难。
好不容易找到了新的无主的栖息地，本想要在那里重新组建神明势力的来着，却因为手段过于激烈的关系而遭到了世界的排斥，从而被排除在了世界之外。
好不容易花了几万年的时间（每个世界时间流速不同）找到方法渗透进去的方法，结果不曾想的那个世界却已经诞生了新的‘神’出来。
结果自然可想而知的……她们作为入侵者，而对方作为守护者，双方之间的战斗是不可避免的。
而本身就失去了信仰加持的旧神又是在对方的主场作战的情况下，理所当然的最后是以失败告终。
若非是本源神以及天理神出手的话，想必仅仅是第一次接触的时候旧神就差不多已经全灭了吧。
在之后双方的拉锯战就这样开始，然而奈何对于旧神来说劣势实在是太大了。
简单做一个等式的话大概就是这样的：
本源神&天理神能够击败那些‘弑神者’，但是也仅仅是击败，却无法将其击杀，甚至于对方只要躲在自己的世界之中，她们就没有任何的办法。
而弑神者则虽然不是天理神&本源神的对手，却拥有着击杀主神级别强者的强大实力，若非是这样的强者数量不多，旧神估计早就逃走了。
再然后就是弑神者之下的势力，不多不少刚刚好卡在主神之下，神明之上的程度，大大小小的多场战斗下来，毕竟是对方的主场下可以说旧神根本毫无优势可言。
再加上伴随着对方对世界的理解不断加深之下，很快的战局就从一开始的双方势均力敌甚至于旧神占据优势变成了对方反过来压制旧神，甚至最后开始追杀旧神，从猎物变成了猎手，实现了完美的反杀。
弑神者这一称号便是由此而来。
在之后，以至于本源神以及天理神都已经仅能和对方打成平手的程度，毁灭神更是不止一次被对方给‘揍’了回来，还有虚空神甚至直接被对方炼制成了本源之器。
种种劣势之下方才让旧神产生了离开与回归旧世界的念头，而在如此基础上，类似于七罪这样的主神看也知道已经很多年没有‘吃’到过信仰了来着。
这也是她们一开始见到旧世界的‘星球’会如此的激动，别说是贪婪那三个了，哪怕是最冷静的怠惰现在都不过是因为定力以及谨慎所以还在这里罢了，否则的话估计老早也就一起冲过去了。
反倒是色欲……从刚刚开始似乎就对那颗生灵气息浓重的星球没有丝毫意思一般，仅仅是目光打量着四周之后，最终却落在了……序的身上，随后越看越是充满了兴趣起来。
当然因为序正在和怠惰交谈的关系，因此她并没有凑上来的意思，似乎是在等着两人谈完。
怠惰的话序听懂了，正因为听懂了，原本心中对暴怒等人的不满也是开始一点点的消散了开来，旋即紧接着便是不由叹了口气，让步道：
“也罢，那我就再找一颗星球好了，反正这个新世界生灵很多，平行世界也有很多……”
原本序看重那颗蓝色的星球，并且直接将其牵引到这里的目的实际上就是表个态，像毁灭神索要一下这个星球是属于他的，却没想到先来的居然是暴怒，以至于造成了这样的后果。
虽然心中挺后悔的，但是毕竟对方是主神，而他只不过是上级神的关系，序也只能做出让步。
“嗯，我会和吾神说清楚，让他多为你划分一些地盘的。”
既然众神已经归来，接下俩要做的自然就是对这个世界的信仰势力的划分，而先到先得这一点暴怒之前也没有说错，所以到时候先来的毁灭神哪怕只在意收藏品，但是毕竟身份摆在那里，分信仰的时候必然能够分到大头。
而从这其中剔除一部分给序的话，这在怠惰看来并不吃亏。
一方面这是序应得的，另一方面也是因为……序的潜力。
因果是一种很神奇也很有潜力的权柄，序的虚弱完全是因为陌生的世界没有属于他的因果的关系，但是现在既然已经回来了，那么只要给序时间，重新掌控因果对于序来说并不是什么困难的事情。
到了那个时候序想要再一次成为主神并不困难，所以提前叫好的话并不是吃亏的事情。
而听了怠惰的话之后，序的面色当即也算是好了一些，当下冲着怠惰点了点头道：
“如此，多谢了。”
“嗯。”
见序平静了下来，怠惰当即目光也是不由看向了那颗星球，心中的打算不说序也看得出来，毕竟饿久了的可不仅仅是那三个家伙，面前的怠惰主神也是一样的，所以序当下也算是投桃报李的想了想方才开口道：
“你也知道我只是上位神，并且因为当初穿越虚空来到这里的关系神力损失很严重，因此来到这里之后一直都是在小心行事不敢暴露自己，哪怕是发现了生灵也不敢贸然去吸收信仰，害怕引起一些不必要的麻烦。”
如此突如其来的话语当即让怠惰点了点头……这一点他是理解的。
而看了他一眼之后序便指了指蓝色星球的方向开口道：
“那颗星球，是我搜集信仰的主要来源，也是我唯一一个能够直接进入的星球，但是即便如此其中也有很多未知的东西我没有去触碰，害怕触犯某种禁忌。”

119.计划进行中……

序这话的意思已经很明显了，哪怕是这一颗为他提供了信仰的星球，其中蕴藏着什么序本身都不知道，因此也算是暗示怠惰要小心一点。
对此怠惰听懂了， 而且不同于暴怒等人的也是很理解的点了点头：
“嗯，放心，我会规劝好他们三个，吾神不日也将降临，所以不用太担心的。”
相较于暴怒，怠惰明显是要小心谨慎很多，但是即便如此的在他的看法之中其实和暴怒也差不多，那就是一个刚刚经历了破灭且诞生不到‘万年’的新世界，顶天了里面的生灵也不可能会有超过主神级别的，所以实际上问题并不大。
而搬出自己的主神毁灭神，也是为了让序彻底放心。
果不其然当怠惰这话说完之后，序的脸色也已经好看了很多，当下摆了摆手便没有在多说什么：
“那你们先去把，我在这里守着祭坛。”
这是他利用自身的信仰搭建出来的东西，自然是要守好的，并且另一个原因便是只要众神从这个祭坛降临的话，那么哪怕是出于礼貌的也会给他一些‘好处费’，毕竟这个传送点可是他序打开的。
这也是序先前没有让暴怒随意更改自己祭坛的主要原因之一。
明显怠惰也看出了序的打算，当下也没有多说什么，这也是理所当然的事情，因此点了点头之后下一秒怠惰也紧接着化为光芒消失在了虚无宇宙之中。
怠惰离开了，仅剩下的序当即转身看向了尚且在这里的最后一人……神：色欲之神。
“所以……你不去吗？”
色欲，七罪主神之一，光从这个权柄之中便足以看得出来对方是个怎样的人，然而对于老早就和七罪打过交道的序来说，对于色欲这个神，他却可以说是一直以来唯一一个没有看透的。
倒不是因为对方太神秘，而是因为对方虽然顶着色欲的名号，但是实际上却非常的……嗯，洁身自律。
神位欲望之神，却本身并不沉溺于欲望，虽然长着一副魔鬼身材，甚至于穿着打扮都看起来如此充满了诱惑感，但是就序所知道的至今为止貌似还没有哪个神有那个资格成为对方的入幕之宾来着。
哪怕是当年的天理神：命运似乎都被对方给拒绝了，最后还是毁灭神出面才没有让她被愤怒的命运神给灭了。
由此便可以看出对方的脾性究竟如何，有的时候序都觉得对方不象是色欲神，倒像是处X神来着。
不过话说回来，谈到色欲神的话，倒是不知道是不是谣言的，序倒是突然想到了一件事情，那就是如果说从她认识对方到现在，对方作为‘色欲’之神有过情动的时候的话，大概就是对于那群……弑神者的时候？
没错，这并不是序看到的，而只是听说的，似乎曾经色欲之神就像那群弑神者之中的首领‘求爱’过，只不过结果就是……嗯，被怠惰打晕带了回来，不然下场估计已经和那被炼化的天理神一起魂归故里了吧。
扯远了，说回来……总而言之要说七罪之中序最陌生的一个，很显然就是面前这位色欲之神了，而眼看着明明另外四神哪怕是最冷静沉着的怠惰都忍不住前往了那颗信仰充足的水蓝色星球，然而却唯独色欲一直在直勾勾的看着自己，序的心中莫名就闪烁出了一抹不太好的预感。
这家伙……不会发现了什么吧？
可是转念一想又不太对啊，如果欲望真的发现了什么的话，那么她应该立刻制止其他人才对，不可能等到人都走了才这样看向自己，可是如果不是的话又是为什么呢？
虽然早就听说欲望之神似乎不是什么贪图信仰的神明，可是信仰毕竟是神明最主要的来源，怎么说‘饿了’这么久的神明都不可能忍得住才对啊？
抱着这种想法，序同样是看向面前的欲望，四目相对之间好似能够从对方樱粉色的眼眸之中看出些许的好奇以及惊异之色，不过对此序明显并没有太过于关注，而是沉默的等待着对方的回应。
“你……真的是序？”
然而沉默没有持续多久，好一会的欲望终于开口，如同谷中幽谭一般的声音之中夹杂着一丝丝无法言语的诱惑感的声音哪怕是序都能够感觉自己的意识被小小的挑动了一下，这并非是对方刻意为之，而是铭刻在了本院之上本能的诱惑感所产生的后果。
而对方的话语却也是让序微微皱了皱眉头：
“你什么意思？”
序当然是因果之神，尽管现在她早已经不是那个序，而是重生之后的‘小序’，但是在怎么说其权柄神格的本身是不会变的，她仍旧是因果之神，只不过已经不再是那个无根浮萍一般的因果之神，而是在得到了创世神承认之后……属于这个世界真正的因果之神罢了。
神权的变动若是说欲望看出来的话，那么必定不会问‘时不时序’这种问题，而是会问她的神祗是不是发生了改变，这证明欲望明显并没有看出这一点来，但是如果是这样的话她这突如其来的一句话又是因为神明呢？
心中不解，序当即表情不变的看向欲望：
“你什么意思？我不是序……还能是谁？”
这个时候，就要以不变应万变，甚至于序暗中已经做好了通知羽幻等人的准备，虽然说欲望没有如此着急忙慌的前往蓝色星球这一点让人意外，但是只是拿下一个主神的话，对于羽幻等人来说应该并不困难，所以对于计划并没有什么影响。
而正当序这么想的时候，一边的欲望之神也紧接着开口了：
“嗯，神力没有变化，神祗也是因果之神没错，只是……你的样子……”
似乎有些犹豫有有些不确定的问出了这个问题，这反倒是让序微微一愣。
“我的样子……”
仔细想想，小序突然焕然大悟，是的自己的样子……为了更好的扮演‘序’，她虽然特意变回了以前的模样：幽暗的中年大叔的样子，但是其本质上却因为‘因果之书’的因果关系和羽幻扯上了关系。
再加上她已经挂上了这个世界的因果，成为了这个世界因果之神的情况下，本源意识下意识的随着创世神的姿态发生了改变，因此也就被定格在了勇者（红）的模样上，也就是和红马尾有着几分类似，甚至于和创世神有着几分类似的……萝莉模样。
这自然是和曾经的自己有着差别，不过这种差别实际上却仅限于外表罢了，而神明……从来不会以貌取人。
嗯，至少普通神明不会，他们只认神力来着。
但是序却突然想起来欲望之神是不一样的，毕竟身为欲望的化身，她本身就是美与丑的代言人，诱惑与堕落的代名词，因此自然会在‘外表’上产生一些关注。
估计正是因为这份神权的关系，让她看穿了序隐藏在这副面孔之下的另一张模样，所以才会产生了怀疑？
心中如此想着，小序反倒是微微松了口气，下一秒全身光芒一闪，身穿黑袍的中年大叔已然消失，取而代之的却是一个身穿红色裙甲，手持双刃有着灰色双眸与灰色双马尾长发的少女模样。
“抱歉，因为之前一些意外所以动用了一下因果的力量，你也知道因果之书的能力会让我‘形态’发生改变这件事，这是不可控的。”
序如此做出了解释，这话说的其实也没有什么毛病，因此应该是引起不了什么怀疑的，而至于为什么要伪装那则更加好解释了：
“之所以变回原来的样子，只是不想让你们多心，现在看来……反而是有些多此一举了。”
如此话语之下，却没有换来对方的回答，这让小序在说完之后顿时有些疑惑的眨了眨眼睛，旋即抬起头看向了从刚刚开始就没有开口的欲望之神。
“……”
“……”
四目相对之间，不知道是不是错觉的，序总感觉对方的眼神似乎和刚刚相比发生了某种变化，不过序明显并没有在意，而是皱了皱眉继续道：
“所以……你还有什么问题吗？”
已经解释清楚了自己体貌的变化，对此欲望显然得到了答案之后也没有刨根问底，当下轻轻摇了摇头：
“没有，我多心了，抱歉。”
坦荡的认错太多反而是让人没办法说出什么重话来，却看到下一秒欲望便转身似乎准备离开，可是在离开之前却突然并未回头的开口说了一句：
“这个形象……挺好，不错，嗯！”
也不知道是在对她说的还是自言自语，总而言之小序在听到之后明显微微一愣，还未来得及说什么呢，对方已经下一秒化为了一道粉色光芒消失在了茫茫宇宙之中。
“……莫名其妙。”
最终，思来想去想不明白对方到底是要干啥的小序只能如此嘀咕了一句之后，紧接着伸出手腕打开了一个如同手表一般的腕带上的按钮。
“嘀~~~”
淡红色的光幕随即展开，出现在其中的赫然是红马尾的模样，见此小序原本‘阴沉’的表情顿时露出了一抹灿烂的笑容：
“姐姐，已经弄好了，来的是七罪之中的五大主神：欲望，暴怒，贪婪，怠惰，暴食，具体资料我已经同步到图书馆之中了。”
如同求夸奖的小孩子一般，此时的小序完全没有了刚刚面对七罪神时候的沉着冷静，欢快的声音之下很快便得到了来自另一边红马尾的夸奖：
“嗯嗯，小序干得漂亮！”

120.选择

“欸嘿嘿~~”
得到了红马尾的夸奖显然是让小序非常的开心，笑眯眯的语气之下，红马尾这边的声音已经紧接着传来，似乎是从图书馆之中已经得到了想要的情报：
“还要辛苦小序你一下，在在祭坛那里守几天，我们这边先把七罪神拿下之后，等套出了关于旧神的情报之后你就回来吧……当然，如果你那边有本源神或者天理神降临的话，记住别冒险，立刻回来知道吗？”
虽然序现在的模样因为有着羽幻的帮忙瞒住一般的主神没有什么问题，但是想要瞒得住那些天理神，本源神明显是不太可能的，而到时候序也很有可能会遇到危险，对于这一点显然红马尾还是很不愿意看到的。
“嗯嗯，放心姐姐，我知道的！”
小序虽然是‘重生’了没错，但是那洗去的实际上也不过是她曾经作为‘序’的意识而已，类似于被格式化了的电脑一般，但是原本属于‘序’的无论是记忆还是知识，神权等等却早已经‘备份’了一份被现在的小序所得到。
换句话说虽然现在的小序看起来就好似是一个刚刚诞生了还不到几百年的新的‘因果之神’，但是因为有着前身的知识贡献之下，实际上现在的她无论是实力还是神权方面的应用无疑都是远超原本的因果之神序的。
这一点从小序先前扮演序面对七罪神都没有露出丝毫破绽这一点便看得出来。
而这里值得一提的就是在小序作为新的因果之神被羽幻册封（契约）之后，因为连接了这个世界的因果线的关系，现在的小序的实力早已经不是曾经的上位神了，而是……主神。
甚至于可以说哪怕是在主神之中，小序也是最强的那一种，毕竟因果的力量可不是一般的权柄所能够比拟的。
敲定了小序这边的事情后，红马尾等人接下来要处理的自然就是七罪神那边的问题。
原本按照预计来说印记被打开之后第一时间到来的很有可能会是序曾经的老东家：毁灭神这一尊本源神来着。
而针对对方羽幻等人也早已经做好了完全的准备，谁曾想到毁灭神自己没有来，却只是让七罪神过来了，这倒是让人没有预料到的同时，却又给了羽幻等人不小的方便。
毕竟敌人直接从本源神掉到了主神这个级别，甚至于羽幻只要随便一出手就足够将他们全部拿下了。
当然羽幻肯定是不会这么做的，毕竟早在这片‘重叠’宇宙建立完成的时候，羽幻就已经决定了让这个‘世界’独立运行的‘规则’，哪怕是她在万不得已之下都不会去插手。
而至于进入其中的七罪神要由谁来应付的话……那当然是依靠自家的姐妹们了。
那么这个时候问题就来了：
之前也说过，神明的权柄并非是神明的人根本无法触碰，就比日说曾经的序作为上位神都是除了红马尾谁都无法撼动的存在，这一次却换成了是主神，萧雅等人能够应付吗？
而对于这个答案，羽幻的回答是：能，只要在这个世界就能。
要问为什么的话，很简答……就是规则！
“这个重叠宇宙好歹也是我和缘缘还有羽，白银花了这么长时间准备的，本小姐可是好几次差点被搞的虚脱了啊，要是没点强大的能力……那我们这么长时间的准备不就都白费了。”
这是在重叠宇宙竣工之后，羽幻看着面前那看似平静的宇宙虚空所发出的感叹，而在她的身边无论是羽还是羽缘等人却都是一脸……满足的模样。
羽幻这话说的的确没错，不过这种‘大工程’对于她们来说却绝对算不上‘累’，毕竟正是因为有着这个大工程的关系，她们才能够正大光明的去找羽幻补魔，要知道这种好机会可是平时根本没有的待遇啊。
就因为这个，羽和羽缘要知道可都不止一次的迎来了众少女们那羡慕嫉妒恨的‘贺电’了，只可惜其他人就算是心中羡慕，但是奈何实力不允许的情况下根本做不到羽和羽缘这种程度，因此自然也就只能羡慕嫉妒恨的听着这两个没节操的家伙天天在系统群聊里炫耀了来着。
咳咳，说回来……总而言之准备方面是齐全的，在小序这边说明了一下七罪神的能力之后，红马尾这边也将信息同步给了羽幻，而羽幻同样是第一时间给出了指令：
“可以的话尽可能的活捉吧，如果不行消灭掉也没问题，至少留下一个来探查一下关于旧神现在的情报。”
白银给出的情报毕竟是旧神当年离开时候所留下的， 现在这么多年过去了，加上世界的时间流逝又是完全不同的，谁也不知道现在的旧神是怎样的情况。
如今七罪神送上门来，那自然是要审问个清楚。
当然这是在对方识相的情况下，如果对方不识相的话……羽幻等人自然也不会心慈手软，毕竟新世界的建立很多规则都不完善，这个时候送上门的主神（规则）摆在面前，不要白不要不是吗？
“了解，这样的话……那就干脆把那个怠惰还有欲望留下好了。”
对于羽幻的命令，红马尾想了想给出了这样的答复，对此羽幻也没有反对：
“这点你安排就好，不过荣我问一个小小的问题。”
“姐姐你说。”
“留下怠惰的话我可以理解，毕竟他似乎是七罪神里面最‘敏锐’的一个，但是留下那个欲望神是为什么？”
“很简单，感觉她刚刚看我家小序的眼神……像同类哎。”
“啊~~这样啊，那你随便吧。”
“嗯，好的姐姐。”
就这样通讯结束，一切看似又恢复到了平静之中，然而却是在同一时间的，在经过了以‘光年’的速度前进下的七罪神也终于是来到了那一颗信仰无比丰富的星球之外，当下直接停驻了自身的身影并没有第一时间进去。
“嗯，这个感觉是……规则？”
没错，这就是七罪神会停下来的原因，这其中甚至包括最先来的暴怒以及贪婪，暴食等人，此时此刻几道身影就这样悬浮在这颗巨大的星球之外，目光透过那名为大气层的产物看向其中，仅仅是‘看’便能够看到非常浓郁的信仰之力在不断的流动着。
然而这样的信仰尽管已经能够看到一边的暴食口水都快成瀑布了，七罪神却没有一个贸然冲进去的，只因为就在这颗星球之中，除了那浓郁的让人垂涎的信仰之外，她们还感觉到了另外的一种熟悉的东西：规则！
旧神都是规则的产物，对于规则那自然是比谁都敏感的，而此时此刻在他们面前的这颗星球上所体现出来的毫无疑问便是如同构成了她们存在一般的‘规则’的体系。
这说明什么？
这说明这颗星球是有着属于自己的规则（意志）的，也就是说这是一颗‘有主’的星球，这无疑是才是让七罪神产生犹豫的主要原因。
有主的星球，那代表着这颗星球上必定是有着神明的存在，当然若是普通的神明的话倒也没什么，甚至是上位神，主神他们五个也不是没信心对抗一下，毕竟大罪的力量同级别里面还是很强的。
但是可别忘了对于这个世界来说，他们终究是‘外来神’，而里面那尊神却是真真正正的‘本土神’。
这才是他们最大的顾及所在，毕竟本土神在自己的‘世界’之中的加成那完全就是属于开挂一般的程度，哪怕只是一个上位神在这种加成之下甚至都可以说是能够同时对付他们五个都不奇怪的那种程度。
这样的情况下贸然闯入必然是会受到对方‘规则’的限制，阴沟里翻船这种事情作为活了这么多年的老油条他们当然是不想经历一下的。
当下五人便就这样停留在了这个世界的表面之中，当然也不是说就对面前的有主星球全无办法了。
实际上从几人停下开始，所有人的目光便已经齐刷刷的落在了怠惰的身上，而怠惰也是不知何时的闭上了双眼，仔细感受着这个世界的规则体系之后，良久之后方才了然的睁开了双眼：
“原来如此，这个‘世界’的规则是……欲望，倒是没想到会有这么巧合的事情啊。”
可不是吗？每个世界的规则都是全然不同的，不同的世界根据其发展的体系，科技，文明，生命等等各不相同的关系便会衍生出各种不同的‘规则’来，而在刚刚经过了怠惰的探查之后，她便发现在这个世界之中的规则，居然就是……欲望？
那对于掌控着大罪权柄的他们来说岂不就是最合适的地方吗？
“诸位，怎么看？”
一句话解释了这个世界的规则体系，怠惰当下转身看向了身边的同伴，当即也没有保留的课开口道：
“这个世界毫无疑问有着属于自己的‘神明’，而想要和其对抗，抢夺这里的信仰的话，办法就只有两个：”
如此说着，她伸出了两根手指：
“第一，我们五人合力直接与之一战，外神与本土神之间的战斗，生死难料……”
这是比较冒险的方法，不过对于五人来说却也不是没有胜算，毕竟他们人多且经验丰富，而至于第二个办法：
“以欲望为规则的世界，正是适合吾等七罪的世界，反正吾等已经决定回归，那么不如就直接以自身权柄融入这个世界的规则之中，准备和这个世界的‘神’抢夺规则……如何？”
如此做的下场只能是两个：失败了，他们的权柄便会作为战利品被对方所吞噬，而七罪神将会彻底消逝，但是如果成功了的话，那么她们就能够成为这个新世界的‘神明’，而并非外来的‘旧神’。

121.新的罪恶姿态

成为这个世界的神明而并非外来的旧神，仅仅这一点其有活力便是可想而知的。
毕竟作为‘故乡’已经彻底毁灭的她们来说，虽说是神但是实际上也不过是一些无根浮萍一般的存在，若是能够成为新的世界的神明的话，那么无疑等于是找到了属于自己的‘归宿’，这对于一个神明来说，诱惑力不言而喻。
也因此怠惰虽然看起来是提出了两个可行办法，而且第一个明显更加安全一些，但是实际上真正的选择七罪神却早已经在心中被笃定了下来。
那就是……
“我选第二个。”
没有任何犹豫的，欲望之神第一个做出了选择，妖娆的身姿搭配上冰冷的面庞之下，看向面前蓝色星球的目光此时此刻却充满了火热之色：
“颠沛流离的生活我已经受够了，说是神明，实际上这千万年来我们和丧家之犬又有什么区别？”
先是从自己的世界逃亡出去寻找新的栖息地，结果又因为一些神太浪或者说太贪心的关系而惹怒了那个新世界的本身，从而迎接而来的便是无穷无尽对旧神的追杀。
如今的她们虽然自封为神，但是实际上除了那本身的力量与规则之外，就和居无定所的流浪者基本上没有任何的区别，这样的感觉……老实说她早就已经受够了。
“说的没错，不说这里本来就是‘我们’的地方，就光说现在的状态下，就算不这么选，之后也必定会受到那群弑神者的威胁，与其如此倒不如赌一把……”
暴怒附和着欲望同样做出了选择，暴食以及贪婪虽然没有开口，但是很明显两人的表情也是做好了决定，最后所有人的目光无疑放在了怠惰的身上。
毫无疑问七罪之中主要负责‘动脑’的人一直都是他，这一点哪怕是她们四个也没有任何不服气的地方，现在虽然做出了决定，但是还需要尊重一下怠惰的意见。
而对此，怠惰并未直接给出回答，反而是在沉默了一会之后突然开口道：
“序的状态有点不对，这有可能是陷阱……而且即便不是，我们融入这个世界的话也必须要和另外一个‘七罪神’抢夺规则才行，我们现在只有五个人，差了两道规则（嫉妒，傲慢），就算对方是新神（前年之内诞生的神明），我们的胜算也是五五开的，这一点……非常危险。”
为什么这么说呢？
只因为她们本身就是无根浮萍，这种情况下如果说被凡人杀死也不过就是沉睡，这对于神明来说影响并不算太大，但是如果是被同为规则的神明杀死的话可就完全不同了，对方会吸收她们的规则来补全自身，而自身作为神明的本源（规则）也将会彻底的消逝。
换句话说一旦选择了第二个，这笔将会是不死不休的一场战斗，怠惰想要表达的无疑就是这样的意思。
而当他说完这句话之后，却仅仅是看了一眼面前的几位同伴后，旋即紧接着脸上却已然露出了一抹淡淡的笑容：
“好吧，看来是我多嘴了。”
话说到这个份上了，但是看着自己伙伴那坚定的表情，怠惰也明白了她们的选择，而他自己……又何尝不是一样呢？
“如同流浪者一般的存在，我也是受够了，这一次……就让我们像个神明一样的战斗吧！”
没有多余的废话，当怠惰的话语落下之际，下一秒伴随着一道道了流光从五人的身上同时闪烁之下，再一次看向自己同伴的同时，五人的眼中亦是同时露出了恍惚的神色。
“那么……待会见……”
这是来自色欲的声音，舔了舔舌头的少女在这最后的时刻似乎总算是有了点‘色欲’的模样下，看向眼前的星球此时此刻充满了期待，同时伴随着她周身的粉色光芒一点点的开始变化之间，隐约之间一抹水蓝色的色泽开始一点点的透露了出来。
“啊~~我已经迫不及待的去品尝一下这个世界的‘信仰’了，不知道味道如何……”
暴食一如既往的三句话离不开吃的，而他周身那原本漆黑色的神力也是开始在这一刻一点点的转变为了银白之色，看起来仍旧朴素，却隐约之中多出了些许的……金属质感？
“管他什么神的，活了这么多年，除了老大老子还没怕过谁呢！”
翠绿色的光芒取代了暴怒周身原本赤红色的神力，如同触角一般的延伸在将他的周身包裹的同时，隐约间形成了一道道翠绿色的铠甲包裹在了她们全身。
“那么各位……回头见，我已经迫不及待的想要看到我们统治这个‘世界’的时候了！”
贪婪的眼中绽放出额……贪婪的光芒，明黄色的光芒映照着此时的他如同金色的太阳一般耀眼，乍一看之下似乎完全没有‘罪恶’的象征，反而是充满了‘正义感’一般。
“这是最省力的方法……好吧，尽管我有些不好的预感，但是既然这是你们的决定，那就这样吧。”
实际上神明的直觉还是很准的，在融入这个世界规则体系的那一瞬间，怠惰能够明显产生了一抹不是很好的预感来，但是这种时候正如之前所说的。
哪怕明知道是陷阱，明知道不敌，她们也会做出这种选择。
不为别的，只是因为身为神的尊严让他们已经受够了流浪者的生活，现在的她们……宁愿作为一尊真正的神明来战死。
“所以各位……待会见！”
融入规则，也就是放弃当下的‘形体’，从而便会原本属于自己的‘规则’，而规则本身是没有‘形体’可言的，但是每一个世界名为规则的‘概念’至少都会有一个外在的表现形式。
而七罪神此时此刻所作的事情就是让自身化为本源，然后彻底的融入这个世界的‘七罪’之中，主动让这个世界的‘罪恶’将自身吸收的同时，她们在以自身的意识反过来吞噬这个世界的‘七罪’规则。
而至于最终是成是败，首先要看的便是各自的意识能否坚定，另外一点最重要的便是：这个世界的七罪神她们能否打得过就是了。
毕竟每个世界都有自己的规则概念，而这种概念的总称就是‘神’。七罪神是旧神，预示着这个世界肯定有着属于自己的新神。
而她们和新神之间……只能由一方可以存活，这是可以肯定的事情。
融入规则的方法并不困难，也不需要消耗太多的时间，实际上毕竟是同一概念类型的规则，因此想要融入其中还是非常简单的。
此时此刻伴随着神力的流入以及陌生的新的规则开始化为‘知识’融入到自身的意识之中，怠惰就能够清楚的感受到自身的变化。
首先就是自身的属性，作为怠惰，他原本的属性非常明显的就是‘罪’的属性，实际上这也是七罪神最基本也是统一的属性，偏向于黑暗以及诅咒的那种。
然而此时此刻，在融入了这个世界之后，除了自身原本的大罪权能之外，很显然的怠惰有感受到了自身的另外一种新的属性，那是……
“火……吗？不，似乎还揉合了某种生物的特性，这是……‘鸟兽’的概念吗？”
自言自语之间，眼看着自身那重新凝实的‘新身体’，能够看到一道道如同角质层又如同铠甲一般的物质将自身包裹，体型似乎是人形，然而在四肢以及周身上下却覆盖着七彩色泽的羽毛。
在背后，七色的羽翼倏然展开，挥舞之间似乎都带着灼热的火焰在不断的燃烧着。
当然这些外在的变化并未让怠惰产生多少的反应，毕竟每个世界根据规则本身的不同，所呈现出的外贸都是各不相同的，比如说两个世界同样的火神，但是所表现出来的外形和能力就有可能截然不同也不是什么奇怪的事情。
真正让他感到惊讶的实际上并非是这些外表的变化，毕竟活了千万年至今，外表什么的事实上早已经不是他们所需要在意的事情了，真正让怠惰在此时皱起了眉头的主要原因还是因为他的本源（神格），此时此刻似乎也开始悄然发生了变化。
“咔~~~”
清晰的声音就这样突然从神格之中产生，却就是这样细微的变化对于怠惰来说却足以让他面色剧变。
意识延伸到体内，第一时间感受到神格没事的情况下方才松了口气，不过紧接着让怠惰目瞪口呆的便是自身神格的变化：
原本被自己‘固定’的概念的本院化身（神格）应该是一个如同水晶球一般完美无缺的圆形球体才对，然而此时此刻在伴随着适应了这个世界规则的情况下居然开始龟裂了开来，随后就在他目瞪口呆的表情下碎裂成了十份。
然而这十份的碎片却并没有持续多久，伴随着如同火焰一般的色泽缓缓的将其包裹之下，很快的原本碎裂的十块碎片便在火焰之中一点点的产生了变化。
“这是……球体？不，这个外型，似乎是……人类曾经使用过的叫……硬币？”
火红色的硬币点缀着金色的边纹，半透明的水晶色泽之上，每一个都铭刻着各不相同的图案，仔细看的情况下好似是一只只各不相同的……鸟兽图腾的模样？
“这就是这个世界罪恶（欲望）的模样吗？”
世界的记忆涌入脑海，那一瞬间让怠惰感受到了来自对新的知识的适应以及……新的名字。
“我的名字是怠惰……不，现在的名字应该叫做……”
“Greeed（贪欲者）……”
“Ankh……”

122.第一只必然要是昆虫的

新世界·平行宇宙no.12
作为羽幻所创造的新宇宙世界的其中一个，名为凝小墨（小黑）的少女便负责驻扎在这里。
创世神的权能拥有指定‘神权’的能力，但是很显然为了改造新世界的规则之下，小黑并未成为所谓的‘神明’，而是成为了另外一种形式的存在。
那就是这个世界的‘规则’的化身，
实际上也是某种意义上的世界神了，只不过和其他的神明相比，类似小黑这样的稍微有些不太一样，因为她既是神，也是……巡游者·假面骑士OOO！
“貌似我成了第一个被盯上的了，行吧……也该干干活了，刚好之后可以去找小幻要点报酬。”
大图书馆连接着所有人，在羽幻全知力量的囊括下只要世界上发生一丁点的事情，其他的少女就都能够通过图书馆得知，小黑自然也不例外。
也因为如此的，从七罪降临以及对方前往了她的这个‘世界’的一切小黑都看在眼中，眼看着自己居然成了一个被选中的幸运儿，老实说凝小墨还是挺开心的。
不为别的，只因为这都快结束了，自己的戏份却这么少……咳咳，不是，是明明曾经的自己怎么说都是羽幻的老师，是长辈，然而眼看着学生都成创世神了，自己却渐渐变得一点忙都帮不上，这种感觉对谁来说无疑都是不好受的。
而如今，虽然说是在羽幻的帮助下获得了不下于神明的力量，但是至少自己已经不再是那种没有力量的人了。
所以按照计划……
“就让我来掠夺你们的规则吧，七罪神……不，现在应该叫你们贪欲者了吧。”
自言自语的话语之下，下一秒仿佛有所感应一般的抬起头，遥望天空之际，就看到五道如同流星一般的身影啥时间从天而降，转眼间已经掉落到了这个世界的不同角落之中。
“来了吗？那是时候行动了，我想想从谁开始……”
目光所及的五道光芒分别为红，蓝，绿，黄，白五种，分别代表着五种贪欲者的颜色，而有关于对方的信息资料小黑早已经从图书馆了解到了， 因此在稍微思索之后紧接着便有了目标：
“先从昆虫联组开始吧，那个联组似乎有分身能力。”
毕竟因为对方夺取了‘规则’的关系，现如今的小黑实际上虽然还是假面骑士ooo,但是却已经没有了变身成为正常形态的能力，要问为什么……
废话，核心硬币已经被七罪神用来凝聚自己的规则了，她手里当然就没有硬币了。
不过这并不要紧，毕竟小黑不是原著主角，需要一个红手来帮自己偷硬币，因为她……有自己的硬币！
“也不知道这算是基础形态还是本名形态了。”
黑色的三枚硬币悄无声息的出现在了面前，随手将之拿在手中随意翻腾了两下之后，紧接着小黑便已经从原本端坐的台子上站起了身来。
放眼望去，车水马龙的城市看起来似乎充斥着勃勃生机，然而实际上小黑却很清楚这一方世界不过是‘假的’罢了，是为了迷惑即将到来的神明而被制造出来的假象。
不过这种假象却并非永久的，因为在这一点上羽幻也早已经有了计划：
“我们的目的是为了阻止这些旧神的入侵，甚至于反过来掠夺他们的力量（规则），既然如此的话那咱们也没必要辛辛苦苦自己去理解规则成神了，线程的经验送上门来，不要白不要不是吗？”
没错，就是这样。
这个世界的规则是‘欲望’，这是特意被羽幻制造出来最适合OOO也就是小黑发展的世界，而只要在这个世界之中，作为世界神的OOO就能够逐渐理解欲望的力量，最终成为真正的欲望之神。
而正如七罪神的目的是掠夺这个世界的欲望（规则）的力量一样，小黑反过来也可以通过掠夺他们的力量来让自己更加迅速的理解规则的力量，从而更完美的掌控这个世界。
虽说现在这个世界还是虚假的，但是只要她成功了的话，那么创造一个专属于小黑的世界对于羽幻来说……并不困难。
不仅是小黑这边，其他的世界都是一样的，只不过是小黑这边因为来的是七罪神的关系比较提前了几分罢了。
“搞得跟游戏一样，还真有小幻的风格……”
漆黑色的影子一点点的将少女较小的身姿吞入其中，在身形缓缓下沉之际，能够看到小黑已经默默的将手中的硬币一个个的放进了腰间的腰带之中。
‘黑暗~~堕落~~死亡~~~’
代表着漆黑色的力量经由羽幻的加持已经得到了进一步的提升，黑色的三原色从逐渐被暗影吞噬的少女周身闪烁之间，一道道硬币组成的圆盘一点点的将其包裹在其中，旋即下一秒少女便已经彻底消失在了黑暗之中。
隐约之间，当阴影逐渐消散之下，仅仅留下了一道清脆且飘渺的声音在空气之中悄然回荡：
“变身！”
……
“这就是这个世界规则的力量吗？哼~~那就让我好好感受一下吧……新的罪恶之力！”
翠绿色的光芒包裹全身，当暴怒回过神来的时候便发现自己已经站在了看似好像是花园一般的广场之中。
叶汐是因为正值正午时分的关系，此时的广场似乎还看不到几个人的存在，而突然出现的身穿翠绿色看铠甲，长相如同昆虫一般的暴怒很明显第一时间已经引起了周围人们的关注。
“……”
叽叽喳喳的声音不断的传入暴怒的耳中，甚至是不是的会有闪光灯的一般的光芒照亮自身的情况下，本身就脾气不好的暴怒顿时感觉见了自己堂堂神明之下，这些如同蝼蚁一般的凡人这种态度实在是无礼至极。
念及至此之下，翠绿色的气息顿时从周身散发的同时，下一秒的没有丝毫犹豫，就看到暴怒手掌一挥之间，下一刻一把银白色的硬币已经出现在了手中。
“搜集信仰的方式似乎有所改变，不过这样刚好，区区蝼蚁的性命而已……”
自言自语之间感受着脑海中搜集信仰的‘新的’方法，当下暴怒面具之下的脸上顿时露出了一抹冷笑之色。
过去搜集信仰，需要展现自身的力量，然后让生灵心甘情愿的膜拜自己，奉承自己，甚至于恐惧自身也可以。
但是这些都有着一个前提那就是这些信仰者必须要活着才行，这也就导致了想要搜集信仰，哪怕是这些生灵你看着在不爽，最多也只是惩罚，却不能杀死他们，因为一旦死了，信仰的来源也就断了。
但是现在不同了，感受着这个世界新的‘规则’， 暴怒突然觉得相比起以前的老方法，现在的方法……或许更加适合自己！
“来吧，成为吾之食量，这是汝等的荣幸！”
没有丝毫迟疑的，手中硬币随手洒下，却在下一秒这一枚枚的硬币就好像是有着意识一般，眨眼间已经化为一道道光芒飞到了周围一道道人群的身前。
“啊啊啊~~~”
“快跑啊……”
突如其来的举动似乎终于是让原本周围那些看热闹的围观群众发现了不对劲的地方，当下一个个的尖叫着转身就准备逃跑之际，却在下一秒一个个如同硬币投射口一般的虚像直接出现在了他们的额头或者后脑勺之上。
“叮咚~~~”
银白色的硬币直接被弹射其中，随后下一秒的伴随着一道如同裂缝一般的光芒从周围人影身上亮起的同时，一只只宛如木乃伊一般匍匐着的身影便是一点点的从中爬了出来。
“去吧，去为我搜集足够的信仰（硬币）吧！”
没有丝毫犹豫的下达了自己的命令，匍匐的木乃伊身影·噬欲怪收到命令，顿时一个个的开始朝着周围逃跑的人群追了上去。
虽然看起来蹒跚的身姿速度并不快，但是却总能一抓一个准的将一道道逃走的人影抓到了手中，随后下一秒的就看到伴随着他们周身银白色的光芒闪烁之间，下一秒被抓住的人影已经在僵硬的同时，下一秒便是变成硬币散落在了地面之上。
“哈哈哈哈~~~我有点喜欢这个世界了，如此搜集信仰的方法，可比让愚蠢的生灵信仰吾等要快的多了！”
开心的笑声从暴怒的口中发出，随意的走到一个噬欲怪的面前，在随手将其甩飞之后，当下一把抓起地上的硬币扔进了自己的体内。
感受着那充盈的力量之下，暴怒顿时发出了畅快的笑声，然而很快的这一道笑声便已经被另外一声天真无邪的少女声音所打断：
“虽然很荣幸我的世界的‘规则’能够被卡密萨马喜欢，但是可以的话真希望您随意来我的世界肆虐的时候……能先和我这个主人打一声招呼呢~”
笑眯眯的声音响起的同时无疑是让暴怒微微一愣，停下进食举动的他当即低头看向声音来源的方向，却看到那里除了正在袭击他人的噬欲怪之外明明什么都没有。
“谁在那里？”
当然不可能真的什么都没有，神明的直觉第一时间让他察觉到了不对劲的地方，当下一声冷哼之间，翠绿色的风暴顿时以自身为中心弥漫开来似乎想要将对方逼迫出来。
然而根本不需要等暴怒这么做的，下一秒暗中的身影却已经主动展开了行动。
“刷拉~~~”
脚底之下的影子之中，娇小的黑色身影瞬间从其中窜出，毫不犹豫的伸出手一把穿过了暴怒的胸膛，在一阵并没有血腥产生的光华之中随手一淘之间，下一秒在对方反应过来之前已经再一次化为暗影出现在了几米开外的地方。

123.规则夺取

“我的规则，这股感觉……怎么可能？！”
突如其来的袭击显然是让暴怒一时之间没能反应过来，直到对方的身影远离了自身之下，突然全身一阵虚弱的暴怒先是微微一愣，旋即看向自己胸口的目光顿时充满了不可置信的震惊光芒。
就在刚刚，他清楚的感觉到了，自己身为‘暴怒’的罪恶权能的规则……居然被窃取了？！
这怎么可能？
规则乃是他们旧神与生俱来的能力，是谁都无法窃取的存在，哪怕是杀了他们也顶多是让他们回归规则本源，这种力量乃是世界的本源，按理说应该是夺取不了的才对。
可是现在为什么……
念及至此，当下暴怒的目光不由带着愤怒与震惊的看向面前不知何时出现的黑色少女的身影：
漆黑色的连衣裙映照在少女的身上，看起来如同黑夜中的精灵一般充满了优雅与美丽的感觉。
银白色的长发随风舞动之间，明明是白色却没有任何的神圣色彩，反而能够让人从中感受到一股如同死亡一般的诡异气息。
鲜红色的瞳孔同样在此时注视着面前的暴怒，那明明是似笑非笑的眼神却好似带着魅惑一切的色彩一般，哪怕是暴怒甚至都在一瞬间微微一愣，就好似曾经被欲望诱惑的时候的感觉一般。
黑色的晚礼服搭配黑色过膝袜的少女手持黑色雨伞的站在那里，乍一看就仿佛是一个黑色的贵族小公主一般美丽且充满了魅力，只是除了双臂与抹胸设计的裙子双肩位置的些许金属装饰映照出了少女那和‘公主’有些不同的战斗风格装束。
当然对于旧神来说，看‘人’看的不是外表，而是对方的气息，而从面前突然出现的少女的身上，他很明显的感受到了……熟悉的气息。
那是和他一样的……罪恶与欲望的气息。
“你……你的气息……难道你就是这个世界的‘规则’吗？”
他们来这个世界的目的便是吞噬这个世界的规则，然后成为这个世界新的规则，因此在这方面暴怒自然不会认错。
本来暴怒等人还以为自己这般大举入侵的情况下，对方必然会躲起来或者有着别的抵御方法来着，然而未曾想对方居然主动现身出现在了自己的面前。
这种感觉怎么说呢……
“你……”
“在说这些之前，你难道不关心一下这个嘛？这个应该是你的东西吧……”
暴怒似乎还想要说些什么的时候，却是小黑已经突然开口打断了他的话语，随意摆弄的手掌之间好似有着两枚翠绿色的物体正在不断的转动当中。
“那是……”
听着对方的话，下意识的目光便是落在了对方活动的双手之间，看着那两枚似乎是硬币一般的翠绿色陌生物体，然而暴怒却在一瞬间清楚的感受到了上面熟悉的气息。
“那是我的规则……怎么可能……还给我！”
尚且不清楚为什么自己的规则会变成那样，而且居然还实质化了，不过规则乃是自身的本源所在，想都不想的暴怒自然是第一时间便想要将之夺回。
本身就是代表着暴怒规则的他明显不是什么冷静的人，当然既然是神明，实力自然也是毋庸置疑的，就比如说当下：
“轰~~~”
翠绿色的气息携带着暴风与闪电几乎眨眼间从四面八方将小黑包裹在了其中，毁天灭地一般的架势之下，能够清晰的从中感受到仿佛毁灭一切的力量存在。
然而面对着这些力量，小黑却仅仅只是不紧不慢的举起了手中的阳伞，打开黑色的伞面同时面对着周围的绿色闪电轻吐两个字眼：
“吃了！”
“哗啦啦~~~”
黑色的浓雾瞬间从伞面之中涌现而出，眨眼间已经如同一张深渊巨口一般将周围的翠绿色闪电与暴风皆数吞噬殆尽，与此同时却也眼看着暴怒已经来到了自己近千之下，就看到对方完全无视了黑雾一般下一秒手中带着钩爪的拳头已经朝着她便狠狠的挥舞了过来。
“刷拉~~~”
黑伞贴在肩上，优雅的一个转身之间躲过了迎面而来的拳头，面对着对方那愤怒的一击之间小黑倒是显得优雅从容很多，甚至于就在对方掠过自身的同时发，反手便是又从对方肩膀位置伸手一抓之下，一抹翠绿色的光芒顿时又一次被她抓在了手中。
“你……混蛋！”
又一次被强多了一份‘规则’的力量之下，这无疑让暴怒在第一时间反应过来的同时，心中的怒火顿时更胜。
而伴随着怒火所同样提升的，却是还有着暴怒自身的力量。
七罪之力·暴怒，本身就是愤怒越大，实力越强的存在，此时此刻自身的规则接连被抢，最重要的是暴怒能够清晰的感受到对方对自己的戏耍之下，一瞬间心中的愤怒无疑已经到达了顶点。
“轰~~~”
滚滚绿色怒雷链接的气浪瞬间从周身爆发的同时，巨大的冲击力之下只是眨眼间地面已经寸寸龟裂的同时留下了一个如同陨石一般的深坑，而在深坑之中，腰身粗细的雷霆不断肆虐之间，却是无差别的毁灭着周围的一切。
突如其来的爆发显然哪怕是小黑都不敢与其硬抗，一个闪烁之间刚准备遁入阴影当中，却见下一秒一道熟悉的身影已经直接迎面而来。
“什么？！”
不可思议的表情迅速占据了原本笑眯眯的面庞，未曾想的就在她影化的这一刻，来自愤怒的手掌已经直接穿过了虚影，下一秒便将她的脖颈狠狠的捏在了手中。
“卡吧~”
没有任何犹豫的直接将之扭断，就看到小黑的面庞瞬间扭曲的同时双眼已经泛起了白眼，然后……
“傻瓜，骗你的~~~”
调皮的笑容出现在阴影之上，却看到下一秒被握在手中的小黑已经直接化为黑色的烟雾消失的同时，下一秒的暴怒就感觉在其身后一双小手正不老实的在自己的后背不断甩动之间。
“哗啦啦~~”
“很好，这样就一半了。”
满意的声音响起之下，下一秒暴怒就感觉到自己原本气势满满的力量直接一虚。
“呼啦啦~~~彭~~~”
翠绿色的铠甲之间，能够清楚的看到双手位置翠绿色的钩爪直接在一阵光芒之中崩碎成了一枚枚的普通硬币掉落在了地面之上，同时崩碎的还有着自己双腿之上的铠甲， 而同时暴怒也是清楚的感觉到了，来自自身规则的力量在这一刻直接被削弱了一半的程度。
十枚核心硬币被抢走了五枚，这等同于直接消弱了他一半的力量，这一瞬间哪怕是暴怒已经愤怒的快要失去理智的大脑也能够清楚的感觉到了……危险。
“你……”
这个家伙能够直接抽取自己的（罪恶）规则之力，这便是属于这个世界‘神明’的能力吗？
如果真是这样的话，他们七罪神几乎可以说是被对方克制的死死的了，尤其是在不知道对方这种能力的情况下。
若是其他人也被如此偷袭的话，那么下场……
‘不行，必须要让大家联手才行，否则我们会被逐个击破，没有机会的！’
虽然是暴怒，但是却也不是没有脑子，几乎第一时间想到了这一点之下，下一秒没有丝毫迟疑的暴怒再一次爆发出周身的力量，却是就在小黑一个没反应之间转眼间已经化为了一道翠绿色的雷霆朝着远方疾驰而去。
他……想跑？！
“想得美！”
黑影再一次变成小黑的模样，眼看着暴怒似乎想跑，当下便似乎想要追逐的样子，然而就在这时……
“唰唰唰~~~”
“嗯？”
危险的感觉突如其来，当下毫不犹豫一个侧身之间，下一秒就看到几道翠绿色的光芒眨眼间从自己的周身一闪而过。
顺着光芒转头之际，小黑第一时间便看到了几道如同螳螂一般的人形生物已经将自己团团包围在了中央。
“原来如此，吸收了欲望蜕变了是吗？”
站在原地默然无语的看着将自己包围为暴怒争取时间的欲望怪，当下自言自语之间小黑却全然没有丝毫着急的打算。
就算暴怒跑了或者去通风报信什么的实际上对她来说问题也不大， 毕竟有着大图书馆的情报系统在，对方的一切阴谋诡计都是空谈，而若是实打实的靠实力的话……小黑可从来没虚过。
“所以既然你们要拦着我的话，那就刚刚好让我熟悉熟悉吧……你们主子的力量！”
如此说着，当即就看到小黑手掌一番，三枚闪烁着翠绿色光芒，上面亦是铭刻着不同昆虫图纹的硬币便出现在了手中。
“咔~~~”
黑色的硬币瞬间消失，取而代之的却是翠绿色的硬币被一枚一枚的放入其中。
“锹形虫~~螳螂~~飞蝗~~”
三声激昂的声音同步响起，一道道绿色硬币所形成的虚影层层叠叠的开始将小黑包裹其中的同时，光芒之中少女清脆的声音亦是同时响了起来：
“变身·真实形态！”
直接变身昆虫联组，翠绿色的闪雷瞬间以她为中心向着四面八方扩散而出，刺眼的泪光直接让周围的螳螂在第一时间遮住双眼的同时，下一秒待光芒消失之间却又第一时间再一次第一时间包围了上去。
“不用怕，我们人多，拦住他！”
也不知道是哪一个螳螂人在此时发出了如此自信满满的声音，然而对此刚刚变身完毕的小黑只想说：
‘人多？比比看喽~~~’

124.来袭者

NO.12号宇宙。
原本是风平浪静的星球之上，却是在今天迎来了一场该说是早已注定，又可以说是突如其来的巨大灾难。
名为贪欲者（旧神·七罪神）的存在在今天突然之间的降临到了这个世界，不由分说的开始袭击各个城市之中的人们，在将无数人变成硬币的同时亦是毫不留情的将其吸收殆尽。
仅仅五个的贪欲者，在自身不断制造着噬欲怪的同时亦是不断壮大着自身，这无疑是让无论这个世界的军队还是各个抵抗部门不论用怎样的办法都无法伤害到对方分毫。
这是灾难，这是末日来临的征兆，还有人说这是上天对人类的惩罚以至，恶魔的降临猝不及防，在贪欲者这样无止境的蔓延之下，一切看起来似乎都在不断向着不可阻止的毁灭方向不断延续着。
然而……
“锲形虫！螳螂！飞蝗！”
‘塔托吧~~塔托吧~塔托吧~~（凑合吧）~’
翠绿色的光芒伴随着一道道硬币一般的光芒逐渐将少女的身姿所包围，当光芒散去之际，原本站在原地身穿黑衣的哥特萝莉风格的少女已然消失，取而代之的却是有着一头绿色的长发，两侧是如同链锯一般竖直的翠绿色长脚，身穿浅绿色如同泳装一般的衣衫，外面则罩着暴露程度挺高的深绿色铠甲的少女就这样从光芒之中缓缓走出。
“假面骑士OOO，昆虫联组……参上，虽然不知道为啥小幻总说这个联组是烧钱联组就是了……”
带着随意的吐嘈声之下，伴随着凝小墨的走动之间，翠绿色的雷霆亦是不断从她的周身闪烁之间，就这样的目光随意的瞥了一眼周围再一次围上来的螳螂噬欲怪们，当下毫不犹豫的腰侧的圆盘猛然在腰带中央狠狠一刷。
“比人多……这点这个联组还真不怕！”
‘叮叮叮~~~’
话音落下，伴随着清脆的声响瞬间从腰间响起的同时，下一秒就看到破风之声下，一只螳螂噬欲怪的镰刀已经狠狠的朝着小黑劈了过来。
“刷~~~”
一个侧身躲过了来袭的镰刀，然而诡异的事情却就在这时发生了：本应该躲闪到了一边的小黑，却在她原本站立的位置上突然之间的再一次出现一道小黑的身影。
“铛~~~”
镰刀碰撞的声音清晰的响起，那是第二道小黑伸出手将其接住所发出的声音，然而这还没完。
“刷拉拉~~~”
翠绿色的闪电突然爆发之间，一道道小黑的身影瞬间从中跳出，刹那间宛若千军万马出击一般，一模一样的身穿翠绿色铠甲的少女眨眼间已经从原本十多个噬欲怪包围的场景变成了……上百人包围对方的场景。
“姐妹们……上拉！”
没有任何犹豫的，就在周围的噬欲怪因为目标的变多而手足无措的时候，人群之中伴随着小黑的一声令下，下一秒一道道身影已经猛然冲向了噬欲怪而去。
“嗯，挺不错的技能，也不知道能不能用在别的地方。”
高出的一个楼栋之上，小黑便是看着下方这样一副群魔乱舞一般的场景微微一笑，脑海中却突然闪过了某些骚操作之下，紧接着却是轻轻摇了摇头：
“算了，这些等会去再说，现在的话还是先办正事吧，小喵，帮我找一下那些贪欲者的位置。”
微微眯起双眼如此说道，下一秒脑海中同样一道声音同时响起：
“好的，小黑老师，请稍等……”
翠绿色的数据光芒闪烁的空间之中，小喵双目微微睁开看向面前那无穷无尽的图书馆一般的场景，当下随手一划之间，伴随着一排排的书架在自己面前扫过，很快的随着速度越来越快，不到几秒钟的一本翠绿色封面的书本便出现在了她的面前。
“找到了，小黑老师，贪欲者的位置……”
“很好，谢啦小喵。”
笑眯眯的冲着图书馆之中的小喵道谢，眨眼看向天空之中的某个方向，下一秒纵身一跃之间，小小的身影便已经来到了天空之上，在其身后原地此时此刻便只剩下了一道翠绿色的雷霆缓缓消散当中。
“那么这一次……会是谁呢？”
暴怒的逃走虽然说有点出乎预料，但是对方的核心硬币已经被拿走了五个，基本上是去掉了一半的战斗能力。
更不同说这里还是小黑的世界，在这里的她完全是天克贪欲者，所以从一开始在七罪神最初看来乃是‘势均力敌’的战斗实际上就不过是一场猫捉老鼠的游戏罢了。
而这场游戏最终会进行到怎样的程度，那毫无疑问就要看谁最倒霉……第二个被小黑给盯上了。
什么？你问第一个？
人家不是已经贡献一半的规则（硬币）了吗？做人要知足，不能逮着一个羊毛可劲薅不是？
怎么说也要等最后再说。
眯了眯双眼，下一秒站在天空之中的小黑便感觉眼角有着某种余光一闪而过之下，当下毫不犹豫的雷光一闪整个人已经朝着那个方向冲了过去。
“找到你了，下一个目标！”
贪欲者的行动是肆无忌惮的，或许是太久没有受到信仰的滋润，又或许是觉得这个世界上对他们的威胁基本没有的关系，因此哪怕是吞噬欲望的时候这些家伙都是大摇大摆的没有丝毫的掩饰。
这也就导致了想要找到他们……实际上并不难。
而这一次被小黑盯上的目标自然不是已经吸取了教训，逃走之余还隐藏了自身的暴怒，而是另外一道……金黄色的身影。
七罪神·贪婪（猛兽联组）
……
“哈~~倒是没想到最先开始的居然是小黑那边，七罪规则和欲望的碰撞吗……还真是巧了不是。”
虚无宇宙之中，光幕之中展开的正是十二号宇宙之中此时此刻小黑狩猎七罪神的场景，尤其是当看到小黑利用昆虫联组释放百万联组那一刻，羽幻几乎差点兴奋的叫了出来：真不愧是传说中的烧钱联组啊。
如此感叹着，却是并没有注意到小黑那之后嘟囔一般的自言自语，否则的话估计羽幻现在的表情可能会更加的精彩。
“七罪神，这一次来的是主神级别的五个神明……不过话说回来，明明是七罪神，为啥之后五个呢？”
在仔细数了数对方的数量之后，羽幻便是产生了这样的疑惑。
七罪神七罪神，按理说是应该有七个才对的，而且七宗罪什么的老实说羽幻也不是不知道的，因此很快的便从中分析出了究竟少了哪些：
“没有嫉妒和傲慢……是有什么原因没有过来吗？”
隐藏是不可能的，毕竟在创世神的面前对方想要在她的眼皮子底下隐藏身形那基本上是做梦，所以唯一的可能就是那两尊神并没有过来，而至于原因……谁知道呢？
“指不定是在外面被谁干掉了呢。”
如此随口的自言自语之下，却是正当羽幻准备继续看戏的时候，却是突然之间的她猛然抬起了头。
“嗯？这股气息……新的旧神？不……似乎不太对……”
“姐姐？”
几乎同一时间的，樱的声音亦是在脑海中响了起来，对此羽幻当即站起身道：
“我去看看，樱你继续看着小黑这边，顺便告诉小序躲一下。”
如此话音刚落，下一秒当羽幻站起来的时候，人便已经出现在了信仰传送阵不远处的方向，遥遥的冲着小序点了点头示意对方离开之下，眼看着面前的传送阵不知何时突然变成了猩红的色泽之下，羽幻当下不由狠狠皱起了眉头：
“这股力量……不像是神力也不像是规则的力量，不过看起来……”
“似乎是来了个不得了的家伙啊。”
如此说话之间，镶嵌着红色宝石的银白色腰带已经同时的出现在了她的腰间，就在眼看着面前光芒越发强盛之际，一道身影逐渐在其中成型之下，羽幻也是毫不犹豫的启动了腰间的腰带。
“变身！”
“嗡嗡嗡~~~”
没有什么花里胡哨的展开，当黑色的浓雾形成战裙包裹住羽幻那娇小的身躯的同时，金色的王冠亦是同时的在她的头顶闪烁出耀眼的光芒。
二话不说直接究极空我黑暗真实形态走起之下，当即一双漆黑色的眼眸亦是充满了凝重的看向那道逐渐从光芒之中走出的……少女？
是的，不似七罪神那怪模怪样的打扮，此时此刻伴随着弄弄的血光之下从传送阵走出来的正是一个外表看起来似乎是少女模样的人类。
一头银白色的长发，一对猩红色的双眸，一张可爱到爆的脸蛋以及一身简单明了的纯白色连衣裙。
明明外表看起来就好似普通人一般没有任何规则或者神力的气息，然而对方却仅仅是站在那里就给人一种仿佛面对……洪荒猛兽一般的感觉。
错觉吗？
话说若是手上在抱个玩偶什么的估计可爱程度应该还能在提升几个档次……吧？
即便是在这种时候，羽幻也是没忍住的脑海中突然产生了如此的妄想，不过这一份的妄想却是很快的便被接下来的一幕所无情的击碎：
“？！”
“唰~~~”
无厘头的想法才刚刚从脑海中产生的一刹那，却是下一秒就在羽幻瞳孔急剧收缩的同一时间，娇小的身影已然消失在了传送阵的方向，眨眼间不等羽幻低头的时候，来自腹部的巨大冲击力已经猛然降临，旋即紧接着没等她反应的时候，周围的景色便已经开始急速倒退了起来。
“刷~~~”
宛若流星一般的身影瞬间倒飞出去，哪怕是在没有‘距离概念’的虚无宇宙之中，羽幻都感觉自己似乎一下飞出了几个光年的感觉一般。
“好狠，这是直接冲着我下死手的啊！”

125.异世界的强者

（来点小小的自创脑洞）
哪怕是倒飞途中似乎也没有忘记的一声吐槽从羽幻口中发出。
当然好歹是创世神，除非对方有一拳头打碎整个世界的能力，否则的话想要在羽幻的世界伤害到她明显是不可能的，因此仅仅是抱怨了一句之后，下一秒身形一闪羽幻已经再一次出现在了对方的面前。
站在虚空之中，一个身穿黑衣，一个身穿白裙的两名……少女？遥遥相对，只不过这一次双方却似乎都没有动手的意思。
一方面是因为羽幻没有从对方身上在感受到刚刚那洪水猛兽一般的气息，另一方面也是因为此时此刻少女的反应似乎……并不像是想要继续动手的模样。
就看到对方此时此刻正愣神的站在那里，似乎在疑惑自己刚刚那一拳头下去的感觉一般，少女此时并没有乘胜追击的打算，而是有些困惑的看着又一次出现的羽幻，良久之后方才开口突然仿佛是自言自语又仿佛是在询问一般：
“气息，手感，感觉……不对，你……不是……古神？”
有些断断续续的话语却带着独属于少女的软糯与萌态，顿时让哪怕家里妹子无数的羽幻都产生了一瞬间的愣神之下，不过很快的羽幻却还是反应过来了对方所想要表达的意思，当下想了想道：
“你说的古神什么的我倒是不清楚是不是再说我，不过我的确是神，创世神来着。”
如此斟酌了一下话语之后，既然对方主动开口了，那么羽幻自然也打算同样的开口问道：
“所以如果你不介意的话能否告诉我一下……阁下突然造访我的世界，是有什么目的？”
带着质问的口吻下，或许是因为对方有点可爱的关系，哪怕是刚刚被揍了一拳，然而奈何羽幻却总感觉自己就对对方生气不起来。
萝莉控大抵都是如此吧……
但是属于创世神的威严还是要有的，对方刚刚那一拳虽然没有对羽幻造成什么伤害，但是其中所蕴含的力量羽幻却是能够清晰的感受得到的，她完全可以说在自家这边，估计除了自己和羽之外，可能都没有人能够硬抗下来这一拳头。
哪怕是樱都不太可能。
就在刚刚羽幻甚至都在猜测对方是不是本源神或者天理神什么的了，现下对方既然能够交流，那反倒是方便了很多。
“你的……世界？”
果不其然，当听到了羽幻的话语之后，少女似乎喃喃自语了一句之后，紧接着便是陷入了思索之中。
直到良久之后的，似乎终于理清楚了‘我的世界’这四个字的含义之下，一丝丝恍然大悟的感觉顿时从少女的眼神当中出现，旋即紧接着就在羽幻的注释之下，能够清晰的看到在对方的眼中好似闪过了一抹恍然以及……些许的心虚之色。
嗯，的确是有心虚之色，这一点羽幻觉得自己应该没有看错，而对方接下来的举动也很明显的证明了这一点：
“抱歉……追神……打错！”
突然之间站好了身姿，然后非常礼貌的双手扶着裙子微微弯腰道歉，好好学生一般的行为加上那可爱的模样老实说……还真让人生不起气来。
而且又是这种断断续续的回应，不过对方的意思羽幻好在能够听得懂。
按照这种语气来说貌似对方是在追着某些神过来的关系，或许是将自己误认为了那些自己追杀的家伙所以悍然出手，现在似乎也是正在为自己冲动打错了人而道歉。
可是等等……这似乎哪里不太对吧？
追杀神什么的这小丫头这么野的吗？
而且如果她没记错的话被小序所接引的来到这个世界的神貌似就只有五个……就是七罪神那五个主神吧好像。
好家伙，一个看起来像是普通人的小小少女只身追杀五个主神什么，这位小妹妹你这么勇你家里人知道吗?
一瞬间，羽幻的脑海中便是闪过了这种种的吐槽想法之下，却是这边的少女在和羽幻交谈的这些许时间之中，逐渐的似乎已经感受清楚了这一方世界的种种。
“新的……世界。”
如此说着，目光顺势的便看向了身侧的不远处某颗蓝色的星球，随后果断冲着那边伸出手指冲着羽幻开口道：
“目标……那里。”
七罪神就在那颗星球上，所以将其当成是自己的目标这并没有什么毛病，而听着对方的话，似乎能够感受到对方又一次逐渐升腾的气息之下，当即羽幻果断摆了摆手赶忙道：
“等等等等……你的目标是追杀七罪神吗？目的是什么？还是想要从他们的身上得到什么吗？如果是的话我觉得我们可以商量一下……”
七罪神现在可是重点关注对象，不仅仅是为了借助他们的规则让小黑的世界更加完善，同时也是想要让小黑接替他们成为新的‘七罪神’。
而这个过程是不允许有外力插手的，否则的话就很有可能导致规则没能被小黑吞噬而直接回归了本源，到时候估计又是一大堆的麻烦事。
也因此的羽幻肯定是不能让对方出手干预，当下赶忙阻止。
虽然不知道对方为啥要追杀七罪神，但是如果对方是出于某种目的的话……或许还是能够商量商量的不是吗？
果不其然，羽幻突如其来的话语让少女的身姿再一次顿住，转头看向羽幻思索了良久之后，方才突然伸出了三根手指。
“额……这啥意思？”
似乎没看懂对方伸出手指的含义，当下面对着羽幻的询问，就听到少女用着平静且仍旧断续的语气开口道：
“目的……三个。”
哦哦，是这个意思啊，所以是什么目的？
羽幻的目光看向对方，用眼神表达了自己的询问，而少女也没有隐瞒什么，当即收回一根手指开口道：
“古神，入侵者……杀掉！”
嗯嗯，看起来古神应该就是指七罪神了，在这里他们被称之为旧神旧神来着，而入侵者……羽幻大概也懂了，看起来这应该就是那个被旧神离开之后入侵了的世界的原住民来着……所以说这群旧神到底是有多倒霉惹到这种家伙了啊？
这一刻饶是以羽幻敌对的态度下都不有对对方产生了些许的同情，也大概知道了序口中所说的‘旧神迫切回归’的原因在哪里了。
感情是在外面惹了事情打不过，所以想跑回来了啊。
“这个我大概明白了，所以说你就是小序说的那个弑神者是吗？关于七罪神的话你可以放心，我们的目的也是抹除对方，所以我们并不冲突，那第二个目的呢？”
既然对方的目的是消灭七罪神，那么对于羽幻来说就不冲突了，反正她本身也没打算让对方活着来着，即便是之前想过留下一两个活口套情报……但是既然现在对方都这么说了， 羽幻倒是不介意卖个面子。
再说了比起七罪神的情报，似乎面前的‘弑神者’这边更好询问不是吗？
“嗯，目的……探查。”
突然之间出现的陌生传送阵，而且古神居然通过传送阵逃离了，少女很显然就是追逐着对方追过来的，顺便也是探查一下这一方的世界。
这一点羽幻也是可以理解的，当下果断表示道：、
“这一点你可以放心，我和那些旧神……也就是古神不是一伙的，或者说我和你们一样，他们的到来对我（世界）来说与入侵者无异，所以某种意义上来说我们其实是同病相怜的存在。”
保证一般的话语同样是让少女在沉默了一会之后轻轻点了点头，似乎是认可羽幻的话语，同时也能够看到的是对方眼神之中那原本的猩红色也开始逐渐的褪去，取而代之的却是一双金红色的双眸之中逐渐带上了些许的温和之色。
‘目的……三。’
而也就在这时的，少女说出了自己的最后一个目的，不过既然前两个都已经说好了的话，第三个目的很显然应该不是什么麻烦的事情……吧？
“追神，打架，无聊……你来……打一场！”
“……”
前面几个词汇或许羽幻一开始还没有听懂，不过后面的三个字却很明显的表达了对方的想法，当下不由让羽幻微微一愣，旋即有些无语道：
“你的意思是你追这些古神其实就是因为无聊想打架，而现在我把你的对手抢了，所以你想……和我打一场？”
这个看起来这么可爱的少女……难不成还是个战斗狂不成？
羽幻正如此想着呢，却看到对方下一秒已经毫不犹豫的点了点头：
“嗯，你……很强！”
能接住自己一拳而毫发无伤，很显然羽幻证明了这一点，也点燃了少女内心之中的战意,可问题是……
“不打不行吗？我们应该不是敌人吧？”
羽幻可是和平主义爱好者，而且对一个小萝莉出手什么的似乎也不符合她的风格，最重要的是：
“我可是这个世界的‘创世神’，在我的世界动手的话……虽然有些自夸，但是你应该不是我的对手吧。”
羽幻这并非是炫耀，而是实话实说，毕竟在自己的世界中，她就代表着世界本身，除非对方拥有对抗一个世界的资本，否则的话……羽幻还真想输都难。
而少女似乎也并不是不知道这一点，当下却是想都不想直接道：
“我……打不过……你！”
这是承认了打不过的事实嘛？
然而不等羽幻松口气的时候，却听到对方紧接着又道：
“这个……分身……全力，不同……顾及！”
“……”
难以置信，面前的这个少女居然是分身什么的，所以这是在告诉自己即便全力出手也不需要顾及什么吗？
话说分身就这么强的离谱，你的本体到底是什么逆天的存在啊？
不会是另一个世界的创世神吧？
这一刻羽幻的脑海中便是闪过了这样的吐槽，不过知道了对方是分身的情况下……动手什么的倒也不是不行了。
毕竟身为创世神的自己刚刚居然被一拳打飞都没反应过来什么的，老实说羽幻心中不手痒那也是不太可能的，所以……
“好吧，就当是抢了你的猎物的补偿吧。”
最终，羽幻露出了一抹有些无奈的笑容，冲着面前的少女摆出了战斗的架势，在对方满意的眼神下不再犹豫的开口道：
“创世神·羽幻，或者你也可以称呼现在的我为假面骑士空我……请指教！”
带着凝重的话语之下，面对着对方的自报家门，少女显然也没有犹豫的说出了自己的名讳：
“弑神者……”
“仙灵族……大罗金仙……”
“叶汐！”

126.自我介绍一下

“仙灵族……大罗金仙……是我认识中的那种大罗金仙吗？你认真的？”
老实说当这样的称呼从叶汐的口中发出的时候，羽幻是一脸懵逼的，毕竟这怎么看都和现在的体系貌似不太对劲来着。
不过这股惊讶很快便在叶汐那‘有什么问题’的眼神下逐渐被收了回来，因为就在下一秒的眼看着羽幻准备好了之后，叶汐已经毫不犹豫的朝着她冲了过来。
“……”
好吧，说是冲过来，实际上速度就和瞬移没有什么区别，肉眼已经难以分辨的额速度之下，叶汐的拳头已经眼看着来到了叶晨的面门之上，然而……
“烘~~~”
燃烧着火焰的拳头在虚空之中停滞下来，眼看着自己那手上燃烧着的火焰，下一秒甩了甩手便随意的将之甩掉，却就在这时身后凌厉的锋芒一扇之间，紫色的剑光眨眼间已经撕裂虚空来到了叶汐的头顶之上。
“铛~~~”
“我说，能蒸发星球三分之一的热量你随手甩掉也就算了，这硬度也有点过分了吧！”
升华泰坦剑落在了对方一头银白色长发的脑袋上，却发出了这样的声音，不仅如此羽幻甚至能够看到泰坦剑上那清晰的裂纹……这到底是多硬的脑壳才能将结合了创世神力的泰坦剑给硬生生的崩裂啊？！
带着这种吐槽的话语之下，谁曾想转过头的叶汐眨了眨眼睛还真给出了回应：
“我……体修！”
“……好吧，懂了！”
果然是自己前世修仙小说之中的那种修仙者，对方的回答让羽幻的心中确定了这一点，不同体系间的碰撞偶尔会遇到这种问题，在听到了对方是‘体修’的情况下，一个后悦之后的羽幻二话不说手中已经多出了一个画着炫丽色彩的盒子。
“唰唰唰~~~”
直接展开盒子，一枚枚硬币在其中浮现而出的同时，下一秒其中以银白与红色为主的硬币便一个个的开始朝着羽幻飞来，随后没入了她的胸膛之中。
“强壮化~~~金属化~~~”
“再来！”
硬币入体之后，羽幻当即大喝一声，下一秒红色的色泽取代了原本深紫色的衣甲同时，金色的右脚长靴之中雄厚的力量瞬间还是汇聚。
“好。”
没有闪避，只是最单纯却也是最凶猛的碰撞下，叶汐也是毫不犹豫的伸出了自己的拳头，二话不说便朝着前方轰了过去。
“轰~~~”
碰撞尚未接触，却已经直接在虚空之中的一阵扭曲之中一个漆黑色的黑洞已然刹那间形成。
然而那宛若足以毁天灭地一般的无光黑洞即便是能够吞噬一切，此时此刻却似乎对面前的两道身影束手无策一般，就只能这样眼看着对方逐渐接触的同时，下一秒已然狠狠的碰撞在了一起。
“嗡~~~”
无声的波纹散播四方，金色的长靴与白皙的拳头就这样碰撞在一起的那一瞬间，天地之间再无一丝丝的声音闯荡开来，而同时也就在两人的周围，无声无息间的虚无开始崩塌，取而代之的却是……更加深邃的虚无。
虚无之中本身就是‘无’的概念，这也是羽幻会将战场定在这里的原因，因为在这里不管怎么战斗都不会造成多大的影响不说，最重要的也是自己能够用出足够的力量……不是针对叶汐的，而是针对未来即将到来的古神。
惊天动地的碰撞……好吧，因为是再虚无之中的关系，在大的碰撞也会很快的被消弭殆尽，因此当一切尘埃落定之刻，能够看到的也仍旧只有站在虚空之中遥遥相对的两道身影。
四目相对之间，仿佛刚刚的一切什么都没有发生一般，结合周围虚无的场景也没有留下丝毫的证据。
唯一能够证明两人先前曾经动过手的情况大概就是……此时微微喘息的叶汐吧。
没错，叶汐在喘息，因为她……累了。
这并不是什么能够简单形容的事情，毕竟身为仙神……哪怕只是一个分身，也可以说是与天地大道融为一体，甚至于还是体修者的叶汐早已经忘却了疲惫是一种怎样的感觉。
纵观整个仙灵界之中，哪怕是面对天理神以及本源神的时候，她也只会越打越兴奋，而不会存在疲惫的现象。
然而现在面对着面前的羽幻……她却首先出现了力竭的现象。
这并不是说羽幻的实力比她强大多少或者碾压什么的，而是因为……主场作战的关系。
还是那句话，身为创世神，羽幻的身后站着的就是这一方世界，只要羽幻站在那里，世界本身就会源源不断的为羽幻提供力量，并且这种力量本身还是无上限的那种。
而叶汐和羽幻在这里战斗的举动，就好像是一个人，还是分身在单独对抗整个世界一般，不说夸张不夸张，光是字面意思就足够骇人的了好吧。
当然虽然叶汐说了即便是羽幻消灭了自己这个分身也没有什么关系，但是这并不代表着羽幻就真的没啥顾及的直接将对方消灭了， 毕竟又不是敌人，没有必要做的这么绝。
更何况在见识到了对方修仙的手段之后，老实说现在的羽幻对对方可是好奇的很啊、
修仙这种东西……难道对方是老乡不成？
在最开始确定了叶汐修仙者的身份之后，老实说羽幻的心中就产生了这样的想法，然而拳头与眼神是不会改变的，在和叶汐的一番战斗之后她却是逐渐派出了这一想法，叶汐……并不是修仙者。
那么问题来了……修仙者这种体系是怎么来的呢？
难不成被旧神找到的那一方世界是修仙世界？里面人均修仙者？
甚至于那里可能就是自己前世的所谓洪荒时代？
如此猜想下，紧接着羽幻便是轻轻摇了摇头否认了这一猜想。
怎么可能，要真是那样的话不是羽幻小看那些旧神，顾及这些家伙别说回归了，还有没有活着都是未知数了好吧。
“所以……还打吗？”
同样是微微甩手的将身上的铠甲碎片一点点的剥离开来，伴随着光芒一闪新的升华黑暗空我战裙出现在身上的同时，羽幻却是抬起头看向了面前仍旧战意十足的叶汐。
对此叶汐自然是毫不犹豫的点了点头，不过下一秒却不知道为什么的突然陷入了一阵沉默之中，旋即就在羽幻有些好奇的目光中，就看到对方的双眸突然之间开始一点点的从血红色变成了纯金色，然后……
“气息……变了？”
没错，变化的不仅仅是眼睛，在伴随着那双金色的眼睛出现的一瞬间，羽幻敏锐的感觉到对方身上的气息在一瞬间发生了改变，从原本一往无前的锐利变成了……宛若水流一般的缠绵感觉一般。
不仅是这种内在的变化，同时的伴随着眼神的转变，羽幻亦是在和对方四目相对的下一秒，心中同时恍然：面前的人……可能已经不是叶汐了也说不定。
身体……不对，意识互换？
心中瞬间闪过了这样的想法，要吗有些类似于W终究形态那样一体双魂的存在？
心中产生了这样的想法，面对着突然产生变化的‘叶汐’，羽幻却并没有首先开口的打算，而是在默默打量着对方的同时，她亦是能够感觉的出来对方似乎也在打量着自己。
虚无之中，两名少女就这样四目相对之间，沉默的气氛就这样持续弥漫了不知道多长的时间，直到突然之间的面前银色长发的少女嘴角倏然露出了一抹灿烂的笑容，然后……
“小汐是纯粹的体修者，肉身早已经融合天道，无坚不摧，万法不侵的境界，究极空我虽然很强，但是某种意义上来说还是超能力者，和她打的话……我举得亚吉陀这种无限进化的战士还是比较合适的。”
突如其来的话语让羽幻眯起了双眼，随后想也不想的反驳道：
“不，比起亚吉脱，实际上我刚刚是准备直接开无限魂的来着。”
轻飘飘的一句话，倒是让‘叶汐’挑了挑眉，随后若有所思道：
“原来如此，灵骑是纯粹的灵魂力量，虽然说小汐有着肉身的保护灵魂也是不可撼动的，但是如果是单纯的灵魂碰撞的话还是能够造成影响的吗？”
如此想着，却紧接着抬起头：
“不过这还不够吧。”
如此说着， 仿佛笃定了对方还有别的手段一般，对此羽幻也没有否认，直接点头：
“啊~~在顺便开个游戏领域，再来个无限卡带的话，我觉得至少对付这个分身问题应该不大了。”
这话说的……直接使用两个骑士的终极形态，还是在自身主场作战的情况下针对性的战略，方才能够消灭一个分身，羽幻这话说出去顾及会让人目瞪口呆。
对此哪怕是面前的‘叶汐’也是在一愣之后随后无奈的笑了笑：
“不至于不至于，你太高看这区区一个分身了，她哪受得了你这样玩啊……”
一个两个的，一个针对灵魂，一个来源数据，都是天克分身的类型，更不用说还是在对方的额世界中作战，真心不至于……
“没办法，技不如人，只能取巧喽~~”
摊了摊手，羽幻的脸上也是同样露出了笑容。
四目相对之下，这一次两人的眼中明显皆是放下了些许的戒备，多出了不少的亲近感一般。
“圣人·叶晨。”
“创世神·羽幻！”

127.一个修仙的朋友

“看来，大家都是有故事的人啊！”
“啊~~看起来是的呢。”
“假面骑士……我当初可是粉丝来着。”
“你不也是一样，修仙者……那可比我这种特摄剧的要神奇多了，尤其你居然是圣人。”
“说的好像你这个创世神很弱似的，在你的世界我可不敢说能打得过你啊。”
“对，我的世界你是打不过，所以你只要在我的世界开天辟地创造一个新世界就打得过了是吧。”
“……”
“……”
“哈哈哈哈~~~”
“哈哈哈哈~~~”
嬉笑的声音在这漆黑的虚无之中响起，无声无息间的让气氛在这一刻彻底的柔和了下来。
四目相对之间，明明是初次见面的少女人影，却仅仅在三言两语之际却仿若多年的至交好友一般。
有的时候所谓朋友……其实就是这样的简单。
“所以……能解释一下这到底是怎么回事吗？”
首先开口的人是叶晨，从叶汐那里也算是知道了一些事情的她看向面前作为这个世界‘创世神’的羽幻好奇道：
“你是这个世界的创世神，而根据我从某个欠揍的家伙（毁灭神：……）得到的情报来看，这里似乎也是那些古神的假象……嗯，你们似乎称呼他们为旧神来着。”
“你这么说……其实也算是吧。”
稍微斟酌了一下该怎么解释之后，羽幻当即开口道：
“严格来说这些所谓的旧神的确是从这个世界过去的，虽然我不知道在你那边的世界究竟经历了什么现在又要回来，但是他们当初离开的原因很简单……因为世界末日来了啊。”
简单的讲述了一下有关于世界的毁灭与新生，叶晨倒是很快理解了羽幻想要表达的意思：
“原来如此，一群避难者吗？可惜好好的逃难者却非要保持什么神明的架势，自作自受……”
这说的似乎比仅仅是旧神，也是到了她们的世界成为了‘古神’的那些家伙们。
弑神者这个称呼可不仅仅是说说而已的，但是就羽幻对叶晨的观察对方明显也不像是随随便便就看那些神不顺眼所以滥杀无辜的存在，当下听到了叶晨的话语，顿时好奇的目光也看了过去。
“你们这个世界的这些神呐，怎么说呢……哪怕是逃难那也不老实啊。”
对于羽幻的好奇，叶晨也是思索了一下，随后尽可能简单的解释起了关于所谓的古神在她们那个世界的所作所为：
“为了信仰挑起百族内战不说，又因为信仰不够分的而强行打破世界屏障，释放‘里’世界的深渊鬼虫入侵，想要以‘末世’的名头来自封救世主，以此成为真正的‘信仰神明’。”
自导自演的戏码，却让百族受尽磨难，在之后的事情叶晨倒是不需要细说，因为羽幻光是猜都大概能猜得出会是怎样的结果了。
“做出这种事情，世界意识不可能只是看着吧。”
“那可不是，一群作死的家伙，好好的当神，让百族信仰不好吗？她们庇护百族，百族贡献信仰，明明是互惠互利的好事来着……”
说到这里的叶晨也是不由撇了撇嘴，当下有些无语的感叹道。
明明是一件好事，却硬生生的因为这些神明的贪婪而变了模样，对于这种事情显然她也是挺无奈的。
“所以……你就是你们世界世界意志的代表？拯救百族的救世主？”
按照叶晨的话题来推测，羽幻当即有些好奇的问道，然而对此叶晨却想都不想的摇了摇头：
“真心想多了，我可没有这么心大，百族怎么样那是百族的事情，毕竟这也是她们自己作出来的，跟我仙灵族可没有关系。”
果断否认的话语让羽幻挑了挑眉：
“那你这是……”
“弑神？那只是因为这些神明动了不该有的心思，而我则是和世界意识做了个交易，我这么说你懂吧？”
简单来说她活着仙灵族可不是什么救世主，为了拯救世界才弑神的，仅仅是因为一方面那个世界乃是她们族地的发展地域，自然不会允许神明胡作非为，而另一方面便是世界意识和叶晨之间的交易。
当然不仅如此，最重要的还是因为……
“他们动了点不该有的心思，我现在看那些古神……非常的不爽！”
微笑的话语，却似乎不自觉之间的弥漫出了危险的气息，对此羽幻倒是不至于感到害怕，反而是轻轻点了点头：
“自作孽，不可活。”
简单的交流算是互相之间交换了情报，当下又是闲聊了一会之后叶晨的目光也是顺势看向了羽幻身后的星球：
“七罪神的气息似乎在不断减弱……不对，应该说是好像被‘净化’了一样，你这是准备用他们的规则来反哺你的世界？”
都是创世神级别的存在，叶晨自然一眼就看得出羽幻的打算，对此羽幻也没有否认， 点了点头道：
“毕竟这个世界才刚刚新生，我可不像被那群走了又回来的家伙鸠占鹊巢，所以早做打算总是没错的。”
“有想法，我喜欢！”
羽幻的做法显然很对叶晨的口味，当下认同的点了点头，金色的双眸透过星球看向了其内部的场景之下，下一秒脸上亦是露出了趣味的笑容来：
“嚯~~~假面骑士OOO，还是娘化版的，原来如此……欲望和七罪神吗？倒是挺匹配的，那么说的话其他的世界莫非也是……”
目光透过虚无似乎看向了其他的一些位面空间，当下叶晨没说完的话语换来的却是羽幻点头承认。
“这就很有意思了啊，你这是打算直接重建一个骑士宇宙啊！”
“算是借鉴吧，肯定是和原版不同的。”
“那我有空得来看看了，也算是圆了前世一个梦想……到时候带小汐她们一起来……你不会不欢迎吧？”
“哈哈~~那当然是很欢迎的了，随时恭候。”
“嗯，等解决古神那边的麻烦我就来。”
“那不是巧了，旧神同样也是我的敌人。”
“所以我们……里应外合？”
“嗯，弄死丫的~~”
“哈哈哈~~~”
“嘿嘿嘿~~~”
就这样两人达成了共识，而既然这边的事情已经解决了的当下，叶晨自然也没有多打扰，毕竟原本她……或者说是叶汐的分身就是发现了七罪神的异常才追过来的，现在既然七罪神已经没有威胁了，那么自然也没有必要停留在这里。
“既然已经谈好了，我也就先回去了，那边还有些事情要处理一下。”
冲着羽幻摆了摆手，叶晨转身似乎便准备离开，然而却就在刚刚转头之后紧接着下一秒又好似想到了什么一般扭头道：
“哦哦，对了，既然你准备用古神的规则来填补自身的世界的话，我这边倒是有点小玩意或许很适合你。”
如此说着，当下随手一抛之间一道金光便被扔向了羽幻这边。
“额……啥玩意？”
羽幻随手将其接在了手中，翻开手掌一看发现那似乎是一柄手指大小的……剑？
通体冰蓝色的长剑，上面被铭刻着一道道复杂的连成一体的符文，点点金色碎屑从其中闪烁之间，整个剑身同时散发出一股别样气息波动。
“这是……”
一瞬间，羽幻的双眼落在剑上，却已经直接无视了小剑的外观，反而是第一时间注意到了这气息的不对。
“这是……虚空的波动？”
和面前的虚无宇宙有着异曲同工之妙，但是却相较于虚无宇宙的虚无，此时此刻羽幻手中的小剑明显要比之更加强大千万倍……不，甚至于可以说她手中此时此刻拿着的正是‘虚无’这一概念的本尊都不为过的储层都。
“啊，之前干掉的一个似乎是本源神的家伙，这是她的神格，对你应该大有用处吧。”
用着随意的语气，却说出了很可怕的话语来，叶晨的话倒是让羽幻当即一愣，旋即不由露出了苦笑：
“好家伙，本源神你说杀就杀了，看来我还是有些小看你了啊。”
带着有些莫名的话语让叶晨亦是微微侧目笑了笑，随后满不在意的摆了摆手笑道：
“没什么啦，都是朋友，互帮互助嘛，至少你比那些百族的家伙看着顺眼多了，顺便……作为回礼的话，这玩意我拿两个回去玩玩没问题吧？”
如此说着，却是不知何时的在叶晨的手中已经拿上了两条银光闪烁的……腰带？
是的，来自机械星球所量产的次等腰带，也不知道叶晨用了怎样的手段直接拿到的。
对此羽幻当然不会有意见，两个次等腰带换一个本源神的神格什么的，这已经不是赚到这么简单的了，这完完全全就是有人拿一座金山买了一个馒头好吧。
“你那个……太低级了，我给你换一些好一点的吧。”
总归对方的馈赠羽幻本应该以太珍贵为理由拒绝的，但是也像是叶晨说的这东西对她的作用却是不小，毕竟本源神之所以称之为本源神，就是代表着她们是世界本源之一，对于创世神新手的羽幻作用可想而知。
而既然对方这么大方，羽幻觉得自己作为创世神总归是不能小气，于是当下也是随手一挥之间，下一秒一枚小巧的灵魂宝石已经被她递了出去。
仔细看的话，能够发现在灵魂宝石之中，一条条腰带的虚影交相闪烁之间，不似叶晨手中的量产货，那一个个的无疑都是真正的正品腰带。
“够大方，我喜欢，那我也就不客气了。”
随手接住灵魂宝石，叶晨也没有客气，当下冲着羽幻摆了摆手，紫色的漩涡瞬间出现，下一秒已经将其吸入其中。
“真是个有意思的少女啊……”
眼看着对方的离开，羽幻当下不由发出了如此的感叹。

128.卧槽，就吃了？！

本源·虚无。
所谓本源，便是世界组成最为重要也是最为核心的一部分的产物。
而虚无自不必说，那是真真正正一切归于‘无’的存在，是一切的终结，亦是一切的开始，毕竟所有的‘存在’本身就是从‘无’到‘有’之中诞生以及被创造出来的。
得到了来自叶晨的馈赠之后，羽幻又瞥了一眼十四号宇宙一边，彼时的小黑在经过了狩猎之后已经将大部分的核心硬币拿到了手中。
然而不得不说的是七罪神好歹是当了这么多年的主神，在明显被克制的死死的情况下却也没有直接放弃反抗。
以怠惰作为中心点的， 在最初被小黑各种偷袭拿走了一部分的核心硬币也就是规则之后，很快的便摸清楚了自身能力体系的使用后的怠惰第一时间所作的事情便是直接将一座城市的人类全部变成了贪欲者。
再然后以这些贪欲者作为消耗品活着炮灰的来不断消耗小黑的体力。
虽然说有着契约的存在小黑的实力很强，但是终究还只是人类，不间断的战斗也是会产生疲惫的， 因此所导致的结果就是利用着这种完全不在乎生命的消耗的办法之下，怠惰几人方才得以苟延残喘的躲藏了起来。
现在，原本见面就是干的火爆场景已经专场，变成了以怠惰等人的躲藏，小黑到处追击搜寻为主的捉迷藏的斗争，而至于这场捉迷藏会持续多久的时间……对此羽幻不在乎，小黑自然就更不在乎了。
“难得玩一玩，她们要是太弱了反倒就该我头疼了呢！”
通过图书馆知道了小黑当下的心态，直到她这边没有问题之后，羽幻当即紧接着便打开了光幕联系起了自家妹妹。
“羽，在吗？”
“怎么了姐姐，又有神明过来了吗？”
彼时的羽正在休息，原本正透过图书馆津津有味的看着现场版的OOO大战欲望怪来着，此时一听到羽幻的声音当即回应道。
“不，并没有，只是计划稍微出了一点点的变化，所以有些事情想要麻烦你一下。”
对于刚刚叶晨的出现，羽幻并没有多说的打算，现在也不是多说的时候，不过叶晨的到来所带来的情报对于羽幻来说明显是好事，可以在其中做做文章。
“什么事情？姐姐你尽管说，老妹保准帮你办的妥妥的！”
虽然不知道姐姐所谓的更改计划是啥意思，但是既然姐姐这么说了，那么羽自然不会认怂，如此保证之后还颇为得意的看了一眼一边正在和樱一起维系世界运行的羽缘……就是这货刚刚嘲讽自己无所事事帮不到姐姐呢，现在看看谁才是姐姐的好帮手吧。
对此，羽缘只是默默的回了她一个白眼，不过羽却果断选择了无视随后转头看向了光幕中的羽幻。
“所以姐姐，到底啥事？”
好奇的询问声之下，羽幻也没有隐瞒，而是直接开口道：
“也没什么，就是我这边七罪神差不多可以收网了，可是我刚刚知道了他们还有一个顶头上司似乎是叫毁灭神来着， 我想既然七罪神已经拿下了，要不干脆一不做二不休……你去一趟那边把毁灭神给收了吧。”
随意的话语就好像是出去旅个游顺便收个帐一般的简单，对此下意识的羽也是点了点头果断道：
“没问题姐姐，不过是一个毁灭神而已，小……小小小等会，姐姐你刚刚说……谁？”
话音说到一半突然卡壳，随即有些语无伦次的声音头一次的从羽那一直以来性感且慵懒的语气之中发出，却难以掩饰其中的震惊与不可思议。
“毁灭神，本源神之一。”
羽幻淡定的重复了一遍。
“……”
“……”
“姐……”
“嗯？”
“你妹我最近……没得罪你吧？”
“没有啊，干嘛这么说？”
“那你干嘛这么急着让我去送死啊？”
“没关系啦，有契约在你又死不了……大概吧！”
“大概是什么鬼啊？你妹妹我完全没有被安慰道啊，那可是毁灭神啊，本源体系·毁灭的存在，哪怕是咱们的契约一个不好可能都会被‘毁灭’的存在啊，你是认真的吗？！”
羽很强，这是事实，她的实力非常的强大，虽然不如作为创世神的羽幻，但是其本身的力量却完全可以说是此方世界之中除了羽幻之外最强的存在。
甚至于若是让羽幻离开了自己的世界的话，可能都不一定是对方的对手，这不是力量上的差距，而是战斗经验等各方面的综合差距。
可是尽管羽就是这样的强大，但是却不代表着她就真的可以目空一切，摆出一副天下无敌的模样来，毕竟人外有人山外有山的道理经历了一百多年打拼的羽比谁都懂得多。
你要说让她对付一两个主神什么的，哪怕是去面对七罪神的围攻……或许打不过，但是至少羽都能够保证全身而退来着，但是你这难度一下子提升到了本源神的层次。
抱歉，这已经不是网吧五连坐的节奏了，你这分明是让我一级新手拿着把铁剑去单挑大龙，还是不能放技能的那种……纯送啊！
“所以你真是我姐吗？不会是羽缘假扮的吧？”
羽用着怀疑的目光看向了光幕另一边的羽幻，然而还没等确定呢换来的就是身后一道冰冷的目光瞬间落在了自己的身上。
哦，对了，这货就在自己是身后所以不可能假扮自家老姐，所以……
“姐姐你这是终于对我厌烦了，还是说我已经没有利用价值了，所以想办法的准备把我处理掉了吗？”
带着哭腔的声音从羽的口中发出，配合上瞬间一副泪眼朦胧的样子看起来简直要多可怜有多可怜。
然而面对着羽此时楚楚可怜的模样，光幕内外却无论是羽幻还是羽缘都只是一脸冷漠的看着，不为所动。
“好了， 别耍宝了，我说真的。”
“我说的也是真的啊！”
瞬间泪眼朦胧的样子消逝了，取而代之的是少女气鼓鼓着嘴巴冲着羽幻抱怨道：
“姐姐，这个臣妾真的做不到啊，本源神……我干不过的！”
这话说的是实打实的心里话，真心不是羽怂了，而是两个层次从根本上来说就存在着差异，她去了纯粹也是送死好吧。
“放心，没准备让你送死，这不是个你准备好后手了吗。”
羽幻当然不是真的想让自家妹妹去送死的，之所以会说出这种话，明显是已经做好了准备的，而羽明显也知道这一点，或者说从一开始的耍宝就是在等着羽幻这句话的她当下眼前不由一亮：
“什么外挂？能打败本源神的东西，那肯定是极好的东西吧？！”
自家姐姐肯定不可能让自己涉险的，尤其是去找本源神战斗这种一旦失败就必死无疑，羽幻都救不回来的战斗，那必然是准备了完全的手段才会如此轻易的说出来。
在这一点上羽明显对羽幻有着超乎寻常的信任，因此当下一双亮晶晶的眼睛几乎快要贴在光幕上一般，想必如果羽幻在现场的话，对方已经和她来一个零距离接触了也说不定。
“……啊，是好东西，或者说在这个世界上你可能都找不出来比它更好的东西了。”
泛着淡淡黑雾的小剑被羽幻拿在手中，虚无的气息从其中散发出来，然而却除了羽幻之外根本没有人看得到。
毕竟虚无本身就是‘无’的概念，自然没有‘看到’这么一说。
这也导致了羽在好好打量了一下羽幻手中之后，良久良久的方才用着一脸懵逼的语气开口道：
“所以姐姐……动心呢？在哪啊？”
她看不到虚无的概念，因此当然看不见羽幻手中的小剑，对此羽幻也是眨了眨眼睛方才突然响了起来之后，当下有些无奈道：
“抱歉，我忘了这一点了，你变身之后再看看……嗯，用E总的变身。”
E总的变身也就是蛇皮怪的前一个姿态本身就是拥有吞噬星球的力量，某种意义上来说也是属于‘黑洞’的性质，而黑洞的介质本身就是‘无’因此可以说是和虚无本源最为契合的一种，这也是羽幻决定将其给她的原因所在。
“哦哦，好的。”
羽幻的指令下，羽完全没有任何的犹豫的便拿出了腰带，伴随着能量瓶放置在腰间的同时，下一秒黑白色的光芒闪烁之间，如同白色条纹所形成的金属外甲战裙便出现在了少女的周身之间。
“好了姐姐……哎？这是啥？”
变身完毕，猩红色的双眼再一次看向羽幻的时候，却突然发现羽幻的手中不知何时正拿着一个乍一看是乳白色半透明的小剑，然而仔细看却不难发现上面正飘荡着一股淡淡的黑色雾气。
也不知道是不是错觉的，当看到那黑雾的一瞬间，羽瞬间莫名的感觉这东西……
“好像很适合我的样子。”
不再是跳脱的话语，而是眨了眨眼睛双眼瞬间露出了认真的表情看向白色小剑。
“……”
一瞬间，似乎是受到了某种牵引一般，明明相隔一个世界的距离仅仅是依靠光幕交流的情况下，却看到羽幻手中的小剑下一秒已经突然飘飞了起来。
“刷~~~”
突如其来的变化没有任何的征兆，甚至于连羽幻都没反应过来之下，当她眨了眨眼看向手掌的时候，却发现小剑已经不见了踪影。
下一秒抬起头看向光幕，就看到光幕之中不知何时的变身之后的羽已经将小剑拿在了手中，然后就这样打量了起来。
“……”
沉默的气氛之下，羽就这样安安静静的打量着手中的小剑，羽幻也没有出手阻拦的意思，仅仅只是目光平静之中带着点点关心的看着的时候，下一秒的就看到羽突然之间举起了手中巴掌大的小剑，然后……
“啊~~呜~~~”
嗯，就给吃了……等等，吃了？！！！
“卧槽，小羽你在干嘛？！”

129.决定

谁也没想到羽居然直接二话不说就给吃了，要知道那可是虚无本源的存在，这一点明显连羽幻都没有预料到，当她反应过来的时候很显然一切已经来不及了。
话说为什么明明隔着光幕本源会自己动起来啊？！
脑海中也是闪烁出了这样的疑惑来，不过当下来说更重要的还是羽这边的变化。
猝不及防的变化不仅仅是吓了羽幻一跳，就连一边的羽缘都似乎愣了一下之后紧接着也是一脸紧张的看向了面前表情平静的羽。
“你……怎么样了？”
虽然说平日里争争姐姐，斗斗嘴，动动手什么的，但是怎么说大家都是自己人，羽缘显然不可能在这种情况下幸灾乐祸什么的，而是有些关心的话语如此说道。
话音落下，光幕内外所有人的目光可以说都直接集中到了羽的身上，一个个神情紧张之下，却看到过了一会突然之间一抹淡淡的白烟便从羽的口中轻轻吐出，随后紧接着便仿佛整个人都放松了一样，羽整个人直接伸了个大大的拦腰。
“哈呼~~~挺畅快的感觉。”
似乎挺舒服的样子下的羽就这样伸展了一下曼妙的身材，随后睁开双眼笑眯眯的看向光幕中的羽幻笑道：
“好吧，这个挂开的倒是猝不及防，有了它的话姐姐的任务倒也不是不能完成，等我熟悉一下就去看看好了。”
很显然在吞下了虚无本源之后羽已经至少基本上知道了这是什么东西，或者说自己和对方完全是相互吸引一般的存在下，羽直接就成为了虚无本源的‘传承者’的存在。
这一切的来临虽然有些猝不及防，但是从另一方面也充分说明了羽和虚无本源之间的契合度到底有多高，这对于她来说无疑是好事。
毕竟和其他的一些传承亦或者是寄宿着某些意识的神格等等不同，这个虚无神格是被叶晨利用天地之力给硬生生的炼化过的，可以说从里到外都非常的‘干净’，不存在一丝一毫的杂志。
因此羽吸收起来根本没有任何的麻烦，也正是因为察觉到了这一点，先前的羽才会突然之间做出这么吓人的动作。
而现在虚无本源毫无疑问已经‘定居’在了羽的体内，可以说是和她绑定了，虽然不能说这样就可以一簇而成的让羽直接变成虚无之神什么的，但是……
“既然住进来了，那么交点房租也是理所当然的吧。”
眯起来的美丽双眸之中闪过些许狡诈的光芒，喃喃自语声之后，感受着体内那虚无神格形成的小剑似乎瑟瑟发抖的幼兽一般的颤抖情绪下，羽当即抬起头有些好奇的看向羽幻问道：
“所以……这么宝贵的东西，姐姐你哪里来的啊？”
开口之间，一边的羽缘也是将目光看向了光幕中的羽幻，就在刚刚通过影系统已经得知了那是什么东西的羽缘无疑也是好奇万分。
本源神啊，那可是天地本源之一的神明，是哪怕羽幻在离开了自己的世界之后当下都未必能够匹敌的存在。
结果羽幻就这样莫名其妙的得到了其中一个本源神的神格不说，根据影系统的分析似乎这个神格还是专门被处理过的。
不仅其中所有残存的‘神性’被全部剔除，保证了已经死去的虚无之神不可能在复生的同时，亦是将里面的虚无的力量进行了一次次的过滤。
规则的概念是没有所谓的强弱之分的，但是在经过了过滤之后可以说羽想要吸收起来却绝对要比之前强上千百倍不止。
这就好像是一个生鸡蛋和一个已经做成了的荷包蛋，味道鲜美饱满不说，卖相还特别漂亮的那种。
两相对比之下可见羽这一次究竟是得到了多大的好处。
但是问题来了……这个好处是怎么来的呢？羽幻又是从哪里得到的呢？
可别说是羽幻杀了一个本源神什么的，虽然说在自己的世界之中这也不是不可能办到的事情，但是一则羽缘可没有感觉到有本源神降临这个世界，另一方面哪怕真的是羽幻得到的，她想要将神格净化到这种程度至少也是需要上百年的时间才行。
所以这个神格绝对不可能是羽幻得到的，可是她又是怎么来的呢？
对此，羽幻的解释很简单，却也简单到了让羽缘和羽同时一脸茫然的程度：
“啊~~我的一个修仙的朋友送我的，刚交的朋友。”
笑眯眯的说出了事实，可是这个事实怎么说呢……就是让人除了一脸懵逼之外就再也表现不出来其他的表情了。
所以说修仙是什么鬼？是我们想象中的那种修仙吗？
这句话两个妹妹虽然没有问出来，但是看向羽幻的眼神却充分表达了这一份的好奇，对此羽幻也是点了点头：
“嗯，货真价实的那种，还是仙人级别的呢。”
“我去，真有修仙啊？我还以为那只是假的呢！”
羽幻话音落下，羽这边就已经惊叫了出来，虽然说她也是经历了穿越，系统金手指等等的大风大浪的圣女殿下，但是很明显这个世界的无论是异能还是魔法那都是和修仙这一概念完全搭不上边的东西。
那可是远远要比这些东西强大……不，应该说是作用力更强，更好的存在。
谁也没想到会在好好的伏击旧神的时候突然遇到修仙者， 更没想到的是接下来羽幻的话：
“实际上她们就是小序的前身之前所说的那些弑神者，具体情况的话……”
简单的讲解了一下从叶晨那边所了解的情况，羽幻的话当即便是让无论羽缘还是羽都在这一刻陷入了沉思，随后……
“啧~~~狗改不了吃屎。”
“就是，活该！”
对于旧神的这一点上，两人倒是难得达成了共识，毕竟对于这种唯利是图的家伙，她们可是一丁点好感都没有的。
“所以姐姐你的意思是，你准备和你那个修仙朋友里应外合，把旧神给彻底消灭是吗？”
不爽之余，羽却也很快回过神来的问出了这样的问题。
“她叫叶晨，也有个妹妹似乎是叫叶汐来着，基本上来说计划就是这样的，不过倒也不是将众神全部消灭，实际上只是选择性的消灭罢了。”
消灭哪些呢？
自然是怀揣着入侵以及贪婪的想法，且在曾经双手已经沾满了无辜鲜血的那些神了。
而至于另外一些爱好和平且并没有什么入侵主张的神明，实际上还是能够商量一下的。
“行吧，倒是没想到姐姐还能有这种机遇，妥妥的主角待遇啊。”
打着哈欠说完了这句话之后，好似终于撑不住了一般问题得到了答案下的羽当即便直接往后一倒，下一秒就已经沉沉的熟睡了过去。
“那么……她就麻烦你照顾一下了。”
羽陷入沉睡，虽然在创世之间中非常的安全，但是羽幻却还是不放心的叮嘱了羽缘一句，
对此，羽缘虽然说和羽并不对付，但是何种情况下也没有插嘴，只是轻轻点了点头表示答应。
“那行，这边就麻烦你了，等小羽醒过来之后应该就会前往毁灭神所在的地方，而在那之前……下一批神估计也快要到了。”
如此说话之间，就看到羽幻那好似看穿一切的金色双眸之中，一道血色的光芒突然从序的传送阵之中亮起，随后下一秒如同海啸一般的声音便已经猛然从其中传了出来。
“这股气息，血液的力量……血的规则吗？”
第一时间感受到了从传送阵再一次走出来的身影的气息，那弄弄的血腥味之中尚且还带着些许冤魂的咆哮一般，当血红色的壮硕身影出现在传送阵之外的同时，一刹那仿佛整个世界都在回应对方一般，一道道冤魂顿时从对方的周身涌出，看起来好似是准备离开一般，却无论怎么样都完全无法逃离血色身影十米开外的距离。
血神，又是一尊旧神的降临，然而虽然只有一个人，但是当羽幻清楚的感受到了来自对方体内的气息之下，她顿时明白了，相较于七罪神这七位主神来说，说不定现在自己所面对的家伙……更加厉害一些才对。
“所以这个是我自己拿下呢，还是给谁呢？”
摸了摸鼻梁，眼看着对方似乎就要从传送阵之中跳出来的当下，羽幻果断想到了对付这种家伙，谁最合适。
“说道血就想到了吸血鬼，虽然可能不太一样，不过……交给仙儿问题应该不大。”
仙儿的巡游者契约乃是牙血鬼一族的king，利用牙血蝙蝠变身成为假面骑士Kiva的话，在实力上应该不会输给这个似乎是血神的家伙，而对方的规则刚刚好若是融入到那一方世界的话，也能够提前一步的促进Fangire的诞生，仔细想想这是一举两得的好事啊。
“很好，就这么办。”
当下说做就做，就看到羽幻双手猛然一拍，突然之间刚刚从祭坛之中下来的血红色身影便直接感受到了一股吸力突如其来之间，还没等他反应过来的时候，下一秒整个人便已经光芒一闪被拖入了虚无之中一颗蓝色星球的方向。
那是……第九号宇宙：仙儿（kiva）的世界！
（我要加快一点进度了。）

130.谁去的问题……

虚无宇宙，召唤旧神的祭坛方向。
稳定的祭坛不断的散发出柔和的光芒，淡金色的线条携带着点点如同碎屑一般的物质不断的闪烁期间，偶然之间似乎能够感受到其中所传来的一丝丝异样的色彩与气息。
那是来自祭坛的另外一边，名为旧神的生物所发出的试探，而目的自然很简单的便是想要联系一下先一步前往真个世界的‘旧神’。
和叶晨那边达成了协议，虽然不知道另外一边的叶晨到底用了什么方法，但是继七罪神之后很快的，大量的旧神便开始通过遗迹来到了这个世界。
虽然说其中并没有主神级别的存在，毕竟这样的级别也不是说有就有的，但是至少这些零零碎碎的旧神也是为羽幻的创世事业添砖添瓦的做出了不少的贡献。
当然虽然是朋友关系，但是互相之间的‘交易’却还是有的，叶晨将那些不属于自己世界的旧神逼迫到了这个世界，然后由羽幻将其接受，乍一看似乎是让羽幻占了不少的便宜，对方似乎是在帮助他，然而对此在某一次利用铠甲和叶晨通讯的时候羽幻却知道了对方这么做其实也是为了自己……的妹妹。
“小汐正在感悟这片天地大道，和我不同的她本身就属于这个世界，所以并不需要经历‘创世’的过程，而是可以通过感悟这一方天地从而直接成为这片天地‘道’的主人，而那些旧神在这里会耽误她。”
因此只要还在那个世界的旧神越少，那么对于叶汐的修炼就更加的有利，之前叶晨基本上都是直接将这些旧神不是击杀就是炼化一次来减少数量。
但是在经过了一次又一次的行动之后，很显然旧神不仅怕了，而且还怂了。
不敢正面和叶晨等人抗争之下，反而是开始运用起了身为神几千万年的惊艳开始和叶晨等人斗智斗勇。
虽然对于这种事情叶晨并不是很讨厌，倒不如说捉迷藏什么还挺好玩的，不过事情牵扯到了自家妹妹的实力提升问题之后……那性质课就完全不同。
打出了弑神者的名号之后，旧神对这姐妹的威胁程度明显已经放在了最高水准上面，这让叶晨每一次主动去寻找这些躲起来的神明都变得非常的困难。
而且就算是找到了，这些人也都会要么组成队伍，要么比泥鳅还滑溜，直接溜之大吉。
这让狩猎的难度无疑增加了好几倍，老实说叶晨对此也是颇为头疼的。
毕竟双拳难敌四手，对方数量这么多，一个个的猎杀实在是太慢了。
而自己的家人们也没有完全成长起来，直接面对这些神明的话也很有可能会被害的顾及之下，也注定了这件事情只能由叶晨在内的寥寥几人来搞定才行。
羽幻的出现可以说是恰到好处的为叶晨找到了一个能够大量消灭神群的最好方法……当然这种消灭不单单是杀死这么简单，而是指的是他们在也无法踏足这一方的世界这一点。
刚刚好叶晨那边创造世界需要规则（旧神），她这边旧神又多的想要立即打发走，两人一拍即合之下便理所当然的展开了行动。
其实计划的内容也非常的简单，那就是叶晨那边搞出点事情来，想办法的不再是猎杀众神，而是让被追沙无路的情况下主动进入祭坛之中，返回自己的‘家乡。’
却孰不知道的是在他们的家乡之中，新的创世神已然诞生，此时此刻正不断的消灭着那些从祭坛之中出现的神明。
结果显示叶晨真不愧是前辈，就是靠谱，居然真的将众神就这样主动的送上了门来，这让羽幻想不收都感觉有点不好意思了起来。
同时伴随着这边不断收录旧神增长世界的完整度，连带着羽幻手底下的姐妹们的实力一开始一点点的发生根本性的蜕变。
而同一时间另一边的叶汐也会因为旧神的离去而更加肆意的融入大道规则，从而站在和羽幻同样的水平线上。
唯一可怜的就是旧神（古神），在这边被压着打还被追杀不说了，好不容易找到了希望回到母星，但是却毫不知情的就被来了一发被刺。
怎么说呢……这波时间拖得越久，对于她们双方来说却都是非常好的事情。
而现在，看起来一切似乎都在朝着最好的方向发展，叶晨这边步步紧闭着那些古神们，而在被追杀无奈之下，也是越来越多的古神选择了回归，毕竟不会归就是死 ，要么就是如同过街老鼠一般的生活谁也受不了不是。
然而即便如此在经过了这么多的古神来到这边都没有音讯之后，哪怕是在害怕叶晨等人的追杀，实际上古神（旧神）们也发现了不对劲的地方，这也是她们并没有第一时间穿过祭坛，而是开始不断朝着这边发送讯息，已取得这边的联系了解情况的原因。
显然一个又一个作为先遣队的神明失去音讯已经引起了旧神们的怀疑和警惕。
“这样下去不太行啊……要过去看看吗？”
站在祭坛的边缘，感受着祭坛上那时不时闪过的神力波动，羽幻能够感觉得到在祭坛的另一边似乎有着几尊实力不弱，至少也是主神级别的存在正在窥探着这其中的情况。
也幸亏这里是羽幻的世界，因此想要屏蔽这些感知还是轻而易举的，但是对方明显也非常谨慎，并没有直接穿越过来的意思，而是就这样默默的守着……也不知道是作何打算。
虽然说对于羽幻等人来说时间拖得越长好处也就越大， 最好等到叶晨那边搞出大动静之后，这些旧神迟早也做不出的，但是就这样光是等着明显不是羽幻等人的性格，再加上羽那边在得到了虚无本源之后所制定的计划，羽幻当即不由产生了一个大胆的想法。
‘要不我和羽一起过去？’
当这样的想法才刚刚产生之后，还没等羽幻真的做出决定的时候，下一秒脑海中数道坚定的声音便同时响了起来：
“不行！”
“想都别想！”
嗯，后面一句是羽缘说出来的，而上面那一句却是包括蔡晓琳，风千雪，羽，樱甚至于小喵等人齐刷刷的叫出来的话语。
自从大图书馆开张以来，通过图书馆分享了羽幻全知权能的少女们早已经能够通过图书馆实现随意的交流方式。
再加上羽幻的心声又没有加以掩饰，自然是第一时间便被听到了这种危险的想法。
“不是，我……”
乍一听到这么多的声音，其中也包括自家姐姐艾雪甚至最粘着自己的桑，樱，小黑等人如此严肃的声音，羽幻当即下意识的便缩了缩脖子，哪怕是成为了创世神该有的害怕还是没变，当下张了张口小心翼翼的似乎想要解释什么，然而……
“姐姐你是疯了吗？”
“作死也不能这样啊，小幻你难道没有意识到自己的重要性吗？”
“啊呜~~啊呜啊呜~~”
“姐姐，你是创世神，不能离开这个世界的，很危险……”
“就是就是，你的权能只有在在自己的世界才有用，去了别的世界你有想过去其中的危险性吗？”
“小米，要乖，这种事情不能开玩笑的。”
“小幻是你最近飘了，还是你小黑老师我提不动刀了咋滴？”
此起彼伏的声音不断的从脑海中响起，原本安静的图书馆聊天室中瞬间一道道讯息爆炸式的呈现出来之下，一刹那哪怕是羽幻都感觉到了有些头昏脑胀的同时，紧接着赶忙伸出手比了个停止的姿势：
“等……等等等等等等，我请求把把话说完，谢谢！”
一句话落下，嘈杂的现场这才终于是稍微平静了一下，当然这并不是说所有人都被羽幻一句话给说服了，而是在等着她的解释，而很显然如果这个解释不能够让她们满意的话。
哪怕羽幻是创世神，估计几个月之内也别想下床了大概。
“我是说了准备和羽去看看，但是……又没说是我自己去啊。”
话才说到一半就被打断了，这方才让羽幻有些郁闷起来，此时终于有了说话的机会当即赶忙道：
“我的意思是弄一个分身出来去那边见识见识，顺便去和叶晨汇合交流一下现在的情报，然后一劳永逸的解决旧神的问题。”
毕竟自己这边才刚刚接触旧神，而且还是千万年前的旧神版本，对于旧神现如今发展到了怎样的水平并不直到。
而叶晨那边则是恰恰相反的，并不知道旧神的由来，却因为对方入侵者的身份和对方争斗了这么多年，还逐渐占据了上风。
而现在两者合作的情况下，若是可以交换一下情报，指不定结合一下就能够把旧神的问题彻底解决来着。
“这样不仅能够解决旧神的威胁，让咱们的世界彻底和平，还能够顺便和另外一个世界产生建交，何乐而不为的好事情呢？”
毕竟另一个世界的叶晨是自己的老乡，而且对方可是修仙者啊……修仙啊，这种东西不让自家少女们接触一下，那不是太亏了？
羽幻的话音落下，这一次图书馆之中终于是安静了下来，得知了羽幻不是自己去之后，众人也算是对此放心了。
“所以……这次是我和姐姐单独去吗？约会？！”
然而却还没等众人放下心来的时候，羽这突如其来的带着惊喜的一句话却瞬间让气氛再一次猛然一静，然后……
‘卧槽，要遭！’
那一瞬间，羽幻感受到了……修罗场的气息！
傻妹妹你难道不懂什么叫闷声发大财吗？！

131.决定

原本已经决定了派遣分身前去建交（正当理由）的羽幻最终因为羽缘惊喜之下情不自禁的一句话而世界失去了单溜的资格。
不仅如此的那之后就关于‘谁陪羽幻前往另一个世界’这一话题，除了本身有着使命的羽之外众人便直接展开了激烈的争论。
这种光明正大约会的机会显然少女们没有一个是愿意放弃的，因此当争斗到了最终激烈的时候，甚至羽幻都没有了插嘴的可能性，而是作为当事人居然被直接排除在了话题之外不说，到之后众人甚至决定……用动手的方式来解决问题什么的。
当然说是动手那自然是不可能的，姑且不说各自都在不同的世界不是想打就能打的，就光说当下可是对抗旧神的时候，这种情况下内战……她们还没有被冲昏头脑到这种程度。
所以最后讨论来争吵去，结果会是什么呢？
那自然是……
“哦，想到来问我了啊？真不容易啊……”
先前直接被‘挤’出了图书馆群聊的羽幻当再一次被众人迎接回来的时候，光幕之中却是眨着死鱼眼的看向了面前带着讪讪笑容的众人。
明明是自己要出行，结果这些家伙倒是好，为了陪着自己居然直接放弃了自己的意见自顾自的争夺了起来。
这不，争夺到最后也还是得来问自己，毕竟想要前往另一个‘世界’那可不是谁都能够简单做到的，也就羽幻作为这个世界绝对的创世神拥有着这样的能力。
所以归根结底，带谁去……还是羽幻说了算的。
“所以……姐姐你要带谁？”
如果说众人之中此时此刻谁最轻松的话，那么无疑就只有羽了，毕竟其他人还在争夺的时候，她已经有了直达的门票，毕竟使命在身，这也是没办法的事情（滑稽脸）不是吗？
老实说当羽用着一副胜利者的姿态出现在众人面前的时候，别说早已经忍不住的羽缘了，其他人此时此刻都有种想要揍她一顿的冲动。
怎么以前就没发现这家伙这么欠揍……哦，以前也发现了其实，但就是打不过来着，现在的话……对方好像得到了虚无神格即将成为本源神候补，那更打不过了？
好吧，那没事了，打扰了！
毕竟是除了羽幻之外公认的最强者，哪怕是樱和羽缘也基本上只能和拥有影系统的羽五五开的程度罢了，再加上如今羽还得到了虚无神格，尽管还未掌控但是却无论是实力还是潜力都已经被提升到了极限的水平。
这种情况下对方已然是当之无愧的最强，所以众人还没没有估计找茬的想法。
倒不是担心结仇什么的，主要是找揍……也没人喜欢啊。
没看到就连最讨厌对方的羽缘此时都是一脸憋屈却强忍着没有动手的模样吗？
最终所有人的目光也只能齐刷刷的落在了羽幻的身上，对羽果断采取了无视的态度。
而羽对此也是无所谓，一脸荡漾的表情别提多风骚了，简直就是小人得志的典范一般。
然而却还没等羽这份高兴持续下去的时候，羽幻这边却已经同样是看不下去自家妹妹这副表情的当即果断开口道打击道：
“你在得以什么啊？让你过去是去调查毁灭神的，跟我都不是一路，也就是说我们过去之后就要分头行动的好吧。”
“……”
一句话，瞬间让整个图书馆瞬间一静之后，紧接着众人就齐刷刷的看到了……羽那瞬间石化的表情。
“噗~~~”
嗯，不知道是谁没忍住发出了笑声，不过这毫无疑问代表了此时此刻大家的心声，当然鉴于羽的实力倒是没有人表现出来，只是这场面怎么说呢……
“姐姐，不带你这样啊……”
一瞬间原本风骚的表情已经变得可怜兮兮，眨着水汪汪的大眼睛卖惨一般的看向羽幻，然而换来的却是对方毫不留情的冷漠脸以及：
“那要不你别去了，我换个人？”
这话当然是开玩笑的，毕竟虚无神格已经和羽融为一体，而且契合度还这么高，想要给别人已经是不可能的了，自然换人也是无稽之谈，然而即便是知道这一点，此时此刻看着羽幻似笑非笑的表情，羽也只能欲哭无泪的摇了摇头：
“不，还是我来吧，其他人不合适……”
这话说的是事实，虽然心中还是带着幽怨，但是羽显然也知道大局为重，不可能因为小情绪而放弃如此大局。
“那我要补偿，姐姐！”
当然，该是属于自己的利益还是要争取的，毕竟原本想好的和姐姐的‘约会’现在却变成了姐姐和别人的约会，而自己却只能在车底（同去不同路）的情况，羽此时此刻的心情别提有多郁闷了。
这种事情……必须要有所补偿才行不是吗？
“做梦呢你？”
然而面对羽得寸进尺的要求，羽幻当即毫不犹豫的一个大大的白眼便送了过去：
“上一次和你一起出任务都约会过一次了，你居然现在现在还好意思？”
从未见过如此厚颜无耻之徒，当下哪怕对方是自己的妹妹，羽幻都不由投以鄙视的眼神，而对此羽也是似乎想到了什么一般，当下左顾右盼的仿佛看风景一般明显露出了心虚的表情。
“……”
好吧，让我们姑且无视那无节操的妹妹，当下羽幻面对着众人的目光下，想了想的最终却是将目光投向了……小喵等人的身上，想了想的方才在众人期待的表情中开口道：
“这一次的话……就樱还有桑，小喵陪我去好了。”
如此一句话顿时让众人一愣，随即有的失落有的却明显露出了兴奋的表情，不用说也知道兴奋表情肯定是小喵和樱等人露出来的。
而没有被选中的羽缘等人则露出了明显失望的表情，不过相比之下羽缘明显是好意带你，毕竟她很清楚姐姐不带自己去的原因：
虽然说自己是羽幻的系统，乃是和羽幻形影不离的存在，但是正因如此的在羽幻派遣分身前往其他世界的时候，则更加需要她这个系统坐镇在这里，以方便随时联系羽幻一类的行为，因此根本不能随意离开。
而其他人亦是各自都有着属于自己的职责，尤其是在羽幻创造了骑士宇宙的情况下，每个人当下的当务之急便是要尽快融合各自的世界，成为真正的‘假面骑士’才行，所以也不能随便离开。
桑不用说，作为那个世界的amazeds之王，早已经成功的她自然已经不需要这些可以随便走动了。
而带上小喵和樱的话，道理也很简单：
樱某种程度上算是系统和女神的继承者产物，不仅仅有着女神的力量作为羽幻的附属神存在，更是因为曾经和系统融合的关系从而获得了信仰系统的这一分支，可以说是羽幻身边代替羽缘必不可少的存在。
而小喵则是虽然也有着自己的世界要融合，但是谁让对方有个好姐姐，而且对方的变身恰巧是两人一体的W呢？
所以说在自家姐姐那仿佛看妹妹和看妹夫一般的慈祥目光中，小喵便果断的获得了这样的特权：和羽幻前往别的世界约会的权力。
对此小喵自然是开心的，哪怕是在胆小害羞的她这种时候也明显燃烧起了属于女孩子的恋爱之心，这种事换了别的她可能就直接让出去了，毕竟小喵不喜欢出风头，但是和姐姐单独出去什么的……这没的说的。
“这一次就咱们去吧，反正等到把旧神都解决之后，大家还是能够去玩的，不过就是时间长短的问题罢了。”
轻声开口也算是安抚了一下众人那羡慕嫉妒的心情之后，当然羽幻还有一个原因没有说出来的便是：
‘根据之前和叶晨的交流，那家伙似乎是个妹控来着，既然这样的话，我也带着自家软萌妹妹的话应该能和她有不少的共同语言吧！’
想想无论是如同小野猫一般的桑还是软萌可爱的猫娘小喵亦或者是温柔可人的如同邻家妹妹一般的樱，哪一个不是乖巧可爱的典范，哪怕是桑在羽幻的面前那都是永远一副听话的样子，试问这样的妹妹谁会讨厌呢？
正是抱着这种想法下，这一次出行的人员无疑就这样决定了下来。
那之后羽幻便果断开启了极光帷幕将桑以及樱还有小喵从各自的宇宙拉了过来之后，自己也直接一个转身回到了神之间，也就是羽缘等人所在的地方。
“老规矩，我暂离这段时间‘身体’就交给你们照顾了，刚好顺便自行整理一下创造之力，在此期间……不准对我的身体乱来哦！”
“嗨~~~”
“……”
看着面前如此兴高采烈的便答应了自己话的羽缘，老实说这一刻羽幻心中一突还真是有些没底了起来。
毕竟自己的话语中的威胁力度有多高……羽幻可是心知肚明的，对于羽缘……那基本为零好吧。
看看现在，原本还是羽一副嘲讽羽缘的模样把羽缘气的牙痒痒来着，然而结果当知道了自己和羽幻不同路之后，就变成了羽缘嘲弄羽了。
再然后，得到了要照顾羽幻‘身体’的打算之后，现在的两人已经是完全翻转过来一般，变成了羽缘一副小人得志的样子，看的羽咬牙切齿的差点直接扑上去的心都有了。
见此羽幻只好第一时间拉着羽果断走人……害怕两人真的打起来了。
毕竟这是有前科的，不得不防1

132.只是一个路过的假面……

决定前往修仙世界（暂定），羽幻等人自然也没有多做停留，稍微准备了一下之后便来到了祭坛边上。
以羽幻为首的众人：桑，樱以及小喵合计四人。
当然此时站在这里的羽幻并非是本人，而是‘分身’……好吧，说是分身可能有些不太对，严格来说应该算是另一个时间线上的‘羽幻’才对。
这是羽幻利用自己时空的能力制造出来的‘分身’，结合了些许序的因果之力下，从而创造出来的一个‘假设羽幻没有成为创世神’的世界之中的羽幻作为形体。
理所当然的这个没有成为创世神的羽幻并没有创世的力量，而是在将自身的系统开发到了极限之后所获得的属于终极的假面骑士以及魔法少女力量的典范。
而樱则是以此作为基体的化为‘系统’附着在了羽幻的身上，也就是所谓的信仰系统，对于樱来说此次旅行她似乎并没有实体化的打算，按照她的说法只要能这样陪着姐姐就已经很开心了。
桑则是保持着自己amazeds的变身不变，神祗并未带出，而至于最后的小喵则是以W为主的变身模式下，同时也是众人在离开之后和这个世界相互联系的重要枢纽。
以上，准备完毕之后，模样明显成熟了很多仿佛从少女变成了女子一般的羽幻转过头看向一边的小序当即开口道：
“那么，伪装的话就麻烦小序你了。”
想要去另一个世界也不是什么简单的事情，毕竟那里要知道可还有着很多旧神守着呢，若是羽幻等人就这样过去了，保不准第一时间就会被认出来，因此为了以防万一，该有的伪装还是需要的，而这一点最在行的莫过于掌控着因果之力的序了。
“没问题！”
轻轻点了点头，因果之线轻轻缠绕在了三人（樱已经数据化了）的身上，在将其缠绕的同时下一秒的分为红黄白三色的光芒亦是被轻轻扫过了三人的身躯。
“我分别为你们注入了之前被击败的血神，冰神以及圣灵神的因果之线，这种情况下你们的身上也会携带上这种‘神属性’的存在，但是羽幻姐姐请记住，这种气息只能维系三天，三天之后就会失效，所以你们请一些小心。”
目的只是为了骗过祭坛外面关注的旧神，因此三天的时间应该是足够的……当然如果没有出现意外的话。
“嗯，足够了。 ”
毕竟她们过去也不是冲着旧神去的，而是为了寻找叶晨等人，只要脱离了祭坛的范围的话，那么暴露什么的也就无所谓了。
当下羽幻点了点头的功夫，三人已经站在了祭坛上方，这种时候多余的废话也没有必要多说，伴随着小序双手挥舞之间，下一秒点点信仰之力已然开始注入到祭坛之中，随后紧接着伴随着祭坛之上光辉闪烁之间，下一秒三人的身影已经眨眼间消失在了光芒之中。
……
跨越世界的传送是一种颇为神奇的东西，至少哪怕是羽幻都没有体验过这种感觉，此时此刻的传送之下如果你要问他初次的体验是怎样的感觉的话，那么大概就是……梦幻吧？
所谓五彩斑斓的黑以及五光十色的白大概就是这样的感觉，因为神经本身就比较发达的关系，明明只是一瞬间的传送然而对于羽幻来说却已经足以让她看清楚周围的一切，而当那梦幻般的色彩闪烁在眼前的时候，羽幻也是出现了一瞬间的迷离。
当然迷离也仅仅是一瞬间的，因为就在下一秒当传送刚刚结束的刹那间，来自桑以及小喵惊慌的声音已经突然传入了她的耳中：
“啊呜~~”
“姐姐！”
两道带着惊慌的声音同时响起之下，羽幻当即回过神来的第一时间便顿时感受到了一股冰冷的气息瞬间从远方袭来，几乎想都不用想的手中旭日之心一闪之间，圆形护盾瞬间在面前张开。
“彭~~~”
粉红色的光芒之下，完全没想到刚刚过来就遭受到了攻击的羽幻第一时间的将目光放到了面前粉色光幕之外来袭者的身上。
来而不往非礼也，虽然不知道什么情况，但是被突然袭击了羽幻也不是什么好脾气的人，当下第一时间展开圆形护盾的同时实际上也已经利用锁链将对方束缚在了屏障前方，此时放眼望去便发现那似乎是一个……人类？
“不，似乎不是人类，生命气息并不一样……”
摇了摇头，成神之后她都下意识的喜欢用生命气息来分辨物种了，此时此刻在仔细打量面前的身影的话也是瞬间发现了不对的地方：
一身漆黑色的紧身衣包裹住妖娆的身姿，一头黑色的简洁短发之下，略黑的面庞被半张面罩所牢牢遮住……当然这不是重点，重点是在对方那黑发之下的双耳上，能够看到和人类的耳朵不同的……那是一双尖尖的耳朵。
‘精灵？异世界的产物吗？’
之前也从叶晨那里听过她们世界的‘百族’设定，此时看着眼前突然出现的少女，羽幻也大概猜测对方可能就是所谓的‘精灵’了。
那既然如此的话似乎就……不是敌人？
毕竟按照叶晨说的，虽然说百族之中不少实际上是旧神的‘信奉者’，和仙灵族合不来，但是其中一些种族却是例外，而精灵族恰巧便是其中。
那么问题来了……既然如此的话为什么对方要攻击她呢？
仔细想想羽幻也是恍然了……谁让自己是从祭坛里面出来的呢，估计对方是将她当成旧神（古神）了吧。
可是等等……
‘这里不是旧神在守着吗？为什么精灵族会过来？’
一瞬间又是一个疑问在脑海中产生，虽然这一刹那羽幻想了很多，但是以她的脑回路来说实际上也并没有用多长的时间，因此很快的她的注意力便被眼前的精灵小姐姐给吸引了过去。
嗯，应该说是暗精灵小姐姐吧，一身略显黑色的皮肤搭配上黑色的衣物就仿佛没穿一般，然而在黑夜之中却也能够完美隐藏自身的身影，手中拿着的看起来如同指刃一般的小巧匕首此时被完美的贴合在双手之间。
哪怕是在被束缚的情况下对方也在奋力挣扎的同时不断的用手中的匕首企图划破手边的锁链。
但是少女哦……那可是本魔法少女用魔力形成的锁链，你想砍断除非拥有一瞬间爆发出比我的魔力上限更强大的力量亦或者等我魔力耗尽才行，所以……基本不可能的好吧。
不过从对方是用匕首的时候周身所展现出来的灵力无疑是再一次证明了羽幻的猜测，因此虽然被袭击了，但是羽幻对对方显然并没有什么敌意，想了想的刚准备开口和对方说些什么的时候……
“嗡~~”
挣扎无果的状态下，暗精灵小姐姐似乎也意识到了自己遇到了硬茬子不是对手，当下就在眼看着这边羽幻张了张口似乎准备做些什么的时候，深知那些‘古神’的手段的她几乎想都不想的便做出了下意识的反应：
一手张开，手中的指刃掉落在地的同时，一枚闪烁着古朴符文的白玉出现在手中，随后被她直接捏碎。
求援……或者说是发放信号。
当看到符文的白光瞬间一闪而逝的消失在天空中的时候，羽幻当即眯了眯双眼……她本来能够拦下来的，但是却并没有这么做，而是任由白光消失之后，眼看着面前的精灵小姐姐眼中同时露出了放心与决然的眼神之下，当下羽幻才总算能够开口道：
“那个……虽然可能造成了一些误会，但是……如果我说我不是旧……古神，而且我也不会伤害你的话……你会信吗？”
带着有些无奈的声音从羽幻口中发出，然而对于羽幻这突如其来的话语她看到的却是对方眼中深深的戒备以及……鄙视？
嗯，好吧，把对方用锁链五花大绑的绑在面前还说出这种话，说服力的确不高，但是这也是没办法的啊……
“毕竟是你先袭击我的，严格意义上来说我才是受害者好吧。”
如此说着，羽幻也没有含糊，当即一个响指之下，下一秒一道道缠绕着对方的锁链已经瞬间消失。
“唰~~~~”
感受到锁链消失的一瞬间，下一秒暗精灵的身影已经一个闪烁之间出现在几米开外，手持指刃的同时一双深紫色的双眸死死的盯着面前的羽幻，明显看出了对方领头人的身份同时，眼神之中亦是闪过了一抹疑惑之色：
“你们……是谁？”
冷淡之中带着戒备与敌意的声音响起，虽然说羽幻放了她的举动已经证明了自己没有敌意，但是对于对方先前的说辞显然她是不怎么相信的。
不是古神？
不是古神为什么会从古神的阵法之中走出来？
“额，我们的话……这个怎么说呢……”
对于对方的问题，原本回答是很简单的， 可是刚要说的时候羽幻却突然愣了愣……话说对方的敌人是古神，如果自己说她是创世神的话……会不会被华为同类啊？
毕竟对方一看似乎就对‘神’非常敏感的样子，因此想了想的羽幻看了眼身边的小喵和桑，当即脸上露出了爽朗的笑容开口道：
“我们啊……只是四个路过的假面少女，请多指教。”

133.偷袭

“总而言之大概就是这样了，虽然说起来可能有些复杂，但是你只需要知道我们是旧神也就是古神的敌人，和你们是一伙的就行了……我这么解释你听得懂吗？”
最终，在经过了羽幻一系列的讲解，再加上本身的亲和力（颜值）方面的加成之下，总算是没有让面前的暗精灵小姐姐在误会什么后，她方才简单说起了自己的情况来。
“来自另一个世界的古神的敌人……原来如此，你们是异族人吗？”
似乎总算是冷静了下来且也看清楚了自己和对方实力上的差距之下，暗精灵少女这一次倒是没有在用敌意的目光看向羽幻，虽然眼神仍旧戒备，但是至少已经冷静了不少。
此时此刻的几人便是站在一处看起来宛若荒废了一般的祭坛边上，然而从祭坛上若隐若现的光芒却可以看得出其实际上还在运转之中。
而羽幻猜测这大概就是传送于两个世界之间的祭坛了，只需要将其毁掉的话，那么至少这一次旧神前往她的世界的渠道就会被彻底销毁……当然这样也只是治标不治本罢了，并且羽幻这一次来的目的也不是为了这个。
所以……
“虽然被精灵说成是异界人感觉有些怪怪的，不过……大概就是这样吧，所以……能至少简单告诉我一下这边的情况吗？”
自己这边说明了来历，那么接下来就需要对方做一下自我介绍了，而对此暗精灵少女也没有含糊，当下点了点头道：
“如果是这样的话，那刚刚是我失礼了，我以为你们是古神所以才会贸然动手的。”
如此说着，少女当即向面前几人歉意的点了点头后方才开口道：
“我叫芷晴，来自于仙灵族，仙灵宫五峰弟子，目前暂代仙灵宫第五域巡查队队长职务，请多指教。”
一连串听起来不明觉厉的自我介绍听的羽幻几人反正是一愣一愣的，不过仙灵族这个词明显是让羽幻想起来叶晨曾经的介绍。
异世界可是没有‘仙’的存在的， 因此这个仙灵宫应该只有可能是自己的‘老乡’搞出来的了吧。
如果是这样的话就好办多了，刚过来就找到了组织什么的。
“这样啊，仙灵宫的话，那你知道叶……”
听着对方的自我介绍，羽幻当即开口刚准备问一问对方知不知道叶晨和叶汐的相关消息的时候，却是下一秒眉头猛然一皱，旋即目光已然看向了远处的一片天空。
“嗯？”
羽幻突如其来的动作让芷晴明显一愣，有些疑惑的看向她不知道是怎么了，却看到羽幻的脸上当下露出了一抹淡淡的笑容之后，却是突然转头冲着身后的一名少女开口道：
‘桑能麻烦你一下吗？’
“啊呜~~”
接到姐姐的命令，桑第一时间举起双手欢呼了一声，随后下一秒伴随着小小少女微微蹲下身子的同时，再一次站起的同时身影却已经眨眼间出现在了天空之中。
‘好快的速度！’
突如其来的爆发让芷晴瞳孔瞬间收缩，有些不可置信的看向天空之中正急速冲向天际的桑，震惊之余的下一秒却看到桑的身上已然开始产生变化。
“啊呜（变身）~~~”
如同双眼以及引擎一般的腰带出现在腰间，伴随着一边的转轮被转动的同时，或红色的光芒照耀全身之下，少女的长发在刹那间变成了火红色同时，翠绿色的双眸之中嗜血的光芒亦是一闪而逝。
“砰~~~”
冲天的火浪从其周身爆发而出，宛若爆炸一般的场景之下，原本便是冲刺的少女刹那间如同被提速了一般刹那间化为一道红影下一秒已经和一片黑暗狠狠的撞在了一起。
“彭~~~”
巨大的冲击之下，如果说第一声乃是声音的爆炸，那么第二声就是某种坚硬的物体碰撞在了一起一般，能够看到在桑的拳头所冲击的地方，原本黑暗的天空突然之间产生了阵阵扭曲，旋即一道狼狈的身影顿时从其中出现。
乍一看之下就仿佛影子一般，虽然是人形但是周身却不断飘荡着淡淡的黑雾，就仿佛随时可能消散的幻影一般。
“阴影之神？！”
而当看到那道黑影的一瞬间，没等羽幻说些什么的时候，这边的芷晴已经面色微微一变的叫出了对方的名字。
“啊呜~~~”
眼看着敌人出现，并没有听见芷晴的声音或者说根本没有在意对方声音的桑当即同样是兴奋的叫喊了一声，紧接着抬起被黑色钢铁所覆盖的利爪手掌下一秒已经再一次朝着对方冲了上去。
“彭~~~”
利爪所过之处，黑色的雾气瞬间被打散的同时，却是很快的在另一边重新凝聚，与此同时一道道漆黑色的烟雾锁链也是紧接着从虚空之中冲出，看起来似乎是想要将桑束缚在其中。
“唰唰唰~~”
猩红色的爪芒眨呀将桑包裹在其中，伴随着红芒扩大的同时，黑雾锁链被寸寸击碎的同时，无视了对方又一次重聚的身体之下，桑已经再一次冲了上去。
“阴影之神没有实体，任何攻击都无法造成伤害，而且他是上位神，阁下……”
阴影之神的突然出现有些出乎预料，以至于当芷晴惊讶的声音落下之后，紧接着她便想到了什么一般神色紧张的冲着羽幻准备说明一下对方的特性，目的本来是让桑撤回来的。
毕竟桑的战斗风格一看就是正面冲突的那种，但是阴影是没有实体的，桑的话根本不能……
“嘎嘎嘎嘎~~~”
话音未落之际，没等芷晴的劝告传入羽幻的耳中，却在下一秒徒然听到了耳边传来了一声陌生的惨叫声，下意识的回头看去，却是下一秒令人目瞪口呆的一幕就这样呈现在了自己的面前：
号称一切物理攻击无效的上位神·阴影之神，此时此刻居然就怎样被一双闪烁着幽黑色利爪的小巧手掌所抓在手中的同时，便是伴随着桑用力一扯之下。
“刺啦~~~”
黑雾直接被撕成了两半，同一时间好似一颗玻璃球一般的物体亦是从黑雾之中闪现的同时，却是没等桑好奇的伸出手去拿，下一秒就看到玻璃球在迅速抖动了两下之后，紧接着已经化为黑雾直接消散在了她的面前。
“居然如此轻易就……”
玻璃球是什么芷晴自然清楚，毕竟是和这些古神战斗了这么长的时间，因此她第一时间就认出了那乃是阴影之神的神格，而对方刚刚的举动也是古神在战斗之中最常见的一种逃跑方式：直接放弃自己的身体，神格利用规则逃离。
当然这也只有在古神迫不得已的情况下才会使用，毕竟失去神体的话不仅仅意味着实力会有大幅度的下降，甚至于本身信仰也会受到影响，想要早一次汇聚神体，那至少也是需要上百年的时间才行。
当然，总好过直接死去要强得多就是了。
不过这换句话说也就是刚刚那个女孩，居然仅仅是在短暂交手不到一分钟的时间就让阴影之神感受到了‘死亡’吗？
念及至此，当芷晴的目光再一次看向羽幻等人的时候，其中明显已经带上了些许的敬畏以及震惊之色。
当然看着对方毫不犹豫的对古神出手的举动上，显然她眼中原本的警戒也是再一次消失了不少就是了。
“啊呜~~~”
搞定了躲藏在暗中的古神之后，桑当即笑容的面庞上却带着一丝丝不满的落到了羽幻的身边，叫了一声的同时挥舞着自己的小爪子仿佛在抗议着什么，对此羽幻也是一个摸头杀便让她冷静了下来：
“好啦好啦，跑了就跑了，之后找机会在宰了就行，没关系的。”
明显没有预料到对方还有弃车保帅这一招，直接神格逃离什么的，因为在羽幻的世界中旧神到来的第一件事情基本上就是直接将自身融入到了她的世界规则之中，来和自己的契约者们争夺权限，因此根本没有了‘神格’这么一说。
因此第一次战斗才会吃了情报不足的亏，对此桑明显是很不爽的，不过羽幻倒是并不在意，反正就算桑刚刚能收掉对方，羽幻也不会让她这么做的，毕竟一个上位神的力量对于如今的羽幻来说已经没什么了，相比之下对方的行踪反而是更加重要的事情，所以……
“我为先前对阁下的失礼而道歉，看来阁下应该正如所说的是古神的敌人了。”
羽幻这边正想着呢，另一边的芷晴却在再三思考之后突然开口如此说道。
对此羽幻也是摆了摆手不在意道：
“没什么啦，会怀疑是人之常情，我能理解。”
如此说着让芷晴松了一口气的话，不过紧接着她便听到羽幻继续道：
“所以咱们继续刚刚的话题，嗯……如果芷晴小姐姐您不介意的话，能大概跟我说一下这个世界……或者说有关于古神方面的事情吗？我们刚来尚且不太理解。”
“明白了，既然如此的话如果各位不介意，请随我一起前往仙灵宫第五域的分宫如何？”
“嗯，完全不介意，倒不如说这样最好不过，多谢了。”

134.仙灵族

仙灵族，乃是这一方世界，也就是被羽幻称之为修仙世界的第一种族，也是当下最强的种族。
当然虽然说是族群，但是实际上这个种族之中并不是单只某一个‘种族’的存在罢了，而是实际以修炼体系来划分的，也就是所谓的‘修仙者’的种族。
当然其中也有修魔者，修妖者，修鬼者，修神者等等等等不一而足，因为这不是修仙小说因此在这里就不一一叙述了。
总而言之所谓仙灵族实际上就是这个世界主要的修炼体系所建立的第一势力，而除此之外的势力便是作为其敌人的古神族，也就是所谓的旧神了。
从芷晴那里了解到了目前仙灵族便是正在和古神族打着游击战，似乎是在之前她们的族长强势干掉了一尊天理神，随后又活生生炼化了一个本源神的情况下，加上古神之间本身的‘内乱’关系下，从而导致了古神族逐渐开始分崩离析。
然而即便是分崩离析的古神族明显也不是仙灵族所能够对付的，更不用说古神这些家伙一个个都是活了不知道多少年的老古董，一个个躲藏的本事也是极强。
如此所造成的结果就是虽然说如今仙灵族一家独大的占据了整个修仙世界的每一寸土地，但是古神族却也化整为零的躲藏在了各个角落之中，阴魂不散的就像老鼠一样。
而说到这里不得不提一下的大概就是这个世界的另外两方势力：百族和深渊。
深渊顾名思义就是所谓的‘黑暗阵营’，当然虽然这么说，但是实际上在得知了所谓‘鬼虫’的外貌之后，羽幻当即便直接将其称之为虫族了来着……嗯，估计她们和异虫应该很有共同语言，找个时间放两只看看去。
而另一个的百族说是一个种族实际上应该说是一个多样种族混合在一起的混搭联盟，由一个又一个大大小小不等的种族所组成，其中甚至就包括人族等等。
而这个种族也不是修仙者，而是修炼一种名为‘元力’的力量产物，乃是这个世界的‘原住民’的存在。
嗯，仙灵族其实也是，但是因为‘修仙’这一概念是外来的，所以某种意义上只能算是半个。
再然后古神之所以这么难以剿灭，世界上的根本原因也是出在了这两个势力上面。
首先就是深渊……作为所谓的‘混乱·恶’的典型种族，那就是一种除了侵略和破坏之外毫无意义的家伙们，而这些家伙对于古神来说无疑是最好的炮灰和前锋了，所以一直以来深渊实际上也都是仙灵族的心腹大患。
嗯，据说现在她们给深渊定义的也已经不是鬼虫族了，而是一群所谓的‘深渊怪物’，真正的古神族实际上现如今正在仙灵族修魔，乃是仙灵族的一员了来着。
再然后就是百族这边……那招羽幻的理解来说，就是一个典型的搅屎棍种族吧。
这个种族因为族群众多的关系，其中的摇摆方向一直都是定不下来的，可以说是墙头草的典型了。
其中有所谓和深渊为伍的堕落者种族，也有崇拜古神的以天族为首的‘神眷种族’，同时也有着和仙灵族算是保持着良好关系的所谓正统的‘圣族’存在。
这些种族融合成了所谓的百族，可以说是这个世界最主要的体系之一。
以上大概就是这个世界具体的势力划分，而除此之外的便是地域：这个世界被称之为九域，合共九片区域所组成的世界中，囊括了深渊以及百族在内大大小小的大陆生活着这些种族们。
而仙灵族本身所在的所谓‘传说中的第十域’则是游离在这一方世界之外的虚空之中，具体地方并不被外人所得知。
所谓的仙灵宫便是仙灵族对外的派遣实力，芷晴便是其中一员，来自第五峰也就是所谓‘精灵峰’之中，在突破了元婴境后来到了第五域，然后正式担任了这边仙灵宫分宫的一名巡查队队长的职务。
当然作为元婴强者，在这个世界被称之为‘半神级’强者的她自然不可能和古神对抗，甚至于别说古神了，哪怕是神仆她都不一定是对手，因此所谓巡查队的意义实际上就仅仅是发现这些古神，然后通知族中。
到之后族中自然会派遣强者前来处理。
简单来说就是类似于侦察队的存在。
在大致听懂了芷晴的解释之后，羽幻也是暗暗点头同时对这个世界的体系划分有了些许的了解。
毫无疑问在进入了修仙时代之后，这个世界明显已经变成了一片‘高武’世界，而其层次甚至已经在那些‘古神’之上，也就是她的世界水平之上了。
别的不说，就光说所谓的元婴强者，在羽幻看来那都是可以和普通型的假面骑士正面抗衡的存在了， 更不用说修仙者本身那特殊性的存在，其强大程度光是这一点便看得出来。
更不用说根据羽幻的了解之后还有诸如化神啦，渡劫啊什么的，更甚者的飞升之后的仙人，天仙，大陆金仙，圣人什么的……那可真的是抬首间毁天灭地，重塑世界的逆天家伙啊。
哦，对了，记得叶晨那个老乡就说过自己似乎是什么准圣，现在一想……不得了，不得了啊！
难怪能把天理神吊打，本源神给活生生炼化了啊。
一想到这里，对于这一次的合作羽幻顿时心中有了更大的信心，就当下来说明显尽快见到叶晨和对方商量这件事就是时下的重点了。
心中如此打定了注意，当然对此羽幻倒也是一点都不着急。
就在自己来之前羽已经先一步来到这个世界去找毁灭神的麻烦了，虽然不知道对方现在具体的行踪，不过羽幻这边到也不急着直接去见叶晨。
更何况刚刚从芷晴那里她也听说了叶晨和叶汐这两位‘族长’一直以来都是神出鬼没的，整个仙灵族之中能够见到她们的那都是凤毛麟角，这种情况下自然需要慢慢来才行。
因此在思索了一会之后，最终羽幻决定……先从面前的仙灵宫开始，一点点的收集情报，至少见识见识自家老乡在这个异世界混的如何之后再做打算。
所以……
“基本情况我大概了解了，所以芷晴姐姐，按照你的说法你们仙灵族似乎是‘有教无类’的种族，所以我们的话……也能加入吗？”
听着芷晴说完了这些之后，羽幻当即提出了这样的问题。
当然这并不是为了逢场作戏也不是为了混入仙灵族做些什么的打算，纯粹是芷晴自己说的仙灵族乃是一个‘不分种族异类，海纳百川’的种族，说白了就是谁都能够加入的存在，那么她自然也不介意加入进去看看。
当然更重要的原因还是因为……修仙啊，那可是修仙啊！
别看她拥有系统还是个创世神，但是要知道前世的她修仙小说可没少看，对于里面的仙人啊，圣人啊可是非常向往的，大的不说，就光是那所谓的御剑术斩妖除魔什么的，羽幻可是曾经就在病床上中二过的存在。
如今正儿八经的修仙就摆在了自己的面前……不好好修炼一下那简直对不起自己这里来一趟的好吧。
反正自己现在用的只是一个分身，就算不能修仙或者修仙之后会和自身的‘规则’产生冲突也没有什么大不了的，最多就是之后遣散就好了。
如此想着，羽幻当即果断用着期待的目光看向了芷晴，而在其身边虽然同样有着羽幻记忆的樱自然对修仙也有一些兴趣。
小喵和桑虽然不懂，但是既然这是姐姐期望的，那么她们当然是会乖巧的听话……嗯，不得不说这一次带出来的都是软萌董事的妹妹真是太好了，羽幻默默点了个赞。
“你们……想加入仙灵族？”
而听了羽幻的话，芷晴先是微微一愣，紧接着下一秒脸上已经绽放出了一抹灿烂的笑容：
“当然了，仙灵族幻影任何强者的加入，你么能来我们只会欢迎，肯定不会拒绝的。”
可以看出这个仙灵族真的是很‘大方’的一个种族，羽幻这边说加入，对方居然就这么简单的同意了。
而既然话题说开了的话，之后详相谈的事情明显就简单了很多，针对羽幻等人外来者的身份以及本身实力打底的关系，芷晴肯定不可能让对方作为‘入门弟子’一般直接就从头开始，那未免有些太小看人了。
因此在征求了羽幻等人的同意之后，芷晴便直接向上禀告并且邀请四人作为‘第五域分殿荣誉长老’的身份入驻到了仙灵宫之中。
“仙灵宫每一个分殿有着百位‘荣誉长老’的身份，这是专门给那些本身有着属于自己的‘势力’的人准备的，当然你们的话因为是‘异界人’的关系，所以也被划分到了这一行类，不过当然享受的待遇是和外族人没有区别的，所以这方面不需要太在意。”
仙灵族也分内外族，内族住在仙灵岛之中，外族则就是所谓的仙灵宫，尽管对羽幻等人很大方，但是毕竟对方是新来的，而且芷晴只是个小队长，肯定是没有资格直接将人带到内域就是了。
“没关系，这样就好，我们无所谓的……”
加入仙灵族，羽幻也只是玩玩而已并没有太在意身份问题，因此并不在意芷晴所解释的话。
而相比起这个……
“既然来入职了，那该有的见面礼还是需要备一下的，所以我想想……就用刚刚的阴影之神来当敲门砖好了。”
看着芷晴那瞬间目瞪口呆的表情，羽幻的脸上便是露出了一抹灿烂的笑容，随后随手一个响指之间，下一秒一道如同水波一般的灰白色帷幕便出现在了她的身侧。
“撒~~~接下来，就是我们的舞台了~~”

135.追踪

遥远虚无之中的某块黑暗大陆之上，到处流淌着黑色气息的山洞中，黑色的身影在一阵浓雾的聚集之中逐渐显出了身形。
“从祭坛出来的明明是神，为什么……”
人还未完全显性，然而带着凝重与疑惑的话语却已经先一步从中发出，而他毫无疑问正是刚刚从桑那里逃离的阴影之神无疑。
他是由自己的主神专门派遣过来负责探查祭坛方向变化的神明，因为本身规则的特性而担任这一工作，实际上暗中观察也有一段时间了。
在这段时间之中，因为祭坛这边哪怕是仙灵宫的人都没有发现自己的关系，因此一直以来阴影之神对于自己的隐匿能力都是有着绝对完美的信心的。
却是直到今天，当那个不知名的‘神明’从祭坛出来的那一刻，居然只是一眼就看穿了自己不说，其身边的另外一个疑似‘力’属性的神明更是有些不太对劲……她居然能够撕裂自己虚化之后的神体？！
明显不是对手的结果让阴影之神最终选择了二话不说自爆神体而逃离，但是这却并不能抚平他内心之中的疑惑，相反此时此刻仍旧保持着冷静的他也在认真分析着当下的情况。
能够被派遣监视祭坛，除了阴影之神本身的隐匿性之外，本身他的性格也是一方面的原因，思想缜密且能够保持绝对冷静是他的优点，哪怕是这一次损失有些重在他看来只要能够获得足够的情报那么也是有意义的。
而这也是他的主神会派遣他来祭坛这边的主要原因。
祭坛作为通向曾经故土的传送阵，在多日之前便已经被开启了，而那个时候毫无疑问不少选择了‘回归’的神明第一时间便进入了其中，想要通过回到故土来躲避弑神者的追杀， 甚至于想着等到回去之后熟悉了规则后在杀回来神神明的。
而这种举动甚至于让一些中立派系也有些心动，甚至有些同样是倒戈了。
而唯一还在坚持的大概就只有反对派的神明，目前他们仍旧是处在和弑神者战斗的最前线当中，毫不退缩。
而阴影之神的主神便是中立派之中的一员，在眼看着祭坛打开之后老实说他也曾经心动过，甚至于想过就此回去。
但是众神也很清楚那个世界已经毁灭了，姑且不说这么多年过去了有没有重塑，就算是重塑了之后，指不定也已经诞生了新的神明，已经不是他们的‘故土’了这一点不少神明还是心知肚明的。
不过是心中尚且留存着些许的渴望以及希翼罢了。
而阴影之神的主神很明显就是一个心怀期望的人，在见到了不少神明冲入祭坛之后，也是强忍着同样跟过去想法的他最终选择了先暗中观察一段时间，哪怕是那些回归的神明真的获得了好处也无所谓，大不了就是吃点亏，少点好处。
但是这也总好过当出头鸟到那边的未知世界遭遇危险要好得多。
再然后他便派遣了阴影之神在这里负责查探，目的自然就是为了保证随时随地能够知道祭坛另一边是否有神明归来，知晓那边发生的事情。
而实际上类似于这样的派遣在众神之中也有很多，每个神明自然都派遣了其下属前来查探，只不过奈何一个个的都因为规则体系不怎么好亦或者是不小心露出了马脚什么的被仙灵族所逮到，然后……就没有然后了。
阴影之神算是其中隐匿性比较好的一个方才坚持到了今天，却不曾想转眼间看似好像完成了任务：沉寂了这么久的祭坛之中居然真的有神明过来了的情况下，对方却不仅和仙灵宫打成了一片，甚至还直接发现了自己的位置并且和自己动手了。
这是为什么阴影之神并不知道，因为至少在这之前他一直都将对方当成了之前通过祭坛的那些神明之中的一员……毕竟之前因为祭坛最初打开的时候，神明太过激动的关系一下子冲过去了不少的存在，因此他也不可能记得请每一个神明的气息和规则。
然而此时冷静下来分析一下，阴影之神却也是很快的发现了不对劲的地方。
“那几个人的身上虽然的确有神明的气息，但是……似乎有些陌生。”
那并非是自己所感受到过的神明的气息，光是从那个变身成如同海神麾下的海族一般的钢铁外表的少女实力来看对方的实力可是至少也在上位神的级别，而这样的存在在古神之中可并不多，阴影之神不可能记错。
可是搜遍了自己的记忆，他也并没有从中找出有着类似力量的家伙，更不用说那个一眼就看出了自己的伪装，疑似头目的少女……能够看破自己的阴影法则，这可是哪怕自己的主神也没有的能力。
更甚者若不是自身信仰流失严重，甚至于哪怕是天理神以及本源神都未必能够看的船他的伪装。
阴影之神对于自己的伪装是有着绝对的信心的，然而这种基础上却被对方仅仅一眼就看破什么的，虽然不是自夸，但是能够做到这种事情的在他看来也就只有至少本源神，天理神那种级别的存在了。
可是那不可能啊，古神之中尚且还保留着天理神（本源神）神位的一共就那几位，只要是个神基本上就不可能有记错了的，因此那个少女绝对不可能是其中之一。
那么如此推断的话，答案似乎就只有一个了：
“莫非对方并非古神，而是……故土的新生神明？”
喃喃自语的声音突然从他的口中发出，带着仿佛猜到真相一般的惊疑不定之下，然而却不等他去寻找证据验证这一点，一道带着笑意的声音已经先一步开口道：
“啊~~没想到你居然还真的猜出来了，还好还好……”
“？！”
轻飘飘的话语带着灿烂笑容的突然从山洞外面响起，突如其来的声音顿时让阴影之神下意识全身紧绷的同时，下一秒身形已经眨眼间出现在了山洞之外。
浓雾环绕的群山峻岭之间，乍一看就仿佛一个巨大的漆黑色云团一般，隐匿在其中的阴影之神才刚刚出来，一抬头第一眼所看到的便是面前天空之中那道正笑眯眯的站在那里的少女的身影。
脚下踩着一头看起来似乎是金属打造的机关兽一般的红龙，蜿蜒的身躯之下仿佛水波一般的抖动不断的从空气之中传来，映照着巨龙与少女的身影如同虚幻的幻影一般。
而在巨龙之上，身穿红色露肩风衣是长裙的少女则悠然的站在其上，头顶上带着一顶龙形图案的皇冠，金色的双眸带着点点笑意之间，一头如火的红发则就这样随意的披散在身后。
遥望天际之间，红色的巨龙蜿蜒成一道圆形，衬托着少女仿佛天际的太阳一般，当那双金色的眼眸落在自己身上一刹那，不知道为什么的阴影之神突然全身一颤，心中同时闪过了震惊的光芒。
这种感觉……没有任何证据，也不需要任何证明，仅仅一个眼神之下，然而他却清楚的感觉到了：敌不过也无法抵抗！
那是如同曾经面对本源神……不，是比本源神更加强大，更加浩瀚，也更加宏伟的气势，那是……那是……
黑雾之中的瞳孔仿佛在这一刻猛然收缩，一瞬间好似猜出了什么却又不敢确定之下的阴影之神就连周身的雾气似乎都伴随着心情的起伏而开始不断的颤动，良久之后方才逐渐平稳了下来。
“你……怎么找到我的？”
自爆神格，然后二话不说的逃离到这个地方，并且还专门用了这里独特的黑雾彻底切断了自己的气息，按理说这种情况下哪怕是本源神也不可能轻易找到自己才对，可是对方这语气却仿佛早就来了一般，如此随意的举动……
“还好……啊，你说这个啊， 也没什么，就是用了点小手段罢了。”
随手甩了甩手中看起来如同手枪又如同龙首一般的物品，羽幻原本正在感叹的话语被突然打断却并没有恼火，而是随意的解释道：
“让镜子世界的小家伙们帮我搜索了一下附近的所有大陆，然后就找过来了。”
就是这么简单的事情，毕竟镜子世界的怪物无穷无尽，只要是有镜子能够反光的地方都可以随意出入，用来找东西那是在方便不过的了。
“镜子?”
羽幻的话让阴影之神微微一愣，旋即目光下意识的顺着对方的眼神下移之间，第一眼看到的便是面前……带着点点反射的黑暗沼泽。
虽然光线很暗加上沼泽之中的黑泥缘故这并不如湖水一般的清澈，但是如果仔细看的话却不难发现其中仍旧能够倒映出点点倒影。
而从这些倒影之中，阴影之神隐约间却能够从中感受到一道道或弱小，或强大的气息正不断游离其中，仿佛蓄势待发的猛兽一般随时可能破笼而出。
而此时此刻掌控着笼子的钥匙的人……就在自己的面前。
“原来是这样……”
神明的理解能力还是很强的，再加上身为神明，对于规则也很清楚，千千万万规则总会有一些千奇百怪的，能够控制镜子反射的世界也不是没有，所以阴影之神仅仅是奇怪了一下后便转而问出了另一个问题：
“所以……你在幸好什么？”

136.战利品

“所以……你在幸好什么？”
他可没有忘记羽幻先前那放松的语气，当然问出这句话自然不是因为阴影之神的好奇，而是在问出这个问题的时候，实际上在他的身后悄无声息的阴影已经开始朝着四面八方开始蔓延，逐渐的扩散到了这片大陆的每一寸角落之中。
“哦，你说这个啊，我在幸好我找过来啦。”
并没有发现对方的举动，羽幻仍旧笑眯眯的看着对方，如同闲聊一般用手中的龙召枪点了点额头笑道：
“主要是没想到你居然能够猜出来我的身份，原本我只是想低调点来玩的，结果你这一上来就给我暴露了我也挺难做的不是吗？”
所以她是在幸好自己找上门来刚好知道了这些，这样的话只要解决自己的话，所谓的‘身份’就不会暴露了是吗？
心中微微一沉，对方的话语阴影之神听懂了，却也同时进一步的证实了他之前的猜想毫无疑问是正确的，然而明明是自己的猜想，此时此刻被证实了之后却反而让他产生了一种荒谬以及……不可置信的感觉。
“那么你果然是……”
之后的话语没有说出来，因为当得知了真相之后，他怕自己会真的感到绝望，因此这一次不等羽幻承认，为了防止自己真的彻底丧失反抗的信心，下一秒不给人反应的情况下，一道道黑色利刺却是突然之间穿透了黑雾齐刷刷的从四面八方冲向了羽幻的方向。
毫无死角。
“唰唰唰~~~”
“噗嗤噗嗤噗嗤~~~”
身体被刺穿的声音不断响起，刚刚还一脸灿烂笑容的少女好似没想到这种变化一般表情就这样定格在了原地。
究其原因的话主要是因为此时此刻包括其坐下的红龙在内，一道道的影刺已经将她们里里外外的刺穿同时，伴随着黑影的不断侵蚀之下，肉眼可见的少女与龙的身影也开始在黑刺之中一点化为了黑影，然后被直接吸收殆尽。
成功了？
完全没想到自己的突然袭击会如此顺利的成功，成功的甚至让人有种不可思议的感觉，不过感受着对方的气息真的就这样彻彻底底的消失之下，阴影之神虽然惊疑不定，但是心中却也是大大松了口气。
“果然……是骗人的吗？”
如果真的是那种存在，就他刚刚的攻击对于对方来说也不过是小意思罢了，甚至站在原地不动自己都未必伤的了对方分毫，然而现在却如此轻易的就被自己给偷袭成功了， 果然……是自己想太多了吧。
如此想着，阴影之神的嘴角才刚刚好似露出了一抹笑容的时候，却是下一秒的一道带着无奈的熟悉声音再一次响起，这一次却是在……身后？！
“不不不，我没有说谎的意思，倒不如说身为……我可不会说谎，所以你的猜测真的是正确的来着。”
“？！”
熟悉的声音突然从身后传来，轻松的语调瞬间让阴影之神瞳孔猛然收缩之际，下一秒的不经思考之间，身体已经猛然爆炸开来，化为一道道黑色的丝线开始朝着四面八方扩散而去，甚至于都没有去确定身后的身影究竟是不是羽幻。
“哎？还真果断啊……可惜没用！”
还是那熟悉的声音，就仿佛直接传入了自己的脑海当中一般，这让阴影之神心中的震惊瞬间扩散到了顶峰之间，心中此时此刻仅剩下了唯一的想法：
逃！快逃！逃的越远越好！
永远不要去打那个‘故土’的注意了，哪怕是本源神（天理神）的命令也不要去理会，因为那完全就是去找死的，那个世界……那个世界……是**有主（创世神）的世界啊！
心中的惊骇终于化为了浓浓的恐惧，规则终于是毫无保留的爆发出来之下，已经彻底顾不上神力的消耗，唯一的想法仅仅是一丝丝的意识能够逃走已经是奢望。
只要还有一丝丝的可能性，那么哪怕之后要为此沉睡千万年，对他来说都是赚到了，毕竟自己的对手，可是……
“嘿咻~~~”
“叮~~~”
然而奢望之所以是奢望，就是因为他本身就是奢求之中几乎不可能的所谓希望。
当不知道从何处响起的低沉钟声在耳边响彻的同时，令阴影之神震惊却并不奇怪，而是仅剩绝望的事情发生了：自己的身体，或者说化为了亿万黑丝的无数身体……动不了了。
是的，无论哪一条的规则丝线此时此刻就这样的被轻而易举的定格在了原地，保持着游离状态下的定格在了半空之中，甚至肉眼可见的一道道黑色的丝线仿佛静止画面之中的裂纹一般密密麻麻的遍布空气中的每一寸角落。
而在这精致的画面之中，如果说唯一还能够动弹的大概就只有那一道头戴翠绿色王冠，不知何时已经换上了一身绿色条纹状风衣长裙的少女的身影正缓缓的从不远处走来，随后伸出手轻轻一点的点在了其中一道黑色丝线的上面。
“回来。”
如同闲言碎语，又如同命令一般的声音带着淡淡的笑容，然而却就在这一句话落下的下一秒，如同海纳百川一般周围的黑色丝线却已经刹那间朝着那一条黑色丝线的方向汇聚而去。
仅仅不到转瞬间的功夫，刚刚还身化亿万的阴影之神的小巧神格便就这样轻而易举的出现在了羽幻的手中，丝毫无从反抗。
自己……死定了。
一瞬间认清楚了这个事实，这种时候所谓的同归于尽，求饶什么的基本上就是一个笑话，身为一个活了这么多年的神明，他们对于现实都是有着清晰的认知的，因此此时此刻在被羽幻抓住的那一刻，他并没有求饶，而是很清楚了……自己的下场。
“我挺喜欢有自知之明的人的，只可惜你是敌人，所以……抱歉啦!”
这是在失去意识的最后一秒，阴影之神所听到的最后一句话，旋即紧接着意识便彻底消散在了那小小的神格之中。
只是一个上位神而已，对于羽幻来说哪怕是分身想要消灭也并不是什么困难的事情，因此在稍稍陪对方玩了一会之后，看着手中在自己的气息牵引下开始一点点转化的无主神格，羽幻当即笑了笑转身拉开一道帷幕便走入了其中。
仙灵宫·五峰分宫。
“小幻这是……去哪了？”
明明刚刚还说的好好的加入仙灵宫什么的，结果对方就莫名其妙的说了一句什么‘入会费’什么的就直接打开一道帷幕离开了，这一突然的变化明显是让她们的引路人：名为芷晴的暗精灵当即一脸懵逼。
“啊呜~~啊呜啊呜~~”
对此，桑第一个开口做出了皆是，然而……
“抱歉，我不是兽族，稍微有点……听不懂小妹妹你的话啊。”
芷晴表示自己是精灵族，会的只有精灵语和通用语，兽族的这种‘外语’……她真心没学过啊。
没办法的她只能将目光看向了另外两人，从刚刚开始就一直安安静静的两名少女：羽樱和夏喵，这是在之前登记的时候知道的名字。
“姐姐应该是去追刚刚跑掉的那个古神去了，不用担心，一会就会回来的。”
看着芷晴不解的目光，樱温柔一笑的给出了解释，然而这个解释却是让芷晴先是微微一愣，旋即面色顿时猛然一变：
“什么？她一个人去追了？怎么会……那可是很危险的啊！”
带着担忧以及着急的声音从芷晴的口中响起，然而紧接着她却发现面前不论是桑还是樱，小喵这三个羽幻的同伴却似乎一点也没有意识到事情的严重性一般，当下赶忙开口道：
“我知道你们实力很强，甚至桑小姐刚刚的实力我也见识到了，但是我还是要提醒你们一下，古神最大的能力从来不是实力，而是规则，这才是她们最危险的地方啊！”
如此说着，见三人不为所动，芷晴当即着急的解释道：
“阴影之神乃是阴影形成的神明，正面交战的实力自然不强，但是他最大的特性却是能够隐藏在阴影之中施行暗杀，上位神的暗杀哪怕是仙人（主神）一个不慎都可能会陨落的，你们的姐姐她……”
追上去很危险这种话芷晴才刚要说出来，却是突然之间她便看到面前的三人脸上却在同时露出了一抹开心的笑容，再然后不等她疑惑的时候……
“啪~~~”
白皙的手掌在自己的身后轻轻一拍，同时一道熟悉的声音亦是响了起来：
“我……咋了？”
笑眯眯的声音让芷晴微微一愣，旋即猛然转身之间便看到羽幻已经不知何时满脸笑容的站在了她的身后。
“你……”
一时之间被惊讶的说不出话来，因为太多惊讶堆叠在一起的关系，以至于在这一刻芷晴居然张了张嘴却没有发出声音。
“哈哈~~~”
看着对方这可爱的模样，羽幻当即脸上也是露出了灿烂的笑容，当下笑了笑道：
“好啦，开个玩笑而已，不用担心我，我可是很强的哦~~”
笑眯眯的说出了实话，这边芷晴还在呆愣之中，另一边的樱已经凑了上来为羽幻理了理额前的碎发后笑道：
“姐姐，怎么样了？”
“啊呜啊呜~~~”
这是有些明知故问的问题，对此羽幻也是笑眯眯的甩了甩手，只见在其手中，一个紫黑色的卡带正闪烁着淡淡的光芒，而在卡带的表面则是正印刻着一道道如同阴影一般的人型且不断的晃动之中。
那是羽幻的战利品，亦是她的回答：
游戏卡带：阴影潜行。

137.影响力

轻轻松松拿下一尊上位神，这在羽幻看来以及其他少女看来倒是没什么，然而作为几人‘向导’的芷晴却是实打实的被吓得不轻。
要知道虽然说仙灵宫一直以来都被称之为‘弑神种族’，但是实际上古往今来族中能够真正弑神的，除了那些个内族的峰主长老等强者们之外，能够做到的还真不多。
仙灵宫最主要的目的实际上还是寻找神迹以及和那些神明的走狗……也就是信仰神明的百族或者鬼虫在战斗。
阴影之神因为本身的隐匿性或许在神明之中并不是多么出名的存在，但是在怎么不出名，上位神的名头也在那里摆着呢，尤其还是一个擅长隐匿与暗杀的神明，估计哪怕是第七峰（主暗杀）的来了都会感觉头疼无比吧。
可是现在这样一尊活生生的神明就这样死了不说，其权柄化身的神格还被面前的少女炼制成了眼前这像是……玩具？一样的物件。
如此匪夷所思的事情难免让人觉得有些不真实，可是事实就是如此的发生在了自己的面前，这让芷晴在暗暗咂舌的同时，也是进一步的准备尽快将事情传入族中。
毕竟如此的几名强者的到来，姑且不说是好是坏，至少对方现在乃是仙灵族的外族成员这一点就已经值得上面的关注了，指不定若是上头真的有心，说不定这几名少女短时间内就会前往内族，成为真正的仙灵族人呢。
想到这里，芷晴的眼中甚至闪过了一抹羡慕之色，不过很快的便收敛了下来。
却是这个时候羽幻突然冲着她开口问道：
“对了，这玩意……要上交吗？”
甩了甩手中的游戏卡带，羽幻语气随意的问道，那话语就仿佛这一个上位神的神格说给就给根本不在乎一般，当即便是让芷晴抽了抽嘴角：
“不……不用，仙灵宫有仙灵宫的规定，除非你是在随仙灵宫任务一起获得的战利品需要均分之外，个人所得皆归个人所有。”
这倒是一条非常开放的规定，闻言羽幻当即也是点了点头，眼中对于这个仙灵族的兴趣明显更大了几分。
就这样的，几人也算是在这边的仙灵宫分宫之中住了下来，当然无论是芷晴还是羽幻等人都清楚这里她们住不长久。
羽幻自然有着自己来这里的目的，而芷晴也很清楚以对方的实力加上自己在汇报了羽幻的事情之后族中的反应之下，对方应该很快就会离开。
果不其然，在经过了阴影之神后，接下来的几天羽幻倒是在没有发现周围有什么古神的踪迹，也不着急的干脆的带着自家女孩们开始逛一逛这异域的美景，还别说至少仙灵宫的管辖之下，周围不少大陆都是挺不错的旅游胜地来着。
而这样的悠哉日子也是持续了大约六七天左右，来自仙灵族之中的指令也终于送到了芷晴的手中，只不过这个命令怎么说呢……稍微让人有些难以理解：
“给予她们仙灵宫九峰各地通行权限以及县令大陆传送符，凡仙灵宫所属将以‘内族长老’身份对待四人，不得有任何懈怠，违者……逐出仙灵族。”
就……非常霸道又非常让人目瞪口呆的一道命令，毕竟仙灵族所谓的内族长老的权限那可是仅次于族长之下，乃是真真正正仙灵族一人之下万人之上的存在，地位等同于九峰峰主的存在。
而这样的存在，哪怕是在仙灵族之中，除了那些本身活了不知道多少年的老古董，据说是仙灵族创建时期的存在之外，几百年来都未必能够加入一个。
然而现在……只是初入此地的羽幻……不，不仅仅是羽幻，卷轴上明显清晰的写着羽幻四人之中每一个都是等同待遇，这说明不仅仅是羽幻，包括桑，樱以及夏喵在内的三人都直接成了内族长老，自己的顶头上司？
所以这么扯的事情到底让人怎么相信啊？
最初的时候芷晴还以为自己是看错了，以至于将卷轴翻来覆去的看了好几遍，差点都以为是被谁篡改了而去找族中询问证实来着， 然而当看到了卷轴的最后乱款的署名之后，她便直接沉默了。
不是因为确定了什么，而是已经……吓傻了。
因为那书名似乎并不是来自仙灵宫宫主或者仙灵宫主掌处事的那几位峰主，长老，而是用着清晰的水墨字写着两个名字，两个在仙灵族之中……莫敢不从的名字：
叶晨，叶汐！
两位族长亲自下令？
这种事情是什么时候发生过的？
芷晴不知道，反正她很清楚自从自己一百年前加入仙灵宫至今，别说见到那两位神龙见首不见尾的族长了，哪怕是对方的‘命令’都从来没有接收到过。
对于仙灵族大多数人来说这两位族长的存在就仿佛是传说一般，族中有着关于她们各种各样详细的记载，甚至也有着画像，雕塑等建造的存在，但是却唯独本人……一直以来少有人能够见到阵容，甚至于得到两人的直接命令。
然而羽幻几人却……
这让芷晴在震惊之余，第一时间也是意识到了羽幻等人的身份或许比她想象中的……还要重要。
当然以上这些都是来自芷晴心中的震惊姑且不论，就当下来说因为这道来自族长的直接指令之下，至少在卷轴末尾的一件事情却是看的芷晴瞬间心跳加速了起来：
“卷轴接收者不论是谁，收到命令并征得四人同意后便可将人带至仙灵族，见族长。”
最后的见族长三个字，虽然没有其他多余的内容，但是傻子也知道一旦这件事情做成了，那奖励就已经不是丰厚所能够形容的了……当然对于芷晴来说这并不是重点，重点是见族长的这件事情本身。
仙灵族族长啊，那可是整个仙灵族的信仰，整个修仙世界的传说存在，是几乎所有仙灵族人梦寐以求的存在啊。
能够见到对方，哪怕是什么奖励都没有，哪怕是为此付出任何代价，那对于芷晴这个从小听着对方传说长大的暗精灵来说那都是足以荣耀一声的事情。
而现在，这种梦幻般的事情就是如此发生在了自己的身上，这难免会让芷晴有种心跳加速的感觉。
乃至于当羽幻等人游玩回来的时候见到芷晴那一副不知道怎么了好像‘发X’一般面红耳赤的激动模样之下，都差点以为对方是不是被哪个欲望系的古神给偷袭了来着，害的樱差点给对方来了个全身检查。
再然后在得知了卷轴之中的内容之后，羽幻似乎也是愣了好一会的方才有些无奈的摇了摇头。
得嘞，自己这边原本还想着从简单的做起，就想玩游戏一般一点点的从仙灵族升上去，然后面见那所谓的‘族长’来着。
结果叶晨这边可真是给面子，居然一言不合就给了她们这么大的权限，而且还是族长亲批的命令，光是这一点听着耳边芷晴那激动的诉说之下，羽幻大概已经能够想到对于她们，如今的仙灵族内族会震动成什么样子了。
当然对此能方便一点羽幻倒也不至于拒绝，仅仅是笑了笑感叹了一下多个‘仙人’朋友的感觉真好之后，便欣然接受了自己几人当下的新身份。
而芷晴明显也是在将事情告知了羽幻等人的同时，一边心中情形还好之前和羽幻等人没有闹出什么太大的矛盾来的同时，另一边也是用着期待的眼神看向羽幻问道：
“所以……幻长老，您准备何时前往……仙灵族？”
问出这句话的时候，她眼神之中的渴望几乎可以说是快要蹦出来了一般，毕竟那可是去觐见族长啊，传说中的族长啊，更是传说中的圣人，整个修仙世界真正意义上‘最强’的存在啊。
这种事情光是想想就已经让人激动的颤抖了，若不是决定权在羽幻等人这边，此时此刻芷晴可能都已经直接出发了也说不定来着。
而看着对方如此激动的反应……实际上却是看着对方身上那一瞬间所爆发出的纯粹而璀璨的信仰光芒下，羽幻倒是有些无奈的笑了笑，倒也没有卖关子或者摆架子的说什么晚点再去……人家给了自己这么大的特权和面子， 羽幻自然也不会不给面子：
“那就尽快出发吧，我来这里本身也是找她们有点事情的。”
带着微笑的回应了芷晴的询问，随后换来的却是面前这个之前还挺沉稳的小姐姐一瞬间居然发出了如同小女孩一般的欢呼之后，紧接着便看到对方留下了一句‘那请您稍后，我这就去准备’之后，下一秒在抬头已经看不见人了。
“所以……这都快晚上了， 就不能吃个饭，睡一觉在去吗？”
本来今晚还想和自家妹妹们亲热亲热呢，然而看着芷晴那风风火火的模样，羽幻怎么就感觉这已经是不太可能的事情了呢？
对方不会现在就去准备，然后……待会就出发了吧？
如此想着，羽幻倒是有些无语的挠了挠头：
“看起来我还是有些小看小晨她们了啊，说不定在这个世界之中，她们的‘信仰’都要比我在我自己的世界之中还要高了呢，该说真不愧是老乡吗？”

138.太急了

（剧情可能会有些仓促了，七月份到九月小羽要进行工作考评，会尽可能在这两个月把书完结，不过放心，不会烂的就是了！）
不得不说偶像效应……大概是偶像效应有的时候还真是一剂不错的良药。
至少对于芷晴来说，在羽幻答应了前往仙灵族之后，对方居然真的只用了短短不到一个时辰的时间便准备好了一切。
然后几人便出发了……那当然是不可能的了。
“我说啊，你们族长明明都说了我们随时去都可以见到人的，没必要这么着急吧？”
虽然成神之后羽幻已经没有了‘困’和‘乖孩子晚上必须睡觉’这种概念了，但是你看外面大晚上月明星稀的，在房间做点增进友谊的事情不好吗？ 星夜赶路什么的是个什么鬼啊？
虽然她们是坐传送阵而并非单纯的赶路，但是这大晚上的却总归是让人有些闹心的。
“……抱歉，幻长老，是我有些着急了。”
羽幻带着些许无奈的声音实际上也是因为被对方如此热情的态度弄得有些没办法了，毕竟对方也是出于好意以及本身偶像效应的关系才会如此的激动，而且早点见到叶晨等人对自己也是有好处的。
但是这明显有些抱怨的话语听在芷晴的耳中却是无疑让少女全身一震，终于是从狂热的追星状态下回过神来后，第一件事便是立马单膝跪地的开始冲着羽幻道歉起来。
被‘能够见到传说中的族长’这种事情给弄得过于激动的状态下，差点让芷晴因此丧失了理智，以至于她此时方才反应过来对方要见的可并不是自己，而是自己面前的四位长老。
而很明显对方现在的身份要远远的在自己之上，哪怕是要去仙灵族也是按照对方的命令来，而不是自己说了算的。
自己之前的举动某种程度上来说已经算是逾越了，这让反应过来的芷晴心中顿时升起了懊悔的神色。
“额……倒也没有这么言重啦，我就是想说……咱们要不先休息一晚上，稍微整备一下明天再走，反正去仙灵族我也不是不去，不着急这一点时间吧。”
其实就只是想睡妹妹……想单纯的睡个觉而已，倒也没有真的这么严重，看着面前半跪着的少女那仿佛赎罪一般的愧疚表情，羽幻当即有些不好意思的说道。
“是，一切听从幻长老的指示，我先做好一切出发前的准备，幻长老何时想要出发，通知属下一声便可。”
意识到了自己的错误，很明显芷晴的语气都恭敬了很多，说完之后便起身离开，倒不是因为害怕或者和羽幻保持了距离什么的，而是她很清楚自己的心境已经因为激动出了点问题，现在必须要尽快回去稳固下来才行。
修仙者，主在修心，若是心境出了问题，那便很容易会滋生出心魔来，那对每一个修仙者来说都是绝对灾难级别的存在……毕竟不是谁都能够像传说中的叶汐族长那样，把心魔撕着玩的来着。
“……好吧，我刚刚说的……是有点过分了吗？”
看着芷晴走远，羽幻当下有些无奈的转过头如此问道。
“啊呜~~~”
桑第一个摇了摇头叫了一声，一边的樱也是温柔的笑着道：
“没有啦，姐姐，芷晴姐姐应该只是太激动了，让她冷静一下就好了。”
芷晴心境的问题，哪怕不是修仙者，以羽幻和樱的实力又怎么可能看不出来，因此也很清楚对方此时离开的目的，这也是一件好事，所以羽幻点了点头也没有多说什么。
而现在既然离开的时间已经如愿以偿的推迟了的话，那么接下来……
“说好了，车轮战可以，但是不准一起上哦，我现在只是分身，吃不消的……”
原本放松的表情却是瞬间变成了警惕之下，羽幻当即看向面前的三人突然如此开口说道。
而也是伴随着羽幻的这句话，桑瞬间欢呼一声的朝着羽幻扑了过去，而夏喵却是有些害羞的红了整个脸颊的同时，水汪汪的大眼睛看向羽幻却也是充满了期待的表情。
唯有樱脸上温柔的笑容从始至终都没有丝毫消退一般，只是看着羽幻语气柔和道：
“放心吧姐姐，没事的。”
如此让羽幻松了口气的话语落下，却听到樱已经紧接着走过来一边拉住羽幻的手一边表情越发温柔的笑道：
“我刚刚已经准备好了各种神术增益，还在房间里布置了足够多的补充法阵，绝对能够让您坚持到明天的。”
说着如此温柔如水的话语，然而其台词却是让刚刚松了口气的羽幻瞬间察觉到了有些不太对劲的地方。
什么叫绝对能够让自己坚持到明天，这是几个意思？
难不成……
“……”面无表情。
“……”一脸微笑。
“……”些许冷汗。
“……”温柔微笑。
“……”
良久之后，就看到羽幻默默的后退了两步，随后默默的左手拉住一边脸红的夏喵，右手保住扑过来的桑，然后就这样将两人挡在了自己的身前，就留下了一道小小缝隙的看着面前的粉发少女。
‘难道粉毛切开都是黑是真的？为啥感觉现在的樱酱好可怕的说……’
如此喃喃自语在心中小声嘀咕了出来，然后羽幻瞬间就看到了对方那越发温柔的笑容以及：
“姐姐，你在想什么失礼的事情吗？”
“我不是，我没有，别瞎说！”
果断一个否认三连之下，樱却并没有太在意这些，只是很随意的走过来先是摸了摸桑的小脑袋，然后冲着小喵调皮的笑了笑之后，旋即理所当然的搂住了羽幻的腰道：
“那么天色也不早了，明天还要出发呢，我们……该休息了呢。”
温柔的话语永远是自己那软萌可爱的妹妹独有的音色，但是不知道为什么的看着对方那明明柔情似水的眼神，羽幻却总有种小白兔被大灰狼盯上的感觉是怎么回事？
明明自己才是姐姐啊，明明自己才是创世神啊，明明自己才是撩妹的一方啊，怎么能反而被自己的妹妹撩了呢？
一想到这里，羽幻的心中顿时醒悟，旋即紧接着的便是露出了一如既往自信笑容的不仅没有挣脱樱的怀抱，反而是反过来搂住了对方同样笑道：
“嗯嗯，是该休息了，今晚可要好好休息休息，樱要做好准备哦。”
挑衅的话语换来的是樱眼中越发火热的光芒，没有回应只是轻轻点了点头之下，四人当即朝着卧室之中走去，却是没过多久的位于四人卧室的方向，在一道黑色的光幕升起之前，些许的声音便是从其中传了出来：
“那么我们开……等等等等，说还的一对一呢？你们想干嘛？”
“小喵，桑，快放手，我才是你们姐姐，你们居然听樱的？你们这是以下犯上，是不对的，快放开我……”
“哎？姐姐，我们好像……并没有答应你的说。”
“啊呜~~啊呜啊呜啊呜~~~”
“姐……姐姐，樱……樱也是姐姐……的说。”
“……叛徒，你们两个叛徒，还有樱……我可是姐姐！”
“嗯嗯，所以……今晚就让我们来服侍姐姐你吧~~~”
“不是，我，你们……呜呜呜~~~”
暧昧的声音下一秒便被彻底关闭在了黑色的光幕之中，只是透过那带着些许透明的光幕隐约间能够看到的便是在那小小的宫殿窗户之中，伴随着花瓣飞舞只见几道曼妙的身姿在其中若隐若现，充满了……诱惑的感觉。
纵X过度的结果就是第二天包括羽幻在内的四人都吃不消了，毕竟哪怕是分身羽幻的战斗力也是非常可怕的，但是另外三人却也不是省油的灯。
在一开始被围攻的时候羽幻虽然有些手足无措，但是毕竟是多年老司姬的她却是很快的展开了反击，然后就是一场一VS三的激烈战斗之后，最终结果就是……没有结果。
嗯，四败俱伤。
由此导致的一幕便是在清晨的宫殿之中，和煦的阳光透过窗户照入这宛若古代楼阁一般的小屋之中，能够看到那足有几米长宽的贝壳大床上，三小一大四道曼妙的身影就这样充满了诱惑的瘫在床上陷入熟睡之中。
作为唯一‘少女’体型的樱睡衣凌乱的将自家已经不着片屡的姐姐温柔的搂在怀中，却是在其左右的桑和小喵则是如同两个小巧的吉祥物一般分别抱住羽幻露出来的左右手，脸上则是一副满足且舒心的模样。
同样是不着片屡之下，小喵小巧的耳朵亦是几乎贴在了樱的下巴上，让她时不时会有些瘙痒的动一动身子，而在羽幻被抱住的手掌之中，此时此刻一个小巧的白色尾巴亦是被攥在其中，那赫然正是小喵的尾巴。
嗯，看来昨晚的战况明显是非常激烈就是了……是的，非常的激烈。
很快的，伴随着阳光照入房间当中，樱第一个睁开了双眼，在看着压在自己身上的羽幻娇小的身影以及左右桑和小喵熟睡的身姿之下，比起羽幻更像是姐姐的她当即露出了温柔的笑容，低下头在羽幻的发璇上轻轻一吻之后却并没有叫醒三人的打算，而仅仅是用着贪心的温柔目光注视着自家姐姐的睡颜。
嗯，真不愧是姐姐，最可爱了呢~~~
于是乎因为樱的‘私心’的关系，当四人真正起床的时候，明明说好的早晨出发却已经变成了……日上三竿的程度。
该吃午饭的那种了。

139.姐妹

或许是因为调整了心态的关系，那之后芷晴便没有在有过催促羽幻等人出发的行为，反而是在第二天便来询问四人要不要先在附近逛逛一类的。
当然虽然说这方面桑和小喵似乎都有一些意动，尤其是听说了这附近似乎有很多好吃的好玩的的时候。
但是最终以‘既然来了对方的地盘，总要跟人家打个招呼再说‘的想法下，众人还是就此出发前往了仙灵大陆的所在地。
当然仙灵大陆既然是作为这一方世界的第一种族，虽然说实力强大到无所畏惧的程度，但是其主要的大本营所在自然也不可能是如此轻轻松松就能够抵达的。
“实际上想要去仙灵族，光是我们这边的分殿是没有可传送的传送阵的，毕竟这边的分殿还太小了，规模上并不足以建立传送阵的程度。”
传送阵能够跨越大陆之间的距离，乃是这一方由大陆形成的世界主要的传输途径所在，因此在这里非常普及的同时却也异常的珍贵。
尽管仙灵族财大气粗，但是也没有富庶到每一个分殿都有资格建立传送阵的程度，尤其是一些比较偏远实际上没有多大必要的地方更是如此。
因此根据芷晴的说法她的这边分殿实际上就只有一个能够传信用的小型传送阵以及一个只有在生死存亡关头才能启用的紧急传送阵而已。
显而易见羽幻等人还未到生死存亡的那种程度，因此这种传送阵自然是不能轻易开的，因此想要去仙灵族，一行五人就只能走另一条路才行。
“仙灵族共有九峰，各有分属以及本身负责的区域，其本身没有高低上下之分，九位峰主亦是只属于族长管辖，地位在族中与长老等同。”
当然俗话说有人的地方就有江湖，仙灵族作为第一大族，加上其本身推崇的有教无类的原则之下，其中的种族自然是繁多无比。
如此分属到了九峰之后，所导致的结果便是九峰实际上虽然没有什么明面上的不愉快或者恩怨，但是暗中的较劲却也少不了的。
而这无疑也是提升九峰弟子实力的一种方法，因此严格来说这种做法仙灵族也不会多家阻止，只不过会稍微提醒一下双方不要太过火罢了。
仙灵宫本身的管理在芷晴的诉说之中那自然是如同人间仙境一般的存在。
对此羽幻也相信自家老乡既然创建了势力，自然不可能出现什么内鬼啦，异心啊什么的情况。
毕竟对方怎么说也有着和自己等同的实力，在如此实力面前，所谓的阴谋诡计实际上不过就是小儿科一般的游戏罢了。
当然事情无绝对，山高皇帝远，仙灵宫虽然在芷晴的讲述之中是如此美好的一个传说一般的仙境，但是当她的话语突然话锋一转的说道仙灵宫分属只想爱如今的九峰的时候，却明显的带上了些许的不满之色。
究其原因也很简单，那就是在时间的 磨砺以及代代的传承之下，没有人保证能够从始至终的都保持一颗最初的赤子之心，尤其是一些类似于子承父业一类传承下来的多方势力便是如此。
能够真正最为仙灵族核心成员的存在自然都是少数，尽管作为纵横世界的第一种族，平日里她们对于族群的管理都是非常认真却不遗余力的，但是终归还是太少了。
伴随着仙灵族越发的扩大情况下，很明显一些大种族经常遇见的事情不可避免的就总会发生了。
嗯？什么？
你问为什么要突然说这个？
很简单，因为在说到这里的时候，两道很明显是和芷晴认识的身影便挡在了她的身前，那一脸写着‘我们就是来找茬‘的表情…真的，羽幻都有些不想吐槽了来着。
“哟～～～我当时谁呢，这不是我那个被‘发配边疆‘的好妹妹芷晴吗？怎么今天有空突然来我们这商峰的地盘了啊？”
商峰，九峰之中的第八峰，主商业，号称生意遍天下，乃是整个仙灵族最重要的收入来源之所在。
据说商峰的人实力在九峰之中虽然并不算是上游，但是却有着一个其他峰都无法相比的好处，也是无数进入仙灵族的人第一个想加入的山峰的原因，那就是：贼有钱！
是的，有钱，就是有资源，因此实际上有很多传言都被证实了实际上商峰之中很多强者都并不是自己修炼上来的额，而是依靠着海量的资源硬生生难过的给堆上来的。
而商峰…就是这样一个富可敌国的山峰。
理所当然因为掌控着几乎整个仙灵族的对外贸易方面的事项，其中自然也包括仙灵族特产的传送阵方面的生意，所以可以说商峰乃是整个九峰传送阵最全的地方。
这一点光是从商峰此处分殿所在的城市的名字便听得出来：传送城。
据说这里的传送阵遍布整个城市，几乎可以通往整个世界上已经记载的除了一些禁地或者种族祖地之外的任何地方，只要你出得起钱，哪怕是深渊都能让你来个一日游传送什么的。
芷晴带着羽幻四人前来这里目的自然不用说，就是要通过商峰的传送阵前往仙灵大陆。
这对于芷晴来说本身就不是什么麻烦事，毕竟是回去自己的种族，就跟回家一样。
更不用说羽幻等人还是族长的客人，别说现在低调的回去了，恐怕只要张扬出去，现在估计整个传送城都要夹道欢迎了来着。
……本应该是这样的情况才对，然而却不知道是因为遇到了羽幻以及能够觐见族长的事情让她的运气一下子用完了还是怎么的，这才刚来传送城，她便非常郁闷的遇到了一个…不对，两个自己最不想遇到的人。
“芷玲……”
有些不爽的表情瞪着面前那一脸高傲笑容且和自己有着几分相似的少女的面庞。
大概两人之间最大的不同就是芷晴是一个暗精灵，因此皮肤显得有些暗淡，然而面前的名为芷玲的少女却有着如同珍珠一般的白皙肌肤。
这倒不是对方是变异的暗精灵什么的，实际上虽然对方自称是芷晴的姐姐，但是两人明显不是亲姐妹…或者说至少一方面不是亲的。
而此时，听了芷晴那有些不爽的低语声，芷玲原本高傲的声音顿时带着同样不爽的声音响了起来：
“怎么？去了边陲，现在连姐姐都不会叫了？直呼其名…果然是个没教养的混血呢。”
一句话之中挑衅的言辞在明显不过，要是换了别人面对对方如此话语估计会生气，然而谁想到芷晴却不仅没有生气，反而是目光古怪的看了一眼面前的姐姐，良久方才开口道：
“没教养的混血…你这话…需不需要我这一次回去顺便帮你去五峰宣传一下？”
五峰乃是精灵峰，顾名思义就是栖息着精灵的山峰，虽然说九峰一脉相承，不分种族彼此，但是精灵峰缺毫无疑问还是精灵族比较多。
毕竟木系灵力的话，能够比精灵族用的好的估计百族之中都没有多少。
而很不巧的就是，身为五峰峰主，那位名为谷纤纤的大人物，众所周知正是一个混血，同时拥有着冰精灵以及自然精灵甚至于人族血统的存在。
而现在自家这位‘姐姐‘所说的话，几乎等同于是将对方也嘲讽在其中了。
“你……你胡说什么？本小姐……等等，你要回去？回族里？”
侮辱峰主这种事情显然哪怕不是一个峰的名为芷玲的精灵少女可也不敢承认，不然的话结果可就不仅仅是被驱逐出族这么简单了，一个弄不好可能她们整个家族都会倒霉的。
毕竟九峰同气连理，其上的九位峰主以及族长们据说更是仙灵族最初的创始人，亲如一家的存在，哪一个都不是谁都能够随便开罪的。
作为仙灵族人，芷玲也很清楚这一点，却是正要反驳的时候，突然反应过来芷晴所说的‘回族‘？！
这顿时让她的心中不由一跳。
在仙灵族之中，如果说内族的人想要回族的话那是非常简单的，只需要利用传送阵或者干脆自己带着回去的传送符就能够随时回去了。
可是身为外族，说难听点实际上就是仙灵族的附属势力，想要去仙灵大陆那可不是什么简单的事情。
首先身份层次上那就不是能够简简单单说过去的。
自己这个堂妹明显芷玲很清楚，对方就是一个家族之中曾经的小透明…稍微有点天赋的那种。
虽然算不上是无依无靠，但是家族之中的父亲却是一个软弱且没有实力的家伙，因此并没有什么后台可言。
再加上芷晴和芷玲也是从小认识，正因为两人的关系并不好，所以芷玲有事没事都回去找找麻烦，一来二去对对方也是有所了解的。
自从家族加入了仙灵宫之后，芷晴虽然凭借着自己的努力当上了仙灵宫外属分宫的一个小队长。
但是一来仙灵族中天赋过人之辈比比皆是，另一方面也是因为族中某些人的暗中手段之下，最终却也是将她赶到了最为边陲的仙灵宫分宫那边。
而相反的座位家族之中算是其中一脉的正统大小姐，芷玲则是非常幸运的来到了传送城当差。

140.姐妹

本以为在这种情况下，两人估计日后的生活是再也无法见面了来着，却不曾想就在今天却意外见到了芷晴的到来。
完全没想到对方居然还有踏上传送城的这一点，这是让芷玲没想到的，因此完全出出于多年本能的才会上来说上两句。
本以为芷晴最多就是因为任务什么的想要前往哪个分宫什么的，却完全没想到对方居然是要去…仙灵岛？
那里可是别说她了，就连家族族长也不过是在归属的时候登上去过一次，之后回来便大呼其乃是仙境之地什么的，至今可还在家族之中被津津乐道呢。
所以她究竟是为什么突然蒙受内族召唤呢？
对于芷晴前往仙灵大陆这种事，芷玲并没有丝毫的怀疑，因为没有人敢在这方面开玩笑的。
当然芷晴的前往在她看来也只能是被某位大人物看上了所以召唤过去的，二至于带着贵客什么的……
老实说近百年来有资格能够成为仙灵族所谓‘贵客‘的貌似也就只有那位从百年前至今便锲而不舍的总是前来的毁灭神了。
虽然对方严格意义上来说算是敌人了，但是老实说每一次看着对方气势汹汹的前来，然后被揍得鼻青脸肿离开的情况，看久了…还真没办法在将其当成敌人看了来着。
“哼～～～”
明显感受到了芷玲那震惊之中带着一丝丝竭力隐藏却藏不住的羡慕的目光下，芷晴当即有些傲然的挺了挺那颇为不错的身材。
得意的眼神哪怕是身后的羽幻都能够恍惚间看到对方身后似乎都开始摇起来的小尾巴一般…嗯，精灵族有尾巴吗？
好吧，那其实是错觉，但是由此却也可以看得出来芷晴此时那仿佛小孩子炫耀自己新玩具一般开心的小模样。
而同时的羽幻的目光又看向了面前的芷玲，发现对方的眼中虽然带着羡慕嫉妒以及震惊的情绪，然而其背后的‘线‘之中却并不存在杀意，怨气等一类的负面情绪。
所以说这两个人就只是…单纯的姐妹之间在互相看不顺眼闹矛盾的吗？
一眼便看出了这一点，原本还以为对方是那所谓套路中的‘找茬亲戚‘什么的羽幻顿时有些无语的眨了眨眼。
果然小说都是骗人的吗？
什么‘你是家族的耻辱‘‘别给家族丢人‘‘本小姐就是看你不爽想弄死你，哪怕你是我妹妹我也不承认你是家族的人‘等等什么的……果然是错觉啊。
看着面前两个明显就是姐妹俩傲娇吵架的画面，羽幻当即无聊的叹了口气。
嗯，没戏看了。
“也不一定呢，姐姐。”
却是正在羽幻这边因为没戏看了而叹息，另一边芷晴和芷玲两人还在沉默的情况下，突然之间一边的樱却是开口在她的耳边说了一句。
“唉？”
樱的话让羽幻当即一愣，有些疑惑的回过头看向樱，却看到她笑眯眯的目光突然瞥向了芷玲的方向。
不，仔细看的话会发现她看的貌似并不是芷玲，而是其身后的那一道身影。
一道因为两姐妹一来就针锋相对的原因，从而被忽略了的身影。
那是一名男子，身穿白色长衫，看起来好似一个温润如玉的贵公子一般，只是皮肤貌似白的有点不像话，就像是墙面一般没有丝毫的杂色一般。
而此时的男子便是表情温和之中带着宠溺的站在芷玲的背后，充当背景板的几乎可以说是让人忽略了的程度。
至少如果没有樱的提醒的话，羽幻可能就直接无视对方了来着。
这倒不是羽幻大意了什么的，而是对方并没有值得他关注的地方，所以才没有将注意力放在上面。
然而此时经由樱的提醒之下，羽幻的目光便是下意识的放在了对方的身上，然后下一秒的……她惊呆了。
只见面前就是这样一个从内到外，从上到下都是白色的温润男子，明明看起来就像是一个宠妻狂魔一般看着面前的芷玲温和的笑着。
无论是眼神和表情都是那么的完美看不出丝毫的问题来，然而当羽幻看到了他身上的线之后，却发现对方身上的线和表现出来的情绪…截然相反。
那是怎样深邃的黑暗才会凝聚而成的情绪之线？
是哪怕羽幻都开始动用神力去仔细看，也仅仅勉强能够从那深邃的黑暗之中看到那融合了各种颜色的其他颜色的线条。
其中好似有愤怒，有嫉妒，有骄傲，有欲望，有暴虐，同时也有着深不可见的…野心。
只是看一眼羽幻就差点直呼好家伙了，就对方身上的这些线，保守估计七宗罪那是至少占据了五个以上，指不定全都有的。
所以究竟一个人的内心要怎样才会变得如此黑暗呢？
一瞬间被对方内心当中的黑暗所吸引了目光之下，羽幻当即兴趣便已经从原本吵架的姐妹俩的身上落到了面前男子的上面。
当然羽幻虽然打量的直接，但是好歹也是个神明，稍微动了动念头之下她的打量便没有被周围任何人注意到了。
于此羽幻放才开始认真的分析对方这些线条之中所表达的情绪含义，然而越看之下却越是觉得…匪夷所思。
“这个年轻人看起来似乎也不过是二十多岁，我刚刚确定了也不可能是穿越者，重生者什么的，可是这心中的情绪实在是太…”
讲真的，若是穿越者，羽幻可能还会怀疑对方指不定获得了诸如‘此世之恶‘一类的外挂金手指。
而若是重生者的话可能就是典型的重生复仇文的主角，苦大仇深的那种来着。
可是她都用神力看了，能够确定对方就是土生土长的本地人的同时，其年龄也的确是实打实的二十多岁没错啊。
可就是这样一个‘年轻‘的家伙，心中的怨气什么的居然达到了这种程度。
野心也就算了，毕竟有志者不在年龄高低，但是那仿佛对整个世界的怨念，仿佛毁灭世界一般的浓浓恨意是咋回事？
一个人，短短二十多年…真的能够拥有如此庞大的怨气吗？
羽幻的心中对此产生了些许的疑惑，不由自主的开口便将疑惑问了出来。
对此身边同样是观察了对方有一会的樱却是突然开口道：
“姐姐，他的身上……有旧神的气息。”
一句话再一次的让羽幻眼角猛然一凝，当即眨了眨眼瞪着那倒毫无所觉的身影，似乎在疑惑对方是旧神为什么自己看不出来。
对此樱有些无奈的声音仿佛看出了羽幻的疑惑一般再一次开口道：
“他身上旧神的气息很强烈， 强烈到了对方的身份甚至有可能是天理神的程度，而姐姐你现在只是分身，还不是在自己的世界……”
一句话说完，羽幻便懂了樱的意思。
简单来说对方身上的气息太高级，而羽幻虽然是创世神，但是一来这里不是自己的世界，而二来……她就是一个分身而已，要求实在不能太高好吧。
“行吧，这个姑且不说，如果这家伙的身上真的有古神的气息的话，那么也就说明这货可能和某位强大旧神接触过，更甚至可能……所以这货也是仙灵族人吗？得问问清楚了。”
若不是的话那么羽幻就会怀疑对方接近芷玲可能有多目的，毕竟这个世界上的神明最忌恨的无疑就是仙灵族。
而如果对方是仙灵族人的话，那么…不得了唉，这说明现在的仙灵族居然已经混入奸细了吗？
那么作为盟友，自己是不是应该帮助一下叶晨她们呢？
虽然对方可能并不需要，但是既然是羽幻找上门来做客的，那么帮不帮忙和对方需不需要…实际上是并不冲突的。
所以……
“先暂时观察一下，樱你帮我看着，等我回头去芷晴那问出一些情报之后咱们在做打算。”
想了想羽幻觉得这种事情好歹是仙灵族的事情，还是 让芷晴这个导游知情比较好。
“好的，姐姐。”
樱点了点头并没有在多说什么，随后几人便就像是没事人或者吃瓜群众一般再一次的将目光看向了芷晴这边。
事实也证明了羽幻的猜测，芷玲和芷晴之间的不和明显仅仅是面子上以及性格上的那种，还没有上升到你死我活，你害我惨的程度，因此没吵多久的两人便很快的打（无误）成了共识。
芷玲想要知道芷晴前往仙灵族的目的以及方法，而芷晴则是鉴于对方传送使的身份尽可能快的使用传送阵。
反正有着上头给的指令在芷晴就像是有圣旨一般，她根本完全不用担心会被芷玲给坑了。
之所以想让对方尽快处理传送的事情，实际上也是不想让羽幻等人久等。
毕竟要知道这几位可都是族长认识的人，如今的地位更是远在自己之上的存在，芷晴真心惹不起的说。
在之后芷玲便爽快的答应了这件事情，不过条件却是她也要和芷晴一起去仙灵族看看。
毕竟当了这些年的传送使，然而实际上仙灵大陆她却从未去过。
对此一开始芷晴是果断拒绝的，毕竟仙灵大陆那可是整个仙灵族的信仰，并不是谁都想去就能去的。
然而却还没等她拒绝的时候，一边的羽幻却是突然开口道：
“这位姐姐也要去仙灵族吗？如果顺利的话一起似乎也并没有多大的问题。”
如此话语顿时是让芷玲眼前一亮，拼命的点了点头保证道：
“放心放心，我就真的只是想去看看而已，没有什么别的想法。”
这话芷玲说的芝心实意，也是发自内心的想法。
虽然他本身和芷晴不和，但是这和去仙灵大陆比起来那根本就是小儿科罢了。
为了同去，收敛一下脾性又能如何？
毕竟谁让能去仙灵大陆的是自己的妹妹而不是以自己呢？

141.想去就去呗

显而易见芷晴是肯定不想带着芷玲去的，但是这种时候她又能有什么办法？
不说自己能前往仙灵族本就是沾了羽幻的光，就光是对方如今的身份实际上就已经甩掉她几条街了。
因此尽管对于芷玲她心中有很多的不爽与怨气，但是实际上当羽幻说话之后她却第一时间选择了沉默，完全没有丝毫开口拒绝的打算。
当然也拒绝不了就是了。
而芷晴的这一举动很明显也被芷玲看在眼中，这顿时让她心中惊讶的同时好似一瞬间也是意识到了什么，眼神看向羽幻不由多出了好奇以及……思索的目光。
对于芷玲的打算羽幻并没有在意，或者说根本没有在意的必要，毕竟答应对方也只是随口的事情罢了，并没有什么，真正让她在意的其实是芷玲身边的那倒人影。
这不，自己这边才刚刚答应了芷玲，不管她心中在想什么，但是至少心情还是很激动的，激动之余难免就忽略了身边的男子身影。
而也就在那一刻的羽幻亦是清楚的看到了，男子的面庞上虽然微笑依旧，但是眼神之中却已经在一瞬间一闪而逝了一道深深的寒光。
同时周身的负面气息似乎也是在这一瞬间更加浓郁了一些，光是看着就给人一种渗人的感觉。
“这家伙…有点意思啊。”
经过樱的提醒之后，就在刚刚羽幻已经直接对对方进行了一次深入的探查。
而就结果上来说对方身上虽然有着浓郁的旧神气息，但是实际上本身却并非是旧神隐藏的身形或者分身什么的，而是实打实的人类。
而很明显那股气息虽然强大， 但是却并不是真正属于对方的，而是依附在对方身上的，否则羽幻刚刚刻意没有丝毫掩饰的探查如果真的是天理神的话必然能够第一时间有所察觉。
得到了这一讯息之后，羽幻对于对方的兴趣无疑是大了几分。
答应芷玲不过是顺口的事情，果不其然的此时在知道了自己能够去仙灵大陆之后芷玲因为太过兴奋明显已经忘记了身边的身影。
而为了重拾存在感，站在她身边的男子当即笑了笑的随后用着温柔之中富含着磁性的声音突然开口道：
“仙灵大陆……莫非就是传说中仙灵族的圣地，天下第一奇观所在？”
如此一句充满了惊讶与赞叹的声音之下，明显能够看到对方身上的阴暗气息更加浓郁几分，不过脸上却演的如同一个真正的崇拜者一般当即感叹道：
“能够前往那种所在，可真是让人羡慕呢～～”
这话说的真心实意，仙灵族作为当世第一大族，其本族所在的仙灵大陆据说乃是当年其族长运用移山填海的大法力铸造而生，经过多年演化后放才成型。
而那里也是天下间所有修仙者的圣地所在，甚至于哪怕是外族对于其中的种种传说也是充满了向往之色。
男子会有这种反应在芷玲和芷晴看来实属正常。
然而他的话似乎也让芷玲突然想起了面前还有男子的存在，当下脸上不由露出了些许的尴尬之色，想了想便是冲着男子笑道：
“当然，仙灵大陆乃是我仙灵族本族仙境所在，其山景风光自然也是玄妙无比的。”
然而在玄妙无比那明显也和男子没有关系，虽然从对方的语气之中能够听出对方的向往…但是对于仙灵大陆谁又不向往呢？
“不知在下有没有资格冒昧拜访？”
果不其然，芷玲话音刚落之际，男子便已经将目光看向了芷玲，旋即用着诚恳的声音如此问道。
而对于这个问题芷玲也是有些无语的看了对方一眼，仿佛再说‘你看我像是能做决定的人吗‘一般，随后果断摇了摇头：
“抱歉，没有本族的召唤之外，除九峰长老及宫主外谁也没有资格带人前往仙灵大陆，我也没有资格。”
带着些许自嘲的笑声，实际上刚刚她和芷晴，羽幻的对话很明显男子都是听到了的。
之所以询问她主要还是因为他就认识芷玲一个人，并且自己本身也是芷玲介绍才加入仙灵宫分宫的，就和芷晴介绍羽幻等人一样。
只不过不同的是芷晴是看上了羽幻的实力，而芷玲却是看上了对方的潜力而已。
仙灵宫作为对外的第一势力，其分宫分属九域对抗旧神，其中必然是需要各种各样的强者来坐镇才行的。
而在和古神的战斗之中，无论是怎样的强者难免都会有所损失，而仙灵宫本身的发展亦是离不开招收弟子这一块。
因此除了每几年仙灵宫本身对外的弟子招收之外，本身仙灵宫队长级别以上的存在也有着举荐的名额。
这是为了方便在一些队长寻找古神踪迹的时候万一发现了好苗子，可以及时带回去的一种方法。
当然这样带回去的人虽然加入仙灵宫很简单，但是想要加入仙灵族却也是需要层层筛选才行的。
男子便是芷玲这一次找到的一个‘好苗子‘，不仅天赋过人，头脑聪慧，同时对于修仙似乎也有一种超乎常人的天赋，仅仅是才加入她这边的仙灵宫分殿几天，居然已经成功完成了筑基。
如此天下可以说不仅仅是引起了芷玲的震动，就连整个分宫都被惊动了， 甚至她所在的分宫宫主直接说出了‘此子十年之内必入仙灵族‘这样令人羡慕的话语来。
当然那是在日后，至少现在来说他虽然天赋好，但是实力上却还是差了点，因此最终商议之后便将其分配到了芷玲的小队，由芷玲来暂代新人。
而这个名为‘浩青‘的男子也很直观的表明了自己加入仙灵宫的目的就是仰望仙灵族，崇拜仙人这一块。
这在芷玲看来很正常，毕竟这样的人实在是太多了，要不是他们仙灵族不能像古神那样依靠信仰来变强，估计就光是这些崇拜者们都能够让仙灵宫整体实力提升几个档次了来着。
咳咳，扯远了，说回来。
在今天，芷玲便是带着浩青出来熟悉传送城的各个大小传送阵的分布的，而浩青所接的第一个任务便是认知这些传送阵，并且作为‘巡查者‘巡查在这些传送阵之间，以随时防止出现暴动一类的事故。
说白了就是护卫一般的存在，不过这也是仙灵宫新人的日常所以并没有什么大不了的。
说白了芷玲和浩青就是旧人带新人的关系，然而奈何谁也没想到的是这才刚出来的第一天，事情就出现了些许的……变故。
嗯，第一天带新人就因为前往仙灵大陆的诱惑而不得不放弃对方什么的，老实说芷玲也是非常不好意思的。
不过带上对方什么的那明显也不太可能，毕竟自己也是死皮赖脸的凑上那个自己讨厌的堂妹的关系才能去的，怎么可能还厚着脸皮在带一个人呢？
抱着这种想法，芷玲看向浩青的目光明显带着些许的歉意，张了张嘴刚想要说些什么的时候，却不曾想这个时候羽幻却突然插嘴道：
“想去？可以呀，一起去不就好了。”
如此说出了一句让芷玲和浩青同时愣住的话语之后，羽幻当即转身看向一边的芷晴开口道：
“所以…再带个人的话，有影响吗？”
她对这家伙可是很好奇的呢，所以在没有调查清楚之前，羽幻自然不可能放过对方。
而且……
“见面礼的话……这个应该不错吧？”
抱着这种想法的羽幻看向芷晴，而芷晴却也是在呆愣之后最终轻轻点了点头。
能带吗？按理来说肯定是不能的，但是你说了肯定就行了。
而至于有没有影响什么的……长老都开口了，她一个小小的边陲分宫的队长能说什么？
只能默默点头了不是吗？
“呃……”
芷晴那想都不想就默认的态度无疑是再一次让芷玲和浩青同时愣住，随后看向羽幻的目光已然从原本的好奇变成了浓浓的震惊黑紫色。
原本芷玲还以为对方是仙灵族的客人什么的，机缘巧合遇到了芷晴放才让对方带路什么的。
可是现在看着对方如此轻易的就答应了多带一个人的要求什么的，怎么总感觉对方的身份……貌似没有这么简单呢？
一想到这里，芷玲的眼神之中顿时精光闪过，隐约之间一个大胆的猜想在脑海中成型的同时，看向羽幻的目光也是逐渐的火热了起来。
而一边的浩青则是先是愣住，旋即紧接着脸上便是露出了狂喜的表情，毫不犹豫的便冲着羽幻拜下的同时，却是下一秒脑海中突然一阵恍惚之间，眼中淡淡的金光一闪而过。
“多谢小……小……小……”
一连三个‘小‘字愣是没有继续说下去，只看到弯腰行礼的浩青微微抬起头注视着羽幻的目光不知何时已经双目瞪圆，仿佛看到了什么不可思议的事情一般充满了震惊之色。
“嗯？怎么了？”
眼看着身边的浩青突然这样一副表情，芷玲在内心感叹对方运气真好的同时却也有些好奇的问道。
“不…这……没什么，多谢小姐美言，在下感激不尽！”
努力收敛自身的情绪，毕竟是能够将如此庞大的负面情绪藏起来的人，因此浩青很快的便将心情彻底收敛了下来，旋即冲着羽幻如此道谢。
不过对于对方对外的表现姑且不说，羽幻这一刻却是微微眯起了双眼看了一眼面前的浩青。
从对方的眼底她看到了一丝丝还未完全收敛的惊艳以及狂热之色，而在对方背后的负面线条之中，貌似突然之间便多出了浓浓的……欲望的线条。
那么问题来了，这些欲望……是针对谁的呢？
‘真是……越来越有意思了！‘

142.重生

浩青是一名重生者。
前世的他乃是家族之中天资过人的天才，凭借着过人的天赋以及强大的灵根属性成功被仙灵宫所看重，在一年的招收弟子之中成功成为了仙灵宫的一名外门弟子。
在之后，凭借着自己再修仙上的天赋，他可以说是一路高歌猛进，一步步的从原本小小的分宫子弟成为了仙灵宫的高层，最后顺理成章的加入了仙灵族，成为了九峰之中灵峰的一员。
灵峰，主以木系和水冰系灵力为主，其中居多的为精灵族，主要战斗力方向偏向治疗以及辅助方面，说白了就是一个精灵美女俊男众多的奶妈峰。
而浩青便是凭借着自己难得的木灵根属性成功加入了其中，并且很快的在其中打下了属于自己小小的名气，逐步开始崛起。
如果按照常理来说这大概就算得上是一个天才少年从小天资聪慧，然后一步步的凭借着天赋和实力走上人生巅峰的故事了。
然而问题来了…当你某一天突然发现，你的实力，你的天赋，你的这一切的经历和故事其实都是被人‘写‘出来，然后你自己却完全是在按照对方规划好的路线在进行的时候，会如何反应呢？
曾经的浩青不知道，因为当他知道了真相的时候，已经是被自己挚爱的人扔进了炼魂大阵的时候。
“你的存在就是为了弥补灵峰逐渐衰退的生命灵脉，正因为如此我们才会如此不遗余力的帮助你修炼。”
“千年难得一遇的绝木单系灵根，一旦成就化神，那便可以说自身等同于一方灵脉，乃是如今灵峰最需要的替代品。”
“为何对你这么好？当然是因为你又这样的价值了，否则的话区区人类你真以为本尊会看得上你？”
那一天，灵峰的灵脉大阵边缘，身穿白色华衣的恩师，也是自从自己进入仙灵族之后便一直辅佐自己修炼，对自己关爱有加，更是他心中梦中情人的女子便是用着如此无情且冷漠的话语说出了这样的话来。
名为谷纤纤的少女脸上在那一刻好似瞬间没有了曾经对自己的热情，温柔和关爱，有的就只剩下了浓浓的冰冷之中带着一丝丝贪婪的火热的目光看向自己。
然后在无视了自己千般恳求以及伤心欲绝的目光之下，狠心的将自己的修为废除，然后亲手扯出了自己的元神扔进了炼魂阵法之中。
他的意识那一刻能够活生生的感觉到在被一点点的炼化，在三昧真火之中被灼烧的感觉，那股直击灵魂的同感就仿佛世界上所有的酷刑叠加在一起一般，是一种无论是谁都根本无法忍受的绝对折磨。
在这种折磨之中，他在哀嚎，在疯狂尖叫，甚至于从一开始的恳求师傅救自己到后来的请求对方杀了自己。
然而这一切都是徒劳，面对着他的恳请，从始至终眼睁睁看着自己被炼化的师傅却仅仅是御剑飞行的站在天空之中，默默的看着一点点被自己的灵魂补充的灵脉露出了满意的笑容。
“培养了你这么多年，耗费了这么多的资源让你变强，现在死得其所，你……也该知足了。”
意识的最后，他听到的便是这样一声仿佛对待陌生人…不，仿佛对待物品一般冷漠无情的话语。
而也正是这一道话语，无情的击溃了他心中最后的一丝丝期待，将现实如此赤裸裸的摆在了他的面前。
“轰～～～”
那一刻的，内心之中所有的情感，所有的感情，所有一切曾经的种种记忆全部被无情的撕裂，名为愤怒，悲伤，暴虐，仇恨的情绪开始不断的滋生之下，最终彻彻底底的占据了他全部的心灵。
仙灵宫，仙灵族…谷纤纤！
心中的仇恨最终锁定在了这样的一道身影上，不，应该说是仙灵族这个族群之上。
谁也没想到仙灵族身为堂堂百族第一大族，所有种族向往的对象，实际上暗中居然是如此的卑鄙残忍。
在感受到自身逐渐消融的灵魂之下，最后的最后尽管已经没有了 反抗的余地，但是他却还是用着最后的声音声嘶力竭的吐露了自身内心之中最深沉的诅咒，那是对谷纤纤的，也是对仙灵族的，更是对自己的诅咒：
‘若有来世，若是有重来一次的机会，我定当发誓烬灭仙灵族，让你亲手体会一下…我如今的感受！‘
当然他也知道这是不可能的，毕竟现在的自己在炼魂阵中已经是即将魂飞魄散的残魂了，哪怕是转世轮回都不可能，所以这种诅咒…终究也只是无用者最后的咆哮罢了。
然而该说是造化弄人还是应该说是上天的垂怜呢？
本以为必死无疑的浩青当再一次醒来的时候，居然惊讶的发现自己居然回到了若干年前，回到了自己……仍旧年少的时候？
自己……回到了过去？
而且时间线还是在自己没有进入仙灵宫，甚至没有走出家族的程度？
这是怎么回事？
为什么会发生这样的事情呢？
身为曾经的化神期修士浩青很明白炼魂大阵的恐怖，那可是活生生的将人的灵根，元神，肉身等等都会全部彻底的炼化成单纯的灵力养分的霸道阵法。
古往今来的记载中，就没有能够从其中存活的存在，哪怕是传说中的古神也是如此。
可是自己明明就被扔进了这样的阵法之中，为什么……
这样的疑惑从脑海中闪过，不过很快的便被抛却到了脑后，因为紧接着的当浩青回忆起了那过往的种种，回忆起了自己所遭受的那些苦难和背叛之后，下一秒浓浓的黑暗情绪便开始彻彻底底的占据了他的心灵以及他思想的每一个角落。
“仙灵宫，仙灵族，灵峰，谷纤纤……啊啊啊啊啊啊～～～”
歇斯底里的叫声在他闭关的山洞之中不断传出，惊动了周围的飞鸟走兽开始不断的奔走逃窜，凄厉却凶狠的叫声亦是仍旧连绵不绝的从其中传了出来。
而这样的咆哮却是足足持续了一个多时辰的时间才逐渐减弱了下来，最终逐渐的被浩青收敛在了内心当中。
毕竟是曾经的化神期修士，很快便强行压制了内心之中暴走的欲望，因为他很清楚虽然重生了， 但是现在的他别说是在仙灵族谷纤纤的面前了，哪怕是一个普通的筑基修士想要自己的命那都是再简单不过的事情。
不过没关系，自己已经重生了，回到了过去的自己清晰的记得这个世界未来的一切发展，所以没有关系的…
曾经的仇恨自己会一点点的讨回来，既然上天给了自己这样的一个机会，那么自己就不能放弃，而是要变得更加强大，然后……
“毁掉仙灵宫，毁掉灵峰，毁掉仙灵族，毁掉…你，不，我要废除你的修为，让你作为我 的奴隶亲眼见证这一切，我要让你在后悔中永远屈从在我身边！”
低着浓浓仇恨与负面情绪的嘶哑声音如此的从浩青的口中发出。
但是话虽如此，他却也很清楚以自己的天赋和实力，即便是知晓了未来的一些发展，但是想要和作为仙人的那位‘师傅‘比起来却也有着天差地别的距离。
哪怕是自己拥有前世的功法，但是那一切要知道本身就是对方穿给自己的，所以这一世肯定是不能用的。
而化神级别的元神虽然很强，但是毕竟是被炼魂大阵炼过的，因此多少也是有着不小的损害。
这会让他虽然在前期修炼中没有多少的影响，但是等到了化神必然会出现问题。
想到这里便不由自主的想到了炼魂大阵，这让他的内心之中负面的情绪再一次铺天盖地汹涌的席卷了上来。
“啊啊………啊啊啊啊……”
愤怒的声音再一次传遍山洞之中，然而这一次的，却就在浩青还没有嚎叫多久的，突然之间一道阴冷的声音猛然从自己的脑海中响了起来，趣味之中亦是带着些许的惊讶之色：
“好浓重的负面情绪，不错，真不错……这可是增长我绝望主神信仰的绝佳养料啊！”
带着感叹的声音突如其来，瞬间让浩青全身一震的同时，二话不说释放自己的元神便开始警惕四方：
“谁？谁在说话？”
前世并没有这一段事情的发生，本身就是刚刚重生现在又突然面对当下事情的发展，显而易见已经让浩青变成了惊弓之鸟一般疑神疑鬼了起来。
而对方显然并没有故弄玄虚装神秘的打算，几乎是在浩青刚刚质问之后，下一秒一道黑色的‘气团‘便赫然出现在了他的面前，当头便开口道：
“小子，听你刚刚的语气似乎和仙灵族有仇，而且负面情绪这么大……有没有兴趣成为我的代言者，帮助我散播信仰与绝望啊？”
笑眯眯的声音之中带着不容置疑的阴冷气息，仿佛只要他拒绝就会毫不犹豫的要了他的命一般。
那种感觉让浩青恍惚之间有种灵魂都要被冻结了一般的感触，不过紧接着却又突然回味起了对方的话语。
“信仰，你……你是……古神？”
好歹也是在仙灵族呆过的，对于古神浩青明显知道的很清楚，也知道对于他们来说信仰是什么，当下一声惊呼之间，下意识的便想要戒备。
毕竟仙灵族和古神乃是死敌，对方突然出现这也是完全下意识的反应。
不过很显然他的反应被面前的绝望主神看在眼中，却是当下不屑的一瞥道：
“什么古神？本座乃是绝望主神，只因为感受到了这里充斥着绝望的气息之下方才寻找过来的，怎么？这么大的敌意，小子你莫不是仙灵族的人？”
一句话落下的同时，冰冷的气息便再一次覆盖在了浩青的身上，这一次明显已经带上了杀意。

143.复仇

然而对于这股杀意，这一刻的浩青却反而并没有在意，反而因为对方的话而愣了愣然后果断摇头：
“我才不是仙灵族人！”
是的，那种肮脏的种族才不配让他加入，他心中只有对仙灵族的仇恨，恨不得将其毁灭的仇恨！
“哈哈哈哈～～～很好很好，我要的就是这种感觉。”
再一次从浩青的身上感受到了这种刻骨铭心的仇恨与绝望的气息，绝望主神当即再一次发出爽朗的笑声，当即也没有在拐弯抹角，直接继续刚刚的话题道：
“那么拜我为师，我会让你利用这仇恨作为养料，变得更强甚至成神，然后……毁掉你心中的仇恨对象！”
这是来自古神的招揽，也是古神的承诺，而面对着这种承诺，浩青很清楚自己没得选，也不需要去选择，因为答案…已经很明显了。
“只要你能给我毁灭仙灵族的力量，别说信仰了，我的灵魂，我的一切…都是你的！”
没有丝毫犹豫的话语从他的口中落下，很明显让绝望主神非常的满意，当下又是一阵阴冷的笑声缓缓响起：
“很好很好，这一点你完全可以放心，毕竟毁灭仙灵族这一点，吾等神明也是一样的，所以你变强了，对我们来说只有好处，完全不用担心被吾等诓骗！”
这话说的是实打实的，因此即便重生之后遭受了背叛早已经不信任任何人的浩青都没有丝毫犹豫的选择了相信对方。
成为信奉者有的时候就是如此简单的事情，当然浩青虽然成为了信奉者，但是实际上却并没有贡献出自己的信仰。
这并非是他有什么顾忌，而是绝望主神的注意。
“你若是贡献了信仰，身上便会存在我的‘信徒标签‘，那个时候仙灵宫必然会发现你的存在和我之间的联系，这只会给你带来坏处。”
浩青虽然重生了，但是却还是凭借着前世的功法成为了修仙者，这对于绝望主神来说无疑是一件大好事。
“你继续当的修仙者，最好能够混入仙灵族之中，如此的话……”
之后的话并不需要说出来，因为浩青很快便懂了对方的意思，当下也是想都不想的点了点头。
虽然成为了古神的信徒，但是他也很清楚仙灵族的强大，这样的强大种族哪怕是古神都非常忌惮，仅凭他想要成功明显是不可能的事情。
因此他能做的便是混入仙灵族之中，作为内应，同时作为其后方的炸弹，在关键时刻……毁掉仙灵族的根本就足够了。
而同时浩青心中也还有着另外的想法，那就是虽然说仙灵族他不是对手，但是他可以先定一个小目标：灵峰！
进入灵峰，根据前世的记忆拥有单属性绝木灵根的他必然会成为最核心的弟子，就如同前世一边干。
在被扔进炼魂大阵之前，自己必然会受到各种资源优待，自己只需要先享受这些变得更强，然后在最后关头……
心中瞬间有了计划，紧接着在和绝望主神协商了之后，他便准备开始按照计划来展开了。
首先第一点的便是先加入仙灵宫，当然前世自己是靠着天赋从弟子选拔中脱颖而出的，可是如今自己重生尚早，距离选拔还有两年的时间，浩青可不想浪费这两年时间。
“既然正常选拔不行的话，那就只有另一条路：举荐了！”
如此自言自语了一句，浩青倒是有着绝对的信心以自己的天赋想要被举荐进入仙灵族并非难事，因此打定了主意之后他当即在努力收敛了情绪后，第一时间便将目光放放在了自己的第一站：仙灵宫对外最为繁华的城市、传送城上面。
……
之后的流程就非常的简单了，凭借着强大的气感（修仙者对灵力的感应）他成功被传送城一位巡游的精灵族护卫所看上，然后经由对方的指引成为了仙灵宫之中的一员。
在之后一切便按照计划的似乎进入了正轨的时候，却不曾想正当浩青准备先一步步的从头做起，一点点网上爬的时候，意外却来的就像是龙卷风一样迅速。
完全没想到原本只是自己这个‘前辈‘和自己妹妹之间的‘个人恩怨‘的情况下，居然引出了对方要去仙灵大陆的答案。
一切来的太快实在是出乎了他的预料，尽管内心中很清楚现在的他根本没有实力在仙灵宫之中做些什么，但是一想到那刻骨铭心的仇恨，一想到…那个人。
浩青的心中就难免会翻腾出些许的期望，期望能够早点……
抱着这种想法，当然理智尚且在线的他可不会如此突兀的开口说什么带自己一起去的话。
毕竟先不说自己和芷玲尚且才刚刚认识没多久，原本他的打算是慢慢的迷住对方，将对方拿下之后作为自己的暗线来着。
然而计划现在才刚刚展开，对方对自己虽然有了点好感，但是很明显还没到那种程度。
在这种情况下，如果自己说也想去仙灵族…对方虽然应该不会怀疑什么，但是肯定会认为自己太过于狂妄。
但是如此好的机会要是直接放弃就实在是太可惜了，最终心中一咬牙之下，抱着‘大不了失败之后想别的办法的打算下，浩青还是用着尽可能崇拜之中带着期待的语气发出了询问。
然后结果又一次出乎预料的，在看到了芷晴和芷玲两姐妹脸上那不满的表情的时候，他原本以为必定是失败了来着。
却不曾想另一道声音的响起却直接改变了这一切，不仅如此的那个叫芷晴的似乎还很听对方的话，居然真的就…答应了？
浩青也是在仙灵族呆过的，因此很清楚想要进入仙灵大陆对于外人来说是多么困难的一件事情。
哪怕是仙灵族的本族人，想要随便带外人进去那也至少得是峰主级别的存在才可以。
然而那个叫羽幻的神秘少女，却是根本不知道是什么身份的情况下居然如此轻易的就答应了自己。
如此结果出于预料也让人惊喜，但是同时也激起了浩青的好奇心，让他几乎下意识的抬起头看向了羽幻。
第一眼：平平无奇的少女，貌似没有任何特殊的地方，让人莫名有种失望的感觉。
然而却就在下一秒的，伴随着体内来自师傅曾经赐予的‘神力‘的猛然激发只想爱，却就仅仅是惊鸿一瞥之间，他突然看到了……
那被‘平凡‘所遮掩之下的，倾国倾城的面庞以及仿佛人世间所有‘美‘的集合体一般的气质。
无法用言语形容的感觉，但是却仅仅是一瞬间，惊鸿一瞥之下，浩青却突然之间感觉到了内心之中那明显的不能在明显的悸动。
那并非是一见钟情一类的那种肤浅的悸动，而是另外一种更加深层次的，仿佛发自灵魂的吸引力一般的难以形容的特殊感觉。
总而言之若是用一句话来形容他此时此刻的心情的话，那么大概就是：
一定要得到她，不论付出任何的代价，无论如何，一定要……
近乎疯狂的念头仅仅是在这惊鸿一瞥之间便深深铭刻在了自己的内心之中，随后化为最为强烈的风暴席卷了整个心灵。
若非还有着那刻骨铭心的强烈仇恨支撑着，或许仅仅是在这一瞬间的他便已经成为了羽幻的俘虏，疯狂的向着对方冲过去也说不定呢。
当然最终两世为人的心境还是让他强忍下了那份悸动，只是除了偶尔会不经意间的撇对方一眼之外，倒也逐渐正常了下来。
在大街上商量着的这些许的时间下，芷晴完全没想到只是路过一下传送城居然还能遇到如此让人无奈的事情。
不过毕竟羽幻才是‘长老‘，既然对方都开口了，她自然是没有拒绝的念头，因此尽管心中不爽，她也只能默默的带着几人前往下一站的传送阵方向走去。
想要前往仙灵大陆并非是简单的传送就能够做到的。
因为仙灵族族长曾经用过莫大的伟力直接将整个仙灵大陆重塑并且隔绝在了世界之外的某个地方，单纯的传送阵是根本无法抵达的。
而来传送城的目的其实就是为了通过传送城前往那唯一可以前往仙灵大陆的所在，然后经由那里才能够前往仙灵大陆。
或许是感觉到了羽幻才是这一次的掌人的关系，之后前往传送阵的一路上芷玲倒是非常自来熟的凑了上来。
字里行间之间虽然看似亲密无比，但是其中多多少少却带着些许的试探与讨好的感觉，而对方显然也很懂适可而止，几乎每一次都会点到即止很有眼力劲的该闭嘴就闭嘴。
这样的情况下反倒是让人即便是知道了她的打算却也难以找麻烦什么的，毕竟人家是光明正大的在巴结，也没有耍什么小手段。
而走了一路大约十分钟的时间，反正羽幻在一边听着对方的巴结和试探的话语之下，一边随意的应付着对方，倒是从中总结出了一个小小的意外规律，那就是对方的话语之中……处处都似乎隐晦的提到了芷晴来着。
嗯，当然芷玲和芷晴一看这对姐妹的关系就不怎么好，因此提到对方倒也不奇怪，真正让羽幻奇怪的其实是对方却并不是再说芷晴的坏话，而是……好话？
嗯，也不算是好话，就是偶然说一下芷晴哪里比较迟钝啦，有的时候情绪激动的时候会管不住自己啦什么的这种一听就是在黑人的话。
这一点直接一看一边芷晴黑着的脸就看得出来，在她看来自己这个吵了半辈子架的姐姐一定是在新长老面前抹黑自己来着。
然而对此羽幻不这么认为。
‘我怎么总感觉她这字里行间虽然是在黑芷晴小姐姐，但是实际上却是在借着说对方的缺点来让咱们多担待她一点呢？是我的错觉吗？‘
‘并不是，姐姐，我也听出来了‘
心灵传音之下，樱当即给出了答案。
‘我……我也是……有点像姐姐生气的时候，明明在骂我，但我感觉得出来她其实是在担心和关心我‘
这是来自夏喵的话语，而所谓的姐姐自然是在说那位猫族族长小姐。
“啊呜～～啊呜啊呜～～”
好吧，最后连桑都开口了，看来不是错觉了。
一时间，羽幻看向身边芷玲的目光顿时开始……诡异了起来。
这家伙，不会是一个隐性的毒舌傲娇妹控吧？

144.这不是很正常的吗？

(卧槽，蓦然回首，居然五百万字了？我这么厉害的嘛？)
总感觉好像发现了什么不得了的事情，不过那毕竟是人家的家事，因此羽幻并没有多说什么。
而相比起她们的，很明显那个叫浩青的所谓的‘新人‘更加引起了她的兴趣。
羽幻并不知道浩青是重生者，毕竟这里不是她的世界，全知的能力也用不了。
但是这并不妨碍她第一眼便看出了对方身上那浓浓的旧神气息的同时，还有着那一道和自身的躯壳似乎有点不匹配的灵魂力量。
倒不是说对方是夺舍的身躯什么的，浩青无论魂还是肉身都是他自己的这点是毋庸置疑的，只是……
“这灵魂力量……强大的有些超过自身极限了吧？”
灵魂是一个人天生所拥有的量，随着年龄的增长，肉身的增长下而自然成长的存在。
当然在所谓的修仙功法中也有不少能够针对灵魂进行锻炼的， 甚至于鬼修说白了就是灵魂修行者的存在。
但是浩青却与之并不相通，他的灵魂和身体明显处于了一个倾斜的状态。
如果说肉体的质量为一的话，那么灵魂的质量就可以说已经是肉体的十倍不止的程度了。
真挺让人怀疑他如此强大的灵魂究竟是如何让这具明显有些不堪重负的身体承受住的。
要知道哪怕是羽幻当年穿越到这个世界的时候，也是因为灵魂的问题下，放才让系统重塑了一个身体，而并非是本来的身体穿越过来的呢。
由此可见这个浩青的身上必然是有着秘密的，而且还是非常大的秘密。
尤其是对方身上那股强烈到让人心颤的负面气息，尽管被浩青隐藏的如此隐蔽，但是在羽幻的眼中却是如此的明显。
拥有如此强烈的负面情绪，可不是一个年轻人该有的量，并且这股怨气根据羽幻的观察貌似不仅仅是针对芷晴或者芷玲去的，倒像是针对两人……背后的某种存在去的。
那大概是……仙灵族？
面前这个和古神有关系的家伙似乎对仙灵族抱有强烈的仇恨，然而他本身却并非古神而是一个正儿八经的修仙者。
这就……有点耐人寻味了。
随意的撇了一眼浩青的方向，心中小小的兴趣被挑起的同时，紧接着羽幻却也同时注意到了对方不知怎么突然落在了自己身上的目光。
微微皱眉之间，能够清楚的看到当对方的目光落在自己身上的时候，其背后的负面线条之中明显多出了一些杂色。
那是占有，爱慕以及狂热的情绪的波动，而这股波动哪怕是不用能力，凭借着创世神的直觉羽幻都能够感觉得到，是针对自己来的。
“这家伙……看穿了我的伪装吗？”
稍微想了想心中便有了答案。
毕竟已经成为了创世神的羽幻严格来说已经算是一个世界的化身了。
而作为世界化身，理所当然的她如今的相貌几乎可以说是直接集中了这整个世界的‘美‘的综合体。
千人千面千感受，不同人在看到羽幻真容的时候都能够从中感受到自己最喜欢的‘美‘的诱惑，某种程度上来说这也是羽幻成神之后自带的一种美颜能力了。
然而对此羽幻却表示自己可是魔王，要这玩意干嘛？
靠卖萌对付敌人吗？有那个功夫自己直接一个时王爆裂斩上去不是更爽吗？
因此为了这幅样子会引起一些不必要的麻烦，早在很早之前她便果断使用了一层伪装套在了自己的外貌上面。
以此之下，在正常人眼中羽幻的长相实际上就是普普通通看不出任何出彩的地方，久而久之羽幻也直接习惯了这种感觉。
然而没想到或许是因为背后有着天理神存在的关系，就在今天浩青居然直接看破了自己的伪装并且看到了自己的真容。
羽幻照过镜子，虽然稍微有点自恋，但是她却也很清楚自己现在的样子究竟是多么的倾国倾城，老实说若不是这是自己，她甚至都有可能会心动了。
这样的自己居然直接被浩青看到了， 虽然羽幻感觉可能对方也只是看到了一瞬间，毕竟自己的感应并未发出警告，但是仅仅是一瞬间对于一个凡人来说……却也足够了。
感受着浩青那眼神之中深深隐藏着的邪恶与贪婪的目光下，当即羽幻突然就感觉对对方失去了兴趣一般，当即转头没有在理会浩青分毫。
因为自己的眼神问题而让羽幻刚刚升起的那一点点兴趣直接消失，这对浩青来说真不知道是幸运还是不幸。
值得一提的是虽然前进中途的几人各自都坏有着不同的心思，但是这一路上倒显得异常的安静。
直到来到了传送阵所在的一栋看起来似乎并不小的建筑物门前的时候，芷玲放才在沉默的气氛下主动开口道：
“里面就是前往仙灵大陆边境深渊的传送阵了，几位请！”
作为东道主，这一块她明显要比芷晴熟悉的多，因此在这之前没多久的实际上就一直是芷玲在领路了。
对此芷晴虽然 心中不服气，但是这毕竟也是事实，因此最终也只能有些生气的跟在了后方。
对此芷玲倒是一副小人得志的样子冲着她就是一阵挤眉弄眼，眼中的笑意那是怎么都藏不住的简直气的芷晴牙根痒痒，恨不得扑上去咬对方两口。
不过最终目光看向羽幻等人，她却还是强忍了下来……之后在算账也不迟，哪怕打不过也要算。
眼神之中清晰的表达了这样的含义，对此芷玲却是直接回以了伊特挑衅的目光。
从小到大就没赢过的家伙，本小姐还怕你不成？
眼神交流几秒钟已经开始蔓延出了些许的火药味，对此浩青直接默默的后退了两步，小喵等人亦是靠近羽幻之下，羽幻却是不管不顾的抬起脚便朝着大门的方向走去。
“啊～～小幻大人等等我！”
见羽幻走了，无论是芷晴还是芷玲都几乎是在一瞬间收回了刚刚释放的气势，随后在芷玲这一道声音之下小跑着追了上去。
传送的过程千篇一律，直到进入空间裂缝之后一切都显得如此稀疏，只是除了浩青似乎有想要上来套近乎的打算之外。
然而奈何羽幻明显已经对他没兴趣了，虽然小伙子长得挺帅再加上化神期的神识对于女孩子来说一般都会有很大的加成效果。
但是很可惜的羽幻并不在其中，毕竟她喜欢的并不是男生，而是女孩子。
也正是为了证明这一点，或者说是为了炫耀还是别的什么原因。
抱着这种想法的羽幻在刚刚踏入传送阵的空间舟上的时候，便直接二话不说在樱的嘴巴上狠狠亲了一口。
旋即看了一眼一边眼前一亮并且满脸期待的小喵和桑，当即也没有厚此薄彼的每人来了一下。
再然后就看到小喵和桑一脸的享受，而樱则是在突如其来的一吻之下愣了愣，微红了脸颊之后倒是很快明白了羽幻的意思。
刚巧这一吻也是在芷晴，芷玲和浩青三人上来的时候，然后刚刚好的看到了这一幕。
“额……”
芷晴倒还好，相处了几天之中她算是早已经看出了四人之间似乎并非是单纯的姐没关系这么简单。
刚巧她们仙灵族本身就不排斥这一点，毕竟据说族内的那些高层啊…咳咳，总而言之对这方面看的倒是很开的。
因此对于羽幻等人的行径倒是并没有感觉奇怪，反而有种‘难怪她们会被组长看上‘的想法，显然是有点想歪了。
而至于芷玲则是在看到两人的举动之后，虽然同为仙灵族也是第一时间表示了理解，可是却不知道为什么的一边吃着突如其来的狗粮，一边莫名的眼神突然看了一眼……一边的芷晴。
也不知道在想些什么。
再然后浩青这边……好吧，已经石化了。
在他看来羽幻的这一举动或许只是无心之举或者心血来潮，但是从面前几位少女那习以为常的表现来看很明显确立了几人之间的关系。
这让似乎早已经将羽幻当成了自己的所有物的他差点当场爆炸。
不过好在还有理智在，很清楚虽然在自己心中已经给羽幻打上了标记，但是实际上现实中别说对方根本没搭理过自己，就光是实力上自己可能都打不过堆放这一点，就足以让浩青认清现实。
不过认清楚是一回事，心中不爽却又是另外一回事了。
甚至于亲吻之后羽幻第一时间就清楚的感觉到了来自身后浩青那一瞬间灼热之中带着愤怒和杀意的目光。
然而对此羽幻却不仅不在意，反而是露出了恶作剧一般的笑容。
要的就是这样的效果。
然而她这边玩的开心了，正笑着呢，却是耳边突然之间樱的声音传了过来：
“哎呀～～看来姐姐昨天晚上没吃饱呢，既然这样的话那看来妹妹晚上要更加‘努力努力‘才行了呢。”
轻飘飘的一句话之中带着宠溺和腹黑的笑容，瞬间变让刚刚还开心着的羽幻有点笑不出来了。
自己似乎因为太贪玩的关系……调戏错人了唉？
这算是搬起石头砸自己的脚吗？
心中顿时涌现出这样的想法，一转头便对上了樱那一如既往温柔的笑容。
“……”
所以这究竟是樱（创星女神）曾经的性格就是如此，如今慢慢觉醒了，还是樱跟谁学的呢？
明明曾经如此软萌可爱的贴心妹妹，怎么现在就变成一个腹黑了呢？
难道粉切黑真的是注定的？
“姐姐，你在想什么失礼的事情吗？”
“我不是，我没有，别瞎说！”

145.来一发日常吧！

虽然说因为自己突如其来的调戏而导致了被自家妹妹给‘预定‘了一下，但是至少羽幻所要的效果是达到了。
突如其来的举动对于芷晴和芷玲来说或许没什么，毕竟这样的存在仙灵宫多的是。
俗话说有什么样的上层就有什么样的下级，仙灵宫族长以及几位峰主可从来没有掩盖过自身的兴趣爱好方面的问题，因此在这方面两人早已经是经验丰富。
毕竟就仙灵宫来说，九峰里面七个峰的都是百合，族长和宫主更不用说。
而剩下的**之中云霜峰上的据说是族长的父母以及祖辈所居住的地方，属于长辈所以没的说。
而另外一个的剑峰倒是难得的夫妇二人没错，可是要是深入了解一下的话你就会发现这特喵的一对夫妻也不是什么正常情侣，而是师徒恋来着。
据说现任峰主（男）曾经是上一任峰主的徒弟，觊觎了自家师傅几千年的时间，最终才通过自身的努力以及种种不可言说的经历下放才修成正果的。
简单来说仙灵族里面正常情侣反而是属于那种稀有动物级别的存在，因此羽幻这样的反倒是不稀奇不说，芷晴和芷玲更是难得意见一致的发出了感叹：
‘真不愧是族长他们认可的人啊！‘
至少在兴趣方面大家都是一样的。
扯远了，说回来。
姑且不说芷晴和芷玲面对羽幻四人之间关系的平淡反应，然而这一幕至少对于浩青来说却绝对算得上是晴天霹雳了。
毕竟就在几个时辰之前他才明明以为自己遇上了真命天女，觉得自己重生除了复仇之外多出了另外的一层意义，那就是和对方相遇。
在他的想法之中作为‘唯一‘看穿了对方伪装的自己毫无疑问必定是对方的真命天子。
如果按照话本……嗯，按照仙灵族的说法应该说是小说之中的剧情来说的话，自己要是重生男主，对方就应该是自己的女主角才对。
可是现在倒好，想象中的女主角自己这里还没有准备下手，甚至和对方套近乎都没有来得及呢，对方就给自己搞出了如此大的一个‘惊喜‘
出轨…嗯，好像不能这么说，虽然浩青已经认定了在心中对方是属于自己的，但是他也很有自知之明，现在的对方并不属于自己。
而且对象也不是什么男人，否则的话他估计忍耐性再大现在都有可能会爆发了。
但是对象却是三个从头开始就和她在一起的女孩子，而且还是如此丽质的女孩子什么的。
老实说那一瞬间浩青的表情是无比懵逼的。
毕竟也是仙灵族呆过的，他对于这一块倒也是有所了解，可是了解是一回事，好不容易重生以来满心仇恨的自己这边难得心动了一回。
可是这个结果却……
只能说是出身未捷身先死，这难得的恋情甚至还没开始，便直接被羽幻 的一系列突如其来的举动打入了万丈深渊。
浩青简直差点直接陷入了自闭之中，而回过神来的时候，却已经是满脸阴沉的站在所有人的身后低着头让人看不清表情。
而在羽幻的眼中却能够看到本身就在强行压制着内心之中戾气的浩青就在被自己刺激的那一瞬间，已经好多次的处在了爆发的边缘。
怎么说呢，这波啊…属实是活该。
原本羽幻只是对对方那强大的神识以及明明是修仙者，却对仙灵族有着莫名的仇恨，再加上身上旧神的气息这一点比较感兴趣罢了。
而这种兴趣或许对于羽幻本身来说不会造成什么影响的，但是至少在羽幻这阵子兴趣过去之前，她至少会对浩青有几分关注。
如此一来即便是浩青在这之后遇到了某系危险或者某种特殊情况在她出手小小的保住对方一条小命也不是不行的事情。
可是就因为浩青自己做多情以及自以为是的某些想法，直接干脆了当的将羽幻的兴趣给磨没了。
没有了兴趣，好歹也是创世神的羽幻虽然不是那种自命清高，连看都不舍得让人看的娇娇女，但是基本上也有自己的感官的。
毫无疑问浩青那时不时落在自己身上隐晦的眼神让她非常的不爽，尤其是那种仿佛自己已经是对方所有物一般的眼神。
也不看看自己是谁？
正是抱着这种想法之下，羽幻放才会果断在对方面前突然来了这么一出，目的实际上就是在宣示主权的同时，亦是挑衅一下看看对方会不会爆发。
而事实证明好歹重活一世，浩青的忍耐力那是真的可以和忍者神龟相媲美的。
哪怕是受到了如此大的刺激，最终他却也是强忍下了心中暴走的欲望，最终强行憋了下去的同时，看向羽幻的眼神却已经不再是那种所有物一般的眼神。
而是狠厉之中带着浓浓的占有之色。
喜欢女的又如何？红颜知己多又如何？
自己既然看上了，那就抢回来，等到自己复仇成功，并且从绝望师傅那里成为真正的古神之后，她……就只能是自己的。
归根结底还是需要有强大的实力才行，没有实力自己根本什么都做不到。
对力量的偏激再一次占据了整个心房，在暂时排除了对羽幻的爱意之后，现在的他满脑子便只剩下了变强这一个想法。
而如此想法所带来的结果就是那讨厌的目光总算是消失了，至少羽幻不会感觉到不爽的同时，刚上空间舟没多久的浩青便主动将自己关在房间之中开始了忘我的修炼。
根据芷玲的说法，抵达深渊边境貌似需要至少一个月的时间。
而空间通道之中只要不是遇到空间乱流那种千万分之一的可能性的话，基本上是风平浪静的，因此一个月最好的方式就是直接修炼。
不然的话在这里一个月，虽然不至于将人逼疯，但是老实说却还是挺无聊的。
在说明了这些之后，无论是芷玲还是芷晴在最初的斗嘴之后便也是各自进入了修炼之中。
对于修仙者来说所谓的一个月实际上连个闭关的时间都算不上，毕竟到了高等级的修仙者一个闭关好几年那都是家常便饭。
而至于不是修仙者的羽幻等人倒也没有在这种事情上过多打扰芷晴和芷玲，至于浩青那自然是直接无视。
闲来无事之下，房间中的四人倒也不会无聊，毕竟羽幻虽然在这边用不了权能，但是好歹也是一个坐拥一个世界的大土豪，随手拿出几台游戏机那简直不要太简单了。
当然妹子就在身边，还是自家的妹子坐拥在怀的情况下，你要说光打游戏那多不解风情不是吗？
“所以姐姐，来一场黑暗决斗吧，谁输了谁就……”
手中拿着一副魔改版游戏王卡组，樱便是突然用着一副温柔笑容的语气冲着羽幻如此说道。
虽然从樱的笑容之中总感觉对方不怀好意，但是一方面闲来无事，另一方面却也并不觉得自己会输的羽幻自然不会拒绝，当即点了点头：
“来就来，谁怕谁啊……不过先说好，输了……干啥？”
总感觉樱这话说了一半是意有所指，这才是真正让羽幻心里没底的方面。
而对此樱却是微微一笑，并没有立刻回答，反而是将目光看向了桑和小喵。
“啊呜？”
“喵？”
和樱的表面温柔，实则腹黑不同，这俩可真是真正的软萌小萝莉，实力方面姑且不说，至少性格上绝对是称得上软萌可爱又听话的。
这不此时在樱看过去的时候，两个女孩却是正在手拉手好朋友的看着面前光幕中投影的动画片，那场面要多和谐有多和谐。
但是在突然感受到了樱的目光看过来的时候，两人却也是同时将目光看向樱。
不知道是为什么的，出于野兽的直觉告诉他们，樱接下来要说的话似乎……非常具有意义？
果不其然，看着面前两张懵逼的面孔，樱倒是没有卖关子而是直接对两人道：
“你们两个，待会就是我和姐姐决斗的裁判，知道吗？”
询问的话语让小喵和桑虽然疑惑，但还是老老实实的点了点头，听话的模样看起来是如此的懂事。
只是当裁判的话两人当然不会拒绝了，甚至既然是樱姐姐的要求，两人连动画片都不打算看了，准备好好主持比赛。
却就在这时的樱反而又开口道：
“当然让你们来当裁判也是有原因的，首先这一次我和姐姐的‘黑暗决斗‘不论谁输谁赢，你们都有报酬的哦。”
“啊呜？”
“报酬？是什么喵？”
报酬什么的桑和小喵虽然无所谓，但是樱既然说了，能够收到礼物两个小萝莉自然也是充满了期待的看向了樱。
而樱这个时候却是同时看向了羽幻，随后在羽幻越发感觉不妙的情况下笑眯眯的开口道：
“奖励的话，那当然是谁输了，谁就……来当另外三个人的玩具！”
笑眯眯的一句话顿时让羽幻三人全部一愣，随后反应过来之后桑和小喵顿时齐刷刷的发出了一阵……欢呼？
嗯，反正她们首先肯定是稳赚不赔不吃亏的，不管谁来当玩具，所以自然是欢呼了。
而羽幻却是直接愣在了原地：玩这么大的吗？
当玩具什么的，这还不止，因为接下来就听见樱继续说完接下来的话语：
“时间的话…我想想，当然就是这一个月，直到离开空间通道为止喽～～”
好家伙，一开口就是一个月的玩具，虽然输了的话想也知道必定会被折腾的很惨。
但是……
“条件都是一样的，樱你输了可也一样要受到惩罚，所以这种决斗……我接受了！”
惩罚可是相对的，而樱的这些话也不是什么算计，就是赤果果的阳谋啊。
她根本没有丝毫掩饰自己想要对羽幻这样那样的邪恶想法，但是同时也直接用自己作为赌注来进行这场决斗。
这让羽幻……根本没有拒绝的理由好吧。
毕竟虽然这本身是樱为了算计她的阳谋，但是指不定自己要是赢了的话就能……
谁心里还没点黑暗面的不是？

146.来决斗吧！

所谓的黑暗决斗……好吧，因为作者会玩但是不会写游戏王（咳咳～～）的关系，因此自然不是那种传统意义上的黑暗决斗。
其实说白了虽然还是离不开抽卡游戏这一点，但是决斗的方式却在两人的捣腾之下早已经发生了翻天覆地的变化。
首先场地乃是一方小世界碎片…嗯，对于羽幻来说，随手捏出来一个小世界碎片显然并不难，因此可见其阔气程度。
为了玩场游戏随手创造一个小世界碎皮什么的……
其次就是双方的卡组乃是各自根据想象凝聚而成的，因为记忆是共通的关系，因此条件是对等的，卡组的选择也就是个人喜好的问题了。
再然后就是黑暗决斗的规则：并不是传统的卡牌对战规则，合适更加简单粗暴的那种：
“每人每回合抽一张卡，抽到的卡就是本命卡，可以在场中进行梦幻召唤！”
用着平静的语气说出了这句话的不是别人，正是好久没有登场了的此时被作为‘解说员‘之一召唤出来的蓝宝石手杖。
而便是在她这边话音刚落之际，另一边一道相比起她的平静却显得有些跳脱的声音亦是同时响起：
“嗨嗨嗨～～接下来由可爱的红宝石来说明规则：”
黑暗决斗规则：
开局每人三张卡。
双方每一回合抽取一张卡片作为本命卡，可将其召唤至场上进行战斗，也可以附着自身进行梦幻召唤。
两种方式，一种是让卡片本身自由发挥，一种是自己上场进行战斗。
召唤者双方各自拥有十点生命值，每一次卡片的毁灭便消灭一点，最先为零者为负数。
每人共有三十张卡片，其中召唤卡二十张，辅助卡五张以及特殊卡五张。
辅助卡在战斗中可以随便使用，而特殊卡每个校色卡只能使用一张。
“以上遵循公平公正的原则，就有我红宝石在此宣布，比赛……”
“…开始！”
红蓝宝石的声音交叠响起，见此已然站在了小世界两边的羽幻和樱当即对视了一眼，出于姐姐的威严之下，羽幻果断将先手让给了对方。
对此樱也没有客气，闭目一分钟后，一张张卡牌已经在她的面前汇聚，这是从图书馆之中直接凝聚而成的力量卡牌。
对此羽幻也没有含糊，同样是随手一招之间，一张张金色的卡片汇聚在了身前，随后交叠成一套卡组。
双方各自从其中抽出三张，然后便看到了彼此眼神之中所露出的似乎很满意的笑容
“我先来，抽卡！”
伸出白皙的手掌在面前的卡组之中轻轻一抽，粉红色的卡片封面看起来少女气息十足，然而当樱看着卡片之中自己的召唤物的时候，脸上却是在这一刻露出了一丝丝……凶残的表情。
“要来了哦，姐姐！”
如此说着，樱当即将手中刚刚抽到的卡片朝着羽幻直接扔了过去，粉色的卡片在空中直接化为一道粉色电光的同时，下一秒刺眼的光芒倏然从其中闪烁而出。
“哦？不是梦幻召唤，是代打吗？那倒是有意思了。”
如此说着，和樱的召唤动作不同的，羽幻却是直接将手中的卡片微微翻开，金面黑纹充满了华贵象征的卡片之中，代表着‘王‘的威严的战士亦是在其中闪烁着明灭不定的光芒。
“梦幻召唤……变身！”
不是召唤出来的战斗，而是直接让卡片的力量附着在自己的身上，看起来对于自身的实力羽幻还是非常自信的。
而伴随着变身的话语响起之下，肉眼可见的卡片下一秒已经在羽幻的腰间形成了一道黑金色腰带。
金色的堆成边纹涉及，中央则是如同电子表一般的黑色表面，鲜红色的宝玉镶嵌在中央，看起来就仿佛是一颗暗红色的眼睛一般。
“轰轰轰～～”
不等樱反应过来的功夫之下，下一秒赤红色的岩浆已经伴随着漆黑色的灰烬从大地之中喷涌而出，以羽幻为中心的扩散想了四面八方。
“至仁…至善…至强…逢魔时王！”当黑色的铠甲包裹全身，当金色的表带覆盖外层，当暗红色的双眼闪烁出摄人光芒的那一刻，就看到对面樱脸上原本信心满满的笑容瞬间停滞了下来。
“姐姐，你这是作弊！”
带着没好气的声音顿时从她的口中发出，然而对此充满了威严的面具下羽幻戏虐的声音却缓缓响起：
“也没规定不准用啊……”
说好了都是从图书馆使用的力量，两人的条件的确是对等的，然而奈何樱却忘记了图书馆归根结底也是羽幻建立的。
虽然其中记录了所有‘世界‘的资料，同时也包括羽幻自身的力量，但是记录是一回事，能不能使用就是另外一回事了。
逢魔时王乃是假面骑士的顶点，位于最上层的最强的象征，时空的王者，乃是羽幻集合了所有骑士力量所创造出来的专属的‘王‘。
而这股力量即便因为图书馆的关系其他人也不是无法召唤出来，但是能召唤不代表能用，毕竟逢魔也不是谁想变身就能够变身的。
正是考虑到这一点的关系，在之前选择卡组的时候樱放才没有选择这一个，却没想到羽幻转手就选下来了，这摆明了就是作弊啊！
还能不能愉快的玩耍了？
就在樱有点气鼓鼓的鼓起了脸颊的时候，这一边她所召唤的身影却根本没有意识到自己的对手究竟是什么的眨眼间已经从光芒之中冲出，直逼羽幻而去。
那是一个身穿黑白学生服的少女，漆黑色的格子长袜直至大腿，黑色的短裙之下若隐若现着名为绝对领域的方向。
一头漆黑色的长发下是一张没有任何面孔的可爱面庞，黑色的眼眸之中，平静却带着凌厉的气息死死的锁定了面前的身影。
“咔！”
就看到少女从光芒之中冲出的一瞬间，右手已经迅速的按下了左手边一个如同铁盘一般的圆盘，刹那间齿轮转动的声音响起的同时，周围的时间……也被停止了。
嗯，停止时间，熟悉的黑长直还有那三无的表情，少女出现的一瞬间羽幻实际上就已经认出了对方的身份。
然而也正是因为这样放才让她明白了樱先前胜券在握的表情是怎么回事，在看到自己使用逢魔时王的时候又为什么这么生气了。
毕竟面前的魔法少女其能力说无敌那也是真正的无敌，毕竟能够让时间静止，然后从自己的圆盘中拿出各种各样的武器，甚至rpg火箭筒，导弹一类产物的存在。
魔法少女晓美焰，能力是操纵时间，可以利用时停停滞除了自身以外周围的一切事物，绝对算得上bug之中的bug一般的能力了。
只可惜的是……
“你运气实在不好！”
默默的叹了口气，就在眼看着少女直接停止了时间，正想要从圆盘之中拿出武器的时候，羽幻突然之间的抬头顿时让她微微一愣，旋即面色直接剧变。
显然完全没有预料到羽幻居然能够在她的时停之中活动的情况下，虽然挺喜欢这位魔法少女的，但是羽幻却也没有手下留情的打算。
“咔～～”
“龙骑～～”
“轰～～～”
手中龙骑的表盘微微一转，赤红色的火焰瞬间从天而降之间，下一秒正在拿着武器的少女已经转眼间被火焰所吞噬从而消散在了空气之中。
顺便一提虽然拥有如同外挂一般的时间能力，但是晓美焰本身却是属于那种高攻低防的类型，本身的身体素质自爱魔法少女之中完全属于‘法师‘类型的，所以一旦被攻击……那基本就GG了。
第一回合羽幻毫无悬念的拿下了胜利，毕竟时间的魔法少女还不是魔女对战一个能够毁灭时空，重塑时空的王者来说……完全没有可比性可言。
实际上早在喊着羽幻作弊的时候，樱就已经放弃这一场了。
不过她也不会就此气馁，毕竟抽卡是随机的不说，每一张卡片也只能用一回合，所以只是一次的失利并不算什么。
“继续！”
没有任何犹豫的，这一次轮到换先抽卡之下，随意的从卡组之中抽出一张卡，对此羽幻却仅仅是看了一眼之后便随手抽出了手中另外的一张卡片，然后……覆盖。
仍旧是梦幻召唤，很明显相比起找代打的，她还是习惯了自身上场战斗。
而与之相反的有着温柔小姐姐气质的樱却对战斗方面并不是太在意，因此多数时候都是以召唤的方式来进行的。
而这一次，不同于上一次的碾压之局，羽幻所掀开的卡片却是如此的……普通。
“梦幻召唤，变身！”
如同一个方块一般的腰带，其中管道交替纵横交替之间，黑色的底座上显示出如同两个瓶子插槽一般的背景。
银白色与红色的齿轮形成的小小拉杆立在一边，一眼看去就仿佛是一个手摇发动机一般。
假面骑士创骑，天才物理学家专用腰带，当然……是搭配能量瓶的那种。
因为是角色卡，因此能量瓶显而易见是满配的，而羽幻也没有含糊，直接一上来就直接讲气泡兔坦插入了其中。
“磁～～”
水汽爆炸一般的声音之下，两道管道从腰间的腰带之中延伸出去，纵横交错之间两道各自一半的铠甲虚影便出现在了羽幻的前后。
‘准备好了吗？‘
激昂的声音从腰带之中响起，对此羽幻也是毫不犹豫的伸出手手掌如同行礼一般微微弯腰。
“变身！”
“创骑升级……”
“最佳搭配～～”
“咔！”

147.打一场

（先说好这不是在水字，只是两章日常顺便……刚看完ooo十周年，亲们懂的～～）
前后铠甲虚影同时合并在了羽幻的身上，有着白色为主基调，红色与蓝色作为点缀，全身如同长满了利刺一般的身影当即出现在了樱的面前。
而彼时樱的面前伴随着樱花的光芒散落之间，一道人影也是缓缓从其中走了出来。
身穿宽松甚至可以说是宽大的松散衣装，一头有些发黄的半卷长发随意的散落在脑门之上，一脸懵逼的表情中乍一看平平无奇，然而仔细看却能够看到那一双荧光闪烁的双眼之中却有着让人难以忘怀的……淡然与平静。
当然除此之外，最值得注意的大概就是此时在对方的手中正拿着一根长长的木棍。
那并非是什么拐杖或者武器，因为就在木棍的最上方能够清楚的看到哦啊一条花花绿绿的沙滩裤正不断地随风飘荡之中。
“这里是……”
显然突然被召唤出来让他稍微有些懵逼，挠了挠头的青年在环顾四周一圈之后最终将目光定格在了羽幻的身上，随后面色突然一整。
“虽然不知道为什么，但是我被召唤过来的原因好像就是要打到你，既然这样的话……抱歉了。”
明明刚刚还有点憨憨表情的男子面色瞬间严肃了下来，属于战士的凌厉气息眨眼间覆盖全身的同时，在其腰间一条蓝色条纹的黑色腰带不知何时已经出现其中。
“咔咔咔～～”
腰带为长条形，中间三个圆孔分别对应三个硬币插槽，而彼时他也正是将手中分别为红色，绿色和黄色的硬币插入其中。
“变身！”
“秃鹫，螳螂，猎豹！”
“ta  tuo  pa～～"
红绿黄三色硬币的光芒化为光轮将男子包裹在其中，转动的轮盘光芒之下，上红中绿下黄，胸前还有着三色形成的巨大硬币的骑士赫然出现在了羽幻的面前。
假面骑士ooo，基础形态。
变身完毕，双方却并没有急着动手，羽幻是因为本身的从容，而面前的ooo却是本来为了战斗而变身完毕的，然而变身之后却反而有些犹豫了起来。
“话说虽然我脑海中一直有个声音让我打倒你，但是无冤无仇的，你好像也并不是什么坏人的样子，总感觉……”
有些善良的男主虽然没有羽幻看穿情绪的能力，但是却也能本能的分辨出羽幻是好是坏，哪怕此时的羽幻处于变身状态下。
哪怕是他能够感受到脑海中有一道声音似乎在催促自己动手，但是身为‘假面骑士‘的宗旨却还是让他强忍下了动手的欲望。
“你……也是假面骑士吧？”
带着好奇和疑惑的声音下，看着面前哪怕是变身之后气息凌厉了很多，然而却还是要有些天然的ooo，老实说羽幻对对方还是挺有好感的。
但是好感归好感，游戏还是要进行的，因此面对着对方的询问，羽幻先是点了点头之后当即开口道：
“没错，你可以叫我假面骑士创骑，当然我本人其实不是真正的创骑，只是借了他力量的一个路过的神明而已……”
嗯，一句让人吐槽不已的玩梗话语，然而奈何ooo并不知道这个梗，反而是对羽幻的话语本身产生了疑惑：
“假面骑士……创骑吗？话说路过的神明是什么鬼？你是卡密萨马吗？那是你把我召唤到这里的吗？我现在总想对你动手是怎么回事？”
一连串的问题从他的口中发出，羽幻觉得若是不解惑一下对方可能都不会动手了。
上一局直接秒杀了樱看起来已经让自家妹妹很不爽了，这要是召唤来了个ooo对方因为不想动手就走了什么的那樱还不得直接炸毛？
虽然羽幻本身也不想输，但是如此获得的胜利也不是她想要的，而且难得的机会可以和真正的假面骑士较量，她也是不想放弃的，所以稍微思索了一下有关于ooo的情报之后，羽幻当即开口解释道：
“首先回答你的问题，没错我是神，而且是创世神，另外召唤你的并不是我，而是我现在的对手，就是你后面的那位，是我妹妹，同样也是一个神明。”
指了指樱，ooo转头看去，就看到樱一脸温柔气质的朝着他点了点头，温和的气质以及绝美的面庞顿时让ooo面具下的面庞多出了一抹红晕。
而这个时候羽幻却是继续道：
“至于你想对我动手，大概是因为我们现在正在进行的游戏吧。”
“游戏？”
又是一个稍微有些荒诞的词汇，ooo本来在结束了和博士的战斗之后，为了复活自己的伙伴而继续开始了自己世界各地的旅行才对。
却就在刚刚突然感受到了一股莫名的召唤，而当他反应过来的时候，便发现自己已经站在了这里。
突然出现的自称神明的假面骑士，以及对方口中所谓的游戏，所有的话语分开来他都听得懂，可是合起来的话就有些……
“嗯，解释起来有些麻烦，简单来说就是这是一场游戏，而我们……”
简单说明……
“……综上所述，你被召唤了出来，作为影的骑士也就是我的对手来和我战斗，就这样，懂了吗？”
简单说明了游戏规则，ooo只是天然也不是真蠢，很快的也听明白了羽幻的意思，当下露出了恍然大悟的表情：
“哦哦，搜嘎～～原来只是神明大人的游戏啊？那能够被神明大人召唤对我来说还真是挺幸运的呢～”
如此说着还看了一眼身后的樱，不过紧接着却又转过头有些为难的看向羽幻道：
“可是要和卡密萨马动手什么的，尤其还是创世神等人，总感觉有些……”
虽然曾经的他也算是半个无神论者，但是老实说神明他也不是第一次见了，上一位神明大人曾经还和他一起并肩作战过呢，因此对此ooo倒是接受的很快。
不过接受归接受，却也不代表他就可以随意出手和神明战斗什么的，哪怕是游戏……
“好吧，既然如此……我们直接点吧。”
眼看着ooo的犹豫，羽幻也懒得耽误时间了，当即突然出手对着ooo一指之下，下一秒一枚碎裂成了两半的红色硬币便瞬间从他铠甲之中飞出，眨眼间已经落到了羽幻的手中。
“卡密萨马，那个……”
眼看着硬币被对方拿走，这下子ooo的面色终于是变了，就连全身气质也是瞬间一变的同时，二话不说便似乎准备冲上去将硬币抢回来。
然而在那之前羽幻一句话却直接硬生生的让ooo定住了身形：
“简单点，来和我打一场，不论输赢，我帮你复活这位……安库小哥，怎么样？”
一句话，直接让ooo呆滞在了原地，似乎好久又似乎一瞬间反应了过来一般顿时发出了一声惊喜的尖叫：
“真的？卡密萨马你能复活安库？”
那正是他唯一的遗憾，也是唯一的‘欲望‘，同时也是他如今旅行的唯一目的，却没想到居然在这一场突然误入的神明的游戏之中得以实现。
ooo并不擅长怀疑别人，更不用说此时硬币还在对方手中的情况下，几乎是羽幻开口的时候他已经果断选择了相信对方。
而对此羽幻也是毫不犹豫的点了点头，只是修复一个核心硬币什么的对她来说并不难，就算对方不是自己世界也一样。
因此点头之后她当即满意的看向ooo道：
“当然，本小姐决不食言，但是前提是你……必须认真打才行！”
虽然说了输赢不论，但是如果对方为了这个而故意放水什么的……羽幻也会很不爽的。
“我明白了，卡密萨马！”
也是感受到了羽幻的认真和战意，这下子ooo的战斗意志总算是被提起来的当下，哪怕是为了复活安库，他也必定会拼尽全力。
哪怕对手是神明，对他来说……也是一样！
“很好，不错的气势，来吧！”
笑眯眯的看着面前气势全开的ooo，羽幻这下子也是满意的笑了笑，随意的摊开双手之下，如同大佬一般的发出了如此宣言。
“我来了，卡密萨马！”
这一次没有犹豫，没有废话，几乎就是在话音落在的同时，伴随着黄色的光芒一闪之间，双腿已经变成了猎豹一般的ooo已经出现在了羽幻的跟前。
“砰～～“
蓝色的履带右腿狠狠踢出刚好撞在了对方伸展在手背上的翠绿色利爪之上。
然而却就在这一刹那，羽幻突然发现原本ooo那红色的鸟形头盔却不知何时已经变成了明黄色的狮子。
同时只见ooo的腰间，原本第一枚的红色硬币不知何时已经变成了明黄色的狮子图案。
他什么时候换的硬币？
脑海中想法一闪之间，下一秒刺眼的光芒已经猛然从对方面门上绽放出来，一瞬间的强光让哪怕是羽幻都下意识的眯起了双眼。
趁此机会……
“叮叮叮～～～”
腰侧的圆盘划过腰带，二话不说直接开大之下，下一秒巨大的冲击力传来的同时，羽幻整个人已经飞到了高空之中。
“刷～～～”
一跃而起的超越了倒飞出去的羽幻，天空之中腰间的硬币已经全部变成了明黄色的金色骑士纵身下跃，三道金色圆环连接两者之间的同时，下一秒刺眼的金色闪电已经狠狠的朝着下方坠落而来。
“叮叮叮～～刷～～～”
（啧～～～打错了，基础状态是红黄绿，不是红绿黄，蝗虫是腿不是胸……抱歉。）

148.第二回合

黄金联组，又称野兽联组，集合了速度力量等等能够发挥出堪比野兽一般的力量。
当金色的光芒下三道圆环环绕之间如同金色的流星直冲而来之际，伴随着一声惊天动地的巨响之间。
大地在刹那间开始崩裂，金色的身影从陨石一般的神坑之中条出的同时，却是第一时间赶忙回头看向了坑中。
他自然不会觉得自己这一击能够直接消灭自称神明的羽幻，之所以转身也完全是战斗本能所导致的。
果不其然，就在他转头的那一刻，在神坑的烟雾之中，没有故弄玄虚，羽幻就这样迈着不急不缓的步伐从其中走了出来。
环绕周身的炸毛兔已经发生了改变，左半边身子右半边腿部被坚硬的水晶铠甲保护在其中，而与之相反的另一半却是如同野兽一般的黑棕色铠甲。
巨大的全套覆盖在右手之上，仅仅只是看上去便似乎充满了力量的感觉。
“猩猩～～钻石～～最佳搭配～～”
直到这时，姗姗来迟的声音方才从腰带之中传来，紧握着手中的拳头，任由一道道如同钻石一般的矿石从周身掉落的同时，羽幻当即抬起头看向了全神戒备的ooo。
“威力不错，接下来……也接我一招试试吧。”
“？！“
一瞬间，戒备的举动出现在ooo的身上，几乎是在羽幻话音刚落的同时，已经全神贯注的看向了对方。
然而即便如此却也太迟了，因为羽幻并没有施展什么多余的手段，仅仅是脚下用力一跺脚之间，下一秒身影已经来到了他的面前。
这并非极致的速度，而是单纯的依靠脚下力量的反作用下冲了过来。
巨大的压迫感眨眼间占据了自己的全部感官，完全是萍姐本能一般的腰间的迅速撤下腰间的硬币然后换上三枚银灰色硬币在其中。
“go～～～”
覆盖着一层层水晶色泽的拳套没有丝毫保留和手下留情的朝着ooo狠狠的砸了过去，与此同时面前金色的人影也是在眨眼间变成了银黑色的同时，二话不说一双钢铁拳头亦是迎了上来。
“轰～～～”
又是一声爆炸，只不过这一次的比起刚刚来说却明显要大上了很多。
大地几乎在刹那间崩裂成了无数巨大的豁口，从上往下看，就仿佛是整个陆地被直接犁了一遍一般，最远的裂缝范围居然足足有着几公里的距离。
樱和桑等人已经飞入了半空之中看着下方越发激烈的战斗，好在这里只是羽幻创造出来的无人大陆，否则的话都不知道两人的战斗会造成多大的伤害来着。
“所以……谁赢了呢？”
虽然发出了这样的疑问， 然而实际上樱心中已然有了答案，因为就在伴随着烟尘逐渐散去之间，能够看到其中朦胧之间两道正在对拳的身影。
左边的羽幻手中全套上那钻石外环已经彻底崩碎，就连拳头上都出现了一道道清晰的裂纹。
然而也仅仅如此了，在她面前的ooo却明显要更加凄惨的多。
“咔咔咔～～～砰～～”
肉眼可见的裂纹下，双手的铠甲直接崩碎，随后连接着整个身体的铠甲崩坏的同时，亦是露出了其中那张带着些许蠢萌却有些可爱的青年面庞。
“看起来……我输了啊，不愧是卡密萨马。”
不存在任何放水的现象，除了早已经损坏的恐龙联组之外ooo可以说已经是拿出了自己最强大的实力来战斗，然而结果却正如面前所展示的。
当然羽幻不会去问对方为什么不用昆虫联组这一类的话，经费战士的无限分裂虽然的确是很厉害，但是在绝对的实力面前显然人海战术再多那也是没用的。
“嗯，的确是你说了，不过我打的挺爽，所以按照约定……”
按照约定，只要对方用全力了，那么无论输赢羽幻都会复活他的挚友，而很明显知晓了这一点的情况下，ooo的脸上也是顿时露出了一抹期待与激动的笑容。
安库……要复活了吗？
正如此想着呢，却就在这是异变突然发生：
“你在干什么啊？笨蛋映司，这么简单就人数了吗？”
带着嚣张，高傲之中却有着些许关心与焦急的声音突然之间在耳边响起。
熟悉的声音直接让ooo愣在原地的同时，羽幻亦是听着突如其来的声音当即有些好奇的转头看去。
就看到在天空之中，不知何时悬浮在那里的樱正笑眯眯的看着下方，而此时在她身边的却是一个……漂浮着的手掌？
红色的不知道是鳞片还是羽毛的铠甲覆盖的手掌，分明的指尖以红色为主基调，却又偏偏搭配着七彩的色泽，看起来艳丽之中带着一丝丝的帅气。
而刚刚开口的声音自然是不可能来自于樱的，那么就只有可能……
“安库？怎么可能，你……”
不可置信的声音突然从耳边传了过来，就看到ooo，不应该说是映司此时正一脸不可置信的表情看着那缓缓从天而降的手掌。
呆滞的眼神顺着对方的下落而移动之间，却是就在对方眼看着来到了自己面前的那一刻，他却仍旧没有从这突如其来的惊喜之中回过神来。
“……”
也不知道为什么的，悬浮在ooo的面前，明明刚刚还充满了嚣张与各种意义不明的不爽的红手安库此时却突然安静了下来。
明明只是一只手却如同是在打量着面前这个好久不见的男人一般，沉默的气氛之下直到良久的放才用着不知道糅合了多少复杂感情的声音开口道：
“笨蛋……”
“哎嘿嘿～～”
熟悉的声音，熟悉的语气，熟悉的气息，这让ooo，几乎下意识的挠了挠头，真的如同笨蛋一般露出了一脸的傻笑。
不过傻笑之后很快的他带着感激的目光便转头看向了羽幻，刚想开口的时候却直接被羽幻摆了摆手所打断：
“先别谢我，我还没动手呢，这可不是我给你复活的伙伴！”
宜居画卷直接让ooo愣在了原地，一脸不解的表情下羽幻却并没有多理会，反而hi看向了樱有些无奈的开口道：
“你这又召唤一个……不算作弊吗？”
明明规则上说一回合只能召唤一个，一对一的，结果这又是……
“我才没有作弊呢，我用的又不是召唤卡。”
对于羽幻的质控，樱却是当即不满的嘟了嘟嘴巴随后转手拿出了一张卡片。
卡片之中一枚红色的硬币悬浮在正中央，而在其身后一个背负虹色羽翼的身影正站在其中。
而在卡片的上面，则是清晰的写着一行字：
凤凰浴火下的希望之手。
这并非是一张召唤卡，而是一张……辅助卡？
专门辅助ooo的卡片，也算是樱特意组进了牌组之中的卡片，而其效果自然不用多说，就是此时面前的安库。
只不过……
“好吧，辅助卡的确是可以用，但是你怎么可能召唤出安库呢，我记得他已经挂了，明明核心硬币还……”
哪怕是平行世界，相同的存在也不可能出现，因此假面骑士ooo只能有一个，而安库作为其伙伴自然也只有一个。
安库乃是欲望的凝聚，红色硬币的代表，而其核心硬币则是在当初结局之后一直被ooo带在身上，期待着未来将其复活。
这本就是羽幻所知道的事情，肯定不会记错，更不用说明明安库的硬币还在她的手中。
如此想着的羽幻当即拿出了硬币便想要看一看，然而下一秒的她却看中手中断裂两半的硬币直接愣在了原地。
“这个是……”
好似发现了什么不对劲的地方一般，羽幻当即眯起了双眼，旋即不在去关注四周，而是将注意力全部放在了手中的硬币上，随后进入了图书馆之中。
ooo并非是这个世界的来客，而是异世界的存在，只是羽幻借助着自己的权能将其召唤过来的而已。
但是因为羽幻的世界本身就是以骑士世界为蓝本创建的关系，因此冥冥之中那份联系之下也能够让羽幻在骑士世界之中达到全能。
而此时的她很明显就是在‘看‘ooo的世界究竟发生了什么事情，为什么自己手中的硬币居然是……
……
“……原来如此，是这样啊。”
当羽幻再一次睁开双眼的时候，看向面前正一脸呆萌的挨训的ooo以及明明是一只手却仿佛家长一般充满了嚣张与不屑，但是更多的却是关心的语气教训ooo的安库。
淡金色的目光环顾两人之下，没过多久的羽幻的脸上已经露出了一抹淡淡的笑容，突然开口道：
“好吧，辅助卡既然用了，那就进入加时赛，你们两个……来和我打一场吧。”
如此说着，ooo这边自然那是没有问题，因为从安库那里他已经知道了面前的安库只是被召唤出来的存在，并非是真正的安库，所以想要将其复活，那自然那还是需要神明大人出手才行的。
而安库却也是在这个时候同样是‘看‘向了羽幻，沉默了一会之后却突然开口道：
“不论输赢，真的……可以复活吗？”
不知道为什么，从他那深沉的语气之中，似乎带着期待，不可置信以及浓浓的压抑的激动一般。
ooo只当是安库知道自己能够复活的兴奋，然而却并没有注意到当听到安库的话语之后，羽幻那下意识看向他的目光。
“啊～～当然可以！”
轻轻点了点头，羽幻当即给出了自己的答案。
神…是不会说谎的！
“很好，这场战斗……我们接了，映司！”
“哦哦～～～”

149.并肩

时间切回几分钟前，就在羽幻闭上双眼进入图书馆的那段时间。
安库和ooo一人一手就真样对视之下，因为安库没有双眼因此看不清对方的情绪和表情，但是不知道为什么的就在手‘注视‘着面前的ooo的时候，一股莫名的悲伤以及激动，喜悦的气息便悄然弥漫在了周围的空气当中。
ooo并未注意到这一点，因为此时的他同样也已经陷入到了这种氛围之中。
阔别的好友再一次相见，而且就出现在自己的面前，此时此刻哪怕这只是一场梦，ooo也希望永远不要醒过来。
“安库…你复活了，欢迎回来！”
带着一丝丝哽咽的声音从ooo的口中发出，然而声音落下之间，明明是感人的冲锋，他的话语换来的却是面前安库那久久的沉默不语。
直到良久之后……
“切～～真无聊。”
不知道是在说些什么，又或者是单纯的用恶言恶语来掩饰什么一般的性格，的的确确的是安库没错，当下ooo眼中的激动以及泪水明显更盛了几分。
可是就在这时，虽然很不想打扰这份气氛，但是一边的樱却还是没忍住的突然开口解释道：
“那个……虽然很不想打断你们的冲锋，但是请容许我稍微提醒一下，那个……ooo小哥哥，你面前的这个安库……并不是本人哦。”
笑眯眯的声音带着点点的歉意，看着对方如此激动的情绪之下，老实说她是很不想打断对方的，但是不打断的话等对方知道了真相……估计还是要伤心不是吗？
所以干脆长痛不如短痛，直接开口提醒的话语顿时让ooo愣在了原地。
“什么？不是本体，难道说……”
他突然有一次想起了当年对战海王的哪一战，那个时候的安库貌似就是从未来而来，和他一起并肩作战的。
记得当时硬币同样也是……对了，硬币！
下意识的摸了摸口袋之后，他才突然反应过来自己的硬币刚刚已经被神明大人拿去了。
而刚刚神明大人也说了安库的复活并不是她的手笔，也就是说面前的安库其实……
“哼～～笨蛋，还是这么的迟钝啊。”
仿佛是感叹，有仿佛是回忆什么一般的声音回答了ooo心中的怀疑，被确立起来的说法之下，ooo原本激动的心一下子便冷却了下来。
不过却是很快的他又振作了起来，抬起头看向面前的安库，当即兴奋的开口说道：
“不……不管如何能够见到你已经很快信了，而且…豁啦～～你看，那边的神明大人可是说了哦，只要我和她打一场的话，他就能把你复活，所以要不了多久了，安库你不用太担心……”
带着浓浓期待的话语，若是此时的安库有脸的话估计眉头已经紧紧的皱起来了，毕竟他是怎么复活的只有自己才知道。
核心硬币的破碎可不是简简单单修复了就完事的，这个所谓的神……
完全没有听说过，毕竟每个世界所谓的神明都是不同的，他记得自己之前貌似被短暂复活的时候就遇到过一个能用水果锁头变身的神明。
虽然貌似有些实力，但是别说复活了，总感觉……智商不怎么聪明的亚子。
此时此刻又是听到了一个自称神明的存在，当下说不怀疑那是不可能的。
但是……
“若是真能复活的话，说不定……”
低声自语没有让任何人听到，然而却仿佛扎根一般的在安库的心中响起，顿时让他陷入了短暂的沉思之中。
……
回到现在，当羽幻清醒过来的时候顿时面具之下露出了一副仿佛明白了一切的面庞。
然而因为带着面具的关系因此并没有人看得清楚，不过他一出生却无疑是直接吸引回了ooo和安库的所有注意力。
ooo自然是希望羽幻快一点和自己战斗，然后帮助自己复活安库的，而安库却是将信将疑的看向面前的……神？
如果对方真能复活的话……
脑海中还在想着这一话题，羽幻这边已经突然传来了声音，顺势的安库便直接问出了一句：真的可以复活吗？
这样的话语。
然后有一次的得到了来自神明的保证，虽然说心中多少还是有些怀疑，毕竟这就是安库的性格。
但是既然希望就在眼前，那么……停滞不前肯定是不可能的。
不论输赢的话……那么自然是要赢的，毕竟自己和映司联手要是还输了的话……那简直就太逊了不是吗？
而且既然是神明大人说话算话，不论输赢，但是要是没有展示出足够的价值来的话，万一对方没有了帮助自己的‘欲望‘了呢？
相比起自己的搭档，很显然安库要多疑很多，也谨慎很多，不过这些都姑且不谈至少现在……
“久违的并肩作战吧，安库！”
“啊～～～让我看看这么多年不见，你长进了没有……”
“那必然是让你刮目相看的，放心吧安库，我一定会将你复活的。”
“……啊，笨蛋～～”
又是一声笑骂，然而那之后ooo并没有听到的便是来自安库那小声的一声低语：
“这种事情……我从未怀疑过，而且你的确是做到了，只是代价……”
没有说完之后的话语，对此ooo明显也并没有注意到这一点而是在确定了羽幻那边的状态之后当下仿佛习惯成自然的已经向着身后伸出了手掌
“……”
这一刻无需多言，甚至都不用眼神交流一类的，当ooo的手掌伸出的同时，下一秒三枚火红色的硬币已经被放在了他的手中。
没有丝毫犹豫的将硬币插入腰间红色的光芒炫光闪烁之下，随后用腰间的圆盘轻轻扫过。
“变身！”
鸟系联组，虽然并不能说是所有联组之中最强大的存在，但是却毫无疑问绝对是ooo最擅长的形态。
在这方面甚至于连恐龙联组都比不上的那种
当红色的光芒伴随着如同圣歌一般的音乐降临的当下，赤红色的骑士凤目注视着面前的神明，磅礴的战意在这一刻终于是毫无顾忌亦毫无保留的爆发了出来
“来吧，卡密萨马，现在是二打一！”
虽然安库的作用只是给予了他硬币而已，但是很明显在ooo的感官之中他们是二人一起出手的。
毕竟对于他来说，安库的存在远远要比多一个对手这一点更加重要得多。
“嗯，来吧 。”
这一次羽幻倒是没有犹豫，钻石猩猩从腰间拿开的同时紧接着却并没有第一时间将能量瓶放入其中，而是转而拿出了一个如同发射器按钮一般的装置将其放在了腰间
“危险扳机～～”
如同提示音一般的危险标识从开关之中闪烁而出，黑色的光芒瞬间渲染在腰带的周围 ，明明外表看起来没有任何的变化，一股恐怖的气息却就在这一刻突然冷不丁的出现在了ooo与安库的感官之中 。
“小心点，映司，这种感觉……非常危险 。”
“啊～～毕竟是卡密萨马吗我本来也没期待过能够战胜对方。”
实话实说的说出了心中的想法，只不过没想过战胜是一回事，但是身为假面骑士他显然也不可能简简单单的就直接认输 。
已经到了这种程度的地步上，在动手什么的已经没有必要了，因此几乎是在感受到羽幻身上那无比危险气息的同时，下一秒ooo已经直接打开了左手手臂上的圆盘。
“叮叮叮～～～”
伴随着一道道各色的光芒被放入其中，不多不少刚刚好六枚圆孔之中各自镶嵌上了一枚核心硬币。
代表着鸟兽的红色，代表着野兽的黄色，代表着海洋生物的水蓝色，代表着昆虫的绿色，代表着生物属性的银灰色，以及最后……代表着幻想的深紫色
当六枚硬币在圆盘之中同时闪烁出刺眼的光芒之际，一道七彩光轮便同时出现在了他的手掌之中。
毫不犹豫的将其对准了面前的羽幻恰巧这时的羽幻这边已然变身完毕：
危险扳机直接扣在腰带上面羽幻甚至都没有使用危险兔兔或者战神坦坦这一类的武装，而是仅仅变成了黑兔坦克的基本模式。
虽然说危险扳机有着令人大脑失控的风险，但是这对于羽幻来说显然并不是什么需要在乎的事情。
毕竟只是一个扳机想要影响自己的‘大脑‘什么的……那至少也得先有毁灭世界的力量再说。
漆黑色的骑士与赤红色的骑士，不得不说两人之间相似的程度还是挺高的，至少此时此刻面对面站立之下，黑色与红色泾渭分明的立于两边。
面具之下四目相对的同时，似乎皆是看出了双方眼神之中那一击决定胜负的决心。
既然如此的话……那就不需要废话了
“扫描～充能～～冲击……”
“漆黑的钢铁月面翻滚！”
黑色的方程式伴随着烟雾瞬间弥漫在羽幻的身前 ，与此同时飞翔于天空之中的凤凰伴随着一声凤鸣之间，嘹亮的声响之中裹挟着七色的火焰瞬间从天而降。
这是彩色与黑色最为单纯的碰撞，而当两者真正碰在了一起的那一瞬间 ，天地寂静一切似乎都在这一刻被静止了下来。
少卿……
金色的光芒环绕之下，解除了变身的羽幻慢悠悠的从天空之中降落下来，同时落下的还有着同样解除了变身的映司。
两人就这样一前一后的降落之下，虽然无论是樱还是安库都没有开口，但是实际上胜负方面的问题却是早已经不言而喻。
（放心不可能真的打十场的，就是给小安和映司开一个小章，很快就过去了 。）

150.陌生的硬币

“所以，胜负已定了？”
微笑着看向面前解除了变身的ooo,羽幻当即脸上露出了一抹畅快的笑容。
虽然也仅仅是施展到了危险扳机的程度，但是很明显ooo能够达到这种程度已经是超乎预期的结果了 。
毕竟羽幻好歹也是创世神的分身，本身的实力档次在那里摆着呢。
“啊～～看起来是这样,果然还是卡密萨马赢了呢 。”
这是理所当然的结果，对此映司倒是没有丝毫的怨言或者不满，而是非常老实的承认了自己的失败同时挠了挠头道：
“虽然说幻想（恐龙）联组因为当初封印了博士的时候都离开了的关系，没有办法变身恐龙联组了，但是飞鸟联组其实是我最强的力量方面，连这个都不是卡密萨马的对手的话 ，那我也只能认输了 。”
这话说的并非是奉承，而是真心实意的发言 。
也能够看得出来对方病危说谎的情况下，虽然说有点不怎么尽兴，但是就当下来说这场战斗很显然也到了结束的时候。
所以……
“既然如此的话，我玩的也挺开心的 ，那么说好的复……”
第二次提出了复活这一点，只不过这一次很明显羽幻看向映司的眼神带着一丝丝的怪异，张了张嘴刚想要说些什么的时候 ，然而下一秒一道声音却再一次的将她打断：
“映司，接着！”
“唉？”
突如其来的声音别说是映司了，就连羽幻都明显一愣。
两人当然都听出了这是下方安库的声音没错，可是对方突然开口这是……
“？！ ”
几乎已经成为了本能一般的反应，当映司下意识的伸出手朝着后方飞来的物品直接抓住之际 ，下一秒手中的触感便清楚的告诉了他这是三枚硬币没错 。
可问题是……
“我说呐安库，就连鸟系联组都不是对手的话，你就算给我别的联组也……这是什么？ ”
说话之间，下意识的看向了自己的手中的硬币 。
仍旧是呐熟悉的硬币造型，甚至连上面的图案都是无比的熟悉，毫无疑问是和腰间的鸟系联组相同的图案 。
然而不同的却是此时此刻被他所拿在手中的并非是那闪烁着鲜红光泽的半透明水晶硬币，反而是三枚泛着彩色光芒的……七彩硬币？
那是他从未见过的一种硬币 ，甚至于凭借着曾经作为恐龙联组的载体的他亦是在此时此刻从上面感受到了……那远远超越了自己以往所使用的任何核心硬币的力量 。
“所以说这究竟是……安库？”
疑惑的表情出现在映司的面庞之上 ，却是就在他亦或者抬起头准备问一问安库这是不是他从未来带回来的新的硬币的时候 ，抬起头却发现樱的面前早已经没有了故人的身影 。
“安库？”
如同感应到了什么一般低下头，能够感受到硬币之中所穿出来的情绪 ，紧接着便仿佛明白了什么一般 ，他的脸上顿时露出了一抹释怀的笑容。
然而却就在笑容刚刚出现的一刹那 ，不知道为什么的就在他的手掌握紧硬币的瞬间 ，恍惚之间好像有着一道道破损的画面突然从脑海当中闪过 。
那些画面他非常的陌生，但是却又非常的熟悉一般 ，当他努力想要去思索并且看清楚那些画面的时候 ，冷不丁的面前的羽幻却突然开口了：
“所以……这是准备进入第三回合？咱们接着打吗？”
说实话虽然已经从图书馆之中了解了一些事情，但是此时此刻当真正看到了面前那三枚象征着十年的硬币的时候 ，羽幻脸上却也是不由露出了一抹伤感之色 。
那可是……
“啊～～既然这是安库的意思，虽然很抱歉 ，但是我也只能陪神明大人在打一场了 。”
新的硬币被放入了腰间，伴随着彩色的光芒闪烁之下，羽幻能够清楚的感觉到在这一刻仿佛在那硬币之中，一只浴火的凤凰正眨着双眼注视着自己 。
那双眼睛之中充满了浓浓的战意，然而在战意之中却似乎又带着些许的期待与……满足之色 。
能够再次与你并肩作战 ，他……因此而满足 。
“真是的，这么伤感的情绪 ，可是会让别人也开心不起来的啊 。”
灼热的火焰包裹住映司全身，腰间的圆盘轻轻扫过三枚新的硬币 ，伴随着彩色的光晕一点点的环绕在周身上下的同时 ，如同浴火凤凰一般的巨大火焰身影啥时间出现在了其身后的方向 。
“看来我也不能藏拙了啊！”
眼看着面前的这一幕之下 ，羽幻当即也没有犹豫 ，手掌在面前虚空之中微微伸出之下 ，下一秒一个有着蓝色底座，黄色外壳，中间缺是白色之中带着绚丽彩色光芒的巨大瓶罐便出现在了手中 。
“超越极限的物理法则  ，最强满装瓶……天才瓶，参上！”
落下手中瓶子的开关 ，随着彩色的流光不断的从瓶子中央闪烁出来的同一时间，在羽幻的身后一道道如同流水线管道一般的画面逐渐浮现 。
管道之中，一个个有着不同颜色与花纹的满装瓶相继献身 ，巨大的金色齿轮包裹在羽幻胸前的同时 ，白色的装甲已经在下一秒覆盖在了她的周身上下
“咔咔咔～～～”
如同装填的子弹 ，又好似渲染色彩的颜料一般 ，随着一个又一个的满装瓶一点点的镶嵌在羽幻的四肢以及周身上下的同时 。
原本白色的铠甲也在这一刻被一道道的彩色光芒所渲染，逐渐成为了一个色彩多样的身影 。
假面骑士创骑·天才形态！
这是假面骑士创骑的最终形态，拥有着改写物理法则 ，唤醒奇迹的力量 。
在原著之中，甚至于天才瓶的出现每一次都是绝对强无敌的存在……当然那是在主角没有浪的情况下 。
甚至连E 总这样一个外星人都能够强行赋予其‘感情‘的存在 ，可以说是绝对BUG 级别的状态 。
同时天才形态下 ，因为是综合了所有能量瓶的力量的关系  ，其本身也能够自由使用任何一种能量瓶的力量 ，可以说是不仅强大且还非常的具有多样性，让对手完全找不到针对的地方 。
变身完毕 ，经典手势：伸出右手食指点了点太阳穴的方向 ，随后看着面前燃烧不断的火焰 ，惯例的经典台词从口中发出：
“我觉得你脑……咳咳，胜利的法则……决定了！”
同一时间 ，站在正对面的火焰已经悄然散去，伴随着覆盖在周身上下绚丽的火焰双翼一点点化为光芒消失在空气之中的同时 ，身穿红色为主基调，却搭配着七彩色泽。
面部装甲一半为骑士一半为鸟形，背后则有着一道道如同凤凰尾翎一般竖条的骑士就这样缓缓的从火焰之中走了出来 。
“结婚鸟系统啊……这可是我穿越前都没看过的剧情，毕竟是新十年的产物呢 。”
口中发出了莫名的感叹 ，这一次两人倒是谁都没有废话 ，已经打了两场 ，彼此之间明显都已经有了基本的了解，因此这一次不需要废话……直接动手就行 。
“刷～～～”
毫无征兆的消失在原地 ，伴随着灼热的火焰在天空之中燃烧的同时 ，背负双翼的火焰骑士手中圆盘瞬间扫过一道巨大的火轮，从天而降呼啸的朝着羽幻直冲而来 。
“一侧～～”
腰间的腰带伴随着左右上下各半边的身体突然闪烁出淡淡的蓝光 ，下一秒就在蓝光的推进之下，就在火轮靠近的一瞬间羽幻却已经转眼间消失在了原地 。
“刷～～”
身影出现在ooo身侧，对方却并不惊慌 ，反而是早有预料一般一个转身拳头已经狠狠的朝着身侧挥舞了下去、
“砰～～～”
能量瓶中喷涌出红色的光芒 ，随着一个淡红与一个赤红色的拳头狠狠的碰撞在一起的同时 ，两人亦是一上一下同时倒飞了出去 。
“轰轰轰～～”
地面上 ，半个身子闪烁着蓝光的羽幻足足深陷了几米的距离下放才稳住了身形 。
然而当她抬起头看向四周的时候 ，却发现自己砸出来的这个神坑却已经变成了一片琉璃形成的地面 。
“这得是多高的温度啊 。”
稍微感叹了一下这些之后 ，紧接着不等羽幻反应的 ，天空之中由火焰形成的凤凰已经伴随着一声鸣叫之下笔直的朝着她冲了过来 。
真就毫不留情的举动让羽幻再一次产生了吐槽的欲望 ，不过这一次明显没有那个时间之下 ，伸出手直接摇动起腰间的摇杆同时 ，红色与蓝色的光芒下一秒同时在周身闪烁起来 。
“双侧…… ”
电子音之下，随着全身被七彩光芒所包围的同时 ，下一秒羽幻也是不甘示弱的直接终身一跃，伸出腿朝着面前上方的凤凰便一脚踹了上去 。
“砰～～轰轰轰～～”
标准的骑士踢的碰撞下，周围的天空肉眼可见的瞬间被撕裂开来 。
一道道空间裂缝仿佛破碎的镜子一般不断的剥落，同时甚至于连地面都在这种震动之中开始一点点裂开，然后……崩溃 。
一击对碰，恐怖如斯 。
以至于当一切尘埃落定，两道解除了变身的身影同时从天而降的时候  ，却一经发现地面上没有了落脚的地方 。
“看里有点过火了啊……”
挠了挠头羽幻如此说道 ，而身边的映司则是挠了挠头同时露出了一抹不太好意思的表情来 。
虽然这只是卡密萨马创造出来的陆地 ，因此不用担心伤及无辜什么的，但是光看着地面上那触目惊心的裂纹 ，明显他也觉得自己刚刚有点没收住力不太好意思起来 。
“姐姐…… ”
这个时候樱带着桑和小喵从远处飞了过来 ，胜负方面没有人会在这种时候傻乎乎的去过问 ，而羽幻也是在冲着两人打个招呼之后目光转而看向了面前的映司 ，随后在对方期待的语气中终是开口道：
“那么现在……是时候履行承诺了 。”

151.复活

履行承诺？
什么承诺？
那当然是之前羽幻答应好的 ，关于复活同伴的承诺了 。
听着终于这一次没有人来打扰的话语从羽幻的口中发出 ，映司的脸上顿时也是露出了无比灿烂的笑容 。
然而这笑容却还没有持续多久的时间呢 ，却是突然间羽幻已经表情严肃下来的同时张口问道：
“我重复一遍 ，你陪我打了一场 ，而且我也打的很尽兴 ，所以按照之前说好的我会帮你复活你的挚友……但是现在这方面出现了一个小小的问题 ，所以我需要找你确定清楚才行 。”
“问题？卡密萨马，什么问题您说？”
抬起头看向羽幻 ，完全没想到在这种时候了居然又出了事情 ，当下哪怕是映司脸上也不有露出了一波三折之后的郁闷之色 ，当下开口问道。
对此羽幻也没有拐弯抹角 ，而是直接开口道：“复活一个人对我来说并非是什么难事，虽然说安库是核心硬币的产物，但是正因为如此反而更加容易……但是现在唯一的问题就是安库他……”
“……并没有死，或者说……他已经被复活了 。”
平静的声音下 ，羽幻说完之后便没有在多说什么 ，而是表情平静的看向面前的映司 。
随后就看到对方的表情先是疑惑 ，随后又是惊讶，最后变成不可思议的震惊以及……还是震惊的表情 。
“这……怎么可能？卡密萨马您说安库已经……可是怎么可能？为什么我会不知道？这是谁做到的？”
一连串的问题从映司的口中发出 ，眼看着对方那语无伦次的模样 ，羽幻倒是理解的没有多说什么 ，只是在对方震惊结束之后 ，羽幻放才开口回答道：
“事实上具体情况你应该比我知道的清楚 ，所以我就不多说了 ，而如果你的问题是是谁复活了安库的话 ，我可以明白的告诉你……就是你 ，火野映司本人！ ”
一句话再一次让映司甚至下意识的退后了一步 ，随后不可置信的伸出手指向了自己：
“我？”
不可置信的指向了自己  ，然而这一次羽幻却没有在给映司过多去震惊的时间 ，而是再一次点头回应：
“是的，就是你 ，复活安库……是你临终前最后的愿望（欲望），而也正是这股本应该足以改变世界的欲望之下 ，放才唤醒了奇迹 ，复活了安库 。”
复活了安库，在他临终之前 ，自己的欲望……
一道道消息来的实在是太过于突然 ，就好像一个炸弹刚刚爆炸之后又是一个个的炸弹被投入了下来一般 。
当羽幻的话音落下之际，能够看到火野映司整个人已经是如同石化一般的站在原地一动不动 。
对此羽幻没有在多说什么 ，而是直接从自己的记忆之中截取了有关于图书馆中记载的十年后的历史之后 ，随即将其点在了映司的脑门上面 。
“这是属于你的记忆 ，或许是因为死亡的关系所以出现了断层 ，我现在还给你，等你看完之后在来告诉我……”
抬起头 ，金色的眼眸和对方黑色的双眸对上 ，就听到羽幻用着仿佛砸在他灵魂之上的声音开口道：
“告诉我要复活的……究竟是谁？”
随着这一道声音的落下 ，场面再一次陷入了寂静之中 ，而也就是伴随着羽幻将记忆的流光打入他脑海中的那一瞬间 ，火野映司终于在这一刻闭上双眼 ，响起了那尘封的过往：
在对抗博士之后 ，因为最终恐龙联组的暴走冲击之下 ，安库的硬币最终碎裂成了两半。
而他也在为了寻找复活安库的方法开始了自己的履行 。
途中也算是波涛汹涌 ，甚至和其他的假面骑士们联手拯救了不止一次的世界 。
而在这其中 ，无论是被短暂复活的安库的意识还是从未来穿越而来的安库都明白的告诉了他一个事实：在未来，安库的的确确的是复活了 。
这让他无疑是涌现出了不小的动力 ，对于复活安库也是多出了不少的信心 。
而就这样的在这股信心的推动之下 ，这一趟旅行便足足持续了十年的时间 ，而就在十年之后的某一天……他终于是找到了复活安库的方法 。
所以那个方法究竟是什么呢？
既然卡密萨马都说了是自己复活了安库 ，那么也就是说自己的确是使用了那个方法 ，然而却不知道为什么的那之后他的记忆就开始模糊……甚至不存在了一般 。
火野映司的记忆仅仅是到了这里 ，因此他一直以为自己找到了方法却想不起来了 ，因此安库也并没有复活 。
然而事实上却并非如此……伴随着记忆如同潮水一般涌现在脑海当中 ，终于得他看清楚了那迷雾之中的真相 ，哪个自己复活安库的……旅途的终点：
找到了复活安库的方法 ，十年之后的自己再一次回到了那曾经的因缘之地，再一次见到了曾经的挚友们 。
然而灾难的来临却从来是让人始料未及 。
八百年前王的复活突如其来 ，而最恐怖的是曾经被封印在虚空之中的王居然刚巧正是被他曾经打入虚空之中的恐龙硬币所复活的存在 。
在得到了紫色硬币的加持之后 ，回归之后的王不仅变得异常强大 ，更是同时复活了跟随在她身边的其他核心硬币的成员 。
那是一场惨烈的战斗 ，在王的面前他败了，败的非常彻底……而就在战斗的关键时刻 ，他却突然看到了……
在自己和王的战场之中 ，一个因为炮火而和家人走散的小女孩就这样哭喊着站在废墟之中 。
那是多么相似的一幕？那是多么熟悉的一幕？
那是多么……令人不甘的一幕？
多年前的悲剧仿佛又一次的要在自己的面前上演一般，然而这一次他却不再是当初那个没有力量的自己 。
无视了王的攻击  ，用尽了全力之下冲到了女孩的面前 ，在王出手的前一秒用自己的身体为她承受了一切的伤害 。
最终……他倒在了废墟之中 ，却同时也打成了某些条件……拿出了硬币 ，用着自己最后得力量 ，用着自己最后的欲望，他……许下了这相隔十年的愿望与……承诺：
“复活吧……安库！ ”
光芒伴随着自己最后的生命消逝之下而闪烁 ，在光芒之中 ，沾满了鲜血的手掌里那原本碎裂两半的硬币开始重叠，其上那恐怖的裂纹也一点点的被平复了下来 。
意识就此而终端 ，然而当他迷迷糊糊从断断续续的意识碎片之中清醒过来的时候 ，看到的却是自己正在对安库 ，对大家出手的画面 。
那不是自己，那是……被附身了吗？
曾经有过核心硬币的他自然第一时间分辨出了自己被附身的事实 ，尽管如此他却仍旧是竭尽全力阻止‘自己‘去伤害那些重要的人 。
所以拜托了安库 ，拜托了伊达叔，请……消灭自己！
带着这最后的愿望 ，因为自己的反抗而将核心硬币排除出了身体 ，最后的最后气绝之前 ，他终于是见到了那朝思暮想的身影 。
安库……
附身在自己身上的安库，就如同当年附身在小比奈哥哥身上一般 ，在意识的最深处 ，两人相隔十年终于见面 。
然而这一次的相逢……却也意味着永别 。
最后的愿望已经达成 ，死而无憾的他向安库索要了最后的‘报酬‘，那便是再一次的……最后一次的和对方并肩作战 。
而也是在这里的 ，他终于看到了那三枚彩色硬币的由来 ，那并非仅仅是安库的鸟系联组 ，同时也是来自于他……最后的欲望！
记忆如同潮水一般恢复 ，十年前的他抓住了安库离开的手 ，而十年之后却也是他释然之后推开了想要挽留自己的安库……陷入长眠 。
空荡荡的空间之中 ，映司缓缓的睁开了双眼 ，平静的目光中却不知何时早已经泪如雨下 ，打湿了肩膀的衣衫 。
抬起头 ，带着笑容的羽幻和樱正站在那里，在看到他睁开眼睛的第一时间羽幻已经毫不犹豫的开口问道：
“如何，想起来了吗？”
“啊～～都想起来了 ，原来我的愿望（欲望）……早就已经实现了啊 ！”
带着感叹，开心以及平静的笑容之下 ，映司发出了如此的声音 。
睁开眼看向面前的羽幻 ，当下弯腰想着对方深深行礼之后 ，放才用着感激的语气开口道：
“感谢您，卡密萨马 ，让我想起了这些 ，知道了安库平安无事 ，我也就放心了 。”
并未在提复活的事情 ，既然安库已经复活了 ，那么这件事情他自然也不会多说什么 。
可是映司不说不代表羽幻就真的忘了 ，当下有些无奈的看着对方道：
“所以以前看剧的时候就感觉你是个铁憨憨，现在看来还真是……”
她都好几次的暗示自己是可以答应对方‘复活‘的了 ，可是这货还真以为自己只答应了复活安库什么的 ，这可真是……
“不管怎么说身为神明 ，我不会欠你什么的 ，所以说了复活就是复活 ，既然你家安库已经复活了 ，那么接下来作为承诺……我把你也复活就行了 。”
没有在拐弯抹角而是直接说出了这样的话 ，顿时看到面前的映司瞪大了双眼不可思议的模样之下 ，羽幻却摆了摆手直接制止了对方想说的话：
“总而言之不用感激，也别推辞 ，更别说其他的了 ，你现在要做的事情只有一件 ，那就是老老实实的去给本小姐复活 ，然后……爱咋咋地！ ”
多余的废话懒得说 ，话音落在之间下一秒就看到羽幻随意挥手之间 ，一道彩色的流光已经直接被打入到了映司的身体当中 。
光芒之下 ，映司的身体开始一点点的消失 。
对此映司先是一愣 ，随后便露出了释然与感激的表情：
“那……谢谢卡密萨马了～～”
“嗯嗯，走好不送！ ”
“哦哦，哪个……卡密萨马，其实我还有最后一个问题来着 。”
“说……”
眼看着消失的只剩下了脑袋的映司 ，羽幻看向对方 ，对方也是看向羽幻有些疑惑道：
“您说安库既然早已经复活了 ，那您之前从我这里拿走的那枚破碎的硬币是……”

152.求仙岛

记得在刚刚见到神明大人之前 ，对方抢走了自己身上那破碎的硬币 ，之前他还以为那是安库的硬币来着 。
但是现在记忆恢复了 ，他也知道了安库实际上已经复活了的真相 。
那既然如此复活的安库核心硬币必然也是恢复了的 ，可是这样一来为什么自己身上还有一枚破碎的硬币呢？
这是突然想到的来自映司最后的疑问 ，对此羽幻却是想都没想的伸出手朝着对方展示出去 。
而就在映司的目光落在了羽幻手中的那一刹那，他顿时清楚的看到了：破碎的硬币的确是没错 ，然而那羽幻手中的两半硬币却并非是红色的鸟联组硬币。
而是一枚……紫色的恐龙硬币？
而也就在这时的 ，或许是感受到了映司疑惑的目光下 ，羽幻的声音放才幽幽的传了出来：
“曾经一下子承受了六枚紫色硬币 ，之后更是肉身接受了所有硬币的力量 ，你不会真的以为……你还是人类吧？”
如此话语让映司瞬间瞪大了双眼不可思议的看向了羽幻 ，却听到对方已经甩了甩手中破碎的硬币 ，在他最后消失之前说出了卡密萨马对他最后的祝福：
“这枚硬币可不是安库的，而是……你的！ ”
“所以说映司啊 ，复活之后你就作为同样的贪欲者和安库一起……永远的在一起吧～～”
带着点点猥琐的笑容虽然让人有些莫名其妙 ，但是不知道为什么的当听到了羽幻的解释之后 ，最后的最后意识消失的那一刻 ，映司的心中居然涌现出了一股……喜悦的情绪 。
虽然说不是人类了稍微有点……怪怪的 ，但是能够复活的话已经是赚到了……还需要奢求这么多吗？
眼看着面前的ooo最终消失无踪 ，同样解除了变身的羽幻和樱就这样沉默在了原地半晌 。
ooo的故事羽幻既然能够在图书馆之中查到，那么很明显其他人也能够看到。
在清楚的得知了这对友人的命运之下，很显然樱等人也是为之唏嘘不以 。
正当大家都以为羽幻是在感慨的时候 ，却冷不丁的羽幻已经突然转过头看向了樱 ，一张可爱的面庞摆出了一副滑稽造型的冲着她笑道：
“所以第二场……又是我赢了唉～～”
“……姐姐，你这……”
刚刚还挺不错的气氛瞬间被这一句话破坏的一干二净 ，别说樱一时间摇了摇头有些无奈了 ，就连一边的小喵和桑都看向自家姐姐 ，那一直以来对姐姐无限崇拜的眼神之中也是多出了几分的……鄙视来。
这才打了两架 ，姐姐咋就傻了呢？
大概就是这样的眼神下 ，不过正如羽幻所说的第二场毫无疑问还是她取得了胜利 。
就看着樱的生命值从九点变成了八点的同时 ，正当两人凝神静气准备继续下一场的时候 ，却突然之间来自外部的震动顿时让四人同时抬起头看向了外界 。
“这是……”
“看起来已经到了啊，那这次就这样吧 。”
战斗的时间明显要比预料之中长的多 ，不知不觉间时间就这样过去了 。
清楚的感觉到外面有人敲着房门的声音下 ，羽幻当即如此说到 。
对此樱也是轻轻点了点头 ，虽然她并不觉得打下去自己会输 ，但是连败两场这也是事实 。
现在既然姐姐都这么说了 ，那么自然是……正事要紧了对吧？
抱着这种想法下的四人当即简单的收拾了一下 。
说是收拾其实就是羽幻随手一招之下 ，刚刚还因为战斗而支离破碎且充满了狼藉的大陆就这样转眼间消失无踪 。
然后就这样下一秒空间一转 ，四人便已经出现在了船舱之中 。
“几位 ，目的地已经到了 ，我们马上就要离开空间通道 ，请稍微注意一下 。”
空间通道的出口会产生些许的波澜，这对于她们的实力来说自然是没什么的 ，但是如果在不知道的情况下刚好处在修炼之中什么 的，那很有可能就会导致修炼失败 ，严重点甚至走火入魔什么的 。
正因为如此的，芷晴放才特意走过来提醒了一下 ，对此羽幻也是转头和其他人互相点了点头之后 ，随后打开门便朝着外面走去 。
一出门便看到了正在原地等候的芷晴和芷玲 ，浩青不见踪影，不过并没有人在乎就是了 。
“就要出去了吗？”
一出来羽幻就开口问了一句 ，这个时候一边的芷玲也是赶忙回答道：
“是的 ，只要出去之后就是仙灵族的对外分处，只要有了长老您的特权的话 ，就可以使用专用的传送阵直接前往仙灵大陆了 。”
在羽幻等人玩耍的这些日子 ，很明显这边芷玲已经从芷晴哪里掏出了不少的信息 。
其中就包括羽幻等人拿‘外奉长老‘的身份等等 。
对于这层身份的重量显然相比起芷晴这个边陲人员 ，作为半个内部人员的芷玲更加清楚其中粮所在 。
能够和峰主平起平坐的存在 ，那甚至于可以说连她都是需要仰望的。
也正是因为如此，当下芷玲开口的声音明显要比之前更加恭敬了几分 。
对此羽幻倒是全然不在意 ，实际上即便是成神了也不代表她非得要端架子 ，那只是在搜集信仰以及降下神谕的时候稍微动用一下就够了 。
平日里羽幻倒是一直非常的随和 ，不过虽然她很随和 ，但是很明显强者无论走到哪里都是另类的，当下芷玲毫无疑问就是这样的一种情况 。
君不见一开始遇到芷晴的时候 ，对方甚至都敢和羽幻拼命呢 ，结果现在呢……
扯远了 ，说回来 。
无视了一边芷玲恭敬的态度 ，羽幻倒是抬起头看向那远方如同一个小小白点一般的方向爱那个 。
那里便是空间的出口 ，而只要到达出口之后 ，便能够通过那里前往仙灵大陆去见叶晨等人 。
而她来次的目的也算是就此达到了 。
当然如此想着羽幻的目光倒是不由自主的撇了一眼一边紧闭的飞舟木门 ，随后在心中又默默的加上了一句：
“嗯，顺便还有个支线任务可以处理一下 。”
虽然已经对浩青没啥兴趣了 ，但是鉴于对方对仙灵族的仇恨以及那明明是修仙者却有着古神气息的情况下，羽幻倒是觉得稍微调查一下这件事情也挺好玩的 。
也顺便帮叶晨那边解决一个麻烦 ，不管对方需要不需要 ，总归算是一份见面礼了 。
心中这么想着，表面上却没有表露分毫 ，就这样众人的目光眼看着面前那原本芝麻大点的白点开始一点点的变大 。
伴随着飞舟的越发靠近 ，最终形成了一个巨大的散发着白光的通道就这样出现在了众人的面前 。
仙岛。
这当然不是这座虚空中如同小型大陆一般岛屿的名字，而是因为某些原因而逐渐被称呼起来的名字 。
顾名思义 ，虽然名为仙岛 ，但是岛上是不是有仙人这一点并没有人知道 ，反倒是百族之中不少求仙之人时常汇聚在这里 。
毕竟百族的种类很多 ，其中的各族之间生灵那也是多不胜数的程度 。
不论哪个种族都不可能真的达到那种完全统一的程度 ，因此尽管明面上百族和仙灵族之间有着明显的对立关系 ，但是却也架不住一些自知资质有限的人前往仙灵族选择修仙 。
且再加上近年来 ，伴随着仙灵族逐渐压制住了古神的情况下 ，曾经蒙受古神庇护的百族也是逐渐从中看出了些许的端倪 。
本身和古神之间的关系便是信仰者与守护者的 。
因此除去极个别的虔诚种族之外 ，老实说在现在这种情况在不少种族的高层实际上都有种想要当墙头草的感觉了 。
当然他们想当墙头草 ，也要看仙灵族愿不愿意收了 。
毕竟仙灵族从来都只是将古神当成了敌人 ，而至于百族这边伴随着如今仙灵族日益强大之下，却早已经不是能够和她们相提并论的存在了 。
扯远了 ，以上这些便是在来到了仙岛之后芷玲和芷晴两姐妹所告诉羽幻的一些讯息 。
因为百族已经开始动摇的关系 ，因此原本这座能够通往仙灵族的小岛也从原本的籍籍无名从而变成了如今这般的模样 。
越来越多的想要修仙的百族慕名而来 ，尤其是在仙灵族不拘束于种族这一点 ，这说明只要能修仙，谁都能够参加 。
以此从最开始只有一小簇的百族前来期望修仙 ，再到后来这样的人越来越多的情况下，久而久之的便让这个原本安静的小岛也逐渐的热闹了起来 。
仙岛之名由此而来 。
当然尽管话是这么说没错 ，但是实际上滞留在仙岛上的这些人能够加入仙灵族的实际上并不多……或者说是几乎没有的程度 。
毕竟外面仙灵宫一直以来都是在广泛收人，从来没有加以掩饰 。
而加入了仙灵宫实际上就算是半只脚踏入仙灵族了 ，只需要日后修炼有成或者有什么杰出贡献之后 ，那便可以正式成为仙灵族 ，从而踏入仙灵大陆 。
这实际上才是加入仙灵族最正确也是唯一可行的方法 。
而这个方法来仙岛的人能不知道吗？
不，他们自然是知道的！

153.仙缘

但是知道是一回事 ，真的去这么做了却又是另外一回事了 。
能够来仙岛的人之中 ，除去一部分本身就是因为资质亦或者是各种各样的原因想要加入仙灵族的 。
而有的则是慕名而来 ，对修仙比较向往的存在 。
尽管这些理由多种多样 ，但是实际上很多并没有选择正规流程反而是来仙岛碰运气的百族其目的都是非常单纯的：想要一步登天 。
修仙，是一条漫漫长路 ，没有人知道自己能够在这条路上坚持多久 。
加入仙灵宫固然也能够修仙 ，但是却如同从头开始一般 ，没有人知道究竟需要用多长的时间 ，也没有人知道这些时间之中自己是否可以成功 。
若是成功了自然是好的 ，然而若是失败了呢？
没有人愿意拿自己的青春和生命去嘟赌博 ，但是生灵的本性又是贪婪的，想要修仙 ，又不想付出应有的代价 。
甚至有些人则是因为内心之中的骄傲 ，所谓的尊严等等一类的想法关系 ，不想要从最底层开始 ，觉得以自己的实力和天赋哪怕是直接进入仙灵族也是有着一席之地的 。
怀揣着这种想法之下 ，这些人便果断无视了那正常的方法 ，专二来到了这座仙岛之中 ，企图从这里直接进入仙灵族 ，然后加入其中 。
然而仙灵要知道可是叶晨和叶汐的大本营 ，乃是圣人的闭关之所 ，这样的地方是谁都能够随随便便进去的吗？
虽然众所周知的仙岛乃是进入仙灵大陆的门扉 ，然而这么多年以来 ，无数种族无数生灵来到这里 。
前仆后继的不知道耗费了多少的时间去寻找 ，然而却终究没有任何一个人能够真正找到前往仙灵族的大门 。
甚至于到后来不知道从谁那里传来的谣言甚至直接严明：这也是仙灵族的一种考验 。
先要直接加入仙灵族走这条捷径 ，就得靠自己找到前往仙灵大陆的路才行 。
正是这样的消息被传了出去 ，在加上因为有趣……因为根本不可能达成的关系 ，因此仙灵族也选择了默认的关系 ，这一条不成文的规定就这样被确定了下来 。
现如今，距离小岛被称之为仙岛开始已经是不知道过去了多少年的时间 。
尽管在这些时间之中有些人已经选择了放弃 ，老老实实的加入了仙灵宫从头开始 。
有的则是傲骨嶙峋的来 ，失魂落魄的离开了 ，然而仙岛本身的人气却不仅没有丝毫的降低，反而是随着时间的推移而越发的热闹了起来 。
一座城市拔地而起，正建立在这座小岛之上 。
而这座城市本身却并没有什么所谓的城主啊，掌权者一类的存在 。
因为这完全就是一座被自发创建出来的小城。
从最开始只是几个居住在这里的求道者建立的居所开始 ，一点点的从聚集地变成了村落 ，后来随着越来越多的种族到来亦是变成了小镇。
在之后因为一次偶然的误打误撞之下 ，一道深渊裂缝在这边张开 ，而为了抵御深渊裂缝的关系 ，这些求道者们遍齐心协力的在这里建造了城墙用于抵抗鬼虫的进攻 。
再然后战斗结束之后 ，城市便自然而然的保留了下来 ，成为了仙岛上所有求道者们居住以及日常交流的地方 。
当羽幻等人在在芷玲的带领下来到这里的时候 ，入目便是一片……车水马龙的场景 。
在放眼望去的当下 ，可不仅仅是人族 ，无论是精灵，兽人 ，矮人甚至是魔族，异兽等等各种各样长相各异的存在就如同进入了奇异城一般充满了各种各样魔幻的色彩 。
百族只是一个比喻 ，但是实际上其中究竟是有多少个种族早已经没有人去闲的没事计算这些了 。
毕竟光是一个龙族就分为魔龙，升龙 ，火龙 ，水龙等等多种多样 。
更是有着亚龙 ，纯血龙族以及龙人族 ，异龙等等多种不同种族。
以此类推之下 ，可想而知当百族的人突然之间毫无芥蒂的生活在同一座小岛上面 ，这究竟是会造成怎样的视觉冲击 。
至少对于已经算是见过了大风大浪的羽幻来说 ，这一刻都不由看向了四方 ，眼神之中充斥着好奇的色泽。
而别说是她了，在其身边除了本身对这些没兴趣的樱以及不知道在想些什么的浩青之外 。
无论是桑还是小喵或者芷晴姐妹此时此刻都无疑看向周围充满了好奇 。
什么？
你问芷晴和芷玲不都是仙灵宫的人吗？为什么也会好奇这些?
很简单 ，因为两人虽然是仙灵宫的人 ，但是严格来说却只算是仙灵族外族人罢了 。
本身所驻守的地方也是一个是传送城 ，另一个更是偏远的边陲地带，甚至于根本就连仙灵岛都没有去过 。
而现如今来到了这座和仙灵大陆所接壤的小岛 ，说不激动那肯定是不可能的。
而相比几人来说 ，浩青的眼神就无疑变了很多 。
因为前世的他本身就是‘仙灵族‘，因此仙岛他自然也是来过的，不仅来过 ，他甚至连所谓的仙灵大陆的‘入口‘到底在哪里这一点都一清二楚 。
毕竟前世的自己这么说也算是谷纤纤的关门弟子 ，无论是权利还是认知方面都要远远超过在场所有人了 。
而如今沧海桑田 ，重活一世又回到了这熟悉的地方 ，不说浩青的心中有多么的波涛汹涌 。
就仅仅是看到那一瞬间他都差点想要直接将进入仙灵大陆的方法传播出去 ，从而引起仙岛打乱 ，给仙灵族带去点麻烦什么的 。
不过这种想法很快的便被否定了下来 。
实在是因为先不说自己就算传出去了也没用 ，这些人就算去了仙灵大陆 ，没有人引路也必然会迷失在其中不说 。
就光说仙灵族本身的实力那可是能够碾压百族甚至古神的 ，就这些乌合之众就算进去了……能找多少麻烦？
送经验还差不多 。
心中不屑的想着 ，目光随意的看向四周的场景，浩青显然没有丝毫的兴趣 ，反而是在打量了一会之后 ，目光不自觉的便放到了羽幻的身上 。
虽然现在羽幻的身上尚且有着伪装所以看起来就只不过是一个普普通通的少女 。
但是很明显之前的惊鸿一瞥已经深深的烙印在了浩青的内心之中 ，因此哪怕仅仅是看着对方的伪装之下 ，他的脑海中便已经不由自主的浮现出了对方那原本的模样 。
火热与贪婪再一次从眼中一闪而逝 ，虽然很快的便消失无踪，但是那周身所翻腾的情绪却很明显第一时间挑动了 羽幻的神经 。
‘又来了……‘
有些无语的直接摒弃了这种无聊且让人讨厌的感觉 ，老实说要不是羽幻还好奇着对方和仙灵族的恩恩怨怨什么的话 。
就冲着这货这些日子以来多次‘偷窥‘自己这一点 ，别说羽幻自己了 ，桑和小喵甚至樱都不知道差点让对方死掉好几回了 。
却偏偏对于这些浩青根本一无所知 ，还当自己的目光和心思非常隐晦的他仍旧每天都在作死的边缘疯狂试探着 。
殊不知要不是羽幻一直拦着 ，这货估计现在早已经骨灰都不知道飞到哪个虚空之中去了。
“……”
无视了那让人不爽的目光 ，羽幻就这样拉着身边还在好奇打量的桑和小喵的手，一左一后身后还跟着如同侍女一般的樱的情况下转头看向芷晴问道：
“所以 ，接下来往哪走？”
这一次问的是芷晴而不是芷玲 也是有原因的。
毕竟虽然芷玲知道的的确是比芷晴多一些 ，但是要知道实际上芷晴才是羽幻正儿八经的引路人 。
而先前也说过两姐妹也是从未去过仙灵大陆 ，因此本身实际上也是完全不知道前往仙灵大陆的方法的 ，芷玲也最多就是知道仙岛的确是有前往的我方法罢了，至于是什么……她倒是还不够格知道 。
而芷玲都不知道芷晴按理说就更不知道了……可是没办法 ，谁让她是引路人呢?
正是避免这种情况出现的关系 ，引路人本身在得到了族内允许之后 ，便能够第一时间感知到前往仙灵大陆的方法 ，因此虽然说这一路上芷玲都是作为向导一般无比的熟练 。
然而到了这里之后 ，毫无疑问哪怕是她在羡慕嫉妒恨 ，能够带众人进入仙灵大陆的也只有芷晴这一点却是无论如何都无法改变的。
“啊～～是 ，前往仙灵大陆的方法其实很简单 ，仙岛上实际上就有我族族人开设的店铺 ，是商峰的族人 ，我们只需要找到他们 ，将您的身份说一下 ，就会安排我们直接前往仙灵大陆了 。”
仙灵族商峰遍布天下产业链 ，可以说是绝对的世界首富的存在 。
其中的无论是生意还是门面那都是在整个大陆隐性驰名的那种 。
因为仙灵族来者不拒的关系 ，因此商峰的店铺在各地虽然都有 ，但是却让分不清到底哪一个才是 。
这也导致了的就是哪怕是名满天下 ，商峰却本身非常的神秘 ，因为你根本不知道自己去的点是不是可能就是商峰开的 。
而作为和仙灵大陆接壤的地方 ，仙岛上自然也有商峰的店铺存在 。
而这个店铺一来就是为了接待族人的回归 ，另一方面也算是仙岛的一点小小的监控 。
毕竟这里怎么说都是自己的家门口 ，这么多外族天天在这里徘徊 ，哪怕是实力不高也是需要警惕的不是？

154.暂定

之后的路就在没有遇到任何的波折了 。
毕竟仙灵族的灵力外人是感受不到的 ，羽幻等外来者就更不用说了 。
这导致的结果就是在外人的眼中她们几个很明显就也是来求仙的存在 ，这样的人在仙岛多了去了 ，也没有关注的必要 。
而也是在这种泯然众人的情况下，由芷晴带领的众人很快找到了一家客栈一样的地方。
随后在亮明了身份之后 ，便在接待员：两个金丹期的老者恭敬的带领下前往了地下室的一处传送通道之中 。
这一次的传送自然不需要跨越空间通道这么麻烦 ，几乎就是一眨眼的功夫当再一次睁开双眼的时候 ，面前的景色便已经发生了翻天覆地的变化 。
鸟语花香的森林之中 ，翠绿的树干之上一道道绿藤攀岩其上 。
五颜六色的花朵开遍森林每一个角落的同时 ，能够看到无数飞鸟在树枝上尽情歌唱 。
而在草地上，蝴蝶飞舞之间 ，一只只小兔子 ，小鹿等等无害的温顺动物在其中跳跃玩耍 。
哪怕是羽幻等人的突然出现好似都没有对其造成丝毫的影响 ，甚至有一些比较胆大的小动物还直接朝着这边看了两眼之后 ，紧接着便蹦蹦跳跳的走了过来 。
“这里……好浓郁的生命气息…… ”
来到仙灵大陆 ，第一时间羽幻所看到的自然不仅仅是周围的美景 ，而是直接看向了这片大陆的‘规则 ‘。
而也是伴随着她这样的感叹声响起的下一秒 ，无声无息间两道蓝光已经突然从天空之中闪过 。
抬头望去 ，就看到两柄蓝色的飞剑之上 ，一男一女两道身穿白衣的身影缓缓的从天而降 。
“来者何人？”
俊男靓女的组合，直到落在了众人的面前 ，伴随着其中的男子用着严肃的声音发出询问的时候 ，众人才发现其中女子那尖尖的耳垂以及雪白色的长发 。
精灵……这是不用怀疑的身份 ，只需要一眼便看得出来 。
而在看到了对方的同时 ，无论是芷晴还是芷玲都似乎眼前一亮 ，就如同看到了偶像一般就连表情都产生了一抹亢奋之色 。
而至于浩青 ，则是在看到对方的一瞬间已经猛然后退了两步 ，竭力压制的气息之间 ，点点愤怒 ，仇恨，暴虐一级杀意的气息正在死命的被压制了下来 。
而原因……明显就是在拿命少女精灵的身上 。
冰精灵 ，曾经精灵族之中一个比较稀少且偏远的分支 ，然而在仙灵族之中却是名为雪灵的种族 ，同时也是九峰之中绝对算是最强大的种族之一 。
不为别的 ，只是因为九峰之一的灵峰峰主正是一位精灵 ，而且还是一位冰精灵与自然精灵混血的精灵。
而那个人不仅仅是同为精灵的芷晴和芷玲的偶像 ，同时也是浩青朝思暮想的同时 ，也是待着刻骨铭心的仇恨 ，永生难忘的存在：
“谷纤纤……”
低喃的只有自己能够听到的声音从口中发出强忍着心中喷薄而出的负面情绪下 ，一缕鲜血悄无声息的从嘴角流出 ，那是他直接为了压制而咬破了自己的舌尖所产生的血迹。
为了让自己保持清醒 ，不能暴露……毕竟都走到这一步了 。
当然浩青的变化非常快 ，因此那一瞬间显然并未被人注意到 。
而这边伴随着男子的质问声下，在经过了最初的崇拜之后芷晴和芷玲也是很快的回过神来 。
芷晴当即果断走上前去用着有些慌乱的语气道：
“在下仙灵宫分宫巡查队长芷晴 ，此次受族内传召 ，特带外事长老前来……”
如此说着，下一秒眉心之中淡蓝色的古朴符文一闪而过之间，一股磅礴的神识残留气息顿时从其中一闪而逝 。
“这是……”
那是叶晨所残留的气息 ，也算是一种通行证了 。
毫无疑问的在感受到了芷晴眉心之中的气息之下 ，刚刚还满是平淡与出尘的男女二人当即对视了一眼，随后二话不说已经朝着芷晴便抱拳拜了下去 。
对此芷晴稍微有些尴尬 ，但是却并没有躲开 ，毕竟她很清楚对方拜的可不是自己 ，而是自己眉心之中族长所留下的气息 。
而那之后紧接着 ，行礼之后的两人便是看向羽幻等人 ，毫不犹豫的又是0一拜 ，语气恭敬之中没有丝毫杂念道：
“拜见长老！ ”
外事长老，在族中地位与峰主齐平 ，这样的存在对于只是金丹境界的普通弟子的他们来说很明显那是真正大佬级别的存在 。
因此哪怕是看羽幻等人年轻的有些过分 ，甚至身上也没有丝毫的灵力波动 ，但是两人却愣是没有丝毫的怀疑 。
毕竟这里可是仙灵族的大本营仙灵大陆 ，敢在这里冒充长老……那纯属就是找死都是轻的。
更不用说芷晴的身上还有族长的气息，仅仅这一点便足以证明了 。
“呃……你们这相认的还真快 ，我还以为还要走流程什么的呢……”
眼看着对方居然毫不怀疑的就这么恭敬 ，老实说羽幻倒是眼神有些飘忽了起来 。
毕竟不说她的这一句吐槽了 ，要知道刚刚在见到两人尤其是感受到两人身上的傲气的时候 ，羽幻脑海中想得可是‘阎王好斗，小鬼难缠‘这一类的话语来着 。
毕竟很多书上都写过的啊 ，来到了某某大势力准备去拜访其当家主人什么的时候 ，却还没见到人呢先被一些没眼色的外门子弟给拦了下来 。
然后就是各种挑衅看不起 ，发飙教训一下 ，然后对方叫人 ，把事情闹大 ，最后主人家登场摆平这些什么的……
仔细说下去都能凑成一个十万字小章节的剧情 ，然而谁曾想在这里就被对方如此轻易的……一笔带过了？
嗯 ，和想象中的套路稍微有点不一样倒是让羽幻有点小小的失望来着，毕竟她的心中多多少少有点搞事情的心态同时 ，对于修仙那也是有着很大的兴趣 。
毕竟要知道这俩人可是御剑飞行过来的唉 ，是剑仙唉……不切磋一下总感觉损失了一个亿好吧～～
当然吐槽归吐槽 ，羽幻也能够感觉得出来这俩人充其量也就是个金丹修为 ，别说动手了 ，哪怕是小喵不变身，光靠异能估计都能和俩人五五开了 。
所以要是真的打起来实际上也是秒杀 ，所以羽幻也就心中想想罢了。
“先带我们进去吧 ，顺便问一下叶……嗯，你们族长在吗？我是她邀请过来的，所以……”
来这里本身的目的就是为了见叶晨来着 ，因此羽幻也没有耽搁直接说出了自己的目的 。
原本以为对方都这么恭敬了 ，自己这话应该是没啥问题的。
而实际上也确实是没有问题 ，本身她就是族长邀请来的，因此对于两人来说带领对方去见族长也是本分上的事情 ，可问题就是羽幻似乎来的……不是很巧的样子 。
所以就看到两人先是有些为难的对视了一眼 ，随后放才用着有些歉意的目光道：
“抱歉长老 ，就在三天前族长刚刚因为顿悟的关系而选择了闭关 ，少则一月，多则一年恐怕是不会出关的 ，而组长闭关的地方除峰主以外 ，其他人是不允许靠近的，因此……”
好吧，闭关了 ，那肯定是不能打扰的了，羽幻当下也是理解的点了点头，不过紧接着却又有些苦恼了起来 。
“少则一月，多则一年……倒也不是不能等 ，可问题是……我们在哪等呢？”
这话羽幻是在自言自语 ，同时其实也是在问面前的俩人 。
对此两人又是对视了一眼之后 ，这一次倒是很快给出了答案：
“如若长老不嫌弃的话 ，请跟我前往灵峰如何？”
精灵少女突然开口如此说道 ，而对此羽幻倒也没有太在意 ，住哪里其实都一样 ，不过就在她刚想问一下灵峰的时候  ，却突然敏锐的感觉到了就在刚刚的一瞬间浩青那直接剧烈出现撼动了以下的情绪波动 。
“………”
吼吼吼～～好像有点情况唉 。
“既然如此的话 ，那就麻烦带路了 。”
住在哪里都一样 ，但是既然都说了浩青是送给叶晨的见面礼 ，现在对方反应这么大 ，那不是……刚刚好的事情吗？
巧了吗这不是！
“好的 ，各位请跟我来……”
如此说着 ，就看到少女精灵随手一挥之间 ，下一秒一道如同巨大的叶片一般的翠绿色……好吧，就是叶片便轻飘飘的落在了众人的脚边 。
待羽幻等人站在上面之后 ，就看到少女双手一拖之间 ，下一秒巨大的树叶已经带着众人朝着天空之中缓缓飞去 。
而少女则是和身边的青年继续御剑飞行着 ，如同护法一般飞在了绿叶的两遍 。
趁此机会下 ，羽幻这边也是赶忙取取经的从芷玲和芷晴那里稍微了解了一下所谓的灵峰 。
之前她也是知道了灵峰实际上就是仙灵族之中精灵为主的一峰，但是具体方面却并不知晓 。
估计对方之所以会带她们前往灵峰 ，主要还是看到了引路人是芷晴这个精灵的关系吧 。
而那之后从芷玲的口中 ，羽幻也算是知道了灵峰的另一个重要情报 ，那就是灵峰峰主谷纤纤不仅仅是灵峰雪灵族的峰主。
而且居然还是叶晨和叶汐的……姐姐？
好吧，深入了解一下就知道不是亲生的那种 ，而至于是哪一种的话……
emmm……这个还是先见面再看吧 。

155.住下来

灵峰，既然取了这样的名字 ，那么就自然有着这个名字的意义 。
名为精灵……不，因为在百族之中尚且有着一个‘精灵族‘的关系 ，因此经过了芷晴的介绍羽幻放才知道这里的精灵并不是叫精灵 ，而是被称之为雪灵  。
据说宰最开始的时候雪灵族乃是内域之中的自然精灵和冰精灵单单两个种族组成的 ，因此才会被称之为雪灵 。
不过伴随着如今时代的变化以及百族逐渐的式微之下 ，不少其他种群的精灵也开始陆陆续续的选择了加入到雪灵族之中 。
这也导致了雪灵族也逐渐开始变得混杂了起来 ，各种各样的精灵多了起来 ，甚至于向芷晴这样的黑暗精灵也存在其中 。
而原本似乎是叫做雪灵峰的第五峰也是自从那之后便改名为了灵峰 ，然而雪灵族本身的称呼却是没有任何变化 ，算是仙灵族之中一个分支种族的存在 。
跟随着负责带领的精灵少女的指引下 ，几人来到了灵峰之中 ，因为需要请示峰主的关系 ，因此只是暂时将羽幻几人安置在了一处临时居所之中……当然待遇还是极为恭敬的 。
而做完了这一切之后 ，精灵少女放才冲着羽幻微微行礼之后却将目光放到了芷玲和浩青的身上：
“两位既然是长老带来的 ，那么自然也算是有所功劳 ，所以请跟我来 ，我会上报族内对两位的身份进行普查和奖励……”
是的 ，是两位而不是三位 ，因为芷晴乃是羽幻等人的引路人 ，相比起半路加入进来的芷玲以及完全是混进来的浩青来说 ，羽幻自然是更加信任这个来到这个世界所遇到的第一个小姐姐了 。
于是乎就在芷玲那明显有些不爽但是却也无从反驳的表情之中 ，最终也只能默默的跟着对方离开 。
而至于浩青既然是芷玲带来的 ，自然也是随同离开 。
临走之前两人的目光似乎都有意无意的看了羽幻一眼 ，很明显比起就这样的去领取奖励 ，两人都甚至跟在羽幻身边才是最有好处的 ，毕竟一个地位等同于峰主的长老 ，最重要的是还和族长认识……
芷玲姑且不论 ，浩青更是还有着另外一重……不对，两重原因在里面 。
一方面是因为羽幻 ，另一方面则是因为这里……是灵峰 。
自己前世最熟悉的地方 ，同时也是自己的复仇之所 。
完全没想到自己居然会提前一步的来到这里 ，很显然这在出乎了他预料的同时 ，也为他未来的复仇带来了不小的便利 。
然而奈何现如今的他还是太弱了 ，对于这一点很有自知之明的浩青自然不可能在这里暴露什么 ，无论是重生的秘密还是自己的修为等等 ，因此尽管非常的想要就此留下来 ，但是在这种情况下羽幻不开口 ，他无疑也是没有任何的办法 。
对于两人的目光 ，羽幻自然是看到了 ，但是看到了并不代表她就会有所回应 ，毕竟说白了几人本身也不过是点头之交 ，即便是这一路行来实际上关系也没有多么的亲近 ，说不好听一点无论是芷玲还是浩青实际上就是厚着脸皮搭了羽幻的顺风车而已 。
现在顺风车到站了 ，明显也是分开的时候 ，羽幻自然没有义务在让两人跟着 ，这也是理所当然的事情 。
想到了这一点 ，芷玲的眼中很明显露出了失落的表情 ，而浩青也是如此 ，眼神越发的阴霾同时 ，身上的负面情绪也瞬间加重了很多 。
“嘛～～有机会再见吧 ，反正我们暂时大概就住在这里了 。”
却也是正当两人因为各自的想法而失意的时候 ，冷不丁的羽幻笑眯眯的声音突然从耳边响起 ，顿时让两人有些不可思议的抬起头的同时 ，下一秒已经满脸惊喜的点了点头 。
随后在没有犹豫的芷玲和浩青便直接离开了 ，芷玲本身就是精灵且还是仙灵宫成员的关系 ，在安职这方面自然是不用担心的 ，而浩青则虽然是人类 ，但是身具罕见的木灵根的他想要加入灵峰自然也不是难事 。
这些事情自然会有灵峰负责安排 ，想来既然是羽幻带来的人 ，那自然是需要‘特别‘关照一下的。
仅仅是随口说了那样的一句话之后 ，羽幻便仿佛没事人一般的打量起了灵峰的风景 ，对于两人的离开并没有在多关注什么 。
身为侥幸留下来的人 ，芷晴自然是很有眼力劲的知道自己该干什么 ，当即在冲着羽幻点了点头之后就主动的去打扫房屋了 。
一时间只剩下了自己人的羽幻微笑着看着整开心的打量着四周的小喵和桑 ，耳边樱却是在这个时候凑上来道：
“姐姐，你刚刚……”
无缘无故的打招呼 ，肯定不是这么简单的事情 ，对此羽幻也没有隐瞒的点了点头：
“啊～～有点兴趣而已 ，那个叫浩青的和灵峰……貌似有些渊源呢～～”
从踏入灵峰的时候羽幻就注意到了 ，对方的情绪在那一瞬间的爆发甚至快要实质化的程度了，尤其是芷晴提及雪灵族的时候 ，很明显不对劲的情绪波动早已经引起了羽幻的注意力 。
这也是羽幻会专门和对方打了个招呼的原因……这会让对方心中留下‘或许她还在关注他们‘的错觉，这样也方便羽幻之后继续观察对方 。
而浩青显然心中对羽幻也存在着非分之想 ，虽然对于对方的这种想法羽幻是很反感的 ，但是既然是为了娱乐的话  ，暂时放过对方一下也不是不可以的事情 。
“好吧 ，姐姐你开心就好……”
熟知自家姐姐的性格，在听到了羽幻的话语之后樱也没有多说什么，浩青身上的古神气息同样是她所关注的重点 ，若是能够从对方的身上弄出一些关于古神的情报什么的也是一件好事情 。
如此说完之后 ，两人便没有在将注意力放在浩青的身上，而是转而看起了哲灵峰的风景来 。
仙灵大陆 ，说是一片大陆 ，那么自然面积方面是广袤无垠的。
而这整个大陆按照芷晴的说法毫无疑问全部都是仙灵族的领地 ，自然而然的作为九峰之一的灵峰在其中也有着不小的领土范围 。
九峰说是九座山峰 ，事实上那却已经是过去式了 ，据说曾经的仙灵族建立的时候是立起了九座山峰作为仙灵族的根据地 ，但是那之后伴随着仙灵族的逐渐扩大之后 ，九峰也逐渐成为了象征意义的存在 。
而现在 ，灵峰便是如此：
放眼望去 ，如同一道通天巨柱一般的高耸山峰就鼎力在四女的面前 ，高耸入云的巍峨感觉之下 ，却能够让人清楚的感觉到那山峰之中环绕着的浓浓的生命气息的波动 。
“啊呜～～～”
感受到那股生命的气息 ，显而易见桑毫无疑问是所有人最为激动的一个 ，毕竟作为Amazons，桑本身对于生命的气息就是最为敏感的 ，此时此刻在看到灵峰的时候 ，那感觉就好比是饥饿中的Amazons看到了最喜欢的食物一般 ，要不是羽幻看着都差点直接冲上去了也说不定 。
不过四人作为来客，至少在见到正主之前虽然顶着一个长老的名头 ，但是毕竟根本上还是外来者，在加上羽幻也不是来找麻烦的 ，因此为了避免节外生枝 ，她们肯定不可能第一天刚来就能够直接进入灵峰主峰的 。
“好吧，来日方长 ，今天就先休息休息 ，等明天见到了灵峰峰主之后，再决定接下来的行程吧 。”
本就是一场说走就走的旅程 ，原本以为一过来就能够见到叶晨的 ，却不曾想出现了这么多的意外 ，对于接下来的打算羽幻倒也是随遇而安的没说什么，而是准备一切等见到了灵峰峰主再说 。
对此樱等人自然不会反对 ，桑欢呼一声已经拉着小喵朝着身后的树屋跑去 ，那兴奋的模样就仿佛是要去探险一般 。
而小喵也是难得有了一个可以交流的同龄人状态下 ，虽然性格稍微腼腆了一些 ，但是却也在此时和桑一样露出了略微兴奋的感觉 。
就这样看着两人跑过的背影 ，羽幻也是和樱对视了一眼 ，脸上同时的露出了温馨的笑容
“所以姐姐……还打吗？”
然而虽然笑容很温柔 ，可是樱一开口那挑衅的话语却显然就一点也不温柔了
显然是还在记挂着那个战斗的赌局……对此已经拿下了两场胜利的羽幻会怂吗？
“打啊，为啥不打？我这边可是准备了很多很多的……好东西准备让我可爱的妹妹试试呢～～”
自从确定了自家樱不知何时长歪了的黑化性格之后 ，羽幻对对方明显也没有了之前的温柔宠溺 ，反而是冷笑一声之后语气之中同样是多出了莫名的期待来 。
樱虽然腹黑 ，但是其外表那可绝对是妥妥的软妹子的模样，温柔大方的大和抚子形象之中又带着些许缥缈的仙子气质……再加上其本身也算是真正意义上的‘女神‘的关系 ，总归是让人不由自主的会产生一些……那样的想法 。
或许对于这种邪恶的想法之前的羽幻还能够克制，但是现在不一样……现在是樱自己送上门来的……哪能放过吗？
答案当然是不能 ，所以……
“阿拉～～看起来姐姐赢了两场很膨胀呢 ，正好……妹妹我也同样做好了很多的准备哦～～”
“哦哦，那我很期待……”
就这样说着如此针锋相对 ，甚至已经带上了火花一般的话语下 ，然而两人本身却如同好姐妹一般手拉手的朝着屋内走了去 。
那模样……真有点让人不知道她们是感情好还是感情不好来着 。

156.来访

正如羽幻所说的，突然来到仙灵族 ，并且还是打着见叶晨的名义不说 ，还有着叶晨亲自赠送的‘印记‘和身份在其中 ，羽幻的到来想要不引起轰动那肯定是不可能的 。
不过很明显这所谓的轰动也只是针对仙灵族上层 ，因此灵峰的雪灵们除了知道峰上来了个新的长老之外便再没有关心多少 。
毕竟虽然说仙灵族也有着所谓的门主 ，长老什么的职位设定 ，但是和外界的划分不同 ，在仙灵族的本族之中这种设定大概也就是那种……听听就好 ，正事稍微严肃一下的程度罢了 。
平日里无论是峰主还是族人之间的相处实际上都是非常和谐的，除了必要的尊重和崇拜之外 ，与其说是上下级关系 ，倒不如说更像是……偶像和粉丝的关系一般。
也因此，在确确实实的确定了羽幻的身份之后 ，安排她们入住的那个御剑的精灵小姐姐对羽幻等人的态度无疑是随和之中带着亲近的。
顺便一提对方的名字叫月渚，是自然精灵体系的雪灵。
也正如同羽幻所说过的，就在和自家妹妹玩了一晚上的游戏 ，算是又勉强分出了两场战斗的胜负之后 ，第二天一大早的敲门声便在树屋外面响了起来 。
到了羽幻等人这个程度 ，睡觉什么的早已经不可能会影响精神力 ，但是很明显相比起熬夜玩游戏一晚上的羽幻和樱 ，一边尚且还是‘小孩子‘的桑和小喵就没有这么好的心态 ，此时此刻还相互依偎着就躺在羽幻的身边呼呼大睡之中 。
那可爱的小模样完全没有醒来的时候闹腾的样子 ，反而安静之中带着些许的可爱表情在 ，时不时的也会让羽幻和樱下意识的伸出手稍微捏捏脸占点小便宜什么的 。
“咚咚咚～～”
礼貌而整齐的敲门声就是在第二场战斗刚刚结束之后从门外传来 ，明媚的阳光透过窗外照射房间之中预示着新的一天的来临 ，直到听到了敲门声之后放才反应过来已经过了一夜的羽幻这才终于是和樱对视了一眼 。
然而正是这对视之下 ，两人却从彼此的眼中看到了完全不同的情绪 。
“所以樱啊……你真的确定你还能翻盘吗？要不……认输吧 ，姐姐我会轻一点惩罚你的哦～～”
带着完全是胜利者的荡漾笑容 ，羽幻便用着如此话语突然对樱说道 。
而和羽幻的得意完全不同的 ，在听到了羽幻的话语之后 ，樱那可爱的面庞明显露出了一丝不属于女神 ，却属于小女孩一般气鼓鼓的可爱表情 ，眼神充满了不甘的看向自家姐姐 ，良久之后才发出了一声可爱的哼声：
“还有六局，胜负还没有决定呢……姐姐你不要太嚣张了！ ”
听着这话的语气 ，不难听出昨晚的战局究竟如何 ，而樱虽然说话挺硬气的 ，但是很明显的语气之中已然带上了一丝丝的色厉内茬之色 。
“呵呵～～那我很期待啊～～”
对此羽幻笑了笑 ，当即先是将枕在自己大腿上的两个小脑袋朝着一边枕头上放一放之后 ，随后整理了一下衣服后便从床上跳了下来：
“有客人来了 ，我先去开门 ，你们……稍微收拾一下……”
因为昨晚玩游戏是在意念空间之中展开的关系 ，羽幻四人本质上还是在房间之中并没有离开 。
在当天晚上洗了个澡之后四个仅仅穿着单薄且充满了诱惑力的睡衣之后便嘻嘻哈哈的跳到了床上 。
再然后便是在桑和小喵的嬉闹之中 ，羽幻和樱也是陪着闹腾了一会 ，直到后半夜两个小家伙玩累了之后放才枕着羽幻睡了过去 。
而羽幻则是和樱约好了打游戏所以直接就这样进入了意识空间之中 。
此时早晨醒来模样自然不会多么的雅观 ，甚至可以说这个时候若是有人闯进来的话  ，那绝对能够一饱眼福的享受直接上最完美的福利的那种姿态……当然前提是那个人得有着能够不被创世神瞬间弄死的可能的话呀 ，放才能够体验这种福利就是了 。
听着外面的敲门声 ，羽幻便是如此和樱说了一句之后下床去开门了 。
当然去之前也没有忘记换身衣服，毕竟大概能够猜得到来的人是谁 ，穿着睡衣见主人家总归是有些不礼貌的。
所以……
“红宝石……”
“嗨嗨～～～”
光芒一闪，伴随着红宝石的声音从耳边响起的一瞬间 ，粉色的粉色之中夹杂着七彩幻色的连衣裙已经覆盖在了周身上下 ，银白色的长发之下 ，酒红色的双眼之中眨动之间淡淡的金色光芒亦是从其中一闪而过 。
“咚咚咚～～“
礼貌的敲门声不急不躁 ，在第一次敲响之后直到羽幻来到门前刚刚好敲响了第二下 ，时间的把我准确无误的同时 ，光从敲门声之中便听得出这似乎是一个颇为严谨的人…精灵 。
而当门被打开之后 ，出现在面前的身影毫无疑问的让羽幻眼前一亮：
和自己一样一头雪白色的长发，只不过不同的在于羽幻的长发是银白色的，而对方的长发确实纯白之中带着点点冰蓝色的色泽。
成熟的面庞看起来充满了知性的美丽 ，平静的面庞之上虽然没有表情的流露 ，给人的第一感觉就有种冰山女神一样的感觉 。
然而就是这样莫名有些‘冷‘的气质之下 ，却偏偏与之截然相反的对方却有着一双翠绿色的双眸。
从那双充满了生命气息的双眸之中羽幻也的确能够感受到浓郁的自然色彩，结合对方的长发以及那一身虽然看起来简朴出尘的打扮 ，然而周身却散发出一股隐匿之间的恐怖气息之下 ，对方的身份显然已经呼之欲出起来……
“您是……”
虽然已经猜到了对方的身份 ，但是羽幻却还是用着疑问的语气问出了这样的话来 。
而面对着羽幻的疑问 ，面前如同冰山雪女一般的女子亦是用着平静之中带着一丝丝不自觉的冷意的声音开口道：
“灵峰·谷纤纤……你好 。”
平静而单调的打招呼的声音 ，羽幻却看得出来对方并不是什么故作高傲一类的，而是性格便是如此 ，因此也是冲着对方点了点头同时自我介绍道：
“羽幻 ，刚刚加入你们仙灵族 ，算是……叶晨一面之缘的朋友吧 。”
确实是一面之缘 ，但是却因为是老乡的关系两人可以说是一见如故，不说叶晨之前直接大手笔的送了自己一个本源神的神格，就光说羽幻在对方领走之前也送了对方不少假面骑士的套装来着 。
可别觉得只是几套假面骑士的套装没办法和一个本源神的神格相提并论 ，要知道那些套装可都是羽幻在成为创世神之后在结合系统的力量专门制造出来的，不说威力大小 ，就光是其中所蕴含的创世之力那都是有着很多神奇的妙用的 。
“就是您吗？来自异位面的创世神冕下……”
显然关于羽幻的事情谷纤纤已经从叶晨那里知道了一些 ，此时眼看着羽幻确认了她的身份之后 ，当即谷纤纤也是没有丝毫因为对方的外貌而有所怀疑 ，而是带着一丝丝恭敬的当即冲着对方弯了弯腰 。
虽然是来自另一个世界的存在 ，但是创世神就是创世神 ，光是这个称呼在谷纤纤看来自己对对方行礼都是理所当然的 。
而对于对方如此郑重的表现 ，羽幻反倒是有些讪讪的挠了挠头当即有些不太好意思道：
“那个啥……峰主你其实叫我小幻就可以了，或者直接叫我名字都行 ，冕下什么的就没必要了……现在的我就只是一个分身，说白了就和你们这个世界的古神差不多 。”
虽然不想承认 ，虽然也可以隐瞒 ，但是羽幻并未选择这两点 ，而是非常干脆的承认了自己和古神之间的关系 。
哪怕是过时的老古董们 ，那怎么说都是从羽幻的世界过来的存在 ，而他们给这个世界带来了灾祸也是事实 。
虽然这些和羽幻实际上没有任何关系就有事了 。
而很明显既然知道羽幻是创世神 ，谷纤纤自然也从叶晨来大致知道了羽幻这边的事情 ，因此倒是并没有在这种事情上露出什么不满或者敌意，反而是因为羽幻如此坦诚的态度之下 ，翠绿色的双眸之中也是流露出了一丝丝的好感来 。
不过很明显谷纤纤并不是什么健谈的人，在听了羽幻的话之后当即冲着她点了点头之后同样道：
“好的 小幻 ，你可以叫我仙儿……”
“哦哦，仙儿姐姐。”
“嗯……”
“……”
“……”
然后……就没有然后了 。
看着瞬间有点冷场的气氛 ，在看着明显是不知道接下来该说些什么的谷纤纤 ，似乎羽幻也意识到了对方不怎么喜欢说话的情况下，当即主动让开身子开口道：
“那个……仙儿姐姐 ，要不……进来坐坐？”
“嗯 。”
没有犹豫 ，几乎就是在等着羽幻说话一般 ，谷纤纤当即直接点了点头 ，随后便随着羽幻朝着屋内走去 。
小小的树屋是双层的设计 ，卧室在二层因此谷纤纤进来之后并没有看到樱等人 ，而樱也并没有带着已经醒过来的桑和小喵下来 ，而是将一切交给了羽幻来处理 。
毕竟虽然说是来访友的 ，但是双方还真不是太熟 ，因此还不是拖家带口见面的时候来着 。

157.提醒

在将谷纤纤迎了进来之后 ，羽幻便为对方倒了杯茶 ，不论身份之下谷纤纤倒是没有矜持 ，而是冲着羽幻友善的点了点头……然后气氛就再一次冷场了下来 。
谷纤纤是因为性格使然完全不知道该说些什么 ，而羽幻则是因为是来客的关系一时间还 真不知道该说些什么 。
不过好在对于冰山系什么的羽幻也不是没见过，毕竟自家妹妹（羽 ）的身边就有一个 ，当初还被送过来给羽幻当了一段时间的女仆呢 ，因此应对这种人羽幻也算是有着一些经验的……大概 。
“所以仙儿姐姐……小晨还在闭关吗？”
没话找话的问出了这样的问题 ，明明昨天已经知道了对方少则一个月才能够出关的结果 ，对此谷纤纤却并没有点破，只是顺势点了点头如同找到了话题一般开口道：
“嗯，小晨这次闭关似乎是心有所悟，修仙者……”
说到这里似乎在斟酌对方了不了解修仙者的含义 ，当下正准备解释什么是修仙者的时候 ，羽幻已经轻轻点了点头：
“没关系 ，我知道修仙体系的，所以仙儿姐姐你尽管说好了 。”
如此倒是让谷纤纤有些松口气的点了点头 ，当即继续开口道：
“修仙者的境界达到一定的程度之后 ，单纯的修炼就已经没有什么作用了，而是需要依靠冥冥之中的那种顿悟来进行突破才行 ，有的进度缓慢 ，有的则可能会一步千里直接成为巅峰 ，因此对于我们来说顿悟是非常重要且绝对不能被打扰的事情 。”
她如此说着也算是解释了叶晨当下的状态 ，对此羽幻也是了然的点了点头 ，话题已经打开，之后交流起来明显就方便了很多 。
谷纤纤的到访本身就是因为羽幻乃是叶晨邀请而来的‘长老 ‘的原因 ，因此来此的目的毫无疑问是想要认识认识这个被自己的妹妹所看好的人 。
或许羽幻并不知道 ，但是实际上在谷纤纤的记忆之中 ，自从当年仙灵族成立了所谓的外置长老以来，至今为止虽然也是添置了十多名至多 ，但是那却都是来自于九峰之中的大家所加入其中 的。
毕竟真正的仙灵族虽然说如今响彻百族，可以说是当世第一大族 ，但是实际上对于她们这些人来说 ，最根本的却只不过是众多家人所汇聚起来的一个‘家‘而已 。
而所谓的九峰 ，说白了就是真正的家人汇聚的地方 ，仙灵族虽说海纳百川有容乃大 ，但是却也不是什么人都会认作家人的。
尤其是叶晨和叶汐 ，作为仙灵族真正意义上的核心人物 ，能够被她们所认可的人除了如今的族人之外 ，放眼整个世界估计都没有一只手的数量 。
结果就是这样的叶晨 ，在分身追着曾经的一道神影离开之后 ，回来先不说百年没动过的境界居然莫名其妙的松动了不说 ，甚至还直接宣布自己找了个长老 ，不日将会前来拜访 。
对于这一决定众人第一反应自然是震惊 ，在之后当叶汐也说了对方是‘朋友‘的时候 ，很明显那震惊的神色就已经变成不可置信了 。
毕竟以叶晨恶趣味的性格找到朋友并不是什么稀奇的事情 ，但是以叶汐那除了姐姐和打架外什么都不在乎的性格居然能够说出‘朋友‘这两个字的……
姑且先不说对方是什么性格 ，要知道有资格被叶汐记住的人第一要求可是要至少能够让她打的尽兴才行 。
而羽幻既然被叶汐认可了 ，那么至少说明对方的实力不会比叶汐的分身差 ，这方面可就有些耐人寻味了。
正是因为这一点 ，虽然说羽幻等人尚且还没来的时候 ，实际上关于她的情报却已经早早的传遍了整个仙灵族本族之中 ，而羽幻本人也是早已经引起了不小的好奇甚至一度的暴动 ，只不过她本人并不知道而已 。
如今 ，在羽幻终于过来了的当下 ，终于是等到人来了的其他人无疑是激动的，但是奈何她们身为九峰人物 ，至少在对外方面还是要保持足够的神秘度和该有的威严的。
因此尽管心中对羽幻那是相当的好奇 ，但是最终在经过商议之中却还是谷纤纤一人前来了  。
二至于原因……嗯 ，很简单 ，因为灵峰是她的地盘 ，而羽幻等人的引路人恰巧也是她这边的人。
以上 ，稍微收回了一下脑海中的回忆之后 ，谷纤纤当即目光平静的打量了一眼羽幻 ，从叶晨那里虽然知道了对方居然是所谓的‘创世神‘级别的存在 ，但是老实说这个层次对于修仙者来说还是有些难以理解的 。
毕竟就她所知道的 ，貌似自家妹妹如今的圣人境界也能够创造一方世界 ，所以某种程度上来说说是创世神其实也是没有错的 。
所以实际上羽幻其实是和自己妹妹一个等级的存在吗 ？
想到这里 ，哪怕是谷纤纤心中都不免有些震惊：这难道就是小晨曾经吐槽过的每个世界都有的 ‘主角‘吗？
发散性思维想了想 ，不过显然这一次来谷纤纤也不是为了看羽幻的实力才来的，相比起实力 ，对方本人明显才是最重要的，因此在打量着羽幻的同时 ，她也不免在暗中点了点头 。
毕竟人家是自己老乡的姐姐 ，因此在谷纤纤的面前叶晨自然没有用上视觉伪装的 ，因此此时的她算是以本来面目暴露在对方面前 的 。
而就羽幻原本的模样来说 ，绕是以谷纤纤在仙灵峰之中见过了各种属性的绝色的情况下，却也不眠心中表示对于羽幻……她完全挑不出丝毫的毛病来 。
而也是在谷纤纤打量她的时候 ，羽幻无疑也是打量了一眼对方……不得不说……除了感叹那就只剩下感叹了，该说真不愧是老乡的‘姐姐‘吗？
除了这个貌似也说不出别的赞美的话语来。
羽幻和谷纤纤皆是因为对方的长相以及气质而发出了如此的感叹 ，当然这种打量对于两人来说不过是转瞬之间的事情罢了 ，因此在打量之后这边羽幻亦是接着对方先前的话语开口道：
“所以换句话说也就是叶……咱们族长不知道啥时候能出来是吗？”
等，羽幻的确是不介意 ，但是见不着人总归感觉和对方的‘势力‘这边稍微有些隔阂，这一点从羽幻中途改口叫对方族长就看得出来 。
每个势力都有属于每个势力的上下阶层以及相处模式 ，羽幻虽然说和叶晨是老乡而且还是不同世界的人 ，因此两人相处之间倒是没有任何的问题 。
但是她们自认为没有问题的随和方式放在别人面前却明显不是这样的……毕竟叶晨的家人终究不是叶晨 ，总归是有一些规矩一类的东西束缚者的 。
而似乎也是看出了叶晨所顾忌的这一点 ，跟自家妹妹待久了的谷纤纤显然一眼便看出了羽幻的顾忌 ，当即毫不犹豫的开口道：
“仙灵族是族 ，但是九峰却是家 ，小晨承认了你 ，那你就是我们的家人 ，所以……随意便好 。”
用小晨来称呼对方 ，同时一个家字让羽幻当即微微一愣 ，恍惚之间便想到了自家天羽城的情况，当下脸上也不由露出了一抹笑容 ，连举止都明显放松了一些 ，当下冲着谷纤纤笑道：
“如果是这样的话我到真的轻松了很多 ，那就谢谢仙儿姐姐了 。”
语气随和了不少 ，充满了童真的灿烂笑容顿时让谷纤纤都是一阵恍惚之后 ，同样的冰冷的面庞上亦是露出了一抹淡淡的笑容当即冲着羽幻笑道：
“啊～～这样最好 。”
总的来说 ，在经过了这样的交流之后 ，至少接下来的气氛总算是脱离了‘两边‘的尴尬 ，在经过了又一番稍微有些闲聊性质的对话之后 ，很显然无论是羽幻还是谷纤纤都感觉和对方之间的陌生感少了不少 。
而也是直到谷纤纤告辞的时候 ，羽幻的称呼已经成功的从峰主变成了仙儿姐姐二字 ，而谷纤纤也在对羽幻带着一道敬语的称呼中变成了‘小幻‘。
不得不说这是一个不错的开始……
“对了姐姐，差点忘了收了 。”
将谷纤纤送到了门口 ，羽幻却突然开口说出了这样一句好似突然想起来的话语 ，对此谷纤纤也是一愣 ，当即看向羽幻等着对方说下去 。
“跟我一起过来的还有两个人 ，一个精灵和一个人类 ，其中那个人类我觉得仙儿姐姐你可以稍微注意一下 ，对方的身上……有古神的气息 。”
“古神？”
轻飘飘的一句话却让谷纤纤双眼瞬间一寒 ，紧接着的慢慢恢复了平静的谷纤纤亦是对着羽幻轻轻点了点头：
“我会注意的。”
如此说着 ，羽幻却再次提醒到：
“嘛～～我倒不担心仙儿姐姐你们的实力问题  ，其实我就是想说不知道为什么那个叫浩青的家伙貌似和灵峰……或者说仙儿姐姐你有着某种仇怨关系 ，我能感受到他身上针对你的那发自内心的仇恨还有……嗯，大概就是这一类的情绪 ，所以可以的话我觉得仙儿姐姐你可以先暗中观察一下 ，总感觉这其中应该有什么见不得人的事情来着 。”
仇恨 ，愤怒 ，悲伤，绝望以及夹杂在其中被近乎完全掩饰下来的……爱意 。
这可以说才是羽幻真正从浩青身上感受到的情绪 ，而前面的这几个姑且不说 ，就光说后面那个显然就有些让人耐人寻味了起来 。
也正是出于这一点的 ，羽幻方才提醒谷纤纤稍微‘收敛‘一下 ，毕竟放长线才能钓大鱼 。
“……我明白了 ，我会去看一眼的 。”
羽幻的意思谷纤纤懂了 ，同时也并没有反驳，而是决定自己先去看一眼之后再做决定 ，对此羽幻也没有多说什么 ，事情已经告知对方了 ，虽然是她的兴趣所在 ，但是如何处理自然也就看谷纤纤自己的了 。

158.浩青的计划

因为是和长老一起来的关系，浩青很荣幸的直接以‘外人‘的身份进入了灵峰之中 ，而也算是好巧不巧的 ，他的灵根刚刚好在经过了灵峰的测试之后发现是罕见的木属性灵根 ，说白了就是一个修炼木属性仙法的好苗子 。
仙灵族修仙功法众多 ，每一个峰都有属于自己的特点 ，灵峰作为雪灵族的主要聚集地 ，这里最擅长的毫无疑问正是木系的功法属性 。
而浩青的到来对于他们来说完全就是意外之喜的存在 ，好巧不巧的正是木属性的灵根当然没有任何犹豫的便对其发出了邀请 。
而对此浩青显然没有拒绝的理由 ，毕竟加入灵峰本来就是他一开始的目的 ，虽然说因为各种各样的原因这个计划被提前了这么多 ，并且他如今的实力也没有达到自己想象中足以报仇的程度 ，不过这并不是什么大不了的事情 。
‘既然已经进入了灵峰 ，那么也该按照和上神约定好的尽兴祷告联系了 ，还有谷纤纤那边……得想办法制造一场 ‘巧遇‘才醒‘
独坐在被分配的弟子小屋之中 ，如同闭关修炼一般的浩青实际上脑海中却在不断思索着自己下一步的计划和打算。
前世的他本身就是因为这一身体质的关系才会被谷纤纤看上 ，悉心教导之后最终成为了对方的炉鼎 ，而这一世浩青也相信 ，只要自己在、不经意间‘的展现出自己的体质的话 ，那么毫无疑问必然也能够像前世那样吸引谷纤纤的注意力 。
当然这种做法无疑是危险的 ，一个不好可能就会暴露或者重复前世的遭遇 ，但是对于这点浩青也是无可奈何……
他如今所会的一切都是前世灵峰之中学来的 ，而虽然说前世至少在被献祭之前自己尚且被优待很多 ，但是他所学的功法最终却也只是到达化神境界而已 ，也就是说除非浩青本身拥有更高层次的功法 ，否则的话他的成就也仅限于此了 。
不 ，应该说是比这个更糟糕的 ，因为前世谷纤纤希望自己快速成长的关系 ，那可是尽心尽力的不断培养的结果 ，而这一世的自己菜刚刚起步的当下 ，根本没有这么多的天材地宝能够提供给自己修炼 ，因此若是不想个办法的话 ，吧可说报仇了 ，他能不能继续修炼都将会是一个难事 。
而因为他本身一切都是灵峰给的关系 ，因此兜兜转转哪怕是第二世的到来 ，他也只能选择灵峰作为自己继续修炼的目标 ，再加上内心之中本身对灵峰和对谷纤纤的执念之下 ，显而易见他这种时候是绝对不可能离开灵峰去其他地方发展的  。
不仅不能离开灵峰 ，而且还要尽全力的和前世一样成为谷纤纤的弟子 ，然后努力修炼 ，借助着对方‘不怀好意‘的赏赐尽可能的成长起来  ，然后在对方对自己下手之前……
炉鼎体质乃是为他人做嫁衣的体质 ，但是这种体质若是用的好了 ，到时候……指不定谁才是真正的嫁衣呢！
“上神说过会帮我的 ，这一世我已经不是一个人了 ，而且我也知道了谷纤纤的嘴脸 ，断然不会在被她所欺骗的 。”
对自我的安慰掩盖了内心之中的恐惧和胆怯。
缓缓压下了心中的悸动和仇恨的情绪 ，自言自语之间浩青便大致定下了自己之后的打算和动作 ，却殊不知就在他思索的时候 ，在暗中却有着一双翠绿色的双眸仔细的打量了他好一阵之后放才默默的消失在了阴影之中 。
只是在临走之前 ，一道带着些许疑惑的自言自语似乎若有若无的从对方口中说了出来：
“先天木灵体，绝世的双修体质……吗？”
……
次日 ，一夜修炼结束的浩青便准备按照自己的计划所展开 。
说是计划 ，实际上就是出门闲逛……
从前世的记忆之中他清楚雪灵族与其说是一个‘势力 ‘倒不如说是一个大家庭一般的存在 ，在外人看来如同世外高人一般的雪灵族实际上在灵峰之上却是完全没有所谓的层次划分 ，而是如同家族一般每个人畅所欲言和谐相处的模式 。
说白了就是在这里不存在什么禁地啦 ，限制啦一类的东西 ，虽然规矩还是有的 ，但是却最大程度的给予了每个人自由以及平等相处的权利 。
哪怕是作为峰主的谷纤纤实际上也不是什么高高在上的 ，而是如同一个普通的雪灵族人一般 ，除了修为强大以及备受尊重之外，在与其他人相处之间也是没有丝毫的架子可言 。
当然这在浩青眼中不过就是逢场作戏罢了 ，说是什么爱好和平，单纯善良的雪灵族 ，然而一想到前世自己的遭遇 ，他的内心之中便只剩下了鄙夷和不屑 。
只不过这都是内心之中的想法 ，至少对于浩青来说 ，这种表面现象对他来说是有着很大的好处的。
那就是如此这般想要见到谷纤纤就不再是什么困难的事情 ，自己只需要随便出去逛逛，指不定就会在某个地方巧遇对方 ，而只要双方碰面了 ，以自己的体质来说对方必然会第一时间收自己为徒，然后重复前世的套路发展下去……
抱着这种想法下浩青当即出了门便在灵峰周围开始转悠了起来 。
前世的记忆之下对于灵峰的布局他也算是知道的一清二楚 ，因此不存在迷路的可能性 ，在结合一下前世谷纤纤经常喜欢出没的几个地方之后 ，浩青便专门找这几个地方转悠了起来 。
也是多亏了自己是被带进来的 ‘关系户‘的关系 ，对于浩青的闲逛周围不少看到了的精灵并没有询问或者好奇的想法 ，更不用说阻拦什么的了 ，而是任由浩青就这样逛了一整天之后 ，最终不出意外的……没有出现意外 。
是的 ，并没有什么意外相逢 ，一天的时间走遍了不少自己记忆中的场所 ，然而浩青却并没有发现谷纤纤的踪迹 。
只不过对此浩青却并没有失望 ，毕竟灵峰的范围可大着呢 ，这么大的范围想要一天走完那是不可能的 ，而所谓的相遇也不是他想就能够办到的，这是一个需要长久打算的事情 。
所以浩青一点都不着急 ，反正这么多年自己都等下来了 ，这几天而已……真心不着急的！
是的 ，不着急的 ，一点都不着急的！
第一天浩青满不在乎。
第二天浩青随遇而安。
第三天浩青自我安慰 。
第四天浩青……
第五天……
……
第七天……
站在灵峰之中谷纤纤常去的地方里面最后一个场所：一片冰湖的边缘 ，看着湖面上翩翩飞舞的雪白色蝴蝶的朦胧场景 ，浩青的心情却完全没有这片冰湖这般美丽出尘 ，反而是黑的如同锅底一般心情简直差到了极点 。
要问为什么的话……盖因为足足七天的时间 ，他几乎可以说是走遍了整个灵峰各个角落的情况下，却别说巧遇谷纤纤了 ，甚至于连关于对方的丁点消息都没有从周围精灵的交谈中获得 。
这和他的想象完全不同 ，自然这一步卡住了 ，之后的额计划也不可能在进行下去了不是 。
“这样下去不是办法，看起来可能是我来的太早了的缘故 ，是出现了什么意外嘛？还是谷纤纤其实不在灵峰 ，而是有事情外出了？”
重生不代表就是全能 ，因为比前世提前来到了灵峰这么长的一段时间 ，因此浩青根本不知道这个时间段谷纤纤实际上还在不在灵峰当中。
毕竟修仙者生命漫长且作为峰主的谷纤纤事务繁多 。
若是万一对方在闭关呢？
若是万一对方外出游历访友了呢？
若是对方恰巧这些日子在别的峰呢？
这些想法也不是没有可能性的 ，这也是让想到了这一点的浩青没有在出去做一些无用功 ，反而是又回到了房间之中一边修炼一边默默的思考者下一步应该怎么办 。
如今的他已经算是真正加入了灵峰之中 ，享受着灵峰弟子的待遇同时 ，属于自己的修仙功法以及资源自然也已经拿到了 。
然而毕竟是初来乍到再加上还是人族而不是雪灵族的关系 ，因此自然从头开始的他不像前世直接就是峰主弟子的身份 ，而只是灵峰外围的一个普通弟子 ，需要一点点往上爬才行 。
而所谓的修仙功法也是筑基用的 ，然而他别说神识乃是化神期了 ，就是现在的修为实际上都已经达到了金丹的层次 ，所以这功法对他基本没啥作用 。
而资源就更不用说了，和前世海量的资源不同 ，外族弟子的资源实际上对其他人来说还是挺丰富的，但是对他来说却连九牛一毛都算不上 ，完全没有半点用处可言 。
好在在这之前因为和上神联系了一下的关系 ，为了让自己更好的 融入仙灵宫之中 ，对方暗中赠送了自己一大批的资源，这才让浩青有了继续变强的期望 ，否则的话他现在都不知道自己还能不能继续坚持下去了呢 。
“看来计划需要变一变了 ，既然没有办法巧遇谷纤纤 ，那就只好自己制造机会 ，不过前提却是要先掌握对方的去向……不能再闭门造车了 ，也是时候出去和那些蠢货（雪灵）们套套近乎了 。”
想要知道谷纤纤的去向 ，其实去问雪灵是最好的方法 ，毕竟这些雪灵虽然实力不弱 ，但是一个个却单纯天真的有些愚蠢的程度 ，因此只需要套一套近乎的话 ，想要从对方口中知道这些实际上并不是不可能的事情 。
反正谷纤纤的行踪对于灵峰的人来说从来也不是什么秘密 ，这一点浩青还是很清楚的 。

159.就爽一下而已……

“仙儿姐姐，怎么样了？”
小小木屋之中，面对着谷纤纤的造访樱早已经准备好了茶点和羽幻一起坐在那里招待对方 。
桑和小喵则是手拉手的出去和那些精灵小姐姐们玩去了，目前还没有回来 ，而在谷纤纤这边刚刚坐在之后 ，羽幻的声音便紧接着传了出来。
突如其来的问题并未让谷纤纤露出什么疑惑的表情 ，而是面对羽幻的询问下稍微理了理这些天所观察到的情报之后 ，当即用着平静之中带着点点疑惑的声音开口道：
“浩青 ，单一木属性天灵根 ，难得一遇的木属性仙法的最佳修炼者 ，是个很好的修炼苗子，而且还是先天木灵体，虽然说是属于炉鼎体质 ，但也算是绝世体质 ，对于修炼有着甚至不逊色于我的强大天赋……非常值得培养 。”
这是在暗中观察浩青的这几天之中，谷纤纤说得出的对对方天赋的结论 ，然后紧接着的却是对对方这些日子以来对方行为举动的回答以及疑惑：
“他这些日子一直在探查灵峰……不，不像是探查 ，倒像是在寻找什么一般 ，看似漫不经心却实则对灵峰异常熟悉 ，每一次外出都有着明确的目标一般……可是究竟是什么目标就不得而知了 。”
灵峰一直以来都是透明化的管理制度 ，因此根本不存在什么禁地啊 ，秘密场所一类的地方 ，可以说是真正意义上的排除掉学龄组之外就一片单纯的森林而已 。
这样的地方浩青却每天不厌其烦的在其中各种探查 ，偏偏对方的目标好像也不是雪灵族的族人们 ，因此这种举动就是的谷纤纤稍微有些疑惑对方不知道究竟在做些什么了 。
当然说到这里她也没有忘记另一件非常重要的事情 ，也是她之所以相信羽幻直接观察了对方整整七天的最重要的原因：
“在三天前 ，他的房中的确是爆发过一股属于神明的规则气息的波动 ，虽然一闪即逝且非常的隐蔽 ，但是按照气息我能够感应出来……那是主神级别的气息 。”
主神级别 ，已经相当于是仙人级别的存在 ，这样的存在哪怕是谷纤纤都不能说是可以百分之百打得过对方 ，因此此时此刻她的表情之中明显也带上了些许的严肃之色 。
一个背后有着主神的人类 ，更重要的是对方还是一个难得一遇的修仙者……若是羽幻没有提醒的情况下 ，谷纤纤可能还真发现不了对方的问题 ，然后因为起了爱才之心将对方收为徒弟来着 。
但是既然现在发现了对方身上居然真的有古神的气息 ，那么收徒明显是不可能了 ，不仅如此的甚至于没有直接去擒获对方逼问关于古神的信息 ，已经是谷纤纤本身性格使然下的善良了 。
当然善良并不代表着愚蠢，在明显知道了对方别有目的的情况下 ，谷纤纤显然也不会在存在什么爱才之心一类的 。
所以说浩青的打算实际上从一开始还没有实施的时候……就已经可以说夭折了来着 。
“这样啊 ，在找什么东西……吗？”
听了谷纤纤的话 ，羽幻也是陷入了短暂的沉默之中 ，思索了好一会的不经意间抬起头看向谷纤纤之下 ，联想起对方之前说过的对方的天赋和体质之后 ，羽幻却忽然灵机一动：
“你说 ，他要找的会不会并不是什么所谓的‘东西‘，而是……人……不对 ，应该说是雪灵呢？”
“雪灵？谁？”
对于羽幻的猜测谷纤纤下意识的问了出来 ，问完之后却才发现对方的目光是直勾勾落在自己身上的，这让谷纤纤先是微微一愣 ，旋即瞬间反应了过来：
“你的意思是他的目标是我？”
这话不说还好 ，一说之后谷纤纤也是瞬间想起来了……貌似对方这些日子以来所去的地方自己闲来无事的时候多数都回去逛一逛，也算是开放心境观赏美景的地方了 。
一开始她还并没有放在心上 ，现在突然讲这些地方串联起来之后 ，对于羽幻的猜测谷纤纤却也是莫名的相信了几分 。
“你的意思是对方……或者说对方背后的古神的目标本身就是我 ，这个浩青是对方特意送过来的 ，为了当我的……徒弟？”
天生的木灵根 ，绝世的修炼体质 ，这样的存在放在自己的面前 ，谷纤纤必然不会将其浪费 ，而是绝对会将其引导向修仙大道之上 ，而若是如此推测的话 ，会有这样的想法也就不是什么奇怪的事情了 。
对于谷纤纤瞬间猜出来的这一点 羽幻并没有否认 ，却也没有点头 ，而是有些坏笑的开口补充道：
“可不止是这样哦 ，仙儿姐姐你别忘了，这家伙的先天木灵体……可是绝世的双修体质哦～～”
笑眯眯的一句话又是让谷纤纤愣了一下 ，旋即下一秒就看到那张原本就有些清冷的面庞瞬间已经彻底冷了下来 。
对方打的……居然是这种目的吗？
心中冰冷的情绪闪烁之下 ，羽幻这边倒是脸上的坏笑越来越重 ，就连开口也随意很多的当下笑呵呵道：
“指不定人家的目标不仅是仙儿姐姐这个峰主 ，还有您的身子和修为呢 ，这种美男计都使得出来 ，看来被流放了这么多年之后这些古神也变得没节操了呢～～”
毫不留情的贬低着那些古神的节操 ，虽然羽幻的话语之中开玩笑的成分很多 ，但是不得不说她的话语也是让谷纤纤陷入了沉思之中……这不是没可能的事情 。
“所以说啊……”
眼看着谷纤纤陷入了沉思 ，羽幻当即贼兮兮的笑了笑突然凑了上去开口道：
“仙儿姐姐 ，送上门的小鲜肉 ，反正咱都知道他的目的了 ，你看要不将计就计，先享受一波之后在反过来阴对方一把？”
毕竟虽然这可能是一个坑 ，但是对方的双修体质却是实打实的东西 ，因此若是真的……那必然是能为谷纤纤带来不小的好处的，所以……
“唔～～～”
正当羽幻贼兮兮的笑着的时候 ，却是下一秒她的一张可爱脸颊已经直接被两只白皙的手掌所捏住 ，然后就在羽幻瞬间征然的表情中用力朝着两边猛然一拉。
“不要开这种玩笑，我不喜欢！”
带着警告之中莫名多出了一丝丝宠溺的语气从谷纤纤的口中发出 ，从羽幻的语气之中她仿佛看到了自家妹妹的影子一般，因此话语中也是不自觉温柔了很多 。
“呜呜呜～～有什么关系嘛～～”
然而谷纤纤宠溺性质的警告很显然并未取得想象中的效果 ，已经开启了作死模式的羽幻当即哪怕是被捏着脸却仍旧想也不想的开口道：
“反正又不用负责任 ，就是爽一下完事的事情 ，都是仙儿姐姐你赚了不是……啊啊啊～～疼疼疼～～仙儿姐姐我错了错了～～松手 ，快松手啊……”
话还没说完已经变成了凄惨的叫声 ，一张可爱的白皙面庞也是瞬间被捏的通红一片的能够很明显看得出来这一次谷纤纤是真的用力了。
而对此羽幻当即赶紧求饶的同时 ，求救的目光亦是瞥向了一边的樱 ，然而换来的却是自家妹妹一个大大的白眼：
该！让姐姐你什么都不思考就乱说……
如此闹了好一会 ，终于是将自己可怜的小脸蛋从谷纤纤的玉手之中解救下来之后，当即还没等羽幻露出愤恨的目光呢 ，谷纤纤略冷的警告眼神已经直接落在了羽幻的身上：
“我……不喜欢……男子！”
如同宣言又如同警告一般的话语就这样从谷纤纤口中发出 ，当即让羽幻下意识的疯狂点头之后……
“唉？那仙儿姐姐你难道喜欢女孩子？百合？”
脱口而出的话语之下 ，反应过来的羽幻赶忙想要堵住自己这张作死的嘴 ，然而下一秒预想中的报复却没有到来 ，反而是坐在她面前的谷纤纤非常淡定的点了点头……就……点了点头承认了？！
真就这么承认了？！
你都不掩饰一下的吗？
一瞬间，羽幻看向谷纤纤的眼神都有点变了 ，尤其是在对方若有若无的落在自己身上的深沉目光之下 ，当即几乎是下意识的拽过了一边的樱便如同宣示主权一般道：
“先说好，本小姐名花有主了，还有很多了呢！”
义正言辞的话语，于欢表示虽然自己也是百合 ，但是自己也是有节操的百合，才不会被别的百合攻略呢！
如此话语之下 ，再一次换来了谷纤纤非常认真的点了点头回应道：
“嗯 ，放心 ，我没看上你 ，你没有我家小晨和小汐可爱！”
轻飘飘的一句话之中带着肯定和坚定的色彩 ，然而这明明是让人松一口气的话语却莫名的让羽幻的脑门上不由飘出了几道黑线来：
“虽然我的确是放心了，可是这种仿佛被嫌弃了一般的感觉是怎么回事？我可是创世神唉 ，好歹也是创世神唉……世界上怎么可能会有比创世神更加可爱的人存在？那是不可能的好吧！”
带着满满的抗议的话语从羽幻口中响起 ，然而这一次谷纤纤还没有回答呢 ，身后的樱却已经用着疑惑的语气问道：
“所以姐姐 ，为什么是创世神就必须是最可爱的呢？我记得创世神的神权是创造 ，和可爱应该没关系吧？”
当然姐姐肯定是最可爱的这一点到是没错的……
心中默默的加上了这样一句 ，然而樱这毫不留情的吐槽很明显是让羽幻直接嘟起了嘴巴：
“樱你到底哪边的啊？”
“我当然是姐姐你这边的 。”
“那你干嘛吐槽我的话？”
“因为姐姐很可爱啊！”
“是……这样吗？可是这之间有什么联系吗？”
“没有啊，就是觉得姐姐好可爱 ，来亲亲～～”
“所以说啊，你这……”
“mua～～”
“……好吧，樱你说得对～～”
谷纤纤：……
我是雪灵，不吃狗粮，谢谢！

160.你这不按套路来啊！

玩笑归玩笑 ，但是很对于羽幻的猜测谷纤纤还是听见了心里去 。
但是这种事情即便是相信，无缘无故的谷纤纤也不可能真的去找对方询问什么的 。
对此正当谷纤纤思索的时候 ，羽幻却直接给出了一个注意：
“真要是在意的话 ，仙儿姐姐要不就干脆去试试引蛇出洞怎么样？”
笑眯眯的话语让谷纤纤微微一愣 ，旋即露出了若有所思的表情：
“你是说让我收他为徒？”
“嗯呢，就是这个意思 ，反正现在你对他是有所防备的，敌明我暗不说 ，哪怕是之后真猜错了 ，又一个这样天赋的徒弟仙儿姐姐总归不会吃亏来着 。”
虽然说羽幻早已经通过能力将对方看的透彻 ，但是这种事情显然没有百分之百这么一说 ，就算羽幻相信自己的眼光 ，却也不能让其他人也相信自己，因此话语之中也是留了一线 。
而羽幻的建议显然也被谷纤纤所采纳 ，点了点头便没有在多说什么 。
见此羽幻也没有在说什么 ，礼物已经送到了 ，接下来会发展到什么阶段那已经不是羽幻需要去关心的事情了。
毕竟谷纤纤怎么说也是一峰之主 ，人家要在她的地盘上搞事情 ，这种情况自然有谷纤纤自己处理 ，羽幻没有必要取而代之 ，最多就是等到之后一切水落石出的时候 ，她能够在一边看看好戏，稍微了解一下过程什么的 。
总之说白了就是一个字：玩最重要 。
……
“那么……现在各位看到的就是来自于仙灵族分族的雪灵族：灵峰峰主·金仙境界修仙者谷纤纤（昵称：仙儿）姐姐的直播间了，而现在我们说直播的内容命题就是：关于心怀鬼胎的徒弟如何攻略心有防备的师傅……以上 ，此次直播将有本人（羽幻）进行全程报道 ，另有摄影组（樱），观众（桑 ，小喵）进行辅助 ，在此我宣布……直播开始！ ”
欢快的声音下 ，淡蓝色的光幕在面前展开 ，先是羽幻一张大大的笑脸带着各种让人吐槽不能的台词响起之下 ，下一秒光幕之中来自樱无奈的面庞便紧接着露了出来：
“姐姐 ，你这样偷拍仙儿姐姐……会不会有点不太好啊？”
带着些许迟疑的声音从光幕之中响起，这并非是樱在远程通讯 ，而是正如羽幻所说的：摄影组的存在 。
是的 ，就为了这个所谓的直播 ，羽幻直接让樱转换成了自己的另外一个形态：信仰系统形态下 ，也就是作为光幕的专门用来拍摄接下来谷纤纤和浩青之间的互动 。
而这种做法很明显亦是引起了樱的劝诫 ，然而已经玩上头了的羽幻明显并不准备将对方的劝阻当回事 ，反而满脸激动的冲着樱摇头道：
“不不不 ，樱你这就不懂了 ，我们这怎么能叫偷拍呢？我们这明明是担心仙儿姐姐被那个浩青骗了什么的 ，为了以防万一所以要保证随时随地的录下可以作为罪证的证据 ，到时候用来给仙儿姐姐作为证明的，是正义之举好吧！”
如此说着 ，在樱那古怪的目光下 ，羽幻甚至很开心的摆了个poss自恋道：
“所以，请叫我正义的代言人，谢谢！ ”
“……然而姐姐 ，某种意义上来说，您这就是偷拍！ ”
未经谷纤纤允许 ，或者说就是仗着对方不知道什么是系统 ，看不见系统化的樱的情况下偷拍谷纤纤之后和浩青的互动 ，说是为了证据什么的 ，其实羽幻就是单纯恶趣味的为了自己的兴趣 ，为了好玩罢了 。
对于自家姐姐樱显然非常的了解，然而了解归了解 ，对于姐姐的命令身为系统的她除了遵从之外也就只能老老实实的听话 ，就像现在这样……
“所以姐姐 ，你到底具体想要‘直播‘什么啊？师徒互动还是双修？”
稍微整理了一下情绪 ，樱当即有些无奈的问道 ，对此羽幻几乎想都不想的回答道：
“当然是双……咳咳，不对那是开车不能播 ，我是说当然是师徒互动什么的了 ，最好其中在夹杂一下两人在明面交流之外的那种想法 ，这种反差的互动才是最能吸引流量的好吧 。”
振振有词的话语显得多么的经验丰富似的 ，然而实际上作为一个‘主播‘，羽幻实际上也才上任三分钟不到罢了……也就在谷纤纤刚走的一分钟后做出的决定 。
“明面交流？暗中想法？什么意思？”
“这还用问 ，当然就是有关于心怀鬼胎的徒弟和心有怀疑的师傅两人表面笑嘻嘻，心里各种算计的那种戏码了 ，这种剧情自然是要配上心理活动的  ，不然还有什么看头啊 。”
面对着突如其来的询问 ，羽幻几乎是下意识的便开口做出了解释 ，可是话音刚落却突然觉得似乎哪里不太对劲：樱不是在自己面前吗？为啥这个声音是从自己身后发出来的呢？
抱着这种想法的羽幻当即眨了眨有些呆萌的双眼 ，随后便看到了面前光幕之中自家妹妹那同情之中带着一抹坏笑的表情以及一边桑和小喵不知道为啥突然躲在了桌子后面的身形。
“……”
有那么一瞬间 ，羽幻的身体似乎是瞬间僵硬了一下 ，随后如同忘了上油的生锈机械一般一点点的转过头同时 ，下一秒一张面无表情的清冷面庞便就这样出现在了自己的身后 。
“……额，哟仙儿姐姐 ，你咋又回来了？”
瞬间整理出一抹灿烂的笑容，用着天真无邪的语气下羽幻开口如此问道 ，同时信中反思自己刚刚应该没有说什么太过明显的话语 ，如果对方不是全程听完的话应该装不知道自己在打什么注意吧……大概？
抱着这种带着希翼的想法下 ，面对着恶意卖萌的羽幻 ，去而复返的谷纤纤却是表情上没有多少的变化 ，只是眼中似乎有着笑意一闪而逝之后 ，当即有些无奈的摇了摇头道：
“真是抱歉 ，你的‘直播‘计划可能要失望了 ，因为就在刚刚我虽然‘巧遇‘并且将浩青带走了 ，但是你想象中的‘师徒互动‘首先我并没有打算收对方为徒 ，其次互动的话与其和她 ，其实我觉得……你更合适一些哦～～”
还‘哦‘了一声？
而且还是面无表情的那种 。
虽然此时此刻谷纤纤的表情看起来如此的平淡 ，但是在听到了对方最后结语的话语之后 ，羽幻却莫名激灵灵的打了个冷颤 ，几乎是下意识的双手抱胸警惕道：
“你想都别想，本小姐是上面的，而且有主的！ ”
一句话顿时让谷纤纤的眼中笑意更浓 ，简单调戏了羽幻伊彩却并没有追究对方或者继续下去的意思 ，而是当即整了整表情之后便直接道：
“已经穿出来了 ，这家伙的确是古神的手笔 ，而且这个古神也确实和我有着恩怨 ，具体情况稍微有些复杂 ，应该说这个浩青本身……就是一个用来针对我的棋子 ，一个计划的一环 。”
轻飘飘的话语直接说出了这样的一段话 ，却是谷纤纤停顿了一下似乎打算继续说下去的时候 ，羽幻却在这个时候有些弱弱的举起手突然问道：
“在那之前 ，仙儿姐姐我能问一下……你是怎么知道这些的吗？还有你刚刚说的浩青你已经带走了是……”
似乎这才突然反应过来谷纤纤刚刚所说的话语 ，面对着羽幻的疑问 ，谷纤纤当即想也不想道：
“字面意思 ，虽然他隐藏的似乎很深 ，但是在刚见到他的第一面我已经感受到了他体内那强烈的憎恨，欲望，仇恨以及愤怒的情绪 ，这种情绪甚至于已经滋养了他本身的心魔 ，如此强烈的怨气……尤其还是针对我的，哪怕他竭力隐藏也根本不可能完全将其抹除 。”
而在发现了这一点之后 ，再加上对方身上那隐晦的古神气息 ，谷纤纤几乎是一瞬间变确定了羽幻所说的是正确的，所以……那还用等什么吗？
几乎是在对方反应过来之前的谷纤纤已经直接强势出手将刚刚露出了惊喜表情的浩青直接打晕，然后打包带走……全程没有一丝一毫的犹豫和迟疑，速度之快甚至都让人不免怀疑她是不是经常做这种事情 ，所以经验丰富什么的 。
然后在带走浩青之后 ，用了几分钟时间直接布置了一个幻阵将对方收拢在其中 ，化神境界的精神力虽然强大 ，但是在金仙的面前显然还是弱了太多太多 ，更不用说谷纤纤还明显看出来了浩青这所谓的‘化神‘神识明显就是被催生出来的 ，类似于拔苗助长的那种 。
然后在幻境之中 ，浩青便几乎是老老实实没有任何隐瞒的交代出了一切 ，而得知了这一切之后的谷纤纤便当即将没有再理会对方的而是准备过来找羽幻商量对策 。
然后一进门便听到了羽幻那一番的言辞 。
直播什么的……或许在羽幻看来谷纤纤并不知道这是什么 ，然而奈何她却忘了对方的妹妹可是自己的老乡 ，谷纤纤作为这个世界的人自然不知道 ，但是她妹妹知道啊 。
而和自家妹妹相处了这么多年的谷纤纤……哪怕是耳熏目染那也是算是能够记住一些了 ，因此很不巧的‘直播‘……正是其中之一 。
再然后羽幻这边就有些尴尬了 ，而尴尬之后紧接着而来的便是抽出嘴角之下那压抑不住的吐槽欲望：
“所以……这算是故事还没开始就结束了吗？仙儿姐姐你这样连电影都拍不成啊，也太短了！”

161.导演

可不是连电影都拍不成吗？
原本是一个重生徒弟费尽心思重回故地想要复仇 ，而有所怀疑的师傅则是一边与其虚与委蛇，一边双方斗智斗勇的一个浩大的修仙故事 。
删删减减至少也能够拍出一部电视剧的剧情 ，甚至于若是反响好来电反转的话拍个第二季都不是什么问题 。
结果谷纤纤这边倒好，完全不按常理出牌 ，剧情套路什么的那都是扯淡 ，对方在确定了豪情身上的疑点之后居然二话不说就把人给拿下了同时  ，甚至还直接用幻阵套出了对方所有的秘密，直接杜绝了对方翻盘的一切可能性 。
所以说这种剧情……哪里还有什么看头可言啊？
“所以你送一个内奸过来 ，就是让我堂堂峰主演给你看的？”
面对着羽幻的吐槽 ，绕是以谷纤纤的性格都不由在这一刻翻了一个优雅的白眼瞪了羽幻一眼 ，在看到对方瞬间老实下来的举动之后 ，微微侧目收回了看向对方那仿佛是在看叶晨的既视感之后 ，谷纤纤当即有些没好气道：
“所以，关于浩青的事情……你到底要不要知道了？”
一句话 ，羽幻连同身边已经变回人形的樱几乎是同时点了点头 ，一边的桑和小喵虽然听不太懂 ，但是姐姐点头了自然也是同时点了点小脑袋 ，一时间四个人四双眼睛齐刷刷的看向谷纤纤之下  ，莫名给人一种蠢萌蠢萌的感觉 。
“……”
所以这货到底是怎么当上创世神的？靠卖萌吗？
此时此刻哪怕是谷纤纤的心中都不由产生了一抹吐槽的欲望之下 ，不过好在性格使然的关系谷纤纤肯定是不会真的吐槽的 ，因此稍微整理了一下情绪之后她当即开始了……
“讲故事吧 ，就算不能当现场电影看 ，当小说听貌似也挺不错的来着 。”
“……”
这一次谷纤纤没有在说什么 ，只是一双翠绿色的目光幽幽的看向了羽幻 ，直看的对方全身发毛，你就差直接士下座的情况下放才收回自己的目光旋即开口道：
“浩青 ，根据他自己的说法他似乎是一个……重生者 。”
只是开头的一句话 ，便直接让羽幻和樱对视了一眼 ，随即羽幻下意识的开口道：
“唉？重生者？原来如此……等等 ，似乎是啥意思？”
突然听出了谷纤纤的语气似乎有点不对 ，羽幻当即提问 ，对此谷纤纤直接解释道：
“很简单 ，所谓的‘重生者 ‘不过是浩青自己的记忆而已  ，实际上根本没有重生 ，他也根本没有什么前世 ，这一切……不过是某个古神的手笔而已 。”
说出了这样一段话让羽幻和樱慢慢的进入消化当中 ，这边谷纤纤却继续开口话锋一转道：
“古神掌握权柄 ，每一个古神都用有着属于自己的法则本源的存在 ，火神掌管火 ，雷神掌管雷  ，不同的古神都用有着属于自己的‘特殊能力 ‘而这种能力的影响下 ，哪怕是最弱的神某种情况下都能够发挥出极其强大的实力 。”
随着谷纤纤以此为开头的讲述之下 ，羽幻和樱倒是很快的便明白了浩青的由来以及这其中所谓的……计划 。
梦虚神 ，隶属于本源神之中的虚无之神的麾下 ，掌控虚幻之梦的主神级别存在 。
其权柄正如称呼那般，操纵虚无的梦境 ，能够自由自在的在现实和梦境之中穿梭 ，同时亦是拥有着修改他人梦境 ，从而甚至达到修改记忆的诡异能力 。
说白了就是一个梦境专场的大佬 ，倒是让羽幻一瞬间想到了某个剪刀手福瑞迪 ，仔细说起来大概就是那家伙的能力翻倍个几千万倍编程规则之后的情况吧 。
当然这种能力听起来貌似挺厉害也挺逆天的 ，然而对于仙灵族来说用处实际上却并不大 。
一方面仙灵族作为修仙者族群 ，本身别说睡觉了 ，一个闭关几个月甚至几年那都是在正常不过的事情 ，再加上本身神识强悍的关系 ，梦虚想要趁着多让入梦的时候潜入那根本就是自找麻烦 。
也因为如此梦虚虽然好歹也是一个主神 ，某种意义上来说和谷纤纤同等级的存在 ，但是实际上真的硬碰硬起来的话 ，十个他估计都不会是谷纤纤一个人的对手 。
什么？
你问为啥这么肯定？
嗯，很简单 ，正是因为按照谷纤纤的说法在大约不知道多少年前自己一次外出之后就遭遇了对方的埋伏。
当时的梦虚受到了自家本源神：虚无的命令潜伏在外界 ，按照命令准备趁机潜入仙灵族某个高层的梦境之中 ，原本是想着通过梦境来控制谷对方，甚至直接篡改对方记忆 ，让对方为自己所用的 。
然后就挑中了那段时间刚好外出的谷纤纤 。
而谷纤纤作为叶晨的姐姐 ，若是这个计策成功了的话  ，那么不仅能够让谷纤纤去偷袭叶晨从而取得奇效 ，同时也能够以谷纤纤作为诱饵引诱叶晨和叶汐姐妹进入陷阱 ，可以说是一举两得的事情 。
正是因为如此 ，正当梦虚信誓旦旦的准备执行自己计划的时候 ，却完全没有注意到的一点就是：他选错人了！
谷纤纤……神修者 。
什么事神修者？
那就是和体修那种锻炼身体不同的，人家本身就是主修神识和灵魂的存在 。
而谷纤纤在这方面更是佼佼者一般的存在  ，虽然如今只是金仙（主神）的层次 ，然而神识却早已经到达了某个临界点 ，距离突破也不过一步之遥而已 。
这样的谷纤纤别说会不会‘睡着‘了 ，就算是睡着之后，想要通过梦境来影响她那都是开玩笑一样的事情 。
毕竟做梦本身就是精神力的一种体现形式，只不过是潜意识层次的那种 ，然而到了谷纤纤这种境界 ，所谓的潜意识想要操纵起来也已经不是什么难事了 。
于是乎就在梦虚一开始满怀信心的潜入到了谷纤纤的梦境之中 ，还没来得及准备 行动的时候  ，却直接遇到了早已经等待多时的谷纤纤的精神体就这样站在那里目光冰冷的看着他 。
再然后就是谷纤纤明说的‘这家伙我能打十个‘这样的 ，她就直接在梦中 ，对方的规则主场的情况下毫不留情的将梦虚完虐致死 。
当然是没有真的死的 ，而是在关键时刻梦虚化为虚影逃离了谷纤纤的梦境 ，然后就此遁走 。
值得一提的是也正是因为这件事情的关系 ，那之后才有了自家族长妹妹冲冠一怒为红颜 ，直接强势弄死了虚无之神的事情的发生 。
而那也是在仙灵族和古神对立以来 ，第一尊陨落的本源神 。
而这一切的因果……实际上就是在谷纤纤和梦虚之神的身上 。
自家本源神因为自己的缘故而陨落了，虽然这个理由可能有些牵强 ，但是毫无疑问的梦虚之神这下子直接就成了害死本源神的‘帮凶‘别说是同属虚无神之下的神友们了 ，甚至是遭到了整个古神族的唾弃和鄙夷 。
当然杀了他是肯定不至于的 ，但是来自于同族的排斥更重要的是那之后仙灵族毫不犹豫的诛杀令显然是让梦虚之神那之后苦不堪言。
堂堂一代主神  ，却完全如同过街老鼠一般可以说是到了人人喊打的程度 。
在这种情况下 ，也幸亏他的权柄本身就能够让自身躲在梦中 ，因此这么多年才没有被发现 ，得以苟延残喘下来 。
但是堂堂主神变成了这样 ，要说心中没有怨气那几乎是不可能的事情 。
但是对叶晨和叶汐有怨他肯定是不敢的  ，毕竟到了那种级别对方甚至都可能寻着这股怨气直接找上门来 ，因此梦虚的仇恨便只能全部落在了谷纤纤的身上 。
然而奈何自己的权柄对对方不管用 ，硬实力……十个自己都不是对方的对手 ，因此想要报仇……那必定要用一些特别的办法才行 。
然后在经过了苦思冥想再加上突然之间灵光一闪的想到了若干年前 ，尚且在曾经的世界享受信徒供奉的时候所偶然听到的一些关于‘重生‘‘轮回‘等民间话本故事的信息之下 ，一个大胆的想法便突然在他的脑海中产生了出来 。
而这个大胆的想法也正是现如今正在实施的这件：以浩青为主角的复仇剧 。
剧本非常的简单：虽然控制不了谷纤纤 ，但是对于梦虚来说控制仙灵族一些普通子弟还是非常简单的 。
古神和仙灵族争斗了这么多年 ，双方打生打死要说没有伤亡肯定是不可能的 ，而在经过了这么多年的友好交流之后，双方彼此之间对于对方的手段多多少少也是掌握了很多的 。
正是凭借着掌握的这些东西 ，也即是对所谓 ‘修仙‘的了解之下 ，梦虚将其整合成了一个‘主神版‘的修仙功法 ，然后将其传给了一个当时正在被仇家追杀的人族凡人 。
再然后之后的一切就简单了：先是入梦为对方灌输了一段怎么抹黑谷纤纤怎么来的黑暗记忆 ，让对方直接对从未见过的谷纤纤产生强烈的情感波动 。
而之后便是在这股剧烈的情感波动之下趁机篡改对方的记忆 ，将其所认知的一切全部重置的同时 ，在强行扩张对方的灵魂 ，塞进修仙功法达到了所谓 ‘化神‘的效果 。
再然后当一切完成之后 ，一个自以为遭到了背叛 ，且遭受千般折磨痛苦而死的复仇冤魂便就这样‘重生‘而来 ，而对方所仇恨的对象自然而然的不是别人 ，正是……谷纤纤 。
而这个人……正是浩青！

162.处置

“……”
“……”
故事听完了……不是 ，是谷纤纤套出来的情报就这样全部贡献给了羽幻等人 ，在她用着古井无波的语气说完了这一切 ，其中甚至包括‘前世‘的自己和浩青双修以及双宿双栖直到最后‘背叛‘对方的所有细节之下，羽幻甚至都没从对方身上感受到多少情绪波动，仿佛再说的根本不是自己 ，而是别人一般 。
嗯 ，因为这段记忆其实是虚假的 ，其实说是别人也没有问题 ， 不过自己的名誉被如此的诬陷 ，羽幻想着要是自己绝对会发飙的 ，谷纤纤现在这种平淡的反应只能说是……心态真好 。
心中如此默默的赞叹了一句 ，沉默的气氛下就这样持续了大约几分钟之后 ，终于算是消化完了这整个故事下的羽幻当即和樱对视了一眼 ，随后看向谷纤纤当即发出了自己在听完之后的第一个感叹：
“这个梦虚之神……老实说不去写剧本真尼玛是屈才了 ，我都觉得他不应该叫梦虚之神 ，应该叫影视之神才对！ ”
这种脑洞都想得出来 ，而且关键是对方还真就结合自己的权柄给弄出来了 ，不得不说这种‘既然抓不住对手的绯闻就自己给对手造绯闻‘的做法真是……让人不由想要佩服的感叹一句：
“真特喵的是个人才啊！”
这种剧情显然哪怕是羽幻都不可能预料到的 ，尽管早就从浩青身上发现了不对劲，但是这种脑洞……抱歉，恕她区区一个‘正常神‘还真分析不出来。
“……所以 ，仙儿姐姐你现在打算咋办？”
吐槽归吐槽 ，羽幻还是看向谷纤纤有点好奇对方下一步打算怎么办。
对此谷纤纤则是想了想道：
“我会寻着他身上的气息去追杀梦虚的所在 ，藏在暗中的老鼠终究是个麻烦 ，所以这一次……就做个了断吧 。”
倒是完全么想到对方潜藏了这么多年 ，连仙灵宫的诛杀令都没能将对方找出来不说 ，暗搓搓的这家伙居然还搞了这么一出的戏码出来 。
这种针对谷纤纤的计划虽然正如同谷纤纤先前发现了浩青不对边果断将对方拿下那般根本没有多大作用，甚至于哪怕是没有羽幻的帮忙 ，以浩青那蹩脚的情绪隐藏也肯定会被谷纤纤发现不对的地方 。
但是不得不说这种做法虽然伤害性不高，但是恶心人的程度却绝对是高的不能在高的 。
尤其是每当谷纤纤想起在幻阵中浩青所描述的他和自己的那各种床笫举动什么的……关键还是自己主动什么的？
我呸～～
哪怕是谷纤纤心中在这一刻都不由产生了名为愤怒的情绪 ，别说她根本不可能看上浩青甚至于任何男子 ，就光说哪怕是主动……那也只会对自家妹妹主动好吧 。
而至于看上对方的双修体质 ，为了修为什么的……那更是开玩笑了 。
不说自己已经是金仙了 ，对方别说化身 ，哪怕是渡劫强者对自己来说效果都几乎九牛一毛不说  ，就光说自己要想变强还用这么麻烦吗？
直接找自家妹妹要一瓶九转金丹当糖豆吃它不香吗？
所以梦虚的这一次手笔……说白了就算是彻彻底底的将谷纤纤给恶心到了 ，不弄死对方 ，指不定以后这货还会整出什么恶心人的骚操作来呢 。
正是抱着这种想法下 ，这一次谷纤纤可是彻底决定和对方好好清算清算的打算。
而对于她的决定羽幻肯定是支持的，同时对于那个如此有创意的梦虚之神 ，老实说她也产生了很大的兴趣……究竟是多大的脑洞才能够做出这样的计划 ，她就真的挺好奇的 。
不过在那之前羽幻却想到了另外一件事情：
“那……那个叫浩青的咋办？”
目光看向谷纤纤 ，迎着对方同样看过来的目光下 ，羽幻当即脸上带着一丝丝恶作剧一般的笑容道：
“怎么说人家其实也挺无辜的 ，莫名其妙的被篡改了记忆，作为棋子带上了莫须有的仇恨什么的……总归也不是自愿的 ，应该算不上罪人吧 。 ”
这话说的的确是在理 ，毕竟浩青本身和谷纤纤是没有任何联系的 ，之所以怀有着那样的仇恨也完全是那段虚假的记忆所造成的结果 。
这样算下来的话他其实才是最无辜的那一个 ，对此谷纤纤也明白 ，因此尽管知道对方现在对自己有多么的仇恨以及……欲望 ，但是她也没有凶残到直接弄死对方的程度 。
当然不弄死 ，留下来肯定也是不可能的 ，因此谷纤纤当即想了想直接开口道：
“梦境篡改记忆是梦虚的权柄 ，想要破除除非直接将他的记忆再一次清洗 ，不过这必然会损伤他的灵魂，所以我准备直接废除他的修为 ，然后讲他送去一个普通点的大陆度过余生算了 。”
曾经的浩青本就是一个被仇家追杀的普通人 ，现在做回普通人实际上也并没有什么问题 ，而且谷纤纤既然这么说了 ，那肯定是会给对方一个不错的归宿 ，所以某种程度上来说这对于浩青来说也算是最好的结果了 。
然而在听到了谷纤纤的决定之后 ，羽幻却有些坏笑的开口道：
“所以仙儿姐姐你不准备把人留下的是吗？好歹对方也是难得的修仙奇才 ，若是能够培养起来的话……未来可绝对能够成为仙灵族的一员大将哦 。”
虚假的记忆终究是虚假的 ，虽然更改回来会很麻烦 ，但是羽幻不相信在知道了真相之后谷纤纤没有办法将这些记忆中和一下想办法策反浩青 。
毕竟这么做是值得的 ， 一个送上门的绝世天才 ，还是古神送过来的天才 ，这要是培养起来再去对付古神 ，想必到时候那些古神的心情肯定会非常的酸爽来着。
然而可惜的时候谷纤纤显然并没有羽幻这样的恶趣味 ，面对着羽幻的话她毫不犹豫的便摇了摇头道：
“仙灵族不缺天才 ，而且虚假的记忆也是记忆 ，他的心中对我有恨，也有爱 ，这种捏造出来的感情……他和我都不需要 。”
谷纤纤有喜欢的人，而且浩青本身对她的爱恨情仇也都是被捏造出来的……根本做不了准 。
但是哪怕是捏造出来的感情 ，要说不会对浩青产生影响那也是不可能的，
哪怕是谷纤纤真的帮助对方‘恢复‘了过来 ，难保对方不会因为这段虚假的记忆而真的对她动情 。
而这种感情……谷纤纤可不需要 。
所以为了杜绝这些可能出现的麻烦 ，直接剪断一切无疑才是最好的办法。
当然这种所谓的最好的办法是在谷纤纤看来的 ，至于对于浩青来说是不是好办法……老实说无论是羽幻还是谷纤纤明显都没有想象中的这么在意。
羽幻是因为事不关己本身就带着吃瓜群众的兴趣在看 ，再加上浩青本身那不该有的心思下，对对方本就没有什么好感 ，所以对方是什么下场哪怕是谷纤纤要杀掉对方她也不会多说半句 。
而谷纤纤则是怎么说都是一峰之主 ，活了这么多年生死早已经是看淡了的事情 ，倒还不至于因为一个貌似‘无辜‘的人而产生心软什么的情绪 ，尤其是当这件事情还关乎到自己的时候……
她甚至已经能够想象得到若是自家妹妹知道了这件事情之后  ，指不定还会以这个作为黑历史要如何嘲笑自己呢 。
当然嘲笑之后谷纤纤也不难想象浩青的下场会是什么样的 ，毕竟在脑海中肖想她们的姐姐 ，哪怕只是虚假的记忆也已经足够浩青万死难辞其咎了 。
不用怀疑 ，至少对于那两姐妹来说 ，这绝对是最方便省力也是最畅快的方法 。
所以某种情况来说谷纤纤还算是救了对方一命呢 ，然而可惜的是浩青对此并不了解就是了 。
因此在意外之间脱离了幻境之后 ，看着面前这将自己困如其中的阵法，一眼就认出了这是幻阵的浩青此时此刻整张脸已经是一片铁青之色。
“该死……为什么？”
幻境之中所经历的一切浩青明显还是记得很清楚的 ，也正是因为很清楚他很清楚的知道了自己到底都说了些什么 ，此时此刻内心之中除了愤怒之外 ，能够剩下的也只有着冰冷和恐惧了 。
暴露了……连他自己都不知道到底是如何暴露的 ，什么时候暴露的……总之就这样莫名其妙的自己的一切就都暴露了出来 。
而重生乃是浩青最大的秘密 ，就这样直接暴露 ，最关键的是这个阵法浩青可是认识的……正是出自谷纤纤的手笔 ，也就是说让自己暴露的不是别人 ，正是自己记忆中前世的 ‘恩师‘也是自己最大的仇人：谷纤纤 。
被对方知道了自己重生的事情 ，甚至连其他的被对方知道了什么事情浩青都不知道 ，因为完全迷失在了幻阵之中的他根本不知道自己在迷茫之中究竟透露了多少的信息出去 。
但是唯独一点浩青却是非常清楚的 ，那就是……
“快逃！”
必须立刻逃离这里 ，逃离仙灵大陆……逃离仙灵族的任何地方 。
天地之大总会有自己躲藏的地方 ，但是浩青很清楚的若是自己在这里被抓住的话 ，那么毫无疑问自己的一切都完了 。
自己的师傅表面看起来冷冷清清 ，然而浩青可是很清楚对方的心狠手辣，若是让对方知道了自己的来历以及怀着怎样的目的前来的 ，那么杀了自己都是轻的 ，若是万一对方将自己的修为废除然后……
一想到这里 ，浩青的脸色顿时就和他的名字一样瞬间铁青一边 ，心中正想着立刻离开的时候 ，却还没等浩青行动的时候 ，下一秒对话的声音却突然在自己的耳边响了起来 ，当即让他准备行动的身体瞬间僵硬了下来：
“这家伙居然在想你废了他的修为之后会不会把他当男宠养起来这样的好事 ，仙儿姐姐我可不是挑事的人 ，但我要是你那肯定是忍不了的哦～～”

163.下场

“这家伙居然在想你废了他的修为之后会不会把他当男宠养起来这样的好事 ，仙儿姐姐我可不是挑事的人 ，但我要是你那肯定是忍不了的哦～～”
笑眯眯的声音带着一副看热闹的话语就这样从身后传来 ，让浩青顿时全身僵硬的同时 ，还没等他转身的时候 ，另外一到声音的响起却是直接让浩青如堕冰窖：
“宠物的话……你比他合适 。”
冰冷的没有任何情绪  ，偏偏就是这样调戏一般的话语从谷纤纤的口中发出 ，却很明显并不是冲着浩青说的，而是对先前开口的人 ，而紧接着来自对方无奈的反驳声便紧接着响了起来：
“所以仙儿姐 ，咱都知道你是在看玩笑的，就没必要一直这样调侃我了吧？都说了我是有主的好吧……”
“你先开头的 。”
“……说得好 ，我竟无言以对 。”
完全没想到自己吐槽开车居然会被一个看起来冰山女神一般的人给打败 ，老实说若不是害怕那所谓的‘女生的直觉‘的话 ，羽幻心中都甚至想要诽谤一下谷纤纤这冰山女神的外表下是不是有一颗闷骚的心了来着 。
当然这种事情是个人都知道是绝对不能说出来 ，甚至在对方面前都不能去想的事情 ，因此很快羽幻便摇了摇头甩掉了脑海中这莫名其妙的想法 ，转而和谷纤纤一起将目光看向了浩青的这边 。
“……”
同时被两道如芒在刺的目光注视之下 ，浩青的身体几乎僵硬成了石头一般 ，就这样楞楞的站在了原地良久之后 ，仿佛做完了心里建设 ，又仿佛是竭力压制住了内心的恐惧以及愤怒 ，仇恨等等多重复杂的情绪之后 ，堆砌起笑脸的他当即转过头看向了谷纤纤和羽幻 。
“羽……”
按照‘正常情况‘来说谷纤纤尚且和自己是不认识的 ，因此既然要伪装浩青肯定要表现出不认识对方的情况来……尽管面前的幻阵几乎可以说让自己彻底暴露了 ，但是怎么说呢……心中多多少少还是带着点莫名的希翼来着 。
然而这样的期待却在下一秒还未说完之际便直接被狠狠的打破了 ，因为谷纤纤根本没有给他任何狡辩的机会 ，只是非常淡定的用冷漠的语气直接开口道：
“浩青 ，你脑海中的记忆被古神篡改了 ，你我之间并无所谓的‘前世‘关系……你被骗了 。”
一句话直接道出了实情 ，那所谓的七拐八弯的剧情以及各种套路什么的显然在谷纤纤这里根本没有一丝一毫的作用。
仅仅张口就来的一句话在谷纤纤看来就是在正常不过的实话 ，然而当这样的话语落下之际 ，除了让浩青再一次石化的同时 ，下一秒原本还揣着隐藏想法的他顿时整张脸……不 ，整个人已经彻底的阴沉了下来 。
“假的？古神的阴谋？并没有……前世？”
喃喃自语之间说出了这样的话来 ，然而记忆中那历历在目的场景又是如此的真实之下 ，这边羽幻已经打了个哈欠然后有些无奈的看向了逐渐在黑化之中的浩青 ，又转头看向了身边一副‘我在说实话‘的谷纤纤 ，最终有气无力的吐槽道：
“仙儿姐姐 ，你觉得你这种直球方式……他会信吗？”
你这一上来就直球攻击的话语 ，换了个人谁都不回信的好吧 ，尤其是对于浩青这种早已经算是被重度洗脑 ，脑海中几乎已经将前世当成了所有一般的复仇者来说……想要扭曲这种想法那几乎是不可能的事情 。
尤其是这种事情还不是别人说出来的 ，而是浩青本身所认定的最大的‘仇人‘的口中 ，姑且别的先不说了 ，至少有一点对方肯定会觉得这是谷纤纤的谎言或者为了掩盖自己的罪行什么的了……
这种事情羽幻都能够看明白甚至发出了吐槽 ，谷纤纤又怎么可能不知道呢？
但是……
“那又如何？”
平静的转过头看了一眼羽幻 ，随后在对方愣住的表情下谷纤纤直接理所当然道：
“我只是准备在动手之前让他知道真相 ，相信与否并不能改变他之后的结局 ，也和我在没有关系 。”
本身自己就是遭受了无妄之灾 ，被对方脑海中的虚假前世当成了假想敌甚至占便宜的对象  ，这种事情怎么看吃亏的都只是谷纤纤而已 。
这种情况下哪怕是谷纤纤冷心冷颜的模样下心中要说没有怒火那都是不可能的 ，因此虽然浩青不是罪魁祸首 ，但是面对着对方她明显也不可能有多少的好情绪就是了 。
“……好吧，仙儿姐姐你随意 。”
谷纤纤明摆着就是一句：不管他信不信 ，反正我说完了就行了的态度 ，羽幻自然也说不上什么了 ，归根结底名誉受损的也的确是谷纤纤没错 ，所以对于谷纤纤的处理方法羽幻当即摊了摊手表示自己不会在过问了 。
“你……动手？”
而浩青这边 ，被谷纤纤一句话直接激的差点黑化的当下 ，却是下一秒的在谷纤纤那无所谓的对羽幻解释的话语之中直接冷静了下来 。
两人的对话并未瞒着浩青 ，或者说是根本没有把他放在眼里一般 自然是被浩青听了个干净 。
然而姑且不说羽幻和谷纤纤所对话的内容是什么 ，但是当清楚的捕捉到了谷纤纤口中的‘动手‘的话语之下 ，几乎是下意识的一道道漆黑色的灵力已经眨眼间破土而出 ，随后裹挟着浩青整个人化为一道黑光直接激射向了远方的天际 。
二话不说直接逃走 ，浩青很清楚自己绝对不可能是谷纤纤的对手 ，更不用说对方身边那个疑似和仙灵族族长认识的羽幻了 。
虽然面前的两个人一个和自己有着深仇大恨 ，另一个则是那怕是心怀仇恨却仍旧让自己怦然心动的目标 ，但是在自己小命的根本下他却仍然很快做出了正确的选择：逃命！
然而一个虽然有着化神期的境界却仅仅只有不到金丹级别的修为的修仙者……嗯应该说是修魔者更加确定的家伙 ，想要从一个金仙 ，一个创世神的分身手中逃离……有这个可能吗？
答案当然是否定的，甚至于就这样眼看着浩青的离开 ，羽幻甚至都没有丝毫阻拦的意思 ，只是撇过头看向谷纤纤笑道：
“需要帮忙吗？仙儿姐姐？”
得到的答案当然是肯定的：
“我能解决 。”
只是一个筑基 ，对谷纤纤来说完全是随手的事情 ，她可没有羽幻以及自家妹妹叶晨那喜欢恶作剧的玩闹心态 ，既然决定了的事情肯定就没有任何的犹豫 。
“唰～～”
几乎眨眼间身形已经直接消失在了原地，当又一次出现的时候便已经站在了浩青的身后 。
然而此时正在极速奔逃甚至没有确定方向的浩青甚至都没有察觉到这一点的情况下 ，谷纤纤当即已经毫不犹豫的伸出手 ，一道金色的绳索从手腕飞出的同时 ，下一秒已经如同的长蛇一般朝着浩青缠绕而去 。
“师傅，你……”
也正是在绳索缠绕的前一秒 ，福至心灵之下的浩青便好似感应到了什么一般猛然转头 ，然后便是在看到迎面而来的绳索以及那熟悉的身影同时 ，惊怒之间脱口而出的话语才刚刚从口中发出下一秒一道冰冷的声音却已经将其打断：
“抱歉 ，我们……并非师徒 。”
这是实话 ，虽然以对方的天赋来说 ，若是正常相遇的话一段师徒缘分估计是少不了的 ，但是这个世界上却从来没有如果 ，注定了的事情就是注定了的事情，结果从一开始就只有一个 ，那就是……
“砰～～～”
金色的光芒毫不犹豫的覆盖在了浩青周身上下 ，剧烈的冲击之间仅仅让浩青最后在看一眼那朝思暮想的人儿之后下一秒便已经失去了全部的意识 ，随后被金色的绳索整个束缚在了其中 。
“你……恨错人也喜欢错人了 。”
身形靠近 ，眼看着被绳索所束缚在其中已经彻底失去了意识的浩青 ，伊彩得语气之中却仍旧是没有丝毫的情绪 ，仿佛只是在说一件事不关己的事情一般 ，紧接着就这样带着裹挟着浩青的绳索眨眼间消失在了原地 。
当谷纤纤再一次回来的时候 ，没有人知道她将浩青扔到了什么地方 ，而对此谷纤纤也没有丝毫透露的意思 ，似乎就准备让其当成自己人生中的一个小插曲一般就这样遗忘掉算了 。
对此羽幻倒也是明智的没有去八卦什么 ，反正不论如何结果都是一样的：那就是浩青这个算是可怜又可叹的家伙估计这辈子也只能和修仙无缘 ，和这世间的种种无缘 ，只能作为一个普通人在世界的某个角落安度余生了 。
而对于这种结果 ，在最后的最后羽幻也是实在忍不住的问出了唯一的一个问题 ，那就是：
“其他的我就不好奇了 ，我就想知道仙儿姐姐 ，有关于对方那‘虚假‘的前世记忆……你是怎么处理的？”
是封印了还是直接捣毁了？亦或者是……
“我没动 。”
谷纤纤用着平静的语气给出了这样的回答 ，然而却正是这个回答瞬间让羽幻对不知道在世界的某个角落的浩青顿时产生了无限的同情情绪来 。
可怜的家伙 ，连续两世（虽然一世是假的 ，另一世是自找的 ）被同一个人废掉  ，可想而知对方现在的心理阴影究竟已经严重到何种程度了 。
然而在严重又能咋样？
现在的浩青……不过是一个没有了修为 ，只是空有记忆因此只能每日活在仇恨以及愤怒之中的……可怜人罢了 。

164.要不算了吧？

浩青的事情姑且算是解决了，然而真正的事件的大头却尚且在后面 ，那就是不知道那躲在什么地方的梦虚主神的踪迹 。
作为能够潜入梦中的存在 ，虽然实力方面姑且就不说什么 ，但是毫无疑问对方的躲藏能力绝对是最顶尖的那种 。
甚至毫不夸张的说只要梦虚主神随便找个普通人的梦境潜入其中 ，那么除非这个人意外死亡的情况下，否则哪怕是叶晨和叶汐都不敢保证能够在人山人海之中将其精准的找出来 。
而当下 ，在浩青这边的问题解决之后 ，谷纤纤和羽幻等人便是面临着这样的麻烦存在……当然是说麻烦 ，然而实际上早在对浩青动手的时候谷纤纤也不是没有做好其他准备就是了 。
“寻灵阵已经记住了梦虚的古神气息 ，它能够遵循着这股气息找到梦虚主神的位置 ，只是……”
手中只有吊坠大小的白玉轮盘仔细看上去却能够发现上面居然刻满了密密麻麻足足有着上万之多的符文 ，淡淡的灵力光芒从其中闪烁之间 ，隐约间能够看到似乎有着一丝淡淡的黑气盘旋在其中，不断挣扎之间好像想要跑出来一般 。
这正是谷纤纤根据浩青身上梦虚主神的规则气息所制造出来的小型阵法 ，一个能够指引对方所在的罗盘产物 。
然而虽然的确是制造出来了 ，可是问题也很明显的那就是：连叶晨和叶汐都不敢保证能够找到的全力隐藏的梦虚主神 ，谷纤纤自然不会天真到一个罗盘就能够找打 ，虽然其中有着来自梦虚主神的规则气息 ，但是因为太微弱了的关系加上对方的入梦能力所以感知范围方面……非常的小！
“一个罗盘最多能够感知到一座中型大陆左右的范围 ，这还是在梦虚主神现身的情况下才能够感应得到 ，而若是对方躲藏在梦中的话，那么除非是靠近千米之内的范围 ，否则罗盘并不会引起反应 。”
一座中型大陆的距离 ，千米之内……听起来是不是已经很大了？
然而要知道的是和羽幻的时间那所谓的‘宇宙‘不一样的 ，谷纤纤等人的这个世界去是由无数的位面之中的‘大陆‘所组成的世界产物 。
对于这个世界的（规则 ）来说 ，所谓的大陆实际上可就等同于是一个又一个的小世界的存在 ，也就是所谓的小位面存在 ，而一个中型大陆的面积换算到羽幻的世界已经算得上是三个蓝星的土地面积总和的大小了。
而在这个世界之中这样的大陆有多少呢？
答案是……没人知道！
是的，加上深渊之中那被侵蚀的黑暗大陆在内 ，这个世界究竟有多少的大陆这一点根本没有人知道 ，也根本没有人会闲得无聊去数一数的 ，唯一知道的就是至今为止在哪怕百族的记载之中 ，还尚且没有人能够抵达这些大陆的尽头来着 。
由此可见这个世界究竟有多大 ，而这也正是谷纤纤为之苦恼的原因：
“罗盘我虽然能够制造很多 ，但是想要让它遍布这些大陆几乎是不可能的事情 ，更不用说哪怕仙灵族加上仙灵宫也都没有这么多的人手 ，就算有也不可能为了这种事情而全部派出去的 。”
姑且不说这对仙灵族是多大的人事调动 ，就光说现在可是仙灵族正在同时对峙百族 ，深渊以及古神的重要时期 ，这种时候把人分散派出去 ，那根本就和找死没有什么区别 。
因此罗盘虽然制造出来了 ，但是要如何使用去寻找这一点谷纤纤显然陷入了麻烦之中……
嗯 ，要是身边没有某人的话 。
“要人手是吗？找我啊……姑且我也算个创世神（的分身），人手什么的可是一点都不缺的哦～～”
谷纤纤这边一筹莫展 ，然而所谓的人手对于羽幻来说还真……算不上什么 ，毕竟其他的先不说  ，就光说作为假面骑士之王 ，她麾下的召唤兽们可是几乎可以用世界来计量的 。
而且就算不说这些固定的召唤兽了 ，就光说别的……
“叮～～～”
小小的银白色硬币被随手扔在地上 ，随后地面之上居然诡异的出现一个投币口将其吞入其中 ，下一秒伴随着大地转眼间龟裂的同时 ，一个有着乌鸦一般的脑袋 ，全身漆黑的人形怪物便从其中走了出来 。
在一边谷纤纤好奇的目光下对方直接单膝跪在了羽幻的面前 ，而羽幻则是对其毫不犹豫的拿出了几十枚的硬币放在了对方的面前 ，直接命令道：
“去给我堆个几千几万个噬欲怪出来 ，然后把欲望全部给我更改成‘寻找古神‘，轮流来仙灵宫这边领取玉盘去找人 。”
“是！”
一道指令之下 ，当即黑色的乌鸦人赶忙用着一双翅膀形成的双手将硬币全部搂进怀中 ，随后恭敬行礼之后紧接着便朝着天空之中极速飞去 。
二至于翅膀抱着硬币对方是怎么飞的？
嗯 ，别问，问就是牛顿的棺材板已经订死了！
而直到做完了这一切你以为就结束了吗？
当然不是 ，就在谷纤纤也正是这么以为的时候 ，下一秒就看到羽幻的脚边一滩水渍突然出现 ，旋即如同镜面一般的水面上伴随着波纹涌现之间 ，一个如同螃蟹脑壳一般的大脑袋瞬间从其中露出了一半 。
而同时羽幻的声音已经再一次响起：
“告知整个镜世界的家伙们 ，从现在开始解除他们的全部限制 ，去给我在这个世界地毯式搜索古神的存在……一个都别放过 。”
“……”
无声无息间的怪物再一次落入了水面之中 ，不一会儿便直接消失在了其中不见踪影 。
再然后这仍旧不是结束 ，就在谷纤纤越发惊讶甚至到最后已经是震惊的目光中 ，羽幻仍旧在不断的召唤着属于自己的人手：
由卡片所变成的明明只是一个只，然而在其体内却莫名的让谷纤纤感受到了甚至不下于自己的蓬勃生命力的怪物：不死兽！
如同拉链一般的空间裂缝连通着的满是诡异植物的世界中 ，有着巨大的脑袋全身翠绿色的虫子一边吞食着果实一边受命通过空间裂缝前往世界各地。
同样是全身翠绿 ，大脑袋的虫子身体之上带着狰狞口器的魔鬼一般面孔的虫子：能够拟态并复写记忆的恐怖存在：异虫 。
“嗯 ，最后是眼魔这边 ，梦境归根结底其实就和灵魂磁场什么的差不多 ，就和当初的潇潇姐一样 ，眼魔的话对这方面应该会有所感应 ，所以在派遣一些……”
伴随着这样的话语下 ，如同眼球一般的黑色球体之中一道道如同带着兜帽的上衣一般的幽灵顿时从其中飘出 ，飘飘荡荡的飞向了远方 。
一道道的各不相同甚至谷纤纤闻所未闻的怪物就这样不断的在她的面前被展示了出来 ，羽幻并没有丝毫隐瞒的仅仅是这不到几分钟的时间 ，已经至少召集了三四个世界数量的战斗力派遣了出去。
而也是直到做完了这一切之后 ，羽幻方才有些得意的转过头看向了瞪大双眼的谷纤纤 ，语气之中带着点炫耀和恶作剧一般的笑道：
“怎么样仙儿姐？还满意我家的宠物们吗？”
笑眯眯的话语带着点点的恶趣味 ，瞬间让谷纤纤优雅的翻了个白眼一时之间不知道该说些什么的好 。
宠物？
忽悠谁呢？
要知道她可是从那些裂开的各个世界之中清楚的感受到了不少甚至于不弱于自己的气息存在啊 ，你管这样的存在叫宠物？
哪里抓的？她也想弄一两个世界的来着～～
当然这只是吐槽之下的妄想罢了 ，实际上对于羽幻居然能够召唤出如此恐怖数量的魔物（?）的存在谷纤纤惊讶之余倒也是第一次认真打量了一下面前这个作为‘创世神‘的少女存在……
毕竟羽幻的外表虽然完美 ，但是太缺乏威严了 ，若不是此时此刻羽幻这随手之间所展示出来的力量 ，老实说想要让谷纤纤将对方当成创世神来看待……还真有些难以接受来着 。
不过现在也算是接受了这个设定 ，当下眼看着羽幻将最麻烦的人手问题都给解决了 ，谷纤纤心中也是不由松了口气的同时 ，下一秒却突然又是一愣……
等等 ，虽然人手问题的确是解决了……不 ，应该说因为羽幻这超乎常理的超标表现 ，人手甚至已经多的有点过量了的程度没错 ，但是同时这样一来岂不是也意味着自己也需要加班加点啥也不干的去炼制玉盘了吗？
别看一个玉盘自己刚刚说的很轻松甚至制作起来实际上也不难 ，材料虽然珍贵了一些但是以仙灵族的珍藏多少页都拿得出来 。
可问题是这些的前提可都是要她一个一个去制造才行啊 。
这要是一两百甚至一两千 ，以谷纤纤的阵法造诣制造出来的确是不难 ，但是要给羽幻召唤出来的这些家伙人手一份什么的……刚刚那些家伙有多少来着？
恐怕数量已经是单纯的无法去积累的程度了吧？
这要是人手配备一个……尼玛把她堂堂金仙榨干了也制造不出来好吧!
所以……从始至终最大的问题其实就不是人手 ，而是自己这边吗？
突然之间意识到了这个问题 ，顿时让谷纤纤甚至一瞬间产生了一种冲动那就是：
区区梦虚之神什么的……她堂堂灵峰峰主 ，金仙强者……好像没必要和对方死磕成这样吧？
所以……追杀什么的……
要不还是算了吧？

165.伴手礼

当然说算了不过是开玩笑的 ，终归这是自己的麻烦 ，也是自己需要处理的事情 ，羽幻能够帮助自己已经是很不错的了 ，因此谷纤纤也不是没眼力得寸进尺的人 。
当下在和羽幻稍微打了个招呼之后 ，便独自回到自己的洞府之中 ，默默地闭关开始制造起了玉盘来 。
小巧的玉盘看起来倒是不怎么起眼 ，但是要知道在上面放大了看可是至少有着上万之多的符箓在其中的。
更不用说这些符箓每一个几乎都要谷纤纤亲自注入灵力才能够使用 ，若只是一个两个谷纤纤自然是信手捏来 ，可是现在这却已经不是数量的问题了 。
因为当谷纤纤因为好奇问了一下羽幻到底能够派出多少那些…奇异生物来帮自己找神的时候 ，羽幻给予的回答却是：
“多少？仙儿姐姐你能做多少符玉，我就能给你找多少 ，实在不行大不了我联系本体在创造一些出来就好了 。”
财大气粗的话语当即就让哪怕谷纤纤都赶忙摆了摆手果断道谢……并且拒绝 。
然后之后就再也没有问过这个问题 ，只是告知了羽幻她的那些手下可以随时去往自己的洞府门口领取玉盘 ，要多少有多少……而她自然就在洞府之中加紧制造了 。
就这样谷纤纤陷入了制造玉盘的‘闭关‘之中 ，而羽幻则是在将事情派遣出去只有倒是又一次的闲了下来 。
谷纤纤在离开之前曾经特别叮嘱过 ，在她不在的时间 ，羽幻在灵峰的权利等同于和她一样 ，这不仅仅是因为羽幻本身作为外事长老的一方面 ，同时也代表着对方得到了谷纤纤的承认 ，得到了仙灵族九峰之一灵峰的承认 。
关于这一点虽然作为不是这个世界的人 ，看起来似乎没有什么大不了的 ，但是唯独羽幻却知道某种程度上这已经算是初步和仙灵族建立了友好关系，之后等见到叶晨之后也能够更好的谈论合作的事情了。
当然虽然这种合作从一开始就没有失败的可能就是了 。
而就这样又是闲置了两天之后 ，在浩青那边的问题已经解决，芷玲和芷晴这两姐妹也终究是加入了灵峰的情况下 ，再一次闲来无事之下的羽幻便果断产生了……搞事情的某些想法 。
几天的时间下来 ，活力四射的桑和作为兽耳娘的小喵这两个小孩子倒是完全没有在外的生疏感一般 ，短短几天已经可以说是跑遍了仙灵大陆的各个角落 。
当然也不是没想过叫上羽幻一起 ，然而奈何因为羽幻现在的身份问题 ，到哪里都有种‘上下级‘的感觉 。
这种感觉在灵峰的雪灵族看来貌似没有什么大不了的 ，但是在其他峰……尤其是暗峰之中却显得也别的极端。
别的姑且不说 ，就光是羽幻当初在桑的带领下随便去逛了一圈，却在刚刚到达对方峰口的时候便直接遇到了来自暗峰无数身穿黑衣 ，如同幽灵一般杀手们的……夹道欢迎 。
老实说那一丝不苟的态度以及恭敬的举止 ，若是不知道的还以为羽幻不是什么外事长老 ，而是仙灵族的皇帝来着呢 。
由此再一次确定了一个外事长老对于九峰来说究竟是多么重要的一个存在之下 ，在其他峰亦是遭到了差不多的待遇之后 ，羽幻便彻底没有了在九峰之中走动的想法 。
反倒是没有什么身份 ，仅仅是她的家眷的桑和小喵 ，在这几天凭借着可爱的外表以及活泼的性格不知道受到了多少人的关注以及拥护 ，而在经过了几天的摸索之后 ，两人也分别找到了最适合自己玩耍的地方：
首先是夏喵 ，作为兽人族的一员却从小流落在外作为奴隶 ，运气好的被羽幻所获得之后虽然一直以来过得都算是小公主的生活 ，但是作为兽人却见到的基本上都是人类 ，同类根本没几个 。
哪怕是之后自家姐姐带着族人们加入了天羽城并且和她相识之后 ，但是因为自身身份的关系夏喵也一直以来被当成了 ‘王‘一样来看待 ，根本体会不到所谓的‘族人‘的感觉。
而现在 ，在发现第九峰的兽王峰上居然居住着自己的同类……好吧 ，严格来说并不是同类 ，因为夏喵是人形混合着兽的些许外观 ，而对方则是本身作为魔兽化形成了不完整的人类所以带着些许兽的特征 。
但是不得不说在兽王峰上她也算是找到了组织一般受到了大家的热情款待 。
桑更不用说 ，天生好动的小小少女再加上那惊人的力气以及强大的战斗力 ，最最重要的还是那几乎比最能吃的魔兽还要能吃的胃口 ，几乎可以说是第一天便征服了整个兽王峰的所有灵兽们 。
而小喵虽然走的是可爱路线没错 ，但是毕竟兽王峰怎么说也是一个实力为尊的地方 ，因此为了证明这一点 ，小喵也是直接变身W并且找到了自家姐姐代打 ，在将一些找茬的灵兽教训了一顿之后 ，理所当然的也得到了大家的认可 。
几天下来， 两人几乎可以说是在兽王峰之上乐不思蜀了起来 ，而对于小喵和桑能够交到知心朋友（?）这一点 ，无论是羽幻还是樱都由衷的感到高兴  ，自然不会有所阻拦 。
但是没有了她们俩 ，只有羽幻和樱的小屋明显就有些无聊了起来 。
虽然闲暇的时候自己可以偶尔调戏调戏樱 ，然后被对方反击之后在刺激报复 ，两人就这样斗智斗勇然后决一胜负（在房里）似乎也挺有趣的 ，但是作为一个创世神……的分身 ，羽幻表示自己并不是那种荒淫无度 ，不务正业的人！
没错 ，绝对不是！
“所以我们出去玩吧？我记得作为外事长老的我应该也能执行仙灵族发布的任务 ，闲来无事去找那些旧神的麻烦吧！ ”
面对着一脸微笑的坐在自己面前没有丝毫无聊情绪的樱 ，羽幻便是突然提出了这样的想法 。
作为外事长老 ，羽幻的存在肯定不可能单单是在仙灵族吃干饭的 。
毕竟既然享受了这份权利 ，那就需要去承担相应的责任 。
虽然说羽幻这个外事长老严格来说就是叶晨随手赋予的权利所以承担不承担责任都是无所谓的事情 ，但是既然无聊……不是，既然接受了这个身份 ，羽幻便表示身为一个长老那自己也要有所贡献不是吗？
于是乎便就这样一个（貌似 ）大义凌然的理由（借口 ）之下 ，在和谷纤纤等人打了个招呼之后 ，羽幻当即便兴致勃勃的带着樱前往了仙灵族的商峰去寻找‘长老‘级别的任务去了 。
仙灵族是一个种族 ，却也是一个大杂烩一般所形成的巨大势力 ，在内族之中九峰统管一切 ，每一峰都分别有着属于自己的职责和义务 。
而由九峰向下的便是顺着这些义务和每一个峰的不同形式来招收各种各样的弟子 。
同等条件下 ，仙灵宫不会介意对子弟的培养或者别的什么 ，而仙灵族内族的人也完全没有什么强迫性的任务，指令什么的……除非是到了某些生死存亡的情况下 。
当然这种安逸的环境下只能养出温室的花朵 ，这一点仙灵族的高层也很明白 ，因此虽然没有强制性的任务 ，但是实际上仙灵族的人在修炼上却也仅仅只能获得‘最基本‘的资源罢了 。
想要对于的修炼资源甚至于想要准备突破的材料 ，应付天劫的材料 ，甚至于除了修仙修魔之外 ，若是想要炼丹制作阵法什么的……可以呀 ，自己去商峰买就行了 。
仙灵族不收钱币 ，毕竟都是自己族的人因此根本没必要 ，因此想要在商峰买东西 ，那么就需要另外一种方式：贡献点 。
再然后多余的姑且不说 ，领取商峰或者说商峰通过其他峰所发布的任务便是获得贡献点的其中一个途径，当然也仅限于是仙灵族内部的一个途径 。
对于外族或者外人来说 ，仙灵宫显然还有着另外一种别的体制在运行 ，在这里就不细说了 。
“总而言之贡献点就算是仙灵族内部的交易货币…虽然对咱们来说用处不大 ，但是我刚刚可是看到了商峰有不少的好东西 ，反正闲来无事 ，咱俩不如赚一点贡献点然后给缘缘她们带点特产回去怎么样？”
这些东西……羽幻倒是的确不缺 ，就算是缺了或者羽缘等人谁想要了 ，老师说羽幻随随便便也能够制造出来 。
但是制造出来的又怎么能够和外出旅游为大家带回去的‘礼物‘有意义呢？
因此羽幻将自己的想法告诉了樱 ，理所当然的便直接获得了来自樱的点头赞同 ，当然没有忘记加一句：
“我也要！ ”
所以说你自己买不就好了……老实说那一瞬间羽幻是想这样吐槽的 ，不过好在她又不是真的直 ，很明白樱所谓想要的不是什么东西 ，而是自己送的礼物什么的，因此自然是想都不想的点了点头 。
然后……
“然后你便会系统是几个意思？居然还给我发布了任务？”
本来羽幻是想要和樱一起执行任务也算是一起出去玩的  ，却不曾想自己这边才答应也给樱准备一份礼物之后 ，结果对方却一转身就变成了系统模式 ，并且还有模有样的给羽幻发布了一个任务：
信仰任务：完成任意仙灵族任务赚取贡献点 ，并利用贡献点为家人（后宫 ）购买纪念品 。
任务惩罚：出去玩不带礼物 ，结果姐姐自己清楚 。
任务奖励：根据礼物的珍贵程度和数量决定家人（后宫 ）们好感度的提升，解锁新姿势 。
任务概述：加油 ，只要这个任务做好了 ，大被同眠将不是梦想！
末了 ，还有一个Q版的小小樱冲着羽幻竖起了大拇指 。
“……”
大被同眠你个头啊 ，樱你这任务是认真的吗？！

166.神国任务

樱的任务是不是认真的……这一点先不说了 。
对于羽幻所询问的为啥对方要突然变回系统而不是和自己二人世界……不是，一起做任务这件事情 ，樱的回答却是非常简单的：
“这可是姐姐赚钱给大家（包括我）买礼物的行动 ，我要是参加了岂不是没有姐姐送我礼物的意义了？”
毕竟樱要是参加了 ，证明赚来的贡献度也有她的一份了 ，那样的话……还算是姐姐送自己的礼物吗？
莫名就执着起了这一点下樱表现的便是如此的坚持 ，再加上那个处处都让人吐槽不能的任务之下 ，羽幻当即在沉默了好一会之后也只能默默的摊了摊手：
“好吧 ，你开心就好～～”
反正说是任务其实也相当于是出去玩的 ，想怎么玩……也是她们说了算的 。
就这样 ，明明是四个人来的 ，结果却又是羽幻一个人开始了自己的‘任务‘之旅 ，第一站便是来到了商峰之中 ，然后在一个负责人的带领下去查看起了外事长老级别的任务 。
商峰的任务自然有着严格的等级划分 ，既不会让族人们得不到锻炼 ，但是同时也会尽可能的保证族人的安全……当然并非百分之百 ，毕竟困境才是最磨砺人的 。
而在这些任务之中 ，经过管事的介绍之后羽幻便明白了在商峰任务共分为天地玄黄四个阶层：每个阶层对应更加明晰的等级以及实力要求等划分 ，这方面倒是用不着细说 。
类似于羽幻这样的外事长老也就是相当于一峰之主的级别 ，按照最高级的任务待遇来看毫无疑问是最高等的天级任务 ，而当羽幻看到那些任务之后 ，明显也是微微一愣 。
怎么说呢……要是用两个字来形容这张长长的 ，足足写着上千条之多的任务清单的话 ，羽幻大概就只能想得出两个字了 ，那就是：弑神 。
是的 ，但凡是涉及到了外事长老以及峰主级别的任务摘要 ，几乎每一个都是和某位主神之下 ，神级之上的古神扯上关系亦或者挂钩的 ，而在其中最常见的任务也毫无疑问的正是弑神 。
当然这也很好理解 ，毕竟仙灵族和古神的仇恨那是连绵千年 ，早已经摆在了 明面上的 估计别说仙灵族这样了 ，哪怕是在古神族那边仙灵族的一些重要任务估计也早已经是对方的重点关注对象了吧？
而由此向下羽幻并没有第一时间接取任务 ，反而是饶有兴趣的看了看其他那些小任务什么的：
地级的任务多数也和古神相关 ，但是却大多是神仆一类在某些小地方肆虐的消息，最高偶尔出现一个神级 ，也多数是类似于辅神一类并不擅长战斗的存在 。
而且这些任务之中针对那些并不强或者并不危险的古神也不是什么简单的击杀什么的 ，而是有着诸如招降 ，捕获甚至于还有交易亦或者友好任务等等 。
毕竟古神不全是灭绝人性的 ，其中也是有着可以交流甚至可以成为朋友的存下……比如某个逗比黑暗本源神便是如此（峰主言 ）。
再往下的玄级和黄级任务则是很少涉及到古神了 ，玄级的还算好 ，偶尔言也会涉及 ，但是多数却都是类似于探索神之遗迹亦或者是一些古迹一类的任务线索等等 。
而黄级所要处理的却多数为一些有关于百族或者深渊的任务等等 。
相较于古神族 ，百族和深渊虽然也不能说是弱 ，但是相比起仙灵族这个庞然大物来说却明显稍微有些不够格了 。
甚至可以毫不客气的说在这个世界上实际上就是仙灵族和古神族这两家独大并且相互争斗 ，而百族和深渊则仅仅不过是两者争斗之间飘摇不断地存在 。
说好听点那就是第二梯队的实力代表 ，说难听点……指不定哪天被古神或者仙灵族灭了也都不是什么奇怪的事情那种 。
因此虽然百族和深渊也不乏强者 ，但是就以他们的总体评价来说……差不多玄级就已经是很高的了这一点也没啥毛病 。
扯远了……大致看了一眼各个人物的划分 ，当然也稍微关注了一下关于贡献度高低多少方面的问题 ，在经过了好一会的打量之后 ，羽幻最终也是做出了选择：
“就这个吧 ，我觉得这个挺有意思的 。”
‘顺便贡献点也不少是吧？‘
樱的声音在耳边响起 ，羽幻却是并不否认的笑了笑：
‘那不还是为了你们的礼物？‘
一句话让樱不在吐槽 ，羽幻则是已经将手中的卷轴摊开 ，随后面对着面前的贮罐指着上面的一个任务如此说道 。
而在看着羽幻所接取的任务之后，主管也是似乎愣了一下之后 ，良好的素养却是让他并没有多说什么 ，轻轻点了点头恭敬行礼之后便朝着另外一边柜台的方向走去 ，看起来是去等级任务了 。
天级的任务都是涉及到古神的 ，而且至少都是上位神的级别 ，这样的任务虽然是仙灵族发布的没错，但是每一次有人接取明显都会引起非常强烈的重视 。
这一点羽幻显然是不知道的 ，因此她只是在主管办完了任务的相关事宜之后当即冲着对方点了点头并没有太在意 。
却是这个时候主管突然开开口道：
“那么……请长老您明日清晨稍作等待 ，就由在下带您前往暗峰 ，面见暗峰峰主云柳大人！ ”
一句话让羽幻下意识的点了点头 ，不过紧接着又是一愣：
“见峰主？为啥？”
任务上虽然有写明羽幻所接取的这个任务的确是暗峰峰主发布的没错 ，可是貌似并没有受过做任务需要先见一见任务人的来着？
然而此时听着主管的话 ，貌似在自己做任务之前还要去见一见那个叫云柳的峰主……虽然羽幻并不介意 ，但是显然还是要问清楚一下的 。
然而对于羽幻的疑问显然主管也并不知道暗峰峰主的想法 ，因此当即只能用着带着放低的语气开口道：
“这……大概是因为这个任务还有别的事情需要特别叮嘱的关系 ，毕竟天级任务很多在族中都是机密 ，并不能随便外放……”
这么一说羽幻倒是懂了，也就是说天级任务所发不出来的都仅仅是‘能够发布‘的内容 ，但是在接了任务之后却还是需要去了解一下付费内……不是，内部机密情报才行的 ，也就是所谓的任务隐藏提示一类的吧？
抱着这种想法羽幻当然没有了什么疑问 ，点了点头便扭头离开了 。
而也是直到羽幻这边离开的背影消失在商峰大厅之中的时候 ，管事放才好似松了口气一般默默站直身体随后从怀中拿出了一枚符玉 ，原本周身那属于商人谦卑之中带着一丝丝市侩的模样瞬间消失 ，取而代之的却是如同机械般冰冷的汇报声音从口中响起：
“峰主 ，已经向羽幻长老说明了情况，明天属下会带着她们前往暗峰 。”
如此话语落下 ，就看到面前的符玉之中好一会的才有着一道暗淡的光芒从中一闪而逝之间 ，旋即一道低沉的女子声音便是从其中传了出来：
“嗯……”
没有多余的话语 ，仅仅一个简单的字眼之后 ，通讯下一秒已经断开  ，而汇报的主管也是眨眼间一个变脸的继续作为自己的主管开始在周围巡视了起来 。
一切的一切都只是发生在暗中 ，对于这些羽幻并不知道 ，因此此时的她也是在回到了居所之中后第一时间便开始和变回来的樱一起研究起了手中卷轴上的任务：
任务没有名字 ，只是一个简单的标注地址以及一些关于那里的模糊情报 。
任务上说是在某个偏远的中型大陆之中疑似发现了神国（上位神以上级别所拥有的属于自己的小世界）的踪迹 。
疑似那里有上位神以上的强者暗中展开神国 ，收掠信仰 ，需要长老前往调查以及必要情况下的直接出手 。
以上这便是任务的简单描述 ，之后便是关于那个大陆的坐标等等……任务简单明了 ，因为主要是以情报类为主的 ，因此这个任务才是由负责情报以及暗杀的暗峰发布在了商峰之中的 。
也正是因为这样，在接取了任务之后 ，对方才会让她去见一见任务的发布者：暗峰的峰主 。
当然这是羽幻结合情况说得出来的结论 ，倒是没有什么问题 ，却并不知道原因很明显不仅仅是这么简单，而是尚且有着……别的目的存在 。
至于是什么目的……现在羽幻并未察觉所以也没有朝着哪方面想 ，而一切……明显要等到第二天见到了暗峰峰主之后才能够得到答案 。
“神国啊……难怪贡献点会这么高 ，原来如此……”
看明白了任务详情之后 ，羽幻大概也明白了为啥都是天级任务 ，这个任务在其中所奖励的贡献度却足足高出了其他任务一大截的原因 。
理由便是在这个神国上面 。
众神之间因为规则以及掌握权柄的不同本身也是有着属于自己的上下阶层划分的 。
而虽然说神明可以凭借信仰变强以及升华自身权柄 ，但是归根结底对于作为规则几何体的古神来说 ，最初诞生的实力便基本上已经算是代表了他们未来的成就以及所站着的‘位置‘。
而拥有神国的古神 ，严格意义上来说就算得上是古神之中的‘贵族‘存在了 ，这不仅仅是体现在其规则的强大上面，同时也是提现在了神国本身对于实力的强大增幅上面 。
可以说有神国的古神和没有神国的古神若是站在同一境界线上交战的话 ，那么有神国的古神估计能够毫无压力的冲着对方说出一句话：
“没有神国？那我能打一百个！ ”
大概就是这样的自信吧 。

167.老乡见老乡

第二天 ，暗峰 。
老实说虽然来了仙灵族这么久 ，但是实际上羽幻还真没去过灵峰以外的地方多少次 ，多数都是被桑和小喵拉着去的 ，而且几乎都是玩闹的地方 ，因此对于其他峰所谓的运行机制羽幻并不了解 。
当然也不关心 ，毕竟她只是一个分身 ，游山玩水等着叶晨出关的存在 ，只要到时候合作谈成之后也是她任务完成的时候 ，那个时候她也就会回到本体来着 。
或许在未来自己还有可能会和这个世界保持友好联系什么的 ，但是那却也只是属于本体的事情了 ，因此对于现在的羽幻来说一些无关紧要或者不需要关心的事情她根本不用在意 。
需要在意的就只有一件：可劲浪就行了 。
这也是本体的性格，不是吗？
抱着这一想法，第二天羽幻便带着又一次系统化的樱小姐前往了暗峰进行拜访 。
说是拜访 ，但是老实说虽然羽幻本人并不关心仙灵族的运行机制什么的 ，但是很明显她却完全小看了叶晨在仙灵族之中的地位和影响力 ，因此虽然羽幻不知道 ，但是她其实已经是达到了家喻户晓的程度 ，就连这一次所谓的任务见面其实也……咳咳～～
“总而言之初次见面 ，我是暗峰峰主，你可以称呼我为云柳。”
在一间看起来算是比较……朴素的小院当中 ，明媚的阳光照耀下能够看到小院的周围添置着树木花草，看起来宛若百草园一般充满了自然的气息 。
不远处一面巨大的湖畔边缘 ，小小的钓鱼台以及特意制造出来的沙滩设备随意的摆放在那里 ，光是从其凌乱的摆放可以看出近期应该还有人用过 。
而自己面前的所谓暗峰峰主……应该是真的吧，则是身穿一件看起来就分外妖娆的黑色连体比基尼泳衣随意的坐在她的面前 ，窈窕的身姿行为举止之间都带着莫名的诱惑感觉，给人一种魔女一般的吸引力 。
当然这只是羽幻对对方的第一印象 ，要是换了个男的在场的话这个时候可能口水已经流出来了也说不定 ，但是此时坐在对方对面的羽幻唯一的感想却只是：
“你……真的是个杀手吗？”
暗峰，主管暗杀以及情报 ，算得上是仙灵族最为出名的情报处存底以及影子 ，和商峰一明一暗负责仙灵族对于整个世界的监控……是的，就是整个世界 ，不用怀疑 ，仙灵族就是拥有这么大的能量的种族 。
而作为那一暗的暗峰 ，理所当然被外面世人皆誉为最冷血也是最恐怖的怪物 。
没有人能够逃得过暗峰的暗杀 ，只要你有那个荣幸登上暗峰的榜单……这是外界对于暗峰唯一的评价。
而就是这样的一个杀手组织 ，虽然说作为一个穿越者羽幻倒不会狗血的认为这里会是什么阴暗潮湿 ，到处是一身黑衣 ，充满了伪装和黑暗风格的场所 ，但是怎么说呢……
这种仿佛度假胜地一般的感觉是怎么开会时？还有那边那个沙雕城堡……不会是你堂堂峰主堆起来的吧？
老实说 ，在来到这里的这一刻 ，羽幻的目光就至少有三分落在了面前这个妖娆的比基尼峰主的身上 ，然而另外七分则全部落在了那个充满了公主风格的沙雕城堡上面 。
真心很想问问这是不是对方的杰作，但是毕竟是初次见面总感觉貌似不太合适所有羽幻才没有问出口 。
“我的确是杀手 ，只是……嗯，怎么说呢……”
身为一名杀手 ，注意力方面云柳必然是有着绝对的信心的 ，更不用说羽幻的目光如此露骨，她显然也是看出了对方眼神之中的纠结……这让云柳不由微微一笑 。
老实说别说是她了 ，就算是自家人来这里做客的时候 ，看到她将自己的暗峰改造成这种名不副实的模样都会惊讶半天 ，而这个沙雕城堡……好吧，某个更过分的家伙可是身为圣人都直接笑抽了肚子好吧。
所以对于此时此刻羽幻那纠结的想问又因为礼貌没有问出来的表情 ，云柳可是表示自己相当理解的 。
而也是为了话题能够进行下去，不让一个沙雕分散了对方的注意力 ，云柳想了想的也只是叹了口气道：
“算了 ，你是小晨的朋友那就是自家人 ，对你没有隐藏的必要……”
看 ，这就是叶晨在仙灵族之中的威望 ，仅仅是一个‘叶晨的朋友‘这一点 ，却是不论是谷纤纤还是此时面前的云柳 ，明明都是属于在这个世界跺跺脚都会让世界震动几下的顶尖强者，却对羽幻没有丝毫的怀疑反而是直接将其当成了自己人 。
心中再一次对于叶晨的地位有了一个清楚的认识同时更加确定了对方就是这一方世界的‘主角‘之后 ，羽幻当即好奇的目光也是看向了面前的云柳 。
对此云柳倒是下定了决心也没有隐瞒 ，随手在面前一滑之间，下一秒……就啥也没有发生的情况出现在了羽幻和樱的面前 。
“嗯？”
眼看着对方那莫名有些熟悉但是没有丝毫意义的举动 ，羽幻当即有些疑惑的眨了眨眼睛 ，不过下一秒的脑海中樱的声音以及她的眼睛便第一时间发现了不对劲的地方：
“姐姐！ ”
“啊～～我‘看‘到了 ，那个是……”
淡金色的光芒闪烁在双眸之中 ，注视着面前云柳手指所划过的方向 ，下一秒的就看到一道淡红色的光幕开始在其中逐渐的清晰了下来。
“系统……”
对于这个 ，羽幻明显熟悉的不能再熟悉了 ，不说自己现在身上就有一个 ，就光说另一个系统此时可还在家里为自己主持大局呢来着 。
然而羽幻万万没想到的是面前的云柳居然也是一个系统持有者 ，而也就在羽幻这边下意识的喃喃自语出声的当下 ，同一时间面前的云柳也是似乎一时间被惊讶到了一般停下了口中的话语：
“系统，显示可见模唉？”
原本是想着羽幻是‘新人‘所以看不到系统 ，所以在划开光幕之后的云柳便本想要直接为对方‘开启‘系统来着，但是却没想到自己这边话还没有说完 ，羽幻就直接叫出了系统的称呼。
这……
一时之间，两者四目相对之下 ，气氛似乎下在这一刻沉默了良久之后 ，直到好一会的还是羽幻突然开口打破了这份沉默：
“赵宇焕，宇宙的宇 ，火央焕……”
“云柳 ，天上白云 ，地上枝柳……”
“所以，你是……”
“看起来没错了啊……老乡？”
“……好吧，我懂了 。”
“我也懂了，懂了小晨会把你当自己人的原因 。”
所以搞了半天 ，其实这就是一位老乡啊 。
一瞬间所谓的拘谨什么的 ，礼貌什么的瞬间烟消云散 ，他乡遇故知虽然对于如今两人的境界以及阅历来说已经不是什么值得大惊小怪的事情了 ，但是激动明显还是有的 。
而激动之后紧接着的便是那哪怕是第一次见面却仍旧留存在骨子里的熟络气息 。
“所以你是怎么穿来的？”
羽幻当即开口便问出了这个问题 ，连语气都随意了很多：
“魂穿？肉身穿？还是重生？借尸还魂？”
能想到的大概就是这几种 ，对此云柳也是似乎放开了很多随意道：
“算是最后一个吧 ，借尸还魂 ，身体的原主人还是一个……嗯 ，天赋不咋地的小姑娘 。”
虽然现在借助着叶晨的力量小姑娘已经转世重生并且获得了非凡的天赋 ，算得上是自己使用了这个身体的回报吧 。
“哦哦 ，斗XX穹，风傲天开局？”
“额……不算是 ，顺便说一下我的系统是小晨给我的，可不是我一来就获得的 。”
虽然当时的故事稍微有些离奇 ，而且严格来说系统本身还是属于自己的 ，只是叶晨算是中途抢先一步得到了……嗯 ，这就是另外一个比较复杂的故事了 ，而很明显云柳并没有细说的打算 ，而是反问羽幻道：
“所以……你呢？”
“我？啊……算是寿终正寝嗯……也不算 ，毕竟我才十八岁就挂了 ，算是病死的吧 ，从小体弱多病躺床上的时间比在外面多 ，然后十八岁没熬过去就到了异世界……算是魂穿 ，不过身体是系统制造的，然后现在……你也知道了 ，算一个创世神来着 。”
简单的说明了一下自己的情况 ，换来的却是面前云柳一脸的惊叹：
“哦哦 ，那你比我好多了啊 ，不说刚来就有金手指 ，就光是前世的安乐死……抱歉我没别的意思，就是感觉至少比我强多了 ，我可是被乱枪射死然后又被RPG给炸的尸骨无存啊 。”
“我去，这么惨？你什么工作啊？”
“杀手！ ”
“……我问的前世 。”
“嗯，我说的也是前世 。”
“‘……好吧 。”
难怪死得真惨。
“……”
“……”
不知道为什么气氛稍微有些尴尬了起来 ，还是良久之后羽幻小心翼翼的开口道：
“要不……咱换个话题吧？好好的说自己前世的死相什么的……”
“嗯嗯，我也这么觉得 ，换个话题换个话题。”
云柳点了点头 ，关于两人前世的话题就这样直接揭过之后，再一次的还是羽幻开口道：
“所以这一次我接的这个任务其实不需要来见你的 ，只是……你比较感兴趣 ，所以把我叫过来了？”

168.论一个宅的养成

和云柳聊了一会大概知道了叶晨在仙灵族之中的影响力之后 ，羽幻便能够猜得出对方会让自己过来的原因了……果然还是因为‘叶晨友人‘的这个身份问题吧 。
而任务显然只是一个借口 ，对此云柳也没有否认 ，轻轻点了点头道：
“那肯定的 ，不然只是一个天级任务倒是还不至于我们这些‘自己人‘亲自出手什么的……实际上不仅仅是我 ，大家对你都挺好奇的 ，只是因为一些原因所以……嗯 ，算是不太方便见面吧 。”
总不能说因为有些家伙随口说了句‘这不会是小晨又一个后宫吧？异世界的后宫‘这样让人误解的话语之后 ，不少人吃醋了，也有不少人准备来‘认姐妹‘什么的关系差点闹起来 ，然后被总算还冷静的另外几个家伙拦住从而止住了骚乱什么的吧？
而那之后关于羽幻的身份姑且不说，虽然对于羽幻大家都非常的好奇 ，但是为了礼貌也为了各位身居高层的少女们的矜持以及威望着想 ，更重要的还是不想让这个异世界的‘创世神‘觉得自己会被当成大熊猫看待 ，觉得叶晨的家人都是逗比什么的……嗯 ，最后一个划重点 。
所以在经过了商议之后众人便是决定：除非羽幻自己前往某一峰之中拜访 ，否则得话她们不能够主动去打扰对方或者给对方带去一些不必要的麻烦 。
毕竟羽幻是客人 ，她们是主人 ，对客人该有的礼貌还是要有的 。
于是乎这也是明明羽幻都来了这么久了 ，明明对于仙灵族来说羽幻这个叶晨的朋友如此重要的情况下 ，这些日子以来除了谷纤纤都没有人打扰过她的原因所在 。
而当下很明显谷纤纤也因为刻画玉盘的关系闭关了 ，所以羽幻这边也就闲了下来 。
在得知了羽幻对任务有兴趣之后 ，这些好奇却因为‘条约‘而不能随便现身的少女顿时来了兴趣一般 ，一个个的便果断在任务大厅发布了一些‘任务 ‘。
“我算是运气不错的被挑中了 ，所以你们就过来了……”
用着得意洋洋的话语，云柳炫耀般的说出了这样的话 ，却殊不知这少女一般的活泼举动姑且和她那成熟形象以及杀手职业完全不符合不说 ，就光是这种做法就让羽幻非常非常的想要吐槽：
“所以……你们到底是有多闲啊？这种事情都能够拿来制定‘条约‘，你们当是玩游戏呢？”
带着无奈的语气 ，羽幻还是没忍住的问出了这样的问题 ，然而换来的却是云柳当即一个大大的白眼：
“没办法 ，修仙者你又不是不知道 ，活得久了总归是有些无聊的 ，平日里就想找点乐子 ，但是你也知道这个世界是‘玄幻世界‘又不是‘科技世界‘没有那么多有趣的东西 。”
如此说着指了指面前的系统：
“我还算好的又一个系统可以解闷 ，但是奈何这是个修仙系统 ，某种程度上也是出于 ‘玄幻‘系列的 ，想找个电脑玩游戏都难 。”
默默的叹了口气 ，云柳如此道出了众人的心酸：
仙灵宫的这些高层说是高层 ，但是实际上也不过是一群上了年纪……咳咳 ，阅历丰富了一点的少女们罢了 。
早年因为天赋以及叶晨的帮助下早早的成就了非凡的实力以及获得了近乎无线的寿命 ，然后便就在这种顺风顺水的情况下一直活到现在 ，虽然仍旧年轻（心理上 ），但是也正是因为这一点的关系并没有失去朝气的她们才会对现在这种‘养老‘一般身居高位的生活感到无聊什么的 。
“所以说……这真就挺让人无奈的。”
摊了摊手云柳便如此随意的说出了只有自己人才能够知道的仙灵宫高层们的现状 。
而在听了对方的话语之后 ，想想一下自己要是没有系统 ，没有高科技 ，没有科技侧的那些东西的情况下永生不死的情况后……
‘果然 ，还是我穿越的地方比较幸福啊！‘
虽然最开始降落的地方是个废墟，而且现在主世界也还是百分之八十的废墟景色 ，但是好歹那是个结合了科技与神秘两种熟悉的世界啊，别的先不说了……至少有电脑，有网络什么的好吧 。
这对于一个现代人来说……还有比它更加重要的东西吗？
如此想着 ，当即羽幻看向云柳的目光便已经是充满了同情 ，同时同情之余也是忍不住的开口关心道：
“好吧 ，大概情况我算是懂了 ，这样的话……要不我送你们一点‘科技属性‘，算是见面礼什么的？”
所谓的科技属性自然不是单纯的送一些科技设备什么的 ，毕竟不能联网 ，哪怕是羽幻送来了也不过是一堆的废铁而已 ，更不用说在这个明显属于神秘测的世界之中 ，科技本身的存在都会受到压制 ，这是世界的根本 ，无法动摇的事情 。
否则的话别的不说 ，就以叶晨圣人的实力想要制造一些科技设备打发时间什么的那不是再简单不过的事情？
这不正是因为世界本身运行机制的问题 ，所以才没有这么做的原因吗？
而羽幻口中的科技属性虽然某种程度上也算是为这个世界带来了所谓的 ‘科技‘，但是这就等于是给这个名为世界的大树身上加上了一条攀岩而上的藤蔓一般 ，本身对这个世界没有多少影响 ，只是往里面加一些东西什么的 。
这也就是她是创世神才能够说出这种话来 ，虽然这里不是她的世界 ，但是……怎么说也是邻居 ，所以这倒不是办不到的。
而且不仅如此……
“如果你们愿意的话 ，等古神这边的问题解决之后我倒是挺欢迎你们随时来我的世界旅游的 ，相信我……绝对不会让你们失望的就是了 。”
随着羽幻的话语落在 ，能够很明显的看到云柳那越来越亮的眼神 ，若是换了仙灵峰的其他人 ，甚至哪怕是和叶晨混久了也算是有些见识的谷纤纤都未必能够完全听懂羽幻的话 ，但是穿越者的云柳肯定是能够明白她是什么意思的 。
当下羽幻的话音刚落 ，云柳已经迫不及待的开口问道：
“你们那个世界……有科技？有网络？有电脑？有电子游戏？！ ”
天见犹怜 ，身为一名杀手 ，前世的云柳可是这些东西应有尽有却从来不感兴趣 ，哪怕是穿越到了异世界 ，前期的时候也是完全一副‘我在修炼，我在变强‘的模样 。
然而却是直到仙灵宫到如今天下无敌之后 ，她才恍惚间感觉到了什么叫做没有梦想的咸鱼……有点后悔自己过去为啥会这么轴的除了变强啥都没兴趣什么的 。
现在别提有多后悔了 。
而对于云柳兴奋之下提出的问题 ，羽幻也是瞬间被震惊的愣住了 ，傻傻的看着面前的云柳 ，脑海中明显有点不知道该怎么回答对方的这个问题 。
不是因为这三个问题她做不到或者没有 ，而是因为对方的要求实在是……太简陋了一点吧？
想到这里 ，羽幻当即伸出手拍了拍对方的肩膀 ，在云柳有点激动与期待的表情中语气有些同情的说道：
“放心 ，我有一个高科技游乐场……”
顿了一下 ，在云柳那疑惑的目光 ，羽幻补充道：
“机器人（机械生命体）建造的……机械星球游乐场！ ”
所以科技什么的 ，电脑什么的……弱爆了好吧 ，咱可是穿越者，咱可是老乡 ，目光放长远一点……至少也得是全沉浸式投影游戏才配得上咱们的身份好吧！
话音落下 ，不顾云柳那已经呆滞的表情下 ，羽幻脸上不由露出了舒心的笑容来 。
不得不说在经过了这些天见到了仙灵族九峰的两位峰主之后 ，她对仙灵族的感觉真的是越来越好了 。
怎么说呢……真不愧是自己老乡建立起来的势力 ，自己对这里完全没有丝毫的陌生以及排斥感，反而是充斥着一种仿佛回家了一般的归属感 ，这种感觉对于羽幻来说……就挺舒服的 。
而另一边的云柳也是好一会的终于消化完了羽幻那‘我有一颗游乐场星球‘的土豪霸气发言之后，当下一双紫色的双眸已经死死的盯上了羽幻 ，旋即在羽幻还没反应过来之下双手已经紧紧的抓住了对方的小手 ，随后用着充满了坚定不移的语气道：
“小幻，不 ，小羽妹妹 ，从今天起咱就是比亲姐妹还亲的姐妹了 ，以后有任何事情你尽管说 ，姐帮你 ，哪怕是去跟本源神硬刚姐都不怂 ，放心吧！ ”
如此义正言辞的话语顿时让羽幻抽了抽嘴角 ，尤其是看着对方眼神之中那仿佛燃烧起来一般的坚定光芒之下……若不是觉得对方很大的可能是有主（后宫 ）的人 ，估计对方现在可能已经主动白给了吧？
所以自己这算是一个游戏……就把对方收买了吗？
好歹也是仙人 ，要求这么低的吗？
如此想着 ，羽幻不由在心中发出了感叹：
‘看起来……时间还真是一把杀猪刀啊！‘
看看，看看……好好一个前世今生都是冷血无情的杀手，明明是如此成熟的小姐姐 ，结果却愣是在时间的摧残之下变成了现在这副模样 ，这可真是……
“还好哪怕是创世神 ，至少我年龄还小 ，没有更年期……嗯嗯～～”
羽幻便是如此庆幸着 ，二至于自己未来若干年后会不会也因为无聊而变成这样什么的……
那是以后的事情 ，以后再说不好吗？
人艰不拆懂不懂？

169.接个任务

(再次解释一下，小羽因为之前电脑故障，存稿全丢了，设定大纲也没了，所以后来的剧情几乎都是靠着记忆弥补的，所以有不当的地方……万望见谅)
所以直到最后 ，明明应该是问沙雕城堡的问题却硬生生的歪道了太平洋去了 ，而所谓的任务前来见一见峰主本身又只是云柳的私心的关系。
因此在最后留下了两台全方位体感沉浸式虚拟游戏终端以及自己制造的‘世界网络‘的能够在人和世界连接她的世界网络的小玩意之后 ，又留下了一大堆‘科技产物‘之后的羽幻便几乎是在云柳崇拜的目光下离开了暗峰 。
真的，就特崇拜的那种 ，都差点产生信仰值了你就说严重不严重吧？
而至于为什么要留下两份 ，对此云柳的解释也是让羽幻挺在意的：
“暗峰峰主其实有两个，就像暗峰本身作为影子一样也是一明一暗 ，我是明面上的峰主 ，暗地里另一个峰主因为有自己的主职业所以暂时不在 。”
但是尽管不在 ，可座位自己的杀手小伙伴 ，云柳显然不会厚此薄彼的因此也是厚着脸皮问羽幻要了两套的设备。
而至于其他峰的姐妹们……抱歉 ，这种事情果然还是自己来比较好，她哪怕是脸皮再厚显然也不可能让羽幻给整个仙灵宫配备一套科技产品吧 。
虽然对于羽幻来说那也不过是随手的事情 ，财大气粗的羽幻也不在乎 ，但是关键问题不在于硬件 ，而是在于规则本身好吧……
玄幻世界出现科技产物本身就是违反规则的事情 ，些许的还算好，若是太多了哪怕羽幻也兜不住 ，毕竟这里又不是她的世界。
而叶晨也还没有成功彻底炼化这个世界呢。
emmm……好像一不小心说了什么不得了的事情 ，说回来说回来 。
当云柳一边抱着虚拟眼镜陶醉一边随口的对羽幻说出了这算是商峰绝密的情报之后 ，羽幻当即倒是很好奇的问了一下：
“主职业？暗峰峰主居然只是副职吗？那我真的好奇她的主职业是什么了？”
而当云柳表情随意的说出了‘女仆‘这个词汇之后 ，老实说羽幻整个人是石化的 。
而当云柳一脸坏笑的补充说明了一下是‘小晨的专属贴身女仆‘之后 ，羽幻瞬间又露出了老司姬一般的眼神和云柳对视了一眼……懂了！
以上 ，和暗峰峰主的交流到此结束 ，而羽幻也是在带着樱和桑，小喵打了个招呼之后便独自一人前去执行任务去了 。
嗯 ，没错 ，虽然任务只是云柳找她来玩的理由 ，但是归根结底也是个任务 ，哪怕是身为峰主享有权利 ，对于贡献值这种东西云柳想给多少就给多少 ，但是羽幻却还是果断拒绝了对方的馈赠 。
都说了是给自家姐妹们买礼物的事情 ，那当然是要自己赚来的才行 ，所以哪怕这个任务本人只是个‘幌子‘，但是羽幻却还是坚持要去完成了换贡献值来着 。
对此云柳也没有拒绝 ，对方开心就好 ，而至于原本她所打算的和对方一起执行任务 ，一边作为东道主带对方熟悉熟悉这个世界一边加深一下感情以方便未来小晨和对方的合作关系什么的想法……
emmmm……
套用前世的一句话：追剧它不香吗？游戏它不好玩吗？还是说开黑它不快乐咋滴？
很明显在断网了不知道几百甚至几千年之后 ，再一次接触到了难得的科技产物之后 ，云柳一瞬间已经有种从高冷杀手堕落成了干物妹的错觉 。
而至于这个错觉会不会变成现实什么的 ，羽幻感觉……应该不会吧？好歹对方也是仙人……仙子来着，所以应该不可能吧……
大概……
“总而言之按照任务上的介绍 ，大概就是这里了吧……”
站在一条宽广的管道之上 ，看着面前虽然算不上人来人往 ，但是也颇为热闹的人流 ，羽幻挠了挠头自言自语一般的问道 。
“坐标是没有问题……只要姐姐不是资深路痴的话 。”
樱日常表示吐槽 ，然而对此羽幻却不仅没有反驳 ，反而是有些不太好意思的挠了挠头：
“那啥……这点我还真没办法保证 。”
想当年自己迷路的次数……算了，说多了都是黑历史……
“总而言之老规矩 ，先进城看看有什特产啦 ，好东西啊什么的先买一买  ，然后顺手揪出来那个古神之后打道回府……算算时间距离叶晨出关应该也没多长时间了吧 。”
算是从云柳那里得到的最好的一个消息便是叶晨的具体出关时间 ，虽然也仅仅是详细到了所谓的‘月份‘的程度 ，不过对于羽幻来说倒也是够了。
“嗯，姐姐没问题我就也没问题 。”
就这样简单的决定了写下来的旅游……不是，任务流程之后 ，羽幻当即甩了甩手便朝着城中走去 。
老规矩的给自己套了个盾……不对 ，应该说是做了层概念妨碍之后 ，在外人面前的羽幻便是瞬间变得如此的普通，就和普通路人没有什么两样 。
当然这种模样也就忽悠一下实力不太高的人 ，对于一些实力不错或者有特别能力的家伙……比如古神什么的实际上用处并不大 ，这么做也只是为了减少麻烦罢了 。
“那么按照游戏规则，这一次就用……这个吧 。”
游戏规则，乃是羽幻给自己制定的一个小小规则 ，简单来说自己都是创世神了，哪怕是分身真的全力出手的话光是毁掉这一片大陆还是能够做到的 ，因此为了避免这一点的关系 ，羽幻特意为自己加上了一层自我限制器：也就是每一次出动必须要选定一到两种变身方式 ，然后至少在任务期间不得使用这两种力量以外的其他能力……尤其是神力 。
嗯……简单来说就是用腰带和变身器限制了自己的实力 ，详情请参考某个被腰带限制了的傻橙神就行了 。
于是当下便是随意的从图书馆职中选定了两本书化为力量铭刻在自己身上 ，做完这一切之后却是羽幻周身已然产生了变化：
一头原本银白色的长发已然不知何时变成了棕黄色的长长双马尾造型 ，白色之中点缀着蓝色条纹的连衣裙覆盖周身的同时 ，火红色的蝴蝶结在胸前如同花朵一般缓缓盛开 。
粉白色的权杖 ，金色顶端如同圆环一般的法杖拿在手中 ，红色的宝玉在其中闪烁着淡淡的光芒，偶然之间其中还会闪烁而过一道道看似古朴的符文光芒
“搞定……”
而在做完这一切之后 ，羽幻也是满意的点了点头……骑士造型在这个世界终究还是有点太显眼了 ，毕竟这个世界还没有发展到有所谓的‘钢铁人‘这样的程度 ，而与之相比魔法少女就平凡很多了 。
毕竟虽然这是一个元力为主的世界而不是魔力世界，魔法师什么的肯定是没有 ，但是却并不放在在这个世界上有着元术士的存在 ，也就是俗称的法师 。
而法师嘛～～哪怕歪了体系 ，魔杖什么的肯定也还有的，因此羽幻这一身在这里也算得上是正常装扮了……吧？
“另外一个就选这个好了 ，一近一远刚刚合适 。”
因为已经变成了暴君 ，另一个自然就暂时用不上了因此羽幻仅仅是将其随意揣进了口袋之中，变身完毕之后便就这样大摇大摆的走向了城门的方向 。
有着概念影响以及这平凡的外设 ，羽幻倒也不担心会遇到什么喜闻乐见的事情……乐得清闲 。
这座城……羽幻也不知道叫什么名字的城池，因为进城的时候没有注意同时也没在意 ，走进城门之后环顾四周默默的打量了一圈：
这是一座有些古代风格 ，但是整体方面却勉强算得上是进入了‘蒸汽时代‘水平的建造风格 ，当然因为这个世界元力修炼者很多 ，再加上元力虽然没有灵力这么方便 ，但是某种意义上也有增幅的关系 ，因此周围的环境多多少少也带上了些许的‘魔改‘成分在其中 。
便是走在这陌生的城市街道上的时候 ，变身为魔法少女的羽幻恍惚间便感觉自己仿佛是与这周围的‘时代‘格格不入一般，充满了一种年代的久远感觉 。
“本小姐明明实际年龄才二十多岁来着……”
摇了摇头将那种沧桑的感觉从脑海中甩去 ，仔细看看再将其直接当成了自己作为艾米的时候所处的那种中世纪时间环境之后 ，再一次睁开一双眼的羽幻也总算是恢复到了正常的模样 。
“从现在开始……我就叫小叶了 ，奈叶的叶！ ”
毕竟都变成暴君了 ，那么姑且先客串了一下对方的名讳后 ，环顾四周一圈的羽幻当即再一次默默的拿出了自己的任务玉简 ，神识一动紧接着便了然的点了点头：
“首先是收集情报，可以去这边的仙灵宫分宫 ，也可以去佣兵公会或者盗贼工会这种地方……总算有种RPG的感觉了 ，有那味了！ ”
带着不无期待的笑声之后 ，收起玉简的羽幻便随意看了眼某个方向之后 ，紧接着便抬脚朝着那边慢慢走去 。
说是去搜集情报 ，但是要说搜索一个古神什么的哪里需要这么麻烦？
只要羽幻神识一开 ，对方但凡存在在这个城市甚至说这片大陆之中 ，那么羽幻就能够分分秒的将对方找出来 。
当然这是要在动用神力的情况下 ，那样显然就算是违规了 。
因此游戏还是要按照游戏规则来才行……低调一点就好 。

170.睡

低调的结果就是于是乎在今天 ，一个名为小叶的佣兵就这样在这座城市之中注册了下来 。
如同大小姐一般的外貌以及那娇小可爱的造型毫无疑问的为佣兵公会的那些佣兵留下了颇为深刻的印象 ，而在一联想到对方申请佣兵的时候所说的种族：仙灵族之后，到也没有人觉得奇怪了 。
仙灵族毕竟怎么说都有两个‘穿越者‘在呢 ，又是一个有着修仙传承的种族 ，因此很多衣着打扮哪怕是这些年潜移默化之下也明显和百族有了些许的不同 。
这也就导致了羽幻虽然外表看起来有些……新奇 ，但是在她报出自己的是仙灵族的人之后 ，这种好奇的眼神便只剩下了惊叹 。
由此也可以看出如今的仙灵族在这个世界究竟是多么恢宏的存在 ，哪怕是在这种偏远的大陆那也仍旧是名声在外的情况 。
而有了身份上的这层便利 ，再加上来的时候顺手在商峰那边领取的‘任务经费‘在手的情况下，羽幻自然而然的就开始进入到了‘买买买‘的逛街模式 。
不得不说在这方面女孩子那还真是共通的 ，明明一开始都说好了不会参与羽幻任务的樱也是在羽幻开始逛街不到十分钟之后一个没忍住找了个角落具现化之后 ，原本独自逛街的少女便直接变成了两个人 。
值得一提的是为了和羽幻表现的……嗯 ，算是颇为同步什么的 ，樱还特意连自己也顺便打扮了一下：
如同连体泳衣一般的死库水黑色紧身衣将身躯包裹之下露出了白皙皮肤的四肢 ，简单的皮革造型束在外面与其说是一副更不如说是装饰品一般都存在 。
棕色的腰带之下白色的百皱裙也仅仅是遮挡住了白皙大腿的一半左右 ，险而又险的形成了名为绝对领域的存在 。
黑色的风衣以及刚刚好长及大腿的丝袜不偏不倚的遮盖住双腿 ，同时黑色的内衬 ，银白色金属的双手之中 ，名为雷光战斧的黑色握柄加金色斧刃的武器被随意的拿在手中 。
金色的长发束成了同样的双马尾造型 ，赤红色的双眸眨动之间带着些许灵动的色彩。
这个操行……不用怀疑 ，总之就是冲着羽幻暴君的同款造型而专门变出来的没错了 。
甚至为了逼真 ，樱还特意利用创造之力真正制造了一个‘雷光战斧‘的魔导器，结合羽幻的记忆算得上是真正意义上达到了 ‘还原‘的程度 。
只是具体还原到了哪种 ，是初代还是成年版什么的……那自然就要看羽幻本身到了怎样的程度了。
反正……没到高达形态就对了 ，异世界不兴这个 。
女生逛街那是不存在累或者时间限制的，因此当羽幻和樱心满意足……或者说是整座城实在是没有可以逛的地方因此两人不得不停下来的时候 ，时间已经来到了黄昏时分 。
不得不说哪怕是有着概念影响 ，两个身着奇异 ，有着如此可爱外表的少女那回头率也绝对是百分之一百的那种 ，而对于这种目光羽幻倒也不至于不让看或者反感什么的因此并没有太过于在意 。
“呼～～爽了～～～”
逛了一天的街，姑且不说买了什么，就光说精神上明显心满意足的羽幻在眼看着天色渐暗的情况下终于在一处看起来如同喷泉广场一般的中心喷泉石台边上坐了下来 ，手中拿着一杯饮品一边喝着一边发出了满足的声音 。
面前光幕突然打开 ，已经回去了的樱亦是同样点了点头虽然没有说话 ，但是从眼神中亦是能够看出些许兴奋未减的光芒来 ，显然对于今天的收获她也是一样的满意 。
而玩的满意了 ，在随手干了手中的饮品之后 ，羽幻紧接着目光也是幽幽的看向了面前仍旧是川流不息但是却明显减少了不少的广场周围的人群 ，湛蓝色的双眸之中一道淡淡金光便是不由从其中一闪而过：
“玩是玩完了 ，接下来……就该正事了 。”
如此说着 ，却是周围利用炼金术作出来的‘台灯‘开始一盏接着一盏的亮了起来 ，逐渐暗淡的天色之下 ，不少人已经开始关门回家休息 。
而也是随着大多数人逐渐进入了梦乡的同时，那一瞬间羽幻亦是清晰的感觉到了面前那原本热闹的气息徒然之间所发生的变化：
这并非是外观上的变化 ，城还是那座城 ，人还是那些人……虽然多数都已经关门休息了 ，但是却在羽幻的双眼之中很明显的这座城的‘空间‘正在逐渐发生了变化 。
简单来说就是一道如同‘罩子‘一般的东西在羽幻抬起头的时候将整座城市笼罩在了其中 ，随后便开始就着城市之中散发出了一道道诡异的气息来 。
而也是伴随着气息之下，羽幻能够清楚的看到城中原本尚且浅眠或者就还没睡的那些人都开始一个个自觉的上床睡觉 ，哪怕是原本还在做着事情或者夜生活继续的人也是一个个仿佛无意识一般的准备休息了 。
这其中就包括……
“艾玛 ，造小人造一半给打断让人睡觉 ，这不是让人断子绝孙的节奏吗？这不太好吧？”
羽幻便是突然发出了这样的一声惊呼下同时下意识的捂住了双眼……不小心看到了一些不该看的东西  ，也不知道分身会不会长针眼什么的……
“姐姐 ，你关注点错了好吧 。”
明明原本观察这个城市的规则气息流动的时候还颇为正常的姐姐 突然来了这么一句 ，显然哪怕是樱都被吓到了的同时一脸的无语表情 。
光幕之中的死鱼眼默默的看着面前的羽幻 ，在樱的死亡凝视之下羽幻当即也是有些讪笑的挠了挠头道：
“嘛～～就不小心看到了 ，没忍住就吐了个槽 ，真没特意去关注这些啦……”
如此说着 ，当周围的规则气息在某一刻终于彻底稳固下来之后 ，羽幻的目光也是自然而然的抬起看向了……城市的正中央：那里是城主府的方向 。
而异样的气息显然也正是从那里散发出来的  。
仅仅是通过感应知晓了周围的规则气息所属之后 ，羽幻当即却并没有第一时间行动 ，反而是和樱对视了一眼之后良久方才开口道：
“这和规则体系貌似是……梦境体系？梦中展开的神国什么的……不知道为什么我突然有个大胆的想法 。”
“对于姐姐你的大胆想法 ，我有一个小心的假设等待求证 。”
“所以……”
“去看看呗 。”
“走起 ，我其实也对梦中怎么收集信仰这一点挺好奇的……”
神明的规则千奇百怪 ，概念和规则本身也是多种多样的缘故 ，虽然信仰基本都是来自于生灵的崇拜以及供奉等等 ，但是实际上不同属性规则的神明搜集信仰的方式也是各不相同 ，千奇百怪的 。
就比如说他们的称谓异样 ，耳熟能详的羽幻前世的阎王掌管的就是死亡 ，黑白无常就是勾魂索命的 ，灶神就是厨房火灶等等，而水神便是掌管天下水运等等等等……
而在这些神明负责这些规则的同时也是承受着享受这些恩惠的人们的崇拜 ，这股崇拜也正是他们的信仰来源……也就是俗称的香火 。
别的不说 ，反正羽幻最熟悉的就是自己前世看过的某片之中 ，三头六臂的那个熊孩子不就因为削肉还父，剔骨还母的关系挂了 ，结果不就是被香火供奉七七四十九天……还是八十一天之后放才成功还阳的吗？
由此可见信仰这东西的获得方式……是真的千奇百怪什么样都有的 。
而现在 ，一个通过将名为‘梦境‘的法则笼罩整个城市 ，从而让城中至少数万的普通人以及佣兵等等的存在全部沉浸在梦中的‘神国‘展开之间 ，这固然能够让那个神明自由控制和进入这些人的梦境 ，可是……要如何搜集信仰呢？
这点别说羽幻和樱不知道了 ，哪怕是换一个神估计也不可能知道 ，毕竟每个神明搜集信仰的方式千奇百怪不说 ，还都有着属于自己的秘密 ，否则的话万一泄露出去被针对了 ，那不就瞎了？
所以如果想知道……还得自己进去看一看才行 。
打定主意的羽幻当即在么有犹豫 ，只见周身粉色光芒形成的魔法阵一闪之间 ，下一秒粉色的羽翼已经在身后展开 ，宛若天使一般的白衣少女舞动身后粉色的光芒翅膀之下 ，仅仅一个瞬间身影已经直接出现在了百米开外的高空之中 。
从上方往下看去整座城市就真的仿佛是‘睡着了‘一般的安静 ，而在这股安静的气愤之中，却唯独城主府的方向似乎尚且闪烁着明灭不定的光芒 ，看起来就仿佛是黑暗中的启明星一般如此的明亮……显眼 。
都不需要怀疑的锁定了那唯一的亮光 ，光芒一闪之下羽幻已经直接朝着光芒的方向疾驰而去 ，很快的一道闪烁在天空之中的粉色流星便就这样一闪而逝之间……下一秒已经直接没入到了那片璀璨的光芒之中。
“嗡嗡嗡～～～”
也是随着羽幻的消失 ，也不知道是巧合还是算好了时间一般 ，如同极光一般的帷幕就在同时的位于城市的上空便直接闪烁了起来 ，光芒之中隐约间仿佛城市的倒影一般的虚惊开始在上方的天空之中显现而出 。
就仿佛湖面的倒影一般，一模一样的城市出现在天空之中的同时 ，却是不似这个睡着的城市那般 ，在倒影之中的城市此时此刻却是如此的……热闹非凡？

171.就……挺套路的

重生历XXXX年 ，神秘的狂乱元力突然席卷了整个世界 ，受到这股狂乱元力的影响下 ，整个世界开始发生了翻天覆地的变化：
无数原本就趋于凶残的元兽开始变得疯狂且嗜血 ，甚至于就连一些修炼了元力的修行者甚至于普通人也是开始在这股元力的影响下开始逐渐产生了变化，用简单两个字来形容的话那就是……疯了 。
是的  ，全世界的生命就在这股不知道什么时候，不知道从哪里突然出现的元力的渲染下突然之间就开始变得强大 ，变得疯狂 ，变得嗜血了起来 。
整个世界便是在这股疯狂的浪潮之中陷入了无比的混乱之中 。
而混乱之中的疯狂所带来的结果毫无疑问的……是毁灭 。
无数被称之为‘堕落者‘的怪物 ，或者曾经是元兽 ，或者曾经是百族的修行者 ，亦或者是曾经的普通人等等等等 ，就这样全部经过了堕落之后变得疯狂 ，嗜血且强大 。
他们无情的摧毁着周围的一切 ，袭击着百族甚至那强大的仙灵族以及曾经作为百族噩梦的深渊鬼虫。
是的 ，哪怕是残暴的深渊在对方的面前都似乎毫无反抗之力一般的被屠杀，被吞噬……然而这却不是最恐怖的，最恐怖的是在被袭击之后 ，但凡是沾染上了这种元力的存在也都会被同化 ，从而堕落成和她们一样的堕落者存在 。
整个世界在刹那间陷入了近乎毁灭边缘的困境之中 ，这种惨状甚至直接超过了曾经鬼虫和百族之间的战争的凄惨状态：百族近乎全灭 ，深渊也是彻底成为了堕落者诞生的巢穴 ，而一次之下所最终残留下来的……便是尚且还存在于这些位于边缘大陆的一个个边陲城市尚且还活着的生物们 。
是的 ，它们就是世界最后的幸存者了 ，也或许是命不该绝 ，亦或者是如此惨状连上天都看不下去的情况下：当灾难蔓延到了它们这里的时候 ，名为‘神‘的存在却是在毁灭的边缘时刻……降临了！
被称之为‘梦神‘的神明大人从天而降 ，利用自身浩瀚的神力为他们铸造起了低于堕落者的防护 ，将整座城市纳入到了守护的范围之中 。
而同时的也是在这位梦神的组织与引导之下 ，幸存下来的城市的居民们也开始在领受了来自神明的祝福之后焕发新生 ，不仅逐渐开始免疫起了堕落者那有着恐怖感染能力的堕落元力 ，甚至就连自身实力也开始发生了翻天覆地的变化 。
据说是因为堕落灵力虽然有着让人堕落的效果 ，但是如果能够对其产生抗体的话反而能够从中获得强大的力量 。
而这座城市的人虽然不是人人都这样幸运的获得了这种抗体 ，但是在接受了梦神的祝福之后却毫无疑问成功率大大的增加了很多 。
由此也算是终于得以保全之下 ，然而梦神大人的力量终究却还是有限的 ，不可能时时刻刻的都保护着城市的安全 ，更不用说离开城市去守护世界什么的了 。
按照梦神大人的说法在世界末日爆发的时候 ，它们古神也仅仅只是分散各地尽可能的保护生命的火种……也就是他们，如今在拼尽全力阻碍堕落元力的情况下已经是竭尽全力 ，甚至于连自身也是因为消耗巨大而没有了任何反击的能力 。
如此情况下，如此舍己为人的举动……那是多么的让人感动 ，让人感激 ，让人心动不已？
也正是因为如此的 ，作为这整个被守护了的城市 ，它们也是心甘情愿的贡献了自己的信仰 ，将梦神成功的当成了自己的守护神一般的爱戴了起来 。
并且梦神虽然也说了自己只是一个普通的古神 ，并不能带领着大家杀出城市 ，反击那些堕落者们 ，但是至少在她沉睡之下的力量会化为保护保证城市里每一个民众的安全 。
正是在这种保护之下 ，有了城市作为据点的民众们也可以在以此为中心的开始一点点的向着外面扩张：
想必在这个世界中肯定还有着幸存者的存在 ，只要能够找到他们并且联合起来 ，那么自然就能够越发的扩大自身势力 ，最终反击夺回属于他们的世界。
这是梦神给出的指引 ，也是多年以来他们一直的前进目标和动力所在 。
而梦神大人仁慈 ，也是为了不让他们在这种压抑的环境之下因为世界末日的关系而崩溃的想法之中 ，出于好心的对整个城市施加了一道耗尽最后神力的强力梦境：
每当他们夜晚入梦之后 ，便会在梦神大人所创造的‘梦境‘之中回到那个曾经和平的时代 ，回到尚且没有世界末日的时候 ，小小城市中仍旧还是那般热闹 ，车水马龙一般的场景 。
而这……也正是处在了世界末日之下的这些城里的居民们心中仅存的乐土 。
正是这片乐土的存在保留了他们心中最后的美好 ，让他们不至于再绝望的现实面前精神崩溃 ，因此对于梦神大人的强大与伟岸 ，这座尚且在末日之中苟且偷生的城市的居民们都是发自内心的信仰者对方 ，尊崇着对方 ，虔诚的爱待着对方的存在 。
“emmmm……怎么说呢？就……异世界版本的生化危机呗～～”
“嗯嗯 ，而且还加上了信仰元素和末世孤岛的题材……真就世界毁灭了 ，活着的就剩下我们了的这种设定呗……”
站在这片看起来明明热闹却莫名带着死气沉沉感觉的熟悉却又陌生的街道之中 ，看着来来往往形形色色 ，却一个个颇为狼狈和……脏乱的居民们以及周围那破败一片的建筑 ，羽幻和樱就这样在内心之中展开了如此的吐槽 。
十分钟之前羽幻便是一个猛扎冲进了那片城主府的白光之中 ，然后在经过了一阵头晕目眩的光芒之后紧接着便来到了这一片……梦境之中 。
再然后通过图书馆解析了这里的规则运行后羽幻便大致知道了当下这个梦境的设定 ，别的姑且不说 ，就光说最好玩的一点那就是此时此刻在羽幻面前的这些尚且都在‘做梦‘的人们来说 ，此时此刻他们所处的环境貌似才是真实存在的 。
而先前自己所看到的那热闹的 ，车水马龙空的城市景色貌似在他们的认知之中才是所谓的……梦境？
这特喵的哪里抄袭的盗版黑客帝国啊？
心中实在没有人住的发出了如此的吐槽 ，而通过图书馆的深入解析之后 ，羽幻也总算是了解了这个世界的‘设定‘以及……这个所谓的梦神大人收集信仰的方式 。
真就是世界毁灭了 ，你们是世界唯一的希望 ，而我就是你们唯一的希望 ，是最后的救世主这种设定呗。
很显然面对着一群‘绝望‘的人来说 ，救世主的存在是如此的受人崇拜以及敬仰 ，而也是这种发自内心亦或者是最后的支柱一般的信仰之下 ，所产生的信仰毫无疑问才开始最为纯粹 ，也是最受到古神们喜欢的产物 。
不得不说这个梦神大人可真是一个……非常有想法的人啊 。
并且在这股想法之中 ，不知道是不是错觉的，在和樱对视了一眼之后 ，两人此时相同的想法便是：为啥总有种似曾相识的既视感？
这种吐槽满满 ，抄袭风格满满且狗血套路设定目视也是满满的展开什么的……再加上两人先前那大胆的猜测想法 ，两者结合起来 ，排除掉一切不可能之后 ，这最后所获得的结果貌似虽然有些不可思议与巧合 ，但是似乎也就是……最后答案了？
“嘛～～总而言之……先看看吧 。”
只是最初的观测想要得到确切的答案还是有些困难 ，反正时间还有 ，羽幻当即也不介意好好观察一下这个所谓的‘末日‘世界什么的。
而至于怎么观察……就问你是喜欢坐在一边帝电脑边上看着自家哥哥开开心心的玩游戏 ，自己开开心心的看着 ，还是喜欢自己坐在电脑边上开开心心的玩游戏？
所以羽幻的答案不就很简单了吗？
“我们去狩猎堕落者吧 ，貌似在这里狩猎堕落者所获得的‘堕落碎片‘不仅仅是提升实力的好东西 ，而且还是这里交易的主要货币来着 。”
兴致勃勃的想要体验一把末日求生者的感觉 ，然而奈何哪怕羽幻给自己施加了实力限定 ，老实说这个魔改的末生化危机加黑客帝国的末日世界能够对她产生的难度也几乎是……接近于零的程度 。
关键在于好玩就行了。
“嗯 ，姐姐你开心就好 。”
反正樱就没打算过阻止羽幻 ，这不正说着呢 ，那边羽幻已经兴致勃勃的朝着城外的方向奔跑而去，目标：城外的末日世界！
狩猎堕落者什么的……令一层好奇的其实是羽幻也想看看对方的神国到底有多大……毕竟哪怕是梦境世界 ，神国的规则体系下那也是有限的 ，而神国的大小本身也是论证一个古神实力高低的最好测量方式 。
如果只是个上位神那对羽幻来说就是秒杀的料 ，而如果是个主神的话自然是会带来一些麻烦 ，而若是天理本源神级别的……
emmm…算了吧 ，那个级别的古神一共就那么几个 ，姑且不说也看不上这小小的一个城池的所谓信仰 ，就光说对方的‘规则‘里面也没有梦境这一体系的 ，所以这基本上是不可能的。
所以综上所述……羽幻在这里本身就是‘无敌‘的存在 ，飞龙骑脸都输不了的那种！

172.猎杀观察

阴暗诡异的森林之中 ，明灭不定的暗蓝色微光为其增添了一份恐怖的色彩 ，时不时从远处传来的些许声响亦是如同野兽的嘶吼咆哮一般让人光是听着就会不由自主的颤抖起来 。
然而此时此刻 ，便正是在这样一片看起来如此恐怖而实际上却也非常危险的森林之中 ，一场残酷的……屠杀 ，却是正在进行着 。
屠杀的一方是一个身穿白色连衣裙 ，有着一头棕黄色双马尾长发的少女 ，而说是屠杀 ，实际上此时此刻在她的周围这些……或许早已经不算是活着的存在却早已经算不上是什么生命了 。
“流星飞袭！ ”
骄喝的声音从少女的口中发出 ，湛蓝色的双眸之中粉色的魔力光芒微微一闪之间 ，无数粉色光球已然如同流星一般环绕在她的周围 ，随着少女手指轻点之间下一秒已经迅速的射向了四面八方那一道道的黑影身上。
“唰唰唰～～”
粉色光芒的照耀之下 ，黑影的模样明灭不定之间却仍旧依稀能够看到对方作为‘人‘的外貌 ，然而此时此刻这些人却早已经没有了活着的证明：黑色的雾气弥漫在周身上下 ，宛若被操纵的人偶一般僵硬却又如同野兽一般敏捷的举动中 ，依稀可见的是周身那满满的腐肉以及有些地方露出的森森白骨 。
就好像是被亡灵术士所复活的尸体一般，在闻到了羽幻身上的生者的气息之下 ，毫不犹豫的疯狂的对她发出了袭击……当然从刚刚开始到现在尚且没有一个能够靠近羽幻三米之内就是了 。
都不需要放大招以及让樱出来玩玩什么的 ，仅仅一个流星飞袭环绕在自己周身 ，每当有丧尸扑面而来的时候便会被粉色的魔力光弹直接打中，最后就如同气化一般直接消失在了羽幻的面前 。
而也是伴随着这些‘丧尸‘的消失同时 ，肉眼可见的一道道灰蒙蒙的气息从其中钻出看起来似乎是想要进入到羽幻的体内 。
这便是那所谓的能够强化人体的产物 ，是击杀堕落者之后来自于规则的‘馈赠‘，能够让人变强的东西 。
然而姑且不说羽幻已经是封顶了 ，根本没有继续变强的可能和必要 ，就光说这种东西在羽幻的眼中显然只需要一眼便能够看出其真正的作用：
“真能耐 ，将规则融入到这些怪物的体内 ，并且让那些自以为陷入梦境的人厮杀这些怪物 ，获得力量变强 ，其实却是筛选强者 ，让其 融入自己的规则，久而久之的逐渐成为自己的神仆……这家伙挺有想法的。”
一条路上只允许有一个人通行 ，这个布置了巨大梦境的家伙很明显已经拥有了这条路的资格 ，但是却并不妨碍他在自己身后的道路上多布置几个‘分叉出来 。
而只要有人走上了这个分叉 ，通过他留下的法则领悟了自己的规则 ，那么除非是在一瞬间对规则的理解直接超过自己 ，否则的话就只能是沦为规则体系之下他的附属 。
这也是很多神明在赋予信徒力量时候所采取的做法 ，虽然说信仰和实力无关 ，但是很明显信徒变强了，就越能够更好的收集信仰不是吗？
反正规则体系上有着自己站在‘顶点 ‘，信徒根本没有超越的可能 ，这几乎是等同于多出了好几个忠心耿耿的打手 ，何乐而不为呢？
而这个梦境世界的编制自然也是如此……这个巨大的梦境简单来说就是那个隐藏的古神的神国 。
通过对神国的操纵营造出了这样一个末日世界 ，并且让所有人以为是他拯救了一切从而崇拜他奉献信仰 。
随后紧接着利用自己的规则制造了外面那些所谓的堕落者 ，让这些人对于身处末日这一点更加深信不疑的同时 ，也会为了生存和变强而去狩猎堕落者 。
再然后这方面神明还真没有说谎 ，狩猎堕落者的确能够变强 ，毕竟那等同于是直接融合了他制造堕落者的那一丝丝规则的力量 。
这哪怕只是一丝丝的程度 ，对于一个普通人来说也是足以瞬间变成强者的好东西。
而在得到了这种好处之后不说绝对会对梦神大人更加忠诚不说 ，随着实力的提升还能成为其信徒甚至狂信徒的存在 。
嗯，某种意义上来说倒是一个双赢的结果……如果无视掉其中一方是属于被骗的关系的话 。
“无聊……”
感受到了这周围遍布的规则气息所产生的灰色光芒 ，羽幻便在解决了这些堕落者之后有些无聊的将手中的一道灰气直接捏碎，随后如此说道 。
一开始说出来只是想要体会一下所谓的‘末世‘有什么好玩的，而现在体验结束了之后……那自然是该干正事了 。
“姐姐 ，要现在就去寻找那个古神嘛？”
听到羽幻这么说 ，樱当即开口问道 ，对此羽幻无所谓的点了点头 ，刚准备开口目光却突然看向了不远处的一个方向。
“有人来了？”
好奇的声音从她口中发出 ，饶有兴趣的话语下倒也不觉得奇怪 ，毕竟刚刚战斗的时候羽幻有没有丝毫的收敛 ，因此战斗的气息会吸引来一些恰巧也在外面狩猎的人什么的貌似也并不奇怪 。
正这么想的时候 ，却是下一秒微微挑眉：
“等等 ，貌似不太对……”
如此说着 ，她的声音随即看向森林的某个方向 ，就看到在那里的伴随着一阵轻微的声响之中 ，很快的一道道周身上下都被黑色的长袍所包裹 ，就连脑袋都被唔的严严实实的身影就这样落在了羽幻的不远处 。
环顾四周却并没有看到任何的身影 ，但是战斗的痕迹却如此的明显 ，见此情形之下 ，黑衣人当即对视了一眼后便开始对周围展开了调查 。
而也是在其中一个黑衣人身边的 ，羽幻就这样饶有兴趣的看着对方显示体内涌现出了一股莫名的能量气息之后 ，随后小心翼翼的用自己的力量覆盖周围 ，就好像雷达一般的在检索着什么东西 。
而也是伴随着对方的检索之下 ，很快的一道道被羽幻所嫌弃的黑气便从其中飘荡出来 ，随后在这些人的手中逐渐凝聚成了一枚枚灰色的水晶碎片 。
就这样模糊了自己概念站在一边的羽幻这一看顿时了然：这大概是某种提取这些灰色气息的方法 ，毕竟之前说过了击杀这些堕落者所得到的产物除了能够提升实力之外也有着能够作为货币来交易的份额在其中 。
而若是灰色气息直接在杀死堕落者就被吸收的话 ，那明显就没有了作为货币的意义 ，因此这种提取灰色气息的方法显然并不是需要多么奇怪 。
真正让羽幻在意的实际上却是这些人身上的气息……实力也就那样 ，关键是……
“这些人的身上……没有古神的信仰气息 。”
羽幻挑眉观察的时候 ，樱的声音也同时在耳边响起：
“他们似乎从未吸收这些规则碎片 ，也没有对这个梦境的古神奉献自己的信仰 。”
是的 ，这便是羽幻在这些人身上感受到的不对劲的地方 。
在处于一个神国之中的梦境下的这些人……居然尚且有着保持清醒的没有入梦（贡献信仰 ）的人存在，这顿时让羽幻在这一刻对这些人产生了些许的情绪，饶有兴趣的看着这些人将周围的灰色水晶全部收集完毕之后 ，便看到他们下一次聚集在了一起 。
没有交流 ，也没有多做停留，仅仅是简单的互相点了点头之后 ，下一秒的一道道身影便四散开来的朝着四面八方流窜而去 ，居然二话不说就直接选择了逃离 。
当然逃离归逃离 ，但是对于羽幻来说却不至于连几个人都盯不住 ，就这样目送着这些人消失在森林的黑暗中的同时 ，羽幻却仅仅是站在原地摸了摸光洁的下巴良久之后方才笑了笑道：
“看起来事情……貌似比我想象中的有点意思呢 。”
原本只是以为是狗血套路的末世题材副本 ，因为玩了一会就玩腻了的羽幻准备直接把那个古神给弄死然后结束任务的来着 。
却不曾想在这里发现了这群有意思的人 ，当即羽幻的心中便是产生了几分兴趣的同时 ，亦是突然侧身冲着身后如同自言自语又如同命令一般开口道：
“盯住那些人 ，不要轻举妄动 。”
身后 ，无形的空气中似乎有着一道波纹一般的轮廓轻轻动了动之后 ，随后悄无声息的消失在了羽幻身后 。
而做完了这一切的羽幻也是当即轻轻伸了个懒腰随意道：
“那么……先回去睡觉吧 。”
如此说着 ，身影缓缓飘起随后朝着远方城市的方向飞去 ，只留下了当下一片狼藉的空地之中尚且布满了被爆炸所轰炸出的一道道坑洞的森林环境 。
却是就在羽幻离开没有多久的，伴随着空气突然之间再一次产生的一阵阵扭曲之间 ，很快的一道无形的波动便在周围产生 ，而波动之下肉眼可见的那一道道狼藉的战斗痕迹便开始一点点的消失。
原本炸开的地面被填平 ，倒塌的树木重新生长出来 ，就连那原本已经被羽幻所消灭 ，之后又被收取了晶核的堕落者们也是很快的在一道道灰色光芒之中缓缓浮现。
“呜呜呜～～”
黑暗中凄厉的叫声之下，就好似刚刚的战斗没有发生过一般 ，森林……仍旧充满了恐惧的色彩 。

173.救世主

诺大的城市从高处看就仿佛环形一般一圈套着一圈 ，而在其中最高处的无疑是位于正中央的城主府方向，以此向外延伸的则是生活在这座城市之中各个不同阶级的存在 。
而于此 ，最外围的方向显然算得上是这座城市最脏乱差的角落 ，亦是所谓传说中‘贫民区‘的存在 。
只是走进这样的外围小巷之中 ，任谁都看得出来这里和外面那决然不同且格格不入的景色：
泥泞的道路上布满了污泥和一个个看不清具体色泽的小小水坑 ，周围完全是用石头和木板简单堆砌起来的房屋仅仅是几张破布简单遮掩一下便成为了所谓‘居住‘的地方 。
虽然和城市之中一样也算是人来人往 ，然而气氛上却是完全不同的另一副‘热闹‘的场景：
全身被黑漆漆的长袍所包裹 ，哪怕是在大白天的太阳底下却仍旧隐藏着身影甚至连面庞都没有漏出丝毫的身影一道道的行走在街道之中 。
明明是人来人往的环境却诡异的透露出了一股子安静的气氛下 ，不论是来往于周围的黑袍人还是那些看起来如同商贩一般在两侧摆摊的黑袍人之间都尽可能的的没有发出任何的声音 ，哪怕是互相交易一类的时候却也仅仅是眼神对视了片刻之后 ，也不知道用了什么方法的便直接完成了交易 。
而就在这种诡异之中透露出些许阴森的街道环境之下 ，在更远一点的一些小巷角落之中 ，隐约间亦是躲藏者一些黑袍人交头接耳之间不断打量着街道 ，就好似在巡逻一般阴影之下的目光中充满了警惕以及一丝丝的……害怕情绪在其中 。
这是一个不知道压抑了很重感情从而充满了沉重的小巷……或者说区域 ，里面究竟发生了什么事情这一点没人知道 ，但是唯一知道的就是在这个区域之中……
“简直就是如同罪恶与负面情绪的集中营啊！ ”
放眼所见之处除了负面的情绪根本看不出一丝一毫 ‘美好‘的情绪来，那庞大的负面情绪所扭曲形成的线条甚至都差点在羽幻的眼前变成了一个又一个狰狞的怪物的情况下，羽幻却很清楚那正是当心中的某些负面情绪达到了极致之后而产生的心灵上的改变。
相由心生 ，大概就是这个意思吧 。
而从这些负面情绪之中 ，如果问羽幻看到的最多的负面情绪是什么的话 ，那么毫无疑问的是……恐惧！
是的 ，周围的这些人（生灵）……姑且应该称之为人的存在虽然外表看起来似乎和平常人没有什么区别，然而却哪怕是不用异能都能够让人很清楚的看出来那弥漫在他们周围的恐惧以及压抑的氛围 。
这种恐惧下所形成的戒备 ，严谨甚至特意表现出来的隐蔽与寂静都好似在防备着某种存在一般 。
走在这泥泞不堪的小道上 ，羽幻便眼睁睁的看着这一切 ，一边心中和樱说这话一边不急不缓的迈着步伐朝着街道的深处方向走去 。
在其身边淡淡的空气波纹时不时闪现之间，却是仅有羽幻能够看到的在其身后实际上一直有着一个直立行走却是除了双腿之外上半身就如同一只长毛象的脑袋一般的怪物正不断地伸出獠牙边上的手指为羽幻指引着前进的道路 。
而随着怪物的指引下 ，羽幻也是很快的来到了贫民区一个看起来普通的不能在普通的小木屋边上 ，随后便恭敬的冲着羽幻点了点头 。
“嗯，去吧 。”
对此羽幻随意的摆了摆手 ，随着空气一阵扭曲之间无形的怪物就这样弯了弯腰之后消失在了她的面前 ，对此羽幻仅仅是瞥了一眼之后当即便推开门坐了进去 。
从外面看就是一个普通的不能在普通的小小木屋 ，而内部也是非常简单的：土石堆砌而成的床以及一张简陋还断了条腿的桌子 ，两把不伦不类一看就是废品一般的椅子以及灶台那边明显已经不知道几个月没有人动过的破旧且充满了油污的厨具 。
标准的贫民窟的配置 ，看起来似乎没有任何的问题 ，然而对此羽幻却根本视而不见的转而径直的走到了窗边 ，随后伸脚……
“砰～～”
只是随意的在床边提了一下 ，三米多长一米多高的石床下一秒已经直接被一分为二 朝着两边断裂的同时亦是露出了其中一道黝黑的缝隙 。
随意的看了眼缝隙的方向，从中除了黑洞洞便只剩下了黑洞洞 ，却也刚好显露出了其中明显不是什么地面 ，而是一条幽深的隧道的入口 。
非常随意的将被自己踢开的石床扔到了一边，看着面前的洞口羽幻当机便是毫不犹豫的走入了其中 ，随后穿过一道明显由人工开凿出来的一条通道之后 ，没过多久的一个简陋的‘地下城‘便赫然出现在了她的面前 。
为什么说是捡漏呢？
很简单 ，因为这个所谓的地下城从上方看起来实际上也不过是一个足球场一般的大小 ，其中堆满了各种大大小小的帐篷抓紧 ，能够看到一道道身穿和外面一样的黑袍 ，却多数已经将兜帽摘下来的身影正来来往往的行走在其中 。
这里是一处据点 ，而且正是这群黑袍人的据点 ，而羽幻之所以来这里也正是因为昨晚在森林之中对这些明明在收集堕落者的晶核却没有将其吸收 ，更重要的是身上也没有古神信仰的人产生了些许的兴趣 。
此时的时间是白天 ，而那个古神的神国展开貌似是存在着某种规律一般 ，仅仅晚上才会开启 ，因此严格意义上来说现在的羽幻就是处在现实之中……当然对于外面的居民来说 ，这里其实才是梦境就是了 。
还真有种众人皆醉我独醒的感觉……
心中响起了突如其来的吐槽声，对此羽幻也是笑了笑的继续观察着面前这个小小的营地 。
她没有现身 ，也没有现身的打算 ，仅仅是如同旁观者一般的观察着营地之中的种种变动 ，利用概念的影响下即便是站在营地人来人往的街道之中 ，却从始至终没有一个人发现她的踪迹 。
不……应该说不是没有发现 ，而是从根本上‘无视‘的羽幻的存在 ，就如同人不会去刻意的关心空气长什么样子一般 。
羽幻现在就是差不多处于这种情况下 ，倒也算是另一种意义上的‘隐身‘了 。
就这样旁观者一般的视觉之中 ，和外面的沉默不同 ，似乎只有在这里的这些黑袍人才终于稍微放在了一些心中的警惕与恐惧之下 ，开始正常的交谈起来 。
而交谈的内容羽幻也是听在耳中：除去一些没有必要的闲聊话语以及诸如‘梦境‘啊，‘堕落者‘啊什么的一类话题之外 ，倒是没有多久的便 让羽幻听到了不少有用的东西来：
这座营地……简单来说就是类似于一个反抗者的营地 ，而反抗耳朵对象不用想也知道……正是那位伟大的梦境之神 。
而至于理由倒是很简单也让羽幻挺意外的：就是在这些反叛者们看来 ，实际上他们现在所处的环境才是事实 ，而那个所谓的末日世界……其实才是梦境之神所制造出来的幻影 。
很好 ，很有眼光的看出了这一真相 ，不得不说当得知了这些人的想法的时候 ，羽幻倒是对他们这些人刮目相看的来着 。
而刮目相看之下自然就是更加深入的了解 ，然后便从周围的聊天声中逐渐的清晰了关于这个营地之中反叛者们的事实。
说是……大概在一两年前的时候 ，这些反叛者的首领……也就是如今领袖便是在某一天突然发现了这个世界所谓的‘真相‘，原来他们一直都只是活在梦境之中 ，被么回梦境之神所操纵的这一事实 。
而在了解了这一真相之后 ，那位领袖在经过了最初的迷茫与恐惧之后 ，便最终决定站出来拯救这个被末世的梦境所笼罩的城市中的人 ，想要让大家脱离梦境 ，重回现实 。
但是很明显这方面光是他一个人是肯定办不到的 ，因此在经过了数年的努力之后 ，功夫不负有心人的终于让他在这种‘众人皆睡我独醒‘的状态下成功找到了好几名发现了‘真相‘的伙伴 。
有同伴的帮助那事情就自然简单多了 。
在众人的联合之下 ，一边应付一般的生活在梦境的末日之中 ，另一边却是在现实之中拉帮结派 ，小心翼翼的发展所谓的‘真实议会‘的存在 。
因为梦中乃是梦境之神的地盘，哪怕是发现了那是梦的事实，但是谁也不能保证在其中的交流或者别的什么会不会都在梦境之神的监视之中。
至少在这方面的那个领袖也算是颇为警惕，以此立下的规定便是：所有情报只允许在现实（白天 ）进行交流 ，而在梦中（黑夜 ）所有人则会如同幽灵一般潜藏在城市的各个角落 。
看起来互不相识却暗中配合的狩猎着那些堕落者们 。
当然因为知道了是梦境 ，那自然是不回去吸收那些堕落者留下的东西 ，而是转而将其实质化之后去换去一些物资和资源 。
毕竟不管是在梦中还是现实 ，他们也都是需要生存的，而生存自然就少不了衣食住行等等方面的事情 。
而也就是在这种躲躲藏藏的情况下，一边暗中继续积蓄力量，一边默默的在城市中寻找更多的‘觉醒者‘的真实议会多年来也算是在不断扩大之下逐渐有了如今的规模 。
而也就是在不久前的某一天 ，一个振奋人心的消息也是不知何时的在这些觉醒者之中传荡了开来：那是来自于首领最信任的下属 ，也是整个真实议会的军事 ，被誉为先知的存在在某一天所穿出来的消息：
‘就在不远的将来 ，拯救他们回到现实的‘救世主‘……即将出现！‘
（不小羽就是这么想的！）

174.救世主……

救世主即将出现 ，一个毫无理由 ，毫无根据 ，亦是毫无证据的话语就这样从一个作为‘军师‘的人口中说出 。
如果是正常情况下的话哪怕这个军师没有被人当成疯子 ，那至少也会遭受到不小的怀疑种种。
然而在真实议会之中这种情况却很明显并不会出现 。
要问为什么的话很简单 ，只因为那位军师并非人族 ，而是百族之一的兽人族 ，并且还是兽人族之中的智者：狐族的存在 。
而预言术这种东西，也正是狐族的天赋之一 。
实际上一直以来也正是依靠着这种天赋 ，那位首领方才能够如此迅速的在几年之间便建立起了真实议会这般反抗者组织的存在…尤其还是在一个神明的神国之中 。
由此便可以看得出‘预言‘的重要性。
而现在预言却说救世主即将出现……能不能拯救世界这些人自然不清楚 ，但是毫无疑问预言的出现却为这些人带来了一丝丝的希望 ，一丝丝在这种众人皆醉我独醒的绝境之中……面对未来的希望 。
正是因为这一丝丝希望的出现 ，近日以来很明显的哪怕是营地那沉闷的气氛似乎都被冲淡了很多 ，而那些原本沉闷的觉醒者们也逐渐的开始找回了作为人之间‘交流‘的感觉 。
这也是羽幻能这么快听到这么多情报的原因所在 。
但是老实说 ，当讲自己听到的情报全部汇总之后，羽幻当即便就这样站在大街上，无视了周围来来往往的人群之下陷入了……无语当中 。
是的 ，不是沉思 ，而是单纯的无语。
微微抽搐的嘴角之下 ，蓝色的双眸之中满是有什么想要流露出来却又硬生生的憋了回去的感觉。
而这种感觉也是一直持续到了同样将情报汇总了之后的樱开口为止：
“姐姐 ，这个剧情的话不是……”
有着羽幻记忆的樱想要开口吐槽 ，却被羽幻直接打断：
“不用说 ，我懂……救世主都出来了 ，还有啥不明白的？”
这尼玛已经不是像了好吧，根本就是赤裸裸的抄袭了好吧……什么梦境世界，什么救世主，什么真实议会……还有这群一身黑袍的打扮……你为啥不干脆直接换成黑衣黑墨镜得了？
还有那个所谓的救世主，难道也会传说中的子弹时间不成？
心中如此疯狂吐槽之下 ，羽幻甚至想着……要不等回头见到那个所谓的救世主的时候 ，给对方来几发流星飞袭试试看？
子弹都能躲 ，魔弹……应该也没多大差距吧？
心中带着满满吐槽不能的情绪如此想着 ，既视感满满的现实已经让羽幻实在不知道该从哪里吐槽比较好之下 ，就这样抽了抽嘴角吐槽了良久之后 ，最终还是沉默的选择了继续前行。
行！真的很行！
这熟悉的剧情 ，这让人吐槽不能的‘巧合‘，羽幻到要看看这到底是单纯的巧合还是被人（神 ）刻意编排出来的剧本 。
而能够编排出这种剧本的 ，要么说明对方乃是一个脑洞清奇的天下 ，要么对方就必定是……老乡？
当然也不排除其他的可能 ，但是至少当下来说羽幻要是想要了结这一切 ，去见见那位‘首领‘和先知显然就是很有必要的一件事情了 。
这对于羽幻来说并不困难……不 ，应该说根本就是轻而易举的事情 ，只需要随便的展开自己的神识稍微搜索一下 ，很快的就在这地下据点之中找到了其中一个帐篷中某个精神力颇为强大的存在。
这貌似并不奇怪 ，毕竟做梦本身就是精神活动的一种反应 ，而对方能够在神明的梦境法则之中清醒过来 ，获取其中有着巧合的成分 ，但是毫无疑问强大的精神力却也是必不可少的东西 。
顺着这股精神力轻而易举的找到了对方 ，当然对于这个所谓的‘觉醒者‘组织的首领哪怕和羽幻的敌人是一致的，但是羽幻可没有和对方联手合作的打算 ，毕竟就对方这实力说实话羽幻还真有点看不上 。
之所以过来纯粹是因为这个所谓的‘救世主‘的预言的关系 。
她很有兴趣 。
神国那怎么说都是神明专属的规则领域 ，可以说在自己的神国之中神明虽然不能说是无所不能这么夸张 ，但是却毫无疑问绝对是其中的主宰。
而觉醒者这些人……姑且不说能够从对方神国梦境之中脱离出来已经算是走了狗屎运的事情了 ，结果居然还想要搞事情的弑神顺便把其他人给救出来什么的……
说老实话哪怕和那个古神是敌人 ，羽幻也是觉得这些人实在是太自大了……本是这么想着的 ，却不曾想对方转手就来了个所谓的‘预言‘。
这玩意羽幻前世也没少听说过 ，而在她那边兽人族的先知也正好是一个预言家来着 ，因此出于对对方的好奇心 ，尤其是对方口中所谓的救世主的好奇心之下 ，羽幻放才会前来这里 。
她很想知道这个所谓的救世主到底是真是假 ，预言什么的……如果是假的可能这也就是这个觉醒者组织为了给对抗神明的大家信心所以杜撰出来的 。
如果是这样的话那羽幻自然就没啥兴趣了 ，一个连哪怕神仆都没有的组织 ，想要狩猎的一个古神……那完全就是开玩笑的 。
而若是预言是真的的话……那才是重点 ，羽幻非常好奇凡人之躯究竟是怎样弑神的 。
尤其还是……主神 。
是的 ，凌驾于上位神之上，仅次于本源与天理神明的主神级别……这正是通过对神国的观察之下羽幻所得出的结论 。
一群凡人想要反击主神，关键还是在对方的神国领域之中 ，对此羽幻只想说……呵呵 ，洗洗睡吧！
小小的帐篷从外面看并没有多么的显眼 ，甚至是和周围的帐篷没有多大的区别 ，而当羽幻走入其中的时候 ，迎面看到的便是一个身穿黑色铠甲 ，长相介于中年与青年之间，刚毅的面庞上带着铁血男主专有风格的男子正端坐在哪里 。
一身不怒自威的气势从周身散发出来 ，手握一柄看起来像是刀又稍微有些不同的武器就这样坐在那里一动不动仿佛雕塑一般 。
当羽幻进来之后看到的便是这样的一道身影 ，而对于羽幻的进入 ，对方却也是根本没有丝毫发觉一般 ，只是仍旧坐在那里似乎在沉思什么一般 。
而也不知道羽幻进来的时间是不是巧合的 ，就在羽幻刚刚观察面前的所谓‘觉醒者‘的领袖没多久的时候 ，突然之间身后的帐篷外已经又一次进来了一个人 。
这一次进来的怎么说呢……还真像羽幻先前所想的那样是一个狐族没错 ，而且虽然说是先知 ，但是看起来居然不是什么资深老人 ，反而是一个有着火辣身材的高挑狐女的存在 。
“先知……”
直到眼看着女子的进入 ，端坐在主位上的男子放才好似有了反应一般冲着对方轻轻点了点头 ，似乎完全无视了对方那火辣的魅力一般 ，平静的目光之中此时却只有着充满了喋血的光芒  。
这是个能干大事的人……不为别的 ，只因为对方这在美女面前泰然处之的态度 ，羽幻便毫不犹豫的给予了对方如此的一个评价 。
而对于对方的态度很明显狐女似乎早已经习惯了一般 ，只是走进帐篷之后便随意的找了个地方坐了下来 ，也没有多说什么的拿起桌边的一杯茶便喝了起来 。
沉默的气氛从一个人变成了两个人。
羽幻倒也干脆直接找了个椅子坐下来之后就这样默默的看着眼前的俩人……别看现在似乎挺沉默的 ，但是在羽幻眼中却已然是另外的一副模样 。
可别忘了 ，她可是能够看到个人的情绪的 。
便是如此就在此时此刻羽幻的双眼之中 ，能够看到那沉默的两人此时此刻随着心绪的变化周身所不断飘荡的情绪之线：
其中狐女的线似乎有些朦胧 ，就好似有着什么在遮挡一般，只不过这对于羽幻来说却根本造成不了影响 ，很清楚的便看到了对方身后的色彩：算计的色彩 。
而她所算计的目标毫无疑问的正是面前的觉醒者首领 。
而除此之外真正让羽幻好奇且感到惊讶的却是她不仅仅从狐女先知的身上看到了对觉醒者首领的算计 ，同时似乎也隐约间从觉醒者首领的身上看到了对狐女的怀疑以及……淡淡的杀意？
这俩人……似乎没有外面那些人口中所说的这么团结吧？
看着眼前这一幕 ，羽幻当机露出了若有所思的表情 ，而此时似乎沉默的气氛酝酿的已经够久了的关系 ，帐篷之中原本自顾自的发呆和喝茶的两人也终于是有了交流：
“先知 ，救世主的寻找……如何了？”
低沉的声音之中若是仔细听却能够听到那一丝丝略带期望的表现，而对于男子的话语被称为先知的狐女也是微微一笑之后旋即用着平静之中呆着柔和的语气开口道：
“首领请放心 ，已经有线索了 ，救世主大人……不日将会到来！”
平静的话语之中带着笃定，老实说对于预言这种东西羽幻曾经也好奇的向自家小狐狸了解过来着 ，可是按照对方的说法这应该只是一种模糊不清的感应才是 。
而面前这个狐女的话语……是不是太过于自信了一点？
“难道这算是异世界和我们世界先知之间的差距？”
因为这个世界是偏向于玄幻的世界 ，所以预言者就有些不一样？
羽幻有些疑惑的问出了这个问题 ，脑海中樱也是有些不解的摇了摇头……两人都不是这个世界的人 ，因此对这个世界的事情明显并不是很了解 。
而就在这时首领在听到了先知的话之后当即舒展了一下眉头 ，旋即思索了一会之后方才再一次问道：
“那先知可知……救世主明纬？”
他并未将其称之为大人 ，虽然先知所说对方将会是他们的救世主 ，但是说实在的……这种话语实在是很难让人直接相信 ，尤其是他这种从地狱走出来的人 。
对此先知明显也是知道的 ，因此当即毫不犹豫的点了点头随后开口说出了一个名字：
“浩青！”
羽幻：……
樱：……
好吧，全懂了！

175.

（通知各位亲们：小说会在这一卷完结这次小羽真的是认真的 ，当然这一次不会局限于两百章 ，而是看进度往后继续推 ，但是肯定不会太多 。）
浩青这个人吧……你说羽幻想不认识对方貌似都挺难的 。
并且关键问题是……对方不是某个在逃主神手下的‘重生者‘吗？咋就莫名其妙的又成了这边的所谓救世主了呢？
老实说在听到了这个名字的时候 ，别的不说 ，哪怕是羽幻都是一脸懵逼的看向了身边的光幕 ，在那之中能够明显看到樱同样懵逼的面庞。
“……我突然有一个大胆的猜测。”
沉默了良久 ，羽幻突然开口如此说道 ，对此樱也是有些懵的点了点头下意识的开口道：
“对于姐姐你大胆的猜测 ，我又一个大胆的肯定！ ”
就这样两人对视了一眼 ，随后同样在彼此不可思议的目光中异口同声的说出了一句话：
“不会真的这么巧吧？”
是的 ，真就是……这么巧的吗？
羽幻可以发誓仅仅是创世神的分身的她可完全没有使用什么诸如命运啊 ，因果啦之类的力量什么的 ，出来玩完全是随心 ，接任务也完全是随意的想法来着。
可是就是这样明明真的就是很随意的一次行为 ，却直接换来了这样的结果：众里寻他千百度 ，蓦然回首……那特喵的自己派出去这么多小弟算啥啊？
这一刻 ，哪怕是羽幻都对此充满了吐槽的话语 ，随后又一想到现在还在以闭关的名义正不断制造者玉牌的另外一个更加苦逼的小姐姐……
emmm不知道为啥 ，就突然感觉心中没有这么郁闷了是怎么回事？
难道真就是快乐都是建立在他人的痛苦之上的吗？
不可能 ，羽幻表示自己不是那样的人 ，所以……为了证明这一点 ，羽幻当即二话不说便从系统中拿出了临走前谷纤纤特意送给自己的传讯符 ，能量注入之后 ，下一秒淡淡的光芒下谷纤纤的声音已经从其中传了出来：
“小幻？”
传讯符的种类谷纤纤都有标注 ，闭关的时候她必然为了防止被打扰不可能开启每一个通讯符 ，但是有些重要的人比如叶晨等人自然是例外 ，而羽幻在和谷纤纤经历了浩青的事情之后也算是有了点战略性友情 ，因此也被算在了其中。
此时突然受到了羽幻的来讯 ，谷纤纤当即停下了手中正在炼制的玉牌有些好奇的语气便传了过去 。
“仙儿姐姐 ，上午好额……”
外面大概是上午吧？
看了眼面前昏暗的洞穴 ，羽幻下意识的吐槽了一声之后当即便又开口道：
“也没什么事……就是跟仙儿姐姐你说一声 ，我现在在外面执行任务呢 ，已经到了任务所说的‘神国‘了 。”
关于任务的事情走之前羽幻也跟谷纤纤提过 ，对此谷纤纤自然不会反对 ，这也是拉拢羽幻成为自家人的大好机会。
此时听到羽幻已经到了地方 ，当下却也没有多问什么，而是安静的等待着羽幻接下来的话语 。
对于谷纤纤淡定的脾性羽幻也是有所了解了 ，因此并没有多期待对方回应的她当即自顾自的开口道：
“也没什么大事 ，就是这个神国吧……大概就是这么个一种情况 ，那个叫什么梦幻之神的家伙应该是利用梦中神国来搜集信仰的 ，然后我现在也就在那些觉醒者所隐藏的营地之中……”
如此简单的将当下的情况说了一遍之后 ，这一次对面的谷纤纤总算是给出了回应：
“不太可能 ，古神……尤其是主神的神国 ，还是梦境这种涉及精神力的规则某种程度上已经算是高级规则的属性了 ，若仅仅只是一群普通人的话……哪怕是百族也不可能轻易从其中挣脱还不被那个古神感应到的……”
毕竟关乎自己的信仰来源 ，自己的神国有人跑了这一点除非那个神不在 ，否则的话不可能不知道的 。
对于谷纤纤的说法羽幻当然也是点了点头……这一点她倒是知道的不多 ，毕竟她还从来没有为信仰这种其他古神看起来多重要的东西担心过 ，因此当下也是顺着谷纤纤点了点头道：
“仙儿姐姐你说的确实没错 ，其实就在刚刚我刚好也听到了有关于那个首领和先知的对话 ，似乎是说他们的救世主不日将会抵达这里……”
说到这里羽幻稍微顿了顿 ，那边谷纤纤的声音已经毫不犹豫的传来：
“这个先知有问题……不 ，应该说那个救世主有问题！ ”
都不带犹豫的  ，一开口就是这么斩钉截铁的答案倒是让羽幻愣了愣……她显然之前也是这么怀疑过的 ，只不过现在……
“仙儿姐姐 ，你说的这些我也能看清 ，所以我联系你的关键点其实不在这里 ，而是在于……”
目光淡定的看着面前等待着答案的谷纤纤 ，羽幻斟酌了一下语言之后方才开口道：
“就是那个先知说的 ，那个即将到来的救世主的名字似乎是叫……浩青来着 。”
如此说着 ，羽幻便目光有些期待的看向面前的谷纤纤 ，倒是有点恶趣味的想要知道对方的反应 ，却是很快失望的发现谷纤纤的脸上根本没有丝毫多余的反应 ，似乎只是在听到浩青的时候瞳孔缩了一下之后……就没有然后了 。
羽幻想要表达的意思谷纤纤几乎是秒懂 ，从对方口中听到了浩青的名字在结合之前羽幻所说的种种 ，谷纤纤也是很快分辨出了情况并且同时想到了羽幻之前那个大胆的猜测 。
如此沉默了好一会之后的她却并没有什么过激反应 ，反而是目光平静的突然看向了面前的羽幻道：
“你……动用权柄了？”
和古神斗了真多年，对于古神的权柄显然谷纤纤还是非常清楚的 ，虽说有些不同 ，但是羽幻这个创世神好歹也是和那些古神同出一脉 ，因此她才会有这个想法 。
而羽幻显然也听懂了对方的意思 ，当下几乎是想都不想的双手抬起无辜道：
“我已节操……和神格发誓，绝对没有！”
本来想说节操的，但是突然看到谷纤纤严重一闪而逝的凌厉目光之下 ，羽幻当即保证的语气如此说到 。
而在说完之后 ，她亦是清楚的感觉到对方看向自己的目光似乎也柔和了一些 ，随后就听到谷纤纤语气平静道：
“我知道了……我会过去的。”
如此说着，在羽幻满意的点头表情下刚准备挂断通讯 ，却是谷纤纤平静的声音却又一次从中传了出来：
“关于你如此巧合的碰到它的这件事情……我们回去在好好谈谈！ ”
“唉？”
一句话顿时让羽幻微微一愣 ，旋即抬起头的时候面前的影像却已经自顾自的断开 ，只留下了羽幻一脸懵逼的沉默了一会之后旋即一把捂住脸有些无奈道：
“所以这真的是巧合啊……我真没有动用权柄。”
这是大实话 ，咋就没人信呢？
很明显谷纤纤这是在觉得自己明明早就找到了梦神之后却没有告诉她 ，而是看着她辛辛苦苦造了这么久的玉牌来恶作剧什么的……然而天地良心 ，羽幻发誓自己真的没有这个想法好吧 。
哪怕是她平日里再喜欢恶作剧 ，这种事情也是有分寸的好吧！
emmm……大概会有分寸吧 ，应该……
“总而言之 ，如果姐姐你没能又一个好一点的解释的话 ，估计……”
正在羽幻愣神的时候 ，偏偏樱这个时候略带戏虐的声音也悄无声息的响了起来……响亮的一个补刀顿时让羽幻更加郁闷了起来。
步梯这边羽幻莫名背锅之后的郁闷。
此时此刻仙灵大陆灵峰的某处山洞之中 ，随手放在了已经没用但是却还是被自己强迫症一般做好了的玉牌之后 ，谷纤纤当即微微抬起头看向自己的身边  ，只见在那里的接近上千枚的玉牌正散发出淡淡的光芒悬浮在天空之中 。
这正是她这几天加班加点的成果……其他的早在几天前就给了那些羽幻召唤的怪物们带走了 。
而现在 ，看着这已经没用了的玉牌 ，虽然说仙灵族……不 ，哪怕是她灵峰并不缺少这些资源 ，但是一想到自己辛辛苦苦加班这几天制造了的这些东西……就还没有羽幻出个门有用 ，老实说这种事情换在谁身上都不可能不郁闷不是吗？
所以这种事情可真是……
“造化弄人啊……”
有些无奈的摇了摇头 ，嘴角露出了一抹不知道是无奈还是温柔的笑容 ，正当谷纤纤这么想的时候 ，却是下一秒悄无声息的一双小手已经突然间的从她身后伸出 ，然后直接搂住了对方的身体 。
突如其来的袭击让谷纤纤几乎是下意识的紧绷身体 ，刚准备爆发灵力的时候一道熟悉的戏虐声音却直接让她愣在了原地：
“咋了？啥事能让我家姐姐这么郁闷？难不成是……思春啦？”
笑眯眯的声音那熟悉的调笑语气顿时让谷纤纤面色更加无奈 ，然而眼神之中的欣喜却是没有丝毫隐藏的当下顺势的便倒在了背后之人的怀中 ，随后有些无奈道：
“还不是你那个异世界的新朋友弄得……虽然知道的确是巧合 ，但是……还是总有种被她耍了的感觉 。”
带着更多还是郁闷的语气 ，虽然面庞还是一副不变的冰山面庞 ，然而谷纤纤的语气却明显柔和了很多 ，就仿佛…普通的少女一般。
“麻麻～～好歹也是我老……一个世界的创世神 ，哪怕是什么都不做那气运也不是开玩笑的 ，所以这种事情……应该算是巧合吧 。”
不知道从哪里知道了事情的经过 ，微笑的声音之中当即带着些许安慰的如此说到 。
“所以……你闭关结束了？”
谷纤纤倒也没有真的计较 ，如此说着一边起身抬起头，就看到在其身后有着一头黑发如墨 ，双眸闪烁着金色光芒的白裙少女正笑眯眯的跪坐在她的身后 ，那熟悉的面庞以及三分小恶魔一般的笑容还是如此的……吸引人：
“情况如何？”
“啊～～姑且算是突破了。”
一句话让谷纤纤先是一愣，随后脸上顿时露出了明显欣喜的表情：
“真的……突破了？”
可想而知她有多么的震惊 ，对此叶晨也没有隐瞒的点了点头：
“啊～～是真的，所以也是时候了……”
抬起头 ，目光金光闪烁的看向虚空中的某个方向：
“是时候……清理这个世界的垃圾了！”

176.怀疑

（需要说明的一点是：本书不会有什么轰轰烈烈的最后打大BOSS 的结局 ，亲们也看到了小羽设定下的羽幻后期是全知全能的，再加上另一个世界修仙顶端的圣人大佬叶晨 ，两个世界的古神（旧神）根本找不出能写出那种场面的……）
老实说在知道了对方所谓的救世主居然就是浩青的时候 ，羽幻也就瞬间对这个所谓的觉醒者联盟失去了任何的兴趣 。
说是什么觉醒者 ，原本虽然很小的只有一丝丝羽幻倒是还真的期待过异世界说不定有什么自己不知道的神秘存在拥有弑神的力量呢 ，结果搞了半天这个所谓的觉醒者……不过就是棋盘上的一枚棋子罢了 。
是的 ，就是这个梦境神国的巨大棋盘上的一枚棋子…从头到尾根本就是在别人的算计之中而不自知的蠢货罢了 。
得到了这样的认知之后 ，对于这些人羽幻自然也失去了兴趣，转而准备等着谷纤纤来在直接解决这边的问题，暂时来说……她就不打草惊蛇了，毕竟这是谷纤纤需要解决的事情 。
因为通讯挂断的比较快 ，因此并不知道某人已经出关的羽幻当下算是彻底闲了下来，真正意义上的连任务都不用做之后 ，她倒也是干脆的直接在城中找了个地方住了下来。
白天的时候拉着自家妹妹出去逛街玩耍如同普通的少女一般，有的时候晚上则是会和樱做一些羞羞的游戏什么的 ，当然更多的时候在夜晚却还是如同一个游侠一般行走在‘末日‘的森林之中 ，猎杀那些堕落者的存在 。
什么？你问羽幻为啥要做这种事情？
emmm……一方面实际上是因为无聊 ，而另一方面则是因为……
“本小姐虽然是创世神 ，但是另一个职业可是励志为了爱与和平拯救世界的至仁至善的魔王大人 ，眼看着城中的百姓被堕落者侵扰 ，又怎么能袖手旁观呢？”
于是乎说着这般义正言辞的话语 ，羽幻便果断化身……魔法少女 ，开始在这个末世的森林之中一边消灭堕落者一边……拯救起了那些遇到危险的猎杀者们 。
而或许是因为历史的必然性或者惯性的关系，频繁使用旭日之心变身下的羽幻也是很快的闯出了自己的名堂并且获得了一个专属于自己的称号：
白色暴君·羽幻！
真就闲得无聊呗～～～
……
觉醒者营地 ，白日
仍旧是那古旧的帐篷之中 ，体态婀娜的狐族先知端坐在副手位置淡定的品着手中的茶水 ，仿佛在享受什么人间美味一般 ，而觉醒者的首领亦是仍旧大马金刀的跨坐在主位上，周身上下都散发出了一股淡淡的血腥气息 。
他刚刚从‘梦境‘中回来 ，在经历了一场血战之后从中得到了不少所需的物资 ，同时实力也在其中的历练下得到了进一步的提升 。
虽然有着先知口中所说的救世主的存在 ，据说是能够对抗那位将他们卷入了梦境之中的神明 ，但是实际上在他看来预言总归是带有着些许的不确定性 ，自身的强大方才是最为根本的东西 。
正是抱着这种想法之下，在明明知道夜晚的城市乃是梦境的情况下，他却在本身清醒的情况下每天都会潜入其中与那些强大的堕落者进行战斗 ，以此来磨砺自己。
当然只是梦境之中的锻炼再让男士不够的，因此除了梦境 ，现实之中亦是……
而就在今天 ，也是刚刚从城外不远处进行了一番猎杀回来得他便端坐在这里默默等待着夜晚的到来 。
因为觉醒者组织本身就是神明之下隐藏的组织 ，因此自然不可能正大光明的表现出来 ，甚至任何蛛丝马迹对于他们来说都是致命的，一个不小心就可能会被神明发现。
有鉴于此在白天的时候除非是有重要的情报交流的情况下 ，哪怕是同为觉醒者的营地之中也几乎没有人会讨论那些闲聊之外的话题 。
而同时在白天因为没有堕落者的侵扰关系 ，也算是难得和平的他们也是想干什么干什么 。
当然这是对于其他觉醒者来说的 ，而对于他来说……坐在这里似乎就是唯一可以说是放松以及静心的方法了 。
心中 如此想着 ，他的目光不由自主的便落在了面前的‘先知‘的身上 。
先知是和自己一样的觉醒者 ，而且还是比自己更早的觉醒者 ，据说对方本身就是通过了预言的能力提前发现了所谓的‘真相‘因此放才能够从梦中清醒过来 。
而也正是在先知的带领下 ，他才能够建立起如今的营地 ，同时了解神明收集信仰以及梦境的种种情况。
正因为如此。对于先知他一直都是感激之中带着尊敬的态度 ，当然其中自然也夹杂着一些男女之间的朦胧感情 。
只可惜身处于现在这种情况下 ，能不能活着尚且不说 ，感情什么的自然也只不过是奢望而已 ，因此一直以来他都是将这份感情深埋在了内心之中 ，从未表现出来 。
对于他的埋藏 ，也不知道先知有没有发觉 ，两人之间就这样保持着亦师亦友的关系相互扶持下建立了如今的营地 ，一直到如今……
本来在他看来一切按照计划都应该如此默默的发展下去 ，直到他们积蓄了足够的力量反抗那位神明……或者在其中遇到些许的差错 ，全军覆没 。
不用怀疑 ，神明不是这么好对付的 ，对于他们来说现在的处境便是如此
当然对此他并不感觉后悔 ，也从来没有过丝毫退缩的打算 ，理由是什么姑且不说 ，但是彼时的如今面对面前这个亦师亦友的先知 ，却是在对方尚未察觉的情况下眼神之中充斥着迷茫之中夹杂着一丝丝的爱意与……杀意 。
两种完全不同的感情扭曲在一起形成了一种极其复杂的情绪 ，不过好在他足够隐晦的情况下哪怕是先知都没有发觉 。
“先知 ，救世主的事情……”
沉默的气氛持续了有十多分钟 ，最后还是作为首领的他先一步开口 ，用着询问的语气让如此问道 。
这样的问题其实近日以来他已经询问了十多次了 ，而每一次先知给予的回答似乎都只有一个 ，那就是：
“救世主大人正在前来 ，耐心再等等吧 。”
看，又是这样的回答 ，明明作为营地之中的先知 ，同时也是他的左膀右臂，运筹帷幄下的军师级别人物，在对方的算计之中甚至于营地之中的觉醒者短短几年就已经有了现如今的规模程度 。
然而却就是这样一个精明的狐女 ，却盲目的崇拜者那个名为‘救世主‘的存在 ，笃定了对方能够拯救这座城市 ，拯救世界什么的……
尤其是在最近‘预言‘到了救世主即将到来的情报之后 ，那更是整个人都完全变了一样 。
对方的这种变化身为首领又是友人的他看在眼中 ，在最开始的时候首领对此并没有什么太大的反应 ，甚至于和对方一起期待着救世主的到来 。
毕竟虽然他信奉靠自己的原则，但是现实明显不是话本 ，若是真的有一个救世主的强者能够拯救他们的话 ，那么向对方俯首称臣明显也不是什么难以接受的事情 。
然而……预言的时间太长了 。
距离先知说出救世主的预言至今已经过去了接近三年的时间，三年来从最开始的期待 ，再到后来的平静之下，首领对于救世主的热情明显几乎消磨殆尽 。
尤其是在看到了先知三年如一日的憧憬着那位救世主的到来情况下 ，他从不否认的一点就是：他吃醋了 。
作为一个男人 ，看着自己暗恋的女孩天天将另外一位‘大人‘挂在嘴边 ，姑且不说前期还不知道救世主是男是女的时候心里已经不爽了 ，几天前又在知道了救世主那明显是男性的名讳之后 ，他的心情可想而知 。
当然嫉妒归嫉妒 ，但是终究不多 ，毕竟相比起情爱方面 ，他更加关心的还是自己能否带领自己这群兄弟们反抗声明 ，然后逃离这座梦之城
抱着这种想法之下 ，首领也是经过了很长时间的努力放才成功放下了心中那小小的爱恋的想法 ，转而原本是准备从先知那里知道更多关于救世主的情报来着 。
然而作为先知的狐女却不知道的……正是因为几天的时间心态所发生的些许转变的关系，从而导致了首领这些日子以来对先知的关注明显增添了不少 。
再然后的通过明里暗里的一些观察下 ，救世主的情报没有套出多少 ，却是在一个鸡缘巧合的机会下他偶然的撞破了先知的……某些秘密 。
当然或许那并不是真的 ，也或许事实并没有自己想想的眼中 ，实际上这个所谓的撞破也不过就是发现了一些本不应该出现在营地的东西才是 。
而那之后东西也是神秘消失再也没有出现过 ，因此他差点将其当成错觉 。
但那应该是不可能的 ，毕竟不说是自己亲眼所见 ，就光说哪怕是万分之一的可能性……他也不会去拿兄弟们去赌。
怀疑的种子一旦种下去 ，就会很快长成参天大树，这一点对他也是一样的 ，因为心中的那一点点怀疑 ，对先知更加展开了些许的暗中调查之后 ，却是很快的就发现了些许……不对劲的地方 。
虽然只是次猜测 ，虽然很清楚那绝对是不可能的事情 ，虽然更加明白的是这可能是一个陷害或者陷阱 。
但是毫无疑问在经过了调查之后 ，此时此刻在他的心中原本亦师亦友 ，更是自己爱恋的对象明显又多出了一层……令人心寒的身份，她就是……
“梦境之神……”

177.招揽

(最后很抱歉的说明一下两点：首先剧情上有所混乱的主要原因一方面是写的的确太多（水）了 以及中期的时候因为电脑坏了的关系存稿全丢了，设定也是后来一点点靠着记忆补充的 ，所以连贯性上出现了断层 ，小羽在此道歉！)
怀疑先知就是梦境之神……或者说是其侍从什么的在首领的心中毕竟只是惊鸿一瞥的想法 ，几乎一瞬间的已经被他自己不可置信的给否认了 。
然而这却丝毫不影响首领心中已经逐渐开始对先知产生了怀疑的根本 。
而这也正是在如今他看向先知的目光虽然带着爱意 ，但是却也带上了复杂以及……杀意的原因 。
心中的感性让他不愿意去怀疑自己心爱的人 ，然而身为首领的理性却又让他不断强化着自己的猜测 ，分析着自己内心之中最真实的想法 ，抽丝剥茧的寻找对方种种落下的蛛丝马迹……然后将其糅合成所谓的真相 。
而这一切的一切 ，对于首领来说都毫无疑问关系到了一个重点之上 ，那就是……救世主 。
若是自己错怪了先知 ，对方是真心实意的和自己一样期望能够从古神手中拯救这座城市的话 ，那么救世主就毫无疑问是真正的救世主没错 ，哪怕是心中在怀疑 ，他也会承认对方必然是他们未来击败神明的根本所在 。
然而若是反过来说 ，先知真的是……古神的人的话 ，那么这个所谓的救世主……
心中存疑 ，并非是出于嫉妒 ，而是真正意义上的理性的怀疑让首领方才因此产生了自己变强靠自己这一类的想法。
不过想法终究是想法，在没有确切的证据之前，无论首领心中如何多疑 ，至少和先知之间的关系是没有丝毫改变 ，并且对于救世主不论是他还是营地之中的每一个人都是存在着些许的希望的 。
若是救世主真的能够拯救这一切……那么对于他们来说不正是一直以来最为期望的事情吗？
心中的思绪一点点的收回，有关于救世主的事情很明显首领和先知已经商讨了很长一段时间。
从最初先知提出救世主的存在到现在 ，已经至少有几个月的时间过去……本来按照先知的说法救世主应该出现了的才对 。
对此哪怕心中有这一些不一样的想法 ，但是至少首领还是期待的 ，从最初的期待救世主的出现直到后来等了又等……
难不成还有第三种可能：所谓的救世主本就是先知虚幻出来的东西  ，为了给大家一个希望？
也不能怪首领会突然这么想 ，主要是先知的预言一向都是非常准确的 ，虽然不能说是准确到每天这么的精确 ，但是至少大致的方向还是没错的 。
而在最开始的时候先知也的确是用着很笃定的语气说明了救世主会到来的这一真相 ，然而现在……伴随着时间一天天的过去 ，不说救世主的影子都没见着 ，先知的话似乎也越来越……玄乎了。
至少现在连他都有点听不懂了 ，唯一能够理解的大概就是那个所谓的救世主现在……还在路上？
怎么莫名有种想说些什么又不知道该怎么说的感觉呢？
随着救世主的话题被说出来 ，心中再一次涌现出了这种感觉的首领当即压下了心中这莫名其妙的想法 ，转而话锋一转问起了另外一个问题：
“有关于最近城中的传闻……神秘的白色暴君，先知您应该有所耳闻吧？”
这是在上城区近日以来的一些传闻 ，传说在‘梦境‘之中出现的一名神秘强者，自由游走在城外各个角落 ，专门以猎杀那些堕落者为准的同时 ，亦是时不时的会出手解救一些误闯城外或者遭遇危险的冒险者等等 。
而对于她的行为 ，现如今也算是城中所讨论的重点所在 ，不仅仅是觉醒者们 ，连那些尚且处在梦中的居民也是如此 。
无论在哪个时代 ，哪个世界 ，所谓的英雄都是一个非常好的代名词 ，尤其是那种长得帅（漂亮 ）又闪闪发光的存在 ，那更是无数人所敬仰的标志 。
而在这一点上 ，要知道羽幻可是有着绝对的信心作为魔法少女的外观那是绝对不会输给任何人的……咳咳，跑题了 。
总而言之因为羽幻的英雄之举 ，不仅仅是对于生活在‘末世‘职中的居民们来说 ，还是生活在‘幻梦‘之中的觉醒者来说无疑都是一种善举以及带有着正面情绪的举措 ，因此短短几天下来羽幻可以说是赚足了路人的好感度 。
这其中就包括觉醒者的 。
甚至因为羽幻的出场平率太多以及来无影去无踪的侠义行为下 ，不少觉醒者甚至将其当成了‘不愿现身‘的救世主 。
再加上先知这边一直都没有一个完整的回复，救世主的传闻更是遥遥无期的关系 ，久而久之的居然有不少人都开始慢慢认同了这一说法 ，私下里的将羽幻当成了所谓的救世主 。
而这些传言显而易见的也是一点点的传入了首领的耳中 ，作为一心一意想要带领着觉醒者们反抗神明 ，恢复自由的他 ，对于突然出现的羽幻虽然不能说具备好感 ，但是毫无疑问羽幻的所作所为是得到了他的认可的 。
当然身为首领 ，他显然不会因为手下的人说对方是救世主他也就会承认对方救世主的身份 ，毕竟救世主一说本身就是先知提出来的 ，而现在先知既然没有表态 ，那么就说明真正的救世主可能并未出现 。
这也正是首领现在在和先知讨论这些的原因：
“她……并非救世主 。”
平静的声音之中带着一如既往的悠扬感觉 ，然而不知道是不是错觉的当提起那位魔法少女的时候 ，首领却隐约间从先知的语气中听到了一丝丝的……冰冷之色 。
“不是吗？我明白了 。”
说不上是失望还是别的什么想法 ，对于这个答案首领显然早有预料 ，毕竟自己等人虽然对救世主心存期望，但是整个营地之中要说期望程度最大的却毫无疑问当属先知 。
若是真的那个神秘的魔法少女就是救世主的话 ，她估计早就比自己还要激动了 。
想到这里首领当即思索了一下又问道：
“虽然并非救世主 ，但是那位白色暴君的实力这些日子先知也是有所耳闻，您觉得……她有拉拢的可能吗？”
从对方的聚酯方面来看很显然必定是一个觉醒者 ，二至于对方所使用的那闻所未闻的力量什么的……老实说这一点倒不至于让人怀疑什么 ，毕竟百族本身就是一个大杂烩 ，虽然普遍使用元力 ，但是某些特殊种族也是拥有一些别样的神奇力量的。
比如仙灵族那一直以来传言中比元力更强的灵力什么的  。
而羽幻在首领的认知中显然就是被当成了某个稀少的神秘种族成员 ，而那所谓的粉色的‘元力‘必然也是其种族的某些天赋特性一类的……或者血脉？
“招揽……”
首领的话不无道理 ，如此强大的一个存在 ，若是能够招揽的话对于组织的好处是不言而喻的 ，同时光从对方这些日子的举止来看 ，不论是单独行动还是来无影去无踪这一点都表明了对方并无所属 。
且实力强大的同时 ，救助弱小的品行也说明了对方的品质至少不错 ，毕竟这些被救助者之中很多甚至都是组织之中的觉醒者 。
在神明的梦境神国的笼罩之下 ，觉醒者的数量本身就不多 ，而且为了不遗余力的变强 ，他们还需要不断地在梦境以及现世之中拼命修炼 ，努力变强……这本就是一个危险的行为 ，因此久而久之的觉醒者的数量实际上一直都是一个最大的难题 。
可以毫不客气的说 ，光是羽幻在消灭那些堕落者 ，拯救了不少觉醒者的这种行为 ，只要对方来到营地的话 ，那么不仅仅会一跃成为仅次于首领和先知的存在 ，甚至于在士气方面也绝对会得到巨大的鼓舞 。
总而言之一句话：若是能够将那位自称魔法少女的白色暴君招揽的话 ，那么对于营地来说绝对是只有好处没有坏处，甚至于若是对方足够强大的话，那么哪怕是不需要救世主的出现 ，说不定也可以……
心中猛然跳动出了一个几近有些妄想的想法 ，当然这种想法很快的便从他的脑海中剔除的同时 ，首领的目光亦是直勾勾的看向了先知 ，等待着对方的回答 。
招揽羽幻他是认真的  ，但是询问先知除了这件事情本来就应该是两人商量之外 ，另一方面或多或少的也存在着些许试探的想法 。
毕竟虽然仅仅只是那一丝丝的怀疑 ，但是对于如今的先知……首领真的有种没办法像以前那样全心全意去相信的感觉了 。
“……可以招揽 。”
对于首领心中的怀疑 ，要说先知没有丝毫察觉那是不可能的 ，眼看着对方一眨不眨的盯着自己的目光下 ，狐女先知似乎也是沉吟了一下之后当即在首领默默松了口气的情况下开口道：
“关于她首领您可以尝试接触一下 ，看一看能否将其招揽 ，同时我会启用预言来管测她的未来 究竟是敌是友 ，请静待答案 。”
如此说着的回答合情合理，对此首领也没有任何反对的点了点头：
“如此 ，麻烦您了 。”
“这是我应该做的事情！”

178.救人

（另一个原因是小羽毕竟是业余写手 ，主职业也是有的 ，刚好最近要进入合同到期的滞留期 ，需要进行考核 ，所以需要尽快完结小说以便全新应付考试 ，关乎未来人生，所以结局若是各位亲觉得不好的话……万望见谅！）
“凰霞圣盾！ ”
“轰～～～”
粉色的护盾连接着四角星的魔法阵在身前倏然展开 ，毫无死角的将身后互相抱成一团的少年少女保护在其中。
黑色的吐息足足持续了一分钟之久后放才消散 ，当粉色的光芒散去之后留下了的是一片满目疮痍的大地以及正对面那个口中尚且流淌着岩浆的如同小山一般石头形成的巨大……蜥蜴 。
“旭日之心！ ”
‘天神烈破……‘
粉色的光芒几乎是在圣盾破碎的同时倏然爆发 ，粉色的符文从红色的核心之上一闪而逝之间，下一秒细长的光柱已经直接穿过了火焰造成的扭曲贯穿了面前蜥蜴那石头一般坚硬的甲壳 。
“……”
没有惨叫声 ，因为几乎是在那一瞬间的来自魔力的光芒便已经直接将对方蒸发 ，在原地只留下了一道大大的坑洞 。
“搞定 。”
直到做完了这一切之后 ，羽幻这才收起了旭日之心满意的看了眼面前自己的杰作 ，旋即这才转身看向了身后那对……陌生的兄妹 。
小小的少年此时此刻正用着自己瘦小的身体将怀中更加娇小的妹妹搂在怀中 ，紧张的身体虽然仍旧在颤抖 ，但是却仍旧能够看得出对方那坚定的内心以及小小的勇气表现 。
而在对方怀中的女孩亦是虽然早已经被面前的场景弄得害怕的全身颤抖 ，但是却仍旧瞪大了那双萌萌哒双眼却没有让一滴泪水从眼中滑落 。
看起来应该是兄妹的二人就这样紧紧的搂在一起原本是正在等待着死亡的降临的 ，却是直到那如同仙子一般的身影从天而降之间 ，直到怪物堕落者被消灭之后 ，两人似乎还没能第一时间回过神来 。
“所以……你们是谁？为什么会出现在城外？”
虽然这里是被梦境之神营造成的一个‘末日‘主题的神国 ，但是很显然没有生灵就没有了信仰来源 ，因此尽管是靠着末日来暗中操纵一切 ，但是梦境之神显然也不可能做出让城中的人真的死去这种杀鸡取卵的事情 。
也因为如此的，别看城市外面似乎都是怪物 ，整个城市就仿佛暴风雨中的一搜小船一般随时可能被攻破淹没什么的 ，但是实际上作为神国的中心，这座梦中城市却完全可以说是这里最安全的地方……没有之一 。
这种安全场所便是梦境之神制造的笼子 ，专门饲养这些百族生灵的地方 ，虽然也会让生灵为了不放弃求生欲的座位冒险者外出猎杀堕落者，但是哪一方面是为了满足自己的某些恶趣味 ，另一方面也是为了让这些冒险者利用自己的力量变强然后对自己的信仰得到增加……而不是送死 。
综上所述 ，对于城市来说 ，有着无限未来的孩童毫无疑问就是最珍贵的资源存在 ，毕竟百族的寿命都是有限的 ，对于梦境之神来说若是想要长久保持自己的信徒 ，那么孩子就等同是未来的种子，是必须‘呵护‘的存在 。
说的有点复杂 ，其实简单来说就是一句话：小孩子一般情况下哪怕是不出城也也不会有任何生存上的问题 ，甚至于如果想的话 ，城主府甚至能够‘免费‘收养他们直到他们安全长大 。
这种情况下显而易见的城中的小孩长久以来仍旧过着无忧无虑的生活，根本不可能没事找死的跑到城外去……哪怕是想要变强什么的 ，那直接找城主府无疑才是最安全的捷径来着 。
可是在这种情况下，偏偏羽幻今天本来日常出门打怪的时候就遇到了这两个正在……抓兔子的兄妹俩 。
应该说是兄妹吧，虽然是羽幻猜测的关系 ，但是这并不是重点 ，重点是这俩人的行为。
所谓的兔子也是堕落者，是属于堕落者之中最低端的一种 ，当然尽管低端但是显而易见也存在着规则（晶核），因此若是能够猎杀的话 ，不论是价值还是增强自身都是一个不错的好东西 。
而对于兄妹俩来说 ，哪怕还是小孩子 ，对付一只兔子明显也是不在话下的 。
正是这个原因下 ，一开始羽幻在见到俩人在抓兔子的时候倒也没有太在意 ，一些早熟的熊孩子偷偷溜出来玩什么的貌似并不是什么需要多加关注的事情 。
然后这种事情就直到这俩人因为抓兔子离城市太远，然后不出意外的……遇到了意外之后 。
正如先前所见的 ，套路性的巨大堕落者突然出现并且准备袭击兄妹二人 ，而羽幻身为正义的魔法少女，挺身而出将两人拯救 ，然后……就是现在这么个情况了 。
而当这边羽幻这边收起旭日之心 ，一边弯着腰近在咫尺的看向面前的兄妹俩 ，一边用着质问却温柔的语气问出了这个问题的时候 ，肉眼可见的男孩的面庞倏然一红，而其怀中的小女孩却也是同时露出了几乎可以说是闪闪发光的目光崇拜的看向她。
嗯，很正常 ，毕竟羽幻刚刚所展示的力量不仅仅强大 ，而且还绚丽，这种对于小孩子的吸引力那肯定是绝无仅有的 ， 因此对于两个小孩子的目光她也是没有出乎预料 。
就这样安静的看着对方等待着对方的回答 ，不得不说敢只身两人溜到城外的熊孩子别的不说，至少心性方面那是绝对没有问题的。
因此在羽幻的注视之下 ，作为哥哥的男孩似乎也是好一会这才终于回过了神来看向羽幻 ，眼中一闪而过的感激是没有逃出羽幻的注意的 ，然而却是在下一秒这一抹的感激就突然变成了警惕 ，旋即带着些许防备与道歉的声音便从对方口中发出：
“对……对不起 ，谢谢你救了我们 。”
被人救了就要道谢这是基本的礼貌 ，而男孩虽然看起来穿着普通 ，但是似乎周身却也带着一股子……贵族子弟一般的气质 ，道歉又道谢之后便没有再多说什么 。
而这里能够很明显看出对方是个有故事的人，这要是在游戏里面基本上就可以说是触发支线任务的标题了 。
然而可惜这里不是游戏 ，羽幻虽然是玩家但是对这些也不感兴趣 ，因此仅仅点了点头表示接受了对方的道谢之后便笑眯眯的开口道：
“行吧 ，不用客气 ，记得赶快回去 ，城外很危险可不是小孩子该来的地方哦～～”
带着劝告的声音从羽幻口中发出 ，虽然说这里是梦境世界 ，但是因为梦境之神规则的缘故 ，很明显梦中的死亡也会对现实的身体造成影响，虽然不至于同样的死亡 ，但是至少那种痛苦可不是小孩子所能够承受的。
对于面前的男孩，羽幻也仅仅是随口一说算是给对方一句小小的忠告 ，对此男孩也是听话的点了点头之后 ，却是就在羽幻以为到此结束准备离开的额时候 ，冷不丁的却听到了对方一声小小的不想让人听到一般的嘀咕声：
“反正都是在做梦……死了也无所谓吧 。”
如此的声音却是让羽幻刚准备发腾飞的脚步倏然停下 ，随后转过头有些无语的看着身后还在抱着妹妹没有动弹的男孩……知道夜晚属于梦境 ，所以说这孩子居然也是觉醒者 ，这么巧的吗？
有些无语的想法下 ，羽幻就这样默默无语的看着面前的男孩 ，而似乎也是感受到了对方的注视之下 ，男孩亦是抬起头看向羽幻 ，意识到了自己刚刚的低语似乎被听到了之后 ，眼神之中亦是在这一刻闪烁出了一抹慌乱之色。
梦境与现实的交替 ，白天和黑夜的不同 ，对于城市来说所信仰的梦境之神……小小年纪的他或许并不懂得这些 ，但是很明显发现了自己和周围的人不同 ，大家都以为的梦境在自己眼中却是真实的这一点毫无疑问让他察觉到了异样 。
同时小小年纪便明白的明哲保身的道理也让他将这一切一直都是深深的埋在了自己的内心之中 ，不敢喝任何人透露 ，哪怕是……自己怀中的女孩也是一样 。
可就是这样的埋藏在心中的秘密 ，却在今天因为刚刚经历生死所以一个不小心的情况下居然脱口而出……关键是还被人听到了 。
这让他的内心在这一刻充满了慌乱 ，因为虽然羽幻救了他……但是他并不知道对方是谁 ，对于知道‘真相‘的自己……是好是坏 。
但是很明显他也清楚自己不是对方的对手 ，或者说对方想要自己的命自己根本没有反抗的 可能性 ，因此在僵硬之后 ，他也只能目光充满了忐忑却强自冷静的看向面前的羽幻 ，四目相对之间等待着对方之后的反应 。
而羽幻这边……不说并未去观察对方心中那一瞬间产生的复杂思绪 ，此时她心中的想法却只是很单纯的感到差异而已 。
毕竟所谓的觉醒者就是精神力足够高所以看清楚了梦和现实真相的存在 ，一般来说精神力强大一些就足够了……可是自己面前却只不过是一个小孩子 ，如此年纪就成为了觉醒者 ，这说明对方至少……是个天才？
‘可惜了是个男孩子 ，不然的话就能顺便收一下了。‘
“……所以说咱们天羽城啥时候成了男性止步的地方了啊？男孩子咋了？”
心中默默吐槽了一声樱突如其来有点可惜的话语 ，不过这一吐槽倒也打断了羽幻的话 ，出于今天这一份小小的缘分 ，羽幻当即想了想当即开口道：
“小弟弟 ，你呃……”
话音未落 ，却是突然之间 ，几道黑影已经出现在了三人的周围 ，将其团团包围在了其中 。
那是……觉醒者营地的人！

179.便宜徒弟

（当然话虽如此 ，烂尾是不可能的  ，顶多就是没有什么惊天动地的大决战场景 ，而是会用一种……嗯……比较无敌的方式结束……以上 。）
和名为颜巡的男孩以及她妹妹颜箐的相遇可以说是一个小小的意外 ，而对于觉醒者营地的突然到来却算是预料之外又预料之中的事情 。
毕竟羽幻这些日子以来作为魔法少女的行为可是丝毫没有收敛和掩饰 ，估计别说是觉醒者组织了 ，哪怕是那位古神若非是似乎正在沉睡之中主指不定也早已经发现自己这个‘外来者‘了也说不定 。
而也正是因为有所准备了 ，因此面对着来自觉醒者营地的邀请 ，羽幻也并没有拒绝……毕竟这本来就是她的目的之一 ，只不过和预想中不同的是这一次的她身边却是带上了两个小小的跟屁虫 。
是的，正是颜箐和颜巡这兄妹两个 。
之所以带上的目的一方面是因为那小小的缘分 ，另一方面也是顺手……既然这俩也是觉醒者 ，那倒不如交给这个觉醒者组织来调教 ，毕竟经过了这段时间的观察羽幻对觉醒者营地也算是有了初步的了解。
本就是一群互相扶持寻找自由的组织 ，其中虽然不能说没有摩擦 ，但是至少尔虞我诈什么的却是很少发生 ，而他们的首领似乎也是真心实意的在为那些觉醒者着想，简单来说就是这是一个靠谱的组织。
除了有一个不靠谱的二五仔先知之外 。
也因此羽幻很相信这俩兄妹若是作为觉醒者加入其中的话 ，不仅仅会受到很好的照顾 ，若是男孩和女孩的天赋被发现的话 ，指不定那至少也会被当成重点来培养也说不定 。
简单来说就是对于这对兄妹来说 ，觉醒者营地绝对是最好的选择和去处 ，所以反正也是顺手加有缘分 ，羽幻也就顺便的将两人带上前去拜访觉醒者营地的首领去了 。
作为白色暴君行走在黑夜与白日交汇的梦幻现实之中 ，一直以来以消灭堕落者拯救他人而闻名的英雄 ，对于对于自己的行为从未有过丝毫的掩饰不说 ，本身甚至有种非常张扬的感觉 ，简直想让别人注意不到都难 。
不然你以为白色暴君的称呼是这本来的？
正因为如此会被找上门来早就是羽幻预料之中的事情 ，不仅仅是找上门 ，对于对方想要拉拢自己这种事情 ，显而易见的都不需要去猜，只要是个有脑子的都会做出这种举动来 。
正因如此的 ，在随着前来寻找自己的觉醒者来到了营地之中 ，面见了面前这位自己见了很多次对方却是初次见到自己的‘首领‘男子 ，对于对方之后的招揽话语 ，很明显一切都在自己的预料之中 。
而如果说唯一出乎自己预料的是什么的话 ，那大概就是从羽幻进入到现在 ，就一直都是保持着沉默状态下的那位先知 。
作为古神的手下……或者甚至可以说就是古神派遣而来的‘神使‘，哪怕首领都只是怀疑但是羽幻却早已经将对方的弟媳摸了个底朝天 ，因此自然清楚自己这样的‘高手‘的加入对于她来说只有坏处没有好吃 。
按照羽幻的猜想对于首领的招揽对方本应该是坚决反对甚至于拿出预言来说事阻止自己的态度才是 。
然而结果却是一直到首领和羽幻的交流结束 ，对方的表情却仍旧是笑眯眯的带着礼貌的模样 ，从始至终不发一语的看着面前的这一切 。
这倒是有点出乎羽幻的预料 ，当然话虽如此直到最后这所谓的招揽理所当然的也并没有成功 。
毕竟羽幻哪怕是在没有架子 ，在随和那好歹也是创世神 ，不说必须要让人将她当成神明那般憧憬 ，但是至少你说让一个堂堂创世神去给一个凡人当手下什么的……这说得过去吗？
所以最后可以说是婉拒了对方的招揽 ，对此首领也是表示了理解…高手都有属于自己的风骨 ，因此本身第一次的招揽他也没期望能够成功 ，只是期望金城所致金石为开 ，之后在想办法就好 。
对于对方的坚持羽幻表示欣赏 ，虽然自己不可能答应，但是在首领的盛情邀请之下 ，最终羽幻还是在这个营地之中居住了下来 ，顺便将颜巡兄妹也介绍给了对方 。
而看到居然有两个这么小的觉醒者的时候 ，这一次倒是别说首领了 ，一边的先知都有些不可思议的睁大了双眼 ，看向兄妹俩的目光终于不再是古井无波 ，反而是的又出了些许的……欣喜之色 。
如此小的年龄便能够成为觉醒者，这说明对方的天赋绝对是超然的 ，而这种存在若是能够成为信徒的话，不说未来的成就如何 ，至少提供的信仰那绝对是非常值得期待的 。
信仰终究才是对于神明来说一切的根本 ，因此当看到了颜巡和颜箐兄妹的时候 ，先知的眼中也是在那一刻顿时爆发出了璀璨的光芒来 。
虽然只是一闪而逝 ，但是却也让羽幻清楚的捕捉到了之后 ，当下微微挑了挑眉后若有所思的看了一眼身边正躲在自己身后一脸忐忑的兄妹俩，脸上倒是露出了一抹无奈的表情来。
她就是来玩的，说白了只要等那边谷纤纤到了之后 ，这边估计就会直接进入大决战 ，弄死那个幻梦之神后回去和羽幻见面 。
事了拂尘去，深藏功与名 ，对于这个座城市失去了神明的支配后未来的发展那和羽幻也是完全没有关系的事情 ，现在的她说是在游戏人间也完全没有什么问题 。
可是游戏人间不代表没有感情……虽然这感情之中有趣的成分还是居多的 ，但是好歹是自己救下来的两个孩子 ，羽幻可也不想对方就这样被那个神明（先知 ）给糟蹋了去 。
也因此的当看到了先知看向两人的那一瞬间所爆发出来的光芒之后 ，羽幻当即也是有点淡了直接让两人加入觉醒者营地的想法 ，当下直接指着两人开口道：
“介绍一下 ，我……emmm徒弟吧 。”
这个‘吧‘字用的倒是挺灵性的  ，带着一股子不确定性的让人吐槽不能 ，别说是首领和先知了 ，就连颜巡兄妹看向羽幻的眼神都有点怪怪的：
先不说我们啥时候成你徒弟了 ，就说你那个自己都不确定的话语是几个意思啊？
总而言之稀里糊涂的就收了两个小徒弟 ，也正是因为有着这一层身份在尽管觊觎着二人 ，但是先知却没有说什么 ，而是选择了沉默下来，等待机会 。
羽幻……她看不透 ，出于谨慎的性格下 ，在得到‘神谕‘之前她是不会轻举妄动的 。
……
“综上所述…好吧，总而言之暂时来说你们现在就是我徒弟了，而有关于这里的情况我大概会跟你们解释一下 ，之后是走是留就看你们自己……反正也没多大差别就是了 。”
夜晚的临时居所之中 ，羽幻便将有关于觉醒者以及营地的大致情况告知了面前的兄妹二人。
虽然说收徒只不过是她一时兴起的说法 ，但是既然说都说了 ，羽幻也没有什么反悔的意思 ，因此现在在问的也是两人的打算：
觉醒者本身就是在某一天突然从这个神国的‘梦中‘醒来的存在 ，在发现了自己和其他人格格不入之下 ，有的竭力隐藏自身 ，有的则是想要逃离从而形成的一种群体 。
而兄妹二人很明显就是属于那种落单的觉醒者存在 ，在这之前一直都是过着一种‘众人皆醉我独醒‘的生活 ，小心翼翼的活在这个梦中国度里面 。
羽幻在危险关头拯救了他们，并且将其带到了这个营地之中 ，原本的目的正是让兄妹二人加入到营地 ，毕竟对于他们来说营地之中的觉醒者才算的上是真正意义上的‘同伴‘来着。
然而先知的态度却让羽幻又突然想起来了对方貌似是个二五仔 ，在清楚的看到了先知对两人的想法之后 ，为了防止这俩怎么说都是自己救下来的人被稀里糊涂的忽悠却当那什么狂信徒了 ，因此羽幻只能用‘徒弟‘的名义来让对方产生了忌惮 。
显然这并非是长久之计 ，也不可能羽幻真的收了这两个徒弟 ，毕竟她并非这个世界的人 ，总有一天终究是要离开的 ，最多最多就是把兄妹俩之后弄到仙灵宫去发展 ，之后的事情……那就只能看造化了 。
当然在那之前……有关于这个决定 ，羽幻倒是还需要一下两人自己做出选择 ，那就是：
“所以现在回答我 ，你们是准备留下来还是……当然你们可以放心 ，即便你们选择留下来也不会有问题，我的面子还能震慑一段时间 ，而一段时间之后…差不多一切也都会尘埃落定了 。”
谷纤纤等人前来之后自然会解决这里的问题 ，这一点就不是羽幻需要担心的了 ，因此她现在才回询问兄妹俩的选择 。
而对此颜巡和颜箐亦是对视了一眼之后 ，几乎是没有犹豫的就给出了羽幻一个怎么说呢 ，预料之中的回答：
“老师！ ”
“老师！ ”
“……好吧，虽然有点自恋 ，但是不得不说你们的选择……很明智 。”
哪怕只是随口说的，但是羽幻好歹说话算话 ，对方老师都叫出来了 ，虽然说真的当徒弟什么的不太可能 ，毕竟她这边还有一大堆的事情没处理完呢 ，没有时间玩养成 ，不过既然老师都叫了 ，那么……
“来 ，这是见面礼 ，也算是我和你们的缘分 ，至于日后能走多远……就看你们自己的造化吧！”
一枚翠绿色的戒指闪烁着淡淡的光芒被戴在了颜箐的手指之上 ，翠绿色的光芒山水之间能够看到其中一个繁杂的三角形魔法阵正闪烁着淡淡的光芒 。
来自于魔法少女世界贝尔卡式的魔法术士只要颜箐能够研究明白的话 ，那么至少成为这个世界所谓的‘神级‘强者问题倒是不大 。
日后若是在在仙灵宫之中修仙的话 ，未来的成就也是不小 。
而颜箐之后 ，羽幻也是稍微想了想的又拿出了另外一枚戒指递给了面前满是期待的颜巡……既然设定给了自己玩魔法的主题 ，那就玩到底 ，所以……
“这是魔法戒指和腰带 ，心怀希望的话……你就能发挥出强大的力量！ ”
如此说着，燃烧着火焰色泽的红宝石戒指就这样被戴在了他的手中 ，与此同时伴随着火焰光芒一闪之下 ，一个有着巴掌手印的腰带亦是同时出现在了颜巡的腰间 。

180.注意

一件小礼物对于现在的羽幻来说也算是信手捏来 ，要问为什么送的话大概就是看对方顺眼 。
在赠送之后虽然并未和兄妹俩签订契约 ，但是以羽幻现如今全知的实力想要让两人掌握腰带和戒指的使用方法却不是什么困难的事情 。
而在做完了这一切之后，颜巡兄妹便也理所当然的被羽幻打发着去熟悉用法以及训练，羽幻则是闲来无事之间再一次的打算去主帐那边逛逛去 。
先知这几天很烦躁 ，非常的烦躁……不 ，应该说是她的另一个身份：幻梦之神非常的烦躁，甚至都已经到了爆发的边缘了 。
为什么呢？
很简单 ，因为她的计划出现了岔子 。
身为一名主神 ，尤其还是操纵幻梦这种精神级别规则的主神 ，一直以来幻梦之神自诩自己和其他的生命都是不一样的。
这种不一样并不是指自己比那些神明强大多少什么的，实际上幻梦之神的规则和幻术区别不大 ，虽然也很厉害但是真的打起来她还真的未必会是其他神明的对手 。
毕竟都是活了千万年的老家伙 ，没有一个精神力是弱小的 ，因此想要将之拖入幻梦基本上等同于是做梦差不多 。
但是尽管如此她的优越感是从哪里来的呢？
智商！
是的 ，一直以来幻梦都觉得自己和其他的神明不同的地方便是在于自己……更加的聪明 。
作为操纵梦境的神明 ，幻梦的精神力是毋庸置疑的 ，而强大的精神力所带来的毫无疑问就是强大的意志力以及思维上的活跃程度 。
也因此 ，自诩自己比其他神明拥有智慧的情况下 ，幻梦自然不会像其他古神那样为了信仰而去展现力量 ，传播强大什么的一系列直接但是却也很愚蠢的操作 ，而是喜欢一步一步的制定计划 ，然后一步步的如同一个智者一般将信仰收入囊中 。
而最初的计划便是面前的这座城市……确切来说这也只是他计划中的一小步 ，因为随着自己信仰的吸收以及神力的恢复之下 ，她的最终目标实际上是这整个大陆上的所有生灵 。
这对于一个主神来说也并不算是什么难事 ，但那是在以前 ，至少就现在来说 ，在仙灵族如今正日益强大的现状之下 ，几乎所有的古神都可以说是在夹着尾巴做神了，显然根本没有敢出来正面搜集信仰和仙灵族正面刚的 。
幻梦作为一个智者自然也不可能犯这种低级错误 ，因此她从才会小心翼翼的躲在这里 ，利用梦境的法则来迷惑了整个城市的人来为自己搜集信仰 。
而事实证明这种小心谨慎的做法还真的挺有用的 ，至少在经营着这个城市的几年间里 ，她不仅成功收获了信仰 ，同时也可以说是几乎在仙灵族眼皮子底下的将这座城市纳入了自己的神国之中 。
只要就这样继续下去 ，随着信仰的不断吸收 ，本源的不断强化之下 ，她的神国就能够一直不断的扩张开来 ，直到最终不仅仅是这座城，甚至于包括这座大陆也是如此 。
等到了那个时候……哪怕是仙灵族自己也能来者不拒 ，那才是真正意义上绝地反击的时候 。
说白了……先苟起来发育再说 。
然而尽管话是这么说没错 ，但是好歹身为一个神明 ，虽然幻梦之神并不觉得苟起来发育有失威严什么的  ，但是生性谨慎的她自然也不可能就真的只是任由城市的发展这么简单 。
信仰等同于生命 ，它对古神的吸引力是绝对的 ，哪怕是拥有了一座城市固定的信仰来源 ，但是这对于一个主神来说那绝对是远远不够的 。
而有了这些 ，她就想要更多 ，这一点哪怕是理智的幻梦之神也不可能忍得住 。
因此就在这做属于自己支配的城市之中 ，也不知道是灵机一动还是怎么的她就想到了另外一个……不 ，两个计划：
其中的第一个便是所谓的‘救世主‘计划 ，刻意的放开了自己神国的禁制 ，然后让几个小角色在‘巧合‘之下从梦中醒来  ，然后在发现了世界的真相之后组织人手准备对抗她这个一切罪魁祸首的始作俑者 。
而说是反抗 ，然而实际上却谁都不知道的是身为古神的幻梦之神的她却一直就在这些蠢货的身边 ，笑眯眯的看着对方的一举一动……是的 ，她就是先知 。
当然虽然说先给与对方希望 ，然后在最后爆发的时候在让对方彻底绝望这种事情某种情况下算得上是她的一点小小的恶趣味 ，但是很明显她辛辛苦苦编排了这份剧本却明显不仅仅是用来玩的 。
因为觉醒者组织的出现 ，再加上她先知的身份越发的深入人心的情况下 ，久而久之的便不自觉的养成了‘先知说的都是对的‘这样的言论来 ，而很明显对此身为先知的她非常的受用 。
毕竟一想想等到这些人知道真相的时候那绝望的表情……光是想想她都感觉现在要全身颤抖了一般 。
就这样一边作为先知引导着这些人一步步的变强以便在未来对抗自己 ，另一边的第二个计划也是抓紧时间开始了实施 ，而计划的目标这一次则是只有一个人：
浩青 。
没错 ，就是她之前所说的救世主 ，两个计划说实话也就和一个计划没有什么区别 ，原本在幻梦之神的预想之中，身为救世主的浩青本应该为了报仇而加入仙灵族之中才对 。
而在加上他对仙灵族本身就有的怨和恨 ，加入之后的浩青在除了本身必然会迅速变强的同时 ，本身也会在见识到了仙灵族的强大之后而迫切需要一切助力等等 。
在幻梦之神的预想中这样的话浩青就只能回来找她帮忙 ，然后到了那个时候自己在忽悠对方成为这个世界的救世主，并且许以多重好处之下的话 ，到时候显然就由不得浩青不答应了 。
再然后 ，只要浩青成为了救世主 ，随后在带领着这些觉醒者成功讨伐了自己之后 ，到时候所有的信仰便会从自己这边转移到浩青的身上 。
浩青是自己的追随者 ，他本身是没有办法容纳信仰的 ，因此到时候归根结底那信仰还是自己的不说 ，因为是发自内心的崇拜之下 ，到时候所能够收获的信仰无疑会非常的强大 。
正是因为这样的想法之下 ，幻梦之神才会如此规划出了一个又一个未来的宏伟蓝图。
然而现在 ，眼看着这个庞大而又复杂的计划才刚刚开始的时候 ，却已经突然之间0番的受到了剧烈的打击：
首先是原本拍过去偷师顺便恶心一下自己那个劲敌谷纤纤的浩青居然才刚刚抵达仙灵族就被识破了身份抓起来了不说 ，对方更是差点通过方法推演出自己所在的位置 。
再然后自己这一边的……神秘的魔法少女又突然出现 ，可以说完美的打破了她一直以来所编制的救世主的形象 。
毕竟救世主只是口头上说说的 ，然而羽幻的到来却是实打实的保护了城市之中的居民 。
白色暴君可不仅仅是一种称呼 ，更是他人对羽幻的尊称。
一边是救人无数 ，行走于末日之间不断消灭堕落者的魔法少女 ，一边却是只停留在口头之上却长久没有出现过的浩青 ，该选择谁这根本用不着去思考 。
尤其是现在 ，当羽幻被带回了帐篷的时候 ，毫无疑问先知第一眼看向对方的眼神是充满了警告的 ，她并不希望有人能够坏了自己即将成功的好事 。
在之后 ，更是在发现了颜巡和颜箐这一对好苗子的情况下，在先知眼中这毫无疑问才是最适合作为‘信徒‘的人选 。
虽然信仰无关实力 ，但是实力强大的神仆对于一个神明来说那也是门面的象征不是吗？
综上所述 ，在结合了这种种的原因之后 ，毫无疑问的羽幻……就成了当下先知眼中最大的绊脚石 。
可惜的是面对着这个绊脚石 ，奈何先知却根本不知道该如何将对方拿下才行 。
首先从羽幻的身上先知没有感觉到任何的神韵 ，首先这一点便剔除了对方是神明的可能性 ，同时对方身上亦是没有灵力 ，所以说也不可能是古神的宿敌仙灵族的人。
那么除去这两个之外 ，最大的可能就是……一切真就是巧合， 对方是误入了神国之中的来自百族之中一些神秘种族的存在 ，本身天赋异禀之下所以才会展现出如今的这般实力性质 。
而面对这种性质的存在 ，老实说对先知来说还是非常棘手的 ，毕竟她现在本体因为维持神国并且隐匿的关系尚且处于半沉睡状态故而不能出手 ，而仅仅是她的话……显然也不一定是对方的对手 。
更重要的是若是她真的动手的话，首领那边也没办法解释 ，毕竟是自己养了这么久的玩具 ，至少在期待中对方那从希望变成绝望的面孔被自己收藏起来之前 ，先知还不想就此暴露自己的身份 。
所以当前来说 ，最大的阻碍是羽幻 ，偏偏这个阻碍自己还没办法动手灭掉什么的……就挺让人感到憋屈的 。
“得想个办法才行……”
实力不行就脑子来凑 ，好歹也是被羽幻评价为‘新时代中二神‘的存在 ，幻梦之神聪明不聪明姑且不说 ，至少对方的脑洞绝对是数一数二级别的 ，因此在默默的思索了一会之后 ，她便很快想到了一个……非常不错的办法 。
“就这样吧……”

181.太阳

“什么？！”
明亮的帐篷之中 ，原本稳如泰山的首领的身影此时不知道是听到了多么震惊的消息而直接从座椅上站了起来 。
一双铜铃般的双眼死死的盯着面前的先知，很显然是就在刚刚从先知那里似乎得到了什么不得了的消息而陷入了不可置信的呆滞之中 。
而面对着这样的首领 ，先知的表情却是一如既往的平静 ，甚至于平静之中还带着一丝丝无奈的笑容道：
“感觉有些不可思议，但是奈何这就是我接到的神谕 ，这一点我是不会弄错的 。”
平静的声音之下无奈的同时却也带着一丝丝不易察觉的笑容 ，当先知的这句话说出口之后 ，很明显能够看到首领的眼中一抹阴沉之色似乎一闪而逝之间 ，紧接着下一秒整个人便再一次淡定的做回了座位上 。
对于羽幻 ，老实说首领的印象是相当不错的，不仅仅是因为对方带来了颜巡和颜箐这两个好苗子 ，主要还是因为羽幻本身实力强大以及富有爱心的关系 。
在对方来到营地的这些日子以来 ，尽管因为对方是新加入的关系哪怕是首领都对对方有着或多或少的警戒心理 ，这也是新人加入都会遇到的情况 。
毕竟觉醒者组织是保密性质的，不可能谁加入进来都全身心的信任对方 ，总归是需要一段时间来磨砺的 。
而这种磨砺期间，说老实话对于很多新人来说都是非常难受的 ，毕竟虽然可以理解是一回事 ，但是不被人信任那明显会让心中原本的满腔热血逐渐冷却一些 。
然而即便是在这种情况下，几天下来却不论是羽幻还是颜巡兄妹却都似乎丝毫没有为这一点烦恼一般 。
颜巡和颜箐兄妹座位羽幻的徒弟 ，仅仅第一次随队外出狩猎便展现出了其强大的实力 。
变身为‘魔法师‘的颜巡凭借着那一身如同钻石一般的铠甲以及锋利的右爪几乎是无往而不利 ，而最强的还是颜箐 ，强大的辅助能力完全可以用全能来形容 ，更是兼具了治疗能力 ，完全可以说是最完美的辅助……没有之一 。
仅仅两人的加入 ，硬生生的提升了觉醒者小队狩猎三倍以上的概率，由此可见两人不仅仅是潜力 ，连实力都是如此的强大 。
而作为徒弟尚且如此 ，作为师傅的羽幻就更不用说了 。
短短几天的时间 ，连续端了不知道多少个堕落者的城外窝点 ，再一次打响了自身‘白色暴君‘的名号不说 ，甚至于在这之中更是多次救下了城中的居民……当然除此之外最重要的是有着一双慧眼的她更是从其中发现了不少觉醒者的存在 。
这对于营地来说毫无疑问才是最大的好消息 ，毕竟要知道觉醒者本身就稀少无比 ，更是因为要在梦中低调行事以及随时可能被堕落者击杀的关系从而一向是人员稀少。
而羽幻的到来却硬生生的改善了这一点 ，老实说仅仅凭借着个，这段时间别说是营地之中的同伴们已经彻底认可羽幻了 ，就连首领的心中对对方也无疑是充满了赞扬和认同 。
甚至于都在考虑要不要让对方作为第二首领和自己一起管理营地的想法了 。
然而这样的想法……先不说羽幻会不会答应 ，这边首领还琢磨着要怎么去和羽幻去提的时候 ，不曾想这边先知却已经找了过来 ，然后张口就给了他一个让人无语……又无奈的预言来 。
预言的内容仍旧是关于那个尚且不知道合适降临的救世主的 ，只不过这一次都不知道是巧合还是别的什么 ，先知新的预言却偏偏刚好将羽幻囊括了其中，而至于语言的内容：
“救世主所需之同伴 ，伴随白光降临世间 ，以神圣之芒携手救世主拯救世人 ，征讨堕落之神！ ”
所以这尼玛不是扯淡呢吗？！
居然说对方是救世主携手的对象什么的……虽然说的挺文艺的 ，但是首领又不是傻子 ，自然立刻就明白了先知预言之中的含义：
说白了羽幻其实就是救世主的伙伴 ，甚至是救世主的后宫之一 ，之所以来到这里也是为了给救世主打前站，未来在这里和救世主相遇什么的……
预言理解了是一回事 ，但是相信它……老实说哪怕首领已经多次体会到了预言的准确性 ，在听到这个消息的时候却仍旧是下意识的选择了怀疑 。
但是不相信归不相信 ，却终归是在内心之中种下了怀疑的种子 ，毕竟说老实话羽幻的出现的确是太过于突然了 ，对对方欣赏归欣赏 ，但是若是对方真的是救世主一伙的话 ，难免首领的心中不由的会升起几分警惕的心思来 。
毕竟他早已经对先知产生了怀疑 ，同时对于那个这么久都没出现的救世主也早就已经疑惑丛生了，现在又突然爆出羽幻是救世主的人什么的……心中自然也会连羽幻一起怀疑上 。
“我知道了，多谢先知告知……”
冷冰冰的话语说完了这一句话之后 ，首领紧接着便又是陷入了沉默之中没有在说些什么 ，眼看着对方的这副模样 ，了解对方性格的先知也没有多说什么 ，点了点头便转身离开帐篷。
却是就在转身的时候 ，在首领没有发现的情况下，她的嘴角一抹淡淡的笑容已经悄然浮现 。
救世主的同伴？
这种事情当然是开玩笑的了  ，可是即便是那样又能如何呢？
自己是先知 ，自己的预言就是营地走势的方向，自己的话哪怕现如今的首领已经有所怀疑 ，但是却更多的还是会选择相信 。
这种情况下自己提出了这种事情 ，无论如何首领心中都会种下怀疑的种子 ，非常清晰的了解对方性格的先知明显很能够把握住首领的心思 ，因此仅仅是这样一句话……不说别的 ，至少也能够挑衅开两人的关系 。
等到日后……呵呵～～
心中带着欣喜的想着自己的计划未来将会如何执行的时候 ，却是就在先知刚刚走出帐篷的时候 ，却是下一秒突然光芒一闪 ，一道粉色的魔法阵无声无息的已经在她的脚边亮了起来 。
“什么？不好！ ”
感受到脚下突然传来的能量波动 ，几乎想都不想的下一秒妖娆的身躯一震红雾蔓延之间 ，下一秒已经带着先知衫收到了几米开外的地方 。
“轰～～～”
却是就在同时的 ，伴随着冲天的光柱直冲云霄的之下 ，剧烈的爆炸瞬间在法阵之中闪烁的同时，当光芒散去之际 ，已然能够看到在原地留下了一个深不见底的巨坑 。
巨坑的边缘 ，先知冒着冷汗的身影站在那里 ，深呼吸的模样证明了对方此时此刻的心悸 ，而不可置信的目光抬起之间 ，便是能够看到天空之中 ，一个身穿点缀着蓝色边纹的白裙少女正表情冷漠的站在那里 ，手中金色的法杖呈现出炮击形态正遥遥的指向了她的方向。
“……”
“……”
气氛似乎就在这一刻逐渐变得压抑起来 ，听到爆炸声的周围不少觉醒者都在这一刻逐渐汇聚了过来 ，然而此时此刻却莫名的在这份压力之中没有一个人能说出一句话的，一个个只是多为疑惑的目光楞楞的看着面前的场景 。
先知和……最近觉醒者之中名声如日中天的羽幻 ，这两人为什么会突然打起来呢？
很明显这一点让周围的觉醒者们非常的疑惑 ，却一时之间又陷入了矛盾之中 ，那就是……帮谁？
嗯 ，这是一个非常现实的问题 。
如果说放在之前的话 ，以这些人对先知的崇敬的话 ，自然是会毫不犹豫的站在先知这边 ，然而现在……羽幻这些日子的好感度又不是白刷的 ，虽然没有限制的魅惑特性，但是好歹作为创世神的分身 ，亲和力那绝对是顶尖水平的 。
更不用说魔法少女颜值即正义……对于这一点 ，羽幻可是非常有信心的 。
“……”
周围的反应在羽幻看来貌似没有什么值得大惊小怪的，但是放在先知的眼中却无疑是让她的面色微微一沉 。
先知的计划本来就是让整个营地的人信仰自己 ，然后在这种情况下自己若是突然爆出身为神明的身份之后看着这群人从期望到绝望的表情 ，以此来满足自己的恶趣味 。
但是这一前提却是她必须是绝对的‘信仰者‘才行 ，否则的话这份愉悦必然是会大打折扣的 。
然而羽幻……再一次让先知清楚的认识到了对方的威胁 。
“才来营地短短几天时间 ，居然……”
冰冷的目光注视着天空之中的羽幻 ，先知的心中已然逐渐对羽幻产生了杀意 ，同时眼神也是越发冰冷之下却并没有动手的打算 。
羽幻的动手太过于突然 ，同时也足以吸引其他人的注意力 ，不说周围的觉醒者，首领那边应该也会很快出来 ，这种时候舆论毫无疑问是站在自己这边的，因此自己待会只需要开口……
正想着要如何利用周围人的力量来压制羽幻然后趁机下手的时候 ，然而先知完全没有意识到的一件事情却是：
即便是在刚刚羽幻都敢正大光明的下手 ，那么现在即便周围都是人……她会顾忌这些吗？
答案：并不会！
所以正当先知这边还在思索的时候 ，这边冷着脸心中已然杀意泛滥的羽幻已经毫不犹豫的再一次举起了手中的旭日之心 。
这一次……盘踞在四周的魔力开始一点点汇聚 ，逐渐在众人的头顶形成了一颗粉色的……
太阳！

182.说动手就动手

救世主的伙伴 ，或者换一种说法：救世主的新娘？    浩青？
就那货……配吗？
羽幻现在很生气 ，真的……非常的生气！
而生气的原因……显而易见 ，正是先知这个所谓的‘预言‘。
虽然很清楚对方实在胡说八道 ，虽然很明白对方这是用计谋在挑拨离间，虽然很清楚对方的话根本没有任何根据就和放屁一样 ，但是……
怎么说呢 ，那一瞬间羽幻显然是有些理解谷纤纤在得知了浩青‘前世‘的记忆之中自己是如何被诽谤之后的那种感觉了 。
那种明明没有受到实质性伤害，但是心中的恶心感觉却挥之不去一般，想要将罪魁祸首大卸八块一般的欲望 。
也可以称之为是精神洁癖 ，若是放在普通人身上最多也就是不爽一下罢了 ，然而放在身为创世神的羽幻身上来说……
身为全知全能的女神 ，她……可不是谁都能过随意编排的，尤其是对方还是一个多年前就被世界放弃的犹如丧家之犬的小小主神 。
这一刻 ，什么计划，什么等谷纤纤到来那都是放屁 ，本身就是来‘玩‘的羽幻原本还想遵守着游戏规则来进行的 ，然而现在很显然这一切……
“没必要了！ ”
心中冰冷的声音响起之间 ，不知道是不是受到了羽幻感情的渲染之下 ，就连手中旭日之心的声音也似乎散发出了一种冰冷的杀意一般。
随着天空之中粉色的太阳逐渐汇聚之下，没有丝毫犹豫的下一秒羽幻果断将之挥舞二下 。
“星光……”
“等……”
“……爆裂！ ”
“轰～～～”
隐约之间似乎听到了一声颇为急躁的声音在耳边响了起来 ，然而那一瞬间羽幻却完全没有在意……或者说听到了也没有当回事的淡定的挥舞下了手中的旭日之心 。
凝聚着整个空间所有魔力分子的星光爆裂眨眼间从天而降 ，在粉色的法阵引导之下笔直的化为一道十米粗细的光柱径直的将下方的先知笼罩在了其中 。
一切的一切来得实在是太快了 ，甚至于快到了哪怕是匆忙赶来的首领都没有来得及反应的情况之下 ，当刺眼的爆炸光芒朝着四面八方开始扩散之际 ，那一瞬间首领甚至还维持在伸出手喊叫的模样上面 。
太阳的坠落 ，光芒笼罩在了在场每一个人的周身上下 ，不仅将所有人甚至营地包裹在了其中 ，刺目的光芒之下所有人都几乎是下意识闭上了双眼 ，脑海中在那一刻似乎只剩下了两个字：完了！
是的 ，如此恐怖的力量 ，虽然似乎并不是元力亦或者灵力 ，但是很明显如此剧烈的爆炸之下姑且不说身处其中的先知了 ，哪怕是作为旁观者的他们也必然会葬身其中 。
哪怕是一些诸如首领一般的强者侥幸活下来……又能如何？
如此恐怖的炮击 ，很显然整个营地必然会直接崩塌 ，没有了营地会导致人心涣散 ，直到最后这个好不容易建立起来的组织很有可能就会直接崩盘 ，再也没有重聚的可能性 。
为什么？
到底是为什么？
一切究竟是怎么回事？
爆炸的前一秒钟 ，感应到外面的波动而匆忙冲出来的首领在看到这一幕的时候脑海中唯一产生的便是这样的想法 。
究竟是多么大的深仇大恨 ，能够让明明才来到营地没几天的羽幻居然如此毫不留情甚至毫不犹豫的用整个营地的生命为代价向先知出手的 ？到底是出了什么事情 ，先知到底做了什么 ，还是实际上羽幻等人本就是主神的人 ，来这里就是为了搞破坏的？
种种矛盾的想法在脑海中不断的跳过 ，最后却都没有一个准确的答案 ，当然有答案也无所谓了 ，毕竟如此恐怖的炮击 ，很显然营地…已经废……
“唉？”
光芒在大约几秒钟之后散去 ，首领的心中却有些颓废的想着多年来扥努力就这样白费了的时候 ，却不曾想当光芒散去 ，视线重回眼窝的情况下，入目第一眼他所见到的却是一片……完好无损的建筑？
是的，营地毫发无损 ，甚至不仅仅是营地 ，哪怕是刚刚好惊慌失措的想要躲藏的觉醒者们此时此刻也是一个个一脸愣神的站在原地。
原本预想中的被爆炸余波杀死的结果并没有出现 ，当首领眨了眨眼睛环顾四周的时候 ，能看到的便是那一张张熟悉的面孔以及熟悉的营地 。
一切的一切没有发生丝毫的改变 ，除了似乎爆炸的风压讲一些帐篷吹飞了之外 ，乍一看就仿佛刚刚的一切都只是幻觉 ，什么都没有发生一般 。
然而首领却很清楚的那并非是幻觉，而是真实 。
要问为什么的话……
“呜～～噗咳咳咳～～”
鲜红之中带着点点金色光屑一般的血液从口中吐出 ，整个人已经没有了原本的妖娆 ，而是如同被烧焦的蚯蚓一般瘫软的倒在地上 ，大口的献血从口中喷出的同时 ，一双眼眸注视着天空之中缓缓降落的羽幻却仿佛吃了鸡血一般充斥着激动的色泽。
“你……”
张了张嘴 ，却一时之间不知道该说些什么 ，此时此刻先知很清楚自己的这具身体已经废了，也就是说营地之中的‘先知‘必然会死去 ，当然她本人肯定是不会死的  ，但是即便如此又能如何呢？
自己精心布置了这么多年的局就这样被毁了，她怎么可能会甘心呢？
“不甘心？那就憋着 ，是你自己作死编排了不该编排的人，只能说是自作自受 。”
似乎是看出了那欲言又止的先知的表情 ，这一次开口打断对方的却并不是羽幻 ，而是不知何时从羽幻的体内飞出的樱 。
嘲讽的声音毫不犹豫的扔到了这个曾经想要害自己姐姐的这个祸害身上，哪怕是性格偏向于温和的她在听着对方对羽幻的编排之后也是心中充满了怒火 ，要不是羽幻已经动手了 ，她肯定也是不会放过对方的。
而在这里不得不说的一点就是这个先知……还真不愧是那个家伙的神仆或者说分身 ，就连脑洞都是开的如此的清奇，如此的得罪人 ，如此的……作死 。
曾经的幻梦之神编排谷纤纤也就算了，现在一个区区神仆居然还敢编排羽幻 ，强行将其和浩青联系在一起 ，说什么自己是对方命中注定的伙伴甚至后宫什么的……这种找死的特性也幸亏当下在场的就只有羽幻和樱 ，这要是被其他一些贪玩的人例如小黑她们知道了的话 。
那估计会很敬佩的敬先知是一条汉子 ，然后就是把对方往死里玩 。
现在……只是就这样将对方打残这在樱看来明显是有些便宜对方了 。
当然羽幻并不会去在乎这么多 ，她本人也没有折磨人的那种恶趣味的爱好 ，因此在一发星光爆裂轻松收掉了先知之后 ，当即轻飘飘落在对方身边的羽幻仅仅是抬起头看了一眼首领的方向之后 ，旋即下一秒手中旭日之心已然指向了对方 ，语气冰冷之中却又带着高高在上的威严搬开口道：
“编故事，也要有真材实料才行 ，狗仔八卦的这一套连凡人都会生气 ，更何况是神明 ，你……该死！ ”
语罢 ，也没关对方听没听懂亦或者还有什么别的反应 ，当下手中光芒一闪之间，随着粉色的光芒照耀在先知残破不堪的身躯之上的同时 ，下一秒对方的身体已然开始一点点化为灰尘逐渐开始崩溃 。
“先知！ ”
突如其来的一幕加上先前的震撼根本让首领没能第一时间反应过来 ，一声尖叫落在不可置信的目光当即看向那正在走向死亡的先知 ，惊恐的话语之中带着悲怆的情绪 ，舒然抬头之间一双眼眸中已经是充满了怒火与仇恨的看向了羽幻 。
虽然他的确是在怀疑先知 ，虽然他对先知的一些所作所为也已经有所怀疑甚至戒备 ，但是这并不是说首领想要让先知死亡 。
毕竟对方不仅仅是自己喜欢的人 ，也是和自己从当初的一无所有的时候一路扶持 ，一路互帮互助走到了现在的可以说是唯一的搭档也是唯一的家人 。
然而现在 ，对方就这样死在了自己的面前 ，死在了一个……刚刚加入营地没多久的‘陌生人‘的手中 。
如此巨大的让人难以置信的落差自然是让首领一时间没能管好自己的情绪 ，怒火冲天的目光看向羽幻之间 ，然而此时的羽幻却根本理会对方的打算都没有 。
“算了 ，玩腻了……直接结束吧 。”
完全没有在意首领的意思 ，仅仅是抬起头看向营地的上空……大概城市中央的方向一眼之后 ，平静的话语之下身边的樱亦是轻轻点了点头：
“嗯 。”
简单的交谈后， 便就这样旁若无人之间灰色的极光帷幕已经在羽幻的面前展开 ，而眼看着两人就要走入其中的时候 ，终于首领一个没忍住的周身元力扩散的想要出手拦住对方 。
然而……
“师傅行事，你……别碍事！ ”
“砰～～”
土黄色的连体衣之上点缀着火红色的水晶铠甲，左手为手套 ，右手却被水晶形成的利爪所包裹的身影几乎是在首领行动之前已经直接挡在了对方的身前 。
颜巡， 羽幻的便宜徒弟 ，在接受了羽幻的馈赠之后短短几天的时间无论是实力还是心性都显然有了长足的长进 。
此时此刻便是他直接拦在了首领的跟前 同时 ，在其身边的手中戒指不断闪烁着翠绿色光芒的颜箐亦是双手合十仿佛祈祷一般散发出浓郁的翠绿色魔力光忙来 。

183.作死？

发生了什么事情？
为什么羽幻要突然对先知出手？
为什么羽幻杀死了先知？
为什么首领要对羽幻出手？
这些对于兄妹俩来说都不是什么需要关系或者值得关心的事情 ，因为平心而论虽然在这些日子以来两人在营地之中受到了各种各样的优待 ，但是本身精神了就不弱且比较成熟的两人自然也分辨得出这份好意是因为什么 。
可以说救了他们的是羽幻 ，成就了他们的也是羽幻 ，虽然对于营地之中这么多的同行者两人自然是不会讨厌甚至发自内心的有着亲近感 ，但是在如今两者发生了冲突的情况下，他们却还是义无反顾的做出了在自身看来最正确的选择 。
……
直到光芒消散 ，羽幻等人的身影已然消失在了首领的面前，极光帷幕光关闭之下即便是想要去追也是不可能的事情 ，更不用说现在外面正是夜晚 ，乃是 ‘梦中‘的世界 ，若是这个时候他贸然出现在城中的话 ，只会暴露自身引起神明的注意 。
“砰～～”
“该死！ ”
愤怒的声音伴随着拳头重重的落在了地面之上 ，半跪在地上的首领就这样目光之中充满了愤怒的看着羽幻等人消失的方向，直到此时心中除了浓浓的愤怒之外有的去也只有更加浓郁的疑惑之感。
羽幻……到底是谁？
……
杀死一个主神的神仆对于羽幻来说不过是举手之劳的事情罢了，之所以之前一直没有这么做 ，主要是为了在等谷纤纤到来之前不想要打草惊蛇 。
毕竟先知本身就是神明的神仆 ，类似于精神分身一类的存在 ，若是无缘无故直接消亡的话 ，那必然会引起正在维系着神国稳定的幻梦之神的注意力。
当然对此羽幻倒不是害怕对方发现了之后来找自己麻烦什么的，如果真是那样的话反倒是能够省事了不少。
然而真正麻烦的实际上却是对方不找上门来， 而是直接溜了。
不用怀疑 ，若是换了其他的神明或许羽幻还不会这么想 ，毕竟神明也是有着神明的尊严的，对于有的神明来说 ，尊严的重要性要远远大过于生命 ，某种程度上这也算是所谓‘高贵的象征‘了 。
然而幻梦之神这个神明却很明显和那种死板的神不同 ，对方……就脑洞很清奇的那种 。
能够编出那种故事 ，身为主神却甘愿偏安一隅的躲在这种小地方默默的发展势力而不让任何人发现 。
就冲着这一点便看得出来对方究竟是多么苟的一个神明 。
而这样的家伙往好了说就是小心谨慎 ，往坏了说那就是怂…怂到家了的那种怂 。
所以若是一旦听到了自己的神仆被毁灭的消息之后 ，对方的第一反应很有可能就不是为了尊严而战 ，而是撒腿就跑 。
也正如羽幻之前说过的 ，幻梦之神隐藏在梦中 ，若是对方真心想跑的话 ，那么除非羽幻真的狠下心来将一定范围之内的所有能够‘做梦‘的生物一次性清理个干净 ，否则的话还真不一定能够抓得住都在梦中的对方 。
当然现在的话说再多那都没啥用了 ，对于羽幻来说动手既然都已经动手了，并且她本身也没有后悔的意思 ，那么接下来要做的事情无疑就很简单了：
在对方逃离之前主动上门将对方拿下 。
兵贵神速 ，这个时候她可没时间去开导那个被耍得团团转的首领以及因为先知的死而摇摇欲坠的营地实力，而是第一时间打开了极光帷幕便直奔主城的方向二来 。
“姐姐，前面主殿，那里有神力波动！ ”
身为新任的系统精灵 ，女神灵魂与信仰系统的完美结合 ，樱自然能够轻易分辨出神力这种虚无缥缈的动东西，而也正是有着樱的积极指路之下 ，从帷幕之中出来第一时间便飞向城堡的时候才能够如此之快的找到躲藏起来的幻梦之神 。
“姐姐 ，就是这里下面！ ”
一扇古朴的石门鼎立在蜿蜒曲折的城主府地下几百米深的山洞之中 ，由此显现在樱的光幕之中 。
见此 ，因为实在没有时间去城中玩什么探险游戏的关系 ，几乎是在樱的声音刚落的同时 ，刚刚来到宫殿中一处应该是花园的羽幻当即停下了脚步 ，随后周身光芒一闪原本的白色暴君服装已经眨眼间变成了粉色的勇者战衣 。
“你们两个……躲开点！ ”
颜巡和颜箐毫不犹豫的跟着自己前来的身影倒是让羽幻颇为欣慰 ，倒也没有将两人赶走什么的 ，而是决定带自己这两个便宜徒弟见见世面。
此时见地方已经找到 ，她当即宠着两人如此说了一句 ，颜巡和颜箐也是第一时间果断停下了脚步之后直接后退了数十米的距离 。
眼瞅着两人退却之后 ，羽幻这才握紧了拳头的看向脚下的土地，随后直接半跪在地上的同时 ，被粉色手套所覆盖的娇小拳头下一秒已经重重的砸在了面前的大地之上 。
“轰轰轰～～”
地面在一瞬间龟裂 ，几近几十米长的一道道纵横密布的裂缝之中 ，随着大地直接被这一拳打开的同时 ，羽幻当即朝着下方望去 ，果然超然的视力之中能够看到的就在下方一道金褐色的石门正散发出若隐若现的光芒 。
“就是那里！ ”
这边 ，听到响动的皇城守卫已经二话不说干了过来 ，眼看着羽幻等人就要进入坑洞的时候这些人当下毫不犹豫的便准备冲着几人发起攻击 。
“交给你们了 。”
羽幻没有去关注那些收为 ，而是语气平淡的做出了一个吩咐 ，甚至都不用去点名说谁 ，一边角落处的颜巡和颜箐当即已经轻轻点了点头 。
所谓的王城守卫实际上就和外面的居民没有多大的区别 ，都是被困在梦中的一群小可怜罢了。
而也因为如此，他们除了人数众多之外 ，实际上的战斗力却并没有强大多少 ，只不过在这个梦境世界之中算得上是作威作福的那种 。
让颜巡和颜箐来对付这些人 ，羽幻显然还是很有信心的，毕竟不说颜巡本身的战斗能力了 ，颜箐虽然攻击手段不多 ，但是那学习繁杂的辅助能力却足以让颜巡硬生生提升两个等级以上 ，因此外面交给他们两个……羽幻很放心 。
巨大的空洞被一拳打开 ，下坠了足足数百米的距离之后放才落在地面智商 ，迎面而来的便是一个足球场一般大小的巨大洞穴空间 。
空无一物的环境之中 ，唯有正中央的方向鼎立着一扇看起来巨大的青铜大门 ，当羽幻和樱走到近前 ，能够清楚的看到在大门的周围一道道肉眼可见的金色光点正在不断的环绕其中 。
时不时的便会有几道光点被大门吞入其中 ，然后便能够看到再大门上面那密密麻麻的如同铭文一般的刻印之中便会闪烁出微弱的光芒 ，仿佛是在充电一般 。
“姐姐 ，这就是信仰……”
樱的提醒羽幻自然也知道 ，目光看向大门上那一点一点的金色光点 ，那边是来自于外面城池之中的信仰 。
不得不说这个幻梦之神能够有着如此脑洞 ，其本身无疑是一个人才无疑，二这一点在面前的大门上也是有了清晰的提现：
“原来如此，利用这扇应该是神器的大门增幅自己的法则神国 ，梦境领域笼罩全城来让所有人如梦以此搜集信仰，随后将这些信仰投入到神器之中来促使神器自我运转 ，而自身则陷入沉睡之中利用神器来不断变强……这简直就是懒人神器啊！ ”
啥都不用干 ，就光睡觉就能够变强 ，这种好东西老实说若不是已经成了创世神 ，说白了就是已经满级了 ，哪怕是羽幻可是都想来一份的啊 。
眼看着青铜大门的缓缓运作，羽幻如此感叹了一句之后 ，樱的目光亦是同时看了过来：
“姐姐 ，要动手吗？”
这话的意思自然是要破坏青铜大门 ，毕竟这是幻梦之神搜集信仰的主要来源 ，也是如今维持神国的主要动力 ，只要将其摧毁的话 ，那么神国就会消失 ，连带着幻梦之神也会受到神器毁灭的牵扯 。
当然要说如此的话那神器周围的信仰之力自然也会就此消散的浪费掉 ，不过这也是没办法的事情 。
信仰也是分‘属性‘的 ，那不是谁想要吸收就能够吸收的 ，除非是那种没有‘明确指向‘的信仰 ，也就是虽然有信奉者 ，但是实际上其信仰的却只是一个物件或者一个虚无缥缈的存在的情况下 。
这种信仰倒是谁都能够随便吸收 ，但是像此时面前的这些信仰的来源却是来自于那些平民对幻梦之神本身的信仰凝聚而成 。
说白了这些信仰早已经是只属于幻梦之神的东西了 ，除非是对方将其抹除其中属于自己的信仰气息 ，然后主动将其赠送出去 ，否则的话哪怕是羽幻都是无法吸收分毫的 。
正是因为这样 ，哪怕是面对着面前已经肉眼可见的浓郁信仰 ，樱虽然有些小小的心动 ，但是却没有将其弄过来的打算 ，而是转头直接看向羽幻如此询问的说道 。
然而对此羽幻却并未动手 ，反而是轻轻摇了摇头有些好奇的看向面前的青铜大门 ，良久之后却是眼前一亮开口道：
“小樱啊 ，你说……如果我主动进去的话，在对方的神国里面，我会是幻梦之神的对手吗？”
青铜门连接幻梦之神的神国 ，不仅如此还起到了增幅的作用 ，而幻梦之神本体则就沉睡在其中 ，可以说在里面的她就是绝对的主宰 ，同时这里也是对她了来说最为安全的场所 。
对此如果羽幻若是直接出手将青铜门毁掉的话  ，那么或许其中的幻梦之神也就只能放弃这个据点选择逃离亦或者是和羽幻决一死战什么的 。
当然以她的脾性逃跑的可能性明显更大一些 。
然而现在羽幻却说自己想要进去试一试什么的，这话一出口别说樱愣住了 ，就连里面原本准备跑路的幻梦之神似乎都微微一愣 。
还有……这等好事？

184.算计

幻梦之神，神如其名乃是一名主张梦境的神明 ，法则本源为幻术结合梦境系列的规则概念 ，拥有着操纵他人梦境以及制造幻术篡改他人记忆的能力 。
嗯 ，说到这个能力的时候 ，老实说那一瞬间羽幻顿时产生了一个大胆的想法 ，只不过还没来得及留存多久的便在自家妹妹（樱 ）的死亡凝视之下默默的打消了这种念头 。
而拥有着这样的法则对于幻梦之神来说无疑是非常强力的一种能力 ，毕竟只要是生物就鲜有不做梦的 ，而幻梦之神的法则则不仅可以操纵对方的梦境 ，甚至可以在对方的梦境之中制造幻想从而篡改对方已有记忆 。
这一点上就可以参考浩青 ，毕竟一个原汁原味的异世界人居然能够被对方给硬生生的篡改成重生者 ，哪怕是现在不知道被谷纤纤扔到哪里的对方还有着这样的清晰认知。
由此可见所谓的幻梦法则究竟是多么恐怖的一件事情 。
当然有句话说的好 ，强大的力量总是伴随着风险 ，而幻梦之神拥有着如此强大的规则 ，其缺点或者说弱点自然也是相当明显的。
首先就是他很弱 ，非常的弱 ，刨除掉自己所拥有的法则之外 ，他本身的神力不高 ，力量更是下等水平 ，甚至可以说哪怕一个下位神若是单纯的和对方单打独斗都不是没有获胜可能性的 。
当然这是指在双方都不同懂法则的情况下 。
简单来说幻梦之神本身就是一个非常纯粹的法师职业 ，一旦被近身或者被在现实中针对的话，那么基本上是个强大一点的存在就能够收拾他了 。
也正是因为有着这一弱点 ，并且幻梦之神也很清楚自己法则的弊端情况下 ，他才会时时刻刻展开着神国躲在自己的幻梦法则之中 ，顺便连收集信仰也是在自己的幻梦法则之中进行的 。
神国就像是一个神明专属的小世界一般 ，幻梦的法则是幻梦 ，神国的属性自然也是幻想属性的 。
正是用着这样一个幻想属性的神国他方才建立了这座梦中的末日之城 ，搜集信阳的同时 ，看着一群蝼蚁在末日之中挣扎求生 ，相互算计，自相残杀的种种故事， 他的某些恶趣味也同样能够得到满足。
而这种能力按照羽幻来评价大概就相当于所谓的导演 ，而神国就是对方所演绎的一部剧本的内容 ，一切虽然看似和他没有关系 ，然而背后却一直受到了他的关注和影响 。
别的不说先知就是最好的例子。
很明显单纯的看戏已经满足不了对方的情况下 ，幻梦之神放才会利用幻梦法则篡改了所有人的意识 ，将一个‘无所不能‘的先知形象插入了其中 ，在受到了所有‘觉醒者‘那些自己以为逃离了自己控制的蠢货的信仰同时 ，也能够在关键时刻阴对方一手 ，好好见识见识对方因此而绝望的表情 。
综上所说 ，说了这么多大概意思就是幻梦之神在自己的神国之中就是近乎无敌的存在 ，而在外界则不过是一个下位神级别的弱鸡 ，这也是他会躲藏仙灵族这么多年的根本原因 。
仙灵族的修仙者虽然也不是说不会睡觉 ，但是对于修仙者来说一个闭关都是几十年几百年的人来说睡觉不过就是一种消遣而并非需求 ，所以对他来说那绝对是天克的存在。
对方不做梦，幻梦之神就拿对方没有任何的办法 ，正相反的仙灵族的诡异术法以及针对灵魂 ，精神力等等的秘术又觉对不在少数 ，完全可以说是他的克星存在 。
就因为曾经得罪了谷纤纤的关系而被仙灵族追杀 ，即便后来派遣了浩青‘重生‘前往了仙灵族 ，实际上也是隐匿进行的 ，目的一方面是想要阴仙灵族尤其是谷纤纤一把 ，就算是失败了至少也能恶心对方一下 。
然而却不曾想计划还没开始就已经失败了 ，就连原本设想中的‘浩青学成归来 ，以救世主的身份顺利成为末日之城的城主‘这样的剧本都因为对方的过早暴露以及失踪而在没有了下文 。
可以说浩青本就是幻梦之神剧本中重要的一个环节 ，现在人消失了，这对于幻梦之神绝对不是什么好事。
当然棋子没了也就没了，虽然影响不小，但是对于幻梦之神这种过了多年的主神来说不过就是少了个玩具 ，寻找替代品虽然麻烦但是过个十几二十年或者上百年也不是办不到的 。
甚至于自己手底下那个‘觉醒者首领‘就是一个不错的选择……
那可是先知精心培养出来的棋子 ，只待成熟之后在让他前去采摘就好 。
抱着这种想法的幻梦之神却怎么都没有想到的是福无双至 ，祸不单行这种事情居然会发生在自己的身上 。
浩青那边的计划莫名其妙的失败了也就算了 ，原本守着这个自己吞噬了信仰百多年的城市至少对幻梦之神来说也算是拿着‘稳定工资‘的事情 ，然而却不曾想那个名为羽幻的少女来到之后一切就突然之间发生了改变 。
最初他还以为对方是误入城市的特殊种族 ，原本准备考察一下看看之后在将其纳入自己的信仰者范围的 。
甚至于鉴于对方的优秀表现 ，幻梦之神还特意为对方编排出了所谓‘救世主的同伴‘这样‘伟大‘的身份出来 ，只需要之后悄**的在梦中将对方的记忆小小的修改一下 ，新的剧本也就大功告成了。
可不曾想意外来的就是如此的突然：羽幻突然暴起杀死了先知不说，居然紧接着之后就朝着自己所在的方向赶了过来。
幻梦之神能够在仙灵族的大力抓捕只想爱苟这么多年显然是有着属于自己的老道经验的，此时一看羽幻的举动那哪里还不知道这究竟是个什么情况？
很明显对方根本不是什么普通的百族或者什么特殊族群一类的，而是根本从头到尾就是冲着自己来的 。
而会冲着自己来的会是什么人呢？
不需要去详细了解 ，反正幻梦之神第一个想到的就是仙灵族 ，也毫不犹豫的就决定了对方绝对是仙灵族中人的这一点 。
当然虽然仙灵族天克自己的能力 ，但是除非是峰主亦或者宫主级别以上的存在到来 ，否则的话怎么说也是一个主神的幻梦之神倒是也不用如此的害怕，再加上被通缉了这么多年 ，仙灵族的那些高层他基本上都是认识的 。
羽幻他没见过 ，并且对方身上也并没有灵力的反应，虽然可能只是隐藏起来了 ，但是在幻梦之神看来即便强大也应该枪打不到哪里去 。
应该只是误打误撞的闯入了自己的神国 ，然后发现了自己古神的身份而不是发现了自己作为幻梦之神的身份 。
否则的话以自己在仙灵族的名义对方应该就不是一个人来 ，而是直接带上谷纤纤等人过来了 。
判断出了这一点之后 ，幻梦之神一开始的想法是直接动用法则将羽幻留在这里来着，随后仔细想了想却又放弃了这种想法 。
虽然这似乎并不困难（？），但是对方是仙灵族人 ，那么指不定身上就带着某种自己所不知道的印记什么的 。
老实说虽然作为古神见多识广 ，但是对于灵力 ，修仙者这一类仙灵族专属的存在 ，这么多年了还真没有哪个神明研究出了个所以然过 ，只知道这种体系的修行者……很强 。
还有他们居然完全不需要修炼法则就能够打破生灵极限 ，从生灵成长为堪比古神甚至本源神 ，天理神的存在 。
简直就是天生来挑衅神族威严的存在 。
可以说仙灵族和神族的恩怨从根本上来说就是注定的那种……
扯远了 ，说回来 ，因为顾忌羽幻身后的仙灵族因此幻梦之神多次放弃了暗中对羽幻出手的打算 ，但是这一次羽幻的做法很明显也是让幻梦之神心中激起了怒火 。
直接杀死了自己的神仆不说 ，区区一个仙灵族不知地位的杂鱼居然敢直接前来自己的神国核心扬言要干掉自己……简直大言不惭 。
心中愤怒之余 ，或多或少还对仙灵族有着些许忌惮的情绪之下，却是终于在听到了羽幻一句‘你说我要是进去会怎样‘这样的话语之后支离破碎 。
进去？
进哪里？
自己的神国核心吗？
那这种送上门的家伙自己是收了还是不收呢？
答案自然是肯定的 。
神国核心乃是古神最重要的存在 ，也可以说是除了神格之外一个古神最重要的力量源泉所在 ，一旦被入侵成功之后轻则这个主神会被抹除意识回归规则本源 ，重则的话甚至于连本源都会受损 ，然后若干年之后成为一个没有丝毫记忆的被格式化了的新的‘古神‘。
这就和死了其实也没有什么两样 。
但是同时神国对于古神来说也是他们最强的手段 ，在神国之中本就是无敌存在的他们 ，越是靠近神国的核心 ，所能够展现出的力量也就越强大 ，甚至于在其中做到全知全能也不是什么不可能的事情 。
而现在……羽幻居然要扬言进入自己的神国中心 ，这可是送上门的福利幻梦之神觉得自己根本没有拒绝的道理，甚至于一瞬间都想好了后续的发展：
‘如果利用幻梦法则篡改了她的记忆 ，然后利用她作为人质威胁仙灵族 ，那么等到仙灵族的人来了之后我在想办法让她去偷袭……这可比浩青那个废物管用多了 。‘
让一个被自己篡改了记忆的人打入仙灵族内部 ，从而引起骚乱 ，甚至于若是运气好的话利用对方入梦一两个仙灵族的人的话 ，那么从内部攻破仙灵族就不是什么不可能的事情了 。
想到这里 ，幻梦之神便不由产生了一阵激动的情绪 。
而也正是在他激动之余 ，这边羽幻想什么是什么的在说完之后下一秒整个人已经直接化为一道光芒进入了门扉之中 。
那里……正是幻梦之神的核心 。
猎物…上门咯～～

185.创世神？！

一片白雾所形成的白茫茫一片的空间之中 ，行走在那一眼看不到尽头的路段之上 ， 耳边响起的却是如同邪神低语 ，又仿佛千万道低沉模糊的声音所形成的细碎话语 。
仅仅是听着就给人一种莫名烦躁的感觉 ，听的多了更是甚至会因此而精神恍惚 ，到最后彻底的失去自我也是而暴走也说不定 。
神国核心乃是古神最重要的地域存在 ，同时在这里古神的法则也会被无限放大到一种极端水准，甚至于达到全知全能的境界 。
幻梦之神很明显还没有逆天到这种程度 ，但是很显然在得到了完全的增幅之下的他此时却毫无疑问变强了很多很多 。
这一点从哪怕是羽幻在进入这片空间之后都差点被这些声音所影响这一点便看得出来 。
当然好歹也是达到了全知级别的创世神 ，虽说是在别人的领地之中还是核心的存在 ，但是羽幻本身的精神力也不是开玩笑的 ，因此只是区区暗示性的低语声对她来说也不过是片刻的影响罢了 。
而很显然暗中幻梦之神也发现了这一点 ，暗示低语对对方无效的情况下 ，他的脸上却并没有多次露出什么失望的表情来 ，反而是眼中一抹诡异的光芒一闪之间 ，一抹阴森的笑容顿时从嘴角一闪而过 。
‘看来是有所准备的 ，不过……也到此为止了！‘
面对着浓雾之中依然不惧的行走的羽幻，幻梦之神如此说道 。
所谓的梦和生灵的潜意识是紧密相连的 ，而幻术更是最让人防不胜防的存在 ，而这两者相结合之下所形成的规则……又岂是简单的低语这么简单的？
当羽幻的脚步停驻在一片白茫茫的空间之际 ，如同感应到了什么一般原本白色的空间在这一刻开始一点点的扭曲起来 ，当白色的雾气逐渐化为实质的时候 ，首先出现在羽幻面前的便是一面……白色的墙壁？
顺着墙壁转过头去 ，首先看到的是一个不锈钢制造的竖立在窗前的立柱 ，而在立柱的上方不断滴落着透明液体的输液管道顺势看去 ，一个面色苍白的男孩正安静的躺在那里 。
那是不需要去疑惑 ，也不需要去确定的身影 ，只是一眼羽幻就看到了那究竟是谁：苍白的面庞 ，消瘦的身体 ，蓝白色的病号服以及那时时刻刻都需要被输液管道所限制的手脚 。
那是自己……或者说是曾经的自己 。
安静的病房之中 ，安静的少年就这样斜靠在床边。
少年并没有睡着 ，此时他的双眼是睁开的 ，却是仍旧安静的如同熟睡一般 ，只是双眼一直直勾勾的看着面前近在咫尺的窗外方向。
羽幻不需要去看对方究竟是在看什么，因为这些他比谁都要清楚。
那并非是什么惊世骇俗的画面亦或者是一些隐私角落所发生的让人无法直视的一类事情 ，非常简单的仅仅是：几个普通孩童玩耍的画面 。
然而却就是那样的画面 ，对于曾经的羽幻来说却是如此的遥不可及的存在 ，哪怕他前世一声身体状况最好的时候 ，却还比不过对方孩童之中体质最虚弱的那一个 。
现如今的羽幻虽然早已经超越了那个时候不知道多少倍 ，然而多年前的场景如今再一次出现在面前的时候 ，却仍旧是让羽幻不免有些唏嘘。
嗯……也就仅此而已了 。
“所以……这就是所谓的挖掘人内心最深处的弱点吗？”
这种孤独的感觉，仿佛整个世界就剩下自己一个人的那种寂寥，这些对于曾经的羽幻来说想必是足以让年幼的他绝望的情况吧？
羽幻甚至已经忘记了自己当初究竟是怎么在那种生活下还能够如此平静的活了十几年不说 ，甚至心态都能够保持的如此良好的 ，但是至少现在他知道的是：
“这玩意……对我没用啊！ ”
好汉不提当年勇 ，昨日之日是昨日 ，过去的事情羽幻早已经学会了放下 ，所谓的伤疤即便没有消除 ，但是对于羽幻来说却也已经是不痛不痒的存在 ，虽然偶尔看起来还是会让人感到唏嘘 ，但是却也已经难以调动她如今的情绪了 。
毕竟全知全能之下 ，羽幻随时可以进入最为理智的状态 ，在这种如同机械模式之下自由切换 ，再加上她那强大的精神力 ，想要以暗示亦或者催眠的手段影响她那基本上是在做梦 。
羽幻的反应明显有些出乎幻梦之神的预料。
挖掘对方内心的过去 ，寻找在心灵之中所存在的缝隙 ，哪怕是只有其中一点点的裂缝存在 ，幻梦之神就可以找准机会潜入其中 ，然后将对方的记忆捣乱与更改的乱七八糟 ，这也是一直以来他最擅长使用的方法。
可是这个叫羽幻的人族……究竟是怎么回事？
不论他如何的去寻找 ，如何的去动用法则的力量 ，然而结果上却就除了刚刚的那些画面之外就再没有找到丝毫有用的东西 。
幻梦之神并不相信对方没有 ，但是自己却找不到 ，哪怕是利用法则的力量也不行 ，这只能说明两种可能。
一种是对方的‘权柄‘在自己之上 ，不过这基本不太可能 ，毕竟自己乃是梦与幻想本身的规则所形成的存在 ，乃是根本 ，除非对方是名为‘虚无‘的本源神这样的自己的顶头上司亦或者是更上一层全知全能的创世神。
而另外一种可能就是对方的记忆早已经支离破碎……简单来说就是失忆了 ，记忆直接从脑海中清除的话 ，那么想当然的自己怎么提取都是提取不出来的 。
第一种可能性想都不想的便被幻梦直接排除 ，毕竟这个世界没有创世神这一点他们早在当初降临的时候就已经肯定了，更想不到羽幻会是别的世界的创世神…哪有这么巧的偏偏被自己碰到啊？！
那么可能性就只有第二种：对方的的记忆早已经被剔除了 。
是什么原因不知道 ，但是光从刚刚的画面来看 ，和现在的羽幻想必那个病弱的少年很明显有着完全不同的变化 ，这让本身就擅长脑洞的幻梦之神不由自主的便产生了各种各样的联想 。
当然当下的情况明显并不是一个联想的好时候 ，因此在发现从对方的心灵上找不到缝隙之后 ，他当即果断采用了另外的办法：
力量幻化！
梦幻的本领可不仅仅是幻惑这么简单 ，作为‘虚假‘体系法则的应用 ，实际上还有着另外一种更加简单但是在神国之中也是更加强大的能力：力量幻化 。
而也正是这种能力放才让他仅仅是主神便被誉为拥有近乎‘全知全能‘力量的根本所在 ，而这种能力的作用也很简单 ，那就是……
“逆转真实 ，呈现虚假，将你的一切……归于吾！ ”
倏然之间 ，窃窃私语的呢喃声以及周围那嘈杂的声音瞬间消失 ，就连羽幻周围的幻想也是在这一刻瞬间消散的同时 ，当如同暮鼓晨钟一般如此声音响起的刹那，伴随着一道天音从天而降将羽幻笼罩在其中的同时，一瞬间羽幻清楚的感觉到有什么东西一闪而过的扫过了自己的身体 。
“这是……”
微微闭上双眼 ，还没等羽幻搞清楚刚刚那是什么的时候 ，下一秒一道道光芒伴随着一道道身影已然出现在了她的周围 ，定晴一看之下羽幻顿时明了 。
“原来如此……这样的能力啊！ ”
只见在她的面前 ，身穿逢魔时王装束的‘自己‘不知何时已然站在了那里 ，稳如泰山的姿态之间 ，哪怕一动不动却也给人一种莫名的威慑感觉 。
而在其周围 ，如同拱卫自己的‘王‘一般 ，一道道熟悉的骑士身影的雕像同时鼎力在其身后 ，当羽幻的目光所触及过去的时候 ，能够明显从其身上感受到那熟悉的波动 。
也正是在羽幻的目光看过去的时候 ，位于正中央的逢魔时王亦是突然被赋予了生命一般动了起来 。
“时空的力量……时空的法则？不 ，其中还有湮灭法则，创造法则……居然能拥有如此多的法则混合 ，你难道获得了这些神明的法则本源不成？”
凭借着神国的最终能力而直接扫描羽幻获得或者说是偷取了对方身上‘最强‘的能力 ，原本在幻梦之神预想之中也就不过是和他差不多一个级别的能力罢了 。
然而看看这一下子自己偷来了什么？
时空法则，湮灭法则 ，创造法则 ，生命法则 （不死兽），虚实法则（镜面 ），进化法则………
太多了，简直如同将所有的法则揉在一起凑成的大杂烩然后却又完美的统一成了一个整体一般的巨大法则 ，一瞬间伴随着窃取的身上的铠甲以及身后的骑士们全部一蜂窝的钻进了幻梦之神的脑海之中 。
若是放在平时突然多出了这么多的法则本源 ，幻梦之神必然会欣喜若狂的进行研究 ，毕竟这些可都是在自己之上的极品法则，若是能够全部理解吸收的话 ，哪怕是需要花个上亿年都不止的时间，但是他却绝对能够更上一层的达到天理神的程度……不 ，或许更高的层次也说不定 。
然而现在 ，当这样的法则实际上是从对手的身上产生的事后 ，这让他能够感受到的却只有惊骇和……恐惧！
没有人……不 ，哪怕是天地而生的神明都不可能拥有如此多的法则 ，因为本身就是顺应某种法则的他们不可能拥有多种法则 ，而哪怕是生灵最多也就只能容纳一种或者两种相近的法则，绝对不可能拥有更多 。
然而此时面前的存在却足足拥有如此多的还都是顶级的法则本源气息，拥有这样的能力 ，拥有这样的兼容性的，就幻梦之神的认知之中只有一种存在 。
一种本应该不存在的，但是现在却无论如何都无法否认的存在 。
“你……创世…神明？！”

186.见面

如同网络一般密密麻麻的名为‘法则‘的概念相继交替着环绕在此时此刻作为幻梦之神目标的羽幻的周身 。
当看着这些庞大的法则气息之中 ，哪怕随便一个都足以碾压自己的法则概念之下 ，饶是幻梦之神多年的神性都在这一刻被瞬间打破 。
创世神明，这一点没有怀疑的必要 ，也没有冒充的可能性 ，能够同时复合这么多的法则 ，甚至其中还有一些互相克制亦或者是互相不兼容的顶级法则的存在 ，在幻梦之神的意识中能够想到的就只有一位而已 。
可是……
“这不可能 ，这个世界……这个世界根本没有创世神 ，早在当初探索这一方世界的时候就是被确定的事情 ，这个世界的‘规则‘根本无法诞生创世神的存在 ，这不可能！ ”
不可置信的声音从幻梦的口中发出 ，老实说顶着一个逢魔时王的模样说出了这种充满了惊慌失措的话语那违和感绝对满满的 。
可是即便如此对于幻梦来说也是没有办法的事情啊 。
那可是创世神 ，是真正意义上全知全能的存在 ，哪怕他现在体内能够清楚的感觉到那些曾经自己根本无法接触的种种顶尖法则在体内环绕之间 ，若是换了平时他绝对有信心别说同级别主神了。
甚至于这么多本源法则的加持之下 ，硬抗本源神都不是不可能的事情 ，然而这一问题的关键点却在于……如此强大的力量却是他从对手身上‘复刻‘过来的啊 。
这是一个什么概念？
就是说自己现在拥有的力量……对方也有 ，而且绝对要在自己之上 。
全知全能可不仅仅是说说而已的东西，若是对方真的是创世神的话，都不需要做些什么 ，他只要敢动手 ，不说对方反击什么的了 ，哪怕是身上的规则都会在第一时间暴动 ，然后反制自己 。
不用怀疑 ，身为神明没有人会比他更加了解法则的存在 ，也因此他现在才会如此的激动甚至……害怕。
“嘛～～你说得对 ，这方世界……的确是没有创世神的 。”
幻梦只是不可置信之中有些语无伦次的话语 ，却没想到直接换来了羽幻的回应 ，笑眯眯的声音之中突如其来的肯定反倒是让幻梦微微一愣 。
没有的话……那你是谁？
这样的问题没有问出来 ，却几乎是写在了脸上 ，对此羽幻也没有拐弯抹角或者回答什么 ，只是非常自然的双手微微一摊之间 ，下一秒一股如同星河一般璀璨的光芒便从其身后散发出来 。
那并不是什么恢弘大气亦或者是强大无比的气势什么的，而是非常简单的如同星空一般的光芒 。
浩瀚无垠之间，却又本身意义上没有任何的威慑力可言。
这是羽幻特意具现化出来的自己规则的表现 ，这对于古神来说算得上是见面打招呼分出对方身份的一种方式 。
古神应规则而生 ，对于他们来说相貌灵魂什么的都远远不及直接看到对方的‘规则‘更加具有识别性 。
而现在很明显羽幻所展现出来的‘规则‘就被幻梦仅仅思索了一瞬便认了出来：
“这是……星空法则？不对 ，其中蕴含着星光的初生与幻灭 ，创造和消亡……这是创星法则？”
自言自语的话语之下 ，却是下一秒倏然想到了什么一般 ，身形甚至下意识的倒退了两步差点倒地的同时 ，如果我说先前对于面前之人那 ‘创世神‘的身份他还只是忌惮与激动之中带着一丝丝的害怕的话  。
那么此时此刻幻梦再一次面对羽幻的时候 ，却只剩下了……最深沉的恐惧与……不可置信 。
“你……你不是此方创世神 ，你是……你是……你是……”
张口了半天却没能说出羽幻的身份 ，看着对方这激动之下甚至连舌头都开始打结的表现，羽幻脸上的笑容却越发灿烂的说道：
“啊～～看起来认出我来了啊 ，那我就在自我介绍一下好了！ ”
如此说着，伴随着白色暴君的衣装缓缓消失的同时 ，恢复了白发白裙的羽幻就这样站在幻梦的面前，语气也在一瞬间从微笑变成了漠然道：
“我叫羽幻 ，神祗：创星 ，神源等级：创世！”
“现在……”
金色的瞳孔看向面前的幻梦 ，羽幻一边说着一边缓缓抬起手掌 ，没有什么惊人的气势 ，仅仅是点点金光在手掌之中汇聚的同时 ，羽幻却是在最后的最后冲着幻梦微微一笑恢复了调皮的表情道：
“抛弃自己诞生之地的古神们，我来替哪一方世界……讨回被你们带走的规则了！ ”
每一方世界都会孕育出一方天地，而在这一方天地的形成之中又会涉及到各种各样的法则 ，例如空间，时间 ，生命 ，元素等等等等……
法则的出现为世间带来了生机，然而当法则诞生出生命 ，成为了所谓的‘神明‘之后 ，这种生机就从最开始的自由蓬勃逐渐变成了被某些存在掌握在手中的 ‘资源 ‘。
这就是古神 ，法则的化身存在 。
而在当初世界末日的时候 ，古神的做法固然没错 ，能走一个是一个的选择了放弃这个世界逃离 。
但是有的时候对错是不能用来评判很多事情的 ，就说作为世界规则的化身 ，在世界即将毁灭的时候却不仅没有帮忙 ，反而是作为规则 ，作为维系世界运行的他们这些神明选择了逃离 。
而现在作为那曾经被放弃的世界的新的创世神 ，要说羽幻的心中不生气那就对是不可能的 。
不仅仅是生气 ，同时古神体内的法则也是她必须回收的东西 ，因为那本就是构筑世界形成的基石之一 。
虽然说这些法则等到羽幻真正全知全能之后也是可以直接弥补出来的 ，但是……有现成的干嘛还要自己造呢？
反正来这里狩猎古神也是和这边的高层打好招呼的 ，趁机节省一些创世能量又何乐而不为呢？
动手的过程……好吧 ，基本上是没有过程的 。
正如幻梦所想的那样 ，创世神想要对普通神明出手那本就是再见但不过的事情 。
更不用说幻梦之神本质上就是属于羽幻这个创世神的‘世界‘之中存在的神明 ，说白了就是羽幻这个‘世界‘的一部分 ，想要将对方拿下根本就是想想就行的事情 。
毕竟哪怕是古神，是旧神， 哪怕羽幻的世界乃是新生的世界 ，但是旧神身上的规则却也是类似于新世界之中的 ‘遗产‘，被羽幻继承那是完全没有任何问题的 。
“梦境能力 ，倒是和EX—AID挺像的 ，拿回去给潇潇姐的话她应该会很喜欢吧 。”
随意摆弄着手中一个看起来白茫茫的 ，然而仔细看却能够从中看到绚丽色彩的光球 ，没一会的羽幻便随意的将其收了起来，这才转身朝着来时的方向走去 。
幻梦之神的法则已经入手 ，但是这却并不是说幻梦之神就消亡了 ，实际上羽幻虽然抽干了他身上的法则 ，但是却将其‘生命‘保留了下来并没有一起收走。
这倒不是因为羽幻办不到 ，而是因为相较于自己动手直接抹除对方这一点 ，很显然将其交给更加合适的人更好一些 。
就比如说……
“来了啊？抱歉没忍住动手了，本来想等你过来再说的 。”
早在得知了幻梦居然就是那个派遣了浩青 ，算计了谷纤纤并且曾经被仙灵族通缉了很久的家伙的时候羽幻便通知了谷纤纤 。
而原本羽幻的打算也是自己玩着，等到谷纤纤回来之后在收网的来着 。
然而奈何有的时候人……神作死起来 ，那是根本挡都挡不住 ，最终所导致的结果就是羽幻没忍住动了手……变成了现在这样子 。
“没关系 ，这样也好 ，防止他逃走 。”
入梦的能力实在是太耍赖了一点 ，当谷纤纤的身影随着羽幻的开口而出现的时候 ，显然并不会对羽幻表达什么不满，反而是略微感激的点了点头 。
凭借着入梦 ，仙灵族全族追击了足足几百年都没有抓住对方，由此可见幻梦的梦境法则究竟是多么变态的能力 ，尤其是这种法则还附带篡改记忆的能力 ，身后曾经一度给仙灵宫带来过麻烦  。
而现在 ，好不容易抓到了人 ，是不是自己动手的这对于谷纤纤来说根本就是无所谓的事情 ，重点就是……抓到了就行 。
如此想着的谷纤纤当即朝着一边躺着已经可以说是满脸绝望 ，心如死灰的幻梦之神走去 ，只不过走了两步却突然想到了什么一般微微一顿后开口道：
“对了 ，外面有人找你 ，她……”
“嗯 ，我感应到了，这就去 。”
谷纤纤的话还没说完 ，羽幻已经笑着点了点头 ，她当然知道来找自己的是谁 ，这也正是她此次前来这里的根本目的所在 。
当下羽幻没有犹豫直接朝着外面走去 ，果不其然就在刚刚出现在城主府城外的时候 ，就看到在一个花园之中不远处一个小亭子之中正在喝茶吃点心的少女身影 。
走过去坐下 ，一杯茶水无声无息间推到了自己的面前 ，羽幻微微转头就看到一道身穿女仆装的冰冷少女冲着她礼貌点头之后悄然退开 。
并未拒绝对方的茶 ，将其捧起来喝了一杯之后羽幻就这样和身边同样坐着的少女皆是一言不发的看着面前的天空 ，如此直到良久之后：
“羽幻 ，创世神 。”
“叶晨，圣人 。”

187.结束

平淡如水的自我介绍之中没有什么华丽的词汇 ，一杯茶以及互相之间点了点头 ，就如同多年的至交好友一般的二人便算是相互熟络了起来 。
而事实上这其实是两人的第二次见面而已 ，并且第一次叶晨乃是分身 ，而这一次羽幻是分身的那种 。
这也是没办法的事情 ，毕竟两人之间不论是谁都有着必须坐镇自己世界的理由 ，轻易之间是不能离开的 ，而即便是像现在这样的交谈实际上也主要是为了一个理由 ，一个……很简单的理由 。
“圣人能够创造一方天地 ，当然也能够融汇一方天地，这也是我当下的打算 ，毕竟直接创造实在太累也太久了，所以我想捡现成的，按照你那边的说法大概就是我想成为这个世界的创世神 。”
点头熟络之后 ，叶晨没有拐弯抹角 ，一开口就直接说出了自己当下的打算 。
圣人乃是一方天地之主 ，本身自身便可以演化天地玄黄 ，自创一番天地 ，但是……那多累啊？
明明自己现在呆的世界就是一个没有创世神诞生的说是无主之地也不为过的地方 ，那么与其自己重头创造一个 ，然后等着它演化成一个真正的世界历经沧海桑田……直接将这一方世界炼化不就好了吗？
正是抱着这种想法之下 ，叶晨如今其实也是在积极沟通这一方世界的天地法则 ，然而在这沟通之中理所当然的一些‘异物‘却是需要处理一下的 。
“我跟你也差不多 ，别看我是个创世神 ，但是其实目前也就是个继承者而已 ，想要真正全知全能需要补全我那边世界的法则，但是你也说了创造好累的  ，所以……我也打算捡现成的来着 。”
羽幻也没有犹豫 ，张口就说出了自己这边的打算：全知全能意味着掌握整个世界之中的一切 ，全知羽幻已经达到了 ，但是想要真正达到全能 ，她就必须掌握世界上所存在的所有‘法则‘才行。
这一点在时间的积累上是迟早能够达到的 ，甚至于只要羽幻努力点的话 ，过个千万年的时间差不多也能够勉强补全。
但是……那多累啊？
法则又不是一加一等于二的数学题 ，而是比之要复杂千万倍都不止的非常庞大且几乎无穷无尽的存在 ，尽管羽幻已经全知理解起来也并不是多么的困难 ，但是……有别的办法谁想学习啊？
而至于那个别的办法是什么……很简单啊！
缺法则是吧？那就从那些有法则的人（神）身上获取不就好了。
刚刚好自己的世界虽然是新生的世界 ，但是在那之前却也有着一个破碎的旧世界存在 ，而那个旧世界刚刚好的也有不少神明在灾难中活了下来 ，这些……不正是补全自身法则的最佳资源吗？
“旧神！ ”
“古神！ ”
异口同声的话语从两人的口中发出 ，都是明白人的二人之间不需要什么多余的试探 ，也不需要那种口若悬河的交谈什么的 ，仅仅是各自说出了自己的目的以及打算之后 ，对视一眼的二人顿时有了默契：
“我们合作！ ”
简简单单的伸出了手掌看向羽幻 ，对此羽幻也没有犹豫同样伸出手掌：
“我帮你驱逐你这个世界的古神 ，你帮我将他们全部捕获……成为我新世界的基石 。”
“事成之后 ，利用你的全知全能帮助我更好的理解世界法则 ，将其炼化！”
两手交握，交易达成 ，两人的脸上顿时同样露出了灿然的笑容，羽幻却紧接着开口问道：
“顺带一提 ，你多大？”
“你可以叫我叶晨 ，年龄的话……几千岁应该有了吧～～”
修仙者的年龄跨度有点大 ，叶晨实际上也不怎么能够肯定的 ，但是听了她的话之后 ，羽幻毫无疑问能够确定的一点就是……
“哦 ，晨姐好 ，我二十七……大概！ ”
虽然对于女孩子来说貌似是一个挺悲哀的年龄，然而对于拥有无尽寿命的创世神羽幻来说这个年龄……老实说连婴儿都算不上。
“哦哦 ，那小幻妹妹你比我强多了啊，这么年轻就成创世神了 ，年少有为啊～～”
“哪里哪里～～”
一声姐妹，两人之间的关系算是确立了下来 ，倒也不用担心相互之间会坑害彼此什么的，毕竟一方面不说两人本身的老乡关系 ，就光说两人的身份：
一个圣人 ，一个创世神 ，姑且不说其说出去的话语丝毫不下于金科律例，就光说无论是作为修仙者（圣人 ）的叶晨还是作为神明（创世神 ）的羽幻来说 ，两人对于彼此的力量都是有着非常陌生的地方 。
这种不知深浅的情况下自然不可能贸然坑害对方 ，万一引起反扑的话那才是真正的得不偿失 。
更别说不讲性格问题 ，两人本身也没有任何的利益冲突 ，各自顾着各自得分世界 ，在这一次合作之后刚刚好联通之间 ，相互反倒是可以互帮互助形成一个世界性质的联盟……那不比当仇人好多了？
正是因为都明白这一点 ，因此这一场说来就来的会面事实上很快的就结束了 ，在那之后羽幻也是跟着叶晨去和谷纤纤打了个招呼 。
幻梦之神最后怎样了羽幻识趣的没有去问 ，反正幻梦法则到手了就行 ，而至此来到这个世界的目的也算是达到了的情况下 ，羽幻显然也到了回去的时候。
不过在那之前……
“我会想办法将所有的古神驱逐到你那个传送阵的方向……其实就算我不这么做 ，发现了那个传送阵的古神估计也难以抵挡回去的诱惑吧 。”
一方面在这里有着仙灵族的全力压制 ，如今连百族之中信仰古神的都越来越少 ，对方别说变强了 ，没有了信仰的古神在仙灵族面前就是盘菜 。
而身为神明 ，她们自然不想如此屈辱的活着 ，因此在发现了前往‘新世界‘的坐标之后 ，自然是迫不及待的想要前往那里收集信仰 ，然后卷土重来 。
而叶晨所要做的实际上就仅仅只是在这一点上在添一把火 ，让那些古神更加感受到事态的严峻 ，然后快一点做出选择……离开这个世界 。
而至于前往了羽幻的世界之后这么多的古神羽幻能不能压制得住……开玩笑？当创世神三个字是白叫的吗？
对于这一点叶晨可是很放心的 。
这是一场互惠互利的交易 ，无论是对于叶晨还是羽幻来说都是好事 ，对此羽幻也是轻轻点了点头之后便准备和叶晨道别 ，当然走之前也没有忘记自己之前答应的东西。
“对了，这是之前说好的见面礼 ，虽然对你们这种境界的实力来说没啥太大的增幅 ，但是……嗯，总之你懂的～～”
如此说着的羽幻将一个空间护腕递给了叶晨，而叶晨对此也没有拒绝，接过之后随意看了一眼后 ，眼中能够明显涌现出一抹激动与欣喜之色。
空间护腕之中并不是什么多么特别的东西，而是一条条的腰带 ，只不过不同于之前羽幻送的量产货 ，这些却全都是羽幻利用自身的创造本源专门创造出来的能够适应这个世界规则体系的腰带 。
也就是说这个世界的人也能够使用的玩意 。
而能力方面自然是丝毫不差的继承了原本腰带的能力……当然这些对于叶晨来说肯定不是重点 。
毕竟作为圣人的她哪怕是面对羽幻都是五五开 ，更不用说羽幻的创造物了 ，因此这些东西对她来说实际上就和玩具没啥区别 。
是的 ，就是玩具 ，毕竟同为老乡大家都懂……谁年轻的时候没有点中二少年的梦想呢？
现在既然有梦想成真的机会 ，那自然是要把握住的不是！
当然礼尚往来之间 ，对方送了自己这份大礼 ，叶晨当然也不会吝啬，当即一个空间戒指同样递给羽幻：
“一些闲暇时期炼制的小玩意 ，拿去玩， 不够我这还有……”
“哦哦 ，谢啦～～”
羽幻也不会拒绝 ，拿过之后也是随意一看：嗯 ，虽然不同于她送出去的玩具 ，叶晨的赠品算得上是一次性的消耗品 ，但是不得不说比起她 ，叶晨送的东西却更加的……大气？
如同小山一般的符箓 ，丹药 ，阵旗，五花八门的武器法宝等等等等随意的扔在其中 ，只是精神力集中就能够清楚的感应到每一样物品之中所蕴含的庞大力量，别的不说就说其中随便拿出来的一枚丹药若是在自己的世界 ，估计都能够直接创造一名S级别的异能者也说不定 。
而这样的东西 ，在这个看起来宛若无边无际的空间戒指之中，数量甚至多到了去数都是一种很愚蠢的程度。
礼物赠送完毕 ，这一次羽幻是真的要回去了 ，只是说话间在叶晨的带领下三人已经再一次来到了羽幻曾经过来的传送阵的跟前。
“就送到这里吧 ，反正等解决了古神之后咱们随时可以见面 ，到时候刚好我还能介绍一些其他世界的朋友给你认识认识……”
活了几千年的时间  ，除了解析自己的世界之外 ，叶晨自然也是有着属于自己的人脉 ，其中几个非常对她胃口的更是早已经以兄弟姐妹同称 ，而现在在她的眼中很明显羽幻就是属于未来的小妹了 ，那自然是多方照顾的 。
对于能够找到‘组织‘ 羽幻当然也是开心不已，冲着羽幻点了点头之间 ，这一次樱也没有在化为系统 ，而是作为少女模样站在了她的身后 ，四人互相道别之际 ，就看到羽幻在站在传送阵上之后却好似想到了什么一般突然道：
“对了，忘了说了，我妹妹其实也在你这边的世界 ，准备对一个本源神下手来着 ，你要是遇到了……记得帮我照顾一下 。”
“好说 ，你妹妹不就是我妹妹 ，她准备对哪个神下手的？我看看能不能帮一把！ ”
“毁灭神！ ”
“……”
“?”
“……没事 ，我会注意的，放心 。”
“嗯 ，那多谢了！”

188.筹划

虽然说对叶晨最后那有些古怪的表情有些好奇 ，但是对方既然已经答应了自己帮忙照顾小羽，羽幻自然也就没有什么担心的了。
光芒一闪之间回到了自己的世界之后 ，樱也没有粘着羽幻 ，打了个招呼便呆着叶晨所送的空间戒指前往了机械星球的方向爱那个……虽然是客人的赠品 ，但是也算是另一个世界的另类技术，分析一下那自然是肯定需要的 。
而羽幻则是闲来无事之间准备回创世之间去 ，已经回到了自己的世界自然不存在赶路这么一说 ，心念一动之间 ，已经充满了宅女温馨风格的创世之间便已经出现在了羽幻的面前 。
“回来了？”
白金色的衣裙包裹那娇小却完美无瑕的身躯 ，一头长发已经从银白色变成了白金色的色泽 ，金色的眼眸之中温柔中却带着如同宇宙一般的浩瀚光芒 ，看着自己的‘分身‘出现在面前，却好似早有预料一般冲着对方温柔一笑 。
“本体你越来越有神性了 ，这样没什么问题嘛？”
眼看着面前这哪怕是作为分身的自己都不得不赞叹的充满了女神味的本体 ，羽幻当即不知道是吐槽还是有点担心的如此问道 。
对此作为本体创世神的羽幻却是微微一笑 ，倒是不怎么在意道：
“看你这说话的方式和行为举止……你觉得我需要担心神性覆盖人性？”
可不是 ，分身可是照着本体而创造出来的 ，自己的分身现在这模样性格和人类时期有啥区别？由此可见本体自然也是如此 。
但……
“那你为啥现在一副神性满满的模样啊？”
“帅啊 ，身为创世神不就应该有点逼格的吗 ？”
好家伙 ，当本体羽幻说出了这句话的时候 ，就看到全身的女神气质倏然一滞 ，随后消失无踪……果然这还是咱家那个本体没错了 。
“所以……事情都办完了吗？”
面对本体暴露本性之后却又瞬间转变过来之后的询问 ，这一次羽幻却是小小的翻了个白眼之后 ，二话不说身体已经化为光芒一点点的融入了对方的身体当中 ，只留下了一句没好气的话语：
“自己看去！ ”
分身回归本体 ，连带着这段时间的记忆自然也是一点一滴的在羽幻的脑海中涌入 ，对此羽幻也是在细细观看了好一会之后 ，睁开双眼后严重亦是露出了一抹趣味之色：
“倒是挺有意思的 ，下次要不本体过去玩玩？”
毕竟在这个世界她已经全知了 ，说白了就是世界上没有自己不知道的事情 ，这种状态虽然听起来似乎很不错 ，但是老实说对于一个尚且保留着人性的创世神来说那是要多无聊有多无聊 。
毕竟人类本就是一个有着优缺点的矛盾种族 ，不可能真的像所谓的神那样无欲无求的。
而羽幻本身…虽然继承了女神的阅历 ，创世神的全知 ，但是正如她之前和叶晨交流的那样 ，归根结底也不过是一个二十多岁的少女罢了 ，距离那种沧海桑田的杨老境界还早着呢 。
“emmm……算了，还是先进行正事吧！ ”
思维稍微发散了一下 ，想了想以后去叶晨的世界旅行的这件事情，顺便对对方所说的其他世界的朋友产生了些许的好奇之后 ，收回思绪的羽幻便很快将精力放在了正事上面 。
利用权能将和叶晨达成的合作告知了各个世界的姐妹们 ，同时叮嘱了她们随时注意可能会从传送阵之中出来的古神 。
这一次显然不再是之前小打小闹一般的下级神明的试探，在叶晨的步步进逼之下很快的那些上位神甚至主神级别的必然也会开始坐不住的分分前往她这个‘新世界‘而来。
而到了可那个时候……毫无疑问就是收获的时刻 。
当然要羽幻亲自动手的话想要拿下这些神自然是很简答的 ，毕竟这里是自己的地盘 ，只要对方过来了 ，来多少对她那都是轻轻松松 ，但是显然这并不是羽幻的打算 。
严格来说不是她全部的打算 ，毕竟自己一个人成了全知全能的创世神哪多无聊啊？
既然旧神这种应天地法则而生的生命体都能够逐渐形成一个‘神族‘这样的族群概念 ，那么为什么自己身为创世神做不到呢？
是的 ，羽幻的计划就是创造一个新的神族 ，一个以自己为首，却同时将法则分裂出去归属于大家的新的神明种族 。
而这个种族之中的人选……还用选吗？
巡游者穿梭位面解决麻烦 ，守护者守护世界排除隐患，还有座位镜组织之中的‘影子‘们座位暗势力徘徊在世界之间 ，专门解决一些暗中的事情 。
这本就是很早之前就属于羽幻的班底，而既然本就是属于自己的 ，羽幻琢磨着倒不如将它们直接扩大一下……也不需要太过分 ，全部成神对她来说似乎也不是什么困难的事情不是吗？
“所以你们要加油了哦 ，谁狩猎的旧神越多 ，能够获得的法则就越多 ，知道这意味着什么吗？”
带着坏笑的表情看着面前一道道展开的光幕 ，羽幻的话语落在少女们的耳中却不似创世神 ，反而如同恶魔的呢喃一般充满了诱惑力：
“意味着你们能够获得更多的手下（神职），减免更多未来管理世界的压力以及获得……更多玩～的时间哦～	～”
最后的玩字特意波动了一下 ，一句懂得都懂的暗示顿时让光幕背后的所有少女几乎同时的在这一刻皆是却全身一震 ，随后眼神之中亦是同样流露出了相同的色泽：火热的光芒 。
这一刻 ，她们看向周围姐妹的眼神明显已经不再是带有着什么友好了 ，而是毫为疑问的带上了名为‘敌人‘所该有的敌意 。
毕竟话说到这种份上 ，这明显已经不再是一场单纯的消灭旧神保护世界的任务了 ，而是上升到了更高层次的一重：
身为创世神的羽幻将世界交给了她们，自己自然就闲暇了下来 ，这本就是羽幻的打算 ，而闲暇下来的羽幻会干什么呢？
除了玩那当然就只有玩了 。
然而她们呢？
被分配了一个个的世界自然就不可能消极怠工 ，毕竟羽幻作为创世神 ，每一个世界都可以说是她本身的一部分，少女不可能让羽幻的‘身体‘出现任何的差错的 。
但是如果这样全力工作的话……谁还有时间玩啊？
加班到死对于已经成神的他们来说都是一种奢侈好吧 。
而这个时候正如羽幻所说的，如果自己手下的神明足够多 ，能够帮自己管理世界的人也足够多的话 ，拿自己不久也能够像羽幻那样闲暇下来  。
而若是运气好的自己的闲暇时间比其他人都多的情况下 ，那岂不是就可以单独去找羽幻 ，和对方一起看星星看月亮然后…哎嘿嘿～～哎嘿嘿～～
成神之后大家的寿命都是近乎无限的了是没错 ，但是同样的因为实力强了 ，势力强大了 的同时 ，能够在一起相处的时间反倒是少了很多 。
在这种情况下想着已经好久没有和羽幻亲热的这一点后 ，这一刻毫无疑问少女们的内心之中都是充满了动力……以及竞争的色彩 。
一切都是羽幻挑拨的结果，就是不知道当从这份狂热之中回过神来，知道了自己被羽幻给‘算计‘了之后 ，这些人会怎么报复这个无良的黑心老板来着 。
嗯……很显然那就是另外一个故事了 。
那么回到正题 ，这边的防线基本上布置完毕 ，那么羽幻就真的闲暇来了吗？
答案：当然不是！
因为除去那些主神之外 ，羽幻的目标则是更上一层的另外几尊更加强大的神祗：
“虚空神已经死了，生命（死亡）女神也已经死了 ，混沌那边有白银在处理 ，毁灭神那边也有小羽和晨姐她们在所以不用担心 ，至此本源系的神明基本上就没有什么威胁了……”
创世神之下最初也是最强的两种神祗分别为本源神以及天理神 ，本源神一方在羽幻计算的时候才发现已经和全军覆没差不多了 ，那么她的注意力自然而然的就放在了天理神这一边 。
而通过图书馆的讯息羽幻得知 ，天理神的话一共分为四位 ，也是代表着最初的‘理‘的四位存在：
“秩序，现实 ，时空 ，命运！ ”
四位天理神 ，光听名字就足以可见对方究竟掌握着怎样恐怖的权柄，而这些存在羽幻很清楚绝对不是少女们所能够应付的存在 ，所以为了一劳永逸……只能她亲自出手才行 。
“所以这就真的是最后的四个BOSS 了，搞定这些一切应该就结……emmm，我这算是立了个不得了的flge吗？”
说到一半突然反应过来自己这‘回老家结婚‘一般的flge发言 ，当即赶忙闭上嘴巴的羽幻周身光芒山水之间 ，下一秒金色的腰带已然出现在腰间：
“说干就干 ，那么第一个……就先从时空之神开始吧！ ”
如此说着，腰间的腰带之上 ，黑红色的光芒伴随着暗金色的光芒顿时交相闪耀而起 。
“变身！ ”
‘祝福时刻～～～‘
一条条暗金色的表带虚影伴随着爆裂的熔岩之中 ，身披大金表的身影漫步的从其中缓缓走出 ，充斥着仿佛毁灭一切的压迫感 。
说起失控……很抱歉，我逢魔时王专职毁灭时间 ，破坏一切 ！
这波啊……叫专业对口！

189.战前交流

仙灵世界（代称 ）
时空夹缝之中 。
位于时间的夹缝之中 ，超脱于空间之外的虚无之地中 ，据传说有这一座异常宏伟的宫殿 ，其中居住着的乃是掌控着时间 ，操纵着空间的伟大神明 。
其名为时空之神 ，时间与空间的神祗 ，亦是世间与空间本源的化身 ，真正意义上凌驾于主神之上的存在：天理神！
存在即代表着所谓的‘理‘ ，而时空之神所掌握的自然就是名为‘时间‘的理 ，正是因为有着这一层理的存在 ，对方哪怕是在古神之中也是绝对至高无上的存在 。
甚至于虽然本身仍旧离不开信仰 ，但是即便是过去了这么多年 ，其他的神明因为信仰的关系有的虚弱不堪 ，有的甚至掉下神位种种的情况却从未在她的身上发生过一次 。
究其根本很简单的一点就是所谓的时间对她来说……毫无意义！
编制时间 ，规划空间 ，在时空的夹缝之中 ，虚无的界域之中构造出属于自己的宫殿 ，时空之神便沉睡在其中 。
传说中信仰并有资格觐见时空之神的人便能够获得来自神明的祝福 ，不仅能够从而掌控空间甚至时间 ，甚至于若是天赋足够的话还可以穿梭时空 ，改变过去 。
这一说法的真实性暂且不说 ，但是毫无疑问在这个本身就存在神明的世界之中 ，这样的一尊神哪怕是不像其他的神明那样到处散播信仰 ，却也会主动的吸引无数人对齐产生崇拜的感情 。
然而可惜的是时空的夹缝这一说法实在是太过于虚无缥缈 ，正如同那位神本身一般没有丝毫的踪迹可寻 ，唯一知道的名为虚无之地的场所也是多少年来无数人的追寻却终究无果的地方 。
而时空之神的存在亦是只存在于传说之中一般，从未有人见过其真容所在 。
有的将其形容成一位威严满满的老者 ，有的将其幻想成一位美丽磅礴的女子 ，有的则会将其想象成稚气未脱的少年……因为时间对其本身就没有意义的关系 ，因此对于时空之神的猜测在世间的流传绝对是所有神明之中最为广泛的一个 。
甚至于就连所谓的虚无之地之中的时空之神的城堡这一点实际上都有着上百种之多的版本 ，可谓是多的让人目不暇接 。
而从如此多的情报之中 ，羽幻显然也是费了老大劲又加上了叶晨的帮助下这才终于从其中理清楚了一些可以说算得上是勉强有用的情报 ，随后根据这些情报展开寻找之下 ，花费了不小的一段时间这才终于找到了传说中的虚无之地的所在 。
然而传说终究是传说 ，当羽幻真的来到了这一片被成为虚无之地的场所之后 ，便发现了这里和所谓的传说的出入……是那样的巨大！
要怎么形容呢？
身穿金红色铠甲的身影轻轻落在了人来人往的大街之上，无视了天空之中那明显是人造的光球与白云 ，就这样目光平静的看着周围那熙熙攘攘的街道 。
西式的 ，中式的 ，还有其他各种各样的建筑夹杂着古今中外种种各不相同的风格在这里交相辉映 。
看起来就好像是从每一个时代之中都截取了一栋建筑之后在这里横七竖八的拼凑出来的一般杂乱之中又透露出了些许的随意来 。
人来人往的人群之中亦是会发现说事人 ，实际上不少‘人‘的身上却多多少少会带着一些异族的特征 ，例如耳朵毛发等等的。
不仅如此 ，这些人身上的穿着打扮也是各不相同：有长裙加身 ，宛如公主一般绚丽的。
有衣着朴素 ，举手投足之间却是威严满满的反差性质很大的  ，有的则是身穿厚重铠甲 ，举手投足之间都仿佛带着浓浓的煞气的 ，也有的居然是身穿高科技铠甲 ，周身甚至还带着绚丽光芒的 。
如果说建筑物在这里是一个大杂烩的话  ，那么所谓的穿着在这里就绝对会是各种各样花式百变的模样 ，光是看都会给人一种‘原来世界上居然有这么多种服装打扮啊‘这样长见识一般的感觉 。
然而面对着如此清净 ，羽幻却并没有太过于在意周围的这些 ，仅仅是在最初饶有兴趣的打量了一眼之后她的目光却很快的锁定在了街道的尽头方向 。
虚无之地本身就是一片什么都没有的黑暗空间 ，能够在这里凭空变出了一个‘街道‘ ，而且还是春暖花开 ，阳光明媚的街道这一点能够做到的不用猜都知道是谁 。
而对于羽幻的到来对方似乎也从始至终都没有躲闪亦或者避而不见的打算 ，因为几乎是在羽幻刚刚落下之际 ，就已经看到迎面而来的方向一道模糊不清的身影正默默的站在那里注视着自己 。
想不注意都难  ，毕竟不说那身影模糊的看起来简直就像是投影一般 ，就光说周围来来往往的人群虽然穿着奇怪但是至少和谐相处 ，然而却对虚影视而不见这一点便足以看出对方的问题。
更何况在看到对方的第一眼 ，羽幻能够明显清楚的感觉到对方冲着自己轻轻点头那所发出的代表着邀请的含义 。
对此羽幻并未拒绝 ，这本就是她来此的目的 ，因此当即二话不说便朝着虚影的方向走去 。
虚影并非是站在原地不动等着羽幻的 ，在见到羽幻过来之后她便作为带路人一般朝着一个方向前进 ，羽幻自然是跟在其身后，很快的便在对方的指引之下走进了一个看起来似乎是餐厅的地方 。
顺着楼梯上了二楼 ，明明一身暗红色怎么看怎么霸气的铠甲周围的人却对此熟视无睹一般 ，甚至于羽幻进来的时候还有侍从弯腰问好 。
而对于这些人羽幻却仅仅是看了一眼 ，眼中光芒一闪便仿佛失去了兴趣一般 ，只是自顾自的走上了楼层之后紧接着便进入了一间敞开的包间之中 。
并不是很大也很普通的包间 ，桌子上已经放好了足以称之为山珍海味的菜肴 ，一切就仿佛提前安排好的一般，而在羽幻的对面 ，模糊的影子似乎直到此时都没有现出原本模样的打算 。
“请坐……”
听不出是女人还是男人 ，亦或者是两种声音的结合 ，其中更是夹杂着稚嫩 ，夹杂着成熟 ，亦是夹杂着苍老一般仿佛好多声音复合在一起一般的话语从对方的口中发出 ，羽幻亦是顺势坐下的同时随意瞥了一眼桌子上的山珍海味 ，脸上顿时露出了一抹莫名的笑容来：
“还真是丰盛啊 ，即便是你这桌子菜也花了很大的功夫吧～～”
也不知道是什么语气的话语 ，闻言面前的虚影却也是混音之中带着谦虚的回复道：
“这是基本的礼仪 ，毕竟您的身份配得上这样的安排！ ”
如此带着一丝丝恭敬的话语，显然羽幻一来对方就已经知道了羽幻的身份 ，甚至连羽幻的目的都已经清楚的知晓了 。
毕竟她掌控着时空，虽然打不到全知全能 ，但是窥探时间的河流以及些许未来的片段这种事情还是没有多大问题的 。
“所以你是看了我的过去未来还是……看到了自己的未来啊？”
没有拐弯抹角 ，既然对方知道自己的身份和目的 ，羽幻倒也是好奇的直接问出了这样的问题 。
对此虚影似乎犹豫了一会之后 ，紧接着便老实的回答道：
“我的 ，您的规格在我之上 ，您的时间……我看不到！ ”
不仅仅是因为规格上的关系 ，还是因为羽幻本身的特殊性 ，有着系统的保护再加上逢魔时王本就是操纵时间的王者 ，因此她身上别的不敢说 ，就时间方面哪怕是时空之神显然也不可能随意的去窥探 。
“这样啊 ，那事情就简单多了……”
对方这种预先知道的能力倒是不错 ，这让羽幻倒是少了很多废话的情况下，她倒是挺满意第一个目标就能顺利完成的情况下当即冲着对方微微一笑道：
“既然你知道我的目的的话 ，那就……交出来吧！”
交什么？
这个根本不用明说 ，羽幻所需要的自然是对方身上属于时空神的权柄 ，以此来补全自己的全知全能 ，时空之神明显也知道这一点  ，却唯独说到这里的时候……她终于是沉默了 。
时空权柄乃是自己诞生的根本 ，亦是自己身为天理神的‘理 ‘，说是她所存在的一切那是一点也不过分的东西 ，而一旦自己将其交给了羽幻的话  ，那么不说自己必定会失去时空的权柄 ，甚至于本身就是迎合这种‘理‘而诞生的自己必然会直接消散 ，用人类的话来说就是魂飞魄散 ，永世不得超生的那种 。
当然作为天理神 ，她自然也有办法即便是失去了权柄也能够存活下来 ，毕竟活了这么多年这种办法还是有的 ，但是那样一来的话不说她本身需要付出巨大的代价 ，甚至一切都基本上要重新开始的同时 。
那个时候她亦不再是什么时空之神 ，只不过是截取了一段小小的时间从其中苟延残喘下来的……下界生灵而已 。
东山再起已经是不可能的 ，唯一能够保障的大概就是会有一个不错的天赋 ，然后一路高升的抵达神明的级别 ，然后因为没有规则的关系苟延残喘千万年直到寿终正寝 。
千万年 ，对于生灵来说那绝对是可望而不可即的年龄 ，然而这些对于一个本身生命几乎无限的天理神明来说……却等同于被判处了死刑 。
而且还是缓刑三天执行的那种……

190.你才是反派

交出自己的权柄……那肯定是不可能的 ，实际上羽幻也没有想对方会多么简单的就将其叫出来 。
但是有一点她没想到的就是这个时空之神居然……这么的果断！
“嗡嗡嗡～～～”
时间的洪流在周围不断的冲刷 ，原本熙熙攘攘的街道早已经在突如其来的时间洪流之中化为了历史的尘埃消散在了虚无之地之中。
而在这股洪流风暴之中 ，羽幻便只身一人的站在那里 ，任由着时间的气息从自己的周身流淌而过之间 ，哪怕她本身具备着操纵时间的能力同时亦是有着强大的时间抗性 ，然而却仍旧能够感觉到她的身体正在急剧缩水的事实 。
毕竟是时空之神，从时空这一概念之中直接诞生的神明 ，要说对时间的控制 ，虽说羽幻是时间魔王 ，但是终归在经验上是不如对方的 。
这不……
谁也没想到自己才刚刚说出来要让对方交出时间法则来着 ，结果对方居然二话不说就翻脸 ，明明几秒钟前还恭敬地模样之下 ，突如其来的时空风暴便直接将整个虚空小镇笼罩在了其中 。
羽幻自然能够感觉得出来已经消失的小镇并不是什么幻觉 ，而是真正意义上的时空之神从各个时空之中截取拼凑出来的真实小镇 。
但是她万万没想到的是对方居然会如此果断的用这样的一个小镇作为诱饵的毫不犹豫的动用了时空风暴 。目标……当然就是困住自己 。
是的 ，仅仅是困住而不是消灭 ，因为连她都知道那是绝对不可能的事情 ，毕竟羽幻不仅全知 ，而且时间这东西……她也会玩！
“叮咚～～”
金色的时钟伴随着双手的挥舞之间猛然亮起 ，暗红色的光芒之中金色的时间刻印轻轻转动之间 ，下一秒周围的风暴已经在刹那间暂停了下来 。
不仅仅是时间 ，就连周围原本涌动着‘无‘的气息的虚无空间也在这一刻被直接暂停下来 。
而在这种情况下 ，羽幻便是毫发无伤的从静止在原地的时空风暴之中不急不缓的走了出来 ，一出来第一眼便看到了此时正站在自己面前的少年的身影 。
十二三岁的年龄看起来稚气未脱之中却有着一双沧桑古老的眼眸 ，平静的目光看向自己之下 ，其中闪烁着孩童说不应该拥有的忌惮 ，凝重以及些许的贪婪之色 。
羽幻自然知道那贪婪从何而来 ，毕竟天理神和本源神本身就是最为接近创世神的级别存在 ，对于她们这种天生的顶级神明来说 ，提升什么的那纯粹已经是扯淡 ，因为他们从刚出生的时候就已经是‘满级‘的固定状态了 。
然而创世神的话……应该算是管理员或者创造者级别的吧 。
而作为‘被创造者‘的他们 ，哪怕是满级实际上肯定也是无法反抗创造者的，但是前提确实……那个创造者手里要有全部的权限才行不是吗？
假设创造者只是一个新人 ，并且还是没能完全掌握权限的那种的话  ，那么哪怕是被创造者……是不是也可以将其手中的权柄夺过来 ，然后顺理成章的……站在对方的地位上呢？
这种想法可行不可行羽幻不知道 ，时空神自然也不知道 ，但是她却很清楚的是如果自己不这么做的话 ，那么下场就是唯一的死亡结局 。
哪怕是这种死亡可以被延期 ，但是最终却也逃不过的那种。
并且她也不相信得到了自己的权柄之后 ，对方会好心的放过自己……毕竟权柄始终是自己的 ，只要自己存在 ，哪怕是创世神也不一定抢得过自己 ，自己若是想要将其召唤回来的话也不是不可能的事情 。
所以如果换做是她 ，杜绝后患那是绝对做得出来的。
以上为脑海中一闪而过的念头 ，然而实际上当羽幻的身影再一次出现在十二岁小男孩的面前的时候 ，他看向羽幻的目光却很快微微倾斜了些许之后 ，仍旧是恭敬却不再是重音 ，而是稚嫩的少年嗓音便从他的口中发出：
“创世神冕下 ，吾无意插手新世界的规则 ，也没有回归的打算 ，因此……可否商量各退一步？”
身为天理神 ，他比谁都清楚自己并不是创世神的对手 ，哪怕是偷袭也不过是造成刚刚的结果罢了，因此尽管心中不是没有贪婪 ， 但是贪婪的前提却是你要有先保命的资本才行 。
因此没有丝毫犹豫的时空神直接选择了退却 ，先好声好气的和羽幻商量一下再说 。
对此羽幻也没有急着动手的打算 ，笑了笑无奈的摊了摊手道：
“这点的话我其实是没什么意见的，只不过抱歉 ，我刚刚有了个合作者 ，对于你的话……对方很有意见 ，所以没办法～～”
她和对方无冤无仇的  ，虽然羽幻的确是贪图时空之神的权柄没错 ，但是说白了这东西也就可有可无 ，最多没有了也就是让她辛苦个几百年重新‘做一份‘新的时空权柄罢了 。
因此对于此羽幻其实并没有想象中的这么执着 ，之所以如此找上门来一开口就要权柄也不是羽幻凶残 ，实在是从叶晨那里得到的情报以及对方刚刚的所作所为都确定了某件事情的情况下 ，羽幻的‘神性 ‘没有办法坐视不理就是了。
“合作者？您是说……”
时空神预料到了羽幻会来 ，虽然看不到羽幻时间 ，但是其他的还是能够窥探一二的 ，此时一听羽幻的话 ，顿时脑海中第一时间便浮现出了一道令人讨厌的身影来 。
“噬神者……仙灵叶晨？”
只有这个家伙 ，古神一直以来的敌人 ，也是阻挠他们获得这个世界权柄 ，彻底融入这个世界的最大障碍 。
甚至于如今更是反杀了无数的古神 ，让古神族现如今都有种举族在此搬迁打算的恐怖也是令人憎恶的存在 。
哪怕身为天理神的她一直都偏安一隅在这虚无之地之中 ，很显然对于叶晨也是知晓的非常清楚……同时也是非常的厌恶就是了 。
一听羽幻的话 ，当即沉默一会的时空神便直接开口道：
“您贵为创世神 ，虽为新神 ，但是吾等本同为一脉（世界）存在 ，与外人合作……是否有些不太合适？”
带着指责的语气乍一听倒是有些在理 ，对此羽幻居然也很认真的考虑了一下之后 ，随后亦是更加认真的点了点头：
“嗯，合适！ ”
非常坚定的回答一时间让时空之神都有种不知道该如何回答的感觉 ，短暂的沉默之后对方看向羽幻的眼神很明显已经没有了之前的恭敬 ，而是逐渐冰冷了下来。
只是周围时空的波动越发明显之间 ，很显然这是即将动手的征兆 。
就在这时，羽幻却突然开口了：
“刚刚请我吃的那看起来像是宴席的料理……是从哪里来的？”
突如其来的问题倒是让时空神在这一刻微微一愣 ，却没等她回答的时候 ，羽幻的声音已经先一步传了出来：
“是从各个时间线之中摘取的最完美的食物 ，然后强行介入时空弄过来的吧！ ”
肯定的语气之中 ，却是不经意间的带上了些许的冷色：
“身为时空神 ，带头破坏时空 ，随意穿梭时间为自己提供便利……这也就算了 就说刚刚被你当成陷阱的那个小镇 ，能不能给我解释一下……是怎么形成的？”
“……”
看着一时之间沉默不语的时空神 ，羽幻的眼中这一次已经没有了先前的随和 ，反而是带上了鄙夷以及冰冷：
“你不想说的话 ，那让我来解释一下吧 ，虽然都说反派死于话多 ，但是我感觉就在这件事情上……你才算是个反派才对 。”
有些莫名其妙的话语让时空神一时之间没有听懂 ，却看到羽幻的手掌突然伸出指尖 ，一道道时钟一般的轮盘突然飞向了四面八方 ，如同接触到了什么一般一幅幅画面顿时在其中逐渐浮现出来：
那是一张张之前在小镇之中有过一面之缘的面庞 ，虽然羽幻没怎么关注 ，但是过目不忘这一点还是让她记住了有限几个人的样子 。
然而在这些时钟的画面当中 ，能够看到的便是那些人一个个或者幸福安康 ，或者苦中作乐， 或者遭遇追杀， 或者位高权重等等千姿百态的模样 。
“这是他们曾经的生活，各个不同的位面 ，各个不同的时空 ，各个不同的生活足迹所留下的时间痕迹……”
瞥了一眼时钟之中所展现出来的世界 ，随手一挥之间将其全部泯灭之后 ，羽幻的眼神这才放在了目光有些游离的时空神的身上：
“你将他们的时间从时间线之中剪除了下来 ，作为‘收藏品‘放置在了自己创造的虚无时间之中 ，无休止的在世间的牢笼中囚禁这些人为自己取乐 ，现如今更是仅仅为了布置一个能阻止我几秒钟的陷阱毫不犹豫的将其全部从时间线之中抹除 。”
就是如此的残忍……不 ，对于神明来说这其实算不上是残忍 ，因为神明的眼中并没有所谓‘人性‘的概念 ，在他们眼中所谓的生灵其实不过是行走的信仰来源罢了 。
因此硬要说的话这应该是……理所当然？
可就是这样的理所当然 ，别人管不着 ，但是就羽幻看来绝对是这样的……反感 。
“所以我才说啊……”
面具下金色的瞳孔注视着面前的少年 ，就在少年面色剧变的同时羽幻的声音却慢悠悠的伴随着抬起的手掌缓缓响起 ，却是对方所能够听到的最后的话语缓缓响起：
“你……才是反派啊！”

191.先解决一个再说

时间的力量对于时空神是没用的，毕竟对方本身就是时间和空间这两大理法概念的化身。
但是反过来说想要对付对方 ，实际上对于羽幻来说还是非常简单粗暴的，那就是……
“只需要创造一片不存在于时间也没有空间概念的‘无‘的空间 ，他就没有办法了 。”
黑色的球体在手中悬浮着 ，若是凑近了看就会发现其本身实际上并非是黑色的色泽 ，而是因为根本没有颜色的关系，因此视觉上给人一种‘这是黑色‘的感觉罢了 。
而在这个无形的球体之中 ，双臂抱膝如同少年一般模样的身影便安静的悬浮在其中，紧闭的双眼以及平静的表情看不出任何的情绪 ，然而从周身不断释放的淡淡波动却可以看得出来对方并没有放弃反抗 。
创造神能够创造一些 ，权柄本来就在天理神的概念之上 ，再加上本身意义上无论是羽幻还是时空神都不是在自己的‘世界‘之中战斗的关系条件也是对等的 。
在这种情况下正如时空神之前就说过的那样，正面交战羽幻想要对付他……并不困难 。
当然这里指的也只是正面交战 ，毕竟羽幻虽然是创世神 ，但是战斗经验终归是比不过这些老油条们 。
“原来如此 ，放弃了自己‘过去‘的时间 ，逃走了吗？”
看着球体之中的少年 ，羽幻只需要一个感应便能够知晓对方的最终情况 。
献祭一个小镇只是为了阻止自己几秒钟的时间 ，却对于一个时空神来说 ，几秒钟亦是能够做很多事情了 。
比如将自己的过去 ，现在和未来进行分割，然后逃离向不同的时间线之中 。
过去的人格被自己抓住 ，而现在以及未来的时空神却早已经分散开来的逃离到了这个世界的其他空间当中 。
本来甚至可以穿梭 时间去往别的时间线躲藏 ，但是也许是害怕羽幻通过时间痕迹找到他的关系 ，因此仅仅穿梭了空间 ，其本身仍旧躲藏在这个世界之中 。
“那倒是没事 ，就算是全盛状态下的时空神我和小汐都不怕 ，更何况是个半残的 ，倒是你……只拿到了三分之一的权柄没问题吗？”
过去现在未来 ，分成了三份之后为了过去的自己能够确切阻挡羽幻一段时间以及欺骗对方的感知 ，时空神也是非常果断的将自己的本源也分成了三份 ，而现在过去时空神的体内便正好有着那三分之一的时空权柄 。
“问题不大 ，至少稳固时间线是足够了 ，剩下的以后补足或者我回头自己补充也没什么问题 。”
如此说着随意的将手中的黑色球体收起 ，羽幻这才看向了专门分出了一个分身跟在自己身边的叶晨 ，想了想放才疑惑道：
“可是这样真的好吗？你刚刚如果出手的话……应该能把他留下来的吧？”
羽幻的战斗经验不足 ，尤其是神战这方面基本上等于零 ，即便是战斗也基本上都是依靠着创星女神留下来的经验结合自己的创造之力来进行的。
因此时空神放才能够找到空子钻进去 ，从而逃离 。
但是叶晨和她不一样啊 ，对方按照自己的说法乃是成名了至少几千年的高手 ，别看外表看起来就更个少女没有什么区别 ，但是年岁……咳咳，战斗经验方面却绝对是不逊色与那些老油条的 。
刚刚在羽幻和对方战斗的时候实际上叶晨就隐藏在暗中 ，目的便是一方面以防万一 ，一方面也是作为这个世界的‘代表‘来见证这场战斗的胜负 。
毕竟现在的她和羽幻乃是合作关系 ，这里又是自己的世界 ，还是需要找看一下的 。
而羽幻疑惑的地方也正是在这里 。
既然叶晨刚刚全程围观了这一切 ，却没有出手在时空神逃离的时候制止对方 ，这不是羽幻怀疑对方藏拙或者没有这种能力 ，唯一的解释就只能是对方手下留情 ，故意让对方逃走的。
可是为什么呢？
说句不好听的羽幻有了三分之一的权柄之后创造世界就已经足够了 ，剩下的哪怕不去抢夺时空神的 ，仅仅是让这三分之一的法则自主繁衍亦或者是自己用创造之力补充都废不了多大功夫 。
而时空神经过了今日一战想来也绝对不可能在踏足她的世界了 ，只会留在这个世界兴风作浪 ，这对于叶晨来说明显只有好处没有坏处 。
对于这一点叶晨显然也知道 ，不过她对此却并没有着急的表现 ，仅仅是笑了笑之后便回答道：
“不觉得这样一个个的找很麻烦吗？而且本源神及天理神终究和主神不一样 ，作为最上层的神明 ，其中一个陨落的话不敢保证其他神明会不会有所感应亦或者是知道些什么 。”
“你的意思是……”
闻言 ，羽幻微微皱了皱眉头便很快明白了叶晨的意思：若是有了防备 ，不说会不会联手什么的 ，若是万一随便找个地方躲起来的话 ，以哪种层次的手段羽幻还真不敢保证能够将其找出来 。
毕竟这又不是自己的世界 ，大图书馆（全知 ）根本无法使用 。
“你想钓鱼？用时空神把他们钓出来？”
天理神和本源神一共也不多 ，加上之前被叶晨和叶汐给强势消灭了一波之后 ，现如今可以说是一个个风声鹤唳 ，唯恐啥时候就轮到自己了 。
曾经高高在上的他们在如今叶晨和叶汐这俩人的压制之下内心之中的憋屈早已经到了爆发的边缘 。
这种时候突然知道了来自曾经的旧世界居然诞生了一名创世神 ，而且对方还来到了这个世界狩猎他们的话……那会有怎样的反应呢？
“第一反应迫于我的威胁应该是会选择躲避 ，但是等到冷静下来之后，这些神明必然会有别的想法 。”
打了这么多年 ，对于对方的脾性叶晨表示虽然没有全懂 ，但是也能够摸清个七七八八了 ，因此当下用着度笃定的语气冲着羽幻道：
“等到古神冷静下来之后 ，估计会贪念你身上的创世神权柄以及力量 。”
毕竟是高出了他们一个等级的存在 ，虽然羽幻不怂他们 ，但是若是多个天理神以及本源神围攻的话  ，即便是羽幻也不可能真的全面抗衡，胜负都是未知数 。
而反过来古神若是成功夺取了羽幻的神权的话 ，那么他们便不禁不会在害怕叶晨 ，甚至于也可以回到旧世界之中成为独一无二的神明。
这是一个危险的选择 ，但是同时也是一个充满了诱惑力的选择 ，身为神明的顶点存在 ，无论是自尊心还是贪婪心之下 ，叶晨有理由相信对方绝对忍不住来自羽幻的诱惑 。
所以她的目的一方面就是让时空神逃离然后去找其他的古神商量对策 ，另一方面就是……
“你准备用我当诱饵 ，将那些古神一网打尽？”
看着羽幻笑眯眯点了点头的表情 ，羽幻当即也不由眯起了双眼 。
四目相对之间  ，良久之后还是叶晨的脸上先一步露出了纯洁的笑容：
“嘛～～这也是为了一劳永逸 ，省得麻烦嘛～～”
笑嘻嘻的声音换来的是羽幻同样天真无邪的灿烂笑容：
“嗯嗯 ，可以理解……所以之后能让我打一（星光爆裂 ）炮吗？本体的那种！ ”
“哈哈哈哈～～那当然……不行啦！ ”
“哼哼哼～～～我也没再问你，而是通知！ ”
“呵呵～～”
“哼！”
玩笑到此结束 ，时空神已经放走，羽幻也没有了别的办法，对于叶晨的注意虽然冒险了一点，但是她却还是选择了支持对方 ，静待逃走的时空神做出的选择 。
若是他真的召集了其他古神前来 ，到时候可以说就是真正的最后决战 ，赢了一切结束 ，输了……那自然也是一切结束了的节奏 。
当然也不排除对方或许会选择另一种可能性：直接逃离这一方世界 ，那样的话羽幻想要再找到对方无疑是一件海底捞针的事情 ，并且计划也得告吹 。
但是还是那句话……这对羽幻来说并没有损失 ，虽然冒险了一点 ，但是……不也挺刺激的吗？
成神之后羽幻可以说一切都太稳了 ，都快感觉没有之前面对强敌的时候的那种激情了 ，而现在叶晨的一番算计倒是刚刚好给了她这么个机会 。
只希望那些古神……能够给自己带来一些惊喜了呢！
“以防万一 ，我现在去把本体的我和小汐都带过来 ，到时候再加上你我们三人合力 ，剩下的古神问题应该不大 。”
虽然制定的计划有些小小的疯狂 ，用羽幻为诱饵勾引所有剩下的天理（本源）神前来 ，但是叶晨显然也不是鲁莽的说说算了的  ，而知提前也经过了计算 。
“现如今的古神之中 ，除去已经被我和小汐弄死的虚空（本源神）生命（本源神）之外 ，还剩下的就是被你弄残了的时空（天理神），你家妹妹正在搞定的毁灭（本源神），这一块不用太担心，那家伙虽然是毁灭神 ，但是实际上挺懒的应该不会参与古神的筹划，再然后就是混沌（本源神）……”
“这个打断一下 ，混沌（本源神）其实也有个家伙去对付了 ，虽然不知道保险不保险 ，但是应该……问题不大吧！ ”
说到这里羽幻才想起来似乎之前白银曾经说过要为复活的创星女神寻找一个合适的神格 ，而打破了生死，经历了新生与破灭的创星女神而言 ，很显然混沌就是最合适的权柄 ，因此现在那家伙应该已经被白银盯上了 。
毕竟和自己这个萌新神不同 ，白银可是活的比那些神明还久的存在 ，现如今更是早已经恢复了全盛状态 ，应付混沌神的话……应该不难 。
至少说一声的话对方应该不会让混沌神前来捣乱 。
当下来说两者的利益还是一样的，所以还算是合作关系 。

192.逃离

“既然如此 ，排除掉毁灭神和混沌神的话 ，那么剩下的就只有天理系的秩序，现实，命运这三位神明了……老实说也挺麻烦的。”
说到这里，哪怕是叶晨也不由感觉自己和羽幻的对话稍微有些……夸张了一点 。
两个人居然在这里自顾自的谋划那些身为天地法则概念而生的神明 ，更关键的是……成功率还不小什么的。
嗯，果然还是我们太强了啊～～
小小的自恋了一把 ，紧接着便严肃了表情看向羽幻 ，知道对方是萌新 ，便主动开口解释道：
“秩序神我没有接触过咱们可以之后再说 ，据说因为对方本身的权柄问题如今似乎还没有苏醒 ，我们先说另外两位天理神。”
神明曾经降临到这个世界 ，却因为遭受到世界意识的反扑关系而被隔离在了世界之外 。
为了防止本源的流逝以及寻找进入这个世界的机会因此主动陷入了沉睡之中 。
千百年过去 ，直到叶晨那个年代的时候放才开始找到了天地的漏洞 ，逐渐开始回归到了这一方世界之中 。
然而神明的沉睡时间是各不相同的 ，时间流逝的概念也不一样 ，因此也就导致了神明的苏醒并不固定 ，有的很快就醒来了，有的却是至今都没有苏醒的迹象 ，而是仍旧在世界之外的虚空之中沉睡着。
秩序神很显然就是属于后者 ，至少至今为止叶晨也没有探听到对方醒过来的消息 ，也可能是隐藏起来了 ， 因此她对对方的了解并不多 ，只要接触过的还是另外两个：
“首先是现实神 ，它的权柄非常简单，顾名思义就是‘现实‘这两个字。”
停顿了一下 ，似乎在思索该如何解释的叶晨好一会方才道：
“简单来说大概就是……梦想成真？言出法随差不多的效果 ，依靠着权柄它能够将自己所想，所说，所看 ，所听到的本应该为虚幻或者不存在的一切化为现实 ，算得上是权柄之中非常恐怖的能力 ，甚至于能够让本身不存在的事物体现出来 。”
作为天理神来说 ，这种堪称BUG的能力也算是正常标配了 ，因此尽管也是听出了这个能力的恐怖 ，但是羽幻倒也比较淡定 。
而命运神的权柄叶晨解释起来倒是更加简单了：
“命运长线 ，能够通过改写亦或者杜撰他人命运的方式从本源改变你的一切 ，甚至于可以直接在命运的长河中将你‘抹除‘，这样的话你就会从根本上成为 ‘不存在‘的人 ，从而直接消失在命运长河之中 。”
从本源上的抹杀 ，这从某一点上来说可是要比时间线上的抹杀还要恐怖 ，因为命运代表着一个生灵从出生到结束的一切轨迹 ，若是从根本上就被抹除了 ，那么换句话说也就是这个人从一开始就会‘不存在 ‘，自然也就没有了之后的种种 。
“不过这一点你倒是不用担心就是了 。”
说到命运的能力那肯定是比现实要恐怖的 ，然而对于羽幻来说却反而还不如现实危险性高 ，毕竟谁让羽幻位格高呢？
创世神的权柄凌驾于所有权柄之上 ，她的命运……可不是命运神所能够撼动的存在 。
“所以综上所述咱们的分工就很简单啦：现实神小汐来 ，毕竟她的一力破万法可以说是完克对方的能力 ，不管这家伙具现什么‘现实‘出来 ，对小汐基本都是送菜 。”
毫无保留的对自己妹妹无脑推崇 ，虽然也是事实但也让羽幻不由自主的给了对方一个白眼：妹控！
“再然后就是命运神归你……毕竟某种意义上你也完克对方 ，解决应该问题不大 。”
说到这里在指了指自己：
“然后最后的时空神……我就勉为其难的帮你收拾了吧～～”
笑眯眯的声音之中带着随意 ，就仿佛根本没有将时空神放在眼中一般 ，对此羽幻撇了她一眼倒是并没有嘲讽什么 。
叶晨这么说自然是有着这份实力的 ，毕竟她可是以一族之力硬生生的将整个古神族压制在这个世界上近千年的人 ，要说没有这份实力羽幻才感觉奇怪呢 。
因此对于叶晨的话 ，如果说唯一想吐槽的地方大概就只有：
“专挑了一个最弱的 ，你其实就是想偷懒吧！ ”
虽然时空神不弱 ，甚至于还挺强的，但是羽幻却仍旧忍不住想这么说 ，而对此叶晨不仅没反驳，反而是歪了歪头露出了一个调皮的笑容：
“诶嘿～～被发现啦～～”
“卖萌可耻……”
“但是有用！ ”
“……确实！”
计划商议完毕 ，当然这一切的前提还是时空神要没有直接逃走 ，而是去通知了其他古神的情况下才行 。
而在聊完了这一切之后 ，无论是叶晨还是羽幻也都没有在多说些什么，各自返回自己的世界便开始着手准备了起来 。
准备什么？
当然是招兵买马啦！
毕竟虽然算计中的本源（天理 ）神似乎只有两个半 ，最多加上秩序神是三个半，但是要知道古神的数量可不仅仅是这么多的啊 。
这一次叶晨和羽幻的计划等同于是直接为大决战做出准备了 ，这种情况下只要对方不傻那自然也能够反应的过来 。
那么既然是大决战 ，兵对兵将对将就是传统 。
古神一方除了本源和天理神之外 ，要知道无论是主神还是上位神都有着不少的存在  ，毕竟世界法则千千万 ，对应的神明要多少有多少 ，光是某个虹国就有着号称几百万的神明呢（滑稽～）。
而上位神之下的下位神以及神仆那更是多到根本无法去数的程度 。
这些存在虽然说严格意义上来说无论是对羽幻还是对叶晨姐妹都造成不了多大的影响 ，但是若是数量太多的情况下难免也会出现一些意外 。
毕竟法则这东西太玄乎，你保不准哪个神明就会拥有一些稀奇古怪的法则，发挥出某些预料之外的效果呢 。
因此以防万一 ，自己这边也当然是要做好准备。
“仙灵族整备这么多年 ，虽然最初是抱着玩闹的心态建立的 ，但是现在也该亮亮相了 ，还有百族……该站队了！ ”
这是叶晨离开之前留下的话语。
而羽幻这边的话要召集的人手那可就多的去了 。
“魔域 ，兽人族 ，天空城 ，天塔市 ，镜面宇宙 ，拾荒者联盟，荒森位面 ，勇者位面……樱 ，直接帮我联系所有人 ，把能叫上的到时候都叫上，然后通知小红那边让机械星球全力运作制造战争武装！ ”
一条命令直接透过樱下达到了作为系统的羽缘以及灵魂分身的红马尾那边 ，然后通过让她们传达给所有人 。
对此樱也没有废话 ，很清楚这一次事情严重性的她当即第一时间便将消息简短的传了出去 。
没有任何回复传来 ，但是羽幻却知道大家都已经开始全力去做准备了 ，这一次……
“就是真正的决战时刻了！ ”
抬起头 ，透过星空图案的天花板看向了遥远宇宙边际的真正虚空 ，二十一个星球如同一个圆环又仿佛二十一道平行线一般缓缓旋转之间 ，若是仔细看的话就会发现这二十一颗星球居然都有着一模一样的外表 。
它们是蓝星……代表着不同位面的蓝星 ，也是羽幻专门结合前世的记忆所创造出来的‘平行世界‘，而在那里的……与自己的有着契约关系的少女们亦是早已经摩拳擦掌 ，做好了出征的准备 。
……
就在这边一切都在有条不紊的准备着的时候 ，位于仙灵世界之中的某处虚空之中 ，一道闪烁着乳白色光芒的流星却是悄无声息的隐匿在星空群体之中悄然划过 ，随后一头扎进了一个正在旋转的黑洞之中 。
七彩绚丽却又仿佛什么都没有的光影效果在其中产生扭曲与褶皱 ，当一切消弭殆尽之际 ，乳白色的流星当即在一片‘无‘的空间之中停下了自己的身形 。
能够看到在它的身后正悬浮着一个仅有一人大小的七彩泡泡 ，从其中甚至能够看到一个微缩的宇宙星辰正在不急不缓的转动着 。
这正是仙灵宇宙所存在的‘世界泡‘ ，而流星此时所处的地方毫无疑问正是在这个仙灵世界之外 ，所谓‘世界外‘的概念所在地当中 。
到达之后 ，便是伴随着乳白色的光晕逐渐收敛之间 ，没过多久的一身华美金色长袍 ，拥有者一头闪烁着白金色光芒长发与美貌 ，肌肤更是如同闪闪发光一般的绝色女子的身影手持时间权杖便从其中缓缓走出 。
正是从羽幻手中逃离的时间神。
只见此时停驻了身形的她目光遥望着下方的世界泡 ，淡漠的金色双眸之中似乎在这一刻闪烁出一抹怨恨与不甘同时，伴随着的却还有着淡淡的贪婪以及恐惧 。
最终 ，收回了这些复杂的目光之后 ，她的目光最终却是放在了这个世界之外的遥远方向 ，仿佛透过那‘无‘看向了某个方向的某个存在一般 。
“哼～～所有神都醒过来了 ，唯有你还在沉睡 ，别人不知道 ，别以为我不知道原因是什么 ，现在……你也该为你当初的自私付出点代价了！ ”
如此 ，突然开口说出了这样一堆意义不明的话语之后 ，下一秒就看到女子时空神已经再一次化为乳白色的光满转瞬间消失在了原地 。
她这是选择了……逃走？
（果然感觉没有最终BOSS有点不太圆满 ，所以……现编一个，写的不精彩的话 ，万望见谅！）

193.踪迹

“综上所说，各位……这一次就真的是决战了！ ”
通过光幕将一切安排妥当 ，这一次的羽幻并没有回到时创造之间 ，而是就这样留在了叶晨的世界寻找古神的踪迹。
幻梦之神能够躲藏在梦中进行隐匿的情况下哪怕是叶晨都没能第一时间找出来，这固然是因为对方的规则特殊的缘故 ，但是谁也不敢说身为本源神会没有什么本事 。
以叶晨那边所送来的情报 ，千年间现实神和命运神都在世界之中有过显现 ，甚至于还有着属于自己的信仰存在 。
现如今仙灵族需要先扫清百族这群墙头草以及将深渊的问题解决掉 ，顺便将那些将百族当成信仰之源的神明清理一下 ，应该是需要不短的一段时间 。
而羽幻世界那边亦是在时空神遇难之后 ，仙灵宫便悄无声息的将消息传了出去 ，现如今来说不少主神亦或者是上位神都已经慌了。
这个世界本来就已经过得非常的艰难了 ，有着仙灵族的威胁存在不说 ，更是已经死起了好几个本源神的存在 。
而如今 ，连掌控着是空的时空天理神居然都被如此重创 ，难免会让他们的心中产生恐惧以及退却的想法 。
而在这种时候的，传送阵的消息一出 ，无数神明顿时也顾不上所谓的谨慎或者别的小心思了 ，除了一些尚且还在坚持的 ，多数都选择了通过传送阵‘回去‘自己原来的世界之中 。
虽然那一方世界已经毁灭了 ，但是既然现如今传送阵被激活 ，那么很明显就说明那一方世界已经获得了‘新生‘。
这么一来他们虽然算是旧神 ，已经不再是半个世界原生的神明了 ，但是……新的世界，新的规则，若是无主的话那不正是他们入主的好机会吗？
至于创世神什么的……老实说这些神明担心的不外乎就是新世界已经诞生了某些神明 ，他们贸然过去对等规则的情况下会被压制的很惨 ，然而创世神这方面……还真没有人当回事 。
毕竟宇宙世界千千万 ，不是每个世界都能够诞生这种全知全能的存在的 ，那可是仅仅亿万分之一都要渺小的机会 ，自家那个毁灭之后新生的世界…6怎么可能呢？
抱着这种打算 ，原本就只是不敢冒险的众神完全可以说是被推了最后一把 ，一个个的开始蜂拥而至的朝着传送阵的方向进发 。
而在传送阵的另外一边 。
层层叠叠如同书本一般的世界早已经被系统和羽幻共同创造了出来 ，形成了一个又一个的平行世界 。
来自世界的巡游者与契约者们则是潜藏在其中 ，就等着这些鱼儿的落网。
两边世界蓄势待发 ，目的就是要先清扫掉一切的障碍：主神之下的存在 。
而等到这一切全部搞定之后 ，剩下的本源神和天理神自然就有着属于自己的额对手。
这个时候羽幻之所以还留在这里，任务也是非常简单：寻找本源神的所在 。
命运神和现实神都是比较特殊的神明，虽然留有自己的信仰以及曾经降临过 ，但是千年的时间说长不长 ，说短不短的，能够遗留下来的踪迹显然也不多 。
而羽幻虽然可以通过时间线来找神没错 ，但是这里毕竟不是自己的世界 ，随意波动其他世界的世界线难免会出现一些意想不到的变化 ，因此为了防止这一点羽幻也只能一点点的进行 。
说白了……比大海捞针好一点 ，也就算是在这个近乎无限的茫茫世界之中寻找‘神‘的踪迹而已 。
这不是一个小工程 ，不过反正大家都在忙就羽幻自己没啥事 ，再加上能够对付本源神的除了这个世界的叶晨和叶汐之外就只有羽幻和去找毁灭神麻烦的羽来着 ，因此哪怕知道找到的几率不大，至少……
“能打发个时间也不错拉～～”
自言自语的声音之下 ，若是平时的话身边必然会有人回应自己 ，不论是小喵还是萧雅亦或者是蔡晓琳等人 ，再不然也有着羽 ，羽缘亦或者是樱这些作为自己系统的存在。
可是当下的情况却是不同 ，不说自己的目标可是本源神 ，虽然羽幻也没指望靠自己能够找到 ，但是万一碰到了的情况下一场大战在所难免 ，这种情况下她们跟在自己身边难免会有些危险 。
而另一方面羽在对付毁灭神，羽缘则是负责统筹所有创造出来的世界以及作为所有巡游者和守护者的联系主机自然不能随便移动 。
樱原本还是跟在羽幻身边的，但是身为信仰系统 ，她也分得清轻重缓急 ，这种时候越早让羽幻掌控全知全能对于之后的种种计划就越安全，在这种情况下樱也不可能耍着自己的小性子硬要跟着羽幻 。
“我会留在这个世界宣扬姐姐的存在 ，尽快为姐姐统一这个世界的信仰 ，这是让姐姐最快掌握全知全能的最快方法 。”
信仰乃是神明的本源 ，神明的根本 ，同时也是神明变强的最好手段 。
羽幻已经是创世神了 ，乃是神明的顶点 ，但是这个顶点说白了也只是过继过来的 ，羽幻终究还没有完全掌握。
也就类似于得到了一个宝藏 ，她也得一点点的从洞口往外搬才行 。
而樱要做的事情则是很简单的：利用信仰的力量将洞口扩大 ，顺便多找点人过来帮羽幻一起搬 ，等到宝藏全部被搬出来之后……也就是羽幻真正成为全知全能的创世神的时候 。
说白了就是有着樱 ，羽缘这两个贤内助的存在 ，现在的羽幻哪怕什么都不做 ，自身的力量以及规格也是每分每秒都处于变强党中央的 。
“一人俩系统 ，还都是……emmm，所以我这算是吃软饭还是开挂啊？”
挠了挠头自我吐槽了一句 ，茫茫星海之中找东西说实话是一件非常无聊的事情 ，好在羽幻来之前带的货不少 ，所以一边看着手中实时更新的漫画一边漫无目的的乱飞碰运气之间。
正在自言自语的时候 ，感知之中却突然发现一道熟悉的气息正在极快的速度朝着自己靠近而来 。
“这个气息是……白银？”
刚刚分辨出气息的存在，下一秒一道银白色的光芒便已经来到了她的身边 ，还没等羽幻打招呼呢 ，就看到白银已经幻化成了她的样子 ，一脸严肃的看向了羽幻开口道：
“出事了！ ”
一句话直接让羽幻微微一愣，一时间似乎没搞清楚白银的意思 ，因此歪了歪头看向对方，却看到白银似乎挺着急的，二话不说拉住羽幻便想要朝着某个方向移动 。
对此羽幻倒也没有反抗 ，除去复活女神的这一点之外 ，她和白银并没有什么冲突的地方 ，倒不如说双方对彼此的感官都是不错的
而白银似乎也没有时间去顾忌羽幻信任不信任自己的这个问题 ，就看到当手掌拉住羽幻的同时，银白色的光芒山水之间下一秒两人已经消失在了原地 。
羽幻只感觉眼前银光一闪，等到她眨了眨眼睛的时候就发现自己已经和白银站在了一座巨大的宫殿之中 。
非常奇怪的宫殿，明明看起来是如此的金碧辉煌 ，然而整个宫殿却是如同卡通涂鸦一般呈现出扭曲的模样，完全找不到丝毫规律 ，甚至可以说是整个建筑物本身就按理说根本支撑不起来的情况下 ，却是如此的诡异的保持着完好 。
站在这样的宫殿之中 ，哪怕随便往一个地方看 ，羽幻都莫名有种眼前的一切好似都在扭曲的模糊感应 ，这种感觉……
“扭曲不定 ，没有规律 ，这是……混沌的规则？”
混沌 ，无光无暗 ，没有规律 ，乃是一切有形以及无形的诞生之前天地之中最为朦胧的一种状态 。
而很凑巧的，混沌神本身正是白银所寻找的目标，因此此时来到这里羽幻倒也不奇怪 ，奇怪的是对方所谓的出事了……是出什么事了？
如此想着羽幻转头看向了白银道：
“所以你带我来这里干嘛？这里已经没有混沌神的气息 ，要么是跑了要么是你成功了 ，好像没有让我过来的必要吧。”
在刚来的一瞬间羽幻就毫无疑问的感应到了这一点 ，那就是混沌神的气息虽然在这里散发，而周围的风格说是这里是混沌神的居所也完全不会有人否定 ，但是羽幻却在来的瞬间便知晓了对方不在这里的事实。
别问 ，问就是规则的感应 。
然而对于羽幻的这个问题 ，白银的回答却是让她直接愣住：
“混沌神已经死了……在我来之前。”
轻飘飘的话语让羽幻愣了愣 ，似乎还没理解对方这句话啥意思的 ，良久之后放才用着不确定的语气好奇的问道：
“你所谓的死是……啥意思？”
神明会死嘛？
答案是当然不会了，对于旧神来说哪怕是被杀了 ，最多就是回归本源 ，回馈天地 ，若干年后还会复活 ，哪怕到时候可能就是一个新的‘自己‘什么的 ，但是这也是说明了神明或者说规则本身不会死亡的根本存在 。
因此哪怕是羽幻也最多是夺取他们的规则 ，抹除意识之后 ，对方的神祗或者说规则本身还是会有自家妹子们继承 。
简单来说规则本身是不灭的 ，因此根本不可能存在‘死‘这个可能 。
而白银也很清楚这一点 ，所以羽幻很清楚她说这话并非是口误什么的 。
可是就是因为这样才惊奇好吧 。
