只想成为让你抱憾终身的青梅竹马
作者：SF永远
简介：


「读前引导」
　　本作是变嫁作品。
　　以纯爱变嫁为主，不会有百合线路。
　　剧情上会以包含轻度的超自然元素的校园日常为主。
　　如果以热血幻想战斗的角度看，剧情上可能偏慢热。
　　会有雌堕环节与过程。
　　坏女人会热衷于设局发刀子，但「happy end」。（留个悬念：每个人对「HE」定义可能不尽相同）
　　谢谢各位读者的支持，希望大家看得开心。
　　（PS：正常会在每天午时12点左右更新，如果是双更，第二更会在晚上7点左右，三更及以上……再议～）

番外《IF星引2不是粪作》的读前引导
　　#剧透注意
　　这是番外《IF星引2不是粪作》的读前引导。
　　观看该引导可以更好地理解这个番外与正篇有哪些不同之处。
　　但是也会有一定程度上的剧透。
　　如果你不希望被剧透的话，建议先看完正篇的内容再回来观看此篇读前引导。
　　不过，如果你只想看一下完全恋爱喜剧化的《只想成为让你抱憾终身的青梅竹马》，那么也可以直接观看番外，各个人物都会做一定程度上的简单介绍，以帮助那些没看过正篇的读者了解他们的身份。
　　但是，如果希望得到最佳的阅读体验的话，还是建议先看完正篇主线的前三卷。
　　以下将会是防剧透的分界线。
　　......
　　......
　　-----------------
　　-----------------
　　《来自星光的指引2-双生王座》更新维护公告
　　亲爱的玩家们：
　　为了给大家带来更优质的游戏体验，我们将于：▍▍年▍▍月▍▍日 00:00 - 23:59 进行版本更新维护，维护期间，服务器将暂时关闭，所有玩家将无法登录游戏，请提前合理安排游戏时间，以免影响您的游玩体验。
　　🔧 【维护时间】
　　📅 维护时间：▍▍年▍▍月▍▍日 00:00 - 23:59（预计）
　　⚠️ 维护期间游戏将无法进入，请各位玩家提前做好准备！
　　🔄 【更新方式】
　　本次为强制更新，维护完成后需前往“星引游戏平台” 完成玩家信息认证，方可正常进入游戏。
　　🎁 【维护补偿】
　　为感谢大家的耐心等待，我们将在维护完成后发放以下补偿：
　　✨ 主人公“月见奏子”的限时抢先体验券×1（请前往邮件领取，限时1小时内有效）
　　🆕【更新内容】
　　🔧 版本优化 & BUG修复
　　🔹 调整了游戏基础设定 —— 现在，男性主人公「月见奏」与女性主人公「星宫凪音」可以 同时存在！
　　🔹 调整了所有登场角色的背景故事与设定 —— 详情请查看「人物图鉴」。
　　🔹调整了故事的时间线 —— 两位主人公的冒险将从“高中时期”开始。
　　🔹 优化了幻想魔物的背景设定，并 调整了刷新机制，战斗体验更平衡。
　　🔹 全面调整了角色平衡性 —— 角色强度与游戏难度 将大幅下降，带来更轻松的游戏体验。
　　🔹 优化了「卡欧拉之匣」的激活机制 —— 现在 默认开局即可使用，无需额外解锁。
　　🔹 优化了存档 & 读档机制 —— 现在可在H事件以外的所有场景随时存档与读档。
　　🔹解除了“海德拉权柄”的使用限制，玩家现可自由设定生效时长。
　　🔹解除了“菲尼克斯权柄”的使用限制，玩家现可自由设定精力值。
　　🔹解除了“利维坦权柄”的使用限制，玩家现可自由锁定快感度。
　　🔹解除了......
　　🔹......
　　🔹......
　　🔹 优化了部分玩家的XP适配问题 —— 进一步提升个性化游玩体验。
　　🔹修复了部分玩家可能遇到的「星引犯了」问题。
　　🌟 新增内容
　　✅ 新增战斗代理系统 —— 所有战斗场景可一键交由AI操作，解放双手，轻松体验剧情。
　　✅ 新增大量全新HCG与H事件 —— 详情请前往「画廊」与「事件回放」查看。
　　⚠️【注意事项】
　　⚠️ 具体维护结束时间可能会根据实际情况调整，请留意后续公告！
　　⚠️ 维护完成后，部分玩法可能需要重新加载资源，请耐心等待！
　　⚠️ 如遇到更新异常（无法进入游戏、卡死、闪退等），请尝试——重启人生/清除记忆/给自己几耳光。
　　感谢大家的理解与支持，祝您游戏愉快！🎮✨
　　—— 《星引犯了》运营团队

第一章 邪道主人公变成美少女
　　四月清晨的风微凉。
　　星宫凪音身穿崭新的中学制服，在洗漱间的镜子前梳理着头发。
　　今天是她正式成为初中生的日子。
　　凪音纤细雪白的手指划过发间，柔顺如水的漆黑秀发从指间淌过。
　　无论是这头触感如同上等丝绸般的黑色长发，还是在突显清纯乖巧的刘海下端正得有些让人害怕的绝美五官，都让她感到惊讶。
　　“真不愧是《星引2》的女性主人公，才13岁就长得那么标致。”凪音忍不住喃喃自语道。
　　她对着洗漱台前的镜子摆出各种姿势，镜中清晰映照出可爱的黑发美少女那初具女性曲线的纤细身材。
　　凪音并非这个世界的人，对于她而言，这里只不过是一个名叫《来自星光的指引》的galgame，简称《星引》的校园异能幻想风格的游戏世界。
　　她内心的灵魂，是一个年龄20出头的喜欢攻略粪作游戏的男性上班族，兴趣是攻略粪作，特长是攻略粪作，是喜欢使用邪道玩法攻克粪作并发布攻略视频的玩家。
　　而此时的她，身穿藏青色的西装外套，灰色与深蓝色相间的格纹裙子，还有在白衬衫的胸口系着的红色丝带，完全就是一副可爱怜人的美少女模样。
　　转生到《星引》游戏世界的凪音，起初还是作为《星引1》的男性主人公，借助着自己是《星引》骨灰级玩家的知识和技术为拯救世界而奔波。
　　明明是galgame世界，但最后却单身solo并猝死在了007高强度拯救世界的社畜主人公岗位上。
　　结果自己眼一闭一睁，居然再一次转生到了《星引1》的续作《星引2》的世界，社畜的日子还没有离自己而去！
　　而且这一次自己还成为了《星引2》新增的女性开局主人公“星宫凪音”。
　　当她了解到自己处境的时候，内心对未来社畜人生的绝望感，一度超越了告别陪伴着自己两辈子的小兄弟的悲伤。
　　因为《星引》系列的游戏都是大名鼎鼎的粪作，完全不符合galgame游戏定位的硬核养成系统，难度超高的战斗，残酷的剧情和晦涩的世界观。
　　《星引》时常作为惩罚游戏出现在各个直播平台的直播间，“挑战不使用修改器通关”，“不直播通关不下播”等标题是家常便饭。
　　哪怕是自己这个邪道rta速通玩家，在一周目转生后最终也只能落下个单身solo并猝死的下场。
　　因此凪音已经下定了决心，赌上自己作为邪道玩家的尊严，这一辈子再也不要过上写作“主人公”读作“社畜”的悲惨人生。
　　所以她最后抓住的一根稻草是——
　　“凪音，奏君来接你了哦~”
　　在洗漱间外传来了凪音母亲的声音。
　　凪音打开门顺着玄关看去，站在自己家门口的是一位身穿和她同款制服的少年。
　　月见奏。
　　他长着漆黑的短发，拥有一双淡黄色的眼眸，乍一眼看上去是随处可见、不起眼的少年,但散发着阴角氛围下的五官十分端正且清秀，只要稍微打理一番，肯定会变成不得了的帅哥。
　　凪音和奏两人是从小在幼儿园就结识的青梅竹马。
　　正常男女之间的青梅竹马到了初中这个阶段，可能会因为意识到各自性别的不同而减少来往。
　　但在凪音精心的策划下，奏依然保持着每天早上过来接自己一起上学的习惯。
　　“早上好，阿姨，小凪。”
　　奏礼貌地打着招呼，但微微垂下的脑袋和习惯性看向地面的视线凸显了其内向怯弱的性格。
　　不过凪音对此做了充足的视线诱导。
　　现在她笔直丰腴的双腿上穿着一件黑色连裤袜。
　　虽然对于凪音而言，这只不过是因为不习惯穿短裙时下半身凉飕飕的感觉的折中选择，但对于正值青春的初中男生而言，说不定有着将其癖好扭曲，变成黑丝派的破坏力。
　　果然习惯性盯着地面看的奏，视线情不自禁被这双修长的黑丝双足牢牢抓住。
　　他的目光忍不住顺着这诱人的曲线向上移动。
　　划过凪音特地调整过长度的短裙、纤腰、渐渐发育起来具备一定女性化起伏的胸口，最后落在凪音那张如天使般可爱的脸蛋上。
　　“早上好~奏君~”
　　与奏君四目相对的瞬间，凪音迅速调整自己的状态，她那双漆黑的眼眸中浮现无数耀眼的星光，然后露出了足以让人一见钟情的可爱笑容。
　　凪音玩味地看着奏被自己特地准备的可爱身姿光速击沉。
　　从他匆忙移开的视线和变得通红的脸颊，可以看得出有多么效果拔群。
　　《星引2》是可以自由选择男性或女性主人公开局的游戏。
　　“奏君，你觉得怎么样？”凪音没有放弃这个机会，乘胜追击。
　　她双手轻轻提起专门调整过长度，在不会显得下流的情况下，尽可能裸露大腿的短裙裙摆，露出被黑丝裤袜包裹的结实修长的双腿，并轻盈地原地旋转一圈。
　　“......挺、挺合适的。”奏强作镇定，但不断来回拉扯的视线暴露了他对此十分喜欢。
　　“唔，只有这些？”凪音嘟起嘴，把脸蛋凑过去。
　　“那个.....小凪？好近，脸太近啦！可、可爱啦，很可爱啦！”
　　一大早近距离看着这张脸蛋对心脏真不好。
　　奏用别人听不到的声音低声道。
　　在已经变成真实世界的这个《星引2》世界里，男性和女性主人公是同时存在的。
　　“谢谢，奏君也很帅气哦~”凪音稍稍拉开距离，再次露出灿烂的笑容。
　　如果这个世界需要一个主人公去拯救的话。
　　那么将这个位置交给另一个主人公，交给《星引2》的男性主人公——月见奏的话。
　　“啊啦，一大早就打情闹俏是无所谓，但今天有新生入学典礼，迟到可不好哦！”凪音母亲从身后微笑地探出头。
　　“妈、妈妈，不要对奏君说些奇怪的话......”
　　凪音精细到每毫米控制脸部的肌肉，并且迅速调动面部的血液形成一层淡淡的红晕。
　　一眨眼的功夫自然地形成少女害羞的神色。
　　“奏君，我家凪音有时会很烦人，如果感到讨厌的话记得和阿姨我说。”
　　“妈妈真是的，奏君，我们走吧！”
　　凪音边说着边故意轻握奏的手，用柔软的掌心包裹着他的手指。
　　“小、小凪，等一下......”
　　凪音这猝不及防的肌肤接触显然让奏慌了手脚。
　　“嗯？怎么了？”走在前面的凪音以计算过的角度来了个回眸一瞥，柔顺飘扬的秀发因此在奏的面前拂过。
　　配合凪音特地使用过的“最受青少年男生欢迎的top1洗发水”带来的香味，精确有效地撩动着这位清纯少年的心弦。
　　不过凪音自然会露出一幅天然无害的纯真模样，假装没有发现眼前的奏因为自己的小动作而心跳加速。
　　“我们......已经是初中生了，就不要再牵着手.....”奏看上去十分纠结和犹豫地说道。
　　显然是青少年特有的欲望和理性在进行着激烈的斗争。
　　“我们以前不都是这样牵着手上学的吗？”凪音可爱的脸蛋上浮现出疑惑的表情，头也微微一歪。
　　那黑色的头发也随着脑袋的倾斜而缓缓地从肩膀上流下，漆黑的秀发突显了其颈部赤裸在外的雪白肌肤。
　　如果这是场格斗游戏，那么可以看得到奏的HP在以惊人的速度往下掉。
　　“那是小时候的事情吧！我们已经长大了......异性之间的身体接触还是稍微……”奏用仅存的一丝理智做最后一搏。
　　嘛嘛，不要再挣扎了，顺从自己内心的欲望，沉沦在和自己可爱的美少女青梅竹马的略微过度的肌肤接触中怎么样？
　　凪音迅速调整自己脸部的肌肉和泪腺，露出一幅阴沉不安的表情，同时精细地控住声带产生颤抖的绝妙效果。
　　“……奏君，真的和妈妈说得那样，觉得我很烦人吗？”
　　凪音借助楼梯阶级的高度让两人形成身高差，走在前面的她以仰视的角度用泛着泪光的双眼与奏对视道。
　　仿佛能听到一记响亮的K·O，奏被击沉了。
　　“不、不是这样的，小凪烦人什么的，我从来都没有这样想过.....”回过神时奏已经在焦急地解释着。
　　“那手……”
　　“我、我知道了，牵着手就行了吧。”奏虽然脸上装出一副无奈的态度。
　　但他红得发烫的脸蛋和用力回握住凪音的手，都能察觉到本人也乐在其中。
　　嘿嘿嘿~凪音的内心露出仿佛自带“计划通”三个大字的狰狞笑容。
　　拒绝？不可能存在。
　　正因为自己曾作为男性活过了两辈子，可以断定，不存在在这种情况下还能拒绝正中自己好球区的美少女青梅竹马的男性！
　　超级美少女的外貌+男性特有的完全了解男人心喜好的思考方式所带来的优势，凪音完全将月见奏这位清纯正直的少年玩弄于股掌之间。
　　“嘻嘻，奏君的手，喜欢~”
　　“喜！？......不要随便说让人误会的话。”
　　“误会？什么意思？”
　　“……没什么，好了，快走吧，要迟到了。”
　　奏以别人听不到的声音嘀咕道：所以说这家伙天然的地方真头疼，长得那么可爱，肯定会被那些心怀不轨的男生们盯上……
　　对吧？对明明长得超可爱却对异性没有防备心的美少女青梅竹马完全放不下心来吧？
　　凪音在奏看不到的角度，嘴角忍不住上扬。
　　这便是凪音作为邪道玩家最后选择的道路。
　　为了以后能度过和社畜二字无缘的摆烂躺平生活。
　　从小作为青梅竹马陪伴在奏这个主人公身边，将他慢慢培养成为日后足以担当拯救世界重任的主人公！
　　逆光源氏计划？不对。
　　因为主人公的力量强弱，是来自于对世界的执念和仇恨的多少。
　　所以自己要成为的是，有朝一日死在他面前让他抱憾终身的……坏女人~

第二章 “雌”心壮志的计划
　　晨曦的一抹阳光均匀地洒在凪音和奏两人所在的川野市，为这个远离大都市的小城市染上了一层温暖的色彩。
　　四月初的樱花还未完全凋谢。
　　上学沿途，奏眼角的余光时不时能铺捉到樱花的花瓣从空中落下。
　　但比起这如梦如幻的粉色花瓣，奏身边并肩走着的少女的姿色更能吸引来往路人们的视线。
　　“喂喂，那边的女孩子也太可爱了吧？”
　　“那是我们星影中学的制服？难不成是新生吗？”
　　“年下系清纯美少女，难道我的桃花运终于要来了吗？”
　　......
　　随着凪音和奏两人靠近学校，渐渐遇到其他同样穿着制服的学生们的身影。
　　而他们不约而同投向凪音的视线和窃窃私语声，让一旁的奏如坐针毡。
　　凪音那副在同龄人中出类拔萃的可爱身姿，配合着空中飘舞的花瓣，宛如出自大师级画家手中的名画，散发着让人无法移开双眼的魅力。
　　但相比之下，走在她身边的自己外表完全不起眼，简直就是不小心沾染在这副名画上的一点污垢。
　　奏日常陷入了这样的自我厌恶之中。
　　奏感到心中蒙上一层乌云，和凪音相握的手不由自主地松开了力度。
　　身旁的凪音像是察觉到奏的异样，满脸疑惑地转头看向他，随即露出温柔的笑容。
　　“奏君，花瓣粘上了喔？”
　　没等奏反应过来。
　　凪音就已经来到了奏的身前，两人之间的距离近到仿佛要在大街上相拥。
　　因为这个年龄段女生的发育要比男生早很多，所以奏现在的身高比个子高挑的凪音还要低半个脑袋。
　　在这个距离下，奏变得通红发烫的脸蛋，正巧对上了向前探身的凪音雪白的颈部。
　　在那一瞬间。
　　无论是铺满整个视野的无暇肌肤。
　　还是充斥着鼻腔内的甘甜花香。
　　亦或是若近若离触碰着领口的柔软触感。
　　让奏整个人的大脑宛如宕机一般一片空白，那些自虐的想法和自卑的心理被一扫而空。
　　——现在能站在这个少女身边的是你，而不是那些只能在一旁散布非议的其他人！
　　奏感觉到内心深处似乎传来了恶魔的低语。
　　“好，这样就取下来了~”
　　凪音满脸笑容地帮奏取下掉落在他头上的樱花花瓣，被捏在两指之间的粉色花瓣，呈现出完美的爱心形状。
　　“是心形的呢，真漂亮.......啊等等！”
　　“好了，再不快点的话，就要迟到了！”
　　奏再也忍受不心中的躁动，拉着凪音快步向学校的方向走去。
　　要是继续看着自己青梅竹马可爱的笑容，奏没有自信在她面前隐藏住自己快要跳出嗓子的心跳声。
　　从小凪对待自己的态度，很明显她并没有把自己当作异性看待。
　　要是被小凪发现自己却用这种视线看向她的话，自己两人之间这种亲密的青梅竹马关系肯定会结束，
　　说不定还会被她讨厌.....
　　一想到自己被凪音讨厌，被她从自己身边离开的未来，奏感觉自己的双腿在发软。
　　丝毫没有察觉到在他身后的凪音异样的表情。
　　“看来计划顺利地进行着。”凪音心中暗道，同时嘴角忍不住上扬。
　　从幼儿园开始就一直陪在他身边扮演着亲密的美少女青梅竹马，好不容易到了情愫初开的年龄，要是一不小心被其他女人抢走了爱慕之情就搞笑了。
　　所以凪音今天强忍着羞耻，抛弃了曾经作为男性的自尊和成年人的尊严，从头到尾好好打扮了一番。
　　今天所采取的行动，是自己经过了无数个日夜反复思考推导，最后独自一人彩排过的。
　　脑中对于奏不同反应已经设想过不下百种应对方法。
　　完全复刻了自己当年坐在电脑前用纸笔记录并攻略《星引2》时那份毅力和决心。
　　确保今天奏能在遇到原作的女主角们之前喜欢上自己！
　　《星引2》本质上还是个galgame，作为主人公的奏，肯定也会和游戏中魅力十足的女主角们相遇。
　　所以必须要先为自己雄心壮志的摆烂计划加上一道保险。
　　一切到目前为止都非常顺利，不辱自己作为邪道玩家的名号——
　　......
　　“主人你是不是有点乐在其中了？”
　　“我、我不是，我没有，你别瞎说！”
　　在凪音和奏在分班榜前找到了两人所在的班级，并动身前往体育馆参加新生典礼的时候。
　　作为今年新生代表的凪音，找到了自己独处的机会。
　　她暂时告别了奏，独自一人来到教学楼的天台。
　　天台的面积很大，上面布满了许多漆黑的太阳能板。
　　在推行环保绿化的川野市，像这样的太阳能板随处可见。
　　所以教学楼的天台其实是不对学生开放的。
　　除了太阳能板，宽敞的天台只剩下四面略微生锈的网状围栏，以及一只纯白色的鸽子。
　　而这只鸽子并非是普通的鸟，这纯白无害的外表只是它.....不，是祂的伪装。
　　祂的真正身份是凪音上辈子还在当主人公时签订过契约的召唤兽，掌管着风暴的权柄的幻想魔物——迦楼罗。
　　因为契约是与灵魂强绑定，所以凪音这辈子转生成为星宫凪音后，祂就跟着凪音的灵魂也转生过来了。
　　《星引2》是发生在现代背景的幻想风故事，拥有着异能的少年少女们为了拯救世界与幻想魔物战斗的王道展开，其中幻想魔物可以与异能者签订契约，成为打工人去拯救世界......
　　“难不成主人你其实很享受作为超级美少女的生活？”
　　“师傅！我只是在努力完成你下派的工作指标，怎么能辱我清白？”
　　凪音双手捂脸，试图遮掩住现在红得发烫的脸颊。
　　从指缝间露出的那双漆黑眼眸，此刻所有的星光都已凋零。
　　变成了社畜打工人特有的快要烂掉的死鱼眼。
　　二次转生的凪音不想再当社畜拯救世界。
　　而作为凪音手下打工人的迦楼罗显然也对社畜生活无感。
　　于是一人一鸟一拍即合，由迦楼罗等召唤兽拟定了这套“雌”心壮志的抱憾终身计划，并交由凪音一步步落实。
　　因为这个计划的本质就是谈恋爱。
　　凪音作为两辈子都是单身solo的大魔法师，只能拜托活过上千年，执导过无数对恋人的迦楼罗为一声师傅，让祂成为自己这次计划的军师。
　　你管我叫主人，我管你叫师傅，我们各叫各的。
　　“我虽然有让主人注意一下裙子的长度，给对方一些小福利......但这种透肉的黑丝是不是有点太过了？”
　　“但、但我看别的美少女都是穿这种......”
　　“姑且一问参考的对象是？”
　　“galgame里的女主角.....”
　　迦楼罗张开一边的翅膀作捂脸状。
　　“.......难不成主人你很享受被男生们注视的感觉？”
　　“！”
　　“......主人，你果然还是在第十三个年头雌堕了吗？”
　　“咕！杀、杀了我！”
　　“......”
　　虽然迦楼罗外表是一只人畜无害的鸽子，但此时豆豆眼所射出的视线十分冰冷。
　　足以让眼前突然女骑士化的凪音冻僵。
　　“不是这样的，不知为何女生的身体会对这种视线产生一种自己的魅力被承认的喜悦，不过我已经很努力地压抑着这股感情.......”
　　凪音双膝跪地，声音颤抖，瞳孔地震。
　　女生会把这种视线视作异性对自己魅力的肯定而高兴。
　　但灵魂深处作为男生的部分以截然相反的态度在发出哀嚎。
　　这两种混夹在一起的感情最终化作成一种让人喜悦的不适感，仿佛有什么大门强行朝自己打开了……
　　“够了，别突然坦白主人你觉醒了什么癖好，我们抓紧时间商讨一下接下来的行动安排。”
　　“师傅！”凪音十分感动。
　　“今晚回去之后再找你一一了解。”
　　“咕，杀了我！”
　　凪音深刻明白了，突然变成女孩子以女生的姿态生活并不可怕。
　　可怕的是有一个知道你原来模样的友人在你身边以此作乐。
　　“今天是计划非常关键的节点，在初中这个阶段奏君不仅会开始慢慢接触到超自然的存在，而且也会开始与复数的命运中的女主角们邂逅......”
　　“复数？命运中的？女主角们？后宫？”迦楼罗忍不住吐槽。
　　不过galgame里的主角都是这样的。
　　在没有进入女主角的个人线之前，会在共同线里和复数的女主角们保持着暧昧的关系。
　　但这一点对于凪音的计划而言是致命的问题。
　　要让奏获得足以拯救世界的力量，必须要让他的爱全部集中于自己身上，然后通过自己的死让其抱憾终身。
　　要是走了后宫线路，死了自己这个后宫还有别的女主角安慰他？
　　不够痛！完全不够痛！
　　所以凪音的抱憾终身计划的下一步是——
　　“化身所有女主角心中的白月光，让她们难以将奏纳入恋爱对象的范畴内”
　　原作中的女主角们都是好孩子，如果在明确主人公和某人有恋爱倾向的情况下，就不会再介入他们之间。
　　但这是游戏的机制，如果是现实，要加一道保险。
　　那就是加大自己在她们心中的比重，如果自己是她们比较重视的人，那么自己看上的奏，她们就不会和自己抢了吧？
　　“简单来说，就是要成为所有女主角的好闺蜜？”迦楼罗露出了狐疑的眼神。
　　“主人，虽然你外表看上去是个美少女，但内心可是个男人吧？真的有办法和那么多朝气蓬勃的美少女们成为闺蜜吗？”
　　要成为闺蜜可是要讲究有一颗少女心哦？迦楼罗补充着。
　　“所以才需要你出马啊师傅！”
　　“其实我认为主人你直接雌堕是最快速有效的……”
　　“哼，你觉得像我这样顶天立地的男子汉会有雌堕的一天吗？”
　　“……真的会有穿着黑丝小裙子的男子汉吗？”

第三章 我的青梅竹马越来越可爱
　　奏有一个非常可爱但又让人放不下心来的青梅竹马。
　　和不起眼的自己不同，她容貌出众，文武双全，才德兼备，从小到大无论去到哪里都会成为人群的中心，受到所有人的欢迎。
　　她的名字叫星宫凪音。
　　本人不仅长得像天使一样可爱，性格也如同天使般开朗温柔。
　　“下面有请新生代表，星宫凪音致词。”
　　新生入学典礼上。
　　终于结束了校长冗长枯燥的演讲后，自己青梅竹马凪音作为新生代表登上了讲台。
　　凪音以全科满分的入学成绩，以及市级游泳比赛蝉联冠军的傲人战绩，毫无悬念地拿下了新生代表的资格。
　　与她相比，奏不仅成绩一般，体育神经也不行。
　　每当这个时候奏都会在心中自问一句：“为什么这么优秀可爱的美少女会是自己的青梅竹马？”
　　奏自幼就不是什么讨人喜欢的孩子，相貌平平，性格内向阴沉，和别人正常交流都困难，在幼儿园里根本无法融入任何圈子。
　　和一直处于人群中心最耀眼最受欢迎的凪音截然相反。
　　本该是毫无交集的两人，却不知何时起凪音就一个劲过来找自己搭话。
　　自那以后她便一直缠在自己身边，不仅没有像其他的孩子那样取笑欺负自己，还会在坏孩子手下保护自己，无微不至地陪在自己身边照顾着自己。
　　从结果上看，多亏了凪音，自己那扭曲的性格才得以改变，幼儿园和小学时期也没有遭到霸凌。
　　从小到大就一直接受着凪音无条件的温柔，单方面被救赎的自己，真的有资格作为青梅竹马站在她身边吗？
　　随着凪音迈开被黑丝包裹的修长双腿走上体育馆的讲台，底下的新生人群开始躁动起来。
　　“喂喂，这个女生的质量也太高了吧？”
　　“糟糕，真的好可爱，没想到我们学校居然能有这么可爱的新生。”
　　“不知道她有没有男朋友，要不等等就去和她告白吧？”
　　初中对于少年少女们而言，是第一次意识到男女之间的不同，情窦初开的年龄。
　　凪音无论是那张端正可爱的脸蛋，还是因步伐而左右摇晃着的黑色秀发，配合着白皙如雪的肌肤，撩动着血脉偾张的青春期男生们的心弦。
　　她往演讲台前一站，抬起头正视着台下的学生和教师。
　　这使得台下的人们第一次目睹了凪音那双明亮清澈的漆黑眼眸。
　　她那双仿佛寄宿着星辰并闪烁着无数星光的眼眸，有一种凌驾于森罗万物之上的魅力。
　　牢牢抓住众人的目光，让他们根本无法移开视线。
　　“好可爱……”
　　有人情不自禁脱口而出。
　　“喂喂……真的不是偶像什么的吗？”
　　“好厉害，我能入学这间学校真是太好了！”
　　新生们因为感受到了这位黑发美少女的魅力，窃窃私语声渐渐地变得喧闹起来。
　　哪怕是教师也难以控制住现场的议论声。
　　而每一句赞美凪音的话语，都让台下的奏感到心中蒙上一层黑影。
　　看着身边的凪音随着年龄的增长变得愈发可爱，越来越有魅力，奏感觉到自己这位青梅竹马和自己渐行渐远。
　　“不过好像今早有看到她和男生很亲近地牵着手？”
　　“可恶，已经被人抢先了吗！？”
　　“倒不如说长得那么可爱怎么可能没有男朋友，好羡慕~”
　　不经意钻入奏耳中的话语，点燃了他内心深处那个漆黑的小火苗。
　　没错！现在站在她身边的不是别人，而是自己。
　　“各位老师，同学们，大家好.......”
　　喧哗吵闹的体育馆在凪音张口的那一瞬间归于寂静。
　　整个空阔的体育馆中，只有凪音那清澈美妙的声线在回响着。
　　站在讲台上的凪音神色端庄认真，举止优雅得体。
　　浑身上下散发着宛如高岭之花一般常人难以接近的高贵气质，和平日那副开朗活泼的模样截然相反。
　　哪怕是和她一同生活过将近十年的奏，都是第一次看到凪音这认真端正的一面，不由得眼前一亮。
　　正当奏沉浸于自己青梅竹马崭新的一面和动听的声线时。
　　身旁传来了混夹着些许不悦情绪的冷淡声音。
　　“姑且确认一下，今早牵着凪音酱的手上学的男生，应该是月见君你吧？”
　　奏内心咯噔一下。
　　声音的来源是站在奏斜后方的一位少女。
　　那是一位拥有白金色长发，留着侧马尾发型的美少女。
　　有着纤细苗条的身材，端正立体的五官，以及如同红宝石般耀眼的红色眼眸。
　　无论从哪个角度看上去都是不折不扣的美少女。
　　值得注意的是她那略微上扬的眼角，让她看上去有种猫科动物的强势和攻击性。
　　阳向真奈。
　　和奏、凪音是青梅竹马的关系。
　　三人在小学时认识，然后因为她家离奏的家很近，于是三人从小就开始一起玩耍，逐渐成为了形影不离的挚友。
　　真奈有一半继承了她父亲北欧的血统，所以拥有着亚洲人难得一见的白金色的秀发，以及比起亚洲人更加深邃立体的精致五官。
　　是和凪音截然不同类型的美少女。
　　与平易近人的凪音相比，真奈显得更加高傲冷艳。
　　特别是她平日冷淡毒舌的姿态。
　　奏曾在小学时看见她用这副毫无起伏的冰冷声线说哭过别的班的男生。
　　“不是的，那都是因为小凪她拜托我牵着手.....”
　　“都怪月见君你一直宠着凪音酱，她才会一直那么任性。”
　　“嗯......对不起。”
　　奏无论是以前还是现在，都觉得自己无法在言语上赢过真奈。
　　“比起向我道歉，倒不如说把这份觉悟用在下次拒绝凪音酱上。”
　　虽然真奈的嘴巴狠毒，但若是和她相处下来，就会发现她外冷内热的温柔性格。
　　和无条件包容自己的凪音不同，真奈会严厉地指出自己做得不好的地方，让奏能深刻认识到自己的不足，所以对她很是感激。
　　“这家伙真的明白自己的处境吗……”真奈用奏听不见的声音低声喃喃着。
　　在真奈心中，奏这个内向腼腆的青梅竹马十分不让人省心。
　　像凪音这种级别的美少女整天黏在奏这种不起眼的少年身边，会引起许多人的不满。
　　小学时还好，大家心智还未成熟，对于异性之间的关系还没有了解的小孩子们而言，像凪音和奏这种亲密无间的青梅竹马关系只会出声调侃。
　　但到了初中之后，投向他们两人的视线很可能会抱有恶意
　　特别像凪音和奏这种温柔善良的人，可能会让恶意升级到肢体攻击。
　　真奈偷瞄着身旁还是毫无危机感的奏，心中暗暗叹了一口气。
　　就在她准备出声提醒奏要注意和凪音之间的距离时。
　　她瞥见了站在讲台上的凪音和身边的奏似乎在一瞬间对上了眼神。
　　她那双仿佛点缀了无数星光的眼眸与奏四目相对。
　　然后，凪音露出微笑并对着奏wink了一下。
　　“噢噢噢噢！”台下的男生们忍不住沸腾起来。
　　“那个是wink吧？谁？对象是谁？”
　　“是我吧？是对我一见钟情了吗？”
　　“省省吧你，不过那个家伙，绝对要找出来！”
　　……
　　糟糕，明明是入学第一天，我的性命就遭到了威胁！？
　　奏的危机感MAX！！！

第四章 坏了，是狗头军师
　　“你是笨蛋吗？”
　　从班主任的训话地狱中好不容易脱身回到教室的凪音。
　　等待着她的是自己美少女青梅竹马的一记手刀。
　　真奈那端正可爱的脸蛋此刻扬起眉毛，如猫科动物一样的双眼一脸不悦。
　　“痛！为什么真奈酱要打我？”
　　凪音双手捂住脑袋，因为自知理亏所以只能假装可怜。
　　阳向真奈。
　　《星引2》的主要女主角之一，游戏包装封面的绝对C位，同时也是原作里真正带有“青梅竹马”这一属性的女主角。
　　身为混血儿的她，继承了其父亲北欧人血统的特征，长着白金色的及肩长发。
　　与亚洲女生相比，她的五官端正且更立体，有着高挑纤细的身材，如雪般白皙的皮肤。
　　配合眼角微微上扬的丹凤眼，让她看上去比起可爱，更多的是妩媚和漂亮。
　　赤红色的眼瞳中点缀着一丝金色，宛如一颗冉冉升起的朝阳，散发着耀眼的光芒。
　　白色系的发色和红色系的瞳色，戳中了一部分玩家的喜好。
　　是不折不扣的白发赤瞳美少女。
　　再加上她拥有着异能战斗类作品里非常王道的“复制异能”类能力，在剧情上高光时刻非常多, 被玩家们敬称为“真正的主人公”。
　　在《星引2》女主角人气投票中从来没有跌出过前三。
　　即便是还处于初中时期的她，这份征服了所有玩家的魅力已经初露锋芒。
　　熟知原作剧情的凪音在小时候就和她接触。
　　并成功从原作的悲剧事件中救下她，拉近了两人之间的距离。
　　变成了像现在这样的青梅竹马三人组状态。
　　“还问为什么？在新生致词时wink是什么意思？托你的福现场大混乱了！”
　　真奈边说着边伸手抓住凪音脸颊两侧。
　　凪音柔软Q弹的脸蛋此刻在真奈手中如同年糕般拉长。
　　“堆、堆不齐……”凪音急忙用眼色向旁边的奏求救。
　　“……小凪好好反省的话就原谅她吧？”
　　“就是因为月见君总是这样宠她，所以这孩子才会这么任性……”
　　真奈双手捧着凪音软乎乎的脸颊。
　　把话到嘴边的那句“你真的明白现在情况的严重性吗？”给咽了回去。
　　因为今天是新生入学第一天。
　　举行完入学典礼后。
　　新生们今天没有课，可以选择直接放学回家。
　　凪音等人所在的1-A教室里，已经有不少同学离开。
　　只剩下几对像凪音她们一样，以前就互相认识的小团体在一旁聊着天。
　　但他们却时不时把视线投向凪音等人的方向。
　　“真的假的？我居然和星宫同学一个班级，赢了！”
　　“不仅星宫同学，那边的女生一看也是个不得了的美少女啊！这个班级的美少女水平也太高了吧？”
　　“这个班级完全就是人生赢家组吧！”
　　......
　　凪音隐约能听到他们的窃窃私语声。
　　不过这也难怪。
　　这都是因为这边三人小圈子的颜值等级太高了。
　　身为《星引2》的女主角的阳向真奈自然不必多说。
　　身为混血儿的她，小时候以天才童星的身份混迹演艺圈时，就凭借着这副梦幻可爱的外表，被称为“纯白妖精”。
　　而自己——“星宫凪音”这位女性主人公，在原作里可是拥有着超一流举世无双的颜值。
　　这一切都要从《星引2》制作团队在SNS上发表的一次关于新增女性主人公的投票说起。
　　大量玩家讨厌在男性向的GAL加入女主人公，但制作公司却通过机器人刷票强行通过。
　　结果就是内鬼曝光这次投票是作秀，加入女主人公不仅是板上钉钉的事情，且这只不过是炒作的噱头。
　　新增的女主人公立绘敷衍，人设甚至是男主人公的照搬，只是换了个性别，连剧情也完全一样。
　　最后引起了玩家们的炎上。
　　最后为了平息事件。
　　官方破罐子破摔砸了大量经费，给女性主人公“星宫凪音”请了有名的下海名画师来设计立绘。
　　从平平无奇的刘海遮眼女路人，一转成为色气满满且凹凸有致的黑直长美少女。
　　明明是玩家控制的角色，却比所有女主角们都要可爱和色气。
　　立绘上的魅力压了其他登场女性角色一个头。
　　如果用抽卡手游的立绘作为例子。
　　那就是“星宫凪音”的立绘从N卡一下子成为了fes限定超人权ssr角色满破版。
　　即便凪音还没有成为原作故事开始时的高中生。
　　但她此刻比起同龄人发育得更加丰满的身材带有一丝莫名的色气。
　　对于这个年龄段的少年少女们而言，具有将他们的取向和癖好都扭曲的破坏力。
　　若是再照着这个势头按原作那样成长下去......
　　凪音只能在心中为自己和奏同时哀悼“希望日后能顶得住”。
　　“对自己姣好的脸蛋和色气的身材毫无自觉的天然开朗型阳光青梅竹马，平日里对他人完全没有防备心，整天不懂得男女之间的距离将身体贴上来。”
　　这就是凪音和迦楼罗共同商量并决定的扮演方向。
　　按照今天迦楼罗在天台上给自己出的主意。
　　女生与女生之间似乎很流行身体上的接触，这是她们之间感情好的证明。
　　凪音回想过自己前两世的记忆，似乎的确有这种感觉。
　　女孩子闺蜜之间真的存在频繁的肌肤相亲。
　　为此凪音打算要将人设加以利用贯彻到底，实施自己的“白月光”作战。
　　“能和真奈酱在一个班真是太好了~”
　　凪音一边露出可爱的笑容，一边利用自己是个“不懂与他人之间的距离感”的人设优势。
　　主动上前一把抱住了真奈纤细柔软的身体。
　　而后者则因这突如其来的拥抱愣住了。
　　胸前传来的柔软触感和充斥着鼻腔的甘甜香味让真奈不知作何反应。
　　“等等，凪音酱......不要突然抱上来......”
　　她知道凪音是个没什么距离感的天然少女，但实在没想到她居然真的会在公众场合突然抱上来。
　　要是她像这样突然抱住奏的话……真奈眼睛的余光看到不远处的小团体中，已经有不少男生露出了凶神恶煞的眼神看向了在一旁的奏。
　　像奏这种被夹在两个可爱的美少女中间的不起眼男生。
　　难免会诱发他们心中的不满和好胜心。
　　想到这里，真奈狠下心稍微用力推开了凪音，随即用手刀再拍在她脑门上。
　　“痛！？”
　　“好！到此为止！凪音酱已经是初中生了，请好好注意人与人之间的距离！”
　　面对着真奈如同猫科动物般锐利的眼神，得知对方真是生气后。
　　凪音只能委屈得点了点头。
　　看着眼前这个不省心的青梅竹马，真奈在心中像个操心的母亲一样叹了口气。
　　……
　　……
　　“喂，师傅，怎么感觉这个贴贴计划好像效果不佳啊？”
　　“不应该啊？我看别人都是这样成功的。”
　　“姑且问一下参考对象是？”
　　“网络上连载的恋爱漫画。”
　　“那你有什么脸吐槽我这个参考galgame的！？”凪音心说坏了，自己的军师是个只会纸上谈兵的狗头军师！
　　“以后要禁止你用我手机上网了。”
　　“没办法，毕竟我以前看的女人要抢男人都是一人一支长枪在斗兽场里一决高下，谁还活着走出来，男人就是她的…..”迦楼罗解释的同时，又转移话题道：
　　“话说主人你不是从小就结识她了吗？和她相处了那么久还没有变成好闺蜜关系吗？”
　　“是这样的，总感觉我一个心智快要被称为大叔的老男人，用这种过于有目的性的行为接触一个女子小学生，是会被报警拉走的。”凪音一本正色。
　　“其实有没有可能现在即便是初中生也出局了？”
　　“……”

第五章 罪孽深重的坏女人
　　因为凪音缠着许久不见的真奈聊天的缘故。
　　当凪音和奏离开学校时，已经是黄昏。
　　自从真奈决定走上演员的道路后，每天上下学都由她的经纪人接送。
　　不再像以前那样和凪音等人一起回家。
　　橘黄色的夕阳洒落在街道两侧的建筑物上，使得屋檐的轮廓在余晖中若隐若现。
　　这个城市日落时的景象祥和且静谧。
　　便利店门前。
　　站在门口等待着凪音的奏，却不由产生一种孤寂和迷茫。
　　被笼罩在夕阳的余晖下的城市仿佛在与自己疏离。
　　就像自己将要被身边的人和这个世界所抛下。
　　飞逝的时间无情地将毫无准备的自己推向不安的未来。
　　“久等了~”
　　凪音清澈悦耳的声音从身后传来。
　　把沉浸在夕阳中暗自感伤的奏的思绪拉了回来。
　　“对不起，让你久等了，作为补偿，把手伸出来~”
　　凪音右手握拳，像是藏了什么东西。
　　奏虽然很想解释自己也没等多久，但还是因凪音那不由分说的态度，默默伸出手掌。
　　然后从凪音那里得到了一块崭新的橡皮。
　　外表是一只黑色的兔子。
　　上面写着“兔子会因为寂寞而死掉哦”的宣传语。
　　是一块很符合凪音天真稚气一面的橡皮。
　　“怎么样？可爱吧？”
　　虽然奏很想说哪有初中生还用这种幼稚的动物形状的橡皮，但对着凪音那得意洋洋的笑容，完全说不出口。
　　“嘛，这个多少钱？”
　　“嗯？不需要啦，这是我送给奏君的礼物。”
　　“但我总是单方面从小凪这收到礼物.....”
　　“不要在意，奏君开心的话我就已经满足了哦~”
　　“但我会在意啦，那小凪有什么想要的吗？”
　　奏自幼就一直从凪音那里收到各种大大小小的礼物。
　　两人相识至今快十年的时间，各个大小节日，奏都会从凪音那里得到一份礼物，而自己却鲜有回礼。
　　虽然奏曾经也向凪音提过这件事，但都被她搪塞过去。
　　奏觉得今天的自己已经是初中生了，必须要好好和凪音说一下这件事。
　　“但我已经从奏君那里得到最棒的礼物了喔~”
　　“有吗？”
　　奏搜刮了一番记忆，并没有想起自己有送过凪音什么珍贵的东西。
　　这时他注意到了凪音另一只手里拿着的，是刚刚从便利店里买来的笔记本。
　　这款笔记本外观简洁朴素，封面是纯色光滑的皮革设计，没有任何花哨的装饰。
　　这让奏想起了自己小时候，为了庆祝凪音在校园文化祭的舞台表演成功，用自己为数不多的零花钱买下并送给她的礼物。
　　难道凪音所说的最好的礼物是当时自己送的笔记本？
　　虽然那的确是自己第一次用自己的钱给凪音回礼，但这只不过是用小孩子的零花钱都买得起的便宜货......
　　“嗯，有喔~”
　　凪音脚步轻盈灵动地走出便利店的屋檐。
　　她纤细修长的身躯背对着奏沐浴在橘黄色的夕阳下。
　　“能和奏君相遇就是我收到的最棒的礼物喔！”
　　凪音骤然回眸向奏伸出右手，长度及腰的漆黑秀发随风舞动，端正可爱的脸蛋上绽放出比黄昏还要迷人的笑容。
　　两人在夕阳的余晖下四目相对，仿佛时间在这一刻凝固，整个世界只剩下他们两个人。
　　奏淡黄色的眼瞳在夕阳下，折射出宛如金色的璀璨光芒，清澈的眼眸中倒映着凪音那双明亮闪耀的眼睛，上面点缀的无数星光如同太阳落下后必定会升起的星辰。
　　纵然余晖落尽，我亦将化作星光，与你相伴长夜。
　　奏不由自主抓住了凪音伸出的手，后者眼中的笑意变得更深了。
　　“......不要捉弄我了。”
　　“但我说的可是真心话喔~”
　　两人牵着手踏上了回家的归途。
　　被黄昏所染成橘黄色的街道上，身后的夕阳拉出两人长长的影子。
　　对于奏而言这是从小到大的日常，无论是不是同一个班级，无论是晴天还是雨天。
　　凪音永远都会来找自己，和自己一起回家。
　　——想要一直陪伴在你的身边。
　　——已经无法想象没有你的未来。
　　但同时另一股恶寒不由分说地从奏的心中溢出。
　　——看着她一天比一天美丽，越来越有魅力的身影。
　　——和自己这种亲密无间的青梅竹马关系又能维持多久？
　　——总有一天，她也会向其他人露出这样的笑容吗？
　　这个念头如同冰冷的毒刺扼住了奏的喉咙。
　　让奏条件反射般紧紧握住凪音的手。
　　“奏君？”凪音疑惑的声音让他回过神来。
　　“啊，对不起.....”
　　奏急忙松手，却被凪音反过来紧紧握住。
　　放心，我一直都在喔？
　　凪音的柔声细语，微弱得随风消散，并没有传入奏的耳中。
　　——直·到·死·亡·将·我·们·分·离。
　　......
　　奏把凪音送回她家所在的高级公寓门前。
　　能在市中心地段的高级公寓里住在高楼层的星宫家，家境并非自己这种普通家庭比得起。
　　当这个时候奏才会再次意识到凪音是个名副其实的千金大小姐。
　　而且也因为凪音的原因，奏已经和本该没有交集的高级公寓的住户和物业混得很熟。
　　“晚上好，今天也辛苦月见君送凪酱回来了。”身为门卫的清爽友善的大叔热情地向两人打着招呼。
　　“今天小夫妻俩的关系也很好呢~”在公寓大厅里坐着闲聊的住户阿姨们也笑着打着招呼。
　　基本上在这里住着的每一户人家都认识凪音，同时也十分喜欢她，由此可见自己可爱的青梅竹马的受欢迎程度。
　　“真、真是的！才不是你们想的那回事啦！”
　　每当这个时候凪音都会脸颊微红地反驳着她们。
　　“那，明天见。”
　　奏也有点受不了这些上了年纪的大叔阿姨们的调侃。
　　“嗯，明天奏君也要和我一起上学哦。”
　　凪音带着些许寂寞的声音让奏心跳加速。
　　“嗯，明天我也来接你的。”
　　“嗯，路上小心。”
　　凪音站在公寓的大门前，轻轻挥动着手臂与奏告别。
　　每次奏把凪音送回家后，两人都会以差不多的形式告别。
　　而奏发现凪音会一直挥手目送着自己，直到自己走进拐角看不见背影后，才会转身搭乘电梯上楼。
　　这一点小细节让奏每一次都感到暖心。
　　......
　　......
　　男人果然都希望如此。
　　在告别时希望能听到带着些许寂寞的“路上小心”。
　　在见面时希望听到欢欣雀跃的“早上好”。
　　凪音和往日那样刷着奏的好感度并告别后。
　　并没有第一时间坐电梯上楼。
　　而是转头走向了公寓一楼中心的花园。
　　“迦楼罗。”
　　凪音声线低沉，俏丽的脸蛋上已丝毫没有刚刚小女生一般的可爱氛围。
　　她本该闪烁着无数星光的眼眸变得黯淡无光。
　　双眼此刻就像幼稚园的小孩子拿着漆黑的蜡笔一圈又一圈画出来的黑线团一般浑浊。
　　现场的空气都仿佛冰冷了几分。
　　伴随着凪音的话语，一阵破空声在她头顶炸开，但又迅速消逝在风中。
　　一只纯白的鸽子从空中悠悠飘下。
　　平稳地落在凪音娇小柔弱的肩膀上。
　　“工作辛苦了。”
　　“彼此彼此。”
　　一人一鸟互道着上班一族在下班时的问候。
　　“那么先按惯例来个每日工作总结报告吧。”
　　凪音边说边伸手揉着自己太阳穴，找了张长椅坐下，神态和动作非常硬朗，丝毫没有女性的优雅和灵动。
　　“先汇报一下隔壁川西市的目标今天的行踪。”
　　“那家伙还是和往常一样在川西市内活动，没有离开的意图和迹象，但最近它似乎有察觉到自己被监视着，行动的轨迹变得越来越奇怪且毫无规律。”
　　“好，如果有察觉到它有接近川野市的打算，就通知我。”
　　凪音语气冷漠平静，切换成了上辈子那副社畜的姿态。
　　而她要求迦楼罗监视的对象，是在《星引2》原作中后期才会登场的反派魔物——“二重身”。
　　拥有着变身化形能力，无论是从游戏角度还是现实角度都非常棘手的魔物。
　　虽然按原作安排，它不至于那么快就露出爪牙，但既然自己的登场和奏的接触早就大幅度打乱了原作剧情，那么凡事都要小心为上。
　　毕竟《星引2》虽然是galgame，但并不只有少年少女们甜甜蜜蜜的恋爱日常。
　　这是一个每时每刻都可能与魔物遭遇，并展开异能大战的世界观。
　　魔物，亦或叫幻想魔物，顾名思义，是通过人类群体的幻想或印象所创造，并从中汲取力量的存在。
　　它们本质上就是人类的信仰或恐惧的集合体，所以它们热衷于在人类社会制造恐慌，视人命为草芥。
　　虽然凪音并不打算继续成为社畜，但在奏还没有成长起来的现在，她还是打算在触手可及的范围内从魔物的爪牙下保护人类。
　　“下一条，‘结界’的状况如何？我们的活动有被‘特别环境管理协会（S·E·M·A）’发现的迹象吗？”
　　特别环境管理协会，简称“特环SEMA”，是原作中异能者的组织。
　　特环SEMA作为一个全球范围都有活动的非官方性组织。
　　明面上是治理和保护世界环境的环保性公益组织。
　　实际上是由异能者们组成的，专门针对魔物引发的超凡灾害而行动的神秘组织。
　　除特环SEMA外，它们还有其他产业，例如培养异能者的“学园”，用于赚取活动经费的全球性“安保雇佣公司”等等......
　　凪音还没有打算那么快和它们接触，至少目前这个阶段，无论是奏的存在，还是自己的存在，都不能被它们知道。
　　迦楼罗用鸟身作出了非常人性化的摇头动作，表示一切正常。
　　“这样看来，还没有加班的必要呢~”
　　凪音长舒一口气，像是要转变现场气氛一般笑道。
　　而迦楼罗也附和着转移话题。
　　“话说主人你手里拿着的是什么？”
　　“这个？说起来还没有告诉过你呢。”凪音举起刚刚在便利店买的笔记本，说道：“这是死亡日记。”
　　“.....什么？”
　　啊，这当然不是写谁名字谁就得死的死亡小本本。
　　死亡日记，正如其名，就是个“死亡之后给别人看的日记”。
　　凪音曾听过一句名言“正经人谁写日记啊！”
　　她深表认同，所以她写的不是日记，而是传记。
　　写给自己看的是日记，而写给别人看的就叫传记。
　　这一切都要归根于奏在小时候给自己送的礼物。
　　那是一本非常简洁朴素的笔记本，让凪音苦恼了很久。
　　因为是奏送给自己的第一件礼物，所以她想赋予这件礼物更多的意义，从而在日后让他抱憾终身时发挥更大的功效。
　　但可惜这是个笔记本，如果是发夹之类的反而更简单。
　　可以从小到大一直用它夹着头发，通过这一点表现自己很珍惜它的心意。
　　日后就可以在奏主动找自己约会的当天，故意在他定下来的约会地点被魔物袭击。
　　最后在已经化作一片火海的废墟中，让他看到一具烧焦的尸体上别着一个非常眼熟的发夹......
　　嗯，可惜奏并没有送过自己什么装饰品。
　　不过凪音通过了一番思考后，也找到了将笔记本用作抱憾终身催化剂的好方法。
　　那就是在上面写自己死后会被奏看到的“传记”。
　　——“X月X日，今天我和奏君都成为初中生了，奏君穿中学制服的样子真的很帅气，而且奏君还夸奖了我穿制服的样子很可爱，真的好开心.....”
　　——“X月X日，今天奏君突然不想和我再牵着手去上学，难不成自己是被他讨厌了吗？虽然我很喜欢和奏君一起牵着手上下学的日子，但因为害怕奏君嫌弃自己烦人，以后不能再牵着手上学了......”
　　——“X月X日，今天在电视上看到有人做了个调查，异性之间的青梅竹马随着年龄的增长会变得疏远，难道我和奏君之间的关系也会变成这样吗？感到不安的我忍不住在晚上给奏君打了电话，奏君不但没有生气还陪我聊天......”
　　——“奏君真的很温柔，我最喜欢奏君了。”
　　......
　　死亡只是一瞬间的事情，目睹爱人之死那一刻自然是悲痛欲绝的。
　　但真正让人抱憾终身的——
　　是“有你的世界”与“没有你的世界”的对比所形成的强烈落差感。
　　所以这本日记的内容既要帮助他回忆“曾经和自己在一起时的美好时光”。
　　同时也要记录下自己对“未来和他一起的美好生活的憧憬和向往”。
　　通过朴实直白的文字，深入骨髓地刻下这种绝望感。
　　让他真正意义上的抱憾“终身”。
　　呼~自己真是一个罪孽深重的坏女人。
　　但自己绝对不后悔。
　　不过现在还太早了。
　　结合原作中的剧情。
　　凪音打算在高中之后再让奏抱憾终身，使他觉醒足以拯救世界的异能。
　　在那之前，就让我好好扮演着一直陪伴在你身边最完美的美少女青梅竹马吧。

第六章 主人公不会在同一个地方失败两次
　　时间来到了新学期开始的几天后。
　　凪音等人所在的星影中学，要求学生们必须参加课后的社团活动。
　　除非是真奈这种在校外兼职演员的学生，可以特别申请不参加。
　　“星宫酱打算加入什么社团？果然还是游泳部吗？”
　　“星宫同学小学时可是蝉联过游泳大赛冠军，肯定会被游泳部当作主力重点培养吧。”
　　……
　　在短短的几天时间里。
　　凪音因自己可爱的外表和开朗阳光的性格，已经成为了班级上的团宠。
　　放学后被班上的其他女生们团团围住。
　　她们有些是小学时就和凪音认识的，也有些是凭借着这几天时间因外向的性格而打成一片的女生。
　　其中也有不少脸上带着清爽笑容，颜值偏高的阳光系男生们加入其中。
　　换而言之。
　　这群人就是班级上的阳角团体。
　　他们的存在可以说是班级上最强的圈子，只要在这个圈子里混得开，就能一定程度上掌握班上的风向。
　　为了杜绝出现原作中针对主人公的霸凌事件的发生，给奏营造一个幸福快乐的青春校园回忆。
　　凪音充分利用了自己出众的容貌和平易近人的人格魅力，以及职场成年人培养出来的社交能力，在这个阳角小团体里占据了食物链的顶端。
　　并且平日完全没有隐瞒自己和奏之间亲密的青梅竹马关系。
　　使得每一个想向奏投以恶意的人都忌惮三分。
　　在教室的另一头，性格内向的奏和个性冷淡的真奈并没有加入这个圈子，而是两人闲聊着。
　　“月见君你要加入体育系社团？为什么？”真奈一脸不解地反问道。
　　她很难想象一直以来内向胆小的奏，会加入那种堪称是外向开朗的阳角们聚集地的体育系社团。
　　“说出来别笑话我.....”
　　奏有点不好意思的挠挠头，红着脸解释道。
　　“因为感觉自己的性格再这样下去不行，所以想去体育社团里磨炼一下自己.......”
　　真奈双眼眯成一条线吐槽道：“如果是想改变自己内向阴角的性格，就应该从每天和人打招呼，看着别人的双眼说话之类的基本礼仪做起.......”
　　“突然要加入体育社团只不过是形式主义。”
　　奏君的脑袋压得更低了。
　　“还有，像月见君这种不善言辞的阴角，能适应突然被丢到全是阳角的社团里吗？”
　　真奈冷淡平静的声音字字诛心。
　　“到时不仅性格没有变得开朗，反而会变得更加内向和自卑，说不定会开始畏惧上学，最后变成逃避上学窝在家里的尼特......”
　　奏感觉自己整个人都要缩进椅子中间，羞愧地不敢抬头。
　　“嘛，不过月见君想要改变自己性格的这份心情还是值得肯定......”
　　真奈打算最后安慰奏的时候，另一股声音意外插了进来。
　　“但我觉得奏君完全不需要改变！”
　　不知什么时候离开了阳角小圈子的凪音，来到了奏和真奈两人身边。
　　“小、小凪！？什么时候.....”
　　“说不需要改变也不太好吧。”真奈回道。
　　“但既然存在外向的人，那自然就会存在内向的人，才不存在哪一方是对的，哪一方是错的。”
　　“嘛、凪音酱说得也有道理.....”
　　“觉得自己内向的性格是错误的，从而自责并强迫自己做出改变，到头来说不定只会伤害到自己。”
　　“别人是别人，奏君就是奏君，不需要刻意去模仿别人而改变自己。”
　　“我不希望奏君为了迎合他人看待自己的目光而受到伤害......”
　　凪音脸上露出温柔的笑容，最后总结道。
　　“所以奏君只要保持自己本来的样子就好。”
　　“都怪凪音酱你一直这样宠他，他才会变成现在这样......”真奈叹了口气，低声道。
　　因为凪音这番看似溺爱奏君的全肯定发言，在当今社会的舆论下算得上是正论，所以真奈也很难反驳。
　　“而且我非常喜欢奏君现在谦逊温柔的样子，根本没有改变的必要。”
　　奏本人在凪音这套连击下脸蛋比刚才还要通红且滚烫，整个脑袋都快要埋入课桌底下。
　　被自己暗恋的青梅竹马如此夸奖和肯定，让奏君整个人陷入轻飘飘的幸福感中，已经变得什么都无法思考了。
　　真奈偷瞄了一眼日后说不定会被凪音宠成废人的奏，判断他应该还会维持一段时间的无法响应状态。
　　于是只好转移话题。
　　“话说回来，凪音酱是打算参加游泳部吗？”
　　真奈会这样问，是因为和凪音同一个小学的人都知道，凪音在小学时可是作为学校的代表多次参加市里的游泳大赛，并且蝉联冠军。
　　如果凪音在初中在游泳这条路上努力，日后说不定能成为一流的职业运动员。
　　但凪音却对真奈的问题摇了摇头。
　　“那只是以前的兴趣爱好啦，听说我们学校的游泳部都是动真格要在全国大赛上夺冠的，我这半吊子的心态没有办法坚持下去啦~”
　　“是吗？但凪音酱曾经不是差点打破市里的记录吗？我觉得应该还是很有潜力才对......”
　　真奈对凪音的说法有些难以释怀。
　　“但我最近感觉游泳的速度已经比以前慢了不少......”
　　凪音一边露出困扰的表情，一边把双手伸向胸前。
　　真奈的视线忍不住顺着凪音的动作向上移。
　　然后在一瞬间明白了凪音困扰的原因。
　　女生身体发育本来就比男生要快，即便是初中一年级也已经有少部分女生发育出了颇具女性化的曲线。
　　而发育比较早熟的凪音更是其中的佼佼者。
　　不仅个子高挑，胸前的曲线即便在校服的衬衫和外套双重遮掩下，还是呈现出不小的起伏。
　　再加上凪音以前因游泳而饱经锻炼的下半身，那双被黑色的裤袜包裹着的大腿，洋溢着丰腴健康的迷人曲线。
　　使得凪音的身材散发着一种即便同样是女生也能体会到的色气。
　　要是让她加入游泳部的话，总感觉会变成每天都有大量男生去游泳部旁观欣赏凪音泳装姿态的场景。
　　“真羡慕真奈酱这样纤细苗条的身材~”凪音说道。
　　真奈对自己的尺寸有自知之明，可以说是女生平均的水平。
　　虽然和凪音相比就会显得有些差距过大。
　　不过凪音的身材实际上非常纤细修长。
　　胸前丰满却不显雍胖，特别是腰部到臀部的曲线纤细紧致。
　　像凪音这样不仅长相甜美可爱，身材又高挑丰腴的美少女，想必无论加入什么社团，都会吸引一大帮心怀不轨的男生紧跟其后吧？
　　一想到这里真奈就有些不安起来，有没有什么社团能阻挡这些青春期的男生们呢？
　　.....
　　.....
　　因为真奈接下来还有广告拍摄的工作而离开学校，剩下凪音和奏两人结伴参观校内的各个社团活动。
　　“我们学校的社团真多呢，有什么奏君感兴趣的社团吗？”
　　“嗯.....果然想了想还是加入文化系的社团部吧......”
　　奏坦率地回答道。
　　他想要加入体育社团的念头被凪音打消后，一想到自己要被丢到全是阳角的体育系社团就感到害怕。
　　“小凪呢？有什么想加入的社团吗？”
　　“我也还没有看到感兴趣的社团......不过，要是能和奏君加入同一个社团也不错什么的.....”
　　凪音害羞地笑着，但又突然想什么急忙补充道。
　　“啊，不过奏君你没必要为了迎合我而选择自己不喜欢的社团哦？”
　　“啊嗯、嗯，我知道的啦.....”
　　奏挤出最后一丝意志让自己把脸转向看不见凪音的方向。
　　自己要是这个时候看向凪音那张可爱的脸蛋，肯定会被她发现自己红得发烫的脸颊。
　　向凪音告白并成为恋人陪在她身边这样的想法，奏并不是没有想过。
　　但一想到或许会失败。
　　甚至会结束现在两人亲密无间的青梅竹马关系，奏就会感觉到胃部一阵绞痛且恶心作呕。
　　从而迟迟无法迈出这一步。
　　与此同时，凪音在奏看不到的角度露出狡黠的笑容。
　　虽然她嘴上这样说，但她确信奏会和自己加入同一个社团。
　　这样就能利用课后的社团时间好好提升奏的好感度。
　　而凪音其实早就决定好了自己要加入的社团。
　　那就是《星引2》原作中，月见奏在初中时加入的“超自然现象研究部”，简称“超自研”。
　　是个非常有galgame特色的社团。
　　凪音会这样选择并不是为了修正世界线往原作的方向靠拢。
　　倒不如说她作为邪道玩家早就全面打乱了原作的剧情发展。
　　凪音会选择超自研的原因有两点。
　　第一点就是实施自己“雌”心壮志的“白月光计划”。
　　自己作为主人公不会在同一个地方失败两次。
　　现在超自研的部长，是《星引2》原作中的主要女主角之一，三年级的学姐“雨宫千花”。
　　雨宫千花，在原作中是非常王道的女主角，有着“眼镜娘”、“文学少女”等属性。
　　水色的长发留着双马尾麻花辫的发型，穿着打扮保守土气，经常驼背来掩盖自己胸前不符合年龄的巍峨，戴着遮住半个脸颊的圆框眼镜，性格内向弱气。
　　是在二次元作品中经常出现的，非常标准的土气眼镜娘文学少女角色。
　　按原作的发展。
　　作为主人公的奏意外在校园里邂逅这位土气的学姐，并且解开对方心结让其重获自信。
　　最后两人会在高中时期重逢。
　　那时的雨宫千花已经换上了隐形眼镜，并学会了时尚的打扮和化妆，一跃成为高岭之花般的美少女。
　　接下来的发展就不必多说。
　　所以凪音绝对不允许她按照原作的发展和奏相遇！
　　必须要抢在这些发生之前，在她面前暗示自己和奏之间的关系，并成为她心中的白月光，让她不会对奏出手。
　　而凪音第二个要加入超自研的原因也很简单。
　　超自研在星影中学是个很特殊的社团。
　　入部的人绝大部分都会收到恶灵缠身或诅咒，令人闻风丧胆，正好能隔绝一下渴望和自己加入同一个社团发展关系的男生们。

第七章 从天而降的不只是天使
　　雨宫千花是超自然现象研究部的部长。
　　但她本人其实并不擅长应付恶灵又或是鬼怪之类的存在。
　　千花当年入学星影中学时，学校要求学生必须参加社团活动。
　　还没有决定加入什么社团的她，被当时身为超自研部长的二年级学姐“狐冢十花”抓住。
　　并在学姐的威逼利诱下稀里糊涂地加入了超自研。
　　虽然加入超自研的契机并不光彩，但与学姐在超自研一起度过的那段时光，是千花懂事以来最快乐的日子。
　　千花自幼因为家庭原因遭到身边的人用异样的眼神看待，不知不觉中养成了内向敏感的性格。
　　小学开始就因为戴眼镜和土气的外表遭到班上男生们的捉弄和欺负，更是加深了这种内向和自卑，使得她从小到大一直都是孤零零一个人，不擅长与他人接触。
　　即便到了初中，这种情况不仅没有好转，反而因为第二性征开始发育，变得越来越大的胸部招惹着男生们不怀好意的视线，
　　而学姐正是将深陷沼泽的千花拯救出来的人。
　　“千花，正如用有色眼镜看待他人是不对的一样，所以也不能戴着有色眼镜看待恶灵哦？”
　　在一本正经地胡说八道的学姐的影响下，千花也渐渐感受到了在超自研的快乐。
　　但在兜兜转转下，曾经是超自研新部员的千花，已经成为了部长。
　　而这个对于千花而言是避风港的超自研。
　　只剩下千花自己这一个部员，正面临着部员人数不足即将废部的危机。
　　今天是超自研废部最后的期限。
　　若是今天没有在学生会的人到来之前招到足够的新部员，就会被宣布废部并没收部室。
　　不过就算内向的千花打算积极宣传超自研，也不可能有新生愿意加入，因为......
　　千花从口袋里小心翼翼地拿出一个玉色的御守护身符，上面有一只可爱的金黄色狐狸的刺绣。
　　这是学姐毕业前送给千花的最后的礼物。
　　自那之后，学姐再也没有和千花见过面，音讯全无。
　　“对不起，十花学姐，我没能保护好超自研.....”
　　超自研部室的墙壁上。
　　老旧挂钟的指针渐渐走到和学生会约好的时间。
　　象征着超自研终结的敲门声被提前敲响。
　　千花双手捧着御守合十，心中默默地向不知道哪里的存在祈祷着，希望奇迹能降临到自己和超自研身上。
　　“......进来吧。”千花声音颤抖地回应了敲门声。
　　但接下来走进超自研的人却让千花一下子分不出现实和虚幻。
　　映入眼帘的是一位散发着惊人魅力的黑发美少女。
　　雪白无瑕的肌肤，纤细曼妙的身材，柔顺亮丽的长发，端正漂亮的容貌。
　　以及那双仿佛点缀着无数星光的美丽眼眸让人完全无法移开视线。
　　如同一位神圣高洁的天使从画像中走出，降临于人间。
　　直到对方开始自我介绍的声音把千花的思绪拉回现实。
　　“初次见面，我的名字叫作星宫凪音，是一年级新生，请多多指教。”
　　黑发的天使恭敬有礼地用敬语打着招呼。
　　而跟在她身后并不起眼的黑发少年也紧跟其后彬彬有礼地说道。
　　“......我的名字叫月见奏，和小凪一样是一年级新生，请多多关照。”
　　这时千花才意识到站在自己眼前的并不是什么天使。
　　他们身穿着和自己同一所学校的制服，而且从他们衣领处红色的丝带可以得知他们都是一年级的新生。
　　同时千花很快就判断出眼前端庄有礼的少女，就是最近几天在学校各个年级里引起话题的那位“传说中的美少女新生”。
　　听说不仅入学成绩全科满分，体育神经也十分万能，有着天使一样可爱的容貌，和太阳一般开朗温柔的性格，在入学短短几天就俘获全校绝大部分男生们的芳心。
　　但这位传说中的美少女新生为什么会突然来到超自研呢？
　　“初次见面，我叫雨宫千花，三年级，也是超自然现象研究部的部长。”
　　意外的是，平日里和别人说话都会结结巴巴的千花，在面对凪音这种超级美少女时，话语却意外得可以流畅地说出口。
　　甚至还有进一步想要和对方交谈的冲动。
　　正常来说，人越是和漂亮高贵的对象说话，就越容易变得紧张和沉默。
　　千花很快就意识到，这是因为眼前的少女散发着平易近人的氛围。
　　而且自己说话时，她所表现出的聆听态度和柔和的眼神，有一种会促进自己表达欲的魔力。
　　怪不得会引起那么大的话题。
　　千花切身体会到了这位传说中的美少女所散发出的魅力。
　　和内向自卑的自己不同。
　　眼前这位美少女能够在短短一个照面的时间里，就让一个初次见面的陌生人对她产生莫大的好感。
　　“请问，我可以称呼前辈您为‘千花前辈’吗？”凪音露出忐忑的表情，突然试图拉进两人的距离。
　　平日的千花会对这种初次见面的人突然缩短距离的行为感到不适。
　　但此时却截然相反，甚至有一种想要主动拉近和对方距离的冲动。
　　“嗯，没关系，还有，那个，其实不要用敬语也可以，我不太习惯和人用敬语交流。”
　　“好的，那千花前辈也可以使用自己喜欢的称呼来称呼我！”
　　闻言的凪音对着千花露出了灿烂的笑容。
　　“那......凪、咳，星，星宫酱。”
　　“因自己的举动而使得对方变得欢欣雀跃”这件事，让千花感受到了前所未有的优越感和满足感。
　　她情不自禁地就想照着对方的意思直呼名字。
　　但在最后关头还是回过神来，悬崖勒马后，改口用姓氏称呼。
　　“是，千花前辈！”
　　怎么回事？眼前这个可爱的生物是什么？
　　自己居然有这么可爱的后辈？自己难道是在做梦？
　　“千花前辈，我能加入超自然现象研究部吗？”
　　凪音慢慢环顾了一下四周后，满脸兴奋地与千花四目相对。
　　“咦！？”“唉~”
　　千花和奏同时作出了截然不同的反应。
　　千花一时间不知道如何回应，愣在原地。
　　在面临废部的最后关头，居然会有像天使一样圣洁可爱的美少女要入部？难不成真的是自己在做梦？
　　“应该说......果然还是那个小凪呢......”
　　而奏则一脸无奈地苦笑。
　　随即千花和奏两人对上了眼神。
　　奏立马又恢复那副拘谨的神色解释道：“雨宫学姐，其实小凪她从以前就一直很喜欢这种超自然的东西，所以我才会觉得如果是小凪的话肯定想加入这里......”
　　“......是、是这样啊.....”
　　这短短一句话的交流，就让千花明白了对方和自己是同一种类型的阴角。
　　小凪？啊，是指星宫酱吗？
　　千花后知后觉，从这个昵称上意识到两人的关系不浅。
　　虽然名叫月见奏的少年外表谈不上丑陋，但和如天使般可爱迷人的凪音站在一起时，还是会让人觉得有些不相配。
　　让千花不由得开始好奇他们两人的关系。
　　同时她也想到，如果凪音加入超自研，那么和她关系很好的奏说不定也会一起加入，这样一来超自研就能一下子增加两名新部员。
　　尽管还远远达不到一个社团最低要求的8人，不过既然有新增部员的话，就可以试着和学生会交涉争取多一点时间.......
　　但是这样真的好吗.......
　　“那个，星宫酱。”
　　“目前超自研的部员只剩下我一个人，没有达到成立社团最低要求的人数，已经即将废部。”
　　千花挣扎了一番后，决定说出实情。
　　“那么我们再去招来新的部员就好！这个任务千花前辈请放心地交给我！”
　　“但我认为学校里，应该很难有其他学生愿意加入超自研.....就算加入了，过不了多久也会退部。”
　　“为什么？”千花的回答让奏忍不住问道。
　　“......因为超自研流传着一些不好的传闻，加入超自研的学生会莫名遭到诅咒或被恶灵缠上什么的.....”
　　千花边说边小心翼翼地观察着凪音的反应，想让眼前这位怜人可爱的学妹感到害怕而主动放弃。
　　“恶灵！？真的吗？好厉害！我要加入，绝对要加入！”
　　“咦！！！？”
　　凪音两眼放光的兴奋模样完全超出千花的预料。
　　“等等，小凪，为什么反而激动起来？”
　　奏像个正常人一般的反应，让千花稍微安心，原来不是自己很奇怪。
　　“因为那可是恶灵哦？！难道奏君小时候没有经历过想变成贞子或伽椰子的时候吗？”
　　“我觉得一般人小时候不会梦想成为恶灵......”
　　“如果自己是贞子的话，只要给远方的朋友寄个快递，就能从电视里爬出来给他们一个惊喜哦？”
　　“比起惊喜难道更多的不是惊吓吗？！”
　　“如果家里有伽椰子的话，就不用担心有小偷上门哦？”
　　“在这之前难道不应该先担心家里的恶灵吗？！”
　　“呜呜，从刚才开始，奏君就对贞子桑和伽椰子桑很大意见诶？难不成是种族歧视？”
　　“恶灵和人类完全不是一个种族吧！？”
　　“贞子桑和伽椰子桑只不过是皮肤白了一点的白种人而已哦？”
　　“白过头啦！皮肤下面一滴血都找不到啦！？”
　　凪音和奏两人一边卖傻一边吐槽的场景，让千花想起自己曾经在超自研的快乐时光，不由得轻笑出声。
　　引得凪音和奏都转头看向自己后，千花有点害羞地轻咳几声。
　　为了转移话题，千花在慌乱中不小心抛出了一个自己一直很好奇的问题——
　　“星宫酱和月见同学看上去关系真的很好呢，难道两位......是在交往吗？”

第八章 学生会长不可能是妹控
　　“.......难道两位......是在交往吗？”
　　千花把话问出口后才意识到不对。
　　自己只不过是初次见面的前辈，就突然问出这种过于私人的问题。
　　肯定会被两位后辈认为是不懂分寸的烦人前辈。
　　但凪音和奏并没有表现出反感的神态，反而直率地回答道。
　　“......不是的，我和小凪只不过是青梅竹马而已.....”
　　奏摇头否认着，但那双淡黄色的眼瞳不知为何一直偷瞄着身旁的凪音。
　　“是、是的，我和奏君还、才不是那样的关系，只是青梅竹马而已~”
　　凪音虽然也笑嘻嘻地否认着。
　　但她白皙绝美的脸蛋上露出了一丝淡粉色的羞涩之情，双手微微攥紧短裙的裙摆，眼神一直飘向和奏完全相反的方向。
　　目睹这一幕的千花化身宇宙猫猫头，仿佛在这一瞬间看破了宇宙的真理。
　　好、好青涩的恋爱！？千花躲在厚重镜片后的瞳孔因八卦而剧烈地震。
　　从小到大在一起的两人逐渐意识到对方，明明两情相悦却又因为害怕捅破这层青梅竹马的关系而止步不前......
　　而且这对青梅竹马还是阳光开朗的美少女×内向阴沉的不起眼少年的王道组合！
　　千花不动声色地用双掌捂住脸颊，生怕下一刻自己因兴奋过头而叫出声。
　　“青梅竹马”关系就是恋爱关系中的绝对王牌，以扑克牌为例就是里面的鬼牌。
　　无论是两人的外表差距也好、家境差距也罢，还是什么其他的条件，都会在两人从小到大一起长大的这段时光面前败下阵来。
　　怎么办？自己要作为前辈，作为学姐帮两位可爱的后辈戳破两人之间这层薄膜吗？
　　但自己终究是外人，这种事情还是需要他们两人亲自解决才对.....
　　就在千花沉醉于桃红色的八卦妄想时，突然响起的敲门声将她狠狠地拉回了沉重的现实。
　　“呀哈喽~千千学姐~打扰了~！”
　　紧跟着敲门声后推门而进的是一位胸口别着学生会徽章的少女。
　　这位不速之客有着娇小可爱的身材，蓬松亮丽的棕色及肩长发，白皙的肌肤，高挺的鼻梁，饱满欲滴的粉唇，是浑身上下散发着辣妹一样时尚阳光氛围的美少女。
　　“池、池谷同学。”千花看到来者后立马慌了神。
　　“啊咧？真罕见，超自研居然还有其他人......哇哦~”
　　不速之客的少女在看到凪音后，忍不住发出外国人一样的浮夸反应。
　　池谷美佳，2年级学生，星影学生会的副会长，因为其出众且时尚的外表，和阳光活泼的性格，在学校里很有人气。
　　因为学生会成员的到来。
　　千花已经变回往日那副胆小懦弱的模样。
　　“美佳同学，稍微注意一下音量。”
　　跟在美佳身后走进来的人影和他低沉平静的声音，让千花突感末日降临，心如死灰。
　　若今天来的只有副会长池谷美佳，千花还心存一丝侥幸，能拜托她延缓一下超自研的废部期限。
　　但没想到学生会长本人会亲自前来。
　　星影中学建校有史以来最优秀的学生会长。
　　成绩优异，体育全能，高挑矫健的身材，干练爽朗的黑色短发，戴着斯文的半框眼镜，端正俊朗的相貌，再配上他平日干事一丝不苟的认真性格和冷静、淡漠的气质。
　　收获了许多正处于青春年华的少女们的芳心，听说他甚至在学校里有女生们自行组织的粉丝团。
　　但对于千花来说，学生会长却是比什么都可怕的恶鬼修罗。
　　嗯？今天的千花莫名觉得那位恶鬼学生会长的脸有一点眼熟。
　　“啊，尼酱！？”突然凪音发出欢欣雀跃的声音，上前一把抱住了学生会长。
　　““哥哥！？””千花和美佳异口同声惊呼道。
　　“莲次哥......好久不见。”奏也紧跟其后打了个招呼。
　　“凪音？还有奏......”
　　星宫莲次，比凪音要大2岁的哥哥。
　　奏小时候一直被凪音叫出来玩耍，而在当时负责带队的就是凪音的哥哥莲次。
　　比奏大两岁的莲次和凪音一样继承了父母美型的外表，小时候就备受学校的老师和邻居们喜欢。
　　拖他的福，小时候奏和凪音无论去哪玩都会受到别人的笑脸相迎。
　　“这样啊，凪音在和奏还没有决定要加入什么社团来着，所以这是在参观社团活动？”
　　莲次很快就从眼前的状况推断出前因后果，边说着，眼神边落在了奏身上。
　　让奏情不自禁缩了缩身子，后退了一步。
　　莲次自幼性格就和奏截然不同，自信沉稳，做什么都干脆利落，非常可靠。
　　对于奏而言是宛如大哥一样的存在。
　　小时候奏比起凪音，反而是和同为男生的莲次关系更好。
　　但长大后，两人之间的距离被奏主动拉开。
　　因为不知何时起，奏总感觉到莲次看自己的眼神有点怪怪的。
　　也不知道自己究竟哪一点被他看上。
　　莲次开始把自己当作“亲弟弟”一样对待，还热衷于撮合自己和凪音，试图拉拢自己入赘星宫家。
　　“放心，奏你只需要陪在凪音身边就好，钱方面的事情不用担心，我会考上一个好大学然后进入一流企业养活你们的。”
　　莲次一边这样说着，一边干脆利落地凭借着优秀的成绩和端正的品行当选了学生会长，是不折不扣的行动派精英。
　　让奏毫不怀疑他日后真的打算凭一己之力养活自己和凪音。
　　好可怕~虽然自己的确对凪音有好感，但绝对不希望是以这样的方式被当作小白脸陪在凪音身边......
　　“尼酱今天来这里做什么？”松开了莲次后，凪音歪了歪脑袋问道。
　　这个问题瞬间将千花的心都悬了起来。
　　“惯例的社团审查，方便日后审批下发社团所需的活动经费。”莲次面不改色。
　　让一旁的美佳和千花一脸难以置信的表情看向莲次，但被后者一个冰冷的视线压了回去。
　　“原来如此，之前关于会长是个妹控的传言原来是真的.......”副会长美佳喃喃自语。
　　随即美佳和凪音对上了视线。
　　那双点缀着无数星光的眼眸瞬间牢牢抓住了美佳的目光。
　　“初次见面~我是一年级新生的星宫凪音，请多多指教~”
　　“你好，我是副会长的池谷美佳，二年级，叫我美佳就好哦？”
　　“那美佳前辈叫我凪音就可以哦？”
　　两位开朗的阳角在简短的自我介绍后距离迅速拉近。
　　“凪酱好可爱~头发好柔顺~皮肤好滑~在用什么护肤品吗？”
　　“诶？是吗？但我觉得美佳前辈更可爱，头发好时髦~”
　　“那下次让我来帮凪酱打扮一下吧~”
　　两人拉近距离的速度快到千花瞠目结舌。
　　“......原来如此，怪不得连那个仿佛面瘫的星宫会长都会变成妹控，这孩子的破坏力实在是不容小觑，就算是我都差点光速沦陷了。”美佳神色凝重地向莲次说道。
　　“星宫会长，请允许我把音音妹妹带回家养几天可以吗？”
　　回过神时美佳已经从凪音身后紧紧将她抱在怀里，爱不释手。
　　“你不是已经完全沦陷了吗！？”千花在心中忍不住吐槽道。
　　“别给我说胡话。”
　　“话说音音妹妹在场的时候，用星宫称呼星宫会长有点怪怪的啊？容易分不清在喊谁。”
　　美佳开始转移话题。
　　“但如果只是叫会长的话，我也是副会长哦？还是会分不清在叫谁吧？”
　　“所以美佳同学你想说什么？”
　　“所以美佳呢~在想能不能用名字称呼星宫会长什么的~”美佳换上娇嗔的语气。
　　“开玩笑的话，请到此为止。”
　　莲次还是那副平静的语气，伸手扶了一下眼镜。
　　“但是但是，音音妹妹也不希望自己和哥哥被叫混淆吧？”美佳把话题丢给怀里的凪音。
　　“是吗？不过被人喊星宫的话，的确都不知道在喊我还是尼酱呢~”
　　“......随你喜欢地叫吧。”
　　“星宫会长你还真是个超妹控呢。”得逞的美佳突然恢复了平时的声线。
　　“哈？”莲次脸上第一次露出了表情。
　　“呀~突然感觉莲莲真的好温柔呢~好喜欢莲莲~”
　　莲次虽然很想发作，但瞄了一眼在美佳怀中的凪音后，强行镇定下来。
　　“这个称呼.....仅限于凪音在场的情况下可以叫......明白了吗？”
　　“是是，不过啊，现在像莲莲这种又是妹控又是傲娇的性格，除了美佳以外已经没什么女孩子喜欢了哦？”
　　“......”莲次放弃了美佳继续交流，转身走向千花。
　　后者立马紧张地腰都站直了。
　　莲次压低了声音。
　　“虽然作为社团的话，最低人数要求8人以上，但如果调整成为同好会的话，就没有人数要求了。”
　　“而且也可以申请活动经费和部室，只要学生会和顾问老师一致同意，就能保留原来的部室继续活动。”
　　“在下下周前把申请书交到学生会。”
　　莲次说完就转过头，丝毫没有提到废部的事情。
　　千花除了点头如捣蒜外不知该怎么反应。
　　“那么，美佳同学，该动身去巡察下一个社团了。”
　　“诶？我不要离开音音妹妹，莲莲这个冷漠恶人！”
　　“那么，我们接下来还有工作就先走一步了，凪音，今晚再见。”
　　莲次不用分说地拖着美佳的后衣领就要离开。
　　“还有奏，我们好久没有一起玩了，下次有空的话一定要来我家作客。”
　　“嗯、嗯，莲次哥，下次一定。”奏一脸紧张地狂点头。
　　学生会二人组如风一般离开超自研后。
　　千花只能默默地从抽屉里取出来社团申请表.......
　　对不起妈妈，千花是个屈服于权势的没用的孩子......

第九章 憧憬成为恶灵的少女
　　夜幕降临。
　　晚饭过后。
　　凪音躺在宽敞的浴缸内伸展身体，想要舒缓一天累积下来的疲劳。
　　“但年轻就是不一样啊，完全感觉不到累。”
　　凪音把自己漆黑的秀发高高盘在脑后，整个肩膀都泡在水下，双眼眯成一条线，长舒一口气道。
　　今日是自己久违和《星引2》原作女主角邂逅的时刻。
　　虽然身体上没有感受到疲倦，但精神上饱受压力。
　　不过幸好一切顺利。
　　因为凪音自幼就和同样是内向阴角的奏交流，培养并锻炼出一套和阴角交流的诀窍。
　　借助这个经验，凪音今天和雨宫千花见面后，立马散发出一种平易近人的友好氛围，迅速拉近两人的距离。
　　而且凪音还在千花面前营造一种自己和奏亲近暧昧的气氛，引诱她问出那个关键问题。
　　最后发挥自己过人的演技，在千花面前表现出一副自己和奏互相暗恋两情相悦的模样。
　　“这样一来她暂时就不会把奏纳入恋爱范围了吧.......”
　　但这个保险并不持久。
　　毕竟恋爱就是战争，只要自己一天没有和奏确定恋人关系，就一天存在他被其他女主角抢走的风险。
　　但自己又不能太早和奏成为恋人。
　　因为恋人这东西是有保质期的。
　　随着交往的时间，给予对方的爱意就会渐渐消退。
　　为了确保能让奏品尝到最深刻的绝望而抱憾终身。
　　理想的情况下，两人成为恋人的那一刻，就是自己死亡倒计时响起的时候。
　　当然凪音也有针对自己对奏的好感度调整失误，奏过早向自己告白的情况，做了多手准备。
　　但她还是朝着“高中再正式开始交往”的目标努力着。
　　重新整理一遍思绪后，凪音从浴缸中站起身来。
　　如出水芙蓉般白里透红的肌肤和雾气中若隐若现的诱人曲线，让凪音从头到尾都调动着自己的意志力，刻意让自己把注意力都放在其他事物身上。
　　她眼中的璀璨星光在疯狂闪烁着。
　　生怕一个不留神，自己就深陷其中不能自拔。
　　凪音走出浴室后，小心翼翼地用毛巾擦拭过吹弹可破的嫩滑肌肤，随即严格按照步骤开始保养护理自己的秀发和肌肤。
　　美少女不是一朝一夕可以练成的。
　　哪怕自己一出生就有着得天独厚的优势，但后天的保养容不得半分松懈。
　　为了让自己保持着纤细的身材，凪音上小学后，每天坚持着适量的晨跑。
　　小学时为了培养出健康丰腴的腿部曲线，凪音加入了游泳部，日复一日地锻炼着。
　　现在自己上了初中，差不多可以安排一下练臀的瑜伽课程......
　　至于胸前，凪音并不担心。
　　星宫凪音在《星引2》原作中的尺寸也是位列前茅，数一数二的富有，而这份慷慨即便是初中已经初露锋芒。
　　这一切都是为了给奏献上最极致的——抱憾终身体验~
　　完成了每日例行的保养后，凪音换上了家居服。
　　一件轻薄无袖的白色背心，一件裸露大腿的短裤，以及款式可爱的淡粉色平光眼镜。
　　凪音试着从镜子中打量着自己现在的模样。
　　无论是因刚刚洗完澡而泛着绯红的嫩白肌肤。
　　还是大面积裸露肌肤的清凉打扮。
　　都让她不知道应该把目光放在哪里才好。
　　但这副模样——非常契合凪音一直以来扮演的“对自己身材和美貌毫无知觉且对他人完全没有防备心的天然美少女”。
　　这都是日后为了奏上门作客，甚至是留宿时提前做好的铺垫。
　　因为自己平日都是这样穿，到时也不会显得奇怪。
　　而这副连自己都不知道看哪的打扮，到时在纯情的奏面前肯定能造成效果拔群的伤害。
　　至于淡粉色的平光眼镜。
　　那是为了给奏产生一种“只有自己才见过可爱的青梅竹马私底下的那一面”的优越感的道具。
　　一流的社畜就应该事先做好一切准备，而不是等工作送上门才开始筹划！
　　“啊，尼酱。”
　　走出浴室后，凪音在前往客厅的路上遇到了同样一生家居服打扮的星宫莲次。
　　上半身是纯白的T恤，下面是朴素的灰色七分裤。
　　但即便是这么简朴的服装，穿在个子高挑的莲次身上，也会凸显出其一种懒散帅气的气质。
　　和凪音遗传于同一对父母基因的莲次，自幼就拥有将邻居的姐姐阿姨们转变成正太控的颜值。
　　上了初中后，听说每天都会收到女生的告白信。
　　不过意外的是，莲次至今都还没有和女生交往的经历，至于原因嘛......
　　“过来吧。”莲次看了一眼凪音后，便一如既往地带着她来到了客厅的角落。
　　随即他手脚利索地拿出吹风筒和梳子。
　　“谢谢，尼酱~”
　　“不用每一次都道谢。”
　　莲次一边说着一边手法娴熟地替凪音吹着头发。
　　像莲次这种认真帅气又温柔体贴的好男人，至今都是孤身一人的原因.....凪音觉得自己需要忏悔。
　　简单来说就是——妹控。
　　但这并不是凪音有意而为，毕竟她真正想提高好感度的目标只有奏。
　　不过因为年幼时她身边缺乏可以练习撩人技巧的、年龄相仿的男生。
　　于是乎莲次只能成为了凪音练习和实验的对象。
　　年幼的莲次哪顶得住自己可爱妹妹的猛烈攻势？
　　......对不起哥哥！在我死之前会帮你找到一个合适的美少女的！
　　“凪音，你真的打算加入超自研？”
　　莲次的声音不大。
　　在吹风机的噪音下，凪音虽然凭借着超凡的听力可以听清，但还是决定装傻。
　　“尼酱？刚刚你说什么？”
　　“......没什么。”
　　如果奏陪在你身边的话，肯定会没事吧。莲次的低语被吹风机的噪音所覆盖。
　　“好了，那我先去洗澡了。”
　　“嗯，谢谢尼酱。”
　　莲次干脆利落地帮凪音吹干头发后，转身向浴室走去。
　　唉真是个爱操心的哥哥~凪音目送着莲次的背影离开，同时也明白为什么他会担心自己加入超自研。
　　凪音不得不承认，这一切都要从自己小时候的一次失误说起......
　　......
　　......
　　那一年凪音即将年满7岁，刚刚上小学。
　　看着奏身边突然多了那么多心灵纯洁，惹人怜爱的女生。
　　凪音承认自己急了。
　　虽然她们只是天真无邪的小学生，但她们是真正的女生。
　　而自己因为前两世男性的灵魂所保留的习惯和思维。
　　哪怕自己已经有意识地向女生的方向去靠拢，但这份独属于男性心智的存在感还是无时无刻在张扬着自己的存在。
　　在小学就已经表现出差距，要是到了初中，甚至高中，差距无限拉大。
　　自己真的还有实力和那些原作中真正的美少女们竞争吗？
　　为了日后能成为奏心中那个完美无缺的美少女青梅竹马。
　　凪音意识到自己迫切需要“演技”。
　　于是凪音开始为自己突然想去当演员找个合适的理由。
　　凪音因为前两世作为成年人的尊严，小时候在父母面前可是表现得无欲无求。
　　生日许愿什么的，嫌麻烦都是“希望爸爸妈妈能永远开心快乐”之类的，惹得父母一把鼻涕一把泪。
　　自己从懂事至今，每年生日都是这个愿望。
　　在同龄人之中可以说是非常异常。
　　不过幸好星宫凪音的身世有个很好的借口解释她这种异样的地方。
　　星宫凪音是个早生儿，早了整整三个月出生的她。
　　不知是不是因为凪音的灵魂转生到这具躯体上的缘故，最后硬是在新生儿重症监护病房活下来并茁壮成长。
　　再加上凪音从小因为成年人的心智乖巧懂事，从不夜哭，一度让父母焦急得把自己送去看医生的程度。
　　今年的自己要突然变卦去学演技，需要找个契机让自己显得不那么突兀，不要再让父母担心。
　　但自己今年的生日就快到了，凪音开始心急乱投医。
　　非常恰巧的是，比凪音大6岁的亲姐姐星宫沙耶加正在读初中，当时初中女生之间非常流行租借电影录像带。
　　心切的凪音急忙抓着这个机会，缠着自己的姐姐一天到晚租录像带回家里和自己一起看。
　　“本来无欲无求的小学生因为姐姐的关系第一次感受到了电影的魅力，所以在生日上许愿希望能当演员。”
　　多么美妙的剧本？多么合适的理由？凪音心中直呼真是天助我也。
　　然后凪音在那一年的生日上，第一次表现得自己心事重重有什么心愿的样子。
　　引得一直迫切地想溺爱凪音的父亲满脸欢喜。
　　心想自己终于有机会满足宝贝的小女儿的愿望。
　　“我、我......想成为演员......”
　　而凪音这个愿望在父亲看来有点突然，他不解地看向旁边。
　　凪音母亲给他解释道：“凪音这孩子最近一直缠着沙耶加看电影，看来真的已经迷上了呢。”
　　“是吗，凪音成为演员后想演什么呀？”凪音父亲用鼓励的语气问道，同时内心已经想好给凪音安排最棒的儿童演技班。
　　而这一次凪音的支支吾吾就不是演的了。
　　“我.....想演.....贞子......或伽椰子......”
　　凪音承认这是自己最大的失误。
　　当年在女子初中生圈子里流行租的......全是恐怖电影。
　　所以凪音这段缠着姐姐沙耶加看的都是恐怖片。
　　里面的角色除了恶灵，就是被恶灵杀了的人。
　　二者之间，选被恶灵杀的人感觉会显得自己会有自杀倾向......说不定又要被带去看医生。
　　所以凪音只能......在父母面前立下了一个“憧憬成为恶灵”的人设。
　　好吧总感觉选这个也要被带去看医生。
　　不过幸好最后凪音父母还是接受了凪音这个愿望，带着她去了市里最好的儿童演技培训班。
　　在所有人眼中，凪音就是个憧憬成为恶灵的天真无邪的少女。
　　凪音很快便展露出自己在演技上的天赋，同时结识了年幼的真奈，甚至一起以“天才童星”的身份出道。
　　但为了拯救真奈，凪音亲手断送了自己在演艺圈的无限前程。
　　自那以后，“恶灵”这个词就成了凪音家人和朋友之间的禁忌，绝对不会有人主动提及。
　　不过凪音这个在他人眼中的“心理创伤”，只不过是用来连接自己和奏的情感纽带。
　　“因为你把我从至暗的时刻中拯救出来，所以我会爱上你也很合理对吧？奏君~”

第十章 喜报！我中诅咒了！
　　凪音和奏加入了超自研的几天后。
　　社团活动时间。
　　凪音和奏一如既往地来到了超自研，和千花一起收拾超自研的部室。
　　超自研因人数不够，要调整为同好会。
　　他们必须尽快整理好部室里的资料，列好清单交给学生会审核。
　　超自研的部室是一个有半个教室大的长方形空间，中间摆着一张木质的长桌和几张椅子。
　　部室左侧的墙边放置着看上去颇有年龄的老旧书架，上面杂乱地塞满了各种超自然相关的书籍、旧杂志和旧报纸，右侧的墙壁则挂着涂鸦写字板和告示牌。
　　门口旁边的空间放着置物箱，相反方向的墙壁则是一张接待客人的沙发，沙发后方是一扇面朝学校操场的窗口。
　　而今天凪音等人就是要把书架上的东西搬到桌子上，对这些书籍进行归类整理。
　　就在众人一言不发地坐在长桌前工作时。
　　终于忍受不了现场安静的气氛的凪音开口说道。
　　“好安静~奏君，能不能找些话题聊一聊~”
　　“话题吗......”
　　奏绞尽脑汁，沉默了好一会后：“今天的天气真是好呢......”
　　“说、说的也是呢，真是个好天气......”千花接过话题回道。
　　“......”
　　两个阴角的交流能力在一瞬间展露无遗。
　　“就没有能让人想聊下去的话题吗？真拿你们没办法呢~”
　　凪音一幅无奈的表情。
　　身为阳光开朗的阳角，她以身作则抛出话题：“最近我好像遇到跟踪狂了。”
　　“是这样啊，跟踪......”
　　““跟踪狂！！！？””
　　奏和千花同时从椅子上弹了起来。
　　“怎么样！？这个话题很想让人聊下去吧？”
　　“与其说是想让人聊下去，不如说是让人不得不聊下去的话题吧！”
　　“星宫酱，你没事吧？”千花露出十分担心的表情。
　　像凪音这种级别的美少女，要是遇到心怀不轨的跟踪狂，下场不堪设想。
　　“没事，只是‘好像’而已~”凪音打着哈哈笑道。
　　但奏还是放不下心来。
　　他早该知道像凪音这样的美少女会吸引而来的不只是别人赞赏的视线，还会招惹纯粹的恶意。
　　而自己明明一直都陪伴在她身边，都没有发现有这样的迹象。奏不由得开始自责起来。
　　“星宫酱，具体这是怎么回事？”
　　千花作为在场的另一位女生，由她先开口问道。
　　“大概就是几天前开始的事情，突然好像感到自己身后有视线注视着自己，但回过头却又没有发现有人的迹象。”
　　“身后的视线？难道是小凪和我上下学的时候？”
　　因为奏一直都和凪音一起上下学。
　　所以如果凪音感觉到有视线从身后偷窥自己，那大概就是那个时候。
　　结果凪音却摇了摇头。
　　“和奏君在一起的时候从来没有感觉到，但和奏离开后的话就会出现。”
　　奏每次都会亲自把凪音送回到公寓楼下才离开。
　　“所以是公寓里的其他住户？”奏推断道。
　　凪音所在高等公寓在安保方面非常严格，很少会外人进入。
　　像奏这种是例外中的例外。
　　没想到凪音还是摇头。
　　“本来我也是这样觉得，但很快就发现这种感觉不只是在外面，在家里的时候，甚至是自己房间里，这种视线也会出现，所以大概只是错觉啦~”
　　凪音最后总结道。
　　闻言的奏也不得不认同凪音的结论，如果是在外面还能怀疑是跟踪狂，但如果家里也有......总不能怀疑凪音的家人吧？
　　就在奏松了口气准备坐下时，眼睛的余光扫到了脸色不太好的千花。
　　“那个，星宫酱，姑且确认一下，这个视线.....是固定从正后方传来的吗？”千花小心翼翼地问道。
　　凪音抬起白皙可爱的脸蛋并皱起眉毛，像是在回忆着。
　　然后点了点头。
　　而千花的脸色变得更差了。
　　随即千花偷偷靠近凪音耳边，低声问道：“然后这种视线.....经常发生在独自一人......洗澡的时候？”
　　这下轮到凪音一脸疑惑：“为什么千花前辈会知道？”
　　得到肯定回复后，千花脸色铁青。
　　但在凪音的心中，却露出了如释重负的灿烂笑容。
　　太好了~给了那么多提示，还担心如果千花猜不出来要怎么办呢~
　　没错，凪音经过了这几天坚持不懈地泡在超自研的努力。
　　终于被恶灵的诅咒附身啦！真是皇天不负有心人！
　　这是在《星引2》原作中。
　　女主角雨宫千花在初中时期和奏相遇后，才会触发的雨宫千花被恶灵附身事件。
　　现在因为凪音的介入，成功将这个flag从千花手中给夺走了。
　　而凪音想要得到这个诅咒的原因——
　　千花在凪音和奏的注视下，很快在无数旧报纸和杂志的书堆中，找出了一本超自研以前作为社团成果发行的超自研刊物。
　　而封面上有一处用让人不安的黑底红字写着：
　　《超自然现象：害羞地暗中观察着你的dokidoki酱（上）》
　　在两位后辈急切的目光下，千花只能翻开到对应的页数，将上面的内容念出来。
　　【会出现在单身的女孩子身边（美少女限定）。
　　它只会在你独自一人的情况下出现。
　　它的视线一般是来自于你的正后方。
　　它的注视会百分百让你察觉到“自己被注视着”。
　　它的注视不分昼夜，不过好像在夜晚的私人时间和洗澡时比较容易出现。
　　而且随着时间的推移这种视线会让你产生不安和恐惧。
　　你会被它的视线慢慢折磨得神志不清。
　　从而怀疑是身边的所有人想要加害自己，使得你从所有人身边离开。
　　在你变得孤身一人后，dokidoki酱就会在你身边出现，作为永远陪伴着你的好朋友。
　　成为你心灵的寄托，让你变得永远离不开它。
　　最后把你带离这个世界，遭遇神隐。】
　　“所以、我是遭到恶灵的诅咒了？”凪音表面上一幅疑惑的神色，但内心却在大喊着“就是这个！就是想要这个！”
　　这是在原作中由雨宫千花遭到的诅咒。
　　然后借此为契机，快速拉近自己和主人公的距离。
　　凪音会那么急着加入超自研也都是为了它。
　　因为这个诅咒的应对方法非常——
　　“这里有写着要怎么应付这个诅咒.......”千花补充道。
　　——绝对不要一个人独处，dokidoki酱是害羞的孩子，只要身边有人陪伴它就不敢出现。
　　在没有人看得到的角度。
　　凪音的嘴角忍不住向上扬。
　　——今晚我家里除了我没有其他人在家哦~奏君~
　　......
　　......
　　“为什么我会在这里？”
　　奏仰起头，发出了来自灵魂深处的质问。
　　时间是晚上。
　　地点是星宫家。
　　更具体的地点是星宫家的浴室前的洗漱间。
　　在一门之隔后面。
　　是正在洗澡的凪音。
　　“绝对有什么搞错了吧？？？”
　　奏坐在浴室门前的地毯上，双手捂嘴，瞳孔地震。
　　他的大脑在飞速思考着。
　　但他也不知道自己在想些什么，只是为了集中自己全身的注意力。
　　不然的话。
　　就会对身后传来的水声变得异常在意起来。
　　每当水滴落在地砖上的声音响起。
　　奏脑中就会情不自禁浮现水流淌过凪音那雪白如脂的肌肤......
　　——不行，快停下！
　　“奏君，你还在吗？”奏的身后传来了凪音些许不安的声音。
　　“....嗯，还在哦。”
　　得到回应后，门后响起凪音安心的轻笑声。
　　因为应对恶灵dokidoki酱诅咒的方法是要求不能让凪音一个人独处。
　　所以在凪音洗澡的时候，奏也得尽可能地在离她最近的地方陪着她。
　　“说起来，奏君已经很久没来我家留宿了呢~”
　　“因为.....我们都已经长大了啊.....”奏的声音变得有些低沉。
　　“......是呢，奏君也变得越来越帅气了。”
　　“不要再捉弄我啦......”
　　两人隔着薄薄的一扇玻璃门，有一搭没一搭地闲聊着。
　　没有什么固定的话题，仿佛只要声音在这个空间中不断地传递，就能让彼此感到安心。
　　这让奏不由得回想起自己小时候和凪音一起玩耍的时光。
　　明明过去没几年才对，却莫名感觉那是十分久远之前的事情。
　　那个时候玩得满身是泥的自己。
　　因为不肯和凪音一起进去洗澡。
　　都是像现在这样，坐在门口等着凪音洗完澡出来换自己进去......
　　“久等了~接下来轮到奏君了哦~”
　　门突然被拉开。
　　凪音像奏记忆中那般走了出去。
　　区别是凪音现在会用一条长长的浴巾包裹着肩膀以下的肌肤，身体和当年相比，变得更加高挑和具有女性化起伏。
　　“噗！？为、为为！为什么！？”
　　惊慌失措的奏口齿不清且连滚带爬地冲出洗浴间，并反手关上门。
　　凪音闪烁着星光的眼眸中充满了笑意。
　　诶~
　　凪音露出了玩味的表情，不过嘴上还是一副天然的语气：“奏君，怎么了嘛？”
　　“你、你你是笨蛋吗！？要出来之前先说一声啊！”
　　“但以前奏君来我家洗澡时不都是这样吗？”
　　“那都是多少年前的事情了！”
　　凪音一边精准地控制自己说话的节奏，一边故意让衣物摩擦着自己肌肤的声音穿插在话语的间隙中。
　　“自己没有距离感的美少女青梅竹马在自己身后换衣服”这一事实，让奏如坐针毡。
　　此刻的星宫家，除了凪音和奏以外，并没有其他人。
　　是两人独处的状况。
　　身为学生会长的莲次因为最近忙于处理学生会的事务，要到朋友家留宿。
　　而比凪音大6岁的姐姐星宫沙耶加是住校的大学生，除了假期都不会回到家中。
　　最重要的是凪音的父母今天晚上有事不在家，要隔天才能回来。
　　所以凪音就是看准了这个时机，选择今天才说出“自己可能被恶灵诅咒”这件事。
　　担心着凪音安危的奏，是绝对不会明知道凪音有危险的情况下，还放任她一个人在家中。
　　至于把家人叫回来的选项？
　　被凪音一句“不想让家人为自己感到担心”而蒙混过去。
　　而且因为两人是从小到大在一起的青梅竹马，对于留宿一事，双方家长很爽快就答应了下来。
　　奏君~今夜还很漫长哦~换上平日家居服打扮的凪音，露出了和可爱的外表截然相反的颜艺的笑容。

第十一章 遇到脏东西了
　　窗外下起了细雨。
　　朦胧的夜色仿佛将这个屋子与外界隔绝。
　　洗完澡后的凪音与奏，此时正坐在客厅的桌前。
　　摆在他们面前的是从超自研书架中带回来的纸堆。
　　他们要从中找到记录着《超自然现象：害羞地暗中观察着你的dokidoki酱（下）》的超自研刊物，或者是曾经用作原稿的草稿纸。
　　获取更多关于凪音身上的诅咒的情报。
　　但从刚刚开始，奏就一直坐立不安。
　　充斥着他视野一角的白皙肌肤，让他难以集中注意力。
　　凪音平日亮丽柔顺的黑直长秀发此刻被高高盘在脑后，裸露出的颈部肌肤如玉石般无暇。
　　端正可爱的脸蛋上戴着一副淡粉色的平光眼镜。
　　中和了她平日活泼好动的印象，那张白皙绝美的侧颜凸显了她的温婉与知性。
　　“嗯？怎么了？”
　　凪音像是注意到了奏的视线，疑惑地偏过身子。
　　这时真正吸走奏注意力的元凶才真正浮出水面。
　　穿在凪音渐渐发育并颇有女性曲线的身体上的白色吊带背心，以及仅遮过大腿根部的居家短裤。
　　凪音刚刚洗完澡后如同出水芙蓉般白里透红的肌肤大面积地裸露着。
　　无论是她光滑赤裸的香肩，胸前有些许起伏的曲线，还是丰腴圆润的大腿，都散发着让奏难以忽视的魅力。
　　特别是因为凪音转过身而无意识张开的修长双腿，从宽松的裤口似乎能隐约瞥见内侧一抹水蓝色的色彩，更是让他心跳加速。
　　凪音这副毫无防备心的清凉打扮，让奏这个春心萌发的青春期少年完全不知道该把视线放在哪里。
　　只能凭着自己的意志强行把注意力挪回眼前的纸张中。
　　但成效不好。
　　“奏君，脸为什么有点红？”
　　“因、因为我刚刚洗完澡啊.....”
　　“但手也在颤抖.....”
　　“这是对接下来的工作充满干劲.....”
　　“骗人~”
　　凪音好看的眉毛微微上扬，眼角带着些许戏谑的意味，好像在说“你以为你能骗过我？”
　　“其实奏君你是.....”
　　糟糕！？自己用异性的目光看待小凪这件事被她发现了吗？奏的内心一下子就提了起来。
　　她会表现出怎么样的反应？高兴？讨厌？
　　奏忍不住闭上双眼，不敢去看凪音现在的表情，宛如一个在等待宣判死刑的犯人。
　　“.....在害怕恶灵对不对？”
　　“.....啊，是呢.....好可怕~”奏棒读着，心中的石头落地。
　　嗯，是一如既往的小凪真是太好了。
　　奏看着满脸得意洋洋的凪音，忍不住反问道：“话说小凪好像并不是很害怕的样子？”
　　明明自己是被诅咒缠上的当事人。
　　“呃......因为dokidoki酱听上去好像只是个怕寂寞、纯真又害羞的小孩子？”
　　“只限定在美少女身边出现这一点，就已经在纯真的范畴里出局了吧......”
　　“是吗？所以为什么我会被它诅咒？难不成我也算是美少女？”凪音面带欣喜又羞涩的神色，用双手害羞地捂住脸颊。
　　这孩子事到如今在说些什么？如果你都不算美少女的话，那美少女的标准也太高了。
　　“奏君也这样觉得？”
　　“嗯嗯.....算是吧.....”
　　奏每当这个时候，总是会讨厌不能坦率地说出想法的自己。
　　“谢谢~我很高兴~”
　　而凪音每当这个时候总能直率地表达自己的感想。
　　让奏对凪音这种表里如一的性格感到憧憬和羡慕。
　　同时也对像凪音这样“纯真善良又不懂得撒谎，宛如天使化身般的孩子”的未来感到担忧。
　　“那样的话，看来dokidoki酱和奏君很像呢~”
　　“我？”
　　“怕寂寞、容易害羞、又总是待在我的身边......”
　　奏闻言沉吟了一会，发现好像的确如此。
　　自己和这个名叫dokidoki酱的恶灵真的有区别吗？
　　“但和奏君又有一些，不，是非常不一样的地方呢......”
　　凪音把手臂放在桌面，并用手掌撑住下巴，躲在平光眼镜后闪烁着无数星光的双眼直视着奏，露出温柔的笑容说道。
　　“和它不一样，陪在我身边的奏君，永远都会保护着我，非常帅气和可靠。”
　　“说、说得太夸张了啦......”
　　奏因内心承受不住凪音这份夸赞，而慌张地把视线移回眼前的纸堆中。
　　两人又重新投入到了眼前的工作中。
　　但不知过了多久，凪音轻柔的声音悠悠传来。
　　“其实我害怕哦。”
　　“受到恶灵的诅咒，说不定会死去什么的，怎么可能不害怕。”
　　“但是有奏君在，所以不怕。”
　　窗外的雨下得更大了。
　　.....
　　.....
　　夜色已深。
　　两人经过一夜寻找无果后。
　　决定今晚先到此为止。
　　“那我先回房间了，奏君上完厕所就过来吧~我的房间还是以前那间。”
　　凪音关上了客厅的灯，转过头向一旁的奏说到。
　　“但是，如果小凪你身边没有人陪着的话......”
　　“没事~只是短时间分开的话肯定没关系的，而且恶灵不是要诅咒后期才会出现吗？”
　　奏在凪音的一再坚持下，只能被迫同意暂时从她身边离开。
　　毕竟对于青春期的男生而言，要处于自己暗恋的女生在厕所门前的情况下上厕所，简直是严刑拷打。
　　背对着奏离开的凪音。
　　在两人分开的一瞬间。
　　一股视线如同冰冷的毒蛇一般从身后传来，缠上并近近扼住了凪音的喉咙。
　　处于诅咒初期是骗人的。
　　这都是为了让骗奏从自己身边离开的说辞。
　　如果奏真的整天陪在自己身边。
　　那这个事件不就单纯变成了两人贴贴寻找解除诅咒方案的撒糖时间？
　　事件来之不易，请好好珍惜！
　　就好像恐怖电影里不知为何就是想要分开行动的主人公们一样。
　　要更加主动地去寻求节目效果，才称得上是一流的主人公。
　　难得中了恶灵dokidoki酱的诅咒。
　　怎么能不受到一些心灵或肉体上的伤害，然后让奏安慰呢？
　　但问题是......
　　“我知错了，你让我走吧，我保证以后做个乖巧善良的善灵，再也不去附身别人了！”
　　在凪音的房间中。
　　一个只有巴掌大的，看上去十分精致但面容十分扭曲的大头娃娃，正躺在地上打滚。
　　它就是凪音心心念的“恶灵dokidoki酱”本灵。
　　而在它一旁的是一脸黑恶势力表情的凪音和迦楼罗。
　　好不容易让你缠上了，那么容易就想走？
　　“别那么说嘛~再稍微努力一下嘛~加油♥加油♥”
　　凪音调整着自己脸部的血液，露出了少女般娇羞绯红的脸蛋给地上的娃娃玩偶打气道。
　　“你看，人家可是美少女哦~只要你愿意继续附身人家的话，平时想看多久就看多久喔~”
　　“这是欺诈！是诈骗！是钓鱼执法！我才不会承认你是美少女!”
　　dokidoki酱上当了。
　　作为美少女爱好者的它。
　　最大的兴趣就是附身在美少女身上，近距离观察她们因被自己诅咒而惊慌失措的表情。
　　但这一次它失算了。
　　只看外表的话，这一次被自己附身的对象可是万中无一的顶级美少女。
　　不过当它附身在她身上，并对她投以视线，想要欣赏一下她不安的神色时。
　　却看到对象突然一脸兴奋地高高举起双臂并做出胜利的姿势。
　　它已经开始觉得有哪里不对劲了。
　　然后经过了一天的相处，它明白了，自己这次是遇到脏东西了。
　　眼前这个不是什么顶级美少女。
　　是披着美少女外表的......恶鬼！
　　在《星引2》的设定中。
　　异能者的诞生是有前置条件的。
　　那就是必须要被卷入超凡事件中，在超凡力量的侵蚀下存活。
　　日后才能在绝望之际觉醒，变成异能者。
　　在这个前提下，恶灵dokidoki酱就是非常好用的道具。
　　作为机制类的幻想魔物，它不会一上来就把人杀死，只要应对得当甚至无害。
　　最最重要的是，它有着【如果有人长时间陪伴着被诅咒者，那么诅咒就会转移到那个人身上】的特性。
　　只要凪音让它过渡到奏身上，然后再把它灭了。
　　就能安全快速无痛地在奏身上留下觉醒的种子。
　　所以凪音才会那么急着加入超自研，成功骗到恶灵dokidoki酱附身到自己身上。
　　然后就能实施伟大的“播种计划”！
　　“我不要！我才不要去附身男人！？你这个恶鬼！”
　　“诶~试试看嘛~只是试一试，没事的~说不定试过之后发现自己会很喜欢呢~”
　　“救命！有人逼良为娼！妈妈救我！”

第十二章 你做出的选择，决定我的剧本
　　凪音自认为自己是个好人。
　　至少表面上是个人。
　　最起码看上去像个人。
　　好吧，疑似碳基生物。
　　现在自己这块疑似碳基生物的存在。
　　正在给“恶灵dokidoki酱”，简称“DD酱”洗脑，噢不，是在给它分析利弊。
　　只要它愿意附身奏，那么就能离开自己。
　　男人和疑似碳基生物之间，前者至少还是个人吧？
　　DD酱的表情从抗拒到动摇，到低头沉思，到备受煎熬。
　　凪音给了它最后一击。
　　“你要是不答应，我今晚就在你面前开抠了！”
　　为了声誉，凪音解释一下，她说的是抠脚。
　　作为美少女狂热粉的DD酱，秉承着“美少女是不用上厕所的”这一信条。
　　实在难以接受拥有“美少女”外形的疑似碳基生物的不雅行为，进一步扭曲她对美少女的印象。
　　DD酱像是认命般屈服了。
　　“不过在那之后，帮我做件事。”凪音补充道。
　　DD酱的视线之所以能让被诅咒者的情绪渐渐变得不安，甚至崩溃。
　　是因为它拥有着窥探他人记忆，引出他人记忆并煽动不安情绪的能力。
　　所以她强迫DD酱，哦不对，是温柔地引导它今晚去窥探奏的记忆，引出自己所需要的情感催化剂。
　　这是在恋爱作品中经常出现的桥段。
　　男女双方的其中一方会因为遭遇意外或打击，在另一方面前露出柔软的一面。
　　目睹这一幕的另一方会触景生情，回忆起曾经两人的过往，从而将两人之间的距离拉得更近。
　　凪音和奏相处了将近10年的时间，自然是精心设计了不少可以日后用来回忆杀的铺垫。
　　但平时凪音没能百分百确定让奏回忆起来。
　　所以这里就需要DD酱登场了，真是太便利了~
　　“引出他曾经拯救自己的回忆，然后在他被恶灵诅咒后，这次轮到自己保护他”。
　　剧本已经写好。
　　......
　　奏凭着记忆来到凪音房间门前。
　　因为自己已经许久没有进去过，所以有些紧张。
　　若是以前，这只不过是自己青梅竹马的房间。
　　但对于现在的奏而言，眼前这个可是自己暗恋着的女生的房间。
　　奏深呼吸了几下后，鼓起勇气伸手敲门。
　　结果门就这样慢慢被推开了。
　　迎面而来的是一股温暖而甜美的气息。
　　映入眼帘的是坐在床上的凪音略微不安的表情。
　　但在她看到是奏之后。
　　凪音脸上的表情立马从不安变成喜悦，面露笑容地跳下床，小碎步来到奏身边。
　　“欢迎~怎么样？有没有吓一跳？”
　　凪音张开纤细修长的双臂，像是在展示自己的房间。
　　而奏的确吓了一跳。
　　眼前的房间已经和自己记忆中的完全不一样。
　　被染刷成淡粉色的墙壁。
　　位于房间中心的柔软大床，床上粉色的床罩如同一片花海，上面摆放着几只动物玩偶和小抱枕，为其增添一份俏皮与可爱的氛围。
　　靠窗的位置是一张精致的白色梳妆台，上面是略微有些凌乱的各式化妆用品，似乎在展示着凪音这位少女已经渐渐变得成熟的一面。
　　另一边的墙面摆放着巨大的衣柜，以及一张同样是白色的书桌，桌面上放着一盏兔子形状的台灯，灯光柔和，照亮了桌上的笔记本和各种可爱的文具。
　　床前铺着一块柔软的毛绒地毯，白色的地毯上点缀着星星图案，此刻凪音的赤裸的小脚正踩在上面。
　　整个房间充满了浓浓的少女气息，特别是混夹在空气中的，独属于少女的淡淡花香，让奏再一次切身感受到凪音已经不是当年的小女孩，已经成为了亭亭玉立的少女。
　　但这个无论是从哪个角度看，都和清纯可爱的凪音相配的房间，却让奏感觉到有一点违和。
　　——已经都清理掉了啊。
　　奏不由得想到。
　　“今晚奏君要和我......”
　　“......我睡地板上就好。”
　　奏急忙打断了凪音的话语。
　　因为奏知道对方肯定会让自己和她睡在同一张床上。
　　虽然凪音似乎有点不满地嘟起嘴。
　　但唯独这一点上奏不能妥协。
　　他非常信任自己那不值得信任的理智。
　　在奏的强求下，凪音也只能同意，随即开始体贴地帮奏在床边的地板上铺被褥。
　　奏想帮忙，却被凪音打发到她床上坐着等待着。
　　而在这个角度。
　　奏平日总是看向地板的视线，正巧落在了跪在地板上，一心一意在拍打着被褥的凪音身上。
　　因为凪音此时背对着奏。
　　毫无防备心的她，那娇小圆润的臀部，恰好对准了奏。
　　宽松的短裤在这一刻被凪音柔软丰腴的臀肉撑得紧绷。
　　在薄薄的布料上凸出了底下衣物诱人的三角线条。
　　在裤口处还能窥探到一抹水蓝色的色彩。
　　让奏感觉自己的脸蛋在飞速发烫。
　　“小、小凪！”
　　“嗯？”
　　“还是我自己来吧！”
　　奏慌张且焦急地跳下床，从凪音手中接过铺被褥的工作。
　　丝毫没有注意到凪音脸上微微上扬的嘴角。
　　夜已深。
　　在关了灯的房间内。
　　躺在地板上的奏，完全没有睡意。
　　满脑子都是凪音娇小圆润的臀部和那一抹色彩的画面。
　　而一旁的床上，也时不时传来凪音辗转反侧的动静。
　　不知过了多久，凪音有点微弱又不安的声音传来：“奏君，还醒着吗？”
　　“.....啊嗯、嗯。”罪恶感满满的奏此刻被凪音的声音吓到。
　　随即看到一条雪白纤细的手臂从床边伸出来。
　　“......可以牵着手一起睡吗？”
　　凪音和平日开朗阳光截然不同的娇弱姿态，让奏小鹿乱撞。
　　但同时让他有点怀念。
　　曾几何时，似乎也有过这样的时刻。
　　他轻轻地把手握了上去。
　　“嘻嘻~谢谢，奏君的手，一直都好温暖~喜欢......”
　　“......好了，快点睡吧.....”
　　奏感受着手中传来的凪音的温度。
　　——多亏了恶灵的诅咒，自己才能这样名正言顺陪在小凪身边。
　　卑劣丑陋的想法突然从奏的脑海中闪过。
　　让奏忍不住摇了摇头，想要把这个念头从脑中驱赶出去。
　　但越是不去想，邪恶的念头就越是冒出来。
　　——如果诅咒解除了，她说不定就会从你身边离开哦？
　　——但如果诅咒一直存在，她就只能依赖着你，一直待在你的身边……
　　——将她一直、一直一直留在自己身边……
　　.....
　　“傻孩子，快跑啊！！！”
　　从头到尾躲在房间的阴影处目睹着这一切的DD酱，忍不住在心中大喊。
　　这货绝对不是人！
　　它曾想过窥探凪音的记忆，但总是会被她眼中的星光所阻挡。
　　甚至就连主动脱离她的身体都做不到，她眼中寄宿着的璀璨星光蕴藏着超乎想象的力量，将自己囚禁在了这片星光之下。
　　如果是这股力量，说不定连“母亲”也能......DD酱立马摇摇头打断这个大胆的想法。
　　不过它的确很好奇，能被这块疑似碳基生物的恶鬼所缠上的这位少年。
　　究竟是何方神圣？
　　如果窥探他的记忆，能否了解到那块碳基生物的过去？
　　而且DD酱的确没附身过男生，所以对接下来要进入奏的身体有点蠢蠢欲......
　　不对不对！我对美少女是一心一意的！怎么可以被那个碳基生物洗脑了！
　　虽然DD酱嘴上很硬，但身体却在威迫利诱下很诚实地来到了熟睡的奏旁边。
　　.....
　　.....
　　与此同时。
　　在雨宫千花家。
　　因为觉得是自己的错，才害得凪音被恶灵诅咒而内疚的千花，从超自研抱了大量资料回到家中。
　　想要尽快从中找到破解诅咒的方法。
　　就在她翻找着资料时。
　　突然纸堆里的两份老旧的报纸映入眼帘，上面醒目的标题让她情不自禁地从纸张堆中挑出来。
　　【又一个时代的闭幕！？被赞誉为开启新时代的天才童星“星宫凪音”在拍摄现场遇袭，据内幕透露当事人可能将要告别演艺圈！？】
　　【前天才童星“星宫凪音”自杀未遂！？堕落的天才背后究竟会经历什么样压力？！】

第十三章 再一次的选择
　　这是梦。
　　奏环顾了一下自己四周。
　　他身处一个老旧的公园中。
　　夕阳下，锈迹斑斑的秋千，吱吱作响的跷跷板，布满灰尘的滑梯，都让他十分怀念。
　　这是奏小时候和凪音、真奈经常去的家附近的公园。
　　奏顺着记忆向公园的沙堆看去，在那里有一对年幼的孩子在玩耍。
　　其中一位是长相不起眼，看上去内向腼腆的黑发男孩，而在他身旁的却是一位连夕阳的余晖都会在她的美貌面前黯然失色的女孩，她眼中的点点星光比橘红色的太阳都要耀眼。
　　是因为自己久违地来到星宫家吗？还是和凪音的对话勾起了自己的回忆？
　　此时的奏正漫步于名为“回忆”的梦境中。
　　“奏君奏君！这两个电影，你觉得我参加哪个比较好？”
　　回忆中年幼的凪音，脸上挂着天真烂漫的笑容问道。
　　当年刚刚以天才童星身份出道的她可爱又耀眼，是演艺圈中前途无量的超新星。
　　和她天使般的外表相反，那个时候的凪音是一位沉迷于扮演“恶灵”角色的演员。
　　在许多影评人眼中，凪音这副完美无缺的可爱外表反而能将“恶灵”的荒诞和诡异成倍展现在观众眼前。
　　她出演的恐怖电影，能让许多以鉴赏恐怖片为主业的影评人在大白天看得汗流浃背，甚至还有在拍摄现场吓晕其他演员和工作人员的传闻。
　　是极具传奇色彩的一位女孩。
　　虽然凪音出演的基本上都是成年人才能看的电影，但奏记得凪音经常会拉着自己去她家客厅，和莲次哥以及沙耶加姐姐一起看。
　　其中凪音的姐姐沙耶加虽然是在场年龄最大的人，但她总是会害怕到钻到莲次哥后面。
　　而奏虽然也会对荧幕中凪音扮演的恶灵感到害怕，但每次转头都能看到本尊一脸可爱地坐在自己身旁，冲散了心中的恐惧。
　　那对于奏而言是非常幸福的一段时光。
　　那个时候寄宿在叔叔家的奏，是家中的异类，是多余的那个人。
　　只有凪音的身边才是自己的容身之处。
　　即便凪音当时已经是红极一时的明星，每当在没有拍摄档期和工作的假日，她还是一如既往会出现在奏的身边，和以前那样和他一起玩耍。
　　此时的场景，似乎是凪音在烦恼自己接下来要拍哪一部电影，因为档期冲突只能二选一，所以她希望能听听自己青梅竹马的意见。
　　因为记忆有点久远，奏君已经记不清当时凪音口中说的那两部电影叫什么名字，只记得有一部是当时小孩子很喜欢的漫改电影。
　　而年幼的奏自然也是其中一员，所以他希望自己的青梅竹马凪音去参加那一部电影。
　　“不对。”
　　在旁边以第三视角看着这一幕的奏忍不住发出干涩的声音。
　　但名为回忆的梦境并没有因为奏的想法而发生改变。
　　“我想看到小凪演这个！”年幼的奏举起手中的漫画书，天真无邪地说道，他似乎在为自己有凪音这个无所不能的青梅竹马而自豪。
　　那是某部很热门的漫画，讲述发生在古代时期，某个被恶灵缠上的纯真少年，觉醒了身为除灵师的天赋，利用恶灵的能力一路上斩妖除魔，最后为了小镇上的镇民的安全，不得不血祭了和自己并肩作战许久的恶灵，拯救了小镇的故事。
　　“嗯！那到时候奏君一定要来看哦！”年幼的凪音也露出了灿烂可爱的笑容。
　　但目睹着这个回忆的奏却忍不住迈开双腿想要冲到凪音身边阻止她。
　　“不对！小凪，不能选这部电影！”
　　但奏的脚步没有追上年幼的凪音。
　　无尽的黑影将眼前的场景从他身边拉远。
　　当他回过神时，梦境的时间似乎已经跳转到数个月之后。
　　此时此刻的奏似乎和年幼的自己融为一体，正站在自己无比熟悉的凪音家所在的高级公寓门前。
　　但不同的是，现在公寓的大门口挤满了拿着摄像机和话筒的记者，媒体的员工将大楼围得水泄不通。
　　奏的身体动了，但这次不是出于他的意愿，他只是在重复着那一天记忆中的自己的行动。
　　当时年幼的奏并不知道凪音身上发生了什么，只知道她似乎出了意外，以后不再演戏了。
　　而长大后的奏现在终于明白了当时自己的青梅竹马经历了什么。
　　“天才童星在拍摄现场遭工作人员袭击事件”。
　　犯人是借自家老宅作为拍摄场地给剧组的中年妇女。
　　起因似乎是因为凪音以前拍摄过的电影害得她的女儿看了之后自寻短见，使得这位妇女对凪音心生怨恨。
　　在得知凪音所在的剧组拍摄要用到古风豪宅的场景后，就策划了这一切并大方地借出场地。
　　借助中场休息的时间，特意支开了休息间的工作人员，将凪音带到古宅深处的仓库进行虐待。
　　据事后第一时间赶到现场的工作人员回忆。
　　他们第一眼就看到了妇女骑在凪音身上并用双手掐着凪音的脖子，嘴里发出类似“快看，妈妈就要亲手为你杀死这个恶灵”的怪叫。
　　而且现场还摆放着许多正在运作的摄像机和照相机。
　　最让在场工作人员惊讶的是，在凪音得救，甚至被送往医院急救的过程中，她都没有哭喊，甚至连一滴眼泪都没有落下。
　　直到——
　　“自己去医院看望她的时候。”奏想起来了。
　　因为现在的凪音一直都露出阳光开朗的笑容，使得奏的大脑深处将这一段经历当作了一场梦。
　　现在的时间。
　　应该就是凪音发现自己再也没有办法在摄像头前演戏，患上了严重的心理创伤并宣布退出演艺圈后。
　　此时的奏按照记忆中的那般行动着，坐着电梯来到了凪音家所在的楼层，迎面撞上了准备搭电梯离开的一位脸色憔悴的女性。
　　奏认识她，阳向爱子，是真奈的母亲。
　　在事件发生之后，奏似乎能看到她频繁拜访星宫家。
　　虽然不知道缘由，她从凪音发生意外的那一天起，就每天都登门道歉。
　　奏不止一次看到爱子阿姨跪在凪音家的门口的场景。
　　她似乎认为凪音会变成这样都是自己的错，但奏并没有了解到具体的原因。
　　说起来也是从那时开始，凪音、真奈和自己一直亲密无间的三人关系，开始发生了变化。
　　阳向家似乎和星宫家的关系从那时开始闹僵了，断绝了往来，但温柔的凪音还是继续保持着和真奈的关系。
　　而且真奈打算全心全意投入到演员事业这件事，也是发生在这过后不久。
　　奏从迎面走来的爱子阿姨憔悴的脸色看，明白了今天星宫家没有接受她的道歉。
　　爱子看到电梯里的是奏之后，挤出个难看的笑容摸了摸奏的脑袋。
　　“.....那孩子就交给你了。”
　　随即她低着头搭乘电梯离开了。
　　告别爱子后。
　　奏走向凪音家的家门。
　　在那里迎接他的是凪音的母亲，回忆中的她比任何时候都要显得憔悴和疲倦。
　　她在看到奏来后，挤出了和爱子阿姨一样的笑容，道:“……那孩子应该很想见到你吧。”
　　越过凪音母亲，奏一脚踏进了凪音家。
　　明明哪里都开着灯，却莫名让人感到昏暗的凪音家。
　　在客厅，他看到了一直以来都自信沉稳的莲次有气无力地抬起头。
　　在看到来者是奏之后，他从椅子上站起身，双手微微颤抖地放在了奏的肩上。
　　“奏，拜托你了，求求你帮帮那孩子……”
　　回忆中的奏点了点头，随即把头转向了凪音的房间。
　　一步。
　　又一步。
　　奏只觉得回忆中的自己步伐很沉，似乎在这条道路的尽头有什么自己不想面对的东西。
　　这一切都怪自己。
　　奏心想，如果当初不是自己让凪音去拍摄那部电影的话……
　　那孩子现在肯定不会……
　　奏来到了凪音的房门前。
　　门没有锁，房门虚掩着，留了一条门缝。
　　突然，奏发现自己夺回了自由活动的能力。
　　这一次的奏，举起了自己止不住颤抖的手臂。
　　当时的自己究竟和凪音说了什么？
　　记忆已经太过模糊，奏完全想不起来。
　　但自己不能在这里退缩。
　　奏鼓起勇气，用双手轻轻推动着房门。
　　伴随着门缝越来越大，走廊的灯光照进了凪音的房间。
　　照亮了这个凌乱不堪的房间。
　　地板上到处都是奖杯的碎片和碎裂的光盘。
　　台本的纸张像鹅毛大雪般洒落在房间的每一个角落。
　　墙壁上到处是被撕裂的电影海报和混乱的涂鸦。
　　她就在那。
　　如同一个脱线的玩偶。
　　凪音娇小的身躯蜷缩在这个地狱的角落中，脑袋深深地埋入了自己手臂与双膝之间。
　　察觉到房门被推开的凪音缓缓抬起头。
　　那头乌黑亮丽的秀发，此刻如同肮脏的抹布一般粘在凪音满是泪痕的脸蛋上，那双清澈明亮的大眼睛此刻没有一丝神采。
　　在凪音看清楚来者后，她动了。
　　但并不是第一时间扑向奏。
　　纤细的双手摸索着身边的地面，捡起那些台本和海报的碎片或纸团就往门口扔去。
　　“出去！不要看！出去！！！”凪音哭得沙哑的喉咙在尖叫着。
　　“小凪……”奏已经不记得当时的自己做了什么，说过什么话。
　　但看着眼前的凪音 他的内心陷入了深深的自责之中。
　　当时的奏并不知道她身上究竟发生了什么。
　　不过现在的奏，日后曾从真奈口中得知当时凪音受到了什么对待。
　　那位犯人骑在了凪音身上，用恶毒的话语告诉凪音是真正的恶灵，她所扮演的东西会伤害到所有人，而她却敢这样堂而皇之地在所有人面前露出那样虚伪的笑容，今天自己就要为她的女儿，为所有人杀死你这个恶鬼。
　　而最讽刺的是，事后经过了调查，这位妇女根本就没有女儿，这一切都是她的妄想。
　　但凪音是善良的孩子，妇女口中的话语在她的心中留下了不可磨灭的痕迹，一想到自己的表演会伤害到他人，她就没有办法站在舞台上，每次站在镜头前，她都会变得无法呼吸。
　　自那以后，凪音似乎变了一个人，不再是那个爱笑的女孩。
　　她变得讨厌自己以前出演过的所有作品，甚至将它们通通毁掉。
　　她开始畏惧镜头，变得不再拍照。
　　一天到晚窝在房间中，害怕自己会伤害到别人。
　　直到——
　　自己把她从阴影中拉出来.......但奏却完全不记得当时自己是怎么做的了。
　　“出去！不要看！我不想连奏君都因为我的错而受到伤害！”凪音嘶吼着，然后开始一直道歉： “对不起，对不起......”
　　如果不是自己的话，凪音根本就不会变成这样……
　　凭借着凪音的天赋，她肯定能站在更大的舞台上……
　　都是自己的错，所以现在的凪音只能留在自己身边……
　　对啊，为什么自己会忘记这件事？
　　凪音现在会对待自己的温柔，她家人对自己的好感，不都是源于这个误会吗？
　　明明自己才是将她推向深渊的元凶，却一副恩人的姿态待在她身边？
　　自己——
　　『从她的身边离开』
　　「上前用力拥抱她」
　　.....
　　.....
　　梦在这一刻停止，仿佛被按下了暂停键。
　　DD酱的身影从这个杂乱的房间的阴影处走出。
　　“这是......那家伙的过去？”DD酱一脸难以置信的模样喃喃道，没想到那个疑似碳基生物的家伙还有这样的......
　　但下一刻从它身旁传来的声音打断了它的思绪。
　　“哎呀哎呀~居然让你看到了那么丢人的样子~真是太害羞了~”
　　站在那里的是已经长大后的凪音的身影。
　　“为、为为为什么你会在这里！？”DD酱满脸惊恐地跳开和凪音拉开距离。
　　这里是梦境的世界，是DD酱的力量所创造的空间，正常来说别人是绝对无法介入的。
　　“毕竟我也想看到奏君的反应嘛~”
　　凪音脸上虽然挂着一副害羞的笑容，但她闪烁着无数星光的眼眸没有丝毫笑意。
　　“这样啊，奏，如果再让你选一次的话，你会做出这样的选择吗？”凪音淡淡地轻声道。
　　随即她转身面对满脸惊慌的DD酱，露出了如新月般狰狞的笑容。
　　“计划有变，麻烦你继续附身我一段时间~”
　　“为、为什么？”
　　DD酱现在心中是一万个不愿意，它可以附身男人，可以附身壮汉，哪怕是附身到狗身上。
　　也不想面对眼前这个双眼绽放出璀璨星光的“存在”。
　　“因为，接下来该是——我的个人线了~”

第十四章 当一只插满flag的女主角
　　在galgame中，若是进入了某位女主角的个人线，那么会有什么样的变化呢？
　　答案是——日常的崩坏。
　　清晨。
　　奏缓缓睁开双眼，梦中的记忆久久不能从脑中消散。
　　两人昨晚相握住的手不知何时已经松开。
　　他慢慢坐起身来，以为自己身处于天国。
　　在他身旁的床上，躺着一位美丽动人的黑发天使。
　　晨曦的阳光透过窗户挥洒在床上。
　　照亮了天使小巧可爱的脸颊，使得洁白无瑕的肌肤上每一根细小的绒毛都清晰可见，给这张绝美的脸蛋套上一层如梦如幻的淡淡光晕。
　　奏能清晰看到天使纤长轻盈的眼睫毛伴随着其轻柔的呼吸微微颤动，使得他无法从这张安详可爱的睡脸上移开眼睛。
　　但在那么一瞬间，眼前这位天使的睡颜和梦中的她所重合。
　　——这是一位被自己折断了双翼而留在身边的天使？
　　“.....嗯？”是因为注意到了自己的视线吗？
　　天使嘴里发出可爱的声音，睡意朦胧地缓缓睁开眼。
　　伴随着眼皮缓缓张开，露出了藏在底下那双如同璀璨星空般的眼眸。
　　“早.....早上好，奏君......”
　　往常那个无论什么时候都元气满满的凪音，此刻发出的声音轻柔纤弱，如同羽毛轻抚过奏的耳朵。
　　“嗯，早上好......”
　　但奏越是看着眼前的凪音，心中越是沉重。
　　“我先到门外换制服了....”
　　面对凪音的笑容，奏第一次像逃跑一般从她身边逃离。
　　随即在凪音家的客厅共进早餐时。
　　凪音数次热情地和奏搭话，却得到了后者比较敷衍的回应。
　　在上学路上。
　　凪音一开始还是像往日一样和奏分享着在学校上有趣的见闻，但渐渐地像是察觉到了奏对待自己的温度差，声音慢慢变得低沉下去。
　　“奏君，是我做错了什么吗？”终于，和奏并行着的凪音停下了脚步。
　　“我会道歉的，所以、所以对不起！”凪音露出了不安的神色低下头。
　　将这一幕看进眼中的奏感觉心如刀割。
　　——不是的，要道歉的是我......
　　——如果在这里安慰凪音，她肯定又会露出往日那样的笑容陪在自己身边吧？
　　——但自己真的有资格继续享受着她的温柔吗？
　　“不，不是凪音的错，只是我....昨晚没睡好而已.....”奏转过头，不敢直视凪音，并迈开步伐。
　　“......骗人。”凪音最后的轻语传入了奏的耳中，但他决定当作没有听到。
　　凪音在学校里非常有人气。
　　无论是课间时间，还是午休时间，她的身边总是围满了学生。
　　坐在自己位置上目睹了这一幕的奏，不由得想道。
　　平时没有去注意，但今天稍微留意下就发现了凪音真的很受欢迎。
　　无论是自己班上的学生，还是隔壁班的学生，甚至是不同年级的学长学姐都会热情地和她打着招呼。
　　在不知不觉中，自己的青梅竹马已经是整个学校的大名人了。
　　——对啊，那才是她真正的归宿。
　　——就算没有我，她的身边也从不会缺少关心关爱她的人。
　　——说到底，自己只不过是在单方面享受着她的温暖......
　　奏一边这样想着，一边把头扭向了窗外，扭到了看不到凪音的角度。
　　而凪音的视线却穿过了身旁的人群，静静地落到了奏的背影上。
　　一旁的真奈忍不住眯着眼打量起有点反常的两人。
　　放学后，凪音和奏还是和以往那样来到了超自研。
　　但一路上他们都沉默不语，两人一前一后地走着，距离比任何时候都要远。
　　......
　　......
　　“孩子，约定之日将至，把‘巫女’带回来.....”
　　超自研中。
　　躲在了凪音背包中的DD酱，回想起了自己会来到这里的原因。
　　回想起了“母亲”的吩咐。
　　它偷偷将目光投向那位“巫女”。
　　她身上的“信物”散发着“母亲”的气息，宛如黑夜中一盏明灯那般引人瞩目。
　　在DD酱记忆中，自己的确是直奔着巫女而去的。
　　但回过神时，却发现自己附身在了“疑似碳基生物”身上。
　　难道是自己输给了诱惑？不可能！自己可是忠肝义胆的恶灵！任何时候都把任务放在第一位。
　　这样想着的DD酱忍不住向巫女伸出手。
　　虽然现在有点迟了，但只要把巫女带回去，母亲肯定不会怪罪自己。
　　DD酱伸出的手已经悄悄地触碰到了巫女的双肩。
　　即便它现在无法离开那位碳基生物，不过只要召唤母亲，母亲的力量就能将巫女带回去。
　　就在DD酱口中准备默念着母亲的尊名时。
　　巫女像是察觉到什么回过头，她眼中的星光打断了DD酱默念的尊名。
　　在一刹那，DD酱猛地回过神来。
　　它眼前的不是巫女，不对，她是巫女，她直到刚刚还是巫女？
　　DD酱浑身颤抖得拉开和眼前的凪音的距离。
　　这孩子真的不让人省心啊。凪音在心中想道。
　　超自研的部室中。
　　三人都十分沉默地专注于手头上的工作。
　　千花因为昨晚意外了解到了自己后辈星宫酱的不为人知的过去，现在不知道应该用什么表情面对凪音，难以鼓起勇气开口。
　　奏则是因为决心要和凪音拉开距离，所以也一直沉默不语。
　　至于本该活泼好动的凪音本人，她也一改往日阳光开朗的样子，神色低沉地专注于眼前的纸堆。
　　既然接下来自己要扮演一个行踪可疑的女主角，这个时候就得露出一副心事重重的样子吧？
　　每个准备干傻事牺牲自己之前的女主角，都得露出这反常的一面对吧？
　　要是不在这故意露出一点马脚。
　　日后怎么让奏等人突然恍然大悟说出“所以小凪那个时候才会！？”这样的台词？
　　凪音用眼角的余光打量着眼前已经被整理得七七八八的超自研资料，心中估算了一下。
　　如果顺利的话，今天离校前就能全部收拾干净。
　　那样的话，被自己早就偷偷藏在了最底下的《超自然现象：害羞地暗中观察着你的dokidoki酱（下）》，就会被奏等人发现。
　　现在被他们发现的话还太早了，这里应该再铺垫铺垫。凪音心想着，观察着奏和千花的注意力都没有放在自己身上。
　　她偷偷从眼前这一叠纸堆的最下面，小心翼翼抽出了那本刊物。
　　如果只是单纯不想被奏等人发现，那么现在趁两人不注意偷偷塞进背包里带走就好了。
　　但正如凪音秉承的原则，一流的演员，就应该追求“伏笔和铺垫”。
　　所以凪音故意在两人面前翻开这本刊物，然后精细地调整自己喉咙的声带.....
　　“啊！”
　　凪音不安的轻呼声，让在场的千花和奏猛地转过头。
　　随即他们看到的是慌张地将某些东西塞进自己背包，并露出一丝惊恐神色的凪音。
　　就在两人疑惑之际。
　　凪音可爱的脸蛋上露出了个勉强的笑容，打着哈哈道：“我、我突然想起了，今天我......放学后有约了朋友一起出去玩，差点忘记了~”
　　“是、是吗？”
　　奏隐约感觉到不对劲，像凪音这样记忆又好又守信的人，从来不会不记得和别人的约定。
　　但这几天她被恶灵的事情搞得心神不宁，一时之间忘记也不奇怪吧？
　　潜意识里想要和凪音拉开距离的奏，心中往自己更愿意相信的方向做出了解释。
　　“那样的话，星宫酱和月见同学可以先走，接下来的工作就交给我.....我找到之后会第一时间通知你们的。”
　　千花主动提出让凪音和奏先离开。
　　“嗯嗯，对不起，千花前辈，还有奏君......我先走了~”凪音匆忙地起身。
　　“小凪、我......”
　　奏站起身想要追上凪音的背影，却在关键时刻，回忆闪过眼前，让他迈不出那一步。
　　手已经放在门把上的凪音，闻声停下了脚步，随即转身露出笑容说道。
　　“没事的，等等我会让朋友和我一起回家的，然后今晚爸爸妈妈也回来了.......”
　　“所以.....谢谢你奏君，还有，再见（さよなら）.....”
　　凪音最后推门而出的那一刻，脸上的笑容在夕阳下闪过一丝忧伤。
　　......
　　.....
　　“你想干什么？”
　　空无一人的走廊上。
　　DD酱的身影从凪音的背包中露出个脑袋。
　　“很明显是因为我很担心奏君所以才从他身边离开啊？”
　　凪音从背包中拿出刚刚塞进来的那本超自研刊物。
　　“像我这样温柔体贴又有牺牲精神的美少女可不多见哦？”
　　《超自然现象：害羞地暗中观察着你的dokidoki酱（下）》
　　【dokidoki酱是个多情善变的孩子。
　　若是被它注意到你和别人接触相处得太久。
　　它的目光就会从你身上离开，转移到那个人身上。
　　所以如果不想失去dokidoki酱这个好孩子，请一定要注意和别人保持距离哦~
　　但如果你是有什么不爽的对象，可以借这个机会让它去交个朋友~
　　每当诅咒被转移，下一个目标遭遇的痛苦和神隐的速度就会加剧。
　　不好好和别人保持距离的话，说不定下一个消失的就是你哦~
　　......】
　　因为自己发现了这个秘密，所以担心诅咒会转移到奏君身上，主动和他拉开距离。
　　多么合适的借口？多么美妙的理由？
　　奏君你不是想和我拉开距离吗？那我就如你所愿。
　　等到你发觉自己的行为害得自己的青梅竹马陷入危机之中时，你还来得及来救我吗？
　　在夕阳下，凪音的嘴角忍不住上扬。
　　“咯咯、咯咯......”DD酱本不存在的牙齿在此刻因眼前的恶鬼而打颤。
　　“但我没有说谎哦？我接下来的确要和我的‘好朋友’一起出去玩~”凪音边说边看向背包里的DD酱。
　　这下DD酱全身都在颤抖。
　　“姑、姑且问一下，目的地是......？”
　　“神社呀~”凪音的目光看向窗外不远处的山腰，“既然中了恶灵的诅咒，去神社找神明祈福保佑不是很合理的一件事吗？”

第十五章 白灵神社
　　夕阳西下。
　　橘黄色的余晖照在凪音身上，拉出一条孤零零的长影。
　　她要前往的是川野市唯一的神社的所在地“白灵山”，白灵山并不高，位于城市的东侧，被茂密的森林覆盖，四季常绿。
　　山脚有一条清澈的小溪，水流潺潺。
　　这座山之所以命名为白灵山，是因为建造在半山腰的神社供奉着一位名为“白灵”的狐神。
　　白灵的形象是一只金黄色狐狸，但尾巴尖端有一抹如同新月般的白色皮毛，在四足处系着红色的丝带。
　　在保佑结识良缘、恋爱顺利或婚姻美满方面非常出名。
　　一路上，DD酱非常紧张。
　　但它的紧张并不是全都来自身旁的凪音。
　　还有她即将前往的目的地。
　　它从背包没有拉上的拉链缝隙中，窥见到以往总是挂着笑脸的凪音此刻也眉头紧锁。
　　这加剧了它心中的恐慌。
　　没想到这个一直都没心没肺的疑似碳基生物也会露出这么严肃的表情。
　　对方似乎注意到了自己的视线，把目光投了过来。
　　“其实我在想......”神色凝重的凪音缓缓开口道。
　　DD酱不由得紧张地咽了一口不存在的口水。
　　“需不需要搞个阴沉的天气，最好下一点雨。”
　　“.....哈？”
　　“如此一来，像我这样的美少女，独自一人在阴天来到神社祈福，别人一看就知道这孩子有问题。”
　　“是指脑子吗？”
　　“真失礼呢，我只是在想怎么扮演一个让他人看上去就觉得有问题的美少女。”
　　“作为当事人的我觉得你不用扮演就已经很有问题了......”
　　“唉，DD酱是什么时候变成了那么叛逆的孩子？”
　　“我们才相遇不到一周的时间吧！？”
　　“明明以前还是个会跟在我身后一口一个‘欧尼酱’叫着的黏人的孩子~”
　　“可以请你不要突然开始妄想不存在的过去吗？”
　　“才不是妄想哦！”凪音突然正色道。
　　“难道——”
　　“只是我希望如果有这样的过去就好了。”
　　“这种就叫作妄想啦！！！”
　　不知不觉中，路上的行人的身影也渐渐变多。
　　大部分都是牵着手有说有笑的男女情侣们。
　　独自一人并穿着中学制服的凪音在其中有点显眼。
　　她的长发如同夜空般深邃，丝丝缕缕在微风中轻轻飘动，与夕阳的余晖相互映衬，仿佛夜幕即将降临的前奏。
　　制服的短裙随着她的步伐微微摇曳，被黑丝包裹着的圆润丰腴的大腿若隐若现，让街上的行人不禁停下脚步，注视着她的身影。
　　那双点缀着无数星光的眼眸闪烁着神秘而迷人的光芒，令人无法移开目光。
　　街上一些打扮十分轻浮的男人们产生了想要上前搭讪的冲动，但一看到对方身上穿着的中学制服，又打消了这个给自己找麻烦的念头。
　　终于，凪音来到了山脚下。
　　站在巨大的红色鸟居前。
　　鸟居上挂着写有“白灵神社”字样的木牌
　　通过鸟居后是一段石阶，两旁种满了樱花树。
　　在这个初春，花瓣飘落在石阶上，宛如粉色的地毯。
　　在一旁同样是准备到白灵神社参拜的行人们，都怀着敬畏的心情，在鸟居前轻轻叩首。
　　但只有凪音站在鸟居前，抬头仰视着半山腰处，神社正殿所在的方向。
　　凪音的眼中的星光在那一刻凋零。
　　“好久不见。”她轻声道。
　　“什——”躲在背包中的DD酱自然没有漏听这句话，猛地抬起头。
　　正好对上了一脸阴沉的凪音的侧脸。
　　但很快它又反应过来，这家伙在扮脑子有毛病的美少女角色呢？怎么自己真的就上当了？
　　凪音察觉到了DD酱的视线，转过头婉婉一笑，眼中重新亮起了星光。
　　“怎么样怎么样？很有神秘的美少女的感觉对吧？”
　　“你、我，我我，不要在这种地方开玩笑啦！很吓人的！”
　　“放心放心，今天我没打算拜访里殿~”
　　“你——！？究竟知道多少？”
　　但这一次凪音没有回应DD酱，而是转身跟随着其他参拜者的脚步穿过鸟居，踏上铺满石子的参道。
　　沿着蜿蜒的参道缓步而上，凪音来到了半山腰，看见了正殿前的广场，以及伫立在那里的狐狸石像。
　　但她真正想见到的是正在广场拿着扫帚清理着落叶的巫女。
　　不对，指正，是希望被这位巫女看到自己才对。
　　在凪音和巫女眼神对上的前一刻。
　　她迅速调整自己脸部的肌肉，换上一副心事重重且不安的表情。
　　然后在两人四目相对的一刻，眼神中流露出惊讶还有想要逃跑的神色。
　　“音音妹妹？”身穿着红白巫女服的池谷美佳瞪大了双眼叫出声。
　　“美佳.....前辈？”凪音也故意露出一副很意外的表情。
　　毕竟自己孤身来神社这件事，总得有个目击者，日后才能把情报传到奏耳中，不然自己不是白来了？
　　“音音妹妹~好久不见~”美佳身穿着巫女服踩着小碎步走向凪音。
　　可能是考虑到这是公众场合，她并没有像上次那样抱住凪音，而是双手抱着扫帚，品行端正优雅地站在凪音面前。
　　“嗯、嗯.....好久不见，美佳前辈。”
　　凪音保持着自己现在的人设，从头到尾都一副支支吾吾且忐忑不安的模样，和平日的自己完全相反。
　　“音音妹妹这次过来神社，难不成是.....祈求良缘吗？还是.....”美佳稍微压低了声音，用手护嘴坏笑道“祈求恋爱顺利？”
　　凪音可爱的脸蛋“嘭”一声变得通红，一副手忙脚乱的慌张模样摇着脑袋并挥舞着双手。
　　“不、不是，我和奏君才、才不是......”
　　“诶~明明我还没有说是谁呢~”
　　“呜——！？”凪音双手捂脸，连耳朵都染上一抹绯红。
　　“啊哈哈，对不起~音音妹妹太可爱了，一不小心就捉弄过头了呢~”
　　而凪音被双手遮住的嘴角，也露出了新月般的笑容。哪里哪里，还多亏了你那么配合~
　　躺在背包的DD酱浑身发抖。
　　“嗯？是有什么东西在振动发出声音吗？”美佳像是听到什么而环视了一下四周。
　　“错、错觉吧？我没有听到哦~”
　　喂，躺在别人背包里的家伙能不能别突然就颤动起来，要是我被别人误会是随时带着会震动的小玩具的家伙怎么办？
　　“说、说起来美佳前辈居然是巫女吗？好厉害......”凪音赶紧转移话题。
　　“啊啊，这个呢.....”美佳边说着边打量自己身上穿着的传统红白巫女服，“我的父亲是这里的神主，所以我平时有空就要回来帮忙接待参拜者。”
　　“难道说......美佳前辈有着灵力什么的？”凪音故意将话题偏向了超自然的方向。
　　“灵力？啊，那方面的话题呢~”美佳露出苦笑，“嗯~听说在我爷爷那一辈还有的，不过到了我父亲和我这里，就完全没听说过了.....”
　　美佳压低了声音，对凪音耳语道。
　　可能是觉得自己身为神社的巫女，不方便在那么多参拜者面前说这种不敬的话。
　　“是、是这样啊......”凪音配合地稍微露出了一丝失望的表情。
　　但美佳显然误会了凪音的意思，随即笑着想要拉起凪音的手。
　　“不过本神社在祈求爱情方面很灵的哦~”
　　“那、那解咒方面呢......？”凪音恰到好处地低着头后退了一步，刚好错开了美佳伸过来的手臂。
　　“......解咒？”
　　在凪音背对的天空，突然飘来了一块乌云。

第十六章 强行切线才称得上邪道
　　刚刚还是晴朗的天空被乌云覆盖。
　　一只雪白的身影在白灵神社上空盘旋，似乎在警戒着什么。
　　神社的正殿。
　　殿外下起了大雨，其他来参拜神社的客人都纷纷离开。
　　白灵神社在这一刻仿佛被这无尽的雨幕与外界隔绝。
　　凪音跟在了身穿白色礼服的神主身后，行走在内殿，在她身旁的是穿着红白巫女服的美佳。
　　白灵神社的神主是一位年长而威严的男子，身材高大，气质沉稳。
　　他穿着传统的狩衣，白色的宽大袍子在微风中轻轻飘动，显得格外庄重。
　　头上戴着黑色的乌帽子，帽顶高高耸立，象征着他神职人员的不凡身份。
　　走在凪音前面的他。
　　让凪音感觉自己身前站着一座大山。
　　对于那些被恶灵缠上的人而言，或许他这副高大沉稳的姿态，的确会给人带来安心感。
　　但既然DD酱躲在自己背包的情况下，还能当着神主的面进入正殿，说明白灵神社正如美佳所言，到了她父亲这一辈就已经断绝了灵力。
　　“其实像您这种情况并不少见，我们神社接待过不少被恶灵诅咒的受害者，不需要担心。”
　　走在前面的美佳父亲微笑着回过头道。
　　或许是因为他对于眼前这个长相甜美可爱的，和自己女儿年龄相仿的少女身上看到了自己女儿的影子，所以想要安慰一下她不安的情绪。
　　虽然他作为白灵神社的神主，但他对于这些神鬼之说其实不太相信。
　　他认为自己供奉的神明，比起某种确凿的存在，更多的是某种精神、文化或自然现象的象征。
　　就好像白灵神社主打的爱情方面的保佑，更多的是祈祷者因自身的愿望和无意识的努力中，才得以修得正果，而不是真的有神明降下赐福。
　　所以他认为所谓的恶灵或诅咒，只不过是当事人心理因素形成的被害妄想。
　　往往有这种人上门求助时，他都会把他们领到神社正殿的内厅，让他们在里面待上一会并祈祷。
　　那是神殿中装饰最神圣威严的地方，在那里待着会让人打从心底里产生对神明的敬畏，得到很好的情感反馈。
　　同时那里也供奉着这座神社的神明“白灵”的神像，据他父亲，也就是上一任神主所言，那是白灵神明于凡间的象征之一，散发着神力的木像拥有着驱散不净之物的能力。
　　虽然他本人不相信，但双管齐下，总归有一个能起到作用。
　　在美佳父亲恭敬地伸出手，左右拉开了内厅雕刻有精美的狐狸图案的正门时，突然听到身后的凪音说道。
　　“那个，我想买个护身符可以吗？”凪音面露不安的神色，两只小手在身前互相揉捏着。
　　“当然可以。”美佳父亲露出了慈祥的笑容。
　　同时心说果然现在的年轻人就是迷信这些东西，但只要减轻她们心中的不安，那这些“商品”也算发挥了作用。
　　随后凪音被两人带到社务所，在所有人都没有注意到的角度，一团黑影从凪音背包中轻盈地掉落在地面，紧接着借助着阴影从门缝中溜进了内厅。
　　护身符的种类很多。
　　有祈求健康和长寿的白色御守。
　　祈求交通安全的蓝色御守。
　　学业、事业顺利的金色御守。
　　恋爱和婚姻的红色御守。
　　以及综合保佑持有者的各方面运势的玉色御守，上面绣着一只金黄色的狐狸图案。
　　像凪音这种来神社求助的参拜者，一般都会选择象征着健康的白色御守或万能型的玉色御守。
　　凪音将其中一个玉色御守捧在手中，轻轻摇晃双手，没有听到声音。
　　但作为“赝品”，已经够用了。
　　“选好了吗？”美佳从一旁探出头问道。
　　“嗯嗯，请问这个多少钱？”凪音装作小心翼翼的模样问道。
　　“不用不用，就当作是我送给音音妹妹的，只要音音妹妹没事就好~”
　　“嗯，谢谢.....”
　　......
　　......
　　拿到护身符后，凪音再次被引领来到了内厅。
　　但美佳和他的父亲并没有跟在凪音身后一起进去。
　　毕竟本来就是需要让当事人独自一人在这个神圣的空间中，感受自己和神明面对面的氛围，从而达到驱散恐惧和“净身”的效果。
　　凪音走进内厅后，身后的木门合上。
　　首先映入眼帘的是宽敞的木质地板，地板光滑如镜，散发出淡淡的木香。
　　内厅中间是用红色和金色装饰的神座，神座前摆放着一张供桌，供桌上有鲜花、米酒和水果等供品。
　　神座后方挂着一幅巨大的帘子，上面绣有狐狸的形象，帘子后隐约可见神体的轮廓。
　　凪音举起食指轻轻摇晃一圈，门外的雨下得更大了。
　　嘈杂的雨声仿佛将这个空间隔绝开来，让人无法察觉里面的动静。
　　“DD酱，准备好了吗？”
　　凪音把背包放在了地板上，一边走向神像，一边轻声道。
　　DD酱的身影从阴影中现身，但他那扭曲的木头五官露出十分不安的表情。
　　“祭坛......已经准备好了，但你真的确定要这样做？”
　　DD酱边回答，边把目光转到供桌前的香炉上。
　　香炉放置在供桌前方，靠近参拜者的一侧。
　　香炉呈圆形，表面闪着微微的光泽，带有精致的盖子，盖子上雕有狐狸的图案。
　　香炉的四周有几处小孔，香火已经点燃，透过小孔飘出的烟雾呈现不详的紫黑色，烟雾袅袅升起，宛如有意识的生命体一般聚拢在供桌上方，似乎在等待着献祭。
　　“伪神白灵”。
　　《星引2》原作中，女主角雨宫千花线会遭遇的BOSS之一。
　　掌管着黄昏、阴与阳的幻想魔物。
　　川野市所有怪谈和都市传说的源头，同时也是守护着川野市的结界化身。
　　正因为有祂的存在，原作中的主人公才会一直生活在平和的日常之中。
　　祂是一位予求予给的幻想魔物，但每一次祈求在事后都会有着高昂的代价。
　　原作中的雨宫千花，因为从超自研前部长手中得到了御守，而被祂当作了要迎娶的“巫女”。
　　随着约定之日的来临，恶灵dokidoki酱被祂派出带回巫女。
　　这里是一个分界点。
　　因为这部分在《星引2》原作是回忆中发生的事件，会根据玩家是否进入了雨宫千花线，决定这个时间点发生了什么事件。
　　如果进入了雨宫千花线，那么恶灵dokidoki酱的诅咒就会被主人公阻止。
　　同时雨宫千花会在诅咒事件后，将自己珍惜的御守送给了主人公，导致后续追来的恶灵们没能找到千花。
　　千花得以安然无恙地从初中毕业，直到在高中和主人公再相遇后，御守再一次回到她的手中，伪神再度袭来。
　　如果没有进入雨宫千花线，那么在回忆中，雨宫千花会被恶灵dokidoki酱带到伪神面前，成为献给伪神的祭品。
　　最终雨宫千花成为了伪神的新娘，她在高中和主人公相遇后，会在后续剧情中以BOSS的身份阻挡在主人公面前。
　　凪音必须想办法阻止事件按照原作那样发展。
　　虽然自己现在拿捏住了DD酱，但如果它迟迟没有带回巫女，祂迟早也会派出其他恶灵。
　　所以凪音这次打算先找个办法让祂安静一段时间。
　　凪音从裙子的口袋中掏出了刚刚拿到的玉色御守，单手握住轻轻摇晃。
　　如梦如幻的铃铛声在神社的内厅回响着。
　　这是“巫女”的证明。
　　“开始呼唤祂吧。”凪音说道。
　　DD酱注意到了凪音拿出来的玉色御守，忍不住问道：
　　“你不会是打算冒险将自己当作祭品献给母亲吧？”
　　“说什么胡话，在这个世界上你再也找不到比我更谨慎的人了。”
　　“是、是吗......”
　　“毕竟曾经教导我的师父，死前的最后一句话是‘呼，好险，幸亏没事’。”
　　“这不是完全大意了吗！？”
　　“所以师从于他的我，可以说是‘谨慎’二字的化身。”
　　“是从师父的失败中汲取了经验吗.....”
　　“说得没错，所以等这次任务结束后，我就要去回老家结婚。”
　　“你确定要在这种时候立flag吗！？这不是什么经验都没有学到吗！？”
　　凪音无视了DD酱的吐槽。
　　默默上前一步，同时将玉色御守举到胸前。
　　DD酱见状，只能按她的要求跪倒在地上，开始吟唱母亲的尊名。
　　“黄昏的君主，阴阳的掌控者，迷雾之神——
　　穿行于过去与未来之间的残影——
　　欲望与代价的使者，虚实交织的幻象之主——”
　　凪音不动声色地眯起了眼睛。
　　火炉上的紫黑色烟雾顿了一下，随即从小孔爆发出了青色的火焰，将紫黑色的烟雾如同烛油般点燃。
　　青色的火焰，照亮了凪音那双点缀着无数星光的眼眸。
　　“被选中的巫女，你还记得名字叫什么吗？”凪音平静地问道。
　　“......雨宫千花。”
　　“所以祂想要的巫女是？”
　　“那当然是雨宫千花啊......”
　　“那站在你面前的我是谁？”
　　“说什么傻话？你不就是雨宫千花.......咦？”
　　凪音眼中闪过一道闪耀的银白色光芒，反手将手中的御守投掷到青色的火焰中。
　　“好，收工。”
　　火焰包裹着御守，在一瞬间化作狐狸的姿态又消散。
　　将御守烧成了一团黑色的灰烬后，青色的火焰和紫黑色的烟雾都消散得无影无踪。
　　从香炉的小孔中飘出的烟雾重新变回了圣洁的白色。
　　“这样一来祂就收到祭品了，在祂发现是假货之前，短时间内应该不会再惦记着真正的巫女。”
　　“.......你、你刚刚做了什么？”DD酱难以置信地盯着眼前的雨宫、不，星宫凪音。
　　而转过头来的凪音脸上露出得意的笑容，她眼中的星光比以往任何时候都要耀眼。
　　“怎么样？我扮演有故事的神秘美少女很有一套吧？”
　　凪音说完拎起了地上的背包，头也不回地走出房间。
　　——现在可是我的个人线，雨宫千花线的剧情先给我往后稍稍。

第十七章 坏女人在行动
　　在凪音前往白灵神社的几天后。
　　凪音的个人线计划正在有条不紊地进行着。
　　在《星引2》原作中，并不存在星宫凪音的个人线，因为她是玩家扮演的主人公之一。
　　不存在让男性主人公攻略女性主人公的情况。
　　所以凪音必须从头设计自己被攻略的线路。
　　她要从三个部分入手。
　　第一个部分，那就是和奏拉开距离。
　　在凪音在超自研早退的那天起。
　　凪音就没有像以往那样和奏一起上下学，在学校里也只和奏保持最低程度的交流。
　　第二个部分，便是故意在奏面前表现得自己很受欢迎，无论什么时候都有人陪在自己身边。
　　因为诅咒的缘故，如果自己独自一人的话，会引起奏的担心，过早回收自己立下的flag。
　　得益于自己为了防止校园霸凌事件的发生，而在学校里结识的人缘，凪音保证自己随时都能在奏看得到的地方和其他人交流。
　　第三个部分，就是需要时不时漏出点马脚。
　　因为自己现在的人设是“不希望被奏发现自己有异样”的青梅竹马。
　　但如果真的扮演得太过完美，而没能让奏等人察觉到自己的异常，那就成了独角戏。
　　必须留下一些端倪让奏等人察觉自己不对劲的地方。
　　例如——
　　“大家早上好~”
　　凪音清澈开朗的声音伴随着她灿烂的笑容和可爱身影出现在教室中。
　　她阳光爽朗的姿态，一扫班上阴沉的气氛。
　　使得坐在自己座位上的奏不禁侧目看过去。
　　因为这几天奏不用绕远路去接凪音一起上学，所以他比平时都要早来到教室。
　　平日和凪音一同踏入教室的他。
　　终于有机会以旁观者的身份见识到凪音进入教室的瞬间，让整个班级的气氛发生焕然一新的变化。
　　“早上好，奏君。”凪音经过奏座位时，微微点头打着招呼。
　　“早上好......”
　　但凪音没有等奏说完，就径直走到了自己的座位上坐下。
　　她才刚刚坐下，就有几个热情开朗的女生上前和凪音打着招呼并闲聊。
　　甚至引得凪音频频发出悦耳的笑声。
　　只不过凪音的笑容中隐约夹着一丝抹不去的阴霾。
　　——这样就好。
　　奏心中边想，边把头扭到窗外。
　　这样的光景，在这几天每天都上演着。
　　自从奏明确表示出自己要和凪音拉开距离的那天起。
　　凪音似乎也配合着自己拉开了两人之间的距离。
　　在学校中两人仿佛变回了陌生的“同班同学”关系。
　　除了擦肩而过的打招呼外，两人在学校中几乎没有其他交集。
　　往常凪音总会在课间时间或午休时间跑过来找奏聊天或一起吃午饭。
　　但这几天一到课间或午休时间，奏总是不见她在教室中的身影。
　　不过像凪音这样受欢迎的美少女，平日里经常来邀请她一起吃午饭的人并不少，所以奏也没有太放在心上。
　　放学后。
　　奏和往常一样来到了超自研。
　　不同的是，他的身边并没有凪音的身影。
　　凪音已经很久没有在超自研出现。
　　在那天之后，凪音一直都请假课后的社团活动。
　　而记载着《超自然现象：害羞地暗中观察着你的dokidoki酱（下）》
　　的超自研刊物。
　　这几天奏和千花仔细翻找了所有超自研的资料，都没有找到其踪影。
　　从记录着上册的超自研刊物的刊号来看，这些刊物年份久远，弄丢一两本并不奇怪。
　　“但为什么偏偏是丢失了记录着下册的那一本？”奏觉得这一切似乎有点太巧合了。
　　“月见同学.......今天星宫酱也不来吗？”
　　千花见到推门而入的奏身后并没有凪音的身影，神色稍微变得有点失落。
　　“嗯.....好像是和二年级的学姐约好了放学后一起去玩.....”奏脸色阴沉地解释道，但他心中其实知道凪音不来超自研的原因。
　　——不想和自己在一起。
　　和在教室不同，如果凪音来超自研，就会面临不得不和自己面对面的情况。
　　奏通过这几天的观察，凪音想要躲开自己的意图非常明显。
　　——小凪是个温柔的人，肯定是为了顾虑我的感受吧？
　　——等找到了解决诅咒的方法后，自己干脆退出超自研吧？
　　和喜欢超自然方面的东西的凪音不同。
　　奏对于这些东西虽然谈不上害怕，但也称不上喜欢。
　　既然自己在超自研，凪音就会变得不能参加自己最喜欢的社团活动的话，那自己干脆点退出就好.....
　　“那.....我们先去找老师拿钥匙，然后再去资料室吧？”千花边说边站起身来。
　　超自研发行的刊物曾经是当作社团活动的成果提交给学校的。
　　所以说不定在学校的资料室中，还保存着当年提交的初稿。
　　千花早在几天前就鼓起勇气向老师提交了进入资料室借阅资料的申请。
　　今天申请终于批准下来。
　　“嗯，谢谢您雨宫学姐......我们走吧。”
　　一路上，两人一言不发地走着。
　　但千花的脸色十分纠结，似乎在犹豫要不要把一些问题问出口。
　　作为阴角的千花，十分擅于观察他人之间的氛围。
　　奏和凪音之间显然发生过什么，才会导致奏现在总是一副闷闷不乐的模样，凪音也在一直请假课后的社团活动。
　　不过她同时也在纠结，自己对于他们而言终究是外人......
　　“叮铃~”
　　放在千花口袋中的御守，此时因为她的步伐而发出了清脆的声音。
　　这让千花想到了曾经的超自研部长，当时她曾帮助过自己走出阴影，而现在的自己作为超自研的部长.....
　　千花深呼吸一口气后，在走廊中停下脚步，随之转过身。
　　走在千花身后的奏也因此停了下来，满脸不解地抬起头，正好对上了千花水蓝色的眼眸。
　　“月见同学，接下来我的话可能会有点冒犯......”
　　千花鼓起勇气，慢慢说道：“请问你和星宫酱之间是发生了什么吗？”
　　闻言的奏眼神躲闪，回道：“没有.....什么也没有.....”
　　但奏现在这副模样，显然不是什么都没有的反应，让千花愈发确信自己心中的猜想。
　　“月见同学，难不成你......”
　　——果然瞒不下去了吗？
　　奏心想。
　　毕竟像凪音这种对超自然存在充满热情的孩子。
　　以前每天都是放学后第一时间冲到超自研。
　　突然从某一天开始，变得一直请假不来。
　　外人无论怎么看，都会认为是和自己这个青梅竹马吵架了吧？
　　“难不成你.....那天晚上忍不住和星宫酱.....做了？”
　　“......嗯.....什么？不对，等等！？”奏猛地抬起头。
　　映入奏眼帘的是满脸通红的千花。
　　“呜哇哇.....果、果然是这样！！！”千花双手捂住红得发烫的脸蛋。
　　“不不不！误会！才不是你想的那样的！？”
　　奏的大脑理解千花话语中的意思后。
　　他的脑袋以肉眼可见的速度变得面红耳赤。
　　“骗、骗人，因为月见同学那一晚和星宫酱同、同宿后，第二天两个人之间的氛围突然变得很尴尬.....”
　　“不不不！虽然听上去好像的确是这么一回事，但事情绝对不是雨宫学姐想的那样！”
　　“不是我想的那样......难道还不是两情相悦？而是月见同学忍不住单方面把星宫酱给——”
　　千花一副恍然大悟的表情，仿佛点与点之间连成了线。
　　“所以星宫酱这几天都没有来超自研？！”
　　“为什么会变成这样的解释！？总之雨宫学姐你先给我冷静下来！”
　　这里可是走廊，要是“月见奏”强行拿下“星宫凪音”这种说法被传出去，奏可能第二天就会被全校愤怒的男生们埋进土里。

第十八章 相似的我们
　　“原、原来是这样，对不起，对不起.....”
　　奏为了向千花解释清楚这是误会。
　　带着她来到了平常放学后很少有学生经过的教学楼西侧的楼梯。
　　两人用手帕垫着地面，在台阶上坐下。
　　奏在那里花了很长时间，才让她接受了自己和凪音之间并没有发生她想象中的那回事。
　　总算让千花恢复了冷静。
　　这让奏认识到这位看似文静知性的学姐，内心却像个血气方刚的男子初中生一样喜欢荤段子。
　　但奏惊讶的是，明明他在解释过程中，已经有意隐瞒了关于凪音过去在演艺圈发生的事情，但接话时的千花明显对其有一定了解。
　　“雨宫学姐也知道吗？小凪的过去。”
　　奏在回过神时，已经把心中的问题问出口。
　　“啊不，对不起，我只是.......恰好在旧报纸上看到过……”
　　“是、是这样啊……”
　　千花一副认为自己做错了什么的表情，并道歉着。
　　看着这一幕的奏忍不住在心中自嘲。
　　——对啊，自己怎么忘了。
　　——本以为只有自己才知道的“小凪过去的秘密”，不过是从报纸上也能了解到的内容罢了。
　　——结果自己从头到尾都不过是在自作多情而已.....
　　明明自己想要和小凪拉开距离，却又因为误以为自己独享着小凪的过去而怀有优越感......奏愈发讨厌这样的自己。
　　“走吧......”奏阴沉着脸，站起身就要离开。
　　目视着这个背影的千花，突然觉得眼前的身影和当年的自己所重合。
　　让千花忍不住探出身子，一把拉住了奏的袖子。
　　因此疑惑地回过头的奏，淡黄色的眼眸此刻哪怕在夕阳下，也折射不出任何光芒。
　　——绝对不能让他就这样离开。
　　“如果.....不介意的话，可以再和我说说吗？”千花的眼神十分认真。
　　呈现出和以往的千花不同的强硬态度。
　　“千花，如果想要帮助他人，那么态度就要强硬一点~”学姐曾经的话语在千花脑中回响着。
　　——学姐，请给我拯救眼前这位后辈的力量......
　　——就好像当年你拯救我那样......
　　千花加大了拉扯住奏衣袖的力量，另一只手紧紧握住玉色的御守。
　　御守上刺绣着的狐狸，金色的皮毛仿佛在那一刻变得暗淡了许多。
　　看着眼前的千花，奏感觉到自己一直压抑了许久的感情在内心翻腾着。
　　他已经记不清自己有多久没有向别人倾诉过。
　　家中的叔叔阿姨对自己漠不关心，哪怕是和自己年龄相仿的“妹妹”之间，也没有可以开口的气氛。
　　如果是凪音的话，她肯定会温柔地听自己倾诉吧？但一直以来都单方面享受着她温柔的奏，很难在她面前开口。
　　而真奈是个大忙人，每天除了学业还要顾及在演艺圈上的发展，奏根本不好意思去找她。
　　至于那位“挚友”，他现在根本不在国内......
　　向他人倾诉的渴望在这一刻涌了上来。
　　笼罩着奏这个正处于青春期，内心敏感脆弱的孩子身上。
　　“....雨宫学姐，你愿意听吗......”
　　“是的，请务必......和我说说。”
　　......
　　......
　　奏自幼就不是讨喜的孩子。
　　长相平凡又不起眼，性格懦弱内向，什么都做不到，什么都做不好。
　　无论是在家中还是在外面，都会遭致他人的嘲笑和唾弃。
　　小时候的他只记得自己被寄托在了叔叔阿姨家。
　　等到日后长大懂事后才明白.....
　　就连自己的亲生父母，都抛弃了自己。
　　如果用一种颜色概括奏以前的人生，那便是黑灰色。
　　自己仿佛是这个世界上多余的存在，根本没有自己的容身之处。
　　直到他在幼儿园，与星宫凪音这位温柔善良的女孩相遇。
　　他的人生第一次闯进了别的色彩。
　　凪音和自己截然不同。
　　可爱开朗的她从小到大都是人群中最耀眼的存在，与她相遇后的奏，被她所散发出的光芒照亮了生活。
　　因为和凪音的相遇，自己在幼儿园再也没有遭到其他孩子的欺负。
　　因为和凪音在一起，自己在小学时也变得能交得上朋友。
　　自己可以说是被凪音单方面拯救了。
　　但自己却伤害了凪音。
　　明明她给予了自己人生前进的方向，但自己却断送了她人生的道路。
　　明明她可以展翅前往更高更大的舞台，却因为自己的错，将她束缚在身边。
　　自己和凪音本该是两路人。
　　通过自己这几天的观察，确信了这一点。
　　凪音身边不乏更多比自己更优秀，更关心凪音的人存在。
　　自己根本没有资格待在凪音身边。
　　......
　　奏断断续续地讲完了。
　　他觉得自己讲得很乱，但千花却能听得明白。
　　不得不说千花是个十分称职的聆听者。
　　每当奏讲不下去时，都会用温柔的目光和话语引导着他。
　　在千花听完后，沉吟了许久，才慢慢开口道：
　　“月见同学......是想要离开星宫酱吗？”
　　“所以说，我根本不配和小凪在一起！”
　　千花闻言露出苦笑。
　　“果然月见同学和过去的我很像呢......那么这里就让我引用上一任部长的话吧——”
　　千花轻咳一下后，换了一副更加轻佻的语气开口。
　　“月见同学是语文不好吗？”
　　“......什么？”
　　“明明我一直问的是月见同学‘想不想’，但月见同学却一直回答‘配不配’。”
　　“......”
　　“难道月见同学认为这个世界上的一切东西，自诞生之初，命运就早已注定吗？”
　　“.....难道不是吗？”
　　“那么星宫酱所经历的一切都是命运的安排，为什么月见同学会认为是自己的错？”
　　“这是......”
　　“嘿，对不起呢，稍微用了一下狡猾的说法.....”千花婉婉一笑，害羞地补充道。
　　“我真正想说的是.....”
　　“相不相配这种说法究竟是由谁的标准来判定的.....”
　　“两个人之所以还能保持着亲密无间的青梅竹马关系，绝非出自一个人单方面的努力和意愿......是双方一起努力的共同结果。”
　　“正如月见同学所说的，因为你站在星宫酱身边，听到了很多非议的声音。”
　　“但星宫酱和月见同学在一起时，难道就没有听到过这样的声音吗？”
　　“因为不知道哪里的声音，就选择放弃，那只不过就是在辜负另一方的努力....”
　　“星宫酱.....为了能和月见同学在一起，我相信她默默付出过许多努力......”
　　“如果真的想要放弃，至少要听从你内心真正的想法。”千花缓缓松开了握住御守的那只手。
　　——谢谢你学姐。
　　“所以月见同学，你内心真正的想法是什么？”
　　“我的想法是.....”
　　千花低下头，看了一眼手中的御守。
　　她要——
　　「将它交给奏」
　　『@#¥%&*!$~』☆
　　“对不起，月见同学，果然这里......还是需要你自己去寻找......”
　　千花重新用双手将其捧在胸前，抬起头和奏四目相对。
　　奏的双眼已经重新恢复了光芒。
　　“嗯....谢谢你，雨宫学姐。”
　　......
　　......
　　比约定时间还要晚来到办公室的千花和奏，收到了管理资料室钥匙的老师的一顿教训。
　　不过在千花和奏诚恳的道歉下，还是借到了钥匙。
　　只是因为天色有点晚了，所以由老师亲自带着两人前往资料室。
　　星影中学的资料室有点像个巨大的仓库。
　　在积上了一层灰尘的巨大空间中，摆放着几个巨大的架子，上面以各个社团分类堆放着许多奇奇怪怪的道具，以及装有各个社团纸质文件的箱子。
　　为了效率，三人决定分头寻找。
　　“《二重身之谜》、《催眠硬币》、......雨宫学姐，找到了，这一箱应该就是超自研的资料。”
　　奏从货架下翻出了一个老旧的纸箱。
　　里面的文件都是些超自然相关的标题。
　　想必自己要找的资料都在里面。
　　“辛苦了.....”
　　闻声的千花小跑着走了过来。
　　老师也紧跟其后。
　　“找到了吗？那你们先做好登记，我借一辆小推车给你们吧。”
　　老师友善地说着，但又露出开玩笑的笑容补充道：“不过你们得注意保管并按时归还哦？不然的话.....可能会遭到诅咒也说不定呢~”
　　“是的，谢谢老师.....”
　　奏和千花则是一副笑不出的表情。
　　等到奏推着小推车回到超自研后，夕阳即将从地平线落下。
　　“看来今天没有时间一一整理了......”千花看了眼窗外的天色。
　　“......雨宫学姐先回去吧，接下来这里就交给我收拾就好。”
　　奏低着头打开纸箱，将里面的文件搬到了桌子上。
　　“等一下我会把推车交还给老师，所以雨宫学姐可以先离开。”
　　千花犹豫着能不能把事情都交给奏，但她又看了一眼窗外，无奈地点了点头。
　　“嗯，对不起，麻烦你了月见同学，这是超自研的钥匙，你锁好门后可以交到教师办公室......”
　　雨宫学姐作为女孩子，太晚回家的话肯定会让家人担心吧？奏目送着千花离开的背影心想着。
　　但自己并没有等待着自己回去的“家人”。
　　奏边想着边把目光放在了桌上的那几叠资料上。

第十九章 不详的征兆
　　清晨的朝阳透过窗户，照进了超自研。
　　和往常一样来到学校的千花。
　　在走廊被身为超自研顾问的老师叫住。
　　“雨宫同学，昨晚你忘了把超自研部室的钥匙交还到办公室了吧？”
　　“诶！？这个是......”
　　老师见千花慌张的模样，摆了摆手。
　　“不是要怪罪雨宫同学的意思，毕竟有时候忘记也很正常，下次记得交还哦~”
　　“是、是的，谢谢老师，那我有事先告辞了——”
　　千花弯腰道谢后，急忙转身迈开脚步。
　　“喂！雨宫同学，不要在走廊上跑步——”
　　千花将大叫着的老师远远抛在身后，心想着日后有机会再去和老师道歉吧。
　　——月见同学，你该不会.....
　　以往走过无数次的前往超自研的路线，今天却让千花感到不安。
　　她踏着急切的脚步，一路小跑来到了超自研门前。
　　她伸手去摸了下门把手，手中传来的触感告诉她并没有上锁。
　　随即千花毫不犹豫地推开了门。
　　阳光从窗户直射到了推门而进的千花脸上，让千花情不自禁眯起眼并用手遮挡。
　　“啊....早上....好.....已经这个时间了.....吗”奏有气无力的声音传来。
　　确认到奏还在超自研后，让千花稍微松了一口气。
　　但很快被眼前奏憔悴的姿态吓了一跳。
　　此刻的奏顶着厚重的黑眼圈，双眼布满血丝，漆黑的短发乱糟糟的，一看就知道他昨晚一夜未眠。
　　以此相对的是，昨天摆放在桌面上的超自研资料，此时却乱糟糟地洒落在桌面和地板上。
　　奏顺着千花的视线看了一下，满脸歉意。
　　“啊，对不起......我等一下会收拾干净的.....”
　　“先不管这些，月见同学，难不成你昨晚一直待在这里没有回家吗？”千花十分担心地问道。
　　“啊啊，找得太入迷，一个不小心忘了时间.....什么的哈哈，放心我没事.....”
　　“怎么可能没.....”
　　“比起我.....有个更重要的事情......”奏虚弱的声音打断了千花的话语。
　　奏从自己面前的桌子中，抽出了几张老旧得有点泛黄的纸张。
　　“我找到了，当年作为社团活动成果交给学校的‘dokidoki酱’的初稿.....”
　　经过了那么长时间的努力，终于找到了关于“恶灵dokidoki酱”诅咒的进一步情报，本该是应该高兴的事情。
　　但千花在奏脸上完全感受不到一丝的喜悦。
　　“没有，这上面.....记载的信息，甚至比刊物上册记载得还要少.......”
　　“上面记录的‘dokidoki酱’，甚至不是恶灵，也不存在什么诅咒......”
　　“所谓的‘dokidoki酱’，只不过是以前城市里一个大商场的吉祥物形象......”
　　“......上面根本没有，关于诅咒.....”
　　“月见同学——！？”
　　解释到一半的月见突然感到头昏眼花，脱力向前摔了下去。
　　在他的意识坠入一片黑暗之际。
　　——果然我还是没能找到拯救你的方法啊小凪.....
　　.....
　　.....
　　“这孩子怎么回事？”
　　“真是的，虽然说是年轻人，但通宵后还来上学，真不知道该说他是好学生还是坏学生......”
　　“放心吧，他只是睡眠不足加上低血糖晕倒了而已，只要休息一下就没事的。”
　　.....
　　奏的意识在黑暗中，隐约听到了像是保健老师的声音。
　　——自己是被送到保健室了吗？
　　——果然一个人通宵翻找资料还是太勉强了吗？
　　但比起最后发现毫无收获的失落感，更让奏在意的是自己还是没能帮助到凪音的悔恨。
　　——小凪，好想再一次见到你......
　　——好想和你说一声对不起.....
　　“对不起，对不起......”
　　在黑暗中，传来了让奏感到熟悉，却似乎在哭泣着的凪音的声音。
　　是因为想念着小凪而产生的幻听吗？
　　——小凪？你是来看望我了吗？
　　“.....都是因为我的错，奏君你才会......”
　　——不对，这和小凪没有关系.....
　　“奏君，对不起......”
　　——应该道歉的明明是我才对......
　　“我....再也不会让奏君.....”凪音的声音在黑暗中越来越远。
　　——不对，小凪你要干什么？你要去哪里？
　　奏莫名感到焦急，他奋力挣扎着，想要逃离这片黑暗。
　　“——小凪！”
　　奏保持着向前伸手的姿势，猛地从床上坐起来，汗水沾湿了他的全身。
　　但他眼中倒映出的，并不是凪音的身影。
　　而是在黄昏的余晖下露出不悦神色的真奈。
　　真奈那头白金色的侧马尾秀发，以及身穿着星影中学制服的姿态，在夕阳下散发出如同妖精般如梦如幻的感觉，深邃端庄的脸蛋上赤红的眼眸正紧紧地盯着奏。
　　“早上好。”真奈眉头紧锁，用戏谑的语气打着招呼。
　　“.....小真？”
　　奏大口大口地喘着气，一时间没能理解眼前的情况。
　　“不是凪音酱让你失望了？”真奈拉过一张椅子，在床边坐下。
　　这时奏才注意到自己正躺在白色的单人床上，从周围的环境看，自己身处在学校的保健室。
　　不过保健老师似乎并不在，洁白的房间内只有他和真奈两个人。
　　然后奏忍不住把目光看向窗外的落日。
　　“你睡了整整一天了。”一旁的真奈为他解释道。
　　“还以为是染上了什么奇怪的病，才都没有来上学，结果却是通宵什么的......”
　　真奈的双眼像猫咪一样半眯着，叹了口气：“为你感到担心的我真像个笨蛋一样。”
　　“....对不起，让小真你担心了.....”
　　“是是，所以呢？”
　　“.....什么？”
　　“所以你在学校里通宵的理由呢？”真奈一副“你该给我从实招来了吧”的表情。
　　“在我来的时候，见到了同样来看望你的三年级前辈，虽然从她那里窃取到了你昨晚在学校里通宵的情报，但可惜没能问出更多就让她逃跑了......”
　　“小真你.....怎么像个侦探一样.....”
　　“别岔开话题，所以真相呢？月见君你不是会无缘无故在深夜的学校里讴歌青春的人吧？”
　　“这是......”
　　“既然你会叫着凪音酱的名字惊醒，说明这件事是和她有关系吧？”
　　真奈没有让奏喘口气的机会，追问着。
　　“而且最近你们俩之间的氛围有点奇怪，是和这件事有关系吗？”
　　“你和凪音酱之间究竟发生了什么？”
　　真奈赤红色的眼眸在夕阳下带着一丝不由分说的坚定。
　　奏意识到了面对这种状态的真奈，自己如果不坦白的话，肯定无法从她身边离开。

第二十章 希望一切还来得及
　　洁白的保健室中。
　　就在奏纠结自己应该从哪里开始讲起时。
　　却由真奈率先打破了寂静。
　　“给。”真奈向奏伸出了握拳的手，在奏的手掌上方松开。
　　“这是......什么？”
　　“糖球，是老师交给我的，让我看到你醒过来后给你吃下去。”
　　真奈解释道。
　　奏掀开糖纸放入口中。
　　口中弥漫开的甘甜让他感觉身体渐渐恢复了力气。
　　“好了，这下你该一五一十吐出来了。”
　　“这可不是猪扒饭哦！？”
　　真奈突然摆出一副刑警的神态，让奏忍不住吐槽道。
　　不过奏的确因此稍微变得放松。
　　“所以这是怎么回事？月见君和凪音酱吵架了吗？”
　　“不是，只是我单方面.....的错。”
　　奏以此为引子，告诉了她自己最近异常的原因。
　　因为这件事可能涉及到曾经阳向家和星宫家那段不和谐的过去，所以奏一边小心翼翼地观察着真奈的表情，一边说着。
　　奏从以前凪音遭遇的事件的始末开始讲起。
　　和向千花倾诉时不同。
　　真奈从头到尾都只是静静地听着，那张雪白端庄的脸蛋上没有浮现出任何表情，也不作出任何反应。
　　让奏越说越不安，话语都变得支离破碎起来。
　　说到最后，他的声音越来越小。
　　不过真奈似乎听明白了。
　　奏说完后。
　　真奈终于露出了第一个表情，深深地叹了口气。
　　“唉~月见君你真是.....”
　　“该说你温柔呢，还是滥好人呢......凪音酱那件事，怎么可能是月见君的错......”
　　“但是.....”
　　“没有但是，因为那件事都是我......唉，算了，现在不是提这件事的时候。”
　　真奈垂下了眼帘，深呼吸一口气后，重新抬起头道。
　　“所以呢？月见君心中是怎么想的？”
　　“我——”
　　奏脑中闪过了千花的话语。
　　“——想待在小凪身边，但是......”
　　——害怕自己会再一次伤害到小凪。
　　奏消沉地低下头。
　　真奈似乎看穿了奏的想法，上前一步。
　　“月见君，咬紧牙关。”
　　“哈——！？”
　　奏因真奈这猝不及防的一句话猛地闭上双眼。
　　但耳光迟迟没有落下。
　　就在奏感到疑惑的时候。
　　突然自己的脑袋处传来了温暖的触感。
　　真奈轻轻地把手放在了奏的头上，温柔地抚摸着。
　　“......其实有一句话，我一直都忘了和月见君说。”
　　“......小真？”奏想要抬头，却被自己头上的手轻压着。
　　似乎是因为真奈并不想奏看到她现在的表情。
　　“——谢谢你，弥补了我的过失，帮助凪音酱重新振作起来。”
　　“月见君你毫无疑问是那孩子的——真正的主人公。”
　　夕阳的余晖透过窗户洒进来，金色的光线在空气中弥漫，给整个房间染上了一层温暖的色调。
　　那光线柔和而又绚烂，将他们的轮廓勾勒得分明，少年和少女的身姿在光与影的交织中显得格外清晰。
　　真奈抽回了手，重新换回了平日冷淡的语气。
　　“总之月见君早点和凪音酱和好吧~”
　　“那孩子最近总是孤零零一个人，却总是在月见君面前逞强~真是看不下去了。”
　　“午休总是独自一人吃着便当，放学后也是第一时间一个人回家......”
　　“.....一个人？！”奏猛地抬起头，正好对上了真奈的双眼。
　　奏内心某种雷达在不安地叮叮作响。
　　——不可能，明明应对诅咒的方法是不能独处。
　　——小凪明明是知道的才对，为什么？
　　“小凪她，她现在在哪里？”奏急切地想要从床上爬下来。
　　“稍微冷静一下。”真奈一把扶住差点从床上摔到地面的奏。
　　“凪音酱今天请假了，所以现在大概在家里。”
　　请假？奏心中不详的预感在加剧.....
　　真奈看着奏的表情，皱了皱眉头。
　　作为相识了快7年的青梅竹马，真奈从奏的表情上看得出他现在的不安。
　　“怎么回事？这难道是很不妙的情况？”真奈边问着，边从自己的背包中拿出了手机。
　　她干脆利落地拨打了凪音的电话。
　　“嘟......嘟......”拨号音在保健室中回响着，让奏一时间忘了呼吸。
　　“你好，这里是星宫凪音，现在有事无法接听~如果需要留言请在听到‘嘟’一声.....”
　　“啧。”真奈不禁咂舌，随即果断挂断通话，旋转手机的方向递给了奏。
　　“打凪音酱哥哥的电话，如果凪音酱今天真的请假在家的话，他肯定会知道。”
　　“好、好的....”奏急忙接过电话，心说这种时候冷静可靠的真奈在自己身边真是太好了。
　　莲次的电话几乎是瞬间接通了。
　　电话那头传来的声音非常冰冷，直到对方意识到是奏后，语气才恢复正常。
　　“莲次哥，小凪今天是身体不适请假在家吗？”奏问着的同时，内心不停地祈祷着，希望电话那头传来肯定的答复，这一切都不过是自己多虑了。
　　可惜电话那头传来的答案却无情地粉碎了奏的期望。
　　“....凪音今天出门比我还早。”
　　莲次的声音变得愈发低沉：“奏，凪音现在发生了什么事情？”
　　“这是.....”奏陷入了混乱中，一时之间不知道该从哪里说起。
　　电话那头的莲次似乎也意识到了奏现在的状态，放缓了语气。
　　“奏，别的以后再解释，告诉我，现在我应该为凪音做什么？应该注意什么？”
　　“音音妹妹？发生了什么事情？”
　　电话的那一头传来了副会长美佳的声音，似乎她在莲次的身边偷听到了两人的对话内容。
　　在美佳理解到是凪音今天似乎撒谎没有来上学时，突然在她脑海中回想起了前几天的那个雨夜。
　　“难道和音音妹妹上次说她被恶灵诅咒的事件有关？”
　　““恶灵？””电话那头的莲次和奏旁边的真奈同时对这个字眼起了反应。
　　“莲次哥，请尽快联系上小凪，还有，绝对不能让她独自一个人。”奏终于回过神来，急切道。
　　“好。”
　　莲次简洁有力地回应的同时，真奈从背包中掏出了另一台工作用的手机，干脆利落地拨通了经纪人的电话。
　　“小姐，有什么吩咐？”手机中传来了一个语气沉稳的女声。
　　“秋酱，现在立马开车在学校周围兜一圈，如果看到有留着及腰黑发，穿着星影中学制服，长得非常非常可爱的美少女，请立马陪在她身边。”
　　“收到，但小姐你确定我不会被警察带走吗？”经纪人虽然嘴上在抱怨，但从电话中传来了轮胎在地面急速打转的声音。
　　“到时我会把你保释出来的。”
　　“收到，比我家小姐还要可爱的美少女什么的，说老实的哪怕进警察局我也想见识一下......”
　　交代完一切后，真奈重新把目光放在一旁正在翻身下床的奏身上。
　　而且此刻校内已经开始响起了传呼星宫凪音的广播。
　　学生会长星宫莲次的效率一如既往的高。
　　“月见君，刚刚电话里提到的恶灵诅咒，难不成是和这个有关吗？”真奈说着从背包中拿出一本年代久远的杂志。
　　奏一看到这本杂志和上面的标题，立马愣住了。
　　“这是下册？为什么这本刊物在小真你这里？”
　　“这是凪音酱这几天在课间时间一直偷偷摸摸在看的。”
　　“因为觉得有古怪，所以我趁今天凪音酱请假没来上学，所以从她抽屉里‘借’了出来。”
　　“......帮大忙了。”奏一把从真奈手中夺过超自研刊物。
　　奏还没来得及翻找目录，杂志就翻开到了记录着“恶灵dokidoki酱”的那一页。
　　由此可见凪音一直都在翻开这一页。
　　奏屏气凝神，快速地浏览过上面的文字内容。
　　最后奏的目光落在了像是被泪水沾湿并风干后所形成的水皱上。
　　“这个笨蛋.......”
　　奏大骂一声。
　　随即将手中的杂志丢在一旁的床上，猛地冲出保健室。
　　“月见君！？怎么回——你要去哪里？你的身体还不能——”
　　奏没有等真奈说完，就将她远远地抛在身后，在走廊上狂奔起来。
　　——笨蛋笨蛋笨蛋！
　　——我这个大笨蛋！！！
　　奏脑海中闪过凪音那天异常的举动，以及在那天之后一直和自己保持距离的行为。
　　“可恶！！！”奏现在真想给当时自作多情的自己一拳。
　　——嘴上说着一切都是为了小凪好，但结果连自己亲手把她置身于危险之中都不知道！
　　——小凪，你到底在哪里？
　　奏连鞋都没有换就冲出了教学楼的大门。
　　——求求你，无论是神明还是什么都好，请保佑我还来得及——
　　——这是我此生的愿望——
　　——要是小凪不在了的话——
　　——我......
　　奏的双眸闪过了一丝金色的光辉。
　　.....
　　.....
　　教学楼上空，雪白的身影在盘旋着。
　　乌云再一次凝聚在川野市上空。

第二十一章 星空下的....约定？
　　奏第一次感觉到自己从小生活的城市是那么的大。
　　他走过的地方是那么熟悉，却又那么陌生。
　　因为以往的自己，从来都和她一起。
　　而现在自己的身边却不见了她的踪影。
　　在不知不觉中，城市上空已经被乌云笼罩。
　　雨淅淅沥沥地下了起来。
　　奏并不知道自己究竟要去哪里，只是内心有个声音告诉自己不能停下。
　　如果再慢一点的话，她就会永远从自己身边消失。
　　明明是自己主动渴望和她拉开距离，但现在却又因为她的离开而恐慌。
　　奏发自内心地讨厌着这样的自己。
　　没有来得及换的室内鞋已被柏油地面弄得脏兮兮的。
　　被沾湿的制服紧贴着肌肤，仿佛将自己包裹在水中。
　　冰冷的雨水正从自己的身体中不断地汲取热量。
　　奏经过一夜通宵后的身体现在无比疲倦。
　　仅凭意志支撑着这具虚弱的身体。
　　——小凪，你到底会去哪里？
　　奏将自己所能想到的，凪音会去的地方都找了个遍。
　　无论是放学后一起去的便利店，还是周末出来玩时一起去的家庭餐厅，还有.....
　　没有。
　　这里也没有。
　　哪里都没有。
　　一个可怕的想法渐渐浮现在奏的脑海中。
　　——说不定小凪已经消失了.....
　　“.....”
　　奏的视线因雨水打湿而变得模糊。
　　双腿渐渐失去知觉，脚步也变得踉踉跄跄。
　　——小凪，我好想再一次见到你。
　　——无论要付出什么样的代价.....
　　叮铃~
　　一阵如梦如幻的铃铛声拂过奏的耳边。
　　突然奏感觉眼前的景象像是被迷雾所笼罩。
　　但一眨眼的功夫，浓雾像是幻觉一般散去。
　　奏回过神时发现自己竟站在了一处公园前。
　　这是他小时候，经常和凪音一起来玩耍的公园。
　　自那以后，两人已经许久没有再来这里。
　　公园中的设施经过了几年前的翻修，已经变得焕然一新，让人难以认出这里原来的模样。
　　但那位少女的身影却像当年那般，背对着自己，伫立在秋千前。
　　那被雨水打湿的黑色长发。
　　那纤细苗条的柔弱身姿。
　　奏的双脚重新夺回了力气，向少女的方向迈开脚步。
　　“——小凪！！！”
　　.....
　　.....
　　凪音喜欢雨天。
　　因为人们会倾向于留在室内。
　　雨幕会在无形之间将室内和室外分割成两个不同的区域。
　　形成一个天然的舞台。
　　凪音抬起头，看到了迦楼罗雪白的身影从半空中悠悠归来。
　　祂是掌管着风暴权柄的幻想魔物。
　　呼风唤雨对于祂而言不过是信手拈来。
　　这是凪音所追求的——舞台效果！
　　因恶灵的诅咒而逐渐拉开距离的少年和少女。
　　在互相意识到自己身边不能缺少对方后。
　　少年凭着心中对少女的思念，在少女消失前再一次站到她的面前。
　　再也不想逃避的少年，和担心会伤害到对方而离开的少女。
　　两人在雨夜下互相倾诉道出心声。
　　最后消除隔阂的瞬间，雨过天晴，两人在满天繁星的夜空下许下新的约定。
　　多么好的剧本？多么美妙的节目效果？
　　“——小凪！！！”
　　奏的声音从身后传来。
　　凪音迅速调动内心的情绪和调整脸部的肌肉，摆出一副寂寞悲伤的表情，双眼饱含泪水而转过身。
　　在看到奏的身影后，在一瞬间露出喜悦的神色，但很快因为担心自己会伤害到对方而惊恐地后退一步。
　　在曾经被称为“天才童星”的演技加持下。
　　凪音精准把控着自己每一个动作和表情。
　　尽力体现出少女在消失前见到自己暗恋的少年找到自己时那种挣扎的心境。
　　——倘若我独自一人哭泣。
　　——你是否会陪伴在我身旁？
　　“奏君.....为什么你会在——”凪音声音颤抖着。
　　“不行，奏君你不能过来.....”
　　“我不要。”奏前进的方向笔直且坚定。
　　“不行！如果奏君你待在我身边的话，会被恶灵诅咒的.....”
　　“那也没关系。”
　　“那怎么可能没关系！！！”凪音垂下头，双手握拳大喊道。
　　“小凪你....讨厌我在你身边吗？”
　　“怎么可能会讨厌？”凪音露出这样的表情，但既然要扮演一个温柔善良，害怕自己会伤害到主人公的女主角，那这里的回答是：
　　“是、是的！我最最最讨厌奏君了！所以——”
　　“骗人。”奏打断了凪音。
　　啊咧？奏君你是这么硬气的孩子吗？
　　“奏君才是骗人！”凪音这里自然不能表现得太快就被说服。
　　“明明奏君之前那么想从我的身边离开！！！”
　　闻言的奏，不由得停下来脚步。
　　是啊，小凪虽然平时表现得十分天然且没心没肺的样子。
　　但她何尝不是个内心纤细的少女？
　　她当然能察觉到自己一次又一次想从她身边逃离的想法。
　　曾经的自己就是这样像个笨蛋一样，一次又一次地伤害着小凪。
　　就算是这样，她也会一次又一次努力地陪在自己身边。
　　而自己却辜负了她的努力。
　　“因为我是笨蛋......”奏再一次向凪音的方向迈出脚步。
　　“只会一次又一次伤害着小凪——”
　　“都是因为我的错，小凪才会待在我的身边.....”
　　“奏君......”
　　奏已经来到了凪音面前，双手抓住了凪音的双肩。
　　像是不会再让凪音从他面前逃跑那般注入力气。
　　他淡黄色的眼眸正与凪音闪烁着星光的双眼对视着。
　　而此刻的凪音心中已经在大喊着——
　　“奏你赶紧随便说点什么，然后我就能表现得很感动的样子扑倒你怀里，然后BGM淡出，开始放专属于我这个女主角的个人ed了！！！”
　　现在奏说什么重要吗？已经不重要了！
　　重要的是他在这个雨夜，赶在一切之前找到了他的女孩。
　　他不顾一切都要留在那个女孩身边，阻止了那个女孩的消失，那就足够了！
　　虽然如果现在自己在他眼皮底下遭遇神隐而消失，让他的双手感受到自己在意的女孩一点点在他手中消散的触感，说不定也能让他觉醒异能。
　　但.....还不是时候~
　　我们之间还要创造更多更多的幸福回忆~
　　直到终点来临之前。
　　来吧，奏——
　　“如果不是我的话！小凪现在——说不定已经在世界的舞台上扮演着名声响彻全球的大恶灵了！”
　　“啊？啊！嗯、嗯嗯.....”
　　本该是很感动地进入ED的阶段，结果突然垮掉了。
　　似乎有什么画风不对的东西乱入其中。
　　这、这是什么时候的事情了？重点是在这里吗！？
　　奏你对这件事那么在意吗？
　　就算是这样，你就不能换个说法吗？例如大明星之类的也好啊！
　　这个时候蹦出个“大恶灵”是不是有点太坏气氛了？
　　这个场景，与其说像是让人感动的，在雨夜下互相坦露心声的少年和少女。
　　反而更像是神经质的男友在安慰神经病的女友。
　　下一步就该手牵手被抬上车送去精神病院了。
　　果然当年自己“憧憬恶灵”的人设就是个大失误。
　　怎么办？自己在这里应该表现得很感动的样子被奏说服吗？
　　但那样不就坐实了自己是个满脑子都想成为恶灵的人设？
　　雨在这一刻十分“恰巧”地停了。
　　笼罩在城市上空的乌云在以肉眼可见的速度消散。
　　喂！迦楼罗，别这样？为什么要在这个时候渲染气氛？
　　坏了，怎么办怎么办？现在自己应该回复什么台词？
　　乌云散去，露出了漫天繁星的夜空。
　　璀璨的星光落在了凪音和奏两人身上。
　　那个，那个奏君？台阶呢？给一下台阶我求求你了.....
　　凪音羞涩地满脸通红，眼角泛着泪光。
　　但这一次不是演的。
　　对不起，这里请容我撤回前言，这里男主人公的台词真的很重要！！！
　　难得那么好的气氛！全毁了！

第二十二章 我一直都在
　　就在凪音终于放弃了内心的挣扎，准备贯彻自己“憧憬恶灵”的人设，向奏开口时。
　　天色异变。
　　突然照射进凪音眼中的光芒，打断了她的话语。
　　让凪音不禁转过头，而奏也顺着她的视线一同看去。
　　——是黄昏。
　　夕阳的余晖透过薄薄的云层，照耀在两人身上。
　　“咦？”奏发出了疑惑的声音。
　　而在一旁的凪音神色凝重。
　　满天繁星的夜空此刻像是被某种异常的力量侵蚀。
　　那橘黄色的光芒仿佛染料般在漆黑的夜空中扩散开来，浓重的色彩一层层涂抹，渐渐吞噬了天空原来的颜色，宛如一幅被纂改的画作。
　　黄昏正在入侵。
　　不知从何时起，四周已经没有了人的气息。
　　在这个被余晖笼罩的城市中，仿佛只剩下凪音和奏两个人。
　　黄昏与黑夜在此刻交错重叠，时间的界限被彻底打破。
　　那橘黄色的光芒不紧不慢地蔓延，渐渐覆盖了整片天幕，染上了一种无法言喻的怪异色彩。
　　“.....是、是母亲的巫女！”
　　凪音听到身后传来了DD酱胆怯且微弱的声音。
　　伴随着DD酱的话语响起，一阵寒风夹杂着淡淡的香火味袭来。
　　两道身影在夕阳的余晖下若隐若现。
　　两位“巫女”背对着落日，缓步走来。
　　她们身穿着象征着纯洁无瑕的白无垢，脸上带着一幅狐狸面具，面具紧贴着她们的肌肤，宛如第二层皮肤般紧紧包裹着她们的面部，仅露出一双幽暗的眼睛。
　　她们身型佝偻，背部微弓，手臂在胸前交叠，从袖口处露出的肌肤布满了金色的毛发。
　　她们的一举一动都透着异样的韵律，这副似人而非人的姿态，宛若人类和狐狸的结合体。
　　街道两旁的阴影仿佛也在随着她们的步伐而扭曲变形。
　　呈现出一幅诡异且怪诞的光景。
　　为什么？难道之前的假御守暴露得那么快？
　　她们是把我当作巫女了？这是过来抢婚？
　　凪音心想着，同时悄悄调整自己的站姿，打算将奏护在身后——
　　“小凪，这边！”
　　但奏却先于凪音一步而动了起来。
　　他突然一把握住了凪音的手，拉着她就往巫女的反方向狂奔起来。
　　“等等，奏君——！”
　　凪音给在身后半空中的迦楼罗使了个眼色。
　　后者心领神会地张开双翼向怪异的天空飞去。
　　巫女的目标是自己，必须要尽快把奏安全地送出这个“黄昏”。
　　不过这里需要个借口让奏接受眼前的光景......
　　......
　　——奇怪？这条路有那么长吗？
　　奏拉着凪音狂奔了许久后，发现自己处于一条会无限延长的街道上。
　　街道两侧的建筑物会不停地重复。
　　随着奏走得越远，店铺招牌的文字就会发生越大的变化。
　　文字开始变得残缺不全，甚至扭曲成怪异的符号。
　　而身后的凪音似乎也意识到了这一点，突然开始挣扎。
　　“奏君，放开我！要是奏君继续待在我身边的话，也会因为诅咒......”
　　但奏握住凪音的手的力度反而变得更大了。
　　——这就是“神隐”吗？
　　奏边想着边回过头。
　　那两位巫女似乎在不知不觉中已经跟丢了，完全不见她们的身影。
　　“奏君——！”
　　“我不要！我绝对不会再放手！”
　　奏已经不记得自己当年在那个昏暗的房间中，有没有牵起凪音的手。
　　但此时此刻，他再也不会放开。
　　“......我才不是奏君想象中那样的人！”凪音停下了脚步，让奏也不由得停下。
　　“小凪.....”
　　“我只是个，只是个......”凪音垂着脑袋，纤细的身体颤抖着。
　　“只是个会伤害到他人的恶灵！”
　　奏突然感到内心一阵悸动，自己似乎回到了当年。
　　回到了那个因为担心自己会伤害到他人而窝在房间中的凪音面前。
　　“啊啊！我明明应该知道的！如果继续待在奏君身边的话，总有一天会像现在这样伤害到奏！但是——”
　　“但是我......真的，好想待在奏君身边......”凪音膝盖弯曲向前跪倒，但奏手疾眼快一把将凪音抱在怀中。
　　“明明是不可以的，我根本没有资格待在温柔的奏君身边.....”
　　“才不是这样的！”奏双手抱住了凪音在不停颤抖的身体。
　　“小凪比任何人都要温柔，比任何人都要善良，是小凪拯救了那个不中用的我！所以小凪才不是什么会伤害到他人的恶灵！”
　　“但那个才不是真正的我——”
　　“那也没有关系！！！”奏的声音盖过了凪音的哭腔。
　　“就算我不知道真正的小凪到底是怎么样的人！”
　　“但在我眼中，小凪永远都是那个拯救了我的天使！”
　　“所以！我绝对不会再从小凪身边逃走了！”
　　“奏君奏君奏君.....”
　　“嗯，小凪，我在.....”奏伸手轻抚着凪音的后脑勺。
　　就这样一直抱着号啕大哭着的凪音。
　　直到凪音渐渐在自己怀中恢复冷静。
　　“我.....我真的可以......待在奏君身边吗？”
　　凪音从奏的怀中坐起身，抬起满眼泪痕的脸蛋。
　　“嗯，可以。”
　　奏伸手为其抹去眼角的泪水。
　　“以后......也可以吗？”
　　“嗯。”
　　“就算我.....有一天会伤害到奏君？”
　　“那也没关系。”
　　“哪怕我.....真的是恶灵？”
　　“啊啊，那样的话.....”奏回想起了那个漫画。
　　“那我可能就是漫画的主人公了呢。”
　　闻言的凪音，终于露出了久违的笑容。
　　“小凪。”
　　“.....什么？”
　　“果然还是笑容更适合你......”
　　“......可爱？”
　　“世界第一可爱。”
　　放松下来的奏，突然感觉到疲倦感从四面八方传来，眼前的景象变得模糊不清，脑袋变得沉重。
　　“奏君！？”凪音一把轻轻抱住向前倒去的奏。
　　“.....我没事，只是.....有点累.....”奏挣扎着想要起身，但虚弱的身体此时完全不听使唤。
　　“那奏君好好休息吧.....”
　　“但....我们还....逃....这.....”
　　奏感觉到自己的眼皮越来越重，意识越来越模糊。
　　“没事的。”凪音将奏的脑袋放在自己的双膝之上，伸手轻轻抚摸着他的头发。
　　“所以，奏君就好好休息吧。”
　　“小凪.....”
　　“嗯，没事的，我在这里，我会一直待在奏君身边。”
　　凪音脸上露出温柔的表情，静静地看着奏在自己的膝枕下陷入沉睡。
　　“接下来——”
　　凪音缓缓抬起头，点缀着无数星光的眼眸直视着从地平线处缓步走出的白无垢巫女的身影。
　　她眼中的星光爆发出璀璨的光芒。
　　在那一刻，橘黄色的天空上，星星重新高悬。
　　“该是——主人公的时间了。”

第二十三章 黄昏&星光
　　幻想魔物，从人们的流言或传说中诞生，从人们的信仰和恐惧中汲取力量的存在。
　　白灵的巫女，又名“狐神的花嫁”，诞生于古时村落的传闻。
　　那时的人们会将村落中最漂亮纯洁的少女作为新娘献给村子的守护神，以保佑村子风调雨顺。
　　这个说法一直流传至今。
　　哪怕在当今这个文明的人类社会中，这种仪式早已被大众所抛弃。
　　但仍有部分人相信在某些小村落中，依然有着愚昧无知的人们举行着这种仪式。
　　人们对于这种流言所产生的无意识的信仰，使得幻想魔物从中诞生。
　　而在《星引2》原作中，对于“幻想魔物”，有着更加系统化和服务于游戏性的设定。
　　从外形上分为“人形”、“兽形”、“灵体”和“不定形”。
　　白灵的巫女，虽然在外形上有着极强的兽化倾向，但分类上依然归属于“人形”。
　　以凪音作为对手的话，可以说是最差的相性。
　　“主人，领域的‘门’已经打开了。”迦楼罗的身影从空中落下。
　　幻想魔物从位阶上分为“常位种”、“王位种”、“冠位种”、“神位种”，以及比较特别的“唯一种”。
　　“冠位种”的特征就是手中掌管着某种权柄，并能以此展开对应的领域结界。
　　而这片覆盖掉黑夜的黄昏，正是“伪神白灵”的领域。
　　为了不让奏牵扯进这场针对自己的“抢婚”，凪音借助刚刚和奏逃跑的时间，让迦楼罗先行一步去打开了领域的出口。
　　“她们的目标是我，迦楼罗。”
　　“不需要我出手吗？”迦楼罗问道，赤红的豆豆眼看向从远处缓步走来的两位巫女。
　　“魔力反应不算强，我完全可以.....”
　　“不，如果你出手的话，说不定会刺激到她们身后的主人。”凪音打断了蠢蠢欲动的迦楼罗。
　　——而且我不愿意见到你们.....
　　凪音摇摇头，将那句话埋在心中。
　　“喂喂，你这家伙，真的打算将自己当作巫女献给母亲？”
　　DD酱从凪音身后的阴影处冒出，并化作实体。
　　“嘛，只是过去走一趟而已，没事的~”
　　凪音打着哈哈笑道。
　　“放心吧，奏君，我一定会回来的.....”
　　“主人，那句台词是.....”
　　“你这家伙真的要在这种时候立flag吗！？”DD酱忍不住大喊道。
　　“话说DD酱你不是应该站在对面那边的吗？怎么突然那么关心我？”
　　“那、那是因为，因为.....”
　　“因为终于承认我是个美少女了？”凪音露出戏谑的笑容。
　　“哈！？只有这一点我决对不会认同的！”
　　“主人，果然你真的很享受吧？”
　　“......咕！杀了我！”
　　“......”“.......”
　　终于来到了凪音等人面前的两位巫女。
　　因眼前这副漫才相声一样的场景而不知所措。
　　“好了，我准备好了，要怎么走？”凪音露出了非常配合的姿态。
　　“......”“......”
　　“主人，有句话我想了想，还是觉得应该和你说一下。”迦楼罗语气严肃。
　　“.....迦楼罗？”
　　“13岁就成为人妻果然从法律上......”
　　“哈！？才、才不是这样吧！？”
　　“不，虽然没领证，但主人的确会变成真正意义上的人妻哦？”
　　“！！！”
　　“为了保护男主人公，成为了他人的人妻，临走前还在立着‘一定会回到你身边’的flag.....”
　　迦楼罗用羽翼非常人性化地抚摸着下喙。
　　“主人你该不会是......”
　　“诶诶诶！？我要被睡走了吗！？”凪音用双手交叉握住自己的双臂，浑身颤抖着。
　　“这种崭新的感觉是——迦楼罗，这种感觉难道是——！”
　　“所以说，主人你不要突然开始宣言自己觉醒了什么新的癖好！？”
　　“现在真的是在耍活宝的时候吗！！！”
　　一旁的DD酱忍不住对着眼前这对脱线主仆吐槽道。
　　要是凪音被带回到母亲面前，附身在她身上的自己肯定也会见到母亲。
　　到时如果被发现这位巫女是假货，自己肯定会被母亲“吃”掉的......
　　相比之下，继续呆在疑似碳基生物身边还算个好的选择。
　　明明现在应该是很危急的时刻，但不知为何DD酱一点都紧张不起来。
　　这时，意外的对象突然插入了对话之中。
　　“吾等此番前来——”“——是为了迎接新郎。”
　　两位巫女从衣袖中伸出了修长的手臂，如同狐狸的前肢一般兽化的尖爪，指向了躺在凪音膝上的奏。
　　“......什么？奏？不是来接我的吗？”
　　凪音疑惑地歪了歪脑袋。
　　为什么？为什么奏会被盯上了？
　　凪音下意识地把手伸进奏的制服外套内侧，随即从里面的口袋中掏出了个御守。
　　那是个玉色的御守，但上面刺绣着的狐狸图案此刻已经完全变成黑灰色。
　　这是“信物”，拥有信物的人，向“伪神白灵”进行祈求往往都会得到回应，但这是有次数限制的。
　　而黑灰色的狐狸刺绣，则是许愿次数已经用完的证明。
　　“伪神白灵”是一位予求予舍的神，但在事后都会有着高昂的代价。
　　凪音认出了这是雨宫千花的御守。
　　“为什么千花的御守会在奏身上！？”
　　凪音在脑海中闪过无数种可能，最后无奈地叹口气。
　　“果然对于温柔的雨宫千花来说，最后还是会把御守交给倒下的奏呀！”
　　凪音猛地抬起头望向那两位身穿白无垢的巫女，同时将御守握在手心中。
　　“果然就不应该放任他们两人独处的。”
　　如果只是把自己捉到“伪神白灵”面前，凭自己的能力，那还有周旋的余地。
　　但如果是奏的话，往好的想就是当场觉醒了。
　　往坏的想.....
　　“迦楼罗！计划有变，你先带着奏离开，这里交给我——”
　　凪音边说着，边将奏轻轻放下，自己从地面上站起来。
　　而站在她面前的两位巫女第一次露出了警戒的姿态，面具下幽幽的双眼紧盯着凪音纤细修长的身姿。
　　“主人，真的不需要我出手吗？”迦楼罗忍不住再一次问出口。
　　“你如果那么频繁使用那股力量的话——”
　　“别操心了，你真的觉得我会那么容易就迷失自我？”
　　凪音打断了迦楼罗，并露出了淡淡的笑容，眼中的星光在夕阳的余晖下散发着耀眼的光芒。
　　“平日里一幅娇滴滴的雌性模样的家伙在这里说着什么呢？”
　　“.......无路赛，无路赛，无路赛！”
　　凪音站在了两位巫女面前，让后者警戒着弯腰后退，试图拉开足够的安全距离。
　　下一个瞬间——
　　凪音猛地冲向两位巫女——
　　越过了两位巫女——
　　在巫女身后狂奔——
　　开溜。
　　霎时间。
　　两位巫女和DD酱都愣住了，不知该作何反应。
　　“诶诶？什么意思？”附身在凪音身上，会随着她移动而在其身后飘动的DD酱完全不能理解眼前发生了什么。
　　凪音明明嘴上说着像是要牺牲自己，留下来殿后一样的台词，却从巫女身边逃走了。
　　“所以说DD酱真是个迟钝的孩子呢~”
　　“巫女的目标是谁？”凪音回过头看向DD酱。
　　她眼眸中的星光在疯狂闪烁并涌动着。
　　“那....当然是.....”
　　“你附身的人是谁？”
　　凪音双眼中银白色的星光，如同流星般滑落并汇聚于其眼眸中心的眼瞳。
　　凪音背对着的橘黄色天空被一道银白色的星光穿透。
　　漆黑的眼瞳在一瞬间爆发出银白色光芒，化作了闪耀的璀璨星瞳。
　　以这颗银白色的星辰为中心。
　　黄昏在飞速退散。
　　取而代之的是无数的星星，宛如宝石般点缀在夜空中，照亮了昏暗无光的大地。
　　“月见奏？”
　　“pin pon~正确！”“月见奏”露出了狰狞的笑容。
　　同一瞬间，身后的两位巫女似乎无视了就在她们面前的奏，转身朝向凪音的方向。
　　这一次她们不再是缓步走来，而是化作一股迅风袭来。
　　她们似乎已经想要结束这场闹剧。
　　“月见奏”一个弯腰躲开了从身后袭来的巫女的攻击。
　　巫女此刻双手已经亮出了宛如野兽般的锐爪。
　　因凪音的躲闪，她面前的电线杆被切断，切割面光滑如镜。
　　“喂喂！？不是迎接新郎吗？你们这是想谋杀新郎吧！？”
　　“无论——”“——生死。”
　　“啧，生灵与死灵的交界吗？这黄昏权柄就是方便啊！”“月见奏”再一个闪身躲开了掉落下来的电线杆。
　　黄昏，一天中阴阳交替的时刻。
　　同时也被视为生与死的分界。
　　日落时分，白天的生气逐渐消退，夜晚的静寂和死亡气息逐渐笼罩大地。
　　在这里，生灵与死灵的界限变得模糊不清。
　　生灵与死灵在这一刻将共存于世间。
　　对于“伪神白灵”而言，祂并不在乎要迎娶的人是生或死。
　　因为他们都将永远停在黄昏这一刻，永远在一起。
　　“唉，果然人类的身体还是笨重啊~”“月见奏”边说着边给远处的迦楼罗使了个眼色。
　　后者的身型发生了变化，一把抱住奏的腰部，展翅将其飞向天空。
　　而两位巫女从始至终都没有将视线从眼前的凪音身上移开。
　　“月见奏”此刻眼中的璀璨星瞳绽放出无比耀眼的光辉，让整个世界都聚焦于此。
　　象征着此时她才是这个舞台绝对的中心，绝对的主人公。
　　——“完美扮演”。

第二十四章 邪道玩家
　　黄昏与黑夜交错的城市中。
　　凪音飘舞着的漆黑长发和两位巫女象征着纯洁无暇的白无垢形成鲜明的对比。
　　一黑二白的身影在城市间穿梭着。
　　“完美扮演”。
　　可以使得自己在他人甚至是世界的认知中，变成扮演的对象。
　　不仅如此，甚至连扮演对象的性格、习惯、记忆，甚至是——
　　白灵的巫女跃至半空中挥动着利爪，一道风刃从她手中射出，直指凪音的后脑勺。
　　同一瞬间。
　　凪音眼中的星瞳闪耀出银白色的光辉，随即她转身挥动手臂。
　　一模一样的风刃射出，并在空中互相碰撞并抵消，掀起一股烟尘。
　　此情此景让巫女愣了一秒。
　　“妹妹，为什么——”
　　下一刻，她又看到了“新郎”冲出了烟尘，在街道上狂奔。
　　“姐姐，你在看什么——”
　　另一位巫女以超乎常人的速度，在地面上拖出一道残影，闪到凪音身后。
　　利爪自上而下。
　　“啧。”
　　星瞳闪耀。
　　凪音的身体同样化作一道残影，让巫女的攻击落空。
　　“只有这种程度吗？”凪音的声音从巫女身后传来。
　　但凪音射出的风刃，也只能击中巫女的残影。
　　“哎呀！同一个师傅教的，破不了招啊！”凪音伸出舌头妖艳地舔了一下嘴唇，无奈地叹了口气。
　　而附身在凪音身上的DD酱，看着这样的攻防战重复了无数回。
　　DD酱感觉自己现在的认知非常混乱。
　　它附身的对象一下子从凪音变成了奏，然后又瞬间变成了白灵的巫女，来回毫无规律地变化着。
　　不过同时也让它明白了眼前这位黑发少女的能力本质。
　　她能从认知角度变成其他人。
　　所以自己之前才会弄错了“巫女”，附身在她身上。
　　所以在那一晚，她变成了月见奏，进入了本该只有自己和被附身对象才能存在的梦境。
　　在白灵神社时，她变成了“巫女”，以巫女的名义，将信物暂时交还给了母亲。
　　要不是她亲自在自己面前展示了这个异能，自己甚至完全发现不了。
　　她还变成过什么人？这段时间自己见过的人类有多少是她变的？
　　DD酱莫名感到一阵恐惧。
　　它本该是让被附身者变得不相信他人而陷入孤独的恶灵，此刻的它品尝到了这股滋味。
　　“真失礼呢~”凪音的声音幽幽传来，打断了DD酱的思绪。
　　她一边灵活地躲闪着来自两位巫女的攻击，一边说道。
　　“我才没有骗过DD酱哦？”
　　“你、你你这家伙在说什么呢？明明初次见面的时候，就欺骗我附身到你这个‘假巫女’身上了吧！？”
　　“不，这明明是你自己好色，怎么能推到我头上？”
　　凪音白了漂浮在自己身边的DD酱一眼。
　　随即站直了身体，直面从烟尘中走出的两位巫女，象征着纯洁无瑕的白无垢此时已沾染上了土黄色的尘埃，变得污秽不堪。
　　而反观身穿着中学制服的凪音，除了之前淋雨被沾湿外，可以说是一尘不染。
　　双方的实力差距可见一斑。
　　“果然巫女除了雨宫千花以外，都是一些小喽啰啊.....”凪音注视着两位巫女心中感叹道。
　　智慧程度不高，单调的攻击和招式，要么是凭借着身体的高机动性近身发起攻击，要么是在拉开距离后使用风刃。
　　在《星引2》原作中的量产型敌人也就这种程度的战斗力吗？
　　威胁等级3？还是只有2？凪音以“特环SEMA”的标准在心中估算道。
　　特环SEMA会将幻想魔物划分为0~12一共13个威胁等级，数字越多力量越强。
　　2或3这个级别，基本上就是具备一定的超自然能力和超乎常人的身体机能，哪怕是普通人，只要做好计划和准备都有办法杀死。
　　在《星引2》原作中的“白灵巫女”，除了雨宫千花，其他都是单纯的杂鱼怪。
　　哪怕是力量还没有完全觉醒的主人公都能战胜的存在。
　　那么战斗力试探就到此为止了。凪音心想。
　　星瞳闪烁。
　　“话说我们大家第一次见面，既然两位是打算接我回去，那起码来个自我介绍吧？”
　　“月见奏”笑着摊开手说道。
　　“我的名字叫做月见凪、咳咳，月见奏。”
　　两位巫女不解地看着眼前的人影突然又变成了“新郎”，因兽化程度太高而智商退化的两人，在一瞬间放弃了思考，直率地回答了问题。
　　“六轮花——”“——七轮花。”
　　“是吗是吗.......十花不在啊，那还真是.....”
　　星光凋零。
　　凪音沉下脸。
　　“那让我重新自我介绍一下吧，我的名字叫作星宫凪音。”
　　“或者你们也可以叫我——”
　　一阵狂风呼啸而过，盖过了凪音的声音。
　　但DD酱却猛地瞪大了双眼看向凪音。
　　而两位巫女闻言后也发出了野兽般的咆哮，赤红的眼珠在眼眶中疯狂转动，浑身的骨骼发出咔嚓咔嚓的爆响，矮小佝偻的身躯骤然变大，面具脱落，露出底下已经化作了狐狸的狰狞面容，四肢着地，利爪伸出化作刀刃。
　　两位巫女在这一刻完成了真正的兽化。
　　她们，不，它们双眼闪过一道赤红的光轨，一左一右从凪音的死角处发起突袭。
　　速度比起之前要快上一个等级。
　　“再见。”凪音轻声道。
　　名为六轮花的巫女的利爪已经来到她的面前，尖锐的兽爪混夹着赤红的光芒，直指凪音那张端庄可爱的脸蛋。
　　但凪音完全没有躲闪或防御的打算。
　　星瞳闪耀。
　　六轮花混夹着赤红风刃的利爪，贯穿了毫无防备的——“七轮花”的脸部。
　　后者那张野兽般的面容上露出了疑惑和不解，但下一刻就化作一具尸体在六轮花面前倒下。
　　同样的表情也浮现在六轮花的脸上，它转过脑袋，却发现在七轮花原先所在的地方，站着自己的身影。
　　它看到了另一个自己。
　　然后另一个自己慢慢举起锋利的兽爪，抵住了脖子。
　　随即干脆利落地自刎。
　　“噗呲——”
　　大量的鲜血从六轮花脖子处喷涌而出，让其痛苦地跪到在地。
　　临死前的它艰难地抬起头，最后映入眼眸的是站在自己妹妹七轮花尸体旁边的黑发少女的身姿。
　　“......发生了什么？”哪怕是在一旁以凪音的角度看着的DD酱一时间也无法理解眼前的景象。
　　“姐姐杀死了妹妹，然后内疚自杀，不就是这么一回事吗？”凪音转过身，将两具尸体抛在身后。
　　两具本该在黄昏不生不死的尸体，却开始被紫黑色的星光侵蚀，慢慢化解。
　　如果要以现在的凪音为对手，人形的存在就是最差的相性。
　　不，应该说是绝对无法战胜的存在。
　　黄昏在这一刻被夜空反噬，夕阳从地平线再次落下。
　　“回去了。”凪音淡淡地说道。
　　“这、这就是你的异能吗？”DD酱看着慢慢消失的两具尸体，忍不住开口问道。
　　“不，是诅咒。”
　　星瞳如结晶般破碎，细微的星尘重新洒落在凪音漆黑的眼眸上，化作璀璨的点点星光。
　　.....
　　.....
　　奏猛地从睡眠中惊醒。
　　随即发现自己正躺在一辆桥车的后座上，而自己的后脑勺传来柔软且丝滑的触感。
　　“你醒啦？”
　　“小凪.....？”
　　奏闻声微微转动脑袋，映入眼帘的是凪音那张端正可爱的脸蛋，点缀着无数星光的眼眸自上而下俯视着自己。
　　从奏的角度，甚至还能隐约看到凪音胸前富有女性曲线的凸起。
　　——这个角度，难道是.....
　　“啊，不要乱动，奏君才刚刚醒过来，要好好休息才行。”凪音边说着边伸手摸着奏君的脑袋。
　　“这、这这难道是.....膝....”奏感觉自己的双眼正在转圈。
　　奏意识到自己的体位后，后脑勺传来的温暖触感让他变得在意起来，鼻子还能隐约闻到一股淡淡的香味。
　　“难道奏君.......不喜欢我的膝枕吗？”凪音撅起小嘴，眼帘垂下，露出失落的表情。
　　“不、不是这个意思....”
　　“关系真好呢。”真奈的声音幽幽地从前面的副驾驶位传来。
　　让奏满脸通红地挺直腰，从座位上坐了起来。
　　见状的凪音露出了遗憾失落的表情。
　　“啊哈哈，真是青春呢~”
　　坐在驾驶位上的短发女性哈哈大笑道。
　　奏认得她，她是真奈的经纪人秋野小姐。
　　所以现在自己是在真奈经纪人的车上？
　　真奈像是通过后视镜看穿了奏的疑惑，开口解释道：
　　“手机定位。”
　　“什么？”
　　“拿着别人的手机就跑出去的人，可以说是罪犯哦？”
　　真奈边说着边亮了一下从奏身上取回来的个人手机。
　　“啊！？”奏才想起来，自己借了真奈的手机打电话后，还没有还给她。
　　“嘛嘛，没事就好，也多亏了这个才能顺利找到你们啦~”秋野小姐笑着打圆场。
　　闻言的奏终于回想起了自己陷入沉睡前的记忆。
　　他紧张地环顾四周，直到对上了凪音那双充满着星光的眼眸，才慢慢冷静下来。
　　“我、我们逃出来了？”
　　“嗯，多亏了奏君.....”凪音露出温柔的笑容点了点头。
　　“又是那个超自然的话题？”真奈不悦道。
　　“嘛嘛，现在的年轻人就是喜欢这种啦~”
　　看来凪音之前已经和两人解释过了，但很明显普通人肯定不会接受这套超自然的说辞。
　　“不过离家出走就是离家出走，要好好回去和家人道歉哦？”秋野小姐补充道。
　　“......嗯。”凪音的手悄悄移到了奏的手边，握了上去。
　　“我会陪着奏君一起去和叔叔阿姨道歉的。”
　　“小凪......”
　　奏也慢慢回握住凪音的手。
　　——小凪没事真的太好了......
　　“所以.....”
　　“奏君也一定要陪着我和尼酱道歉哦......”凪音眼泪汪汪浑身颤抖着。
　　“....啊啊，真的生气起来的莲次哥真的好吓人呢......”奏也不由得颤抖起来。
　　......
　　车窗外路灯的光芒照亮了坐在副驾驶座位上真奈的侧脸。
　　她赤红的眼眸透过后视镜，悄悄地观察着后座上凪音的笑容。
　　“恶灵......”真奈的声音很轻，被引擎声所覆盖。
　　黑色的轿车载着众人在满天繁星的夜空下踏上归途。

第二十五章 签订契约吗？
　　朴素简约的房间中。
　　手机的振动将奏从梦中唤醒。
　　奏撑起疲惫的身体从床上坐起来，汗水沾湿了他穿着的白色T恤。
　　他伸手摸向手机。
　　屏幕上显示着是凪音来电。
　　此时窗外天色已黑。
　　手机屏幕的微弱光芒照亮了奏略微憔悴的面容。
　　自那个雨夜之后，已经过去三天。
　　或许是因为那晚淋了雨的缘故。
　　奏已经发了两天的高烧，向学校请假在家休息。
　　听说凪音的情况和自己一样，也是发烧请假。
　　导致两人一起错过了新学期的修学旅行。
　　“喂，咳咳....”奏接通了电话，随即沙哑的喉咙不由得咳嗽起来。
　　“晚上好，奏君，我是吵醒你了吗？”
　　凪音清脆动听的声音宛如一阵清风，吹走了奏身体深处的疲倦，让他恢复了一点活力。
　　电话另一头的凪音的声音清爽得让人难以察觉她和自己一样刚刚恢复健康。
　　果然人与人的身体就是不太一样吗？
　　他知道凪音平日里有经常晨跑锻炼身体。
　　果然平时的锻炼和努力，就会在这种时候起到效果啊.....
　　奏心中暗道。
　　同时想着等自己痊愈后，要不要也开始进行一些基本的锻炼。
　　“奏君，身体有好点了吗？”电话那头传来了凪音担心的话语。
　　“嗯，烧已经退了，大概明天就能正常上学了.....”
　　“是吗，那太好了呢，又能和奏君一起去上学了~”
　　凪音欢欣雀跃的声音，以及关心的语气，让奏感到心有点飘飘然。
　　这几天凪音每晚都会打电话过来问候奏的身体状况，对于奏而言是每天最期待的时刻。
　　但凪音的语气又突然变得低沉：
　　“对不起，都是因为我的错，所以才害得奏君没有办法参加修学旅行。”
　　奏透过电话仿佛都能看着凪音那张充满歉意的脸蛋。
　　“我没关系的，小凪不用放在身上......”
　　虽然奏曾经十分期待去修学旅行，但前提是和凪音一起去。
　　没有凪音的修学旅行，奏一点都不觉得可惜。
　　“奏君。”
　　“什么？”
　　“明年.....我们一定要一起去修学旅行，和你约定好了哦？”
　　“......嗯，约定......好了。”
　　和凪音聊天的时光，快乐而短暂。
　　最后惯例的，凪音又提起了那个话题。
　　“奏君，关于恶灵的诅咒，你真的没事吗？”凪音再三询问道。
　　“因为我这几天已经完全没有感受到恶灵的视线了，按照超自然刊物上的记载，说不定恶灵的诅咒已经转移到了奏君身上......”
　　“啊啊，没事的，小凪你就放心吧，我真的没感觉啦......”
　　“但是.....”
　　“说不定是那天我们逃出来后，恶灵的诅咒也一起消失了.......”奏的声音十分干涩，强行挤出了乐观的语气。
　　“所以，小凪就把这一切当作一场噩梦吧，已经.....结束了。”
　　“.....嗯，谢谢奏君，明天，就让我来接奏君一起上学吧。”
　　若是平日的奏，这里肯定会推脱。
　　但此刻的他已经没有多余的精力。
　　在凪音挂断电话后，奏拖着疲倦的身体走下床。
　　那一天对于奏而言就好像一场噩梦。
　　无论是从自己身边消失的凪音，还是后来突然渗透黑夜的黄昏，以及那两个散发着诡异气氛的巫女。
　　他第一次真正接触到了这个世界不同寻常的一面。
　　以如此直观的方式。
　　虽然他安慰凪音这场噩梦已经结束。
　　但对于他而言，梦还在持续着。
　　坐在书桌前的奏，能清晰地感受到自己后脑勺传来了一股视线。
　　而这里明明是自己的房间，除了自己本不存在第二个人，而且自己背对着墙壁，也没有任何窗户。
　　恶灵dokidoki酱的诅咒。
　　它真的如凪音所担忧的那样，转移到了自己的身上。
　　但为了不让小凪担心......这样啊，这就是那几天小凪的心情吗？奏心想道。
　　虽然不知道离自己遭遇神隐还有多长时间，不过很显然明年一起去修学旅行这个约定.....
　　突然，奏的思绪被身后传来的脚步声打断。
　　让奏猛地转过身。
　　脚步声从房间中漆黑的阴影处传出。
　　很轻，不过在安静的房间中尤为明显。
　　窗户外的夜空，乌云散去，月亮从云层中露出，将皎洁的月光洒落在房间的地板上。
　　照亮了从阴影处走出来的那个身影。
　　那是个只有巴掌大小的大头娃娃。
　　木头制成的大脑袋，上面雕刻出来的五官精致立体，两颗晶莹剔透的大眼球被嵌在眼眶中，被梳理成中分的假发，在月光下反射出光泽，显得栩栩如生。
　　纤长的身体穿着浅蓝色牛仔布材质的吊带裤和一件白T恤，如同一个活泼好动的孩童。
　　但它的表情十分狰狞且扭曲，仿佛是被烈火灼烧而导致塑料在高温中扭曲变形那般，使得这个看上去精致的娃娃散发出诡异的气氛。
　　虽然是第一次见到，但奏能敏锐地察觉出自己眼前的这个诡异娃娃，就是恶灵dokidoki酱。
　　“喂，少年。”
　　恶灵dokidoki酱发出的声音出乎奏的意料，是有点可爱的娃娃音，但语气却又十分成熟。
　　“你......是在和我说话吗？”
　　自从经历了那一夜后，奏发现自己已经开始对这些超自然的东西有了一定的抵抗力。
　　哪怕是突然和一个会动会说话的娃娃交谈这种事，奏也能很快适应。
　　眼前的娃娃毫无疑问是恶灵。
　　但在真正用肉眼看到恶灵的身影后，奏脑海中就会想起自己青梅竹马曾经在荧幕上扮演的恶灵角色。
　　突然就不觉得害怕了，甚至有些亲切。
　　“......初次见面，我是dokidoki酱，随你喜欢叫DD什么的就好。”
　　“.....月见奏。”
　　奏虽然觉得突然和一个恶灵开始互相自我介绍的场景有点超现实，但良好的教养让他条件反射般回应着对方。
　　“那么，奏，有一件事我觉得有必要提醒你一下......”
　　“突然直呼其名！？”
　　不知为何对方的说话方式让奏感到莫名熟悉，在回过神时，已经在吐槽了。
　　“以下这句话.....老实说，是我的个人忠告，绝对绝对不要和其他人提起......”DD酱语气凝重，同时用手护住嘴角，仿佛下一刻要透露出什么大秘密一样。
　　目睹这一幕的奏也不由得紧张地咽下口水。
　　“其实奏你.....被脏东西缠上了。”
　　“你是在做自我介绍吗！？这不是明摆着被你这个恶灵缠上了吗！？”
　　“唉，真是可怜的孩子......”
　　“呜哇，真不想被你这个加害者用这种眼神看着！？”
　　“奏，我相信你，你可以的！你要努力摆脱那个脏东西！”
　　“为什么我要被你鼓励！？不如说只要你主动离开，我就摆脱掉了吧！？”
　　但DD酱似乎没有理会奏吐槽的意思，咳嗽了一声后，重新端正了姿态。
　　“那么来自我的个人忠告就到此为止了，接下来......”
　　“奏，要和我签订契约吗？”DD酱边说着边在月光下向奏伸出了手。
　　“哈？那不是当然不要吗？这还用问吗？”奏秒答。
　　“诶？”
　　“为什么一副很惊讶的表情！？”
　　奏反而很想问问有哪个脑袋不正常的，会和突然冒出来的恶灵进行“签订契约”这种听上去就很诡异的行为。
　　而且对方可是恶灵哦？
　　要是自己同意了，自己到底是会变成魔法少女还是恶灵少年？
　　虽然无论哪个奏都不想当就是了。
　　“但是啊，奏，难道你不想要吗？”DD酱似乎并没有泄气，缓缓开口：“超自然的力量。”
　　那一天的景象闪过了奏的脑海。
　　超自然的力量.....
　　如果自己有这股力量的话.....
　　“如果拥有了力量的话......”DD酱突然棒读道：“说不定可以‘保护’那孩子哦？”
　　闻言的奏，在皎月下陷入了沉思。
　　.....
　　.....
　　昏暗的房间中。
　　凪音挂断了电话。
　　随着手机屏幕熄灭，她眼中的星光也变得暗淡。
　　凪音停下了无意识地用手指绕着发丝的行为。
　　“DD酱那家伙应该要登场了吧。”凪音想道。
　　为了安全起见。
　　她把DD酱塞给了奏，作为幻想魔物的DD酱，可以和奏签订契约成为召唤兽。
　　这样一来即便奏还没有觉醒异能，也能掌握一定程度的超自然力量，在必要时候或许能发挥作用保护他......那是不可能的。
　　以上都是借口。
　　实际上凪音的计划，就是让DD酱成为自己在奏身边的卧底。
　　在经历了白灵巫女一事后，凪音意识到了自己没有办法时时刻刻关注奏的一举一动，说不定以后还会发生这种意料之外的事件。
　　这里就需要DD酱这个时时刻刻跟在奏身边的内应为自己提供情报。
　　同时也让DD酱作为引领奏进入“真实世界”的向导。
　　在经历了这一切后，奏肯定会对那边的世界感到好奇，所以需要一个向导帮助他了解到一些必要的知识，但同时为了自己的计划，也需要隐瞒一些不应该被奏知道的东西。
　　借DD酱之手对奏进行情报管理。
　　凪音从床上坐起来，来到书桌前。
　　上面摆放着一个玉色的御守，上面本应该是金色的狐狸刺绣已经变成黑灰色。
　　雨宫千花。
　　她的个人线剧情在自己的介入下，暂时避免了她和“伪神白灵”的接触，不过仍需要关注。
　　而自己借助了她的flag和奏培养羁绊的环节，虽然称不上失败，但被奏过早看到了真实的世界，也很难称得上成功。
　　雨宫千花、二重身、月见奏、伪神白灵......要关注的东西太多了。
　　——要增加人手吗？
　　“主人。”从敞开的窗户飞进来的迦楼罗，打断了凪音的思绪。
　　“迦楼罗，怎么了？”
　　“特环SEMA似乎察觉到了这次事件，开始行动了。”
　　“......”闻言的凪音双眼眯成一条线。
　　“他们派出了主人之前特地要求关注的对象，打算让她潜入星影中学寻找有关这次事件的线索。”
　　“是那位外表年龄和主人相仿的金发美少女。”
　　“——爱丽丝·阿斯特蕾亚。”
　　凪音叹了口气，黑色的长发随之晃动着。
　　另一个女主角那么快就要来了吗？

第二十六章 被青梅竹马叫醒的日常
　　“起床了哦~，奏·君~”
　　从耳边传来的温热吐息，连带着轻柔甜腻的低语，让奏一个激灵从梦中醒来。
　　奏睁开双眼，映入眼帘的是一位黑发的天使。
　　这位黑发的天使有着端正精致的五官，清纯可爱的脸蛋，点缀着无数星光的眼眸明亮湿润，晶莹饱满的粉唇如同果冻般诱人，她长长的睫毛宛如飞扬的蝴蝶般在光照下闪闪发亮。
　　从凪音身上飘出的甘甜香味，让奏睡意朦胧的大脑一下子变得清醒。
　　随即他注意到了凪音此刻正双腿分开跨坐在自己的腹部。
　　凪音那双被黑丝裤袜包裹着的修长双腿不雅地张开，在这个姿势下，凪音被制服短裙所遮挡的裙底春光若隐若现。
　　以及自己的小腹处哪怕隔着被子，也能感受到凪音圆润饱满的臀部柔软的触感。
　　让奏感觉到自己的心跳快要炸了。
　　——怎么回事？为什么小凪在这里？
　　——难道我是在做梦吗？
　　奏的大脑一时间难以理解眼前发生的事情。
　　毕竟对于青春期的少年而言，一睁眼发现自己在意的美少女青梅竹马居然骑在自己身上叫醒自己什么的，简直就是漫画才有的剧情。
　　“啊，醒了，早上好，奏君~”
　　凪音的嘴角上扬，露出了比清晨的朝阳还要耀眼的灿烂笑容。
　　“小、小凪！？为什么会在这里！？”
　　“昨晚不是约好了吗？这次轮到我来接奏君一起上学。”
　　凪音保持着跨坐的姿势，身体微微前倾，同时双手轻轻放在了奏的胸口处。
　　“所以，奏君该起床了喔~”
　　凪音一边说着，一边利用自己“对异性之间完全没有防备心”的天然人设。
　　经过了自己精心调整过的角度，让本来就惊慌失措的奏的视线，“碰巧”能从自己微微敞开的衣领处窥见到自己今天特地准备的水蓝色内衣和雪白的肌肤。
　　在凪音的视角下，她能直观得感受到奏此刻内心的挣扎。
　　作为青梅竹马本应该提醒她注意仪态才对，但哪个男生能抵抗自己在意的美少女青梅竹马在自己面前露出毫无防备的一面呢？
　　凪音在内心忍不住露出新月般的狰狞笑容。
　　为了将自己人设的作用发挥到最大。
　　凪音从小就通过推荐奏各种各样的少年漫画或游戏，通过潜移默化的方式培养了他比同龄人更加早熟的思想。
　　特别是对于男女之间的那一方面。
　　这样才能将自己“天然且莫名色气”的人设的效果拉到最大。
　　然后再时不时给他献上这样的福利场面，让他无论是身体上还是心理上，都永远离不开自己~
　　而且这些变化就连奏本人也没有察觉到。
　　比如他日常看的漫画或小说，其实都会出现着黑直长属性的青梅竹马角色。
　　喜欢的女主角无一不是阳光开朗又有些天然的性格。
　　比起萝莉或御姐体型，更喜欢少女身型。
　　购买的周边都是些长相清纯但身材却意外色气，甚至和自己一样都穿着黑丝的美少女角色......
　　因为两人已经作为青梅竹马相处了近10年时间，奏的癖好和喜好都已经被自己完全拿捏。
　　虽然自己还是初中生，就算比同龄人发育得更加早熟，不过还是没有达到原作中“星宫凪音”那种色气都要溢出的顶级身材。
　　但对于奏这个青春期的少年而言，在可爱纤弱的女孩子+自己暗恋的青梅竹马+无意间露出的福利场景的组合下，无疑会形成足以让其上瘾并堕落的甘甜毒药。
　　这孩子该不会日后有一天会变成如果不是对着“黑直长阳光天然的黑丝巨乳青梅竹马”就没有感觉的体质吧？
　　能看到自己暗恋的青梅竹马毫无防备的一面而心跳加速，但又害怕被自己以外的男人看到她这一面而痛苦。
　　奏君，这副表情，大脑要坏掉了呢~
　　嗯？啊咧~
　　凪音在心中的嘴角止不住上扬，但脸上却故意露出一副天真烂漫的疑惑表情。
　　“奏君？好像有什么硬硬的东西......”
　　凪音露出一副天然的姿态，将手慢慢伸向了自己臀部抵住的.....
　　“哇啊啊啊！小凪你、你你先给我下来！！！”奏突然面红耳赤地大叫着。
　　奏的双手左右握住了凪音的纤腰，想要将其抬起来。
　　但这一步自然没有逃过凪音的计算。
　　所以她今天故意没有将制服下的衬衫塞到裙摆下面。
　　宽松无比的衬衫和外套在奏慌张而没有掌握力度的手中——
　　“咻——”一声。
　　凪音的衬衫和外套被奏用双手褪到了胸口，他双掌的虎口正好隔着布料抵住了凪音光滑的腋下。
　　大片雪白无暇的肌肤印在了奏的眼球上。
　　无论是凪音初具女性化曲线的纤细身材，还是那精致迷人的肚脐，平坦光滑的小腹，亦或是胸前包裹着少女刚刚成长起来的胸部的可爱内衣。
　　“诶！？”
　　凪音十分配合地精细到每一毫米调整脸部的肌肉和血液，在发出害羞的叫声的同时，以肉眼可见的速度，让可爱的脸蛋和耳朵染上一层羞涩的绯红。
　　“——！？”
　　奏君在这一刹那也愣住了，双眼瞪得大大的。
　　欲望在这一刻战胜了奏的理智。
　　不过这也难怪。
　　毕竟他眼前的，可是自己暗恋的，直到最近两人心意相通关系变得更亲密的美少女青梅竹马。
　　奏感觉到自己的身体深处有什么不知名的东西在蠢蠢欲动。
　　凪音眼中的星光在不停地闪烁。
　　终于从眼前的春光中回过神来的奏，第一时间松开了还搭在凪音腋下的双手。
　　“啊，完了，我和小凪的青梅竹马关系要画上句号了.....”奏此刻的心情宛如等待处刑的罪犯。
　　“奏君真的是.....”
　　凪音嘟起小嘴，红着脸拉下衬衫遮住肌肤。
　　然后又故意用奏刚好能听到的微弱声音自言自语道：“.....现在还是大白天哦.....”
　　随即凪音慢慢地翻身下床。
　　留下了一脸不知所措地躺在床上的奏。
　　凪音的反应完全出乎了奏的意料。
　　没有他想象中的生气或耳光，反而凪音那副略微娇羞的姿态在疯狂撩动着他的心弦。
　　.....
　　自己作为美少女青梅竹马，第一次叫他起床这件事，肯定能给他留下深刻的印象了吧？
　　说不定会变成日后每晚睡觉前都开始不自觉地期盼着明天被自己青梅竹马叫醒，从而发生幸运色狼事件的孩子也说不定呢~
　　凪音装作害羞地转过身，背对着奏整理衣服时，双眼正好和躲在房间阴影处的DD酱对上了视线。
　　“早·上·好~”凪音嘴唇微动，用口型向它打着招呼。
　　而DD酱则颤抖着挪开了视线，用怜悯的眼神注视着凪音身后满脸通红不知所措的奏。
　　“傻孩子，快跑呀！”DD酱在心中发出悲鸣。
　　整理好衣服后。
　　凪音以计算过的角度背对朝阳转过身，让清晨的阳光在她纤细修长的身材上勾出一道如梦如幻般的轮廓，随即她露出了灿烂的可爱笑容。
　　以此作为奏新的一天开始的标志。
　　“早上好，奏君~”
　　“早、早上好，小凪。”心虚的奏眼神躲闪。
　　“话说小凪是怎么进入我的房间的？”
　　“我拜托了叔叔阿姨后，他们就让我进来了~”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，因为阿姨要忙着送雪乃妹妹去上学，而叔叔要赶着去上班，所以拜托我来叫醒奏君。”
　　“所以奏君要好好感谢我哦~”
　　“谢谢......？”奏一时之间不知道自己应该向什么道谢。
　　咦？难道说现在这间屋子里只有我和小凪两个人？奏突然想道。
　　“早饭我也帮奏君准备好了，是味增汤哦~奏君穿好衣服之后就下来吃吧~”
　　凪音边说着边迈开黑丝长腿走出了奏的房间。
　　让奏的双眼不争气地随之移动。
　　随着房门关上。
　　奏突然抱住了面前的被子在床上扭动 。
　　——什么什么什么情况！？现在还是大白天是什么意思？难道晚上就？不不不！小凪才不是那样的人，但但但听说女孩子独自一人进入男生的房间就证明——啊啊啊啊！！！
　　——而且还准备了味增汤什么的！？这难道是夫妇吗！？这这这就是日后和凪音成为夫妇后才能体验到的生活吗！？
　　“可怜的孩子，被疑似碳基生物玩弄于股掌之中……”
　　在房间的角落目睹全程的DD酱忍不住叹了口气。
　　......
　　奏感觉自己今天早上所经历的一切就如同一场美梦。
　　换上了中学制服的奏，在洗漱完后来到客厅时。
　　等待着他的是将及腰的黑色秀发绑成单马尾，露出白皙的颈部，在制服外面套上一件围裙的凪音。
　　凪音将盛满了饭菜的餐具一一端到餐桌上，碗筷碰撞发出的清脆声音，在清晨这个安静的客厅中回响着。
　　在朝阳下，凪音这副居家贤惠的打扮让奏看得身心荡漾。
　　明明是同龄人，但奏却仿佛能从自己青梅竹马身上感受到让人想要去依赖她的母性光辉。
　　“啊~奏君，已经准备好了，快来吃吧。”
　　察觉到奏走进客厅的凪音，明亮的双眼骤然瞪大，漂亮的眉毛因喜悦而扬起，宛如一只看到自己的主人的小狗一般。
　　凪音所展现出的每一个小举动都让奏感到小鹿乱撞。
　　“我开动了。”
　　在凪音的引领下于餐桌前坐下的奏，说完便慢慢端起了还散发着热气的味增汤。
　　而坐在他对面的凪音，因为已经在家中吃过了早饭，所以此刻只是静静地用手撑住脸颊，满脸笑意地盯着奏。
　　感受着这股视线的奏莫名有点害羞起来。
　　这副温馨祥和的场景，让奏不由得希望时间能在这一刻静止。
　　让一切都能永远保持下去。
　　——不对。
　　奏在心中暗暗摇了摇头，拒绝了这种懦弱的想法。
　　——自己已经和小凪约好了，要永远陪在她的身边。
　　——但自己渴望的不是以青梅竹马的身份，而是更加亲密的.....
　　——所以自己不能安于眼前的现状，要努力变成日后能被小凪所依赖的可靠的人。
　　——哪怕是和恶灵签订契约也......
　　“真想以后每天都能像这样看着奏君幸福地喝着味增汤的模样呢~”
　　“噗——！咳、咳咳！”
　　闻言的奏忍不住喷了，随即咳嗽起来。
　　这个天然的家伙真的知道自己在无意识中吐出的话语有多么强大的威力吗！？
　　“奏、奏君？怎么了？”
　　坐在奏对面的凪音见状急忙掏出手帕，帮奏擦去嘴角的汤汁。
　　眼前这位对自己散发出的魅力完全没有自觉的美少女，平日里也丝毫不懂得异性之间的距离，无论是对谁都露出灿烂可爱的笑容。
　　除非是像自己这样和她相处将近10年的青梅竹马，否则这样的行为无疑会让别的男生产生“她说不定喜欢我”的错觉。
　　一想到凪音有可能引起的大骚动，让奏不由得担心起来。
　　像凪音这样清纯天然又充满魅力的美少女，如果被不知道从哪里冒出来的坏男人骗走的话......
　　奏突然感到胃部一阵绞痛。
　　.....
　　.....
　　凪音今天会采取那么大胆的攻势是有原因的。
　　因为意外的发生。
　　某位原作女主角说不定要提前和奏接触。
　　必须要在“她”出现在奏身边之前。
　　让奏变得更加更加在意自己。
　　不然的话.....
　　“同学们，相信大家已经收到了消息，今天会有转校生要转到我们班级。”
　　早上的班会时间。
　　班主任的话语刚落，教室的前门就被打开。
　　一位长着耀眼金发且绑着双马尾发型的美少女率先走进了教室。
　　《星引2》原作中，在剧情上会带着明确目的主动接触男性主人公的女主角之一。
　　混血的龙姬。
　　爱丽丝·阿斯特蕾亚。
　　但这一次.....
　　你才是挑战者。

第二十七章 虚假宣传
　　时间稍微退回到早上。
　　奏和凪音久违地一起来到教室后。
　　因生病请假而没能参加修学旅行的奏。
　　在他踏进教室的那一刻，就注意到了班上同学们的人际关系相比之前有了变化。
　　男生或女生之间的关系明显变得更好了。
　　哪怕是以往会孤零零一人在座位上坐着的男生，此时也和其他同学围成一个小圈子，窃窃私语似乎在计谋着什么。
　　让奏感觉到没能参加修学旅行的自己有点格格不入。
　　“啊！星宫同学！早上好！”
　　“星宫酱，好久不见~身体怎么样了？”
　　“今天星宫同学也和月见同学一起来上学呢~真是lovelove~”
　　“呜——我和奏君才不是——”
　　而跟在奏身边一起走进教室的凪音，在进门的瞬间，立马成为了班上女生们的焦点。
　　“真是的，都怪星宫这个班长不在，修学旅行时，班长的工作全都落在我的身上了哦？”
　　“对不起！因为我的错.....”
　　“哈哈，这不是明摆着开玩笑的嘛？会当真的星宫真可爱呢~”
　　女生们其乐融融地戏弄着满脸通红的凪音。
　　这大概是属于她们女生之间欢迎她归来的举动吧。
　　“话说回来，星宫酱和月见同学和好了吗？”
　　因为意外听到了自己的名字，奏不由得竖起耳朵。
　　“嗯嗯，不好意思让大家担心了.....”
　　凪音露出了不好意思的表情，想要低头道歉，但被女生们阻止了。
　　“所以说星宫酱这种地方太较真啦！”
　　“小星宫能和月见同学和好那真是太好了呢~”
　　“呼~恭喜你呀星宫同学~”
　　......
　　不知为何女生们好像都长舒了一口气。
　　怎么回事？为什么班上的女生们会那么在意自己和小凪的关系？
　　奏满头的问号。
　　走到自己的座位上坐下的奏，打算借着班会前的时间，重新梳理一下自己昨晚做出的决定......
　　“被骗了啊！”奏越想越不甘，低下头用额头撞击着桌面。
　　恶灵DD酱，不，按照它的说法。
　　它应该是被称为“幻想魔物”的存在。
　　而自己和作为幻想魔物的DD酱签下契约后，就能从它身上获得超自然的“异能”。
　　为了可以拥有保护凪音的力量，奏在那一晚的月光下，最终还是选择了和DD酱签订契约。
　　但自己得到的异能是——
　　——在短时间内共享DD酱的视觉、听觉、触觉。
　　“这样的能力要怎么保护别人呀！也太弱了吧！”
　　奏感觉自己像是被无良销售欺骗买下了不良商品的顾客。
　　DD酱是可以从实体和灵体之间切换的幻想魔物，但行动范围只有以自己为中心的3米内。
　　虽然DD酱在灵体状态下可以无视物质存在，实现穿墙之类的行为。
　　但能起到的效果却是 “偷窥”“窃听”“揩油”.....怎么越来越觉得不像是正经能力？
　　这真的是能用在战斗上的能力吗？
　　就在奏因此苦恼不已时，突然感觉到有人从身后拍了拍自己的肩膀。
　　“哟，月见同学，好久不见，身体怎么样了？”
　　来者是班上原来和奏还能说上几句话，关系还算过得去的男生。
　　而在他身后，似乎是他刚刚从中走出来的男生小圈子。
　　圈子内的男生们和奏对上视线后，举起手表示问候。
　　奏也只能边点点头边回答道。
　　“已经没事了，谢谢你的关心.....”
　　“那真是太好了。”
　　他说完，突然鬼鬼祟祟地左右看了一眼后，伸手挡住嘴巴压低声音，在奏的耳边问道。
　　“......月见同学，你是不是和星宫同学和好了？”
　　“啊？是的......”
　　为什么？为什么这个班上的人都那么在意自己和小凪之间的关系？
　　“这样啊，果然是这样啊~”
　　男生闻言点了点头，露出一幅 “果然如此”的表情。
　　然后他给后面小圈子的男生们使了个眼神。
　　而小圈子里的人也纷纷露出了一样的表情。
　　让目睹这一幕的奏感到十分莫名其妙。
　　不过似乎对方并没有向自己解释的意思，而是切换了话题。
　　“听说今天会有两个超可爱的转校生会转到我们班上哦！”
　　“转校生？”
　　“没错，今天有男生经过办公室时，看到了有两个长得超可爱的学生在班主任面前......”
　　“而且其中一个还是金发美少女哦！所以现在大家都很兴.....嘛，对于月见同学来说，大概是不感兴趣吧。”
　　他边说着边默默把视线移到了不远处那位黑发少女身上。
　　“是、是这样啊.....”
　　奏的确对此不太感兴趣。
　　因为他小学时经历过了差不多的场景。
　　当时有着一半北欧人血统的真奈出现在他面前时，他的确对她那头白金色的秀发感到好奇。
　　经过了和真奈的长期相处后。
　　现在的奏已经对外国人见怪不怪了。
　　“话说回来，月见同学今天放学后有时间吗？占用一点点时间，不会耽误你的社团活动的。”
　　“放学后？”
　　班上除了凪音和真奈两个人以外，奏第一次受到了别人的邀请。
　　他第一个念头是想要拒绝。
　　但转念一想，自己已经下定决心要成为让凪音依赖的人。
　　所以奏最后还是答应了下来。
　　在男生告别奏重新回到自己的小圈子时，奏突然又被人从身后叫住。
　　“奏君奏君，有件事我想和你说一下.....”
　　奏回过头，是自己美少女青梅竹马的可爱脸蛋。
　　让他忍不住想要和这张绝美的脸蛋拉开距离。
　　以保证自己的身心健康。
　　“怎、怎么了？小凪。”
　　“今天放学后我有点事，所以可能会迟一点再去超自研。”
　　“咦？难道小凪你也被邀请了？”
　　“嗯？难道说奏君你也？”
　　奏和凪音同时歪了歪脑袋。
　　两人疑惑的表情说明了他们自己都不知道被邀请去做什么。
　　就在这时，班主任拉开了教室的门走了进来。
　　班上的学生们配合地回到了各自的座位上。
　　1-A班的班主任是位体型中等的中年大叔，戴着一副黑框眼镜，头发有些稀疏，脸上总是挂着一副嫌麻烦的表情。
　　此刻的他脸上保持着这副一如既往的表情，环视了一圈班上一个个都满脸期待的学生们。
　　随即他叹了口气。
　　“同学们，相信大家已经听闻了，今天会有转校生要转到我们班级。”
　　“所以老师这里也不卖关子了，进来吧。”
　　话音刚落。
　　教室的门被打开，在门外等候着的两位转校生一前一后走了进来。
　　本来对此兴致不大的奏，在看到转校生的面容的那一刻，不由得瞪大了双眼。
　　回忆一瞬间闪过奏的脑海。
　　而转校生似乎也一下子从班上的学生中找到了奏。
　　两人相视一笑。

第二十八章 迫害位与好友位
　　爱丽丝·阿斯特蕾亚。
　　《星引2》的女主角之一，金发异色瞳和双马尾发型，是她的角色立绘给人最深刻的元素。
　　她在《星引2》的玩家群体中人气极高。
　　有着和她的名字以及人设十分般配的称号——“A（Alice）A（Astrea）”。
　　人如其名，罩杯永远的AA级。
　　再加上其日后会成为异能者中的“王牌（ACE）”。
　　被《星引2》的玩家尊称为“5A级景区之绝对大平原”。
　　是玩家们热衷于用表情包迫害的对象。
　　在这位金发少女踏进1-A教室的那一刻。
　　让在场的男生们压抑不住心中的兴奋起哄起来。
　　爱丽丝拥有着一头闪耀如阳光的金色长发，被巧妙地绑成两条俏皮可爱的双马尾，发丝如同柔软的丝带，随着她的步伐轻轻摇曳。
　　白种人特征的深邃五官端正漂亮，一双翠绿色的眼眸清澈明亮，宛如宝石般美丽。
　　爱丽丝的个子娇小，体型和她的外号一般，胸前一马平川不见丝毫的起伏。
　　她穿着整洁的中学制服，短裙底下的细长双腿被白色的长筒袜包裹着，露出标准的“绝对领域”。
　　爱丽丝的双眼快速扫过班上的学生，迅速找到了自己这次任务要接触的对象。
　　“噢噢！好可爱！第一次真的看到天然金发的美少女！”
　　“厉害！真的是金发！”
　　“话说这个班级的美少女等级是不是真的有点太高了！？”
　　......
　　“安静，安静。”班主任用手指的关节敲打着讲台。
　　紧跟在爱丽丝身后走进来的另一位转校生。
　　一下子让现场的学生们纷纷露出疑惑的神色。
　　另一位转校生留着微卷的栗色短发，在后脑勺绑着一个小辫子，长着一张难以分辨性别的娃娃脸，身型匀称，琥珀色的眼眸在光照下反射出耀眼的高光。
　　明明从外表上看很像是女生，但这位转校生又穿着男式的制服。
　　他的双眼掠过班上的学生，分别在凪音和真奈身上停留了片刻，最后和奏四目相对。
　　“大家这样子，两位新同学会很困扰的。”
　　作为班长的凪音只好站起身来帮助班主任主持局面。
　　她清澈动听的声音一下子让喧闹的教室重新变得安静。
　　这使得爱丽丝碧绿双眼不由自主地从奏身上离开，移到这位黑发的少女身上。
　　随即她被后者那双闪烁着无数星光的眼眸所吸引，无法移开视线。
　　直到身旁的班主任的声音把她的思绪拉回现实。
　　“那么，请两位同学先做个简单的自我介绍吧，例如兴趣爱好又或者经历什么的。”
　　闻言的爱丽丝看了一眼站在自己旁边的另一位转校生。
　　后者绅士地给她作出了一个“请”的手势，似乎在说女士优先。
　　爱丽丝见状在心中嫌麻烦地暗暗叹了口气，随即端正了一下自己的姿态，上前一步。
　　“大家好，我的名字叫爱丽丝·阿斯特蕾亚，大家可以叫我爱丽丝。”
　　爱丽丝边说着边用粉笔在身后的黑板上用片假名写下了自己的名字。
　　“虽然我看上去是外国人，但我实际上是在日本长大的，所以并不擅长英语。”
　　“兴趣爱好没有什么特别的。”
　　“请大家多多关照。”
　　爱丽丝用单调的语气说完后，微微弯腰行礼。
　　讲台下响起了热烈的掌声。
　　接下来轮到了另一位转校生。
　　他抓起粉笔先是在黑板上用汉字写上了自己的名字——灰原凌。
　　随即转过身面对讲台下的学生们露出了爽朗的笑容。
　　“大家好，我叫灰原凌，刚刚从国外回来，可能日语会有点生疏~”
　　“不过我直到小学毕业为止都在这座城市里生活，所以大家有什么不懂的可以问我哈哈~”
　　“兴趣爱好的话，运动、漫画、电影之类的话题都很欢迎。”
　　“啊对了，大家可能会对我的外表感到好奇。”
　　“但怎么说呢，这是工作的原因，所以这方面只能请各位多多包涵~”
　　“以上。”
　　名为“灰原凌”的少年展现出异常开朗外向的一面，做了个华丽的自我介绍。
　　和爱丽丝自我介绍时的温度差，让在场的同学们都不知道该作何反应。
　　最后还是由凪音无奈带头鼓掌，但她看向凌的眼神暗藏警戒。
　　灰原凌。
　　从外表上看的话，或许可能会错认为是女孩子。
　　但他是不折不扣的男生。
　　在《星引2》原作中，他的角色定位是主人公身边的好友。
　　在galgame作品中的好友角色，部分作用是为了让主人公身边能多一些不是美少女的角色，中和一下男女比例失调的问题。
　　所以往往好友角色有这几种比较典型的类型。
　　其中比较常见的是“轻浮型”的好友角色。
　　表面上是一幅花花公子的家伙，但实际上感情专一，为人正直善良，关键时候能成为主人公攻略女主角的僚机。
　　然后他们会拥有一些非常特别的癖好，例如不是年上系或雍胖身型的女性就不感兴趣等等。
　　而另一种则是“中性或伪娘型”的好友角色。
　　虽然是为了调节男女比例失调的问题，但为了满足部分玩家不喜欢看到其他男性出现在主人公和女主角之间。
　　这位好友角色往往都会有着和女孩子一样的女性化外表，柔弱温柔的性格。
　　甚至某种特别的作品里还会出现和主人公的感情线.....
　　“那么，爱丽丝同学和灰原同学你们的座位就......”
　　班主任扶了扶眼镜，看向台下的空位。
　　经过了凪音的精心设计，奏身边已经完全没有空位。
　　而且有空位的地方，从视野角度上，奏的位置都会处于绝对的死角。
　　不给爱丽丝这个5A级女主角一丝一毫与奏立flag的机会。
　　但灰原凌.....
　　《星引2》中的好友角色“灰原凌”，是上述两种典型的结合体。
　　他有着女孩子般可爱的外表，性格上却是外向开朗的花花公子类型。
　　因为凌的父母都是女性服装的设计师，他从小被当作服装模特，培养出了这副堪比女孩子的可爱姿态。
　　不过也因为从小接触过太多对其心怀不轨的大姐姐模特，导致他对女性并不感兴趣。
　　所以你作为好友角色的属性是不是有点太多了？
　　虽然在《星引2》原作中，灰原凌并不存在和男性主人公的感情，但在日常剧情中和男性主人公的互动，据说在部分腐女玩家团体里有很高的人气。
　　在这个星引世界中。
　　奏在小学高年级时邂逅了凌。
　　因为那时凪音和奏被分到了不同的班级，所以在班上孤独一人的奏被凌搭话后，在凌开朗温柔的性格下，两人很快结识并成为了挚友。
　　并在奏的介绍下，和凪音、真奈两人也成为朋友。
　　但灰原凌本该在小学毕业后跟随着父母到国外生活，直到高中才跟着父母回国才对。
　　果然都是因为自己的介入，导致原作的剧情发生了变化吗？
　　既然剧情变化那么大，那么说不定他和奏之间的关系......
　　为了验证这一点，凪音今天早上哪怕要牺牲掉尊严，也要给奏上演一场幸运色狼事件测试一下他的取向。
　　现在自己更应该考虑的，是如何在作为“特环SEMA干员”的爱丽丝面前，隐瞒自己和奏经历过超自然现象这件事。
　　在《星引2》中。
　　爱丽丝是在雨宫千花毕业后，在主人公初二那一年。
　　因为雨宫千花被抓走引起的魔力波动，爱丽丝扮演学生来到星影中学进行调查。
　　而和雨宫千花接触得最多的奏自然就成为了她的目标。
　　随即爱丽丝在和奏相处的这段时间内，被他的温柔善良所打动，渐渐对他抱有好感......
　　最后两人在高中时再次相遇后......
　　凪音不由得悄悄伸手抵住下巴，梳理接下来的计划。

第二十九章 猝不及防的flag
　　爱丽丝自幼是个很特别的孩子。
　　她与生俱来的双色瞳，让她小时候就拥有了极高的灵视。
　　爱丽丝可以看到一些常人无法看到的东西。
　　她在被特环SEMA发现，并觉醒异能后，顺势加入了他们的组织。
　　别看爱丽丝的外表看上去只是个13岁左右的孩子。
　　但她实际上却是个不折不扣的高中生。
　　不过她的身高似乎早就已经停止了发育，胸前也没有丝毫起色。
　　所以哪怕爱丽丝穿着初中生的制服，也无比合适。
　　梳着俏皮可爱的双马尾发型后的她，能完美融入女子初中生的行列。
　　“可恶，那个鬼畜组长，居然要让我感受这样的屈辱，总有一天我会以牙还牙......”
　　坐在座位上的爱丽丝，承受着来自四面八方好奇的视线，在心中咬牙切齿道。
　　对于这些视线。
　　爱丽丝已经习惯了，毕竟自己金发碧眼的外表在人群中实在显眼。
　　按理说，这次调查的主旨应该是低调且谨慎的。
　　像爱丽丝这种金发双马尾的萝莉美少女本不应该被纳入考虑范围。
　　但无奈爱丽丝的“眼”在这次调查中的作用非常关键。
　　事情的起因是驻扎在川野市的特环SEMA分部在几天前侦测到了一股异样的魔力波动。
　　甚至还有“领域”展开过的痕迹。
　　众所周知，拥有领域的幻想魔物都是“冠位种”。
　　冠位种的平均威胁等级往往都是8级甚至更高。
　　这个威胁等级的幻想魔物拥有一瞬间摧毁城市并夺走所有人性命的力量。
　　所以特环SEMA分部对此高度重视，毕竟川野市以往都只是一个和平的小城市。
　　别说“冠位种”，就连“常位种”都很少看到。
　　是隐藏在这座城市中的？还是偶然路过的？
　　特环SEMA内部的信息分析科没有办法根据现有的情报得出结论。
　　他们从现场的蛛丝马迹中锁定了几个目标。
　　通过对现场痕迹的调查，发现有几个普通人或许被卷入过这场超凡灾害中。
　　其中最为可疑的几个目标是星影中学的学生。
　　为了不打草惊蛇，爱丽丝和她的搭档被派往了星影中学。
　　他们的任务是暗中调查这几个目标。
　　看看目标是否与那个“冠位种”的幻想魔物引发的灾害有关。
　　第一个目标——星影中学一年级1-A班的男生“月见奏”。
　　在现场，他所留下来的生命气息最为浓郁。
　　爱丽丝在刚刚走进教室的时候。
　　就通过对比资料上的照片，一下子锁定了这个坐在教室后排，靠窗倒数第二个位置上的不起眼的黑发少年。
　　但不巧的是。
　　爱丽丝落座后，发现这个少年的座位，正好处在自己斜后方的死角处。
　　根本没有办法在上课期间观察他的一举一动。
　　不过另一个目标的身影，则在自己的斜前方。
　　“星宫凪音”。
　　当爱丽丝第一次在资料上看到这位少女的照片时，就被其绝美可爱的容貌所惊艳。
　　参加作战会议的其他成员们也纷纷吐槽怎么这个目标的照片还要加工美化。
　　但今天爱丽丝看到真人后，发现本尊比照片上的她漂亮得多。
　　无论是那头如夜空般漆黑深邃的及腰长发，还是端正精致的五官和清纯可爱的脸蛋，都散发着难以通过照片复刻的惊人魅力。
　　以及她那双眼眸。
　　那双被无数星光点缀的漆黑眼眸。
　　哪怕是在特环SEMA工作多年，见识过无数美人的爱丽丝，在这双眼眸面前都为之失神，一时间无法移开视线。
　　坐在凪音的座位斜后方的爱丽丝。
　　可以轻易将她那纤细曼妙的身姿完全映在眼中。
　　——现在是个好机会。
　　爱丽丝偷偷观察了一圈周围的环境。
　　因为讲台上的班主任在宣布近期要举办的运动会和期中考试的相关事项，使得班上的学生们的注意力都放在了班主任身上。
　　现在没有人注意到自己。
　　爱丽丝悄悄向自己的右眼伸出纤细的手指。
　　在自己的右眼处，戴着用来掩饰自己双色瞳的翠绿色美瞳。
　　只要摘下后看一眼那位黑发少女——
　　“爱丽丝同学。”
　　班主任的发言打断了爱丽丝接下来的举动，让其不得不放下手，转过头看向班主任。
　　“还有灰原同学，两位同学初来乍到，有没有同学打算带他们去参观一下校园？”班主任一脸嫌麻烦地问道。
　　同时又补充：“不然的话就让身为班长的星宫同学.......”
　　.....
　　.....
　　时间稍微退回到转校生的爱丽丝在自己座位上落座。
　　坐在她的座位斜后方的奏满脸警戒地偷瞄着她的背影。
　　（那家伙不是普通人！）
　　DD酱的声音在爱丽丝走进教室的那一刻，就在奏的脑中响起。
　　据DD酱所言，这位金发碧眼的转校生，从属于某个以讨伐幻想魔物为目的的神秘组织。
　　她突然以转校生的身份来到自己的班级。
　　肯定与自己前几天和凪音经历的超自然事件有关。
　　虽然奏很想问DD酱，那场黄昏不应该是它诅咒中关于“神隐”的一部分吗？
　　但这被后者搪塞了过去。
　　不过至少奏知道了这位金发少女是来调查自己和凪音的。
　　DD酱希望奏不要和她过多接触。
　　不然与幻想魔物签订契约的奏很容易暴露。
　　现在还无法得知她是敌是友，如果她或她身后的神秘组织会为了防止超自然存在泄露而杀人灭口.....
　　——就算如此，自己也必须要保护小凪。
　　“爱丽丝同学，还有灰原同学，两位同学初来乍到，有没有同学打算带他们去参观一下校园？”
　　——所以绝对不能让柔弱的小凪和她私下独处.....
　　“不然的话就让身为班长的星宫同学.......”
　　就在此时。
　　奏鼓起勇气举起了手。
　　“我、我可以带爱丽丝同学参观校园。”
　　这个举动让在场的学生们都不约而同地露出惊讶的表情看向了奏。
　　第一次感受着那么多视线的奏内心不由得产生了退缩之意，脸颊也微微变得通红。
　　但他想要保护凪音的决心让他的手哪怕微微颤抖着也没有放下。
　　“月见同学是吗？那就交给你了。”
　　嫌麻烦的班主任见到有学生自荐，立马就决定了下来。
　　下一刻。
　　“砰”一声传来。
　　让全班同学又不约而同地望向声音来源的方向。
　　在那里的是，不小心膝盖撞到了课桌，痛得两眼泛着泪光的凪音微微颤抖的身影。

第三十章 顶级僚机已上线
　　《星引2》原作中，爱丽丝·阿斯特蕾亚被特环SEMA安排以学生的身份进入星影中学，要求她凭借着自己超乎常人的美貌接近主人公并博取好感，一步步获得主人公的信任，最终得到了关于“白灵巫女”雨宫千花的情报。
　　爱丽丝会在两人相处的这段时间中，对主人公动了真心。
　　本来是为了任务而接近主人公的她，却喜欢上了温柔善良的主人公。
　　主人公也被她的坚强和正直所打动，对其抱有好感。
　　虽然她因为要执行任务而不得不和主人公告别，但两人在樱花树下达成约定。
　　日后如果两人有机会再次相见的话，下一次一定要在一起。
　　和女主角雨宫千花不同。
　　爱丽丝·阿斯特蕾亚的这段回忆剧情，是共同线必定经历的内容。
　　所以这就是凪音紧张的原因。
　　从人物设定上。
　　爱丽丝·阿斯特蕾亚就是男性主人公“月见奏”心中最理想类型的美少女。
　　金发双马尾天降系异色瞳白丝合法萝莉。
　　可以说是带着青梅竹马属性的女主角“阳向真奈”的天敌。
　　在原作剧情中两人对于主人公的争夺环节经常被玩家们拿出来津津乐道。
　　而继承了“青梅竹马”属性的凪音。
　　此刻面临着危机。
　　1-A班的教室中。
　　在奏举手自荐放学后带爱丽丝参观校园后。
　　班上的学生们都纷纷露出了或狐疑、或嫉妒、或恍然大悟的表情。
　　对于他们而言，似乎有一些事情得到了解释。
　　“（原来月见同学是喜欢金发呀！）”
　　“（怪不得那么可爱的星宫酱整天缠在他身边，两人都还没有开始交往.....）”
　　“（月见那家伙，喜欢的是像这样身材比较娇小的女生吗？）”
　　“（是呢，星宫同学长得比较高，可能没有进入他的考虑范畴......不过我个人的话，还是喜欢星宫同学这样腿又长胸部又.....）”
　　“（打住打住，谁问你了！）”
　　......
　　男生和女生们都纷纷窃窃私语起来。
　　而奏对于自己在班上的同学眼中渐渐变成了“金发白丝萝莉控”这件事毫无知觉。
　　就连熟悉奏的真奈在这一刻也露出了疑惑的表情，完全猜不到自己这位青梅竹马究竟在想着什么。
　　在一旁的凌露出饶有兴致的眼神，分别看了眼满脸不解的真奈和趴在桌子上的凪音。
　　他琥珀色的眼球在眼眶中转动了一下，很快便理解了两人为何做出这样的反应。
　　这两个人原来还没有得知对方的心意开始交往吗！？凌在心中暗暗叹了口气。
　　凌还记得自己第一次在奏的介绍下见到凪音时的场景。
　　对于他这个旁观者而言。
　　他第一眼就注意到了凪音这个经常缠在奏身边的黑发美少女，肯定对后者抱有超乎友情以上的好感。
　　而奏对凪音的感情虽然没有明示为好感，不过至少也是十分在意着她。
　　虽然他以前就觉得这两个家伙有点木头脑袋，但没想到真的会到现在为止，两人都没发现他们其实是两情相悦？
　　这两个家伙在搞什么？特别是奏这家伙。
　　哪怕是对女生完全不感兴趣的凌，都不得不承认凪音是充满魅力的存在。
　　像她这样清纯可爱又阳光开朗的美少女，肯定会有无数人对其虎视眈眈。
　　要是仗着她对自己有好感而迟迟不主动的话。
　　她肯定会有一天被别人抢走的。
　　因为自己见过了无数卑劣而丑陋的恋爱竞争。
　　虽然这样说有点对不起奏这个挚友，但他这种懦弱内向的草食系性格在恋爱食物链中缺乏足够的竞争力。
　　再这样下去，总有一天凪音会从他身边离开。
　　唉，真是个无可救药的滥好人。
　　凌将奏这个发言看作是为了照顾凪音而采取的举动。
　　因为两人作为曾经偷偷交换自己最喜欢漫画的挚友。
　　他知道像爱丽丝这种金发碧眼的外表绝对不在奏的喜好范围内。
　　那家伙喜欢的都是些黑丝巨乳的黑直长美少女......
　　凌在班主任离开前突然举起手。
　　“老师！其实不用那么麻烦，我一个人就可以带爱丽丝同学参观校园。”
　　“但灰原同学你也是转校生......”
　　“其实我在转校进来前就参观过了星影中学，所以对校园非常熟悉，完全可以胜任这个向导的工作~”
　　凌的话语中带着一丝不由分说的自信，同时他精准把握住了班主任嫌麻烦的性格。
　　“而且我和爱丽丝同学一样是转校生，相处起来双方会更加轻松一点。”
　　“那就这样吧。”
　　果不其然，最后班主任同意了凌的建议。
　　虽然这个举动让刚刚还在侥幸目标自己找上门的爱丽丝有些不悦，但因为这个任务要求低调，所以她在这里只好答应下来。
　　“那就麻烦你了，灰原同学。”
　　“爱丽丝同学也可以直接称呼我为凌哦？毕竟只有我一个人称呼你的名字有点不公平对吧~”
　　眼前这一幕场景，让班上一些从小学开始就认识奏和凌两个人，并知晓他俩好友关系的学生们浮想联翩。
　　“（这难道是好友之间抢同一个女人的修罗场？）”
　　“（爱丽丝同学.....没想到是个会让挚友之间反目成仇的魔性之女.....）”
　　“（不过我还是喜欢星宫同学这样穿着黑丝的.....）”
　　“（所以说谁问你了！？）”
　　“（话说回来，今天放学后的会议，要不要叫上凌那家伙？）”
　　“（也好，等等课间我去邀请他加入。）”
　　......
　　课间时间。
　　凌和爱丽丝作为转校生，自然不能少了被班上好奇的同学们团团围住问话的环节。
　　而凪音不知为何突然被几个关系比较不错的女生们围住安慰着。
　　不，请不要突然宣判了我的败北。凪音在心中暗道。
　　奏的举动的确有一点出乎了凪音的预料。
　　平日里无论做什么都畏畏缩缩从不主动的奏，居然会在那个时间点自荐带爱丽丝参观校园。
　　实属让凪音吃了一惊。
　　那孩子又成长了啊......
　　凪音心想着。
　　她当然清楚奏这个举动的本意是为了保护自己。
　　因为自己特意安排了DD酱告诉奏关于爱丽丝的身份，从而让他主动和爱丽丝这个女主角拉开距离。
　　虽说她的最终目标是把奏培养成离不开自己的废人，然后死在他面前让其抱憾终身。
　　但她也乐于见到奏的成长，毕竟作为日后要拯救世界的主人公，只凭力量是不够的。
　　......只是没想到他会成长得那么快。
　　凪音的视线穿过人群，默默落在了独自一人坐在座位上的奏的身上。
　　此刻的奏似乎又变回了那个内向胆小的男生，因为害羞而不敢主动挤到人堆中找自己的挚友说话。
　　是注意到了自己的视线吗？
　　奏偏过脑袋，隔着人群与凪音闪烁着星光的眼眸四目相对。
　　但凪音却故意移开了视线。
　　——奏你又给了我一个发挥的舞台呢~
　　凪音的嘴角在奏看不到的角度微微上扬。
　　——“因吃醋而可爱地闹着别扭的青梅竹马”即将上线。

第三十一章 迟钝系主人公
　　今天早上的班会过后。
　　奏的内心一直感到无比焦虑。
　　一方面。
　　他苦恼于怎么和凪音说明关于爱丽丝的事情，让她不要把恶灵诅咒或是遭遇神隐的事情告诉她。
　　另一方面。
　　他十分担心从小到大都是诚恳直率从不会说谎的凪音，她蹩脚的谎言究竟能不能瞒过爱丽丝。
　　而且奏隐隐约约感到今天的凪音似乎在有意躲着自己。
　　课间的时候。
　　当自己和她对上眼神时，她会突然嘟起嘴巴，圆圆的脸颊像小仓鼠一般可爱地鼓了起来，随即移开视线。
　　“怎么回事？”奏对凪音的反应十分不解。
　　午间。
　　凌终于从同学们的问话地狱中解脱出来。
　　爱丽丝似乎因为有一些转校手续上的问题需要处理，所以下课后立马动身去了教师办公室。
　　奏则坐在座位上，一直偷偷用眼睛的余光观察着她的身影，在确保她没有去和凪音接触，而是直接走出教室后，才稍微松一口气。
　　然后他回过头，看见的是拿着便当站在自己面前的凪音的身影。
　　“.....小、小凪？什么时候.....”
　　“给，这是奏君你的便当。”
　　凪音双手将手中捧着的便当盒放在了奏的桌面上。
　　“这是今天妈妈帮奏君准备的便当，让我帮忙带给奏。”
　　“是、是吗，谢谢，对了，今天要一起吃午饭吗——”
　　闻言的凪音那双眼睛似乎闪过一丝喜悦之色。
　　“有一些关于爱丽丝同学的事情我打算——”
　　“——不用了。”凪音再次嘟起嘴打断了奏。
　　“今天中午我要去和千花前辈一起吃，就这样。”
　　说完凪音转过身，头也不回地走出教室。
　　“啊，等等小凪——”
　　“奏，你这家伙，真行呢~就算是我也不得不佩服你了.....”
　　凌的声音从身后幽幽传来。
　　吓了奏一跳。
　　“凌、凌！？什么时候.....”
　　“在你全神贯注盯着爱丽丝同学的时候，我和你打了三次招呼你都没有理我哦？”
　　凌耸了耸肩。
　　“是、是这样吗？我完全没注意....对了，等一下我再回来和你说，现在我先——”
　　奏转过身打算追上走出教室的凪音，趁机和她说明一下爱丽丝的事情时。
　　凌手疾眼快地伸手搭在了奏的肩膀上，拉住了他。
　　“给我等一下，这种时候需要让她先冷静一下啦！”
　　“冷静？什么意思？”
　　闻言的奏头上似乎冒出来个大问号。
　　“奏，你这家伙.....姑且问一句，你追上去是打算和凪子说什么？”
　　“......一些和爱丽丝同学有关的事情......”
　　“你这家伙真能干呢！”
　　凌捂脸叹了口气。
　　“这家伙一直都是这样的木头脑袋啦。”真奈加入了对话。
　　“好久不见呢，阳向桑~没想到上了中学后你还是和奏同班啊。”
　　凌开朗地向真奈打招呼。
　　而后者轻轻点头示意后，转过头看向奏。
　　“所以呢？月见君，姑且我先问一下，你是对爱丽丝同学一见钟情了吗？”
　　真奈无论语气和声线都十分冰冷地问道。
　　“一见钟情？谁？”奏则露出了一脸疑惑的表情。
　　似乎完全没搞懂为什么真奈会问出这样的问题。
　　“唉......”
　　“果然......”
　　真奈和凌不约而同地叹了口气。
　　“总之奏你今天中午先和我们一起吃午饭吧。”
　　凌边说着边干脆利索地将桌子拼起来，给奏和真奈预留了位置。
　　“喂，灰原君，为什么我也——”
　　“嘛嘛，大家那么久没见，多聊聊天嘛~”
　　凌笑着让奏和真奈两人落座。
　　“如果不小心惹女孩子生气的话，需要一点时间让对方冷静一下比较好~”
　　“生气？小凪吗？”
　　“奏，真不愧是你，你难道是哪部漫画里的迟钝系主人公吗？”
　　凌十分无语地伸手揉着太阳穴。
　　“总之等一会我会教你怎么哄凪子开心的啦，现在先吃饭吧。”
　　就在真奈和奏已经将便当盒摊开后，却注意到凌的面前空无一物。
　　“凌，你的便当呢？”
　　“我可是转校生哦？那当然是没有带便当。”
　　凌边理直气壮地说着，边拿过了奏面前的便当盒的盖子。
　　“所以这里就麻烦两位分我一点——”
　　“原来是打着这个主意吗！？”
　　“没关系吧？我们不是挚友吗？”
　　凌露出爽朗的笑容补充道：
　　“而且这只是凪子母亲做的便当吧？放心，如果是凪子亲手做的便当的话，我肯定不会要你的，所以.....分点分点.....”
　　.....
　　.....
　　爱丽丝独自一人悄悄地来到了教学楼的天台。
　　要去教师办公室处理转校手续只不过是她想独处的借口。
　　天台上布满了许多太阳能板。
　　在晴朗的天空下散发着惊人的热量。
　　所以并没有学生想中午来天台。
　　爱丽丝环顾一圈四周。
　　除了一只停在围栏上方栖息的白色鸽子外。
　　并没有看到其他人的身影。
　　随即她从口袋的内层中拿出手机，拨通了某个电话。
　　在电话接通的瞬间，粗犷急切的声音从电话那头传过来。
　　“怎么样？搞清楚了吗？果然是路过的幻想魔物？”
　　“不，还没有那么快.....”
　　“那你联系我是干什么？有这时间，还不如快点去工作！”
　　哪怕隔着电话，爱丽丝仿佛都能看到电话另一头那个男人唾液飞溅的模样。
　　“我是想再请示一下，在任务档案中提到的，‘如果发现目标真的与幻想魔物接触，需要第一时间进行歼灭’这件事.....”
　　“为什么不能先进行沟通？如果对方只是没有敌意的受害者，还能拉拢加入特环SEMA——”
　　“太天真了！那可是冠位种留下的痕迹！说明这几个目标中，存在他们就是冠位种的可能！说不定他们就打算借机偷袭特环SEMA的大本营——”
　　“但那几个目标都只是孩子——”
　　“爱丽丝·阿斯特蕾亚！你作为部下！只要执行上司的命令就够了！这些不是需要你操心的事情！”
　　“川野市近13年能一直没有爆发过超凡灾害，那都是我作为分部部长的成果！轮不到你这个无名之辈质疑我的决策！”
　　“我.....明白了。”
　　爱丽丝不情愿地回答道。
　　同时不由得心想像这样的家伙，到底是怎么在特环SEMA里混到高层的。
　　但她也不得不认同这个男人说的一些话。
　　川野市，这13年间，连一起危及到普通人的超凡灾害都没有发生过。
　　如果这不是作为特环SEMA分部部长的他的功劳，那又是谁在保护这座城市呢？
　　爱丽丝挂断了电话后，重新拨打了自己这次任务搭档的电话。
　　“喂，你那边情况怎么样？”
　　“（一切顺利，我现在已经是超自然现象研究同好会的顾问了。）”
　　电话那头传来了沉稳低沉的男声。
　　“（我刚刚在走廊偶遇了超自研的部长，也就是我们这次任务目标之一的‘雨宫千花’，接下来我打算假装询问超自研的事情，对她进行调查。）”
　　“好的，祝你一切顺利，如果有什么情况的话，记得以自己的性命优先——”
　　“（尽力而为。）”
　　男人挂断了电话。
　　重新将目光放在自己面前的雨宫千花身上，她及腰的漆黑秀发正随着她的步伐而摇曳着。
　　后者推开了超自研的大门，领着他走了进去。
　　“真木老师，这里就是超自研了。”
　　“是吗，辛苦您了雨宫同学。”
　　名为真木的男性露出和蔼的笑容说道。
　　“那么，刚刚真木老师所提到的关于超自研的事情，是有什么想了解的地方吗？”
　　雨宫千花转过身背对着超自研的窗户。
　　她眼中璀璨的星瞳正闪烁着比阳光更加耀眼的银白色光辉。

第三十二章 替罪羊
　　正值中午，阳光洒满了整个校园。
　　灿烂的光线透过树梢，投射在地面上，形成斑驳的光影，微风轻拂，带来一丝燥热的气息。
　　爱丽丝在天台上稍微平复一下心情后，已经汗流浃背，不由得感叹夏天就快要来了。
　　回到了走廊的她。
　　在无意间，视线透过窗户看到了中庭。
　　一个身影从中一闪而过，却让爱丽丝的脸色突变。
　　——雨宫千花？
　　爱丽丝的视力很好，经常活跃于前线的她，动态视力也超乎常人，所以她很有自信自己没看错。
　　如果说雨宫千花在中庭，那现在和真木在超自研里谈话的又是谁？
　　一股恶寒从脊背涌出，快速蔓延到全身，驱散了刚刚所感受到的炎热。
　　爱丽丝立马掏出手机，但电话的另一头却提示无法接通。
　　让其心中不详的预感愈发强烈。
　　爱丽丝的大脑飞速运转起来。
　　按照自己之前看过的任务资料中的地图，她在脑中勾画出了前往超自研的捷径。
　　同时她也顾不上引人注目，以稍微比常人快上一点也不会被怀疑的速度在走廊上狂奔起来。
　　用极短的时间赶到超自研的爱丽丝，正好在拐角处看到了刚刚从里面走出来的真木。
　　真木大概30岁出头的年龄，有着一副随和老实的外表，高大结实的身材，穿着一套崭新的西装，宛如一个精英上班族。
　　在看到他那身笔直的西装后，爱丽丝稍微松了口气。
　　因为这意味着并没有发生战斗。
　　“？”真木在看到爱丽丝的瞬间，脸上露出了疑惑的表情。
　　但他看到爱丽丝神情严肃，所以并没有第一时间发出声音。
　　而是装作若无其事的样子靠近了爱丽丝。
　　“（怎么了？）”他压低了声音问道。
　　“（里面的是谁？）”
　　“（里面？）”
　　真木转过头，顺着爱丽丝的视线看去，才明白她所指的是超自研。
　　“里面没有人啊......”
　　“咦？”
　　“队长，发生了什么事情？”
　　“但你刚刚在电话中——”
　　“啊，我之前是和雨宫千花在超自研里。”
　　“我根据内部的流程，对她进行一番调查后，就让她离开了，我刚刚是趁机在里面写调查报告呢。”
　　“只是这样？”
　　爱丽丝满脸狐疑。
　　“那你的手机为什么打不通？”
　　“我的手机？”
　　真木闻言从口袋中掏出手机，试着点亮屏幕但无果。
　　“不好意思，没注意电量，看来是刚刚不小心没电关机了。”
　　“所以说，雨宫千花早就离开了？刚刚在超自研里只有你一个人？”
　　“是呀，这有什么奇怪的吗？”
　　“不，你没事就好....”
　　爱丽丝的直觉告诉她，这件事隐约有哪里不对劲，但眼前只能先放下。
　　“那关于目标雨宫千花的调查结果呢？”
　　.....
　　.....
　　时间退回稍早。
　　真木跟在超自研的部长“雨宫千花”身后走进了部室。
　　简陋老旧的超自研部室，让他皱起眉头。
　　他不动声色地梳理着袖口，以免让他这件崭新的西装碰到上面的灰尘。
　　“有这么个理想主义的小队长真是麻烦啊~”
　　真木在心中暗道。
　　他这次会被派来参加任务，其实是被分部长私下要求好好看着爱丽丝。
　　像她这样年轻而天真的鲁莽少女，不懂得处世之道，很难控制。
　　但她似乎会对诚诚恳恳、认真努力工作的同伴给予支持。
　　所以真木要扮演的就是这样的角色。
　　在她面前表现出认真诚恳的一面博得她的同情和信任，然后再通过和分部部长一个唱白脸一个唱红脸。
　　最后将“一切正常”的报告书交到分部部长的手上。
　　真木精通此道。
　　他们这次所谓的任务只不过就是个形式。
　　——“川野市绝对安全”。
　　凪音从对方脸上读出了这样的想法。
　　真木一郎。
　　不认识。
　　谁？
　　凪音看着眼前这个30岁左右，西装革履的男性。
　　他的身份是刚刚转到星影中学的教师。
　　因为超自研最近终于调整为同好会，所以需要重新安排顾问老师。
　　于是由他担任。
　　凪音搜刮自己关于《星引》系列原作的记忆，发现好像没这个角色。
　　从魔力反应上看，他甚至没有一丝魔力。
　　特环SEMA的外派人员？为什么派这种普通人来调查超凡事件？
　　不过这也是凪音喜欢看到的。
　　一个看上去毫无干劲打算息事宁人的摸鱼上班族。
　　真木挺直腰板，坐在了椅子的边角上，尽可能减少自己和椅面的接触面积。
　　随即他开始煞有其事地问了几个关于超自研的问题。
　　期间他一直偷瞄着他的手表。
　　凪音一眼就看出他的手表上搭载了特环SEMA的魔力侦测仪。
　　这种侦测仪内置了一根对魔力反应十分敏锐的指针。
　　当感受到魔力波动后，指针就会摇晃，使得手表上的数字刻度变红，无声地发出警告。
　　这种魔力侦测仪有个很大的缺陷。
　　那就是只能侦测到“波动”。
　　像此时此刻。
　　凪音庞大的魔力早已弥漫了整个超自研，那根指针被这股魔力死死捏住，无法动弹半分。
　　而真木毫无危机感地从公文包中拿出了一小叠纸张。
　　这是特环SEMA特地针对“被卷入超凡事件的普通市民”所准备的问卷。
　　在面对涉及众多普通民众的超凡事件中。
　　他们会先通过这份问卷筛选出一部分需要重点关注的对象。
　　但这不是已经找到重点目标了吗？怎么还要筛选？
　　凪音从对方身上看到了满满的“走程序”三个大字。
　　让她不由得想到了自己曾经作为上班族的日子。
　　于是凪音十分体贴且配合地给他的问卷填了份“完美答案”。
　　洗干净了雨宫千花身上的嫌疑。
　　就在真木露出满意的笑容收回问卷时。
　　凪音注意到窗外掠过了一道雪白的身影。
　　......
　　......
　　告别了真木离开超自研的凪音，眼中的璀璨星瞳闪烁着光芒，与在走廊上狂奔的爱丽丝擦肩而过。
　　而后者却仿佛完全没有注意到凪音，消失在拐角处。
　　“迦楼罗，发生了什么事情？”
　　来到天台的凪音，星瞳破碎。
　　清澈的双眸变得浑浊黯淡。
　　她曾吩咐过迦楼罗。
　　在白天的时候，祂的任务就是监视隔壁川西市的幻想魔物，注意它的一举一动。
　　而既然祂此刻会出现在这里，就意味着——
　　“它开始行动了，前不久刚刚渗透进了川野市。”
　　“真会挑时候啊.....”
　　凪音叹了口气。
　　但又想到了《星引2》原作中，爱丽丝·阿斯特蕾亚那倔强的性格。
　　“不过也好，这次特环SEMA的调查，总得需要一只替罪羊。”

第三十三章 你是完全不喜欢女生吗？
　　放学时间。
　　奏还是没能和凪音顺利搭上话。
　　而班上的同学们在放学后，非常默契地分为了男女两个团体。
　　随即分别从前门和后门走出教室，各自前往教学楼另一侧的空教室。
　　本约好在放学后参观校园的凌和爱丽丝也在其中。
　　似乎是听说这并不会占用太多时间，所以两人打算在那之后再去参观。
　　错过了修学旅行的奏。
　　并不知道这是星影中学学生们每年的传统节目。
　　凌短短一个上午的时间，就和班上的男生们打成一片。
　　奏从他那里得知了这件事。
　　简单来说。
　　就是让全校有意愿参加的男生们。
　　通过投票选出那一年自己心中“最可爱的女生”以及“最想交往的女生”。
　　女生那边则是刚好反过来，选出“最帅气的男生”和“最想交往的男生”。
　　而且这并不全是学生们自娱自乐的投票。
　　根据投票的结果。
　　学校会优先考虑那些得票第一名的学生，让他们作为校园运动会的学生代表出席开幕式。
　　所以在某种意义上，这个投票是得到了校方和学生会的支持，慢慢变成了一年一度的传统节目。
　　......
　　......
　　“那么大家已经决定好投票给谁了吗？”
　　空教室中，一位看上去像领队模样的男生站在讲台上说道。
　　台下的奏不由得抬起头看向讲台。
　　讲台的黑板上，不仅有入选了的女生们的名字，甚至还有她们的照片。
　　这个活动似乎在修学旅行期间就已经开始了。
　　上面所有的女生们都是自愿参加，因为这会视为男生们对她们魅力的肯定。
　　一些是自己主动提交出自拍照，而另一些则是裁切班级合照上的属于自己的部分，用作投票时的参考。
　　不过也有例外。
　　比如没能参加修学旅行的凪音，似乎也在上面。
　　同一时间。
　　女生们所在的空教室中。
　　凪音也好奇地歪了歪脑袋，看着黑板上居然会出现奏的名字和照片。
　　在场的其他女生们，一直紧张兮兮地用眼睛的余光偷瞄着凪音的身影。
　　在女生之间，这个投票有个不成文的规定。
　　那就是女生投出的“最想交往的男生”的那一票，那位男生会被视为她所追求的目标。
　　也就是说极有可能会发展成为对同一个男生的争夺状态。
　　而像凪音这样长得清纯可爱，性格温柔开朗，身材也超一流的美少女，简直就是这条恋爱食物链中的顶级掠食者。
　　是天灾一般的存在。
　　别说和她竞争，根本就是一个照面的功夫就能被秒杀，实力上有着绝对的差距。
　　女生们自然是不想让她抢走自己心仪的对象。
　　所以她们特地准备了凪音的青梅竹马“月见奏”的投票项。
　　班上的学生们，谁都能看得出星宫凪音这位少女，对她的青梅竹马抱有超乎友情以上的好感。
　　至于“月见奏”这位少年。
　　对女生们而言，就是个长相平平、不太起眼又有些内向的男生，虽谈不上丑陋，但也称不上帅气。
　　其温柔谦和的性格在女生们心中得分很高。
　　不过也仅此而已。
　　很难想象为什么像凪音这样才色兼备的超一流美少女会喜欢他。
　　最后只能解释为，青梅竹马这个关系就像一个大奖。
　　月见奏就是那个幸运儿。
　　虽说两人在修学旅行前夕似乎吵过架，关系闹得很僵。
　　但今天久违看到他们牵着手上学后，推断出他们两人的关系已经和好如初。
　　这对于女生们来说，是个好消息。
　　只要把凪音这只顶级掠食者套牢在月见奏这位少年身上。
　　她就不会和其他人抢别的男生。
　　本应该如此才对——
　　但今天月见同学突然主动对转校生爱丽丝同学展开追求这件事，让情况变得动荡起来。
　　现在的凪音很明显就是处于吃醋闹别扭的状态。
　　在这种状态下的女生，真的很有可能做出“既然你追求别的女生，那我也去选别的男生”这样的赌气行为。
　　所以现场的女生们此刻都心惊胆战，生怕凪音一个赌气就把自己想要心仪的对象抢走了。
　　无论是男生还是女生中，都会存在给对方通风报信的卧底。
　　就算女生之间不把凪音的那一票当真。
　　收到消息的男生，若是知道那个传说中的“黑发天使”星宫凪音把“最想交往”的票投给了自己。
　　那他的心多半不可能再放在别的女生身上。
　　“必须要在这里修复她和月见同学两个人的关系！”
　　全场女生在一瞬间达成了共识。
　　除了初来乍到的转校生爱丽丝，她正一脸疑惑地看着互相在用眼神交流的女生们。
　　本应该起到刹车作用的真奈，因为今天放学后有工作而缺席。
　　使得女生们此时此刻只能依靠自己了。
　　另一方面。
　　男生那边的投票已经进行了统计。
　　“最可爱女生”排行榜中，星宫凪音的票数一骑绝尘。
　　站在奏的角度，对于这个结果也能理解。
　　哪怕抛开自己因为爱慕之情而产生的滤镜。
　　自己这位青梅竹马无论是那宛如天使般可爱的脸蛋，还是阳光开朗的性格，以及平日里不经意间表现出的天然的一面，无一不让人心跳加速。
　　但——
　　“为什么小凪......在最想交往排行榜垫底了？”奏在心中暗道。
　　明明在“最可爱排行榜”位于榜首，但在“最想交往排行榜”却垫底，只有自己投出的一票。
　　难道这个班上的男生们都是“丑女控”？
　　奏情不自禁对在场的男生们肃然起敬。
　　而站在其他男生的角度而言。
　　不可能。
　　星宫凪音这位少女虽说无论外表还是性格都十分讨人喜爱。
　　但只要稍微观察一下她平日里，对她的青梅竹马所表露出的态度，就能明白这简直是满眼爱心，完全深陷在恋爱之中的少女。
　　处于只要奏开口告白就能一下子拿下的状态。
　　在他们这些第三者眼中那是看得一清二楚。
　　要从她心中抢走属于“月见奏”的位置？
　　简直是不可能。
　　对于男生们来说，他们可不想让自己成为他们两人play的一环。
　　但——不知为何月见奏这家伙对此完全没有反应。
　　怎么回事？
　　难不成这家伙是完全不喜欢女孩子吗？
　　看着今天和他重逢且关系不浅的灰原凌，这个说法的可能性微存。
　　想到这里的男生们不约而同地故意拉开了一下和奏的距离。

第三十四章 猛烈的攻势
　　“原来如此，奏你最想和凪子交往啊~”
　　凌的声音从奏身后幽幽传来。
　　让奏猛地捂住耳朵拉开了距离。
　　“凌！？所以为什么每一次都要偷偷摸到我后面说话！？”
　　“因为——这是我的特技。”
　　“这算哪门子的回答？”
　　“毕竟特技这东西，是需要经过长期刻苦的训练才能掌握的，要是不常用的话，那不就白费了吗！”
　　“义正严词？！到底要经过怎么样的训练才能——”
　　“以前每天放学时，偷偷跟在别人身后练出来的。”
　　“——这不完全是犯罪吗！？”
　　“别误会了！我可不是会尾随其他人的不法分子，我只是每次都偷偷跟在奏你的身后而已。”
　　“难道我已经不属于人类了吗！？”
　　“哈哈哈，嘛嘛，真心话先放在一边——”
　　凌笑着作出了虚空搬东西的动作。
　　“居然还不是开玩笑！？”
　　凌看着终于冷静下来的奏，重新开口道。
　　“话说奏你真是大胆呢，你不知道吗？其实这次投票的结果，是会被卧底传到女生那边的哦~”
　　“什、什么！？”
　　“居然光明正大投给了凪子，这难道是告白吗？”
　　“这、这这又不一定是我投的吧！”
　　奏急忙慌张地否认道，但以肉眼可见的速度变得通红的脸蛋，出卖了他真实的想法。
　　“诶？是吗，但我看奏你的两张票都投了，也就是说你最想交往的对象还有其他人？”
　　凌坏笑着：“要是被凪子知道的话......”
　　“等、等等！？这和小凪没关系吧！？”
　　“嘛，开玩笑的啦，你这家伙还真是一点都没变呢~”
　　凌拍了拍奏的肩膀，露出了认真的表情。
　　“不过，你一直保持这样下去真的可以吗？”
　　“凌？”
　　“虽然由我这个无关系者来说有点不妥，但我还是想提醒你......再这样下去的话，说不定凪子会被其他人抢走哦？”
　　“这、这是——”
　　“嘛！不过也不是百分百会发生啦。”凌打断了奏。
　　“害怕失败而迈不出那一步的心情可以理解，但我更希望奏你能勇敢去告白，免得日后说不定会抱憾终身......”
　　与此同时。
　　在女生那边的投票现场。
　　“月见奏.....‘最想交往的男生’一票！”
　　在讲台上统计着票数的女生，看到这张用清秀的字体写着“月见奏”的票后。
　　她第一反应是惊愕，随即欢喜地叫出声来。
　　“星宫同学~这难道是你投的吗？”
　　坐在凪音旁边的女生不由得露出笑容问道。
　　“这、这是匿名的吧！”
　　闻言的凪音可爱的脸蛋染上一层诱人的绯红。
　　“诶~那难道说有其他女生想和月见同学交往也——”
　　“不、不行！”
　　“哇~抢答！星宫酱这不是超喜欢吗~”
　　“呜——呜——”
　　凪音用双手捂住红得发烫的脸蛋。
　　“话说星宫同学还会投票给月见同学啊，明明他今天早上——”
　　其中一个女生说到一半，立马遭到了其他女生的眼神警告，让她闭上了嘴。
　　“这孩子难得投票给了月见同学！你这样要是让她反悔了谁收这个摊子！？”女生们用眼神发出了包含这种意思的视线。
　　但凪音的回复却出乎她们的预料。
　　“因、因为.....喜欢就是.....喜欢......”
　　凪音连耳朵都变得通红，从指缝间露出的湿润双眸因害羞而看向别处，一幅娇羞的模样低声喃喃道。
　　她的反应让在场的女生们都不由得看呆了。
　　“这孩子究竟是吃什么长大才能变得那么可爱！？”
　　“被这么可爱的孩子暗恋着还不表白的月见同学究竟是何方神圣！？”
　　......
　　此刻在女生们的心中已经掀起了狂风骤雨。
　　而在她们看不到的角度。
　　凪音的嘴角宛如新月般上扬。
　　这下大家都知道我对奏的心意，不会再有人和我抢奏了吧？特别是你——
　　凪音边想着，边用闪烁着星光的眼眸通过窗户的反光，偷偷观察着一旁的爱丽丝。
　　自己不惜放下身为男性的自尊和成年人的尊严扮演美少女是有价值的。
　　比如在这个时候，就能一下子让所有潜在的，可能会对奏出手的女生因彼此之间的差距望而止步。
　　平日和她们打好关系后，说不定还能让她们成为撮合自己和奏的助力~
　　.....
　　.....
　　投票结束后，从空教室走出来，打算前往超自研的奏。
　　在走廊的另一侧拐角处，看到了凪音那纤细修长的身影沐浴在阳光下。
　　无论是那头及腰的漆黑长发，还是从短裙底下伸出的黑丝长腿，都让奏看得心跳加速。
　　特别是刚刚凌的话语还残留在他心中，让他此时此刻对凪音在意得不行。
　　而跟着女生们走出教室的爱丽丝，在看到了独自一人的凪音后，本打算上前邀请她聊聊天。
　　但有一个身影快速闪到了她和凪音之间。
　　“爱丽丝同学，久等了~那么接下来就让我带你参观参观校园吧~”
　　凌露出一个无论男生女生都会觉得可爱的灿烂笑容出现在爱丽丝面前，并以不由分说的态度邀请着爱丽丝。
　　在众目睽睽之下，爱丽丝难以拒绝，只好答应下来。
　　而其他同学们也注意到了凪音是在等待着奏。
　　所以都十分默契地离开了。
　　凌在临走前还不忘偏过头给奏使了个眼色。
　　这让奏对他刚刚对自己说过的话语变得越来越在意。
　　脸蛋不由自主地变得滚烫，连走向凪音的步伐都显得不太自然。
　　而凪音则低着脑袋，伸出手指把玩着发丝。
　　她故意露出一幅还在吃醋的姿态，等着奏慢慢靠过来。
　　同时心里已经打好了算盘。
　　在这个时候男生一般希望看到自己在意的女生说什么？
　　那就是——
　　“小、小凪，你在做什么？”
　　奏紧张地咽了口唾液。
　　“.....我们不是约定好要一起去超自研吗？”
　　凪音嘟起小嘴细声道，仿佛在对奏君忘记约定而生气。
　　“是、是呢....”
　　奏一边回答，大脑一边飞速运转起来，思考要怎么开口为自己今天的事情道歉。
　　他还暂时没想明白自己究竟错在哪里，不过既然凪音生气了，那自己肯定有不对的地方。
　　但下一秒。
　　他却听到了凪音率先开口道。
　　“还有，对不起......今天我用这种态度对待奏君.....”
　　凪音垂下了眼帘。
　　“啊不，我也有错.....”
　　这让奏第一时间急忙回道。
　　“那奏君觉得自己错在哪里？”
　　“这、这是——”
　　奏一时语塞。
　　见状的凪音抬起头，露出了温婉的笑容。
　　“奏君真是温柔呢~”
　　“为什么突然这么说.....”
　　“明明不是自己的错，却还想要揽下责任什么的......”
　　“小凪.....”
　　扑通扑通。
　　奏看着眼前凪音这副羞涩的表情，感觉自己心跳快要炸了。
　　“所以.....奏君愿意原谅我吗？”
　　“啊不，所以说才不是这样的——”
　　“.....奏君是变得讨厌我了吗.....”
　　凪音的声音隐约带着些不安，露出一副困扰且担忧的神色。
　　“绝对不会！讨厌小凪什么的，从来没有这样想过！”
　　当奏回过神时，他的双手已经抓住了凪音的双肩。
　　两人四目相对。
　　“我对小凪其实——”
　　奏感觉到自己快要压抑不住自己心中的想法。
　　凌之前的话语闪过他的脑海。
　　——如果凪音会被别人从自己身边抢走的话.....
　　“喜——”
　　“——奏君，刚刚的投票.....我其实还有一张没有投.....”
　　就在奏下定决心开口的那一刻。
　　非常不巧地被刚好张口的凪音打断。
　　让奏鼓起的勇气一下子又缩了回去。
　　凪音边说着，边从口袋中掏出了一张折叠得方方正正的纸条。
　　从纸张的颜色上看，奏认出了这应该是投给“最可爱或是最帅气学生”的那一张。
　　“我知道大家都不会投给奏君，所以我不想看到奏君被排在最后——”
　　凪音轻轻地说道，纤长的手指慢慢地拆开了纸条，满脸通红地将其递给了奏。
　　上面用清秀的字体写着“奏君”。
　　“因为——温柔的奏君对于我来说，是世界第一帅气。”

第三十五章 真正的目的
　　——好险~
　　和奏并肩前往超自研的凪音，心中暗暗松了口气。
　　自己刚刚差点被奏告白这件事，让她稍微捏了一把冷汗。
　　幸好自己为了应对这种情况，在“打断告白”这一块的练习下足了功夫。
　　电车的轰鸣声，烟花的绽放声，风声，雨声，要善于利用一切环境因素打断对方的告白，这才算得上是一流的“天然系”青梅竹马。
　　像奏这样内向的孩子，告白这件事除了一时冲动，也很看重现场的气氛。
　　要是告白途中被打断的话，短时间内肯定没法再次鼓起勇气。
　　但为了保险。
　　凪音在打断奏后，立马补上了一个超直球的赞美。
　　让奏在自己在意的美少女青梅竹马的直球攻势下，暂时失去了思考能力，整个人都变得轻飘飘的。
　　使凪音获得了稍微喘一口气的机会。
　　灰原凌。
　　《星引2》原作的顶级僚机果然名不虚传。
　　没想到在短短一个上午的时间。
　　就能把自己控制着好感度的奏，煽动得差点向自己告白。
　　看来得对他多加警戒。
　　凪音如此想着的同时。
　　从走廊窗外照射进的阳光，照亮了走在奏旁边的她那张红彤彤的可爱脸蛋。
　　其点缀着璀璨星光的湿润双眸，映出身旁奏的身影。
　　......
　　......
　　奏自恶灵dokidoki酱事件以后。
　　终于再一次久违地来到了超自研。
　　不过现在的超自研已经从社团降格为“同好会”。
　　就连门外的牌子上都变成了“超自然现象研究同好会”。
　　作为前部长的雨宫千花，也变成了会长。
　　超自研的部室内部似乎已经经过一番收拾。
　　听说学生会长莲次和副会长美佳，在那件事之后，特地过来帮忙整理了一遍。
　　特别是对于那个老旧的书架。
　　原先被塞满的各种书籍、杂志和报纸，现在都整整齐齐地摆放在上面。
　　不仅做好了分类，甚至还贴上了各种便签。
　　以便于从中寻找资料。
　　而许久未见的千花，看到奏和凪音像以往那样一起来到超自研后，终于露出个安心的微笑。
　　因为她中午已经和凪音见过一面，所以接下来她全程都逮住奏嘘寒问暖。
　　千花从凪音那里听说了恶灵诅咒消失的事情。
　　如果按照刊物记载，那恶灵极有可能是转移到了奏身上。
　　所以她对此十分担心。
　　从奏的角度而言，他一时间也很难解释自己和DD酱签订契约的事情。
　　据DD酱所言，关于幻想魔物的事情，越少人知道越好。
　　否则很容易给知情者带来危险。
　　“雨宫学姐，我真的没事啦.....”
　　奏边说着，边从口袋中掏出了一个玉色的御守，上面金色的狐狸刺绣在光照下反射出明亮的光泽。
　　“大概是雨宫学姐交给我的这个御守，驱散了诅咒，保护了我和凪音吧.....”
　　“所以，谢谢你，雨宫学姐。”
　　奏边说着边把御守还给了千花。
　　他事后从凪音那里得知了这件事。
　　似乎在自己晕倒在保健室时，千花将她一直珍惜的御守放进了他的口袋中。
　　据DD酱这个当事人所言。
　　这个御守的确拥有超自然的功效。
　　多亏了这个御守，它才没有办法将奏神隐，只好和奏签订契约。
　　奏对于DD酱的这个说法半信半疑。
　　不过用来和凪音以及千花解释非常合适.....
　　“是这样吗.....那真是太好了.....”
　　接过御守的千花，似乎接受了奏的说辞。
　　她隐约注意到了这御守上的狐狸刺绣变得稍微干净了一点，但因为差别太过微小，所以只当作是自己的错觉。
　　在一旁的凪音，看着千花重新将御守放回口袋中的同时。
　　她也默默摸着自己口袋，里面是那个已经完全变成黑灰色的御守。
　　奏身上的那个御守是假货，是事后由凪音特地伪造的。
　　真正的“信物”还在凪音身上。
　　虽说自己通过让巫女“自杀”暂时蒙骗了伪神白灵。
　　但相信再过不久，祂还会再次派出巫女，来寻找持有信物之人。
　　所以信物还是暂时放在自己这里保管比较好。
　　在结束了诅咒的话题后。
　　奏表现得支支吾吾，似乎有什么难以开口。
　　他这副模样让凪音和千花露出了好奇的表情。
　　在凪音和千花的目光下，奏承认自己实在想不到什么好的借口，只能坦率地说道：
　　“关于这次诅咒的事情，我想请求大家不要说出去......”
　　“为什么？”
　　千花问出了理所当然的问题。
　　“因、因为这.....”
　　奏想不到要怎么在不告诉她们幻想魔物的前提下，合理解释自己这个要求。
　　“我明白了。”
　　凪音轻柔但又坚决的声音响起，让奏不由得抬起头。
　　他的双眼正好对上了露出温柔笑容的凪音。
　　“既然奏君这样说的话，那就这样做吧，奏君肯定会有自己的理由吧。”
　　“是、是呢.....”千花也点了点头。
　　“月见同学这样说肯定会有自己的理由吧？”
　　“大家.....谢谢。”
　　眼前两位少女的信任，让奏感觉到一股暖流。
　　同时他也在心中暗暗下定决心。
　　自己一定要保护好她们——
　　——对了，既然那个御守真的有效果，那自己要不要和凪音也去祈求两个？
　　“话说小凪，下次有空要不要一起去白灵神社祈福？”
　　闻言的凪音和千花同时愣了一下。
　　随即前者可爱的脸蛋“嘭”的一声变得通红。
　　“我、我我和奏君吗！？”
　　“呜哇~哇哇——”千花也伸手捂住嘴巴发出怪叫。
　　“咦？”
　　而当事人的奏则满头问号，不知道发生了什么。
　　千花见奏一脸疑惑，只好悄悄向他解释道——
　　“白灵神社，是在祈求恋爱方面非常出名的神社啦......一男一女去祈福的话，就是那方面的意思哦？”
　　“！？”
　　......
　　......
　　放学后。
　　夕阳落下。
　　爱丽丝和真木回到了川野市的特环SEMA分部。
　　这里本应该由分部长召开会议，让他们汇报今天的工作进展。
　　但不知为何那个分部长闭门不出。
　　无奈之下，爱丽丝只好先前往安排给自己的房间。
　　“虽然听闻川野市的分部有点异样，但到了这个程度，实在没想到.....”
　　爱丽丝在心中暗暗叹了口气。
　　她这次被调派来川野市，并不仅仅是为了调查这次关于“冠位种”的事件。
　　爱丽丝先是检查了一遍自己的房间没有任何窃听设备后。
　　她坐在镜前，伸手慢慢摘下了右眼的美瞳。
　　随即环顾四周，确认也不存在任何魔力反应后。
　　她掏出了另一台私密的手机，拨通了上面唯一的电话。
　　“喂。”
　　电话另一头接通得很快。
　　一位老者背对着落地窗，伫立在窗边。
　　朝阳透过窗户照射进这个房间。
　　照亮了他面前古色古香的木质办公桌。
　　“爱丽丝同学，第一天在川野市的感受如何？”
　　“老实说.....很奇怪.....”
　　“虽然这句话不太合适，但我想说，你这感觉就对了。”
　　老者轻轻笑道。
　　“这也是我哪怕要将你这位‘ACE’降级为普通人员，派往川野市进行调查的原因。”
　　“连续13年没有发生过一起超凡灾害.....不得不说太过和平也是一种异样。”
　　“那里肯定有些什么东西.....”
　　“我知道了，我会努力暗中调查这件事。”
　　“嗯，我看好你哦~”
　　——ACE 混血龙姬。
　　老者挂断电话后。
　　他的目光慢慢落在了摆放在桌面的相框上。
　　照片中那位留着漆黑短发的青年的身姿，清晰地倒映在老者那蔚蓝色的眼眸上。
　　“这孩子总是会让我想起你，如果你还在的话......肯定会对现在的她感到欣慰吧？”

第三十六章 日常下隐藏的阴影
　　深夜。
　　川野市。
　　被霓虹灯的招牌所照亮，灯红酒绿的大街上。
　　喝得酩酊大醉的上班族男子，满身酒气且摇摇晃晃地走出酒吧。
　　男子顶着模糊不清的意识，在十字路口等候着红绿灯。
　　他朦胧的视野中，似乎瞄到有一位上班族，正站在马路对面的路灯下。
　　但在昏暗的灯光下，让他完全看不起对方的面容，只是觉得对方身上穿着的西服十分眼熟，自己每天都能看到。
　　就在他打算再上前一步，好好看清楚那张似乎藏在阴影下的脸时。
　　突然一根雪白的羽毛从他眼前飘落，吓得他猛地向后退去。
　　下一刻。
　　一辆呼啸而过的大货车就在他面前驶过。
　　气流扬起了上班族男子稀疏的刘海，让他不由得瘫坐在地。
　　要是自己刚刚真的迈出那一步的话......
　　后知后觉的他吓出一身冷汗。
　　待他再定眼一看对面马路的路灯下，那里空无一人。
　　仿佛刚刚一切都是他的错觉。
　　越想越邪门的他急忙站起身，快步往家的方向赶。
　　雨，淅淅沥沥地下了起来。
　　将整个川野市包裹在雨幕之中。
　　......
　　......
　　“所以你昨天和凪子告白了吗？”
　　“哈！？你、你你在说什么傻话？为什么我要向小凪——”
　　午间。
　　灿烂的阳光照射着星影中学的中庭。
　　今天早上没有带便当来学校的奏和凌，不得不一起到学校的小卖部买面包。
　　凌兴致勃勃地询问昨天放学后奏和凪音的关系进展。
　　但从奏的反应上看，看来他昨天还是退缩了。
　　“给，这是阳向桑和凪子她们的果汁。”
　　凌边说着边从中庭的自动贩卖机处买下了果汁。
　　“那我的呢？”
　　接过果汁的奏问道。
　　“这是昨天她们分我便当的回礼，奏你当然没有。”
　　“但你昨天分的不是我的便当吗？”
　　“那是凪子母亲做的便当吧，也就是凪子的便当，和奏有什么关系？”
　　“可恶，你这个忘恩负义的家伙！”
　　就这样有一搭没一搭聊着的两人。
　　在他们回到1-A班教室时。
　　看到了难以置信的一幕。
　　奏第一时间还以为自己在做梦。
　　因为站在他面前的凪音，系着双马尾。
　　身穿着黑白色调的传统女仆装，并且头上戴着黑色的猫耳头饰。
　　展现出了和平日里的她完全不同类型的可爱姿态。
　　“这、这是怎么回事？”
　　奏强作镇定地开口向在场的凪音和真奈问道。
　　“其实这是因为......”
　　面对奏的提问，凪音回答道:“如此这般云云。”
　　“原来如此！”
　　闻言的凌露出了恍然大悟的神色：“没想到居然发生了这样的事......”
　　“为什么凌你一副听懂了的表情！？回答‘如此这般云云’根本什么都没有解释啊！”
　　“但我看到漫画或者小说里，只要用‘如此这般云云’的话，其他人都立马能听懂......不要用‘这是个分不清楚现实和虚幻的孩子’的可怜眼神看着我啦！”
　　凪音不满地嘟起嘴。
　　“真没办法呢，那我普通地就从头开始说起吧。”
　　“真希望小凪你一开始就这样做.....”
　　“那是发生在和这个世界非常相似又截然不同的蓝色星球上的事情......”
　　“从世界观开始讲起！？而且这个世界观和现在的情况真的能扯上关系吗！？”
　　“奏君真是猴急呢，我很快就会讲到兔子大军驾驶着红萝卜船突击巧克力城堡的兵工厂的部分，请耐心听下去。”
　　“的确莫名想知道为什么会变成这种展开！但这件事和此时此刻真的有关系吗！？”
　　“没想到还发生过这样的事情啊！所以小黑兔它其实是在那个时候就......”
　　凌露出了悲伤的表情沉吟道。
　　“所以说为什么凌你从刚刚开始就一副恍然大悟的表情！？兔子什么的怎么都好啦！”
　　“总之......就变成了现在这个样子。”
　　“省略得太多啦！完全无法从上面的对话内容中总结出任何结论！”
　　最后还是由真奈向沦为吐槽机器的奏解释道。
　　“因为投票结果，凪音酱好像要成为这一届运动会上的吉祥物.....我是说学生代表。”
　　“而这套服装是上一届学生代表所穿的，所以现在凪音酱被拜托试穿，看看要不要这一届也穿这套上去.....”
　　“果然是这样啊，和我想的一模一样。”凌托着下巴沉吟道。
　　“能从刚刚的对话里推理出这种结论的凌，脑袋肯定也不正常吧？”
　　不过奏还是有一些不能理解的地方。
　　“所以，为什么是女仆装？还、还有猫耳？”
　　“好像上一届的学生代表是漫画研究部的学姐，她穿着猫耳女仆装上场的模样在当时大受学生们的好评，所以今年的学长学姐们在考虑要不要复刻一下。”
　　真奈解释着。
　　——让小凪穿着这身打扮作为学生代表出席运动会？
　　奏整理了一下心情后，重新打量凪音现在的模样。
　　凪音乌黑亮丽的及腰长发被绑成了可爱的双马尾，质地上乘的传统黑白女仆装紧贴着她纤细的身姿，完美勾勒出女性化的曼妙曲线，从裙摆与黑色长筒袜之间露出的雪白肌肤，形成了令人心跳加速的绝对领域。
　　明明一点都不暴露，却不知为何穿在凪音身上就是带着一丝莫名的色气。
　　“怎么样怎么样？奏君觉得这身制服可爱吗？......喵~”
　　坐在椅子上的凪音，用闪烁着点点星光的明亮眼眸仰视着奏问道，句尾还加上了甜美的喵叫声。
　　在这瞬间，奏感觉自己的大脑在快速进化，旧的细胞在死去，新的细胞在生长。
　　奏在这一刹那完成了人类的进化。
　　变成了余生被人问起自己是狗派还是猫派时，会脱口而出回答是猫派的，全新的月见奏。
　　“很、很可爱.....”
　　“是吗？谢谢......喵~”
　　闻言的凪音脸颊微红，一边用手指绕着双马尾末端的发丝把玩着，一边羞涩地低着头回道。
　　而班上的其他学生们，看着眼前的这一幕，不由得起了鸡皮疙瘩。
　　“（怎么回事？为什么我一大早就要被这对笨蛋青梅竹马喂狗粮？）”
　　“（今天的星宫同学总感觉莫名的主动，为什么？）”
　　“（肯定是昨天看到月见同学主动接近爱丽丝同学被刺激到了吧？）”
　　“（可恶！月见那家伙真让人羡慕！）”
　　......
　　就在班上的学生们窃窃私语时。
　　教室的前门被打开。
　　一位垂头丧气的男生在其他人期待的眼光下走了进来。
　　“不行，这套服装被学生会拒绝了。”
　　闻言的男生们全体不约而同地叹了口气。
　　——是呢，有莲次哥在的话，肯定不会让小凪在全校师生面前穿这样的衣服.....
　　——还真有点可惜.....吗？
　　——不对不对，怎么可以让别人看到小凪这副可爱的姿态！？我绝对不允许！
　　纯真无邪的少年，此时此刻第一次感受到了从心底中涌出的“占有欲”。
　　......
　　小骚动过后。
　　借用了更衣室换衣服的凪音，此时正双手捂脸在里面害羞地扭作一团。
　　而站在她身旁的是迦楼罗雪白娇小的身影。
　　“主人，你这幅卖萌的小女生姿态真是手到擒来呀~”
　　“我不是，我没有！呜哇哇——！”
　　“怎么了？主人？喵语尾呢？请融入角色呀~”
　　“可恶！你这只万恶的抖S！”
　　“没想到主人会有变成猫耳女仆卖萌的一天呀？”
　　“咕，杀、杀了我！！！”

第三十七章 无法隐藏的色气
　　体育课前。
　　男生们被赶出了教室，前往别的空教室或在走廊上换衣服。
　　而女生们则在门窗紧锁的教室中更换体育服。
　　对于以往的爱丽丝而言，每次在班上换衣服时都是她最尴尬的时刻。
　　身为白种人的她经常会被女生们用好奇的眼光打量着。
　　但这样的事情在1-A班却并没有发生。
　　倒不如说爱丽丝本人却成了好奇地打量着别人的一份子。
　　阳向真奈，作为混血儿的她那头白金色头发无比显眼，和爱丽丝的金发不分伯仲。
　　导致看惯了她的女生们，对于爱丽丝的金发已经见怪不怪了。
　　但真正让女生们没把视线放在爱丽丝身上的主要原因——
　　星宫凪音。
　　她脱下制服后所裸露出来的雪白无瑕的肌肤，在光照下呈现出宛如刚刚剥开的鸡蛋般吹弹可破的诱人质感。
　　以及她比同龄人发育得更加早熟的丰满身材，纤细紧致的腰部曲线，挺翘圆润的臀部，以及健康肉感的大腿.....
　　让人完全无法想象再过几年，这孩子会变成怎么样的美人。
　　这孩子真的还只是个初中生吗？
　　爱丽丝情不自禁地低下头。
　　对比了一下自己一眼就能看到脚的胸前，心中流下了不甘的泪水。
　　爱丽丝在心中不由得发问——
　　“这个班级的美少女成分是不是有点太高了？”
　　星影中学的运动服是十分常规的设计。
　　短袖白T恤加上黑色的体育短裤组合。
　　上衣的胸前会缝有一块长方形的名牌，上面写着学生的姓氏。
　　而运动短裤两侧则有着一条白色的条纹，增添一丝时尚感和动感。
　　因为还没有完全进入夏天，所以有些女生还会在外面套上一件深蓝色的外套。
　　但哪怕是这样简约朴素的设计，穿着凪音身上时。
　　总是能感到一丝莫名的色气。
　　特别是她平日里总是被黑丝所包裹的双腿，此时正以难得一见的裸腿姿态从短裤中伸出。
　　明明是很正常的光景，但却透露出一种窥探到潘多拉的魔盒内部一般的背德感。
　　......
　　......
　　“哈~没想到凌你还挺厉害的哈.....”
　　跑完一圈后的奏，双手撑住膝盖，气喘吁吁地说道。
　　“嘛嘛~”
　　而在他一旁的凌。
　　可爱的娃娃脸上虽流下不少汗珠，脸色因运动后也微微泛红，但表现得游刃有余。
　　小时候一直被家里的服装设计师父母当作衣架子用的他，平日里没少锻炼。
　　体育课上。
　　体育老师打算测试一下全班同学的运动水平，看看哪位同学适合代表班级去参加接下来的运动会。
　　在男生中，明明长得一副女孩子模样的凌却意外地拔得头筹。
　　不善于运动的奏虽跑完了全程，但成绩毫无悬念地垫底了。
　　不过这些只不过是前菜。
　　真正受人瞩目的是女生组的短跑环节。
　　站在起跑线前的是，将头发绑成了方便运动的单马尾发型，并做着准备运动的凪音和爱丽丝。
　　本应该是三人一组的测试，因为真奈的缺席，变成了凪音和爱丽丝两人的对决。
　　“阳向同学你不参加吗？”一旁的女生们好奇地问道。
　　“嗯，因为工作原因。”
　　真奈淡漠地回答道。
　　身为演员的她，被交代了平日里尽量避免剧烈的运动，以免不小心受伤，会影响手头上的拍摄工作。
　　所以运动会她也不会参加。
　　虽然老师们似乎很期待作为实力派演员的真奈的运动能力，但最后还是尊重学生的个人意愿。
　　至于爱丽丝。
　　本来并不打算参加运动会的她，在这种时候应该低调行事才对。
　　但昨天她在走廊上狂奔时的场景，似乎被老师和学生们看见，从而传入了体育老师耳中。
　　使得她不得不被体育老师盛情邀请。
　　而爱丽丝的对手，是今年作为新生代表的星宫凪音。
　　文武双全。
　　全科满分的成绩，加上小学时蝉联市内游泳大赛的冠军。
　　其运动神经之强可见一斑。
　　体育老师自然也不会放过这么一个好苗子。
　　于是在不知不觉中，就变成了爱丽丝VS凪音的对决场景。
　　——唉，随便蒙混过去吧.....
　　爱丽丝在心中叹了口气，同时用眼睛的余光偷瞄着自己身边的凪音。
　　乌黑亮丽的秀发绑成高马尾的凪音，露出了白皙诱人的颈部，几滴晶莹剔透的汗珠从雪白的肌肤上滑落。
　　绝美的侧脸此刻表现得干劲满满，点缀着无数星光的眼眸直视着跑道前方，显然她是打算认真对待。
　　凪音正伸出一只手臂到胸前，用另一只手按压伸直的手臂，将其轻轻拉向身体。
　　她纤细的手臂按压着其胸前微微凸起的圆润山丘，在白色的T恤上露出了数道因臌胀所形成的皱褶，以及下胸围处的一道阴影。
　　同时凪音丰腴修长的双腿张开着，白皙圆润的大腿在黑色短裤的对比下尤为显眼。
　　她的双腿张开，与肩同宽，扭动着纤细的腰肢，缓慢地将上半身向左右两侧扭转，突显了其从胸前到臀部的诱人曲线。
　　明明凪音只是在正常做着肩部拉伸和躯干扭转的热身运动，却散发出一股莫名的色气。
　　让在一旁休息的奏，看得口干舌燥，直咽口水。
　　特别是在注意到了奏的视线后，转过头来的凪音对着奏微微一笑。
　　更是让奏一下子分不清自己此刻激烈的心跳，是因为刚刚运动过后，还是因为眼前的美少女青梅竹马可爱怜人的姿态。
　　“各就各位——”
　　随着体育老师的哨声响起。
　　爱丽丝和凪音两人如离弦的箭般冲出了起跑线。
　　凪音的脚尖在地面上猛烈蹬踏，双腿的肌肉绷紧，身体如同猎豹般迅速前倾。
　　——好快！？
　　爱丽丝的第一反应是不可思议。
　　她本打算随便蒙混过去，所以并没有拿出真正实力。
　　但没想到凪音这位看似柔弱的少女居然能爆发出这样的速度。
　　要知道自己可是经过了“学园”的训练，却在起跑瞬间只是能堪堪追上凪音。
　　——这孩子明明各方面都那么大！？为什么会那么灵活敏捷！？
　　爱丽丝突然觉得此刻自己的斗争心被点燃了起来。
　　两人这次比拼的不过是50米的短跑。
　　这点距离在他人眼中，只不过是一眨眼的功夫就能结束。
　　但对于爱丽丝和凪音这两位当事人而言。
　　她们能感受到风在耳边呼啸而过，各自的呼吸在空气中交织，似乎连时间都在她们的速度面前变得迟缓。
　　稍微拿出了真本事的爱丽丝，变得争强好胜起来。
　　——怎么可能输给你这个顶着两团无用脂肪的家伙！
　　心中忍不住道出真心话的爱丽丝——
　　“为什么会变成这样！？”
　　变成了欲哭无泪的状态。
　　最终在这次对决中以惊人的速度胜出的爱丽丝，被老师选中去参加了运动会的短跑项目。
　　明明自己的本意是低调行事才对。
　　“果然个子小就是有优势呀~”
　　体育老师赞美的话语宛如锐利的刀刃，刺穿了她单薄平坦的胸口。
　　而凪音那边.....
　　“奏君，对不起，我输掉了.....”
　　“不用在意啦，小凪已经很厉害了.....”
　　奏安慰着自己面前失落地低着头的凪音。
　　随即他身边的凌突然递过来一瓶矿泉水，还往凪音的方向使了个眼色，让奏交给她。
　　然后凌又像忍者一般闪开了。
　　看得奏瞠目结舌。
　　“总、总之，小凪先休息一下，喝口水吧.....”
　　“谢谢！奏君！”
　　闻言的凪音立马恢复了活力，满脸笑容地抬起头，从奏手上接过了水瓶——
　　然后她在喝水的时候，一个“不小心”打翻了。
　　冰凉的清水从她胸口处洒出，沾湿了她上半身白色的T恤。
　　白色的布料在湿透后变得微微有点透明，透出了凪音穿戴在底下的水蓝色内衣。
　　“噗——”
　　站在凪音面前的奏，刚好能将这一幕清晰地映入眼中。
　　作为血气方刚的青春期少年的奏。
　　他的视线完全无法从眼前这抹色彩中移开。
　　导致没能看到凪音忍不住上扬的嘴角。
　　凪音那张端正可爱的脸蛋，开始以肉眼可见的速度染上一层淡淡的绯红......
　　“等、等等！？我、我我——”
　　迅速回过神的奏，虽嘴上慌张到结巴，但却手疾眼快脱下自己身上的深蓝色外套，一把披在了凪音身上。
　　才使得凪音这副姿态没有被别人看到。
　　“......谢谢，奏君果然好温柔~”
　　凪音脸上带着一抹淡淡的绯红，双手交叉在胸前抓住了奏披在她身上的外套。
　　“别、别在意.....”
　　而奏则心虚地移开眼睛。
　　就在这时。
　　刚刚走开了的凌像是找到了什么乐子一般靠了过来。
　　“哟~这不是.....月见凪音同学嘛~”
　　“——！”
　　闻言的奏和凪音同时低头，看到了此刻披在凪音身上的深蓝色的外套胸口处写着“月见”的姓氏。
　　明白了凌话语中的意思的凪音，“嘭”一声变得面红耳赤起来。
　　“等、等等！凌你别说奇怪的话！”
　　“诶~奏你不愿意吗？”
　　“哈？我、我.....所以不要继续这个话题啦！？”
　　“唉，真是一群笨蛋.....”
　　在一旁的真奈叹了口气，不由得抬起头。
　　这时她眼睛的余光正好透过教学楼走廊上的窗户，隐约瞄到了无比熟悉的黑发。
　　她顺势揉了揉眼，那个身影又消失了。
　　“......错觉吗？”

第三十八章 安全词
　　冲天的火焰点亮了黑夜。
　　建筑在火光中崩塌，四处散发着刺鼻的焦味。
　　同伴们惨叫的声音在夜空下回荡着。
　　双手沾染鲜血后的粘稠触感让她泛起一阵恶心。
　　但她的双眼由始至终都紧盯着眼前这个奄奄一息的男人。
　　后者脸上挂着淡淡的微笑，并微弱地抬起手。
　　轻轻触摸着她的脸颊，声音虚弱却坚定：
　　“没事的。”
　　“你做得很对——”
　　夜晚，特环SEMA分部。
　　爱丽丝猛地从噩梦中惊醒。
　　她大口大口地喘着粗气。
　　高涨的情绪带动着体内的魔力，使得她一直隐藏在美瞳下的右眼此刻在黑暗中微微泛着光芒。
　　自她作为转校生进入星影中学已经过去一周的时间。
　　爱丽丝在这段时间中，以同班同学的身份，和目标之一的“星宫凪音”成为了朋友。
　　同时爱丽丝经过这几天和她的相处，意识到了这位名叫凪音的少女是个非常善良的孩子，不仅乐观开朗，又温柔体贴，乐于助人，而且胸部还很.....
　　打住打住。
　　凪音这位少女有着极其可爱的外表。
　　从小就外表出众的孩子，性格上一般都会有些自大自负，目中无人，难以相处，但从凪音身上却完全没有感受到她这一面。
　　让爱丽丝不得不承认，凪音是个有着良好教养，谦和真诚、不折不扣的美少女。
　　也多亏她这样热情外向、对于他人毫无防备心的性格，爱丽丝才能在这段时间内成为了她的朋友。
　　而另一个目标“月见奏”。
　　虽然爱丽丝很明显能感受到他平日里总是有意无意地躲着自己。
　　不过从直觉上还是能感受到他也是个温柔善良的孩子。
　　在这周时间。
　　真木对于星宫凪音的调查也已经完成，结果和雨宫千花一样。
　　从“程序化”的角度洗清了嫌疑。
　　但爱丽丝对她还是不太放心。
　　她自然不想怀疑自己来到星影中学后交到的第一个朋友。
　　但奏异样的行为，导致了作为他最亲密的青梅竹马的凪音，也显得有些可疑。
　　——这是任务。
　　爱丽丝在心中默默道。
　　随即她下定决心，明天无论如何，都要去和凪音——
　　“没事的，我不会再重蹈覆辙了.....”
　　......
　　......
　　同一时间。
　　月见家。
　　“这次维持得不错，能持续三分钟左右了。”
　　“哈——没想到会这么累哈~”
　　奏今晚和往常一样，在和自己的契约魔物“DD酱”做着异能特训。
　　从DD酱那里得来的异能，需要通过训练，才能运用自如。
　　刚刚开始只能坚持切换DD酱的视觉不足30秒的奏。
　　在这段时间的训练下。
　　今晚终于能达到了3分钟这个小目标。
　　以灵体的模样漂浮在半空中的DD酱。
　　不仅能无视物理碰撞，甚至还能在肉眼不可见的情况下行动，并提供视野、听力和触觉。
　　第一次切换到它感官的奏，有种自己翱翔在天空之中，体验着上帝视角的新鲜感觉。
　　然后就开始产生了像是晕车一样的不适反应。
　　但如今的奏已经能很好地适应了这种晕眩感。
　　虽然是看上去弱得不行的异能，那也是奏目前唯一的凭依。
　　能如此直观地感受着自己异能使用上的进步，让奏非常兴奋，觉得自己真的宛如漫画中的主人公一般。
　　而帮他做着训练的DD酱，今晚一直心不在焉。
　　这一切都是因为今天下午放学时。
　　凪音瞒着奏和它私底下交代了一些事情。
　　“我要你好好记清楚以下我说的话。”
　　当时的凪音表情严肃凝重，让DD酱也不由得紧张了起来。
　　“这是明天可能会用到的安全词——‘兔子’。”
　　“如果可以的话，我希望你不要用上，但预防万一.....”
　　“只有你判断奏面临着生命攸关的紧急关头，你才能喊出这个安全词。”
　　当时的凪音说完这些，得到了DD酱点头答复后就离开了。
　　完全没有想要告诉它明天要发生什么事情的意思。
　　在DD酱的视角下，这几天奏他们的生活非常平和。
　　哪怕是那个来自“特环SEMA”的金发双马尾美少女也没有过来找茬的意思。
　　就连一开始满是警戒的奏，最近也开始变得缺乏危机意识。
　　这一切DD酱都看在眼中。
　　“那个疑似碳基生物究竟是想要干什么.....”
　　.....
　　.....
　　次日清晨。
　　凪音如往常一样按响了月见家的门铃。
　　自那之后。
　　都是由凪音过来月见家接奏上学。
　　而奏在经过了第一天的意外后，得出了“让凪音接近熟睡的自己对心脏非常不好”的结论。
　　所以他现在每天都早早就起了床。
　　确保凪音来的时候，自己已经换上了衣服。
　　但今天的他穿着制服衬衫和外套，为凪音打开自家的大门时。
　　眼前的景象不由得让他看呆了。
　　平日里穿着制服外套显得端庄优雅的凪音，此时此刻换上了夏季制服。
　　上半身是一件纯白的衬衫，衣领处绑着鲜艳的丝带。
　　下半身是布料更加轻薄透气的百褶短裙。
　　修长丰腴的双腿虽然还是一如既往地被黑丝所包裹，但从上面反射出的光泽和质感可以注意到厚度比以往更加轻薄。
　　让凪音显得更加活泼元气，十分贴合她平日里阳光开朗的一面。
　　“早上好，奏君！”凪音露出灿烂可爱的笑容，活力满满地打着招呼。
　　但在她看到奏的模样后，歪了歪小脑袋。
　　“奏君，你忘记了吗？今天开始可是要换成夏季制服哦？”
　　穿着白色衬衫的凪音半举手臂，像是要给奏展示夏季制服一般，扭动自己纤细的腰肢，旋转着上半身。
　　而目睹这一幕的奏，脸蛋不由自主地变得发烫，且艰难地将自己的视线挪开。
　　夏季制服的衬衫是短袖的设计，而且袖口比较宽松。
　　所以在奏的角度下，自己青梅竹马那天然的举动，正好让他从袖口处窥见到了其光滑的腋下，以及有着可爱花边的白色内衣。
　　而且不仅仅如此。
　　——小凪她是不是又变、变大了一点？
　　以往在胸前只是微微凸起的曲线。
　　如今在单薄的夏季制服下，从侧面甚至能窥见不小起伏的山丘.....
　　“怎么样？可爱？”
　　凪音双手背在身后，身体前倾，柔顺的长发如同黑色瀑布，从她娇小的双肩处流淌而下。
　　闪烁着星光的明亮眼眸以绝妙的角度仰视着奏。
　　从那轻便且透气的夏季制服中飘出的淡淡香味让奏小鹿乱撞。
　　“嗯.....很适合小凪你.....”
　　奏因眼前凪音那副过于可爱的姿态而微微后退一步，同时伸手挠着脸颊掩饰自己心中的慌乱。
　　“谢谢~”
　　闻言露出羞涩笑容的凪音，让奏急忙转过身。
　　“我、我先去换衣服了，小凪你先在客厅坐着等我一下——”
　　奏回到了自己的房间。
　　他从衣柜里翻出了夏季制服换上后，终于稍微平复了一下刚刚差点要跳出嗓子的心脏。
　　因为今早这个小插曲。
　　导致奏和凪音与平时相比稍晚来到了学校。
　　在教学楼门前的鞋柜处，已经没几个学生。
　　正因如此。
　　所以才能让他在这安静的环境中，注意到了打开鞋柜后的凪音，突然发出了一声疑惑的惊呼。
　　这使得奏不由得好奇地探出头，看向凪音的方向。
　　在那里的是——
　　手里拿着一张折叠成长方形的白色信件，一脸惊讶的凪音的身影。

第三十九章 傻孩子，快跑！
　　午休时间。
　　奏和往常一样，和凌一起前往小卖部买面包。
　　奏在内心纠结一番后，最后还是将今早自己看到的一幕告诉了凌。
　　身为挚友的凌，在听闻后，沉吟道。
　　“那大概就是告白信吧。”
　　“告、告白！？”
　　凌白了一眼有点大惊小怪的奏。
　　“事到如今你在惊讶什么，像凪子那样可爱的美少女，要是从来没有收到过男生的告白信才奇怪吧？”
　　像凪音这样外表出众，性格也一流的美少女，自入学之初就备受瞩目。
　　直到现在才收到告白信的原因，大概和她一直都缠在奏这位青梅竹马身边脱不开关系。
　　只要稍微在一旁看过凪音和奏的互动。
　　就能明白这位清纯可爱的黑发美少女对她的青梅竹马抱有好感。
　　而且是无可救药的恋爱脑状态。
　　但因为凪音所展现出来的魅力实在太过耀眼。
　　导致就算是无果之恋。
　　也会有男生想要拼尽全力赌上运气。
　　这样的心情凌也能理解。
　　“嘛嘛，放心吧~”
　　凌出声安慰道。
　　“虽然说收到了告白信，但凪子也不一定会去赴约对不对？”
　　但意外的。
　　奏的脸上并没有流露出忐忑不安的神情。
　　在那次事件过后至今的这段时间里。
　　哪怕是奏，也能从中隐约感觉到凪音对待自己的态度有些暧昧。
　　如果不是自作多情的话。
　　凪音应该是对自己抱有好感的。
　　虽没法百分百确定这份好感就是异性之间的恋爱。
　　但——
　　他坚信着就算凪音被人告白，也不可能会答应。
　　——她约定过的，会一直待在我身边.....
　　......
　　......
　　与此同时。
　　“凪音同学，谢谢你愿意帮忙。”
　　“不用在意，作为班长，这也是我的工作啦~”
　　作为当天值日生的爱丽丝，要将资料搬到教师办公室中。
　　而热情的凪音主动提出帮忙。
　　于是两人就这样各捧着一叠资料走在前往办公室的路上。
　　凪音及腰的漆黑秀发和爱丽丝的金发双马尾正随着两人的步伐轻轻摇曳着。
　　因为许多学生在这个时候都在吃午饭，所以前往办公室的走廊上学生很少。
　　爱丽丝见这是个好时机，于是开口道：
　　“话说回来，凪音同学，今天放学后，你有时间吗？”
　　“放学后吗？”
　　凪音露出了思考的神色，又很快露出了笑容：“可以哦，要去哪里？”
　　“我有一些话，想要向凪音同学说。”
　　爱丽丝谨慎地挑选着字眼。
　　“而且可以的话，我希望凪音同学能向其他人保密......”
　　如果凪音真的和“冠位种”有关的话。
　　那么可能会当场引发战斗。
　　为了避免无辜的普通人卷进来，知情者越少越好。
　　“......和奏君他们也不能说？”
　　“.....是的，如果可以的话。”
　　爱丽丝担心凪音起疑，又补充道：“因为这是件.....我只想让凪音知道的事情。”
　　“难道说——是挚友之间的秘密什么的？”
　　凪音露出了兴致勃勃的表情。
　　“可以哦！像这样和朋友共享着只有两人知晓的秘密什么的，我也稍微有点憧憬着这样的事情呢~”
　　爱丽丝内心十分纠结地看着天真无邪的凪音。
　　因为自己将要采取的行动，可能会伤害到这位少女，甚至有可能让两人这段时间的关系告吹。
　　像这样欺骗她让爱丽丝的良心遭受折磨，但最后只能化作干巴巴的一句——
　　“谢谢，凪音同学。”
　　.....
　　时间来到放学后。
　　天色有些阴沉。
　　乌云在川野市上空凝聚。
　　“对不起，奏君，今天放学后我有点事，所以不知道能不能准时参加超自研活动。”
　　“可以的话，奏君能帮我和千花前辈说一声吗？”
　　“谢谢~虽然我不知道会不会参加社团活动，但约好了要一起回家哦？”
　　凪音在课间时的话语一直在奏脑海中回响着。
　　而且很罕见的。
　　无论奏怎么旁敲侧击询问她要去干什么，都被搪塞了过去。
　　就算询问真奈，她也不清楚。
　　这让奏有点焦急了起来。
　　难道小凪真的是打算去赴约告白信？
　　在凪音离开了教室后，奏还坐在座位上发呆。
　　这时凌从身后靠了过来。
　　“哟！奏，今天要不要陪我一起参观一下社团？”
　　“因为我还没有加入社团，已经开始被老师们催了呢~”
　　但意外的，奏并没有露出被吓一跳的反应。
　　而且脸色比较沉重。
　　“啊~你还在担心今天说的那件事？”
　　“没事的啦，毕竟是那个凪子.....”
　　凌看到自己安慰的话语并没能进入奏的心中。
　　他叹了口气，并转换了思路。
　　“既然那么担心的话，要不要偷偷跟过去暗中观察一下？”
　　“！？”
　　闻言的奏终于有了反应。
　　“做这种事情真的可以吗？”
　　“嘛，虽说的确不太好，但之前隔壁班的男生告白时，我们一群人都偷偷跟过去看热闹就是了哈哈~”
　　凌大笑着拍了拍奏的肩膀。
　　“反正你也不过是‘恰好’路过而已不是吗？”
　　“——这句话你早该在10分钟之前和我说啦！”
　　奏说完猛地站起身冲出教室。
　　“那我就不凑热闹啦~”
　　凌留在原地挥手告别。
　　“听说告白一般都在教学楼后方的通道处哦~”
　　.....
　　同一时间。
　　爱丽丝来到了和凪音约好的地点——
　　教学楼的天台。
　　“久等了。”
　　作为值日生的爱丽丝姗姗来迟。
　　而后者那纤细的身影早在围栏前等候多时，及腰的长发正随着天台的风飘扬着。
　　凪音闻言轻盈地转过身，那双点缀星光的眼眸在乌云下闪烁着淡淡的光芒。
　　“没事，爱丽丝酱来的很准时哟~”
　　面对凪音露出的笑容，爱丽丝在心中默念了一次准备好的说辞。
　　“其实，我有些关于自己的秘密想要告诉凪音同学。”
　　爱丽丝觉得嗓子有些干涩。
　　“因为凪音同学把我当作朋友——”
　　“——不对！是好朋友！”
　　凪音打断了爱丽丝，补充道。
　　“.....谢谢。”
　　爱丽丝深呼吸一口气后，鼓起了勇气。
　　“所以我不想欺骗凪音同学——”
　　爱丽丝边说着边把手伸向自己的右眼。
　　“——凪音同学在看到这个之后，还愿意将我当作朋友吗？”
　　爱丽丝·阿斯特蕾亚。
　　自幼就具备了极高的灵视。
　　与生俱来的异色瞳中，右眼寄宿着可以看破魔力反应以及幻想魔物真容的能力。
　　随着爱丽丝娴熟地用手指摘下右眼的翠绿色美瞳。
　　“恶心！”“呜哇~简直是怪物嘛~”“怪物！怪物爱丽丝！”.....
　　小时候在班上被同学们嫌弃的记忆，不由自主地在爱丽丝大脑深处涌现。
　　——这是力量的代价。
　　爱丽丝做好觉悟地抬起头。
　　她透过这只眼睛所看到的场景是——
　　......
　　......
　　乌云压得很低，仿佛随时都会落下大雨。
　　教学楼后方的空地上。
　　急匆匆地小跑过来的奏，刚好撞上了告白的时刻。
　　“星宫同学！我喜欢你！请和我交往。”
　　男生高昂洪亮的声音，让奏猛地停下脚步，在拐角处悄悄探出脑袋。
　　站在那里的是一男一女两人的身影。
　　少女那漆黑的秀发在风中轻轻摇晃着，寒风吹得她身上的外套呼呼作响。
　　而奏对于男方的脸有点印象。
　　好像是三年级足球部的学长，时不时都能从凌那里听到他又被哪个女生告白的八卦消息。
　　是个很受女生欢迎的清爽型帅哥。
　　这不由得让奏的心揪紧了起来。
　　——不会的，小凪才不是那种只会看脸的人.....
　　——不然的话，她根本不会待在自己身边.....
　　奏在心中暗暗想道。
　　——所以小凪才不会.....
　　“好哦~”
　　轻柔的声音伴随着风声一同钻进奏的耳中。
　　在奏的脑中回响着。
　　但他的大脑在拒绝理解这句回复的意思。
　　“——诶？”
　　奏在惊讶中忍不住发出了声音。
　　这让在场的两人注意到了这位躲在拐角处的黑发少年。
　　“你是——”足球部的学长似乎认出了奏。
　　但奏此刻完全没有听清楚他在说什么。
　　他的全部注意力，都放在了眼前转过身的黑发少女身上。
　　“......骗人的吧？小凪.....”
　　奏浑身颤抖着，面对少女那双漆黑的眼眸，艰难地从喉咙里挤出声音。
　　（“.....不过，你一直保持这样下去真的可以吗？”）
　　（“说不定凪子会被其他人抢走哦？”）
　　凌之前说过的话在奏的脑海中闪过。
　　点燃了他心中那团漆黑的火苗。
　　——不会的，这肯定有哪里误会了。
　　在他记忆中的那位陪伴在自己身边的少女。
　　突然在她身边多了自己以外的男人的身影。
　　小凪日后可能会和自己以外的男人在一起这件事，奏并不是没有设想过。
　　但没想到真当这一天来临时，会那么难受。
　　为什么？明明自己比谁都清楚，自己根本配不上小凪。
　　但一想到小凪会对自己以外的男人露出笑容——
　　一想到小凪一副娇羞的姿态向别人撒娇的场景——
　　（“嗯，没事的，我在这里，我会一直待在奏君身边。”）
　　奏感觉内心被一团漆黑的火焰包裹并灼烧。
　　疼得他几乎无法呼吸。
　　全身上下的力气仿佛都被抽空。
　　——明明我们约好，要一直在一起的.....
　　高涨的情绪带动着他体内的魔力，淡黄色的眼瞳闪过一道金光。
　　奏感觉自己的视线变得粘稠且扭曲——
　　让他看不清前进的方向。
　　宛如一个溺水的人，奋力地向眼前的少女伸出手。
　　“小凪，其实我对你——”
　　“——傻孩子！快跑！”
　　DD酱的声音如同一记响雷猛地在奏脑中炸开。
　　让奏猛地回过神来。
　　“不要看它的脸！”
　　“­­——脸？”
　　DD酱话音刚落。
　　奏突然发现自己的视角切换了，变成了第三人称的上帝视角。
　　而在这个视角下。
　　眼前黑发少女那张端正可爱的容貌，像是突然被打上了马赛克而变得模糊不清——
　　平日里温婉的笑容，此刻嘴角如同新月般裂到耳根处——
　　纤细修长的四肢变得扭曲畸形——
　　奏终于意识到了，站在自己面前的那不是凪音。
　　而是——
　　“跑！”

第四十章 幻想魔物：二重身
　　在乌云的笼罩下。
　　天色变得阴暗，教学楼的天台上显得格外静谧。
　　微凉的风呼啸而过，扬起了在场的爱丽丝和凪音的秀发。
　　风中夹杂着湿润的气息，预示着即将来临的大雨。
　　随着爱丽丝金色的刘海被风扬起，凪音的身影清晰地映照在她的眼眸中。
　　黄金色的虹膜在昏暗的光照下闪烁着耀眼的光芒，犹如纯金般璀璨。
　　但竖状的瞳孔宛如某种爬行动物，给人一种冷酷而神秘的感觉。
　　在爱丽丝这只眼睛的视野里。
　　无论是凪音那张端庄可爱的脸蛋，还是纤细修长的身姿都没有扭曲，她的身体周围没有一丝一毫魔力的迹象。
　　让爱丽丝在心中暗暗松了口气。
　　——呼，和她没有关系真是太好了。
　　只是凪音漆黑的眼眸中，此刻也映照出爱丽丝那金色的眼瞳，她的脸上露出了呆滞的表情。
　　爱丽丝对于凪音的反应并不意外。
　　所有第一次见到她这只眼睛的人，基本上都会露出这样的反应。
　　——肯定会觉得恶心吧？
　　爱丽丝移开了视线，同时伸手微微遮住了那只眼睛。
　　“对不起，吓到了吧？”
　　——这样就好，就算被这孩子嫌弃，也不用以她为敌.....
　　“看到这个之后，凪音同学还愿意把我——！？”
　　从身后突然传来的魔力波动，打断了爱丽丝的话语。
　　她猛地转过头。
　　在她的斜后方。
　　西侧教学楼的方向。
　　一股骤然升起的漆黑魔力，像是要把天空点燃。
　　——这个魔力反应是！？
　　“对不起！凪音同学，我有点事先走了——！”
　　“啊！等等！爱丽丝酱！？”
　　爱丽丝此刻顾不上和凪音解释，转身冲下天台。
　　凪音那双点缀着无数星光的眼眸，在目送着爱丽丝以超乎常人的速度走下阶梯后。
　　她收回了那副慌张的姿态。
　　凪音抬起头看向刚刚魔力传来的方向。
　　“验证完毕。”
　　凪音声音低沉地喃喃道。
　　爱丽丝·阿斯特蕾亚。
　　在《星引2》原作中。
　　人类和幻想魔物是可以结合并诞下子嗣的。
　　爱丽丝·阿斯特蕾亚就是其中的代表之一。
　　体内流淌着一半龙血的她，拥有着象征龙族高贵血统的黄金色眼瞳。
　　在游戏中被称为“真视之瞳”。
　　具有极高的灵视。
　　同时可以看穿目标体内的魔力。
　　从介绍上看，她似乎能识破任何具备超自然能力的存在的伪装。
　　但这个能力并不像字面上那么好用。
　　首先与幻想魔物签订契约的契约者，如果他本身只是普通人。
　　那么在他没有使用幻想魔物的异能时，体内是不存在魔力反应的。
　　所以她刚刚没有办法看穿凪音的真面目。
　　凪音眼中的星光并不属于异能，甚至在常人的认知中是无法被识别的。
　　在别人的眼中，她的眼睛就是一双稍微明亮了一点的漆黑眼眸。
　　这是她作为邪道玩家的特技，只是维持“某种状态”的表现形式。
　　在刚刚和爱丽丝的对峙中，她成功验证了这一点，让她接下来的计划得以继续施展。
　　当然如果刚刚被发现了，凪音就打算把自己演成二重身从天台跳下去，然后把锅扣在二重身的身上。
　　真是便利的背锅人~
　　“二重身，对于爱丽丝来说可能是相性最差的对手之一呢~”
　　学校里还有大量学生。
　　爱丽丝没法发挥出全力。
　　“不过既然DD酱也在的话，它肯定能给奏提供对付它的情报吧~”
　　虽然是原作中后期才会出现的敌人。
　　但既然有爱丽丝加入的话，应该问题不大吧。
　　幻想魔物，二重身。
　　伪神白灵的子嗣之一，同时也是祂的——背叛者。
　　......
　　......
　　教学楼一楼的走廊中。
　　“那、那到底是什么东西？”
　　奏一边狂奔着，忍不住开口问道。
　　而DD酱以灵体状态飘在奏身旁，充当他现在的眼睛。
　　“那是二重身！为什么那家伙回来了？”
　　DD酱的声音带着一丝气急败坏。
　　同为“母亲”的孩子，它自然对二重身的过去和能力了若指掌。
　　本应该被母亲驱逐出了这座城市的它，居然又回来了？
　　“奏，时间不够了，要记住，等能力消失后，绝对绝对不要看向那家伙的脸。”
　　“——为什么？”
　　“你听说过‘人看到自己的二重身之后就会死亡’这个说法吗？”
　　“这就是那家伙的能力之一。”
　　“它能窃取周围的人的外表和身体。”
　　“而脸部就是它的真身。”
　　“若是从它的真身上看到了自己的脸，那么就会陷入死亡缠身的状态。”
　　“在短时间内，会一直面临着死亡的威胁！”
　　“任何意外都会将你置于死地！”
　　DD酱解释完后，异能持续的时间终于结束。
　　奏的视角突然从第三人称变回第一人称，让他不由得有种错位的感觉。
　　使得他一个重心不稳来了个平地摔。
　　而那似人非人，像是肢体在地板上摩擦着的声音紧随其后，让他没有半分休息的时间。
　　奏艰难地撑起身体，本打算向教学楼中庭的方向跑去。
　　人类在这种时刻总是趋向于去和其他同类汇合。
　　但从那个方向传来的学生们的欢笑声让奏停下脚步。
　　“可恶！”
　　奏大骂一声后，调转了方向，转而冲向前往二楼的楼梯。
　　这是个非常错误的决定。
　　如果要从这种非人的存在手中逃脱，应该拉开的是水平方向的距离，而并非纵深。
　　在奏跑上二楼的瞬间。
　　二重身扭曲怪异的身影攀上了教学楼的外墙。
　　它纤长的身体撞碎了窗户，冲进室内并一下子拦在了奏的面前。
　　让奏一个急刹车，连滚带爬地调整方向。
　　“你要去哪里~？为什么不和我一起？”
　　轻柔且熟悉的声音从身后传入奏的耳中。
　　那是凪音的声音。
　　“可恶！！！你这混蛋！别再给我用那副模样说话！”
　　奏咬牙切齿地大骂出声。
　　“同感。”
　　另一个声音突然在拐角处响起。
　　下一刻，一把由赤红鲜血构成的长枪从奏耳边呼啸而过，直指他身后的二重身。
　　但被后者像橡皮一样扭动着怪异的身体躲开了。
　　爱丽丝从拐角处走出。
　　她金色的眼瞳先是扫过了眼前瘫坐在地上，一脸慌张的奏。
　　奏身上还未完全褪去的魔力反应，清晰地映在了她的眼眸中。
　　随即爱丽丝的目光移到他身后的存在上。
　　那宛如火柴人般怪异的身体，以及模糊不清的面容，在窗外乌云密布的昏暗走廊中，散发着无比怪诞又奇异的氛围。
　　而且它身上散发出来的魔力反应，让爱丽丝不由得皱了皱眉。

第四十一章 成长的代价
　　教学楼西侧二楼的走廊。
　　爱丽丝在判断自己身边的奏暂时没有威胁后。
　　她把注意力放在了眼前的细长身影上。
　　她抬起右臂，握拳的右手张开，手腕上的伤口骤然裂开，鲜红的血液如同被压缩的泉水，瞬间喷射而出。
　　血液在空中划出一道优美的弧线，仿佛有某种无形的力量在操控它们，使其在半空中悬浮不落。
　　赤红粘稠的鲜血在半空中极速旋转并化作了利刃的形状。
　　血液的颜色也在变化，从深红逐渐变为暗红，最后变得如同黑曜石般深沉而光滑。
　　那些凝结成形的刀刃闪烁着寒冷的光芒，刀刃的边缘在光线下显得格外锋利，仿佛能轻易割裂空气。
　　浓浓的血腥味充斥着走廊。
　　爱丽丝的异能之一。
　　“血液控制”。
　　爱丽丝可以操控自己体内的血液，随意在自己手中变化形状。
　　在注入魔力后，由鲜血形成的利刃甚至可以削铁如泥。
　　哪怕脱手当作投掷武器使用，也能在短时间内保持形状和硬度。
　　就在爱丽丝双眼紧紧注视着敌人，以警戒的姿态抬起手中的血刃时。
　　她却看到了身处在庞大魔力中的“怪物”，露出了灿烂且狰狞的笑容。
　　随即奏的提醒才姗姗来迟。
　　“不行！不能看那家伙的脸！”
　　下一刻。
　　爱丽丝猛地感到从心脏处传来一阵悸动，让她不由得伸手捂住喉咙半蹲下去。
　　——骗人！？血液失衡！？为什么在这个时候！？
　　二重身抓住了这个巨大的破绽。
　　细长怪诞的漆黑身影宛如橡皮筋一样拉长，向瘫坐在地上的奏袭来。
　　“啧！”
　　虽然爱丽丝感到浑身上下都在发热，且呼吸困难。
　　但受过训练的她还是凭借着肌肉记忆，将手中的刀刃向二重身的方向投出。
　　血刃在脱手的前一刻重新化作一滩血水，但水的边缘锐利无比。
　　从单体攻击瞬间变成AOE。
　　让二重身不得不缩回身体。
　　血水击穿了两旁的窗户，破碎的玻璃洒落在地面上发出清脆的声音。
　　——不行！必须要在这里将这家伙.....
　　得到了奏警告的爱丽丝，此刻已经闭上了双眼。
　　虽然不知道二重身现在的准确位置，但方向是知道的。
　　既然那么擅长躲避，那就火力覆盖——
　　爱丽丝的情绪高涨，暴虐和戾气涌上心头，眼皮底下的金色眼瞳闪过一道光芒。
　　在血液沸腾的状态下，爱丽丝的理智在飞速消失。
　　愤怒的她现在只想将眼前这只幻想魔物揉碎，并消灭殆尽——
　　爱丽丝张开了娇小的嘴巴，露出口中两颗尖锐的虎牙。
　　随即一颗耀眼的光球在她嘴巴前形成。
　　惊人的热量在这一刻凝聚于她的面前。
　　“你疯了！你会杀了这帮学生的！”
　　DD酱的身影猛地化作实体，在一旁大喊道。
　　它的声音让即将喷出灼热龙息的爱丽丝愣了一下。
　　二重身急忙抓住这个机会从窗边一跃而下，消失得无影无踪。
　　而爱丽丝则抓住这一闪而过的理智，熄灭了口中的龙息。
　　随即双手紧紧捏住自己的喉咙，跪倒在地，用额头狠狠地撞击着地板。
　　“爱、爱丽丝同学！？”
　　一旁的奏被眼前的这一幕吓得不知所措。
　　“血液失衡.....看来是被二重身那家伙引起的‘意外’。”
　　一旁飘着的DD酱说道。
　　“DD酱，你知道这是怎么回事？”
　　奏上前想要扶起痛苦的爱丽丝，但被对方身上散发出来的高温烫得连连后退。
　　“这孩子体内流着龙的血.....”
　　“正常情况下，像她这样的人龙混血种，血液中人血和龙血的浓度是各占一半。”
　　“但若是龙血的浓度高于人血——”
　　“就是血液失衡。”
　　“在这个状态下她会被龙族暴虐的基因影响，丧失理智，有极强的暴力倾向，身体会面临崩溃，甚至死亡都有可能。”
　　“那、那现在应该怎么办？”
　　奏闻言急得大喊。
　　“.....逃走不就好了，这孩子可能是我们的敌人，没必要救她。”
　　DD酱转过头看向奏。
　　“怎么可以这样！爱丽丝同学刚刚才救了我们！”
　　“那只是因为她判断二重身比起我们更有威胁，救回她后，我们可能就是她的下一个目标——”
　　“DD！”
　　奏罕见地大喊着打断了DD酱。
　　见自己完成了疑似碳基生物交代的任务后。
　　DD酱故意露出一副无可奈何的表情。
　　“......血，你知道吸血鬼吗？”
　　“和那个一样，只要让她喝下人类的血，就能中和血液浓度，缓解血液失衡的症状——”
　　DD酱说着从疑似碳基生物那里听来的，预防万一会用上的知识。
　　爱丽丝·阿斯特蕾亚。
　　人和龙族幻想魔物结合后诞下的子嗣。
　　而那条龙——是吸血鬼之龙 “龙血公 德古拉”。
　　正常的龙人混血种在陷入血液失衡后是不可逆的。
　　但如果是这孩子的话，可以通过让她饮下人血，从而缓解血液失衡。
　　“但这里哪里有.....”
　　奏边说着边意识到了。
　　自己是离爱丽丝最近的唯一的人类。
　　想到了这一点的奏，再次看了一眼在一旁痛苦地挣扎着的爱丽丝。
　　奏从地上捡起来一块锋利的玻璃碎片。
　　来到了爱丽丝面前。
　　他将碎片抵住了自己手臂的皮肤。
　　对于奏这个一直生活在安稳的日常中的少年而言。
　　此刻他捏住碎片的手止不住颤抖着。
　　他几个深呼吸，都没能鼓起最后的勇气。
　　在一旁的DD酱有点看不下去了，推了他一把——
　　“如果在这里的，是你在意的那个孩子的话——”
　　——锋利的边缘割开了柔嫩的皮肤。
　　......
　　......
　　走向西侧教学楼途中的凪音。
　　因感受到一股强烈的魔力波动而抬起头。
　　微风给她超凡的五官带来了一丝浓浓的血腥味，让她隐约猜测到发生了什么。
　　“血液失衡？爱丽丝这家伙也太大意了吧？虽然对她来说的确相性真的很差......”
　　只要看到二重身的真身，就会陷入传说中的“死神来了”状态。
　　而爱丽丝的真视之瞳，在看向二重身的时候。
　　就会直接看穿外层的伪装，直接窥探到真身。
　　只能说相性不是一般的差。
　　若是在别的环境。
　　拥有龙之力的爱丽丝应该还可以通过大面积的火力压制，直接无差别攻击扬了二重身。
　　但学校这个环境真的太差了。
　　爱丽丝·阿斯特蕾亚很强。
　　作为唯一可以主动追求龙化的异能者，绝非是二重身这种“常位种”可以对付的。
　　凪音虽然从没想过二重身能威胁到她，但还是吩咐了迦楼罗在奏等人周围警戒着。
　　只要DD酱喊出安全词，它就会出手。
　　“还没有结束喔......”
　　凪音抬起头仰视着西侧教学楼二楼那排破碎的窗户，轻声道。
　　在自己的计划里。
　　奏日后要成为的是足以拯救世界的主人公，必须要让他一步步成长起来。
　　如果可以的话。
　　她希望奏日后能变得果断坚决之余，还能怀揣着一颗善良的同理心。
　　所以她从一开始就交代了DD酱，要把奏往正直善良的方向进行引导。
　　同时。
　　她也不希望奏日后会沉醉于力量中为非作歹。
　　所以必须要在这个苗头出现前给他上一课。
　　哪怕是——
　　——以自己的性命作赌注。

第四十二章 “完美”的计划
　　爱丽丝慢慢恢复了意识。
　　她睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是脸色有些苍白的奏。
　　后者在看到爱丽丝醒后，露出了欣慰的笑容。
　　“太好了，爱丽丝同学......你没事吧？”
　　“我这是.....”
　　爱丽丝慢慢撑起身体。
　　随即她看到了自己雪白的衬衫上沾染了不少血迹。
　　记忆一下子被唤醒。
　　“血液失衡！我——”
　　这时爱丽丝才注意到了奏的右臂上缠着简陋的布条。
　　而布条血迹斑斑。
　　奏那苍白的脸色是失血过多的反应。
　　“月见同学，你——”
　　就算是爱丽丝也明白了自己身上发生了什么事情。
　　“——谢谢。”
　　她最后坦率地道谢着。
　　这里是一处空教室。
　　从教室走廊一侧破碎的玻璃可以判断出，这里是刚刚和幻想魔物交战的地方。
　　因为教学楼的西侧很少有学生经过，所以现在还没有引发大骚动。
　　爱丽丝虽然无法从窗外满是乌云的天色判断自己昏迷了多久。
　　但直觉告诉她应该只是在十分钟不到。
　　“月见同学，把手给我.....”
　　爱丽丝边说着，边不由分说地抓住了奏缠着布条的右手。
　　随即她娴熟地拆开了简陋的布条，然后从口袋中拿出了急用的医用绷带。
　　为奏重新进行了包扎。
　　“月见同学你.....是什么势力的？”
　　爱丽丝边包扎着边问道。
　　“.....什么意思？”
　　爱丽丝闻言微微抬起眼皮，和奏对视了一下，意识到对方并没有故意装傻后。
　　“原来如此，野生的吗？”
　　然后爱丽丝那只金色的眼瞳看向了奏的旁边。
　　“你就是这孩子的引路人？”
　　“.....真是厉害呢。”
　　DD酱的身影慢慢浮现并化作实体。
　　“谢谢夸奖，还有，谢谢你之前阻止了我。”
　　“那么，可以请你们告诉我，这究竟是怎么一回事吗？”
　　“以及为什么那只幻想魔物的魔力，和你的魔力反应非常相似——”
　　爱丽丝最后的话语，指向了漂浮在半空中的DD酱。
　　同样是“伪神白灵”的子嗣。
　　它的魔力反应和二重身可以说相差无几。
　　所以才会被爱丽丝的真视之瞳一下子识破。
　　“......我可以相信你吗？”
　　奏纠结地抬起头看着爱丽丝。
　　后者则露出了坚决的神色。
　　“我只是希望自己能帮上你们的忙，还有回报你们的救命之恩。”
　　闻言的奏和DD酱对视了一下后，最终决定相信眼前这位金发的少女。
　　......
　　“原来如此，所以这只名为‘二重身’的魔物，目标是你？”
　　两人一灵互相快速交流了一番情报后。
　　爱丽丝知晓了那只幻想魔物的名称和能力，同时也明白了奏和DD酱相遇的过去。
　　奏故意在话语中抹去了关于凪音的部分。
　　而DD酱也隐去了关于“母亲”的部分。
　　DD酱表示自己只不过是个野生的幻想魔物。
　　奏则表示自己加入了超自研后，不巧被恶灵DD酱诅咒，但因为自己佩戴着白灵神社求来的御守，恶灵DD酱没法伤害自己，于是和自己签订了契约。
　　同时DD酱也向爱丽丝解释了关于二重身的能力和动机。
　　二重身拥有吞噬同为“子嗣”魔力的特性。
　　所以它才会如此执着于追逐身为DD酱契约者的奏。
　　“虽然我暂时还不能百分百相信你们所说的东西，但我很感谢你们愿意告诉我这些。”
　　听完后的爱丽丝，端正地向奏和DD酱行了个礼。
　　让奏不由得慌乱起来。
　　“话说回来，我和那家伙的相性真的太差了.....”
　　爱丽丝重新开始分析眼前的状况。
　　自己极高的灵视和看穿一切伪装的能力，反而在二重身的能力面前成了极大的弱点。
　　只要用右眼看到它，它就能让自己“非常不幸”地引发血液失衡。
　　这次虽说被恰好知道血液失衡特性的DD酱和奏救了一命，但下一次可不一定那么幸运。
　　如果能把它引诱到更开阔的地方就好了。
　　不过此时此刻爱丽丝出于理性考虑，只能放弃。
　　“我们先离开这里吧，关于二重身，我后续会想办法处理它的问题——”
　　但意外的，奏主动出声打断了爱丽丝打算撤退的想法。
　　“我认为不能再放任它继续下去。”
　　“月见同学？”
　　“那家伙有着模仿其他人外表的能力，如果现在放任它不管的话，下次要找到它可是非常困难。”
　　“但现在它惦记着DD酱的魔力，可以借此作为诱饵引诱它上钩。”
　　奏边说着边看向DD酱，而后者只能点了点头表示奏说得没错。
　　“不行，这件事太危险了，不能让你们卷进来。”
　　“但如果在这里放它离开的话，其他人就会遭到危险——”
　　奏脑海中闪过了自己青梅竹马的身影，以及二重身化作她时的模样。
　　一股怒火涌上他的心头。
　　——竟敢这样侮辱小凪！绝对不能饶过你。
　　“我的能力可以让我直视二重身的真身而不受影响。”
　　“我可以成为爱丽丝同学的眼睛，在我确定了它的位置后，由爱丽丝同学发起攻击。”
　　但爱丽丝还是摇头。
　　“如果只是这样的话，我自己也能做到。”
　　爱丽丝坚持不要让奏卷入战斗中。
　　“不，正如这孩子说的，这是个好机会.....”
　　DD酱沉思了一下后，开口补充道。
　　DD酱对于二重身这个背叛了母亲，并屠杀了自己无数兄弟姐妹的家伙也是恨之入骨。
　　眼前有这么个好机会可以手刃这个混蛋，它自然也不想放弃。
　　“正如它能感应到我在周围，我也能隐约感觉到它还在附近。”
　　“二重身应该吸收了不少其他幻想魔物，上一次战斗中你发起的攻击都被它躲开了。”
　　“以前这家伙可没有这么灵活，如果我没猜错的话，那家伙现在可能具备了躲开所有正面攻击的能力。”
　　“除非是大面积的火力覆盖，否则只有出乎它预料的偷袭才能伤害到它——”
　　“奏使用异能后就能产生让那家伙在意的魔力反应，以此引诱它靠近。”
　　“然后我再以灵体的姿态给奏提供视野，最后由奏指挥爱丽丝小姐给予它致命一击。”
　　......
　　......
　　“完美的计划呀~”
　　微风将他们密谋的声音传入了凪音的耳中。
　　凪音那纤细的身影此刻正悬浮在半空中。
　　高空的狂风卷起她的头发和裙摆，她就这样俯视着下方的教学楼。
　　迦楼罗煽动着雪白的羽翼靠近。
　　“那个倒霉的家伙已经确认安全了。”迦楼罗报告道。
　　而它口中所指的对象，就是那个凑巧选择今天向凪音告白的倒霉学长。
　　他的告白并不在凪音的计划之中。
　　只不过正好遇上了，就把二重身和奏同时引诱过去——
　　不浪费任何一个机会，主动追求节目效果，这才是一流的主人公。
　　所以她也不打算就这样浪费“二重身”这个机会。
　　在奏短时间内接触了那么多超自然事件和异能后，作为血气方刚的少年，肯定会变得热衷于那方面的世界。
　　自己含辛茹苦地将奏养成了温柔善良的孩子，可不能让他日后变成仗着自己有力量为非作歹的混蛋。
　　像这样突然获得了力量而变得目中无人的家伙，凪音上辈子见得太多了。
　　所以凪音打算利用这个机会给奏提前上一课。
　　这里需要让奏亲身体会到，一味地追求力量，以及意气用事的话，只会招致不好的后果。
　　如果可以的话，凪音还是希望奏能成长为憧憬着安稳平和的日常的性格。
　　而不是渴望着战斗且自私自利的暴君。
　　凪音这样想着的同时。
　　下方的教学楼中，爱丽丝和奏等人已经做好了准备。
　　他们通过DD酱散发魔力，成功引诱了二重身靠近。
　　二重身比起白灵的巫女，具备一定程度的智慧，懂得变幻成了对爱丽丝和奏等人而言,最容易放松警惕的“星宫凪音”的外表。
　　但显然它的智慧还没有逃离野兽的行列，没能识破这只不过是诱饵。
　　果然“伪神白灵”的手下除了极个别的，都是这样智慧程度不高的家伙吗？
　　在凪音空中视野下，看到了正在埋伏着的爱丽丝。
　　她提前用异能凝聚出了血刃，同时压抑着身上的魔力，不让二重身有所察觉。
　　而奏也在爱丽丝的附近发动了异能。
　　通过DD酱提供的视角，将慢慢靠近的二重身的身影清晰地映在眼中。
　　只要等二重身接近后，由他出声指挥爱丽丝对二重身发起偷袭的话——
　　从凪音这个旁观者的角度，这将是一次成功的计划。
　　爱丽丝的血刃足以重创二重身。
　　但——
　　“主人，你真的确定要这样做吗？”
　　迦楼罗担忧的声音从身旁传来。
　　“你是在担心我吗？”
　　“其实我是在担心我自己，契约者死了的话，我也活不成的。”
　　这不是百分百成功的计划。
　　但这里如果失败了，也算是某种意义上的成功。
　　而且自己也留了万一失败的后手
　　凪音摸了摸口袋里的御守。
　　伪神白灵不会允许自己的巫女在它的领域外死去。
　　凪音露出了浅浅的微笑。
　　“没事的没事的~”
　　幻想魔物——“二重身”。
　　在《星引2》原作中，是在中后期才会出现的敌人。
　　其本体的形象，是一个脸部打着马赛克的漆黑火柴人。
　　没错。
　　它的归类是——
　　“人形”。
　　高空之上。
　　星瞳闪烁。
　　同一时刻。
　　西侧的教学楼内。
　　奏通过DD酱的视角捕捉到“二重身”按预计那般来到指定位置后。
　　向爱丽丝下达了攻击的指示——
　　——鲜血飞溅。

第四十三章 完全不对
　　行动开始前。
　　“大家都明白自己的职责了吗？”
　　爱丽丝整合了奏和DD酱提出的建议，并制定了计划。
　　同时她不忘再三叮嘱奏，如果察觉到不对劲，那么就以自己的性命为优先。
　　随即按照计划。
　　由化作了灵体的DD酱在楼梯段之间的平台上空悬浮着，接下来只要奏使用它的异能，就能散发出魔力。
　　引诱二重身前来。
　　而爱丽丝则提前凝聚了血刃，躲藏在三楼的走廊。
　　从楼梯段之间的平台看的话，爱丽丝躲藏的地方属于死角。
　　她娇小的身躯紧贴着走廊的窗沿。
　　使得哪怕二重身从外墙破窗而入，这也能成功偷袭到它。
　　并且爱丽丝全程闭着眼睛。
　　因为无论是她的真实之瞳所形成的弱点也好，还是她另一只翠绿色的眼瞳不小心看到二重身脸部的风险也好，都会产生严重的后果。
　　所以爱丽丝现在全神贯注，为了不漏听任何一丝动静，以及奏的声音。
　　三分钟。
　　这是奏目前能持续异能的最长时间。
　　必须要在这三分钟内引诱二重身上钩。
　　奏深呼吸一口气后，按照DD酱曾教导过自己的方法，调动起体内若隐若现的魔力气流。
　　像是打开了某个“开关”一般。
　　瞬间奏的视角变得通透，化作了俯视着楼梯的第三人称视角。
　　——来吧，你这个混蛋家伙。
　　奏在心中咬牙切齿道。
　　——那个混蛋竟敢用小凪的模样......
　　他脑中回想起了那个告白的瞬间。
　　一股无形的怒气涌上心头。
　　——绝对不能放过它。
　　如此想着的奏，视角的边缘突然看到了一个身影在接近。
　　及腰的黑色长发，端庄可爱的脸蛋，修长纤细的身躯。
　　目前和DD酱说的一样，二重身会变幻出让目标最放松警惕的对象靠近。
　　曾在教学楼后方目睹过奏失态的二重身，自然是知晓哪副模样是他的弱点。
　　——可恶！居然还敢用小凪这份模样出现在我面前.....
　　奏脑海中闪过一个念头。
　　这会不会是小凪本人？
　　但这个想法很快就被他抛之脑后。
　　因为眼前这个“凪音”的一举一动都和记忆中的她不一样。
　　眼前的人影浑身上下都表现出一种似人非人的感觉。
　　——这绝对是假货！
　　奏在心中一口咬定。
　　渴望复仇的想法占据了他此刻的大脑，让他的思考不由得向自己愿意相信的方向得出结论。
　　人影正在一步步靠近奏等人。
　　即便爱丽丝只靠听觉，也能察觉到有一个人在慢慢走上楼梯。
　　不过因为DD酱的魔力和二重身的魔力过于相似。
　　而且在这么近的距离上，她根本没法分清楚究竟是谁在散发出魔力。
　　3、2、1.....
　　.....
　　.....
　　二重身闻到了，那熟悉的气息。
　　那是力量的味道。
　　吞噬这股气息，它就能获得力量。
　　只要自己不停地进食下去。
　　总有一天，自己就能给自己的母亲报仇！
　　在目标周围虽然有着一个很棘手的家伙。
　　但那家伙似乎是个蠢货，她会顾虑其他人类的性命而不敢出手。
　　这是个绝佳的机会——
　　啊，感觉到你了，我的兄弟——
　　就在二重身打算向那股气息伸出手的瞬间。
　　伸直的那条胳膊未能抓住任何东西。
　　昏暗狭小的室内突然化作了鸟瞰图。
　　映照在它眼中的是被乌云所笼罩的城市。
　　风在耳边呼啸，狂风托起了它的身躯于高空之上。
　　“咦？”
　　眼前突如其来的变化，让它不由得愣住了。
　　而在它的下方——
　　“就是现在！”
　　伴随着奏的一声令下。
　　从暗处如迅雷般闪出的爱丽丝，将手中的血刃送入了目标的胸膛。
　　霎那间。
　　爱丽丝与目标之间溅射出大量鲜血。
　　“成功了！”
　　目睹这一幕的奏忍不住大笑着站起身。
　　虽然自己的异能弱小到像是来搞笑的，但通过和伙伴之间的合作成功战胜敌人这件事。
　　让他感到莫大的成就感，这一刻奏觉得自己是个无所不能的主人公。
　　当奏想与爱丽丝庆祝时，却看到后者神色凝重，手臂微微颤抖。
　　奏注意到了现场的气氛不对劲。
　　“不对.....这、这不是二重身......”
　　DD酱颤抖的声音在寂静的空间中响起。
　　这句话使得奏的笑容在那一刻凝结。
　　——如果这里的不是二重身，那会是谁？
　　时间到，视角切换。
　　奏恢复了自己的视角后。
　　通过自己的双眼看到的第一幕是——
　　宛如被剪断了线的木偶般，四肢无力地垂下并瘫倒在爱丽丝怀中的黑发少女。
　　她的双眼此刻紧闭，可爱的脸蛋沾染上了赤红的鲜血。
　　“小.....凪.....？”
　　奏的眼瞳颤抖着，从干涩的喉咙里挤出了无比沙哑的声音。
　　——不可能，肯定有什么搞错了。
　　——小凪她没有理由来这里.....
　　——这都是二重身那个混蛋的把戏。
　　——对，肯定是这样，它这是为了引诱我们放松警惕，然后发起偷袭......
　　——来吧！二重身！我承认你的计谋成功了！
　　——所以，来杀了我吧.....
　　——你赢了，是你赢了，所以求求你......
　　奏双腿脱力跪了下去，双手撑地。
　　（“......但约好了要一起回家哦？”）
　　今天凪音和自己分别前的话语闪过奏的脑海。
　　要不是自己和小凪约好了一起回家的话——
　　要是当时听从爱丽丝同学建议离开的话——
　　如果不是自己坚持现在杀死二重身的话——
　　如果自己最后能看得更加仔细一点的话——
　　都是因为我的错，小凪才会——
　　小凪——
　　川野市上空。
　　乌云突然被扭曲。
　　让挟持着二重身的迦楼罗不由得抬起头。
　　权柄在被侵蚀。
　　明明已经决定一定要保护她——
　　却再一次亲手将她——
　　我、我——
　　奏撑住地面的双手握拳，指甲深深陷入了肉中，鲜血从中泌出。
　　情绪的剧烈波动，让他双眼染上一层璀璨的金光。
　　——失去了小凪的世界。
　　没有存在的——
　　“冷静一点，凪音同学她没事。”
　　爱丽丝的声音打断了奏的思绪，将他的意识拉回了现实。
　　奏在爱丽丝的提醒下，才注意到了此刻躺在她怀里的凪音还有呼吸。
　　她胸口处虽然沾满了鲜血，但并没有伤口。
　　刚刚溅射出的大量鲜血，是爱丽丝的血刃瓦解后所形成的。
　　“她只是晕过去了而已，我在最后一刻解除了血刃。”
　　“谢谢，谢谢......谢谢......”
　　奏爬到了昏迷的凪音面前，嘴上不停地重复着这一句道谢。
　　爱丽丝在刚刚攻击时一直绷紧神经。
　　特别是在失去视觉后，其他感官变得更加敏锐。
　　所以在血刃的尖端抵住了凪音皮肤的那一刻。
　　她注意到了不对劲，果断解除了能力。
　　——不要沉醉于力量之中。
　　某人的谏言被她谨记于心。
　　爱丽丝在心中轻声道：
　　“放心，我不会再重蹈覆辙了。”
　　“虽然我解除了攻击，但有可能还是会对凪音同学的身体造成伤害。”
　　“这里先跟我回一趟特环SEMA吧，那里有完善的设备，可以治疗凪音同学。”
　　“好、好的，拜托你了爱丽丝同学......”
　　一听到可以救助凪音，奏急忙答应道。
　　只有漂浮在空中的DD酱，从刚刚提醒完奏后一言不发。
　　它不可能会搞错二重身的魔力反应。
　　刚刚来的绝对是二重身，但现在倒在这里的却是疑似碳基生物。
　　回想起那家伙的能力，可以说得通，但为什么呢？
　　想不明白的DD酱在听到了爱丽丝的提议后。
　　它恍然大悟——
　　这个疑似碳基生物是打算利用这种方式进入特环SEMA内部！？
　　DD酱觉得自己接近了真相。

第四十四章 新的选择
　　“爱丽丝这孩子收刀也太快了吧！？”
　　装作昏迷的凪音暗暗吐槽道。
　　本以为自己起码也会面临个濒死然后被救活呢！
　　但现实却是，不仅血都没出，甚至自己可以说是毫发无损。
　　最多就是吓了一跳。
　　这种结果怎么让奏切身体会到“好战”带来的不良后果？
　　所以凪音心一横，强行装晕。
　　充分发挥了其曾经作为“天才童星”的演技，晕得像个死人一样。
　　但爱丽丝误会了凪音的这个反应。
　　以为是自己没能收住攻击，害得凪音因为魔力的冲击而陷入昏迷。
　　所以便把她带到特环SEMA的分部。
　　特环SEMA，全称“特别环境管理协会”。
　　表面上是一个致力于治理和保护世界环境的环保性公益组织。
　　实际上是由异能者们组成的大本营之一。
　　位于川野市的特环SEMA分部的大楼，外观上呈现出蜂巢一般的六边形设计。
　　似乎在彰显其生态环保的理念。
　　同时无论是大楼外部还是内部的色调均为白色，比起环保公益组织，给人的感觉更像是“医院”或“研究所”。
　　川野市作为一个偏僻的小城市，特环SEMA也不可能在这里驻扎太多人手。
　　在这里的异能者，最高的等级只有C级。
　　在遇到了涉及“冠位种”事件后，才将明面上是“B级”，但实际上却是“ACE（王牌）”的爱丽丝调过来。
　　在《星引2》原作中。
　　异能者在特环SEMA中会根据力量的强弱划分等级。
　　从ACE、A、B以此类推到E共6个等级。
　　以及一个喜闻乐见的隐藏等级“S级”，独属于“主人公”的等级。
　　对于第一次接触《星引2》的玩家而言，主人公第一次接受邀请加入异能者组织，是在高中之后。
　　但这是误导。
　　只要将剧情推进到后面，就能从回忆中得知。
　　主人公第一次接受邀请是在初中时期，而邀请他的对象就是女主角之一的“爱丽丝·阿斯特蕾亚”。
　　而且这无关是否进入爱丽丝·阿斯特蕾亚的个人线。
　　是每一条线路都会发生的事件。
　　不存在供玩家选择的选项。
　　在原作剧情中，在主人公初二结束的这个时间点，爱丽丝·阿斯特蕾亚与主人公互有好感。
　　主人公在得知了爱丽丝·阿斯特蕾亚的身份后，为了协助她而接受了邀请加入了特环SEMA。
　　不过作为普通人的主人公，和作为精锐的爱丽丝·阿斯特蕾亚之间存在实力的鸿沟。
　　很快爱丽丝·阿斯特蕾亚就因为别的任务要离开川野市，与主人公告别。
　　但在离开前还是和主人公定下了约定——
　　“怎么可以让这种事情发生！”
　　凪音在心中大喊道。
　　自己辛辛苦苦养大的孩子怎么可以被这种不知从哪里冒出来的家伙抢走了！？身为父亲的我绝对不同意！
　　就算是爱丽丝你这个金发天降系双马尾萝莉，也不准抢走我的奏！
　　......
　　......
　　在特环SEMA大楼内，面向客人的医务室中。
　　昏迷不醒的凪音接受了全面的检查后，此刻躺在洁白的单人床上。
　　奏换了一身干净的衣服后。
　　一直陪在她的身边，他的双眼失去了焦点。
　　只是一言不发地望着凪音的方向。
　　直到推门而进的爱丽丝打断了现场的寂静。
　　“结果出来了，凪音同学她没事。”
　　爱丽丝换上了一身干净的白衬衫和裙子，同时戴回了美瞳，让她看上去比穿中学制服时更成熟了一些。
　　闻言的奏心中那块石头终于放了下来。
　　一想到凪音如果真的因为自己而死去的话，奏就觉得自己的内心仿佛坠入无比冰冷且漆黑的深渊。
　　“谢谢你，爱丽丝同学......”
　　“不用在意，而且我作为当时现场唯一接受过训练的人，我才应该负主要责任。”
　　爱丽丝出声安慰道。
　　“凪音同学休息一下后，应该就能无事醒来。”
　　“在这之前，月见同学或DD酱有时间吗？”
　　因为奏放心不下凪音，所以拒绝了爱丽丝另找一个地方进行详聊的建议。
　　他不希望凪音醒来后，发现自己独自一人处于一个完全陌生的地方。
　　无奈之下，爱丽丝只能继续待在这里谈话。
　　为了防止随时可能醒来的凪音看到DD酱，爱丽丝没有让它显形，DD酱的发言则由奏传达。
　　“月见同学知道这是什么吗？”
　　爱丽丝拿出了一个玉色的御守，上面有着黑灰色的狐狸刺绣。
　　“这是在凪音同学身上找到的东西。”
　　虽然上面没有任何魔力反应。
　　但在特环SEMA的专业仪器的检测下。
　　这个御守残留着“权柄”的气息，很显然，这和“冠位种”的事件脱不开关系。
　　“这个是白灵神社的御守.....吧？这个颜色.....”
　　奏对于凪音拥有白灵神社的御守这件事，感到了意外。
　　但他很快想起了凪音在被诅咒时期，有去过白灵神社祈福，大概就是在那个时候得到的御守吧？
　　“白灵神社......”爱丽丝默默将这个名词记在心中。
　　“以下只是我的假设，如果月见同学觉得我的假设有不合理的地方，可以随时帮忙补充。”
　　爱丽丝整合了眼前的所有线索，得出了一个结论。
　　“第一点。”
　　“恶灵一开始诅咒的对象不是月见同学，而是凪音同学，所以她才会去神社祈福，从而得到这个御守。”
　　“月见同学虽然说过因为自己佩戴着有超凡力量的御守，导致没能被诅咒伤害，但你的身上却没有御守。”
　　“所以真正被诅咒的人不是你。”
　　“拥有御守的凪音同学没办法被伤害后，诅咒便转移到了和凪音同学走得最近的月见同学身上。”
　　爱丽丝伸出了一根手指，用坚定的语气说道。
　　“第二点，这个不太确定。”
　　“DD酱的....气息，和那个家伙非常相似，你们应该是同源的存在.....”
　　“它渴望着DD酱，而且很明显你们的实力不在一个水平。”
　　“所以DD酱和你在一起的原因，是为了躲藏起来吗？”
　　“拥有超凡能力的御守，恶灵的诅咒，以及二重身怪谈的幻想魔物......”
　　“DD酱和那家伙与这个神社有关系对吗？”
　　爱丽丝在说话期间，一直注视着奏的双眼，想要从中得出更多的情报。
　　在第一点时她几乎从奏的反应上得到了答案。
　　而第二点她注意到了奏也有许多惊讶的地方。
　　爱丽丝从中得出了结论，奏和凪音只不过是恰巧卷进来的普通人。
　　而且奏这位少年十分善良且勇敢，为了保护凪音而隐瞒了事实。
　　同时他对于异能的使用，以及和幻想魔物战斗时的果断.....
　　这孩子很有潜力。
　　“以上，是我的假设，因为没有证据支撑，所以并不会写作报告提交上去。”
　　最后爱丽丝总结道。
　　“爱丽丝同学.....谢谢......”
　　奏觉得自己今天无论向爱丽丝道谢多少次都不够。
　　“以及我有件事想和月见同学说......不，这里请让我称呼你为.....奏。”
　　“奏，你愿意和DD酱一起加入特环SEMA吗？”
　　“我？”
　　“奏你有着极高的天赋，如果你能加入特环并接受训练，日后肯定能成为不得了的人才。”
　　“但同时我也希望奏你能明白，这不是强求，就算你拒绝加入，我也不会将你的身份告诉特环SEMA，你能继续过上平和的日常，我以爱丽丝·阿斯特蕾亚之名发誓。”
　　“但我还是希望，奏你能和我并肩作战。”
　　爱丽丝最后再一次重复道。
　　因差点害死了凪音而陷入内疚和迷茫的奏。
　　看着眼前神色认真的爱丽丝。
　　面对这个邀请。
　　自己要——
　　——接受邀%&
　　『@#¥%&*!$~』☆

第四十五章 不是这个主人公
　　奏这个年龄段的少年。
　　自然对幻想系漫画般的超凡世界，以及王道热血的冒险很是憧憬。
　　结识各种各样的伙伴。
　　掌握各式各样的异能。
　　与同伴一起并肩作战。
　　说不定还会变成被美少女包围的后宫状态。
　　这是每一个中二少年的幻想。
　　成为主人公，结识女主角，度过一个像漫画一样精彩刺激的人生。
　　但对于奏而言。
　　他认为自己早就邂逅了自己人生中唯一的女主角。
　　奏坦诚自己有过那么一段时间幻想过这样的邀请。
　　让他这个不起眼且没用的孩子，在幻想的世界中大展拳脚，最后成为了不起的大人物，让女主角对自己刮目相看。
　　而现实却是——
　　他的盲目与自大，差点害死了自己的女主角。
　　这让他明白了。
　　真实的世界与她之间，自己只可以选择其一。
　　......
　　......
　　“奏，你愿意和DD酱一起加入特环SEMA吗？”
　　“但我还是希望，奏你能和我并肩作战。”
　　两次！？一句话里重复了两次！爱丽丝你到底有多希望奏加入特环SEMA呀！？
　　爱丽丝的声音传入了装作昏迷的凪音耳中，让后者再也按耐不住心情。
　　凪音急忙装作“恰好”这个时刻醒过来，打断了爱丽丝的flag。
　　“这里是....”
　　凪音精细地调整着声带，发出轻弱无力的声音。
　　但奏没有漏听这个微弱的动静，第一时间转过身。
　　“小凪——！”
　　“奏.....君？这里是......呜哇！？”
　　出乎她意料的是。
　　奏在看到凪音醒过来后，一个箭步冲到了床边。
　　一把将后者牢牢抱在怀中。
　　等等！？为什么！？揩、揩油吗！？奏这孩子什么时候学坏了！？
　　凪音的脸蛋飞速染上一层红晕，眼中的星光疯狂闪烁着。
　　“小凪，你没事真的太好了......太好了.....”
　　奏将凪音的上半身抱在胸前，仿佛是要确认对方还活着的证据般紧紧搂住。
　　无论是彼此的体温还是心跳声，在这一刻都能清晰感受到。
　　“对不起，对不起......”奏不停地道歉着。
　　“奏、奏君.....现现现在还有其他人在.....”
　　凪音满脸通红地支支吾吾道。
　　而奏这时才回想起自己还在特环SEMA，身后还站着爱丽丝。
　　“咳咳.....”
　　爱丽丝看到这对抱在一起的青梅竹马突然转过头，看向了自己后，她急忙歪过脑袋咳嗽起来，意思是自己什么都没看到。
　　反应过来的奏，脸蛋也变得像熟苹果一样红，急忙放开了怀中的凪音。
　　但在两人的身体完全分开的前一刻，奏感觉自己的衣领被凪音的小拇指轻轻勾住。
　　凪音抬起湿润明亮且点缀着无数星光的眼眸，仰视着奏轻声道：“我、我并不是讨厌奏君这样抱住的意思喔......”
　　凪音可爱怜人的举动让奏心跳猛然加速。
　　“咳咳.....”而一旁的爱丽丝咳得更大声了。仿佛在说你们能不能在我离开后再秀恩爱？
　　终于在奏冷静下来后。
　　凪音装作一个刚刚醒来的人一样，看了看周围的环境，开口问道：
　　“发生了什么事情？我不是应该还在学校吗？”
　　装失忆。
　　自己作为一个体贴人心的人，自然要帮爱丽丝和奏找个好的台阶下。
　　“并不知晓真实世界的纯真天然的青梅竹马”这个人设，凪音并不想丢弃，
　　因为比起被幻想魔物杀死一个“混迹在真实世界中的青梅竹马”，杀死的是“完全不知晓真实世界的青梅竹马”会更痛一点。
　　前者总有一种“你出来混，知道迟早会有这一天”的感觉。
　　所以凪音下定了决心，哪怕爱丽丝和奏打算告诉自己，自己也要装傻到底。
　　在爱丽丝和奏默默对视一眼后，他们似乎决定还是选择隐瞒真相。
　　爱丽丝找了个借口。
　　把凪音为什么会出现在这里这件事搪塞了过去。
　　当然，凪音表现得像个真正的傻白甜，他们说什么，自己就信什么。
　　然后还得在他们有默契地对视时，露出一丝吃醋的不悦神色。
　　热恋中的恋爱脑少女大概就是这个样子的吧？凪音心想。
　　“那、那么....奏君刚刚是为了什么事情向我道歉？”
　　凪音双眼紧盯着奏问道，表示自己希望由奏来回答。
　　而奏的眼神躲闪。
　　看得出他无论是对于真实世界这件事，亦或是差点杀死了凪音这件事，都让他无法开口回答。
　　但他又不想欺骗自己的青梅竹马。
　　奏，你真是个温柔的孩子呢~
　　“.....那我原谅奏君了。”
　　凪音见奏露出了痛苦的神色后，主动开口道。
　　“咦？”
　　闻言的奏不由得惊讶地看向凪音。
　　“没事的，虽然我不知道发生了什么，但奏君没必要内疚.....如果是奏君的话.....无论对我做了什么过分的事情，我都会原谅奏君，所以我不希望奏君露出这样的表情......”
　　凪音露出了温柔的笑容看着奏。
　　这番全肯定且无条件信任自己的话语，让奏鼻子一酸。
　　但下一刻。
　　凪音可爱的脸蛋染上一层诱人的绯红，双手的手指在胸前交错重叠，湿润的眼眸移开了视线，娇羞道：
　　“就、就算奏君趁着我熟睡，.....把、把人家的初吻夺走这件事，也不会生气——”
　　“——才不是这方面的事情啦！”
　　奏忍不住害羞地吐槽出声。
　　这个可爱的生物是怎么回事！？所能想到最过分的事情就是被人夺走kiss而已吗！？
　　“骗、骗人！我、我身上的衣服都换了——”
　　“奏君道歉的原因，肯定是趁着我睡着的时候，偷偷K、Kiss了我.....”
　　“为什么会得出这样的结论啊！？我在小凪心中究竟是什么样的形象！？”
　　而且kiss也不用换衣服吧！小凪小姐！
　　“不好意思....衣服是我帮凪音同学换的.....”
　　爱丽丝弱弱地举手，但感觉自己无法对上这对青梅竹马的电波。
　　“真、真是的，奏君，要、要是我被奏君kiss后有、有了孩子怎么办？”
　　“绝对不可能！姑且先不提我根本没有那样做！就算真kiss了也不可能有孩子啦！”
　　小凪小姐你到底是哪本童话书里出来的！？这年头还有相信接吻就能怀孕的人吗！？小学生都不会这样认为吧！
　　“明明是我的第一次，居然完全没有记忆.....奏君这个笨蛋，明明想要的话和我说就好——”凪音低声自言自语道。
　　“......”
　　什么什么意思！？如果我主动和小凪说的话，小凪就就就会答应吗？
　　不对！你给我冷静一下，如果你干出了这种事情！那你和那些坏男人有什么区别！
　　吐槽到最后，让奏不由得笑出声。
　　他想明白了。
　　和凪音这样相处的时光，才是自己真正憧憬的生活。
　　像凪音这样单纯又天然的美少女，如果自己不在她身边的话，她肯定会被人骗走的。
　　而且自己已经和她约定过了。
　　会一直陪伴在她的身边。
　　自己渴望的，不是那种热血王道的漫画主人公一般的人生。
　　只要自己能和眼前的少女过上安稳幸福的日常，就已经足够了。
　　奏转过头看向了爱丽丝。
　　“对不起，刚刚的提议，我不能接受.....”
　　“是呢~毕竟如果没有你待在这孩子身边的话.....说不定她一下子就会被坏人吃干抹净呢.....”
　　爱丽丝苦笑着开玩笑道，让奏别把自己的邀请放在心上。
　　“孩子？”闻言的凪音歪了歪脑袋，似乎对爱丽丝的发言感到好奇。
　　“爱丽丝同学难道不是和我们同年龄吗？”
　　“啊....这个呢，对不起，是我撒谎了。”爱丽丝羞涩地用手挠着脸颊解释道：
　　“其实我已经.....19岁了。”
　　““19！？””
　　凪音和奏异口同声惊呼道。
　　“那、那不是和姐姐同岁！？”
　　“完、完全无法想象.....”
　　凪音和奏边说着，目光不由自主地落在了爱丽丝的胸前。
　　“喂，你俩似乎有什么话想说的样子——”
　　爱丽丝的视线立马变得冰冷起来。
　　“不不不.....”
　　凪音和奏立马慌张地摇头摆手。
　　.....
　　爱丽丝为了给这两位年轻人独处的时间，找了个借口离开了房间。
　　她认为奏很有潜力。
　　但看着他和凪音的互动。
　　明白了他不应该参与到这边的世界。
　　安稳和平的日常才是那两个孩子的归宿。
　　如此想到的爱丽丝拿出了电话，拨通了真木的号码，让他将凪音和奏送回家。
　　而她自己则走向了装备室。
　　“接下来，就该由身为大人的自己守护这些孩子们的日常了。

第四十六章 怪物
　　“真是安静啊，特环SEMA里也没有人”。
　　凪音无聊地喃喃道。
　　特环SEMA虽然是异能者的组织之一，但也招聘了许多普通人维持表面上的公益环保工作。
　　所以在这个时间点，大部分员工都已经下班回家。
　　特别是川野市这个偏远又和平的小城市，就连留在这里看守的异能者都非常少。
　　整个大楼一到晚上就显得十分空寂。
　　凪音和奏换上了已经洗干净的制服后。
　　凪音用手机给自己和奏的家人打电话报了平安，现在正在医务室百般无聊地等着真木赶来接自己回家。
　　安心下来的奏，在凪音一再坚持的膝枕下，此刻进入了浅浅的睡眠中。
　　“戳戳~”
　　而凪音则正在用手指戳着奏的脸蛋打发着时间。
　　“你.....在干什么？”
　　看不下去的DD酱的身影浮现出来。
　　“你难道不觉得这样做的女生很可爱吗？”
　　“但落在你身上的时候只会让我感到毛骨悚然......”
　　“喂！你是过来找茬的嘛！”
　　“好了，话归正题，什么时候开始行动？”
　　“什么行动？”
　　凪音歪了歪脑袋，完全听不懂DD酱话中所指的是什么。
　　“哼哼~事到如今你还想装傻吗？”dd酱得意洋洋道。
　　“你会突然帮二重身那家伙挡刀，就是打算借这个机会进入特环SEMA对吧！”
　　“不，完全不是。”凪音即答。
　　同时在心中吐槽道：这家伙在脑补些什么东西？
　　“其实要进入特环SEMA不用那么麻烦，我可以告诉你一个更简单且百分百成功的方法。”
　　“什么！？”DD酱十分惊讶。
　　“其实特环SEMA是个公益性组织，就算是学生，只要在前台进行登记，随时都能进入特环SEMA参观。”
　　“原来如此......才怪啦！我说的才不是这个意思啦！”
　　“DD酱，你什么时候变成那么任性的孩子了？”
　　凪音边叹气边轻轻把奏的脑袋放在一旁的枕头上。
　　“真是的~既然你坚持的话，就带你周围逛逛吧~”
　　“为什么突然一副老母亲的模样？”
　　DD酱虽然嘴上这样吐槽着，但它的神情非常兴奋。
　　看来它是对于特环SEMA这个死对头的大本营有些执念。
　　“也好，刚好我也有点东西想确认一下，就顺便带你一起逛逛吧。”
　　凪音站起身。
　　“一起？我可是和奏签订了契约，已经没有办法和以前那样转移到你身上一起行动了。”
　　“嘛嘛，小问题。”
　　星瞳闪烁。
　　“走吧。”
　　“等等等等！？”DD酱急得大喊。
　　眼前这个疑似碳基生物刚刚用一副轻描淡写的模样，做出了完全不合常理的行动。
　　“你你你做了什么？！这怎么可能——”
　　DD酱确认自己灵魂深处的契约，对象居然从奏转移到了眼前的凪音身上。
　　“你不是知道我的能力吗？”凪音挑了挑眉毛，一副“事到如今你还在说什么”的表情。
　　“这完全是两码事吧！？”
　　改变认知的能力其实并不少见。
　　但要知道幻想魔物的契约是和灵魂强绑定的，就算改变认知，也不可能像这样直接将契约的对象转移过去。
　　否则的话，这家伙......不就能无限掠夺他人的召唤兽？
　　——这家伙究竟是什么人？
　　在这一刻DD酱刷新了对凪音的认知。
　　就连“疑似碳基生物”都要打上一个大大的问号。
　　看着止不住颤抖的DD酱，凪音露出了玩味的笑容，并不打算进一步解释。
　　《星引》系列的游戏是粪作。
　　面对粪作，作为邪道玩家的自己，卡BUG那是刻在骨子里的操作。
　　连这点本事都没有的话，怎么对抗这个世界？
　　完全颠覆这个世界超凡侧的常理。
　　以凪音为敌人的话，人形是最差的相性。
　　而以“召唤兽”为主要战斗力的“魔物使”而言，更是天灾般的存在。
　　如果从游戏的角度，那凪音就是真正的“PVP”战神。
　　如果从现实的角度，那凪音就是真正的——
　　.....
　　.....
　　怪物。
　　不能继续待在这座城市——
　　在雨中拼命狂奔的二重身心想道。
　　它不停地变幻着外表，只为了祈祷自己这点小把戏能起到哪怕一丝一毫的掩护作用。
　　就在它已经来到了城市边缘，即将踏出“结界”的前一刻。
　　“居然主动远离城市中心，真是让我省去了不少麻烦。”
　　一个黑影从天而降。
　　挡在了它的面前。
　　因冲击而扬起的泥浆向四周溅射。
　　冰冷的雨水浇在黑影身上。
　　立即被其身上散发出的高温蒸发并化作丝丝白烟。
　　不速之客让二重身不由得停下脚步。
　　身穿一身黑色制服的爱丽丝从泥坑中缓步走出，她那头金黄色的秀发此刻扎成了高马尾，在漆黑的环境中尤为显眼。
　　特环SEMA战斗干员的制服。
　　底下是一件连体的黑色紧身衣，采用了特殊的纤维材料，既轻便又具有卓越的防护性，能一定程度上抵抗魔力的冲击。
　　外侧披着一件宽大的风衣，高高的衣领镶着蓝色的能量晶石，在黑暗中发着微微亮光，提供必要的对内通讯功能，也能起到身份识别的作用。
　　特环SEMA作为环保公益组织，有着保护环境多样性的职责。
　　需要清除不属于这个环境中的“异类”。
　　而这身漆黑的制服，象征着“清道夫”。
　　意指他们会暗中处理危害环境的威胁。
　　当二重身看清楚来者后，稍微松了一口气。
　　它的嘴角裂开至耳边，作出了战斗的姿态。
　　它和眼前这个人类交过手。
　　对方实力不俗，但自己不至于毫无抵抗之力，而且对方似乎不敢用视线捕捉自己。
　　在这个茫茫雨夜中，无论是听觉还是嗅觉都会遭到极大的影响。
　　拥有视觉的自己处于优势——
　　但下一刻，二重身看到面前的人类消失了，只有自己断开的手臂在眼前高高飘起。
　　“可以百分百躲避看得到的攻击，但看不清楚就失效了吗？”
　　人类的声音从它身后传来。
　　——好快！
　　二重身猛地转身向空中跃去，试图和敌人拉开距离。
　　同时它那智慧程度不高的大脑在飞速运转。
　　明明今天下午遇到对方时，她的速度还没有快到这种程度——
　　“你在看哪里？”
　　爱丽丝那冒着白烟的身体再次闪到了二重身的背后。
　　化作龙爪状的玄色血刃切断了后者的右腿。
　　“GAAaaa——！！！”
　　二重身发出惨叫声坠回地面。
　　“哪怕知道了我要发起攻击，但如果不在视野内就无效吗？”
　　爱丽丝边分析着边“张开了翅膀”，悬浮在半空中。
　　倒在泥沼中的二重身抬起头，终于看清楚了眼前这位“人类”和下午时有何不同。
　　她娇小的身躯此刻张开了一双几分像龙但又几分似蝙蝠的黑色翅膀，头颅右侧长出来狰狞的尖角，白皙的肌肤上遍布一层反射着光芒的鳞片。
　　“半龙化”。
　　这是爱丽丝的特技。
　　体内流淌着“龙血公”血统的她，可以主动追求龙化，并在事后通过吸入血液恢复常态。
　　在龙化的状态下，肉体会逐渐显现出龙族的特征，同时身体机能和魔力会得到成倍以上的增强。
　　悬浮在半空中的爱丽丝紧闭双眼，半龙化后强化过的感官，足以让她在这个寂静的环境下，敏锐地捕捉到二重身的一举一动。
　　“你似乎具备一定的心智，告诉我，你的目的是什么？”爱丽丝边开口边缓缓降落。
　　“GAAaaa——！！”
　　二重身发出野兽般的嘶吼，黑泥从漆黑的躯干中冒出并向断肢蠕动，重新化作了四肢。
　　它爆发出了足以留下残影的速度，一下子闪到了爱丽丝面前，重新凝聚的双手此刻变作和爱丽丝同款的龙爪血刃。
　　“听不懂——”
　　爱丽丝一个闪身来到了二重身的身后，一脚将其击飞到半空中。
　　二重身再次重重坠下地面。
　　“告诉我，你和白灵神社有什么关系？”
　　爱丽丝一步步靠近。
　　“你为什么要吞噬你的同类？”
　　“GAAaaaaGeeee——”
　　二重身火柴人般的躯体在泥坑中扭曲变形。
　　它的身体骤然变大，化作了一只巨大的漆黑狐狸。
　　“母亲——请赐于孩儿力量吧！”
　　二重身向着天空嘶吼着。
　　爱丽丝哪怕闭着眼睛，也能感受到此刻自己面前的二重身爆发出了巨量的魔力。
　　——威胁等级6？
　　——只有这种程度的话，还远远称不上是冠位种。
　　“你——根本不知道这座城市隐藏着什么样的怪物！”
　　.....
　　.....
　　特环SEMA内部。
　　闪烁着璀璨星瞳的凪音，仿佛熟悉着这栋建筑的每一处角落。
　　她轻车熟路地拐了几个弯，在目瞪口呆的DD酱注视下打开了几道暗门，深入了特环SEMA内部。
　　直到在一个看上去警备等级就非同寻常的房间前停下脚步。
　　上面有数道用作身份验证的仪器，显然是需要极高的权限才能进入。
　　“你等等......”
　　凪音摸索着自己的口袋。
　　随即从里面掏出了一张学生证。
　　“？”看得DD酱满头问号。
　　星瞳闪烁。
　　凪音拿起学生证在门前的刷卡器上划过。
　　【权限已确认】
　　大门打开了。
　　“哈！？”
　　DD酱简直看呆了。
　　从内侧的装横看，这里是一个资料室。
　　在这个已经全面电子化的年代。
　　这里却堆满了纸质的资料书。
　　好奇心下，DD酱随手抓起了最近的一本计划书。
　　映入眼帘的文字让它猛地愣住了。
　　【人造神灵计划v2.1】

第四十七章 雨停了
　　昏暗的雨夜下。
　　爱丽丝在胸前架起了由鲜血构成的长枪。
　　下一刻。
　　她感觉自己的胸口仿佛被一辆疾驰的货车撞上。
　　巨大的冲击将她娇小的身躯击飞，连连撞折几颗粗壮的树干才停下来。
　　“大意了.....应该趁它使出全力前杀了它的.....”
　　爱丽丝艰难地用手撑地想要站起来。
　　但二重身的追击紧随而至。
　　它展现出了与庞大的身躯截然相反的敏捷。
　　巨大的手掌一个横扫再次击飞了想要起身的爱丽丝。
　　战况在这一刻完全逆转了过来。
　　本来处于绝对上风的爱丽丝此刻只能艰难地招架攻击。
　　变幻出白灵身姿的二重身，哪怕只是赝品，其展现出来的实力与半龙化的爱丽丝不分伯仲。
　　吞噬了无数兄弟姐妹汲取力量的它，此时此刻宛如第二个白灵。
　　它漆黑的身影在雨夜下若隐若现，仿佛一位躲藏在暗处随时会发起攻击的猎人。
　　“可恶.....”
　　爱丽丝吐掉口中的鲜血，从上衣的口袋中拿出了一个小铁盒。
　　她能感觉到二重身的攻击非常急切。
　　明明它占据了上风。
　　但却似乎在担心着什么，疯狂地发起攻击，想要尽快杀死自己。
　　爱丽丝判断可以利用它这个破绽。
　　引诱它攻击自己时，用龙息了结对方。
　　——只是一片的话，还不会失控。
　　爱丽丝重新审视了一番自己后，从铁盒里倒出了一片鲜红的药片。
　　她就着雨水将其一把吞下。
　　药片中特殊的成分点燃了她血液中龙血的部分，主动进入了血液失衡的状态，但同时压抑住了那股暴虐的冲动，让她保持住人类的理智。
　　不到几秒钟，她那已经冷却下来的躯体再一次变得滚烫，右眼中散发出的金光变得更加璀璨。
　　爱丽丝意识到这是自己最后的机会后。
　　张开双翼寻求空中优势。
　　但二重身巨大灵活的身躯紧随其后。
　　两者攻击对撞所产生的冲击，一度将半空中的雨水一扫而空。
　　肉体碰撞的声音震耳欲聋。
　　......
　　......
　　特环SEMA内部。
　　DD酱抱着惊讶的心情环视四周。
　　在这个有半个教室大的资料室中。
　　纸质的文件堆积如山，在纸山间甚至能看到几台超大型的电脑的边角。
　　电脑上“交叉双翼”图案的银色LOGO在灯光下尤为显眼。
　　DD酱放下手中的计划书，飘到半空中重新审视了一番这些纸质文件。
　　发现这些都是各种关于都市传说或怪谈的手稿，再往里，还有关于白灵神社过去的资料。
　　看得DD酱一愣一愣的。
　　但凪音像是完全不关注这些，她越过了这堆积成山的资料，径直走到最深处。
　　里面还有一扇大门。
　　凪音故技重施，拿出了学生证。
　　但在星瞳闪烁的瞬间。
　　门自动打开了，没有给他刷卡的机会。
　　见状的凪音露出了淡淡的苦笑。
　　凪音推门而进。
　　门后是个纯白的圆形空间，一条长长的玻璃走廊。
　　在走廊尽头的桌子上摆放着一个木色的盒子。
　　而盒子中放置着一个金黄色的物体。
　　待DD酱靠近之后才看清楚这是个金黄色的铃铛。
　　明明是第一次看见，却让它产生一种怀念的感觉。
　　凪音端详了一番这个铃铛。
　　仿佛是在确认它是否正常。
　　见状的DD酱终于忍不住问道：
　　“这是什么？”
　　“.....让这座城市一直‘和平’下去的许愿机器。”
　　.....
　　.....
　　战斗已经白热化。
　　半龙化的爱丽丝与白灵化的二重身经过了数轮的试探。
　　他们都在寻找一个一击毙命对方的机会。
　　而率先抓住这个时机的是爱丽丝。
　　在二重身发起的一次冲锋攻击中。
　　她凭借着半龙化带来的瞬间爆发力，一个闪身躲过后，将手中的鲜血长枪狠狠插进二重身的侧腹。
　　使得它没有办法和自己拉开距离后。
　　爱丽丝张开嘴巴，龙血沸腾。
　　灼热的龙息在凝聚。
　　以破坏力著称的龙息，毫无疑问能直接重创眼前的二重身。
　　但这却是二重身故意露出的破绽。
　　它见过了爱丽丝的龙息，自然知道爱丽丝藏着这一手，一直在找机会释放。
　　在看到爱丽丝如自己所愿发起攻击时，它的嘴角忍不住上扬。
　　“难道——”
　　等爱丽丝反应过来时，已经来不及了。
　　二重身庞大的身体骤然变得细长且苗条。
　　让爱丽丝即将喷射而出的龙息瞄准个空。
　　它宛如刀刃般的利爪已经瞄准了爱丽丝的心脏。
　　这一刹那。
　　一阵突如其来的强风刚好扬起了雨滴。
　　二重身的动作仿佛受到了什么牵制而顿住了零点几秒。
　　这一瞬即逝的时间给了爱丽丝机会。
　　她一把握住手中的鲜血长枪调整方向，将口中的灼热龙息送进了二重身细长的躯干中。
　　一道耀眼的光束射穿了天际。
　　所产生的冲击同时驱散了川野市上空的乌云，露出了清澈的夜空。
　　在龙息的破坏力下，二重身失去了上半部分的身体。
　　魔力反应大幅度降低。
　　它的身体慢慢缩小，重新变回了那个火柴人般的模样。
　　“这熟悉的感觉，难道......”
　　捡回一条命的爱丽丝茫然地抬起头，雨停了。
　　夜空之上，无数繁星高挂其中。
　　“不，怎么可能，他已经......”
　　爱丽丝摇了摇头，驱散了心中懦弱的想法。
　　随即她来到了奄奄一息的二重身面前。
　　“母亲，对不起，我没能替你报仇......”
　　二重身即便受到了龙息的正面攻击后，还有气息，不过已经是风中残烛。
　　它注意到了爱丽丝在靠近后，露出了新月般的笑容癫狂地大笑起来：
　　“愚蠢的人类！你根本不知道自己要面对什么！”
　　“那一天就要来了！到时你们都会死！哈哈哈！你们都会死——”
　　爱丽丝凝结鲜血长枪，干脆利落地贯穿了二重身的脑袋。
　　狠狠地补了个刀。
　　直到确定它死透后，她才解除了血液操作。
　　但一切还没有结束。
　　二重身临死前的话语，让爱丽丝忍不住眺望着眼前这个小城市。
　　它口中所说的怪物，就是自己这次任务要调查的东西吗？
　　就连它都如此畏惧的东西，自己真的可以应付吗？
　　星空下。
　　爱丽丝掏出了手机拨通特环SEMA后勤组的电话。
　　——看来自己还要在这座城市呆上一段时间。

第四十八章 夏日将至
　　那一晚。
　　因为有真木这个明面上的“教师”作掩护。
　　所以凪音和奏的晚归并没有引起家里人的怀疑。
　　巴不得一切都只不过是误会的特环SEMA分部部长和真木，接受了爱丽丝提交的报告，成功洗清了凪音等人身上的嫌疑。
　　正如爱丽丝约定的那样。
　　凪音和奏等人重新回到了平和的日常之中。
　　时间悠悠而过。
　　临近夏天的清晨。
　　被朝阳所照耀的街道上。
　　身穿白色运动服并绑着单马尾的凪音，凭借着她清纯可爱的容貌，以及因运动后微微泛红的脸蛋，使得身材修长且曼妙的她在街上十分引人注目。
　　而跟在她身旁的，是穿着中学深蓝色运动服的奏。
　　和显得游刃有余的凪音不同。
　　和她并肩慢跑着的奏气喘吁吁。
　　今天是奏加入了凪音每日晨跑计划的第五天。
　　在经历了那次事件后。
　　奏仿佛心态发生了一些改变。
　　他不仅开始每天和凪音一起晨跑，甚至还主动提出要参加以往都一直避之不及的运动会。
　　这让凪音有种“看着自己养的孩子长大了”的感动。
　　奏虽然体能的确不太行，每次慢跑了三分之一的路程就开始气喘吁吁。
　　但他每次都能坚持跑完，而且一坚持就是整整五天，从不缺席。
　　使得凪音也不得不对其刮目相看。
　　毕竟像这样突然某天扬言要做出改变的人。
　　一般都是一时兴起，只要热情消退就会打回原形。
　　不过奏用实际行动证明了他是认真想要做出改变。
　　看来奏他真的变了呢~
　　凪音边想着边配合奏的速度放慢了脚步。
　　在朝阳下奏的侧脸，似乎慢慢褪去了那份孩童的稚气，展露出少年的活力。
　　让凪音不由得多看了两眼。
　　“怎、怎么了哈......哈......”
　　奏注意到了自己身旁的凪音的视线，忍不住开口问道。
　　“没什么~我只是觉得奏君真的变了呢~”
　　凪音露出了淡淡的微笑，说道：
　　“变得越来越帅气了~”
　　“不要捉弄......我啦......”
　　闻言的奏害羞地转过头，但从他忍不住微微上扬的嘴角，可以看出他对于自己青梅竹马的赞美感到非常高兴。
　　凪音并不是在撒谎。
　　奏最近真的有些地方变了，而且变得让她十分在意。
　　——奏这孩子似乎觉醒了某种特殊的癖好。
　　虽然他可能没有自觉，但从凪音的角度，她能清楚感受到。
　　奏似乎变得十分喜欢自己身上散发的味道......
　　因为现在已经临近夏日。
　　像这样每天的晨跑环节不可避免地会大量出汗。
　　而似乎就是从那天开始。
　　奏的视线总会有意无意地瞄向自己因为绑着马尾发型而裸露出来的颈部。
　　每次晨跑结束后，站在自己身旁的奏总会无意识地把身体靠向大汗淋漓的自己。
　　若是出了汗的自己主动靠近他，他立马就会变得面红耳赤地拉开距离，
　　但自己停下攻势后，他又会在不知不觉中把脑袋凑近自己的脖子处。
　　像一只爱撒娇的小狗一样。
　　让凪音在意得不行。
　　因为是自己身上的味道，所以凪音自己没任何感觉。
　　但对于上两辈子都是男生的凪音而言，运动过后身上的汗臭味应该是酸臭且刺鼻的才对。
　　那为什么奏会喜欢自己身上这种味道？
　　——奏，我可不记得有把你养成这样的孩子~！
　　难道说美少女身上哪怕是出汗都是甘甜清香的！？
　　因为太过在意，凪音最近已经开始在出门前，无意识地往自己身上多喷了一些香水。
　　不过凪音也没有浪费这段相处的机会。
　　时不时都会给奏触发一下和“自己暗恋的天然的美少女青梅竹马”晨练时会出现的福利。
　　例如——
　　“奏君，辛苦了~来喝点水吧~”
　　终于跑完了既定的路程后。
　　凪音拿出了水壶，对着瓶口仰起头咕噜咕噜地喝了几口后。
　　将水壶递给了奏。
　　本来是十分稀疏平常的一幕。
　　但在奏这位纯真的少年眼中。
　　“这、这这不是间接kiss吗！？”奏在心中忍不住大喊着。
　　理智告诉他这里必须拒绝，并提醒自己这个天然的青梅竹马要稍微注意一下和异性的相处方式。
　　但本能让他顺从内心的想法接过了凪音手中的水壶。
　　随即奏注意到了。
　　残留在瓶口上的唇印在阳光下反射出诱人的光泽。
　　似乎是凪音涂抹在嘴唇上的护唇膏不小心沾染在了上面。
　　——自、自己如果喝下的话.....就能尝到小凪嘴唇的味道了吗？
　　大脑开始胡思乱想的奏，视线飘到了身旁的凪音那晶莹饱满的嘴唇上，不由自主地咽下一口唾液。
　　那个天然的小凪肯定没有注意到这一点，所以现在自己只要装作若无其事的话.....
　　就能间接感受到自己一直在意的美少女青梅竹马的吻——
　　不对。
　　最后奏摇了摇脑袋打消了这个肮脏的想法。
　　他仰起头张开嘴，隔空将水壶中的水倒入口中。
　　——自己想要的不是这种。
　　——而是能以真正恋人的身份和小凪.....
　　喝下水后稍微恢复了一些力气的奏，抬头看向了万里无云的天空。
　　用身体感受着仿佛夏日般的阵阵热浪。
　　——夏天就要到了啊......
　　——自己变成初中生后，和小凪一起度过的第一个夏天。
　　.....
　　.....
　　白灵神社。
　　清晨的神社十分安静。
　　爱丽丝身穿着中学制服的娇小身影站在狐狸的雕像前。
　　这是她来白灵神社的第十天，每天她都会在不同的时刻来到这里。
　　但她今天还是一如既往地没有察觉出任何魔力反应。
　　爱丽丝将二重身的尸体作为任务成果交给了特环SEMA分部，按理说她已经完成了任务，可以不用再假扮中学生。
　　但她还没有找出那个隐藏在川野市的存在，所以以事后观察为由，继续作为学生留在了星影中学。
　　她很在意二重身临死前所说的“那一天”。
　　如果它不是虚张声势，真的存在“那一天”的话。
　　自己还是继续留守在川野市比较好。
　　如此想着的爱丽丝，突然察觉到电话响了。
　　是真木打来的。
　　他和爱丽丝一样，即便任务结束后，还是要在星影中学继续保持身份工作一段时间。
　　“早上好，爱丽丝小姐，你在哪里？今天可是运动会的开幕仪式.....”
　　作为教师的真木，履行了其职责，打电话来通知爱丽丝回到学校参加运动会。
　　“好的，我知道了.....”
　　爱丽丝叹了口气，并回答道。
　　自己明明是以学生的身份作为掩饰，怎么最近过得比真正的学生还要像学生......
　　离开神社前的爱丽丝不由得抬起头，看向蔚蓝的晴空。
　　——夏天就要来了啊。
　　.....
　　.....
　　星影中学的大门口。
　　一位西装革履的男人钻进了豪华的轿车内。
　　“真是的，这种老土的地方有什么来的必要吗？害得我刚刚被好几个小屁孩问着要了签名！”
　　男人一上车，就被在后座坐着的美人抱怨道。
　　“别这么说嘛小姐，这里可是阳向桑就读的中学，对于对手的情报，我们当然得第一时间掌握对吧？”
　　作为经纪人的男人一如既往地安慰着自己身后的当红女演员——矢野凉子。
　　年仅20岁出头的她，长着一张妩媚漂亮的脸蛋，其蓬松明亮的棕色卷发以及前凸后翘的身材，常常有人邀请她拍摄相关产品的广告。
　　早年的她凭借着过人的演技和出众的外表，在演艺圈一步步走到今天，成为了当今日本演艺圈最炙手可热的女明星。
　　“什么对手？我和真奈小姐可是关系亲密的朋友哦~”
　　“嘛嘛，这里只有我们俩，就没必要演戏了~”经纪人笑道。
　　自家签约的女演员的嫉妒心有多么重，他再清楚不过了。
　　被她用各种手段中伤或搞垮的同行数不胜数，像她这样踩着他人尸体走上来的家伙。
　　其高傲的自尊绝不可能将那个“纯白的妖精”作为朋友。
　　“我们下个季度有部电影的选角和阳向桑撞了，如果能找到她的黑料，就能把她一脚踢出剧组，我们接手她的位置~”
　　经纪人翻开着手中的校内报纸，上面记载着前几天这里举行的运动会的报道。
　　他想要看看上面有没有提到关于阳向真奈受伤、或与某些男生走得过于亲密的信息，从而抓住她的把柄。
　　但当他翻开这彩色的报纸后，立马就被映入眼帘的照片惊艳道。
　　“呜哇~这孩子长得真可爱啊~学生代表啊，没想到会是那么可爱的孩子.....”
　　“等等——”
　　身后的凉子似乎认出了照片上的黑发少女。
　　“这家伙是......”她的嘴角忍不住高高扬起。
　　“原来如此，原来你在这里呀，星宫凪音.....”
　　“星宫？难道是以前那个——”经纪人听到这个名字后十分惊讶。
　　“我想到了个好主意~这次说不定真的能把亲爱的真奈小姐.....不，甚至连那个传说中的星宫凪音也一起——”
　　“哼哼哼~”
　　她仿佛想到了什么开心的事情笑出声。
　　“这一次，就让我彻彻底底地将你毁掉吧~星宫凪音——”

第四十九章 新超自研
　　说到夏天的回忆。
　　大家第一时间会想起什么呢？
　　凪音首先回想起的是——
　　“上班，加班。”
　　哦不对，这是自己上上辈子的记忆了。
　　要知道自己上辈子可是转生到了galgame世界。
　　在被美少女包围的galgame世界的夏天，当然是——
　　“上班，加班”。
　　啊咧？好奇怪？
　　自己转生的真的是galgame世界吗？
　　而不是什么黑心企业社畜模拟器？
　　暑假到来前的最后一天。
　　班上的学生们讨论着即将到来的暑假的计划。
　　商量着如何度过这个漫长的夏日。
　　和家人们回老家的，要去家族旅行的，约好一起去海边玩耍的......
　　川野市是个被群山环绕的偏僻小城市。
　　离海边并不近。
　　所以对于在这个城市长大的孩子而言，非常憧憬着阳光、沙滩与大海。
　　果然说到galgame的夏天的话，就是大海、泳装、福利回呢~
　　凪音听着同学们的讨论，在心中想道。
　　曾经的自己也十分期待这样的福利时刻，但这次自己好像才是那个发福利的对象。
　　我穿泳装发福利？
　　.....真的假的？
　　凪音不由得稍微低下头，自己现在的身材绝非干瘪。
　　倒不如说作为一个初中生而言，发育得实在太好了，无论穿怎么样的泳装都能驾驭得住。
　　但她只穿过学校统一规定的“死库水”泳装。
　　如果要去海边的话，总不能还穿着这种胸口别着自己姓氏的泳装。
　　为了给奏留下深刻印象，说不定需要裸露出更多肌肤的比基尼款式......吗？
　　我？
　　凪音只是稍微想一下就感觉自己的脸颊在微微发烫。
　　不对不对。
　　凪音觉得有哪里不对。
　　像这种美少女的泳装福利环节，更应该是在galgame的“正篇”才出现的内容。
　　还是初中生的自己。
　　还处于名为“回忆”的时间段。
　　比起这种充斥着荷尔蒙的刺激场景，自己想要给奏创造的，是更加悠然且怀念的美好回忆。
　　夏日、蓝天、绿野、蝉鸣、白色长裙，和那个最喜欢的她一起度过的夏天。
　　使他往后每一次听到蝉鸣时，都会在大脑浮现的——
　　——年幼时的自己和那位黏在自己身边的青梅竹马在夏日中青涩又美好的回忆。
　　能让其发自内心感叹：“如果能回到那个夏天就好了”。
　　没错，自己想要追求的是这样的效果！
　　绝对不是自己不愿意穿比基尼！
　　......
　　......
　　今天超自研约好了在暑假前最后集合一次。
　　同时也是为了欢迎超自研新加入的两名成员，而举行一个小小的欢迎仪式。
　　其中一位是担心类似恶灵dokidoki酱的事情再次发生，而加入超自研时刻警戒着的爱丽丝。
　　另一个则是——
　　“为什么凌你也加入了超自研？”
　　“嘛，因为找不到合适的社团，总感觉这里最轻松，而且奏和凪子也在，不容易那么寂寞~”
　　超自研的人数一下子从3人增加到5人。
　　再也不是只有奏一个男生了。
　　但......
　　“奏，你过来一下.....”
　　凌把奏拉到了超自研的角落，把嘴巴凑到他耳边低语道：
　　“这个美少女浓度高得离谱的场所是怎么回事？这就是你这家伙的后宫吗？”
　　“哈？你在说什么蠢话！？”
　　现在凪音、爱丽丝和千花等人在收拾超自研唯一的长桌。
　　“和奏你关系比较亲近的女生，除了阳向桑以外全在这里了吧？”
　　凌摸了摸下巴沉吟道：
　　“而且阳向桑还没有加入社团......”
　　“为什么突然会提到小真？！”
　　“小真她可是有演员的工作在身，怎么可能有时间参加社团......”
　　“是呢~毕竟是那个‘纯白的妖精’~”
　　“完全想象不到荧幕上那位妖精在平日里会是这样的性格~”
　　凌耸了耸肩。
　　“如果奏你觉得后宫少一个人的话，我可以帮忙补上这个位置的——”
　　“......”
　　奏光速拉开距离。
　　“喂喂喂！太伤人啦！这不是明显开玩笑的吗！？”
　　两位男生打闹过后，重新回到欢迎会的准备工作中。
　　期间作为超自研会长的千花，一直在用眼角的余光打量着奏。
　　“月见同学难不成真的是什么恋爱喜剧的主人公吗！？”
　　八卦心作祟的千花在心中尖叫着。
　　一个平平无奇的不起眼少年，他的身边却有——
　　“长得像女生一样可爱的男性友人”；
　　“金发碧眼双马尾的转校生美少女”；
　　“阳光开朗又单纯天然的黑直长青梅竹马”。
　　千花感觉自己正在见证主人公诞生的瞬间。
　　无论奏的箭头指向上面哪个人，都足以让她兴奋地叫出声。
　　.....
　　“那、那么，为了庆祝大家加入.....超自研，干杯......”
　　“干杯~”“干杯！”.....
　　凪音等人在超自研唯一的长桌上摆放好一些零食，并在每个人面前的纸杯里都倒满了果汁后。
　　由千花这个会长简单为这个小小的欢迎会说几句话。
　　但内向胆怯的千花在那么多人面前话不成句。
　　最后只能化作一句干巴巴的“干杯”。
　　不过幸好在场有凪音和凌这两位开朗的阳角。
　　他们兴高采烈地接过了千花的话语，缓和了一下过于阴沉的开场气氛。
　　大家举起装满了果汁的杯子学着大人们的模样喝了一口。
　　其中凪音和爱丽丝的内心深处闪过一丝苦涩的记忆。
　　那是属于社畜的共鸣。
　　“大家要不要加一下line，组建一个超自研的聊天室？”
　　凌掏出了手机提议道。
　　“毕竟大家暑假里不常见面，能在line里互相分享一下假期中的见闻也挺好~”
　　“......”千花、奏这对阴角组合闻言有点沉默了。
　　而身为打工人的爱丽丝，也想不到自己暑假能有什么分享的东西。
　　“是呢~来吧来吧！”
　　这里只有凪音能接过凌的话题。
　　闻言的大家也拿出了手机，互相添加了好友。
　　“话说千花前辈，以往超自研的暑假都在做什么？”
　　这次轮到凪音问道。
　　“嗯.....以前的部长会带着大家验证一下都市传说什么的.....”
　　千花抬起头回忆道：
　　“例如寻找川野市里传说中的晴天女孩之类的.....”
　　“呜哇，好像很有趣呢，雨宫会长~”
　　凌回道，他对这种性质的活动兴致勃勃。
　　“那今年暑假雨宫会长有什么计划？”
　　“诶.....诶！？在、在家读书......”
　　现场的温度似乎突然下降了几分。
　　“雨宫会长真的很喜欢书呢~其实我以前假期也巴不得有时间多读几本书——”凌哪怕如此也能完美接过话题。
　　“——或看几部电影......对了！”
　　凌像是想到什么拍了拍手。
　　“今年暑假大家要不要一起来个观影会？”
　　“观影会？”坐在凌旁边的奏问道。
　　“毕竟说到夏天，就是试胆大会，怪谈之类的吧？我们一起出来看恐怖电影怎么样？”
　　“那样的话，可以来我家哦~”凪音举起小手。
　　“我家还蛮大的，有个专门看电影的放映室，而且大家晚上还能一起在我家留·宿~”
　　凪音脸上露出天真无邪的笑容，宛如一个真正对恐怖电影和怪谈很感兴趣的少女。
　　但她的视线若有若无地飘在了奏的身上。
　　“真行呢凪子~！我已经期待起来了~”
　　但奏面露不安。
　　“话、话说，暑假的话.....沙耶加姐姐会回来吗.....”
　　“姐姐？她会回来哦！”
　　“是、是这样啊.....”奏的声音隐约有些颤抖了起来。
　　“怎么了？难道凪子的姐姐是个很难相处的人？”凌察觉到了奏的反应，凑到他耳边问道。
　　“不.....恰恰相反，过于.....好相处了。”
　　奏见凌这个提议得到了大家的同意后。
　　他明白了，这个夏日，自己将经历一场对理性的试炼。

第五十章 后宫混蛋
　　炎炎夏日。
　　凪音在镜子前整理着今天特地准备的打扮。
　　这花费了她很大的觉悟和勇气。
　　从某种意义上，这是她第一次穿“女装裙子”。
　　学校制服的短裙，那只能归类于制服。
　　作为童星时穿的裙子，那也是戏服。
　　小时候有被家人当作换装人偶一般穿过小裙子，那是童装。
　　凪音的家居服打扮虽然十分清凉，但也是短裤。
　　平日她所穿的便装，下半身从来都是裤子。
　　而今天凪音映在镜子前的身影——
　　轻飘飘的纯白连衣裙，布料在光照下显现出上等丝绸般的质感，收腰的设计使得布料紧贴她的肌肤，勾勒出比同龄人发育得更加早熟的曼妙身材。
　　蓬松并绑着蝴蝶丝带的短袖，袖口处和裙摆都带着一圈可爱的蕾丝花边。
　　裙子的长度刚刚遮过膝盖，露出纤细白皙的小腿和黑色的小皮鞋。
　　让凪音看上去宛如童话书中走出来的小公主。
　　既清纯可爱又端庄优雅.....以及一丝即便是如此纯洁的打扮都掩饰不了的色气。
　　这身轻飘飘的裙子，是凪音的姐姐“星宫沙耶加”送给她的礼物。
　　沙耶加一听到今天自己妹妹要和奏一起举行观影会，就兴致勃勃地让凪音换上了这身打扮。
　　同时还帮凪音化了个淡淡的妆容。
　　让其本来就绝美可爱的脸蛋，更是增添一丝从少女即将蜕变为女性的诱人魅力。
　　“没事，这不是我要穿的，就当作是被老板突然把不属于你的工作丢到你头上一样.....”
　　凪音在镜子前低声自我催眠道。
　　随即她抬起头，明亮的眼眸中浮现出无数的星光。
　　镜中的凪音露出了喜悦的神色，仿佛像个渴望长大的小女孩第一次在镜子前感受到自己外表的魅力。
　　“该出门了，不能让奏等太久~”
　　虽然今天的计划是在凪音家举行观影会。
　　但考虑到看恐怖电影得晚上才有氛围，于是早上这段时间超自研成员们会先在外面集合逛逛商场游玩一番。
　　等玩到下午再一起上门拜访凪音家。
　　因为众人要去的大商场在位置上很尴尬，大家路线都不统一。
　　所以凪音等人这次约好了在商场附近的电车站前集合。
　　同时凪音也拒绝了奏上门接自己一起过去的提议。
　　毕竟自己难得打扮一番，肯定要营造一下“约会”的氛围。
　　让他提前感受一下和女朋友约会时那种急切又期待的心情~
　　.....
　　.....
　　车站前。
　　奏比约定的时间提前整整一个小时来到这里。
　　毕竟他知道自己青梅竹马的外表有何等的魅力，同时也清楚她会提前来到约定地点等待他人的性格。
　　她那副可爱的模样肯定会被男人们上前搭讪。
　　要知道她可是个天真无邪对别人毫无防备心的家伙，要是被心怀不轨的男人们盯上并发现这一点的话.....
　　想到这里的奏就不由得心里发寒。
　　于是他尽可能地以最快的速度来到约定地点。
　　“奏君，久等了~等了很久吗？”
　　还没有等待多久的奏，就听到旁边传来了一股清澈甜美的声音呼喊着自己的名字。
　　他顺着声音来源的方向转过头。
　　下一刻便因眼前的美景而愣住了。
　　凪音一身清纯唯美的连衣裙打扮，手里还撑着一把时尚的遮阳伞。
　　奏明明是第一次见到凪音穿这种风格的服装，却又感到无比的合适。
　　这身白色高洁的连衣裙，仿佛就是为她量身定做一般。
　　让奏重新意识到了，平日里阳光开朗的凪音其实是个端庄高雅的千金大小姐。
　　凪音这身纯洁优雅的打扮配合上她早熟高挑的身材。
　　让人完全无法联想到这是一位初中生。
　　到了她即便自称高中生也丝毫不会引起怀疑的地步。
　　“没、没有，我也是刚到.....”
　　奏好一会后才回过神。
　　同时他内心也因双方这宛如约会中的情侣一般的对话而窃喜着。
　　“话说....奏君觉得怎么样？”
　　凪音露出一副羞涩的表情，纤长的手指不由自主地绕着肩前漆黑的发梢，端庄的脸蛋微微泛红。
　　“很、很可爱，我觉得很适合小凪.....”
　　奏鼓起勇气，坦率地夸奖道。
　　看着因自己的夸奖而露出喜悦神色的凪音，更是让他心中小鹿乱撞。
　　自己的一句话就能让自己在意的青梅竹马变得欢欣雀跃这件事，让他获得满满的优越感。
　　也让他产生了一丝“如果一直这样夸奖她，她会露出怎么样可爱的姿态”的好奇心。
　　这份属于两人独处的时光一瞬即逝。
　　很快超自研的其他成员也陆续赶来。
　　先是凌，然后是千花，最后是踩点准时来到的爱丽丝。
　　不过让凌有点在意的是——
　　“为什么大家都穿着制服？”
　　在场唯一一个和凪音一样，穿着便装的凌忍不住问道。
　　而奏、千花和爱丽丝则是穿着中学夏季制服。
　　“因、因为实在不知道穿什么出门.....”奏害羞地挠头回答道。
　　千花紧随其后点了点头，似乎在作为阴角同类在赞同奏的回答。
　　而爱丽丝则是因为她能穿出门的只有中学制服，不然就只能穿着西装窄裙的OL制服。
　　奏的回答让凌不由得叹了口气。
　　“但、但我觉得奏君穿着制服也很帅气喔！”
　　凪音这时举起小手力挺奏。
　　让后者害羞地低下了头。
　　“奏.....快醒醒，你这样下去会被凪子养成废人的.....”
　　凌语重心长地拍了拍奏的肩膀轻声道。
　　众人集合后，开始向商场前进。
　　奏和凌在前面走着，三位女生则躲在凪音的遮阳伞下并肩而行。
　　一路上。
　　这支稍微有点特别的五人小队，让来往的路人们频频侧目。
　　虽然有一部分原因在于暑假期间还能看到穿着中学制服的学生这件事。
　　但更多的是因为队伍中除了奏以外的成员有点太引人注目了。
　　美得仿佛从童话书中走出来的公主一般的凪音自然不必多说。
　　而爱丽丝那金发碧眼的外表也十分醒目。
　　至于凌这身偏中性的T恤牛仔裤打扮加上那张可爱的娃娃脸，完全会被不知情的路人当作美少女。
　　就算是戴着圆框眼镜并绑着麻花辫的千花，虽然并没有体现出颜值方面的优势，但她胸前在薄薄的夏季制服下所展现出的巍峨山峰，也是十分显眼。
　　所以在路人们的眼中，这是一个——
　　一男四女的后宫小队。
　　男方明明看上去平平无奇，但女方的资质却极高。
　　让许多擦肩而过的男生们都露出了嫉妒的神色。
　　特别是看到栗色头发的“可爱美少女”和那个黑发少年勾肩搭背，亲密无间的模样。
　　“那个，凌，能不能放开我一下？总感觉周围看过来的眼神有点不对——”

第五十一章 礼物
　　凪音等人前往的是川野市最大的商场。
　　各式各样的设施一应俱全。
　　无论是购物还是娱乐，都能在这里轻轻松松消耗大量时间。
　　落在队伍后面和女生们在一起的凪音，注意到了奏和凌今天有些鬼鬼祟祟的。
　　两人说悄悄话的频率也明显增多。
　　这两位男生显然是在密谋着什么，让凪音有些在意起来。
　　而且奏的视线总是有意无意飘到自己身上......
　　凪音判断他们密谋的内容和自己有关。
　　那么自己作为体贴温柔的青梅竹马，这里应该主动给他们寻找机会......
　　“这难道是......阳向同学吗？”
　　爱丽丝的声音打断了凪音的思绪。
　　在众人路过一家店铺的橱窗前的时候。
　　上面电视机播放着的节目，让爱丽丝不由得停下了脚步。
　　屏幕中正在放映的是一档综艺节目。
　　其中一个长着白金色秀发的北欧系美少女嘉宾的身影尤为显眼。
　　“啊，真的呢~”闻言转过头的凌，对爱丽丝的疑问表示了肯定。
　　“这、这位就是星宫酱一直有提到过的阳向同学吗？”
　　千花似乎被荧幕中那位美少女混血儿所惊艳。
　　早就从凪音和奏那里得知了这位青梅竹马存在的千花，她的视线忍不住飘向了奏。
　　似乎是对于奏身边居然有两位那么可爱的美少女这件事，闻到了一丝恋爱喜剧漫画的味道。
　　“真的啊，是真奈酱~”凪音也露出笑容回应道。
　　唯独奏有点担心地用眼睛的余光偷瞄着凪音的反应。
　　闻言的爱丽丝一副难以置信的表情：“真的是本人吗？而不是双胞胎姐妹之类的？”
　　爱丽丝的这个反应，让凌苦笑着表示理解。
　　只要是知晓了真奈平日里真面目的人，都会对她在荧幕前的模样感到大吃一惊。
　　【“哎呀，真奈酱平时假期会做些什么呢~”】
　　【“emmm~假期的话，真奈会......”】
　　......
　　综艺节目上的真奈露出了天真烂漫的笑容，用可爱的声音回答着主持人的提问，引起观众一阵笑声。
　　那头白金色的秀发以及可爱的姿态，完全没有辜负其“纯白妖精”的外号。
　　“我虽然听说过阳向同学是个演员.....还以为她走的是冷酷风格呢.....”
　　爱丽丝平日见到的真奈都是一副冷淡严肃的表情，会产生这样的想法很正常。
　　而荧幕中的真奈一举一动和平日里的她判若两人。
　　会被怀疑是双胞胎也是无可奈何。
　　不过爱丽丝隐约觉得她这副天然可爱的姿态有些眼熟，简直就像另一个......
　　......
　　......
　　在众人稍微逛了几家店铺后。
　　凌见时机成熟，主动开口提道：
　　“话说大家要不要暂时先分开行动？”
　　“其实我和奏有一款格斗游戏期盼了好久，想着今天私下分出胜负，但要大家陪着我们也不太好意思。”
　　“其实我们也不介意在一旁观战......”
　　爱丽丝和千花对视了一眼后，回道。
　　“不不，那样也太不好意思了，女生们可以趁现在去逛逛自己感兴趣的店铺啦~”
　　“奏这家伙意外的不服输，说不定会变成加时赛，让大家一直看着我单方面虐奏也太没意思了~”
　　“喂！？凌你真敢说呢——”
　　“（喂喂喂，你认真了反而是闹哪样？）”
　　将这一切纳入眼中的凪音，心说这里应该由自己出马，给两位男生一些时间实施他们的计划。
　　于是凪音露出了灿烂的笑容，搂住了爱丽丝和千花的手臂。
　　“那我们要不要趁这个机会去看看衣服？”
　　女生逛街的惯例节目之一。
　　但在场的女生：
　　一个是对时尚完全不感兴趣的社畜爱丽丝；
　　一个是内向胆小并不懂得打扮的阴角千花；
　　剩下那位还是个内心是男性并且非常抗拒穿女装的凪音。
　　但这里只能由凪音这个明面上的“阳角”扛起大旗发号施令。
　　于是乎男女便分组行动，并相约过一会后再重新集合。
　　“好了，现在就让我们去电玩区吧，今天有必要让你知道我的厉害.....”
　　“不不不，为什么奏你突然就认真起来了？这不明显是借口吗？”
　　凌告别了女生们后。
　　他忍不住对一旁兴致勃勃的奏吐槽道。
　　“对、对哦！我差点忘了......”
　　“而且我们也没必要分胜负吧？在格斗游戏上我完全不是奏的对手啦.....”
　　凌无奈地叹了口气。
　　他深刻知道自己和奏之间的差距。
　　其他事情上无论什么都做不好的奏，唯独在格斗游戏上有着惊人的天赋。
　　凌和奏相识了那么久，还没有在格斗游戏上赢过他一把。
　　时不时会让凌在内心吐槽道：“你是哪里来的野比大雄吗？唯有射击和翻花绳特别厉害。”
　　“走吧，今天奏打算给凪子买礼物对吧？”
　　闻言的奏害羞地点了点头。
　　两人早就私下联络过，今天要趁着来大商场的机会，给凪音送一份礼物。
　　因为奏对于自己的品味没自信，所以这里希望能得到凌的建议。
　　虽然凌觉得无论奏送什么东西给凪音，后者都会非常开心就是了。
　　不过机会难得，就陪他在周围逛逛。
　　商场里的店铺琳琅满目，看得奏眼花缭乱。
　　特别是两个男生进入一些面向女生的饰品店时，都会让奏心跳加速。
　　好消息是有凌这个外向的阳角帮自己应付热情的店员小姐。
　　坏消息是店员小姐总是把凌看作女孩子，然后将两人当作一起来的小情侣。
　　使得奏每次解释起来都感到莫名心累。
　　“这是.....”
　　终于，奏和凌找到了一家店面和装修明显更简陋一些的小店。
　　里面唯一的男性老板静静坐在柜台前，似乎是看出了这两位小顾客不想被打扰。
　　好不容易放松下来的奏，他的目光被货架上的一件饰品所吸引。
　　“这个.....意外的合适呢~”凌也顺着奏的视线看过去。
　　“而且让我这个出过国的告诉你一下，这东西在国外的读法中有着特殊的谐音哦？”
　　“哈？什么意思？”
　　“嘛嘛，这里就让我卖个关子，反正如果是凪子的话，肯定也会对这个谐音的含义感到高兴吧~”
　　同一时间。
　　女生组。
　　自三人踏进面向女性的服装店后。
　　爱丽丝就一副紧张兮兮如临大敌的表情。
　　让凪音和千花感到十分好奇。
　　“这里对于我而言就是战场.....”
　　“战、战场？”
　　凪音和千花都不由得因这个回答而满头问号。
　　这时高跟鞋踩在地板上的脚步声由远到近。
　　“欢迎光临~请问客人们想要什么样的衣服呢.....呜哇~啊，失礼了~”
　　店员小姐脸上挂着营业的笑容走了过来。
　　随即被眼前凪音那张绝美的脸蛋吓了一跳。
　　然后她的目光再一次落在了金发碧眼的爱丽丝身上。
　　“啊啦，好可爱的小妹妹......不过本店没有童装哦？”
　　店员小姐仿佛担心爱丽丝听不懂，用英语重复了一次。
　　重复了一次.....
　　爱丽丝满脸黑线跪了下去——
　　——明明自己才是这里面最年长的.....

第五十二章 我会珍惜一辈子的
　　女装店内。
　　爱丽丝等人好不容易解释清楚误会之后。
　　店员小姐连连道歉。
　　为了补偿，她向千花展示出了极大的热情。
　　并拉着她去了更衣室，今天势要给她搭配出最可爱的服装。
　　而凪音和爱丽丝则在衣架前随意看着。
　　“爱丽丝酱不去试试吗？”
　　“不，我的话就算了......”
　　“就、就算爱丽丝酱穿不下S码，还有XS码......”
　　“才不是这个问题啦！”
　　爱丽丝边吐槽着边看向了凪音的胸前，露出了苦涩的表情。
　　“而且，就算我穿了也不会可爱吧.....”
　　爱丽丝用手轻轻放在自己右侧的脸颊上。
　　黄金的异色瞳给她带来了力量，但同时也让她成为了他人眼中的怪物。
　　所以爱丽丝并不热衷于打扮，因为自己无论如何都不会因此变得可爱——
　　“才不是哦~”
　　凪音轻柔的声音打断了爱丽丝自虐的想法。
　　“话说回来，爱丽丝酱，对不起。”
　　“诶？为什么凪音同学要道歉......”
　　“因为那天放学后，明明爱丽丝酱在天台上，告诉了我关于自己的秘密，但我却没有来得及当场回复......”
　　凪音垂下了眼帘，满脸歉意道。
　　“不，那个是，不可抗力的......”
　　“对不起，这句话拖到了现在才回复爱丽丝酱——”
　　“我觉得爱丽丝酱的眼睛很漂亮哦，宛如宝石一样~”
　　“凪、凪音同学....”爱丽丝转过头，和凪音对上了视线。
　　“当时我一不小心就看呆了，所以才没有第一时间回复爱丽丝酱~”
　　凪音害羞地挠着脑袋。
　　（“——凪音同学在看到这个之后，还愿意将我当作朋友吗？”）
　　“所以我的回答是——”
　　“是的，我希望自己能继续和可爱的爱丽丝酱做朋友，可以吗？”
　　“......不行。”
　　“诶？！”
　　“是好朋友才对吧？”爱丽丝学着那天的凪音那般笑道。
　　“嗯嗯！好朋友~！”
　　闻言的凪音露出了阳光般灿烂的可爱笑容。
　　——真的是，这对青梅竹马都太温柔了.....
　　——月见同学，如果你再不努力的话，这么温柔的孩子说不定真的会被其他坏男人骗走哦？
　　爱丽丝在心中暗暗叹了口气。
　　——是吗，自己原来在他人眼中也会显得可爱吗？
　　同时她也因为刚刚凪音的话语感到心中暖暖的。
　　——自己要不要也试穿.....
　　“久等了~”店员的声音打断了爱丽丝的思绪。
　　随即爱丽丝转过头，在店员旁边站着的是换上了一身轻飘飘的吊带连衣裙，满脸通红不知所措的千花的身影。
　　而她胸前被轻薄的吊带连衣裙而凸显出来的山峰，让爱丽丝的视线不由自主地落在了自己的胸前——
　　随即她默默地把手中的衣服放了回去。
　　......
　　......
　　到了集合的时间。
　　但众人很快又因为凌这个顶级僚机而分开行动。
　　“就是这样，我们先去买一下等等上门拜访时的伴手礼，以及顺路去租借一下今天要看的电影录像带。”
　　“这里奏和凪子就先随便逛逛等着我们吧~”
　　凌用不由分说的语气说道，与爱丽丝和千花就要离开。
　　“啊等等，那样的话，我也得去买份伴手礼.....”
　　“（所以说，请搞清楚我们是为了谁才要离开的！）”
　　凌一副恨铁不成钢的表情，拉着奏到一旁耳语道。
　　随即爱丽丝十分敏锐地察觉到了奏一幅不安的表情，大概猜到了这位少年在谋划着什么，于是也主动同意了凌的建议。
　　而千花早就因妄想着凪音和奏这对青梅竹马接下来独处的场面，在心中兴奋地尖叫着。
　　“啊，大家走掉了呢.....明明不用那么麻烦的啦......”
　　凪音目送着三人离开的背影，低声说道。
　　“是、是呢....那我们也也走吧.....”
　　变成和凪音独处后的奏，说话不由自主地结巴了起来。
　　“嗯~！那让我久违独占一下奏君.....什么的，开玩笑的啦~”
　　扑通扑通。
　　奏感觉自己的心跳在疯狂加速。
　　“手.....可以牵着手吗？”凪音边说着边向奏伸出了白净的小手。
　　“是、是呢，因为人比较多，走、走丢了就麻烦了......”
　　奏说着像是某种心理安慰的话语，牵起了凪音柔软的小手。
　　明明商场内开着冷气，但他却觉得自己的脸颊莫名地发烫。
　　两人一路上漫无目的地闲逛着。
　　凪音漆黑的秀发和轻飘飘的裙摆，正随着她的步伐而摇曳着，配合上她那张端正可爱的脸蛋，以及那双仿佛点缀无数星光的眼眸，牢牢地抓住了来往路人们的视线。
　　而和这样的美少女在公共场合走着的奏，一直承受着男生们羡慕嫉妒的视线。
　　期间奏的心跳一直很快，一方面是因为紧张自己接下来要做的举动，另一方面则是——
　　“嘻嘻，像这样和奏君牵着手什么的，好、好像在约会一样......”
　　凪音时不时就会做出这样让人心跳加速的发言。
　　而且她今天走得比平时要更近。
　　无论是凪音相比平常更加可爱的打扮，还是从她身上飘来的那股淡淡的香味，都让奏一直心神不宁。
　　奏虽然很想将自己口袋中的礼物送给凪音，但苦于一直找不到机会。
　　“嗯！？”就在这时，奏突然察觉到有一股让人不安的视线落在了自己身上。
　　让他猛地转过头，看向视线来源的方向。
　　在那里仿佛有一个漆黑的身影一闪而过，融入了人流之中。
　　自从奏和DD酱签订契约后，他似乎变得对投向自己的视线非常敏感。
　　所以才能从众多视线中一下子识别出这道明显有些异样的视线。
　　（哼，居然想尾随我，知不知道什么才叫专业，简直是不自量力.....）
　　DD酱的声音在奏脑海中响起。
　　（好像是个非常可疑的中年男性......要逃吗？）
　　以灵体姿态飘在空中的DD酱，准确捕捉到了那位跟随在奏和凪音身后的目标。
　　“小凪，这边——”奏加大了握住凪音小手的力度。
　　“奏、奏君！？”
　　借着人流和DD酱的引导。
　　奏成功摆脱了身后那个可疑的男人。
　　“.....奏君，你有那么想玩夹娃娃机吗？”
　　好不容易松了一口气的奏。
　　发现自己竟无意间拉着凪音来到了电玩中心，而在他们身旁的是一排夹娃娃机。
　　“是、是呢~”奏急忙接过话题。
　　“小凪喜欢哪个？”
　　“咦？要、要送给我吗？”
　　凪音一副受宠若惊的模样，随即害羞地低下头：
　　“只要是奏君.....送给我的，我都喜欢.....”
　　“好，今天哪怕夹破产也要夹到——”奏通红的脸上仿佛写满了这句台词，十分激动地前往前台换游戏币。
　　“呼~”凪音也微微松了口气，随即思考起刚刚跟踪着自己的人。
　　没有魔力反应，视线也没有包含敌意，应该是个普通人。
　　但从他专业的跟踪技巧，以及那身明显穿旧的服装来看，仿佛对这种行为轻车熟路。
　　应该是某种私家侦探、或是记者之类的人。
　　以前这样的人会经常围在自己身边。
　　不过事到如今为什么还要跟踪自己？
　　已经不再是天才童星的自己，可没有能提供给他们的八卦新闻才对......
　　他究竟想干什么？
　　凪音眼中的星光开始疯狂闪烁——
　　“不对——”
　　凪音猛地摇了摇头，打断了即将形成的星瞳。
　　——他只是普通人，自己不能像这样肆意对普通人使用能力。
　　——而且爱丽丝还在附近，自己像这样使用能力会有暴露的风险。
　　“......小凪？”换完游戏币回来的奏，有点担心地看着愣在原地的凪音。
　　“抱歉，只是觉得很可爱什么的，一不小心就看呆了~”
　　“是、是吗，小凪看的是哪个——咦？”奏顺着凪音的目光看去，发现娃娃机里的玩偶有些莫名的眼熟。
　　这个玩偶有着中分的头发，浅蓝色牛仔布材质的吊带裤，白色的T恤。
　　但脸部没有扭曲，是十分端正可爱的娃娃脸。
　　“这个玩偶好像是这个商场以前出名的吉祥物形象来着.....”凪音解释道。
　　“是、是这样啊.....”
　　凪音看着嘴角有点抽动的奏，大概明白了他是想到了DD酱。
　　——这样就算你夹不到，也能把DD酱本尊送给我对吧？
　　凪音在心中笑道。
　　随即露出了温柔的目光注视着奏开始在这台娃娃机前大展身手——
　　大败而归。
　　奏因为在购入送给凪音的礼物时耗费了大量预算，身上为数不多的零花钱换为游戏币后。
　　即便全部投进去也没能夹出哪怕一只玩偶。
　　一度让奏都想要不直接让DD酱飘进去，假装被夹出来算了。
　　果然自己还是没能成为那种在约会时，一下子就能帮女主角夹中娃娃的主人公啊~
　　奏在娃娃机前失落地垂下头。
　　“奏、奏君？”
　　凪音在一旁安慰道。
　　“能和奏君一起出来玩，就已经是我今天收到最好的礼物了，所以不用勉强自己.....”
　　闻言的奏深呼吸了几下后，像是做好什么觉悟一般抬起头。
　　他的脸蛋不知为何变得微红。
　　“虽、虽然我没能夹到娃娃，但我还是有想要给小凪的礼物......”
　　奏边说着，边从口袋里拿出一个精致的小盒子，双手捧着递给了凪音。
　　“咦？”
　　凪音显然吃了一惊。
　　“真、真的可以吗？”
　　“嗯.....我希望小凪能、能收下.....”
　　得到奏的回复后，凪音才慢慢伸出双手接过他手中的盒子。
　　此时奏的脸上已经一片通红。
　　而凪音的脸蛋也微微泛着一层诱人的红晕。
　　“.....可以打开吗？”
　　奏动作有点僵硬地点了点头。
　　随着凪音纤长白净的手指解开盒子上的丝带，并打开盖子。
　　映入她眼帘的是一条带着星星元素的时尚手链，白银的材质在灯光下反射出耀眼的光芒，照亮了凪音闪烁着星光的眼眸。
　　“虽、虽然不是什么贵重的东西，但我觉得有点适合小凪.....如果愿意的话请收下.....”
　　奏害羞到了极点，面红耳赤地低下头，双眼紧盯着地板断断续续说道。
　　因为奏曾听说过，如果给不是恋人的女生送饰品礼物的话，可能会被理解为男方对其有意思的含义.....
　　这是一种十分狡猾的无声告白。
　　但这次奏已经决定要迈出这一步，哪怕只有一点也好，也想要向凪音传达出和她更进一步的想法——
　　奏说完后，却迟迟没有听到凪音的回复，这让他有点慌了神。
　　“不过.....这只不过是廉价的礼物，如果小凪觉得老土的话，不用勉强自己也——”
　　“不对哦——”凪音轻柔且微微颤抖的声线打断了奏的话语。
　　让奏不由得抬起头。
　　随即他与双眼泛着泪光的凪音四目相对。
　　后者双手捧起这条手链放在胸前，露出了奏看过的最幸福的笑容。
　　“这不是什么廉价的礼物，这是我从奏君那里得到的，最最最宝贵的礼物——”
　　“谢谢，我会珍惜一辈子的。”
　　.....
　　.....
　　众人买好了东西并前往凪音家的路上。
　　“咦？这条手链真漂亮呢~”
　　凌故意像是发现了什么一般说道。
　　“不、不给你哦~”
　　凪音露出了警惕的表情，用右手轻轻握住左手上的手链。
　　随即嘴角又不由自主地上扬，露出了幸福的笑容。
　　“是是，我才不要呢.....”
　　看着凪音这样的表情，就连凌也没有兴致继续捉弄她。
　　而千花则已经感觉自己快要因眼前的一幕兴奋得晕倒了。
　　“真行呢~”爱丽丝悄悄给一旁还面红耳赤的奏使了个眼神。
　　后者则害羞地移开视线，假装没听到。
　　但他的目光又很快落在了走在自己面前，开心得又蹦又跳的凪音身上。
　　——如果像这样安稳的日常能继续下去就好了。
　　奏回想起自己在商场里察觉到的那股视线，同时在心中暗暗下定决心。
　　这次自己不会再犯和上次一样的错误，一定要好好保护凪音。
　　——然后自己有朝一日要向小凪迈出恋人关系的那一步，永远陪伴在她的身边.....
　　......
　　......
　　“这下真是有趣......”
　　精致豪华的侦探事务所中。
　　身为行业中佼佼者的男人，将自己这个暑假所调查到的资料全部递给了面前的委托人。
　　后者边浏览着上面的照片和信息并笑道。
　　这让私家侦探面露不悦的神色。
　　不过他又不能对此多说什么。
　　虽然眼前的资料是自己出于职业操守调查和收集而来的。
　　但被调查的目标可都是孩子。
　　而且还是有着悲惨过去的孩子。
　　他渐渐开始后悔自己接下了这个委托。
　　眼前的委托人露出的表情仿佛是找到了有趣的玩具一般，用舔舐一般的眼神扫过照片上那位可爱的黑发少女。
　　“那么委托就到此结束了。”
　　实在忍受不了的私家侦探站起身送客。
　　“是的，您的工作成果实在让人满意~”
　　委托人站起身，想要和私家侦探握手般伸出了手：“下次有机会我们再来合作吧~”
　　但后者并没有理睬委托人这个举动，只是冷冷地说道：“谢谢您的赏识，但我现在只希望你能从我的办公室里滚出去。”
　　“哈哈哈~”委托人对此态度反而完全不在意。
　　他在离走前，扬了扬手中的资料。
　　“到时我会请您看一出好戏的~”

第五十三章 过去的“天才童星”
　　今天凪音家里只有姐姐星宫沙耶加在家。
　　凪音的父母因为想让年轻人们放松一点，所以今天特地出门了，晚上也不回来。
　　而星宫莲次为了日后能考进一流的大学，暑期每天都在参加补习班。
　　到了晚上才会回来。
　　这让一直害怕学生会长的千花稍微松口气。
　　但她很快又因为在场的另一个人变得紧张起来。
　　星宫沙耶加。
　　千花曾听凪音和奏讲过，是星宫家的长女，比凪音大6岁，现在是大学生。
　　既然是那位“黑发天使”星宫凪音的亲姐姐，大家对于她抱有出众的外表这件事早有心理准备。
　　但在大家走进凪音家的玄关，亲眼看到那位从客厅走出来迎接大家的美人时，还是被吓了一跳。
　　无论是那张端正到有点可怕的漂亮脸蛋，还是那高挑丰满得如同顶级模特般的性感身材。
　　都让在场除了奏以外的众人，以为自己眼前站着的是突然长大后的凪音本人。
　　特别是那双修长笔直的大长腿，以及胸前无比巍峨饱满并随着步伐晃荡着的山峰。
　　哪怕是千花在其面前也黯然失色。
　　19岁。
　　眼前这个女人居然和自己同龄吗！？
　　爱丽丝看着眼前穿着一身浅色连衣裙的沙耶加，视线落在了她微微弯腰行礼时，从衣领处露出的深谷.....
　　然后忍不住摸了摸自己胸前的大平原。心中落下了不甘的眼泪。
　　难道说凪音日后也会成长为那种前凸后翘的大美人吗！？千花和爱丽丝都不由自主地偷偷看向自己身旁的凪音。
　　随即不约而同地将疑问变作确信。
　　同时在心中不由得发问：星宫家的人究竟体内都流着什么样的基因？！
　　比起纯真可爱的凪音，姐姐沙耶加的容貌更加妩媚漂亮。
　　沙耶加的双眼继承了父亲，长得和莲次一样更具英气且强势。
　　而凪音则像母亲那般温婉柔弱，让人不由自主产生强烈的保护欲。
　　姐姐沙耶加那头乌黑的及肩秀发，和黑直长的凪音不同，头发被烫得蓬松微卷，显得十分时尚漂亮。
　　她的脸上化着恰到好处的精致妆容，让其浑身上下散发着一股从大都市回来的时髦感。
　　哪怕是见过无数美人模特的凌都被吓了一跳。
　　但同时他心中也对这样的美人产生了恐惧。
　　因为年幼的他就经常被这样漂亮的模特们包围，从而变得对靠近自己的女生避之不及。
　　在众人自我介绍完后。
　　沙耶加友好热情地请众人来到客厅。
　　随即让凪音去陪着他们。
　　“小奏~能不能过来帮我端一下麦茶和果汁~？”
　　而她自己则找了个借口拉着奏去厨房独处。
　　这句话自然引起了凪音心中的不安。
　　目睹计划顺利进行的沙耶加，在心中暗暗偷笑着。
　　“这、这里由我和奏君去就好了！”
　　凪音嘟起小嘴，有些不悦地跑到了奏的身边，不由分说地拉起奏的手臂。
　　让刚刚还在庆幸于不用和沙耶加独处的奏，心跳再次加速起来。
　　目送这对青梅竹马牵着手前往厨房后，沙耶加露出了得逞的笑容。
　　她自幼就觉得自己的妹妹不是普通人。
　　年幼的凪音和自己的弟弟莲次完全不一样，不仅晚上不会夜哭吵醒自己。
　　平日里也不会和自己争抢玩具，是个乖巧可爱到有点异常的小孩。
　　有一天沙耶加通过暗中观察，发现了自己妹妹的真实身份，她并不是普通的小女孩。
　　而是——
　　迪士尼在逃公主（确信）。
　　因为自己的妹妹时不时会和阳台上的鸽子说话。
　　目睹这一幕的沙耶加仿佛发现了新世界。
　　明白了原来这个世界上，真的存在像自己妹妹这样天真纯洁的小公主。
　　没想到像这样天真烂漫的妹妹在上了小学后，也会有懂得恋爱的那一天。
　　虽然本人似乎觉得自己隐藏得很好。
　　但像她这样完全不会撒谎的单纯性格，其实早就暴露了。
　　本以为只不过是小孩子之间懵懂幼稚的感情，不过在经历了那场意外之后。
　　那位男孩似乎成为了自己妹妹心中的唯一精神支柱。
　　他让凪音走出了阴影，重新露出了灿烂的笑容。
　　而且两人之间的关系越走越近，越来越亲密。
　　但最近听自己的弟弟莲次说，两人上了初中后明明是处于互相暗恋的状态，但不知为何就是没有其中一方戳穿两人之间这层薄膜。
　　不，更严格的说法是——两人貌似都是木头脑袋，完全没有感受到对方对自己的好感和爱意。
　　这实在让沙耶加也有点着急起来了。
　　虽然自己的妹妹天下第一可爱，但恋爱这回事并不是仗着可爱就能立于不败之地。
　　以后会出现让奏一见钟情的女生，也并非是不可能。
　　毕竟男生们都是渴望着更有新鲜感的女生。
　　沙耶加身为宠爱妹妹的姐姐，曾给奏提供过许多助攻，促使他向凪音告白，但都没有成功。
　　既然从奏这个草食性的男生身上下手没有效果。
　　那就煽动自家妹妹的危机感，让她吃醋并忍不住告白吧？
　　所以沙耶加才会频频对奏发起这样的攻势。
　　不过虽然凪音会按自己计划一样表露出吃醋的模样。
　　但不知为何奏那个木头脑袋完全没有察觉，而凪音也似乎没有着急想要告白从而霸占奏的意思。
　　.....
　　.....
　　端着冰冻过的麦茶和果汁回到客厅的凪音和奏。
　　发现爱丽丝等人聚在了坐在沙发上的沙耶加身边，似乎在看着什么。
　　“呜哇~小时候的星宫酱真的好可爱~”
　　并且能隐约听到千花频频发出感叹。
　　“难、难道——”察觉到他们在干什么的凪音，脸颊飞速变得通红。
　　“等等！姐姐！”
　　凪音走近后。
　　发现沙耶加果然是习惯性地拿出了相册本，和以往一样，给每一个上门作客的朋友展示自己可爱妹妹小时候的照片。
　　“沙耶加姐姐还是和以前那样呢.....”
　　奏一一把托盘上的杯子放在桌上。
　　沙耶加十分热衷于向他人炫耀自己可爱的妹妹。
　　以前这样的事情经常发生，让奏有点怀念。
　　“咦？这是.....”
　　这时爱丽丝突然发出了带着疑惑的声音。
　　她看到的是相册中，凪音刚刚上幼儿园时入学典礼的照片。
　　穿着幼儿园的制服，牵着母亲的手站在门前的那位黑发小女孩，散发着和现在凪音完全不同的氛围。
　　虽然照片上的小女孩面露微笑，但对于爱丽丝而言，能察觉到出这个笑容十分僵硬。
　　但最让人在意的是她的眼神——
　　那是双黯淡无光的眼眸，阴沉、厌世、绝望。
　　爱丽丝隐约觉得自己能从上面读出这样异样的感情。
　　让人完全想象不到现在阳光开朗的凪音曾经也会露出这样的眼神。
　　同时也让爱丽丝对这种眼神感到有一丝莫名的熟悉，但她想不起来在哪见过。
　　“难不成.....凪音还有个双胞胎姐妹之类的？”爱丽丝小心翼翼地问道。
　　“啊哈哈~没有没有~”沙耶加反而一点都不在意爱丽丝的反应。
　　“很多人看到这张照片都会这样说呢~”
　　“毕竟小凪音以前可是个奇怪的孩子呢~在玩过家家时，总是喜欢扮演小狗什么的~”
　　“姐、姐姐！？”凪音因自己的黑历史被曝光，从而害羞得满脸通红。
　　“嘛~虽然现在是长成了可爱的大美人就是了~果然很难想象小孩子长大后会发生怎样的变化呀~”
　　沙耶加露出了戏谑的笑容，同时目光悄悄落在了在一旁收拾着桌子的奏身上。
　　——以前那个不讨喜的孩子，现在也已经长成一个温柔善良的少年了呢~
　　爱丽丝也认同沙耶加的看法。
　　小孩子小时候和长大后性格发生较大的变化这种事也并不少见。
　　这里只当作是自己太敏感了。
　　随即在凪音强烈的抗议下，看相册环节结束。
　　众人拿着饮料和零食，跟着凪音来到了家中的放映室。
　　曾经作为天才童星的凪音，家人们为了能更好地观赏自己宝贝女儿出演的作品，特地把一个空房间改造成了放映室。
　　但后来这里用的并不多，因为凪音出演的都是恐怖片，而家里能看恐怖片的只有莲次一个人。
　　第一次在放映室里看到自己可爱的女儿扮演恶灵的父母，被吓得当晚睡不着觉。
　　“所以今天要看什么？”
　　众人来到了宽敞且设备齐全的放映室后。
　　千花和爱丽丝都感叹着凪音是个有钱人家的千金大小姐的事实。
　　而凌则从袋子里拿出了今天在店员的推荐下租借来的录像带——
　　“今天要看的就是这个~！听店员推荐这是店里最恐怖的恐怖片~”
　　“《彼岸之花》~”
　　闻言的奏和沙耶加猛地转过头看向了凌的方向，并愣在了原地，心不由自主地悬了起来。
　　《彼岸之花》。
　　是凪音发生意外前，离开演艺圈前最后一部参演的电影。
　　而对于凪音的过去有所了解的千花，此刻也露出了不安的表情。
　　这让凌注意到了她的异样。
　　“雨宫会长？怎么了嘛？”
　　“啊不，就、就是.....那个.....”千花支支吾吾不知怎么解释。
　　但这里伸出援手的却是——
　　“啊，这是我主演的电影哦~”
　　凪音像是完全不在意般笑着解释道。
　　“诶！？凪子主演的电影？”凌显然很惊讶。
　　“原来凪音同学也是演员吗！？”爱丽丝也觉得很意外。
　　“不过那都是以前的事情啦~”
　　“这样啊....不过像凪子这样可爱的孩子，的确很适合在恐怖片里出演无辜的小孩子呢~”
　　“不，我演的是恶灵哦？”
　　““哈？””凌和爱丽丝同时冒出了大大的问号。
　　这么可爱的孩子演恶灵？
　　“唉，没想到我居然会被店员骗了啊~”
　　凌叹了口气，随即笑道：
　　“凪子演恶灵的恐怖片，完全不会觉得吓人吧~”
　　“......”奏看着和当年的自己一样露出这种反应的凌。
　　心中为其默哀三秒。
　　见到凪音对此完全不介意的反应后。
　　奏等人也稍微冷静下来。
　　哪怕是害怕恐怖电影的沙耶加，此刻也因为担心自己妹妹而落座。
　　然后在现场除了奏和沙耶加以外的一片欢声笑语中。
　　凌把手中的录像带放进了放映机里——
　　电影开始。
　　在沙耶加的旁边。
　　凪音和奏并肩坐在沙发上，让她一下子以为自己回到了过去。
　　这是过去沙耶加曾经看过无数次的光景。
　　不过自那次噩梦之后。
　　这样的日子就消失了。
　　所以当沙耶加看到这一幕时，她的脑海中闪过自己当年在桌子前捡到的那张便条。
　　虽然那张桌子已经卖掉换新，家中也不再用那种颜色的便签。
　　但每一次她回想起便条上的内容。
　　沙耶加就觉得胸口痛得快要裂开——
　　如果当时不是有奏的话，自己说不定会失去这个可爱的妹妹......
　　——绝对，绝对不能让凪音走上那个可能会再次伤害到她的舞台。
　　沙耶加在心中暗暗发誓。
　　.....
　　.....
　　电影结束。
　　制作人员名单开始滚动。
　　啪一声。
　　凪音轻手轻脚地走到开关处，打开了屋内的灯光。
　　这个小小的动静吓得在场二个人身体猛地一颤。
　　“才、才不过如此嘛.....”
　　凌的脸上已经不见平日的爽朗，而是勉强挤出个笑容来掩饰道。
　　而千花则连嘴硬的力气都没有了，全程抱着身旁爱丽丝的手臂，蜷缩成一团。
　　被抱着的爱丽丝虽然对电影的内容并不感到害怕，但从她手臂传来的两团柔软触感让其双眼不争气地流下眼泪。
　　奏因为刚刚的注意力基本都在身旁的凪音身上，所以并没有太大反应。
　　全程唯一一个吓得晕过去的是——
　　“姐姐！？”
　　是对恐怖的东西完全没有抵抗力的沙耶加。
　　通过这短短的一个半小时。
　　就让凌和千花等人明白了这为什么是店员推荐的“最恐怖的电影”。
　　凪音那过于可爱的外表所形成的诡异反差自然不必多说。
　　而且她在电影中所展现出来的演技和动作也非常出色，营造出一种扑面而来的，独立于人类范畴之外的诡异气氛。
　　即便在那么多人一起看的情况下，都吓得全身发抖冷汗直冒。
　　如果是一个人在晚上看的话.....
　　“那个，爱丽丝同学.....可以陪我一起去厕所吗？”千花眼冒泪花，双腿颤抖着紧紧抓住爱丽丝的手。
　　后者见她这副可怜的模样，只能点了点头。
　　见状的凌，效仿着抓住奏的手臂。
　　“奏，你刚刚看完一定很害怕吧？我就勉为其难陪你去上一下厕所吧？”
　　“喂，凌，你这止不住颤动的手完全没有说服力哦？”
　　恰好这时从补习班回到家的莲次，察觉到放映室有人。
　　他推门而进时，再次吓得凌和千花原地弹起来，随即目睹了这宛如地狱的一幕。
　　莲次瞬间明白了刚刚发生了什么。
　　他叹了口气并帮忙叫醒了沙耶加。
　　并与众人一起用过晚餐后。
　　时间来到了深夜。
　　凪音的房间被让出来给爱丽丝和千花，自己则和沙耶加一起睡。
　　男生们的奏和凌拒绝了莲次的邀请，选择在客厅睡觉。
　　而在这天夜里。
　　奏再一次久违地做了那个梦。
　　是因为自己再一次在凪音家过夜的缘故？
　　还是因为今天再一次看了《彼岸之花》？
　　场景和上次一样。
　　昏暗的灯光，自己站在了凪音房间门前。
　　门没有锁，留有一道门缝。
　　就在奏打算推门进去的那一刻。
　　梦似乎停住并变得模糊，随即如同烟雾般消散。
　　使得他从梦中猛然惊醒。
　　这一次奏还是没能回想起自己当时做了什么。
　　（怎么了？）DD酱似乎察觉到了什么，声音在奏的脑海中响起。
　　（是忘了睡前上厕所吗？害怕恶灵的话需要我陪着你去吗？）
　　“才不是啦！？而且害怕恶灵却让恶灵陪着算怎么一回事！？”
　　奏担心吵醒凌而低声吐槽道。
　　随即奏很快因今天的劳累再度睡了过去。
　　只剩下DD酱飘在半空中，默默注视着奏的睡脸.....

第五十四章 天才恶灵诞生的瞬间
　　对于学生而言。
　　暑假的时光总是过得特别快。
　　除了去凪音家留宿的那天外。
　　奏再也没有感觉到那道让人不安的视线。
　　他和爱丽丝曾汇报过这件事，不过后来经过调查似乎和幻想魔物无关。
　　奏只能将其当作平日里看向自己可爱的青梅竹马的视线之一，只不过这次可能稍微有些过激。
　　毕竟当天凪音的打扮真的是太过耀眼。
　　而奏和凪音两人的关系在这个夏天并没有发生太大的变化。
　　奏每天早上坚持和凪音一起晨练。
　　晚上和DD酱练习异能。
　　有时也会去请教一下爱丽丝，学习一些关于防身的技巧。
　　度过了一个比以往更加充实的假期。
　　唯一让奏感到有点遗憾的是，没能和凪音一起参加川野市的夏日祭典。
　　川野市的夏日祭典规模不算大。
　　毕竟只是个偏僻的小城市。
　　会场一般会设置在白灵山的山脚以及半山腰处，供人们逛逛祭典并参拜神社。
　　奏记得自己小时候一般都不会参加。
　　因为自己只不过是寄宿在叔叔阿姨家的孩子，叔叔阿姨们似乎对这些活动也不太感兴趣。
　　但从今年开始，自己已经是初中生了。
　　拥有了只要不太晚回家，就能晚上出门的权利。
　　他本以为自己终于能享受和凪音一起逛夏日祭典，但不料当天居然下起了大雨。
　　最后只能不了了之。
　　但能像这样和凪音一起度过安稳的日常，奏就十分满足。
　　今天是新学期的第一天。
　　换上了中学制服的奏，隐约觉得过去有些宽松的制服变得更加合身。
　　是因为自己在这个假期长高了吗？还是因为每天和凪音晨练使得身体变结实了？
　　奏心想。
　　他下楼吃过早饭后。
　　门铃恰巧响起。
　　“早上好，奏君~”
　　打开门后映入眼帘的是凪音那端庄可爱的身姿。
　　因为已经步入9月初秋。
　　凪音换回了长袖的制服，上半身是纯白的衬衫，衣领处绑着鲜艳的红色丝带，下半身是灰色与深蓝色相间的格纹裙子，从裙底伸出的修长双腿依然被黑丝所包裹。
　　虽然奏在暑假里几乎每天都和凪音见面。
　　但每次还是会被她那出众的可爱外表所惊艳，而且经过了这个假期后。
　　奏感觉凪音长得越来越漂亮，本来高挑的个子得到了成长，身体也更具女性化曲线。
　　特别是胸前的部分，可以用“初具规模”来形容，让最近的奏的视线经常忍不住飘到上面。
　　奏本以为自己在这个假期长高后，身高能追上凪音。
　　但没想到还是和以前一样比凪音矮半个脑袋。
　　现在两人在结束早晨的晨练后。
　　凪音都会先回家简单洗漱完，再过来接奏一起上学。
　　“早上好，小凪。”
　　奏打着招呼。
　　随即凪音像往常那样向奏伸出了小手。
　　“今、今天也要吗？”
　　“呜呜——明明奏君说过要一直和我牵着手上学的~”
　　“我知道了，所以别把脸凑过来.....太近了！”
　　伴随凪音那张端正得有些惊人的可爱脸蛋凑近，两人之间到了仿佛将要亲上的距离。
　　那双点缀着无数星光的明亮眼眸散发着一股让人无法移开视线的魅力。
　　从她身上飘出的淡淡香味让奏忍不住连连后退。
　　生怕自己下一秒就忍不住亲上了凪音那宛如果冻般晶莹饱满的嘴唇。
　　除了身体上的成长，奏也感觉自己心中的欲望在疯狂膨胀。
　　让他明白了漫画上所说的，青春期的男生满脑子都是黄色的想法是怎么一回事。
　　对凪音这种清纯天然的美少女抱有这样的想法，使得奏时不时会产生罪恶感，但他想说这是没办法的事情。
　　毕竟谁能忍受一个对自己出众的外表毫无自觉，且完全不懂得男女之间距离，整天毫无防备地贴上来的美少女青梅竹马？
　　更别说那是自己暗恋着的女生。
　　“好、好了，走吧。”这次轮到奏鼓起勇气主动牵起了凪音的手。
　　平和的生活麻痹了奏的内心。
　　让他忘记了，真正会对自己青梅竹马怀有恶意的。
　　并不只有超自然的存在——
　　......
　　......
　　在第二学期。
　　开学不久后，便迎来了校园参观日。
　　简单来说。
　　就是让学生的家长们来到学校参观孩子上课的日子。
　　同时也会由老师和各个学生的家长进行沟通，了解学生们的情况等等。
　　对此有的学生十分忧愁。
　　例如像奏这样寄宿在叔叔阿姨家的孩子，以往小学时每年的校园参观日，都是孤零零一个人。
　　虽说往往这个时候，凪音的母亲都会很大方地将奏当作自家的孩子一样，一些需要家长参与的环节都由其代劳。
　　这让奏十分感激。
　　但对于奏来说也是非常尴尬的时刻，就像是自己和凪音的关系得到了岳母的肯定一样。
　　使得自己事后会经常被班上的同学调侃和凪音像对小夫妻。
　　不过今年作为凪音的家长代表的，是大学延迟开学，得以继续留在川野市的沙耶加。
　　而凪音母亲似乎去参加了莲次那边的环节。
　　沙耶加身穿着端庄典雅的黑色连衣裙，那出众的外表在一众家长代表中十分出众。
　　甚至引得部分男性家长频频侧目。
　　一想到等等她也可能作为自己的家长代表.....奏就感觉胃部绞痛了起来。
　　唯一的好消息是沙耶加比起凪音更有常识，不会突然做出抱上来之类的举动。
　　此刻的沙耶加满脸兴奋得坐在教室后排，似乎对于自己能亲自参观自己妹妹上课这件事感到高兴。
　　但凪音的注意力却并不在自家的妹控姐姐身上。
　　话说为什么星宫家的孩子都是妹控？这难道也是我的错！？凪音叩心自问。
　　可惜没能找到答案。
　　凪音此刻真正关注的。
　　是坐在教室后排的另一位面容慈和，打扮高雅的黑发女性。
　　课间。
　　趁着沙耶加缠着奏的机会。
　　凪音小跑着走出走廊，追上了那位黑发女性的背影。
　　“师父~”凪音叫道。
　　她的声音让那位女性顿了一下。
　　“好久不见呢~凪音酱，最近还好吗？”
　　阳向爱子缓缓转过身，脸上露出了淡淡的苦笑。
　　她是阳向真奈的母亲。
　　同时也是曾经教导自己演技，让自己踏足演艺圈的师父。
　　自从那起意外发生后。
　　这对亲密无间的师徒就变得很少见面。
　　以往这种校园参观日，爱子为了躲开凪音。
　　一般会由真奈的经纪人秋野作为家长代表出席。
　　但今天爱子居然会来到学校。
　　这让凪音闻到了一丝不同寻常的气息。
　　于情于理，自己都应该上前打个招呼。
　　“嗯，我很好哦~”凪音像以往那样天真无邪地回答道。
　　“是吗？那就好~”
　　见状的爱子忍不住伸出手，想要像以前那样摸摸自己徒弟可爱的脑袋。
　　但手掌在离凪音那头柔顺的秀发还有几厘米的距离时停住了。
　　在她觉得自己有些失态想要抽回手时。
　　结果却是凪音轻轻踮起脚，主动把脑袋凑到了爱子的手掌上。
　　“嘻嘻~”
　　凪音露出了幸福的笑容。
　　“真是的，凪音酱你这孩子~”
　　爱子一副“输给你了”的表情，轻轻地抚摸着凪音那头堪比上等丝绸般的柔顺秀发。
　　同时让她想起了自己和眼前这位“天才童星”的第一次邂逅。
　　......
　　......
　　爱子曾是演艺圈中的名人，并且与一位外国籍的男星结婚生下了真奈。
　　但在真奈刚刚上小学的那一年，这个幸福的家庭迎来了破裂。
　　那时的爱子刚刚离异，并且顺势退出了演艺圈。
　　得到了真奈抚养权的她，为了给自己女儿提供更好的生活条件。
　　于是利用闲暇时间，在家附近一家面向儿童的演技训练班上担任教师。
　　说是训练班，但在很多客人眼里，就是让儿童体验在舞台上扮演自己喜欢的童话故事角色的儿童玩乐场所。
　　所以当爱子第一次看到牵着父母的双手走进大门的凪音时，以为她也是其中的一员。
　　当时的凪音还是个小学生，身型娇小纤细，拥有一头如夜空般漂亮的漆黑秀发，外露的肌肤白皙如雪，没有一点瑕疵。
　　在演艺圈摸爬滚打过的爱子，曾经见过无数外表出众的孩子。
　　但在看到这位女孩的那一刻，还是会被她那天使般精致可爱的外表所惊艳并一时忘记呼吸。
　　特别是她那双眼睛，漆黑的眼眸宛若平静的湖水，又如同深邃而神秘的深渊，充满了无法言喻的魅力。
　　仿佛只要与之对视，就能被其洞察你的灵魂深处——
　　爱子下意识地移开了目光。
　　随即和对方的父母对上了视线。
　　作为场地目前负责人的爱子微笑着迎了上去。
　　“早上好，初次见面，我是儿童演技培训中心的老师，阳向爱子。”
　　“您好！我的名字是星宫凪音，请多多指教。”
　　让爱子感到意外的是，回应自己作自我介绍的居然是那位可爱的黑发天使。
　　而且那如同银铃般动听的声音咬字清晰，完全没有这个年龄段孩童的那种大舌头，声线也十分平稳，丝毫没有小孩子面对大人时那种紧张和不安。
　　低下头彬彬有礼的模样体现了她受过良好的教育，而且主动打招呼的外向行为，看得出她自信的性格。
　　配合身上看上去价格不菲的白色连衣裙，看得出她应该是出生在富贵家庭的大小姐。
　　爱子借着自己作为演员培养出来的观察力，初步给这位名叫星宫凪音的少女添加标签。
　　“你好呀，星宫酱，今天是要来做什么呀？”爱子带着营业性的笑容，根据员工接待手册上的步骤，换上了对小孩子友善的声线。
　　“我想要做演员！想要学习演戏！”
　　“是吗，星宫酱真棒呢~”爱子一边回应一边偷偷抬头和她的家长对上视线。
　　爱子从苦笑着的家长眼神中，对眼前可爱的少女做出判断。
　　出生在富贵家庭，天真烂漫的小公主.
　　可能是因为喜欢上了电视或电影里某位帅气的男演员，一时兴起想要成为演员，溺爱着家中小公主的父母满足她的任性，带着她来到这里体验一下演戏。
　　大概就是这样的感觉吧。
　　爱子心中叹了口气.
　　虽然这位少女的外表在第一眼让人惊艳，但实际了解后发现她和其他任性拉着父母来玩的孩子没什么两样.
　　像她这样生活在优越环境的孩子，并不可能真的对学习演戏有兴趣。
　　爱子对自己看人的眼光很自信，在做演员的那段日子里也十分信任这份直觉，所以她立马对眼前的少女失去了兴趣。
　　“那么星宫酱想要演什么角色呀？”
　　作为员工，爱子还是得照着员工手册的流程发问道，但她对眼前少女的回答没有一丝期待。
　　爱子在这里接待过许多这个年龄段的小女孩。
　　知道她们都是想要演童话故事里的公主之类的，那种看上去闪闪发亮的角色。
　　“我想要演贞子或伽椰子！”
　　“是吗，星宫酱想演公......什么？”爱子一瞬间怀疑自己听错了，睁大了双眼。
　　自己怎么可能会从这么可爱的小女孩口中听到恶灵的名字？
　　果然只能是自己听错了吧？唉，果然人年纪大了就会有这种毛病呢。
　　“啊、不是，并不是一定要贞子或伽椰子，杰森，还有弗莱迪我也可以哦？”
　　少女有点担心地补充着恶灵的名单。
　　担心的是这个问题！？爱子第一次对自己看人的眼光失去了自信。
　　这便是爱子和日后的“天才童星”星宫凪音的第一次见面。

第五十五章 文化祭的惯例节目
　　爱子今天会来到星影中学。
　　首先是因为自己曾是这里的学生。
　　受到校方的邀请回来看看母校。
　　然后是校长希望她能同意让阳向真奈参加即将开展的文化祭节目。
　　按照星影中学每年的文化祭上的惯例。
　　会组织一场各年级各班级学生共同参与的舞台剧表演。
　　而在今年新生中有着像阳向真奈这样的大明星。
　　所以希望她能参加，通过文化祭提高一下学校的知名度。
　　如果是向真奈的经纪公司提出要求，那大概率会被反对，所以校方这里只能私下拜托曾是校友的爱子。
　　“可以哦，也不是什么大事。”从母亲那里得知了这个消息的真奈。
　　爽快地答应了下来。
　　反正文化祭上的舞台剧表演也不是什么太过正经的节目。
　　更多的是学生们之间互相打闹或展示自己的机会。
　　所以真奈一开始并没有放在心上。
　　......
　　......
　　隔天。
　　早上的教室弥漫着一种不安稳的气氛。
　　直到凪音来到教室后用如阳光般开朗的笑容打着招呼。
　　扫去了同学们脸上的阴霾。
　　“喂，这是怎么回事？”
　　注意到了班上气氛不太对的奏，悄悄来到了凌的身边问道。
　　现在的凌在各个班级之间都混得很开，简直就是万事通。
　　“啊啊，这个呢.....”
　　面对奏的疑问。
　　凌一副不以为然的模样耸了耸肩。
　　“简单来说，就是大家都想参加这次文化祭的舞台剧表演啦~”
　　“什么？”
　　奏对这个回答非常不解。
　　如果是“非常不想参加”那还能理解。
　　毕竟这种校方的节目又要训练又要排练，可以说是非常麻烦，还不如和朋友一起在文化祭上到各个班级的主题店上闲逛来得有趣。
　　“哼，都是被女人蒙蔽了双眼的家伙~”
　　凌解释道：
　　“听说这次学校特地请来了当红女演员‘矢野凉子’来一起演出舞台剧。”
　　“谁、谁？”
　　“你真的是这个时代的人吗？就算是我这个不怎么看电影的人也知道哦~”
　　凌说到电影的时候，身体突然不由自主地微微一颤。
　　奏看得出是目睹过恶灵凪音的后遗症。
　　“——被幸运眷顾的女王。”
　　这就是当红女演员矢野凉子的外号。
　　从她出道之初就一路上顺风顺水。
　　她的外表和演技自然不必多说，但据说她的幸运程度也高得惊人。
　　在综艺节目上屡次能凭借好运获胜，抽奖环节永远都能抽中头奖。
　　还有线下帮粉丝的手游抽卡，然后一发十连直接毕业等事迹。
　　渐渐的，她甚至在普通人眼中成了幸运的化身，流传着只要成为她的粉丝就能获得好运之类的说法~
　　在全国范围内名声大噪。
　　“班上的大家都是那个女演员的粉丝，这个班级代表说不定是能和她近距离接触的好机会。”
　　“所以大家才会变成这样子？”奏总算听明白了。
　　因为一个班级只能选出一个代表去参加文化祭的舞台剧节目。
　　可以说是除了自己以外的学生都是竞争者。
　　“话说凌你也打算参加吗？”
　　“不，完全没兴趣~”
　　对女性完全不感兴趣的凌即答道。
　　“不过大家其实都知道自己没什么机会吧~”凌补充道：
　　“被特别邀请参加的阳向桑，以及对这种节目一向不太感兴趣的爱丽丝同学先不提。”
　　“论外表和才能，外向开朗又清纯可爱的凪子肯定会被老师选中作为代表参加吧？”
　　所以刚刚凪音进入教室时，同学之间这种剑拔弩张的氛围才得以缓和。
　　凌的话语提醒了奏。
　　虽然现在的凪音已经不再像当年那样畏惧着镜头和舞台。
　　但万一她再一次站上舞台而唤醒了那段心理创伤的话——
　　“凌，我有件事想让你帮一下忙.....”
　　“嗯？真少见呢？具体是？”
　　“你能帮助我成为1-A班的代表去参加文化祭节目吗？”
　　“啊？难道你——”
　　闻言的凌大吃一惊，上下打量了奏一番后。
　　“——对矢野凉子一见钟情了？”
　　“要怎么样对一个素未谋面的人一见钟情啊！？”
　　“原来如此，奏你喜欢年上系啊，怪不得迟迟不向凪子......”
　　“所以说和这个没有关系啦！？”
　　“不是年龄的问题？那难道是性别！？”
　　“.....”
　　“为什么默默拉开了距离？这不当然是开玩笑吗！？”
　　.....
　　.....
　　早上的班会时间。
　　果然一切如凌预料的那般。
　　一脸嫌麻烦的班主任，开门见山地表示希望让班上外表最为出众的凪音作为班级代表。
　　“诶？诶——！？我吗？”
　　凪音在这里装作十分慌张的模样。
　　毕竟自己可是有着恐惧舞台的人设。
　　自然不能错过这个事件的机会，巩固一下自己在奏心中柔弱的印象。
　　同时给奏提供一个可以让其成为自己青梅竹马的英雄的机会。
　　“那、那个！老师！”
　　果然从凪音座位后方传来了奏有点颤抖的声音。
　　让凪音在心中暗暗露出坏笑。
　　随即凪音调整自己脸部的肌肉，露出了一个半带着惊讶和欢喜，又有几分感动的表情，转过头看向奏。
　　宛如一个看到了自己的白马王子在关键时刻前来拯救自己的小女生一样。
　　老实说凪音对这个活动也不感兴趣。
　　因为她事先调查过剧本。
　　是以童话故事“灰姑娘”，即“辛德瑞拉”为蓝本改编的舞台剧。
　　如果按自己的外表，上台不是扮演辛德瑞拉，那也是别国的什么公主之类的。
　　灵魂中独属于男性的部分对扮演公主之类的十分抗拒。
　　当然若是扮演树木之类的背景板，凪音表示大受欢迎。
　　另一个重要的点是，爱丽丝到时很大可能也会来看。
　　那样的话自己就不能使用星瞳的力量，甚至“扮演状态”都难以维持。
　　到时自己为了不违背人设引起怀疑。
　　说不定就得在保持“自我”的情况下，穿着一套华丽的小裙子在舞台上扮演公主.....
　　一想到可能会发生这样的事情，凪音就感觉自己要女骑士化——
　　“咕，杀了我！”
　　所以，奏谢谢你，这里就交给你上吧~
　　凪音一边轻抚着左手上的星星手链，一边在心中为奏加油。
　　“月见同学你想当.....代表？”
　　班主任扶了扶眼镜，一脸“这下难办了”的表情。
　　看来他是受到了校方高层的指示，要将凪音这位清纯可爱的美少女当作招牌。
　　而班上其他的学生们此时有点蒙，生怕自己一个不小心变成了这对秀恩爱的青梅竹马play的一环，从而不敢轻举妄动。
　　就在凌也打算发起助攻时。
　　一道甜腻温婉的声音从教室的前门处传来。
　　“这不是挺好的嘛~”
　　众人顺着声音来源的方向看去，只见一位身材傲人的棕发女性缓步走了进来。
　　“难、难道是——”
　　班上有些学生已经通过这位不速之客那张漂亮妩媚的脸蛋，认出了其身份。
　　甚至有些女生忍不住发出尖叫声。
　　来者是矢野凉子。
　　“对不起~刚刚校长邀请了我一起逛逛校园，恰好听到了你们的谈话，一个不小心就——”
　　凉子一边将发丝撩到耳后，一边伸手轻轻捂住嘴巴并道歉。
　　“不不不，矢野小姐请不要在意~”跟在凉子后面进来的是陪着她参观校园的副校长。
　　从他的语气和态度上看，很明显十分看重眼前这位大明星。
　　“我也很希望能和这样可爱的孩子一起站在舞台上~”
　　凉子露出了温婉儒雅的笑容，视线扫过了奏，最后落在了真奈身上。
　　“这不是真奈小姐吗！？好巧呢~”
　　“是呢。”真奈虽然嘴上附和着，但看向凉子的眼神无比冰冷且充满了敌意。
　　同时忍不住担心地偷瞄了一眼凪音的方向。
　　“既、既然矢野小姐都这样说了......那这里就交给月见同学当代表吧。”
　　最后班主任在副校长充满压力的视线下，敲定了这次1-A班出演文化祭舞台剧的人选。
　　而凪音则在凉子进来后，一直偷偷对其进行观察。
　　因为她很好奇——
　　为什么在《星引2》原作中，真奈线才会出现的反派，会在这个时间点突然出现？

第五十六章 优秀的猎人往往
　　矢野凉子。
　　在《星引2》原作中，是女主角阳向真奈线才会出现的反派。
　　是个事业心重到有点病态的角色，为了能往上爬会利用一切且不择手段。
　　原作中的阳向真奈会在小学时遭遇意外，并告辞演艺圈。
　　都是由她一手造成的。
　　不过当主人公和阳向真奈再次遇到她的时候，已经是在高中之后。
　　她做过的坏事被曝光，事业走到了尽头，在向伪神白灵许下愿望变成幻想魔物后，以敌人的身份站在主人公面前才对——
　　但在现在的时间线。
　　由于凪音的介入，剧情发生了变化。
　　现在退出演艺圈的变成了凪音。
　　矢野凉子的事业也正处于蒸蒸日上的阶段才对。
　　为什么会突然来到星影中学？
　　是巧合？或者——
　　难不成和真奈还活跃在演艺圈有关？
　　“凪音同学，今天还不去超自研吗？”
　　放学后。
　　爱丽丝的声音将凪音的思绪拉回了现实。
　　转过头，看到的是等待着自己的爱丽丝和凌。
　　因为要为即将到来的文化祭做准备。
　　参加舞台剧节目的学生都暂时停止了社团活动，在放学后前往体育馆进行练习。
　　正巧这段时间真奈没有工作，在放学后，她和奏两人便动身一起前往了体育馆。
　　“难不成是因为没有奏陪着自己去超自研而感到寂寞了~？”凌坏笑道。
　　“才、才不是这样呢！”
　　凪音边露出害羞的神色反驳着，边站起身来。
　　在文化祭上，除了有舞台剧这个惯例节目。
　　各个班级也要准备各自的活动，而社团和同好会，也需要在文化祭上展示社团成果等等。
　　不过无论是班级的节目，还是超自研要展示的活动成果。
　　已经过了快一周的时间，都还没有决定下来。
　　虽然有很多男生们力挺猫耳女仆咖啡厅一类的主题。
　　但只要有莲次这个学生会长在。
　　这种带有“想看凪音穿猫耳女仆装”不良动机的提议，都被PASS了。
　　而更加传统王道的鬼屋主题，也遭到了莲次和凌内外一致的PASS。
　　原因很简单。
　　因为1-A班有凪音在。
　　有她在的鬼屋。
　　仿佛已经可以预料到，当天会有无数走着进去，然后被抬着出来的学生。
　　所以迟迟都没有决定下来。
　　至于超自研同好会的成果。
　　本来众人是打算随便公开几篇“校园七大不可思议”或都市传说之类的文章。
　　但被爱丽丝拐弯抹角地委婉否决了。
　　对于爱丽丝而言。
　　她在川野市已经见识过了从都市传说或怪谈诅咒中诞生的幻想魔物“二重身”与“恶灵dokidoki酱”。
　　说明此地可能具有诞生此类幻想魔物的因素。
　　不过作为超自然现象研究同好会，要是拿出的成果不带点超自然要素有点说不过去。
　　于是在爱丽丝的审核下，暂时敲定拿来展示的是——
　　《超自然现象：害羞地暗中观察着你的dokidoki酱》
　　这样一来，就算幻想魔物的力量因此而增强，那也是自己人。
　　“对不起，果然我还是有点......”
　　在前往超自研的路上。
　　捉摸不透凉子为何突然出现的凪音，实在放心不下，决定还是去见一下奏。
　　“是是，我会和雨宫学姐说一声的~”
　　凌摆了摆手让凪音不用太在意，并目送着她的背影离开。
　　.....
　　.....
　　宽敞的体育馆内。
　　能看到许多身穿运动服的学生们的身影。
　　因为今年的文化祭舞台剧有了当红演员“矢野凉子”的参与。
　　所以学生们的练习比起往年要更加认真。
　　发声的练习也好，背熟台词也好，甚至还有舞蹈——
　　今年文化祭的舞台剧蓝本来源于“灰姑娘”。
　　校方为了观赏性，选择了舞会的那一段作为主要舞台，所以会有跳舞的环节。
　　甚至校方还专门请了舞蹈老师进行指导。
　　真奈对此抱有疑问，只是让中学生们为了文化祭上的一个舞台剧表演，有必要做到这种程度吗？
　　但一想到既然那位凉子会参加，就觉得这并不奇怪。
　　毕竟她是个喜欢显摆出风头的卑鄙小人。
　　这次她会答应星影中学的邀请参加文化祭，多半就是为了和自己同台演出，然后压过自己的风头，从而在媒体记者中博得出位.....
　　如果真的只是这样就好了。
　　根据自己以前和她接触的经历，以及对她的了解，她肯定在谋划着什么其他更加恶劣的东西——
　　“哈....小真，谢谢你愿意陪我一起练习哈~”
　　奏在真奈的指导下完成了一组表演和舞蹈的练习后，满头大汗且大口喘着气。
　　这让真奈有些意外。
　　“月见君你变了呢.....”
　　“哈~什么？”
　　他的体力明显比以前更充足了。
　　真奈本以为奏在练习途中就会因体力不支而倒下。
　　却没想到这一次他竟在完成了所有练习后还有余力。
　　“......话说小真最近为什么有时间和我一起练习？”
　　奏接过了真奈递过来的水瓶，补充了一下水分。
　　同时对于真奈放学后还留在学校这件事感到好奇。
　　毕竟真奈以前一放学就会离开学校并投身于工作中。
　　“因为.....”
　　真奈看了一眼奏，觉得如果是奏的话，告诉他也无妨。
　　“——最近我有个必须参演不可的电影。”
　　“为了不和其他工作的档期冲突，我推掉了所有的工作。”
　　“......是这么重要的电影吗？”
　　“嗯，因为那是——”
　　“——《新·彼岸之花》里的恶灵角色。”
　　当年被誉为开创一个时代的天才童星“星宫凪音”，在退出演艺圈前最后拍摄的一部电影——《彼岸之花》。
　　是她离开演艺圈前最后的巅峰之作。
　　一些有名的制作人为了复刻当年的辉煌，又或是制造热度。
　　打算拍摄这部作品的重启版《新·彼岸之花》。
　　同时圈内人士对于这部重启版里的恶灵角色抱有很高的期望。
　　有不少人认为，能拿下这个恶灵角色的演员，说不定就是下一个“星宫凪音”。
　　重新成为这个时代的代表。
　　所以在恶灵这个角色的选角上，并没有固定什么形象，只对演技有所要求，有实力者居上。
　　阳向真奈和矢野凉子是其中最有实力的佼佼者之一，对这个位置虎视眈眈。
　　一个是曾经的天才童星“纯白妖精”，一个是当今最红火的“被幸运眷顾的女王”。
　　不过从风向上，大家更看好并倾向选择真奈，因为她和当年的星宫凪音师出同门，而且都是以“天才童星”的身份出道的同期。
　　真奈为了自己能有最好的状态和充足的准备，推掉了其他工作。
　　所以最近放学后有了大量的时间，能陪着奏一起练习，顺便指导一下奏演技。
　　“果然，演戏什么的真的很辛苦呢.....”
　　奏感叹道。
　　他在经过了这一周放学后的练习，第一次体会到了演员的辛苦。
　　同时对演员这个职业变得更加尊敬起来。
　　在对还站在这个舞台上的真奈感到崇拜的同时，也对离别了这个舞台的凪音感到难过。
　　——如果当时没有发生那样的事情的话......
　　“奏君，有件事我想拜托你一下.....”
　　“什么？”
　　奏闻言抬起头，对上了表情严肃的真奈。
　　她已经很久没有这样称呼自己了，让奏有点紧张起来。
　　“矢野凉子这个人.....虽然像这样在背后说别人的坏话并不好.....”
　　“但我希望奏君能多多注意一下她。”
　　“特别是——”
　　——不要让她接近凪音酱。
　　.....
　　.....
　　“请问是星宫小姐吗？”
　　独自前往体育馆路上的凪音，突然被一个从拐角处走出的男人挡住了去路。
　　“是的，请问您是？”
　　凪音虽然对眼前这个突然出现的西装革履的男人感到惊讶，但还是彬彬有礼地回答道。
　　对方看上去约30岁，相貌俊朗，身材高大，一举一动中透露出一丝藏不住的轻浮，给凪音的感觉很像那种擅长玩弄女人的黄毛渣男。
　　“初次见面！我是矢野凉子的经纪人，富田一树。”
　　男人恭敬地行了一礼，从西装的内侧取出一张名片双手捧着递给了凪音。
　　“请问星宫小姐接下来有空吗？”
　　“关于您的两位青梅竹马，我有些事情觉得有必要告知您一下。”
　　凪音的眼中闪过一道转瞬即逝的凶光，随即露出了符合自己天真无邪人设的笑容。
　　“奏君和真奈酱的？可以哦~”
　　“那太好了~让我们出去找个安静的店坐着聊吧~”
　　名叫富田的男人偷偷露出了一个“猎物上钩了”的得逞笑容。

第五十七章 以猎物的姿态出现
　　夕阳落下。
　　夜色慢慢爬上了苍穹。
　　体育馆里练习的学生已经离开。
　　只剩下了真奈一个人。
　　告别了奏后。
　　真奈总感觉静不下心来。
　　她趁着这个四下无人的机会，开始模仿起了自己从录像带里看过无数次的动作。
　　《新·彼岸之花》选角在即。
　　这是自己曾经向凪音许下的承诺——
　　“我会背负着属于你的那一份走下去，直到成为真正名声响彻全球的大明星。”
　　自己必须成为“星宫凪音”不可——
　　不然的话，就无法弥补自己的过错——
　　“啪、啪——”
　　突如其来的鼓掌声，伴随着高跟鞋踩在木板上的声音，回响在空旷的体育馆内。
　　真奈猛地脱离状态，转头看向声音来源的方向。
　　凉子修长的身影从阴影处缓步走出，脸上挂着浅浅的微笑。
　　“真是不得了的演技，一瞬间我还以为站在这里的是那个传说中的星宫凪音呢~”
　　“矢野凉子.....”真奈不动声色地调整了自己的站姿。
　　那是个充满警戒的姿势。
　　“你就那么渴望属于那孩子的东西吗？”
　　“无论是演技也好，在演艺圈的位置也好——”
　　“这一次——你甚至还想夺走那孩子身边最爱的人吗？”
　　“矢野你——”
　　闻言的真奈皱起了眉头，眼神中闪过一丝慌张。
　　凉子的嘴角止不住上扬，她的声音仿佛有一种让人无法忽视的魔力，直击他人的心灵深处。
　　“如果那孩子知道你在骗她，那次事件完全是你自导自演的话……会怎么样呢～”
　　“你们的友情游戏也该到此为止了吧？”
　　.....
　　.....
　　离星影中学较远的一家咖啡厅。
　　店内装修精致，但在这个时间点，客人寥寥无几。
　　凪音下了富田的车，并主动选择在窗边的位置落座。
　　富田给自己点了一杯咖啡，而给凪音点了一杯牛奶和蛋糕。
　　显然是将她当作小孩子看了。
　　对于凪音而言这也无妨，毕竟能减弱对方的警戒。
　　虽说对着这么一个少女会不会有所警戒就另说了。
　　凪音在点餐的时候，要求把饮品换成纯牛奶。
　　因为纯牛奶是白色，也没有沉淀物，如果有想添加什么奇怪的东西进去，更容易被第一时间发现。
　　同时露出可爱的笑容让女店员帮忙推荐蛋糕，让自己在她心中留下个印象。
　　并且自己点餐时对富田全程使用敬语，语气非常恭敬。
　　甚至还假装客气地提到：“明明今天是第一次见面，怎么好意思让您破费”。
　　使店员了解自己和眼前这个男人的关系并不熟，留了个心眼。
　　最后加了一杯冰淇淋甜品，但希望等自己吃完蛋糕后再上，免得上得太早融化了。
　　这就让店员需要时不时确认自己的状态，看看蛋糕有没有吃完。
　　从而预防眼前这个男人和自己独处时心怀不轨。
　　毕竟现在自己的人设可是——
　　对其他人“完全没有防备心”的天然美少女～
　　如此柔弱的女子初中生面对一个高大的男人，可无力抵抗~
　　等到店员将两人的餐饮端上来后。
　　富田端正了一下姿态。
　　那张帅气的脸蛋上摆出认真的神色，同时带着一丝害羞。
　　凪音通过自己以前学过的表情管理知识，从他脸部的小细节看得出他经常用这个表情。
　　配合上他那帅气的脸蛋，估计有不少年轻的女孩子都在他这招下沉沦吧？
　　“其实我一直都是星宫小姐您的粉丝。”
　　“是、是这样吗？谢谢.....”凪音一副受宠若惊的模样回道。
　　“所以，当我看到星宫小姐和朋友之间，居然有人满嘴谎言，让我感到十分心痛！”
　　难不成是、是在说我吗？我被看穿了？
　　凪音内心冒出个大大的问号，但还是配合着他的演出。
　　“谎、言？”
　　“是的！”富田见凪音惊讶的反应，误以为对方已经上钩，心中大喜。
　　他脸上的表情更加悲伤。
　　“一想到我尊敬的星宫小姐被她的青梅竹马欺骗，我就感到非常难过，觉得无论如何——”
　　富田一边说着，一边打算像往常那样握住对方的手。
　　结果伸出手后才发现凪音的双手规规矩矩地放在膝盖上。
　　无果，他只能掩饰地拿起面前的咖啡喝一口，然后被烫到了舌头。
　　在凪音角度。
　　感觉对面就是深情演讲到一半突然口渴了，然后猛地开始装疯卖傻表演杂技。
　　你是哪个马戏团里来的小丑吗？
　　嘛，算了，就算是小丑也好，给我把情报——吐出来。
　　“才没有这回事！？奏君和真奈酱才不是会撒谎的人！”
　　凪音焦急地探出身子，似乎对于富田的说法感到难以置信和生气。
　　“噢噢.....”富田被她的气势吓得往后缩了一下。
　　“当、当然我也不是故意贬低星宫小姐的朋友，但我说的都是真的....”
　　“其实星宫小姐也隐约感觉到了吧？但因为星宫小姐太善良了，不愿意去怀疑他人。”
　　模糊化的指向，在扭曲对方的话语同时为其作出解释。
　　制造假定事实，引导对方在这个基础上思考。
　　“才不是这样的.....”
　　凪音双脚并拢，坐回了椅子的边缘，同时眼神回避与富田接触。
　　从行为心理学上，这些通常是表示个体感到不安和紧张时的举动。
　　将这些看在眼中的富田大喜过望。
　　像这样脆弱又缺乏安全感的小女生，只要自己在她面前表现出可靠的一面，就能轻松获取她们的信任——
　　“其实我也有像这样被朋友欺骗和背叛的时刻.....”富田沉重地低下头。
　　“但我们有时需要去勇敢面对.....”
　　富田在不知不觉中将话语中的人称换做了“我们”。
　　通过此话术暗示自己是站在你这边的。
　　这里只有“被骗的我们”和“骗人的他们”。
　　拉近两人之间的距离，使得对方对自己产生亲近感。
　　“但一想到那个曾经害得星宫小姐遭遇那起意外的家伙——”
　　“现在居然还一脸理所当然的待在星宫小姐身边......”
　　“我就无法原谅她——”
　　富田看到凪音慢慢抬起头看向自己。
　　并且表情和坐姿都放松了警戒，露出内疚的一面。
　　“富田先生，那都是我自己的错.....”
　　“不对，真相才不是那样的——”
　　“其实当年真正害得星宫小姐受伤的真凶是——”
　　富田觉得自己的计谋得逞了，心情越来越激动，嘴角止不住上扬.....
　　果然就算是那个传说中的天才童星，也只不过是个小女孩.....
　　只要自己模仿那位少年的做法，就能轻易成为这个天真的小女孩的心灵支柱——
　　虽然凉子交代自己的任务只是把真相告诉她，从而让她和阳向真奈之间的感情破裂.....
　　但眼前是个绝好的机会。
　　把这个单纯的少女推进绝望的深渊，随即自己扮演救世主把她救出来.....
　　慢慢把这个圣洁可爱的天使变成自己的东西......
　　富田感觉自己的内心在躁动，视线如同舔舐般扫过眼前少女那白皙的肌肤，和刚刚具有女性化曲线的身材。
　　哪怕是品尝过无数美少女的他，也不得不承认眼前这个少女，拥有着凌驾于森罗万物之上的魅力。
　　更多、更多......
　　用残酷的现实压垮她纯真的心灵，把她重重摔到无尽的深渊中.....
　　她是我的.....
　　富田在心中暗道：
　　拿下你了——
　　——拿下你了。
　　凪音内心露出了新月般的狰狞笑容。
　　就在富田打算再次伸出手时。
　　冰淇淋被重重地摔在桌面上。
　　打断了他的思绪，将其拉回现实。
　　冰淇淋溅射到了凪音的制服上。
　　“对不起！这位客人！请到这里来让我帮您擦干净——”
　　年轻的女店员带着一种不由分说的语气就要拉起凪音。
　　同时警惕地看了一眼坐在凪音对面的富田。
　　“实在不好意思，这里请一定要让我赔偿您......可以告诉我您父母的联系方式吗？”
　　店员连连道歉，并强烈要求联系上凪音的父母。
　　“请一定要让我当面和他们道歉并赔偿——”

第五十八章 真正的恶灵
　　骑在少女身上的女人。
　　闪烁的灯光。
　　癫狂的笑声。
　　少女因窒息而发出的微弱悲鸣，回响在真奈的耳中。
　　让其猛地从噩梦中惊醒。
　　时间已经来到深夜。
　　从床上坐起来的真奈大口大口地喘着气，浑身大汗。
　　白金色的秀发紧贴肌肤，让其十分不适。
　　即便那么多年过去了。
　　那一天的光景始终未能从真奈记忆中消散。
　　为什么自己日后能那么清楚当时发生了什么，并告诉奏？
　　因为——
　　自己当时就在现场。
　　目睹了这一切的发生。
　　真奈艰难地撑起身体，想要下床去倒杯水。
　　但下一刻，她突然感到天旋地转，从床上摔了下去......
　　......
　　......
　　“发烧？”
　　第二天早上。
　　凪音等人从凌口中得知了真奈请假的原因。
　　“怎么可能.....明明昨晚和小真分别时她还很精神.....”奏说道。
　　昨天真奈陪着他在体育馆练习时，完全察觉不到她身体有发烧的迹象。
　　“啊啊，这个啊，昨天放学后不是下了一场雨吗？”
　　“我有个家在白灵山附近的朋友好像昨晚看到她回家时淋了雨，大概是那个原因吧。”
　　凌耸了耸肩并解释道。
　　“话说凪子有联系上阳向桑吗？”
　　“没有呢，line发消息给真奈酱也显示未读，可能是身体还没有恢复？”
　　“要不要买点水果上门慰问一下？”爱丽丝提议道。
　　这个提议现场一致通过。
　　并且决定由关系和真奈最亲近的凪音做代表。
　　毕竟看望病人不适宜一下子去太多人。
　　而奏则因为每天放学后有舞台剧的练习。
　　这里只能交给凪音。
　　“那样的话，可以顺便把我的课堂笔记带过去给阳向桑哦？”
　　“不，凌你的笔记做得根本一团糟吧？”
　　“哈？那让我看看奏你的笔记做得怎么样！？”
　　“唉~”
　　看着两个男生突然开始攀比自己课堂笔记的爱丽丝，暗暗叹了口气。
　　明明有着凪音这个年级第一的优等生在这里，这两个人在争些什么？
　　凌像是看穿了爱丽丝的想法，转过头说道：
　　“你肯定是在想既然有凪子的话，用凪子的笔记就行了对吧？”
　　“？”爱丽丝露出疑惑的表情，似乎并不理解凌为什么这样问。
　　这时奏出来解释道：“其实小凪她.....是根本不做笔记的.....”
　　“天才！？”
　　时间来到放学后。
　　凪音久违地再次来到阳向家。
　　记得她第一次来这里的时候，还是小学一年级。
　　身份是作为阳向爱子的徒弟。
　　而自己也是第一次，在这个世界见到了《星引2》的第一位女主角——阳向真奈。
　　正式开始了掠夺她青梅竹马属性，成为奏身边第一女主角的道路。
　　那个时候的自己还没有掌握卡“星光”的用法，以成年男性的心智，并不能很好地和真奈打好关系。
　　“凪音酱，谢谢你能来.....”
　　凪音按响了门铃后。
　　满脸憔悴的爱子打开了门。
　　在凪音走进玄关时，突然有点怀念地低声道：
　　“我回来了。”
　　闻言的爱子愣了一下，回忆涌上心头，轻声回道：
　　“......欢迎回来。”
　　对于爱子而言，自己的徒弟凪音，就好像自己的另一个女儿一样。
　　当年的凪音和真奈仿佛就像一对姐妹。
　　一起学习演戏，一起表演，一起以童星的身份出道，并一起被冠以“天才童星”的称号。
　　那是她自离异后最开心的时光。
　　但也因此忽略了自己女儿的感受。
　　站在演员的角度，她不得不承认凪音比真奈优秀得太多。
　　虽然在外表上两人不分伯仲，但凪音的演技是出神入化的。
　　是真正的“天才”，所以当时她会忍不住把精力更多放在凪音身上。
　　现在回想起来，那可能就是引发了那场意外的起因。
　　如果当时的自己是个更称职的母亲的话，这两个孩子就不会遭遇这样的事情......
　　“真奈酱还没有醒过来吗？”
　　“......嗯，不过她已经退烧了，中午还喝了点粥，身体无大碍。”
　　凪音的声音将爱子的思绪拉了回来。
　　“是吗，那真是太好了~”
　　看着凪音那灿烂的笑容，爱子的内心在隐隐作痛。
　　对于自己一直瞒着她那件事感到内疚。
　　事到如今，就算这孩子讨厌自己也好，也必须——
　　“凪音酱，可以久违地陪我.....聊聊吗？”
　　.....
　　.....
　　夕阳西下。
　　夜色逐渐降临。
　　奏结束了今天的练习，换回制服走出体育馆。
　　就在他回去前想顺路去一趟超自研看看，而前往教学楼的西侧时。
　　在教学楼后方的道路上，他注意到了前方有一个人影。
　　她的影子在夕阳的余晖下拉得很长。
　　对方似乎也注意到了奏，轻盈地转过身向奏走来。
　　“好久不见呢~月见君。”
　　来者是当红女演员的凉子。
　　“矢、矢野小姐，晚上好.....为什么你会在这里.....”
　　奏回想起了真奈的警告，有些紧张起来。
　　“那当然是为了等你呀~”凉子露出妩媚的笑容说道。
　　“.....等我？”
　　“是的，因为我听说月见君你是个温柔善良的孩子.....”
　　“.....哈，谢谢.....”奏闻言有点害羞地低下头。
　　“所以我不希望像月见君这样善良的孩子被自己的朋友欺骗却毫不知情.....”
　　凉子的声音很轻，却似乎带有一种魔力，钻入了奏的内心，让其变得无比在意起来。
　　“什么意思？”
　　奏猛地抬起头，对上了凉子清澈的眼眸。
　　“果然你是不知道，你一直被你的青梅竹马欺骗这件事——”
　　.....
　　.....
　　真奈自一出生就是别人眼中的人生赢家。
　　父母都是演艺圈里大名鼎鼎的俊男美女，特别父亲是有着北欧血统的外国人。
　　身为混血儿的她，继承了母亲大和抚子般端庄典雅的容貌，以及父亲北欧人血统特有的立体五官。
　　两者的特征，在她光滑白净的脸蛋上达到了仿佛上天精心雕琢般完美的平衡。
　　遗传了父亲那头显眼漂亮的白金色秀发的她，小时候长得宛如妖精般可爱迷人。
　　但这一家三口的幸福时光并不长。
　　父亲突然要和母亲离婚。
　　在把自己丢给母亲并留下一笔巨额抚养金后，他离开了日本，从演艺圈引退。
　　而母亲也以此为契机退出演艺圈，并把真奈的姓氏改回了“阳向”。
　　自那之后，真奈就觉得自己的母亲不怎么笑了，也很少看向自己。
　　大概是因为自己这头白金色的秀发会让她想起父亲。
　　直到那一天，母亲带着一位和真奈年龄相仿的黑发少女回到家中，并介绍这是她的弟子。
　　如夜空般深邃的及肩黑发，白皙如雪的无暇肌肤，精致端正的五官，如同天使般可爱耀眼的绝世容貌。
　　真奈感觉到自己引以为傲的美貌在这位少女面前变得黯然失色。
　　这是真奈第一次见到星宫凪音。
　　很快真奈在母亲和凪音的相处中发现。
　　似乎只有演戏才能吸引自己母亲的注意，才能让母亲露出笑容。
　　所以她希望母亲也能教自己演技。
　　真奈自幼聪慧，在各个领域上都表现出了惊人的天赋，在演戏方面也毫无例外。
　　起初她的演技比凪音要高得多，短短几个月时间就追上并超越了凪音。
　　最后与凪音一起以童星的身份出道。
　　母亲是她们的经纪人。
　　但在出道后，凪音的演技开始突飞猛进，瞬间拉开了和自己之间的距离。
　　一度让业界将其称为“开创一个新时代的天才”。
　　无论真奈怎么努力，都无法追赶上。
　　而母亲也是从那时开始，比起自己，会更多地关心凪音。
　　这让真奈变得焦急起来。
　　如果不能成为最耀眼的存在，母亲就不会看向自己......
　　这样的想法占据并扭曲了她的内心。
　　但在演技的硬实力上，她又完全无法匹敌凪音。
　　再这样下去，自己的母亲会被抢走......
　　真奈在陷入深渊前，邂逅了那位日后会改变了自己和凪音人生的“矢野凉子”。
　　当时的她对于真奈而言是演艺圈的前辈，也是友善的竞争对手。
　　年幼的她未能分辨出凉子藏在笑容下的真面目。
　　“想要变得比星宫凪音出名？那当然可以~我有个好方法可以教你哦~”
　　那是恶魔的低语，但对于当时的真奈而言充满了诱惑力。
　　所以她接受了那个邀请。
　　去见了那个古宅的主人——
　　.....
　　“所以，其实这一切都是我的错.....”
　　突然从房间走出来的真奈。
　　接过了自己母亲的话语。
　　“是我一直在欺骗凪音酱，那不是意外.....都是我自找的.....”
　　真奈的声音沙哑且颤抖着，赤色的双眼黯淡无光，泪水不断涌出。
　　“那个时候被抓走的人是我.....那个女人要掐死的人是我才对.....”
　　“凪音酱要不是为了救我的话，才不会......”
　　“我才是那个真正的恶灵.....”

第五十九章 唯一的星光
　　夜幕降临。
　　这是个看不到星星的夜晚。
　　听完凉子讲述的故事后。
　　奏一时间愣在了原地，不知应该作何反应。
　　那个一直困扰着凪音的噩梦的起因......竟然是这样.....
　　“是小真.....为了毁掉小凪.....故意做的？”
　　“没错，一切都是真奈计划好的，她私下串通了那个女人，然后欺骗星宫酱让她跟着女人去了地下室的仓库.....”
　　“不可能，你骗人！”奏怒目圆睁地反驳道。
　　“其实你也发现了端倪对吧？”
　　凉子则还是保持着平静的语气，用轻柔的话语煽动着奏心中对自己青梅竹马的怀疑。
　　“刚刚我提到星宫酱遭到的虐待时，你并不意外对吧？是谁告诉你的？”
　　“顺便一提我是从真奈那里知道的哦~当时她笑得可开心了~”
　　“一脸兴奋地和我讲述着那个女人怎么虐待着星宫酱.....”
　　她真假参半的话语，让奏一时间变得犹豫。
　　“不对，不是这样的，你在撒谎.....小真她才不是......”
　　“你似乎很护着真奈呢~？”凉子嘴角止不住上扬。
　　“难不成——你是和她一伙的？”她说出了早就准备好的，用于击溃眼前这位少年心灵的说辞。
　　月见奏，凪音的青梅竹马，将她从那段阴影中拯救出来的少年，是她的心灵支柱。
　　如果将他也毁掉的话！？
　　就能彻彻底底将凪音推进那绝望的深渊中——
　　她说不定还会像以前那样自寻短见——简直太棒了——！！！
　　凉子在心中狂笑着。
　　阳向真奈，真是太感谢你了！给我留下了这么一份大礼！
　　多亏了你没有放弃和凪音的友情！才能让自己手头上这张没有任何证据支撑的废牌化作王牌！
　　这条哪怕是发给媒体也不会登报的情报，却能巧妙地摧毁这些小孩子之间的信任和内心——
　　那位妇女是有着变态癖好的赞助商。
　　也是凉子的合作对象。
　　凉子并不止一次像这样诱骗比自己有潜力的演员去敲响她的门。
　　然后让其不能再成为自己上位道路上的阻碍。
　　当时挡在自己面前的，是那位不可一世的星宫凪音，只要有她在，自己就永远没有办法成为最耀眼的存在。
　　在自己思考怎么设局毁掉她时，却意外看到了阳向真奈亲自找上了自己。
　　虽然她并不觉得当时的真奈对自己有所威胁，但送上门的大餐怎么可以放走？
　　而结果更是意外，没想到最后上钩的会是自己心心念念的星宫凪音，让她真的觉得上天在眷顾着她。
　　虽然不知为何那次赞助商行为失控了，居然想要当场掐死凪音。
　　而且事后还被证实患上了严重的心理疾病，会对恶灵等字眼有过激反应，至今都被关在精神病院的重症室。
　　但这样一来，她就没法供出自己，果然自己是幸运的化身～
　　自己无疑是被幸运眷顾的人！
　　所以才能从报纸上看到真奈和凪音关系亲密的合照~
　　“原来是这样啊，由真奈把星宫酱摧毁得不成人样，然后由你这个帮凶装作白马王子出现在她身边——”
　　“不对！才不是这样的！”
　　“你们真是一对让人恶心的青梅竹马呢？是从什么时候开始筹备这样的计划？”
　　“你们就这样看不惯那位温柔善良的少女吗？”
　　“你在胡说八道！你又知道凪音什么？！”奏气得满脸通红。
　　“但我知道你哦？月见奏。”
　　“什么？”意料之外的回答让奏忍不住反问道。
　　“奏，你以前不是这样的孩子吧？”
　　“被父母抛弃，只能寄宿在叔叔阿姨家的你，过去可是个非常坏的孩子哦？”
　　“现在却装出一副温柔内向的模样，难道不就是你和真奈联手欺骗凪音的证明吗？”
　　“过去.....的我.....？”
　　闻言的奏愣住了，他想要反驳，但凉子的话语触碰到了他最敏感的内心。
　　他是个被父母抛弃的人。
　　凉子见到奏的反应，心中大笑自己又赌对了。
　　她托私家侦探调查过奏的过去，知道了他的信息。
　　以前的奏是怎么样的人，和现在是不是一样完全不重要。
　　用话术引导奏往自己想要的方向想，毕竟对方只是小孩子，对于小时候的事情更不可能记得。
　　真相并不重要，重要的是击溃他！
　　“我....我是.....”
　　“当时的你是看不惯被所有人都宠爱着的星宫酱吧？”
　　“明明自己是被抛弃的孩子，但你却在我面前露出这样幸福的笑容——”
　　“所以你想要摧毁她对不对？”
　　凉子仿佛充满魔力般的声音频频钻入奏的心中，让其内心涂抹上了一层又一层漆黑的淤泥。
　　“如果说你真的是那个内向胆小的孩子，怎么可能会频繁前往星宫家找她玩？”
　　“要知道那个时候她家门口24小时都挤满了记者哦？”
　　“当时如果你真的是无关人士，就不可能知道星宫酱身上发生了什么，所以用‘去安慰她’的借口可站不住脚哦？”
　　“而且星宫酱在刚刚出事的那段时间，可一次都没有表现出要自杀的征兆......”
　　“难道不是因为你去怂恿她自杀的吗？”
　　“我.....我.....才不是.....”奏双腿失去了力量，重重跪倒在地面上。
　　他的眼前闪过了凪音房间前那道微微敞开的门缝。
　　那是他怎么都回想不起来的记忆。
　　自己当时到底做了什么？
　　（......奏。）
　　“骗人，告诉我这是骗人的！”奏双手狠狠地捶打着地面。
　　“是我——”
　　模糊不清的记忆残影在闪烁。
　　“难道真的是我——”
　　太阳完全埋没于地平线之下。
　　在这个看不到星星的夜晚。
　　黑暗笼罩了大地。
　　奏完全失去了方向。
　　在黑暗完全将其吞噬的前一刻——
　　他的视野里看到了一丝光芒。
　　那是微弱的星光。
　　但在这片黑暗中是如此的耀眼。
　　“奏君才不是这样的人——”
　　“给我把这句话收回去——”
　　这道声音将奏的意识从无尽的深渊中拉回了现实。
　　随即他注意到了，这道微弱的光芒来自于眼前少女左手上的一条星星手链。
　　少女柔弱纤细的身体站在了他和凉子之间，像是要保护他一样将其护在了身后。
　　“小....凪.....”
　　“星宫....凪音.....”
　　凉子的声音第一次失去了从容，咬牙切齿地念出了眼前少女的名字。
　　.....
　　.....
　　自己的目标是让奏抱憾终身。
　　从富田那里窃取到了凉子的计划后。
　　凪音本应该感到高兴才对。
　　因为凉子会帮自己将奏推向深渊.....
　　肯定会在奏心中留下无法磨灭的伤痕，然后在日后派上用场.....
　　但......
　　凭什么我的奏要被你说成这样——
　　本应该躲在阴影里观察的自己。
　　双腿不受自己的控制一般行动了起来。
　　是的，自己是希望能成为让奏抱憾终身的青梅竹马，但绝对不是以这样的方式——
　　脑海中闪过了自己第一次看到奏时的场景。
　　那时自己第一次知道了，原来这个世界上并不只有自己这个“主人公”。
　　宛如照进黑暗中的一束曙光。
　　他是我愿意活在这个世界上的唯一的救赎——
　　右手不由自主地轻轻握住左手上的手链。
　　那是——唯一的星光。
　　“小凪，我.....以前难道.....”
　　“我已经忘记了，但我知道陪在我身边的是奏君，这就足够了。”
　　“但我......”
　　“我不是说过了吗？无论奏君对我做了什么，我都会原谅奏君。”
　　“如果不是因为我的话.....凪音还会活跃在......”
　　“如果没有奏君的话，我才不会去当演员——”
　　“因为有奏君在，我才下定决心踏上舞台——”
　　“我的表演从来都是只为奏君一个人——”
　　“只要是为了奏君，我什么时候都能重新回到那个舞台上——”
　　“只要奏君在我身边，我就无所不能——”
　　“只要奏君愿意的话，我就能为你演一辈子！”
　　“.....小凪。”
　　.....
　　“真是令人作呕的一幕呢，星宫凪音.....”凉子露出了狰狞的笑容说道。
　　“什么友情什么爱情什么羁绊，天真到可笑的想法。”
　　“在这个舞台，只有利益和得失——”
　　“正因为你的幼稚，你身边的人才会受到伤害，你才会被踢出了这个舞台。”
　　“.....是呀，都怪我太幼稚了，以为只要我做得足够出位，就能从你手中保护下真奈酱.....”
　　“.....都是因为我太天真了，才会让奏君像现在这样痛苦....”
　　“所以，这一次我不会再放过你——”凪音转过头重新看向凉子。
　　“什么？”
　　“矢野凉子，我会代替真奈酱站在文化祭的舞台上——”
　　“这次你的对手是我。”
　　“哈哈哈哈！！！”凉子闻言忍不住狂笑出声。
　　“你？你离开了舞台那么久的时间，真的以为你的天赋能弥补这段时光的差距？”
　　“或许你曾经是不可一世的天才，但属于你的时代已经过去了！星宫凪音！”
　　“我接受你的自杀式挑战——”
　　“我会让你好好感受一下你和我演技之间的差距！然后再彻底毁掉你——”
　　“我的演技可是赌上了我的事业，我的名声，我的财富，和你的演技从根本上就完全不同！份量完全不同！”
　　“是呀，份量.....完全不同。”凪音轻声道：“所以，我会让你对于伤害我的青梅竹马这件事感到后悔——”

上架感言
　　没想到自己也有写上架感言的一天。
　　新人新书，能有今天的成绩，实在出乎我的预料。
　　这都多亏了各位读者们的支持和厚爱，在这里请让我珍重地说一句“谢谢”。
　　已经忘了是从哪里听说来的，意思差不多的话：
　　创作从来是一个减分的过程。
　　当想法在你脑海中形成时，这就是你心目中满分的最棒的故事。
　　但在将想法化作文字的过程中，这个故事就会不可避免地开始减分。
　　作为作者，能做的，就是竭尽所能，将自己心中那个最棒的故事还原在大家面前。
　　我希望自己也能做到这一点。
　　关于本作的内容，相信已经有很多读者看得出本作参考了哪些作品。
　　这里就不一一赘述，欢迎各位读者分享自己从中看出了什么作品的影子。
　　我热衷于在各种地方埋伏笔、铺垫和进行误导，相信有人注意到了这一点，这是我的“余兴”。
　　本作是个漫长的故事，跨越了主角的过去、现在和未来，讲述了少年和少女们的成长与救赎。
　　“抱憾终身”并不会是结束，而是开始。
　　如果让我用一个标题形容这个故事——
　　“于是少年遇到了少女”。
　　另外，应该也有不少人注意到了，作者很少回复大家的发言。
　　因为我是看日轻过来的，潜意识里可能会存在读者和作者之间的距离感。
　　所以我倾向通过文字与故事和读者们交流，尽量克制住了进行场外解释和补充。
　　不过大家发出的每一条评论和每一句吐槽，我都会看到，并得到极大的动力反馈，希望大家能踊跃发言~
　　不知道大家更喜欢作者和读者之间怎么样的互动关系呢？
　　本作将在0时上架，如果觉得好看的话，希望各位读者们不要吝啬手中的月票~
　　最后，请容我再一次感谢各位读者们的支持。
　　希望本作能让大家看得开心~
　　有机会的话，让我们下次在后记再见。

第一卷 后记
　　这里是第一卷的后记。
　　会包含大量的剧透内容。
　　如果是还没有看完第一卷的读者，又希望自己亲自体验这段故事的话。
　　建议看完之后再来观看本章后记。
　　本后记其实就是带有些杂谈性质的闲聊。
　　因为作者一般很少进行场外补充和讨论。
　　所以就打算集中放在每卷的末尾来随便聊聊。
　　作者结合已经写完的第一卷，和读者们的反应来看。
　　意识到了凭自己的笔力可能很难将想要写的东西清楚地传达给读者。
　　所以在第二卷开始，可能会适当增加一些场外补充的讨论和回复......也可能不会。
　　毕竟作者本人的写作风格，倾向于在细节上埋伏笔，做铺垫，以及进行误解诱导。
　　过多的场外交流和解释可能会冲淡——
　　“伏笔和铺垫”到故事最后一口气揭开的快感。
　　嗯，或许根本也没有这种快感，是我自作多情了（
　　回归正题。（以下开始涉及剧透）
　　这次后记杂谈主要谈及两个方面：
　　第一，就是大家或多或少能感觉到的“暑假篇”前后的进展过快的“反省会”；
　　第二，大概就是大家非常关注的“何时才能到高中阶段”。
　　那么一上来先来个反省会。
　　应该有不少读者注意到了。
　　在“二重身篇”的结尾，缺失了一段关于“运动会”的剧情。
　　然后在重点铺垫和渲染了氛围的“暑假篇”，在短短两个事件后匆匆结束，甚至连新出场的人物都没有什么戏份。
　　这方面主要是作者没有把握好上架的时间和节奏导致的。
　　因为无论是“运动会”还是“暑假篇”的剧情，都是偏向温馨、平和的日常，节奏上会过于平缓。
　　考虑到这个剧情节奏并不适合这个时间节点后，只能先重点把对于主线非常关键的点挑出来，其他的暂时先搁置。
　　例如前面铺垫过的“催眠硬币”又或者是“气味癖”，“姐妹的争风吃醋”等等.....
　　如果日后有机会写一下番外的话。
　　那么这就是主人公们在初中这个阶段，最后一个平和安稳的假期。
　　夏日、绿野、蝉鸣。
　　有机会再让我们见证属于他们的这个美好的夏日回忆吧。
　　接下来。
　　大概就是很多读者关心的问题。
　　何时主人公们才能迎来“高中”。
　　这里就不得不提到这个故事从创作大纲之初。
　　就是考虑以主人公们的年龄增长来逐步推进故事。
　　从幼儿园、小学、初中、高中、大学。
　　局限于“校园”这个主题所展开的故事。
　　如果我突然写到“奏”辍学去当雇佣兵，全世界乱跑歼灭幻想魔物，那大概是另一个galgame了（他还得睡10年
　　所以可以将这个时间理解为这个故事迎来结束的倒计时。
　　同时，我也想真正通过这段时光来好好描写“成长”的主题。
　　想通过主人公们从小到大的“相处”，使得他们不是简单的“人生中的过客”，而是真真正正的“生命中的一部分”。
　　一个男孩慢慢成长为男人。
　　而一个男人慢慢成长......亦或是堕落为一个女孩。
　　这段转变需要一定的时间和铺垫，需要在上面花上一些笔墨。
　　从不知爱情为何物，只是在意着对方，到抱有好感，关注异性之间的身体差异，再到慢慢被对方所吸引.....
　　从青涩懵懂的在意，渐渐发展为渴望互拥的强烈爱恋。
　　这个过程，是我会写“嫁人”题材的一个最感兴趣的点。
　　而高中阶段作为《星引2》故事主要的舞台。
　　是真正的战场。
　　剧情风格和人物性格上相比初中会有很大的改变。
　　到时就没有像这样悠闲的时间来描写主人公们的成长。
　　所以请容许我再花上一卷的笔墨放在主人公们的成长上。
　　所以这个问题的回答是：
　　本作在第3卷会进入高中阶段。
　　主人公们的“成长”和“青春”会在初二这个阶段，也就是第二卷迎来结尾。
　　同时第二卷也会是在“读前引导”提到“雌堕”这个点所呈现的一卷。
　　以及这里稍微提一嘴，目前的凪音并没有真正开始“雌堕”。
　　她对奏称呼的变化。
　　只不过是想表达在舞台剧的后台。
　　奏向她表明了“无论她在自己面前有没有演戏，他都会站在她这边”后，她第一次放下了心中的负担，尝试脱下“面具”的第一步。（不过好像作者的笔力没能清楚向大家传递出这样的意图）
　　回归正题。
　　其实初中和高中之间，少年和少女的差别并不算太大，只不过作品里见得多的是“高中生”。
　　例如处于初中阶段的少年，也有像“地球救济猎人”这样的大人物（
　　而初中阶段的女生，也不一定会是娇小稚气的小女孩。
　　这里可以推荐大家去看看《我心中危险的东西》，真的很甜很好看。
　　其中女主亚麻大的形象，或许可以帮助大家找准凪音初中阶段的定位。
　　以上。
　　不知不觉写了那么多。
　　大家有什么想问的也欢迎在这里提问。
　　虽然很能理解大家想快点到“高中阶段”。
　　然后看富有blb特色的内容(?)
　　其实作者也很急急急，已经迫不及待地想要写最强的床上1V1的实力了。
　　但出于这个故事创立之初的想法和初心。
　　第二卷依然会是初中阶段的故事。
　　不过在初二这个阶段。
　　男女之间对于异性之别已经开始真正产生好奇和渴望。
　　这方面也请拭目以待。
　　最后。
　　感谢各位读者一直以来的关注和支持~
　　你们的追读和评论是我更新的最大动力！（如果有月票就更好了！感激不尽感激不尽~）
　　同时也很感谢各位能看到这里的读者们，谢谢你们愿意听作者在这里瞎闲聊。
　　最后的最后。
　　希望本作能让大家看得开心~
　　让我们在下一卷再见吧。

第三卷 后记
　　这里是第三卷的后记内容。
　　会包含大量的剧透内容。
　　如果是还没有看完前三卷的读者，又希望自己亲自体验这段故事的话。
　　建议看完之后再来观看本章后记。
　　-----------------
　　-----------------
　　久违的每卷后记时间，其实也就是一些杂谈和闲聊环节。
　　第二卷的后记因为别的原因一直都没写，具体会放在下面聊聊。
　　那么接下来会首先谈谈第三卷的内容——
　　其实相信大家都能看得出第三卷对于背景和设定的展开，会彻底让本作的故事基调发生转变。
　　无论是幻想魔物的设定也好，特环SEMA与三大学园的设定也好，以及凪音上辈子的背景故事，都迎来一个比较大的反转，这些其实在前面都有不少的伏笔与铺垫，不知道大家有没有发现（亦或是我的笔力不够，没让大家察觉出来），例如“为什么结衣会被终焉碎片污染”、“光死后，为什么他的遗体会被星辰会得到并用于实验创造‘空壳’”、“为什么星辰会的残党会把元素主宰的情报称作‘谎言’”、“为什么前作的女主角会站在特环SEMA与三大学园的对立面”......等等。
　　不过其实我在这里用了欺诈式诱导，在真相被揭露之前，我一直将真相放在特环SEMA和三大学园是个反派组织上，而元素主宰的牺牲是个受害者——然后一口气逆转二者的立场......本来是这样打算的，但不知道各位读者有没有体会到我想传达的这种情绪。
　　而且从故事设想之初，其实大家都知道本作的“醋”是什么，为了这碟醋所包的饺子中，一些动机实际上， 如果去深究，会发现其实不太立得住，所以我在这个“基础命题”上多套了几层矛盾与冲突，让突兀与不合理的部分融入“角色的动机”与“真相”的矛盾中。
　　在故事中，“抱憾终身计划”就是一个大洋葱，不同的角色与动机，将真相一层层包裹，而记忆不完全的凪音，就是与读者共享同一个视角，一步步剥开洋葱的表面，然后把不合理的部分归于“角色”的上，使得这个“抱憾终身”计划看上去更合理一点——当然以上这只是我的计划，至于在文中有没有很好地体现这一点，亦或是单纯是让各位感到混乱和前后吃书.....嗯。
　　毕竟有不少人早就察觉到“这碟醋”一些矛盾的地方，例如“只是不想继续拯救世界为什么要干那么多事，以主角的实力干脆躺平不就好？”、“你辛辛苦苦为一个人做了那么多事情真的比拯救世界轻松吗？”、“如果你的目标是自己躺平让男主拯救世界，那为什么要去死？”.....等等。
　　当然我知道“这碟醋”也可以这样写——凪音单纯就是个想要躺平的坏女人，通过假死让奏抱憾终身后，自己找了个地方享受日子去了——但从我的角度，这样的动机根本写不长整个故事，也担心会不会读者难以和一个“纯粹”的“坏女人”产生共情。
　　不过最重要的还是，我更希望笔下的主角能有更加丰富且有血有肉的人设，所以最后还是没采取这个“纯噱头”的恋爱喜剧思路，转而将整个故事塑造为一个“正剧”。
　　但——我从各位读者的反应，也知道大家似乎对以上形式的“恋爱喜剧”很有兴趣，所以下面也会谈到关于这部分的“if线 假设星引2不是粪作”的大型番外。
　　......
　　......
　　那么接下来开始回收作品之外的伏笔（？）
　　虽然很多读者不太相信，但作者的确是新人新书，关于本书的内容，每一次尝试都是一次全新的挑战，是看过、设想过、只存在于脑中和大纲中的内容，将其变作故事与文字的经验几乎为零，所以我真的很感谢大家一直以来对于本书的支持，是大家的陪伴，是大家的每一个评论、吐槽，让我得以进步的关键，以及继续写下去的动力——当然更多的是让我明白了自己哪里写得差......
　　除开写作经验，网文的更新节奏对于我这个新人作者来说也是一个大挑战，特别是悬赏加更的时候——下场请参考第二卷。
　　当然我这番话也不是为了甩锅，倒不如说我真的非常感谢大家对于本作的打赏支持，只是我觉得事到如今，对于至今为止都没能还完的悬赏，应该也对各位有个解释和交代。
　　不过我可以在这里承诺，在本作完结之前，一定会把之前欠下的加更还清。
　　既然说到了加更和第二卷，就趁这个机会说一下之前提到的——为什么第二卷没有后记。
　　因为——我打算重置一下第二卷的内容。
　　不过说是重置也不太对，或许更像是游戏的hd重制版的感觉（？）
　　在主线剧情不做出大改变的前提下，重置一下第二卷因网文更新节奏而暴走的内容，关于这部分，我是打算全部重置完后再一次性放出——所以不用担心重新追读一次第二卷......当然旧的第二卷内容，到时会视情况将其打包发到哪里进行留念（黑历史展示）？这个以后再说。
　　当然第二卷何时重置完成——为了不立下flag，就不公开具体时间了，大家可以当作是一个大卫星（？）
　　......
　　既然提到了第二卷的重置，那么就在这里介绍一下本作接下来的写作计划。
　　相信很多人都知道，本作是有5卷的，如果把1、2卷看作“初中篇”，3卷看作“高中篇”，那么4、5卷就是“大学篇”，在主线故事步入现在这个环节之后，基调已经和1、2卷发生了很大的变化，主线故事在一切得以解决之前，可能都没法回归到轻松搞笑的日常了——毕竟这作在构思上是更倾向“钢炼”那样层层展开的完整故事，而不是以一卷一卷为单位的单元剧。
　　所以在这里，为了弥补一下不知为何别的篇章都有2卷，它却只有一卷的“高中篇”，接下来将会写一个大型if线番外，时间定在主角们的“高中时期”——
　　在第三卷完结后，主线将会暂停约一周的时间，一方面是为了更好地调整大纲和细纲，避免第二卷相同的惨剧发生，另一方面也是为了让各位读者能从主线越来越沉重的故事基调中解脱一下，再一次享受一下伪日轻风格的恋（se）爱（se）喜剧，所以在主线暂停的这一周，会开始更新番外的内容。
　　if线的番外已经确定会以“日常”、“恋爱喜剧”、“单元剧”的形式呈现，不过背景设定和主线会有很大的不同，到时可能会单独出个番外读前章节来介绍，敬请期待。
　　至此，第三卷要谈的东西也差不多写完了。
　　惯例的提问楼放在这里，一些我写在第三卷，但大家看不懂或感到疑惑的，可以在这里提问一下，我会尽可能回答，当然一些大家想在番外看到的的内容，同样可以在这里留言哦~
　　最后，真正很感谢大家对于本作的支持，作为新人新书能取得如今的成绩，甚至还能得到征文的银奖，全靠大家的支持，真的非常非常感谢~~~~
　　希望本作能让大家看得开心~
　　就让我们下次在第四卷的后记再见吧~

第六十章 星光的含义
　　清晨的第一道阳光划破了川野市的上空。
　　透过窗户照射进了中年男子紧闭的双眼中。
　　“喂！快醒醒！有大新闻！”
　　“.....我昨晚才通宵赶好了排版，别搞我。”
　　趴在办工座上的社畜男子有气无力回道。
　　“那真是个坏消息，因为你可能白做了？”
　　“....真的假的？”
　　“听说现在各大报纸出版社都在紧急更换头条，我们也不例外吧。”
　　“......什么大新闻那么厉害？”男子睡意朦胧，说话间再一次渐渐陷入梦乡。
　　“传说中的前天才童星‘星宫凪音’重新回到舞台！而且一上来就是和矢野凉子的同台对手戏！”
　　一听到星宫凪音这个名字。
　　中年男子猛地一颤，整个人从椅子上弹起来，大脑完全清醒了。
　　但他的表情难看得好像刚刚见了鬼一样，随即他突然兴奋且癫狂地大笑起来。
　　“魔爪饮料还有没有，拿两瓶来——”
　　“大新闻，真的是大新闻呀！而且还是这个时间点，《新·彼岸之花》那帮人是砸了什么资源才能请她回来？”
　　同一时间。
　　全国各地的报社和媒体都处于同一个状态。
　　——那个曾经轰动整个业界，掌管着恐惧的大恶灵，她回来了！
　　.....
　　.....
　　周末。
　　阳向家。
　　凪音身穿轻飘飘的连衣短裙，按响了门铃。
　　时光仿佛一下子回到了6年前。
　　自己就是在这里，在爱子的指导下，得到了灵感，开发出了“星光”。
　　“星光”。
　　是通过发动星瞳能力进行扮演的过程中，强行中止这个进程，并卡在将“自我”剥离，又无限倾向于扮演对象的状态。
　　外在的表现形式就是点缀在眼眸上的无数星光，那是来自星瞳凝聚或破碎后残留的星辰。
　　是一种卡BUG的使用方法。
　　是凪音在接受爱子对于演技本质的教导时所领悟出来的招式。
　　星光的能量是有限的。
　　会随着时间或做出行为而消耗，逐渐恢复“自我”。
　　就像天平的两端，星光完全消失就是100%的“自我”，星光去到另一端的尽头就会化作星瞳，进入“完美扮演”状态。
　　凪音眼中的星光越是灿烂，就说明星光的含量越高，越偏离“自我”。
　　时间和行为对于星光的消耗量也并非固定的。
　　越是做出“自我”不习惯或抗拒的行为，对星光的消耗就越大。
　　例如自己给奏发福利时，又或者穿上轻飘飘的连衣裙，觉得下半身凉飕飕的时候。
　　所以平日里凪音为了减少星光的消耗，需要一定程度上偏向“自我”。
　　比如一直穿着的黑丝裤袜，让她保持下半身有穿裤子一样的感觉。
　　而补充星光的方法就是重新发动“星瞳”，然后再次卡BUG维持状态。
　　但这个过程是会被侦测到魔力反应的。
　　就算自己在上舞台前卡出星光，扮演辛德瑞拉这样的行为无疑会高速消耗星光的含量。
　　自己没有办法在爱丽丝的眼皮底下进行补充。
　　为了站在舞台上正面击败矢野凉子，自己必须重新捡起真正的“演技”。
　　所以她希望能在文化祭到来之前，让爱子再一次指导自己。
　　以及为了减少对星光的消耗速度——
　　今天出门时的凪音满脸通红。
　　小手不安地放在自己的裙子上，重复着抚平裙子边缘或往下拉扯裙摆的动作，同时也时不时会伸手抚过后方的臀部，仿佛在担心裙子有没有被自己色气的翘臀翻起。
　　没有穿着黑丝裤袜的下半身，裙底下两条丰腴的大白腿会不由自主地互相磨蹭着，光滑的触感以及凉飕飕的感觉让她觉得既紧张又刺激。
　　漆黑的眼瞳因快要溢出的羞涩情感而颤抖着，小巧的嘴巴也不知不觉中捂成一条微曲的线条。
　　连说话的声线都会莫名高上几分。
　　自己必须适应“女生”的生活方式。
　　这样可以延长自己在舞台上保持星光状态的时间。
　　为了赢下这场胜负，为了向奏证明他不用背负起凉子口中的罪名。
　　凪音在第三次人生的第13个年头，主动推开了那道禁忌的大门。
　　.....
　　.....
　　“怎么回事，你不是说已经把星宫凪音搞定了吗！？”
　　凉子所属的事务所中。
　　凉子气愤地将手边的文件丢向自己的经纪人富田。
　　“我、我很抱歉，我也没想到自己会被那样的小屁孩给——”
　　富田帅气的脸蛋被坚硬的文件夹砸得鼻青脸肿，但凉子是他们事务所的招牌，他不敢发作。
　　“算了，反正现在的她，也不过是个这么多年没演过戏的小屁孩罢了~”
　　凉子发泄了一番并冷静下来后，露出了坏笑。
　　对于她来说这是个好机会。
　　如果自己能在舞台上赢过星宫凪音本人的话，《新·彼岸之花》的选角不就是势在必得.....不，说不定都完全不再需要这个机会。
　　只要击败了星宫凪音，自己就已经是这个时代的象征！
　　果然自己是被上天所眷顾的幸运儿~
　　“喂，去把这个消息散布出去！”
　　“.....什么？”
　　“以及给所有认识的导演、制作人，还有媒体等等都发去邀请，让他们参加星影中学的文化祭——”
　　“等等！这样你知道风险有多高吗——”
　　凉子再次丢出的文件夹，击中了富田的下巴，打断了他的发言。
　　“你给我闭嘴！这可是个大好的机会！”
　　“我要彻底炒热这场舞台剧，以此作为祭坛，献祭星宫凪音这个曾经的亡灵，让自己蜕变为演艺圈真正的神——”
　　富田捂住自己隐隐作痛的下巴，看着眼前哈哈大笑着的凉子。
　　这个女人已经疯了。
　　她被眼前这块名为“星宫凪音”的宝藏蒙蔽了双眼，走出了自己未必能承受后果的一步。
　　这是一场豪赌。
　　赢了她自然一步升天，但若是输了.....
　　不过如果她玩完了，自己也不会有好日子过。
　　这里就需要用上那份“资料”作为保险.....
　　哪怕万一凉子输了，还有个话题来转移公众的注意力....
　　富田如此想着的同时，在心中也狠狠地咒骂着那个黑发的少女。
　　——竟敢欺骗我，让我出那么大的丑，我绝对不会放过你的。
　　同一时间。
　　私家侦探的办公室中，内线电话响起。
　　男人接起电话后。
　　他的秘书告诉他，有一个没有预约过的客人要来找自己委托工作。
　　他本想拒绝，但听到了对方的姓氏后，迟疑了一下。
　　“我知道了，麻烦您带星宫小姐进来吧。”

第六十一章 由你自己决定
　　周末。
　　真奈来到了家附近的公园。
　　但她并没有什么要做的事情，只是不想待在家里。
　　最近的凪音为了代替自己参加舞台剧，现在每天都会来到自己家找自己的母亲练习。
　　仿佛是回到了当年。
　　那个时候悲剧还没有发生，一切都是那么的安稳祥和。
　　她不知道现在的自己应该用什么样的表情去面对凪音。
　　就在她坐在秋千上放空大脑望着蓝天时，一道冷淡的声音从旁边传来。
　　“大清早就在公园里发呆，你终于过气了？”
　　真奈顺着声音转过头。
　　站在那里的是背着挎包的莲次。
　　“为什么你会.....”
　　“在去补习班的路上，突然看到公园里好像有个认识的家伙，就过来看看。”
　　莲次边说着边展示了一下他的挎包。
　　“.....补习班？你的成绩不是很好吗？”
　　“我已经在学高中三年级的内容了，一切都是为了日后能考上一流大学做准备。”
　　“原来当年那句话是认真的吗......”
　　“男人说一不二。”莲次推了推眼镜。
　　自从那件事之后，真奈已经忘记自己有多久没和莲次像这样聊天了。
　　不，准确来说，自己和莲次的关系变差并不是在凪音遭遇意外之后。
　　而是在奏帮助凪音走出了阴影。
　　自己打算背负着属于凪音的那一份而努力时——
　　“你的眼神，终于变了呢。”莲次冷不丁地说道。
　　“诶？”
　　“变得愿意看向前方了。”
　　莲次边说着边给真奈递过来了一罐咖啡。
　　真奈接过后发现是热的，应该是刚刚才从自动贩卖机里买来的。
　　“......谢谢？”
　　“为什么是疑问的语气？”
　　“要你管——”真奈嘟起嘴拉开易拉罐。
　　是非常廉价的咖啡，淡到真奈连咖啡味都差点尝不出来。
　　但却能暖和她此刻的内心，让其鼓起勇气。
　　“那一晚凪音和我说了。”
　　“她希望我放下过去，不用再故意模仿过去的她.....”
　　“.....”
　　莲次默默偏过头，身体靠在了秋千的栏杆上。
　　他背对着真奈，从而看不到她眼角的泪光。
　　.....
　　那一晚。
　　凪音抱住了在痛哭的真奈。
　　“对不起，真奈酱，我一直都没有注意到.....”
　　这让真奈回想起了以前的日子。
　　自己每次遇到什么事情而难过时，她都会像这样温柔地抱住自己。
　　明明两人的年龄相仿，但那时的凪音总感觉非常成熟可靠，宛如自己的姐姐一般。
　　“对不起.....都是我的错，凪音酱你才会......”
　　“不对喔——”
　　凪音轻抚着真奈的后脑勺，柔声道：
　　“虽然从那之后，真奈酱向我道歉过了无数次，但我想听到的不是这句话。”
　　“.....谢谢。”
　　“嗯，不用客气~”
　　“因为我是真奈酱的朋友，会帮助朋友是再正常不过的事情——”
　　“所以，如果真奈酱愿意把我当作朋友的话，请不要再道歉了。”
　　“这件事不是真奈酱的错，所以没有必要感到内疚。”
　　“真奈酱已经不用再模仿我，将自己困在过去——”
　　“真奈酱有自己的人生。”
　　“真奈酱真正需要负责的是自己的人生。”
　　.....
　　“我到底应该怎么做才好.....”
　　真奈双手捧着咖啡，茫然地轻声道。
　　自那件事以后，她从来没有思考过自己的人生，自己的未来，只是一味地回顾着过去关于凪音的录像。
　　将她的一举一动刻入自己的脑海之中，一心一意将自己变成另一个星宫凪音。
　　“你自己的未来，应该由你自己决定。”莲次平淡的声线，却包含着鼓舞人心的力量。
　　“但无论如何，很高兴你回来，真奈。”
　　“莲......我真的可以继续当凪音酱的朋友吗？”
　　“你真是不坦率呢。”莲次转身留下了这句话后，头也不回地离开了。
　　“.....真正不坦率的家伙是谁呢？”
　　真奈用双手感受着手中罐装咖啡的温度。
　　露出了个淡淡的笑容：“附近可没有什么补习班哦......”
　　她最后的轻语混夹着清脆的铃声，一同消失在微风中。
　　.....
　　.....
　　月见家。
　　奏走出了自己的房间。
　　因为是周末。
　　阿姨带着自己的表妹雪乃出门了。
　　家里只剩下放假在家的叔叔。
　　他正坐在客厅看着报纸。
　　他就是这么一个奇怪的人。
　　明明已经是手机的时代，却总是热衷于看纸质报纸。
　　明明自己在被父母抛弃后，没有其他亲戚愿意领养自己，但他却站了出来。
　　为此遭受了阿姨不少白眼。
　　虽然他平日里总是对自己一副爱答不理的冷漠模样，但无论是学费还是其他开支又会帮自己交上。
　　是一个让奏捉摸不透的叔叔。
　　如果是他的话——
　　奏慢慢走向客厅，并在叔叔面前的椅子上落座。
　　奏以往不会做出的举动，让叔叔好奇地放下报纸。
　　“叔叔，你还记得我小时候是什么样的人吗？”
　　闻言的叔叔似乎失去了兴致，重新拿起报纸。
　　“问这个干什么？”
　　“我以前——”
　　“——虽然我不知道你突然犯了什么病。”
　　叔叔粗鲁地打断了奏丧气的发言。
　　“你还是个小屁孩，你知道未成年保护法吗？”
　　“能决定你是怎么样的人的，不是你的过去，而是你的现在和将来。”
　　“要成为怎么样的人，是由你自己来决定的。”
　　“就算我说你以前是个整天笑嘻嘻的小屁孩，你就相信了吗？你就会变成这样的人吗？”
　　叔叔边说着，边从口袋里掏出了一张万元钞票，递给了奏。
　　“这是.....”
　　“听说你要参加文化祭上的表演？好像最近哪里都在讨论。”
　　“所以去理一下你这乱糟糟的发型吧，别给月见家丢人。”
　　.....
　　.....
　　夕阳西下。
　　结束了今天训练的凪音。
　　一路上双手扯着小裙子回到了家中。
　　“我回来了~”
　　“凪音，欢迎回来~”凪音母亲从客厅走出来迎接道。
　　凪音从母亲脸上的表情隐约察觉到，她似乎有什么话想说。
　　但没等她问出口，就被母亲上前一把轻轻抱住。
　　“妈妈？”
　　“我听说了，你打算再一次上台表演.....”
　　凪音瞬间理解了母亲为什么突然露出这样的表情。
　　对于自己家里人而言，自己是个被表演伤害过的孩子.....
　　“.....对不起，但是我.....”
　　“不需要道歉，而且我也不是打算阻止你——”
　　凪音感受着母亲温柔地轻抚着自己的秀发。
　　“凪音是个懂事的孩子，如果是你决定要去做的事情，那肯定有着必须去做的理由——”
　　“我只是希望你知道——”
　　“你永远都是我，不，永远是我们最爱的宝贝——”
　　“无论发生了什么事情——”
　　“我们都会站在你这边，绝对不会离开你——”
　　“我们会永远爱着你——”
　　“永远——”
　　刘海遮挡住了凪音的双眼，让人看不清其表情。
　　但她还是用力地抱了回去。
　　“嗯，我也永远爱你，妈妈......”

第六十二章 舞会开始
　　时间一转即逝。
　　已经来到了文化祭当天。
　　星影中学迎来了前所未有的热闹时刻。
　　可以说是建校以来最盛大的一次文化祭。
　　在凉子故意泄露出去的信息，以及星宫凪音复出这个噱头下。
　　无论是业内人士，还是媒体记者们都蜂拥而至。
　　人群把表演舞台的体育馆，甚至是整个星影中学都围满了里三层和外三层的人。
　　体育馆内。
　　在被安排用来当化妆和服装间的后台里。
　　身为凪音师父的爱子，正在兼职凪音的化妆师，为其梳理着妆容。
　　“呜哇~真不愧是凪子，合适到如果让我爸妈看到，一定会感动到落泪的地步.....”
　　而作为后勤组的凌，则在一旁看着凪音镜中的模样，并发自内心地感叹道。
　　凌的作为服装设计师的父母。
　　在得知了自己儿子的好友要在文化祭的舞台剧上表演辛德瑞拉后。
　　专门为凪音定制了一套精致且华丽的公主裙。
　　为此凪音还被凌邀请去他家作客一天，被人用各种尺带把身体各个部分的尺寸都量得一清二楚。
　　顺便一提，凪音胸前的尺寸，明明只是初中生，却有“C”，且形状优美饱满。
　　为了配合这套材质奢华且梦幻的海蓝色公主裙，凪音还特地去做了个发型。
　　及腰的黑直长秀发，此刻被盘成一个优雅的发髻，上面点缀着几朵蓝色的小花，与裙子的颜色相得益彰。
　　今天舞台剧上，凪音要扮演的是辛德瑞拉，也就是童话故事《灰姑娘》里的灰姑娘本人。
　　那位灰头土脸，受尽继母和姐姐们的嘲笑和委屈的少女。
　　最后在魔法的帮助下化身最美丽的公主前往了王宫的舞会。
　　文化祭上舞台剧的剧本就是以《灰姑娘》故事中王宫舞会这一段为蓝本改编的。
　　剧本为了节约时长而做出许多修改。
　　最关键的是只有“一幕”，也就是一个场景。
　　然后划分以下几场：
　　第一场是王宫的舞会宣布开始；
　　第二场是迟到的辛德瑞拉的进场；
　　第三场是凪音扮演的辛德瑞拉和凉子扮演的公主围绕着王子的对手戏，全程即兴发挥；
　　第四场是因为魔法时间快到了的辛德瑞拉逃跑；
　　尾声是王子与失去魔法的辛德瑞拉的相认。
　　在凉子的有意引导下。
　　关于凪音和她的戏份充斥着大量的即兴演出。
　　但本质上还是按照《灰姑娘》本来的剧情推进。
　　而奏扮演的是王子殿下。
　　凉子明明在这场舞台剧的人员编排上有着极大的话语权，却给奏安排这个位置。
　　应该是有所考量。
　　凉子扮演的角色，是舞会上另一位真正的公主。
　　通过改编，她会成为和辛德瑞拉争抢王子的角色。
　　这样的剧本安排，看得出她是想通过这样的对手戏，更直观地分出两人之间的胜负。
　　也就是说第三场就是她与凉子正面对决的时刻。
　　虽然凪音扮演的是真正的主角，但她却因此受困于原有的形象上。
　　再加上凉子在剧本安排上的阳谋，以及凪音自己星光状态的不安稳因素。
　　这个舞台对于自己而言，危机四伏。
　　即便如此——
　　“自己也要成为这个舞会上最耀眼的公主。”
　　.....
　　.....
　　宽敞的体育馆内。
　　台下已经被改造成观众席。
　　此时人山人海，座无虚席。
　　学生、教师、导演、制作人、记者等等，圈内圈外的人员汇聚于此。
　　甚至能看到几个有名的导演或制作人的身影，频频让一些教师上前讨要签名。
　　也有几个打扮得比较低调的当红明星混入其中，虽然最后都被学生们发现并一起合照。
　　在凪音这个前天才明星的头衔，以及凉子故意的宣传下。
　　无数人关注着这一场舞台剧。
　　“话说前辈你怎么看？”
　　一位看上去比较年轻的男人落座后。
　　转头低声向身旁年长的男人问道。
　　两人看上去像是从事演艺工作的前后辈。
　　“剧本方面倒是很简单的故事，虽然有一种说法是，越简单的故事就越难演好.....”
　　“但这种辛德瑞拉的剧本，很难演出新花样吧？”
　　另一个看上去像是制作人的男人听到了两人的对话，于是插进了他们的谈话之间。
　　“原、原来如此.....”年轻的男人闻言频频点头。
　　“说到底星宫凪音和凉子小姐的对手戏，都集中在第三场，所以那大概就是最值得期待的了吧？”
　　“的确呢.....传说中的天才童星和矢野小姐的对手戏。”
　　“虽说是前天才，但据说那孩子已经很久没有表演过了吧？演技可能都完全生疏了。”
　　“是、是这样吗？”
　　“对对，说不定最后会变成凉子小姐的个人秀呢~”
　　期间年长的男人一直默默听着两人夸夸其谈。
　　的确他们说的有道理。
　　普通的前天才童星放下演技多年后，无论是身体还是心智上的成长，都会让他们的演技发生翻天覆地的变化，而且大部分情况都是不可控的。
　　就算让他们回到舞台，也不一定能重现自己当年的辉煌。
　　前提是——
　　那是“普通的”前天才童星的话。
　　灯光暗下。
　　刚刚还十分嘈杂的人群立马变得安静。
　　没有座位的人，都不由自主地站到最后排。
　　舞台剧即将开始。
　　.....
　　.....
　　昏暗无光的舞台。
　　先响起的是旁白的声音。
　　介绍着舞台剧的场景和背景。
　　最后是一盏聚光灯打在舞台中央。
　　照亮了站在那里的凉子。
　　她的红色公主裙在灯光下闪耀出炽烈的光辉，吸引了众人的目光。
　　上半身采用紧身胸衣设计，勾勒出她纤细的腰肢。
　　胸前的高领设计用精致的金线刺绣勾勒出复杂的花纹图案。
　　并且肩部饰有夸张的垫肩，为其整体增添了一份女王般的华贵与威严。
　　裙子的腰间束着一条宽大的金色腰带，腰带上镶满了细小的红宝石和金色的流苏。
　　腰带下方，裙摆华丽地铺展开来，层层叠叠的红色绸缎与纱质相结合，使得她每迈出一步，裙摆都如火焰般跳动。
　　凉子的高调亮相。
　　成为了舞台剧正式开始的信号——
　　.....
　　.....
　　“（果然无论看多少次，都会觉得凉子小姐的外表和演技都超一流呢~）”
　　“（是、是呢.....没想到我有机会能在这么近的距离观赏矢野小姐的表演。）”
　　“（而且这些学生怎么说呢.....虽然能感觉到他们已经在很努力配合凉子小姐，但反而像是杂质一样碍眼呢~）”
　　“（那、那个，这个说法是不是有点.....毕竟这本质上可是那些孩子们的节目.....）”
　　舞台剧的第一场。
　　凉子毫无疑问抢尽了风头。
　　无论是她华贵霸气如同女王般的外表，还是高超成熟的演技和舞蹈。
　　都让其成为舞台上的绝对焦点。
　　而且她凭借着作为开幕的高调亮相，给在场的所有观众留下无比深刻的印象。
　　可以说是抢尽了先机。
　　——那么你又该如何应对呢？星宫凪音。
　　因为这场表演没有分幕。
　　所以只有灯光突然暗下来区分每个场次。
　　在短暂地重新回归黑暗的舞台上。
　　介绍的旁白再次响起。
　　第二场——辛德瑞拉的登场。
　　舞台灯光渐渐亮起。
　　凪音缓缓走上舞台。
　　她那修长的身影以及高雅的气质，让人完全无法联想到眼前这位黑发少女还是一位初中生。
　　更像是一位迟到的，神秘而又美丽的公主。
　　凪音身穿着一件海蓝色的公主裙，胸前点缀着细致的蕾丝和闪亮的水晶，犹如夜空中的繁星。
　　肩膀上披着蓝色的纱巾，若隐若现地遮盖着她的锁骨。
　　裙摆从腰部开始层层叠叠地铺展开来，宛如流水般轻盈柔美。
　　她的每一步都带动着裙摆优雅地摇曳，犹如蓝色的波浪在她的脚下翻涌，随即化作一片深邃梦幻的夜空，在灯光的照耀下闪烁着如同星辰般的光芒。
　　星宫凪音，时隔5年在舞台上的再一次亮相。
　　明明她行走在舞台边缘，但却让人感觉她所处的地方才是中心。
　　她微微抬起那张端正精致的可爱脸蛋，那双点缀着无数星光的眼眸首次展现在台下所有观众面前。
　　一瞬间在场所有人都被这双仿佛寄宿着星辰的闪耀眼眸夺去了目光，无法从中移开视线。
　　——让我们开始吧。

第六十三章 我能成为你的公主吗？
　　“......美丽的公主，可以和我共舞一曲吗？”
　　扮演王子的奏终于从眼前美若天仙的凪音身上回过神来。
　　他缓步上前，向眼前的公主伸出手。
　　“是我的荣幸，我的王子殿下。”
　　而凪音则轻柔地将自己的手搭了上去。
　　奏能感受到，凪音微微颤抖的手在与自己相触的瞬间，变得镇定。
　　后者脸上露出了无比灿烂的笑容，她眼中的星光一度让周围的一切都黯然失色。
　　两人开始起舞。
　　奏的舞蹈只有半桶水的水平，是临阵磨枪的产物。
　　但此刻他却觉得自己的身体轻盈且灵活。
　　每一个节拍，每一个节奏，都能精准地踩在点上。
　　丝毫不差。
　　“（天使的领域......）”
　　台下年长的男人忍不住喃喃道。
　　“（前辈，难道这就是.....）”
　　台下的观众已经开始察觉出了舞台上的异样。
　　明明是和刚刚同一批学生。
　　但在辛德瑞拉上台后。
　　他们的演技发生了质变。
　　在名为“星宫凪音”的少女的表演引导下，他们展现出了和刚刚截然不同的动作和神色。
　　他们被拉进了独属于“星宫凪音”的舞台，独属于“天使”的世界。
　　“天使”的一举一动牵引着这个舞台上的一切。
　　哪怕是蹩脚的台词，还是失误的动作，都完美融入了舞台之中，仿佛一切本应如此。
　　“存在即合理”。
　　使得在场的每一个人都化作了一流的演员。
　　因为他们不需要刻意表演，哪怕做回自己，天使也能用自己的舞台将其合理化。
　　这就是凪音曾经被称为“天使领域”的演技。
　　有影评人引用过一句台词评价这套演技用作于恐怖电影。
　　“她能让我相信，水是剧毒的。”
　　这是直击内心深处的，能扭曲认知的演技。
　　以凪音为中心，领域如波纹般像四周扩散。
　　——那个开创了新时代的天才，她回来了。
　　第三场以凪音和奏优美的舞蹈和深情的对视为收尾。
　　灯光暗下。
　　星光变得暗淡。
　　第四场——正面的对决。
　　这是一场完全自由发挥的演出。
　　以海蓝色为主色调的凪音。
　　以火红色为主色调的凉子。
　　两盏舞台灯分别打在两人身上。
　　但出于在场所有人的预料。
　　凪音和凉子都没有说话，两人都不约而同地选择了Silent Etude，无言即兴，即不发出声音的即兴表演。
　　两位顶级演员都作出了判断。
　　在这个临时改造出来的舞台，声音的传播效果并不如视觉来得直接。
　　贸然使用台词只会减弱自己在舞台上的“势”，而被对方压过一头。
　　以舞台上的王子为中心。
　　红蓝两道身影如同出鞘的利刃般在舞台上交错。
　　旋转、舞动。
　　视觉效果最佳的舞蹈成为了这场对决的主旋律。
　　光影带动着气氛，在场所有人都不由自主地屏气凝神。
　　无形的气焰和波纹充斥着舞台的每一个角落。
　　两人的身影、思想、灵魂在这个舞台上碰撞。
　　但在这场势均力敌的较量中。
　　率先占据上风的是凉子。
　　她那将一切聚焦于自己的演技，利用了凪音演技中会衬托他人的特性，助长了自己的气焰。
　　从“势头”上开始渐渐压过了凪音。
　　同时凪音眼中的星光微弱地闪烁着。
　　——再这样下去她会输。
　　在场所有人仿佛都能读出这样的信息。
　　无关专业知识或眼界，这是由凪音和凉子的表演中，引发的来自内心的共鸣。
　　超越了知识、语言和思想。
　　不对！？
　　同样意识到这一点的凉子猛地察觉到不对。
　　她是戏中人。
　　却得到了和观众一样的共鸣。
　　那就是说，她也受到了凪音演技的影响。
　　换句话说，眼前的劣势，她早有预谋。
　　自己在第三场会被凉子压制这件事，凪音比谁都清楚。
　　她的星光无法支撑自己在第三场正面击败凉子。
　　所以她本来就打算在这一场让势。
　　虽然第三场是和凉子的正面交锋，但并不说明非要在这一场里胜出不可。
　　没有必要跟着对方的步骤和节奏，如果她想要在这一场通过夺走奏战胜自己。
　　那么就在那之前强行转场。
　　不要让奏和她有接触的机会。
　　凪音利用自己在这场较量中处于劣势的立场。
　　让自己接下来的逃走有了合理的动机和理由。
　　扭曲了剧情的本意。
　　在没有旁白和灯光切换的情况下，凪音主动脱身于与凉子的交锋。
　　无缝衔接进入第四场——辛德瑞拉的逃走。
　　没有昏暗的舞台供其离场，而凉子又并非这一场的主角。
　　所以她只能在光照下“退场”。
　　这个举动无疑会重创她的气势。
　　掌握规则内的手段，同时也利用规则本身。
　　这才是邪道玩家的玩法。
　　不过对于凪音来说，这也不是高兴的时候。
　　因为——
　　魔法就要消失了。
　　眼中的星光已剩下最后一点光芒。
　　同时这也是凉子在剧本上留给自己的阳谋杀招。
　　第四场，辛德瑞拉会解除魔法，褪去其美艳动人的外表。
　　但现场并没有让她换衣服的时间和机会。
　　她初登场越是光鲜亮丽，越能体现一个在魔法加持下的绝美公主。
　　那么在魔法消失的瞬间，就越难体现她从天上坠回地面的反差。
　　不过对于凪音来说。
　　或许她并不需要演技。
　　因为她本来就是依靠魔法站在这里——
　　她本就不是什么公主。
　　星光耗尽。
　　凪音娇柔的身躯跌倒在舞台上，盘在脑后的头发受到冲击解开。
　　那头乌黑的秀发与她身上温婉高雅的气质一同倾泻而下，化作漆黑的瀑布流淌过她外露的肌肤，刘海遮住了她的面容。
　　那位梦幻的辛德瑞拉已经消失，留在原地的，是那位与舞会格格不入的异类。
　　就连那个bug的水晶鞋也没有留下。
　　凪音不再是王子所仰慕的公主。
　　——
　　尾声——王子与辛德瑞拉的相认。
　　在场的所有人被眼前这位少女气场的转变感到惊艳。
　　就连刚刚还在贬低凪音的制作人，此刻也情不自禁地挺直了腰。
　　舞台上有什么变了。
　　凪音那脆弱的姿态仿佛笼罩上了一层黑影。
　　有什么在苏醒。
　　刚刚还惊艳全场的公主，此刻却散发着怪诞诡异的气场。
　　不安。
　　压抑。
　　仿佛有什么将要从眼前这具身体中破壳而出。
　　人类最原始的情感——恐惧在所有人心中蔓延。
　　就在所有人即将被这股情绪压垮的前一刻。
　　聚焦灯亮起。
　　打在了王子的身上。
　　.....
　　奏的大脑一片空白。
　　他已经忘记了在剧本中这里应该怎么做。
　　但他的身体却自己动了起来。
　　他慢慢走向了那位公主。
　　走向了那个褪去了一切伪装的辛德瑞拉。
　　眼前的景象让奏感到莫名熟悉，但似乎身份发生了对调。
　　闪过他脑海的是，孤零零坐在幼儿园操场上的自己。
　　以及向自己缓步走过来的黑发少女。
　　“你好，我叫星宫凪音，老师让我问你要不要过来和大家一起玩？”
　　“走开，我才不需要你来多管闲事。”
　　“是吗，那至少也告诉我名字吧，这样我容易跟老师们交代。”
　　“月见奏。”
　　“月见.....奏？”少女重复了一句自己的名字。
　　这让当时的自己好奇地抬起头。
　　漆黑的眼瞳与淡黄色的眼瞳四目相对。
　　凪音的眼眸中映出慢慢靠近的奏的身影。
　　自己比谁都清楚，他喜欢的是名为“星宫凪音”的少女。
　　是那个纯洁、开朗、温柔、善良的青梅竹马。
　　正如那魔法所创造出来的辛德瑞拉。
　　但魔法总有消散的一天。
　　自己终有一天会褪下这层魔法的伪装。
　　现实就和现在一样，并不会留下bug的水晶鞋。
　　不会留下自己存在过的证据。
　　“——即便是这样的我，也能成为你的公主吗？”
　　奏想起来了，自己第一次遇到凪音的时候。
　　她也是这样的眼神。
　　不是什么阳光的天使，不是什么漂亮的公主。
　　漆黑的眼眸脆弱得仿佛随时会破碎，让人没办法放任她一个人不管。
　　自己真正在意的，是那样的她。
　　“非你不可——”
　　——
　　全员起立，掌声轰鸣。
　　胜负已分。

第六十四章 异变
　　体育馆后台。
　　“可恶！”
　　回到独属于自己的化妆间的凉子，连身上火红的公主裙都没有心情脱下。
　　她气急败坏地一脚踹飞身边的折凳，以此发泄自己心中的怒气和冲散恐惧。
　　不用通过别人之口她也明白，自己输了。
　　凪音的“天使领域”在她的预料之中，毕竟那可是她当年的成名绝技。
　　借着这个演技让恐怖片里的一切正常事物变得诡异怪诞。
　　当时有一段时间许多人变得连屏幕都不敢看，一听到电影两个字就会发抖。
　　但她已经研究过了凪音的这个“领域”，自己采用无比高调的演法，将舞台上的焦点聚焦于自己。
　　这能利用“领域”的特性，让自己的耀眼变得合理，而事实上也起到了效果。
　　在和凪音的正面对决中，自己占据了上风。
　　却没想到她竟然预料到了自己的劣势，让此合理成为了结束第三场戏，无缝衔接第四场的契机。
　　她狡猾地利用了舞台的规则。
　　让其也成为了她演技的一部分。
　　不过真正让凉子无法接受的，是第四场。
　　那是什么？
　　凉子第一次对星宫凪音感到了恐惧。
　　她看不懂那是什么演技。
　　她作为一流的演员。
　　却连对方做了什么都看不清楚。
　　未知就是最大的恐惧。
　　那份演技，到底是因何而生？
　　不行，不能再让她活在这个世界上。
　　“那个没用的家伙去哪了！？”凉子环顾四周，没发现本应该等待自己的经纪人的身影。
　　凉子用止不住颤抖的双手拿出手机。
　　——把那份资料发出去，毁了她，必须要在这里将她毁掉！
　　但下一刻敲门声打断了她的思绪和动作。
　　门外的人似乎没打算等待她回应，而是直接推门走了进来。
　　来者是几个身穿整齐的警察制服的男人。
　　“矢野凉子小姐，你现在被怀疑和多桩故意伤人和谋杀案有关，请跟我们回去协助调查。”
　　“这是我们警方的逮捕令。”
　　凉子手中的手机掉落在地板上。
　　屏幕上是未能打通的富田的电话。
　　同一时间。
　　装饰精致的侦探事务所中。
　　富田被眼前铺在茶几上的资料吓得浑身发冷。
　　要是这些资料被曝光的话，自己别说丢掉这份工作，甚至可能下半生都要在铁栏后度过。
　　“你....你想要多少？我可——”
　　富田强行露出个笑容。
　　没事的，在这个世界，利益至上，只要自己能给出合理的价格.....
　　“你知道吗？”眼前的男人打断了富田的发言。
　　“所谓的交易，是人与人之间的行为。”
　　“人和畜生是不能交易的。”他气愤地用食指抵住了桌面上的照片。
　　试图遮挡住照片上年幼的孩子们遍体鳞伤的肌肤。
　　“再、再商量一下，钱以外的东西也可以，你想要什么——”
　　“我想要的只是——”
　　“看一出好戏而已。”
　　警笛声由远至近。
　　.....
　　.....
　　体育馆的后台。
　　换回了中学制服的凪音，听到了身后传来敲门声。
　　在得到她的回应后。
　　推门而入的是同样换回制服并挠着脑袋的奏。
　　这是两人自那一天过后，再一次只有两人独处的时刻。
　　“辛苦了，奏君~”
　　凪音的双眼闪过璀璨的星光，露出了开朗的笑容。
　　“啊啊，小凪也是，辛苦了.....”
　　“已、已经换回来了吗？”
　　“嗯？啊，是指这条裙子吗？”
　　闻言的凪音愣了一下，才明白奏说的是自己手中这件海蓝色的公主裙。
　　“喜欢？”
　　“啊、啊！？”奏的脸颊猛地变红。
　　“奏君喜欢我穿这条裙子时的样子吗？”凪音补充道。
　　“啊啊！是指这个.....”
　　“？”凪音歪了歪脑袋，像是想不到除此之外还能是指什么。
　　“嗯，我喜欢.....非常漂亮......”
　　“是吗？嘻嘻，谢谢，那以后有机会的话，我再特别穿给奏君看吧~”
　　凪音露出了个害羞的笑容，随即背对着站在门口的奏，将手中的裙子放回袋子中。
　　“小凪，其实我——”
　　奏的声音从身后传来。
　　凪音的动作不由得愣住：“奏君，我——”
　　“——我不希望小凪重新站上舞台！”
　　奏坦率的话语打断了凪音的打断。
　　“咦？”
　　凪音惊讶地回眸看向奏。
　　“我不想再看到小凪勉强自己站在舞台上——”
　　“虽然我知道我没有资格说这句话，但我想要将这份心意传达给小凪——”
　　“我想要小凪知道，无论发生什么事，我都会永远站在小凪这边！”
　　“所以你不用继续勉强自己也可以！”
　　“奏.....”
　　.....
　　.....
　　黄昏时刻。
　　“这孩子今天累坏了吧.....”
　　坐在驾驶位上的凪音父亲，通过后视镜，观察着在后座上靠着母亲的肩膀睡着的凪音。
　　“是呢，毕竟今天这孩子久违地再次走上了舞台呢~”
　　夕阳的余晖照射在她那张端正可爱的脸蛋上，让她宛如一位熟睡中的公主。
　　凪音母亲轻轻地伸手抚摸着自己女儿的秀发。
　　“.....好幸福的睡脸呢~我的小公主，是梦到你的白马王子了吗？”
　　.....
　　同一时间。
　　“庆功宴现在开始~！”在学校附近的一家大型的家庭餐厅。
　　为了庆祝今天文化祭上的舞台剧的成功。
　　凌邀请了奏、千花、爱丽丝和真奈举行了个小小的庆功宴。
　　本来也打算邀请今天的大主角凪音的，但她似乎今天太累了，而且她的演技引起了大轰动。
　　现在到处都是寻找着她进行采访的媒体记者和粉丝。
　　实在不方便让她出门。
　　“小真，你现在到哪里了？”奏坐在座位上，给还在路上的真奈打着电话。
　　“就快了~”
　　电话另一头真奈的声音前所未有的轻快。
　　“我在以前我们一起上学的那条路上，大概还有十分钟左右就到~”
　　真奈说完后，挂断了电话。
　　她抬起头，看着周围被黄昏染成金黄色的街道。
　　这是当时她刚刚认识凪音时，和凪音以及奏一起上学时走过的道路。
　　她漫步于此，想要从曾经的时光中找出属于自己未来的道路。
　　白金色的秀发在风中微微飘扬着，在夕阳的余晖下闪闪发亮。
　　“终于，让我找到....你了.....”
　　一道被夕阳拉长的黑影突然如同一把利刃般介入了她前进的道路上。
　　“你是.....”
　　从道路拐角处走出的人影让她不由得停下了脚步。
　　“都怪你.....那个傻女人才会乱来.....都是怪你.....”
　　遍体鳞伤的富田拦在了真奈面前，从他破烂不堪的衣服可以看出他刚刚经历了一场怎么样的逃亡。
　　他手中握持的水果刀在光照下闪烁着寒光。
　　——自己必须逃走。
　　真奈根据眼前的状况迅速作出了判断。
　　即便对方疲倦不堪，也不是自己这么瘦弱的女孩子能对抗的，而且对方持有利器。
　　就在真奈转过身，准备向远离男人的方向逃跑时。
　　“不只是你，还有那个星宫凪音——”
　　身后传来的话语中的名字让她愣了一下。
　　那是个非常致命的失误。
　　尖锐的刀锋。
　　从她的身后，刺穿了她的心脏——
　　.....
　　.....
　　“好慢呢....”
　　站在家庭餐厅门外的奏，反复确认着手机上的时间。
　　早就已经过去了十分钟。
　　但还没有看到真奈的身影。
　　夕阳的余晖在地上拉出一道长长的影子。
　　“奏？你在干什么？”
　　好奇的凌也跟着走出来问道。
　　而千花则拉着爱丽丝在里面的自助区挑选着甜品。
　　“不，因为一直都没见小真，担心她是不是迷路了....”
　　“谁？”凌满脸疑惑回道。
　　“啊？”闻言的奏忍不住侧过脑袋看向凌。
　　“喂喂，你的记忆力终于退化到笨蛋级别了吗？”奏吐槽道，似乎在配合凌的卖傻。
　　但后者却歪了歪脑袋。
　　“不，你才是，突然在说些什么？”
　　奏的心中闪过一丝不祥的预感。
　　“.....小真不就是真奈吗？我的青梅竹马阳向真奈呀。”
　　“你的记忆力才是退化了吧？你的青梅竹马的名字叫星宫凪音吧？”
　　“还是说你还有什么天降青梅没告诉我？”
　　“.....”奏皱起了眉头，急忙点亮手机。
　　滑动通话记录。
　　没有。
　　明明应该是十分钟前才打过电话。
　　但屏幕上却没有和真奈的通话记录。
　　“不可能.....”
　　奏转而打开LINE，打开自己的好友列表，没有真奈。
　　“喂？奏，你没事吧？脸色有点差哦？”
　　“月见同学？”爱丽丝似乎也注意到了奏的异样，走了过来。
　　“爱丽丝同学，你....还记得小真吗？”
　　“谁？”爱丽丝也歪了歪脑袋。
　　爱丽丝的回答让奏心中涌出一股寒意。
　　“你们在说什么？小真不就是月见同学的青梅竹马吗？”
　　千花的声音插入了众人的对话中。
　　话语中的信息却让奏吃了一惊。

第六十五章 另一个世界
　　“稍微整理一下情况。”
　　爱丽丝根据奏和千花的反应。
　　意识到可能有什么自己察觉不到的事件正在发生。
　　她想办法支开了看上去并不知情的凌。
　　并找了个餐厅里最隐蔽的角落坐下。
　　至于千花。
　　她在记录上本该是普通人才对，平日里也没有表现出任何超凡的一面，
　　但她似乎和奏一样对“阳向真奈”这个名字有印象。
　　为了以防万一，也让她留了下来。
　　“你是说本来存在着一位名叫‘阳向真奈’的少女，是月见同学的青梅竹马，还是我的同班同学兼好朋友？”
　　“月见同学刚刚十多分钟前还联系过她，但现在却连存在和记忆都被抹去了？”
　　爱丽丝总结了一下奏和千花的说法，试探性地问道。
　　奏闻言点了点头。
　　同时千花似乎对此感到非常恐慌。
　　而且随着她意识到了爱丽丝和奏没有在开玩笑，那位名叫阳向真奈的后辈真的连存在都被抹去后。
　　千花终于按耐不住心情，举起小手颤颤巍巍地说道。
　　“这种事情.....以前在我身边也发生过......”
　　“嗯？”
　　千花的发言，让奏惊讶地看向她。
　　“超自研的前任部长，狐冢十花，她也是这样从大家的记忆中消失了。”
　　“.....是雨宫学姐曾经和我提到过的那位学姐吗？”奏回想起了千花曾经和他说过的话语。
　　那个拯救了她的超自研前部长。
　　虽然当时了解到她是在毕业后就消失得音讯全无，但没想到居然是连存在都被抹去的地步。
　　闻言的爱丽丝有点困扰。
　　她从眼前两人的表情中，可以看出他们没有撒谎。
　　但没有任何东西能支撑两人的说法......
　　“是神隐。”
　　突然DD酱的身影凭空浮现，并站在了桌面上。
　　“咦——！！？”千花立马被眼前这一幕吓得缩起身子。
　　“什什什么——”
　　“那个，雨宫学姐，请冷静一下，它只是个恶灵....无害的，大概。”
　　奏想帮DD酱说句好话，但发现自己不太有自信。
　　“恶恶恶灵！？”千花藏在眼镜后的双眼此刻眼泪汪汪。
　　虽然她是超自研同好会的会长，但她也是个并不擅长应对超自然现象的少女。
　　这是她人生第一次用肉眼目击到超自然现象发生的瞬间。
　　一个突然凭空出现的玩偶。
　　“DD酱，你知道这是怎么一回事？”
　　爱丽丝虽然对于DD酱突然在普通人面前现身有很多话想说，但当务之急应该是搞清楚所谓的“神隐”。
　　因为这可能关系到一个普通人的性命。
　　DD酱对于是否要告知爱丽丝关于母亲的事情感到犹豫。
　　这里应该是找个借口，还是全盘托出？
　　它应该相信她吗？即便她是特环SEMA的人？
　　就算她现在对于自己和奏表现了善意，但自己归根结底还是个恶灵。
　　所谓的恶灵，就是反派。
　　是总有一天会被消灭的存在。
　　“DD酱，求求你了。”这次轮到奏开口说道。
　　“这关系到我最重要的朋友，如果你知道是怎么回事的话——”
　　“那么接下来是我的假设。”爱丽丝打断了奏，同时给了DD酱一个台阶。
　　“你可以对我的假设表示认同或否定。”
　　“首先，第一点，月见同学和雨宫同学所说的是事实，真的存在名叫阳向真奈的人。”
　　“......”
　　“第二点，引发这件事的存在，和你，和二重身有一定的关联。”
　　“.....”
　　爱丽丝认真地看着DD酱，后者还是沉默。
　　不，是默认了爱丽丝的假设。
　　“白灵神社.....”
　　爱丽丝得出了第一个结论。
　　“DD酱你刚刚将这个现象称之为神隐，而超自研刊物中关于你的资料里，也有神隐的字眼。”
　　“这两者是同一个东西，你的神隐会引起像是存在被抹去的效果？”
　　“.....”
　　“你和二重身同源，它在临死前数次提到了母亲，有可能你们的母亲是同一个存在.....”
　　“......”
　　“目前白灵神社我唯一见过有超自然力量的东西是凪音同学身上的御守.....”
　　“御守！？”一旁的千花注意到了那个关键词，插嘴道。
　　同时她也拿出了口袋中的御守。
　　“这是学姐曾经送给我的御守，她也是在送给我这个御守后就消失了.....”
　　“所以这一切幕后的存在就是白灵神社的神灵？它就是你和二重身的母亲？”
　　爱丽丝得出了最后的结论。
　　“总之我先不管你母亲的目的是什么，只需要回答我一个问题，DD酱......”
　　“遭受神隐的人，还活着吗？”
　　“.....如果能赶在她和母亲联姻之前的话......”
　　终于DD酱再次开口。
　　闻言的奏变得无比焦急，虽然他经过今天的舞台剧表演后，身体非常疲倦，但一想到真奈随时有生命危险，就强行振作起来。
　　“要怎么做？怎么样才能救回小真？”
　　“被神隐的人已经不在这个世界，要救回她的话，就必须前往那个世界.....”
　　“是白灵神社的东西搞出来的对吧？那么我们去白灵神社——”
　　奏说着就要起身，但被爱丽丝拉住。
　　“月见同学，冷静一下。”爱丽丝说道：“我已经观察过白灵神社整整一个暑假，没有找到任何像是‘入口’的东西。”
　　“要进入另一个世界，需要信物.....”
　　“信物，是指御守吗？”爱丽丝敏锐地察觉到DD酱话语所指的东西。
　　“也、也就说雨宫学姐的这御守——”
　　“不，这是假货.....”DD酱坦白道。
　　DD酱当然知道千花手上的御守，是疑似碳基生物伪造的假货。
　　这里面没有母亲的“信物”——铃铛。
　　没有办法打开通往另一个世界的大门.....
　　要去告诉疑似碳基生物这件事吗？不，她说过绝对不能暴露她的存在，否则——
　　DD酱打了个冷颤。
　　但除了她手上的铃铛，哪里还有......不对，难道说——
　　“我....知道一个地方，可能有进入那个世界的信物....”
　　“哪里？”
　　面对奏的疑问，DD酱慢慢抬起头看向爱丽丝。
　　“就在川野市的特环SEMA的分部里......”
　　那个被深藏在纯白房间中的“许愿机器”。
　　.....
　　.....
　　真奈慢慢从一片黑暗中取回意识。
　　“我.....在哪里？”
　　她睁开了双眼，但发现自己似乎并不在医院，而是在室外。
　　自己躺在石头砌成的地砖上，周围是一片绿意浓郁的森林。
　　明明自己应该是被矢野凉子的经纪人袭击了才对。
　　自己为什么会在这里？自己昏迷了多久？
　　真奈抬起头看了看天色。
　　是黄昏。
　　仿佛距离自己遭到袭击的时间没过多久。
　　当她试图撑起自己的身体时。
　　一个御守从她的口袋中掉落到了地面上。
　　并发出了清脆的铃铛声。
　　真奈记得这是自己在体育馆遇到凉子的那一晚。
　　已经面临崩溃的自己无助地想要祈求神灵的帮助，而前往了白灵神社时.....捡到的.....？
　　不对。
　　真奈摇了摇头，那段模糊的记忆慢慢苏醒。
　　当时的自己虽然爬上了白灵山，但没能达到白灵神社.....
　　自己去到的地方是——
　　真奈猛地抬起头，环顾四周。
　　这是个破败不堪的神社。
　　破碎的石砖，腐朽的屋檐，杂草丛生，没有活人的迹象。
　　“欢迎您的到来，我的巫女。”
　　黄昏下。
　　在破旧的神殿后方，露出了一个巨大的黑影。
　　伪神白灵不会允许自己的巫女在它的领域外死去。

第六十六章 川野市的真相
　　黄昏。
　　川野市特环SEMA分部的工作人员基本上已经下班了。
　　里面一如既往的安静。
　　不，稍微安静得有点可怕了。
　　爱丽丝频繁用手机给自己的搭档真木打去电话，但都没有接通。
　　这次超凡灾害是否属实，对于爱丽丝而言，还不确定。
　　她没有权限和理由直接让特环SEMA的干员出动。
　　无奈之下。
　　她只能给特环SEMA分部的部长发去了消息，希望那个男人能相信自己的说辞。
　　毕竟如果是真的，那么他会是自己最大的助力。
　　随后。
　　“为什么雨宫同学也要跟着来？”
　　爱丽丝有点无奈地看着跟在自己身后的两人。
　　需要DD酱的知识和情报的奏先不谈。
　　千花可是彻头彻尾的普通人，虽然不知道她为何能记得被神隐的人。
　　“这、这关系到能否找回学姐....所、所以我也要.....”
　　千花紧张地低下脑袋，水色的刘海遮住了她的双眼，但她还是鼓起勇气回道。
　　“.....直到特环SEMA内部为止，我允许你同行，但另一个世界你绝对不能去。”爱丽丝说道。
　　“但相对的，我会帮你寻找关于狐冢十花的情报。”
　　爱丽丝用眼神告诉奏“你也一样”后。
　　对已经灵体化的DD酱说：“现在是紧急情况，我就先不管为什么你会知道特环SEMA内部的情况。”
　　“现在先告诉我，应该怎么前往你所说的资料室。”
　　爱丽丝对于DD酱所说的那个资料室完全没有印象。
　　她曾经调查过川野市特环SEMA分部里的资料，但没有任何相关的记录。
　　爱丽丝等人行走在特环SEMA内，但一路上没有遇到过任何一个人。
　　这让爱丽丝越发不安。
　　“不对，等等，我们先去一趟装备室......”
　　爱丽丝的直觉告诉她，现在最好先去做足准备.....
　　装备室内。
　　爱丽丝脱下了中学制服，换上了一身漆黑的作战服，同时摘下了美瞳。
　　黄金色的眼瞳第一次展现在千花面前。
　　同时她扫过一眼千花，并没有魔力反应。
　　“爱、爱丽丝同学.....好漂亮.....”而千花本人则忍不住感叹道。
　　“.....谢谢。”爱丽丝露出了微笑，心想果然是凪音的朋友。
　　都是些心地善良的孩子。
　　自己必须保护好这些孩子......
　　如此想着的爱丽丝，带着奏等人来到了自己的房间。
　　在爱丽丝的房间里，有前不久寄过来的箱子。
　　里面装着的是会彻底暴露自己“ACE”身份的装备。
　　爱丽丝在经历了哪怕是半龙化也不能轻松战胜威胁等级6的二重身后。
　　她意识到自己需要拿回自己常用的装备。
　　随即众人开始在DD酱的指挥下，前往那个神秘的资料室。
　　“这里......居然也有暗门？”
　　爱丽丝不知道今天是第几次发出感叹。
　　DD酱顺着自己曾经被凪音带着走过的路线。
　　带领着众人来到了有着数道身份验证仪器的资料室门前。
　　“特环SEMA分部里居然还有这样的地方.....”
　　爱丽丝难以置信喃喃道。
　　“难道组长所说的.....隐藏在川野市的东西，和这个有关系？”
　　爱丽丝一边思考着，一边从口袋里掏出了自己的身份卡。
　　红色的卡片在仪器前刷过。
　　【访问申请已被拒绝】
　　“怎么可能？这可是ACE级别的权限？”
　　连初步的刷卡访问都没有权限的话，后续这堆虹膜、指纹、血液等等验证也不可能通过。
　　——但如果是他的卡的话.....
　　爱丽丝打开了衣服内侧的口袋，从里面取出来一张黑色的卡片。
　　卡片上布满了各种划痕和缺口，让人不禁联想这张卡片的主人究竟经历过什么。
　　【权限已确认】
　　只需要一个刷卡，就可以通过所有的验证。
　　仿佛是“万能钥匙”一般。
　　厚重的大门缓慢打开。
　　DD酱曾经跟着凪音见过的光景映入爱丽丝等人的眼帘。
　　“这些是....什么？”
　　由爱丽丝走在前头，踏进了这个堆满了纸张的房间。
　　奏忍不住拿起了摆在桌面上的一叠计划书，随手翻看起来，但他很快就放弃了。
　　上面充斥着大量像是暗号的文字和术语，他根本看不懂。
　　“这个LOGO.....天上院企业.....”
　　爱丽丝摸了摸电脑上交叉双翼的LOGO，轻声道。
　　“这是都市传说？”
　　千花也好奇地学着奏拿起了桌面上的纸张，上面的是各种各样关于都市传说的手稿。
　　爱丽丝往深处走了几步，看到了在墙壁上一排关于白灵神社的照片和文字资料，甚至还有复数的狐狸的手绘图.....
　　再联想到刚刚奏拿起的那本计划书的标题。
　　“......人造神灵计划。”
　　爱丽丝为了确认心中的猜想，转过头来到了那堆都市传说和怪谈诅咒的手稿资料前。
　　“麻烦大家帮忙找找，看看有没有关于‘二重身’......以及‘恶灵dokidoki酱’相关的手稿。”
　　“关于我的？”闻言的DD酱满脸不解。
　　但奏和千花还是听从了爱丽丝的命令，开始在这堆纸张中翻找了起来。
　　“现在难道不应该先去救那个小姑娘吗？”DD酱催促道，在她还没有被母亲变成巫女之前.....
　　“我认为这里如果能弄清楚关于白灵的本质，能救出那孩子的成功率会大幅度提高。”
　　“不，甚至如果它真的如我所料的话......说不定能避免战斗.....”爱丽丝解释道。
　　母亲的本质？
　　“爱丽丝同学，我找到了——”
　　第一个有所发现的是奏。
　　他手里拿着几张写满文字的手稿，其中一张上面的文字让他非常眼熟。
　　他见过这些文字和内容。
　　在星影中学的资料室里。
　　这是和DD酱有关的资料。
　　虽然上面的标题写着的不是恶灵dokidoki酱，而是——
　　【对毁于火灾中的原川野大商场的吉祥物DD酱的考察报告】
　　爱丽丝接过了奏手中的纸张，飞速扫过上面的内容后。
　　确定了心中的结论——
　　“白灵.....是特环SEMA人为制造出来的幻想魔物。”
　　“通过主动编造并扭曲本地的流言和历史，使它们变成各种都市传说和怪谈诅咒.....”
　　“将这股力量和白灵山本来的小神社的位格结合，创造了名为白灵的幻想魔物......”
　　“这就是为什么川野市能连续13年都没有发生一起超凡灾难的真相.....”
　　“我说得对吧，特环SEMA分部部长......”爱丽丝转过头，看向了大门的方向。
　　“啪、啪——果然你真是很聪明呢，‘学园’派来的卧底，‘ACE 混血龙姬’爱丽丝·阿斯特蕾亚。”
　　在那里的，是一位看上去年龄仅有30岁出头的帅气男子，他俊朗深邃的五官在灯光下布满了阴影，纯白制服下又高又壮的身体充满了压迫感。
　　“哟，这不是DD酱吗？真怀念呀~”男子露出了从容的微笑。
　　而爱丽丝则上前了一步，将奏和DD酱护在身后。
　　“.....这就是我来到川野市后，你一直不愿意见我的原因吗？部长。”
　　爱丽丝此刻金黄色的眼瞳中，清晰地映出了眼前这个男人的身影。
　　不，更准确地说，是映出了眼前的这具“尸体”的身影。
　　“毕竟死人很难逃过你的眼睛呀，混血龙姬。”
　　黄昏的权柄。
　　模糊生与死的界限。

第六十七章 DD酱的本体
　　特环SEMA分部。
　　大楼内空无一人。
　　在大楼的构造图中不存在的资料室前。
　　特环SEMA分部的部长与爱丽丝等人对峙着。
　　爱丽丝不敢有丝毫的轻举妄动。
　　能坐上特环SEMA高层的人，先无论性格、人品和领导能力如何，但至少在“力量”上是毋庸置疑的。
　　因为特环SEMA是一个不折不扣的暴力组织。
　　而川野市特环SEMA分部的部长——源胜一志。
　　在脱离一线前，被称为“ACE 勇者”。
　　不过是“鬼畜勇者”。
　　仗着自己强大的力量目中无人，肆意乱为，在任务中屡次不听命令，犯下大错。
　　导致被贬低到这种偏僻的小城市.....
　　“唉，要是当时唱红脸白脸的战术成功就好了呢.....”源胜叹了口气。
　　“然后你早日回去的话，就不会变成这样的状况了。”
　　“是从什么时候开始的？”爱丽丝默默凝聚了鲜血的刀刃。
　　“你是指什么？这个计划？还是我的死？”源胜像是一副胜券在握的姿态。
　　“你，不，你们为什么要瞒着特环SEMA本部做出这样的行为？”
　　爱丽丝脑海中闪过了自己刚刚看到的，设备上的交叉双翼的LOGO。
　　源胜对此耸了耸肩：“毕竟要回到特环SEMA的话，就得需要足够的战绩。”
　　“但这种小地方哪里会有什么幻想魔物.....不过要是可以自己创造出来的话.....”
　　“所以你们就打算创造幻想魔物？你疯了吗——”
　　“不对喔，白灵的创造只不过是一次实验，顺便满足我的小需求，并不是他们的最终目的。”
　　源胜笑道。看来混血龙姬也没有想象中的聪明。
　　“这次实验起初是成功的，我的确创造出了名为白灵的幻想魔物。”
　　“以及以此为基础的各种都市传说和怪谈诅咒类的幻想魔物。”
　　“这样一来，我就能通过讨伐这些幻想魔物得到绩效，早日回归到一线战斗。”
　　源胜滔滔不绝地说道，仿佛他已经憋了很久，恨不得能找到一个人倾述一下。
　　不过这也是他已经打算下死手的标志。
　　“我很好奇，你们是怎么发现这里的.....”
　　是呀，为什么DD酱会知道这里？爱丽丝用眼睛的余光看了一眼身旁的DD酱。
　　“如果我说，只要你们当作什么都没看到，那就当无事发生的话.....你们会信吗？”
　　“但我听说部长你的口头禅是——只有死人才会保守秘密。”
　　爱丽丝即答。
　　“你还真了解我呢~不过事实好像并不对，因为我已经死了，刚刚还在滔滔不绝。”
　　爱丽丝在拖延着时间。
　　她的大脑飞速运转起来，思考着眼前的对策。
　　如果奏和千花继续留在这里，等等肯定会被ACE之间的战斗而波及。
　　但大门的方向又被这个男人挡住。
　　此时此刻，只能让他们进入另一个世界.....
　　“月见同学，拿着这个。”
　　爱丽丝将手中的黑卡丢给了奏。
　　“那是——S级的黑卡？原来如此，怪不得你能打开这里。”
　　源胜恍然大悟道：“学园真的愿意下重本呢，居然把那位S级的遗物交给你？”
　　随即爱丽丝又将口袋中的一个银色手环丢给了奏。
　　那是“学园”的学生们平日训练时会用到的基础武器，只要注入魔力就能展开。
　　虽然奏没有接受过系统的训练，但在暑假期间自己好歹也给他指点过，必要时能勉强充当一定的战斗力。
　　“带着雨宫同学到里面去，如果DD酱说的是真的，那么里面应该能前往另一个世界。”
　　爱丽丝的举动，让源胜将目光移到了奏和千花身上。
　　他那充满敌意和杀气的视线。
　　让奏在一瞬间变得宛如被蛇盯上了的青蛙一样，浑身僵硬无法动弹。
　　但下一刻，视线切换。
　　由DD酱提供的视角让奏从这充满杀意的目光中挣脱开来。
　　“噢？魔物使？”源胜饶有兴致地摊开手。
　　仿佛是在表示自己绝对不会阻拦爱丽丝的计划。
　　“你们先走，等我解决了他，会追上你——”
　　“你确定要在这里立flag吗！？”DD酱出声打断了爱丽丝的发言。
　　它紧张地看着眼前的场景。
　　它能感受到眼前这个担任部长的男人并非等闲之辈。
　　哪怕是爱丽丝，也不一定是他的对手......
　　除非.....
　　可恶！它后悔了。
　　“DD酱，你不回来我们这边吗？”
　　源胜突然出声说道，让奏和飘在半空中的DD酱都愣了一下。
　　“是我们创造了你，难道你不应该和你的造物主在一边吗？”
　　“我.....”
　　“不对，是你扭曲了它——”这次换爱丽丝打断了源胜。
　　“什么？”
　　“DD酱和你不一样，它.....并不是什么恶灵。”
　　......
　　......
　　dokidoki酱。
　　其形象是川野市曾经最大的商场里的吉祥物。
　　同时也是商场内失散儿童中心的员工所穿的玩偶服。
　　在当年十分受到孩子和家长们的喜爱，在人们心中留下了深刻的印象。
　　但一场意外的大火摧毁掉了商场。
　　在火灾过后的现场，有记者拍摄到了脸部被高温扭曲的dokidoki酱的玩偶。
　　而这张照片在特环SEMA亲手编纂都市传说和怪谈诅咒期间，被一位员工看中，并加以改编。
　　于是恶灵dokidoki酱就诞生了。
　　为了关联这个恶灵的行动模式和曾经在一大众孩子和家长们心中的印象。
　　曾经在失散儿童中心陪着走丢了的孩子玩耍的dokidoki酱，被赋予了会附身他人的说法。
　　那些为了不让小孩子再次走丢的视线，化作了会让人感到不适的注视感。
　　永远会陪伴在你身边的含义被扭曲。
　　只为了能勾起人们心中的恐惧，化作喂养幻想魔物白灵的养分。
　　dokidoki酱的本体。
　　不过是一个陪在那些走丢的小孩子身边，保护着他们，帮助他们与家人们团聚的吉祥物。
　　.....
　　“我.....不是恶灵？”
　　了解到自己诞生前的真面目的DD酱，一时间愣在了半空中。
　　源胜很有礼貌地没打断。
　　反而是露出了十分怀念的表情，似乎证实了爱丽丝的发言。
　　“所以....这些孩子就交给你了。”爱丽丝最后轻声说完，双腿猛地蹬地，右手挥动着血刃，以快得足以留下残影的速度冲向了源胜。
　　“跑！”
　　DD酱也随即回过神来，向奏等人大喊道。
　　知道自己继续留在这里也只会碍手碍脚的奏，一把拉起了身后千花的手臂，冲向资料室深处。
　　在那里的是另一扇更加厚重的门。
　　奏掏出了爱丽丝丢过来的黑卡。
　　在成功刷开了这一道门的瞬间。
　　身后传来的强烈气流将两人推进了里面的房间。
　　这是个纯白的房间。
　　DD酱再一次来到了这里。
　　摆放在房间中央的那个木盒是这里唯一的颜色。
　　在那里的是母亲，不，是幻想魔物白灵的信物——铃铛。
　　“DD酱，要、要怎么做？”奏从地上艰难地爬起身。
　　“许愿。”DD酱回答道。
　　如果事实真的如爱丽丝推测的那样。
　　那么所谓的白灵就是被特环SEMA创造出来的“工具人”。
　　利用它予求予舍的特性，将它当作“许愿机器”来使用。
　　白灵有着满足愿望后索要高昂代价的特性。
　　只要通过向信物许愿，。
　　就能以“付出代价”的方式进入另一个世界。
　　进入白灵神社的里殿，白灵真身所在的世界。
　　不过这里不能由奏来许愿，因为他是在场唯一还有战斗力的人。
　　要是被回收代价而直接出现在白灵面前的话.....
　　DD酱看向了一旁同样被气流掀翻在地的千花。
　　后者和它对上了视线，仿佛知道了DD酱的想法。
　　“我知道了....就算是我，也想帮上忙....”
　　如此说着的千花摇摇晃晃地站起身。
　　她的眼镜已不知掉落在哪里，老土的麻花辫此刻也化作了一头及肩的散发。
　　她笔直走向了木盒。
　　“请让我再次和十花学姐相遇——！”
　　叮铃~
　　一阵如梦如幻的叮当声在奏和千花的耳边响起。
　　......
　　......
　　“只有这种程度吗？混血龙姬？”
　　“吸血鬼和龙族的双重血统才这种程度的战斗力？”
　　源胜游刃有余地躲闪着爱丽丝的攻击，一边出言嘲讽道。
　　“把当年杀死‘元素主宰’的实力拿出来呀~”
　　身穿黑色作战服的爱丽丝和身穿白色制服的源胜，两道人影在狭小的房间里交错。
　　产生的气流将资料室中的纸张卷飞至空中，宛如一场大雪。
　　“不把你的幻想灵装掏出来吗？你给我发了消息之后故意去取了吧。”源胜一个侧踢击中了爱丽丝的侧腹，将其踹飞。
　　爱丽丝娇小的身材撞碎了两面厚重的墙壁才停下来，扬起了浓浓的烟尘。
　　“.....为什么？”爱丽丝的声音在烟尘后传出。
　　“创造幻想魔物的方法，是谁告诉你的？”
　　“权柄又是从哪里得到的？”
　　“你真的以为自己能以这种方式控制冠位种吗？”爱丽丝咬碎了药片。
　　龙血沸腾。
　　“看来你搞错了最关键的一点呢~爱丽丝·阿斯特蕾亚.....”
　　源胜双手在胸前合十。
　　——幻想武装·展开。
　　一把造型浮夸华丽的巨剑伴随着一道耀眼的光芒从他双手之间形成。
　　“你真的以为川野市真正的掌权者是我？”
　　“.....什么！？”
　　“你以为通过怪谈创造出来的幻想魔物，能有满足一切愿望的能力？”
　　“那一天，祂——带着黄昏的权柄降临了。”
　　“在祂面前，我脆弱得就像个婴儿，连抵抗都做不到就被杀死了——”
　　源胜清澈的眼眸染上了一抹不详的红色。
　　“祂手撕了白灵并披上了它的皮囊，将黄昏的余晖洒向了那个世界。”
　　“川野市真正的统治者并不是我。”
　　“而是祂——”
　　黄昏的君主，阴阳的掌控者，迷雾之神。
　　穿行于光明与黑暗之间的残影。
　　欲望与代价的使者，虚实交织的幻象之主。
　　伪神·白灵。

第六十八章 主人公并不只有一个
　　“我这是在哪.....”
　　奏慢慢从地上撑起身体。
　　周围的景色让他感到诧异。
　　他记得自己明明应该是在特环SEMA的地下室。
　　自己拉着千花一起前往了资料室深处的那个纯白的房间。
　　然后千花向木盒中的铃铛许下了愿望——
　　但此刻的奏却发现自己处于室外的街道上。
　　黄昏的余晖洒在空无一人的街道上，仿佛为这条长长的路铺上了一层金色的薄纱。
　　街道两旁的建筑物在斜阳的映照下，投射出长长的阴影，显得格外寂静和冷清。
　　此情此景，让奏回想起了凪音失踪的那天。
　　这是个被黄昏所支配的川野市。
　　“......这里就是另一个世界？对了，雨宫学姐呢？”
　　奏把手放在膝盖上，撑起了疲惫不堪的身体。
　　视线扫过四周，并没有发现千花的身影。
　　但由远至近的脚步声吸引了奏的注意力。
　　声音来源的地方——
　　是在夕阳下狂奔的少女的身影，她及腰的黑发正随着步伐摇曳着。
　　少女端正可爱的脸蛋此时布满了恐惧和不安，漆黑的眼眸惊慌地回顾着自己身后。
　　而在少女身后的，是背对着落日追赶着她的白色身影。
　　纯净无暇的白无垢，精致怪诞的狐狸面具，似人非人的怪异步伐。
　　“白灵的巫女”。
　　黑发少女似乎注意到了站在街道中央的奏，那不安的脸上闪过一丝喜悦的神色。
　　“奏君！救救我——”
　　同一瞬间。
　　从巫女手中挥出的风刃，撕裂了少女的后背。
　　大量的鲜血挥洒在空寂的街道上。
　　.....
　　.....
　　川野市特环SEMA分部。
　　大楼是由特殊的材料所建成，具有非常高的抗冲击等级。
　　甚至能抵御异能者和幻想魔物战斗时所引发的冲击。
　　但此刻两位ACE战斗所引起的波动，让整座大楼都摇摇欲坠。
　　以此为中心，剧烈的震动向川野市扩散。
　　“地、地震！？”不少在特环SEMA附近的市民们都误以为是发生了地震。
　　这股强烈的震感，一直蔓延到了川野市的市中心.....
　　特环SEMA内部。
　　爱丽丝半龙化后的狰狞身姿冲破了楼层间的地板，将手中的鲜血龙爪送入源胜的胸膛。
　　但被后者手中那极具游戏感的华丽大剑所阻挡。
　　两者的身体在半空中对撞，巨大的冲击掀起的狂风将周围办公室的桌椅全部吹飞。
　　两人借此稍微拉开了距离。
　　刚刚从源胜那里得知的情报，让爱丽丝愈发焦急。
　　如果他说的是真的，那么已经进入了另一个世界的奏和千花.....
　　源胜似乎看出爱丽丝不安的想法，出声安慰道：“放心吧，他们在那边是不会‘死’的。”
　　黄昏的权柄。
　　这是“学园”和“特环SEMA”都有记录在案的权柄。
　　但源胜刚刚口中吟唱的尊名，却并不符合爱丽丝记忆中的黄昏的权柄。
　　“迷雾”、“欲望与代价”、“幻象”。
　　这些都不是黄昏的能力。
　　没有人比爱丽丝更清楚黄昏的权柄，因为拥有这个权柄的人是.....
　　“虽然我是无所谓，但你继续拖下去真的好吗？”源胜出声挑衅道。
　　“无论是那些已经去了黄昏世界的孩子们，还是我的异能，时间永远都站在我这边~”
　　“ACE 勇者”源胜一志。
　　异能“成长补正”。
　　是日系RPG游戏中非常常见的勇者的能力。
　　在一般RPG游戏中的效果。
　　通常是勇者每次战斗后能获得的经验值会比一般角色多。
　　同时升级带来的各项属性的提升，也会比一般角色多。
　　在各种以勇者为题材衍生的漫画和小说都有涉及，是为了确保作为主人公的“勇者”是队伍中最强的存在。
　　虽然没有游戏数值那般直观，但在现实中，人本来会在战斗中积累各种各样的经验和技巧。
　　所以“成长补正”在现实中的效果即是——
　　在本人进入战斗状态后，在一定时间内，他学习能力和适应速度会变得极为夸张。
　　所有招式和攻击都会被他一眼看穿，同一招基本上无法对其生效两次。
　　同时他也能一眼学会对手的招式，看穿对方的破绽和弱点。
　　越是拖长和他的战局，就会越陷入困境。
　　他能力的特性，导致在以他为核心组成的小队中，充斥着大量的“炮灰”人员。
　　通过源源不断地让手下去送死，让旁观的自己得到巨幅的成长补正，从而以绝对优势的姿态站在幻想魔物面前。
　　但如果仅是如此，还能是出于战术的考量。
　　源胜一志这个人最大的恶趣味是，喜欢刻意追求“反杀”的戏剧效果。
　　哪怕是自己绝对优势的局面，也会热衷于扮演自己处于劣势，陷入生死攸关的危机中。
　　让自己同伴们受尽折磨甚至牺牲后，再上演一场“主人公”的逆转，满足自己那扭曲的欲望。
　　是视同伴的性命为草芥的人渣，鬼畜的勇者。
　　“再告诉你一个坏消息吧，如果你再这样磨磨蹭蹭。”源胜露出了一个玩味的笑容。
　　“你的同伴们，可能已经在幻象中向白灵许下愿望，成为了和我一样的存在~”
　　“到时，你还能像以前那样，再一次向同伴举起刀刃吗？”
　　.....
　　.....
　　黄昏的街道。
　　奏静静地看着倒在自己身前的少女的尸体。
　　白色的迷雾从四面八方升起，将奏孤独的身影笼罩在其中。
　　“孩子，许下你的愿望吧——”
　　“我能让你和你最爱的少女永远在一起——”
　　“.....谢谢。”奏缓缓开口，向面前黑发少女的尸体伸出手——
　　随即一把抓住了尸体中的铃铛，用力将其捏碎。
　　“多亏了这场闹剧，我才明白——”
　　奏抬起头，因魔力的涌动而泛着金光的双眼，没有焦点。
　　他的视角，来自于飘在自己上方的DD酱。
　　在千花向铃铛许愿前。
　　为了逃过源胜充满杀意的目光。
　　DD酱就发动了异能。
　　奏视角早就转变成了DD酱的视角。
　　哪怕在这个世界醒过来后也一样。
　　在DD酱的视角中。
　　黑发少女的身影从头到尾都只是一层由浓雾构成的虚像，本体是悬浮在其体内的铃铛。
　　“原来即便知道是假的，但小凪的身影在我面前倒下的那一刻，我的内心也会痛得仿佛要裂开一般。”
　　漆黑的火苗在奏心中燃起。
　　“这年头想搞诈骗也给我稍微专业点，来点合理的起承转合。”
　　DD酱附和道：“就连某疑似碳基生物都比你会骗人.....”
　　DD酱的视线紧盯着站在奏面前的白灵巫女。
　　她和之前见过的那两位不一样。
　　她身体的兽化程度并不高，身材高挑修长。
　　而且她懂得利用幻象，引诱奏许愿，看得出其智慧程度比之前的高上许多。
　　在得知自己计划失败的那一瞬间，白灵巫女猛地抬起手，一道风刃向奏脑颅的方向射出。
　　但被后者一个侧身以毫米之差躲过，风刃扬起了奏的刘海。
　　奏眼眸中的金光拉出了一道炫目的光轨
　　“什么？！”
　　目睹这一幕的DD酱不由得瞪大了双眼。
　　“如果是1V1的话.....”奏轻声喃喃道。
　　DD酱回想起了奏第一次被二重身袭击时的场面。
　　那个时候的奏才刚刚接触超凡世界，甚至还没有受过爱丽丝的训练。
　　却能频频躲闪二重身的攻击。
　　“我会让你对于亵渎小凪这件事感到后悔的——”
　　奏回忆起爱丽丝在暑假时对自己的指导。
　　将魔力从体内流淌并注入右手戴着的银色手环上。
　　手环开始化作光粒，最后在奏手中凝聚成一把银色的刀刃。
　　在DD酱提供的视角下，这是一场第三人称的战斗。
　　“（......在格斗游戏上，我完全不是奏的对手啦.....）”
　　《星引2》的主人公。
　　并不只有一个。

第六十九章 星光的指引
　　在游戏《星引2》中。
　　“月见奏”和“星宫凪音”两位主人公，在角色定位上有很大的区别。
　　虽然在游戏制作推广初期，女性主人公“星宫凪音”的敷衍立绘和设定引起过玩家们的炎上。
　　在由名画师对“星宫凪音”的立绘进行重绘后。
　　“星宫凪音”的角色背景、个人剧情、能力设定等等，都做出了大刀阔斧的改动。
　　为了区分两位主人公，做出角色和剧情上的差异性。
　　自幼被父母抛弃为背景的男性主人公“月见奏”，其故事的主基调为“成长”。
　　在角色设定上偏重一对一的战斗，只要是单挑，在耗尽次数之前他就是无敌的存在。
　　而自天堂中诞生却坠入深渊的女性主人公“星宫凪音”，则是以“复仇”二字贯通全篇。
　　侧重于一对多，敌人越多，能力越强......
　　.....
　　在DD酱的视角下。
　　手持刀刃的奏与白灵的巫女展开了第一次正面的交锋。
　　奏面对巫女的攻击，都能在最极限的瞬间躲开。
　　那是DD酱自己都无法完全看清的攻击。
　　让DD酱无法理解这是什么原理。
　　起初DD酱以为是奏终于觉醒了异能，但很快发现并不对。
　　因为他并没有展开幻想武装。
　　异能者第一次觉醒时，都会显现属于自己的幻想——“幻想武装”。
　　那是他们对于这个世界的执念的化身，是他们灵魂空洞的具现化。
　　所以奏并不像是觉醒了异能，更像是——
　　有什么东西将力量暂借于他。
　　黑色的卡片在奏的口袋中发出微弱的星光。
　　奏是格斗游戏的天才。
　　小时候无论做什么都不在行的他，唯独在1V1的格斗游戏中展现出了极高的天赋。
　　格斗游戏本质上就是“猜拳”。
　　他和巫女的交锋就是建立在一次又一次猜拳上。
　　这是一场每时每刻都赌上性命，只要猜错一次就会死亡的“石头剪刀布”。
　　但奏每一次都能胜出。
　　要在猜拳中保持必胜。
　　排除真的存在被上天眷顾的好运。
　　剩下的答案便是：
　　作弊——
　　“后手猜拳”。
　　每一次都先看到对方出的是什么后，自己再出的话.....
　　奏再一次以毫米之差躲开了白灵巫女的利爪后，第一次举起了手中的刀。
　　来自爱丽丝的这把武器，并不是他第一次拿起。
　　早在暑假期间，他就在爱丽丝的指导下学过一定程度的战斗技巧。
　　这是一把简洁朴素的刀。
　　银色的刀刃没有任何花哨的装饰，刀刃笔直而锋利，犹如一道冷峻的银光。
　　刀柄和刀刃无缝衔接，整个刀体如同一块完美的钢条。
　　这把刀由特殊的材料制成，拿在手中非常轻，几乎感觉不到重量。
　　但随手挥动都能听到的，利刃切开空气的声音。
　　使得这把武器变得无比沉重——来自生命之重。
　　这是一把可以夺走他人性命的武器。
　　必须做好无法回头的觉悟，才有资格挥动它。
　　奏渴望的是和凪音在一起的平和日常。
　　为了那样的日常，自己必须要把真奈带回去。
　　同时自己也必须要活着回到凪音身边。
　　所以——
　　“对不起.....”
　　奏第一次向自己面前的白灵巫女挥出刀刃——
　　同一瞬间。
　　“自己挥出的刀刃，被白灵巫女向左侧闪身躲过，随即她向自己心脏发起致命的偷袭”——的画面。
　　闪过了奏的脑中。
　　对方使出了“剪刀”。
　　自己要——
　　『向右侧发起攻击』
　　『向左侧发起攻击』☆
　　在第三人称的俯视视角下。
　　奏控制着自己的身体，在出刀的最后一刻换作反手握持。
　　预判了白灵巫女的攻击轨迹，躲开她攻击的同时对其左臂进行了有效的攻击。
　　反射着寒光的刀刃划破了它身上象征着纯洁无瑕的白无垢。
　　鲜血从它手臂喷涌而出，将白无垢的衣袖涂抹上一层浓郁的鲜红。
　　白灵巫女想要拉开距离，却被主动发起追击的奏追上——
　　『向胸口发起突刺』
　　『佯攻它的右臂』☆
　　刀刃指向了白灵巫女的右臂，后者反应迅速地伸出右手上的利爪进行反击——
　　『拉开距离躲避攻击』☆
　　——
　　『自上而下挥动刀刃』☆
　　——
　　『弯腰躲过风刃』☆
　　——
　　.....
　　在每一次猜拳中。
　　奏仿佛受到了某种指引，次次都能猜对。
　　白灵巫女完全无法招架奏的攻击。
　　哪怕它的身体机能凌驾于奏之上。
　　伴随着奏手中的刀刃切开了白灵巫女脸上的面具。
　　宣告着这场战斗胜负已分。
　　.....
　　.....
　　特环SEMA的大楼内。
　　源胜饶有兴致地举起巨剑，抵御着来自爱丽丝的猛烈进攻。
　　他并不急着攻击爱丽丝。
　　因为他有个隐藏的杀招。
　　那就是——他不会死。
　　早就已经经历了死亡的源胜，在黄昏的权柄下，就是不死的存在。
　　这完美配合了他的异能“成长补正”。
　　所以他现在就像是胜券在握的猫，欣赏并玩弄着眼前名为爱丽丝的老鼠。
　　等到她竭尽全力，以为终于要击败自己的瞬间，自己再通过黄昏权柄的力量恢复原样。
　　那么她会露出怎么样的绝望表情？
　　一想到这里，源胜就感觉自己全身在颤抖。
　　这就是勇者。
　　无论发生了什么，在最后一刻都会站起来并取得胜利的勇者——！
　　来吧，爱丽丝·阿斯特蕾亚，完全龙化吧——！
　　以勇者讨伐恶龙为这场战斗画上句号！
　　源胜同样作为ACE，自然知道“ACE
　　混血龙姬”的真正底牌是什么。
　　“完全龙化”。
　　是一种通过不可逆的、燃烧生命为代价而获得的强大力量。
　　只有继承了龙血公的血统，作为半个幻想魔物的爱丽丝才能使用的能力。
　　作为代价，她不能像其他异能者那样觉醒“幻想武装”，也不能像魔物使那般展开“幻想灵装”。
　　只能通过人造的装备来弥补这方面的不足。
　　身为异能者三大组织之一的“学园”，就为其量身订造了一套幻想灵装。
　　只要爱丽丝装备上那套幻想灵装并龙化的话，说不定连冠位种都能轻松杀死——
　　突然映入源胜视野的白光让他回过神来。
　　那是龙族血统才能掌握的龙之力——龙息。
　　“哼~”源胜嘴角扬起了笑容。
　　他觉得自己表演的时刻要到了。
　　一个走神不小心被龙息正面击中后陷入濒死的勇者，在最后时刻站起来反杀了前来补刀的恶龙。
　　——真期待到时爱丽丝的表情~
　　如此想着的源胜，放弃了躲闪。
　　虽然现在通过成长补正的他，已经足以瞬杀只是半龙化的爱丽丝。
　　但这是刻在他已经腐烂的骨头里的欲望。
　　一发炽热的龙息自下而上击中了源胜，连带着他的身体一同击穿了特环SEMA大楼的屋顶。
　　一道耀眼的光束贯穿了漆黑的天空。
　　同一瞬间。
　　爱丽丝头也不回地转身冲向了下方的地下室。
　　她没有任何确认源胜生死的打算。
　　因为她比任何人都清楚黄昏的权柄，她知道源胜的异能配合这个权柄是多么恐怖的一件事。
　　所以她只是希望能借助龙息击飞他的机会，尽快通过资料室后方房间里的信物，进入另一个世界。
　　如果伪神白灵真的如源胜所说的那样，那么自己必须尽快赶到奏他们身边才行。
　　并没有时间陪着源胜玩他的勇者游戏。
　　在爱丽丝转过头的一刹那。
　　一滴雨水从屋顶被龙息击穿的空洞处落下。
　　滴落在了她金色的秀发上。
　　.....
　　雨。
　　不知不觉中。
　　特环SEMA大楼外，早就下起了大雨。
　　小小的川野市此刻被笼罩在一片黑暗之中。
　　厚重的乌云如同黑色的幕布压在城市的上空，仿佛要吞噬一切。
　　倾盆大雨如千万根白色的丝线，从天际倾泻而下。
　　将城市与乌云连接成为一个整体。
　　电闪雷鸣在云层中撕裂开来，短暂而耀眼的光芒照亮了云层深处。
　　被龙息击飞到半空中的源胜。
　　此时全身被冰冷的雨水打湿。
　　他微微泛红的双眸，此刻正因恐惧而颤抖。
　　“不可能.....”
　　闪电在黑暗中撕裂出耀眼的裂痕，短暂地照亮了隐藏在雷云中的庞大身影。
　　那巨大的轮廓若隐若现，仿佛是从远古传说中苏醒的巨兽，在雷鸣电闪中展露出它的威严与力量。
　　这一刻，天地仿佛融为一体。
　　“你为什么还会.....”
　　源胜最后的话语未能说完，就连同他的身躯一起被这场暴风雨所撕裂、嚼碎。
　　其残骸被卷入了紫黑色的星光之中。
　　连灵魂都未能幸免。

第七十章 你也不想暴露真实身份吧？
　　白茫茫的雨幕之下。
　　特环SEMA分部的大楼之上。
　　一具纤细修长的身影在狂风暴雨中伫立着。
　　她如夜空般深邃的及腰黑发此刻正随风飘舞。
　　露出了她底下毛茸茸的睡衣的可爱身姿。
　　“今天的风真是喧嚣呢.....”
　　凪音有点逃避现实地感叹着。
　　她身上穿着的是母亲帮自己换上的睡衣，白皙娇嫩的玉足此刻赤裸地站在大楼的屋檐。
　　但她浑身上下一尘不染，就连呼啸而过的风雨，也未能沾湿她半分。
　　被爱丽丝战斗时所产生的冲击而惊醒的凪音，连衣服都没来得及换，鞋都没时间穿，就赶来了特环SEMA的分部。
　　同时也幸好迦楼罗及时展开了风暴的领域。
　　才得以让川野市的普通人们未能感受到异常。
　　“为什么会变成这样....”
　　凪音漆黑深邃的双眸通过大楼屋顶的空洞，注视着爱丽丝刚刚在室内战斗时所留下的一片狼藉。
　　“该说真不愧是主人公和女主角们吗？”
　　“抓住了自己打个瞌睡的时间，突然就向BOSS的老巢发起了冲锋.....”
　　迦楼罗那巨大的身影在云层中变幻着，最终化作了平日的鸽子伪装，落在了凪音身边。
　　“迦楼罗，你不是应该一直在暗中保护着奏君吗？怎么没有阻止他们？”
　　鸽子模样的迦楼罗非常人性化地做出了耸肩的动作。
　　“他们一直和那个金发双马尾的丫头在一起。”迦楼罗无奈地说道：
　　“主人你不是叮嘱过，绝对不要在她面前暴露我的能力吗？”
　　“就算是这样.....”凪音脸上写满了“你也得分清楚场合”的台词。
　　“我倒是无所谓，反正只是个任劳任怨的幻想魔物，但主人你也不想被金发丫头发现你的真正身份吧？”
　　“我们来理一下究竟都有谁进入了黄昏的世界。”凪音移开了视线。
　　“转移话题？！好生硬的话题切换！”
　　“还有奏君他究竟进去了多长时间？”
　　凪音像是有点头痛地伸手揉着太阳穴。
　　“话说，主人.....”
　　“嗯？”
　　“你刚刚说了‘奏君’？”
　　“......”
　　“主人你现在开始用‘奏君’称呼奏？”
　　凪音默默把脸蛋转到了迦楼罗的反方向。
　　“......有、有什么问题吗？有什么不满意的试着说一下？”
　　“没有，只是呢~这样啊~是奏·君呢~”
　　“.....”凪音嘴角抽搐。
　　“毕竟主人可是那孩子的‘公·主·殿·下’呢~”
　　“是我错了，对不起，所以请不要再说了，不然我就要从这里跳下去——！”
　　凪音转过头面向迦楼罗，双掌合十举过头顶，眼中亮起了点点星光。
　　随即凪音从迦楼罗口中得知了整件事的起因。
　　被人袭击而遭到了“神隐”的真奈，以及为了去救她的奏等人，决定利用在川野市特环SEMA分部深处的那个信物。
　　就在她还在了解整件事的状况时。
　　起雾了。
　　这是非常怪异的景象。
　　川野市现在可是下着倾盆大雨。
　　但四周却升起了白色的浓雾。
　　目睹这一幕的凪音不由得皱紧了眉头。
　　这是伪神白灵在苏醒的标志，而会引起这种现象的是——
　　“是谁把千花送到了祂身边的！？”
　　凪音转身面向了白灵山。
　　那是白灵神社所在的位置。
　　现在可没有时间磨磨蹭蹭了。
　　必须尽快进入黄昏的世界，从伪神白灵手中救出真奈和千花。
　　“我也去。”
　　迦楼罗顺着凪音的视线，看向了远方的白灵神社。
　　“不，你留在这边。”
　　凪音拒绝了迦楼罗同行的要求。
　　首先，就算迦楼罗跟着进入了黄昏的世界，如果使用它的能力，说不定就会被爱丽丝发现。
　　其后果，凪音哪怕是想一下就想从这里跳下去。
　　然后是，她不希望迦楼罗参与和伪神白灵的战斗.....
　　“你守在白灵神社附近，在我不在的这段时间，川野市就交给你来守护了。”
　　在下方白色的浓雾中，人影的轮廓在其中若隐若现。
　　伪神白灵的力量正在渗透出来。
　　“.....那主人你打算以什么身份进去？”
　　“刚刚那家伙的身份可是已经用不了了哦？”
　　“可恶，刚刚一不小心就下重手了.....”闻言的凪音有些后悔道。
　　要是能扮演特环SEMA分部的部长“源胜一志”就好了。
　　这样就有充足的理由展现自己的战斗力救下奏等人。
　　就算被发现，也可以用良心发现，改邪归正之类的来解释。
　　“没办法，只能亲自出马了。”
　　凪音露出了认真的神色，眼中的点点星光散发着璀璨的光芒。
　　如果被爱丽丝等人发现的话。
　　就假装自己是被无辜卷入进来的吧?
　　毕竟此时此刻，伪神白灵的力量已经开始渗透到现实世界。
　　多卷入一个普通人不是什么奇怪的事情。
　　但联想起之前自己遭遇过的事情——
　　频频被卷入了超凡危机中，却浑然不知的天真烂漫的青梅竹马。
　　看来最后还是要用上这个人设。
　　.....
　　.....
　　黄昏的余晖照耀在大地上。
　　照亮了奏眼前的白灵巫女，以及“她”藏在面具后的容貌。
　　“.....人？”
　　随着狐狸的面具在奏的刀刃下一分为二。
　　倒下的白灵巫女露出了其少女的容貌。
　　看上去年龄只比奏大上几岁。
　　“这孩子被兽化的程度不高.....”
　　从空中慢慢飘落下来的DD酱，近距离端详了一番眼前的白灵巫女后，做出了判断。
　　“什么意思？”奏问道。
　　“或许她能恢复理智。”
　　DD酱思考着。
　　“如果能与她进行沟通，然后和她合作前往白灵神社的里殿，能救出那些孩子的机率会高上很多.....”
　　虽然刚刚奏展现出来的实力让DD酱感到惊讶，但在绝对的力量面前。
　　奏不可能是伪神白灵的对手，硬闯里殿基本上等于送死。
　　但如果有“巫女”配合的话，说不定就能偷偷将真奈和千花这两位巫女救出来.....
　　被DD酱说服后的奏，抱起了白灵巫女的身躯，来到了街道店铺的屋檐下。
　　他让后者轻轻躺在阴影处，而自己则在离她几步的距离外坐下，手中紧握着银刀，提防着她突然醒来对自己发起偷袭。
　　同时也借此机会恢复一下体力。
　　在这片橘黄色的余晖下。
　　让人难以感知时间的流逝。
　　仿佛一切都停止在了这一刻。
　　坐在地上的奏。
　　不由自主地回想起了新学期那一天，和凪音在夕阳下一起回家时的场景。
　　在夕阳下凪音的笑容，冲散了他此刻对于这片挥之不去的黄昏的恐惧。
　　心中也暗暗庆幸凪音没有被卷进来。
　　依照DD酱的说法，御守是白灵的信物，是打开这边世界的钥匙。
　　而凪音身上的御守，在上次二重身事件后，就被爱丽丝回收并提交给了特环SEMA。
　　这让奏稍微感到安心。
　　——小凪，等着我，我一定会救出小真，然后回去的.....
　　就在奏如此想着的同时。
　　一旁躺在地面上的白灵巫女似乎恢复了意识，猛然惊醒。
　　“千花酱——！”她嘴中呼唤着某人的名字，向前方伸出了手。
　　却什么都没能抓到。
　　而在白灵神社的里殿。
　　伪神白灵终于等来了祂心心念念的巫女。

第七十一章 伪神的新娘
　　在《星引2》原作中。
　　关于伪神白灵这一章节出现的敌人“白灵巫女”。
　　从名字设定上包含了一定的彩蛋和提示。
　　那就是白灵巫女的名字一般是“XX花”。
　　其中彩蛋即是：“数目字”代表的是伪神白灵所迎娶的“第几位”巫女。
　　白灵巫女之间以数目的大小划分姐妹关系。
　　而作为游戏性上的提示，这个“数目字”越大，证明实力越强大。
　　其中最强的是“雨宫千花”。
　　作为白灵巫女的她，甚至会被冠以一个新的命名——
　　“伪神的花嫁”。
　　是主人公选择雨宫千花线以外的所有线路中，在剧情的中后期会遭遇的强敌之一。
　　同时也体现出了《星引》系列会被称作粪作的原因之一。
　　如果玩家不进入某条女主角的线路。
　　那么这位女主角就会成为主人公的敌人，在个人线剧情里显得越弱，在作为敌对势力时就会显得越强。
　　而且她们的结局无一例外。
　　均死于“主人公”手下。
　　.....
　　.....
　　“....我这是在哪里？”
　　千花慢慢恢复了意识。
　　随即发现自己似乎处于室内。
　　从窗外照射进来的橘黄色的光芒，告知其时间应该是在黄昏。
　　黄昏？
　　想到这一点的千花终于想起了自己现在是在哪里。
　　她最后的记忆是和奏一起在特环SEMA的地下室中。
　　在那个纯白的房间里，自己向那个铃铛许下了愿望。
　　然后被带到了白灵所在的另一个世界。
　　千花记得自己刚刚来到这个世界时。
　　是和奏在一起的。
　　而站在离他们不远处有一位身穿着白无垢，戴着狐狸面具，打扮得既漂亮又诡异的人影。
　　但下一刻自己的视线就被浓雾所笼罩，最后失去了意识。
　　现在的千花后知后觉。
　　当时站在自己面前的诡异人影，应该就是自己一直想念着的十花学姐。
　　——所以自己现在是被白灵带走了？
　　千花心想的同时想要活动一下四肢，却发现自己现在居然被红色的丝带绑住了手脚并悬挂了起来。
　　而且身上毫无遮挡，衣物不知所踪。
　　其晶莹剔透的白皙肌肤在光照下反射出诱人的光泽。
　　这让千花的脸蛋“嘭”一声变得一片通红。
　　“为、为为什么——！？”
　　她试图挣扎，却发现绑住自己四肢的丝带异常的坚韧。
　　挣扎无果的千花打算寻找周围有没有什么可以利用的东西。
　　随即发现自己似乎处于一个四面由木板构成墙壁的宽敞房间中。
　　房间的四个方位立着一根粗壮的柱子。
　　红色丝带的另一头就是被绑在这些柱子上面。
　　在房间上方有一排像是用于透气的狭长窗户。
　　夕阳的余晖就是从那里照射进来。
　　而房间的底下。
　　在离千花悬浮着的裸足下方不到半米的距离处。
　　盛满了清澈的水。
　　平静的水面宛如一面镜子。
　　反射出千花那丰满早熟的傲人躯体。
　　千花隐约想起自己似乎从哪里听说过。
　　——这是举行仪式前的净身。
　　那些要作为祭品献给神明的巫女，都要在举行仪式前用请水洗去身上的不净之物。
　　同时千花注意到了另一件不同寻常的事情。
　　现在自己并没有戴着眼镜。
　　作为重度近视患者的千花，此刻却能无比清晰地看清周围的景象。
　　她感觉到自己身体有什么在发生变化。
　　低下头看向自己脚下的水面。
　　清澈的水面映照出了自己的脸蛋。
　　不过容貌似乎变得更加漂亮和妩媚，而且那水色的眼瞳，此刻却染上了一层不详的红色。
　　就在千花惊愕之际，几位身穿着白无垢的“白灵巫女”推门而入。
　　它们手中抱着一叠纯白的布料。
　　千花意识到了，那是它们即将要为自己换上的“白无垢”。
　　.....
　　.....
　　黄昏的街道。
　　从地面上慢慢撑起身体的少女。
　　她环顾了一圈四周。
　　直到看到一个手持武器的少年满脸警惕地站在自己面前。
　　那在夕阳下反射着光芒的刀刃，让她回想起了自己手臂上的伤口。
　　迟来的痛楚涌上她的心头，让其忍不住按住手臂蜷缩起来。
　　“你、你没事吧？”
　　少年紧张中又带着些许关心的问候声传来。
　　让大口大口吸吐着空气的少女渐渐找回了意识，同时记忆也随之慢慢恢复。
　　她回想起了自己作为“巫女”时的记忆。
　　以及自己还未变成巫女前的过往和名字。
　　狐冢十花。
　　“.....你哈，是.....星影中学的学生？”
　　狐冢痛苦地抬起头，看向了奏的方向。
　　她从奏身上穿着的制服判断出他是星影中学的学生。
　　但奏手中那把普通学生绝对不可能拥有的银色刀刃，让她开始怀疑了其身份。
　　“是、是的。”
　　奏在回答时，依然没有放松警惕。
　　“我刚刚似乎听到了你喊出了雨宫学姐，也就是雨宫千花学姐的名字.....”
　　狐冢在听到这个名字后，微微泛红的双眼骤然瞪大。
　　“.....你认识千花酱！？”
　　狐冢语气有些激动地问道，随即回想起了自己来到这里之前，闪过脑海中的声音。
　　（“请让我再次和十花学姐相遇——”）
　　结合此情此景。
　　她明白了是自己的后辈千花向“母亲”，不，向那个“怪物”许下了愿望。
　　所以自己才会出现在这里。
　　而许愿的千花则是因代价而被“怪物”带走。
　　“不行，不能让千花酱和祂在一起——”
　　狐冢艰难地想要起身，却因为失血过多脱力向前倒下。
　　这次奏终于忍不住上前一把扶住她。
　　超自研的前部长，狐冢十花。
　　是雨宫千花最敬爱的学姐，初中时期由她将千花从孤独的深渊中拯救出来。
　　但讽刺的是，同样也是因为她，千花才会被伪神白灵盯上。
　　狐冢十花是雨宫千花的心灵支柱，是能唤醒化作“伪神的新娘”的雨宫千花的关键。
　　在奏的安抚和简单地为其包扎伤口后。
　　狐冢得以恢复了些许冷静和思考能力。
　　两人通过简单的交流，互相知晓了对方的身份和目的。
　　.....
　　.....
　　现实世界。
　　雨依旧下个不停。
　　使得川野市的人们未能察觉到在室外雨幕中的白色浓雾。
　　白灵神社。
　　凪音借着风暴作为掩护，偷溜进了白灵神社的仓库中。
　　昏暗的仓库内。
　　窗外时不时闪过的雷电照亮了内部的光景。
　　凪音从里面堆积如山的箱子中，找出了一整红白的巫女服。
　　真正的“巫女服”。
　　赶着出门的凪音连衣服都没有来得及换，所以只能就近借用一下白灵神社的巫女服。
　　凪音借助迦楼罗的力量吹拂过上面的污垢和灰尘。
　　随即她开始脱下身上唯一那件毛茸茸的睡衣。
　　以及底下贴身的衣物。
　　随着布料擦过光滑柔嫩的肌肤而落在地面上。
　　时而闪过的雷光。
　　照亮了凪音那毫无遮掩的雪白胴体。
　　完全不像是同龄女生能拥有的色气身材。
　　在银白色的闪电照射下，于地板上投射出一道具有诱人线条的黑影。
　　那头柔顺乌黑的秀发遮挡住了其后方的嫩白肌肤，隐约露出圆润挺翘的臀部曲线，以及那双丰腴修长又有些肉感的大腿。
　　巫女服轻柔丝滑的面料轻拂过凪音那吹弹可破的肌肤，将胸前饱满柔软的山峰所包裹，并展露出其纤细色气的腰臀曲线。
　　在迦楼罗的异能帮助下。
　　凪音很快就穿上了这套红白巫女装。
　　配合着她及腰的黑直长秀发和端正清纯的样貌，一举一动颇有正统巫女的神韵。
　　伪神白灵。
　　作为《星引2》里的BOSS之一。
　　绝对不应该在现在这个时间点苏醒，也不该在这个时间点被杀死。
　　它黄昏的权柄维持着整个川野市的平静。
　　同时也保护着主人公不被外界所察觉。
　　虽然在《星引2》原作中，各个路线对于消灭伪神白灵的时间不尽相同。
　　但至少也是在主人公高中之后。
　　在主人公觉醒了异能并经过了一定的成长之后。
　　哪怕现在有不知为何提前成为了ACE的爱丽丝·阿斯特蕾亚的加入，也不可能是伪神白灵的对手。
　　所以——
　　凪音那双点缀着无数星光的眼眸此刻闪过一丝银白色的光辉。
　　仿佛是做好了什么觉悟。

第七十二章 你只是个小屁孩
　　“原来如此，后辈君你也是超自研的部员呀.....”
　　了解到奏身份后的狐冢，轻声感叹道。
　　随即她露出了个自嘲的微笑：“明明曾经自己那么热衷于这些超自然现象，但没想到真有一天出现在自己面前时却会是这样.....”
　　狐冢举起了自己还能正常活动的右手，纤细的五指此刻却如同野兽般长着利爪。
　　“狐冢学姐.....”
　　但狐冢接下来像是要一扫现场阴沉的气氛般，换上了开朗的语气。
　　“千花酱她也变了呢。”
　　以前那个只会唯唯诺诺躲在自己身后的千花。
　　现在居然会为了救助自己的后辈，而不顾自己的性命安危。
　　主动接触她最不擅长的超自然存在。
　　让狐冢感叹自己不在的这段时间，名为雨宫千花的少女已经渐渐成长了起来。
　　“我知道了，让我也助后辈君你一臂之力吧。”
　　狐冢接受了奏“希望自己能协助他”的请求。
　　“话说回来，后辈君.....”
　　“嗯？”
　　“你难不成.....是千花酱的男朋友？”
　　“不不不！不是这样的。”闻言的奏使劲摇头。
　　“诶~是吗，我还以为绝对是这样呢.....”
　　狐冢看着眼前这位单纯的少年，露出了戏谑的笑容。
　　没想到他居然会因为一句这样的话而脸红。
　　“那么后辈君.....是喜欢千花酱吗？”
　　“我、我和雨宫学姐不是这样的关系.....”奏这次一边摇头一边摆手解释着。
　　“那就是说.....是喜欢着那位名叫真奈的少女？”
　　狐冢想起了自己还是巫女时的记忆，自己在神社中的确见过刚刚被带回来不久的那位少女。
　　白金色的秀发，人偶般精致漂亮的五官，以及苗条纤瘦的身材，是位无论谁看了都不得不承认的美少女。
　　如果是为了救出那么可爱的女朋友的话，也不是不能理解眼前这位后辈那么拼命的原因.....
　　“不不，我和小真也不是这样的.....”
　　奏的回答出乎狐冢的预料。
　　她看了一眼奏的眼神。
　　确认了对方并不是因为害羞而在掩饰，同时似乎也并不喜欢那位白金色秀发的少女。
　　“所以后辈君和千花酱一样，只不过是个温柔的老好人吗.....”
　　狐冢苦笑着轻声道。
　　同时她很好奇这位后辈为什么似乎对她们都毫无兴趣。
　　哪怕是自己站在女孩子的角度，无论是千花，还是那位名叫真奈的少女，都是非常可爱漂亮的美少女。
　　难道后辈君的身边，还有比她们更加可爱的女生？亦或是——
　　“所以你们打算闲聊到什么时候？”DD酱像是看不下去了。
　　它从灵体转变为实体。
　　其身影浮现在奏和狐冢之间。
　　“.....咦？！这是？！”
　　“这、这是恶灵dokidoki酱.....”奏为像是吓了一跳的狐冢解释道。
　　“啊啊！那个dokidoki酱！？”
　　闻言的狐冢像是回忆起了什么，那是在超自研过去的报刊中见过的名字。
　　因为当时的她很热衷于这些超自然的事物，所以对报刊的内容印象深刻。
　　随即狐冢注意到了这位恶灵dokidoki酱和后辈君一副关系十分亲密的模样。
　　她看了看DD酱那扭曲且狰狞可怖的面容，再看了看后辈君对其一副很是信赖的表情。
　　——啊！
　　一道闪电穿过她的大脑，仿佛一瞬间理解了一切。
　　难不成这孩子喜欢的是......
　　不不不，人类的癖好和择偶可是自由的，自己绝对没有看不起他的意思，倒不如说一定会支持他们。
　　对此，自己只有一个问题想确认一下——
　　是D×奏？还是奏×D？
　　“总感觉自己正在被人用腐烂的想法在妄想着什么......”DD酱对突然开始大脑风暴的狐冢翻了个白眼。
　　心说这对超自研的前后辈都一个样。
　　“虽然我很想建议等爱丽丝赶过来后再行动，毕竟只凭我们的力量，很难面对白灵......”DD酱一边说着，一边回想起了在特环SEMA资料室遇到的那个男人。
　　他的实力绝不在爱丽丝之下，他们之间的战斗可能一时半会无法结束。
　　“但我们必须趁着那两个孩子被变成巫女之前，救出她们。”
　　对此奏点了点头，表示认同DD酱的想法。
　　只是一味的等待让他感觉内心十分不安，“必须要做些什么”的念头占据了他的想法。
　　“我知道了，这里就按照之前提到的计划，由我假装把你‘抓回’神社，然后再找机会从神社里把千花酱和真奈酱救出来。”
　　狐冢说道。
　　“不过在那之前，有一件事，希望后辈君能帮帮忙——”
　　“什么？”
　　“杀了我。”
　　“哈！？”奏惊讶地原地站了起来。
　　但在他对上了狐冢的眼神后，发现对方并不是在开玩笑。
　　“我现在的身体，别说战斗，连走动都很困难.....”狐冢低头看了看自己已经废掉的手臂，以及破烂不堪且沾满鲜血的白无垢。
　　“不过只要杀了我，我就能在黄昏下恢复原样。”
　　黄昏的权柄。
　　在这个世界，无论是人还是幻想魔物，都无法真正死去。
　　“我知道这个请求会让后辈君十分困扰，但我们是没有办法‘自杀’的.....”
　　“这是来自上位者的绝对意志，我们无法违抗。”
　　伪神白灵不允许她的孩子了结自己的性命。
　　“但、但是.....”奏握住武器的手开始颤抖起来。
　　“没事的，我其实早就已经是死人了。”狐冢露出了淡淡的微笑，轻轻摇了摇头说道。
　　“早在那一天，我就已经死去，只不过都是因为这片黄昏，才得以让我继续留在这个世界上。”
　　“所以至少在最后，请让我作为前辈，为你们这些还活着的后辈，做出最后的贡献吧。”
　　“.....狐冢学姐。”
　　“没事的，我已经不再是人类，只不过是披着这身皮囊的怪物罢了。”狐冢说完把右手放在自己心脏的位置，并闭上了双眼。
　　奏露出了挣扎的表情。
　　但他又觉得自己不能辜负眼前这位前辈的觉悟。
　　于是乎，他颤抖着的手缓缓举起了手中的刀刃。
　　锋利的刀尖对准了狐冢的心脏。
　　“我、我......”奏几次深呼吸后，还是未能稳住手中抖动着的刀刃。
　　“后辈君，你真是温柔呢.....”意识到奏无法迈出那一步的狐冢。
　　突然张开利爪，猛地扑向奏。
　　“——！？”突如其来的变故让奏条件反射般挥出手中的刀刃。
　　“这样就好——”
　　锋利的刀尖刺破了白无垢的面料。
　　就在奏即将目睹自己亲手杀死狐冢的一瞬间。
　　奏突然感到自己的视角发生了切换。
　　视野里充斥着安详的黄昏，双手也没有传来刀刃割开皮肉的触感。
　　“.....你只是个小屁孩，没有必要留下这种记忆。”DD酱的声音在奏脑中响起。
　　闻言的奏终于明白了是DD酱在最后一刻发动了异能。
　　把自己的视觉和触觉强行进行了切换。
　　——这份罪孽，不该由你们这些孩子承担。
　　随着刀刃贯穿了狐冢的心脏。
　　下一刻，在黄昏的余晖下。
　　她的身体被这层金黄色的夕阳所笼罩。
　　伤口在飞速恢复，连同破裂的布料以及面具也一样。
　　就好像有人按下了视频中的倒退按钮，时光在狐冢身上回溯着。
　　直到它重新变回了那位诡异怪诞的“白灵巫女”。
　　不过这一次，她并没有丢失理智。
　　“谢谢。”
　　恢复过来的狐冢轻声道。
　　“那么接下来，就让我们去神社救出那些孩子们吧。”
　　狐冢藏在面具下的双眼，与漂浮在半空中的DD酱对上了视线。
　　双方在心中默契地点了点头。

第七十三章 王从天降
　　黄昏之时。
　　千花忘了是从哪里听说过。
　　这是阴与阳交替的时刻。
　　这个瞬间，生与死的界限变得模糊。
　　换上了白无垢的千花，双足踩着木质的地板，被身旁的两位白灵巫女指引着，行走在神社的正殿。
　　千花去过白灵神社，所以对眼前这个和白灵神社一模一样的室内构造感到非常诧异。
　　她转头看向神社外。
　　那是夕阳，是落日，是黄昏。
　　这个世界的时间被停在了这一刻。
　　停在了——生者与死者能共存的这一刻。
　　千花从那夕阳的余晖中感受到了“孤独”和“悲伤”。
　　如果这是白灵所为。
　　那么它又是为了什么——
　　为了谁才将这个世界停留在了“这一刻”？
　　没能想出答案的千花，被带到了神社正殿的内厅。
　　在那里的还有被换上了白无垢，双眼无神的真奈的身影。
　　“阳向酱——”见状的千花忍不住出声。
　　却很快被身旁的两位巫女牵制住身体。
　　随即她被带到了真奈身边，并行站着。
　　另一位巫女端来了一个木盘。
　　木盘上放着两张精致的狐狸面具。
　　千花此刻也明白了，只要戴上了这张面具。
　　自己和真奈就会真正成为“白灵的巫女”。
　　“母亲已在里殿等候多时。”端着面具的白灵巫女幽幽道。
　　——不行，这里哪怕只有阳向酱一个人逃走也.....
　　千花鼓起勇气，活动着被红色的丝带绑在身后的双手。
　　只要一瞬间就好，只要挣脱开这条丝带.....
　　千花眼眸中的红光变得愈发耀眼。
　　——哪怕自己变成真正的怪物.....
　　“报告——”从内厅的门口处突然传来的声音，打断了千花的思绪。
　　“还有一位新郎没有准备好——”
　　一位身材高挑的白灵巫女边说着边走了进来。
　　同时她身后跟着一位黑发的少年，吸引了在场其他巫女的注意力。
　　她的身影越过其他巫女，来到了千花和真奈的身边，让其他巫女慢慢走向那位少年。
　　“月见同学！？”千花惊慌地叫出声。
　　——怎么办？没想到连月见同学也.....
　　千花和慢慢抬起头的奏对上了视线。
　　意外的，他眼中没有丝毫的绝望或恐慌。
　　下一瞬间。
　　来到千花身边的巫女猛地转过身，向那些背对着自己的白灵巫女们射出风刃。
　　风刃精准地命中了那些毫无防备的白灵巫女的后背。
　　与此同时，奏的眼中也闪过一道金光，右腕上的手环化作一把银色的刀刃。
　　向还没有反应过来的白灵巫女们挥出一记横斩。
　　“诶！？”千花因眼前的一幕而愣住了。
　　直到自己面前的巫女脱下了面具，露出面具底下的真容。
　　“学姐！？”
　　“哟，好久不见，千花酱。”
　　狐冢露出戏谑的笑容，同时用手中的利爪割断了绑着千花和真奈双手的丝带。
　　“快，趁现在——！”DD酱的身影也浮现在空中，并大喊道。
　　狐冢立马用一只手搂住双眼无神，宛如人偶般的真奈。
　　另一只手向听到声响赶来的其他巫女们射出风刃。
　　“雨宫学姐，这边——”奏也向千花伸出了手。
　　.....
　　.....
　　千花一行人狂奔在神社的走廊上。
　　由狐冢用风刃开路，并由手持银色刀刃的奏挡住从后方袭来的攻击。
　　“后手猜拳”的奏次次都能用锋利的刀刃切开射过来的风刃。
　　他们此时内心只有一个念头。
　　必须要趁着白灵还没有发现他们之前，逃离神社。
　　以往并不擅长运动的千花，此刻竟感觉到自己的身体前所未有的轻快，目光甚至能敏锐捕捉到向自己袭来的风刃。
　　“小心——”
　　千花的身体比大脑先一步行动。
　　她以自己想象不到的速度闪到了狐冢的侧边，用右手挡住了来自死角的一发风刃。
　　这道风刃虽然切开了她身上的白无垢，却未能伤害到她肌肤半分。
　　“谢谢，千花酱.....”狐冢显然看呆了。
　　“不用谢.....”千花本人也有点被自己所吓到。
　　只有DD酱在这时不忘提醒：“有什么等安全了再说——”
　　有了千花这意外的战斗力的加入，众人一路无阻地跑出了神社的正殿，来到了神社的广场。
　　神社周围的森林，在橘黄色的夕阳下弥漫着浓浓的白雾。
　　广场尽头的石阶在浓雾中若隐若现。
　　只要顺着阶梯下山，就能离开神社。
　　“太好了——”
　　狐冢欣喜地说道，就在她准备跑向石阶时——
　　奏的脑海中闪过了不详的画面，一把伸出手拉住了狐冢。
　　下一刻。
　　庞然大物从天而降。
　　狠狠地砸在了众人与楼梯之间，冲击将众人掀到在地。
　　大地剧烈震动，扬起漫天烟尘，将周围的一切笼罩在一片迷蒙之中
　　如果刚刚狐冢没有被奏拉住的话，现在就会连同扛在其腰间的真奈一起被压扁。
　　在烟尘和浓雾中，那庞然大物露出了其似狐狸又酷似狼的轮廓。
　　“母亲....不，白灵.....”DD酱的声音止不住颤抖。
　　其他本应该追在他们后面的白灵巫女，在这一刻都不约而同地停了下来。
　　烟尘渐渐散去。
　　那是一只巨大无比的魔物。
　　其四足站立后的身高，比奏等人身后的神社都要巨大。
　　本该金光闪闪的毛发此刻化作了灰白色，犹如枯萎的植被般失去了生机。
　　它的双眼如同燃烧的赤红宝石，迸发出炙热的光芒，令人不敢直视。
　　幻想魔物：白灵。
　　白灵那巨大的身躯宛如一座小山，遮天蔽日，挡在了奏等人的面前。
　　“退后——”狐冢护在众人身前，亮出手中的利爪。
　　但下一刻奏越过了她的双臂，站在她和白灵之间，并举起手中的刀刃。
　　“不，狐冢学姐带着小真和雨宫学姐退下.....”
　　“奏，你疯了！这不是你能战胜的对手！”DD酱急得大喊。
　　“那种事情我也知道——”奏大喊着为自己壮胆。
　　但如果在这里退缩的话——
　　漆黑的火苗在奏心中摇曳着。
　　似乎在引诱着奏做出什么选择一般。
　　如果不能在这里战胜它，所有人都会死，所以——
　　“退下。”冷峻的声音连带着一股耀眼的火光从天而降。
　　炽热的火球击中了白灵庞大的身躯。
　　两者接触引发了剧烈的爆炸，高温瞬间蒸发了周围的一切。
　　但在那之前。
　　一个娇小的身影挡在奏与火球之间，鲜红的血液化作一个圆球，将在场所有人包裹其中。
　　巨大的冲击将弥漫在四周的浓雾驱散，而处于爆炸中心的破败神社和森林都在这高温中消失殆尽。
　　待爆炸结束后。
　　鲜血屏障瓦解。
　　背长双翼的爱丽丝的身影出现在奏等人面前。
　　“爱丽丝同学——！”
　　奏看清楚来者那头金黄色的秀发后，松了一口气。
　　“月见同学，还有大家，没事吧——”爱丽丝微微转过头。
　　她那双充满威严和霸气的黄金色龙瞳扫过众人。
　　在看到狐冢和千花的时候虽然稍有停顿，但还是没有多说什么。
　　“爱、爱丽丝同学，你的眼睛.....”千花忍不住开口。
　　“我没事，不用担心。”爱丽丝淡淡地回道。
　　“那位就是阳向同学？”
　　“是、是的.....”
　　“很好，月见同学，带着她们从后面下山，我在你之前战斗过的街道已经打开了‘门’，你们可以通过那里离开这个世界。”爱丽丝背对着奏等人说道。
　　“你在说什么？我们一起——”奏说到一半时，注意到了异样。
　　本该被蒸发的巫女们的身影在黄昏下渐渐恢复。
　　就连白灵那如同小山一般的身躯也是。
　　同时爱丽丝刚刚砸下来的火球中包裹的黑炭，也在慢慢变化着模样，最后化作了一个四肢扭曲的男人。
　　那是已经被幻想魔物化的富田一郎。
　　黄昏的权柄。
　　没有人会在这片黄昏下死去。
　　“走，在我失去理智之前——”
　　龙血在爱丽丝娇小的身躯内沸腾。
　　金黄色的龙瞳爆发出前所未有的耀眼光芒。
　　她边说着边把魔力注入到她手腕处的手环。
　　——幻想灵装，展开。
　　手环化作光粒，并在爱丽丝的身后化作一个长方形的铁匣子。
　　赤红的外壳，比爱丽丝还要高一倍的高度。
　　伴随着铁匣子的两侧发出一声低沉的咔哒声，从两侧缝隙中喷出白色的蒸汽。
　　铁匣子两侧如同孔雀展屏般展开——
　　无数的刀剑插在匣子的两侧。
　　爱丽丝随手拔出两柄刀剑，沸腾的龙血沿着刀柄蔓延至刀刃。

第七十四章 这是我的职责
　　时间回到稍早。
　　利用铃铛许愿“让我去到月见奏身边”的爱丽丝。
　　其身体和视线被迷雾所包裹。
　　随即她被传送到了陌生的街道上。
　　黄昏的余晖挥洒在路面，仿佛为这条水泥道路铺上一层金色的薄纱。
　　现场留下了奏和陌生的魔力反应，同时地面上也溅有血迹。
　　证明这里曾经发生过一场战斗。
　　不过.....
　　“这个愿望并不是百分百按许愿者的想法实现？”爱丽丝心想。
　　伪神白灵的确满足了自己的愿望，但只满足了其中一部分。
　　“那么要付出的代价呢？”
　　爱丽丝边喃喃自语边转过身。
　　她身后传来的魔力反应暴露了其存在。
　　那是一条瘦长的黑影，在夕阳下拉出一道长长的影子。
　　爱丽丝的真视之瞳在看到它的一刹那，便觉得体内的血液开始沸腾起来。
　　血液失衡。
　　来者是老对手——二重身。
　　对啊，自己怎么没想到。
　　既然二重身的尸体是被特环SEMA分部回收的，而特环SEMA分部的部长又是伪神白灵的手下的话。
　　二重身自然会复活.....
　　不过这一次。
　　爱丽丝看了看四周无人的街道。
　　她没有收手的打算。
　　“哟~小妹妹，是迷路了吗？”瘦长的人影发出声音。
　　来者正是跟随着真奈被拉进黄昏世界的经纪人，富田一树。
　　被伪神白灵改造的他，与幻想魔物二重身的尸体同化，成为了新的幻想魔物。
　　这同时也加剧了其心中对未成年少女们近乎病态的施虐欲望。
　　当他作为“回收代价”的幻想魔物被派出。
　　且见到了爱丽丝这位金发双马尾的白丝萝莉后。
　　他内心开始蠢蠢欲动了起来。
　　“有件事想问你一下——”爱丽丝低着头，语气中包含着强烈的戾气。
　　“你知道这个世界的神社在哪里吗？”
　　“当然知道~那就让叔叔我带你一起去吧~”
　　“谢谢，不过有件事需要提一下——”
　　爱丽丝的后背突然张开了一对黑色翅膀。
　　她缓缓抬起头，那双金黄色的龙瞳直视着富田。
　　让后者心中涌出一股寒意，动弹不得。
　　下一刻。
　　一发灼热且璀璨的龙息，将富田以及它所在的街道化作一片虚无。
　　同时黄昏的领域被这一发魔力浓度极高的龙息击穿，打开了一个可以通往外界的缺口。
　　“——我已经19岁了，不要叫我小妹妹。”
　　......
　　......
　　白灵，不，伪神白灵的身躯在黄昏下重塑着。
　　同时周围再次升起白色的迷雾。
　　祂那双赤红的双眼闪过了一道紫黑色的光芒。
　　站在爱丽丝身后的等人猛地觉得身体一沉，差点跪倒在地。
　　“力量.....”狐冢从喉咙里挤出声音。
　　她感觉自己身上的力量正在被抽走。
　　黄昏的力量在她们身上渐渐消失。
　　这意味着她们没有办法在黄昏下重生。
　　而千花则晕了过去，摇摇晃晃差点摔倒在地，幸好被奏一把扶住。
　　“GAAaaa——！”伪神白灵对天发出一声嘶吼。
　　周围的白灵巫女身形骤然变大。
　　爱丽丝没有静静等着别人变身的习惯。
　　她挥动手中的刀刃，数道赤红的火焰以她为中心，向四周溅射，在奏等人的头顶擦过。
　　灼热的火焰浇在正在兽化的白灵巫女身上，将其身躯化作一具具火柱。
　　“快走。”爱丽丝再一次催促道。
　　狐冢背起了千花。
　　她意识到自己必须在力量还没有被完全抽干之前，带着众人离开。
　　临走前。
　　奏望着爱丽丝的背影，她那头金色的双马尾此刻已经化作了随风飘扬的长发。
　　在火焰与热浪中闪闪发光。
　　“奏君。”爱丽丝没有回头，而是轻声道。
　　“爱丽丝同学？”
　　“那张卡，就暂时先交给你保管了。”
　　爱丽丝说完，便被鲜血般赤红的火焰吞没。
　　待火焰如同瀑布般从她身上流淌而下，露出来的身躯已经不再具有人形的一面。
　　鲜红的龙鳞覆盖其全身，象征着龙族血统的黄金瞳散发着璀璨的光芒，狰狞的龙角与龙尾骤然变大，连她握持着刀剑的双手此刻也化作锋利的龙爪。
　　鲜红的血液与火焰环绕在其身边，宛如王的御座。
　　——ACE混血龙姬。
　　伪神白灵第一次露出了警戒的神色。
　　祂给自己脚下的子嗣“二重身”使了个眼神。
　　“遵命，母亲。”后者动作浮夸地弯腰行了一礼。
　　随即拔腿冲向奏等人离开的方向。
　　下一刻，一道火光掠过它的身体。
　　龙化的爱丽丝将其拦腰斩断。
　　但在黄昏下。
　　它的身体飞速恢复原样。
　　而且每一次重生，它身上的魔力反应就变得更强。
　　二重身无视了爱丽丝一次又一次发起的攻击，不断重生着并向奏等人追去——
　　.....
　　.....
　　“有什么追来了——”感官最敏锐的狐冢率先叫道。
　　狐冢和奏在弥漫着浓雾的森林中，沿着下山的方向狂奔着。
　　她一只手把昏迷的真奈搂在腰间，身后背着无法行动的千花，用空出的那只手斩开一路上的树枝和杂草。
　　奏也感觉到了。
　　那是与之前相比截然不同的气息。
　　带着强烈的恶意。
　　“再这样下去会被追上的，要迎击吗？”奏向DD酱问道。
　　“但我们已经没有办法使用异能了。”
　　刚刚在神社的一战，耗尽了奏能使用异能的时长。
　　现在的他有一段时间无法使出异能。
　　如果没有DD酱给予他第三人称视角，他就没有办法发挥那近乎神技的“后手猜拳”。
　　“白灵收回了我们身上的力量。”DD酱继续说道。
　　“现在的我们如果死去了，就没有办法在黄昏下重生.....”
　　闻言的狐冢不甘地移开了视线，似乎证实了DD酱的说法。
　　“不过，我还有个主意。”DD酱停顿了一小会后，再次开口。
　　闻言的奏面露喜色。
　　“什么办法？”
　　“和我解除契约。”DD酱的声音平静但无比坚决。
　　“什么！？”
　　奏猛地想要停下脚步，但被狐冢手疾眼快一把拉住，继续保持向前奔跑的状态。
　　“DD酱你在说什么蠢话！？”
　　“由我当诱饵，引开那家伙，争取时间——”
　　“——那样的话，由我来也可以。”狐冢打断了DD酱。
　　“不行，你有着我所没有的身体机能，你比我更适合带着这些孩子前往‘出口’。”
　　DD酱的目光看向了被狐冢搂在腰间的真奈，以及背在身后的千花。
　　这里如果缺少狐冢这位“白灵巫女”，单凭奏是没有办法带着她们到达“出口”。
　　“不，肯定还有什么其他办法——”
　　奏摇了摇头，无法接受DD酱的提议。
　　“奏，已经够了，再这样下去会被追上的.....”
　　“那下一步计划呢！？你会追上来吗？然后和我们一起离开这里！”奏追问道。
　　“......”DD酱沉默着没有第一时间回答。
　　狐冢仿佛知晓了它的想法，移开了视线。
　　“我拒绝，如果是这样的话，还不如留下来拼一把——”奏说道。
　　“奏，你还要天真到什么时候——！”
　　“你现在背负着的不只有你自己的性命。”
　　“......以及你还有必须活着回去的理由不是吗？”
　　闻言的奏低下了头，漆黑的刘海遮挡住了他的双眼。
　　他嘴里喃喃着：“.....肯定、肯定还有其他的办法。”
　　DD酱见状露出了淡淡的微笑。
　　“你还年轻，未来充满着无限的可能性。”
　　“不应该陪着我埋没在这里。”
　　“奏，你是个比谁都要温柔，比谁都要善良的孩子。”
　　“日后一定能成为一个优秀的大人。”
　　“但这是个残酷的世界。”
　　“你没有办法救下所有人——”
　　“你必须要学会做出选择——”
　　奏和DD酱之间的魔力关联在渐渐变弱。
　　DD酱在试图切断两人之间的魔力流动。
　　“DD，我、我......”
　　“奏，谢谢你。”
　　“多亏遇到了你，我才能了解到，我并不是什么恶灵——”
　　被绑定在灵魂深处的契约在慢慢瓦解。
　　最后。
　　DD酱停在了原地。
　　而奏等人的身影继续向前奔跑着。
　　DD酱的双眼中映照出他们继续前行的背影。
　　“我的名字叫dokidoki酱，是川野商场的吉祥物dokidoki酱。”
　　“保护孩子们，让他们安全回到家人身边是我的职责。”
　　“所以——”
　　“傻孩子们，快跑。”

第七十五章 记忆的片段
　　橘黄色的黄昏下。
　　仿佛被埋入云海之中的白灵山，白色的浓雾笼罩着这片森林。
　　身处于这片迷雾中的人们，会难以辨认方向。
　　DD酱娇小的身影穿梭于树干之间。
　　它释放出了至今为止最大的魔力。
　　只为了能引诱身后的敌人。
　　因为同样是“白灵的子嗣”。
　　所以对方能感觉到自己魔力反应的同时，自己也能感觉到它的魔力反应。
　　DD酱通过双方的魔力反应的距离在极速缩短这件事，判断出对方速度比自己快。
　　自己迟早会被追上。
　　不过DD酱打从一开始就没想过要成功逃脱。
　　它只是想要尽可能地为那些孩子争取时间，哪怕一秒也——
　　漆黑的尖刺从身后袭来。
　　贯穿了DD酱的右腿。
　　巨大的冲击让其从空中摔向地面。
　　一头扎入了湿润的泥土中。
　　“怎么只有你一个.....”二重身富田的声音从后方的迷雾中幽幽传来。
　　“原来如此，诱饵吗？真是愚蠢的战术。”
　　——还不能，还不能在这里倒下。
　　DD酱挣扎着从泥土中起身，用双手抓住地面向前爬动。
　　“你以为他们真的有办法逃走？”
　　富田的身影越来越近，他漆黑的躯干与细长的四肢宛如火柴人般慢慢从浓雾中走出。
　　他的手臂再次化作尖刺，戳穿了DD酱在爬行着的左手。
　　“你这也算幻想魔物？”富田挑起了DD酱的身体，看着那巴掌大的身躯，他不由得哈哈大笑。
　　随即像是丢垃圾一般将DD酱甩飞。
　　DD酱的身体狠狠地撞到地面上的树干，凹陷了进去。
　　身体所承受的冲击一度让DD酱失神。
　　脑海中闪回一些模糊的记忆片段，那是不属于这具身体的记忆。
　　记忆中。
　　一位年幼的少女在失散儿童中心眼泪汪汪。
　　“自己”为了讨她开心，将手中的商场吉祥物的玩偶递到她的手上。
　　拿到玩偶的少女止住了哭泣，随即她注意到了不远处的人影，转泣为笑。
　　那是一位身穿西装，个子高挑且身型矫健的男子，他深邃俊朗的样貌在人群中尤为显眼。
　　他一边挠头一边走了过来。
　　“光哥哥~对不起~”少女三步并作两步冲到男子面前。
　　她的身高只能堪堪遮住男子的膝盖。
　　“结衣你.....为什么能在这么点大的地方走丢呀~”男子深深叹了口气。
　　“自己”在猜测着这两人的关系，如果说是父女又太过年轻，兄妹的话年龄差距有点大。
　　如果是情侣，那应该立马报警。
　　男子似乎察觉到了“自己”的视线，但他在看过来的时候，却忍不住皱了一下眉头，像是看到了什么很吃惊的东西。
　　“这位客人，怎么了嘛？”
　　“啊不，对不起，我没有恶意，只是感觉你这身玩偶服......和我以前见过的某个人有点像.....”
　　“玩偶服？”
　　现在是上班时间，“自己”穿着的当然是商场吉祥物“DD酱”的玩偶服。
　　这个形象很受家长和孩子们的欢迎，不过似乎这位男子并不是其中一员。
　　不知为何“自己”这时突然有点生气，明明“DD酱”那么可爱。
　　于是“自己”向男子的方向凑了上去。
　　“别这样说嘛这位欧尼酱~！你看DD酱多么可爱！”
　　“欧、欧尼酱？！”
　　“现在只要在商场内消费，就能登记领取一只可爱的DD酱哦~”
　　“自己”指了指少女抱在怀中的那个玩偶。
　　“DD酱~！DD酱~！”可爱的少女似乎很喜欢这个名字，也在张口大叫着。
　　“不不，不需要——还有结衣你怎么也在瞎起哄，我们接下来还有工作吧！放回去啦。”
　　“呜呜.....”闻言的少女乖乖把手中的玩偶还给了“自己”。
　　随即她跟在男子身后离开了。
　　“真是对奇怪的客人呢~”
　　“自己”端详着手中的这个玩偶。
　　“如果下次有机会再见到他们的话，就送给那个少女当礼物吧~”
　　就在“自己”打算把玩偶放回架子上时。
　　刺耳的警报声大作。
　　手中的玩偶一个不小心掉落在了地面——
　　......
　　“没用的，在母亲的这片迷雾中，他们根本没有办法走出这片森林。”
　　富田的声音由远到近，把DD酱的意识拉回了现实。
　　他似乎对于追上奏等人这件事一点都不着急。
　　“而且母亲已经收回了他们身上的力量，不用多久，他们就会虚弱得像个普通人一样。”
　　“最后留给他们的结局，就是在这片森林中迷失方向并死去——”
　　“——不对。”DD酱虚弱但坚定的声音打断了富田。
　　“那些孩子远比你想象中的还要坚强。”
　　DD酱艰难地睁开眼，透过白色的浓雾和茂密的树丛仰望着天空。
　　有一道耀眼的星光穿透了迷雾。
　　宛如那颗永远高挂于天空之上的北极星。
　　“星光会为他们指引方向——”
　　“天真——！”富田打断道，同时面露不悦，漆黑的右手化作刀刃，瞄准了DD酱的头颅。
　　“你难道不明白自己所做的一切只不过是徒劳吗？无论是那些孩子也好，还是那个萝莉老太婆也好，都不可能活着走出去——”
　　“无上的母亲与奇迹的黄昏站在我们这边！”
　　“不，不明白的是你——”DD酱微弱的说道。
　　在最后的时刻，DD酱脸上露出了狰狞的笑容。
　　“我们这边可是有——”
　　“世界第一可爱的美少女。”
　　星瞳闪耀。
　　漆黑的刀刃贯穿了空气，刺入了湿润的泥土中。
　　“哎呀~居然这样夸我~我会害羞的啦~”
　　少女清脆悦耳的声音，在富田的身后响起。
　　他猛地转过头，发现自己的位置发生了变化。
　　而自己刚刚站着的地方，此刻站着一位穿着红白巫女装的少女。
　　她如夜空般深邃迷人的及腰秀发，以及高挑修长的曼妙身材，在迷雾中若隐若现，散发出一股朦胧梦幻的美感。
　　“DD酱终于承认我是美少女了？”
　　“......可能是临死前的鬼迷心窍。”
　　劫后余生的DD酱有气无力地吐槽着凪音。
　　“抱歉，你想要退休的话，还太早了。”凪音笑着说道。
　　“不过，谢谢你，帮我保护了奏君。”
　　随即她用双手将DD酱捧起，轻轻放在一旁平坦的石头上。
　　“你、你是星宫.....不，你不是她，你到底是谁？”
　　富田惊恐地看着眼前这位黑发巫女。
　　从外表上看，她明显就是自己最憎恨的那个星宫凪音，但她身上散发出来的气场宛如别人。
　　“你是.....叫什么来着？富什么？你怎么在这里？”凪音歪了歪脑袋。
　　“现在小喽啰那么多戏份的吗？你不是应该早就退场了？”
　　“小、小喽啰！？”闻言的富田怒目圆睁。
　　“我可是主人公！真正的主人公！属于我的复仇现在才刚刚——”
　　富田话都没说完。
　　无形的风渗透进其体内每一处角落。
　　它的身体开始扭曲、分解，变成了一根根细长的条状物，如同柳条般被抽丝剖解。
　　最后被紫黑色的星光吞噬殆尽。
　　不留下一丝一毫的残骸。
　　“不好意思，这里不是什么杂技团表演节目，轮不到你当主人公。”
　　凪音淡淡道。
　　“真不愧是你.....”DD酱轻声道，但有那么一瞬间。
　　眼前凪音的身影和记忆中的那个身影重叠在了一起。
　　“光.....？”它忍不住呼唤出记忆中的名字。
　　“......”凪音保持背对着DD酱的姿势，并没有回应。
　　“.....我们以前见过对吧？”DD酱无视了凪音的沉默，继续说道。
　　“我们一起去白灵神社的那天，你说了.....那不是妄想。”
　　“......好好休息一下吧，等我解决一切后，我再回来带你下山。”
　　凪音转过身，长长的刘海遮住了她的双眼，让人看不清其表情。
　　“不，我已经到此为止了——”
　　“你这样的伤势还远远达不到退休的程度，给我好好继续干活。”
　　“但我是白灵的子嗣，如果白灵死了，我也会消失，对吧？”DD酱仰望着天空，平静地说道。
　　“......”凪音的沉默像是默认了DD酱的猜测。
　　“如果真到了那个时候，为了那些孩子们，就拜托你了，光......不，凪音酱。”

第七十六章 这是粪作的世界
　　这是一个残酷且不合理的世界。
　　异能者的能力强弱，来自于对这个世界的怨恨和执念。
　　也就是来自于自己内心的那块空洞。
　　那块空洞越大，痛苦越是深入灵魂，就会越强大。
　　虽然爱丽丝是由人类和幻想魔物结合后所生下的孩子。
　　无需在绝望之际觉醒，天生就拥有异能。
　　但她力量的强弱和其内心的空洞脱不开关系。
　　而她的空洞来自于——
　　手刃了自己的恩师。
　　那是她人生中最黑暗的一段时光。
　　为此，她曾陷入癫狂，疯狂寻找着能让人“复活”的力量。
　　黄昏的权柄。
　　就是当时的她所寻找的东西。
　　那是她曾一度得到并持有的东西。
　　得到了黄昏权柄的她，获得了异能者中最强的称号“ACE”。
　　但爱丽丝很快就发现了，黄昏的权柄并不能让人死而复生。
　　黄昏只会将生命永远停留在死亡的前一刻。
　　而且必须是要在黄昏的领域下将要死去的生命。
　　才得以继续留存于人间。
　　并没有办法让自己的恩师“复活”。
　　明白了人死不能复生的她，在清醒之后，将权柄转交给了“学园”。
　　但为什么现在“黄昏的权柄”会出现在川野市？会被“伪神白灵”所持有？
　　难道连“学园”里也出现了像“源胜一志”这样的背叛者？
　　......
　　爱丽丝的思考能力，在龙血的侵蚀下慢慢消失。
　　想要将眼前的一切撕碎的想法，充斥着爱丽丝的大脑
　　她不断地从匣子中拔出刀剑，然后一一贯穿伪神白灵的皮毛，深深扎进它的体内。
　　正统的龙血，具有极高的魔力含量。
　　是毒液，同时也是能源。
　　可以当作“液体化的魔力”使用。
　　由“学园”为爱丽丝打造的这套幻想灵装。
　　里面的武器都是可以通过注入魔力而驱动的幻想武具。
　　对于普通异能者而言。
　　为了使用一把武具。
　　就必须将自己体内的魔力注入到武具中，并将魔力波动调整到和武具一致。
　　这样才能使出武具本身拥有的异能。
　　所以基本上异能者无法双持不同性质的武具。
　　但如果是拥有“血液控制”的爱丽丝的话。
　　因为她的血液是高纯度的“液体化魔力”，可以无视魔力波动的频率。
　　所以她能同时驱动复数的幻想武具，并同时使用这些幻想武具拥有的异能！
　　相当于她一个人，能在战斗中同时使用多种异能。
　　配合龙化给她带来的，极高的身体机能和龙之力。
　　这就是“ACE 混血龙姬”的真正实力。
　　哪怕对上冠位种说不定也能轻松战胜。
　　“已经结束了吗.....”爱丽丝的喉咙里发出宛如龙吟的低沉声音。
　　随着她的身体从空中悠然落地。
　　倒在她面前的，是浑身插满了剑刃的白灵的身影。
　　因为她曾是黄昏权柄的拥有者，所以她比任何人都清楚黄昏权柄的弱点。
　　“无限的重生”是有界限的。
　　黄昏就好像一张接住将死之人的网。
　　生命每一次坠向死亡，都会被这张网一次次接住。
　　但如果杀死祂的速度快过祂“重生”速度。
　　就能打破这张网的界限。
　　在爱丽丝面前。
　　伪神白灵那庞大的身躯，因身上无数的血与剑而轰然倒下，那双赤红的双眼失去了光芒。
　　仿佛宣告了这次战斗的结果。
　　而爱丽丝的身体也来到了极限。
　　本来通过血液失衡强行进入“龙化状态”的她，身体就处于崩溃的边缘，再加上不计后果地使用幻想灵装。
　　现在的她，已是强弩之末。
　　爱丽丝再也无法支撑自己支离破碎的身体，缓缓跪倒在地，璀璨的黄金瞳此刻失去了高光。
　　“爱丽丝同学——！”
　　爱丽丝突然听到身后传来了熟悉的声音。
　　“你们.....为什么回来了.....”
　　在爱丽丝空洞的眼眸中，映照出了满脸欢笑跑过来的奏的身影。
　　跟在他身后的是安然无恙的千花、真奈和狐冢。
　　DD酱一副“真拿你没办法”的表情悬浮在奏的身边。
　　“回去吧，爱丽丝同学~”奏笑着向爱丽丝伸出手。
　　“是呀，已经都结束了。”DD酱也笑道。
　　“谢谢你，爱丽丝同学~”千花也露出了微笑。
　　是呀，已经结束了——
　　爱丽丝慢慢向“他们”伸出手——
　　“已经结束了.....”
　　白色的迷雾笼罩着跪倒在地的爱丽丝。
　　在她伸出手的方向。
　　伪神白灵的身姿高傲地伫立着。
　　祂那双散发着紫黑色光芒的眼眸静静地注视着爱丽丝。
　　“迷雾”的权柄。
　　虚实交织的幻象之主。
　　威胁等级10。
　　同时掌管着“黄昏”和“迷雾”双权柄的“神位种”。
　　伪神·白灵。
　　在黄昏与迷雾下。
　　周围的生命在重生。
　　在无限的生命和无尽的幻象中，它们会在这里永远幸福地生活下去——
　　“欢迎加入我们，新的巫女——”
　　“——抱歉，这孩子还有要回去的地方。”
　　星瞳闪耀。
　　星光穿透了这片白色的迷雾。
　　橘黄色的黄昏被漆黑的夜空所侵蚀。
　　已经失去意识的爱丽丝的身影在原地消失。
　　取之以代的是身穿着红白巫女服的凪音。
　　她眼中的璀璨星瞳正闪烁着比夕阳还要耀眼的光芒，端正可爱的脸蛋上露出了苦涩的笑容。
　　在看到来者的一瞬间。
　　伪神白灵眼中紫黑色的光芒黯淡下去，庞大的身影第一次褪去其身为神灵庄严神圣的姿态，露出了“人性”的一面。
　　血盆大嘴缓慢张开，从那布满了尖牙利齿的嘴中，小女孩般轻柔的声音从中传出——
　　“光哥哥.....？”
　　“.....好久不见，结衣。”
　　凪音抬起头看向了伪神白灵的双眼。
　　星瞳银白色的光辉，与代表着幻想魔物赤红的光辉四目相对。
　　“....你变大了呢，结衣。”
　　“.....真的是....光哥哥？”
　　伪神白灵的右手猛地一握，浓雾在飞速消散。
　　迷雾的权柄被祂收回，仿佛只为了确认眼前的人并不是祂自己所创造的幻象。
　　“......”凪音沉默着没有回应。
　　结衣见过自己的星瞳，到了祂现在的级别，哪怕自己“完美扮演”，也会一瞬间被祂看破。
　　所以凪音并没有打算在祂面前掩饰自己的真实身份。
　　“.....骗人。”伪神白灵猛地摇了摇那巨大的脑袋。
　　“骗子——！”它眼中重新亮起了那不详的紫黑色光芒。
　　“光哥哥你这个大骗子——！”皮毛从祂身上脱落，在本属于“白灵”的躯壳下，仿佛有什么在蠕动着。
　　“明明和我约定好了——！！！”
　　数条黝黑的触手从其后背撑破了白灵的皮囊伸了出来。
　　随即这些扭动着的触手抓住了白灵的外壳，硬生生撕成两半。
　　伪神白灵真正的姿态从中破壳而出——
　　凪音由始至终，双眼一直紧盯着眼前的伪神白灵，没有移开半分。
　　《星引》系列是个粪作。
　　不折不扣的粪作。
　　前作的女主角们会在续作中以BOSS的身份出现。
　　无论她们在前作的剧情中和主人公建立了多么深厚的羁绊，击败了多么强大的敌人，迎来了什么样的happy end。
　　她们在续作中都以狰狞的姿态出现。
　　所以凪音上一世，从始至终都是孤身一人。
　　所以凪音这一世，已经无法再去面对她们。
　　是自己输了。
　　输给了这个不合理的世界。
　　输给了这个粪作的世界！
　　所以在凪音知道自己再一次转生到《星引2》世界时。
　　她的精神已经濒临崩溃的边缘。
　　她不应该是主人公，她不能是那个主人公。
　　不然的话，就要由她亲手——
　　她没有办法眼睁睁看着这个世界面临终焉，而自己却袖手旁观。
　　因为这个世界除了“她们”，她还有许多想要守护的、所珍惜的东西。
　　所以——
　　“月见....奏？”在她知道那个少年的名字时。
　　她第一次找到了自己前进的方向。
　　《星引2》有着两个主人公。
　　《星引2》的男性主人公——
　　月见奏。
　　他是自己得以继续活在这个世界上的救赎。

第七十七章 真正的主人公
　　Galgame《来自星光的指引》。
　　即《星引1》，是存在着一个隐藏的后宫结局。
　　正因为玩家们游玩过女主角们的个人线，见识过那些几乎全灭的残酷结局。
　　所以才显得这条女主角们全员存活的后宫线路的可贵。
　　玩家们以为这是《星引》制作人最后的良心，在通关了这个过于幸福的结局后，纷纷给游戏打上了好评。
　　当时的《星引》，还没有被所有玩家定义为“完全的粪作”。
　　这个后宫结局的存在，让《星引》有了制作“续作”的机会。
　　打出好评的玩家们谁也没想到，因为自己这个举动，导致了一款“真正粪作”的诞生。
　　《星引2》的剧情，承接了玩家们津津乐道的《星引》后宫结局。
　　然后——
　　这是地狱的开端。
　　在《星引2》原作中。
　　前作女主角之一的“结衣”。
　　因为接受不了主人公的离世，追求着黄昏的权柄，想要以此复活主人公。
　　但在发现一切都是徒劳后，她转而接受了迷雾的权柄。
　　回到了曾经和主人公一同留下过美好记忆的川野市。
　　她带着权柄从天而降，一统了在这里研究“人造神灵”的特环SEMA分部，杀死了他们创造出来的“白灵”，并顶替了它的身份。
　　化作“伪神·白灵”。
　　成为了川野市真正的统治者。
　　并在这里创造了黄昏的世界，通过迷雾的权柄，创造自己和主人公一起在这里永远幸福生活下去的幻象。
　　幻想魔物二重身，就是目睹了自己的母亲“白灵”被结衣杀死。
　　见证了结衣化作“伪神白灵”的瞬间。
　　于是它背叛了其他不知情的子嗣们。
　　逃离了川野市。
　　势要为母亲报仇。
　　它口中的怪物，就是“伪神白灵”。
　　直到《星引2》的主人公们上了高中后，伪神白灵的存在才被人们得知。
　　.....
　　.....
　　伪神白灵扭曲怪异的身躯潜伏在无尽的迷雾中。
　　玩过无数次《星引2》并读过所有相关资料和设定集的凪音。
　　她知道遭到“诅咒”后的结衣，也就是“伪神白灵”，是偏向不可名状的“克苏鲁”风格的怪物。
　　以“狐狸”和“狼”为基础，身型宛如一座小山般巨大。
　　四只眼睛，后背长着数条粗壮的黝黑触手，腹部则悬挂着无数崎岖怪异的手臂，上面挂满了金黄色的铃铛。
　　那是迷雾权柄的象征之一，用“幻象”替换“现实”，是伪神白灵有着“实现愿望和回收代价”能力的关键。
　　.....
　　凪音每次发起攻击所产生的火光，照亮了祂躲藏在迷雾中若隐若现的轮廓。
　　祂两双闪烁着紫黑色光芒的眼睛，在白色的浓雾中尤为显眼。
　　凪音面无表情地冲向迷雾中的伪神白灵。
　　她再一次随手拔起爱丽丝插在地上的两把刀刃，挡住了伪神白灵来自迷雾深处向自己发起的攻击。
　　星瞳闪烁着，被握持的两把刀刃闪过一丝亮光，代表它们此刻正被凪音激活了其本身的异能。
　　在《星引》系列的世界观中。
　　异能一般分为以下三类。
　　由异能者在绝望之际觉醒的异能。
　　通过魔力驱动超凡物品上包含的异能。
　　以及和幻想魔物签订契约后，获得它们的异能。
　　凪音前世大部分的力量，就是来源于第三种。
　　【迦楼罗】
　　凪音猛地被狂风托起身体飞向高空，占据了绝对的空中优势。
　　见状的伪神白灵张开了其可以呈现180度的下巴。
　　一道紫黑色的吐息在其口中形成。
　　凪音也在自己面前凝聚一颗高魔力浓度的“风球”。
　　——风裂！
　　狂风与吐息在半空中碰撞，产生的冲击将森林中弥漫的白雾一扫而空。
　　同时再掀起一股浓浓的烟尘。
　　伪神白灵没有放过这个机会，巨大的触手紧随而至。
　　通过最简单的攻击动作“撞击”。
　　在一瞬间让凪音没有反应过来的右臂整条“消失”了。
　　凪音虽然能敏锐感知到所有魔力反应和气息，但不擅长应对物理攻击。
　　“啧。”失去一条手臂的凪音反而一点都不慌。
　　【菲尼克斯】
　　一道金黄色的火焰从凪音的断肢处流淌而过。
　　一条新的手臂在火焰中再生。
　　【利维坦】
　　凪音身后瞬间凝聚出几条由寒冰构成的冰蛟，从上而下袭向躲在烟尘中的伪神白灵。
　　巨大的冲击再次扬起烟尘。
　　但冰霜冻住了伪神白灵后背上的触手，让其无法随意活动。
　　凪音不断地使用着自己契约兽给予自己的异能，将伪神白灵完全压制在地面上。
　　她这种战斗方式，在上一世，被尊称为“元素主宰”。
　　哪怕不是她巅峰时的全力，也足以轻松解决拥有着双权柄的伪神白灵。
　　因为作为“邪道玩家”的凪音，上一世就收集了整整12个权柄。
　　杀死敌人对于凪音而言从来不是个难题。
　　真正困扰着她的是——
　　她要杀死的对象。
　　高空之上。
　　凪音的手止不住颤抖着。
　　伪神白灵痛苦挣扎着的身影清晰映照在她眼中。
　　无数的元素攻击将其狠狠地压制在地面。
　　只要凪音愿意，随时都能杀死祂。
　　她最强的攻击足以一口气击穿黄昏权柄的界限。
　　但是——
　　那是和自己一起长大的朋友。
　　是和自己并肩作战过的战友。
　　是自己发誓一定要保护的孩子。
　　凪音没有办法救回祂，“诅咒”已经太深了。
　　但如果不在这里杀了祂，醒过来的爱丽丝会通知特环SEMA总部和学园。
　　到时等待着祂的还会是一场无情的屠杀。
　　那还不如由自己亲手.....
　　不过祂所关联的性命，有DD酱，有千花的学姐“十花”.....
　　凪音眼中的星瞳在疯狂闪烁着。
　　只要她愿意，她能立马“完美扮演”成一个冷酷无情的对象。
　　但杀死伪神白灵的记忆，却没有办法通过解除“完美扮演”来消除。
　　“我.....”
　　.....
　　.....
　　在黄昏与黑夜交织的街道上。
　　奏和狐冢等人终于走出了森林，回到了他们之前战斗过的地方。
　　奏看到了一道深深的沟壑。
　　那是由爱丽丝的龙息所造成的奇观。
　　但同时在沟壑前的位置，空间裂开了一道裂缝。
　　想必那里就是爱丽丝所说的出口。
　　就在此时。
　　狐冢突然感到双脚一软，向前摔去。
　　幸好奏手疾眼快一把扶住了她。
　　这个动静。
　　让在狐冢后背上的千花，以及搂在腰间的真奈慢慢醒了过来。
　　“狐冢学姐，你没事吧？”奏关心地问道。
　　对此狐冢只是回以一个苦笑：“我......已经到此为止了。”
　　“什么？”闻言的奏情绪有点激动：“出口就在眼前，只要再坚持一下——”
　　“没用的，我是白灵的巫女。”狐冢边说着边看了看自己变得半透明的手。
　　“学、学姐，你的身体——”恢复意识的千花注意到了狐冢身体的异样。
　　“发生了什么？为什么会变成这样——”千花追问道。
　　“我是白灵的子嗣，是依附于白灵而存在的幻想魔物。”狐冢虚弱地解释着，但同时露出了喜悦的笑容。
　　“那位金发的小姑娘，她做到了。”
　　“什么？”
　　“我能感觉到白灵的魔力反应和气息在变弱，它就快要死去了。”
　　奏听懂了狐冢的言外之意。
　　爱丽丝似乎快要成功杀死了那只名为“白灵”的幻想魔物。
　　但如果它死去了，作为它子嗣的“狐冢学姐”和“DD酱”也会.....
　　奏不甘地回过头看向山的方向。
　　在被迷雾笼罩的森林中。
　　DD酱还在那里。
　　如果它足够幸运，躲过了敌人追击的话，那么它还会在那里——
　　奏承认自己心存侥幸。
　　DD酱说不定会摆脱敌人，然后追上自己。
　　最后和自己一起回到那平稳的日常生活中。
　　但是.....
　　“能通过这样的机会，再一次见到千花酱，我已经很满足了。”狐冢抬起手，轻轻放在千花的脑袋上抚摸着。
　　“学姐，我、我.....”
　　好不容易和学姐再度重逢的千花，却又因为不得不接受的离别而泣不成声。
　　“而且我能看到千花酱身边还有那么多优秀可靠的后辈，也能放心离开了.....”
　　“可恶——”奏痛恨自己在这种情况下的无力。
　　他跪倒在地，狠狠用拳头捶打着地面。
　　明明自己在刚刚和DD酱离别时，已经决定再也不要放弃任何一个人。
　　但此刻无情的现实却又摆在自己面前。
　　为什么？为什么这个世界那么不讲理。
　　不是说正义必胜吗？不是说正义的一方一定能迎来美好的结局吗？
　　“我不要，不要不要不要.....”千花紧紧抱住身体已经快要半透明化的狐冢。
　　“无论是神明还是什么都好——”
　　“无论要付出什么样的代价都好——”
　　“——说不定还有办法。”
　　一直静静地注视着众人的真奈，打断了千花的发言。
　　她赤红的双眸还没有失去光芒。
　　“那只白色的大狗，似乎有实现愿望的能力对吧？”真奈问道，她回想起了自己昏迷前的记忆。
　　在那个破败不堪的神社中，那只巨大的身影曾让她许愿。
　　真奈边说着边把手伸进衣服中。
　　掏出了一个御守。
　　“那、那是——！”在场众人都吃了一惊。
　　真奈解开御守的带子，从中倒出了一个金黄色的铃铛。
　　白灵的信物。
　　真奈并不是通过许愿而来到这个世界的。
　　她是因为被富田偷袭，在生命攸关的时刻被传送到了神社。
　　所以她——
　　“还有着许愿的机会”。
　　阳向真奈。
　　《星引2》的女主角之一，封面的C位。
　　被玩家们誉为“真正的主人公”。
　　.....
　　伪神白灵是予求予舍的幻想魔物。
　　这并不取决于祂的意志。
　　而是来自于“迷雾”的权柄。
　　祂需要像这样不断满足他人的愿望，才能从中回收到“代价”，得到将幻象化作“现实”的能力。
　　“你的名字叫什么？”真奈看向快要消失的狐冢，冷静地问道。
　　“狐、狐冢十花.....”
　　“那么愿望就试着让‘狐冢十花’复活？”真奈看向一旁的奏，咨询自己青梅竹马的意见。
　　“等、等等——！”奏急忙说道。
　　如果愿望真的可以实现的话。
　　“还有DD酱，恶灵dokidoki酱，一定要让它也复活.....”
　　“不，那不是生命，而是凭空创造的幻想魔物，不一定有‘复活’的概念.....”狐冢出声提醒道。
　　“‘恢复原样’怎么样？”真奈边说着边双手合十，将铃铛捧在手心中。
　　时间已经不多了，没有给众人继续思考的机会。
　　是人类的就恢复人类。
　　是恶灵的就恢复恶灵。
　　这是真奈想到的最好的思路。
　　“我的愿望是——”
　　“让狐冢十花和恶灵dokidoki酱恢复原样。”
　　话音刚落。
　　真奈在奏和千花等人的注视下。
　　突然感到自己体内有什么东西，正在被手中的铃铛光速抽取着。
　　体力？
　　生命力？
　　还是灵魂？
　　不清楚。
　　真奈只知道这或许就是实现愿望的“代价”。
　　和伪神白灵还健全时不同。
　　会由祂先垫付了代价，在实现愿望后再来收取。
　　在没有了祂介入的现在。
　　直接通过铃铛调度“迷雾权柄”力量的真奈，正在被要求付出与愿望相等的代价。
　　——不够。
　　真奈感觉自己浑身上下的力量在飞速消失。
　　她那双赤红的眼眸也开始变得越来越黯淡。
　　——果然我还是没有办法拯救任何人.....
　　“小真——！”
　　奏的声音将真奈的意识拉回现实。
　　同时她能感受到自己的双手处传来了温暖。
　　那是握住了自己双手的奏的手。
　　“代价不够的话，从我这里拿走也无妨——”
　　“我也是——”千花也上前，把自己的双手覆盖在两人上面。
　　“大家....”真奈感觉到自己手中的铃铛开始颤动起来。
　　铃铛的表面开始产生一道道裂缝，耀眼的光芒从裂缝中射出。
　　“拜托了，一定要实现我、不，一定要实现我们的愿望——！”
　　真奈用尽全力握住那剧烈颤动的铃铛。
　　伴随着她的话语，其赤红的眼眸中，太阳般璀璨的光芒一闪而过。
　　与此同时。
　　奏心中那团漆黑的火苗涌现。
　　【终于，找到了.....】
　　奏听到了一丝若有若无的声音。
　　【这里，必须，改变.....】
　　奏口袋中的黑卡亮起了微弱的光芒。
　　叮铃~
　　.....
　　.....
　　“对不起.....”
　　悬浮在高空之上的凪音双眼无神地看着地面上的伪神白灵。
　　黄昏的权柄虽然在修复着祂的身体。
　　但从祂身上的魔力反应和气息来判断。
　　祂已经奄奄一息。
　　凪音向伪神白灵举起了右手。
　　她的双眼此刻如同一圈圈黑线般浑浊无光。
　　——
　　『将祂杀死』
　　『将祂杀死』
　　紫黑色的星光凝聚于其掌前。
　　那是足以杀死祂的最后一击。
　　“さようなら（再见）。”
　　——
　　『将祂杀▍』
　　『将祂▍▍』
　　『将▍▍▍』
　　『▍▍▍▍』
　　涂抹。
　　『▍▍▍柄』
　　『▍▍权柄』
　　『▍收权柄』
　　『回收权柄』
　　覆写。
　　“奏！？”
　　闪过凪音脑中的想法。
　　让她猛地停下手中的星光。
　　那是一道从身后传来的耀眼光芒。
　　点亮了她那双漆黑无光的眼眸。
　　那是从奏等人方向传来的光束。
　　凪音瞬间凝聚星瞳。
　　按照那一闪而过的指示。
　　从眼前的伪神白灵身上回收其“黄昏”和“迷雾”的权柄。
　　下一刻，祂庞大的身躯化作点点光粒飘向天空。
　　那是灵魂，独属于结衣的，那还未被污染的灵魂。
　　同时在DD酱所处的位置，同样升起了一道耀眼的光粒。
　　并互相汇聚在一起。
　　“这是——”
　　——真正的主人公们的愿望所引发的奇迹。
　　目睹这一奇迹的凪音。
　　露出了一个欣慰的笑容。
　　——谢谢你，奏......君。
　　——这样一来，我也可以......
　　随即她的视线开始变得模糊，浑身上下失去了力量。
　　纤细柔软的身躯直直坠向地面。
　　.....
　　.....
　　一道雪白的身影掠过高空。
　　接住了凪音。
　　“......迦楼罗？”慢慢恢复意识的凪音睁开沉重的眼皮。
　　“契约者死了的话，我们这些契约兽也活不了的。”
　　迦楼罗载着凪音朝那道奇迹的光芒相反的方向飞去。
　　“奏君他已经......”
　　“他还没有觉醒。”迦楼罗知道凪音想说什么，出声打断了她丧气的发言。
　　“让我们重申一次计划——”
　　“你要成为未来的救世主‘月见奏’心中必不可缺的青梅竹马——”
　　“因为异能强弱取决于对世界的怨恨和执念——”
　　“所以你终有一天要在他面前‘死’去——”
　　“让其抱憾终身，获得足以拯救这个世界的力量——”
　　“然后我们还要借机摆脱‘诅咒的污染’——”
　　“最后随便找个世界上偏僻的角落，过上摆烂家里蹲的后半辈子——”
　　“在那之前，无论发生了什么，你都要活着，必须活下去——”
　　“这是计划的一部分——！！！”
　　“嗯.....谢谢，迦楼罗，还有大家。”
　　“我只不过是为了自己能继续活下去而已.....”
　　“......傲娇吗？”
　　“总比雌堕女骑士好点。”
　　“咕、杀了我......”

第七十八章 名为后日谈的报告
　　漫长的一夜终于过去。
　　白灵一战落下帷幕。
　　“伪神白灵”的消失，导致黄昏的领域开始崩坏。
　　不过在那之前，奏等人已经通过“出口”离开了黄昏的世界。
　　而昏迷的爱丽丝和“恢复原样”的DD酱则被迦楼罗送出了领域。
　　“爱、爱丽丝队长！？”
　　在特环SEMA大楼外躺着的爱丽丝，被后知后觉、姗姗来迟的真木所发现。
　　“.....真木？”爱丽丝睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是雨过天晴后繁星点缀的夜空。
　　“我真的赢了吗？”
　　爱丽丝喃喃自问，她已经失去了自己龙化后的记忆，只隐约记得自己用无数的刀剑终结了伪神白灵的性命。
　　虽然她对于自己是否战胜了伪神白灵这件事感到不安，但她手中紧握的东西让她明白了自己的胜利。
　　那是一个吊坠。
　　由晶莹剔透的琥珀所包裹的一朵“黄昏之花”的永生花吊坠。
　　黄昏的权柄。
　　曾经属于自己的权柄，兜兜转转又回到了自己手上。
　　不过这一次，在她搞清楚“特环SEMA”和“学园”内的背叛者之前。
　　她不再打算交出这个权柄。
　　伪神白灵的战绩由爱丽丝所收下。
　　“爱丽丝队长，究竟发生了什么事情？为什么特环SEMA的大楼会变成这样，部长也不回我的消息.....”真木急得团团转。
　　“真木.....接下来可能有得忙了。”
　　爱丽丝对他投以同情的视线。
　　在伪神白灵这档事之后，川野市的特环SEMA分部无疑会接受总部的全面调查。
　　源胜一志，特环SEMA分部的部长，他是因为伪神白灵的死而一起消失了吗？
　　“爱丽丝同学——！”
　　从特环SEMA大楼里互相搀扶着走出来的，是奏等人的身影。
　　“阳向同学，欢迎回来。”爱丽丝看着走过来的真奈，露出了包含歉意的笑容。
　　“爱丽丝同学，眼睛，很漂亮呢。”真奈笑道。
　　“......谢谢。”
　　狐冢十花在真奈等人的愿望下。
　　重新由“白灵的巫女”变回人类。
　　其存在也在人们和世界的认知中恢复。
　　不过她作为白灵巫女的这段时光，这空白的大半年，需要由特环SEMA的介入进行处理。
　　而另一个愿望的对象“恶灵dokidoki酱”。
　　“怎么样怎么样？我果然是非常可爱吧？”
　　DD酱十分臭美地把脸凑到奏面前。
　　“太近太近了——！”
　　它那扭曲的面容在愿望的作用下变回了原样。
　　同时它现在变成了独立的幻想魔物，不再依附于伪神白灵而存在。
　　“DD酱你，是不是太激动了——！”奏在DD酱的骚扰中，突然想到了什么。
　　“难不成你现在——是在掩饰自己的害羞？”
　　“.....不、不是哦~”DD酱心虚地移开视线。
　　“前辈是在做出了牺牲发言后，结果发现自己竟安然无恙地归来，所以在害羞对不对~”热衷于凑热闹的狐冢加入了羞辱DD酱大队。
　　“哈、哈！？怎怎怎么可能！？”
　　“DD酱，你说话都在结巴哦？”
　　“记得最后的台词是——‘保护孩子们......’”狐冢露出戏谑的笑容。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“为什么突然发出那么大的声音.....”DD酱的大喊吓得千花双手捂住耳朵。
　　璀璨的星空下。
　　回响着劫后余生的众人的欢声笑语。
　　迦楼罗的身影盘旋在特环SEMA分部的上空。
　　它赤红的双眼观察着地面上的众人。
　　伪神白灵，不，结衣。
　　她的灵魂似乎寄宿在DD酱的体内。
　　真奈的愿望似乎因“某种力量的介入”，发生了偏差。
　　结衣的灵魂与DD酱体内潜藏的记忆碎片所融合。
　　现在的她宛如一个熟睡的婴儿，在等待苏醒的那一天。
　　而凪音本人，此刻正在家里跪坐接受家人的说教。
　　她偷偷溜出家的举动。
　　在川野市经历了一场小地震和暴风雨后，自然被家人们发现了。
　　凪音只能解释，这是因为自己忍不住想去参加奏等人举行的庆功宴。
　　但又担心父母不同意，所以只好自己偷溜出去。
　　“凪音，你知不知道，身为女孩子一个人晚上出门是很危险的。”莲次说到一半，情不自禁地叹了口气：“不，你怎么可能会知道。”
　　嗯嗯，毕竟自己的人设可是“毫无防备心的天然美少女”。
　　“这孩子，终于到了叛逆期了吗？”
　　“是呢，毕竟也差不多要到这个时候了~”
　　凪音父母看着在地板上正坐着的凪音，她那副乖巧可爱的模样，让人感觉完全生气不起来。
　　“嘛，凪音已经知道错了，这里就原谅她如何？”
　　“母亲，你是认真的吗？这种时候就应该继续说教，让她深刻明白自己的错误才对吧！”莲次似乎不能接受母亲的建议。
　　“莲次真是严格的哥哥呢~”
　　“恶鬼尼酱。”
　　“哈！？凪音你刚刚说了什么？”
　　“是有猫在叫吧。”凪音即答。
　　“是在把我当笨蛋吗？”
　　“噗噗——！我生气了，我要给姐姐打电话告状！尼酱这个恶鬼~！”凪音嘟起嘴，连忙站起身冲回自己的房间。
　　“你给我等等！这里为什么是你在生气！？”
　　“真是一对关系亲密的兄妹呢~”凪音母亲感叹道。
　　“莲，虽然我也知道凪她很可爱，但太过妹控可不行哦？”
　　“哈？父亲你这个笨蛋在说什么东西？凪音那家伙哪里可爱了？”
　　“唉~莲也是在叛逆期呢~”
　　......
　　......
　　因为伪神白灵的消失。
　　川野市重新恢复了平和的日常。
　　在星影中学文化祭的第二天。
　　矢野凉子被捕的新闻一夜之间传遍了全市。
　　导致借助她的名气来宣传文化祭的星影中学的处境非常尴尬。
　　第二天赶来星影中学采访的媒体记者实在太多。
　　导致第二天的文化祭被迫暂停。
　　星影中学的文化祭只举办了一天就结束了。
　　让奏感到有点可惜。
　　因为他本打算在文化祭最后一天的篝火晚会上向凪音表白。
　　这个流言在学生之间非常有名。
　　听说在文化祭的最后一天告白都会成功，而且恋人双方都能永远幸福地在一起。
　　“没事啦，反正还有明年的文化祭不是吗？”凌拍了拍奏的肩膀，安慰道：“明年再向凪子告白吧~”
　　“哈、哈！？我才没有这样想过——”奏瞬间变得满脸通红。
　　“什么？难道奏你还有其他想要告白的对象？我现在就去告诉凪子——”
　　凌说完露出个坏笑，向凪音所在的方向叫道：“凪子~奏这家伙好像今天有什么话想和你说~！”
　　“嗯？”凪音闻声转过头，她那头飘柔的乌黑秀发在白色连衣裙的衬托下，显得尤为显眼，在灯光下反射着迷人的光泽。
　　再配合上她曼妙的身材在白色连衣裙下若隐若现的轮廓。
　　让最近的奏时不时都忍不住把视线放在她身上。
　　——自己的青梅竹马最近是不是越来越有魅力了？
　　站在凪音旁边的真奈和爱丽丝，也满脸疑惑地看向奏。
　　随即两人像是明白了要发生什么，富有默契地一同转移到了另一侧的甜品区。
　　而在一旁的千花和狐冢，已经眼冒金光，在疯狂窃窃私语着。
　　这是庆功宴现场。
　　距离上次庆功宴已经过去了将近一周。
　　为了弥补上次未能成功举办的庆功宴。
　　这次聚餐的地点是一家高级酒店的自助餐厅。
　　由爱丽丝本人亲自掏腰包。
　　包下了整个餐厅，并邀请了上次未能到场的凪音，以及刚刚回归正常生活的狐冢。
　　“奏君，怎么了？”凪音满脸期待地放下手中正在挑选甜点的盘子，随即小跑着走向奏。
　　戴在她手中的星星手链在灯光下反射着点点星光。
　　而凌也识趣地从奏身边走开。
　　“啊不，其、其实我——呜哇小心！？”
　　就在奏面红耳赤地支支吾吾，不知所措时。
　　凪音突然心生一计，眼中闪过一道星光。
　　穿着纯白连衣裙的凪音左腿绊到了右腿，在平地上表演了一出非常适合自己“天然美少女”人设的平地摔。
　　见状的奏手疾眼快一把上前扶住凪音。
　　而凪音在摔倒的过程中，不动声色地调整了自己的重心——
　　puni~puni~
　　“诶！？”
　　“诶——”
　　奏扶住凪音的双手，不知为何恰巧抓住了两团非常柔软饱满又富有弹性的东西。
　　这无上的手感，让奏顺从了生命最原始的本能，条件反射地弯曲几下五指，仿佛是为了反复感受一下这让人欲罢不能的触感。
　　“呜——”
　　直到奏看到凪音那张端正可爱的脸蛋上染上一层诱人的绯红后。
　　他才缓过神来。
　　自己到底抓到了什么东西。
　　“等、等！？我、我我——！”
　　嘭一声。
　　奏只感觉自己的脸烫得就好像要烧起来。
　　在他想要慌张地起身时，慌乱中，手里的动作忍不住加大了几分。
　　“嗯哈~~~”
　　这使得从凪音晶莹饱满的粉唇中漏出了一丝奏从未听过的甘甜吐息。
　　奏的大脑立马变得一片空白——
　　“呜哇哇哇哇~~~~”在他们两人身后的众人，此刻都害羞地捂住脸蛋，嘴里发出怪叫。
　　直到爱丽丝看不下去，出手帮奏解了围。
　　但对于第一次切身感受到了男女之别的奏而言。
　　手中残留的触感和温暖。
　　注定了今夜是不眠的一晚。

第七十九章 落下帷幕
　　特环SEMA对伪神白灵事件的调查，已经过去了一个月。
　　在这个月的时间里。
　　川野市的特环SEMA分部完成了重组。
　　涉及这次事件的相关人员都要接受调查。
　　其中就包括了奏等人。
　　但因为奏和DD酱解除了契约，本身又没有觉醒异能，现在就是个普通人。
　　最后在爱丽丝的有意掩护下。
　　奏一行人都被特环SEMA当作了卷入事件中的普通人。
　　现在的爱丽丝并不完全信任特环SEMA和学园。
　　所以她对于DD酱这个“人为创造”的幻想魔物的信息，并没有上报。
　　特环SEMA的地下，那个神秘的资料室里的所有文件，事后被发现全部毁于一旦。
　　这让爱丽丝感到非常惊讶，因为她记得自己和源胜战斗时，应该没有留下那么大的冲击。
　　但事后到达那里的特环SEMA人员只发现一片废墟。
　　不仅所有纸质的资料都被烧毁。
　　毁坏的电脑硬盘中，什么数据都没法复原。
　　所有的一切都仿佛是一场梦。
　　那个神秘的《人造神灵》计划只存在于爱丽丝等人的记忆中。
　　而这个计划目前已知的产物就是“DD酱”。
　　爱丽丝私底下询问过DD酱，从它口中得到了一个预料之外却在情理之中的名字。
　　“光”。
　　那个曾经拯救了这个世界的英雄。
　　特环SEMA、学园的创始人之一。
　　如果说这件事和他有关的话——
　　那是很正常的一件事。
　　嗯。
　　毕竟他的名字可是可以写进现代异能者历史教科书里的。
　　“学园”的学生在笔试时。
　　据说遇到不懂的填空题，只要填他的名字，总能对上几个。
　　现在还活跃在全世界的几个“反异能者”组织，也和他的过去脱不开关系。
　　所以爱丽丝对此并不惊讶。
　　.....
　　.....
　　“总之我没把你的身份告诉爱丽丝，不过既然她都这样问我了。”
　　DD酱漂浮在半空中，对着面前把头埋在被子里的凪音说道：“我总得供出点东西才行对吧，毕竟她也算是我的救命恩人。”
　　DD偷偷来到了凪音的房间，向她汇报了自己今天和爱丽丝之间的谈话。
　　“话说，没想到你是那么厉害的人啊？”DD酱非常享受着现在这种立场调换的感觉。
　　想当年自己在这个房间被“疑似碳基生物”威胁。
　　现在，天道有轮回。
　　“元素主宰？你曾经还有那么帅气的称——”
　　“呜啊啊啊！不要再说了！！！”蜷缩在床上的凪音满脸通红，恨不得把自己现在的身体全部包裹在被子里。
　　DD酱虽然体内潜藏着结衣的灵魂，但它似乎并没有结衣的记忆。
　　它只是知道凪音原本的名字。
　　然后再从爱丽丝那里得知的情报。
　　将两者结合。
　　对于眼前这位少女，不，这个疑似碳基生物有了一定的了解。
　　“好的，我知道了，元素主宰大人。”
　　“不、不要再提这个名字了~！！！”
　　“啊！是我疏忽了。”DD酱露出个坏笑。
　　“现在应该叫元素女王才对呢~”
　　“咕！杀、杀了我！！！”
　　“这位元素女王大人~你也不想被奏知道你的真实身份吧~”DD酱饶有兴致地说出了像是漫画中“黄毛”的台词。
　　“你......你想干什么！？”
　　“你，不否定‘元素女王’这个称呼吗？”
　　“——！啊啊啊！迦楼罗，杀了它，现在，立即，杀了它！”凪音现在恨不得找个地洞钻进去。
　　“她.....以前也是这个样子的？”DD酱心情愉悦地看向身旁的迦楼罗。
　　“嗯。”迦楼罗点头。
　　星光闪烁。
　　“好好~现在麻烦回到正题~DD酱来找人家的目的是什么~？”
　　凪音娇柔地翻开被子，在床上摆鸭子坐的姿态，眼中的无数星光散发着前所未有的耀眼光芒。
　　“主人，你这个扮演的力度有点雌性过头了，第一人称都改变了哦？”
　　“嗯~？迦楼罗酱在说什么~人家听不懂啦~真是的~”
　　“已经开始逃避现实了。”
　　在DD酱意识到了，自己已经无法继续在自暴自弃的凪音身上得到乐子后，终于端正了态度，道出了此趟过来的目的。
　　“.....离开川野市？”
　　“嗯，爱丽丝似乎打算在特环SEMA分部重新运作起来后，离开川野市，预计是明年的年初。”
　　而DD酱打算跟在她身边，因为她的目的就是搞清楚所谓的“人造神灵”计划。
　　这关系到DD酱自己的起源。
　　对于爱丽丝而言，她也很欢迎DD酱能加入她。
　　毕竟DD酱的身份特殊，让它留在川野市，她本来也不放心。
　　“这、这样啊.....DD酱要....呜呜.....”
　　“为什么哭了！？你的扮演是不是也太过头了？快点变回来啦！？”
　　DD酱看着眼前这个娇柔过头的疑似碳基生物，感觉自己仿佛全身要起不可能存在的“鸡皮疙瘩”了。
　　“但呜呜......DD酱又会捉弄人家呜呜——”
　　“对不起，是我错了，你再不变回来我就有点生理不适了.....”DD酱狂打冷颤。
　　没想到自己会被疑似碳基生物用这种杀敌一千自损八百的战术击败。
　　“所以说，我们不要再继续互相伤害了好吗？”
　　凪音眼中的星光变得暗淡了少许，恢复平日里的状态。
　　“嘛，关于这件事的话，就按你希望的去做吧。”凪音轻轻叹了口气，露出了一副老父亲的嘴脸。
　　“伪神白灵的结界已破，这个世界已经哪里都谈不上安全了。”
　　“如果你能待在爱丽丝身边的话，我也能稍微放心一点。”
　　“你.....还在扮演中吗？你是这样的角色吗？”DD酱歪了歪脑袋。
　　“......这个，给你，不要告诉爱丽丝。”凪音轻轻把手中的东西丢给了DD酱。
　　“这是——！？”
　　“迷雾的权柄。”
　　凪音神色严肃道：“如果遇到了万不得已的情况就使用它。”
　　“奏君好不容易把你救回来，要是敢随便死了我可饶不了你——”
　　.....
　　.....
　　秋去冬来。
　　超自研迎来了新的成员。
　　是已经决定从演艺圈退役的真奈。
　　同时考虑到明年三月，千花作为三年级学生就要从星影中学毕业。
　　于是借着这个机会。
　　超自研会长这个位置让给了凪音。
　　对此凪音表示：“真的要给我？”
　　毕竟现在超自研里的人员。
　　除了凌。
　　以及快要转校离开的爱丽丝。
　　奏、千花、真奈这三位。
　　都是亲眼见过神位种“伪神白灵”，并从祂手中成功逃走，甚至还用过“迷雾的权柄”的大人物。
　　放在超凡世界侧，凭这个经历，也能吹上一辈子了。
　　而自己，只不过是“完全没有参与到那场大战，甚至连超凡存在都不知道”的普通少女诶？
　　话说回来。
　　现在怎么好像变成了“自己身边的人都瞒着自己”的情况？
　　而且还是超自研。
　　难不成我又要成为主人公？
　　就在凪音自娱自乐的吐槽中。
　　众人初中一年级的舞台落下帷幕。

间章 不应该存在的讨论帖
　　※讨论串就是类似于贴吧的帖子。
　　“>>”是回复第几楼的意思。
　　标题：【#剧透注意？那个大粪作最近好像有人发现了隐藏线路？】
　　1.用户
　　<视频地址：卡进《星引2》隐藏线路的方法.MP4>
　　有没有老哥试过，真的有隐藏线路吗？
　　2.用户
　　>>1
　　实测可以，不过不用卡。
　　要求账号有《星引》的真100%收集存档，然后《星引2》分别用男女主人公打通所有女主角线路。
　　然后不继承人物属性存档，重新开始游戏时，选择女性主人公“星宫凪音”。
　　但自定义名字改为“《星引》存档里的主人公名字”。
　　3.用户
　　>>2
　　成功了。
　　但这个线路开启的条件是不是太不当人了？
　　要求全通关《星引》+《星引2》是什么酷刑。
　　如果我有罪应该由法律惩罚我，而不是让我百分百通关这两款游戏。
　　大脑会被破坏掉的。
　　4.用户
　　啊哈哈哈！终于又看到有帖子讨论我最喜欢的《星引》了。
　　一天不打星引，我星引就要犯了！
　　5.用户
　　>>4
　　感谢病友现身说法。
　　这个世界又多了一个被星引毒害的正常人。
　　默哀。
　　6.用户
　　所以这个隐藏线路是什么性质的？
　　是和《星引》后宫线路那样的美满HE吗？
　　7.用户
　　>>6
　　我刚刚打完了第二章节，感觉不是这种性质的后宫线路。
　　剧情看下来，应该把这条隐藏线路，称之为“星光线”比较好。
　　明明我改了主人公初始的名字，但主人公还是叫“星宫凪音”。
　　在这条线路，会同时存在月见和星宫两个主人公，而且还是青梅竹马关系，实在太乐了。
　　我们的真主人公的属性和FLAG全被抢走了www
　　8.用户
　　>>7
　　同感，真奈酱太可怜了www
　　而且这次剧情和其他线路的不太一样了。
　　居然是从凪音酱的出生开始讲起。
　　最重要的是，我凪音酱的人设完全变了......
　　9.用户
　　>>8
　　的确有这样的感觉，感觉和正篇的所有线路都不一样。
　　可能和她现在还小，家人还都活着有关？
　　我还没有玩到后面，所以不清楚。
　　10.用户
　　>>9
　　不是这样的原因，可能涉及到剧透了。
　　明显这条线里的女性主人公的性格和“前作主人公”很相似。
　　11.用户
　　这条《星引2》的隐藏线路有点意思。
　　我玩《星引》时用的名字是“臭大便粪作”。
　　所以当剧情里的人物提到“这都是因为臭大便粪作......”时我真的笑惨了。
　　12.用户
　　>>11
　　请玩家在过场动画和剧情里像个人.jpg
　　图片,jpg
　　13.用户
　　>>12
　　在那之前，请这个游戏先当个人。
　　14.用户
　　>>13
　　让人完全无法反驳的正论。
　　15.用户
　　#剧透注意
　　隐藏：
　　所以这条线里，星宫是前作主人公的转生？
　　我刚刚打完第一章节。
　　剧情是不是太恶心了？
　　为什么一定要让前作主人公亲手杀了结衣啊？！
　　这是什么顶级恶趣味。
　　而且月见在那之后完全自闭了，甚至断绝了和星宫的关系。
　　星宫也变得自暴自弃。
　　这是不是也太黑暗了？
　　请玩到后面的老哥告诉我，一切都会变得好起来的对吧！？
　　16.用户
　　>>15
　　兄弟，你打成坏线路了。
　　快读档，不然前方是地狱。
　　这条线路的BE数量意外的多。
　　我看到有个主播在直播收集隐藏线路的BE，现在收集到第12个了。
　　17.用户
　　>>16
　　什么勇士？
　　是ctrl过去的吗？还是读剧情？
　　18.用户
　　>>17
　　看剧情的。
　　所以他现在挂着直播间出门了。
　　他打算直接飞到游戏制作人的家门口给制作人一拳。
　　19.用户
　　>>18
　　干得漂亮。
　　到时上法庭的律师费。
　　我会给老哥资助一份的。
　　20.用户
　　慕名而来的新人。
　　久仰粪作大名。
　　想问问如果直接云这条线路的游玩实况能看得明白吗？
　　主要是看各个直播间的老哥边打边骂实在是太乐了。
　　21.用户
　　>>20
　　我懂你的感受，我真想换个没有玩过《星引》的脑子。
　　这样现在就能当个吃瓜群众了。
　　如果想看懂这条线路的话，至少先去补一下《星引2》的“阳向真奈”线路比较好。
　　记得要看男性主人公“月见奏”的真奈线。
　　虽然能明白很多新人第一眼会被星宫凪音那色气的巨乳肉腿黑直长美少女立绘吸引，但相信我，月见奏才是你的好兄弟。
　　22.用户
　　纯新人。
　　看直播有点不明白的地方，想问问为什么最后DD酱会和白灵合体呀？
　　以及这个铃铛那么强的话，直接许愿让白灵死掉不就好了？
　　有没有大佬解释一下？
　　23.用户
　　>>22
　　云游戏的新人看不懂很正常，建议你也去补补“阳向真奈线”。
　　稍微剧透一点。
　　那不是合体。
　　所谓的《人造神灵》计划就是制造“容器”。
　　就像那个萝莉控变态能被塞进二重身里面一样。
　　结衣酱是被容纳进了DD酱的里面，后面会再出来的。
　　再说下去就严重剧透了。
　　所以，建议“阳向真奈线”。
　　以及，一定要选“月见奏”。
　　24.用户
　　安静下来呢。
　　大伙都去攻略这条线路了？
　　所以这是BE还是HE？
　　25.用户
　　>>24
　　我一开始以为会是HE的。
　　只不过是我自己打成了BE。
　　但我现在有点怀疑自己了。
　　为什么星宫家又又又死光了啊！凪音你要不要改名“布鲁斯·韦恩”？
　　是我又进了坏线路？这tm才第二章节啊？
　　有那么多坏线路吗？
　　26.用户
　　>>25
　　我也开始怀疑人生了。
　　有没有玩到后面的老哥剧透下？
　　凪音变成孤儿是不可避免的吗？
　　我好不容易才看到正篇里幻想过无数次的“星宫一家”啊！
　　27.用户
　　没想到现在居然还有《星引2》的帖子啊？
　　我还以为这游戏就只剩下我这种要接受惩罚游戏的人才会玩了。
　　有没有老哥教一下。
　　我“月见奏”的加点歪了，没点过肉体，现在次数不够用了。
　　后面怎么打黑龙王？
　　要读档重来吗?
　　28.用户
　　>>27
　　读档吧。
　　玩“月见奏”记得前期不要随便交次数。
　　虽然是轮椅，但也经不住这样用的。
　　除非你是高玩。
　　29.用户
　　>>28
　　高玩来了。
　　如果新人觉得自己总是忍不住用“月见奏”的轮椅。
　　这里我就不得不给你们一些忍耐的动力了。
　　如果你的次数充裕。
　　后面和女主角们在床上，也能用这个能力！
　　会解锁超色气的CG和剧情。
　　能让你瞬间觉得之前的忍耐都是值得的！
　　30.用户
　　>>29
　　谢谢英雄。
　　我现在充满动力了。
　　31.用户
　　这隐藏线路的难度是不是太高了。
　　我作为《星引》系列游戏老玩家，游玩时长超1200小时。
　　却连这隐藏线路第二章的BOSS打不过。
　　这游戏难度设定完全不合理吧？
　　32.用户
　　>>31
　　你云玩家吧？
　　隐藏线路你用的可是前作主人公的能力值啊？
　　1200小时都能直接秒了吧？
　　还是你继承了超垃圾的一周目存档？
　　33.用户
　　>>32
　　我是之前一不小心弄丢了《星引》的存档。
　　所以从别人那里随便拷贝了一个100%完成度的本地存档过来的。
　　34.用户
　　>>33
　　还真是云玩家啊.....
　　《星引》系列游戏是100%的云端游戏。
　　本地是没有任何数据的，所以连拆包都做不到。
　　玩家数据全程绑定账号，无法导出和导入存档。
　　你哪来的100%完成度存档？
　　35.用户
　　>>34
　　这是什么粪作？
　　36.用户
　　>>35
　　难道现在还有人质疑《星引》的粪作地位？

番外01 #圣诞节特辑
　　【※为了避免剧透，请先阅读第一卷】
　　这是凪音与奏等人刚刚经历了伪神白灵事件之后。
　　作为初中生的奏迎来的第一个圣诞节。
　　......
　　......
　　川野市特环SEMA分部。
　　“部长，辛苦了。”
　　身穿笔直西装的真木，在下班准备离开特环SEMA时，注意到了爱丽丝的办公室内还有人影。
　　而爱丽丝娇小的身子，此刻埋没在了一堆由文件堆叠起的小山后方。
　　“啊，辛苦了，真木先生。”
　　闻言的爱丽丝从文件山中冒出一个小小的脑袋。
　　爱丽丝如同玩偶般精致可爱的脸庞显得疲惫不堪，双眼位置还有着两个不应该出现在美少女身上的黑眼圈。
　　在经历了伪神白灵事件后。
　　爱丽丝暂时成为了川野市特环SEME分部的部长，每日都要处理前任部长所留下的大量资料。
　　“部、部长！？没事吧？不要太勉强自己......”见状的真木忍不住开口劝说道：“难得今天是平安夜，部长你也适时地休息一下如何？”
　　“没事没事。”爱丽丝微笑着摆了摆手：“真木先生今晚不是要陪孩子一起去过圣诞节吗？还是早点下班回家吧。”
　　“但是，部长你难道要一个人.....”
　　“没事，我也不是一个人——”爱丽丝还没说完。
　　另一个声音文件山的另一头传来：
　　“啊~说起来，今晚是平安夜啊，那么我先去找奏他们汇合，晚点爱丽丝你也——”DD酱的身影在空中实体化，并且一改以往那副打扮，转而穿上了红色的圣诞服，头顶还戴着小小的圣诞帽。
　　“你给我等等。”但未等DD酱飘出多远，就被爱丽丝手疾眼快一把抓住。
　　“DD酱你现在可是我的契约兽不是吗？这种时候难道不应该和我这个主人共同进退吗？”爱丽丝皮笑肉不笑地说道：“而且这些资料，如果没有DD酱的配合，我一个人根本处理不了——”
　　“啊啊啊！这就是社畜的人生吗?明明我还是个孩子，奏快来救救我——”
　　在DD酱绝望的惨叫声中，真木露出礼貌而不失尴尬的笑容离开了办公室。
　　他转头看向窗外，透过巨大的玻璃，映入眼帘的充满圣诞节氛围的街道。
　　-----------------
　　星影中学，超自研同好会。
　　因为凪音和千花要去参加校园社团的会议，所以此时超自研的部室内只剩下奏、凌、真奈和狐冢。
　　并且除了真奈以外，他们脸上都浮现了认真的神色。
　　原因是——
　　“奏，你的意思是，你在烦恼今晚和凪子的约会？”凌伸手抵着下巴，沉吟道。
　　“所以说了，才、才不是约会，只是单纯小凪要来我家留宿，晚上顺便一起出去玩而已！”
　　奏面红耳赤地反驳道。
　　“奏，你......果然是木头吗？”
　　“哈？什么意思？”
　　凌和真奈一番沉默的对视之后，还是由真奈把话题拉了回来：“所以呢？月见君你在烦恼什么？”
　　“呃.....这个，也谈不上是烦恼啦......我只是稍微有点不知道在这种节日，应该要和小凪说些什么......”
　　“我知道了，这种事情就交给我吧。”闻言的凌自信满满地站了起来。
　　“谈到要怎么要怎么和女孩子约会，那我可是专业的。”
　　“所以说才不是约会啦......”
　　凌无视了奏无力的反驳，自顾自地把话题进行下去：
　　“总得来说，和女孩子约会，交谈的第一印象可是非常重要！”
　　“喔喔！这、这是——从凌你身上传来的这股可靠的感觉究竟是——”
　　“奏，试想一下，今晚和凪子私下两人去逛街的时候，你对她说的第一句话，你会说什么？”
　　“我、我和小凪两个人？！”闻言的奏光是想象一下，脸蛋就染上一层害羞的绯红。
　　“不，你在害羞个啥劲，这种时候只有美少女害羞的表情才会受欢迎。”凌白了奏一眼。
　　而奏也假装轻咳几声，掩饰心中的尴尬。
　　“.....是呢，和小凪说的第一句话......例如‘圣、圣诞节的街道真是漂亮呢’什么的.....喂！你们两人这种绝望的眼神是怎么回事！？”
　　“.....奏，没想到你竟然是那么残念的家伙。”凌的发言，让真奈在一旁默默地点头。
　　“刚、刚刚我的反应有差劲到这种程度吗！？”
　　“听好了，奏，说到和女生的约会，话题必须要有明确的目的性！像你所说那种模棱两可，过于模糊，让人不知应该如何接话的话题，可是聊天中的大忌！”
　　“噢噢！原、原来如此！真不愧是凌！”奏只觉得眼前的凌前所未有的可靠。
　　“所以，这种时候，应该更加明确一点展开话题才对。”
　　“嗯嗯，例如什么样的对话？”
　　“说的也是呢.....”凌双手抱在胸前，闭上眼睛沉思了一会后，像是灵光一闪地抬起头：“例如——”
　　“嗯嗯。”
　　“——你对交换杀人有兴趣吗？”
　　“太有目的性啦！？虽然目的很明确，但完全不像是会在圣诞节说的话题！”
　　“圣诞节密室杀人事件。”
　　“请不要突然把别人的圣诞节卷入这种麻烦的事件里！”
　　“受害者，年仅13岁，尸体在自己的房间中被发现，据说前一晚还在因为自己的美少女青梅竹马要来自己家留宿而兴奋不已。”
　　“受害者竟然是我吗！？”
　　“现场搜查证据的警察们惊讶地发现，受害者房间的房门和窗户都没有上锁。”
　　“这完全称不上密室！只是普通的谋杀事件！”
　　“就是这样，如果用这个话题的话，凪子也一定会很高兴的。”
　　“会对交换杀人的话题感兴趣的小凪让人完全高兴不起来！”
　　“这样一来，你和凪子的交谈也会源源不断地进行下去吧？”
　　“我希望的才不是这种充满犯罪计划的交谈！！！”
　　奏吐槽完凌之后，转而把目光放在了狐冢的身上。
　　“明智的选择！这种时候，果然还是需要前辈帮可爱的后辈出谋划策！”狐冢一边耸肩一边摇头，似乎对于凌刚刚的建议感到无语。
　　“狐冢学姐......”奏很是感动地看着狐冢。
　　“放心地交给我吧，作为女孩子，我自然知道女孩子在这种时候最期待什么！”
　　“嗯嗯，不愧是学姐！”
　　“听好了，说到约会的话，比起话题，倒不如说穿着打扮给女孩子的第一印象最重要！”狐冢竖起一根手指，自信满满地说道。
　　“是、是这样吗？！”奏恍然大悟道。
　　“没错，所以今晚你应该好好挑选一套适合圣诞节氛围的服装——”
　　“原来如此——！”奏猛点头，心说不愧是前辈，真是靠谱的建议。
　　“说到有圣诞节氛围的服装，你会想到什么？”
　　“是呢，我想想.....”奏学着凌之前的样子双手抱在胸前沉思着。
　　但作为阴角的他，实在想不到和女孩子在圣诞节约会时应该穿什么服装。
　　见状的狐冢并没有露出嫌弃的眼神，反而是耐心地给出了自己的建议——
　　“看来这里还是需要我作为前辈给出具体的方案呢！”
　　“是，拜托你了狐冢学姐！”
　　“说到圣诞节，首选的服装当然是——”
　　“嗯嗯。”
　　“——圣诞老人的服装！”
　　“嗯嗯.....嗯？圣、圣诞老人吗？”闻言的奏愣了一下。
　　“.....狐冢学姐是指那个穿得一身红，衣服有白色绒棉点缀，还戴着红帽子的那个圣诞老人吗？”奏顿了一下后，弱气地问道。
　　“难道这个世界上还有别的圣诞老人吗？”
　　“理所当然的反问！？但、但是，哪有人和女孩子约会的时候打扮成圣诞老人的？！”
　　“啧啧啧，天真，太甜了！”狐冢摇了摇手指，笑道：“对于女孩子来说，享受的是约会时的那种心跳加速的状态！”
　　“是、是吗？”
　　“对于女孩子来说，能看到圣诞老人出现在自己面前，可能会心跳加速吧！”
　　“的、的确.....如果是那个天真无邪的小凪，说不定还相信圣诞老人的存在......如果我打扮成圣诞老人.....不不不，这样的话只要带她去别的圣诞老人不就好了吗？为什么要我打扮成圣诞老人？”差点被绕进去的奏，在最后关头还是察觉到了不对劲，急忙吐槽道。
　　“我什么时候说过让后辈君打扮成普通的圣诞老人？”
　　“什么？！那狐冢学姐说的圣诞老人是——”
　　“当然是用孩子们的鲜血染红自己衣物，并手持利刃游荡在大街上寻找下一个猎物的‘圣诞老人’。”
　　“这不是单纯就是个变态杀人狂吗？！”
　　“但他在警察之间的代号，可是不折不扣的‘圣诞老人’哦？”
　　“变态杀手的代号什么的，怎么样都好啦！？”
　　“遇到这样的圣诞老人，无论哪个女生都会立马心跳加速吧？”
　　“在别的意义上的确会心跳加速啦！？”
　　“而且会让女生一整晚都会全神贯注看着你哦？”
　　“那只是在担心自己会一不小心就被对方杀害吧？！”
　　“所以，如果后辈君以这副打扮去约会，肯定会度过一个让彼此都难忘的圣诞节哦？”
　　“被变态杀人狂追杀的圣诞节的确让人难忘啊！！！”
　　奏终于意识到了狐冢也指望不上。
　　最后只能将目光放在部室里最后的真奈身上。
　　而真奈则在叹了口气后，回了奏短短的一句话：
　　“月见君只要和往常一样，那孩子就会非常高兴。”
　　-----------------
　　时间就这样不知不觉中来到了晚上。
　　圣诞夜的街头，点缀着缤纷的彩灯，空气中弥漫着冬季特有的清冷与温馨。
　　“久等了~奏君~”
　　早早地在两人约定好的地方等候的奏，听到了一阵动听的声音从后方传来。
　　当奏闻声转过头，映入眼帘的是身穿白色羊毛大衣的凪音，雪白的衣领如同积雪般柔软，微微高高竖起，而大衣下摆则微微翘起，露出一双棕色的高筒靴，靴子上有着精致的小细节，像是飘雪的印记般点缀其中。
　　她的脖间围着一条红色的围巾，鲜艳的红色与她洁白的衣服形成了鲜明的对比，围巾的两端垂在胸前，随着她的步伐轻轻摆动。
　　这副漂亮的姿态让奏一下子愣住了，好一会他才想起了眼前这位漂亮的黑发美少女居然和自己一样只是个初中生。
　　“怎么了？我的脸上有沾着什么吗？”凪音可爱地歪了歪脑袋，她精致小巧的鼻尖因为寒冷变得微微通红，让她本就无比可爱的脸蛋显得更为娇俏。
　　“不、不是......我只是.......”奏面红耳赤地支支吾吾道。
　　这时另一道声音从凪音后方传来，为奏解了围：
　　“哼哼，怎么样？我亲手帮小凪音搭配的服装，可爱到小奏你说不出话来了吧？”
　　这时奏才注意到了，凪音的姐姐沙耶加和哥哥莲次跟在凪音的身后。
　　和凪音的打扮不同，沙耶加高挑傲人的身材披着一件红色的大衣，宽松的衣领透出里面穿着黑色高领毛衣，整个人散发着一股知性美艳的美女氛围。
　　而站在她旁边的莲次，一身简约的白色毛衣加蓝色的外套，看上去沉稳且帅气。
　　两人的模样活脱就像是某本时尚杂志里走出来的封面一样，过于出众的外表让路边的行人们频频侧目。
　　相比之下，奏今天的打扮显得有些土气。
　　朴素的毛衣搭配随处可见的外套，站在宛如国民级偶像般可爱的凪音面前，显得有些格格不入。
　　但凪音似乎并没有在意这些，反而是对沙耶加刚刚的说法有了反应：
　　“真的吗？奏君真的觉得我很可爱吗？”凪音边问着边站在原地转了一圈，她如同夜空般深邃的长发随之飘舞着，从发丝间隐约窥见到那双点缀着无数星光的明亮眼眸。
　　她这副可爱的举动让奏觉得就像是从雪地里冒出来的精灵一般。
　　单纯看着她脸上露出的笑容，就足以抵御冬日的寒冷。
　　“嗯、嗯，很合适你哦，小凪.....”奏在这份笑容的感染下，鼓起了勇气坦率道。
　　“！？真的吗？嘻嘻~奏君也很帅气哦~”闻言的凪音，那张可爱的脸蛋瞬间绽放更加耀眼的幸福笑容。
　　而一旁的沙耶加看着这一幕露出了意味深长的笑容。
　　见状的奏有些害羞地低下头。
　　“那么，奏君，我们去看看圣诞树吧~”凪音边说着边向奏伸出手，紧紧地握住了后者在寒风中变得稍微有些冰凉的手。
　　“诶？！但、但莲次哥和沙耶加姐姐他们......”
　　“他们两人只是顺路过来一起逛街的而已，等到结束的时候，我们才会再集合~”
　　仿佛是为了验证凪音的说法，在奏被凪音牵着手走出几步后，回头看去，莲次和沙耶加只是站在原地向两人挥手。
　　“这、这样真的好吗？难得的圣诞节，抛下莲次哥和沙耶加姐姐他们......”奏有些过意不去地喃喃道。
　　但下一秒，他这副犹豫不决的话语，便被凪音打断。
　　“——因为，我更想要和奏君两个人一起去享受圣诞节......不行吗？”
　　“......不、不是哦，我、我我也想和小凪两个人一起......”
　　“嘻嘻，谢谢奏君~能和奏君抱有一样的想法，我非常高兴哦~”
　　面对凪音这副直率且可爱的模样，奏只觉得自己胸口小鹿乱撞，脸颊也变得滚烫无比，想必此刻已经一片通红了吧？
　　“嗯？奏君，脸好红......难道......”凪音突然把她那张可爱的脸蛋凑近了奏，并且露出了疑惑的表情。
　　“啊不，这、这个是.......”就在奏慌慌张张地想要解释时。
　　“奏君你等等——”而凪音像是理解了什么一般，松开了牵着奏的小手。
　　“嗯？”未等奏意识到凪音想做什么。
　　凪音便无比娴熟地解开了脖子处的红色围巾，并把这条长长的围巾的另一端绕在了奏的脖子处。
　　“这样一来，奏君也不会觉得冷了吧？”帮奏系好围巾的凪音露出了灿烂的笑容。
　　这条颜色鲜艳的围巾此刻正同时围在了凪音和奏的脖子上，两人的距离也因此更近了一步。
　　围巾上微微发亮的细线像是点缀在圣诞星空下的灯光，映照在奏的眼眸中。
　　围巾上残留着的凪音的温度以及那股淡淡的清香将奏包裹其中，在这一刻，奏觉得自己不但不觉得寒冷，反而有些热了。
　　特别是当凪音近在咫尺的脸蛋露出灿烂的笑容时。
　　奏只能感受到一股有一股名为幸福感的热风拂过自己的全身。
　　“奏君，手。”凪音手掌朝上，向奏伸出了白皙的小手。
　　“嗯、嗯。”闻言的奏有些紧张地向凪音伸出手，但还未等他主动握住凪音，就被对方反手牢牢抓住，并塞进了自己大衣的衣袖里，像是不打算再放开一般。
　　“嘻嘻~奏君的手，好温暖......”
　　“是、是吗？”奏有些害羞地撇开脸。
　　“而且，刚刚的奏君稍微有点像小狗一样呢？”
　　“我、我吗？像小狗？”
　　“嗯嗯，非常非常可爱哦~”
　　“.....哈？”
　　扑通扑通。
　　奏只觉得自己的心脏此刻快要跳出嗓子。
　　——月见奏你冷静一下！！！约会不是要让女生感到心跳加速吗？
　　——你自己一个人紧张个什么劲啊！？
　　——对、对了，这个时候就应该......
　　奏意识到自己再不说点什么转移注意力，自己就要双腿一软倒在凪音的怀抱中。
　　虽然凪音看上去也不会生气推开自己，说不定会反而将自己温柔地抱住。
　　但作为男生的尊严，让奏此刻不得不行动起来——
　　“说、说起来，小凪......”
　　“嗯？怎么样？”因为围巾同时围着两个人的缘故，凪音和奏的距离比以往还要近。
　　凪音明明只是和平时一样说话，奏却感觉到一股湿热甘甜的气息喷在自己的脸上，让他变得更加兴奋。
　　“小凪你、你.....对交换杀人有兴趣吗？”
　　“突然的犯罪宣言！？”
　　“进一步的计划，就让我们到警察局再详说吧。”
　　“光速自首！？”
　　......
　　......
　　“真好呢~两个人看上去聊得好开心~”在凪音和奏身后的沙耶加，看着两人突然围着同一条围巾的模样，忍不住感慨道。
　　“好了，难得的圣诞节，就让他们两人私下开心地玩耍吧。”莲次说道。
　　“噢噢~小凪音突然好大的反应，难道是——”沙耶加突然双眼发光，变得无比激动。
　　“你突然怎么了？”一旁的莲次忍不住稍微拉开了和沙耶加的距离，一副“还是假装不认识这个丢脸的女人吧”的表情。
　　“哈？难道莲次你还不懂吗？”沙耶加转过头看向莲次。
　　“根据那两个人的反应，他们的对话肯定是——”
　　“‘小凪，今天的你好漂亮，愿意成为我的女朋友吗？’”
　　“‘诶？我、我吗？’”
　　“‘没错，其实我一直都喜欢着小凪你。’”
　　“‘真、真的？奏君一直对我.......’”
　　“肯定就是这样的话题啦！！！”沙耶加模仿着凪音和奏的语气，说完后整个人兴奋地双手举在胸前握成小拳头。
　　“......姐姐，你最近是不是什么电视剧看多了。”莲次一脸的无语。
　　“好！接下来就开始我们的尾随跟踪计划，跟在他们后面好好听听他们在聊些什么吧！”沙耶加兴致勃勃地说道。
　　但下一刻吃了莲次的一记手刀。
　　“好好，你这个变态姐姐，接下来和我找个咖啡馆去坐着等着凪音吧。”
　　“哈？为什么突然要去咖啡馆？”
　　“你说为什么，那当然是为了学习吧？”莲次边说着边扬了扬手中的单词本。
　　“为什么在难得的平安夜我要和你这个根本不可爱的弟弟在咖啡馆里背单词不可！？”
　　“如果姐姐不喜欢咖啡的话，其实KFC也可以的，我可以破例给你点个大份的汉堡套餐。”
　　“才不是吃什么的问题啦！！！怎么了？莲次你是嫉妒小凪音了吗？想通过这种方式让姐姐宠你吗？”
　　“才不是。”
　　“很可惜，虽然有点对不起姐控的莲次，但沙耶加我是绝对不会变成莲次你所希望的弟控的。”
　　“我才没有希望！而且我也不是姐控！”
　　“等、等等，别拉我，我难得搭配的围巾都要变形了——”
　　“好好，有什么等到KFC再说吧。”
　　“话说汉堡套餐的薯条可以加大份吗？”
　　“不行。”
　　“莲次这个小气鬼！那大杯的可乐呢？”
　　“也不行。”
　　“我不要不要，我就要吃大份薯条和大杯可乐~~~”
　　“是是是，知道了知道了，给你点大份的可以了吧？周围看过来的视线好丢人。”
　　-----------------
　　“为什么会变成这样......”
　　这个问题充斥着奏的大脑。
　　时间来到了奏和凪音逛完充满圣诞节氛围的街道，并在最大棵的圣诞树前拍了合影。
　　按照安排，今晚凪音会来到奏的家里留宿。
　　即便是奏那个处处看不惯自己的阿姨，也在惹人喜爱的凪音的影响下，同意让凪音来自己家里奏留宿。
　　在奏阻拦了凪音闯进浴室中和自己像过去一样一起共浴后。
　　身穿睡衣的奏本来有些意识模糊地躺在自己床上，前几天他因为一直期待今天的“约会”，导致睡不好。
　　而在今晚度过了那么幸福开心的一晚后，涌上来的疲倦感让他忍不住直接在床上睡了过去。
　　等到他再次睁开双眼时。
　　自己房间中的灯早就熄灭。
　　昏暗中。
　　躺在床上的奏，只觉得自己自己被某样柔软且温暖的东西压着。
　　“......嗯？奏君？”轻柔的声音带着一股甘甜的气息，钻入了奏的耳中，让奏条件反射地挺直了腰。
　　就在这时，遮盖皎月的乌云散去，皎洁的月光透过窗户照进了这个昏暗的房间。
　　白皙如雪的肌肤映入奏的眼眸之中。
　　“小、小小小.......”当奏看清楚眼前的景象后，他结巴到话都说不清楚。
　　而凪音却伸出一根纤细的食指抵住了奏的嘴唇，做出了一个嘘的手势。
　　“不行哦~太吵闹的话，会吵醒叔叔阿姨和雪乃妹妹的哦~”在月光的照耀下，奏只觉得眼前的凪音的一举一动莫名色气。
　　但比起凪音此刻的举动，奏真正在意的是她的装扮。
　　此刻两人正躺在同一张床上，被同一张被子所盖住，下方是仰躺着的奏，而上方则是呈现出“床咚”姿态的凪音。
　　两人的温度和气味此刻在暖和的被子里交织，化作让奏无比激动且兴奋的感觉。
　　不过这些在凪音现在的打扮面前，都无所谓了。
　　那是一件非常有“圣诞老人”氛围的衣服。
　　红色的布料搭配纯白的毛绒花边。
　　但这种抹胸的设计，更像是在某些“圣诞主题”的影片或漫画里出现，而且封面上还会印着一个红色的“R18”字眼。
　　“这、这这是.....”
　　“嘻嘻，是圣诞老人哦~听说男孩子都喜欢圣诞老人，所以我试着打扮成圣诞老人来给奏君送礼物了~~~”凪音用口腔发声，这股轻柔酥骨的声线让奏感觉大脑都在颤抖。
　　配合上奏此刻的角度，可以清晰地看到凪音那远比普通初中女生发育更加成熟的身躯，在抹胸设计的圣诞连衣裙的衣领处露出一道饱满深邃的山谷。
　　“怎·么·样？奏君喜·欢吗？”凪音的脸庞近在咫尺，她甘甜温热的吐息全部喷在了奏的脸上。
　　此刻的奏大脑一片混乱。
　　身体的某个部分已经不受控制地变得无比精神，甚至已经达到了极限。
　　“我我我......”奏结结巴巴了半天，都说不出一句话。
　　一直缠绕在他脑中的是当天下午凌和狐冢的发言——
　　密室杀人事件。
　　自己是受害人。
　　还有打扮成圣诞老人的变态。
　　在大脑缺氧和过度兴奋下，作为纯真青春期少年的奏，因从未经历过这种香艳到不真实的场景，于是在一边感受着凪音身体柔软且温暖的顶级触感下，一边直接抽动着昏了过去。
　　.....
　　“奏君？”感受着自己小腹处正在跳动的东西，凪音轻声叫唤了几声。
　　在确认奏失去了意识后，凪音的嘴角止不住上扬，化作了新月般的模样。
　　“啧啧，真是个可爱的小男孩呢~这样一来，日后每当圣诞节来临，就会忍不住想起这股香艳的福利场景了吧~~~”凪音保持着床咚的姿态，忍不住伸手轻抚着熟睡的奏的脸蛋。
　　“主人，那你打算明天怎么解释现在的痴女.....啊不，是圣诞节打扮，以及晚上出现在奏床上这件事......”迦楼罗在窗边冒出个头来。
　　“什么打扮？这当然是奏君的梦境~我可是清纯开朗的美少女，怎么可能会穿着这种不知廉耻的衣服大半夜出现在男孩子的被窝了~”凪音把持两腿分别摆在奏腰部两侧的姿态，挺直腰坐了起来。
　　其凹凸有致的身材在月光下勾出了诱人的身体线条，在这件性感的圣诞连衣裙的衬托下，更是显得无比的色气。
　　“原来你也知道自己现在的打扮不知廉耻吗？”
　　“无路赛无路赛无路赛，总之迦楼罗麻烦你稍微处理一下——”
　　“——你真的要我出手？”迦楼罗打断了凪音的发言。
　　“嗯？什么意思？”
　　“啊不，只是有点奇怪......如果主人你想让我处理，那为什么你的手会放在奏的那里.....”
　　“嗯？咦！？才、才才才不是——”被迦楼罗提醒的凪音，这时才注意到自己的左手不知什么时候放在了奏那温热的部位上，而且还摆出了一副跨坐骑乘的模样。
　　“难不成主人你其实很希望就这样进入——”
　　“才没有！这、这是——”凪音面红耳赤地想要辩解，同时眼眸中星光在疯狂闪烁着。
　　“原来主人你比起在下面，更喜欢在上面的体——”
　　“咕、咕，杀了我！”

第一章 青春的烦恼
　　早晨。
　　还处于春季的川野市。
　　清晨的微风柔和且凉爽，拂去了黑发少女脸上的晶莹汗珠。
　　完成了每日晨练，并简单洗了个澡的她。
　　此刻一边用毛巾擦着自己那头宛如黑色瀑布般柔顺亮丽的秀发，一边回到自己的房间。
　　吹风筒的嗡鸣声，在充满着女孩子气息的粉色房间里回响着。
　　梳妆镜中映照出少女那张宛如天使般端正可爱的绝美容貌，白皙如玉的嫩白肌肤，在刚刚沐浴过后呈现出诱人的淡粉色。
　　其裸露出的双肩，呈现出“刚刚剥开的水煮鸡蛋”般吹弹可破的质感，在朝阳的光照下反射着一层明艳诱人的光泽。
　　但真正让人无法忽视的是她此刻被白色的浴巾所包裹的傲人身材。
　　无论是胸前慷慨的凸起，还是往下突然收缩的纤细腰肢，亦或是从浴巾下伸出的两条修长肉感的大腿。
　　都使得她浑身上下散发着一股让人难以忽视，不属于她这个年龄的色气。
　　不过真正让人无法从她身上移开视线的是——
　　她那双仿佛点缀着无数星光的明亮双眸。
　　散发出一种凌驾于森罗万物之上的魅力。
　　“不妙不妙，该说真不愧是那个星宫凪音吗？”
　　凪音盯着自己镜中的身影，眼中的星光在疯狂闪烁着。
　　不然她觉得自己下一刻就要输给了从心中涌出的欲望。
　　虽说她已经当了十多年的女生。
　　但内心深处的灵魂还是个两辈子合计年龄称得上是大叔的男生。
　　对于现在自己魅力过于突出的身体，还是会时不时陷入无法自拔的境地。
　　作为《星引2》里名声在外的女性主人公“星宫凪音”。
　　其立绘的色气程度在一众女性角色中，她排第二就没有人敢上第一。
　　无论是她那清纯可爱宛如高岭之花一般的气场和脸庞，亦或是前凸后翘仿佛从小薄本里走出来的丰满身材。
　　二者所产生的反差。
　　使得她在《星引2》这个galgame的女性角色人气投票中，时常能冲到榜首的位置。
　　拥有着其他女性角色远不可及的CG量，且每一张完成度都高得离谱。
　　虽说这其中有着她是玩家可以操控的“女性主人公”的因素。
　　但这也侧面证明了游戏制作人在她身上投入的精力和资源。
　　而这份魅力，即便还没有到游戏正式开始的年龄，就已经快要隐藏不住其锋芒。
　　青春期的少年少女们的成长是很难预估的。
　　凪音第一次切身体会到了这一点。
　　“这孩子究竟要发育到什么程度才会停下来呀！？”凪音忍不住吐槽道。
　　吹干头发后。
　　她保持着星光的状态。
　　从衣柜里取出今天要穿的中学制服。
　　因她轻盈的步伐而扬起的及腰秀发，从桌面上的合照前闪过。
　　那是超自研成员们的合影照。
　　上面有着已经转校离开川野市的爱丽丝·阿斯特蕾亚。
　　以及跟着她一起离开，寻找着自己被创造出来的真相和意义的DD酱，虽然它是以“普通玩偶”的模样入镜。
　　还有已经从初中毕业的雨宫千花，和在她身边重读了半年初三的狐冢十花，她们今年开始就是高中生了。
　　虽然她们所读的高中还是在川野市，但相隔的距离有些遥远。
　　大家平日里很难有机会见面。
　　不过到了周末，大家还是会时不时相约一起出来聚聚。
　　曾经差点就能回到社团最低人数的超自研。
　　现在只剩下了凪音、奏、真奈和凌合计4人。
　　由二年级的凪音当任新一任的超自研会长。
　　而步入了二年级后。
　　奏已经开始不和自己一起上学了。
　　就和那些到了这个年龄段的普通的异性青梅竹马一样。
　　会刻意避免和异性的接触.....才怪。
　　奏似乎并不是出于这个理由。
　　不知道是从什么时候开始。
　　奏就经常不敢和自己对视。
　　和自己相处时也总是眼神躲闪，一副坐立不安的模样。
　　他看向自己的目光中，似乎总是抱有愧疚和罪恶感。
　　凪音前两世作为男生，对此多多少少能察觉到奏这样的原因。
　　这孩子大概是——
　　开始忍不住经常把自己当作配菜了吧？
　　所以现在的奏一看到自己，或者被自己接近后就会变得十分在意，内心忐忑不安。
　　奏似乎十分担心自己这样的行为被发现。
　　“如果被自己可爱的美少女青梅竹马察觉，两人这种亲密无间的关系毫无疑问会结束吧！？”这样的想法写满在他脸上。
　　所以他才会不由自主地想要拉开两人之间的距离。
　　这孩子也终于到了这样的年纪了呢......
　　凪音在心中感叹道。
　　以前奏看向自己的视线。
　　一般都会集中在脸蛋或裙子下的黑丝大腿。
　　但最近他的目光总是有意无意地落在自己的胸前。
　　虽然他可能觉得自己隐藏得很好。
　　不过在凪音的角度，这过于赤裸裸的视线，完全是OUT了。
　　对于这样的状况，凪音内心悲喜参半。
　　同时出于“同为男生”的同理心，表示十分理解。
　　悲的是：
　　“同为男生”，对于自己成为了别人配菜这件事的抗拒和不适应。
　　喜的是：
　　证明奏现在对自己的魅力表达了身心一致的肯定，这对于自己日后的“抱憾终身”计划十分有利。
　　凪音有偷瞄过奏手机上的浏览器记录。
　　上面似乎都是“黑直长、阳光开朗、天然迟钝的青梅竹马系的漫画”的代餐。
　　这孩子好像——
　　已经变成了“如果不是对着像自己这种阳光开朗又天真无邪类型的黑直长青梅竹马，就没有办法变得精神起来”的体质。
　　不过凪音对此很难找到借口指责奏。
　　原因其一。
　　如果立场调转。
　　如果自己身边有一个性格天真无邪但异常色气的美少女青梅竹马，不仅整天缠着自己，还会毫无防备地贴上来的话。
　　凪音十分相信自己那不值得相信的理智。
　　而另一个原因——
　　嘶啦。
　　正在穿着制服的凪音，突然听到了一股让其十分讨厌和不安的声音在寂静的房间中响起。
　　同时她能感受到自己胸前传来了沉重的下扯感。
　　“真的假的.....”凪音眼中的星光疯狂闪烁着。
　　她解开白色衬衫好不容易系上的纽扣。
　　里面是被撑得崩线的内衣。
　　“这可是刚买不久的——！星宫凪音你到底是怎么回事呀！？”
　　凪音深深地叹了口气。
　　面对着时不时就会在清晨上演这样光景的青梅竹马。
　　并不是很难理解奏现在的态度和行为。
　　少年少女们青春期的烦恼正在两人之间不可避免地弥漫着。
　　不过凪音想要说一句——
　　是自己的话还好，但如果是其他像这样的青梅竹马。
　　这种刻意拉开距离的行为，可是很有可能被牛走的哦？奏君？

第二章 妹妹也算青梅竹马？
　　“早安！星宫前辈~”
　　“早上好~”
　　“咿呀~~星宫学姐和我打招呼了~”
　　“你这个笨蛋，给我冷静一点，那个，早上好，星宫前辈。”
　　“嗯，早~”
　　.....
　　在凪音独自上学的路上。
　　随着她慢慢接近星影中学，路上遇到身穿制服的学生越来越多。
　　大家都主动和星影中学的大明星打着招呼。
　　在经历了去年的“舞台剧”事件后。
　　凪音一跃成为星影中学的大名人。
　　无论是在现场被她演技和美貌所折服的学生。
　　还是因为这次舞台剧的宣传，而奔着这位“辛德瑞拉”入学星影中学的无数新生。
　　无论男女都将凪音视作了学园偶像一般的存在。
　　在他们入学并亲眼见到了比录像或照片上更漂亮的本人时。
　　就好像粉丝见到了自己推的偶像一样激动。
　　他们一开始面对凪音的态度虽然非常拘谨。
　　但后面经过相处发现了凪音阳光开朗、温柔体贴的性格后，对这位富有亲和力的美少女前辈的热情已经来到了顶峰。
　　所以在上学路上，今年入学的一年级新生们。
　　在他们发现凪音的身影后，都纷纷上前热情地打着招呼。
　　除了将她当作偶像崇拜的新生外。
　　星影中学的二、三年级男生们也渐渐加入了追求凪音的行列。
　　这一切都是因为“星宫莲次”这个妹控学生会长的毕业，去年压抑了一整年的感情终于迎来了爆发。
　　能明显感觉到他们对凪音的追求变得更加主动和积极。
　　虽然一些知晓了凪音和奏关系的男生们心里明白，这大概是无果之恋。
　　但上了二年级后的凪音身上散发出来的魅力，足以让他们化作扑向明火的飞蛾。
　　哪怕只是为了能近距离和她说上一句话，能看到她向自己露出那宛如太阳般灿烂迷人的可爱笑容。
　　他们就已经非常满足，脸上会一整天挂着藏不住的笑容。
　　“啊啊.....好想和奏君一起上学.....”凪音一边笑着和其他学生们打着招呼，一边在心中暗道。
　　如果能和奏一起上学的话，就能由他来替自己挡下一些过于露骨的视线。
　　自己也不用一路上疲于和其他人打招呼。
　　凪音开始怀念和奏一起上学的时光。
　　就在这时，她看到了一条手帕从走在前面的一位少女的口袋里掉了出来。
　　那是条灰色的朴素手帕，有点不太符合这个年龄段女生的品味。
　　凪音快步上前捡起了这条手帕，并出声叫住了那位同样穿着制服的少女。
　　“那个，您的东西掉了——”
　　走在前面的少女闻言停下脚步并转过头。
　　茶色的及肩短发伴随着少女的回眸而柔顺地飘舞着。
　　映入凪音眼眸中的是一张稚气且漂亮的脸庞。
　　淡紫色的清澈眼眸宛如宝石般耀眼漂亮，端正精致的五官犹如洋娃娃般可爱，她那娇小饱满的樱唇微张：
　　“.....凪姐姐？”
　　“雪乃酱？”
　　凪音对于眼前少女的身份有些吃惊。
　　没想到自己会在这里意外碰到她。
　　月见雪乃。
　　是奏寄宿的叔叔家的女儿，也就是奏的表妹。
　　年龄比奏小一岁。
　　一个待在Galgame主人公身边的“妹妹”。
　　不用想也知道。
　　她也是《星引2》的女主角之一。
　　是《星引2》所有可攻略的女主角中，进攻性最强的女性角色没有之一。
　　月见雪乃有着纤细苗条的少女体型。
　　外表稚气可爱，平日里的行为举止优雅端庄。
　　但那都是她的伪装。
　　她是有着极大的“反差”属性的“妹系”女主角。
　　私底下活泼外向，有着小恶魔一样的腹黑性格。
　　如果以“攻”和“守”来分类女主角。
　　那她就是极致的“攻”。
　　对主人公的恋爱攻势一波接一波，从不停歇。
　　值得一提的是，月见雪乃是只有选择男性主人公“月见奏”开局才会存在的女主角。
　　换句话说——
　　她是专门为了“奏”而存在的女主角。
　　可以说是凪音最大的敌人。
　　“雪乃酱，这个......”凪音向雪乃递过刚刚捡起的手帕。
　　“啊！”雪乃淡紫色的眼眸一亮，随即笑道：
　　“我知道了，有什么等到了警察局再说吧。”
　　“恩人的末路！？”
　　“等你走上第十三级阶梯的时候，我会在一旁亲眼见证的。”雪乃假惺惺地伸手抹去眼角不存在的泪花。
　　“而且一上来就是极刑！？请给我在法庭上为自己辩解的机会！”
　　“为了这点小事而浪费纳税人的钱我认为是可耻的。”
　　“对于我来说，这可是生命攸关的大事！”
　　“不过我这里有个好去处，只要付我一笔钱，今晚有一条出太平洋的小渔船——”
　　“偷渡到海外的逃亡结局！？”
　　“请客人在上这条破破烂烂的小船前签一下这个意外保险，受益人请填我的名字——”
　　“明目张胆的骗保！？”
　　“请在来生好好反省自己为什么会陷入这样的境地。”
　　“我觉得只是因为自己好心捡起了一条手帕......”凪音欲哭无泪。
　　“那，谢谢凪姐姐~”
　　最后雪乃露出了狡黠的笑容，很有礼貌地从凪音手中接过了手帕。
　　“早上好，凪姐姐~”
　　“嗯，早上好~”
　　像这样的交流，在月见家的兄妹之间经常发生。
　　奏会变成吐槽役都是拜她所赐。
　　所以凪音早就已经见怪不怪了。
　　小插曲过后。
　　雪乃邀请看上去孤零零一人的凪音一起上学。
　　“以前凪姐姐不都是和欧尼酱一起上学的吗？”雪乃好奇地问道。
　　“嗯，不过最近的奏君，好像一直坚持一个人上学。”
　　“嘛嘛，这个年纪的男生都这个样子啦~”雪乃笑着安慰道，同时又像是想起了什么，打开了自己的背包。
　　“对了，这是欧尼酱今早忘了拿的便当，凪姐姐可以帮我交给他吗？”
　　“我知道了，等等我去教室的时候，路过奏君的班级时会顺手交给他。”凪音点了点头，接过了便当。
　　没错。
　　在升上二年级后。
　　凪音和奏所在的班级被分开了。
　　凪音和凌被分到了一班，而奏还是一如既往和真奈一班。
　　该说真不愧是“真正”的青梅竹马吗？
　　每一次分班都能在一起。
　　虽说凪音也能通过搞小动作，让自己和奏被分到一班。
　　但她还是觉得这里要顺其自然，就算班级不同，在学校和社团两人也能经常见面。
　　同时出于两人之间的感情考虑。
　　如果自己一直黏在他身边的话，时间一久，自然而然或多说少肯定会让他产生一点厌烦。
　　适当的距离和短暂的分离就显得尤为重要。
　　所以从小学开始，凪音就会时不时让自己和奏被分到不同班，然后下一年又变成同班同学。
　　以此来控制着奏心中对于自己的好感。
　　不过今年的凪音有些疏忽了。
　　以前的奏还是个不起眼的小屁孩，即便自己不在他身边也无妨。
　　但最近的奏变化有点大。
　　他的个子开始长高，已经和自己相差无几了，在同龄男生中算是比较高的一批。
　　外表也在他经过了有意识的打理之后。
　　奏现在已经称得上是个五官端正且清秀的帅哥。
　　而且在他经历了那么多的超凡事件之后，性格也产生了很大的变化。
　　以前那个内向阴沉、不善言辞的少年消失了。
　　现在的奏在班上似乎和谁都能说上话，虽然达不到像凪音或凌这样八面玲珑的地步。
　　但奏至少能在班上每个学生的眼中混个眼熟。
　　果然青春期的少年少女们的成长无法预估。
　　不过真正让凪音在意的是——
　　奏那温柔谦让的性格，在女生们心中加分很高。
　　已经有不少的女生，特别是不知道自己和奏关系的一年级女生们。
　　她们已经开始注意到这一点关注着奏。
　　虽然凪音对于自己在奏心中的地位很有信心。
　　但像奏这个年纪的血气方刚的青春期少年，很容易就会被坏女人迷得神魂颠倒。
　　为了能让自己“抱憾终身”计划顺利执行。
　　“必须想办法宣誓自己的主权，驱散奏君身边的狐狸精们才行——”

第三章 我的青梅竹马越来越色气
　　“哟，早上好，月见~”
　　“早。”
　　早上。
　　奏所在的二年级B班的教室中。
　　几个男生结伴走进教室。
　　他们在看到坐在教室后排的奏后，纷纷举手打着招呼。
　　这是奏最近的日常。
　　上了二年级后，性格稍有变得有些外向的他。
　　在班上处于和谁都能说上话的状态。
　　同时也因为他和凪音的青梅竹马关系，使得他成了班上的名人之一。
　　男生们的各个小圈子都邀请他的加入。
　　一开始男生们的目的并不单纯。
　　与其说是在意奏，不如说是在意奏的青梅竹马凪音。
　　不过后来男生们在和奏的相处中，发现奏意外是个不错的家伙。
　　明白了奏和凪音之间并不存在恶意秀恩爱的行为，以及两人还没有开始交往后。
　　男生们已经将奏当作了真正的朋友。
　　虽然在所有男生心中，得到了“学园偶像”青睐的奏还是非常该死。
　　“月见，你的脸色好差，昨晚没睡好吗？”
　　名叫“铃木”留着寸头的男生落座后，他的位置刚好是奏的前方。
　　于是便转过头问道。
　　“不，这里面有些原因......”奏闻言揉了揉眼。
　　的确他最近的睡眠时间有些不够。
　　“啊，难不成奏你也看了吗？”另一个叫“田中”的戴着眼镜的男生也加入对话。
　　“看了什么？”
　　“那当然是最近超火的‘灵异探秘节目’，最近好像说要来到我们市里做一期呢~”田中得意洋洋地说道。
　　“不，第一次听说.....”奏坦诚道。
　　他最近的睡眠不足的真正原因。
　　是每晚凪音打过来的电话。
　　不知道是不是因为两人现在被分到了不同班级的缘故。
　　现在的凪音，晚上时不时就会给自己打来电话聊天。
　　虽然奏曾提过“只是聊天的话，用line不也可以吗？”
　　但被凪音用十分弱气且不安的语气表示：“我只是想听听奏君的声音.....讨厌吗？”
　　承受了暴击的奏也只能同意了凪音的请求。
　　这使得他感叹当年真奈对自己说过的话。
　　都怪自己一直都这样宠着凪音，现在才会变成了再也无法拒绝凪音撒娇的人。
　　如果说只是在晚上聊聊天。
　　奏也不会有那么大的反应。
　　最大的问题是。
　　最近的凪音喜欢用视频通话功能。
　　特别是她最近好像换了个前置摄像头像素特别高的新手机。
　　这对于青春期的奏来说，晚上通话的这段时间既是奖励，也是折磨。
　　凪音那随着年龄增长越来越色气的身材，配合上她单纯天然毫无防备心的家居服打扮。
　　当奏的手机屏幕上，显示出了平躺在床上的凪音的画面时。
　　奏的内心都会变得无比燥热和小鹿乱撞。
　　无论是她那头如夜空般深邃柔顺的秀发在白色的床单上散开的模样，还是身穿着背心的她，其胸前伴随着笑声而荡漾起来的雪白浪花。
　　让奏一时间不知道自己应该往哪里看。
　　同时心中充斥着恶魔般的低语：
　　“这是视频通话，自己无论看哪里小凪都不会发现哦~”
　　导致奏每晚挂掉电话之后，都忍不住抱着一旁的被子在床上扭来扭去。
　　他屡次想要提醒一下自己这个青梅竹马，要多多注意一下。
　　但一想到“如果自己说了，以后晚上就不能继续这样光明正大地......”
　　奏每晚都陷入了这样的挣扎中，直到半夜。
　　所以睡眠不足已经是家常便饭。
　　“话说最近铃木有交到女朋友了诶~”
　　在奏走神的时候，两人似乎聊到了别的话题上。
　　“诶？我？”铃木闻言一脸惊愕地指着自己的鼻子。
　　“不不不，是隔壁班的铃木啦。”田中对此解释道。
　　随即两人同时感叹：“真好呢，女朋友~”
　　“如果交到女朋友的话，就能牵着女生的手一起上学了吧？”
　　“听说女生的手又小又软，是真的吗？”
　　“我怎么会知道？像我们这些单身的男生又摸不到。”
　　闻言的奏心里咯噔了一下。
　　想到了自己好像去年一直都和凪音牵着手上学。
　　因为铃木和田中去年并不是和奏同一班。
　　所以他们似乎并不知道这一点。
　　“月见你呢？有摸过女生的手吗？”
　　“为、为什么突然问这个.....”奏有点心虚地移开视线。
　　“啊！这个反应！月见你肯定摸过了吧！谁的？难、难不成是——”
　　铃木看穿了奏的心虚。
　　“是星宫酱吗！可恶！好羡慕你这个青梅竹马，能摸到那个星宫酱的手！”铃木一脸的羡慕嫉妒恨。
　　而奏对此只能继续移开目光，不敢和他们对视。
　　如果被他们知道自己不仅是摸过凪音的手，连“那里”也.....
　　会被杀的。
　　“冷静一下。”意外的，田中非常冷静。
　　他伸出一根手指摇了摇。
　　“田中，你为什么要帮这个叛徒说话？难道你——”
　　“所以说你应该多读点书~”田中推了推眼镜。
　　“韦斯特马克效应，你听说过吗？”
　　“马、马什么？”
　　韦斯特马克效应。
　　是指小时候一起长大的男女之间，并不会对彼此产生性吸引力。
　　“所以，作为星宫同学的青梅竹马的奏，与其说是叛徒，倒不如说是我们真正的盟友。”田中推了推眼镜总结道：
　　“所以青梅竹马关系在恋爱中永远是败犬啦~”
　　“原、原来如此！”铃木闻言恍然大悟。
　　随即他拍了拍奏的肩膀。
　　“对不起，居然误会了你和星宫酱......”
　　但随即他的力道加大：“那你摸的对象是谁？你的反应肯定有摸过吧？”
　　“那个，铃木同学？脸，脸好近——”奏急忙用手挡住铃木凑过来的脸。
　　“难不成是阳向同学？”
　　同样作为一流美少女的真奈，在男生们之间的人气也很高。
　　而且她和奏关系很好这件事，早就被班上的同学们所熟知。
　　奏这里为了脱身，一咬牙：“是凌的啦，隔壁班的灰原凌。”
　　“.....”铃木和田中光速拉开距离。
　　“开玩笑的啦！所以快停下，女生们看过来的视线有点刺眼——”
　　虽然奏澄清了自己是在开玩笑。
　　但从女生圈子中时不时传过来的例如“奏×凌”或“凌×奏”的窃窃私语声让其坐立难安。
　　看来以后还是得谨言慎行。
　　“不过也是呢，虽然月见和星宫酱是青梅竹马，但又不代表他们之间有什么。”
　　“对对，青梅竹马之间，能成为恋人关系的可以说是少之又少，那个超可爱的天使，怎么可能看得上像我们这样的——”
　　“啊~奏君~早上好~”
　　两人话音未落，便听到从身后传来了充满元气的声音。
　　他们猛地转过头。
　　站在教室门口的，是那位传说中的全校第一美少女“星宫凪音”的身影。
　　“啊，大家早上好~”
　　凪音像是注意到了班上其他学生的目光，随即露出了太阳般的笑容打着招呼。
　　去年和凪音同一班的学生们，一瞬间让他们的意识回到过去。
　　让他们心想，要是能和凪音继续同一班就好了，每天都能看到这灿烂的笑容和听到开朗的问候。
　　随即凪音迈开被黑丝裤袜包裹着的修长双腿，小跑着来到奏的身边。
　　一路上她胸前因跑动而产生的晃动，让在场男生们的视线不由自主地移了过去。
　　“小、小凪.....早、早上好，为什么会来这里.....”
　　奏紧张地从座位上站了起来。
　　“只是突然想见见奏君什么的.....嘻嘻，开玩笑的啦~”凪音脸上浮现了深陷于恋爱中的少女一般的羞涩表情。
　　她那张端正可爱的脸蛋染上一层淡淡的绯红，显得妩媚诱人。
　　“给~”凪音把藏在自己身后的便当递给奏。
　　“刚刚我遇到了雪乃酱，她拜托我把奏君忘记的便当给送过来~”
　　“啊，谢谢，帮、帮大忙了.....”奏虽然嘴上道谢着，但视线一直看向别处。
　　“太、太近了......”同时奏的心中暗道。
　　现在凪音身上那股甘甜的清香一直飘进他的鼻腔内，让他心跳加速。
　　如果这里自己忍不住去看凪音那越来越可爱漂亮的脸蛋，或者是她那越来越有吸引力的身体的话——
　　奏感觉自己日后有可能会被冠上“变态”的外号。
　　为了声誉，奏想要解释一下，并不是自己的控制力差，而是眼前这位少女的色气已经多到溢出的程度。
　　纯洁可爱的脸蛋配合上这具肉感色气的身体，两者结合所形成的反差。
　　没有哪个青春期的男生顶得住。
　　“奏君~”
　　“嗯、嗯？”
　　“领带歪了哦~”凪音边说着，边伸出手抓住奏衣领处的领带。
　　随即在班上其他学生们的注视下。
　　宛如新婚的妻子一般，温柔地为即将出门的丈夫打着领带。
　　此刻弥漫在教室中的寂静。
　　在奏的耳中震耳欲聋。

第四章 “雌堕”的迹象
　　“那么，奏君，今天的社团活动再见~”
　　凪音露出幸福的笑容并留下这句话后，转身离开了教室。
　　寂静过后。
　　“我看错你了！你怎么可能是我们的盟友！”铃木悲壮地说道。
　　旁观者眼中的凪音。
　　她那副对奏的爱慕之情都要溢出来的痴迷姿态。
　　就差没在脑袋上冒出爱心了。
　　两人怎么可能会是普通的青梅竹马关系！？
　　“不、不可能，青梅竹马只会是败犬......”田中一脸难以置信地翻着手中的书籍，仿佛势要从中找出理论的支撑。
　　“田中，快醒醒！现实和漫画是两回事！”
　　“什么——！？”闻言的田中宛如被闪电劈过后脑，手中的漫画书掉落在地上。
　　而当事人的奏默默放下手中的便当。
　　“.....我去趟厕所。”
　　“你这个叛徒，别想逃——！”
　　教室里的众人，目送着奏和铃木等人的背影在教室的后门处消失后。
　　面面相觑。
　　“那对青梅竹马，从去年开始就一直以来这样吗？”
　　这是去年没和凪音同班的男生问道。
　　他被刚刚眼前的一幕看傻眼了。
　　为什么这对青梅竹马还没有交往？难不成月见同学真的不喜欢女生？
　　“果然没戏呀~”
　　另一边，已经瞄准了奏的女生小圈子也感叹道。
　　无论是谁，在见过了刚刚两人那仿佛新婚夫妇一样甜蜜的举动。
　　都知道自己不可能抢得过凪音。
　　不仅是从小一起长大的青梅竹马，还是外表可爱、性格贤惠的超级美少女，要和她抢男人无疑是自取其辱。
　　“毕竟对方是全校人气第一的美少女呢~”其中有一位女生提到了去年的投票。
　　“今年大概也会是凪音同学继续蝉联吧~”之前和凪音同班的女生耸了耸肩。
　　“所以像我们这样的平民怎么可能抢得过辛德瑞拉~”
　　“的确，起码也得像今年新生中的那位真正的公主才有机会和凪音同学竞争吧？”
　　“啊啊，如果是那位公主的话说不定有戏，但......别人小公主看得上像月见同学这样的平民吗？”
　　闻言的其他女生们频频点头表示同意。
　　唯有这个小团体中的一位女生一直都没有表态。
　　外表比其他人稍微高上一点的她，双眼一直紧盯着奏走出教室的方向。
　　“我是不会放弃的哦。”她坚决道。
　　“咦！？真的假的？对方可是那个星宫凪音哦？”
　　其他女生都露出一副吃惊的表情。
　　“我也明白，但是——”
　　她顿了一下，像是在咽下口中的唾液。
　　“你们刚刚注意到了吗？在星宫同学转身离开的瞬间，月见同学的脸上那一闪而过的，像是被主人抛弃的流浪小狗一样的悲伤眼神——啊啊啊~~~那个超超超棒的~~~”
　　“咦？有、有吗？”
　　“真的真的，月见同学肯定是那种开始交往后会主动粘过来撒娇的类型~”她兴奋地说道，仿佛口水都要忍不住从嘴边流下。
　　“一想到能被月见同学用那张帅气的脸，像小狗一样扑在自己怀里撒娇~~~已经忍耐不住了~~~”
　　见状的女生们默契地后退了一步。
　　默默拉开了和她的距离。
　　且这些女生们的脑子里想着同一件事情：
　　“呜哇，这家伙好可怕，以后我有了男朋友的话绝对不想被她知道~”
　　.....
　　.....
　　果然很奇怪。
　　如此想着的凪音。
　　借着课间的时间，来到了教学楼的天台。
　　在那里等着她的是迦楼罗雪白的身影。
　　在苍蓝的天空下。
　　微风拂起凪音那头乌黑亮丽的秀发。
　　一人一鸟站在天台的围栏旁。
　　“最近我总感觉哪里不对.....”凪音脸色沉重地率先说道。
　　“主人你也到了这个年纪了呢~”
　　“什么意思？”
　　“最近是不是感觉到情绪有些不稳定，很想发火对吧？”
　　“不不不，你在说什么东西？才不是这回事——”
　　“——会来的哦。”迦楼罗打断了凪音的辩解。
　　“......这种事情，我、我当然也知道啊~~~”凪音眼冒泪光，双手紧紧抓住眼前的网状围栏。
　　“虽然知道这是女生正常的生理现象，但.....好可怕！一想到自己会迎来那一天，我就担心到晚上都睡不着觉！”
　　“所以.......所以这里就让我先逃避一下现实呀——！”凪音坦率道。
　　虽然她已经提前通过各种学习，了解了相关的知识。
　　但越是了解她就越是害怕。
　　如果说在这之前，男女之间只是存在体态上的不同。
　　那么在这之后。
　　凪音就真正具备了女性独有的“生育”能力。
　　换句话说，这是真正意义上的“雌堕”。
　　“不、不对，我想说的才不是这个——”害怕了好一会后的凪音。
　　突然想起了自己担心的不是这件事，不，这件事也很担心，不过她想说的不是这个。
　　“最近星光的状态很奇怪。”
　　凪音感觉最近星光状态的消耗有点异常。
　　星光的消耗量低得离谱。
　　前天补充过一次的星光，直到今天消耗都不到一半。
　　今天早上她洗完澡后，特地来了个比较刺激的“用浴巾包裹在胸前”的装扮。
　　以此来测试星光的消耗。
　　结果星光的消耗微乎其微。
　　她眼中的星光还是如此璀璨。
　　就连自己今天早上去奏的教室给他送便当，顺势秀恩爱宣誓主权时。
　　星光的消耗也比自己预想的要少。
　　这很不对劲。
　　到底问题出在了哪里？
　　默默听完凪音说话的迦楼罗，沉默了一会。
　　随即歪了歪脑袋对凪音说道：
　　“.....难道这不就是代表主人你，完全雌堕了吗？”
　　“！！！”
　　凪音感觉后脑被一道闪电劈过。
　　她双膝一软跪了下去。
　　这个设想凪音有考虑过。
　　而且逻辑上讲得通。
　　因为星光的消耗和“自我”有关，如果她的一举一动越接近“自我”，星光的消耗就越低......
　　难道是因为自己不愿意接受这个事实，所以才忽略过去了？
　　“就连和奏假扮新婚夫妇都不怎么消耗的话......主人，你终于还是雌堕到这一步了吗？”
　　“！？咕、咕，杀了我！”
　　直到最后。
　　迦楼罗那赤红的豆豆眼，一直盯着变成咕杀女骑士的凪音。
　　似乎想说什么但又咽了回去。
　　.....
　　课间时间结束。
　　接下来是美术课。
　　凪音和众人一同前往了美术室。
　　班上最有人气的凪音，被大家推举了出来。
　　成为了美术课上大家素描的模特。
　　凪音难以推脱同学们的热情。
　　只能缓步走到众人前面，双手放在膝盖上优雅地坐下。
　　她眼中璀璨的点点星光。
　　凌乱地闪烁着无比耀眼的光芒。
　　吸引着在场所有人的视线。
　　而在凪音本来的座位上。
　　雪白的宣纸被不知哪里来的墨汁溅射到角落。
　　墨汁沿着纸张的纤维蔓延。
　　无声无息地将雪白侵蚀。

第五章 苦主竟是我自己
　　放学后。
　　社团活动的时间。
　　因为最近新学期刚开始不久。
　　会有许多新生参观各个社团，其中就包括像超自研这样的“同好会”。
　　所以凪音作为同好会的会长。
　　本应该在放学后的第一时间前往部室。
　　不过这一切都要建立在，超自研是个“普通”的社团或同好会。
　　超自研在星影中学的各个社团和同好会中，隶属于特别的存在。
　　这和之前特环SEMA分部在川野市中，散布各种都市传说和怪谈诅咒有关。
　　使得川野市的年轻人，特别是学生这一代，有的对此十分狂热，但也有的对此十分忌惮。
　　“超自研里有着不干净的东西”、“如果加入超自研的话就会被脏东西缠上并诅咒”等等......
　　此类流言深入人心。
　　所以哪怕是超自研这个“美少女成分”高得离谱的同好会，也很少有学生申请加入。
　　这也使得凪音能避开绝大部分对其心怀不轨的追求者。
　　从某种意义上来说，凪音需要好好感谢一下特环SEMA。
　　川野市的特环SEMA分部在经历了伪神白灵事件后，已经完成了重组。
　　咋一看川野市在失去了伪神白灵后，已经恢复了和平和安宁。
　　其实恰恰相反。
　　伪神白灵的消失。
　　再加上《人造神灵》计划的残余影响。
　　川野市目前是一个随时可能会诞生幻想魔物的地方。
　　这里并不能全部指望重新组建的特环SEMA分部。
　　所以——
　　“凪子，之前说过的那个东西我已经做好了~”
　　凌和朋友们挥手告别后，转身来到了在收拾东西的凪音身边。
　　“真的？那太好了，这样一来我们超自研也能拿出点活动成果了。”
　　凪音露出了激动的笑容。
　　“那我们一起去超自研吧？我已经迫不及待想要看看了。”
　　闻言的凌有点好奇：“今天凪子不用去找奏吗？”
　　凌会这样反问。
　　是因为平日每到这个时候，凪音都会先去奏所在的班级找他，然后两人再一起前往超自研。
　　“啊，这个的话.....”
　　凪音解释道：“因为今天奏君要带人来超自研参观，所以他让我不用特意过去找他。”
　　......
　　同一时间。
　　奏所在的2-B教室。
　　“是这样啊，今天雪乃同学要参观超自研？”真奈从奏口中了解到这件事。
　　她作为奏的青梅竹马，自然听说过他这个妹妹。
　　不过也仅仅局限于听闻有这么一号人物。
　　从来没有去过奏家里的她。
　　并没有见过雪乃。
　　“嗯，所以我会在这里稍微等一下她，然后再和她一起过去......”奏说道。
　　“所以小真今天先过去吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　真奈点了点头，不过很快追问道：“话说这个时候，由月见君去找雪乃同学不是更合适吗？”
　　闻言的奏不好意思地挠了挠脑袋。
　　“一个人.....去不同年级的楼层.....稍微有点......”奏的回答有点支支吾吾。
　　虽然说对方是自己的妹妹，但要他一个人去不同年级的班级里找女生。
　　对于一个内向的阴角而言难度实在是太高了。
　　虽然这个阴角最近稍微变得外向了一点，但还是没办法一下子做出这种太过阳角的行为。
　　真奈赤红的眼眸投射过来的视线，让奏感觉到有些刺人。
　　不过真奈最后还是放弃了对奏的说教。
　　她轻轻叹了口气后，转身先前往了超自研。
　　她本是及肩的白金色秀发。
　　经过了这一年的时间，已经长至腰间，正伴随着她的步伐摇曳着。
　　奏目送着她离开的背影。
　　自己也来到了走廊。
　　在他无聊地刷着手机的时候。
　　一道视线从教室里射出，紧盯着奏。
　　那是今天早上对奏虎视眈眈的女生。
　　对于她来说，这是奏落单的好时机。
　　毕竟奏身边总是会有凪音或真奈的身影。
　　迫于这两位顶级美少女的压力，让其很难上前搭话。
　　她稍微轻咳了一下，调整自己的嗓子，希望可以稍微发出可爱一点的声音。
　　随即就在她准备上前向奏搭话时。
　　映入她视线中的不速之客让其瞪大了双眼，不由得停下了脚步。
　　那是一位留着茶色短发的少女，从她衣领丝带的颜色可以判断她是一年级新生。
　　无论是她那稚气可爱的脸蛋，还是纤细苗条的身材，即便是从女生的角度，也不得不承认她是个不得了的美少女。
　　“为什么月见同学身边有那么多可爱的女孩子？！”
　　......
　　“猜猜~我~是~~谁~~”
　　奏突然感觉自己被人从身后伸手捂住了双眼。
　　这种故意掐着嗓子发出的甘甜声线，让他一下子猜到了来者的身份。
　　他急忙挣脱开捂住自己双眼的手，并转过身。
　　“不要突然做这种事情啦，雪乃。”
　　“啊~欧尼酱犯规了哦~在看过来之前就要猜出身份！”
　　雪乃像是生气般鼓起脸颊。
　　“作为示范，这次由欧尼酱来捂住我的眼睛，让你瞧瞧什么才是一流的玩家。”
　　“不不不，这不是已经提前知道了答案吗？”
　　“欧尼酱真是孩子气呢~对于这种游戏居然有那么高要求，这样子可是交不到朋友的哦~”
　　“我的错！？想要玩的不是雪乃你吗？！”
　　奏深深地叹了口气。
　　“所以为什么要这副模样？”
　　和雪乃相处了那么久的他，深知自己妹妹雪乃的为人。
　　自然明白她这是在故意装可爱。
　　“嗯？欧尼酱在说什么？雪乃听不懂啦~”
　　雪乃一边说着，一边不动声色地把眼睛的余光看向教室中的那位女生。
　　“偷腥猫.....”她低声喃喃。
　　“你刚刚说什么？”
　　“什么也没有哦~欧尼酱真是的~快点和我一起超自研啦~”雪乃说着就打算牵起奏的手。
　　但被后者闪过了。
　　他的“对雪乃雷达”在吱吱作响，自己这个妹妹肯定在不安好心。
　　“欧尼酱，害羞了？”
　　“唯独这个是绝对不可能的。”奏即答。
　　随即两人有一搭没一搭地聊着，前往了超自研。
　　留下了一个在怀疑人生的女生。
　　“自己不仅要对付星宫同学，说不定还要对付阳向同学，现在又突然多出了个超可爱的妹妹......月见同学究竟何方神圣？！”
　　“总不能最后我还要对付灰原同学吧？”
　　一位少女陷入了青春期的迷茫之中。
　　......
　　......
　　超自研。
　　“大家好，我是月见雪乃，请各位前辈们多多关照。”
　　雪乃仪态端庄地向众人打着招呼。
　　引起众人热烈的掌声表示欢迎。
　　“月见.....难不成你就是.....”热情外向的凌率先开口。
　　他曾听说过奏有个妹妹，但今天是第一次见到本人。
　　果然不出他所料，是个不得了的美少女。
　　凌现在觉得。
　　如果奏身边出现的女生不是美少女的话，反而会更奇怪。
　　“是的，学长您猜得没错——”雪乃接过了凌的话，微微点了点头，露出了灿烂的笑容。
　　“——我就是奏君的妻子，我家丈夫一直以来承蒙大家的照顾。”
　　噗。
　　凪音在心中不由得喷了。
　　虽然她已经早有预料，但没想到亲眼看到这一幕还是会喷。
　　这是在《星引2》原作中，月见雪乃初次登场的打招呼方式。
　　没想到在现实的角度看到会产生那么大的冲击。
　　“才不是吧！？”一旁的奏急得迅速接上了雪乃的话。
　　同时他眼睛的余光不由自主地飘向凪音，似乎在观察着后者的表情。
　　“雪乃是我的妹妹啦！”
　　奏为了证明自己的清白，解释道。
　　“欧尼酱，没想到你——”雪乃一副很感动的模样：“居然愿意向大家坦白你娶了自己妹妹的事实。”
　　“才不是！我们只是普通的兄妹！”
　　“.....（盯）”
　　“我说的都是真的，视线、视线好刺人！！！”奏被真奈投过来的冰冷视线看得坐立不安。
　　“是的，正如欧尼酱所言，刚刚说的都是开玩笑而已~”雪乃微微弯腰道歉。
　　“那么再自我介绍一下，我的名字叫月见雪乃，是坐在那边的欧尼酱的妹妹，请多多指教。”
　　“欢迎你来到超自研~雪乃酱~”凪音终于有了机会开口说话。
　　随即就是超自研成员们的自我介绍。
　　雪乃落座后，由热情开朗的凌向她介绍着超自研的社团活动。
　　而凪音则起身帮她去倒一杯茶水。
　　“所以月见同学你——”
　　“叫我雪乃就好哦~毕竟和哥哥同一个姓氏，叫月见的话很容易混淆。”雪乃表现出友善的态度向凌说道。
　　“我明白了，那叫你雪子如何？”
　　“嗯嗯，那我也称呼前辈你为‘凌子’吧~”
　　“可以哦~”
　　两人似乎交谈甚欢，一下子拉近了双方的距离。
　　让一旁的奏看得瞠目结舌。
　　“所以今天雪子来超自研参观，是对超自然的东西感兴趣吗？”
　　闻言的雪乃却摇了摇头。
　　“说来惭愧，其实我想加入超自研的原因，其实并不是这个。”
　　“如果你想说‘是奔着我来的’这种玩笑话，我会生气的哦——”感觉到某种危险的奏，提前警告道。
　　“嘛~稍微有一点点关系吧~”雪乃笑道。
　　“其实是因为听说，好像学校里很多人不敢加入超自研.....”
　　雪乃环顾了一下四周。
　　“虽然这样说很失礼，但我在想，如果能加入超自研的话，是不是就能躲开一些男生......什么的。”
　　“躲开？是发生了什么事情吗？”奏好奇地问道，难不成自己的妹妹一开学就遭遇了霸——
　　“最近找我告白的男生实在是太多了。”雪乃即答。
　　“啊，嗯.....”
　　是自己多心了。
　　不过奏也不是不能理解，毕竟自己的妹妹，只看外表的话，的确是个不折不扣的美少女。
　　“所以，欧尼酱~”
　　“嗯？”
　　“可以和我交往吗？”
　　哐啷。
　　在倒着茶水的凪音，一个不小心把手中的杯子打翻。
　　茶水洒了一桌子。

第六章 这真的是演技吗？
　　在雪乃的爆炸性发言过后。
　　率先打破了超自研部室中寂静的是——
　　“小凪，你没事吧？”
　　奏听到刚刚凪音发出的动静后。
　　十分担心地起身冲到了她的身边。
　　“啊？嗯嗯......只是一不小心.....”
　　凪音虽然被奏的突然靠近吓了一跳，但还是出声表示自己没有事。
　　但闻言的奏似乎放不下心来。
　　他伸出了手。
　　把凪音那双柔软娇嫩的小手捧在手中，反复翻看着。
　　像是在担心那白皙如玉的手掌被割破或烫伤。
　　“那、那个，奏君，我真的没事啦，杯子也没有碎，而且也是冰冻后的麦茶......”
　　而当事人的凪音满脸通红地低下了头。
　　——计划通。
　　但在她的内心，露出了得逞的笑容。
　　刚刚的惊慌失措，都是通过自己曾经被誉为“天才童星”的演技所呈现出来的效果。
　　自己可是玩过无数次的《星引2》的玩家。
　　对于月见雪乃那小恶魔般的腹黑性格，自然是了若指掌。
　　她就是热衷于利用自己是“主人公的妹妹”的人设。
　　煽动挑拨女主角对于主人公的醋意，以女主角们慌张的表情为精神粮食的“坏女人”。
　　平日里她对待外人虽然一幅端正优雅的模样，但那不过是她的面具。
　　她的角色定位类似于主人公的“欢喜冤家”。
　　自幼不懂得如何和寄宿在家里的“哥哥”相处的她。
　　最终自己摸索出了这套小恶魔般的“伪装”。
　　不过也多亏了她，原作中的主人公才得以正常度过失去了父母陪伴的童年。
　　而在这个世界。
　　因为凪音从小就陪在奏的身边，所以早就和雪乃打好了关系。
　　自己的“人设”也早已被她所看穿。
　　于是她会时不时会给凪音来一次这样的“偷袭”。
　　不过像今天这样的直球袭击，还是第一次。
　　但凪音对此早就做好了准备。
　　既然自己的人设是“暗恋着奏的青梅竹马”。
　　那么在这里，自然要表现一下自己听到她告白后的慌张。
　　自己可是一流的演员。
　　在这种小细节上也要做到完美，不被发现破绽。
　　“话说奏君你的心跳声是不是太大声了，只是摸个手你有那么紧张吗？”把思绪拉回来的凪音在心中暗道。
　　但随着她慢慢抬起头，看了一眼奏的表情后。
　　却发现后者脸上一点害羞的神色也没有，反而有着几分担忧和凝重。
　　心跳声好吵。
　　咦？
　　这是我的心跳声？
　　她被冰冷的茶水沾得湿漉漉的小手，此刻正被奏温暖的双手紧紧握住。
　　比起女生柔软纤细的小手，男生的手显得更大，指骨凸出，摸起来有点坚硬且粗糙。
　　凪音柔嫩敏感的指缝，被奏独属于男生的有点粗糙的指腹戳开，他指腹上凹凸不平的指纹，正轻轻磨蹭着凪音吹弹可破的嫩滑肌肤。
　　冰冷的麦茶以及粗糙的指腹，刺激到了凪音手掌上娇弱敏感的神经，纤细修长的手指因而微微痉挛了数下。
　　晶莹剔透的水流顺着凪音指缝间数道泛着淡粉的皱褶淌过，并滴落在地板上，留下斑斑点点的水泽。
　　异样的感觉让凪音雪白的贝齿轻咬饱满的嘴唇，只为了憋住快要忍不住漏出的甘甜吐息。
　　星光，在凌乱地闪烁着。
　　“那、那个，我没事啦——”
　　终于回过神来的凪音，猛地抽回了双手。
　　但残留在上面属于奏的那股体温，在她脑中仿佛挥之不散。
　　感到莫名害羞而忍不住移开视线的凪音，看向了一旁的窗户。
　　从窗户的玻璃中反射出的，是一位面红耳赤，双手紧握在胸前的黑发美少女。
　　她湿润明亮的大眼睛此刻充满着动摇和慌乱的神色。
　　漆黑眼眸中的星光正在凌乱地闪烁着。
　　为什么？
　　自己明明没有刻意调动星光才对？
　　为什么心跳会那么快？
　　“凪音酱，快点擦干净吧。”
　　这时在一旁的真奈伸出了援手。
　　她从口袋里取出了一条白色的手帕，帮凪音擦干净手上的茶水。
　　“谢、谢谢.....”
　　“凪姐姐，你没事吧？”雪乃也十分担心地来到了凪音面前。
　　“我、我没事啦，不好意思让大家担心了.....”凪音勉强挤出个笑容安抚道。
　　毕竟雪乃的脸上流出了真切的歉意。
　　在《星引2》原作中，月见雪乃虽然有些小腹黑，但本性善良，恶作剧分得清场合和对象，如果自己真的做错了也会及时道歉。
　　所以此刻她大概是真的有点担心自己。
　　“这都是奏这家伙的错啦，太大惊小怪了。”凌来到了奏身边，和他一起收拾洒落的水杯和麦茶。
　　“对不起，是我有点太慌乱了。”奏也意识到了自己的错误，低头道歉道。
　　这都是因为刚刚他的注意力全放在了凪音身上。
　　特别是他听到雪乃那胡闹的发言后。
　　担心凪音会不会误会自己和雪乃的关系，内心就变得莫名急躁和紧张起来。
　　所以才会发生刚刚那一幕。
　　后知后觉的他，才意识到自己刚刚做出了多么大胆的行为。
　　同时他心中莫名产生了一个非常失礼的念头：“啊咧？小凪的手，以前摸起来有那么舒服吗？”
　　因为自从上了二年级后，他就再也没有牵过凪音的手。
　　这久违的触感，让他突然觉得凪音的手好小好软。
　　摸起来的手感简直是无上的享受.....不不不，奏你在想什么奇怪的东西！？给我冷静一点！！！
　　奏一边摇着头驱散自己内心属于青春期少年的邪念，一边慢慢坐回自己的位置。
　　在雪乃也回到自己座位后。
　　这次由奏主动问道：
　　“所以呢？刚刚你想说什么？”
　　“什么？难道欧尼酱你真的打算回复我的告——”
　　“只有这件事绝对不可能。”奏边说着又忍不住偷瞄着凪音。
　　正好和已经坐回自己座位上的凪音对上了视线。
　　她脸上的绯红还未消退，在光照下显得如同熟透的果实般诱人。
　　随即两人又不约而同地移开视线。
　　将这一幕看在眼中的雪乃，眼神中闪过一丝狡黠。
　　“话说刚刚欧尼酱是不是太失礼了，居然放着告白的女人不管~完全是渣男行为哦~”
　　“不，哪有人会把妹妹当作女人。”
　　“呜哇~不得了的暴论~欧尼酱你这样会被全世界的妹控们打一顿的哦？”
　　“在那之前我就想先把你打一顿。”
　　“DV！？是DV吗？虽然是欧尼酱，但DV男还是容我三思一下.....”
　　“不知为何，我突然真的想变成DV男了。”
　　兄妹两人的漫才发言，使得现场的气氛稍微缓和了一下。
　　众人也大概明白了这是两人之间常常开的玩笑。
　　“原来如此，怪不得奏这个阴角的吐槽能力那么强，我大概明白原因出在哪里了。”
　　凌露出一副恍然大悟的表情，并点了点头。
　　似乎搞清楚了什么未解之谜。
　　真奈也有些惊讶。
　　那个弱气内向的奏，在他的妹妹面前居然会露出那么强势的一面。
　　“所以雪乃同学最近是很困扰吗？对于男生们的告白。”真奈接上了之前的话题。
　　真奈作为星影中学里难得一见的混血儿，对她告白的男生也络绎不绝。
　　所以她觉得自己或许能给这位可爱的后辈提供一些建议。
　　顺便一提。
　　那些被真奈拒绝过告白的男生们，至今都没能鼓起勇气再去面对她。
　　她在男生中渐渐得到了类似“冰山美人”或“毒舌妖精”的称号。
　　“是呢~”雪乃露出苦笑，继续道：
　　“每次我拒绝完别人的告白后，看到他们脸上悲伤的表情，我也会不由得难过起来.....”
　　“不，你绝对没有这样想吧。”奏戳破了雪乃假惺惺的话语。
　　“所以我想到了一个好主意！”
　　“呜哇，无视了，这家伙居然无视了我的发言。”
　　“只要我和欧尼酱假装交往，其他人就会觉得‘这孩子是个无可救药的兄控啊’而放弃追求我，是个没有人会因此受伤的万全之策不是吗？”
　　“受害者不是就在这里吗！？你有没有想过我也会被人认为是‘这孩子原来是无可救药的妹控啊’的家伙！！！”
　　“啊，失礼了，原来欧尼酱你也是人？”
　　“在你的眼中我到底算是什么东西！？”
　　“是我的疏忽，不过没事的，就算欧尼酱初具人形，这个计划也只会有欧尼酱和我的声誉受损而已。”
　　“等等，如果是这样的话，我有一个更好的主意，能避免不必要的名誉损失。”凌插入了兄妹两人的话题中。
　　“雪子你可以继续假扮兄控的人设，但这里由我和奏来交往——”凌脸色凝重，声情并茂。
　　“这样别人就会明白，原来雪子你只不过是个喜欢“男性之间超友谊关系”的女生，从而让其他男生们不会再缠住你，你看意下如何？”
　　“怎么感觉我的名誉损失更大了！？”奏感觉结果好像变得更差了。
　　“原来如此，的确这样一来，我就不用被人看作是一个会和初具人形的欧尼酱交往的怪人。”
　　“原来挽回的是雪乃的名誉！？”
　　.....
　　看着这三人继续在卖傻吐槽的真奈，不由得露出了苦笑。
　　如果雪乃真的加入了超自研，日后一定会变得很热闹吧。
　　而凪音似乎还没有从刚刚的冲击中回过神来。
　　她那张可爱的脸蛋还如同苹果般通红。
　　这时。
　　一阵敲门声传来。
　　打断了奏等人的漫才表演大会。
　　“呀哈喽~打扰了~”
　　新一任的学生会长“池谷美佳”走了进来。
　　“今天的超自研也是一如既往的热闹.....哇~好可爱的孩子~”
　　眼前的场景让奏感到莫名有些眼熟，去年好像也见过。
　　“您好，我是月见雪乃，请多多关照。”
　　看到美佳进来后，雪乃立马调整姿态，露出端庄典雅的一面。
　　“您好，我是学生会长的池谷美佳~”美佳回以一礼，但好像察觉到什么。
　　“月见.....难不成.....”
　　“是的，我就是——”
　　“这个捏他你到底还要玩多少次呀！？”奏急忙冲出来打断道。
　　而美佳这次过来，是带来了要给超自研的委托。

第七章 完全变动的剧情线
　　超自研在去年文化祭的展览上。
　　获得了学生们的一致好评。
　　对于一些害怕怪谈或对诅咒不知所措的学生们而言。
　　超自研似乎成为了他们眼中的灵异专家。
　　“被恶灵缠上的话就去找超自研！”、“想要诅咒别人或解开诅咒就去找超自研”.....
　　等等流言在学生们之间开始传开。
　　于是超自研的活动方针稍微发生了一点变化。
　　主要致力于解决学生们之间关于“超自然事件”的烦恼。
　　这是凪音有意引导的结果。
　　在伪神白灵已经消失的现在。
　　川野市的幻想魔物数量激增。
　　虽然特环SEMA完成了重组，但这里并不能全指望他们。
　　而凪音一个人也不可能无时无刻注意全市所有人。
　　所以需要尽可能地增加一些情报的来源。
　　虽然这些情报里很多都是学生们的错觉或捏造，但其中自然也混进极少数的“真家伙”。
　　那个时候就会由凪音或迦楼罗暗中出面处理。
　　没错。
　　那个熟悉的社畜人生渐渐回来了。
　　现在的凪音，慢慢变回了“兼职型”社畜。
　　为了避免成为“全职”社畜。
　　凪音今天依然在努力提升着奏的好感度。
　　超自研的部室。
　　“音音妹妹越来越可爱了呢~~”
　　美佳一边说着，一边抱着凪音补充着所谓的“美少女元素”。
　　莲次毕业后，由副会长的美佳成为了新的学生会长。
　　于是乎，她基本上每天都会找些理由来到超自研。
　　表面上美佳是为了工作而来，但实际上是——
　　“莲莲昨晚真的很过分诶~居然单方面挂女孩子的电话，真是一点都不温柔~”
　　她是过来刷小姑子的好感度的。
　　美佳对于莲次的追求，星影中学的每个学生都看在眼里。
　　虽然莲次曾用“自己要以学业和事业为重，没空谈恋爱”的理由婉拒过美佳。
　　但美佳似乎并不是会那么容易就放弃的人。
　　所以她打算对那个妹控狂魔的妹妹下手。
　　只要凪音把自己当作嫂子一样看待，那么成为莲次的女朋友就势在必得。
　　“学生会长，您的茶。”
　　真奈给美佳倒了一杯茶，但语气似乎比平日里的她还要冰冷。
　　此时的部室中。
　　只剩下了凪音、真奈和凌。
　　奏以买果汁为由，带着雪乃离开了超自研。
　　而伴随着奏的离开。
　　凪音终于慢慢平复了慌乱的心情。
　　“今天学生会长过来是有什么事？”
　　真奈的语气冷淡，似乎想要直入正题。
　　“啊啊，是最近在我的朋友之间，流传得很广泛的一个诅咒的事情~”美佳露出了苦笑说道：
　　“因为有人对此十分担心的样子，所以就拜托我来超自研发出委托。”
　　这是个最近才兴起的怪谈诅咒之一。
　　“被诅咒的情侣”。
　　出处和源头无从得知，无论问谁都是“从朋友的朋友那里听说的”。
　　简单来说。
　　就是学校里一些情侣认为他们遭到了诅咒。
　　明明刚刚开始交往时，双方是那么的甜蜜。
　　但如此幸福的他们却遭到了诅咒。
　　随着时间的推移。
　　曾经如胶似漆的他们。
　　渐渐因为诅咒而变得形单影只。
　　以前哪怕一起待上一天都觉得不够。
　　现在单纯看到对方一眼，就想去痛打对方一顿。
　　所以希望超自研能调查清楚这个诅咒的真相。
　　告诉他们解决诅咒的方法。
　　“不，听上去单纯是因为他们互相厌倦了对方吧？”真奈听完后，平静地吐槽道。
　　“这孩子居然说出来了！那句绝对不能说出口的话！”美佳惊呼。
　　“与其说是诅咒，不过就是感情的破裂吧？”
　　“现实派的超自研！？”
　　“所以只要他们分手不就解决了？”
　　“诅咒的全面胜利！”
　　......
　　在一旁捣弄了半天笔记本电脑的凌，这时终于抬起头。
　　“终于弄好了。”
　　“嗯？凌酱在弄些什么？”闻言的美佳十分好奇地把头凑过去。
　　“超自研的论坛！”凌兴奋地解释道。
　　这是凪音的主意。
　　现在获取超自然情报的效率太慢了。
　　所以凪音就让凌找了熟悉这方面的朋友。
　　建立了一个超自研的论坛。
　　学生们可以自由在上面分享自己遇到的超自然事件。
　　也可以主动在上面向超自研提出委托。
　　虽然像这样的论坛从某种程度上会进一步催生幻想魔物的形成，或加强它们的能力。
　　但这种事情特环SEMA分部早就做过了，事到如今这个论坛的影响甚微。
　　而且这样也更加高效安全。
　　现在的学生中，依然有许多内向的阴角不敢向他人主动搭话，要他们来拜访超自研更是天方夜谭。
　　但如果是可以匿名的论坛，他们多少都愿意说出自己的遭遇。
　　这样一来只要经过简单的筛选，就能更有效保护到被卷入超凡灾害中的人。
　　代价就是——
　　“又要开始加班了啊~”凪音在心中长叹一口气。
　　如果伪神白灵还在的话，自己只需要盯着源头就行了。
　　现在的发展，已经完全偏离了原作的剧情。
　　......
　　......
　　校园的中庭。
　　奏带着雪乃来到了自动贩卖机前。
　　“给，桃子味可以吧？”
　　奏给雪乃递过一罐饮料。
　　“嗯嗯，没想到欧尼酱那么温柔，还记得我喜欢的口味~”
　　“不，其实是因为这里卖得只剩下这个味道了。”
　　“咦？真的假的？”
　　雪乃看了一眼自动贩卖机。
　　发现居然真的只剩下桃子味的果汁还没有亮起红灯。
　　“所以呢？刚刚在超自研说的，有多少是真心话？”奏轻轻抿了一口手中的果汁，他并不喜欢桃子味。
　　“被我告白的事？”
　　“才不是，是你被告白的事啦！”
　　“嘛，虽然是一点都不困扰是假的~”雪乃大口大口地喝着果汁，似乎已经不想继续这个话题。
　　这是兄妹两人一直以来的默契。
　　谈话时都会拿上饮料，如果有一方不愿意继续话题，就会沉浸在喝饮料之中。
　　“......如果真的遇到什么事情的话，记得过来找我。”
　　“欧尼酱。”
　　“嗯？”
　　“就是因为你这种毫无自觉的温柔，现在才会变成招花惹草的渣男哦~”雪乃的双眼眯成一条线。
　　“哈？你在说些什么？”
　　“不过从我的角度的话，我希望凪姐姐能成为我的嫂子呢~”
　　“你、你在胡说八道什么？我和小凪才才不是这样的......”
　　像凪姐姐那种天然单纯的美少女，平日里温柔善良从不发脾气，如果她和欧尼酱交往，在吃醋时明明很急却又不懂得应该如何发作的可爱模样~
　　雪乃光想象一下就觉得已经饱了。
　　感谢款待！
　　所以无论是奏娶了凪音，还是奏入赘星宫家，雪乃都觉得OK！
　　“喂，你刚刚是不是在想着什么对小凪非常失礼的事情？”
　　“超能力者！？我的欧尼酱居然是超能力者！？”
　　就在这时。
　　脚步声由远至近。
　　让奏和雪乃都不由得转头看向声音传来的方向。
　　向他们走来的是一位身穿着制服的少女。
　　她拥有一头银白色的长发，柔顺如丝缎，仿佛月光在她的发丝间流动。
　　那双紫红色的眼眸如同夜空中的宝石，深邃而神秘，透露出一种不可思议的吸引力。
　　“贵安~”银发少女轻声道。
　　她的一举一动高雅且大方。
　　宛如一位从童话中走出的公主。
　　她这无比显眼的靓丽外表。
　　雪乃不可能不认识来者的身份。
　　于是她立马戴上了平日里那张“端庄优雅”的面具。
　　“贵安~天上院同学。”
　　眼前的银发少女就是今年新生代表。
　　在全校师生中最具话题度的美少女新生。
　　拥有着与传说中的“黑发天使”不分伯仲的出众外表。
　　那个业务跨越各个领域，并遍布全球的天上院企业的千金大小姐。
　　自幼养尊处优的她，可以说是真正的公主。
　　“让我来介绍一下，这位是我的哥哥，月见奏。”
　　“您好，月见前辈。”银发少女行了一礼。
　　“我的名字叫作天上院天羽，初次见面，请多多指教。”

第八章 预兆
　　“天上院天羽......”
　　好不容易从美佳的魔掌中脱身的凪音，来到了走廊。
　　她透过走廊的窗户，暗中观察着在中庭的奏等人。
　　特别是站在奏面前的那位留着银白色长发的少女。
　　是凪音最近关注的对象之一。
　　她这出众的可爱外表。
　　无论从哪个角度看。
　　都完全不输《星引2》的女主角们。
　　但她并不是《星引2》里的女主角，甚至都不是里面的角色。
　　很简单的道理。
　　女角色之中，已经有了阳向真奈这个“白色系”的女主角。
　　为了避免定位和印象重复，不可能再设计一个银白色长发的女主角。
　　除非是什么姐妹之类的关系。
　　《星引2》的原作中，阳向真奈的“姐妹”不少。
　　但并没有名叫天上院天羽的存在。
　　脱离这个“舞台”的玩家视角告诉凪音，她们两人之间毫无关系。
　　这里是galgame的世界，角色之间为了区分彼此，有着五颜六色的发色。
　　但阳向真奈的白金色发色，明确说明了是继承了父亲北欧人的血统，是混血儿。
　　而凪音在开学后这一周的时间里，通过对于这位迷之美少女的调查。
　　发现这位天上院天羽虽然有着银白色的发色，但却是百分百的亚洲日本人。
　　这真的让凪音有点捉摸不透她的身份。
　　不仅《星引2》，甚至《星引》里也没有这个人物。
　　凪音上上辈子作为《星引》系列的骨灰级玩家，从来没有听说过“天上院天羽”这号人物。
　　“天上院”这个姓氏倒是经常出现。
　　“交叉双翼”是这个企业的LOGO，同时也是“天上院”的家纹。
　　它是星引世界观下的一个跨国大企业。
　　类似于某水果科技公司的定位，走在这个世界的科技最前沿。
　　同时涉及“表”与“里”的生意。
　　是唯一一个对接了原创异国的跨国大企业。
　　“天上院”的名字，经常作为背景板出现在剧情中。
　　“但没听说过天上院还有个千金呀？”
　　是自己干涉了这个世界的结果？
　　还是《星引2》隐藏的女主角？
　　她就这样毫无征兆地冒了出来。
　　而且她身上没有任何魔力波动，是普通人。
　　凪音虽然很想多花费点时间调查她，但最近的她有点抽不出时间。
　　已经半回归“社畜”生活的凪音。
　　白天是学生的她要上学。
　　晚上要偷偷出门打击犯罪......哦不，是打击幻想魔物。
　　就差有人在晚上打个灯在天上，照出一个蝙蝠logo了。
　　再加上，一场原作剧情中的危机将要到来。
　　在已经没有了“黄昏权柄”的川野市，她连一个“保险”都没有。
　　所以凪音必须做好最充足的准备。
　　她一定要改变原作中那粪作般的展开。
　　星宫凪音。
　　不允许觉醒异能。
　　至少这一次绝对不行。
　　.....
　　.....
　　“凪音，凪音？”
　　“啊！妈妈，怎么了？”
　　凪音母亲的呼唤声，把凪音的意识拉回了现实。
　　“没，总感觉凪音最近总是在发呆呢~”凪音母亲露出苦笑，把热乎乎的饭菜端到了她面前。
　　“嗯，谢谢妈妈。”凪音露出微笑用双手接过饭碗。
　　“最近超自研的人数增加了？”已经上了高中的莲次问道。
　　“嗯，上周奏君的妹妹雪乃酱也加入了超自研。”
　　“是吗，奏的妹妹啊。”
　　“今晚是红豆饭啊？发生了什么好事吗？”凪音父亲惊讶地问道。
　　对此凪音母亲默默看了一眼凪音。
　　而凪音本人则微微低头，假装没注意。
　　晚饭过后。
　　凪音慢慢走回自己的房间。
　　随即精神疲倦地一头倒在软乎乎的床上。
　　并把手摸向手机.....
　　“主人？主人——！”
　　迦楼罗的声音再一次把凪音的意识拉回现实。
　　“啊，迦楼罗？什么时候回来的？”
　　“你.....没事吧？”
　　“我？啊啊，除了出血量有点大，稍微有点吓到——”
　　“不不，不是说这件事。”
　　迦楼罗打断道：“最近主人你总是在发呆......”
　　“是、是这样吗？”闻言的凪音歪了歪脑袋，似乎对此完全没有自觉。
　　“例如刚刚，我叫了主人不下10次，而你一直傻笑着翻看和奏的聊天记录。”
　　“哈？！怎么可能——”
　　凪音拿起手机，结果发现屏幕的界面的确是“和奏在line的聊天记录”。
　　她猛地打了一个冷颤，把手机丢了出去。
　　我？
　　看着和奏君的聊天记录傻笑？
　　“主人你......”迦楼罗欲言又止。
　　又要被迦楼罗调侃雌堕了吗？
　　不过如果祂说的是真的，那除了雌堕还有什么别的解释吗？
　　而且自己今天真的“雌堕”了.....
　　“.....你迷失自我了吗？”最后，迦楼罗还是说出口。
　　现场的空气仿佛变冷了几分。
　　“什么？”闻言的凪音猛地抬起头，眼中的星光璀璨但凌乱。
　　“主人你上一次熄灭星光是什么时候？”
　　“我.....”凪音搜刮记忆，没有印象。
　　她已经很久没有发动星瞳卡星光了。
　　本打算等着星光自然消耗完的。
　　但一周过去居然还有那么多的储量？
　　“不，等等，我可没有使用那个能力？”
　　凪音摇了摇头，反驳了迦楼罗的观点。
　　星瞳不是能随便发动的东西，那是诅咒的力量。
　　但如果是星光的话。
　　经过她多年的经历，已经证实过并没有副作用。
　　“正常来说，的确如此，但谁也不能保证这种卡bug的方式.....”
　　“放心啦~”凪音笑着让迦楼罗不用担心。
　　“如果真的是星光有问题，我随时都能退出星光状态。”
　　“先来报告一下调查结果吧，有调查清楚天上院天羽是什么人吗？”凪音像是要转移话题般问道。
　　“很奇怪，她身上的确没有魔力反应，而且她是带着几个仆人最近才移居到川野市，仆人也全是普通人。”
　　迦楼罗经过了这一周的调查，并没有发现这位少女有什么可疑的地方。
　　“我试过在她面前露出破绽，但她完全没有反应，这位少女，应该是没有接触过超凡世界的普通人。”
　　“是吗.....那关于特环SEMA呢？”
　　“他们最近的工作重心放在了不断涌入川野市的‘异能者’身上。”迦楼罗汇报道。
　　“原因不明，但最近有不少‘猎人’来到了川野市，我暂时还没有发现与之相关的线索。”
　　迦楼罗摇了摇头，表示自己也毫无思绪。
　　本来祂以为这一切和这位叫天上院天羽的存在有关，但后来发现两者之间完全没有接触。
　　经验告诉凪音和迦楼罗，最近川野市会有大事发生。
　　虽然川野市的幻想魔物数量很多。
　　但伪神白灵已经消失了。
　　天灾也还没有降临。
　　为什么会有那么多人赶来川野市？背后究竟是谁在操控这一切？
　　“我知道了，过几天我会亲自去调查一下.....”凪音眼中闪过一抹光芒。
　　如果用星瞳的力量，很容易就能获取情报。
　　“我并不建议主人你在这种状态下使用那个能力.....”
　　“是是，迦楼罗你就不用操心了~这么担心的话，这几天我退出星光不就好了~”凪音不以为然地耸了耸肩。
　　迦楼罗离开房间后。
　　凪音重新躺回床上，重新思考迦楼罗的担忧。
　　难道最近的星光真的有问题？
　　不过这样一来，倒是可以很好地解释，自己最近为什么会那么在意奏君。
　　不，与其说是在意，这完全就是喜欢上了吧？
　　一脸傻笑看着聊天记录什么的，也太吓人了。
　　看来最近还是暂时不要再使用星光比较好.....
　　不然如果真的喜欢上奏君就麻烦了。
　　为了计划，自己可不能喜欢上——
　　——我，不能喜欢奏君？
　　眼中的星光凌乱地闪烁着。
　　凪音突然感觉内心一阵绞痛。
　　怎么回事？
　　这是什么感觉？
　　为什么自己会那么难受？
　　自己是因为星光，所以才喜欢上了奏君？
　　如果自己退出这个状态——
　　就会变得不再喜欢奏君？
　　不、不要。
　　奏君奏君奏君——
　　凪音的手慌张地摸向床上的手机。
　　奏君的声音，求求了，再让我听听奏君的声音——
　　昏暗的房间中。
　　唯独少女眼中那无数的星光在凌乱地闪烁着。
　　奏君，我——

第九章 能力要封印起来了
　　“搞砸啦~~~”
　　清晨。
　　凪音宛如死尸一样趴在床上。
　　一夜未眠的她，此刻盯着厚厚的黑眼圈。
　　幸亏今天她依旧请了假，不用上学。
　　不然以她现在这副阴沉的模样，肯定能让全校师生对其大改观。
　　阳光开朗的天使，与通宵熬夜的社畜。
　　只有一线之差。
　　明媚的朝阳透过窗帘的缝隙，照射进凪音的房间中。
　　照亮了凪音的双眼。
　　此刻她的眼眸漆黑深邃，宛如平静的湖面。
　　昨夜，凪音经过了一整晚的花痴行为，把星光耗尽了。
　　因为星光的消耗与“自我”有关。
　　越是做出“自我”抗拒的行为，消耗速度就越快。
　　她在潜意识中“承认喜欢奏”的那一刻，就察觉到了不对劲。
　　星光在潜移默化地试图扭曲她的认知。
　　而且进行得很隐秘。
　　一直在用“自己对奏抱有好感”来迷惑自己。
　　直到“好感”突然转变为“喜欢”，漏出了马脚。
　　“那个混蛋，我稍微借用一下能力也要被算计吗？”凪音恶狠狠地咒骂了一句。
　　正如迦楼罗所言。
　　她在星光的状态下迷失了自我。
　　迷失后的自己，甚至会产生拒绝退出星光的念头。
　　所以她就通过另一种非常狂热的方式将其耗尽。
　　凪音有气无力地向手机伸出手。
　　点亮屏幕。
　　上面是和奏的聊天记录。
　　但这一次自己没有任何怦然心动的感觉。
　　这是自然的。
　　毕竟自己从来没有用那种眼神看过奏。
　　倒不如说，自己灵魂在抗拒用这种眼神看待男人。
　　她虽然对奏的确抱有“好感”。
　　但那是作为青梅竹马的角度。
　　所以当凪音昨晚“明确表达自己喜欢着奏，渴望着奏”后，星光被高速消耗。
　　最后成功摆脱了星光。
　　这是一个陷阱。
　　如果她越是在心中否认自己喜欢奏。
　　那么星光就会因为这个自我认知而消耗甚微。
　　直到她的认知被渐渐扭曲和修改。
　　这件事让凪音再次意识到——
　　“自己的时间不多了。”
　　“凪音，起床了吗？”
　　母亲的声音从房间外传来。
　　这让凪音稍微振作了一下精神。
　　“嗯，我起来了.....”凪音轻声回道。
　　——看来要禁止使用星瞳和星光了。
　　星瞳是个十分便利且万能的能力。
　　但其呈现出来的效果——
　　并不像是Galgame的主人公会有的能力。
　　......
　　......
　　“早上好.....田中，你没事吧？”
　　一大早来到教室的奏，精神状态并不太好。
　　是一如既往的睡眠不足的状态。
　　但在奏看到田中一脸阴沉地按住自己的右臂，仿佛在忍耐着什么时。
　　他稍微变得精神了一点。
　　“奏，不要和我搭话，趁我还能控制住这股力量——！”田中边说着，边故意让自己的右臂颤抖起来。
　　“额.....”奏满头问号，直到他注意到了，田中的抽屉里放着一本热血战斗漫画。
　　这时铃木走了过来，翻着白眼解释道。
　　“这家伙今天来到教室后，一直在强调自己体内，封印着一个差点毁灭了世界的BOSS，现在处于失控的边缘。”
　　“啊！”闻言的奏一下子明白了。
　　这大概就是人们常说的“中二病”？
　　而且田中本人也的确到了这个年纪。
　　“所以说这家伙真是幼稚~”铃木似乎对于田中沉迷于漫画的行为嗤之以鼻。
　　“真正的男子汉，要看的自然是这个！”
　　铃木说完，从自己背包中掏出了一本薄薄的书籍。
　　彩色的封面上，充斥着大量的肉色。
　　让刚刚还在无病呻吟的田中猛地愣在原地，他眼镜的镜片中闪过一道亮光。
　　“这、这是——！”面对着大人的书籍，他的声音都在颤抖。
　　“这是我偷偷在我哥的房间里翻出来的！”铃木得意洋洋地说道。
　　在这个年龄段的男生，并不会对这种行为感到羞耻。
　　或许到了高中之后，他们才会遮遮掩掩，生怕被女生们发现自己在看这些书籍。
　　但此刻的他们，会忍不住炫耀自己能看到这样的书籍，并引以为荣。
　　所以当铃木拿出这种书时，班上有不少的男生也加入了其中。
　　他们一边和田中一起翻阅着，一边兴奋地发出怪叫。
　　引得全班女生们的反感。
　　而这个时候，似乎对此完全不感兴趣的奏，就在她们的心中加分很高。
　　奏并不是在装模作样硬撑。
　　他是真的对此不感兴趣。
　　那封面上的女人又不是黑发。
　　而且是人妻，又不是青梅竹马。
　　所以当其他男生各种大叫的时候，他则毫无反应地默默回到自己的位置上坐下。
　　趁着班会的时间还没开始。
　　奏拿出手机，上面是凪音给自己的留言。
　　今天是凪音重新回校上课的日子。
　　在她请假的这几天。
　　缺了好几节课的课堂笔记。
　　虽然她本人从来不做笔记，但还是希望能借自己的课堂笔记看一下。
　　所以奏在昨晚收到消息后。
　　就连夜把自己课本上杂乱的笔记整理了一遍。
　　并重新写在笔记本上。
　　在凪音请假的这几天。
　　奏有打算去慰问一下，但不知为何被凪音拒绝了。
　　就算是和莲次商量。
　　后者也提议自己不用担心，这段时间没必要过来。
　　于是他只能在“课堂笔记”这种地方多花点心思。
　　希望能让凪音稍微开心一点。
　　......
　　“啊！糟糕！月见，这个先给你保管一下！”
　　不知过了多久。
　　奏突然听到铃木发出一声惨叫。
　　随即就感觉到后者把一本书塞到了自己的背包中。
　　“哈？这是什么？”奏低头看了看铃木塞过来的东西。
　　上面隐约能瞄到一个大大的“N”字，但很快就被铃木焦急地塞到了自己的背包里。
　　让他未能看清楚标题写的是什么。
　　“老师不会来找月见你的麻烦吧？总之在明天之前先帮我保管一下啦！”铃木一脸紧张地说道。
　　似乎是因为男生们过于明目张胆的行为，引得女生们实在受不了了。
　　所以她们向老师投诉男生们带些奇奇怪怪的书来教室。
　　收到风声的男生们，急忙向铃木报告。
　　让他快点转移“宝藏”。
　　而这里最能信任的，就是从来没有加入过这场狂欢的奏。
　　而且奏还是老师们眼中的好学生。
　　无论是女生们还是老师，应该都不会怀疑到他的头上。
　　男生们往往就是在这个时候显得异常团结。

第十章 恋爱喜剧般的展开（加更1\/7）
　　放学后。
　　面向学生群体的咖啡厅。
　　奏和凌找了一个相对隐秘的角落坐下。
　　两人满脸沉重地对坐着。
　　交友不慎。
　　奏第一次切身体会到了这句话的意思。
　　可爱的店员小姐端着两杯咖啡放在两人面前，在离开前还好奇地偷偷打量着凌这位可爱的男生。
　　在店员离开后。
　　凌把握住机会，开口安慰道：
　　“其实奏你也不用太在意啦~这个年龄的男生看这些也很正常，我相信就算是凪子，她也一定会理解的~”
　　闻言的奏一副想死的表情低下了头。
　　没想到这种只在漫画里看过的事情，居然会发生在自己身上。
　　朋友塞在自己背包里的小薄本，被自己暗恋的青梅竹马看到。
　　若是放在恋爱漫画里，奏会大笑出声。
　　但自己成为当事人时，就笑不出来了。
　　这种事情——
　　也太巧了吧！！！
　　.....
　　.....
　　时间回到当天的早上。
　　今天是凪音重新回校的日子。
　　早上起床后的她，在镜子前不安地梳理着刘海。
　　平日那副开朗阳光充满元气的脸蛋，此刻却带着一丝羞涩和紧张。
　　失去了星光的凪音。
　　虽然外表还是那个有点色气的黑直长美少女。
　　但已经没有了那份凌驾于森罗万物之上的魅力。
　　举个例子的话，就是失去了魔法加持的辛德瑞拉。
　　就算是同一个人。
　　给人的感觉却发生了很大的变化。
　　现在的凪音不再是那个“完美的青梅竹马”。
　　这是她自去年文化祭之后。
　　再一次，在没有星光的状态下，作为“星宫凪音”活着。
　　当时的凪音只是为了习惯穿女性轻飘飘的衣服，从而减少上了舞台后的星光消耗。
　　并不用刻意去扮演着什么。
　　不过这一次。
　　她就要竭尽所能，努力复刻曾经的自己。
　　那个超一流的阳光开朗美少女。
　　自从掌握了星光之后，她就基本上没有面对过自己“星宫凪音”的身份。
　　“唉，以前总是教别人不要沉迷于力量之中，没想到自己却犯了同一个错误。”
　　凪音叹了口气。
　　平日里如同小动物般可爱的一举一动，此刻却带着一丝挥之不去的英气。
　　明明已经作为女生生活了十多年。
　　但在自我意识里，却只保留着上小学前的那几年的印象。
　　意识到这一点的凪音，内心突然开始涌出内疚之情。
　　如果是平时。
　　她这个时候就已经进入了星光状态。
　　因为她要做的事情是那么的残忍，而自己却一直用能力逃避了这份来自良心的煎熬。
　　“对不起呢，奏君，骗了你那么久.....”凪音对着镜中的自己轻声道，同时也像是下定了某种决心。
　　“这一次，我已经不会再逃避了。”
　　——这份痛苦，由我们一同承担。
　　随着凪音下定决心，换上制服来到客厅后。
　　“凪音，今天睡迷糊了？”
　　凪音母亲在看到凪音后，苦笑着上前帮凪音整理着她穿得有些凌乱的制服。
　　“来，坐这里——”
　　“......”
　　紧接着凪音被带到客厅的角落坐下，被母亲用梳子重新梳理头发。
　　——我的手艺有那么差吗？
　　凪音刚刚鼓起的勇气，突然有点泄气了。
　　同时感觉莫名羞耻。
　　一个连衣服都穿不好的家伙。
　　居然敢对着镜子露出一副破釜沉舟的表情。
　　幸亏没有人看到。
　　——失去了星光的自己在女人味方面那么差？
　　——这样怎么用魅力把奏君套牢在自己身边？
　　特别是现在还冒出个自己完全不了解的“天上院天羽”。
　　凪音内心重新变得忐忑不安。
　　——看来得用上一些邪道的方法。
　　......
　　上学路上。
　　“总感觉今天星宫酱有点帅气呢~”
　　“嗯嗯，虽然今天的星宫学姐有些奇怪，但这种又可爱又帅气的感觉，好棒~”
　　“不不不，你们在说什么，星宫同学今天这幅害羞的模样才是最棒的好吗？”
　　在路上遇到凪音的学生们。
　　都隐约察觉到了今天凪音的不同之处。
　　不过幸好凪音的颜值极高，让她在众人心中依旧保留着“可爱美少女”的印象。
　　只是在这个基础上，众人注意到了她的异样。
　　例如一直泛着淡淡红晕的脸颊。
　　又或者是十分在意自己裙摆幅度的小手。
　　不过在行为举止上，凪音的气场比平日里的她要更加强势和帅气。
　　“强势”和“柔弱”在这一刻，仿佛在她身上得到了完美的平衡。
　　让所有目睹这一幕的人，都不由得萌发“想要欣赏强势的女人娇羞的一面”的癖好。
　　青春期的少年少女们，第一次明白了何为“征服欲”。
　　而对于凪音本人而言。
　　上学的时光，折磨着她的理智。
　　无论是轻飘飘的裙摆，还是胸前摇晃的份量，都让她心神不宁。
　　特别是被黑丝裤袜所包裹的双腿，在走动时互相摩擦的那种光滑感，过于舒服的触感让凪音大脑都在颤动。
　　再加上不断飘向自己的视线。
　　那股熟悉的“令人愉悦的不适感”又回来了。
　　总感觉再过不久，自己就会觉醒“会因他人看向自己的视线而感到兴奋”的癖好。
　　“小凪——！”
　　凪音在路过奏的教室时，被一直关注着走廊的奏所发现。
　　他面露喜色，急忙冲到了凪音身边。
　　让凪音稍微吓了一跳。
　　明明在这之前的奏，一直都打算在大庭广众下和自己保持距离。
　　“小凪你没事吧？”奏关切地问道。
　　他的热情让凪音有些难以招架，不由得微微缩了缩身子。
　　——这孩子以前和自己的距离有那么近吗？
　　——话说自己上次像这样面对奏君是什么时候？
　　突然冒出的疑问，勾起了凪音内心的回忆。
　　（“——即便是这样的我，也能成为你的公主吗？”）
　　脑海中浮现的是身穿王子服装的奏君。
　　凪音突然有一种被人翻开黑历史般的羞耻感涌上心头。
　　“小凪？”
　　“嗯？嗯，我、我没事，奏君太过担心啦.....”
　　虽然凪音现在没有星光，但实打实学来的演技在此时派上了用场。
　　她迅速调整好心态，露出了一个自认为元气满满的笑容。
　　如果是以前的自己，这里应该展开攻势？
　　凪音一边想着，一边前倾着身体，想要在奏耳边用甜美的语气道谢。
　　“谢谢你的关心.....奏君......”
　　但当话语说出口时。
　　却变成了近乎窃窃私语的嘀咕声。
　　要在别人耳边故意发出甘甜的声音果然好害羞！
　　不过奏的反应却出乎凪音的预料。
　　他猛地后仰脑袋，同时变得面红耳赤。
　　“奏君？”
　　奏的反应让凪音有点好奇。
　　这孩子难不成——
　　——对耳边的窃窃私语没有抵抗力？
　　“我、我，对了，昨晚小凪问我借的课堂笔记，我现在拿给你.....”
　　奏像是明白了自己的反应有点奇怪，于是急忙转移话题。
　　他在慌乱中拿出了笔记本，递给了凪音。
　　并没有注意到其中夹着一本不属于自己的东西。
　　凪音注意到了。
　　——日本的学生那么早熟？这么快就在班上传阅这种东西？
　　不过一想到这里是Galgame的世界，是个3岁就能订婚，16岁就能结婚的世界。
　　稍微早熟一点也很正常。
　　所以在她意识到那是什么东西后，并没有出声提醒。
　　而是快速接过并塞进自己的背包中。
　　因为她脑中闪过了一个好主意。
　　不过就算是凪音——
　　也未能通过笔记本中漏出的边角，察觉到这是一本什么题材的小薄本。

第十一章 小薄本里的青梅竹马
　　奏目送凪音拿着自己的笔记本离开后。
　　铃木和田中两人，立马兴致勃勃地从身后抓住了奏。
　　“月见，你最近和星宫酱吵架了吗？”
　　“为什么突然这样问？”奏不解地问道。
　　“因为——”铃木和田中对视了一眼，确定双方想的都是同一件事情后。
　　由田中解释道：“今天的星宫同学有点奇怪。”
　　“嗯，完全没有前段时间来找你时的感觉。”铃木点头认同。
　　“有、有这种事吗？”
　　“以前明明是恨不得贴上来——”
　　“——现在却总感觉在刻意拉开距离。”
　　铃木和田中你一言我一语。
　　“虽然很可爱，但总感觉没那么可爱，你能明白吗？”他们最后总结道。
　　“不，完全不知道你们在说什么。”奏即答。
　　“唉，果然是木头啊。”
　　“要不是知道月见你是块木头，我还以为自己身边有擅长吊着女孩子心意的渣男。”
　　铃木和田中同时叹了口气，回到自己的座位上。
　　虽然奏在心中也隐约感觉到了，今天的凪音和平时不太一样。
　　但对于他们口中说的“没那么可爱”这一点完全不能认同。
　　倒不如说，在自己心中——
　　今天的凪音比平日里的她要更可爱。
　　......
　　......
　　午间。
　　凪音借着上厕所的借口。
　　偷偷拿着奏塞给自己的笔记本。
　　躲进了厕所的单间。
　　在很多ACG作品中，这可是个比较常见的喜剧桥段。
　　主人公的美少女青梅竹马，意外发现他在看小薄本的情节。
　　既然奏都主动把这个事件递给了自己。
　　那自己肯定要好好利用一下。
　　这本东西能起到的作用很多。
　　例如自己假装对书里面的女主角吃醋。
　　一来能暗示自己对奏的“好感”。
　　二来能暗示自己已经不再是小女孩，而是懂得这些男女之事的大人了。
　　然后在把书还给他的时候，满脸羞涩地闹着别扭，再加上一点拐弯抹角的“明明可以来找自己”之类的发言。
　　在他脑中植入一个“只要自己愿意，随时都能找自己在意的美少女青梅竹马做这样或那样的事情”的信号。
　　这样一来，他落入其他坏女人的诱惑陷阱的概率就会大大降低。
　　嗯，完美~
　　感谢奏君的粗心大意给自己送来了那么好的机会。
　　凪音对此很是满意。
　　毕竟自己曾作为男人，也幻想类似的场景的出现。
　　“自己的一个不小心，让自己在意的对象对着书里面的角色吃醋。”
　　嗯，只存在幻想里的那种。
　　“话说回来，奏君最近也太饥渴了吧？”抱着闲暇和好奇的心情，凪音翻开了自己这两辈子都没有看过的东西。
　　同时心里一直在吐槽着奏。
　　明明自己只是几天没有和他打睡前电话。
　　他就忍耐不住要看这样的东西了吗？
　　这孩子在那方面的想法是不是太强了一点？
　　久违看着这些配菜的凪音。
　　无意识间，她那张端正可爱的脸蛋正在慢慢染上一层诱人的绯红。
　　——呜哇~虽然以前觉得很正常，但现在回头看，这尺寸真的没问题吧？
　　——诶诶~这是什么姿势，女孩子真的能摆出来吗？
　　——这个，不行，绝对不行，就算日后是奏君向我提出来也......
　　“不不不，为什么你突然代入了里面的女生呀！而且为什么假定对方是奏君？”
　　凪音闭上眼猛地摇了摇头，想要驱散脑中的邪念。
　　放下书的她，不知不觉中已经面红耳赤。
　　但紧接着又好像拒绝不了诱惑。
　　微微睁开一条眼缝，重新看向手中的书。
　　同时心里也不由得继续了刚刚的想法。
　　其实对于这种事情。
　　凪音在心中是有考虑过的。
　　自己要对奏做的事情非常残忍。
　　或许是因为内疚想要弥补，又或者是为了更痛苦的抱憾终身效果。
　　凪音认为自己是应该给奏提供一点福利的。
　　不，甚至不是一点。
　　从自己的角度。
　　只要不暴露自己的真实目的和身份。
　　无论奏君提出什么要求，自己都会满足他......
　　当时的她考虑到反正有星光，眼一睁一闭，什么都过去了。
　　但如果星光真的不能再使用.....
　　自己也应该有对应的觉悟——
　　“嗯？女方能有那么多次吗？”
　　凪音一边看着，一边已经开始忍不住咽口水。
　　一些自己以前没有关注的东西。
　　现在看得她心跳加速。
　　——现在的自己难道也能有那么多次？
　　随即她终于注意到了一丝不对劲。
　　为什么内容和玩法那么过激？
　　还有个好像哪里听说过的台词——
　　“太太，你也不想......”
　　凪音皱了皱眉头，翻看封面。
　　封面上有个大大的“寝”字。
　　下面还有个“睡”字。
　　旁边还非常贴心地圈出三个大写的英文字母。
　　“......”
　　凪音沉默了好一会。
　　她的大脑一时间难以接受并处理眼睛所看到的信息。
　　好不容易缓过神的她，轻轻把书放在自己膝盖上。
　　然后猛地双手抱头——
　　“奏君他居然是牛头人爱好者！？”
　　“为、为为什么？有自己这个清纯可爱的青梅竹马在他身边，却喜欢这样的题材？”
　　意义不明！
　　无论他代入里面的哪一边，都感觉非常不妙。
　　特别是被动方。
　　以“失去”来获取“快乐”的癖好。
　　日后自己死在他面前，他不仅没有丝毫伤心，还对于失去自己感到兴奋怎么办？
　　不行，我要撤回前言。
　　如果奏君要求自己来这种play的话，自己肯定要当场把他杀了。
　　虽然自己尊重每一个癖好，但——
　　这样的主人公是没有办法拯救世界的！
　　是自己一直以来的教育方针出现了问题吗？因为有星光蒙蔽了自己的双眼？
　　不、不对，冷静一点。
　　这本书未必就是奏君的。
　　他可是主人公。
　　主人公时不时有这种“恋爱喜剧”般的展开不是很正常吗？
　　不过好像在自己的记忆里。
　　如果女主角看到的是这种题材的展开，都不是恋爱喜剧。
　　似乎里面的女主角们都会因此走上一条让人心痛的不归路.....
　　怎么办？要当作没看到这本书吗？
　　毕竟这里面的题材可不能让自己满脸娇羞地说出“明明来找我就好了”的台词。
　　如果要配合自己这单纯天然的美少女青梅竹马人设。
　　可能下一步就该自己出演了。
　　但如果这里当作不知情。
　　万一奏君真的有这方面的癖好怎么办？
　　不行。
　　只要有0.001%的可能，就要全力将这个癖好扼杀在摇篮里。
　　这里必须要测试一下奏。
　　同时让他明白纯爱的好处！

第十二章 另一个抱憾终身计划
　　放学后。
　　正在收拾东西的奏，被铃木搭话了。
　　“为了感谢你今天帮大家作掩护，那本宝贝你今晚就带回去好好欣赏吧！”铃木自豪地说道：“不过记得明天还给我哦！”
　　“啊，你不说我差点忘记了。”
　　闻言的奏才想起今天早上发生了这么一件事。
　　“我不需要啦，你现在拿回去就好。”
　　奏边说着边打开背包。
　　但......
　　没有。
　　本应该在这里的，充斥着肉色封面的书籍，不见了。
　　奏又转过身去翻找抽屉。
　　依然没有发现那本奇怪的书的影子。
　　突然一股恶寒从脊椎蔓延至奏的全身。
　　难不成——
　　回过神时的奏，已经冲出了教室，直奔凪音所在的2-A班。
　　留下铃木在身后不解地大喊：“月见，究竟发生了什么事？”
　　来到2-A班教室的奏。
　　通过教室的后门。
　　看到了难忘的一幕。
　　那是坐在座位上的凪音。
　　她正面红耳赤地翻看着自己笔记本上夹着的某本书。
　　.....
　　.....
　　在筹划“抱憾终身”计划之初。
　　凪音的某位召唤兽，曾提出过这个计划。
　　这个计划各个方面可以说是现在“抱憾终身”计划的前身。
　　各个阶段都能对得上，除了最后一步。
　　例如从小成为另一个主人公的青梅竹马。
　　然后一直和他打好关系，慢慢成为他心中最爱的女生。
　　在他变得离不开自己后。
　　最关键的一步是——
　　通过自己被黄毛牛走，来刺激另一个主人公心中的绝望。
　　不得不承认。
　　这个计划在创造绝望方面，具有很强烈的冲击感。
　　但从主观或客观原因上，存在几个大问题，最后被舍弃了。
　　最主要的问题是：
　　考虑到自己所需要的，是一个会去拯救世界的主人公。
　　而不是一个要去毁灭世界的最终BOSS。
　　这是这个计划最大的不足之处。
　　主人公最爱的青梅竹马被魔物杀害后，他发誓要为她报仇，并且下定决心不会重蹈覆辙，一定要守护她曾经爱着的这个世界。
　　从动机或行动上能满足自己想要的结果。
　　但如果是主人公最爱的青梅竹马被黄毛牛了......就算他觉醒了力量，只会把黄毛杀了，比起守护世界，更多的会是想去毁灭这个世界。
　　爱情是绝对不能背叛的东西。
　　那是主人公日后的心灵支柱。
　　这个计划会把最重要的爱、羁绊和正义所摧毁。
　　所以这个计划被抛弃了。
　　不过至少在现在。
　　可以稍微借用一下这个计划的某些步骤。
　　让奏感受一下，自己在意的美少女青梅竹马差一点就要离开自己身边的恐惧。
　　煽动他心中的不安
　　借助这个机会让其改邪归正。
　　所以在这里。
　　就让自己维持一直以来的人设，扮演一个真正天然单纯又没有防备心的青梅竹马。
　　在明白自己暗恋的青梅竹马喜欢这种题材的东西后。
　　“如果是为了他开心，自己什么都愿意做~”一边这样傻乎乎地想着，一边踏上不归路。
　　是很经典的桥段。
　　通过自己稍微有些可疑的举动，加上点点滴滴的细节。
　　让奏明白自己正处于“随时可能失去自己在意的美少女青梅竹马”的处境。
　　为了预防他不知道这个经典桥段的剧情。
　　凪音需要在假装被他发现自己在看小薄本后，露出一副“我很理解你，大家喜欢什么东西都是自己的自由”的表情，然后把小薄本还给他。
　　这样一来，他肯定也会好奇地翻看。
　　是追悔莫及？
　　还是放任发展？
　　就算奏对自己的感情被煽动得完全爆发。
　　自己现在也有个非常合适的借口来平抚他的内心，并让他明白纯爱的好处。
　　.....
　　.....
　　时间回到了奏和凌来到咖啡厅。
　　凌听完奏的简单说明后。
　　他喝了一口已经凉掉的咖啡。
　　“你是笨蛋吗？”
　　“我已经深刻地反省过了。”奏沉重地低下了头。
　　事情的发展和凌之前安慰奏的话语一样。
　　凪音的确当场原谅了奏，并对“人有各种各样的癖好”表示理解。
　　但前提是——
　　不能是这种题材啊！
　　奏实在忘不掉当时的凪音，满脸通红一边道歉一边把书还给自己。
　　面对自己的解释。
　　凪音一脸“我懂的，无论喜欢什么都是奏君的自由”。
　　当时的自己还在为凪音的善解人意而感动。
　　直到他稍微找了个地方随便翻了几页手中的小薄本后——
　　奏当场想死的心都有了。
　　他恨不得当时的凪音能当场向自己发脾气，哪怕是给自己几个耳光都好。
　　自己要被凪音误会成奇怪的人了！！！
　　面对心情低落的奏。
　　凌从他手中接过了那本万恶之源，环顾一下四周没有人后，随手翻阅了起来。
　　随即他的脸色越来越沉重.....
　　凌看完里面的内容后，担心的东西和奏并不相同——
　　因为小薄本里的内容、情节，和奏目前的遭遇很像。
　　“妻子发现了丈夫某些癖好的书籍后，富有奉献精神的她为了让丈夫开心，主动找了丈夫的朋友来商讨此事......”
　　虽然凌想要说服自己，哪有现实的人傻到去模仿这种小薄本。
　　但转念一想，如果是那个凪子的话，说不定真的会......
　　奏此刻也注意到了凌脸色不对劲。
　　他本来只是想出来找凌诉苦，顺便请教怎么在凪音心中挽回形象的。
　　现在好像情况不对。
　　凌想了想后，也决定不再隐瞒，向奏道出心中的担忧。
　　两人都看过了眼前的小薄本，并了解凪音性格。
　　所以当凌点破自己担心的事情后。
　　沉默在两人之间弥漫。
　　“我、我现在再去和小凪解释一次！” 奏回过神后非常着急。
　　——现在可不是顾虑自己面子的时候。
　　——要是小凪真的因为自己的错，而主动向那些坏男人投怀送抱.....
　　“奏君，这是人家的男朋友p~”染成金发晒成黑皮的凪音，亲昵地搂着某个陌生的金发壮汉的手臂，对着他谄媚求索的场景。
　　奏光是想一下就觉得胃部在绞痛，浑身发冷四肢发麻。
　　而且要是这一切都是自己亲手造成的话——
　　胃部不由得翻涌起来。
　　“等等，奏，虽然能明白你的心情，但小心会引来反效果啦！”
　　这时还算冷静的凌出声阻止了奏。
　　因为在小薄本里，也是这样发展的。
　　表面上一直向妻子澄清的丈夫，实际上却是在催促着妻子的出轨。
　　这里可不能犯同一个错误。
　　“所以这里就交给我吧，明天上学后，我帮你旁敲侧击地向凪子解释一下！”
　　“凌——！”闻言的奏十分感动。
　　但就在这时。
　　凌放在桌面上的手机收到了一条消息。
　　手机的震动声和亮起的屏幕，吸引了奏和凌的目光。
　　上面是来自凪音对凌发起的私聊消息。
　　【那个，凌君，等一下你有空吗？关于奏君，有件事我想向你请教一下，我究竟应该怎么做才好......】
　　两人同时看清楚了凪音发来了什么内容。
　　随即两人又非常默契地把视线移到了还放在桌面的小薄本上。
　　刚好在翻开的这一页。
　　妻子给丈夫的朋友发的，也是这种内容的消息。
　　意识到这一点的两人默默抬起头，四目相对。
　　“......”
　　“......”
　　“凌，难道你是打算——”
　　“误会！绝对是误会！你也知道我完全不喜欢女生！好吓人！奏你现在的眼神真的很吓人！”
　　凌被奏盯得心里发毛。
　　“话说你要是真的那么担心的话，去向凪子告白不就好了吗？”
　　意外的，这次奏并没有嘴硬反驳。
　　“......好。”奏思考了一会后，仿佛下定了决心。
　　“诶？”这次轮到凌愣住了。
　　“明天，我就去向小凪告白——”
　　不能再这样犹豫不决。
　　哪怕真的会失败也好，这里也要迈出这一步。
　　如果小凪真的被其他坏男人骗走的话.....
　　漆黑的火苗在其内心深处涌动。
　　奏下定决心后。
　　两人在咖啡厅先行告别。
　　凌接下来要赶去安抚一下凪音的情绪，以免这个天然单纯的美少女做出什么傻事。
　　“那么接下来——”奏拿出背包准备离开时。
　　突然有一道声音从旁边叫住了他。
　　“贵安，月见前辈~真巧呢~”
　　奏闻声转过头。
　　站在那里的是身穿制服的天上院天羽，她那张端庄漂亮的脸蛋此刻挂着温婉的笑容。
　　“请问有时间吗？我有件事想要和月见前辈商量一下。”

第十三章 天羽的目的（加更2\/9）
　　奏看着天羽诚恳谦虚的表情。
　　一时间想不到拒绝她的理由。
　　既然后辈有烦恼，自己作为前辈也应该帮助她一下。
　　奏如此想着，并再次落座。
　　这是他第二次见到这位名叫天羽的后辈。
　　第一次两人在学校教学楼的中庭见面时。
　　其出众的外表和高雅的气质给奏留下了不错的第一印象。
　　“月见前辈想要喝点什么？这里请让我来请客。”
　　“啊不，不用客气.....还有，不用敬语也可以的。”
　　“这可不行，月见前辈是前辈，而且还愿意接受我的请求，这里请收下我的一点心意。”
　　天羽轻轻摇了摇头，一举一动中都透露出极好的教养和礼仪。
　　简直是无可挑剔的千金大小姐......嗯？
　　如此想着奏。
　　看到天羽来到咖啡厅的前台，随即掏出一张信用卡。
　　“那个，请给我全部来一杯——”
　　“——你给我等一下！”
　　奏急忙冲到天羽身边打断了她的点餐。
　　“那、那个，天上院同学？你打算喝那么多吗？”
　　“不，这都是为了能让月见前辈能挑选自己喜欢的饮品。”
　　“那让我一起过来点餐不就好了吗？”
　　闻言的天羽疑惑地偏了偏脑袋。
　　“那样也太失礼且缺乏常识了，既然要请客，那自然是要把所有成品摆在其面前让其挑选。”
　　“这里的桌子怎么可能放得下所有品类的饮品？”
　　“的确......难道这是店家的失误？”
　　“怎么看都是你的失误啦！”
　　奏一不小心就进入了平日里的吐槽状态。
　　同时他大概明白了。
　　眼前这个银发少女，是真正不谙世事的大小姐。
　　“总之我只要一杯普通的.....黑咖啡就好。”最后关头，奏不知为何突然想要逞强一下。
　　点了一杯自己平时绝对不会点的黑咖啡。
　　“我明白了。”天羽点了点头，随即重新面向满头大汗的店员小姐。
　　“那么我的话，请给我全部来一杯——”
　　“——你给我等等！”
　　奏再次打断。
　　“月见前辈，怎么了吗？”
　　“啊不，姑且问一下，天上院同学这次点那么多是为了——”
　　“因为我是第一次关顾这家店，一时间不知道喝什么好，所以只能每样都尝一下。”
　　“虽然这次的理由意外说得通，但这里让别人推荐一下不就好了吗？”
　　点那么多的话，不仅会浪费，店员小姐也会感到困扰的。奏心里补充道。
　　同时他偷偷看了前台的店员小姐一眼，后者脸上营业性的笑容快要挂不住了。
　　“原来如此，还有这样的方法，那月见前辈可以给我推荐一下吗？”
　　天羽露出了温婉的笑容。
　　不知道是不是错觉，两人之间的距离似乎一下子拉近了不少。
　　“那、那就来一杯咖啡牛奶吧。”
　　“我明白了，一杯黑咖啡和一杯咖啡牛奶.....”店员小姐虽然对奏投以感谢的目光，但事情还没有结束。
　　“不过，实在不好意思，这位客人，因为我们是面向学生的店......所以刷卡......”
　　“不、不能用吗？”闻言的天羽似乎有点慌了。
　　“......这里就让我来请天上院同学吧。”
　　奏看了看天羽，这位端庄高雅的大小姐完全不像是会在身上带现金的样子。
　　两人点完餐，重新回到角落的位置上落座。
　　“实在不好意思，居然还要让月见前辈出钱，这笔钱日后我一定会还给月见前辈的。”
　　天羽满脸歉意地低头说道。
　　“不，天上院同学不用在意啦.....”
　　奏看着眼前这位似乎有点冒失的千金大小姐，突然想起了凪音。
　　难道说长得可爱的大小姐们都带有一丝天然的属性？
　　不知是有意还是无意，天羽这种举动，莫名拉近了她在奏心中的距离感。
　　在等待饮品端上来的这段时间。
　　奏作为前辈，主动打开话题。
　　“所以，天上院同学是有什么事情想和我商量吗？”
　　“是的。”天羽的坐姿端正高雅：“月见前辈是学校里超自研的成员是吗？”
　　预料之外的话题。
　　奏诚实地点了点头，表示肯定。
　　同时心说该不会又来一个和小凪一样热爱恶灵的千金大小姐吧？
　　但天羽的下一句话。
　　让现场的温度变得稍微有些冰冷——
　　“请问月见前辈有听说过‘白灵’和‘特环SEMA’这两个词语吗？”
　　如果说天羽刚刚的举动都是为了让自己放松警惕。
　　那奏不得不承认对方的计划很成功。
　　面对天羽的质问。
　　先前的奏因为沉浸在悠然的氛围中，完全没有心理准备，所以没能做好表情管理。
　　天羽的话语宛如一把锐利的刀。
　　一下子割开了奏的记忆薄膜。
　　把他拉回了当年的那个黄昏。
　　巫女，神社，白灵.....
　　光怪陆离的超自然光景。
　　奏对上了天羽那双紫红色宛如宝石般漂亮的眼眸。
　　有那么一瞬间，他感觉到自己的灵魂正在遭到窥视。
　　“对不起，月见前辈，稍微使了个坏。”从奏的表情上得到自己想要答案的天羽，率先移开了视线，同时低声道歉着。
　　“那、那个，白灵难道是指我们市里的白灵神社吗？”
　　奏最后还想挣扎一下：
　　“特环是那个环保组织？”
　　“月见前辈，您知道白灵神社的历史吗？”
　　“历史？”
　　“是的，白灵神社在被冠名‘白灵神社’之前？”
　　“只有一个非常破旧的无名小神庙，更并不存在什么‘保佑联姻或恋情’之类的传言。”
　　“现在白灵神社正殿的位置，以前是一家非常小的孤儿院。”
　　“在16年前，曾经有一位婴儿被父母抛弃，丢到了孤儿院门口，但似乎这对父母并不清楚这家孤儿院早就已经关闭。”
　　“那位婴儿就这样在门口度过了寒冷的一夜，直到第二天才被人发现。”
　　“不过，人们却意外发现这位婴儿不仅没事，还特别有精神。”
　　“导致人们认为那里有神灵在保佑着新生儿。”
　　“所以后来的白灵神社才会被人认为在联姻方面有特别的效果。”
　　“而那位后来被雨宫家收养的婴儿——”
　　“就是上一任的超自研会长'雨宫千花'。”
　　“我试着找过雨宫小姐，但她并没有露出任何破绽。”
　　“所以我认为，如果是超自研成员的话，说不定也会知道一些内幕。”
　　“月见前辈，谢谢您，您的反应告诉我，我猜对了。”
　　天羽一改那副温婉天然的表情，露出了认真的神色。
　　奏有种要被对方这股气势压垮的感觉。
　　仿佛是经过了计算一般。
　　店员小姐刚好端着两人的饮品过来，缓和现场的气氛。
　　“对不起，突然用这样的态度和月见前辈说话。”在店员转身离开后，天羽低下头道歉道。
　　“其实我对月见前辈并没有恶意，不如说，我是为了得到月见前辈的帮助才会来到这里。”
　　“我的.....帮助？”
　　“是的，我是为了我的父亲，才会来到这里。”天羽抬起头，表情严肃，并不像是在撒谎。
　　“我的父亲病了，病得很严重，我想要救回他。”
　　闻言的奏也不禁露出了认真的表情。
　　他的直觉告诉自己，眼前的天羽并没有说谎。
　　“我从父亲那里得知了这几个关键词——”
　　“白灵”、“神灵”、“川野市”、“特环SEMA”。
　　“我想知道这些词语到底有什么含义，所以试着去调查了一下，最后锁定到了星影中学的超自研。”
　　“如果您知道这些词语的组合代表着什么，可以告诉我吗？”
　　天羽再一次低下头，语气诚恳地拜托道。

第十四章 我们要来交往吗？
　　天上院是日本的名门世家。
　　而天上院天羽，作为天上院家族的独生女。
　　从小就养尊处优，可以说是生活在现代社会中的小公主。
　　其年幼时的人生就宛如童话书一般美好且幸福。
　　直到疼爱着自己的母亲离世。
　　父亲仿佛变了一个人，再也没有把目光放在天羽身上。
　　他整天把自己锁在房间里。
　　家中会时不时接待一些奇怪的客人。
　　而“白灵”、“川野市”等词汇。
　　就是天羽曾偷溜进父亲的房间中所发现的东西。
　　她没有来得及细看就被癫狂的父亲赶了出来。
　　但天羽在心中默默记下了这些词汇。
　　并以此为线索开始调查。
　　她想要搞清楚自己父亲变得奇怪的原因。
　　最后她决定主动来到川野市，并转校到星影中学。
　　超自研是她目前唯一的线索。
　　因为关于特环SEMA的情报，除了知道这是家环保组织，其余什么都调查不到。
　　天羽在入学星影中学后。
　　花了一段时间观察超自研的成员。
　　最后选定了看上去最正直善良的月见奏作为接触的目标。
　　她模仿了其在意的少女的性格，装出一副天然的姿态。
　　从而在与之接触时，能迅速让对方放下戒备。
　　天羽最后以“偷袭”的方式确定了自己心中的猜想。
　　这些词汇背后果然有着什么含义，而且奏知道这些含义。
　　......
　　“我知道了。”
　　听完天羽的解释，奏点了点头。
　　但他并不打算直接告诉天羽自己所知道的一切。
　　因为爱丽丝和DD酱在离开前和自己说过。
　　这些涉及超自然力量的事情，越少人知道越好，知道得越多就越危险。
　　他不知道什么是能说的，什么是不能说的。
　　所以奏拿出了手机，把真木的联系方式给了天羽。
　　爱丽丝离开川野市前，曾交代过奏。
　　如果遇到什么麻烦，就去特环SEMA找真木。
　　所以奏判断这里交给真木更合适。
　　如果天羽的父亲的病真的和幻想魔物有关，那么特环SEMA也会帮忙处理。
　　“你可以联系真木先生了解情况。”
　　“嗯，十分感谢您，月见前辈。”
　　天羽恭敬地弯腰致谢，同时抄下了真木的联系方式。
　　这个话题告一段落后。
　　奏松了一口气，端起黑咖啡喝了一口。
　　很苦。
　　紧接着他看到天羽从背包里拿出钱，推到自己面前。
　　那是一叠崭新的万元大钞。
　　“对不起，刚刚骗了月见前辈，还让月见前辈请客，作为赔礼——”
　　“不不不，太多了！”
　　奏从来没有见过那么多现金。
　　他惊慌失措地摇了摇手。
　　“但这是我的一点心意。”
　　“太重了，这份心意太重了！！！”
　　见状的天羽轻轻笑出声。
　　“果然月见前辈是个温柔的人呢~”
　　自己果然没有选错人。天羽在心中暗道。
　　她曾思考过自己究竟要找超自研的哪位成员接触。
　　月见雪乃这位后来加入的成员先不谈。
　　超自研中，除了月见奏以外的人。
　　给天羽的第一感觉，都戴着厚厚的面具。
　　所以她只能从奏开始接触。
　　没想到一上来就得到了自己想要的结果。
　　“那么下次，再让我来请月见前辈喝咖啡牛奶吧。”
　　“什、什么？”
　　“黑咖啡，很苦吧？”天羽笑着说完，慢慢站起身。
　　“那么在这里，请让我为月见前辈明天的告白献上祝福。”
　　“哈！？不对，离开之前先把钱收回去呀！”奏急忙叫住了打算离开的天羽。
　　......
　　......
　　第二天早上。
　　奏顶着黑眼圈来到了学校。
　　虽然昨天下午和天羽的接触，稍微转移了他心中的不安。
　　但当他回到家后，关于凪音看到小薄本的事情又涌上了心头。
　　再加上自己已经下定决心明天去找凪音告白。
　　交织在一起的思绪，让他在半夜做了个噩梦。
　　“对不起，我没想到奏君是这样看待我，但我还是想和奏君继续当青梅竹马。”
　　“如果我一直单身的话，可能会让奏君难以把我当作青梅竹马看待吧？”
　　“所以我找了个男朋友，这样子我们又能做回青梅竹马了~”
　　“奏君奏君~你看我今天的打扮可爱吗？不知道他会不会喜欢呢~”
　　“回家？对不起~我已经和男朋友约好了，放学后要和他一起去约会，所以今天奏君只能自己一个人回家了~”
　　“抱歉，奏君，最近他不希望我和奏君走得太近，所以对不起~”
　　.....
　　吓得奏整个人从床上弹起来。
　　内心宛如被刀割一般剧痛无比。
　　害怕再次梦到这样场景的他，彻夜未眠。
　　今天的奏。
　　不安仿佛都写满在他的脸上。
　　让铃木和田中今天不敢向他搭话。
　　真奈一脸狐疑地偷偷观察着奏。
　　她已经和凌共享过情报，知道奏今天打算干什么。
　　这是奏和凪音两个人的事情。
　　真奈只能选择默默为奏加油。
　　时间就在这份煎熬中流逝，不知不觉来到了放学后。
　　因为昨天才发生了那样的事情。
　　所以凪音今天没有来接奏一起去超自研。
　　而超自研的其他成员早就收到了凌的通知，今天都会晚点过去。
　　换句话说。
　　这是留给奏和凪音独处的舞台。
　　前往超自研的路上。
　　奏感觉自己的步伐异常沉重。
　　凪音对自己有好感这件事，奏多多少少都是有所察觉的。
　　他觉得这都是源于以前那场误会，是因为自己碰巧把凪音从阴影中拯救了出来。
　　所以她才会对自己抱有好感。
　　这份好感，到底是不是“恋爱”。
　　是个未知数。
　　他本打算继续努力提升自己，直到自己变得足够优秀后，再去向凪音告白。
　　但计划赶不上变化。
　　昨天的事件让他变得越发不安。
　　如果凪音对自己没有“爱意”，那么大概是不用担心小薄本上面的内容会重现。
　　但万一凪音对自己的好感真的是“爱意”呢？
　　本应该会觉得幸福的事情，却蒙上了一层阴霾。
　　像凪音这样天然善良又温柔体贴的少女，说不定真的会误会自己，从而做出一些追悔莫及的事情。
　　所以奏觉得必须要向她表明自己的心意，让她明白自己有多么珍惜她，多么在意她，绝对、绝对不会希望有人从自己身边把她夺走。
　　这次的意外，把奏推到了“不得不采取行动”的绝境。
　　如果凪音同样喜欢自己，那么告白成功，自己终于能和在意的青梅竹马成为恋人。
　　但如果凪音不喜欢自己，那么自己就——
　　一想到这个可能性。
　　奏就觉得双腿在发软。
　　凪音从小到大一直陪伴在自己身边。
　　她的声音，她的笑容，已经是自己生活中必不可缺的一部分。
　　自己无法想象没有她陪伴的未来会是怎么样的。
　　人类是安于现状的生物。
　　只要自己不冒然行动，就能一直享受着和凪音在一起的时光。
　　但奏同时也明白。
　　如果没有做好“失去的东西比得到的东西还要多”的觉悟，人是没有办法进步的。
　　所以——
　　回过神时。
　　奏已经推开了超自研的大门。
　　阳光透过超自研的窗户照射进室内。
　　那光线柔和而又绚烂，将凪音那凹凸有致的身材轮廓勾勒得分明。
　　她清纯可爱的脸蛋，以及如夜空般深邃迷人的乌黑秀发，在光照下仿佛套上一层梦幻般的光晕。
　　宛若真正的天使降落于人间。
　　——自己真的有可能和那么可爱的美少女成为恋人？
　　——这样完美无瑕的天使，真的会喜欢自己吗？
　　奏心中的不安愈发剧烈。
　　扑通，扑通。
　　奏感觉自己的心跳速度在加快，喉咙变得干渴。
　　“小、小凪，今天来得真是早呢.....”奏紧张到有点结巴，声音都在颤抖。
　　恐惧在他心中蔓延。
　　他害怕自己接下来的行为，会使得自己和凪音之间的亲密关系破裂。
　　就如同昨晚自己做的噩梦那样。
　　如果现在的凪音并没有用恋爱的目光看待自己，只是想和自己做青梅竹马。
　　但因为自己的告白导致她随便找了个男朋友的话——
　　“嗯，奏君今天也来得很早呢~”
　　凪音露出了开朗的笑容回应道。
　　仿佛昨天发生的那件事是幻觉一般。
　　这让奏的大脑飞速运转起来。
　　——难道凌所说的是真的？他昨天真的成功解释清楚了误会？
　　——现在的小凪并没有把那起意外放在心上？
　　面对着自己人生中第一个喜欢的女孩。
　　奏的内心无比复杂，在“告白”与“不告白”之间疯狂挣扎着。
　　这里选择不告白的话，自己还能继续以青梅竹马的身份待在她身边。
　　但如果不能在这里向她表明自己的心意的话，像昨天那样的意外，永远像一颗炸弹，不知何时会引爆。
　　而引爆的后果，是自己绝对不想看到的。
　　啊啊啊！？恋爱！好复杂！难道就没有什么好的方法能让双方互相知道彼此的心意吗？
　　“话说，奏君——”
　　在奏的内心陷入无尽的挣扎时。
　　凪音用手撑住桌面，慢慢地从椅子上站了起来。
　　她那张端正可爱的脸蛋转向奏的方向。
　　两人四目相对。
　　凪音的表情像是做好了什么觉悟一般。
　　随即她晶莹饱满的嘴唇微张，轻声道：
　　“——我们要来交往吗？”
　　“啊？”

第十五章 我和她的关系
　　清晨。
　　奏躺在床上缓缓睁开了双眼。
　　他感觉昨天所发生的一切都宛如一场梦。
　　以至于没有什么实感。
　　昨晚奏辗转反侧，难以入眠。
　　让他不禁想要抱怨一下：
　　“自己最近的睡眠质量是不是也太差了。”
　　虽然睡眠不足，但在手机的闹钟响起后。
　　奏还是一如既往地起身下床。
　　他反复翻看着手机，似乎想要确认凪音今天早上有没有给自己发来什么消息。
　　没看到line上有新消息的他，有些失落但又带着一丝庆幸地放下手机。
　　奏简单洗漱过后，换上了运动服，开始每天惯例的晨练。
　　清晨的朝阳洒落在街道上。
　　在奏的耳边响着风吹拂过树叶的沙沙声。
　　以及时不时在视野中掠过的鸽子所发出的鸟鸣。
　　这是他在去年暑假前所养成的习惯。
　　当时的奏还和凪音一起晨练。
　　但上了二年级后。
　　凪音那越来越色气且诱人的外表，对于奏而言渐渐成为了一种甘甜的毒药。
　　奏为了拒绝这份诱惑。
　　在二年级后，他刻意和凪音拉开了距离。
　　早上的晨练也变成了自己一个人。
　　“恋人啊.....”奏抬起头，轻声感叹道。
　　昨天的超自研。
　　奏体验到了从地狱突然来到天堂的瞬间。
　　当时还在烦恼着要不要向凪音表白的自己。
　　却仿佛做梦一样从凪音口中听到了“要不要交往”的话语。
　　能和自己暗恋了许久的青梅竹马交往，本应该是自己梦寐以求的事情才对。
　　但前提是——
　　......
　　和往常一样结束晨跑回到家中的奏。
　　脱下了身上的运动服，并打开了洗漱间的门。
　　现在的时间还很早。
　　家中的其他人都还没有起床.....才对。
　　但随着没有上锁的门被打开。
　　映入奏眼帘的，是大面积裸露出来的白皙肌肤，以及苗条纤细的身材。
　　浑身上下只穿着内衣的雪乃，站在洗脸台前一脸惊愕地回眸。
　　从世人的角度而言。
　　雪乃的确是个不折不扣的美少女，不仅脸蛋长得可爱，身材比起同龄的女生，也要更加修长且线条优美。
　　但奏面对着这种幸运色狼的场景。
　　内心却完全没有一丝波动。
　　他最近已经隐约察觉到了。
　　自己如果不是对着黑直长的女孩子，好像就完全不会心动。
　　“啊，对不起，你忙完了再叫我。”奏说完就要关上门。
　　“你先给我等等——！”但被雪乃冲过来一把拉住了门扉。
　　“欧尼酱你这是什么反应！？看到自己妹妹这么sexy的姿态，难道不应该红着脸发出尖叫，却又忍不住睁大双眼盯着看吗？”
　　“哈？一大早不要在这里说蠢话！话说你先把衣服穿好！”
　　“好平淡的反应！欧尼酱！我受伤了！我这颗水灵灵的少女心现在受到了严重的创伤！”
　　奏的冷静并不是硬撑出来的。
　　就算排除眼前这名少女是自己的妹妹。
　　其展现出来的，无论是视觉冲击，还是色气程度。
　　都远远不如之前每晚给自己打视频电话时的凪音。
　　在不知不觉中，奏似乎在这方面已经练出了一定的抵抗力。
　　“怎么回事？难道欧尼酱是ED吗！？才这个年纪就ED了吗！？”
　　“你一个女孩子不要整天把这种词汇挂在嘴边啦！”
　　“还是说，都是因为我没有凪姐姐那么雄伟壮观的胸部？欧尼酱你这个欧派星人！！！”
　　“哈！？我、我我才不是呢！话说你先把衣服穿上啦！”
　　一番拉扯过后，奏终于把门拉上了。
　　“话说回来，欧尼酱今天有给凪姐姐发早晨的问候吗？”
　　雪乃的声音从门后传来。
　　“什么意思？”闻言的奏不解地反问道。
　　“这里就让我向欧尼酱说明一下——！”
　　隔着一扇门，奏都能感受到雪乃那得意洋洋的表情。
　　“女孩子可是很憧憬自己一大早醒来，能在手机上看到来自男朋友的问候哦~”
　　“在女孩子心中加分很高！男友力满满！一口气提升好感度！”
　　“不要说得像是在推销一样！”奏忍不住回道。
　　雪乃那副像是营销一样的语气，让奏感觉有点莫名害羞了起来。
　　“啊~这个回答，欧尼酱肯定没有做吧？现在，立马，去发一条早晨的问候啦~”
　　“才、才不需要吧！我和小凪之间也不是——”
　　“这种时候就要多注意小细节！说不定能借着这个机会一口气提升凪姐姐的好感度哦~”
　　“而且对于欧尼酱来说，这也是梦寐以求的机会对吧？能和凪姐姐成为卿卿我我的恋人关系~”
　　“唉.....”闻言的奏却忍不住深深叹了口气。
　　并在心中暗道：“为什么会变成这样......”
　　.....
　　.....
　　上学路上。
　　奏能明显感受到今天不少学生们一边偷着自己，一边窃窃私语着。
　　仿佛在互相确认——
　　“凪音那个传说中的男朋友”是不是眼前的这个人。
　　凪音无论是那引人注目的出众外表，还是开朗体贴的性格，都让她成为了整个星影中学最受欢迎的存在。
　　只要是和她有关的事情。
　　不到半天的时间。
　　就能传遍整个学校的每一个班级。
　　一路上遭人议论纷纷的奏，脚步沉重地走进教室后。
　　立马被铃木和田中从左右夹攻。
　　“月见，你终于还是背叛了我们吗！可恶！你一定要幸福啊！”
　　“没想到，没想到我居然能亲眼见证青梅竹马不是败犬的一天！”
　　两人的情绪似乎不太稳定，看向奏的眼神莫名带着一丝“这孩子终于长大了”的感动。
　　让奏感觉浑身不自在。
　　等奏挣脱开两人，并回到自己的座位上落座后。
　　班上的女生们也围了上来。
　　“恭喜你，月见同学~”
　　“月见君，你一定要好好珍惜她哦~”
　　.....
　　自己不知为何似乎受到了全班女生的热烈祝福。
　　除了一个女生此刻坐得远远的，在一边咬着手帕一边哭泣着。
　　哪怕是来开早上班会的班主任。
　　在点名出勤的时候。
　　都多看了奏几眼。
　　“果然自己和全校最耀眼的美少女交往这件事....会受到大家那么热情的关注吗？”
　　奏在心中暗道。
　　.....
　　“奏君~”
　　刚下课不久的午间时间。
　　凪音的身影就出现在了教室的后门。
　　“今天要一起吃午饭吗？我给奏君亲手做了便当~”
　　“嗯、嗯，谢谢你小凪.....”奏紧张地站起身，在全班同学的注视下，慢慢走向了自己的“女朋友”。
　　“我、我们换个地方一起吃吧.....”
　　“嗯，可以哦~”
　　凪音回以灿烂又可爱的笑容。
　　随着两人并肩而行离开了教室。
　　教室内一下子仿佛炸开了锅。
　　“啊啊啊！这对傻瓜青梅竹马终于成了啊啊啊！”
　　“星宫同学亲手做的便当！好羡慕！可恶！奏这个人生赢家！”
　　“太棒了，这下子凪音酱终于有了归宿，再也不会是我们的敌人了！”
　　.....
　　.....
　　而作为当事人的奏。
　　决定和凪音去超自研这个避人眼目的地方吃午饭。
　　在两人走进超自研时。
　　奏稍微环顾一下四周，确认周围没有其他人后。
　　他默默关上门。
　　随即深深地叹了一口气。
　　“那个小凪，真的有必要做到这种程度吗？我们只不过是——”
　　“——虽然是假扮恋人，但我觉得，还是需要在别人面前表现得像个真正的恋人一样，才能确定那个诅咒是不是真实存在！”
　　凪音把手中的便当放在桌面上，露出了自信的笑容。
　　没错。
　　两人的关系。
　　是“假扮恋人”。
　　先前由学生会长美佳带过来的“被诅咒的情侣”委托。
　　最近在学生中的话题度不但没有减弱，反而愈演愈烈。
　　希望超自研能出面解决的声音越来越多。
　　为此。
　　凪音昨天向奏提出了这个方法。
　　由凪音和奏通过假扮恋人，来确认这个诅咒是否真实存在。
　　这也是奏明明和凪音成为了恋人，却没有办法高兴起来的原因。

第十六章 别把木头逼急了（加更3\/13）
　　“被诅咒的情侣”。
　　这只是在学生群体中口口相传的流言。
　　并非是真实存在的诅咒。
　　就算是在川野市。
　　在这片可以“人为创造幻想魔物”的土壤上。
　　幻想魔物的诞生需要一个“主体”和一个“容器”。
　　这个“主体”可以是具体的，特指某一个存在，例如dokidoki酱。
　　又可以是模糊化的，只是一个象征，例如二重身或白灵的巫女。
　　但像这种让情侣之间感情破裂，并互相憎恨的诅咒。
　　就是纯属的流言。
　　从超凡侧的角度经不起推敲。
　　反而从科学的角度更有说服力。
　　单纯是因为青春期的男女之间变化无常的感情随着时间慢慢破裂。
　　按理说，像这种流言，应该不会在学生群体中持续太长时间。
　　毕竟在学校里，单身的学生占大多数。
　　学校虽然不会“反对”学生们之间健全的恋爱关系，但也不会推崇。
　　所以这个流言突然流行起来的原因，背后肯定有着一个极具影响力的人在故意煽动这一切。
　　嗯，会是谁呢？
　　凪音表示完全没有头绪。
　　可能是特环SEMA分部的真木吧，毕竟他现在可是特环SEMA分部的二把手。
　　操控川野市一切的幕后黑手，这个位置非他莫属。
　　“假扮恋人”这个手段。
　　是凪音在遇到天上院天羽后，就开始准备的应急方案。
　　万一奏被这个不知道从哪里来的美少女所勾引。
　　自己就搬出这个方案，把自己和奏的关系暂时先绑定在一起。
　　同时这也是凪音所能想到的，能让奏体验到纯爱的好处的方法之一。
　　让奏在日常生活中，感受到一些只有恋人之间才会体验到的甜腻行为。
　　然后每次在关键时刻。
　　因为两人不是真正的恋人而不得不停下。
　　让他变得无比渴望想要和自己成为真正的恋人，深深地沉沦其中，变得没有办法离开自己。
　　另一方面。
　　自己现在的行动和小薄本剧情一致，能借此煽动奏心中的不安，根绝他这种癖好。
　　......
　　......
　　“你这个笨蛋！这里怎么可以和凪子假扮恋人啊。”
　　昨天第一时间得知这个消息的凌。
　　他急忙拉着奏走出超自研，来到某处偏僻的走廊里，随即进行一番说教。
　　让脑袋还在因为刚刚凪音的“告白”而飘飘然的奏猛地回过神来。
　　“奏你还记得自己被误会成什么样的人吗？”
　　“！”
　　“向凪子告白是为了让她明白你的心意，但如果由她主动提议假扮恋人，你又接受了的话，这发展不就和那本书里的剧情越来越像了吗？”
　　奏后知后觉，脸色刷一声变得苍白。
　　“奏，虽然是假扮恋人，但你绝对不能拒绝凪子表现出的任何好意。”凌露出一副认真的表情，分析着眼前的情况。
　　“倒不如说，你对凪子的态度要比以往更强势一点。”
　　“为、为什么？”
　　“因为万一你对她的好意表示拒绝，就有可能被误会成是有着那方面癖好的人也说不定，到时——”
　　说到这里，奏和凌两人默契地对视了一番。
　　奏也明白了因为自己一时的懦弱，让自己的处境变成了惊险的走钢丝。
　　现在再回头告白已经无济于事。
　　自己能做的只有在“假扮恋人”期间，向凪音证明自己绝对没有一丁点那方面的癖好。
　　最好表现得自己对她充满占有欲，没有半分希望她离开自己向其他男人投怀送抱的意思。
　　......
　　目前这个“假扮恋人”的计划。
　　只有超自研的成员，以及学生会长的美佳知道。
　　而不知道有小薄本这档事的雪乃。
　　对于凪音和奏“假扮恋人”这件事的看法是——
　　“没想到凪姐姐居然是个深藏不露的闷骚，想出了这么可爱的战术接近欧尼酱。”
　　雪乃将之判断为“纯真害羞的凪音小心翼翼地向奏发起的攻势”。
　　闻到“乐子”味道的她，已经开始在心中筹划着一些有趣的点子。
　　最了解凪音的真奈。
　　对于凪音会提出这种提案感到一丝奇怪。
　　就算是对超自然现象表现得很狂热的凪音，也一向不会拿自己的感情来做这种事情才对。
　　所以她也私下叮嘱一下奏，要多多关心和留意一下凪音。
　　在各方面的压力下。
　　时间回到现在。
　　奏现在步步为营，一举一动不得不小心翼翼，三思而后行。
　　完全感受不到和凪音成为“恋人”的喜悦。
　　不过对于现在的奏而言。
　　真正让他心惊胆战的，是因为感受到了“死亡”的威胁。
　　“今、今......今天是小凪亲手做的便当吗？”
　　奏的声音有点微微颤抖。
　　“嗯！我今天早上特地一大早起床做的！”凪音元气满满地回答道。
　　如果是正常的情况下，男生听到自己喜欢的女生亲手为自己做便当，肯定会心花怒放。
　　但现在的奏却是心神不宁。
　　正所谓人无完人。
　　凪音这位各方面都堪称完美的美少女。
　　唯独在“厨艺”这方面展现出了与之美貌相同级别的灾难。
　　奏印象最深刻的，是当年自己还是小学生时的情人节。
　　凪音在那天给自己亲手做了巧克力。
　　不懂事的自己，在放学回到家后，将其一口吃了下去，随即当场失去了意识。
　　所以自那之后。
　　奏对于这种男生们心心念念的情人节巧克力就患上了恐惧症。
　　每年情人节凪音送给自己的巧克力，自己都会带回家里，临睡前抱着必死的觉悟吃掉。
　　像是泡面、沙拉或者味增汤这些完全没有“自由发挥”余地的料理还好。
　　一旦有一丁点厨师发挥的空间。
　　凪音就能端出足以堪称“地狱”的死亡料理。
　　知晓这一点的真奈和凌，从来都不愿意去碰凪音亲手做的料理。
　　不过最关键的是，她本人对于这些地狱料理完全没有自觉。
　　她品尝自己做出来的料理似乎完全不会觉得奇怪。
　　觉得味道没有任何问题。
　　面对着她那副天真烂漫的笑容和热情的态度。
　　相信无论是谁都没有办法对着这天使般可爱的脸蛋说出真话。
　　哪怕是凪音的家人。
　　也没能向她道出这个真相。
　　据说莲次已经练出了能保持意识吃完凪音做的饭菜的能力。
　　奏对此只能表示佩服。
　　而奏本人属于既吃不下又不好意思戳穿的那一类人。
　　所以他一直拒绝让星宫家帮忙准备自己的便当。
　　生怕一不小心里面混有凪音亲手做的杰作。
　　如果是以前，他可能会找个借口推脱今天凪音亲手做的便当。
　　但凌的话语闪过奏的脑海。
　　——不能拒绝她的好意。
　　“怎么了？奏君？不吃吗？”凪音把属于奏的那一份便当推到了他面前。
　　怎么办？这可是生死攸关的时刻。
　　自己不能拒绝凪音，但如果吃了的话，有生命危险是一回事。
　　真正让他在意的，是会被凪音发现“自己的料理其实一直很难吃”这件事。
　　这样一来，这个善良温柔的孩子一定会非常内疚和伤心。
　　——月见奏，快想想你还有什么能做的！
　　一道闪电突然从奏的后脑勺闪过。
　　作为青梅竹马的月见奏，这里可能已经无计可施。
　　但如果是作为“男朋友”的月见奏的话——
　　强大的求生意志。
　　让奏爆发出了前所未有的勇气。
　　亦或是让他的大脑在这一刻变得神志不清。
　　“那个，比起小凪做的料理......”
　　奏模仿着自己记忆中，曾经被雪乃推荐过的漫画的场景。
　　他侧过身挪动椅子靠近满脸疑惑的凪音。
　　随即他伸出微微颤抖的手，抬起了凪音的下巴。
　　“我更想要吃掉小凪——”
　　“！？”

第十七章 逆转的开端
　　只有两人独处的超自研。
　　安静到连一根针掉落在地上都能听得清清楚楚。
　　并没有给凪音蒙混过去的机会。
　　这句在少女漫画中经常出现的，亦或是小薄本才会出现的台词。
　　让凪音愣住了。
　　失去星光的她。
　　没能在第一时间反应过来。
　　——这里按照自己的人设，应该怎么回答？
　　——吐槽？害羞？还是反过来卖傻让奏君吐槽？
　　前者和后者本应该是最佳答案。
　　“你是食人族吗！？”
　　“请问想要几成熟？”
　　无论是哪种方式，都能很好地接过话题。
　　前提条件是——
　　自己没有愣住那几秒的话。
　　如果是以前的凪音，借助星光，这里完全能一鼓作气地一转攻势。
　　但现在的凪音.....
　　“现......”
　　当凪音在脑中组织好句子，并想要将其转化为语言的时候。
　　她意外发现自己卡住了。
　　那份完全抛弃了男人尊严和成年人自尊的台词，在她心中掀起了名为“羞耻心”的巨浪。
　　凪音明亮清澈的双眼，此时像是蒙上一层薄薄的雾气，并剧烈地颤动着。
　　脸颊像是要被煮熟了一般滚烫，哪怕不用照镜子也知道已经一片通红。
　　“现、现......在......还是白......天......哦.....”
　　本打算转守为攻的凪音，此刻却声若蚊蝇。
　　一直以来，用星光扮演“阳光开朗天然美少女”的她。
　　给自己挖了一个深不见底的大坑。
　　现在的凪音却只能硬闯名为“羞耻”的泥沼。
　　没有退路可言。
　　而坐在凪音面前的奏，此刻也愣住了。
　　那个天然开朗的凪音，居然会露出这样的反应。
　　实在超出了他的预料。
　　凪音过于崭新的反应，让奏感觉到自己像是要觉醒了什么。
　　同时脑中闪过了凌的话语。
　　（“......要更加强势一点”）
　　“小凪你说什么？没听清楚......可以再说一次吗？”
　　“！？”
　　闻言的凪音猛地瞪大了双眼。
　　“坏、坏.......”
　　凪音这里本打算一口气说出“坏心眼”这种符合人设的台词。
　　但话到嘴边就卡住了。
　　——以前的自己居然能频频说出那么羞耻的台词吗！？
　　——自己堂堂几十年的人生经验，居然被一句少女漫画一样的台词击溃了！？
　　而奏看着眼前羞红了脸，说话结结巴巴的凪音。
　　感觉自己仿佛打开了新世界的大门。
　　他第一次感受到了，原来美少女羞耻和困扰的表情是那么让人欲罢不能。
　　在他反应过来前，已经开始不由自主地乘胜追击起来。
　　“小凪，你没事吧？声音好小哦？你刚刚说了什么？”
　　被追加攻击的凪音感觉自己的血条已经见底了。
　　而名为羞耻心的情感已经突破了界限。
　　——为什么？为什么一定要我重复？
　　——奏君你什么时候变成这么不温柔的人了？
　　凪音羞耻地想要低下头。
　　但她做不到，她的下巴还在被奏用手撑住。
　　“我、我——”
　　“——我去上个厕所！！！”
　　凪音终于忍不住爆发了，把手中的筷子狠狠地拍在桌面上后。
　　她“咻”一声站起身，猛地冲向超自研的大门。
　　随即夺门而出。
　　只给奏留下一个纤细的背影，以及随着步伐摇曳着的及腰秀发。
　　......
　　“得、得救了.....”
　　而奏也后知后觉地缓了过来。
　　他伸手捂住胸膛，大口大口喘着气。
　　享受着劫后余生的感觉。
　　以及一丝丝的，“欺负凪音”而获得的快感。
　　奏第一次意识到了，原来凪音那副羞涩困扰的表情，会让自己血脉偾张。
　　同时他也在心中隐约察觉到了一件事。
　　“小凪可能喜欢自己”。
　　当他脑中冒出这个念头后，便开始不受控制地在大脑中蔓延。
　　从疑惑渐渐变成确信。
　　不然的话，面对刚刚自己脑子一抽的举动。
　　如果是讨厌自己的人，给自己几个耳光都是正常的。
　　但凪音的反应中看不到一丝拒绝的意念。
　　就算是奏都看得出她很害羞。
　　不过即便如此，她还是没有拒绝自己。
　　奏甚至觉得，就算自己刚刚就地推倒凪音，她也不会拒绝。
　　“小凪.....喜欢我？”
　　奏有点难以置信地伸手捂住自己红得发烫的脸颊，低声重复着这个问题。
　　......
　　......
　　怎么回事？！究竟哪一步计划出错了？
　　在厕所单间的马桶上坐着的凪音，不解地挠着头。
　　她因羞耻而涨得通红的脸蛋还未恢复。
　　明明自己只是想用“女朋友亲手制作的便当”来告诉奏，自己两人此刻是“假扮恋人”的关系。
　　但不知为何他突然一转平日弱气的态度，对自己做出了像是少女漫画中的男主人公一般的行为。
　　“月见奏有‘只要女孩子给他亲手做便当，他就会性情大变’的设定吗？”
　　凪音搜刮《星引2》原作中所有的设定和线路，挠破脑袋也没想出原因。
　　或者是凌或雪乃在给奏出主意？
　　这个可能性很大。
　　“可恶，大意了.....”
　　凪音没能预料到奏会突然采取这样的行动。
　　导致自己刚刚在奏面前完全失态。
　　这下哪怕奏是块真正的木头，也应该察觉到自己对他的态度不一般吧？
　　如果是平时拥有星光的自己，应该能更有余裕解决这件事的。
　　——难道“假扮恋人”是一步坏棋？
　　凪音本来是打算通过这个计划，把奏束缚在自己身边。
　　但现在却好像是给了奏主动接近自己，并对自己展开攻势的机会。
　　她本以为自己能和以前那样游刃有余地周旋。
　　却没想到失去了星光的自己，连还原之前建立的人设都做不到。
　　自己等等要以什么样的表情去面对奏君？
　　凪音眼瞳地震，脸上的红晕迟迟未消。
　　“总之先让奏君把便当吃完并收拾好吧......”
　　凪音最后决定先暂时逃避。
　　她拿出手机给奏发了个信息。
　　表示自己临时有事，让他吃完便当后，先离开就好。
　　“可恶，必须找个借口搪塞过去......”
　　......
　　......
　　收到凪音消息的奏。
　　心情复杂地垂下了脑袋。
　　他恢复冷静后。
　　意识到了自己刚刚的错误并开始反省。
　　无论一个女生是不是喜欢自己，都不应该贸然对其做出这种出格的行为。
　　“都是因为这个......”奏内疚地抬起头，看向桌子上的便当。
　　如果自己刚刚能正常吃下凪音做的便当，就不会突然脑子一抽冒犯到凪音了。
　　“莲次哥都能适应，我怎么就不行？”
　　奏有点赌气地拿起筷子。
　　带着一丝惭愧的想法，奏颤抖着夹了一块炸鸡块放进嘴里——
　　“嗯？”
　　味道出乎奏的预料。
　　很好吃。
　　发生了什么事情？
　　奏有点不信邪地又夹了一个章鱼香肠。
　　依然很美味。
　　完全不是当年那股可以让人一下子看到地狱的味道。
　　是自己味觉出现了问题？
　　抱着这种想法的奏。
　　在不知不觉中，已经把属于自己的那一份便当吃得一干二净。

第十八章 下雨天请待在室内
　　夕阳落下。
　　夜色笼罩了整个川野市。
　　“猎人”们也纷纷出动。
　　他们身穿各式各样的衣服，打扮也不尽相同。
　　有的看上去宛如一个刚刚下班的上班族，有的则像是从酒馆里醉醺醺地走出来的酒鬼。
　　“猎人”隶属于“猎人公会”，是一个只有纯异能者的组织，他们敌视幻想魔物、以及一切与幻想魔物签订契约的“魔物使”。
　　内部奉行异能者至上主义。
　　在《星引2》的原作中，他们属于非正派的“异能者组织”。
　　也被称为“反异能者”组织。
　　站在他们对立面的就是大名鼎鼎的——
　　特环SEMA与学园。
　　他们自诩是这两大异能者组织的宿敌。
　　但实际上无论是规模还是力量，都远不如前面两者。
　　“猎人公会”的性质像是日式奇幻RPG游戏中的冒险者公会。
　　一些人通过在公会的网站上发布委托。
　　然后由猎人自愿接受委托。
　　最后完成委托获取报酬。
　　这一次，他们在公会的任务板上看到了一个十分具有诱惑力的委托。
　　而且委托人出手豪放。
　　引得许多贪婪的猎人们来到了委托中提到的地方——
　　川野市。
　　对于猎人们而言，这是一个非常奇妙的偏远小城市。
　　猎人们以狩猎幻想魔物为生。
　　因为幻想魔物是创造超凡物品的最好的材料，这些材料在黑市上大受欢迎。
　　在猎人们眼中，幻想魔物就是会走动的宝箱。
　　虽然有时这些宝箱会反过来把他们吞噬掉。
　　他们的任务很简单。
　　狩猎川野市里的幻想魔物。
　　川野市的幻想魔物数量超乎一些猎人们的想象，这里简直就是个巨大的宝库。
　　就在一些年轻的猎人们沉醉在狩猎幻想魔物时。
　　一些老道的猎人隐约察觉到了这座城市的不对劲。
　　仿佛有人在刻意引导着猎人们进入这张巨大的网中。
　　谨慎的老猎人已经提前离开了这个是非之地。
　　而一些且富有野心的老猎人。
　　则打算好好调查一下这个城市，看看能不能揪出幕后黑手，狩猎一个大猎物。
　　黑夜是他们最好的掩护。
　　哪怕是“反异能者组织”，也遵守最重要的规则：“不能让超凡力量的存在公布于众。”
　　因为这条规则是真正保护的对象，是自己。
　　“阿桑，现在直接过去集合吗？”一位看上去三十多出头，一副钓鱼佬打扮的男人，出声问道。
　　今晚潜伏在川野市的猎人们有个大行动。
　　而被他称作阿桑的猎人，是一个五十多岁，身型高大得像一头熊一样壮实的大叔。
　　这位大叔打扮得像个酒保，白衬衫，黑马甲。
　　他全身臌胀的肌肉把布料撑得紧绷，如果他站在吧台后面，相信客人们给的小费一定不会少。
　　酒保大叔嘴里咬着一根雪茄，锐利的眼神扫过这座城市中那个富有特点的建筑物。
　　特环SEMA分部的大楼。
　　随即他露出了轻蔑的笑容。
　　猎人们已经调查过这座城市。
　　特环SEMA只有一个A级的异能者能对他造成一些威胁。
　　他对于今晚的行动可以说是势在必得。
　　但就在酒保大叔走出屋檐，来到大街上的时候。
　　从空中落下了一滴雨水，精准地滴在他的鼻尖上。
　　让其整个人一瞬间宛如石像一样僵住了。
　　“阿桑？”年轻的猎人察觉到了他的不对劲。
　　“雨.....”
　　“啊啊，下雨了，看来今晚是个好天气。”
　　雨幕会遮挡猎人们行动的身影。
　　“......今晚我就不参与行动了。”
　　“什么？！”
　　酒保大叔并不像是在开玩笑，他说完就转身重新走向那个地下酒吧。
　　“为什么？只不过是下了一点小雨？”
　　“我劝你今晚最好也过来陪我喝上几杯。”
　　这位老道的猎人转过头，脸色凝重。
　　“你还年轻，没有经历过那个时代。”
　　“异能者永远不要在雨天出门。”
　　他沧桑的眼睛紧盯着眼前年轻的小猎人，一字一顿道：
　　“下雨天，请待在室内。”
　　雪白的身影从川野市上空掠过。
　　今晚是个加班之夜。
　　.....
　　.....
　　“辛苦了。”凪音轻声道。
　　一只白色的鸽子钻过窗户，来到了凪音的房间中。
　　迦楼罗的羽毛蓬松柔顺，没有沾染一滴水珠。
　　让人完全无法想象这只鸽子刚刚是冒着倾盆大雨飞过来的。
　　今晚凪音打算行动，所以提前让迦楼罗降下暴雨。
　　“主人，你在.....干什么？”迦楼罗迟疑了一下，还是决定问道。
　　此时的凪音，已经换上了一身红白巫女服。
　　那是上次借来的服装，至今没找到机会还回去。
　　所以凪音打算暂时将其作为自己行动时的专用制服。
　　她甚至还特地买了个狐狸面具。
　　用以伪装自己的身份。
　　如果星瞳还能使用的话。
　　就能随便骗过他人或世界的认知。
　　但现在的凪音，只能借助这些外物来尽可能伪装自己。
　　不过真正让迦楼罗在意的是。
　　凪音现在正捧着一本少女漫画津津有味地读着。
　　还有几本叠得高高的，刚刚看完的少女漫画就放在她的身旁。
　　这是凪音从姐姐沙耶加的房间里借来的。
　　而这一切都是为了从中获得灵感。
　　找到可以在和奏假扮恋人时获得主动权的方法。
　　“所以主人你找到了吗？”
　　“......因为太好看了，一不小心就看入迷了。”凪音面对迦楼罗的质问，只能坦诚道。
　　明明自己以前看少女漫画都找不到共情的点。
　　没想到现在的自己居然能看得一把鼻涕一把泪。
　　和漫画中的女主角产生了共鸣。
　　导致自己忘记了原来的目的。
　　“......”
　　“迦楼罗，这里我必须指正一下，精彩的漫画，是不分性别不分年龄的。”面对迦楼罗狐疑的目光，凪音义正严词地说道。
　　“说得好，那主人你觉得精彩的地方是？”
　　“男女主之间的恋爱真的好清纯好甜蜜~~男主的告白真的超浪漫——”
　　化身狂热阿宅的凪音，说到一半时猛地愣住了。
　　“.....迦楼罗你算计我！？”
　　这就是阿宅的特性，遇到自己喜欢的话题就会一个不留神地说个不停。
　　凪音今晚要去拜访天上院天羽的家。
　　一个位于川野市边缘地带的豪华别墅。
　　对于这个突然冒出来的天上院的“千金”，凪音对她缺乏足够的了解。
　　而且对方还主动接触过奏——
　　必须要把偷腥猫，啊不。
　　是为了川野市的和平，必须搞清楚她的真正身份和目的。
　　自己作为川野真正的掌权者.....“真木老大”手下的小弟。
　　需要和她稍微接触一下。
　　“希望不要被她怀疑.....”凪音边祈祷着，边把自己显眼的黑长直秀发高高地盘在脑后。
　　随即用那张狐狸面具遮住了自己端正的脸蛋——
　　......
　　拍打在窗户上的雨声。
　　惊醒了趴在桌子上睡着了的天羽。

第十九章 天上院天羽
　　雨夜。
　　街道上十分冷清。
　　身穿着红白巫女服的凪音，从半空中接近了天上院家。
　　她悄无声息地落在其屋顶上。
　　看着这个带着庭院的豪宅，凪音心中不禁感叹“真不愧是天上院”。
　　只不过这个豪宅看上去有些陈旧。
　　似乎早就已经建成，只不过是最近才有人搬回来住。
　　“不能让超凡力量的存在公布于众。”
　　这是常识。
　　所以凪音并不打算亲自与天羽接触。
　　而真正应该和天羽谈话的人，也正好来到了大门前。
　　......
　　......
　　“爸爸、妈妈......”
　　还未完全清醒的天羽，向前伸出了自己的手。
　　但她能摸到的，只有一叠冰冷的纸张。
　　窗外下着倾盆大雨。
　　雨滴拍打在窗户上的声音把她从梦中唤醒。
　　宽敞的房间中并没有打开灯。
　　天羽在今天早上已经联系了真木，并约他在晚上于自己家中见面。
　　为了确保两人谈话的隐秘性。
　　她早就支开了家中的佣人。
　　电脑屏幕的光芒照亮了她孤独的身影。
　　天羽那双紫色的眼眸随着她慢慢清醒过来，渐渐染上一层淡淡的赤红，化作了妖艳的紫红色。
　　徘徊在她脑海中的，是刚刚的美梦，是小时候的自己和父母一同嬉戏打闹的场景。
　　但此刻清晰映地照在她眼眸之中的，只有摆放在自己面前的电脑，以及冰冷的纸张。
　　天羽默默收回了伸出去的手，转而揉着自己隐隐作痛的太阳穴。
　　她来到这里的目的很简单。
　　只是想要找出自己父亲变得奇怪的理由——
　　不，自己说谎了。
　　天羽双手捂住眼睛，像是在掩饰自己快要破碎的内心。
　　自己真正想要的，是让父亲重新看向自己。
　　无论是突然转校来到川野市也好，大张旗鼓地调查着父亲所关心的东西也好。
　　都是为了引起父亲的注意。
　　自己迫切地想要得到一个证明。
　　证明自己在父亲的心中还留有位置。
　　所以她不断地涉足父亲所关心的事物，哪怕这会让自己遇上危险。
　　只要父亲能再看上自己一眼.....
　　响起的门铃声把天羽的思绪拉回了现实。
　　她确认了来者的身份后，远程打开了庭院前的大门。
　　而自己则整理了一下仪容，亲自来到屋子的大门前迎接。
　　真木一郎。
　　是一个被天羽忽略的人。
　　他是星影中学的教师。
　　同时也是超自研的顾问。
　　按理说在调查超自研的过程中，不可能会忽视这么个人物。
　　所以天羽昨晚从奏手中得到他的联系方式，并试着调查一下他的身份后。
　　稍微吃了一惊。
　　他的资料做得实在是太过“完美”。
　　完美到会让人第一眼就把他从怀疑名单上剔除。
　　这让天羽联想到了“特环SEMA”的资料。
　　天羽打开自家厚重的双向门的一侧。
　　映入眼帘的是西装革履的真木。
　　30岁出头的年纪，一张随和老实的脸庞，非常的不起眼。
　　若是把他放在人群中，一转眼的功夫就可能会跟丢他的踪迹。
　　这就是真木给天羽的第一感觉。
　　“这么晚打扰了，天上院同学。”
　　“哪里，辛苦真木老师在这种天气赶来。”
　　真木放下手中的雨伞，露出人畜无害的笑容。
　　沟通是他的长处。
　　当他从奏那里得知了这件事后，不禁夸奖这位少年做出了正确的判断。
　　“让我们进去再说吧，我来给真木老师泡一壶热茶。”
　　“不用太客气，那我就打扰了。”
　　真木跟随着天羽行走在空阔的大宅内。
　　一路上没见到其他人，显得十分冷清。
　　再加上天羽作为大小姐居然要亲自出来接客。
　　真木在心中已经大概明白了这个小女孩在想着什么，不禁露出苦笑。
　　“白灵”、“神灵”、“特环SEMA”.....
　　这几个词第一眼看上去，的确和之前发生过的超凡灾害有关。
　　但这真的只是巧合，或者是这位少女想得太多了。
　　她支开了所有人，大概是怕他们被卷入其中吧？
　　真木心想道。
　　两人来到大厅落座，并一阵寒暄过后。
　　由天羽开门见山地直入话题。
　　“请问真木老师知道‘白灵’吗？”
　　“当然，川野市白灵神社所供奉的神灵。”
　　“.....不，我想问不是这个。”天羽摇了摇头：“我想知道的，是和特环SEME有关的白灵.....”
　　“没想到天上院同学知道得那么多，白灵神社的确是由特别环境管理协会出资翻修的。”
　　真木脸上挂着笑容，对答如流。
　　而且他并没有说一句假话。
　　“或许天上院同学有些误会，这里容我失礼了。”
　　真木稍微调整了一下坐姿，进入了状态。
　　“我已经从月见同学那里听说了关于天上院同学家里的情况，对此我深感遗憾，也希望能为天上院同学尽一份力。”
　　“对于天上院同学所倾向的‘有超自然的力量在从中作祟’的说法。”
　　“作为教师，我只能表示这些只不过是幻想作品里才会出现的东西。”
　　“不可能，事到如今你还需要瞒着我吗？”天羽似乎被真木的说法所激怒，已经放弃使用敬语。
　　“请冷静一下，其实关于天上院同学关心的事情，我今天也特地去找了一下资料，应该可以帮到你。”
　　真木打开带过来的公文包，从里面拿出了今天翻找出来的资料。
　　“关于你和月见同学所说的事情，我相信这份文件能解答你心中的疑惑。”
　　......
　　屋檐上。
　　坐在那里的凪音静静地听着两人的交谈。
　　哪怕室外雨声嘈杂。
　　气流还是能将他们两人的话语传入自己的耳中。
　　不过相对的。
　　她只能从头到尾用魔力掐住真木手中的手表。
　　两人交谈的内容中，有用的信息不多。
　　主要围绕着天羽怀疑超自然的存在，然后由真木一一解答。
　　如果单纯把“白灵”、“神灵”和“特环SEMA”放在一起。
　　的确很容易让知情人联想到伪神白灵的事件。
　　但真木也给出了合理的解释。
　　白灵是当时的特环SEMA有意创造的。
　　所以当初明面上，白灵神社的翻修就是由他们负责出资的。
　　而承包了这项工程的，就是“天上院”集团。
　　时间和地点都对得上。
　　天羽能在父亲的房间中找到这些词汇的原因。
　　是因为她的父亲本来打算让她搬来川野市居住，虽然最后不了了之。
　　真木的说法能很好地解释一切。
　　让凪音都要感叹一下这家伙准备的资料和口才。
　　他敏锐地抓住了天上院脆弱的内心。
　　他知道天上院调查这一切是为了什么。
　　天上院天羽。
　　只是个渴望着父爱的小女孩。
　　她疯狂地想要证明，是因为“超自然的因素”才使得父亲不再关心自己。
　　这也就证明了，她的心中其实并不相信超自然的存在。
　　所以真木看准了这一点，向她做出了引导。
　　对于她心中的每一个疑问，都给予了合理的科学解释。
　　熟悉特环SEMA工作流程的凪音知道。
　　特环SEMA大概已经开始着手调查天上院家族了。
　　这些借口是用来欺骗普通人的，而他们可不相信任何巧合。
　　不过相对的，这个举动——
　　也引来了听到风声的猎人们。
　　他们时刻关注着特环SEMA的动向。
　　在得知特环SEMA行动的那一刻，他们就计划夜访天上院家。
　　打算从这位少女身上寻找更多的线索。
　　那是故意隐藏在雨声中的复数的脚步声。
　　不过其实在他们身处雨幕中的那一刻，凪音就已经知晓了他们的存在。
　　猎人们在靠近。

第二十章 这是一场猎杀
　　这本该是一次借助雨夜的狩猎。
　　猎人们的目标只有一个。
　　虽然对方是个未成年的小女孩。
　　但既然她是特环SEMA的调查目标。
　　那就说明她存在价值。
　　在这些贪婪的猎人眼中。
　　异能者至上。
　　普通人的性命宛如牲畜。
　　今晚夜袭天上院的猎人队伍。
　　合计15人。
　　其中有1位金级，2位银级，5位铜级，7位铁级。
　　这支队伍只要不碰上A级异能者，甚至都能去闯一闯特环SEMA分部。
　　猎人公会拒绝使用和特环SEMA、学园一样的评级标准。
　　所以他们采用了铁、铜、银、金、白金、秘银的分级制度。
　　合计6个等级。
　　其中金级，虽然在他们眼中相当于异能者的B级。
　　但猎人之间即便同级，实力水平也参差不齐。
　　和特环SEMA或学园同等级的异能者相比，实力亦有差距。
　　这支有金级猎人亲自带队的猎人小队。
　　此刻。
　　正身处一场盛大的狩猎中。
　　只不过，他们是猎物的那一方。
　　......
　　......
　　这是一支打算横穿树林，然后夜袭天上院大宅的猎人小队。
　　雨水无情地从空中倾泻而下，落在猎人们的大衣上，发出密集的噼啪声。
　　四周是一片小树林，粗壮的树干纵横交错，枝叶在雨幕中仿佛一条条狰狞的触手，时不时划过他们的衣袖。
　　雨幕宛如一层白纱，模糊了视线，令人难以看清前方的路。
　　“大家小心，前面有魔力反应，可能是守在大宅附近的魔物。”
　　在这支猎人小队中。
　　一位铜级猎人举手示意，他的异能适合用于侦查方面。
　　所以由他负责这支小队的侦查位。
　　“魔力强弱呢？”
　　一位披着漆黑斗篷的银级猎人用蠢蠢欲试的语气问道。
　　似乎他已经忍不住狩猎的冲动。
　　“嗯.....不强.....倒不如说很弱？”侦查的铜级猎人有点不太确定。
　　前方传来的魔力反应非常清晰，但魔力波动却显得很弱。
　　这有点违背了他的认知，因为魔力波动越弱，魔力反应就越模糊才对。
　　闻言后，黑斗篷的银级猎人露出了狰狞的笑容。
　　他转过头请示队伍中的金级猎人：“那这里由我先去帮大家踩个点？”
　　对于这位银级猎人急不可耐的态度。
　　深知他为人的金级猎人叹了口气，叮嘱了一句：“别忘了我们这次的真正任务，这次别虐杀了，干掉了就立马归队。”
　　“那我先走一步~”
　　黑斗篷的猎人说完后，其身影宛如一阵风一般冲出大部队——
　　【猎人队伍（14/15）】
　　雨还在继续下着。
　　茫茫大雨模糊了众人的视野，也影响了他们对于时间的观念。
　　最先回过神来的是金级猎人。
　　“那家伙怎么还没回来？过去多久了？”
　　闻言的其他猎人看了一眼时间。
　　“已、已经过去5分钟了.....”
　　“啧，那家伙老毛病又犯了吗？你去把他叫回来。”金级猎人指了指某个铁级的猎人。
　　被点到名的猎人只好走出大队伍——
　　【猎人队伍（13/15）】
　　“不对劲。”金级猎人这次掐着自己的心跳计算时间。
　　已经过去了一分钟，却还没有任何人回来的迹象。
　　“做好战斗准备。”他说完，拔出了腰间的双刀。
　　“目标附近可能有十分强大的魔物。”
　　“但、但我完全没有侦测到相应的魔力反应。”侦查位的铜级猎人反驳道。
　　“比起你的异能，我更愿意相信我的判断。”
　　“第一个去踩点的家伙假设还处于战斗中，那么第二个去找他的猎人应该有办法赶回来报告情况。”
　　“但既然都没有回来，只能假设他们都已经被杀了。”
　　“只用了不到5分钟就能杀死一个银级猎人，威胁等级应该有5以上。”
　　听到金级猎人的分析和判断。
　　其余众人也不由得做好了战斗的准备。
　　“保持警惕，展开阵型，你，还有你，从两侧包过去——”他指了指两个铜级猎人，“隐藏好自己，不要主动开战。”
　　被点到名的两位猎人点了点头，紧握自己手中的武器，走出了大部队。
　　随即金级猎人回过头，看向剩下的6个铁级猎人。
　　“这次战斗你们大概派不上用——”
　　【猎人队伍（11/15）】
　　“——场，所以你们留在这里，守住退路。”
　　“我们知道了。”
　　铁级猎人们点了点头，他们知道自己的实力，绝对并没有办法和威胁等级5以上的幻想魔物战斗。
　　但猎人讲究的是团队合作，在狩猎中，每一个人都会对整个团队创造价值。
　　“好了，剩下的人跟上我，让我们去会一会那个魔物。”
　　金级猎人带队走后。
　　铁级猎人中最强的那位，自然成为了这支小队的领队。
　　他头也不回地吩咐道：
　　“留两个人在这里看着退路——”
　　【猎人队伍（10/15）】
　　“然后派两个人去警戒一下周围——”
　　【猎人队伍（8/15）】
　　“预防万一，让一个人先回到城区，向其他人汇报情况——”
　　【猎人队伍（7/15）】
　　“——听明白了吗？”
　　【猎人队伍（6/15）】
　　领头的铁级猎人说完转过头。
　　没有任何回应的声音。
　　厚厚的雨幕遮挡了他的视线，他甚至看不到本应该站在自己身后的同伴的身影。
　　“你们去哪——”
　　【猎人队伍（5/15）】
　　.....
　　.....
　　“越来越近了。”金级猎人神色凝重地向身后的众人说道。
　　同时他有点不安地环视了一下四周。
　　并没有看到本应该前来配合包夹的猎人们的信号。
　　大量的雨水淋在他身上，让他的心也在慢慢发凉。
　　沿路上的痕迹被雨水冲刷殆尽，没有留下任何线索。
　　渐渐的，他们穿过了树林，眼前豁然开朗。
　　不远处的灯光，就是天上院大宅的位置。
　　金级猎人的视线穿过如泪般滑落的雨水，透过这片朦胧的雨帘，猛然看到了一个异样的身影。
　　那身影站在大宅的屋檐上，宛如一幅错位的画卷，显得那么突兀。
　　周围的世界被雨水浸染得灰暗而模糊，但那个人影却仿佛脱离了这场雨，带着一种不属于此地的清晰与锐利。
　　那个人影穿着一身鲜红与纯白交织的巫女装，脸上戴着一个白色的狐狸面具。
　　红色的长裙在风中微微拂动，雨水却仿佛被她拒之门外，无法染上她的衣角分毫。
　　她的存在是如此强烈，以至于一切其他的事物都变得模糊。
　　在金级猎人目睹到这个身影的一瞬间。
　　他只觉得一股寒意从心底升起，蔓延到四肢。
　　恐惧占据了其大脑，使他猛地激发出体内全部的魔力。
　　他双手紧握的双刀在雨幕中闪过一道光芒。
　　只可惜这道光芒在这片黑夜中，显得那么的渺小且黯淡。
　　“大、大哥？”
　　剩下那位银级猎人注意到了他的不对劲，忍不住出声问道。
　　他的视力并不像金级猎人那般优秀，所以未能透过厚厚的雨帘看到那个让人不安的身影。
　　“没事，只是有点失望而已，没想到只是个只有3级左右的魔物。”
　　金级猎人面不改色地说道。
　　同时他大脑此刻在飞速运转。
　　把这些人当作炮灰的话，自己能逃跑的几率有多少？
　　还有那些留守在后方的家伙，把那东西引过去的话——
　　“看来这里用不着我出手，就留给你们吧~”金级猎人假装把双刀收回身后。
　　“的确魔力反应很弱。”
　　那位异能具备侦查特性的铜级猎人也附和道。
　　对此金级猎人已经在心中破口大骂：“都怪你这破异能！才会让我陷入这种危险之中。”
　　“没想到川野市居然还有这么可怕的魔物.....威胁等级至少到了7级吧？”金级猎人一边不动声色地向后挪动，一边思考着。
　　“要对付这东西，至少得把阿桑他们叫过来一起合作.....或者直接告诉特环SEMA？听说他们有个A级，应该能一战.....”
　　“大、大哥，你的手......”不知为何突然那个银级猎人大叫道。
　　“手？”
　　闻言的他条件反射地想要抬起双手，但“两手空空”。
　　被齐肩断肢的剧痛姗姗来迟。
　　剧痛让他浑身发抖，但不敢大喊出声。
　　为什么？明明我感觉不到任何魔力波动？是什么时候发起的攻击？
　　雨水淋在他的身上。
　　他突然感觉自己身上的魔力含量变少了。
　　不，不对，变少的原因是——自己接触到雨滴的面积变少了。
　　这时的他终于明白了。
　　这场倾盆大雨。
　　每一滴雨水都包含着魔力。
　　但因为魔力过于均匀，没有人能从中感受到魔力波动。
　　对自己的攻击原来早就开始了。
　　就在他们决定走出屋檐，暴露在这场雨中的那一刻。
　　他们的性命就掌握在了别人的手上。
　　这个怪物的攻击范围覆盖了整个城市！
　　就在众猎人满脸疑惑地看着突然被人斩去双臂的金级猎人时。
　　那一抹红白身影突然闪到了他们面前。
　　在这场暴雨中，她身上的巫女服以及面具滴水不沾。
　　“！？”在场的其他四位猎人没有来得及举起手中的武器，就猛地跪倒在地。
　　因为他们膝盖以下已经不见了。
　　“是谁让你们来的。”
　　狐狸巫女的声音很轻，但却能清晰传入在场每个人的耳中。
　　“是、是一份委托！是有人委托我们来这里的！”金级猎人急得大喊。
　　“委托的内容。”
　　“清、清理这个城市里的幻想魔物，但、但我还没有决定接下委托！我今晚只是过来考察的！”
　　“委托人的身份。”
　　“这、这个我们不可能知道，不、不过，几天后委托人好像会亲自来到这里开会，到时我可以带您去！”
　　“开会的成员名单。”
　　“这、这，我只知道有我！我能带您去，求求你饶了我！我真的什么都没做！”
　　“那你原本打算做什么？杀了那少女？”狐狸巫女的声线依然毫无起伏。
　　但却让在场所有的猎人心里一凉。
　　“是我们一时间财迷心窍！是我们的错！”如果金级猎人还有手，估计他现在就在狂扇自己耳光了。
　　“都、都是这家伙指使的，都是他的错！”而其他猎人们则用手指着金级猎人大喊道。
　　突然。
　　一股轻快的铃声响起。
　　让在场互相指责并推脱责任的猎人们猛地愣住了。
　　然后在他们无比惊愕的目光下。
　　狐狸巫女从口袋里掏出了手机。
　　“喂喂~奏君，有什么事吗？”狐狸巫女就在众人面前接听了电话，而且嘴里还发出了清脆甜美的声线。
　　这一刹那。
　　在场所有猎人都明白了，眼前这个怪物已经不打算给他们留任何活口。
　　他们所有人一改那副求饶的态度，调动体内所有的魔力——
　　【猎人队伍（0/15）】
　　五人一瞬间首身分离。
　　“啊啊~有点吵？我在打扫房间啦~”
　　“今天的事？那、那个的话.....我、我我没生气哦？”
　　凪音一边说着，漆黑深邃的双眸一边慢慢从这些尸体上扫过。
　　最后落在了旁边树枝上站着的迦楼罗身上。
　　似乎在对迦楼罗的多管闲事表示不满。
　　“没有必要让你的双手沾染上鲜血。”迦楼罗那赤红的豆豆眼中仿佛在叙说着这样的话语。

第二十一章 川野市的英雄（加更4\/16）
　　“主人，最近你的状态是不是不太好。”
　　迦楼罗问道：“居然没把手机铃声调为震动模式。”
　　祂这段时间一直在留意着凪音。
　　凪音最近的状态实在是太奇怪了。
　　像今晚这样的失误。
　　如果是在偷听真木和天羽的谈话时响起，而这个铃声被真木或天羽认出的话。
　　就得耗费大量的时间和精力善后，亦或是——
　　杀了他们。
　　虽然凪音已经不再使用星光。
　　但迦楼罗能察觉到星光的影响还残留在她身上。
　　去年的她还没有这样的迹象。
　　对于原因，实际上迦楼罗和凪音都心知肚明。
　　只不过都没有说出口——
　　“高强度的战斗”。
　　自从伪神白灵消失后。
　　川野市并不太平。
　　凪音每晚都在不停地使用着能力，使得魔力一次又一次洗刷着她这具普通人的躯体。
　　导致诅咒蔓延的速度越来越快。
　　战斗，在加速消耗凪音仅剩的时间。
　　再这样下去，她能不能撑到高中还是个问题。
　　但无论是凪音还是迦楼罗都知道。
　　这是不可避免的。
　　“对不起，最近可能是睡得不太够.....”凪音轻轻地回道。
　　她躲在面具后面的眼眸。
　　突然闪过一丝微弱的光芒。
　　......
　　......
　　真木结束了今晚的家访。
　　走出天上院家的他，发现雨已经停了。
　　今晚他知道自己没能说服天上院，这位少女比他想象中的还要聪慧。
　　但至少自己也向她表达了一个态度：“会有人来处理这件事”。
　　两人对此心照不宣。
　　今晚是真木最近以来最开心的一晚。
　　因为这次的工作，是由他亲手完成的。
　　真木最近几个月，觉得自己的运势不太对劲。
　　比如今天晚上，在自己准备前往天上院家的时候。
　　刚走出大门，就再一次中了“大奖”——
　　一具幻想魔物的尸体从天而降，落在自己面前。
　　然后他的战绩就增加了。
　　“真不愧是那个和混血龙姬一起拯救了川野市的英雄，真木先生。”
　　后勤组的人员过来回收尸体的时候，看向真木的眼神中充满了敬佩。
　　真木嘴角抽搐，对此只能报以苦笑。
　　他很想解释这都是误会，但应该没有人会再相信他了。
　　因为这是他这几个月以来，第二十九起“捡尸”事件。
　　第一次的他鬼迷心窍，把自己面前的幻想魔物尸体认领了。
　　只为了加一点绩效奖金。
　　毕竟那个幻想魔物看上去威胁等级很低，只有0级或1级，哪怕是作为普通人的自己，也是有机会将其杀死的。
　　图名图利的他，自然没有放过那次机会。
　　然后就开始了频频中大奖的人生。
　　从看上去弱不禁风的0级幻想魔物的尸体。
　　到现在，随时都能捡到堆得高高的幻想魔物的尸体山。
　　真木一跃成为了特环SEMA分部的大红人。
　　30岁出头的他，因为长得一张随和老实的脸，从外表看上去完全没有任何压迫感。
　　被新来的员工们认为是深藏不露的高手。
　　是川野市特环SEMA分部的二把手。
　　大家对他的印象，就是“下班回家的路上随手就把遇到的幻想魔物宰了”的低调强者。
　　大家对于没有在真木身上感觉到魔力反应这件事。
　　当然是因为自己水平不够，未能识破真木先生的伪装。
　　仪器也检测不到？那当然是因为真木先生连仪器都能骗过去。
　　战绩是不会骗人的。
　　“真不愧是真木先生”。
　　这是真木最近听得最多的话。
　　就连新上任的分部部长，最近都对自己投以警戒的目光。
　　但真木知道自己不可能把这一切告诉部长，或是其他人。
　　因为那个能把尸体丢在自己面前的人，随时都能把自己变成尸体丢到别人面前。
　　真木觉得自己并不算特环SEMA的叛徒。
　　因为他从来没有做过任何对不起特环SEMA的事情。
　　他在心中，一直把自己比作最喜欢的三国题材的英雄名将。
　　若是有一天，那个人真的出现在自己面前的话。
　　他就会像自己最爱的英雄那样——
　　“吕布飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，布愿拜为义父。”
　　回家的路上。
　　真木猛地踩下了刹车。
　　在车灯所照亮的道路上。
　　是属于他今夜新增的“战绩”。
　　......
　　......
　　翠日。
　　“话说我们学校的修学旅行是不是太多了。”
　　教室中。
　　铃木、田中和奏像往常一样闲聊着。
　　听到他们的话题，奏才意识到，时间在不知不觉中已经来到了五月中旬。
　　临近了星影中学一年一度的修学旅行。
　　正常来说。
　　中学生的修学旅行，整个中学三年才只有一次。
　　但在星影中学，却是每年都有一次。
　　所以铃木有点好奇地问道。
　　“我们学校的确有点特殊，好像这件事是有渊源的。”田中推了推眼镜，解释道：
　　“在很早之前，星影中学似乎经常发生霸凌事件，学生之间关系不和，最后在经过一次修学旅行后，全班关系都变好了。”
　　“所以学校就改变了方针，取消了林间学校活动，换成了每年一次的修学旅行。”
　　“原来如此，怪不得去年刚开学没多久就来个修学旅行。”
　　铃木恍然大悟地感叹道：“真不愧是私立中学，真是有钱啊~”
　　“而且听说因为去年文化祭闹得太大，校方为了补偿，今年的修学旅行会超级豪华！”
　　田中压低声音，说着不知道从哪里听说的消息。
　　这件事奏也略有耳闻。
　　他是从学生会长美佳那里听说的。
　　虽然她本人说得模棱两可。
　　但有一个关键信息“豪华邮轮”。
　　星影中学今年好像出手非常豪迈。
　　打算包下一艘邮轮提供给学生们作为修学旅行的交通工具。
　　真不愧是能请得动当红演员来参加文化祭的私立中学。
　　“唉，好羡慕月见你这家伙~”
　　“为什么突然这样说？”奏对于话题突然转到自己身上感到有些诧异。
　　“和女朋友一起的修学旅行，太令人羡慕了。”田中也接过话题。
　　“不不不，我和小凪又不同班.....”
　　“但自由活动时间肯定可以在一起吧？”
　　“在自由活动时间，甚至各个年级之间也能自由组队。”
　　铃木和田中最后还补充道：
　　“而且夜晚互窜男女寝室的时候也——”
　　“互、互窜男女寝室！？”
　　去年缺席了修学旅行的奏惊讶地反问道。
　　“不过去年的男生们被老师捉了个正着，全军覆没了。”
　　铃木面露悲伤，但眼中似乎燃起了浓浓的斗志。
　　像是打算今年一雪前耻。
　　时间很快来到了午间。
　　今天的凪音并没有给奏准备便当。
　　在奏的角度，对于这样的结果表示理解。
　　毕竟自己昨天对凪音做了那么失礼的举动。
　　虽然凪音昨晚在电话中表示她没有放在心上。
　　“但多多少少都应该会有点生气吧？”
　　今天的午饭，奏打算去学校的小卖部买面包解决。
　　不过就在他来到走廊时。
　　他眼睛的余光透过走廊的窗户，看到了在学校中庭处的一个孤零零的身影。
　　他想起了昨晚真木对自己的叮嘱。
　　有点放不下心的奏，转身走下楼梯。

第二十二章 如果你是我的哥哥
　　“凪音酱？喂~小凪音~~”
　　“嗯、嗯？！怎么了？”
　　班上阳角女生们的声音，把凪音的思绪拉回了现实。
　　“最近的凪音酱总是在发呆呢~怎么了？”
　　“该不会是在想小男友吧~”
　　“啊啊~好甜蜜呢~”
　　女生们起哄道。
　　凪音对此只能装作害羞地低下头，不想做更多的解释。
　　而这时有女生注意到了她手腕处的亮光。
　　“凪音酱，这个好漂亮呢~”
　　“嗯？”
　　凪音闻言后才明白她说的是自己藏在衣袖里的星星手链。
　　她连忙把它重新藏进袖子里。
　　“那个，违反校规了吧？没想到星宫酱也是坏学生呢~”另一个女生坏笑道。
　　“那种老土的校规，才没有人愿意遵守啦~”
　　“那个乖学生的凪音会戴的饰品.....难不成是男朋友桑送的？”
　　“真好呢~我也好想找个男朋友~”
　　该说不愧是班上阳角团体吗？
　　比起校规，她们似乎更在意打扮和恋爱的话题。
　　学生在学校是不能佩戴饰品的。
　　但凪音为了无时无刻做好让奏“抱憾终身”的准备，所以一直都戴在身上。
　　自己似乎在不知不觉中，已经养成了一直戴着它的习惯。
　　除了洗澡和睡觉的时候。
　　这条星星手链都会一直戴在自己手腕上。
　　手链在光照下反射出来的点点光芒，已经是自己生活中最常见的光景。
　　“话说回来，今天星宫同学不和月见同学一起吃午饭吗？”
　　有些女生注意到了，明明是午间时间，凪音还坐在教室里发呆。
　　明明她昨晚第一时间就冲出了教室，跑到隔壁班找她的男朋友一起吃午饭。
　　就在这时。
　　有一位女生慌慌张张小跑了过来，而且她的眼神一直偷瞄着坐在位置上的凪音。
　　她用手挡着嘴巴，在另一位女生耳边窃窃私语道——
　　“隔壁般的月见同学好像在中庭搭讪着天上院的千金......”
　　虽然她已经刻意压低了声音。
　　但听力异于常人的凪音听得一清二楚。
　　其实凪音并不意外，既然是由奏介绍真木和天羽见面。
　　那么经历了昨晚的事情后，奏会去关心失落的天羽很正常。
　　毕竟奏可是自己培养出来的，温柔善良的主人公——
　　——但你在开始交往第二天就去中庭和美少女学妹独处是闹哪样！？
　　请想想我这个女朋友（假扮）在别人眼中的感受啊！！！
　　要是别人觉得我被光速劈腿怎么办？
　　你看！现在大家看向我的眼神都变得同情了起来！
　　......
　　......
　　正值午间，阳光透过薄薄的云层洒落在学校的中庭，温暖而柔和。
　　中庭内，树影斑驳，绿意盎然，空气中弥漫着草木的清香。
　　天羽独自一人静坐在中庭的长椅上，她精致无暇的五官此刻流露出一丝若有若无的淡淡哀愁。
　　阳光柔和地落在她的发丝上，银白色的长发如同流水般倾泻而下，光芒在发间流转，仿佛为她的身影镀上了一层淡淡的光晕。
　　偶尔有几片枯叶被风卷起，落在她的脚边，但她并未抬头，只是依旧保持着那副冷静而遥远的模样。
　　她仿佛与这个现实世界并无联系，如同一场梦中的幻影，在阳光下显得既真实又虚幻。
　　她和周围的环境仿佛化作一幅如梦如幻般的画卷。
　　让其他学生们都不敢轻易接近中庭。
　　除了一位二年级的留着黑色短发的男生。
　　他无视了现场的氛围，直直踏进了这个梦幻的画卷中。
　　“那、那么巧啊，天上院同学.....”奏一路上想了半天，只能想到这句蹩脚的开场白。
　　闻言的天羽抬起头，那双漂亮的紫红色眼眸中倒映出奏的身影。
　　“好久不见，月见前辈。”天羽还是像往常那般有礼貌地回道。
　　“月见前辈是来安慰我的吗？”
　　“啊，啊不，不是.....”
　　“开玩笑的，如果不介意的话，请坐吧。”天羽边说着边向一旁挪动了身体，给奏让出了位置。
　　但奏摇了摇头并拒绝了。
　　“啊，对不起，我差点忘了月见前辈现在已经是有女朋友的人了。”天羽伸手捂住嘴巴轻笑道：“虽然是假扮恋人呢~”
　　“嗯？为什么天上院同学会知道......”
　　“毕竟月见前辈和星宫前辈成为恋人后，完全没有表现出高兴的模样，结合最近学校里的流言和超自研的活动方针。”
　　“就能很简单地推断出，月见前辈和星宫前辈是假扮恋人的关系。”
　　“天上院同学，真、真厉害呢.....”
　　奏由衷地佩服道，眼前这位银白发的后辈，让他想起了某个金发的朋友。
　　“哪里，这些只不过是.....一个人为了长大而不得不习得的必备技能罢了。”天羽抬起头，看了看蔚蓝的天空。
　　她这副模样，让奏意识到了这位少女作为天上院家族的独生女，过去的人生肯定没有表面上那般光鲜亮丽。
　　“话说回来，我最后还是没能得到真木老师的信任呢，和月见前辈完全不一样。”
　　“不，其实天上院同学也不用想太多，这个世界其实不一定——”
　　“是真木教给月见前辈的说辞吗？” 天羽打断了奏，并把视线放在了他身上：
　　“如果说，我想要从月见前辈这里得到信任，我应该付出什么样的代价？”
　　“什、什么意思？”
　　“天上院的财富怎么样？或者我的身体？我甚至可以让你成为天上院家族下一任的家主——”
　　“不，我才不需要这种东西——！”奏表情严肃且认真地打断了天羽的话语。
　　这让后者微微吃了一惊。
　　“月见前辈甚至一点都不犹豫呢~真羡慕那个被温柔的月见前辈爱着的人。”
　　天羽露出苦笑，并摇了摇头道：“对不起，开了个对于月见前辈和星宫前辈而言非常失礼的玩笑。”
　　“其实我已经很感谢月见前辈了，真木老师虽然不愿意告诉我真相，但他答应我会去搞清楚我父亲身上究竟发生了什么。”
　　“这对于我来说，已经足够了。”
　　天上院再一次拍了拍身旁的位置，示意奏坐下。
　　奏看着天上院认真的表情。
　　他最后还是选择不再拒绝这位后辈的邀请，坐在了这张长椅的另一侧。
　　“有的时候，我真的很羡慕月见前辈和雪乃同学，这种兄妹、家人的关系.....”
　　“天上院同学，是......独生女吗？”
　　“嗯，小时候对于我来说，家是最幸福的地方，每天和爸爸妈妈在一起的时光，现在回想起了就好像在做梦一样。”
　　不知不觉中，天羽对她父母的称呼，已经变回了“爸爸妈妈”，就好像她变回了当年的那个小女孩。
　　“直到妈妈去了很遥远很遥远的地方之后，爸爸也主动和我拉开了距离，当时的我很害怕，害怕是不是因为我的错，爸爸才会不再关心我。”
　　“所以我开始疯狂地学习各种知识，努力成为一个优秀的人，成为一个与天上院这个姓氏相配的人。”
　　“希望爸爸能因此重新看向我。”
　　“但结果却是，无论我怎么努力，都没有办法拉近我和爸爸之间的这段距离。”
　　“所以，如果月见前辈真的很爱一个人的话，请一定不要和她拉开距离，那种感觉——真的真的很痛苦。”
　　天羽边说着边轻轻抹去眼角的点点泪光。
　　“天上院同学......”奏不知道应该说些什么。
　　他也是个被父母“抛弃”了的人。
　　但他却没能深刻感受到这份痛苦。
　　因为一直都有那位少女陪伴在自己身边。
　　“话说回来，如果月见前辈能成为我的哥哥就好了呢~”
　　是见现场仿气氛，因为自己刚刚的话题而显得太沉重了吗？
　　天羽主动切换了话题。
　　“哈？我、我吗？”
　　“其实严格来说，我也是个妹妹哦~”
　　“什、什么意思？”
　　“我小时候曾听母亲说过，我好像还有一个哥哥，但在我还没有出生的时候就已经离开了人世。”
　　天羽露出了微笑：“如果他还活着的话，会不会和月见前辈一样温柔呢？”
　　没等奏回答，天羽就利索地站起身来。
　　“那么交谈就到此为止了，不然的话，我就要被星宫前辈当作偷腥猫了~”
　　闻言的奏转过头，看到了凪音的身影在教学楼的一侧出现，像是在往这边小跑过来。
　　“谢谢你，月见前辈，愿意听我说那么多。”
　　天羽说完，就转身离开了中庭。

第二十三章 水族馆约会前夕
　　“欧尼酱，正坐。”
　　“是，非常抱歉。”
　　晚上。
　　月见家，奏的房间。
　　奏和雪乃这对兄妹，正在开反省会。
　　内容当然是今天中午，在学校的中庭处所发生的一切。
　　“欧尼酱，再怎么说，这也有点过分了喔~！”
　　雪乃身穿着休闲的家居服，茶色的短发系成一个小马尾。
　　她双手交叉于胸前，居高临下俯视着跪坐在地上的奏。
　　而奏则低下头，双手放在自己双膝上。
　　宛如一个正在受罚的罪人。
　　今天中午，奏在事后经过了班上朋友的提醒，才意识到自己在中庭的行为，在他人眼中是多么奇怪。
　　哪怕自己和凪音只是“假扮恋人”的关系。
　　自己做出这样的举动。
　　实在是有点过分——
　　不，是相当过分。
　　特别自己昨天才隐约感觉到小凪可能喜欢自己。
　　第二天就抛下“可能喜欢自己”的青梅竹马不管，在众目睽睽之下主动去和美少女后辈独处什么的。
　　在他人眼中完全是个对女孩子三心两意的花心大萝卜。
　　雪乃会感到生气并，对自己说教也很正常。
　　“真是的，欧尼酱已经知道自己错在哪里了吗！”
　　“是，已经深刻理解到了自己犯下的错误。”
　　“很好，对于这么有趣的事情居然没有叫上你妹妹这件事，请好好反省一下——！”
　　“是，我已经在反省——等等，你说什么？”
　　闻言的奏猛地抬起头。
　　而雪乃立马露出了一副娇羞的表情。
　　“欧尼酱好帅气~雪乃能有这么一个温柔帅气的欧尼酱，真是个幸福的孩子~”
　　“不不不，刚刚你才没有这样称赞我吧！?”
　　“啧，是组织的怪物吗？欧尼酱——！你先走，这里交给我殿后！”
　　“在我的房间里刚刚究竟发生了什么样的大战！？”
　　“欧尼酱，对于你今天晚上的晚饭没有吃下青椒这件事，请好好反省一下。”
　　“这件事的确是应该反省一下！但才不是这个吧！？”
　　吐槽完的奏，深深叹了口气。
　　“真是的，把我刚刚的反省还给我。”
　　“哼哼，这都是对欧尼酱的惩罚，居然让我这个妹妹错过了吃醋的凪姐姐。”
　　这是雪乃的真心话，她对于自己错过了凪音吃醋的瞬间感到愤愤不平。
　　毕竟她知道自己这个哥哥，对于凪音的爱慕应该是到达了无可救药的地步，对其他女生根本不可能有意思。
　　而对于雪乃的说法，奏不禁开口问道：
　　“吃、吃醋是什么意思？”
　　“欧尼酱，木头到这个程度的话，哪怕是我也会觉得有趣，啊不，是觉得生气喔？”
　　随即从雪乃口中知晓了吃醋含义的奏，陷入了沉思。
　　假设“小凪可能真的喜欢自己”。
　　那么今天在中庭的时候，她应该会对自己感到生气才对吧？
　　但今天中午来中庭找自己的小凪，从她身上完全感觉不到吃醋或生气的心情。
　　不如说，她只是有点担心天上院同学。
　　那么难道说——
　　“小凪可能喜欢自己”只是我的错觉？
　　奏感觉到自己脑后闪过了一道闪电。
　　“话说欧尼酱你，是不是完全没有对凪姐姐做过什么男朋友该做的事情？”
　　“但我和小凪只是假扮——”
　　“假扮也应该有假扮的样子啦！不然在别人眼中，你们两个就好像吵架了一样。”雪乃伸出了一根手指，在奏面前摇了摇。
　　“如果连欧尼酱和凪姐姐都会吵架的话，这不就证实了学校里的诅咒传言都是真的吗？”
　　“所以，欧尼酱应该多和凪姐姐做些情侣才会做的事情！”
　　“例、例如？”闻言的奏，弱弱地问道。
　　他在恋爱方面可以说是一张白纸，只能求助于眼前看上去胸有成竹的妹妹。
　　“是呢，说到情侣的话，就是一起上学和放学吧？”
　　“......”
　　“然后就是路上一直牵着手什么的。”
　　“......”
　　啊咧，好奇怪，这些难道不是自己以前天天和小凪做的事情吗？
　　“雪乃，难不成你其实——对恋爱也是一窍不通吗？”
　　“！”
　　奏像是意外发现了什么真相。
　　“才、才不是！比起欧尼酱，我可是有丰富的恋爱经验！”
　　“难道是指从恋爱漫画上看来的——”
　　“——书是人类经验的总结，看过了那么多恋爱漫画的我，即便被称为‘集合了全世界恋爱经验于一身的恋爱大师’也不为过！”
　　“不不，这也太过了。”
　　雪乃害羞地涨红了脸，随即从身后拿出了两张像是门票一样的东西。
　　“还有就是约会！这是天上院同学今天下午交给我的，说是给欧尼酱的赔罪礼物。”
　　奏从雪乃手中接过那两张票，是水族馆的门票。
　　“后天就是周末了吧？欧尼酱趁这个机会，去邀请凪姐姐约会啦！”
　　“我、我我和小凪约会！？”
　　......
　　......
　　第二天。
　　周五。
　　苦恼于不知道怎么邀请凪音的奏。
　　在午间时间。
　　他把凌约出来一起吃午饭，顺便商讨一下对策。
　　而凌对此给奏翻了一个白眼。
　　“虽然我是很高兴奏你能来找我，但考虑到你和凪子交往还不到三天的时间......”
　　“难道你不应该邀请凪子一起吃午饭才对吗？”
　　学校里能吃午饭的地方其实并不多。
　　除了不能进去的学校天台外。
　　一般只剩下教室或学校的中庭。
　　但学校的中庭昨天才发生了那样的事情。
　　奏感觉如果今天自己又带着凌去中庭独处，肯定又会被别人看作脚踏两船的花心渣男——
　　所以两人只能来到超自研的部室。
　　......
　　“水族馆啊.....真是王道呢~”
　　凌一边撕开面包的包装，一边感叹道。
　　这是他刚刚和奏顺路去学校小卖部买来的午饭。
　　“所以说，我在想要不要邀请大家一起去.....”
　　闻言的凌顿了一下。
　　“你是认真的吗？水族馆这种地方无论怎么看，都是情侣之间才会去的地方吧？”
　　邀请朋友们一起去是闹哪样？
　　“果、果然是这样吗？”奏害羞地移开了视线，咬了一口面包。
　　随即他像是做出了什么觉悟一般，重新看向了凌。
　　“其实，我最近发现了一件事，不过并不确定，所以想听听你的意见。”
　　凌看到奏满脸严肃后。
　　他也不由得挺直了腰。
　　“具体是指？”
　　“我觉得——小凪应该......可能是......有点喜欢我......也说不定......”
　　“......”

第二十四章 约会的准备（加更5\/17）
　　“这、这可真是个大发现.....”
　　凌沉吟了片刻，轻咳几声道：“姑且问一下，阁下是什么时候发现的？”
　　“凌你这个口吻，难道是不相信我吗？”
　　“不，我百分百信任你，不过是指你是块木头这件事！”凌给奏的脑袋来个手刀。
　　“太迟了！你这个发现实在太迟了！”
　　“诶诶诶！？”奏对此露出了惊讶的表情。
　　明明这可是划时代的大发现。
　　那个长相清纯可爱却非常色气，性格阳光开朗又有些天然的凪音。
　　作为全校最受欢迎的美少女的她，居然可能会喜欢自己这种平平无奇的男生。
　　有谁能想得到这样的展开！？
　　简直就像是哥伦布发现新大陆一样让人吃惊才对啊！
　　奏本以为会被凌调侃：“你是在做梦吗？先去照照镜子再重新组织一下语言。”
　　但没想到他的反应，完全超出了自己的预料。
　　“姑且问一下，你这块木头是什么时候察觉到这一点的？”
　　“就是最近这几天......真的假的，凌你早就发现了吗？”
　　奏伸手揉着刚刚被凌的手刀打到的地方。
　　“是因为最近凪子想和你假扮恋人，所以才注意到的？”
　　“啊不，倒也不是.....”
　　更准确来说，这种感觉，大概是在凪音休假回校之后才有的。
　　然后在昨天午间吃便当的时间，才渐渐变成确信。
　　奏在心中回忆道。
　　“倒不如说你给我好好想想，一个女孩子如果完全不喜欢你，会主动要求和你假扮恋人吗？”
　　“是、是这样吗？但对方可是那个小凪哦？”
　　“姑且算你这个说法说得通，沉迷超自然现象的小凪为了验证诅咒的存在才和你交往。”
　　“但你先给我想明白一点。”
　　“流言中的诅咒的效果是什么？”
　　“......让本来恩爱的情侣感情破裂.....敌视对方......吗？”奏支支吾吾地回道。
　　“是呀！想要验证诅咒能不能让感情破裂的前提，不就是得先有感情吗？”
　　“！！！”
　　闻言的奏，震惊到面包从手中掉落都全然不知，幸亏被凌手疾眼快一把接住。
　　“唉，没想到你这块木头终于迎来了这一天啊~凪子真是等你等得太辛苦了~”
　　虽然那家伙好像也有点木头。凌在心中暗暗补充道。
　　“不，就算是这样，小凪也是最近.....才对我有意思的吧？”奏似乎还是不太接受凌的说辞。
　　“我说你啊，那你现在回忆一下，凪子一直以来对你做过的事情......”
　　闻言的奏双手交叉抱在胸前，并闭上了双眼。
　　“如果她不喜欢你，去年会和你一直一起上学吗？”
　　“......但我们是青梅竹马呀？”
　　“哪怕是到了初中，也要牵着手的青梅竹马？”
　　“那是因为小凪有点不太懂得男女之间的距离......”
　　“明明她整天都缠在你身边？”
　　“小凪她意外的有点怕寂寞......”
　　“你眼中对于凪子的滤镜到底有多重啊？！”
　　这下连凌也无语了，深深地叹了口气。
　　这个话题暂告一段落后，奏从凌手中接过面包。
　　“所以呢，你今天打算找我商量的就是这件事吗？打算借着去水族馆约会的机会，向凪子告白，成为真正的恋人？”
　　奏没想到凌会说得那么直白，微微脸红并点了点头。
　　“嘛，既然你这块木头都开窍了，这里就让我助你一臂之力吧！”
　　“首先让我们定一个目标。”
　　“目、目标？不就是成功向凪子告白并交往.....”
　　“如果只是这样......真的有我出马的地方吗？只要你说得出口，就不可能会失败吧？
　　......
　　......
　　午间时间结束。
　　在下午上课前。
　　班主任抱着一叠纸张来到了教室中。
　　是修学旅行的相关资料。
　　看来今年的修学旅行终于决定了下来。
　　在凪音拿到了这份修学旅行的计划表时，不由得愣了一下。
　　而班上的其他同学们也猛地欢呼出声。
　　两天三夜的修学旅行。
　　目的地是“南濑岛”。
　　位于日本本州南部的濑户内海的一个岛屿。
　　拥有绵长的白沙滩、清澈的海水和葱郁的松树林。
　　对于一直在川野市长大，远离大海的学生们而言，是梦寐以求的阳光、沙滩与大海。
　　而且最重要的是——
　　前往南濑岛所乘坐的交通工具居然是——
　　豪华邮轮。
　　这次星影中学为了弥补去年闹得沸沸扬扬的校园祭事件，可谓是下了重本，包下了一艘中小型的豪华邮轮。
　　学生们在第一晚会在豪华邮轮上悠闲地度过。
　　想必去年已经毕业的前辈们知道这个消息后，肯定会羡慕得流下泪水。
　　“安静，安静一点。”班主任拍着讲台喊道。
　　但没能让已经兴奋地乱作一团的学生们安静下来。
　　同样的情景，在星影中学的各个教室中上演着。
　　看来今年的修学旅行，会是星影中学有史以来最盛大的一次。
　　.....
　　.....
　　放学后。
　　每一个学生的脸上都流露出兴奋的神色。
　　他们在与凪音和奏擦肩而过时，都会不由自主地露出灿烂的笑容并打着招呼。
　　“凪音酱，再见~”
　　“月见同学，明天见~”
　　“嗯，再见~”凪音对此只能微笑着一一回应道。
　　“嗯....嗯。”奏也对他们挥手示意。
　　两人正在前往超自研的路上。
　　虽然他们“交往”的事情早就传遍了整个学校。
　　但因修学旅行的消息，让其他学生们都没有心情调侃这对情侣。
　　这让奏稍微松了一口气。
　　他打算在前往超自研的路上，向凪音发出约会的邀请。
　　而他这点小心思，自然没有逃过凪音的双眼。
　　对于奏持有天羽送给他的水族馆门票这件事，她可是知道得一清二楚。
　　虽说在天羽去吩咐别人去买两张情侣门票时，自己稍微吓出了一丁点的冷汗......
　　同时凪音对于自己之前被奏一点点小举动弄得方寸大乱这件事。
　　昨晚已经经过了深刻的反省和检讨。
　　归根结底，就是因为自己哪怕活了三辈子，都从来没有和别人交往过。
　　一直都是从男生的角度出发，用男性向的恋爱漫画、galgame中的知识和奏相处。
　　缺乏从女生角度看待问题的经验。
　　明明自己现在作为女生。
　　而且对方还是被自己从小到大一直刷着好感度，被自己迷得找不到北的清纯小DT，自己应该是掌握了主动权的那一方才对！
　　少女恋爱漫画里就是这样说的。
　　书籍可是人类经验的宝库！
　　连夜读了那么多本少女漫画的自己，哪怕被称为恋爱大师也毫不为过！
　　就算会感到羞耻——
　　但迦楼罗又不在，没有人知道自己的真实身份——
　　那么只要鼓起勇气豁出去——
　　至少也能来个同归于尽！
　　自己怎么可能会被一个小DT拿捏？
　　“那、那个，小凪，对于前天的事情，我真的很抱歉.....”
　　“真是的，奏君，那件事我已经不放在心上了......”那是骗人的，前天的耻辱时刻，一直会被自己牢记在心中，用于时刻警惕着自己。凪音心中暗道。
　　“但我还是有点在意，所以.....”奏边说着，不安的小手从口袋里拿出了那两张水族馆的门票。
　　“作、作为赔礼，小凪......想不想去水族馆？”奏脸蛋一片通红，不敢看向凪音的方向。
　　这被凪音找到了机会。
　　她偷偷深吸了一口气，同时心一横，抱着同归于尽的觉悟。
　　“难道，奏君是打算把这张水族馆的门票，当作之前那件事的赔礼吗？”凪音轻声细语道。
　　“啊嗯.....小....小凪觉得怎、怎么样？”
　　“我不要。”
　　“诶？”闻言的奏吃惊地转头看向了身旁的凪音。
　　而凪音也抓住机会，伸出双手捧住脸奏的脸颊。
　　因为凪音和奏的身高差不多。
　　此刻两人脸蛋的距离，近得能感受到彼此的呼吸。
　　在无人的走廊上，他们就这样停下了脚步。
　　凪音端正可爱的脸蛋此时染上一层诱人的绯红，她那双明亮清澈的大眼睛也因羞耻而蒙上一层薄薄的雾气。
　　“我，不想因为这种惩罚游戏一样的理由而和奏君去水族馆......”
　　“小、小凪.....”
　　“我想要和奏君一起开开心心地去水族馆......约、约约会——！”
　　说出来了！虽然非常羞耻！但我做到了！
　　“对、对不起.....”奏害羞地想要垂下脑袋，但因为被凪音双手捧住了脸蛋，未能如愿。
　　“再、再再说一次.....”凪音的樱桃小嘴微张，发出了只有这个距离的奏才能听得清的低语声。
　　同时她那温热的吐息喷在了奏的脸上，让他某些地方忍不住起了反应。
　　“什、什么？”
　　“我想听奏君再说一次.....”
　　扑通扑通。
　　心跳声很吵。
　　但无论是凪音还是奏，都难以分辨这是谁的心跳声。
　　“.....小凪，明天可以和我一起去水族馆约会吗？”
　　“.....嗯，请务必让我一起。”
　　......
　　......
　　晚上。
　　“主人，你这是.....发烧了吗？脸为什么一直那么红？”迦楼罗不解地问道。
　　“才不是，这是胜利的标志！”用被子卷着脑袋的凪音，此刻正趴在床上看着少女漫画。
　　今天下午的同归于尽计划虽然进行得很顺利。
　　但因为太过羞耻。
　　导致现在她每次回想起来，就会觉得脸蛋在发烫。
　　迦楼罗的到来。
　　宣告着今晚的休息时间已经结束。
　　接下来又是加班的时间。
　　“话说回来，我已经从其他的猎人那里得到了情报。”
　　迦楼罗趁着凪音起床换衣服的时间，向她汇报道：
　　“那个委托人，明天会来川野市。”

第二十五章 倒计时
　　周六的早上。
　　星影中学。
　　两个身穿制服的学生，正走在无人的走廊上。
　　“没想到今年的修学旅行居然能坐邮轮，真是期待呀~”
　　“这次的宣传和报告，可以做得比以往都要精彩了。”
　　两人满脸兴奋地说道。
　　他们是星影中学宣传部的学生。
　　为了制作修学旅行相关的宣传和画报，他们被老师们要求周六早上回到学校里做准备。
　　他们正打算前往美术室拿取绘画用具。
　　“是在这里吧？”
　　他们打开了美术室的大门。
　　在装着各种美术用具的架子上搜寻了一番后，终于找到了想要的东西。
　　“小心！”
　　但在取下来的时候，不小心碰倒了一旁收纳着学生们课堂作业的纸箱。
　　白色的素描纸洒落一地。
　　“真是的，你也太不小心了。”
　　“对不起，快点捡起来吧.....嗯？这是什么？”
　　就在他们慌乱地捡起地上的纸张时。
　　几张映入他们眼中的素描画。
　　让他们忍不住发出了疑惑的声音。
　　......
　　......
　　川野市，特环SEMA分部。
　　宽敞的会议室中。
　　此时已经坐满了人。
　　特环SEMA也收到了今天会有“委托人”前来川野市的消息。
　　特环SEMA已经盯着这群猎人很长一段时间。
　　今天是收网之时。
　　这个会议由特环SEMA分部的二把手，真木一郎主持。
　　坐在他身旁的是特环SEMA分部的新部长。
　　植田有纪，特环SEMA总部派过来的A级异能者。
　　是个看上去年龄只有25岁左右的黑发美人。
　　无框眼镜和眼角的泪痣，是她外表的标志之一。
　　她给人的感觉十分高傲和冰冷。
　　真木汇报完关于这次任务的背景后。
　　植田环视了一圈在场的特环人员后，慢慢张口说道：
　　“这次任务，我们的目标很简单。”
　　“查清楚那位‘委托人’的身份和目的。”
　　“我们已经有人员潜入了猎人内部，我们要尽可能掩护他们的行动。”
　　“川野市，在经历了伪神白灵事件后，并没有恢复和平。”
　　“这里的幻想魔物的数量，简直多得离谱，而且最关键的是，它们和我们所熟悉的幻想魔物截然不同。”
　　“所以我认为这个城市中还藏有更多更大的秘密。”
　　“而这个秘密，应该和最近涌入川野市的猎人们，以及他们幕后的‘委托人’脱不开关系。”
　　“我希望各位作为这个时代的守护者，能以完成任务为优先。”
　　植田说完，看了一眼坐在她身旁的真木。
　　似乎在说，如果真到了关键时候，就得由我们两个顶上。
　　对此真木只能露出一如既往的人畜无害的笑容。
　　但他心中在疯狂祈祷着，希望任务一切顺利。
　　......
　　......
　　月见家。
　　奏在出门前，被雪乃叫住了。
　　“欧尼酱，这个给你。”
　　雪乃把一小支喷雾瓶子递给了奏。
　　“这是什么？”奏好奇地拿起来端详了一番。
　　“口气清新剂。”
　　“哈！？”奏一个没抓稳，差点把这东西摔在地上。
　　“为、为什么我要准备这东西？难道我有口臭吗？”
　　奏有点不安地问道，明明自己每天都有好好刷牙漱口的。
　　“不不不，主要是，今天欧尼酱准备和凪姐姐一起吃午饭对吧？”
　　“是这样没错.....”
　　天羽送的门票貌似是VIP票，可以免费在水族馆里的餐厅享用午饭。
　　“考虑到约会时的kiss，吃完东西当然需要——”
　　“——k、kiss！？为、为什么会突然提到这个？”
　　奏光是听到这个词汇，脸蛋就不由得变得发烫。
　　“毕竟说到约会......kiss不是很正常吗？”
　　“都说了，我和小凪只不过是假......”
　　“但欧尼酱今天打算告白不是吗？”雪乃对奏投以锐利的视线。
　　“考虑到欧尼酱今天肯定是第一次，所以为了第一次给凪姐姐留下一个好的印象......”雪乃边叹气边摇头。
　　“我这个妹妹真是用心良苦~”
　　“.....真实目的呢？”
　　“这个是柠檬味的清洗剂，为了下周能拿个柠檬去调戏凪姐姐，欣赏她娇羞的表情.....”
　　“喂，说出来了哦，真心话全都说出来了哦？”
　　“唉~没想到那个阴沉的欧尼酱也能真正交到女朋友了~”
　　“不不不，还不一定成功吧？”奏为了掩饰自己的害羞而回道。
　　对此，雪乃露出个“这家伙在说什么傻话”的表情，不过最后她还是笑道：
　　“那么，如果失败了的话，我一定会好好安慰欧尼酱的，所以，大胆点出击吧~”
　　.....
　　.....
　　“凪音，今天要准备你的晚饭吗？”
　　“嗯，我和奏君晚上就会回来了~”凪音坐在梳妆台前，由母亲在身后为其梳理着头发。
　　“是吗？那今晚的晚饭，就给我可爱的宝贝准备她最喜欢的炸**~”
　　凪音母亲笑道。
　　“真的不用我开车接送吗？”凪音父亲有点不安地在房间门口冒头。
　　“真是的，两个小孩子的约会，你凑什么热闹~”凪音母亲不悦地说道。
　　“但凪那么可爱，要是被坏人们.....”
　　“是是，总之你先给我过来，过度保护可不好~”
　　帮凪音梳理完头发后。
　　凪音母亲摸了摸凪音的脑袋，随即转身把那个女儿控的父亲赶了出去。
　　只剩下凪音一个人的房间中。
　　迦楼罗的身影在窗边出现。
　　“主人，真的不要紧吗？”迦楼罗有点不安地再三确认道。
　　“啊啊，总之一切按计划行动。”
　　凪音头也不回地轻声道。
　　她漆黑的双眸中，倒映出镜中那位黑发白裙的美少女的身影。
　　“那个委托人，必须要在特环SEMA行动之前，把他活捉。”
　　这是个《星引2》原作中没有的事件。
　　事件的起因和幕后动机全然不知。
　　为了做好准备，迎击即将到来的天灾。
　　必须尽可能排除所有不安定的因素。
　　“等我和奏君离开川野市后，就展开领域。”
　　约会地点是水族馆真是太好了，这样一来，就算特环SEMA和猎人们倾巢而出，也不会对自己和奏的约会造成影响。
　　虽然自己不在场。
　　但只要迦楼罗拿出真本事的话，在目前的川野市，还没有可以能与之抗衡的存在。
　　“如果实在没有办法在特环SEMA来到之前拿下他，那就记下他藏身的地点，等我约会回来后，我们再去夜访一趟。”
　　凪音补充道。
　　随即她看了看时间，已经快到和奏约好的时间。
　　“主人.....你对于第一次的约会那么期待吗？”迦楼罗开了个头后，最后还是决定换了个话题。
　　“我不是，我没有，你别乱说！”
　　不过这的确是凪音活了三辈子的第一次约会。
　　她曾幻想过无数次和别人约会的场景。
　　却实在没想到自己有朝一天是以女方的身份和男生约会。
　　“时间不多了，那就让我们晚上再见吧~”凪音离走前，对迦楼罗摇了摇手。
　　“嗯。”
　　.....
　　......
　　【距离星星坠落】
　　【还剩下6小时】

第二十六章 自私的自己
　　阳光洒在川野市的街道上。
　　天空湛蓝如洗，几朵洁白的云朵悠闲地漂浮着。
　　仿佛在为这座城市的宁静与祥和添上一丝温柔的点缀。
　　但在这片平和的光景下。
　　超凡的存在于阴影下蠢蠢欲动。
　　“喂，那个少女......”
　　“不得了，好可爱的孩子。”
　　“身材好棒，难不成是模特之类的.....”
　　街道两旁的树木郁郁葱葱，枝叶在阳光下泛着翠绿的光泽。
　　凪音行走在绿意盎然的街道上。
　　路人们的议论声。
　　纷纷传入她的耳中。
　　像这样的情景，几乎每一天都在发生。
　　失去了星光的凪音，至今都未能习惯受人瞩目的感觉.....
　　也不完全是。
　　倒不如说，对于这种“令人喜悦的不适感”。
　　她最近已经渐渐变得适应了起来。
　　只不过是在另一个角度——
　　“有、有点兴奋起来了.....”
　　凪音上上辈子作为粪作游戏的爱好者。
　　自然具备了“将痛苦转化为快乐”的技能。
　　否则她是不可能攻略一部又一部的粪作。
　　所以对于自己渐渐觉醒的M向的癖好。
　　她虽然不想承认，但这一切都有迹可循。
　　“唉~”凪音暗暗叹了口气。
　　任由路过的行人们的目光在自己身上扫过。
　　今天是自己第一次约会的日子。
　　作为一个活了三辈子的人。
　　作为一个穿越到galgame里的人。
　　居然直到现在，才迎来自己人生中的第一次约会。
　　凪音对此觉得羞愧难当。
　　虽然这大概也是奏人生中的第一次约会。
　　但考虑到他实际年龄。
　　凪音在心中就流下了泪水。
　　这里自己作为大大大前辈，应该给纯真的后辈一些福利才行。
　　凪音抱着像这样自暴自弃的想法。
　　已经彻底放下了尊严和自尊，好好打扮了一番。
　　毕竟自己曾经作为男生，自然明白男生对于第一次和女生约会的憧憬。
　　或是出于良心的谴责。
　　今天的凪音马力全开，只为给奏对于约会留下一个好的第一印象。
　　凪音今天穿着一件清纯的白色连衣裙，以配合她平日里给予他人清纯的印象。
　　失去星光的情况下，她难以驾驭太短的裙子。
　　所以这件连衣裙的裙摆刚好到膝盖，随着她轻快的步伐微微摇曳，从裙子中伸出的双脚，此时穿着一双简洁的白色凉鞋，露出白皙如玉的脚背。
　　裙子的剪裁简洁而优雅，领口处用细致的蕾丝点缀，增添了几分少女的甜美与纯真。
　　肩膀处的细带轻巧地交织在一起，露出她纤细的锁骨，白皙的肌肤在阳光下显得格外柔嫩。
　　白色的连衣裙勾勒出她前凸后翘的身体曲线，腰部收紧的设计将她纤细的腰肢完美地展现出来，裙摆下隐约可见的修长双腿更是为她增添了一丝成熟的魅力。
　　但最引人注目的，无疑是她胸前饱满柔软的山峰，正随着她轻盈的步伐而微微晃动着。
　　清新可爱的打扮配合肉感色气的身材，两者所形成的反差背德感。
　　让其只是正常地走在路上，却毫无疑问成为这条街道上所有人眼中的焦点。
　　在凪音提前来到约定地点的时候。
　　她远远地就看到了那里等候着的奏的身影。
　　奏相比于去年已经长高了不少，而且给人的氛围也稍微变得外向积极。
　　他穿着一件简洁的白色T恤，搭配一件浅蓝色的外套，整个人散发着阳光般清爽柔和的气息。
　　配合上他那张随着年龄越来越帅气的脸庞。
　　可以察觉到不少路过的女生们都频频侧目看向他。
　　抛开原作的滤镜。
　　以及奏是“主人公”的定位。
　　从普通人的角度去看他的话。
　　现在的奏，毫无疑问是个温柔善良又帅气体贴的孩子。
　　大概不会有人讨厌和他在一起。
　　而自己也不讨厌和他在一起的日子。
　　如果不是以这样的方式和他相识的话，估计能和他成为关系不浅的挚友吧？
　　现在自己和他的关系，一切都建立在虚假之上。
　　自私的自己，利用着他的善良、纯真和温柔。
　　他真正在意的不是自己，而是“星宫凪音”。
　　无论是奏，还是星宫家，乃至自己一直以来所建立的人际关系。
　　他们眼中的都不是自己——
　　哼，事到如今你还在想着什么.....凪音不由得在心中露出了自嘲的笑容。
　　这里本来就不是自己应该存在的世界。
　　难道你还想在这里，找到独属于自己的归宿？
　　自己能做的。
　　只是在所有人面前，扮演着“星宫凪音”。
　　仅此而已。
　　.....
　　.....
　　奏一大早就来到约定的地点。
　　因为他知道自己青梅竹马的魅力。
　　如果让她独自一人等着自己的话，肯定会被男人们搭讪。
　　而且天真无邪的她，说不定会很简单就被坏人给骗走。
　　他身上穿着的，是昨晚雪乃带着自己去买的衣服。
　　简单朴素的白T恤、浅色外套和长裤的组合。
　　奏穿上后，觉得自己意外地变成了个阳角的模样。
　　即便他在镜子前自我感觉良好，但此刻还是会有点自卑和不安。
　　并不是因为自己不够好。
　　而是因为凪音的光芒实在是太过耀眼。
　　耀眼到让人好奇自己是否真的有资格站在她的身边。
　　凪音是自己迷失在黑夜时，所遇到的那颗最耀眼的星星。
　　在自己被父母所抛弃的那段黑暗的日子中。
　　都是因为有这颗星星的陪伴，自己才得以走出那漫长的黑夜。
　　曾经的自己只是希望——
　　能远远眺望这颗星星就已经足够了。
　　但自私的自己，此刻却不满足于远远眺望着这颗星星。
　　自己想要摘下这颗星星，将其永远放在自己的身边。
　　这时，奏的视野中出现了一抹靓丽的色彩。
　　那是一位身穿着白色连衣裙的美少女。
　　她的长发如夜空般深邃，顺滑地披在肩上，并直直地垂落至腰间，仿佛一泓静谧的黑色瀑布，发丝在微风中轻轻飘动，闪烁着自然的光泽。
　　美少女精致的五官端正漂亮，可爱的脸颊微微泛着一抹羞涩的红晕，宛如桃花般娇嫩诱人。
　　露肩设计的白色连衣裙，把她纤细曼妙的身材曲线勾勒了出来。
　　无论是她那比同龄人发育得更加成熟饱满的胸部，还是纤细紧致的腰肢，亦或是丰腴圆润的臀部，都在这件连衣裙的映衬下展现得淋漓尽致。
　　特别是纯白的布料在光照下，隐约透出其底下的身体轮廓和肌肤，更是增添一份莫名的色气。
　　在凪音出现的那一刻。
　　奏就再也没有办法把视线从她身上移开。
　　同时他注意到了她的手腕上系着一条细细的手链，手链上的星星在阳光下闪烁着柔和的光芒。
　　一想到自己送给她的礼物被她一直戴在身上，奏就不由得感觉欢欣雀跃。
　　——糟糕，我的青梅竹马真的好可爱！
　　“奏君，久等了，等了很久吗？”
　　凪音小跑着走向奏。
　　奏虽然知道这样做是不对的，但作为青春期的男生。
　　他的视线，不由自主地被那双因跑动而晃荡起来的存在所吸引住了。
　　直到凪音来到了自己的面前，奏才勉强收回目光。
　　凪音可爱的脸蛋上，此刻露出了愧疚的表情。
　　似乎是在对于自己来得那么迟而感到抱歉。
　　“不，我也是刚刚到.....”奏害羞地移开了视线回道。
　　同时在心中呐喊着，昨晚雪乃给自己补习的约会知识真的派上了用场。
　　没想到这种标准的情侣之间约会时的问候，真的发生在自己身上。
　　“奏君真的好温柔.....”
　　“啊不，我说的是真的.....”
　　“那么.....奏君，怎么样？”
　　凪音边说着边稍微向后退了一步。
　　好让奏把自己的全身纳入眼中。
　　而奏现在哪还有余力好好欣赏，只能满脸通红地低着头回道：
　　“很、很可爱，非常适合小凪你.....”
　　“骗人，明明奏君都没有看着我.....”凪音不满地把身体倾向奏。
　　她身上散发出来的那股淡淡的清香和体温。
　　让奏感到莫名的在意，心中小鹿乱撞。
　　“因为，小凪太可爱了......会一不小心就看着迷了啦.....”奏坦诚地回道。
　　这是约会指南上教导的。
　　如果遇到了这种情况，那就要坦白自己心里的想法。
　　“是、是吗......”闻言的凪音缩回了身子。
　　她那张端正可爱的脸蛋上带着一层淡淡的绯红，配合她今天特意打扮过的妆容，散发出一种撩人心弦的诱惑力。
　　把这一切偷偷看在眼中的奏。
　　不由得再次在心中呐喊：“这么可爱的美少女，真的有可能成为我的女朋友吗！？”
　　如果她真的答应了自己的告白，自己该不会幸福得当场死去吧！？
　　“奏君......今天也很帅气，第一次看到奏君穿这种风格的衣服。”
　　“是、是吗？其实这是雪乃——”
　　“——呜！”凪音突然嘟起嘴，发出了可爱的抗议声，打断了奏的话语。
　　这让奏猛地意识到自己的不对。
　　虽然雪乃是自己的妹妹。
　　但自己怎么可以在和自己“女朋友”第一次约会时，一见面就提起其他女人？
　　“啊对不起！”奏慌张地说道，心说自己搞砸了。
　　却不料凪音反而笑着解释道：
　　“对不起，其实我并没有在生气。”
　　“只是我在恋爱杂志上说，男生和女朋友约会时，不要提到别的女生的名字比较好。”
　　“所以......奏君以后和真正的女朋友约会时，可不能再犯下这样的错误。”
　　她的话语让奏的心中突然蒙上一层阴霾。
　　是呀，她现在还不是自己真正的女朋友。
　　同时奏也注意到了，现在展露在凪音脸上的笑容，透露出一丝寂寞和悲愁。
　　这让奏感到莫名急躁了起来。
　　他不想见到凪音露出这样的笑容，自己想要让她露出更加幸福的表情。
　　“那么，让我们走吧。”奏像是要甩开凪音笑容里的阴霾般，主动向凪音伸出了手。

第二十七章 第一次约会
　　要前往最近的水族馆。
　　必须先搭乘电车，来到离川野市最近的沿海城市“青岚市”。
　　这也是几天后的修学旅行，众人要搭乘邮轮的地方。
　　今天虽然是节假日。
　　但川野市这个偏僻的小城市，并没有太多人出行。
　　所以在电车上，凪音和奏都能找到空位，相邻而坐。
　　车厢内。
　　有不少看上去像是情侣的男女在嬉戏打闹，又或是在搂搂抱抱。
　　真是现充呀~凪音在心中感叹着。
　　但一想到现在的自己也是这样的立场，也不好意思去多说什么。
　　第一次约会，不知道情侣之间应该怎么相处？那就有样学样。
　　凪音稍微挪动一下身子。
　　将自己的身体紧贴着奏，学着其他情侣中的女生那样，把脑袋轻轻搭在奏的肩膀上。
　　凪音通过倚在奏身上的触感。
　　能感觉到奏因为自己的举动而不由自主地挺直了腰板。
　　同时耳中还能隐约听到他猛然加速的心跳声。
　　这对于她来说，是十分崭新的体验。
　　以前的自己，都是在星光的状态下，主动去刺激他。
　　像现在这样，由自己一点点去接触他。
　　并观赏着对方因自己的一举一动而做出各种各样的反应。
　　没想到是那么有趣的一件事情。
　　被自己喜欢的女孩子这样主动亲近，无论是哪个男生都不可能不高兴吧？
　　凪音心想。
　　但在凪音现在的心中，却没有这份实感。
　　因为她此刻能感受到，仅仅只有对方身上传过来的淡淡的体温。
　　.....
　　乘坐电车来到海滨城市“青岚市”后。
　　两人接下来就是要转巴士，前往海湾附近的水族馆。
　　一路上。
　　奏一直都时不时偷瞄着坐在旁边的凪音。
　　今天的凪音，感觉和平时的她有点不太一样。
　　虽然她还是那副不太懂得男女之间的距离感的模样，会时不时把她那具柔软且带着阵阵清香的身体贴过来。
　　但她有时又会像现在这样，呆呆地看着窗户出了神。
　　平日里那位无论什么时候都阳光开朗的元气美少女，此刻却像个暗藏心事的小女孩。
　　是因为察觉到了奏的视线吗？
　　凪音转过头，那双明亮清澈的眼眸中倒映出奏满脸担心的脸庞。
　　“奏君，怎么了？”
　　“啊不，只是第一次去水族馆，稍微有点激动.....”
　　对于从小到大都在川野市长大的奏来说，无论是大海还是水族馆，都是让其非常兴奋的东西。
　　毕竟在川野市，连一条活着的鱼类都很难看见。
　　“是吗，也是呢，毕竟川野市周围都是山，很少能看到什么鱼。”
　　“小凪呢？以前有去过水族馆吗？”
　　“水族馆的话.....和母亲去过吧。”凪音抬起头，像是在回忆着什么，露出了怀念的笑容。
　　“是吗，真是意外呢，我还以为阿姨她不太喜欢海边.....”
　　“.....那奏君呢？喜欢海边吗？”
　　闻言的奏看向巴士的窗外。
　　那是蔚蓝的大海，在灿烂的阳光下闪闪发亮，宛如其中点缀了无数宝石。
　　美不胜收。
　　但真正让奏在意的不是这片大海，而是和这片大海同时入框的这位少女。
　　如果没有她，眼前的美景就会失去色彩。
　　“嗯，喜欢。”
　　......
　　位于青岚市的水族馆规模虽然不大。
　　但内部的区域一应俱全。
　　热带鱼区、珊瑚礁展区、水母展区等等，应有尽有。
　　水族馆的外观以波浪形为设计灵感，主色调采用了大片的蓝色，用些许白色点缀。
　　青岚市的水族馆，是附近城市的情侣们约会的圣地。
　　所以在场馆的入口处，能看到不少情侣亲昵地互相勾着胳膊。
　　门口摆放着巨大的海洋生物雕塑，非常引人注目，似乎是为了给进入水族馆的人们带来一种沉浸感。
　　但比起这具雕塑更加显眼的，是凪音出众的外表。
　　她那张过于端正漂亮的脸蛋和色气的身材，引得不少情侣中的男生忍不住侧目。
　　然后他们身旁的女朋友们会露出宛如大白鲨一样的表情。
　　让凪音感觉自己还没有进入水族馆，就已经能领略到海洋顶级掠食者的风采。
　　为了躲过这些视线。
　　凪音像是在宣誓自己的所属权一样，学着其他情侣，双手紧紧地搂住奏的胳膊。
　　而对于奏本人而言。
　　从手臂处传来的柔软触感，让他的理智备受煎熬。
　　但一想到凪音被其他男人用奇怪的目光打量着，奏就恨不得将凪音紧紧搂在怀中，遮挡住其他人的视线。
　　这份醋意，让他最后还是未能提醒凪音松手。
　　在其他人羡煞或敌视的目光下，奏和凪音两人走进了水族馆。
　　......
　　......
　　川野市。
　　此时被一层厚厚的乌云所笼罩。
　　明明刚刚还是万里晴空。
　　现在却下起了倾盆大雨。
　　雨帘如同白色的丝线般连接着天空与大地。
　　让潜伏在川野市的猎人们不敢出门。
　　这同样让特环SEMA的人员发愁。
　　如果猎人们不行动，他们也不知道他们幕后的委托人究竟在哪里。
　　在这片大雨中，特环SEMA处于两眼一抹黑的状态。
　　整个川野市，唯有一只盘旋在城市上空的白色身影，能洞察着整个城市中的一举一动。
　　祂已经锁定了几个可疑的目标。
　　这个委托人异常地谨慎。
　　他同时派来了数辆轿车进入川野市，来混淆自己真正所在的位置。
　　显然如果有其中一辆车遭到袭击，那么他就会立马察觉并逃走。
　　迦楼罗并不知道对方具备什么样的异能或超凡道具，若是有空间类的能力，那么自己的领域可困不住他。
　　不过幸运的是。
　　对方似乎主动找上门来。
　　那位不速之客。
　　在它的身体踏入雨幕中的那一刻，就暴露了其位置。
　　迦楼罗配合地从空中落下，来到了一处大楼的楼顶。
　　一个黑色的人影在站在楼顶的另一侧。
　　它赤红的双眼，目视着迦楼罗悠然落下的身影。
　　......
　　......
　　水族馆的入口大厅宽敞明亮。
　　光线透过高高的天窗洒下，映在深蓝色的瓷砖地面上，折射出点点波光，就像阳光透过水面洒在海底的沙床上。
　　水族馆的工作人员给凪音和奏这对小情侣递上一份场馆内的导览图，同时热情地向他们介绍场馆的主题和推荐线路。
　　奏对于今天的水族馆约会提前做了许多的准备。
　　例如水族馆中哪个区域比较热门，哪个部分深受女孩子的喜爱。
　　以及一些热门的水生动物的习性之类的小知识。
　　他都提前预习过，并烂熟于心。
　　就在他兴致勃勃想要向凪音展现自己努力了一夜的成果时。
　　从身旁传来的“咕噜”声。
　　让他忍不住转头看向声音来源的方向。
　　在那里的是害羞得满脸通红，并伸手捂住肚子的凪音。
　　这让一旁工作人员露出了苦笑。
　　“两位客人，本馆的餐厅在这个区域，沿着这条道路走，就在右手边。”
　　“是、是呢，时间刚好12点了，我的肚子也饿了，先去吃点东西吧。”
　　奏假装自己没有听到凪音肚子发出的声音，主动提议道。
　　......
　　......
　　【距离星星坠落】
　　【还剩下4小时】

第二十八章 为你而存在的我
　　水族馆内的餐厅装潢十分精美。
　　墙壁采用了浅灰色的木纹板材，如同海边的小木屋一般，营造出一种温暖而不失雅致的氛围。
　　天花板悬挂着几盏仿海螺形状的吊灯，柔和的灯光透过半透明的灯罩洒在每一张桌子上。
　　餐桌和椅子选用了深色实木，搭配柔软的海蓝色坐垫，既与整体风格相融合，又增添了一丝海洋气息。
　　奏和凪音落座后，注意到了周围的客人都是成对的情侣。
　　让奏不由得感叹，水族馆真是约会的圣地。
　　现场的现充氛围，让奏难免有些紧张。
　　但意外的，并不讨厌。
　　大概是因为，现在正对面坐着一位自己在意的少女。
　　凪音那张可爱的脸蛋，此刻还是保持一片通红。
　　似乎是因为刚刚的失态，让她有些在意。
　　她像是注意到了自己的视线，嘟嘴并抬起头：
　　“奏君，刚刚——”
　　“没有听到，我什么都没有听到哦？”
　　“我还没什么都没说呢——！”
　　“啊啊，这个海洋风格的汉堡看上去不错，小凪你想要吃什么？”
　　奏生硬地转移话题，同时把菜单递给凪音。
　　“炸鸡。”
　　“诶？”
　　凪音的回答，让奏有点诧异。
　　“来、来水族馆吃炸鸡吗？”
　　菜单上的确有这样的菜品。
　　但无论是招牌菜，亦或是推荐菜。
　　都应该是和海鲜相关的菜品。
　　他虽然知道凪音喜欢吃炸鸡，但有必要到水族馆也点这个吗？
　　“因为啊.....”凪音身体前倾，稍微压低了声音说道。
　　她这个姿势，凸显了其胸前深邃诱人的沟壑。
　　让奏不得不挤出一点理性，艰难地移开视线。
　　“明明是在各种鱼类尽情遨游的水族馆内，却要点海鲜类的食物......”
　　“接下来参观的时候，不会让心情变得很差吗？”有种参观食品养殖场一样的感觉。凪音低声补充道。
　　“的、的确.....”
　　闻言的奏，不得不对此感到认同。
　　一想到水族馆玻璃后面的鱼类，可能是自己刚刚吃过的东西。
　　心情真的会变得微妙起来。
　　“就好像炸鸡店的招牌上，会有一个小鸡吉祥物拿着鸡腿大喊‘我很好吃’一样邪道！”
　　凪音总结道。
　　于是乎两人都点了和海鲜完全无关的东西。
　　以及两杯外观呈现海蓝色的“海洋特饮”。
　　虽然不知道是什么原料做的，但味道意外的不错。
　　同时奏也注意到了。
　　今天的凪音，吃东西的气势比平日里的她要更豪迈和稚气一些，不知道是不是为了掩饰自己刚刚的失态。
　　明明一副高贵典雅的千金大小姐模样，却像是小孩子一样用叉子吃着炸鸡块，并露出幸福的笑容。
　　二者结合的反差感。
　　让奏觉得现在的凪音出乎意料的可爱。
　　自己的心情也变得愉悦了起来。
　　在进入了水族馆后。
　　奏能明显感觉到，凪音变得比平日里的她还要孩子气。
　　他曾在书中看过这方面的知识。
　　好像是一个人如果回到了童年时经常呆着的环境中，就会不由自主地展露出孩童的一面。
　　“奏君，这是特别给你的——啊~”
　　是因为注意到自己一直盯着她吗？
　　凪音满脸通红地叉起一块炸鸡，伸到奏的嘴边。
　　“那、那个.....”
　　这种情侣间的喂食行为，让奏的双颊也染上一层淡淡的红晕。
　　是因为周围的环境和气氛所影响吗？平日里绝对会害羞地拒绝的奏，现在却坦率地张开了嘴。
　　明明是很普通的炸鸡块，却不知为何比以往吃过的美味百倍。
　　......
　　吃饱喝足后的两人，手牵着手漫步在各个展区。
　　期间的奏因为各种没见过的鱼类而感到兴奋不已。
　　而凪音则在一旁为其解释着各种鱼类的习性和特点.....
　　“不对啊！？这里难道不应该是由我来介绍吗？”奏后知后觉，心想道。
　　自己明明昨晚花了很多时间去学习这些鱼类的知识。
　　怎么现在却由小凪在给自己讲解？
　　这里绝对要表现出男生可靠的一面！奏心中暗暗下定决心。
　　这时两人来到了各种水生动物的展区。
　　凪音正站在海马的水族箱前，微微弯下腰，满脸笑容地看着里面缓缓游动的颜色各异的海马。
　　这让奏觉得机会来了。
　　“小凪喜欢海马吗？有什么想知道的都可以问我哦？”
　　闻言的凪音，轻轻抬起头仰视着满脸通红的奏，像是猜出了后者的小心思。
　　“是呢......那么请告诉我，这只海马至今为止吃过的磷虾的数量。”
　　“这种情报谁会知道啊？”
　　“真是太残忍了......居然不记得自己杀掉的生命。遇害的磷虾家人的心理创伤，可是到现在都无法平复喔。”
　　“好沉重！话题太过沉重了。”
　　“事到如今，难道你还想用‘大自然的规律’作为借口，在法官面前为自己的罪名开脱吗？”
　　“海马科的法官到底是何许人也？”
　　“是浦岛太郎。”
　　“突然变得童话起来了！？”
　　“所以海马桑，如果你不想被做成罐头的话.....”凪音奸笑着捻了捻手指。
　　“公然索贿！超现实的黑暗童话！？”
　　说到最后，两人都不由得轻笑出声。
　　灯光昏暗的水族馆内。
　　水箱中的柔和光线，照亮了凪音可爱的脸蛋。
　　奏不禁被她那白皙无暇的肌肤，以及晶莹饱满的粉唇所吸引。
　　雪乃的话语闪过他的脑海。
　　让其变得愈发在意起来。
　　“可恶！都怪雪乃那家伙在胡说八道.....”奏心中暗道。
　　“奏君？怎么了嘛？”凪音突然把脸凑近了奏，像是对他突然的愣神感到好奇。
　　“啊啊.....我、我.....”奏连忙拉开距离，同时双眼慌张地扫过周围的指示牌，在寻找着解释的借口。
　　其中一个标志让其如释重负。
　　“我、我想去一下洗手间......”
　　“那，我就在这附近等着奏君吧~”
　　凪音挥了挥手，目送奏离开的背影。
　　“果然水族馆就得是两个人来啊.....”凪音轻声感叹道。
　　在奏离开她的身边后。
　　凪音的脸上露出了一丝寂寞的神色。
　　随即她怀念地看向一旁的水族箱。
　　它们本不应该在这里。
　　就好像自己并不属于这里一样。
　　凪音回想起了自己的母亲，以及和她来水族馆时的记忆。
　　她似乎对于这些鱼类被“囚禁”在水箱中感到不满，认为生命应该回归到大海的怀抱中，而不是在这里供人欣赏。
　　所以自那次以后，她就再也没有陪自己来水族馆。
　　这毫无疑问是偏见。
　　但对于一个出生在岛屿上的妇女来说。
　　那就是她对待生命的看法。
　　凪音漫步在一个个水族箱前。
　　如果真如母亲所言。
　　这些生物现在是为了被“观赏”而存在。
　　那么现在的自己。
　　也不过是为了“满足”奏而存在。
　　最后，她仿佛若有所思地伸出手指。
　　轻轻放在自己的嘴唇上。
　　像是察觉到了奏刚刚看向自己时。
　　他的视线落在哪里。
　　......
　　......
　　川野市。
　　大雨从空中倾泻而下。
　　迦楼罗和某个漆黑的人影站在大楼的顶部，隔空对视着。
　　赤红的双眸，代表了双方幻想魔物的身份。
　　“我很好奇，像您这样强大而尊贵的存在，居然会屈服于区区人类。”
　　漆黑的人影率先打破了两者之间的寂静。
　　“像您这样尊贵的远古者......难道也忘记了我们的使命吗？”
　　“说出来你可能不信。”迦楼罗对于对方的问题，人性化地耸了耸肩：“我是被迫签下的卖身合同，身不由己。”
　　“.....有趣，我可以帮你。”
　　“帮我？是指给我补贴加班薪资吗？”
　　“我可以帮你解除和那个人类的契约，让你恢复自由。”
　　“是吗？那还真是有吸引力的提案，然后呢？”
　　“加入我主的麾下，让我们一同完成我们的使命。”
　　“姑且问一下，你的主人，是美少女吗?”
　　“什、什么？”黑影似乎被迦楼罗这个意料之外的问题问住了。
　　半响后，它才回过神来：“再过不久，我主就能获得最完美的容器，相信她的外表，会让你满意。”
　　“这样呀，有点可惜——”
　　“——可惜？”
　　“其实我更喜欢男人多点。”
　　“什——”人影话都没有说完，突然首身分离。
　　“还有，想要撬墙角的话，难道不应该由本尊出面吗？”
　　迦楼罗赤红的豆豆眼冰冷地盯着倒在地上的那团漆黑的影子。
　　黑影重新凝聚一团，再度化作人形。
　　“这次换我来提议吧。”迦楼罗说道。
　　“现在把你的目的和计划说出来，我给你个痛快。”
　　“哼哈哈哈，真是有趣的提案——！”人影张开大嘴狂笑道。
　　“但恕我直言，只凭您，还远远不是我主的对手。”
　　“真巧啊。”迦楼罗张开了羽翼，后退一步，悬浮在半空中。
　　“我和你抱有一样的看法——”
　　狂风与黑影。
　　在这一刻。
　　与川野市上空交织。
　　.....
　　.....
　　【距离星星坠落】
　　【还剩下1小时】

第二十九章 星星坠落之时
　　“好大的雨啊.....”
　　星宫家。
　　凪音的父亲看了看窗外白茫茫的雨帘。
　　“他们选择去水族馆真是太好了呢~”凪音的母亲在一旁接话道。
　　“是呢，以前我和你约会的时候，也是去青岚市的水族馆.....”父亲闻言露出了怀念的表情。
　　“那下次有机会的话，我们再去一次？”
　　“两个老大不小的人——啊，是我说错了，你还很年轻，痛痛.....”
　　“话说回来，你对奏君怎么看？”
　　“不知哪里来小鬼，也想从我的身边抢走凪？至少给我等到20岁之后再来！”
　　“但我觉得凪音最近被他迷得神魂颠倒了哦？”
　　凪音母亲边说着边露出了苦笑：“最近吃饭的时候，只要聊起学校，她就会一个劲地说着奏君的话题，而且本人似乎完全没有察觉......”
　　“.....唉，凪也长大了啊~”凪音父亲深深地叹了一口气。
　　“其实我只是希望那可怜的孩子，能健康幸福地生活下去，就够了。”
　　.....
　　.....
　　奏因为太过在意出门前雪乃说的话。
　　在洗手间中的他。
　　抱着“反正都买了，不用那不就浪费了”的自欺欺人的想法。
　　拿出来了口袋里的小喷雾，按着上面的说明书喷了几下。
　　在他走出洗手间的时候。
　　看到迎面走来一对身上湿哒哒的情侣。
　　“真不走运，居然突然下雨了.....”
　　“还是先去擦干净身体吧.....”
　　两人边说着边与奏擦肩而过。
　　奏回到水生动物观赏区时，远远地看到凪音一脸寂寞的表情盯着水族箱。
　　直到她注意到了自己后，小跑着走向自己。
　　让奏感觉她就好像一只怕寂寞的小狗一样可爱。
　　比起问候的话语，两人最先做出的举动。
　　是默默牵起对方的手。
　　“对不起，让小凪久等了......”
　　“嗯，奏君不在的时间，真的好漫长。”
　　凪音撒娇的话语，让奏感到小鹿乱撞。
　　“话说我刚刚在那边看到了照大头贴的地方，奏君要一起来拍吗？”
　　“大、大头贴？！”这种过于现充的东西，让奏有些反应过度。
　　“嗯，奏君愿意吗？”凪音把脸伸到奏的面前，并换个狡猾的问法。
　　因为她知道奏不可能拒绝得了自己的请求。
　　“啊不，那、那就去看看吧.....”
　　奏不敢直视凪那过于可爱脸蛋，害羞地偏过脑袋。
　　意外的。
　　他闻到了一股淡淡的柠檬味。
　　.....
　　.....
　　风雨交加的川野市。
　　在这片领域中。
　　那团黑影并没有在战斗中占到丝毫的便宜。
　　但迦楼罗并没有急着了结它。
　　迦楼罗让自己表现得和它的实力相当，只比它强上一点。
　　狂风一次又一次撕碎这一团黑影。
　　但黑影总能迅速恢复原样。
　　看来是免疫物理攻击的类型。
　　迦楼罗一直在等。
　　等待它心生退意。
　　只要在这片风雨中，它无论去到哪个角落。
　　都会被迦楼罗所知晓。
　　所以只要它察觉到自己并不是对手，并且可能会有生命危险的时候，一定会回到它主人的身边。
　　到时迦楼罗就能搞清楚它身后的主人究竟是谁。
　　如果是只凭自己也难以对付的存在。
　　那就等晚上和凪音一同前去。
　　这场猫戏老鼠一样的战斗，还在这片风雨中持续着。
　　迦楼罗并没有注意到。
　　在厚重的云层上方。
　　微弱的星光在闪烁着——
　　【距离星星坠落】
　　【还剩下10分钟】
　　......
　　......
　　拍大头贴在情侣之间是常见的行为。
　　所以作为约会圣地的水族馆。
　　自然也在场馆内布置了几台拍大头贴的机器。
　　为了体现出水族馆的特色。
　　贴纸或相框添加了许多水生动物的元素。
　　看得奏眼花缭乱。
　　不过凪音似乎对此十分熟悉，仿佛早就研究了一番。
　　“奏君有什么想要拍的动作和贴纸吗？”
　　“交、交给小凪决定就好.....”
　　奏此时和凪音挤在拍大头贴的机器内，里面有一张小小的长方形沙发，能让客人们坐在上面摆出各种各样的姿势。
　　该说真不愧是情侣专用的机器吗？
　　在这狭小的空间中，两人之间的距离近到肩碰肩。
　　奏能清晰地感受到自己旁边的凪音的温度，以及从她身上飘过来的甘甜香味。
　　“那就选推荐的那套吧。”凪音点了个人气最高的预设。
　　随即她坐回奏的身边。
　　两人对视了一下，同时露出了害羞的笑容。
　　“真期待呢，和奏君的大头贴....”
　　“具、具体要怎么做？”奏有点忐忑不安地问道，他从来没有接触过这样的东西。
　　“好像会有语音提示，等等照着做出对应的表情和动作就可以了。”凪音回道。
　　拍摄大头贴时，通常会有语音或文字指示来引导拍照者摆出各种表情和动作。
　　随着象征着“开始”的灯光亮起。
　　奏紧张地挺直了腰板，让一旁的凪音忍俊不禁。
　　从机器中最先发出的语音指示是【微笑】。
　　不太习惯拍照的奏露出了僵硬的笑容。
　　而在他身旁的凪音，则主动把脸蛋贴到奏的脸颊上，露出了灿烂的笑容。
　　“咔嚓。”
　　“小、小小凪！？”脸颊上传来的光滑细腻的触感，让奏的声线都不由得高了几分。
　　“下一个就要来了~”
　　【摆个可爱的姿势】
　　“啊？”慌张中的奏，完全想不到什么才是可爱的姿势。
　　“奏君，来~”
　　而凪音则用手摆出了半个心形。
　　“这、这.....”奏虽然害羞得满脸通红，但还是伸手与凪音拼出了一个完整的心形。
　　“咔嚓。”
　　【惊讶的表情】
　　“咔嚓。”
　　【调皮的表情】
　　“咔嚓。”
　　在凪音的引导下，两人做出一个又一个姿势和表情。
　　奏也渐渐有点习惯了。
　　直到凪音真正准备好的“大餐”被端了上来——
　　【亲吻的姿势】
　　这是情侣之间拍大头贴最常见的姿势之一。
　　“诶？！”
　　但这却让奏的大脑第一时间宕机了。
　　两人现在还不是真正的恋人，自然不可能做出这样的姿态。
　　就在他转过头，打算让凪音跳过这个的时候。
　　却看到凪音那张泛着诱人绯红的脸蛋慢慢靠向自己。
　　她似乎并没有停下来的打算。
　　两人之间的距离在慢慢缩短。
　　奏条件反射般想要向后缩去，但没能如愿。
　　机器里面实在太窄了，没有让他后退的空间。
　　“奏君.....”
　　凪音把手伸向奏的脸，并轻轻抚着他的脸颊，将他慢慢拉向自己。
　　“奏君，不愿意吗.....”
　　凪音眼眸湿润，晶莹饱满的嘴唇微张，发出轻柔甜美的声音。
　　奏的心脏在这一瞬间跳得飞快。
　　急促的心跳声响彻这个狭小的空间。
　　已经分不清到底是从谁的身上传出来的。
　　亦或是两者都有。
　　机器早就发出下一条的语音指示。
　　但其声音未能再传入两人的耳中。
　　“小凪，我......”
　　奏慢慢把脸靠近眼前这位可爱的少女，这位自己一直喜欢着的少女。
　　彼此的呼吸在互相交融。
　　奏和凪音在脸蛋互相靠近的过程中，不约而同地闭上了双眼。
　　在一片漆黑中。
　　时间似乎被无限地拉长。
　　仿佛只能感受到无尽的孤独。
　　直到两人的唇瓣轻轻碰触的那一刻。
　　短暂的一瞬间，仿佛世界都静止了。
　　周围只有彼此的存在。
　　以及——
　　是柠檬味的。
　　【距离星星坠落】
　　【还剩下3分钟】
　　不知过了多久。
　　感觉到自己无法呼吸的奏。
　　笨拙地松开自己的嘴唇。
　　残留在他嘴唇上的柔软触感让他十分不舍。
　　就在他求生的本能让其大口大口地喘着气时。
　　他注意到了——
　　“小凪.....你在哭吗.....”
　　“咦？”
　　闻言的凪音愣住了。
　　她感觉到一滴泪水从自己的脸颊上滑落。
　　她抬手想要擦去泪水，却发现手指微微颤抖。
　　为什么？
　　“好、好奇怪.....我.....”她想要说些什么，却发现自己哽咽了。
　　泪水一滴滴滑落。
　　奏也被这一幕惊住了。
　　他凝视着凪音，再也抑制不住内心的情感。
　　最后他咬了咬牙，像是下定了某种决心：
　　“其实，我有话想对你说。”
　　凪音抬起泪眼朦胧的双眸，看向他。
　　“小凪，其实我......”
　　奏缓缓说道，声音低沉而坚定。
　　“我喜欢你，从很久以前开始，就一直一直喜欢着你。”
　　扑通扑通。
　　“每次和你在一起，我都觉得很开心。”
　　我也是......
　　“今天......在这里，我想告诉你，我真的很喜欢你，不是朋友的那种喜欢，而是.......想要和你成为恋人。”
　　是吗.....
　　“所以，我不想和你继续假扮恋人——”
　　“——可以和我交往，成为真正的恋人吗？”
　　原来自己.....
　　“奏君，我——”
　　——
　　星辰高悬。
　　.....
　　.....
　　“抓到你了。”
　　迦楼罗展开双翼，翱翔在川野市上空。
　　在下方的，是败退的黑影。
　　它正在屋顶之间跳跃着。
　　在死亡的威胁下，它已经顾不上思考。
　　只是直直奔向主人的位置。
　　而它逃跑线路的终点是——
　　“果然.....”迦楼罗看着它逃跑的方向，沉吟道。
　　同时它迅速做出了判断。
　　这里不能留下它的性命。
　　必须要防止它将情报带回去。
　　就在迦楼罗冲向黑影的那一刹那——
　　星辰高悬。
　　迦楼罗的身体像是突然卡主了一般。
　　猛地在半空顿住。
　　同时祂赤红的双眼闪过一道紫黑色的光辉。
　　“主人！？”迦楼罗艰难地转过头，看向青岚市的方向。
　　“诅咒为什么会在这个时候——”
　　下一刻。
　　“连接”断开。
　　迦楼罗从半空中瞬间消失。
　　雨停了。
　　苍穹之上。
　　紫黑色的星辰高悬。
　　散发出深邃而神秘的光辉。
　　——
　　凪音猛地伸手捂住自己的双眼。
　　紫黑色的星瞳点缀在她的双眸中央。
　　不详的紫黑色光辉在凌乱地闪烁着。
　　为什么？
　　为什么会是现在？
　　“小、小凪，你怎么了？”
　　奏满脸惊愕且担心地向凪音伸出了手。
　　但被凪音一个闪身躲过了。
　　不行。
　　不能靠近我.....
　　“奏君，我.....对、对不起，我有点事——”
　　凪音感觉自己再也克制不住体内涌动的魔力。
　　她猛地冲出机器。
　　不能继续待在这里。
　　外面。
　　凪音迈开双腿狂奔起来。
　　“小凪！”奏的声音在自己身后远远地响起。
　　后门。
　　后门的方向记得是——
　　视野此刻闪烁着无数的紫黑色星光，让她难以看清眼前的一切。
　　凪音跌跌撞撞地冲向记忆中的后门。
　　她感觉自己的思考能力在渐渐消失，漆黑的星瞳闪烁着紫黑色的光辉。
　　“那个，小妹妹，那边是——”
　　传来的工作人员的声音。
　　证明自己的方向是对的。
　　必须尽快——
　　去到外面——
　　不然的话——
　　终于。
　　凪音感觉到自己用肩膀撞开了厚重的铁门。
　　雨。
　　外面正下着毛毛细雨。
　　冰冷的雨水滴落在她纤细的身躯上，仿佛在其耳边响起了无数的低语。
　　不够，还不够远——
　　【距离星星坠落】
　　【还剩下10秒】
　　在这片昏暗的雨幕中。
　　她看不清任何东西，难以做出思考和判断，只是本能地迈出步伐，只为了走得更远一些。
　　【9、8......】
　　直到一声尖锐的汽车鸣笛短暂地唤醒她的意识。
　　她猛地转头看向声音来源的方向。
　　点缀着紫黑色星瞳的眼眸中，映照出一束朝自己扑来的耀眼的亮光。
　　【2、1.....】
　　下一刻。
　　轮胎与湿滑的路面摩擦出刺耳的刹车声，响彻寂静的城市上空。
　　血染红了街道。
　　【0】
　　高悬在苍穹之上的紫黑色星辰闪烁了几下。
　　最后化作流星划过天际。
　　.....
　　.....
　　水族馆内。
　　呆滞着坐在大头贴机器中的奏，沉重地垂下头。
　　刚刚凪音的反应。
　　毫无疑问是拒绝。
　　“是吗.....原来只是我一厢情愿啊.....”
　　奏双眼无神地喃喃道，并吐出一口浑浊的空气。
　　“喂，你听说了吗？好像刚刚有个女孩跑出去被撞了.....”
　　“没错没错，好像是个穿着白色连衣裙的女生。”
　　嘈杂的人群中的讨论声，传入了奏的耳中。
　　话语中的意思让奏猛地抬起头。
　　一股寒意从他心底里涌出，迅速蔓延至四肢。
　　穿白色连衣裙的女生？难道——
　　在他大脑开始思考之前，身体已经冲了出去。
　　要去哪里？
　　奏不知道，但向嘈杂的方向准没错。
　　那是水族馆的后门。
　　那里此刻已经围满了不少看热闹的客人，以及张开双臂拦在门前阻挡大家出去的工作人员。
　　“请问有哪位客人是医生吗？”有的工作人员在大喊着。
　　而有些工作人员正在用手机打着电话。
　　奏钻进人群中，粗暴地撞开挡住自己面前的人墙，最后绕过工作人员的阻拦并冲出了后门。
　　室外光线昏暗，还下着濛濛细雨。
　　一道金黄色的光芒在拐角处转瞬即逝。
　　“那个，这位客人，请你待在里面——”
　　有工作人员跟着奏冲了出来。
　　但奏此刻完全听不到他在说什么。
　　在他把手搭在奏肩上时，被后者粗暴地甩开。
　　同时工作人员被眼前这位少年眼中的凶光所震慑，不由自主地后退了一步。
　　奏走出拐角。
　　他的视野里捕捉到了一片鲜红的血泊，以及停在血泊前闪烁着车灯的汽车。
　　“骗、骗人——”
　　奏踉踉跄跄地走向那片血泊。
　　倒在血泊中的是一位黑发的少女，凌乱的黑发遮住了她的脸部。
　　让人难以看清她的面容。
　　但她身上的那件被鲜血染红的白色连衣裙。
　　自己今天却是看过了无数次。
　　奏无力地跪倒在了这片血泊面前，他淡黄色的眼眸正剧烈的颤抖着，大脑拒绝理解眼前的情景。
　　心跳声变得浑浊，漆黑的火焰点燃了他的内心。
　　“请让一下，让医生来看一下。”
　　一位像是医生的客人，在工作人员的引导下来到了血泊旁。
　　——都是我的错，如果不是我向小凪告白的话.....
　　——要是我今天没有邀请小凪约会的话.....
　　奏的眼眸此刻像是要随时爆发出耀眼的金光——
　　“嗯？很奇怪？”医生先是简单观察了一下眼前的伤者后，发出了疑惑的声音。
　　他的声音把奏的思绪拉回了现实。
　　奏眼中的金光变得暗淡。
　　然后奏看到这位医生说了一句“对不起。”
　　随即他用力撕破了少女身上的白色连衣裙。
　　露出了底下被鲜血沾染的身体。
　　随着雨水冲刷掉血液。
　　映入众人眼帘的肌肤雪白无瑕，整个身体没有一处伤口。
　　“这、这是？”无论是医生还是工作人员都十分惊讶。
　　眼前这位少女毫发无伤，而且呼吸平稳有序。
　　像是突然在公路上睡着了一样。
　　但无论是眼前的血泊，还是在不远处失魂落魄的司机，都说明这里刚刚发生了一场车祸才对。
　　“不要乱动，让救护车来处理。”医生伸手摸了摸额头上的水珠，他自己也分不清这是雨水还是汗水。
　　“万一有内出血就麻烦了.....奇怪，真是奇怪。”
　　救护车的鸣笛声由远至近。
　　期间奏一直紧紧盯着眼前的凪音，担心这一切都是自己的妄想。
　　生怕自己一个眨眼的功夫，眼前这位熟睡的少女就会化作一具冰冷的尸体。
　　“那个，这位客人，你认识这位伤者对吗？能请你一起过来吗？”
　　从救护车上走下来的护士对跪在地上的奏问道。
　　而其他医护人员则对躺在地上的少女做初步的检查。
　　刚刚那位医生上前向他们告知情况。
　　闻言的众人似乎都非常惊讶，而他们初步检查的结果和那位医生的说法一致。
　　这让他们更是摸不着头脑。
　　但为了预防万一，医护人员们还是小心翼翼地将躺在血泊中的少女放到担架上，并抬上救护车。
　　跪得双腿发软的奏也在护士的搀扶下站了起来。
　　重新抬起头的奏看向天空。
　　那是无光的黑夜。
　　他找不到本该点缀在那里的星星。

第三十章 终焉再临
　　空气中弥漫着消毒水的刺鼻气味。
　　在天花板上白炽灯照得每个人的面容都显得更加苍白。
　　走廊里，匆忙的脚步声和远处机器的嗡鸣不时响起，偶尔传来的轻声啜泣混合着护士的低语。
　　这里是青岚市公立医院的急诊室。
　　急诊科的医护人员接手了刚刚推进来的伤者。
　　根据报告，伤者是遭遇了车祸，目前意识昏迷。
　　事发现场有大量的血迹，但伤者的外表看起来没有明显的伤口或出血。
　　医生和护士按照流程检查她的生命体征。
　　包括心跳、血压、体温和呼吸。
　　生命体征非常稳定，代表目前伤者没有生命危险。
　　紧接着是更加详细的检查，包括身体和影像学检查。
　　医生查看她的皮肤是否有淤青、骨折痕迹等意外留下的痕迹，但一无所获。
　　为了排除内伤或潜在的内出血情况，医生给伤者安排了影像学检查。
　　不过检查结果却出乎医生的预料。
　　这位少女完全不像是刚刚遭遇了车祸。
　　她全身上下都非常健康，无论是外部和体内都没有任何受伤的迹象。
　　脑部受损的可能性，也因最新的脑部扫描报告而被否决。
　　这位少女的身体健康到，让医生都忍不住怀疑是不是救护车拉错了人。
　　这里随便一个护士或医生躺上去，都比她更像个遭遇车祸的人。
　　最后鉴于这位少女的意识没有恢复。
　　医生将她安排在急诊科的病房中进行观察，以及派护士去联系她的家属。
　　这一切都要归功于契约兽“菲尼克斯”的能力。
　　凪音现在的身体是个性能稍微强上“一点”的普通人。
　　遭遇车祸而生命垂危的她，被自律性发动的“重生之炎”所救。
　　在车祸现场，金黄色火焰静静地流淌过她的伤口，修复着她支离破碎的身体。
　　导致现在的她不仅毫发无伤，甚至体力都恢复到了最圆满的状态。
　　但意识方面，就在菲尼克斯的能力之外。
　　所以她还没有恢复意识。
　　.....
　　.....
　　急诊科的大厅。
　　浑身湿透了的奏，头上顶着一条护士递过来的毛巾，失魂落魄地坐在椅子上。
　　他已经不记得自己是怎么一步步走到这里的。
　　只是隐约记得护士在问家属联系人的时候，他把莲次的号码给了对方。
　　时间过去了多久？
　　一个小时？
　　还是两个小时？
　　“奏，你没事吧。”莲次低沉的声音把奏的意识唤回现实。
　　“可怜的孩子......”同时他能感觉到有人温柔地抱住了自己的脑袋。
　　那是凪音的母亲。
　　凪音的家人们好像不久之前就赶来了医院。
　　在医生口中得知凪音身体并无大碍，只是暂时昏迷后。
　　由凪音的父亲留在病房里，守在她身边。
　　而莲次和凪音的母亲则过来安慰着自己。
　　自己在他们眼中现在是什么形象？
　　受害者的角色？
　　一想到这里奏不由得轻笑出声。
　　“奏君？”
　　“母亲，你还是回去看着凪音吧，这里让我和奏待着就好。”莲次似乎察觉到了奏的精神不对劲，主动提议道。
　　“.....我知道了，那奏君就拜托了你，有什么随时来找我。”
　　凪音母亲点了点头，起身回到了病房中。
　　“发生了什么？”莲次的语气在母亲离开后，冰冷了几分。
　　“.....这都是我的错。”奏没有抬起头。
　　“从头到尾，把来龙去脉给我说清楚。”
　　.....
　　时间在不知不觉中消逝。
　　坐在大厅的奏，断断续续把今天发生的一切，都如实告诉了坐在旁边的莲次。
　　期间凪音似乎被安排到了单独的病房中。
　　“这并不是你的错。”莲次听完后，沉思了许久，最后说道。
　　“我的确对于你没有看好凪音感到生气，但从理性的角度，我只能得出这个结论。”莲次拍了拍奏的肩膀。
　　“你和凪音之间的感情问题我不过问，但这件事.....不是你的错。”
　　“如果不是我的话....小凪现在才不会......”奏双眼无神地盯着地板。
　　“.....够了，你先回去好好休息吧，我已经帮你联系家里人了，等凪音醒过来后，我会通知你来看望她。”
　　莲次边说边抬起头，在走廊的另一侧，是小跑着过来的雪乃的身影，奏的叔叔跟在她后面。
　　莲次和奏的叔叔隔空相望，礼貌地互相微微点头示意。
　　然后莲次站起身，打算先离开。
　　但被奏拉住了衣袖。
　　“我可以在这里继续等着小凪醒来吗？”
　　莲次回过头，对上了奏那双没有任何高光的眼眸。
　　“......奏，你换完衣服后就给我过来。”
　　最后莲次咬了咬牙，装出一副冷漠的语气。
　　对于现在的奏，或许这样的态度更适合他。
　　“小凪醒过来后，你给我第一时间去道歉。”
　　“.....嗯，谢谢。”
　　莲次说完便离开。
　　而雪乃正好跑到了奏的旁边，她手中的纸袋装着干净的衣服。
　　“欧尼酱，你没事吧？有受伤吗？”雪乃眼泛着泪光，担心地看着眼前的奏。
　　“总、总之先去换件衣服吧，这样下去会感冒的.....”
　　闻言的奏才注意到自己现在一片狼藉。
　　今天为了约会而换上的衣服，此刻浸透了雨水，留下了深色的泥斑。
　　而裤腿上那一抹红色，在自己眼中挥之不去。
　　“我先过去打个招呼。”
　　叔叔并没有多说什么，扫了奏一眼并留下了这句话后，走向了凪音所在的病房。
　　.....
　　.....
　　地球的另一边。
　　阳光明媚，却难以驱散人们心中的寒意。
　　几位西装革履的老者走在被太阳照耀的走廊上。
　　姗姗来迟的他们推开了走廊尽头的大门。
　　走进了宽敞且昏暗的会议室中。
　　一场紧急的网上会议正在进行着。
　　由特环SEMA的高层组织了这场会议，三大学园目前最高的掌权者同时在线。
　　哪怕是学园联赛期间，都难以看到这样的光景。
　　现场氛围凝重，每个人脸上都带着一抹严峻的神色。
　　因为这次会议的主题，实在让人笑不出来。
　　在几个小时前。
　　在日本本土侦测到了非同寻常的魔力波动。
　　同时有仪器观测到了苍穹之上的紫黑色星辰。
　　这份报告是由特环SEMA提供。
　　“这份报告准确无误吗？有没有可能是仪器故障？”在场的一位来自“月之学园”的男人敲了敲桌子。
　　“如果您想当一只鸵鸟，我可以满足您的要求，表示这只不过是机器失灵，然后我们就毫无防备地迎接终焉的到来。”
　　在会议室中央的大屏幕上。
　　来自特环SEMA总部的高层，笑着回答了男人的问题。
　　“但根据记载，祂已经被消灭了，对此有着数之不尽的报告书。”
　　屏幕中一位来自“星之学园”的负责人说道。
　　“是的，距今16年前，由元素主宰提交了第一份报告。”特环SEMA回应道。
　　“那你的意思是，你在怀疑元素主宰？”
　　“不，相信在场没有人会怀疑这位救世主，哪怕报告中写着是由他一个人独自完成对目标的讨伐，没有哪怕一位目击者。”
　　特环SEMA的回答，让三大学园都没能第一时间回应。
　　“.....”
　　半响之后，来自“日之学园”的老者开口打破了现场的寂静。
　　“他拯救过这个世界，这个事实毋庸置疑。”
　　“而且他已经死去，难道有人想质疑他的死亡吗？”
　　“.....”
　　在场又是一片寂静。
　　“紫黑色的星辰再度现身，哪怕我们不愿意接受这个现实。”
　　“但这一次......可能需要我们亲自去面对终焉。”他已经不在了。老者最后低声补充道。
　　.....
　　.....
　　雪白的病房中。
　　她慢慢睁开眼睛，感到一阵刺眼的白光迎面扑来。
　　她眨了眨眼，试图适应这陌生的光线。
　　耳边的“滴滴”声渐渐清晰，那声音规律而冷漠。
　　她的视线逐渐聚焦，并试着撑起身体。
　　首先看到的是一张憔悴的面孔——一位黑发的少年。
　　他的眼角带着未干的泪痕，在自己醒过来的一瞬间，反应十分激动。
　　“小....小凪.....太好了.....”他似乎在说着什么。
　　但——
　　小凪？谁？
　　她眨了眨眼，漆黑清澈的眼眸中点缀着无数的紫黑色星光。
　　“你是.....谁？”她歪了歪脑袋，心中的疑惑脱口而出。

第三十一章 重要的东西
　　傍晚。
　　窗外的乌云在不知不觉中散去。
　　大雨已经停了。
　　夕阳的余晖透过窗户照在天羽的脸上，让她把注意力从眼前的资料上移开。
　　“不知道月见前辈的约会怎么了......”
　　天羽走到窗边，看着外面的落日喃喃道。
　　随即她注意到了，眼前道路的尽头，有几辆车正朝这边驶来。
　　待天羽看清楚最前面的那辆车后，不由得瞳孔颤动，并慌张地转身跑下楼。
　　那是天上院现任家主的专车。
　　坐在里面的，自然是天羽的亲生父亲——天上院宗岳。
　　“为什么父亲会突然回来这里！？”
　　急匆匆赶到大门处的天羽不由得心想，同时她娴熟地指挥其他人做好迎接的准备。
　　车队停在了大宅前的庭院。
　　一位贴身的侍从干脆利落地率先下车。
　　随即他跑到另一侧为后座上的家主打开车门。
　　从车上下来的是一位六十岁左右的男性，身材高大而魁梧，胸前别着闪闪发亮的“交叉双翼”家徽，给人一种稳重而威严的感觉。
　　他便是天上院家族现任的家主，天上院宗岳。
　　天上院宗岳的眼睛深邃而有神，在夕阳下泛着淡淡的红色，他的鼻梁高挺，脸庞线条分明，眉宇间透出一股不怒自威的气场。
　　虽然已快要步入老年，但他的面容依然保持得很好，只有在鬓角处能看到几缕银丝。
　　在这位男子下车的那一刻，在场的所有人都条件反射般低头行礼。
　　哪怕是作为他的女儿的天羽也不例外。
　　天上院宗岳人如其名，给人的感觉如同一座屹立不倒的山岳，稳重而不可撼动，其存在本身象征着天上院家族的尊贵与力量。
　　“父亲大人，为什么会突然来到这里.....”在宗岳走近之后，天羽忍不住低着头恭敬地问道。
　　而天羽所得到的回复却出乎她的预料。
　　“那当然是为了见你啊。”
　　闻言的天羽猛地抬起头，一脸难以置信的表情看向自己的父亲。
　　她已经不知道自己有多久没从父亲口中听到这样的话语。
　　在落日的余晖下。
　　互相对视的父女两人，眼眸中那一抹赤红变得愈发浓郁。
　　......
　　......
　　星光，那是来自星瞳凝聚或破碎后残留的星辰。
　　眼眸中的星光越是灿烂，就说明星光的含量越高，越偏离“自我”。
　　......
　　......
　　青岚市的医院。
　　其实按凪音的身体状况。
　　第一天的晚上，就能转到离家更近的川野市的医院。
　　但由于她一直没有恢复意识。
　　凪音父母担心转移时产生的动静，会对她的身体产生什么不好的影响。
　　所以才会让她一直待在青岚市的病房中。
　　凪音在这里昏迷了整整三天。
　　直到今天，周二的傍晚，才恢复意识。
　　在凪音恢复意识并睁开双眼的那一刻，刚好看到了今天放学后来看望她的奏。
　　记忆丧失，或称为“记忆障碍”或“失忆症”。
　　在医学上通常是指个体无法正常存储、回忆或识别以前储存的记忆信息。
　　医生觉得用这个症状来形容这位名叫“星宫凪音”的病人，再合适不过了。
　　他在凪音苏醒后。
　　第一时间就前往了她的病房，并对其进行检查。
　　在确认她的生命体征正常后。
　　他察觉到病人似乎有记忆缺失的迹象，于是对其的记忆和认知进行评估。
　　在得出病人疑似出现长期记忆的缺失后。
　　医生与病人的家属进行了商量，决定对其进行脑部影像学检查，以排除可能存在的脑部损伤。
　　最后，所有的报告得出的结论是——
　　病人虽然真的失忆了，但全身上下都非常健康，没有任何受伤的迹象。
　　虽然病人的家属对此表现得十分意外，但医生倒是觉得“失忆”并不奇怪。
　　这种症状一般是由脑部损伤、神经系统疾病、精神创伤等原因造成的。
　　遭遇车祸的病人，一般或多或少都会有上述情况的发生。
　　所以短期内存在一定的记忆缺失很正常。
　　体现在这位病人上，大概是因为精神收到冲击而导致的。
　　会诊室中。
　　医生面向着眼前病人的家属们。
　　向他们解释了目前病人的情况。
　　医院已经对她进行了很多次非常全面的检查。
　　检查报告显示病人的身体非常健康。
　　所以真的不需要再浪费钱，要求重新进行检查。
　　目前病人虽然有表现出记忆丧失的症状，但她的算数、逻辑和思考能力没有任何问题，情绪也很稳定。
　　不如说稳定过头了，刚刚给她做检查时，一个不小心还以为自己才是那个病人.....当然这话得憋在心里。
　　建议可以带病人先回家休息，熟悉的环境有助于她恢复记忆。
　　如果这段时间过去后，她的情况没有好转，可以去找专门的医院咨询这方面的治疗方法。
　　不过自己认为，各位家属真的不用担心。
　　因为病人无论是身体状况还是精神状态都非常好。
　　这可能只是车祸现场遭到的精神冲击，让她短时间内失去了记忆。
　　随着时间的推移，她的记忆应该能慢慢地恢复。
　　......
　　......
　　雪白的病房中。
　　只有凪音和奏两个人。
　　凪音的父母在隔壁的会诊室与医生交谈，而莲次则守在走廊外面。
　　坐在病床上的凪音，那双点缀着耀眼星光的眼眸，正不停地打量着坐在自己正对面椅子上的黑发少年。
　　他是自己醒过来后第一个见到的人，并称呼自己为“小凪”。
　　想必是关系不浅的人。
　　但自己似乎失忆了，对于他的身份完全想不起来。
　　“对、对不起？”凪音歪了歪脑袋，率先打破了两人之间的沉默。
　　漆黑的秀发也因此如同瀑布般从其肩上流淌而过，弄得她感觉脖子有点痒痒的。
　　“不.....小凪不需要道歉，真的要道歉的人......是我才对。”奏期间一直低着头，不敢去看凪音的脸。
　　而且他的语气消沉，声线沙哑。
　　“.....是这样吗？话说我接下来的问题可能有点失礼，如果有什么冒犯的地方，我提前说一声对不起.....”凪音双手合掌说道。
　　“没事.....只要是我能回答的.....”奏的视线依然紧盯着病房的地板。
　　“那，我的名字，叫作星...宫...凪音对吗？所以你才会叫我小凪。”
　　“嗯。”
　　醒过来后的凪音，不记得自己是谁，失去了关于自己过去一切的记忆。
　　每次她想要在大脑中搜寻记忆。
　　就好像被什么所阻挡，在茫茫的一片黑暗中，并不能找到自己的存在。
　　不过凪音在常识、知识方面的记忆却好像完全没有丢失，记得十分清楚。
　　她现在宛如一张白纸，以最纯真的自己面对着外界。
　　但相对的，外界投向她的，无论是善意或恶意，都会被其无条件百分百接收。
　　对于自己失去记忆这件事，凪音并没有情绪不安稳。
　　反倒是对周围的一切感到新鲜与好奇。
　　不，硬要说的的话，现在的她，还是会对一件事感到不安——
　　“那你的名字呢？我以前叫你什么？”
　　“.....月见奏。”对于后面那个问题，奏并没有回答。
　　“.....那我们之间是什么关系？”
　　凪音有点在意对方的回答。
　　不过她停顿了一下后，当作没有察觉般继续话题。
　　“......我们的关系很好吗？”
　　凪音天真无邪的话语，每一句都如同一把锐利的刀，狠狠地一样割开奏的心脏，让他难以呼吸。
　　但他又不能露出让她感到不安的表情。
　　最后奏只能挤出一个僵硬的微笑。
　　“......同学。”
　　“骗人。”这次凪音似乎不打算给对方脸面，干脆了断地回道。
　　“因为刚刚那位医生和我说了，说你每天都会过来看望我.....”
　　“哪怕是关系再好的同学，也不会这样天天过来吧？”
　　“......对不起。”
　　“不需要道歉，因为我也不知道是不是自己问的问题太失礼了......”凪音的语气中带上了一丝愧疚。
　　凪音充满歉意的话语，让奏感觉愈发痛苦。
　　最后他只好咬了咬自己的嘴唇，像是鼓起勇气面对着什么，缓缓道：
　　“其实我们是.....青梅竹马......”
　　“原来是这样啊.....那你一定很熟悉我的事情吧？”
　　闻言的凪音，这时才道出自己真正想问的问题——
　　“其实我醒过来后，有一件一直很在意的事情，想请教一下，看看你知不知道......”
　　“——应该是一件我一直带在身上的东西.....”
　　闻言的奏忍不住抬起头。
　　他黯淡无神的双眸中，映照出了凪音那纤细柔弱的身影。
　　她一脸寂寞的神色，不停地用右手抚摸着自己左手的手腕。
　　“虽然我不记得那是什么，但一直感到非常不安，它本应该是在这里才对——”
　　凪音最后的轻语，刺破了奏好不容易构建起来的心壁.....
　　因为一直戴在那里的是——
　　......
　　......
　　直到最后。
　　这位名叫奏的青梅竹马，都没有回答自己的问题。
　　他只是说了句“自己还有事”之后。
　　就垂着脑袋像是逃跑一样冲出了病房。
　　“我....伤害到他了吗.....”
　　看着他那无比痛苦的背影，凪音也不由得觉得内心隐隐作痛。
　　但她并不知道这份痛楚源自于什么。
　　不过这让她催生了一个念头。
　　必须要尽快取回记忆——
　　不然自己可能还会像这样伤害到其他人。
　　就在这时。
　　走廊外似乎有医生经过，有人叫住了医生。
　　凪音敏锐的听觉，捕捉到了两人的对话。
　　向医生搭话的那一方的声音，凪音有些印象。
　　刚刚那位医生给自己介绍过，他好像是自己的哥哥。
　　而他话语中的内容，让凪音眼前一亮——
　　“医生，我想问一下，我妹妹有写日记的习惯，如果让她阅读日记，会对她记忆的恢复起到帮助吗？”
　　日记！？
　　没想到自己还有这种习惯！？
　　凪音的情绪有些激动。
　　如果自己有写日记的话——
　　太好了，看来很快就能知道自己的过去，以及自己到底是怎么样的人了。

第三十二章 我是女主角？
　　因为凪音的精神状态非常稳定。
　　在医生的建议下。
　　凪音父母决定帮凪音办理出院手续。
　　把她接回家中继续休养。
　　而奏则提前打个招呼后，就先独自离开了。
　　凪音换上轻便的打扮，下半身的裙子让她隐隐感到一些不适应。
　　随即她被一位看上去年轻貌美的妇女牵起自己的手，走向走廊尽头的电梯间。
　　虽然自己没有印象，但根据医生的说法，她应该就是自己的母亲。
　　而走在她前面的，那位高大俊朗的中年男性，大概是自己的父亲。
　　这时凪音才意识到了。
　　这两个人的颜值是不是太高了！？
　　还有跟在自己身后，那位戴着眼镜的高冷系的美少年哥哥。
　　这个家族的基因这么厉害吗？那自己作为这个家庭的一份子？又有多高的颜值！？
　　就在凪音的内心胡思乱想之余。
　　她瞥见了自己母亲红润的眼眶，以及父亲和哥哥脸上沉重的表情。
　　凪音突然觉得内心又传来阵阵绞痛。
　　“对不起.....母亲.....”凪音不由自主地低声道。
　　闻言的凪音母亲怔了一下。
　　“不.....这不是凪音的错.....”
　　随即她紧紧地将凪音抱在怀中。
　　.....
　　似乎凪音的家人们有商量过。
　　在他们离开医院的那一刻起。
　　脸上就再也没有露出任何悲痛的神色。
　　因为对于失去记忆的凪音而言，他们痛苦的表情只会让这个温柔的孩子感到悲伤。
　　正如医生所说。
　　凪音的情绪非常稳定，完全不像是一个刚刚失去记忆的人。
　　交流时她虽然有些腼腆和害羞。
　　但谈吐得当，逻辑清晰，甚至会十分顾虑对方的感受。
　　能察觉出她的一字一词，都小心翼翼地经过内心的挑选。
　　她的一举一动带着一丝成熟与稳重。
　　但有时又会表现得像个对外界十分好奇的小孩子。
　　会看着车窗外的葱郁森林看得出神，合不拢嘴。
　　.....
　　回到川野市后。
　　凪音目瞪口呆地看着眼前处于市中心地带的豪华公寓。
　　“我.....难不成是什么千金大小姐？”电梯中的凪音有点忐忑不安地想着。
　　而凪音心中的这份紧张。
　　在打开家门的那一刻，来到了顶峰。
　　“小凪音~~欢迎回来~”
　　一位身材凹凸有致的大美人向凪音扑了过去。
　　将后者可爱的脸蛋埋进了自己丰满巍峨的山谷之中，并用自己的下巴轻轻蹭着凪音柔顺的秀发。
　　“为、为为....”凪音瞬间化身为一个坏掉的复读机器。
　　她脸颊所感受到的柔软饱满的触感，以及涌进自己鼻腔中的甘甜香味。
　　让其大脑当场宕机。
　　来者正是凪音的姐姐，星宫沙耶加。
　　听到凪音遭遇意外后的她，连夜请假回到了川野市。
　　一想到自己可爱妹妹遇上了车祸，她这几天都睡不着觉。
　　“没事的~不用紧张....慢慢来就好.....”沙耶加一边轻轻抚摸着凪音及腰的柔顺秀发，一边在其耳边轻轻地说道。
　　她已经收到了莲次给她发的消息，提前得知凪音失忆的事情。
　　这是沙耶加对凪音的关心。
　　希望她不要对自己失去记忆这件事感到有负担，哪怕不用勉强自己找回记忆也可以。
　　这也是其他人心中的想法。
　　无论凪音有没有恢复记忆，她都是他们最爱的凪音，不会因此有任何的改变。
　　而凪音此刻不太有余力思考这些。
　　因为她在这片柔软的天国中几乎要昏厥过去。
　　幸好莲次观察力强，手疾眼快给了沙耶加一个手刀，把凪音救了出来。
　　“你在对刚刚出院的病人干些什么？”莲次说道。
　　“痛！？莲次你这个暴力狂！？”
　　随后凪音才得知。
　　自己眼前这个身材性感火爆的大美人，居然是自己的亲姐姐。
　　那.....那自己难不成也长得和她一样！？
　　凪音的视线不由得扫过沙耶加胸前那巍峨圆润的山峰。
　　这对引人注目的饱满圆弧正随着她的步伐而晃动出一道诱人的波浪。
　　这让凪音忍不住把视线移开。
　　结果落在了沙耶加那双白皙丰腴的大长腿上。
　　最后她情不自禁地微微低下头。
　　果然自己的胸前也十分有料，外露出来的肌肤雪白无暇，站着看不到自己的双脚。
　　美少女+车祸+失忆。
　　凪音从这条公式中推导出了一个自己难以置信的结果。
　　宛如一道闪电从她脑后闪过。
　　自己难不成是什么女性向作品里的苦情女主角！？
　　下一步自己该不会是要被检查出，其实身体有什么恶疾？
　　自己命不久矣！？
　　放好行李。
　　凪音在沙耶加的引领下走进洗漱间，刚准备准备漱口。
　　下一刻就被自己面前的镜子中映照出的黑发美少女所震惊。
　　如同夜空般深邃迷人的黑长直秀发，牛奶般白皙无暇的肌肤，端正精致的五官，清纯可爱的脸蛋，以及连宽松的T恤和长裙也遮掩不住的姣好身材。
　　镜中的自己身上散发出来的魅力，和身旁站着的那位大美人相比，只能说有过之而无不及。
　　女主角！绝对是女主角！
　　话说如果自己是女主角的话，那么男主角是谁呢？
　　.....
　　.....
　　吃过晚饭。
　　夜已深。
　　凪音被沙耶加抓住，一起在宽敞的浴室里洗完澡后，换上了舒适的睡衣。
　　她顶着一张不知道是因为蒸气，还是因为害羞而变得通红的脸蛋，回到了名义上属于自己的房间中。
　　凪音对这个房间真的没有什么印象。
　　她甚至对于自己有这么一个粉色主调，且充满少女风情的房间感到非常吃惊。
　　这样的装潢，让她联系到一些童话风格的公主寝室。
　　“不、不对，现在可不是做这个的时候。”
　　凪音放下抱在怀里的，可爱的毛绒娃娃。
　　一个不小心，自己居然就沉沦在了这片可爱的娃娃海洋中。
　　这个房间，不容小觑。
　　“日记....日记.....”
　　现在自己的当务之急，应该是找到自己的日记。
　　凪音一边翻找着可能存放日记的地方，一边在心中祈祷着千万不要有密码。
　　因为失忆的自己，现在可不记得什么密码。
　　她不知道的是，她的日记当然不会有什么密码。
　　因为那是“死亡日记”。
　　是在自己“死后”要给别人看的东西。
　　不仅没有密码，甚至被摆放在非常显眼的书架上。
　　凪音花了不少时间才发现这些日记本的存在。
　　日记本在书架上排列得整整齐齐，而且都是用同一款简易的笔记本。
　　看着这惊人的数量，让凪音瞠目结舌。
　　自己究竟是从什么时候开始写的日记？居然写了那么多本？而且究竟有什么内容值得自己一直写下去？
　　自己的人生难道真的那么精彩吗？
　　她抱着这样的疑问，决定先拿出看上去最新的那本。
　　因为他想要知道自己在失去记忆前，自己究竟经历了什么。
　　翻阅了几下后。
　　“我.....有男朋友了？还要约会？”凪音眨了眨明亮的眼眸。
　　随即她忍不住去拿那本看上去最老旧的日记本。
　　打算从头开始看起——

第三十三章 与你的约定
　　夜晚。
　　房间里只剩下台灯柔和的光。
　　凪音静静地坐在书桌前，手中翻动着那简约的日记本。
　　漆黑柔顺的秀发带着刚刚洗完澡后微湿的水汽，轻轻地垂在她白皙的肩膀上。
　　她的皮肤在灯光下透出一种水润的光泽，如同剥壳的鸡蛋般晶莹，带着刚刚沐浴后的温暖与柔嫩。
　　凪音身穿着一套可爱的粉色睡衣，柔软的布料贴合着她姣好的身躯，看上去既可爱又色气。
　　空气中残留着沐浴露和洗发水的淡香。
　　她的指尖轻轻滑过纸页。
　　日记本中的字里行间，勾起了她的回忆.....是一点都没有。
　　“这、这真的是我的日记？”
　　凪音脸颊微微泛红，像是初春的樱花瓣，白里透着一抹淡淡的红晕。
　　她低下头，长长的睫毛微微颤动，手指下意识地捏紧了日记的一角，微微蜷缩的动作显得有些不知所措。
　　因为这日记里的内容实在是太......
　　日记的第一页。
　　从上面的日期倒退。
　　应该是日记的主人在读小学一年级的时候。
　　她对于那位叫“奏君”的青梅竹马送给自己的礼物感到非常高兴。
　　所以打算用这份珍贵的礼物记录下与他的点点滴滴。
　　这个想法，凪音认为还算很平常，珍惜朋友送给自己的礼物。
　　但同一天的日记，接下来写的内容，就让凪音害羞地猛眨眼。
　　日记的主人，如果这真的是自己的日记的话。
　　那么就是当时的自己。
　　把自认为最重要的，最不想忘记的“约定”给写了下来。
　　那是自己和“奏君”在幼儿园毕业的那一年的事情。
　　自己因为即将要和他分开而感到不安。
　　然后两人就在平常一起玩耍的小公园中。
　　“奏君”为了安慰自己，和自己许下了约定——
　　“等我们都长大了，我一定会娶你的！”
　　“这不是明显孩童时期随口说的话吗！？”凪音忍不住心中暗道。
　　你写在这里，还郑重标注出来：“最重要的约定”。
　　要是被“奏君”看到，他一定会非常困扰的！
　　一想到可能会被那孩子看到这本笔记的这句话。
　　凪音就因羞耻而双手捂住脸颊，双脚乱蹬。
　　“奏君，一定是指今天来看望自己的那个少年吧.....”
　　“原来我们之间青梅竹马的关系是从幼儿园就开始了？”
　　凪音好像突然理解了，为什么他会每天都过来看望自己。
　　毕竟两人如果真的相识了那么久，且到现在都还没有分开的话。
　　两人现在肯定是非常要好的朋友。
　　凪音稍微平复了一下心情后，继续翻动着日记。
　　上面都是自己曾经的日常，而且大部分都是记录着什么开心幸福的事情。
　　而且其中总是能看到“奏君”这位少年的身影。
　　只凭短短的几页纸，凪音就能从这本日记中感受到。
　　“奏君”对于当时的自己而言，似乎非常重要。
　　会因为得到奏君的礼物而欢欣雀跃。
　　每次被奏君夸奖都要记录在上面。
　　在得知以后他会来和自己一起上学而开心得整晚睡不着觉。
　　.....
　　“这孩子真是喜欢奏君呀.....不对，为什么一副事不关己的语气，这不是我的日记本吗？”
　　凪音摇了摇头吐槽着自己。
　　但其耳尖那层淡淡的粉红，出卖了她此刻的害羞。
　　下一个让凪音稍微感到意外的是——
　　曾经的自己居然迷上了恐怖电影，打算去演恶灵。
　　最吃惊的是自己居然真的有演戏的天赋。
　　然后自己甚至还作为天才童星出道。
　　“我.....是演员？”凪音满脸的惊愕。
　　但一回想起自己在镜子中看到的那位绝世的美少女。
　　想必自己小时候也长得非常可爱且引人注目，这样一来进入演艺圈也很正常。
　　不过.....
　　这么可爱的孩子去演恐怖电影的恶灵吗？真的会吓人吗？
　　“不不不，一直把可爱挂在嘴巴，我到底是有多自恋呀！？”
　　接下来的内容意外地有些沉重。
　　日记的日期似乎断了好几天。
　　纸上的字迹十分潦草，同时有被水珠晕开的痕迹。
　　字里行间充斥着自责、悲伤和迷茫，就好像一个溺水的人，奋力地想要抓住些什么。
　　同时里面也一如既往地写着关于“奏君”的内容。
　　他每天都来找自己，这让自己感到高兴，也感到无比的害怕。
　　似乎在担心自己会在无意间伤害到他，会被他所讨厌。
　　在凌乱笔迹的内容最后，提到了，自己写下了“遗书”，随即离家出走——
　　凪音的呼吸不自觉地变得急促，眼神开始模糊。
　　仿佛有一层薄雾悄悄蒙上了双眼。
　　现在的凪音，就好一张纯白的纸张，在无意识地接受着一切。
　　但日记中关于这件事的结果是好的，“奏君”似乎找回了离家出走的自己。
　　并与自己许下了约定——
　　“哼.....”看到这里的凪音，不由得鼻子出气，轻笑了一声。
　　仿佛有一阵热浪从心底升起，烘得她的耳尖也微微泛红。
　　接下来日记的内容可以很明显地看出，曾经的自己爱上了这位名叫“奏君”的青梅竹马。
　　“所以我是和奏君交往了？”凪音想到自己最先翻开的，日期最新的日记。
　　上面提到自己有了男朋友，还很期待明天的约会。
　　......
　　随着日记的日期来到初中之后。
　　有一天的内容，引起了凪音的注意。
　　“星星手链.....”凪音摸了摸总感觉少了什么的左腕。
　　自己一直觉得少了的，肯定就是这个礼物。
　　是在车祸现场弄丢了吗？
　　凪音感觉自己的内心被揪紧。
　　.....
　　校园祭。
　　舞台剧。
　　随着凪音一页又一页地翻开日记本上的纸张。
　　这些名为“回忆”的故事，钻入了她的脑中。
　　最后日记上的日期，终于来到了最近。
　　“奏君好像是个喜欢自己的妻子被别的男人抱的人。”
　　上面写的一句话让凪音不禁瞠目结舌。
　　“什么什么？怎、怎么回事？”凪音伸手揉了揉眼，以为是自己眼花看错了。
　　好像是一次意外，被自己发现了奏在看那方面的书籍。
　　然后日记中的自己对此似乎非常纠结。
　　她可以为“奏君”献上一切，但又不想让“奏君”以外的人碰自己。
　　两者的矛盾，让她觉得自己会不会有点虚伪，担心“奏君”会因此讨厌自己，从而感到难过。
　　“不不不，诶！？奏、奏君他！？嗯嗯嗯？？？”
　　后续日记中的自己担心“奏君”被人抢走或者被他讨厌。
　　所以使了个坏心思，想要和他假扮情侣。
　　哪怕是假的，自己也想要体验一下作为“奏君”女朋友的感觉——
　　日记的最后。
　　是自己收到来自奏君的约会邀请的前一晚。
　　自己因为能和奏君约会而欢欣雀跃，希望能和他成为真正的恋人，但又害怕他会拒绝自己.....
　　......
　　窗外的夜色已深。
　　凪音将日记轻轻合上，手指却还在封面上摩挲着。
　　她像是在静静地思考着什么，就这样沉默了片刻后，才突然抱着脑袋发出怪叫——
　　“这、这这真的是我的日记？！”
　　凪音的眼神游移不定，似乎不敢再多看一眼那日记。
　　但又忍不住再次回头瞥了一眼。
　　“不不不，可能是别人的......”
　　凪音秉承着实事求是的态度。
　　从桌面上拿起笔和一张白纸，边轻念边在上面写上自己的名字。
　　“ひか.....”
　　随即对比字迹——
　　“是我啊！！！”
　　凪音害羞地伸手捂脸。
　　她脸颊上的红晕越发明显。
　　心中浮现出一种复杂的情感——既是害羞，又夹杂着一丝甜蜜的悸动。
　　凪音就这样挣扎了许久，她依然还是未能接受日记中的自己。
　　不过她最后还是重新摊开了日记本。
　　夜晚的静谧笼罩着房间，柔和的月光透过窗帘的缝隙洒在书桌上。
　　凪音静静地坐在桌前，轻轻地在日记上书写着。
　　她在最新的一页上，写下了自己所知道的，这几天发生在自己身上的一切。
　　以及还有自己此刻的感受。
　　笔尖在纸页上划过，发出沙沙的声音，与外界的寂静相互应和。
　　本是纯属“伪物”的日记，在这一刻，虚实相融。
　　.....
　　.....
　　与此同时。
　　豪华的宅邸内，灯光昏暗而黯淡，烛火在微风中摇曳，投下鬼魅般的光影。
　　走廊深处传来脚步声，回响在空旷的空间里，显得格外沉闷。
　　墙上的钟声低沉地敲响，仿佛在暗示时间的流逝，随着每一声钟鸣，空气中的不安感愈发浓烈。
　　一道漆黑的身影悄然出现在大门前，仿佛与夜色融为一体。
　　门被缓缓推开，发出轻微的吱呀声，在寂静中显得格外刺耳。
　　“主人，容器已经准备妥当。”
　　那低沉的声音在阴影中响起，带着一丝冰冷的寒意。
　　“只需再献上祭品，仪式便可开始。”
　　他的话语像一阵冷风般掠过，给整个房间增添了几分难以言喻的压迫感。

第三十四章 单相思的少女
　　清晨。
　　阳光透过窗帘的缝隙，洒在床边。
　　唤醒了沉睡中的凪音。
　　随着她眼皮缓缓睁开。
　　露出来的眼眸中点缀着无数的紫黑色星光。
　　但比起昨天。
　　她眼眸中的星光稍微黯淡了少许，正缓慢地闪烁着。
　　今天凪音的父母帮她约了一位有名的心理医生。
　　因为所有的检查报告都显示凪音的身体并无大碍，各项指标都非常正常。
　　脑部也没有任何受伤的痕迹。
　　医生们都认为目前凪音的失忆是由心理因素引起的。
　　所以最好从这方面入手，看看能不能帮助恢复记忆。
　　凪音轻轻侧身，白皙的手臂习惯性地摸向自己的床头柜，似乎在摸索着什么
　　但她最后未能摸到自己想要的东西。
　　这让凪音突然感觉内心有一些失落。
　　今天是个好天气。
　　窗外的太阳明媚。
　　凪音重新振作起精神，缓缓坐起身来。
　　她漆黑柔顺长发如瀑布般垂落在肩头，随着她的动作轻轻晃动。
　　她轻轻伸了个懒腰，双臂向上舒展，纤细的腰肢微微拱起，这个姿态凸显出了其胸前丰硕圆润的弧度，在光照下勾勒出曼妙的曲线。
　　阳光洒在她的肌肤上，映出淡淡的光泽，显得格外娇嫩。
　　意识渐渐清醒的凪音，回想起了自己昨晚看过的日记。
　　她对于现在的自己，有了一个清晰的定位。
　　对自己青梅竹马单相思的美少女。
　　虽然这个自我认知有些自恋，但凪音无论怎么看，都觉得现在的自己都是个不折不扣的超级美少女。
　　而名叫“奏君”的青梅竹马并不喜欢自己。
　　至少是没有男女之间的那种好感。
　　不然的话。
　　有这么一个美少女青梅竹马天天对他示好，两人的关系怎么可能还停留在“青梅竹马”的阶段？
　　当然，还有另一种解释，那就是“奏君”有些比较特殊的癖好......真的吗？
　　“单相思啊......”凪音稍微叹了口气，双手捧着微微有些发烫的脸颊。
　　根据日记上的日期推断。
　　自己是在约会当天遭遇的车祸，而约会的对象是自己的青梅竹马“奏君”。
　　凪音终于明白了他每天都会来看望自己的原因。
　　同时，凪音也开始对于两人现在的关系感到好奇。
　　“青梅竹马？”“假扮恋人？”“还是说，自己那天鼓起了勇气，向他告白了？”
　　不知为何，凪音突然很想去见见自己的青梅竹马。
　　搞清楚约会那一天究竟发生了什么，自己又是怎么样遭遇的车祸。
　　当然为了不要让他感到伤心，自己对待他的态度最好和日记中的那样.....
　　想到这里的凪音，脸颊不由自主地染上一层绯红。
　　她转身将发烫的脸蛋埋进柔软的枕头中，白皙纤细的小腿在床上乱蹬着。
　　.....
　　.....
　　“老实说，一切报告都在显示，她的情况正在好转。”
　　心理医生的会诊室中。
　　凪音坐在柔软的沙发中，她的父母坐在她两侧。
　　今天的凪音穿着一件洁白的连衣裙，裙角轻轻垂落在地，黑长直的秀发披在肩上，衬得她的肌肤更加白皙。
　　而心理医生则坐在他们对面，温和的目光在三人之间游移。
　　他手中的笔在记录本上轻轻划动，发出细微的沙沙声。
　　最后他根据刚刚自己和少女的交流，以及医院出具的检查报告，做出了判断。
　　眼前这位名叫星宫凪音的少女。
　　无论是精神还是心理层面都非常健康。
　　他没有从对方的言谈举止中发现什么问题。
　　一切都非常“正常”。
　　遭遇了车祸然后失忆，这是很常见的症状，再“正常”不过了。
　　记忆会随着时间慢慢恢复，这是“正常”现象。
　　星光在闪烁着。
　　所以医生最后对凪音以及她的家属建议道：
　　或许可以让她回到学校，回到她的朋友身边。
　　这样能更好地帮助她恢复记忆。
　　医生解释道着。
　　因为凪音现在看上去情绪非常稳定。
　　所以建议她尽量多接触以前的人际圈子和熟悉的环境，这有利于记忆的恢复。
　　对此，凪音母亲却忧愁地皱了皱眉。
　　因为星影中学的修学旅行在即。
　　就算想让凪音回到学校，那也得等修学旅行过后——
　　“我想参加修学旅行......可以吗？”
　　意外的，这时候突然插进对话中的，是刚刚一直都显得乖巧且有礼的凪音。
　　她在听到“修学旅行”这个词汇的瞬间。
　　脑海中闪过了日记本上的内容。
　　曾经的自己在去年已经和“奏君”约好了，今年一定要一起去修学旅行。
　　所以要是再次错过的话——
　　闻言的医生露出了为难的表情。
　　因为很明显。
　　让一个失忆的孩子去参加修学旅行并不合适。
　　陌生的环境会加剧病人心中的不安......
　　虽然这个病人从进来的那一刻起，就从来没有表露出任何的不安。
　　看着医生的反应，凪音也知道自己这请求有点突兀。
　　——看来果然不行吗......
　　——又要错过了吗，和奏君的修学旅行....
　　不过这也是没办法的事情，为了不让家人们担心，这里自己只能——
　　「无论如何都要参加修学旅行」☆
　　『放弃修学旅行留在家中休息』★
　　“.....真的，无论如此，我都不能参加吗？”
　　凪音突然觉得自己不能在这里放弃。
　　冥冥之中，似乎有一种感觉在引导着自己。
　　她眼中的星光开始不自觉地闪烁着。
　　紫黑色的星光边缘，隐约闪过一抹银白色的光辉。
　　“也不是一定不可能.....”医生率先松了口。
　　“老实说，以孩子你现在的精神状态，只要修学旅行期间，一直待在你朋友的身边，应该并无大碍。”医生补充道。
　　在得到了医生的许可。
　　以及凪音的强烈意愿下。
　　凪音的父母最后也只能同意她这个请求。
　　.....
　　.....
　　川野市。
　　特环SEMA分部。
　　光线昏暗的会议室中，空气中弥漫着一股紧张的气息。
　　会议桌周围坐满了人。
　　墙上的电子屏幕上闪烁着各种数据和地图，冷蓝色的光芒映照在每个人的脸上，显得格外冷峻。
　　上周对于“委托人”的抓捕行动，宣告失败。
　　潜伏在猎人组织中的人员音讯全无，恐怕已经遭遇了不测。
　　同时在这几天里，又有大量的猎人在涌入川野市。
　　电子屏幕和地图上是目前已经锁定的猎人的身份和位置。
　　虽然并没有金级以上级别的猎人，但在一个小小的城市中，涌入了那么多的异能者。
　　幕后黑手肯定在策划着什么。
　　所以特环SEMA内部人员的脸色都非常难看。
　　特别是植田，作为新上任部长的她，此刻倍感压力。
　　她锐利的目光，紧盯着地图上那些闪烁的红点，似乎想要从中找出什么规律。
　　有那么一瞬间，她突然觉得地图就好像一个大锅。
　　上面闪烁的红点便是火苗。

第三十五章 星星即是灵魂
　　如果要参加修学旅行。
　　那么就得先回到学校上课，这是必不可缺的。
　　明白这一点的凪音。
　　在回家的路上，就在车内小心翼翼地向家人表达了“自己想要明天回校”的想法。
　　凪音知道这样的自己有些任性和自私。
　　因为自己完全不顾及家人们的感受。
　　但在她脑海中，有一个强烈的念头在催促着自己。
　　——必须尽快和奏君接触。
　　她不知道这代表着什么，仿佛如果不这样做，就会有无法挽回的事情发生。
　　意外的。
　　父母非常爽快同意了凪音的这个请求。
　　似乎他们对此早有预料。
　　凪音虽然很感激他们能满足自己的任性，但同时也有些担心这对溺爱自己的父母。
　　这样真的不会宠坏孩子吗？
　　回家的路上，凪音还被带去买了新的手机。
　　她上一台手机在车祸现场牺牲了，被撞了个粉碎。
　　但她却在车祸中安然无恙，实在是匪夷所思。
　　不过似乎没有人想要搞清楚为什么会这样，医生不会，警察不会，甚至自己的父母都不会。
　　纵观过去发生的那么多起车祸，总有那么一两个安然无恙的人。
　　这很“正常”。紫黑色的星光在微微闪烁着。
　　凪音的手机虽然无法抢救，但幸好资料还能通过云端的形式导入到新手机中。
　　拿到新手机后的凪音，在打开line的一瞬间。
　　就被上面无数关心自己的消息感到惊讶。
　　她实在没想到自己那么有人望，会有那么多人关心着自己。
　　这些好友的名字和群组。
　　凪音在日记中都有所了解，能大概知道都是谁。
　　而其中一个名为“超自研”的聊天群组。
　　让她感觉非常在意。
　　.....
　　夜已深。
　　凪音在手机的聊天软件上，给所有好友、以及在群组里，报告了自己的平安后。
　　睡不着的她，来到了客厅。
　　而她发出的动静，似乎惊醒了同样睡不着的沙耶加。
　　“睡不着吗？”闻声出现在客厅的沙耶加，慢慢向凪音走去。
　　此情此景，让沙耶加回想起年幼时的凪音。
　　小时候的她晚上也经常睡不着。
　　而那个时候的自己作为姐姐，总是会——
　　“要出去看看星星吗？像以前那样？”沙耶加笑着向凪音伸出手。
　　推开客厅的落地窗。
　　外面是一个小阳台。
　　沙耶加领着凪音走了出去。
　　夜晚的风有点冰凉。
　　让沙耶加和凪音都不约而同地拉起衣领。
　　时值深夜，周围的店铺和街灯已经关闭。
　　周围一片昏暗。
　　两人从阳台俯视着这个城市。
　　川野市在这片夜色中显得有些安静。
　　而抬起头。
　　在这个月亮不太明朗的夜晚。
　　璀璨的繁星点缀着整个夜空，宛如无数挥洒在漆黑幕布上的宝石般闪耀着。
　　“好、好漂亮.....”仰望着这片星空的凪音，忍不住发出轻轻的感叹。
　　而沙耶加则双手扶着阳台的护栏，轻声道：
　　“小凪音还是和以前那样喜欢着星星呢~”
　　“我....喜欢星星吗？”凪音鹦鹉学舌般重复道。
　　“是哦，我还记得小凪音以前和我说过一个故事.....”沙耶加俏丽的脸蛋上露出了怀念的微笑。
　　“天上的每一颗星星其实都代表着一个人的灵魂——”
　　“.....灵魂？不是生命吗？”凪音好奇地反问道。
　　她听过类似的话语。
　　天上的每一颗星星都代表一个生命，而每颗流星的陨落意味着一个生命在世界上消失。
　　闻言的沙耶加轻笑出声：“对吧？当时我也问了，难道不应该是生命吗？”
　　“而小凪音你却很坚定地重复道——”
　　“星星是灵魂。”
　　“是每个人存在于这个世界上唯一的证明。”
　　夜晚的微风轻柔地拂过凪音的脸蛋。
　　轻轻地掀起了她的刘海。
　　露出了她藏在发丝下宛如璀璨星空般的双眸。
　　凪音漆黑的眼眸此刻正闪烁着无数耀眼的星光。
　　.....
　　.....
　　同一时间。
　　奏的房间中。
　　奏静静地盯着手中的手机屏幕，上面显示着的是超自研的line群组。
　　凪音在上面久违地发言了。
　　并向大家报告了她的平安。
　　她虽然还没有恢复记忆，单似乎本人有写日记的习惯。
　　读完日记后的她，已经能“正常”和群组里的大家交谈。
　　奏不知道自己接下来应该用什么态度去面对凪音。
　　凪音拒绝了自己的告白，并从自己身边逃离时。
　　自己的内心深处肯定有那么一瞬间，有过这样的想法——
　　“如果自己没向她告白就好了。”
　　而现在，自己的愿望似乎成真了。
　　凪音失去了自己向她告白的记忆。
　　现在的自己对于她来说，还是那个青梅竹马。
　　向凪音告白这件事，奏没有告诉过任何人。
　　无论是莲次，还是雪乃，他都未能说出口。
　　因为当时的自己。
　　心中肯定有抱有一部分侥幸的想法——
　　“只要不说出口，这件事就可能只是一场梦而已。”
　　“可恶！！”想到这里的奏猛地用拳头砸向墙壁。
　　都怪自己。
　　自己不仅害凪音遭遇了车祸，甚至还在心中许下了这种卑鄙的愿望，使得凪音失去了记忆。
　　“我应该怎么办才好......”
　　手机的震动将奏的思绪拉回了现实。
　　是line有新消息时的提醒。
　　给自己发送消息的人是爱丽丝。
　　今晚她在超自研的群聊中，了解到了自己和凪音最近所发生的事情，以及关于这次凪音失忆背后的来龙去脉。
　　除了自己向凪音告白的那部分。
　　“月见同学，你没事吧？这不是你的错，不用太过内疚。”
　　大概是体贴的爱丽丝察觉到了自己的不安，而特地给自己发来了安慰的消息吧。
　　但爱丽丝每一句关心的话语。
　　都让奏感到愈发痛苦。
　　自己明明是“加害者”。
　　却被所有人用“受害者”的目光看待。
　　.....
　　.....
　　地球的另一端。
　　爱丽丝·阿斯特蕾亚放下了手机。
　　“发生了什么事情？”飘在她身旁的DD酱好奇地问道。
　　“凪音同学最近好像遭遇了车祸，失去记忆。”爱丽丝垂下了眼帘，有些难过地解释道。
　　“啊！？”闻言的DD酱第一时间没能控制住表情。
　　“怎么了？”
　　“啊不，只是在想，如果我还在那里的话，说不定就能帮她恢复记忆什么的.....”
　　DD酱和爱丽丝成为搭档的这段时间。
　　已经将自己有什么能力都如实告诉了爱丽丝。
　　DD酱拥有着窥探他人记忆，引出他人记忆的能力，所以在恢复记忆方面，它的确能帮上忙。
　　“DD酱，虽然我能理解你的好心，但我们作为异能者——”
　　“不能用超凡力量干涉普通人对吧？”DD酱接上了这句话的下半句。
　　这是异能者组织遵循的规则之一，只对超凡的存在使用超凡的力量。
　　但那个疑似碳基生物又不是普通人！DD酱在心中补充道，同时也不免好奇，究竟她打算做什么。
　　至于“真的遭遇车祸而失忆”这个说法，DD酱表示不可能。
　　这可信度，就好像一条小渔船，能把从深海中复苏的邪神撞回去休眠一样离谱。
　　对于爱丽丝来说。
　　虽然她十分担心凪音现在的状况，但现在有着更重要的事情等待着她解决。
　　在“学园”的授权下。
　　她带领着一支精锐异能者小队，和DD酱一起，对人造神灵计划展开了调查。
　　爱丽丝在蛛丝马迹中找了线索。
　　并遵循着线索，找到了这个计划的发源地。
　　北欧。

第三十六章 告别软弱的自己
　　“真奈前辈~”
　　身后传来的呼唤声，让真奈在走廊上停下脚步。
　　来者是一年级的后辈。
　　她在今年的新生典礼上，曾和真奈有过一些交集，是个热情开朗的后辈。
　　“听说今天凪音前辈要回校是真的吗？”
　　她兴奋地问道。
　　看来凪音要回来上课的消息，已经传遍了每个年级。
　　“这是我们班级一起为凪音前辈准备的礼物，为了祝贺她回来。”
　　后辈拿出了一个包装精致的盒子，递给了真奈。
　　“嗯，我明白了，我会转交给凪音酱的。”
　　真奈点了点头并收下了这份礼物。
　　根据手中传来的重量，里面大概是一些小点心。
　　真奈不由得感叹凪音在学校里的人望。
　　在凪音请假没有来学校的那几天。
　　不少知道自己和凪音关系不错的学生，都会来找自己打听关于凪音的消息。
　　接过礼物的真奈，再度向原目的地迈出脚步。
　　临近月底，超自研要提交每个月的活动成果。
　　因为身为会长的凪音不在，只能由真奈临时代劳。
　　她将这个月的活动报告整理妥当后。
　　现在正前往教师办公室，准备把这些报告提交给身为超自研顾问的真木老师。
　　“对不起~真木老师他这几天有事请假~”
　　真奈来到办公室后，坐在真木位置旁边的老师满脸歉意地说道。
　　“不过你可以把报告先放在我这里，等真木老师回来，我会转交给他的。”
　　“好的，那就麻烦您了。”
　　真木其实这周就没来过学校。
　　猎人和委托人的事情，搞得特环SEMA内部精神紧绷。
　　身为川野市特环SEMA分部二把手的真木，现在还忙碌在一线。
　　而和忙碌的特环SEMA相反的是，现在星影中学的气氛十分散漫。
　　因为临近修学旅行。
　　无论是学生还是教师，都已经迫不及待想要登上豪华邮轮。
　　这次的修学旅行。
　　在大家眼中，已经是一次名副其实的“旅行”。
　　虽然星影中学是私立中学。
　　但要校方拿出那么大一笔钱，投入到一次小小修学旅行中，显然并不现实。
　　名义上这次豪华邮轮之旅是校方出资。
　　不过真正的赞助人是天上院企业。
　　作为天上院家族下一任家主的天羽，亲自敲定了这次修学旅行的目的地和出行方式。
　　并提供了资金的支持。
　　这让校方十分感激天上院的慷慨。
　　但最近让校方有些在意的是，天羽同学这周都没有来上学。
　　甚至请假了接下来的修学旅行。
　　......
　　......
　　“星光”，是通过发动星瞳能力进行扮演的过程中，强行中止这个进程。
　　并卡在将“自我”剥离，又无限倾向于扮演对象的状态。
　　......
　　......
　　“怎么样？会觉得痒吗？”
　　坐在镜子前的凪音，正在被站在后面的沙耶加帮忙梳理着头发。
　　她那头及腰的黑长直秀发，在光照下显现出上等丝绸般的柔顺质感。
　　在沙耶加的手中宛如漆黑的瀑布般流淌而过。
　　“有、有点....”凪音坦诚道。
　　每当发丝在她脖子处拂过时。
　　总会让她感到一丝不适，像是并不习惯长发。
　　不习惯女生的身体。
　　这一直让凪音觉得很奇怪。
　　例如自己明明能干脆利索地穿好一件轻飘飘的连衣裙，连腰间修型的调整都得心应手。
　　但在穿上后，又会因下半身的凉飕飕而感到不适。
　　这些小细节上的不适感，仿佛是有什么在一直提醒自己。
　　不过这是在提醒自己什么？
　　眼眸中的紫黑色星光正在缓缓闪烁着。
　　“好了，今天的小凪音也十分可爱~”
　　“谢谢，姐.....姐.....”
　　凪音微微偏过头回道。
　　同时她再一次意识到，原来现在的自己真的是个美少女。
　　那端正可爱的五官，白皙的肌肤以及姣好的身材。
　　让凪音不由得发问，自己真的只有14岁吗？
　　如果换上一套更加成熟的衣服，自称18岁都毫无违和感。
　　而被这样的美少女抱有好感且不断地示好，也不为所动的青梅竹马。
　　究竟是何方神圣？
　　这让凪音对于奏愈发在意起来。
　　凪音这次回到学校。
　　除了是想要履行去年和奏许下的约定，一起去参加修学旅行外。
　　还想搞清楚一件事情。
　　那就是自己现在和奏的关系。
　　凪音这两天花了许多时间，一直待在房间里，把记录了将近十年的日记，看了一遍又一遍。
　　觉得这份感情，终归是要画上一个句号。
　　无论是为了“自己”，还是为了“奏君”。
　　再这样拖下去——
　　奏被自己这样的美少女整天缠在身边的话，其他可能对他抱有好感的女生，肯定会避之不及。
　　而自己若是一直缠在奏的身边，那么其他可能对自己抱有好感的男生，也不会主动接触自己。
　　结果只会是同时伤害到两人。
　　像以前的自己那样，一昧等待的恋爱，是不会有好结果的。
　　所以凪音下定决心。
　　如果两人现在还是假扮恋人的关系，那么自己就要向奏表明心意。
　　不过，这并不意味着凪音打算直截了当地向奏告白。
　　因为根据日记的内容推断。
　　奏现在并不喜欢自己，自己冒然告白，只会是以失败告终。
　　既然要做，那就要以成功为目标。
　　这份持续了将近十年的单相思，如果只是追求“过程”，未免过于悲伤。
　　比起过程，结果更重要。
　　凪音打算告别过去那个软弱、优柔寡断的自己。
　　主动向奏展开攻势！
　　让他喜欢上自己，然后告白，为这段恋情画上一个圆满的句号。
　　想到这里时，凪音眼眸中的星光稍微变得黯淡了少许。
　　“小凪音，脸有点红哦~”沙耶加突然弯下腰在凪音耳边轻声道。
　　“才、才没有！”让凪音一个激动，娇躯一颤。
　　随即她立马伸手捂住耳朵，面红耳赤地和沙耶加拉开距离。
　　......看来自己的耳朵非常敏感，是个弱点。凪音在心中暗暗记下了这一点。
　　“那么出发吧！我开车送小凪音去学校。”
　　“咦！？”
　　“真是失礼的反应呢~我也是有驾照的哦~”沙耶加露出自信的笑容，亮了一下手中的车钥匙。
　　.....
　　.....
　　星影中学的大门口。
　　不少学生认出了站在门口的奏，举手向他打着招呼。
　　凪音今天要回校的消息，已经传遍了星影中学的各个年级。
　　所以大家都知道站在门口处的奏，究竟是在等着谁。
　　不过他们也得知了凪音同学失忆的消息。
　　并对此感到难过。
　　于是和奏擦肩而过的学生们，都纷纷向奏送上了鼓舞的话语。
　　听说这次修学旅行，凪音同学也会参加。
　　学校针对这个情况。
　　在修学旅行途中，打算将二年级的A班和B班组合起来。
　　让凪音能一直待在她的朋友身边。

第三十七章 必须说出口的话语
　　站在校门口的奏。
　　虽然表面上还有余力回应着那些向他打招呼的学生。
　　但实际上他内心无比的紧张和不安。
　　不久之前，凪音的姐姐沙耶加，给奏发了消息。
　　问今天要不要一起载他上学。
　　被奏全力拒绝了。
　　他还没有想好要用什么样的态度去面对凪音。
　　在这种情况下，若是要和凪音一起待在一个狭小的空间内......
　　那对于奏的精神而言，无疑是一场酷刑。
　　同时奏有另一个在意的地方——
　　凪音又会用什么样的态度面对自己呢？
　　在昨晚的line的聊天中。
　　他知道了凪音有写日记的习惯，对于失忆的她来说，简直是万幸。
　　但日记中，会不会有记录着和自己相关的内容呢？
　　如果有，又会记录些什么？
　　奏想起了曾经一直待在自己身边，天真烂漫的凪音。
　　同时脑海中，又不由自主地闪过两人在水族馆时，面对自己的告白而逃跑的凪音。
　　“她对自己抱有好感”这个想法。
　　在经历了水族馆那一天之后，已经被证实是自己的错觉。
　　自己和她之间两情相悦的氛围，只不过假扮恋人时的假象，而自己却误会了这一点。
　　从而造成了悲剧的发生。
　　那么实际上自己对于凪音而言，又是什么样的存在呢？
　　大概就是个不起眼，又让她放不下心的青梅竹马吧？
　　她向自己展现的温柔和笑容，并没有什么特别的。
　　因为她对于其他人也十分亲切体贴，笑脸相待。
　　所以凪音在学校里的人望很高。
　　这几天有无数关心凪音的学生送来了慰问品，并让自己把慰问品转交给凪音。
　　“已经结束了.....”奏在心中暗暗感叹道。
　　无论自己是否愿意接受这个事实。
　　自己和凪音的关系无疑已经结束了。
　　凪音的失忆，只不过是延缓了这个结果的到来。
　　凪音终有一天会恢复记忆。
　　而那时，自己就没有办法再待在凪音的身边。
　　有那么一瞬间。
　　奏感觉到体内有一股邪恶的念头一闪而过：“只要不要让她恢复记忆就好。”
　　那是无比卑劣的想法，丑陋得让奏有些作呕。
　　仿佛有一条条沉重的铁链——
　　——将那位天使束缚，并囚禁在自己的身边。
　　“早上好，小奏~”沙耶加的声音，把奏的意识拉回了现实。
　　在他刚刚走神的瞬间。
　　一辆看上去十分名贵的轿车停在了他的面前。
　　沙耶加降下车窗。
　　她那张精致漂亮的脸蛋，此刻露出了勾人心弦的妩媚笑容，引得周围路过的学生们频频侧目。
　　“早、早上好，沙耶加姐姐.....”奏急忙弯腰并俯下身打招呼。
　　而这时，从车里的后座探出了一个可爱的脑袋。
　　“早安，奏.....奏君？”
　　凪音边说着边歪了歪脑袋，似乎是对于自己说出的这个称呼感到不太自信。
　　在看到凪音的一瞬间。
　　奏感觉自己的内心变得沉重起来。
　　但想到自己不能露出让凪音感到不安的表情，所以他也挤出了一个笑容。
　　“早上好，小凪.....”
　　三人打过招呼后。
　　小凪打开车门并走了下来。
　　是因为几天不见吗？
　　今天穿着制服的凪音，散发出一种腼腆且温婉的气质。
　　和以往那个阳光开朗的她截然不同。
　　而最让奏感觉意外的，是以往都穿着黑丝裤袜的凪音。
　　今天居然只是穿着白色的短袜，露出了那修长且肉感的双腿。
　　在光照下，凪音大腿处的白皙肌肤有些晃眼。
　　这个细节让奏重新意识到。
　　现在的凪音失去了记忆。
　　并不是自己记忆中的那个凪音。
　　那么她又会怎么样对待自己呢？
　　如果她已经失去两人从小到大一直相处的那段记忆。
　　那么自己和她之间，连青梅竹马都算不上。
　　不过是一个不起眼的陌生人。
　　内心陷入自我厌恶和愧疚中的奏，刚好和坐在驾驶座上的沙耶加对上了视线。
　　后者给了他一个鼓励的眼神。
　　“那么接下来就交给你们两位年轻人了，小凪音，晚上放学后我会来接你的，不要乱跑哦~”
　　“嗯嗯，我知道了，谢谢姐姐。”闻言的凪音点了点头。
　　其无论是神态，还是言行举止，都让人难以相信她失去了记忆。
　　两人在目送沙耶加离开后。
　　奏一时之间有点语塞，不知道应该找些什么话题。
　　“那个，奏君？我这样称呼你对吗？”
　　“嗯、嗯，小凪按你想要的叫法就好。”
　　和以前一样。
　　当凪音和奏两人独处时。
　　永远都是凪音率先发起话题。
　　这一点即便她失去了记忆，也依然不变。
　　“是吗，谢谢奏君，辛苦你在这里等我。”凪音恭敬有礼地微微低头道谢。
　　这让奏感到有些不自在。
　　但没等奏回复。
　　凪音又自顾自地挠着后脑勺，并露出害羞的笑容：“这样是不是有点不太像平常的我？”
　　“不.....很有小凪你的风格。”
　　“真的吗？但我日记里写着的，每天和奏君的打招呼并不是这样的......”凪音露出了狐疑的表情。
　　而奏对凪音的说法感到好奇。
　　她以前在日记中，关于每天和自己打招呼的部分，到底会写些什么？
　　凪音像是看出了奏的心思，解释道：
　　“日记中提到，和奏君打招呼，要体现个性......”
　　“个、个性？啊啊~！”奏顿了一下才想明白。
　　是指打招呼时，要阳光开朗，充满元气的意思吧？
　　“果然奏君也知道！？那么让我重新来一遍——”
　　凪音右手握拳，放在嘴边轻咳几声，像是在表达她要重来一遍的意思。
　　“我对普通的人类没有兴趣，你们只要是有外星人、未来人——”
　　“——等、等等！！！”奏急忙打断凪音，“这是什么！？”
　　“体现个性的打招呼方式。”
　　“这未免也太有个性了！？难道小凪你的姓氏不是星宫而是凉宫吗！？”
　　“但这是日记中提到的，第一次打招呼的场景哦？”
　　“你确定自己不是拿错了某本轻小说？！”
　　“咦~？”
　　“为什么反倒是你一脸惊讶，吃惊是这边啦！？”
　　“难道说，日记里提到的，和奏君告别的方式也是错的？”
　　“姑且一问是——”
　　“——我爱你，唯独这句话，绝对不是谎言。”
　　“太沉重了！？是永别吗？是永别了吗！？”
　　.....
　　“嘻嘻哈哈......果然和日记里说的一样。”
　　最后凪音忍不住抱腹大笑起来。
　　“奏君是个无论我说些什么奇怪的话，都会陪着我一起胡闹的，温柔的人。”
　　“啊不.....”奏也回过神来，害羞地低下头。
　　刚刚两人的互动，一时间让他忘记了凪音失忆的事实。
　　“不过，奏君.....有句话，我觉得有必要和你说一下.....”
　　凪音像是突然想起了什么，脸上的表情变得严肃起来。
　　而见状的奏，刚刚放下的心，也不由得悬了起来。
　　“.....想要和我说什么？”
　　奏不自觉地吞了吞口水，喉结微微上下滑动。
　　“奏君.....”凪音语气低沉。
　　“......我觉得，身为未成年看那样奇怪的书是不对的。”
　　说罢，凪音端正可爱的脸蛋染上了一抹诱人的绯红。
　　“.....啊？”
　　“还、还有，虽然不能对他人的爱好说三道四......但、但我觉得那么小就接触那方面的癖好是——”
　　“不不不，你先给我等一下！”
　　小凪你究竟在日记里都写些什么！？
　　在这一瞬间，奏对于凪音的日记产生了浓浓的兴趣，对于上面记录的内容充满了好奇。
　　心想日后如果有机会，必须要好好看一下。

第三十八章 恋爱喜剧的主人公
　　在互相打过招呼后。
　　奏花了很长的时间，才向凪音解释清楚。
　　那本奇怪的小薄本只是一个误会。
　　只不过是自己的朋友，强硬地塞到自己的背包里。
　　虽然听上去有些牵强，但事实就是如此。
　　对此，凪音露出怀疑的眼神.....并没有。
　　她反而一副“我明白的，你不用再解释了”的释然态度。
　　反而是这种态度最能刺痛奏的内心。
　　“那个，虽然是奏君的自由.....但我觉得，或许需要顾虑一下可能会喜欢奏君的女孩子的心情.....”
　　最后，凪音似乎煞有其事地强调道。
　　“....不，怎么会有女生喜欢我这样的人。”
　　奏摇了摇头。
　　虽然还是吐槽的语气，但话语却有些消沉。
　　“诶~难不成家伙是......”凪音的脑海中冒出了一个大胆的假设，同时嘴中嘀咕道。
　　“嗯？小凪你说什么？”
　　“啊不，什么都没有说哦？”凪音这时才意识到。
　　原来自己有自言自语道出心中想法的习惯吗？
　　时不时小声嘀咕着心里话的黑长直美少女青梅竹马.....
　　自己身上的属性是不是有点太多了？
　　凪音心中对于自己的认识标签增加了。
　　结束这个话题后。
　　凪音打算先跟着奏去一趟教师办公室。
　　凪音走进教学楼的大门后，在奏的帮助下找到了自己的鞋柜。
　　就在她更换室内鞋期间。
　　有不少擦肩而过的学生小心翼翼地向她打着招呼。
　　其中有一位可爱的学生吸引了凪音的注意。
　　茶色的短发在脑后扎着小小的辫子，水灵灵的大眼睛，可爱柔气的脸蛋，是个无论从哪个角度看都十分可爱的美少女。
　　但不知道为何这位美少女却穿着男式的制服。
　　难道这所中学提倡制服自由？
　　同时她看到那位男装美少女径直走向奏，然后在奏的耳边窃窃私语着什么。
　　还时不时把视线投在自己身上。
　　这让凪音变得拘谨起来。
　　很明显他们两人在讨论关于自己的事情。
　　但真正让凪音好奇的是——
　　他们是什么关系？看上去关系非常亲密。
　　而且其中一方还是个可爱的美少女.....
　　难道她才是奏君喜欢的女生！？
　　自己只不过是个想要横刀夺爱的偷腥猫！？
　　凪音的大脑有些混乱了起来。
　　直到那位茶发美少女走向自己。
　　“早上好，凪子.....好久不见？不知道这样说对不对哈哈~”
　　意外的。
　　从眼前这位美少女口中发出的声音有点偏中性。
　　“凪子还记得我吗？我是凌，灰原凌。”茶发美少女伸手指了指自己，“昨晚我们还在line群组里聊过天.....”
　　凪音的确对于这个名字有印象。
　　日记中有提到这个名字。
　　记得是和奏关系不浅的挚友.....但灰原凌不应该是男生吗？
　　凪音感觉自己头顶此刻在不断地冒出问号。
　　“啊，说的也是呢~”对方似乎明白了凪子为什么做出这样的反应，伸手撩起有些女性化的刘海解释道：“其实我，是男生啦。”
　　“咦——！？”
　　凪音感觉有一道闪电劈过自己的后脑勺。
　　那、那么可爱的孩子居然是男生！？
　　而且还是和奏君关系不浅的挚友？
　　“是、是是吗，原来是灰原同学.....实在不好意思，我没有认出来.....”
　　“嘛嘛~毕竟凪子现在.....好了，不提这个，凪子像以前那样叫我凌君就好哦？”
　　“我明白了，那么请多多关照，凌君.....”
　　“嗯嗯，我和凪子同一个班级，所以遇到什么困扰的事情，随时都可以过来找我。”
　　而且性格还非常温柔！？
　　所以奏君对自己这样的美少女青梅竹马不感兴趣的原因，难道是——
　　“不，不是那样的——！”
　　奏是因为被人用这种眼神看得太多次了吗？
　　他一下子就对凪音看向自己的目光起了反应，急忙开口解释道。
　　“我和凌只不过是普通的朋友，我也没有那方面的兴趣——”
　　“嗯，我明白了，所以奏君不用那么着急。”闻言的凪音点了点头，露出理解的态度：“每个人都有自己的——”
　　原来是这样的啊~
　　奏君是.....
　　虽然说自己尊重每个人关于取向方面的自由。
　　但奏君你需要别人尊重的“自由”是不是有点.....太复杂了。
　　现在你还是未成年哦？
　　是被哪里来的坏人给误导了吗？作为你的青梅竹马，我很担心。
　　“所以说才不是这样啦！”奏急得大喊。
　　而凌则在一旁打量着眼前这对青梅竹马：“总感觉和平时的你们没什么区别呢，凪子真的失忆了吗？”
　　没有等凪音和奏对这句话做出反应。
　　又有一道声音从两人身后传来。
　　“早上好，凪音酱，你平安无事真是太好了。”
　　那是一道清澈透亮的声音，宛如拂晓时分轻轻掠过湖面的微风。
　　闻声的凪音转过头。
　　她看到的是，一位向自己走过来的不得了的美少女。
　　她的五官深邃立体，脸蛋精致美丽，微微上扬的眼角带着一丝猫般的灵动与俏皮。
　　而且外露的肌肤如雪般白皙，身材更是像模特般纤细苗条。
　　最引人注目的，是她有着一头白金色的及腰长发，在阳光下仿佛闪着柔光。
　　让凪音第一时间看呆了。
　　但她很快根据对方身上的特征，在日记的内容中匹配到了相应的身份。
　　“真、真奈同学？是阳向真奈同学吗？”凪音有点不太自信。
　　但眼前这位少女的外表，很明显具有混血儿的特征。
　　“是的，很高兴凪音酱能认出我.....”真奈苦笑道。
　　哪怕是失忆的凪音，也能认自己的原因，她能猜到大概。
　　毕竟她这副带着父亲北欧血统的混血儿外表，在一群日本人中太过有辨识度。
　　基本上很难认错。
　　“凪音酱像以前那样叫我真奈酱也没关系，我和月见君同一个班级，是2-B班。”真奈友善地说道：
　　“凪音酱有什么事情，可以直接过来找我。”
　　“好的，我明白了.....”凪音点了点头，同时内心对于眼前的情况越来越惊讶。
　　她记得日记中有提到。
　　真奈是自己和奏君在小学一年级就结交的好朋友。
　　换句话说，她也算是自己和奏君的青梅竹马。
　　奏君的身边，居然有两位那么可爱的美少女青梅竹马？
　　不仅如此，甚至还有长得像女孩子一样可爱的挚友？
　　奏君身边的美少女元素是不是有点太多了？
　　恋爱喜剧吗？我的身边有着恋爱喜剧的主人公！？
　　接下来还要登场是女主角是谁？高冷的冰山学姐？小恶魔般黏人的学妹？
　　到底谁才是奏君的真爱？
　　难道自己也要参演这场带着党争元素的恋爱喜剧吗！？
　　凪音的双眼此刻已经变成了蚊香状，大脑一片混乱。

第三十九章 炼金术的禁忌
　　凪音重新融入班级的过程十分顺利。
　　无论是班主任还是班上的同学，都对她笑脸相迎。
　　这让凪音惊讶于自己以前的人缘。
　　果然美少女在哪里都是受欢迎的存在吗？
　　2-A班的班会环节。
　　在凪音这个小插曲过后。
　　班主任按照原先的计划，拿出了一叠文件。
　　并一一派发给讲台下的所有学生。
　　这是今年修学旅行的计划表。
　　比起之前那份更加详细。
　　对于这次两天三夜的修学旅行，做出了具体的时间安排。
　　而凪音看到修学旅行的地点时，不由得发出了疑惑的声音。
　　她对这个地点感到莫名的熟悉。
　　“凪子，怎么了吗？”
　　坐在凪音旁边的凌注意到了她的反应。
　　为了照顾失忆的凪音。
　　班主任让平时与她关系比较好的凌坐在她的旁边，并和她拼成一张桌子。
　　“嗯嗯，总感觉这地方的名称有些熟悉。”凪音坦率地回答道：“但想不起来是在哪里听说过......”
　　“毕竟凪子你现在失忆了呢....”虽然状态好得完全看不出来。凌在心中补充道。
　　“说的也是。”凪音并没有在这件事上做过多的纠结。
　　“下周一开始，距离现在还剩下3天呢。”凌看了一眼计划表上的时间，同时在心中庆幸凪音今天能回到学校。
　　毕竟明天是周末，然后周一直接开始修学旅行。
　　如果凪音今天没能正常回校的话，可能就没有办法参加修学旅行了。
　　今年的修学旅行，被安排在下周一开始。
　　学生们在周一中午前到达学校集合。
　　随即坐大巴前往青岚市，再从青岚市的港口乘坐豪华邮轮前往南濑岛。
　　当晚学生们会在豪华邮轮上度过一晚，隔日清晨登陆南濑岛。
　　然后会在南濑岛上度过两天的修学活动。
　　其中包括参观岛上最有名的“海神祭”、环岛游行、海边烧烤等等。
　　因为这次修学旅行的人数比较多，三个年级被分开安排了住宿场所、以及活动时间。
　　但出发和结束的时间是一致的。
　　最后一晚是乘坐普通的渡轮回到最近的港口，并乘坐列车回到川野市。
　　“直到回到家为止，都是这次修学旅行的一环”。上面用粗体标出了这句话。
　　“这不就是旅游吗？”凪音读完了上面的内容后，对旁边的凌说道。
　　“嘘嘘，不能说出来啦~”
　　虽然大家都心知肚明，哪怕对于老师来说也是如此。
　　上面关于游玩、自由活动的时间，被安排得特别多。
　　.....
　　.....
　　午间。
　　凪音和奏等人相约一起吃午饭。
　　众人吃饭的场所，自然是超自研的部室。
　　由奏和凌先带凪音过去。
　　今天作为值日生的真奈，在处理完手上的工作后会立马赶过去。
　　“凪姐姐~你没事真是太好了~”
　　凪音来到超自研后，发现有一位美少女早已等候多时。
　　“你好，不好意思，请问是......”凪音显得有些拘谨。
　　可能是不太习惯和眼前这种过于热情的美少女相处。
　　“啊，对不起，差点忘了，咳咳。”雪乃轻轻咳嗽了一下，换上一副端庄优雅的气场：
　　“贵安~凪姐姐，我是月见雪乃，是奏的妹妹，您像往常一样叫我雪乃酱就可以了~”
　　雪乃说完后。
　　凪音甚至能幻视有几朵蔷薇在她身旁盛开，仿佛是哪里的贵族学院的千金大小姐一样。
　　这让凪音看得瞠目结舌。
　　原来一个人给他人的感觉，能在一瞬间发生那么翻天覆地的变化吗？
　　“真正经~我还以为雪子你会像往常一样表演一下那个呢？”一旁的凌说道。
　　“嗯嗯~其实我也很想在凪姐姐面前表演一下那个，但总感觉这样对凪姐姐太失礼了~”
　　雪乃露出个失落的笑容说道。
　　而奏则暗暗地松了一口气。
　　要是真的在失忆的人面前玩那个捏他的话，说不定又要花上很长时间来解释。
　　却不料凪音的下一句是：“月见.....难不成你就是奏君的....妻子！？”
　　“是妹妹啦！？话说雪乃刚刚的介绍里不是提到了是妹妹吗？”奏条件反射地吐槽出声。
　　下一瞬间，他立马反应过来，急忙想要向凪音道歉。
　　“奏君......你娶了你的妹妹吗？”
　　“为什么会是小凪你在玩这个捏他！？”
　　“日记里写着，在这个时候，必须要这样才符合月见家的礼仪.....”
　　“我们家才没有这样奇怪的礼仪！？”
　　“凪姐姐真的失忆了吗？为什么我完全感觉不到！”在一旁的雪乃眨了眨眼，有点疑惑地问道。
　　“是吧是吧，其实我也.....”凌点头表示赞同。
　　“.....大概是因为我看了日记的缘故？”凪音闻声转过头，向雪乃解释道。
　　“好强的日记！？上面究竟记着什么？”
　　“emm.....人体炼成？”
　　“炼金术的禁忌！？”
　　“65%氧，18%碳，10%氢，3%氮，1.5%钙......”
　　“住手！炼金术的本质等价交换！为了获得某种东西，需要以同等的代价交换！”
　　“这种事情，我当然知道，但是，我一定要让母亲复活——”凪音抬起头看向什么都没有的天花板，同时脸上露出悲痛的表情，并且双手合十。
　　“凪——姐——姐——”而雪乃则非常配合地向凪音的方向伸出手。
　　“这是在上演哪一出.....”姗姗来迟的真奈看着眼前的一幕，还以为走错了部室。
　　“还有月见君，这个时候你应该早点制止她们的胡闹啦~”真奈对一旁看戏的奏说道。
　　“啊不，因为我实在不知道应该插入话题......”
　　“奏，真拿你没办法呢，这里就让我来教教你吧。”凌自信地走上前，“这里就应该说——”
　　“快住手！人死是不能复生的——痛！？”
　　凌吃了真奈一个手刀。
　　.....
　　结束这场闹剧后。
　　众人在超自研的桌子前落座。
　　奏、雪乃和真奈拿出了便当。
　　凌则还是在学校便利店买来的面包。
　　至于凪音的午饭，众人昨晚已经商量过，由大家一起分给她。
　　对此，凌十分慷慨地把最贵的炒面面包塞给凪音。
　　虽然和旁边便当盒子中放着的各种家常料理格格不入。
　　“凪音酱，身体真的没有问题了吗？”
　　“嗯，医生也说完全没有事。”
　　在吃饭期间，真奈等人开始关心地问起凪音的身体状况。
　　在聊起这个话题后。
　　一个大家都很好奇的疑问被提了出来——
　　“所以究竟是发生了什么？凪音酱才会遭到车祸？”真奈边说着边看向了奏。

第四十章 “舞台”&“观众”&“真相”
　　超自研的部室中。
　　现场的气氛。
　　因为真奈的问题变得稍微有些阴沉。
　　但意外的，接过真奈问题的不是奏，而是凪音。
　　“关于这件事，我也有点疑问的地方.....”凪音边说边放下手中的筷子。
　　便当盒中的炸鸡块在一瞬间居然被清光了。
　　“关于诅咒这件事，最后大家搞清楚是怎么一回事了吗？”
　　“诅咒？”在场所有人都对凪音口中的那个词汇感到吃惊。
　　这时他们才想起来，好像的确有这么一件事。
　　奏和凪音还是“假扮恋人”的关系。虽然在其他人眼中，两人早就已经成了。
　　而他们假扮恋人的目的，是为了搞清楚在学校里流行的“被诅咒的情侣”诅咒。
　　在凪音的日记本中。
　　有写着自己和奏假扮恋人的前因后果。
　　所以她对这件事一直很在意。
　　毕竟这个诅咒，涉及到她一直好奇的一件事——
　　“我觉得自己的失忆并不是因为遭遇了车祸.....”凪音双眸中的星光在她说出这句话的瞬间，又变得黯淡了少许。
　　“因为.....明明遭遇了车祸，而我身体却一点事都没有，果然很奇怪吧？”
　　凪音指出了自己一直很在意的疑点。
　　遭遇车祸却安然无恙的人也不是没有......众人的大脑第一时间闪过了这个想法。
　　星光在闪烁着。
　　天使的领域。
　　能将“自身”和周围的一切变成一个舞台，将舞台上的一切都“合理化”的技巧。
　　无论是医生、凪音的家人、乃至于奏这样的当事人。
　　对于凪音而言，都是观众。
　　观众无法察觉到舞台上的不合理之处。
　　因为天使的领域本质是“存在即合理”。
　　但这一次，是由舞台上的“演员”亲自下场告知了“观众”。
　　所以在这一瞬间。
　　违和感、异常感如同潮水般涌入在场所有人的大脑中。
　　遭遇了车祸却安然无恙的真的可能吗？听说凪音的手机都被撞得个粉碎，而她本人却仅仅是丢失了记忆？
　　不，而且本人丢失记忆后的状态也很奇怪，表现得完全不像是失忆的人——
　　“的、的确，这果然很正.....奇怪.....”真奈捂住了自己的嘴巴，她那双宛如红宝石般漂亮的赤红眼眸因惊讶而微微颤动着。
　　“所以我在想....我失忆的真正原因，其实不是车祸，而是诅咒。”
　　凪音说出了自己的推理。
　　她并没有事故现场的记忆，自然不知道当时现场发生了什么。
　　所以这是凪音根据身边的人的反应，以及日记本中的内容，所推导出来的结论。
　　首先从物理上不可能的就是——
　　自己被车撞到这件事。
　　否则没法解释自己毫发无损，只是在医院躺了三天就活蹦乱跳出院了的这件事。
　　至于手机坏了，可以得出的结论有很多。
　　例如自己不小心把手机掉落在路边，又或者是自己躲开车时把手机甩了出去。
　　对于凪音来说，她必须弄清楚自己的失忆是不是诅咒的影响。
　　“被诅咒的情侣”，似乎有着让情侣关系变差，从而互相敌视并分手的效果。
　　情侣中的其中一方失忆，也能看作是“关系变差”的一个因素。
　　如果真的是“诅咒”的影响。
　　那么为了能让奏喜欢上自己，并成功开始交往。
　　就必须先解决这个“诅咒”的问题。
　　虽然凪音不知道具体要怎么做，但既然自己参加的是超自研同好会，总会有解决的方法吧？
　　毕竟去年的自己似乎也有被恶灵诅咒的经历，最后成功解决了......话说自己是不是有招惹诅咒的体质？
　　连续两年都被诅咒缠上？
　　难道说，其实有问题的其实是自己？
　　凪音的大脑在高速运转着。
　　她敏锐的思维在梳理着自己身上发生的事情，不断地在脑海中推导出新的可能性。
　　火力全开。
　　对于凪音口中的结论。
　　在场的所有人都看向了另一个当事人——奏。
　　而奏此刻也满脸的震惊。
　　他的大脑还在处理着那些涌进来的违和感。
　　“所以呢？奏，当时是怎么样？你有见到凪音遭遇车祸的瞬间吗？”凌好奇地问道。
　　虽然凌知道自己的态度对于凪音来说很失礼，但对于眼前突然变得扑朔迷离的展开，他兴致勃勃。
　　闻言的奏回想起当天发生的一切。
　　疑点重重。
　　他的确没有看到车祸发生的“瞬间”。
　　当时的他是因为听到了其他客人议论的声音，才认为是凪音遭遇了车祸。
　　现在回头想想，他的确不能断定凪音遭遇了车祸。
　　就算她的确是倒在了大街上的血泊中.....说到底那真的是血吗？
　　记得当时在现场的医生，以及后来赶来的医护人员，都表明了凪音毫发无损。
　　流了那么多血的人，怎么可能毫发无伤？
　　“我....不知道，这样一说的确....很奇怪.....”
　　不仅如此，倒不如说，那一天的凪音也有点奇怪。
　　从“观众”视角脱离出去的奏。
　　随着他回忆起当天所发生的点点滴滴，他就愈发觉得违和。
　　无论是突然变得非常主动，想要和自己接吻的凪音，还是接吻过后流泪的凪音......
　　奏之前在潜意识中，以为落泪是凪音拒绝自己的体现。
　　现在这个结论明显充满矛盾，她当时的行为和反应截然相反。
　　“奏，奏！”凌的叫唤声，把奏的思绪拉回了现实。
　　在场的所有人都露出担心的表情看着奏。
　　“喂，奏，你怎么了？脸色很差哦？”凌煞有其事地问道：
　　“难道说，真的是诅咒之类的？”
　　但雪乃立马接过了话语：
　　“怎、怎么可能！诅咒什么的肯定是骗人的啦！真奈前辈，你说对吧？”
　　她有点害怕地向“超自研里最坚定的唯物主义者”真奈寻求认同。
　　看来雪乃是个不擅长应付灵异话题的女孩子。
　　“啊，说的也是......”真奈虽然嘴上这样说，但她偷偷和奏对上了眼神。
　　两人都是真正接触过超凡力量的人，自然知道这个世界上真的存在“诅咒”。
　　而凪音身上发生的这件事，的确很像是被某种超凡力量所影响的结果。
　　如果真的有超凡力量在干涉的话——
　　“这样看来，关于这个月的超自研活动成果，可能要拿回来重写了。”真奈边说边给奏使了个眼色，“可以麻烦月见同学去教室办公室拿回来吗？”
　　“我明白了，那我去去就回——”奏说完没有给众人反应的机会，立马起身走出超自研。
　　来到走廊后他迅速拿起手机。
　　奏第一时间想到的是联系真木。
　　但在输入了真木的号码，准备拨出去的瞬间，他怔住了。
　　真木所代表的，是背后的特环SEMA，如果凪音真的被超凡力量影响，那么特环SEMA会怎么对待她？
　　奏来到拐角的楼梯处时，并没有立即下楼，而是把后背靠着一旁的墙壁上。
　　冰冷的墙面，稍微冷却了他燥热的内心。
　　慢慢恢复冷静后的奏，把手机的界面切换到line，并给爱丽丝发去了消息。
　　奏的直觉告诉他，这里最好先和爱丽丝沟通。
　　“诅咒.....”奏嘴里嘀咕着。
　　刚刚大量的违和感涌入他大脑的瞬间，他几乎已经确定了这一点。
　　这种感觉，就和当年真奈消失时很像。
　　有什么东西在无形中改变了人们的认知。
　　要不是凪音察觉到不对劲，亲口点破，他们可能永远无法发现这一点。
　　这让奏不由得在心中暗暗感叹：“今天小凪能来学校真是太好了.....”
　　不然的话，这件事说不定会一直把所有人蒙在鼓里，最后引发大问题也说不定。
　　.....
　　.....
　　北欧。
　　在一片常年被冰雪笼罩的荒凉之地。
　　偷偷潜入这里的爱丽丝等人。
　　穿过了这无尽的白色荒野。
　　在他们眼前逐渐浮现出一座沉寂的城市，仿佛从雪雾中浮现的幽灵。
　　从建筑物的轮廓看，这里曾是一座繁华的城市，但如今却只剩下断壁残垣，耸立在茫茫雪原上。
　　破败的街道，人烟稀少，寒风中偶尔有几道人影在远处晃动。
　　种种迹象表明，这座城市的荒凉，并不是由自然衰败所造成的。
　　爱丽丝伸出手，摸了摸墙壁上深深的划痕，那是犹如利刃割裂布料般，清晰而冷冽的痕迹。
　　这里发生过一场激烈的战斗，而且并非现代化战争。
　　“看来我们找对地方了。”爱丽丝向身后的队员说道。
　　他们在学园的资料中，查到了一个名叫“星辰会”的反异能者组织。
　　这个组织曾经大规模开展过“人造幻想魔物”的实验。
　　虽然最后被特环SEMA所阻止，但当时的他们，在这方面的确颇有建树。
　　而这里，就是星辰会前总部所在的地方。
　　学园之所以知道这一点，是因为星辰会早在10年前就已经被摧毁了。
　　而且根据资料记载，星辰会是在一场内斗中覆灭的。
　　爱丽丝等人走在这条荒凉的街道上。
　　偶然能看到几位长着白金色头发的居民通过窗户在观察着他们。
　　星辰会幸存的人员，还有部分依然留在这座城市中。
　　不过他们已经不再涉及超凡世界的事情，只是像个普通人一样活在这里。
　　而他们正是爱丽丝此趟上门拜访的目标。
　　在这片荒凉之地，自然没有信号。
　　所以爱丽丝未能及时看到奏君发来的消息。

第四十一章 我不会让你内疚一辈子的
　　“这、这是在做什么？”
　　奏从老师那里取回超自研的报告后，回到了超自研。
　　他看到凌和凪音正坐在笔记本电脑前，两人紧盯着屏幕。
　　同时凌在面前的桌子上摊开了一本笔记本，他时不时在上面写着什么。
　　“大家似乎是打算在超自研的论坛上，找到关于这个诅咒的更多情报。”
　　在一旁对于这种超自然话题不感冒的雪乃，向奏解释道。
　　超自研的确为了解决学生们关于超自然现象的困扰，而开设了一个论坛。
　　论坛上，会有大量学生留言自己遇到的超自然事件，以及分享应对类似事件的方法。
　　而在凌等人试着去翻找关于“被诅咒的情侣”相关的帖子和留言时，发现数量真的还不少。
　　当然其中多少是真的就不得而知了。
　　“谢谢，月见君，事情都办好了吗？”真奈走了过来，并煞有其事地问道。
　　“嗯嗯。”奏点了点头，并把手中的报告递给真奈，让别人误以为她问的是这份超自研报告。
　　真奈接过报告后，转身坐回凪音的旁边。
　　看样子她也对于论坛上的内容感到好奇。
　　“凪子，你看这里提到的应对方法怎么样？”
　　“emmm，看上去好像有点说法.....不过得看奏君的意愿吧.....”
　　听到他们提到自己的名字，奏也好奇地走了过去。
　　“啊，奏，你回来了？”这时凌才注意到了奏。
　　而坐在他旁边的凪音，在看到奏过来后，立马有点慌张地伸手去遮住屏幕。
　　“怎、怎么了！？”奏立马被凪音的动作吓了一跳，身体猛地顿在原地，不敢轻举妄动一分一毫。
　　奏在水族馆那天之后。
　　已经会对凪音的一举一动产生过激反应。
　　特别是凪音看上去情绪比较慌张的时候。
　　“啊不，对不起.....不是有意想要向奏君隐瞒.....只是有、有点......”
　　看到自己的行为吓到奏后，凪音脸上闪过一丝愧疚的神色，随即她满脸通红地挪开了双手。
　　这时凌急忙解释缓和一下气氛：“嘛，毕竟这样的内容被另一个当事人看到的话，稍微会有点害羞......”
　　凌让开了位置，让奏可以靠近点，从而看清楚屏幕上的内容。
　　而奏则用眼神向凪音示意——
　　自从经历了水族馆约会的事件后，奏已经决定不再对凪音做她不愿意的事情。
　　生怕她又突然从自己身边逃开，遇到什么意外。
　　一想起当时的光景，奏就感觉心情变得阴沉了下来，内心隐隐作痛。
　　估计这个阴影在他心中有一段时间都难以消失。
　　“嗯，奏君可以看哦.....倒不如说，如果要进行实验的话，必须要让奏君知道才行.....”凪音面红耳赤地低下头，声若细蚊。
　　而在屏幕上的是超自研论坛的帖子，上面有一些学生所分享出来的，应对“被诅咒的情侣”的方法。
　　是因为可以匿名的缘故吗？有一些留言比较豪放.....或者说，过激。
　　哪怕是奏，稍微浏览了一下后，整个脸颊都是发烫的。
　　“真、真的有必要看这些吗？”奏说话都有点不利索。
　　“因为我想搞清楚.....关于诅咒和失忆的真相......以及找到解除诅咒和恢复记忆的方法。”在旁边的凪音虽然还是害羞地低着头，但声音却非常坚定。
　　“还有，对不起，奏君.....”凪音像是自言自语地喃喃道，但她的声音能清晰传入奏的耳中。
　　“那天在医院，我让奏君露出了那样的表情.....”凪音回想起了，自己在病床上刚刚睁开眼时，所看到的满脸泪痕的奏。
　　后来她才得知自己是昏迷了整整三天，所以这个男孩......是为了自己流下了三天份的眼泪吗？
　　那他的内心有多么内疚？肯定是因为他误以为自己所遭遇的这一切，都是由他造成的吧？
　　所以，凪音想要向他解释并证明。
　　自己遭遇的这一切，其实与他无关，这都是诅咒的错。
　　“对不起....都是因为我的错，才会让奏君最近那么痛苦，让奏君背负了不应该由你来承担的痛苦......”凪音最后总结道，并看向了一旁的低着头的奏。
　　漆黑的刘海遮住了他的双眼，让人看不见他的眼睛。
　　在凪音袒露心声的这段时间，整个超自研都十分安静。
　　凪音话语中的想法，的确传到了在场每一个人的心中。
　　这位温柔善良的少女，哪怕是失忆了，也不愿意有人因为她而感到内疚。
　　“我会找到解除诅咒的方法，然后恢复记忆的。”然后，我会向你告白，堂堂正正地和你成为恋人，而不是希望利用你的善良和你交往。
　　我不会让你内疚一辈子的。凪音心中补充道。
　　同时她眼中的星光又变得黯淡了少许。
　　“嗯.....对不起......”奏垂着脑袋，轻声回道。
　　而凪音则撇开了视线，装作没有察觉到那滴落在地板上的水珠。
　　“果然.....凪音酱哪怕是失去了记忆，还是那个凪音酱呢~”真奈笑道。
　　“那除了超自研论坛上的留言，其他关于这个诅咒的情报，就交给我吧~”
　　雪乃拍了拍自己的胸口：“我会负责把一年级的所有学生，关于这个诅咒的情报都拿到手的！”
　　“那么二年级就交给我了。”凌也接上了雪乃的话。
　　“三年级.....虽然不想拜托那个人，但为了凪音酱的话.....”
　　真奈话中所指的，自然是学生会长美佳。
　　.....
　　.....
　　午间时间结束后。
　　下午的课堂上。
　　无论是老师还是学生，都已经静不下心来上课。
　　所以下午的时间，被用来安排修学旅行时人员的分组。
　　川野市作为一个偏僻的小城市，一个中学内的学生人数自然不算多。
　　今年星影中学的3个年级，一共有10个班级。
　　一年级和三年级各有3个班级。
　　而二年级则有4个班级。
　　一个班的人数，在25人左右。
　　这次的修学旅行。
　　校方为了照顾失忆的凪音，二年级把A、B和C、D各两个班组合在一起活动。
　　所以今年二年级学生的分组，比较自由，大家可以从另一个班级上找人组队。
　　一般每个小组是4~5人。
　　而凪音、奏、真奈和凌正好能组成一个4人小组。
　　分好组后，每个小组选出一个组长去找老师报告，并领取写着注意事项的文件。
　　凪音等人的这个小组，自然是由看上去最可靠的真奈当任组长。
　　“真期待呀~豪华邮轮~”凌对奏说道：“听说在邮轮上，会给我们每个小组安排独立的房间~”
　　“难、难道说男生和女生要一起住同一个房间？”而一旁的凪音闻言不由得面露绯红。
　　“不不不，再怎么说，学校也不会让男女睡同一个房间吧？”
　　奏从背包里拿出了今天早上的那份计划表，上面有关于这艘邮轮的简单介绍：“应该是男女生分开两个房间.....”
　　邮轮上有不少的双人房或大床房。
　　大床房挤挤的话，应该能睡三个人，所以一个组应该能分配到2个房间。
　　“话说明天周末，大家要不要一起出来买一下修学旅行的用品？”凌提议道：“顺便把雨宫会长她们叫上。”
　　“既然是诅咒在作祟，那么说不定上两任超自研的会长和部长知道解除诅咒的方法？”
　　“的确.....”奏也同意凌的说法，千花和狐冢也是知晓超凡存在的人，说不定她们对于这个诅咒有所了解。
　　奏想到这里，拿出了手机，在line上，发给爱丽丝的消息依然显示未读。
　　“说起来在南濑岛上，有一天的行程，是要到海边去游玩，凪子有准备好泳装了吗？”
　　男生的话倒还好，如果是女生的话，大概都不愿意穿学校的制式泳装吧？凌心想。
　　“诶？泳、泳装吗？”

第四十二章 为了满足曾经的自己
　　天上院宅邸。
　　夜色已深。
　　宗岳从一片黑暗中找回了自己的意识，幽幽醒来。
　　他睁开了双眼，表情略显迷茫地扫过四周。
　　他正在大宅的一间寝室中，房间里并没有开灯。
　　窗外的月光照亮了宗岳憔悴的脸庞。
　　“......美子，美子你在哪里？”
　　宗岳第一时间喃喃自语道。
　　此刻从他身上丝毫感觉不到身为天上院家主的威严和霸气。
　　反而像是个迷路、不知所措的小孩子。
　　“主人。”一团黑影在房间的角落里形成，并渐渐化作人形。
　　其双眸中的红光，在昏暗的房间中尤为显眼。
　　黑影虽然面向着宗岳。
　　但他的目光似乎完全不落在宗岳身上。
　　它的恭敬并非对于宗岳，而是它的“主人”。
　　“你是.....啊我想起来了。”宗岳看着在房间中突然冒出来的人影，神色慌乱。
　　但很快他像是想起了什么，稍微冷静了下来。
　　但下一刻，他的表情又变得急躁且不安：“美子她、她在哪里？你说过能让她回来的.....”
　　“不用着急，祭品快要准备就绪了。”黑影回道。
　　“你心爱的妻子，马上就要在容器上重生，回到你的身边。”
　　“那就好，那就好......”闻言的宗岳喋喋不休地重复着。
　　半响后，他猛地抬起头，面露恐惧：“容器？容器是什么......”
　　这时他才注意到，在自己身旁的大床上，正躺着一位沉睡的少女。
　　少女身穿一件白色的长裙，让人联系到某种古老的仪式中献给神明的祭品。
　　她银白色的秀发在床上铺开，显得梦幻且唯美。
　　“小羽？为什么她会在这——”
　　“她就是我们的容器。”
　　黑影的回答，让宗岳怔住了。
　　他灰色的双眼睁得大大，一副难以置信的表情看着眼前的黑影。
　　“不、不对！你们可没有说过这个.....”
　　“要得到什么，就必须付出同等的代价。”黑影慢慢走向惊慌失措的宗岳，向他伸出手。
　　它的右手在宗岳眼前拂过。
　　“愿星辰与你同在。”
　　宗岳灰色眼眸的中央，随之升起一颗赤红的星星。
　　但这颗星星未能持续半秒就破碎。
　　星星的碎片如同红色的颜料倒入清澈的水面，在宗岳眼眸中慢慢溶解并扩散，将他的双眼染成一片赤红。
　　而宗岳在一瞬间，重新变回了那个冷酷无情的家主。
　　“果然，如果要复活星辰，必须要进行仪式......”
　　黑影和宗岳同时看向一旁沉睡着的天羽。
　　“虽然未能拿到‘最高杰作’，但如果是这具容器，想必也能让星辰再临——”
　　宗岳摸了摸自己女儿这头银白色的头发。
　　这是他们模仿“最高杰作”培育出来的“容器”。
　　.....
　　.....
　　星宫家。
　　凪音脸色凝重地坐在桌子前，翻阅着摆在她面前的日记本。
　　在她的印象里。
　　日记本中有提到关于“泳装”的内容。
　　明天超自研的众人准备一起去川野市最大的商场买东西。
　　女生们则打算趁这个机会购入新的泳装。毕竟大家都不想在海滩上穿着学校的制式泳装。
　　凪音也不例外。
　　倒不是她觉得学校的制式死库水比较土气。
　　而是她记得自己在日记中看过“曾经的自己”的愿望。
　　从日期上看，那是去年夏天左右记下的事情。
　　上面提到，“自己”希望有机会能在“奏君”面前穿上“大胆”的泳装，在他面前好好表现一下自己。
　　但去年的“自己”，对于自己比起其他女生“有点肉肉的”而感到自卑。
　　担心“奏君”会不喜欢。
　　凪音低头看向身体比较“肉”的胸前.....
　　她想要更正一下日记的内容，这不是“有点”而已。
　　而且这不是肉肉的，而是慷慨有料才对。
　　同时她觉得“曾经的自己”的担忧是多余的。
　　凪音经过今天在学校一天的观察，她能感觉到奏君应该是喜欢比较大的。
　　“大胆的泳装吗.....”凪音脸颊微微泛红。
　　她本人对此是感到非常害羞的，但如果自己退缩的话，不就辜负了自己去年的愿望吗？
　　虽然自己失忆了，但这里可是非常难得的机会，自己必须好好争取才对......
　　想到这里的凪音从椅子上起身，来到了房间的等身镜前，打量着自己这具前凸后翘，完全不像是中学生应该有的姣好身材。
　　从客观上来说。
　　如果是这具身体的话，无论是多么大胆的泳装，应该都能驾驭得住。
　　——所、所以明天自己要去买日记中提到的三点式比基尼？
　　——会不会被奏君他们认为自己是个不检点的女生？
　　凪音害羞得双手捂住红得发烫的脸颊。
　　而因她这个姿势，纤细的手臂挤压着其胸前饱满的山峰，显得更具份量，似乎在彰显其富有冲击性的存在。
　　——在那之前！这具不检点的色气身材是怎么回事？！我真的只是中学生吗！？
　　凪音稍微想象一下自己在班上其他人面前换上比基尼的模样.....会不会太大胆了？
　　哪怕只是想象。
　　凪音就害羞得面红耳赤，一头扑向柔软的大床，随手抓过一个毛茸茸的玩偶紧紧抱在怀里。
　　心脏扑通扑通地飞速跳动着。
　　但日记中的自己——
　　“呜呜呜~~~”
　　凪音感觉自己陷入了大危机之中，内心无比挣扎。
　　.....
　　.....
　　翌日早晨。
　　奏带着雪乃早早地就来到了约定的地点。
　　因为有了雪乃在一旁监督。
　　今天的奏不会像去年那样穿着中学制服出门。
　　不过他和凪音约会那天的心理阴影还在，所以他今天的服装偏灰色系。
　　而雪乃则是一件浅蓝色的针织衫，配白色的百褶短裙，长度刚好到膝上，显得清新而活泼。
　　雪乃这副可爱的外表，吸引了不少行人们的视线。
　　在等待其他人期间，无聊的雪乃虽然很想调侃一下奏，比如两人是不是很像约会中的情侣？
　　但因为奏现在对“约会”这个词有点ptsd，只能作罢。
　　“话说雪乃.....”意外的，这里居然是奏主动提出话题。
　　这让雪乃不由得侧耳恭听。
　　“最近你有看到天上院同学吗？”奏心中隐约感觉到有一丝不安，他自从那次中庭之后，就再也没有见过天上院。
　　“那个.....见异思迁吗？”
　　“才不是！毕竟是天上院同学把门票送给我们吧，我想着还没有向她表达过谢意.....”以及道歉。奏在心中补充道，毕竟别人好心送的门票，最后却变成了那样的惨状。
　　“说起来，天上院同学的确很久没来学校了.....”雪乃抬起头稍微回忆了一下。
　　“不过天上院同学之前也不经常来学校，毕竟是千金大小姐呢~”
　　雪乃耸了耸肩。“最近大概很忙吧，好像修学旅行也请假了。”
　　“是、是吗.....”
　　闻言的奏，打算今天找个时间联系一下真木。
　　看看是不是真木那边已经开始行动了。
　　所以天上院同学才没空来学校。
　　如此想着的奏。
　　下一刻就看到一辆车停在自己的面前。
　　“早上好~小奏~还有小雪~”沙耶加降下车窗打着招呼。
　　看来今天还是由沙耶加担任凪音的司机。
　　毕竟现在的凪音可是失忆的状态，让她一个人出门也太危险了。
　　但奏在心中不由得担心沙耶加的大学课程，请假那么多天真的没关系吗？
　　——不过如果是那个妹控的沙耶加姐姐，只要小凪还没有恢复记忆，她都不会回去大学里吧？
　　“那、那个，早上好。”随着后座的车门打开。
　　凪音有点害羞地探出头，小心翼翼地走下车。
　　今天凪音的打扮也是沙耶加帮忙搭配的。
　　是因为考虑到那天约会时奏的心理阴影吗？凪音这次一改平日里纯洁的白色风格，选择穿上了一件比较成熟的黑色无袖连衣裙。
　　黑色的布料与凪音白皙的肌肤形成鲜明的对比，并让她的身型看上去更加纤细和苗条，这也恰恰突显了其胸前饱满圆润的存在。
　　两者的结合，使得凪音胸前的山峰看上去更加慷慨有料且富有视觉冲击力。
　　连衣裙微微收腰的设计贴合凪音的身形，将她前凸后翘的曲线展现得淋漓尽致，在沉稳的黑色衬托下，显得比平日里的她更加成熟和迷人。
　　在凪音从车内走出来的瞬间，无论是在她面前的奏与雪乃，还是来往的路人们，都被这位身材姣好又成熟迷人的美少女勾走了魂魄。
　　特别是她那张白皙绝美的脸蛋因为害羞而带着一丝淡淡的绯红，更是让其增添了一份难以忽视的色气。
　　然而最先从眼前这份美丽中回过神来的是奏。
　　虽然是以ptsd的方式。
　　看着如此美丽动人的凪音，奏的脑中不由得回想起了约会那天的凪音。
　　所以他一下子就找回了自己的理智。
　　并在心中告诫自己，这次可不能再让凪音受伤了。
　　“早上好，凪音。”奏回道。
　　如果是以前的小凪，这里大概会来问自己对于她今天打扮的感想吧？奏心想。
　　但现在的凪音却只是害羞地点点头，然后转过头向沙耶加告别。
　　在这些小细节上，凪音才能让人察觉到她现在是失去了记忆。
　　“我会在附近闲逛，如果有什么事情，可以随时联系我。”沙耶加向凪音等人说完后，随即就驾车离开了。
　　其实沙耶加有提议过，让她也加入今天的逛街活动。
　　但被凪音害羞地拒绝了。
　　因为她今天可是打算去买“大胆”的泳装，一想到试穿的时候被自己姐姐看到——
　　凪音就羞耻得想找个地洞钻进去。

第四十三章 这孩子难道是个闷骚？
　　“奏......虽然这句话我已经说过很多次了，但现在还是容我再说一次。”
　　今天约好的众人集合完毕后。
　　凌把奏拉到了一边，在他的耳边低语道：
　　“你身边的美少女是不是太~~~太多了？”
　　两人边说着，边看向女生那边。
　　雪乃一副高贵优雅的大小姐姿态，在向初次见面的千花以及狐冢做自我介绍，最后顺便来了个月见家的礼仪。
　　惹得千花手足无措，而狐冢则哈哈大笑。
　　许久未见且已经成为高中生的狐冢。
　　如今留着时尚的及肩长发，发尾烫得微卷，端正俏丽的五官化着淡淡的妆容，T恤和迷你裙的着装搭配，加上她外向开朗的性格，给人的感觉就好像大都市的辣妹一般。
　　而在狐冢旁边站着的千花，外表和去年相比也大变样。
　　她水色的头发现在被绑成时髦的单侧马尾辫，头发也烫得蓬松柔顺，在太阳照下反射出迷人的光泽。
　　看来是被狐冢带去同一家美发院。
　　但最让奏吃惊的是，千花已经脱下了那副沉重且土气的眼镜。
　　现在带着隐形眼镜的她，露出了她本来就颜值在平均线往上的容貌，配合上她胸前比同龄人更加丰硕挺拔的巨峰。
　　现在很难有男生能从她身上移开视线。
　　这两位前辈，无论从哪个角度看，都是十分引人注目的美少女。
　　再加上雪乃、真奈和凪音。
　　也怪不得凌会忍不住吐槽。
　　以往一直缺席这样的聚会的真奈，是今天在场唯一穿着裤子的女生。
　　但她这身露肩衫搭配长裤的组合，衬托出了其如同模特般纤细修长的身材，再加上她那具有混血儿特征的深邃立体的精致五官，让她看上去既清爽干练，又充满活力。
　　毫无疑问也是一等一的美少女。
　　最后是凌。
　　长相如同女孩子般可爱的他，今天也打扮得比较中性。
　　如果是不知情的人，肯定会认为他是柔弱苗条的女生。
　　所以现场和去年一样，在他人眼中，根本就是奏的后宫盛宴。
　　但意外的，这次奏却感觉自己的内心没有像去年一样紧张。
　　怎么回事？是因为习惯了吗？
　　在奏和凌面前的美少女团体中。
　　千花满脸担心地抓住凪音的双手。
　　因为她知道凪音现在处于失忆的状态，所以两人进行了简短的自我介绍。
　　“凪音同学，你没事真是太好了.....”
　　千花说道：“听到月见同学说你遭遇车祸的时候，我真是非常担心.....”
　　“身体真的没事吗？那可是车祸哦？”
　　凪音在千花面前稍微有些拘谨。
　　她有些慌乱地挥手表示自己真的没事。
　　但千花却再三反复地问道，似乎是不太相信“凪音遭遇车祸却没事”这个事实。
　　这让一旁的真奈发现了端倪。
　　因为她和奏昨晚还没有向千花她们汇报过凪音身上的异样。
　　按理说，千花应该会觉得凪音的安然无恙很“正常”才对。
　　就好像狐冢一样，她正在从千花手中解救出看上去有点困扰的凪音。
　　千花不受这个超凡力量影响？真奈推断道。
　　众人一番寒暄过后，动身前往大商场。
　　路上，真奈故意让雪乃和凌走在凪音身边。
　　而自己和奏落在后面，与同样在后面的千花和狐冢说起凪音身上的奇怪现象。
　　“对吧对吧！我就说很奇怪！学姐却一直说没什么大不了的！”闻言后的千花嘟起嘴，向一旁的狐冢说道。
　　狐冢则是用手揉着自己的太阳穴，像是在处理着涌入脑中的违和感。
　　“.....又是超自然现象啊。”狐冢深深地叹了口气：“果然还是把超自研解散比较好？”
　　看样子哪怕是狐冢，也没有听说过“被诅咒的情侣”，对此束手无策。
　　“这个消息，有告诉爱丽丝同学了吗？”千花问道。
　　对于她们来说，这种事情，还是问爱丽丝最可靠。
　　“嗯，昨天第一时间就给她发了消息，但至今没有回复.....”奏拿出手机，line界面上，给爱丽丝发去的消息依然显示未读。
　　虽然爱丽丝有提前告诉过奏，她最近可能没法第一时间看到消息。
　　但为什么偏偏是这个时候？时机是不是太巧了？
　　“嘛~也不用太担心吧，我看小凪音不是很精神吗？”狐冢打了个圆场，“完全让人想象不到她是失去了记忆。”
　　对此，在场的众人都不由得点头。
　　毕竟现在的凪音，和他们心中“失去记忆的人”的印象，完全不同。
　　“所以，今天还是好好放松一下吧？有什么等到修·学·旅·行·后再说.....”
　　狐冢说到最后，有些咬牙切齿。
　　看来是对于自己刚刚毕业，学校的修学旅行就换成豪华邮轮颇为不满。
　　因为伪神白灵而神隐的狐冢，去年是重读了一遍三年级，今年和雨宫一起升上高中。
　　所以她也是错过了“豪华邮轮”的一员。
　　.....
　　.....
　　“好好~接下来这边就是girl time了~”
　　来到商场后。
　　狐冢向奏和凌说道。
　　因为接下来女生组打算去挑选修学旅行时要穿的泳装，所以要先暂时分开行动。
　　虽然狐冢和雪乃，一开始都抱着“让奏一起参加”的看乐子心态。
　　但被真奈用严厉的眼神制止了。
　　千花对此也猛点头。
　　所以这里男女组先分开。
　　雪乃目送奏和凌离开后，不由得轻轻地叹了口气。
　　“虽然没有了男生.....但总感觉和这两个人在一起的话.....会有很大的精神压力.....”
　　雪乃边说着，边把手放在自己胸前。
　　虽然不是一马平川，而且有着象征着成长中的少女的弧度。
　　但如果要和身后的凪音和千花对比的话.....
　　“嗯，我明白你的心情.....”狐冢也露出了悲伤的表情，伸手拍了拍雪乃的肩膀。
　　狐冢对于雪乃此刻的感受深有体会。
　　她也学着雪乃把手放在胸前，明明是和同龄人相差无几的正常尺寸。
　　但不知为何总感觉有点空荡荡的。
　　.....
　　.....
　　“就是这里了。”
　　和女生们分别后。
　　奏和凌来到了上次为凪音买手链的那家饰品店。
　　奏找到了前台的那位老板，他似乎认出了去年来过的奏。
　　“您好，我想问一下，这个还能修复吗？”
　　凪音自从醒来之后，一直心心念念的“星星手链”，其实现在就在奏的手中。
　　本应该戴在凪音手上的星星手链，似乎在车祸当天掉落在路边。
　　由事后赶到的警察拾得，并在他们对此完成相关调查后。
　　连同着奏遗落在水族馆中的大头贴照片一起送到了医院。
　　而当时正好是奏在守着凪音，于是这条断开星星手链，就落在了奏的手中。
　　在看到凪音苏醒后对于这条星星手链那么在意。
　　奏决定趁着这个机会，把这条已经坏掉的星星手链拿到原先贩卖的饰品店。
　　看看老板能不能修复。
　　老板仔细端详了一番后，看了眼面露不安的奏。
　　随即他像是要让奏安心下来般笑道：
　　“放心，不是什么大问题，我今天就能帮你修补好。”
　　闻言的奏长舒一口气。
　　“请问收费的话.....”
　　“不用啦~既然你那么担心....说明你在意的女孩很喜欢这个礼物吧？”老板摇了摇手：“对于我来说，知道有人喜欢并珍惜它，我就已经满足了。”
　　.....
　　与此同时。
　　“话说，凪音酱对于泳装，有什么心仪的款式吗？”
　　众女生来到了面向女生的服装店。
　　她们婉拒了店员小姐的热情接待，并来到了店里的泳装区。
　　期间，真奈有些担心地问道。
　　她本意是想要给凪音选些露出度不高的，稍微保守一点的泳装。
　　毕竟凪音这色气的身材本来就极具杀伤力，无论是其胸前饱满挺拔的山峰，还是圆润挺翘的臀部，哪怕在穿学校制式的泳装时，都曾经招惹过无数男生们不怀好意的视线。
　　再加上她那天然无防备的性格。
　　真奈对此不由得像老母亲一样担心了起来。
　　“凪姐姐的话，应该会选些可爱点的泳装吧？”
　　雪乃在一旁接过话。
　　在她的认知中，凪音很喜欢可爱的东西，所以她试着从衣架上拿出一件胸前带着白色花边的连体泳装。
　　对于雪乃的推荐，千花在一旁猛点头。
　　似乎很认同她的选择。
　　“诶？是吗？但我觉得像小凪音难得有那么好的身材，或许露出面积再多一点比较好？”狐冢也从衣架上拿出一套泳装。
　　是分体式的，但在胸前和臀部有着大片的荷叶边，看上去就好像穿了小裙子一样。
　　“这种露出程度会不会太高了点.....”真奈评价道，似乎对于这种露出腰肢的款式不太满足。
　　“不不不，小凪音的腰那么细，就是要这种才好。”
　　“但我觉得还是连体的款式更加适合凪姐姐~”“嗯嗯嗯。”
　　“这里好像还有竞技泳装......”真奈看向另一侧的衣架。
　　“小真奈你是小凪音的母亲吗！？那种泳装和学校的死库水有什么区别！？”
　　“没错没错，难得去海边，果然还是应该穿可爱一点的对吧.....凪姐姐？”
　　就在众人争论着什么样的泳装才合适凪音时。
　　雪乃注意到了凪音没有加入讨论，而是站在不远处的衣架前，默默地看着手中的泳装。
　　“什么什么？小凪音有自己看中的款式吗？”狐冢顺着雪乃的视线，也发现了凪音在看着某件泳装，于是兴致勃勃地靠了过去。
　　这把凪音吓得娇躯一颤，立马把手中的泳装塞回衣架里。
　　同时她可爱的脸颊上浮现了一层诱人的绯红。
　　“好纯情~是看到什么心仪的泳装吗？”
　　狐冢边说着，边把刚刚凪音一直在看的那件泳装取了出来。
　　下一刻，在场所有靠近的人都怔住了。
　　唯独凪音面红耳赤地想要从狐冢手上抢回那件泳装。
　　“好、好大胆的设计......”哪怕是雪乃，此刻的眼睛都看直了。
　　她的视线稍微移向凪音那肉感且色气的身材上。
　　脑中试着幻想一下凪音穿上后的模样。
　　“有伤风俗”、“不知廉耻”等字眼浮现了出来。
　　“咦~没想到小凪音还是个大闷骚~”狐冢露出狡黠的笑容调侃道。
　　“那、那个，凪音同学，这、这种款式....动起来的话，会摇晃得很厉害哦......”千花此刻也在一旁给出意见，她的脸蛋红得就好像一只熟透的苹果。
　　“嘛，凪音酱只是想要看看而已吧？”真奈则不以为然。
　　其实在场的大家都是这样认为的。
　　以为这只不过是天然的凪音，不小心误入了这片性感的泳装区域。
　　但接下来凪音口中的话语，却让众人大吃一惊。
　　“那、那个，我想试穿一下......”
　　“诶！？”“呜哇~”在场其他四人做出了截然不同的反应。
　　“要、要穿吗！？难道真的要穿这件！？”雪乃红着脸蛋，有点惊慌地看着狐冢手中那件泳装。我家的欧尼酱有生命危险了！
　　“是吗是吗~决胜泳装嘛？”狐冢像是看穿了凪音明明非常害羞，却毅然选择这套泳装的原因。小奏这个后辈真是幸福啊~居然有那么可爱的美少女青梅竹马愿意为他尝试那么大胆的泳装~
　　哪怕是狐冢，她觉得自己大概也没法穿上这套泳装。
　　而千花也察觉到了凪音为什么选择这套泳装。
　　哪怕是失忆了也爱着自己青梅竹马的纯情少女。想到这里的千花，感觉自己下一刻就要兴奋得晕倒了。
　　至于真奈。
　　她已经能想象到，当天可能会发生的，男生全员弯腰的惨况了。不行，这里必须要找到折中一点的方案——
　　....
　　.....
　　到了集合的时间。
　　众人重新汇合后。
　　奏看到了女生组除了来给建议的狐冢和千花外，其余人手中都拿着一个袋子。
　　看来大家都顺利地买好了泳装。
　　但不知为何除了狐冢以外，在场的女生都满脸通红。
　　哪怕是一向冷淡的真奈，此刻脸颊也微微泛红，双眼一直偷瞄向凪音。
　　“怎、怎么了？”奏忍不住问道。
　　而雪乃则上前一步，拍了拍奏的肩膀，并语重心长道：
　　“欧尼酱.....祝你好运，如果有买保险，上面的受益人记得填我的名字。”
　　“？？？”
　　真奈在一旁暗暗地叹了口气。
　　她虽然已经尽力补救了。
　　但最后凪音买下了的款式——
　　杀伤力依然不容小觑。

第四十四章  不一样的味道
　　结束了购物之旅后。
　　凪音一行人在商场里找了个比较大的咖啡厅。
　　后天要参加修学旅行的众人，打算在今天决定好他们的计划安排。
　　而狐冢和千花，则针对凪音身上可能存在的“诅咒”进行商讨，寻找可以解决诅咒的思路和方法。
　　其中千花的方法最为直接。
　　在她得知凪音失忆后。
　　她就去白灵神社帮凪音求了一个祈求健康的白色御守。
　　从千花手中得到御守的凪音十分高兴。
　　因为在日记中，上次被诅咒的自己，就是因为有白灵神社的御守而得救的。
　　反倒是奏和真奈在见到这个御守的瞬间，整个人差点从椅子上弹起来。
　　直到千花偷偷向他们解释，这只是从神社里买来的，非常“普通”的御守。
　　并不是伪神白灵的“信物”。
　　“既然这个诅咒是针对情侣的，那么小奏和小凪音结束这个假扮恋人的关系会不会有效果？”
　　狐冢针对被诅咒对象的范畴，给出了自己的建议。
　　“的确.....”闻言的奏，神色认真地点了点头。
　　如果诅咒只是针对情侣，那么只要自己和凪音“分手”不就——
　　“但我觉得这或许是个陷阱.....”凪音的举手发言，打断了奏的思维。
　　“如果‘分手’了，那岂不是诅咒中说的东西都成真了吗？”
　　凪音表示了自己的担忧。
　　要是因此让诅咒达到了其效果，说不定自己以后都难以找回记忆。
　　所以关于这个诅咒，还是希望能在“假扮恋人”这个关系结束之前解决。
　　凪音说完，端起了自己刚刚点的咖啡，喝了一口。
　　然而。
　　当凪音的舌尖触及苦涩的液体时，她突然皱起眉毛，忍不住吐了吐舌头，小声地“呃”了一声。
　　引得在场的众人都看了过去。
　　下一刻，反应过来的凪音，赶紧用手挡住嘴巴，仿佛在努力掩饰自己刚刚的失态行为。
　　她的表情像是小猫咬到了柠檬般可爱又惊讶。
　　“好苦......”凪音眨了眨眼，害羞地低声道。
　　凪音手中的是一杯无糖的黑咖啡。
　　刚刚服务员过来下单时，凪音只是顺着直觉点的。
　　却没想到自己完全喝不下。
　　“小凪音是甜食党吗~”狐冢笑着打了个圆场。
　　而凪音则满脸通红地低下头。在别人眼里，自己大概就是那种想要装大人喝黑咖啡的小孩子吧？
　　凪音认为，如果自己在这里选择加糖。
　　自己就输了。
　　所以她又试着抿了一下——
　　“呃.....”果然还是不行。
　　“那、那个，小凪，你要喝我的这个？我们交换一下.....”
　　看着凪音逞强的模样而不忍心的奏，在无意识间，做出了大胆的发言。
　　他点的是咖啡牛奶。
　　“我还没有喝过....”奏把杯子递了过去。
　　随即他像是为了不让凪音难堪，体贴地补充道：“我刚好想喝黑咖啡.....”
　　闻言的凪音，大脑变得无比凌乱。
　　——什、什么意思！？为什么突然想和我间、间间接接吻？？？
　　凪音满脸通红，头顶冒泡。
　　——而且还用这么温柔体贴的语气说出来.....
　　——难道说曾经的自己，就是被奏君这套无意识的进攻夺取了芳心！？
　　在场其他人，都意识到了奏的提议有些大胆。
　　但既然本人一副毫无自觉的模样，而且另一个当事人已经害羞得满眼转圈。
　　所以大家都抱着看乐子的心态保持沉默，任由事情发展。
　　唯一有良心的真奈，被狐冢和凌联手压制住了。
　　而可以制止狐冢的千花，此刻正因为眼前这对青涩纯真的青梅竹马而兴奋得鼻子发热。
　　“那、那么.....谢谢.....”凪音强作镇定，把手中的黑咖啡递给了奏。
　　她虽然内心十分害羞。
　　但一想到这是日记中的自己梦寐以求的，和奏君亲热并拉近距离的机会，就变得无法拒绝。
　　凪音是个看到机会就想要争取的人。
　　不过奏似乎还是没有察觉到凪音复杂的内心。
　　他体贴地接过凪音手中的黑咖啡，并把自己的咖啡牛奶轻轻地推向凪音。
　　在凪音十分在意奏拿着的是“自己喝过”的咖啡时。
　　奏本人却还在因为能帮到凪音而感到高兴。
　　——难道说奏君是会无意识间攻略女生的渣男吗！？
　　事到如今，点破反而会更尴尬。
　　于是凪音装作什么都没有察觉，端起奏的咖啡牛奶喝了一口。
　　很甜。
　　很美味。
　　啊咧？咖啡牛奶有那么好喝吗？凪音感觉有点上瘾了。
　　而奏君见状，像是为了解释自己刚刚不是撒谎，也喝了一口手中的黑咖啡。
　　意外的——
　　很甜。
　　“嗯？”奏有些吃惊地看了眼手中的杯子。
　　里面装着的，的确是无糖的黑咖啡，和上次天上院帮自己点的一模一样。
　　但为什么上次的黑咖啡，自己难以下咽，而这个却那么好喝？
　　奏又喝了一口。
　　还是很甜。
　　难道说，不同的店铺之间，黑咖啡的味道差别那么大？
　　奏对黑咖啡改观了，并且觉得能列入他喜爱的饮品列表中。
　　而凪音全程都在用眼神偷瞄着奏。
　　每当奏的嘴唇碰到杯子边缘时，凪音明亮清澈的眼眸就会因为害羞而颤抖。
　　特别是她那张端正绝美的脸蛋，此刻红得像是烧起来一般。
　　这时的奏终于注意到了凪音的异样。
　　然后他的视线恰巧落在了自己手中的杯子上。
　　在杯子另一边的杯口边缘，隐约残留着凪音润唇膏所留下的唇印，在光照下反射着诱人的光泽.....
　　“嘭”一声。
　　奏后知后觉，脸颊以肉眼可见的速度染上红一层红晕。
　　注意到这一点的凪音，急忙移开视线，装作自己没有察觉。
　　见状的奏，也意识到如果在这里点破，会让双方都很尴尬。
　　于是他只能撇开了脑袋，装作什么都没察觉.....但刚刚喝下去的黑咖啡，却感觉更甜了。
　　“这么有常识还清纯的小凪音.....好新鲜的感觉~”狐冢看着眼前这对满脸通红的青梅竹马，低声感叹道。
　　以前的凪音完全不懂得男女之间的距离感，过于天真烂漫，毫无防备心，让人很是担心。
　　但没想到失忆后的凪音，反而变成了懂得分寸且羞涩敏感的美少女。
　　一时间让人难以抉择究竟哪一个凪音更好。
　　看着这样的美少女向自己木头脑的青梅竹马发起进攻的瞬间，会让人不由自主地感叹“这就是青涩的恋爱~”
　　或许在这个状态下.....
　　狐冢像是想到了什么好主意。
　　“话说既然诅咒是让情侣关系变差而分手。”
　　狐冢伸手比划着：“那么只要你们两人的关系变得越来越亲密？是不是就可以倒过来破解诅咒？”
　　“诶！？”这对娇羞的青梅竹马，嘴里同时发出奇怪的声音。
　　“原来如此！？”雪乃和凌好像闻到了乐子的味道。
　　“更、更加亲密......”千花感觉自己几乎要晕厥了，真奈急忙伸手扶住她。
　　凪音和奏互相对视了一眼后。
　　两人又害羞地错开了视线。
　　凪音不想放弃任何拉近自己和奏距离的机会。
　　而奏因为之前的愧疚，并且希望凪音能快点恢复记忆，所以他也没有办法开口拒绝。
　　于是这个提议被通过了。
　　在接下来关于修学旅行安排的讨论中。
　　众人集思广益，帮两人设计了一套“对抗诅咒”的“甜蜜之旅”。
　　期间狐冢越想越气，最后忍不住开始埋怨为什么自己早一年毕业。
　　甚至在教唆千花，到时和她一起穿上以前的制服混进学生里，偷偷摸摸登上豪华邮轮。
　　“不、不行的啦！”千花有点慌张地回道：
　　“我的中学制服已经穿不下了！”
　　“重点是在这里！？”

第四十五章 出发！修学旅行（加更6\/46
　　傍晚。
　　结束了今天的购物之旅，众人迎来分别的时间。
　　今天初次见面的雪乃和狐冢似乎聊得非常投机。
　　在给凪音和奏出谋划策的过程中，两人提出的建议最多。
　　“小雪乃，豪华邮轮上的照片，就拜托你了。”狐冢表情认真地对雪乃说道：
　　“到时拍到这对青梅竹马贴贴的照片的话，记得发出来。”
　　“包在我身上。”雪乃信心满满地点了点头。
　　“雪乃你和我们不同年级，时间安排也不同吧？还有这种事情，请不要在当事人面前说！”
　　一旁的奏有些害羞地吐槽道。
　　“太天真了，欧尼酱~”雪乃伸出一根手指，在奏眼前摇了摇：
　　“这次的修学旅行，在豪华邮轮上，大部分时间是可以自由活动的。”
　　看样子她对于拍摄“凪音和奏的亲密活动”势在必得。
　　“话说回来，照片私发给我就好了。”狐冢像是想起了什么，特别强调道：
　　“如果你发在line群组里，被某个闷骚的家伙看到的话，她说不定会兴奋过度血溅当场.....”一个不小心会发展成杀人事件......
　　狐冢一边说一边偷偷用眼神打量着身后。
　　雪乃也顺着她的视线看过去。
　　在那里的是一直按着鼻子的千花，以及在一旁照顾着她的真奈。
　　今天久违看到了青梅竹马甜蜜时刻的千花，现在处于极度恍惚中，走路都有点飘飘然。
　　众人解散后。
　　沙耶加让雪乃上了她的车，顺路将其送回家。
　　而奏则找了个借口，选择一个人慢慢走回去。
　　在目送沙耶加的车离开后。
　　奏从口袋里拿出手机。
　　对于天羽最近一直音讯全无这件事，他稍微有点担心。
　　所以正好借着这个机会，给真木打去电话.....
　　.....
　　.....
　　时间在不知不觉中。
　　已经来到了周一的早上。
　　哪怕是已经失忆的凪音。
　　也会因为对第二天修学旅行充满期待，而兴奋得睡不着。
　　这大概就是身处于青春期的少年少女的证明。
　　过去的这几天，她依然还是没能感觉到自己的记忆有恢复的迹象。
　　这让她更加确信。
　　自己的失忆是因为诅咒的影响。
　　从窗帘的缝隙中照射进来的阳光，洒在凪音房间中的书桌上。
　　桌面上的是凪音这两天整理出来的笔记。
　　其中包括了日记中提到的，曾经的自己想要去做的事情。
　　以及之前众人集思广益，为了解除诅咒而罗列出来的待办事项。
　　换句话说，就是凪音这次修学旅行要做的“打卡清单”。
　　“凪音，东西都带齐了吗？”
　　午饭时间。
　　凪音母亲有些担心地询问正在大口吃着炸鸡块，并不由自主地露出幸福笑容的凪音。
　　凪音的行李完全是由她自己准备的。
　　对此凪音的母亲有些担忧。
　　但凪音是不可能让家人看自己的行李。
　　因为里面装着自己为了“那个时刻”而买来的泳装。
　　她在买回来当天，就迅速丢进洗衣机中洗完并烘干，随即急急忙忙地带回自己的房间中。
　　至今还没有被家里人看到自己买了什么样的泳装。
　　毕竟像这样大胆的泳装，要是被家里人发现的话——
　　凪音光是想象一下，就忍不住在心中嘀咕道：“咕，杀了我”。
　　根据修学旅行的时间安排。
　　学生们会在中午12点左右在学校集合。
　　然后由老师们集中进行点名，以及行李检查。
　　并给每一个小组发放旅行指南和安全须知。
　　在吃过午饭后。
　　今天还是由沙耶加送凪音去上学。
　　“姐姐.....最近一直请假真的没事吗？”路上，凪音有些担心地问道。
　　经过了这几天的相处。
　　她自然是得知了自己的姐姐沙耶加，最近是请假了大学的课程回来陪自己。
　　虽然这几天一家人能团聚让凪音感觉挺开心的，但她还是有些担心姐姐的学业会被自己影响。
　　“没事的~”对于凪音的担心，沙耶加哈哈大笑道：“反正大学的课程我上不上都一样~”
　　“难、难道说姐姐的成绩很优秀！？”
　　“不，单纯是因为，我没请假回来之前，出勤率就已经out了。”沙耶加义正词严地解释道。
　　“这算哪门子的没事！？”
　　“补考.....可是大学中不得不经历的一环哦~”沙耶加露出了死鱼眼，看来是补考常客。
　　“我突然对大学生活充满了恐惧！”
　　“小凪音，太天真了，说到大学，那就是补考、联谊和酒。”
　　“真是让人感到不安的关键词！”
　　“在大学还没有交到男朋友的家伙，可是食物链的最底层哦？”
　　“异常残酷的食物链！？”
　　“不过如果是小凪音的话，肯定会没问题吧~”
　　沙耶加微微偏过头，对凪音笑道：
　　“如果有了喜欢的人.....说出口会比较好哦？人类是愚蠢的生物，一些话语如果不说出来，对方就永远不会理解。”
　　“虽然我也不舍得可爱的小凪音被人抢走，但如果是小奏的话.....那孩子一定会让小凪音幸福吧~~”
　　“姐、姐姐！？”闻言的凪音面红耳赤，没想到就连家人都知道自己对奏抱有好感。
　　而且奏还得到了他们的认可。
　　凪音经过了这几天和奏的相处，意识到他的确是个温柔善良的好孩子。
　　也明白了曾经的自己为什么会迷上他。
　　不过未能想明白的是，为什么他身边的美少女特别多。
　　不仅有混血儿青梅竹马，还有妹妹、学姐，甚至连死党都是有着美少女的外表。
　　难不成奏是哪里来的后宫作品的主人公吗！？
　　而自己作为他的青梅竹马之一，就是第一个被攻略完成的后宫对象？
　　在凪音胡思乱想的时候，车子已经在不知不觉中到达了星影中学。
　　在大门口处有不少将自己的孩子送过来的家长。
　　学生们脸上都挂着兴奋的笑容，看来是对这次修学旅行非常期待。
　　看着他们的表情，凪音也情不自禁地激动了起来。
　　在人群中，凪音一眼认出来在门口处等待着自己的奏。
　　她连忙给沙耶加指路。
　　车子在奏的面前停了下来。
　　“早上好，小奏~这几天我家的妹妹就拜托你来照顾了~”
　　沙耶加像往常一样打着招呼。
　　不过这一次她露出了狡黠的笑容，故意用让人容易误会的说法补充道。
　　闻言的奏和凪音同时羞红了脸蛋。
　　互相寒暄过后，奏帮凪音从车的后备箱拿下行李。
　　那是一个淡粉色的小行李箱。
　　从外观上，十分适合像凪音这样清纯可爱的美少女。
　　两人在目送沙耶加离开后。
　　“那我们先去教室放好行李吧？”奏提议道。
　　今天奏的情绪，也比平日里的他更加高昂，看来也是对于这次修学旅行充满了期待。
　　“嗯，说、说起来，关于清单上的事情.....”凪音稍微有点害羞地低下头，在那么多人面前，她显得有些紧张。
　　“啊啊，说的也是.....”奏自然知道凪音提到的是什么。
　　为了对抗诅咒而要完成的任务清单，奏手上也有一份。
　　奏觉得自己作为男生，这里必须要由自己主动。
　　于是他鼓起了勇气，在众人面前牵起了凪音的小手。
　　【修学旅行待办事项：在学校里要一直牵着手（1/1）】

第四十六章 豪华邮轮“海之梦”
　　中午的校园里，空气中弥漫着一丝兴奋的气息。
　　教室里充满了此起彼伏的讨论声。
　　学生们大声地交谈着，不时传来笑声和惊呼。
　　哪怕凪音还未走进教学楼都能听见他们的声音。
　　因为二年级今年的分组，并不局限于一个班。
　　所以现在2-A和2-B两个教室，现在是按分组安排学生集合。
　　凪音所在的小组，被安排到了B班。
　　凌和真奈早就在教室里等候着。
　　其中凌甚至在脑袋上顶着一副墨镜，看上去充满了节日出游的氛围。
　　他们在看到奏牵着凪音的手走进来的一瞬间，脸上都露出了淡淡的微笑，看上去是很满意计划顺利进行着。
　　凌还打算拿起手机拍照，被奏一巴掌拍掉。
　　学生们今天还是要穿着中学制服，让人更容易辨认他们学生的身份。
　　姗姗来迟的老师们则是穿着颜色鲜艳的运动服。
　　从他们脸上顶着的黑眼圈判断，哪怕是老师昨晚也兴奋得难以入眠。
　　按照流程，接下来是点名，以及检查行李的环节。
　　男生和女生分别被安排到两个教室中接受检查。
　　这都是为了防止有些学生带了一些奇怪或危险的东西参加修学旅行，往年就经常发生这样的情况。
　　所以每一年，在修学旅行开始前。
　　都要由老师稍微检查一下学生们的行李。
　　检查行李期间。
　　真奈有些担心地看着站在自己旁边的凪音。
　　而后者此时脸上也有一种说不出来的紧张。
　　两人都在害怕被眼前的女老师检查出那件大胆的泳装。
　　不过好消息是，那件泳装的布料不多，很容易藏在其他衣物之中。
　　当然坏消息同样是布料太少了。
　　“防蚊喷雾.....防晒霜......星宫同学准备得很充分呢~”老师特别夸奖了一下凪音。
　　校方也知道凪音现在还处于失忆状态，所以让老师特别留意并关心她。
　　而这些东西，其实都是周六那天，众人去逛商场时买的。
　　若不是真奈她们提醒，凪音真没想到还要准备这些。
　　老师说完后，还帮凪音合上行李箱，转而去检查下一位学生的行李。
　　逃过一劫后，凪音和真奈都稍微松了一口气。
　　检查完行李，学生们重新集合并前往教学楼的前门。
　　学校租来的几辆巴士在那整齐地排列着，车身在阳光下闪着光。
　　老师们站在巴士前，逐一核对着学生们的名单，确保没有人掉队。
　　接下来的行程。
　　就是坐巴士前往最近的青岚市，再从青岚市的港口搭乘邮轮。
　　当学生们一个接一个地上了巴士，座位上的谈笑声逐渐此起彼伏。
　　有人争着坐靠窗的位置，希望能在旅途中欣赏沿途的风景。
　　在巴士上，学生都是分组落座。
　　每一排左右两侧各两个座位。
　　奏不由得回想起了那个周末，和凪音去水族馆约会时的场景。
　　同样是坐巴士，同样是前往青岚市。
　　但不同的是——
　　“怎么了奏，因为是我坐在你旁边，所以感到失落吗？”凌坏笑着问道。
　　“绝对没有。”奏嘴硬地转过头看向窗外。
　　身后传来了凪音和真奈的交谈声。
　　——果然是呢，老师怎么可能让男生和女生坐在一起？
　　奏在心中暗暗叹了口气。
　　同时右手放进口袋中，轻轻摸着那条已经修复好的星星手链。
　　——看来得上船后再找个机会还给小凪。
　　随着发动机的轰鸣声响起，巴士缓缓启动，载着众人驶离校园。
　　校园景色渐渐远去，巴士离开了川野市。
　　窗外四周的光景，被葱郁的绿色所覆盖。
　　奏的心情也慢慢从失落恢复平静。
　　因为他去年缺席了修学旅行的缘故。
　　所以第一次和全班同学一起出门旅行的他，感受到了前所未有的热闹气氛。
　　巴士内其他学生的谈笑声，让他回想起了去年和凪音许下的约定。
　　——现在的自己，算是履行了那次约定吗？
　　如此想着的奏，刚好和坐在后排的凪音于镜子的倒影中对上了视线。
　　不知为何，奏在那么一瞬间，他觉得凪音也在想着同样的事情。
　　——这次修学旅行，一定要给对方留下美好的回忆。
　　.....
　　.....
　　经过了漫长的坐大巴时间。
　　众人终于来到了青岚市。
　　透过窗户，人们已经能看到蔚蓝的大海以及港口。
　　停在港口上的那艘外观优雅流线，船体呈乳白色的船只，就是今天众人要搭乘的邮轮。
　　“海之梦”。
　　一艘精致的中小型豪华邮轮，一共有9层，里面设施齐全。
　　有着各式各样的主题餐厅、购物区和休闲娱乐区。
　　当巴士缓缓驶入港口时。
　　学生们的视线立刻被那艘停泊在港口的庞然大物吸引住了。
　　洁白的船体在阳光下闪闪发光，宛如一头静卧的白鲸，威严而优雅。
　　高耸的烟囱，精致的装饰，以及层层叠叠的甲板，仿佛在无声地宣告着它的豪华与不凡。
　　巴士内的学生们都兴奋地大叫起来。
　　因为星影中学已经包下了整艘邮轮，无需对于学生一一检票。
　　所以数辆巴士直接停在了邮轮旁。
　　学生们从车上的老师手中领过属于自己的登船卡后。
　　拿起了自己的行李，兴奋而又紧张地排队等待登船。
　　甲板的入口处铺着一条红色地毯，两旁是身着制服的船员。
　　随着一步步走上舷梯，船上的细节逐渐清晰起来。
　　那闪亮的扶手，脚下坚实的甲板，以及远处隐约可见的游泳池和休息区，一切都在展示着豪华的气派。
　　透过栏杆可以看到无边无际的蓝色大海，波光粼粼的水面仿佛和天空连成一片。
　　邮轮内部更是令人惊叹。
　　宽敞的大厅地面上铺着精致的大理石，光滑如镜，天花板上悬挂着华丽的水晶吊灯，灯光洒在周围，显得格外璀璨。
　　每个人脸上都洋溢着难以抑制的兴奋。
　　哪怕是凪音也不例外，她有点兴奋地四处张望着，像个好奇的孩子一般。
　　直到奏有点担心地从一旁紧紧握住了她的手，害怕她在船上迷路了。
　　“不要乱跑，老师等一会上船后，会组织学生们进行一次安全讲座，介绍逃生线路和集合点。”
　　真奈作为小组组长，向凪音等人说道。
　　“喂喂，奏，这里真厉害啊~还有露天泳池.....”凌在一旁看着墙上的地图，用手机将其拍摄下来。
　　“晚上好像会开放，我们要去玩玩吗？”凌问道。

第四十七章 不在名单上的客人
　　这艘名为“海之梦”的豪华邮轮，共有9层。
　　第一层为船员区和船舶控制中心，不对普通乘客开放。
　　第二层设有标准客舱与自助洗衣区。
　　第三层则是高级客舱、医务室。
　　第四层是主活动层，邮轮的主餐厅位于这一层，不仅有各式各样的主题餐厅，还提供全天候的点餐上门服务，除此之外还有供表演、讲座的多功能厅，购物区，健身房，酒吧，电玩中心和电影院等等。
　　第五层有着户外游泳池，以及水疗中心，提供日光浴和各种水疗服务。内部还设有可以观赏到海洋的观海大浴场。
　　第六层是露天活动区，这一层的甲板空间宽敞，设有一个露天电影院，在晚上播放电影，旅客可以在星空下享受影片。除此之外还有一个户外的小型酒吧，旅客可以在欣赏美景的同时品尝饮品，享受海上的微风，因为这次的旅客学生居多，会特别提供各种果汁和汽水。
　　第七层则是面向VIP旅客开放的，高级休闲层。私人酒吧、图书馆、游戏室一应俱全，因为这次邮轮是被星影中学所承包，所以这一层向所有旅客开放。
　　第八层是观景层，360°全景观景廊，提供最佳的观海视角，并配有望远镜，供游客观察海洋与星空，也是观赏日出和日落的好地方。
　　第九层的顶层甲板，是直升机的停机坪，虽然不常使用，但紧急情况下可供直升机降落。
　　在多功能厅内。
　　听完船员对于这艘豪华邮轮的介绍后。
　　众人脸上的兴奋难以遮掩。
　　虽然学生们已经按耐不住想要去探索这艘邮轮的每一个角落，但登船的流程还没有结束。
　　为了确保旅客们的安全。
　　船员们会进行简单的安全宣讲，随即便是为了熟悉逃生线路的安全演习。
　　等到这一切结束后。
　　哪怕是凪音和真奈这样体力比较好的学生，都一头倒在了客舱的大床上。
　　她们被安排在了邮轮第二层的普通客舱，虽说是普通客舱，但每一间都是面积不小的独立房间。
　　房间内布置得格外精致，墙壁采用柔和的米白色调。
　　落地窗外有着一个小小的阳台，以及无边的海景。
　　房间的一角设有一个小型的沙发和茶几，沙发上铺着舒适的靠垫，茶几上摆放着一壶茶具。
　　墙上的平板电视嵌入在木质装饰中，与整体设计相得益彰。
　　再加上房间中央两张柔软的单人床。
　　以及独立的卫生间。
　　简直就是个精致舒适的酒店套房。
　　倒在软乎乎的大床上的凪音，因昨晚睡眠不足而昏昏欲睡。
　　“凪音酱不打算去看看开航仪式吗？”
　　真奈看着姿势不雅地趴在床上的凪音。
　　凪音那姣好色气的身材，因现在的姿势，浑圆丰腴的臀部高高翘起，把下半身的短裙都撑短了一截，里面可爱的胖次若隐若现。
　　真奈实在看不下去，走过去帮凪音翻了个身，顺便抚平她的裙摆。
　　在凪音失忆之后，她时不时会露出这样不太矜持的一面。
　　让真奈很是头疼。
　　“那凪音酱好好休息一下吧。”
　　面对真奈的提议，凪音睡意朦胧地微微点了点头，随即进入了梦乡中。
　　按照修学旅行的计划安排。
　　在上船后到晚饭的这段时间，是可以自由活动的。
　　于是真奈让凪音留在房间里休息，自己来到了第六层的露天甲板上。
　　在这里能看到港口处正在举行的简短的开航仪式。
　　六层的甲板上比较冷清，只有寥寥几个感兴趣的学生来到这里，他们高举着手中的照相机或手机，似乎是拍摄着邮轮的外观以及开航仪式的画面。
　　看来比起开航仪式，还是各楼层的娱乐设施更吸引这个年龄段的少年少女们。
　　来到栏杆旁的真奈，眺望着不远处的开航仪式，海上的微风拂过她白金色的秀发。
　　眼前的此情此景，让她不由得回想起小时候。
　　那是一段她不愿意再想起的记忆。
　　因为在这段回忆中。
　　从自己身边离开的父亲的身影，无处不在。
　　明明记忆中的他和母亲是那么的恩爱，为什么最后他们会离婚呢？
　　真奈至今都想不明白。
　　她又不可能去询问自己的母亲。
　　突然，一抹出现在视野边角的黑影，打断了真奈的思绪。
　　在夕阳的余晖下。
　　那道黑色人影身上似乎升腾着浓浓的黑烟，眼中闪着红光，并走在登船的廊桥上。
　　“那是......港口的工作人员吗？”真奈揉了揉眼睛，想要看清楚远处的人影。
　　因为“海之梦”这次是被星影中学所包下。
　　应该不存在他们以外的乘客。
　　学生们都穿着中学制服，老师们穿着颜色鲜艳的运动服，连船上的船员，都穿着整齐的制服。
　　远处那位准备登船的人，却穿着一套漆黑的“西服”。
　　很快这道人影与一位走在廊桥上的船员擦肩而过。
　　而后者却像是完全没有看到他一般，径直地走开了。
　　这让真奈感觉到一丝不对劲。
　　就在她打算拿出手机，往那个方向拍照时。
　　那道漆黑的人影似乎察觉到了真奈的视线，猛地转过头看向真奈。
　　那双如血一般赤红的目光，对上了真奈如同红宝石般璀璨的眼眸。
　　那一刻，隔空对望的两人似乎都怔住了。
　　下一秒。
　　一阵海风恰好吹起了真奈的发丝，遮挡住了真奈的视线。
　　待真奈急忙抚平自己的秀发时，本应该存在于廊桥的黑影已经消失不见。
　　在夕阳温暖的余晖下，真奈只觉得心中有一股寒意在蔓延。
　　是自己看错了吗？
　　真奈注意到了自己身旁有位学生的摄像机，刚刚一直对准了廊桥的方向。
　　闪烁着红灯代表着这台机器刚刚一直在运行着。
　　“不好意思，请问可以让我看一下吗？”
　　真奈上前有礼貌地打着招呼。
　　对方似乎是学校宣传部的学生，她只是在拍摄日后制作星影中学宣传册的素材。
　　她看到素材拍摄得差不多后，爽快地同意了真奈的请求。
　　真奈急忙停下了录制，并调出刚刚的视频。
　　镜头中的确拍摄到了有一位船员经过了廊桥。
　　但那里从始至终都没有什么另一个人影。
　　难道真的是因为自己太累了。
　　所以看错了？

第四十八章 光与影
　　“小光，不要乱跑。”
　　由远至近的声音，把凪音的意识从黑暗中拉了出来。
　　她睁开双眼。
　　周围的环境灯光微弱。
　　墙壁上的水族箱透出柔和的蓝光，照亮了其漆黑的双眸。
　　凪音转过头看向声音来源的方向。
　　站在那里的是一位中年女性，她正露出了头痛的表情，在追赶着自己。
　　“.....母亲？”
　　凪音看着眼前的妇女，喃喃道。
　　但下一刻，她猛地回过神来。
　　“梦？”
　　“没错，这是你的回忆。”一股重叠的声音从四面八方传来，但周围的人似乎没有听到这股诡异怪诞的声音。
　　觉得这一切仿佛都是“正常”的。
　　名为回忆的场景还在继续。
　　一位个子矮小的黑发少年，从凪音站着的位置转身冲了出去。
　　两道人影就此分开。
　　只留下了长发及腰的凪音站在原地。
　　“你对我做了什么？”
　　凪音目光坚定，端正可爱的脸庞流露出少见的严肃神情。
　　“这是那孩子的能力，真是有趣~”天真烂漫的声音再度重叠在这个空间中。
　　周围的光源化作了点点星光，并汇聚在凪音的面前。
　　最终化作一团人形的紫黑色星云。
　　“DD酱？是应该这样称呼它吗？真是个可爱的孩子~”
　　人形的星团在看似脸部的部分，裂开一道口，露出了灿烂的笑容。
　　其身上紫黑色的星光在疯狂闪烁着。
　　“那么我应该怎么称呼你呢？我的主人？光君？光酱？”
　　“那你又想让我怎么称呼你？终焉？”
　　凪音不客气地回道，双眼紧盯着眼前的“自己的契约兽”。
　　“不，我已经不叫这个名字了啦~”对方笑道：“嗯嗯~我想想，或许可以叫这个~”
　　紫黑色的星云瞬间爆发出耀眼的光芒。
　　最后化作了一位黑长直的少女，无论是那可爱的脸蛋，还是色气的身材，都和眼前的凪音如出一辙。
　　除了她的眼眸中央，紫黑色的星瞳正闪烁着耀眼的光芒。
　　“凪音酱？不对，那是光酱你现在的名字.....对了，就叫我.....凪影酱怎么？有光必有影。”
　　“不咋样，你的取名品味不敢恭维.....”凪音嘴角抽搐：
　　“还有我怎么不知道，你对于自己性别的认知是女性？”
　　“呜呜呜~明明是光酱把我搞成这样的，现在又想不负责~”凪影边说着边嘟起嘴。
　　“喂，注意你的言辞......”
　　“无许可地随便用着人家的能力，还调教人家~~~”
　　“所以说能不能换个说法！？”
　　人类和幻想魔物签订契约后，就能使用对方的异能。
　　星瞳，“完美扮演”。
　　是来自《星引1》原作中的最终BOSS的异能。
　　星光，是通过发动星瞳能力进行扮演的过程中，强行中止这个进程，并卡在将“自我”剥离，又无限倾向于扮演对象的状态。
　　换句话说，要拥有星光，就需要正确发动星瞳的能力。
　　必须要有一个“扮演的对象”。
　　而“阳光开朗的天然美少女”所扮演的对象即是“终焉”。
　　不，严格来说，是被凪音用邪道方法“自定义”后的终焉。
　　“我有点后悔了，能请你就此消失吗？我保证以后不再扮演你.....”凪音知道现在自己身上发生了什么事情。
　　终焉打算通过星瞳夺舍自己的身体。
　　但一场意外终止了“星瞳”的进程，变成了星光的状态。
　　而这次扮演的对象即是“终焉”。
　　因为扮演太过倾向于终焉，导致“自我”的存在不被世界所认知。
　　既然自己不是凪音，那么自然就不可能获得“凪音的记忆”。
　　她被这片紫黑色的星光困在了这无边的黑暗中。
　　现在的自己，状态有些奇怪。
　　代表着光的灵魂，遭到了终焉的污染，变成了两者结合的状态——紫黑色的星光。
　　导致自己现在很难通过一些倾向女性化的行为消耗星光。
　　因为终焉的“自我”既拥有着女性化的部分，又包含着“光”的部分。
　　换句话说，她被终焉反过来卡bug了。
　　“已经太迟了.....”凪影笑道。
　　同时她把目光投向不远处的那位妇女。
　　“我要回家了。”
　　“什么？”凪音顺着她的视线看了过去。
　　“好可怜的鱼儿.....它们不应该在这里......”
　　妇女轻轻抚摸着墙壁上的水族箱，脸上流露出难过的表情。
　　“难道.....修学旅行已经开始了！？”凪音反应了过来。
　　凪影并没有回应凪音，而是伸出手指划过一旁的水族箱。
　　里面的水生动物一一被紫黑色的星光包裹并吞噬。
　　而在场所有人都没有对此做出任何反应。
　　仿佛这一切都是“正常”的。
　　“有一些家伙想要让星辰再临。”
　　“光酱认为他们想要的究竟是我？还是你？”
　　紫黑色的星光覆盖了整个水族馆中的生灵，吞噬掉了一切。
　　凪影的性格虽然被凪音自定义成了“阳光开朗的天然美少女”，但她终究是终焉本身。
　　她不会把任何生命放在眼里，不管是否处于梦境中。
　　若是让紫黑色的星瞳在现实世界中形成的话——
　　紫黑色的星辰会再临。
　　到时川野市将无人生还。
　　除了参加修学旅行而离开的奏等人。
　　“有人在引导你，让你做出了认为是正确的选择。”
　　所以凪音必须参加修学旅行，通过不断接近奏消耗星光的储量，否则——
　　星光完全消失就是100%的“自我”，星光去到另一端的尽头就会化作星瞳，进入“完美扮演”状态。
　　如果一直保持高含量的星光，随着时间的推移，会慢慢化作紫黑色的星瞳。
　　“但光酱你已经没有办法再使用任何异能了。”
　　契约者和契约兽是通过灵魂签订契约，并使用对方的异能。
　　在光酱的灵魂被终焉污染的现在，凪音每一次使用异能，无论是终焉的星瞳，还是迦楼罗的风暴，都会将自己推向终焉的怀抱，加速诅咒污染的速度。
　　“这一次，还是你输了。”凪影冷冷地说道。
　　“不对。”凪音抬起头，神色认真地回道：
　　“这一次，我不是唯一的主人公。”
　　.....
　　.....
　　“....凪音酱，快醒醒。”
　　真奈的声音，把凪音从梦中唤醒。
　　凪音揉着睡意朦胧的眼睛。
　　从床上悠悠地坐了起来。
　　她感觉自己像是做了个梦。
　　但她不记得梦中的场景。
　　在她明亮的眼眸中，无数的紫黑色星光在缓缓闪烁着。
　　“快要到集合吃晚饭的时间了哦？”
　　真奈一边说着，一边用梳子帮凪音梳理着睡得凌乱的头发。
　　这让凪音的大脑猛地清醒了。
　　因为她在晚饭环节，有一件要和奏完成的待办事项。

第四十九章 社会性死亡
　　船舱内温度暖和。
　　不少学生都放弃穿外套，只穿着一件白色的衬衫。
　　凪音和真奈也不例外。
　　特别是凪音，感觉胸部有点闷热的她，甚至连衬衫的纽扣都想不扣上，但被真奈尽全力阻止了。
　　真奈帮凪音整理好打扮后，两人从客舱来到过道上。
　　邮轮的过道宽敞明亮，墙壁上贴着柔和的米黄色壁纸，散发出温暖的光芒。
　　脚下的地毯质感柔软，绣有精美的花纹，踩上去仿佛行走在云朵上。
　　随着她们离开女子组的客舱区，路上遇到了其他穿着中学制服的学生们。
　　“今晚你有什么计划？要去参加那个星体观察活动吗？”
　　“不，今晚三年级的学长们似乎要举行试胆大会，我打算去参加那个！”
　　走在凪音和真奈前面的两位男生，正在兴致勃勃地讨论着今晚的计划。
　　他们谈话的内容，让凪音感到有些好奇。
　　“邮、邮轮里也有试胆大会吗？”凪音压低声音，凑到真奈的耳边好奇地问道。
　　“好像是三年级的几个小组，一起申请使用船上的一个小型电影院。”
　　真奈向凪音解释道。
　　因为她刚刚稍微花了点时间，逛了一圈邮轮的第三和第四层。
　　打算找一下她在廊桥上看见的那个“西服”男子。
　　途中她与许多学生擦肩而过，得知了不少情报。
　　不过直到最后，真奈都未能看到那个诡异的男子。
　　“看电影的试胆大会？”凪音歪了歪脑袋：“难道是什么恐怖电影——”
　　如果是使用邮轮上豪华的视听设备来播放恐怖电影的话，的确各方面能带来最顶级的享受。
　　但一群年龄相仿的男生们，聚在一起看恐怖电影，会觉得恐怖吗？
　　“好像是打算看泰坦尼克号。”
　　“那也太恐怖了！”
　　真正的试胆大会！
　　在豪华邮轮上看泰坦尼克号！
　　无与伦比的临场感。
　　看完的第一时间，估计就是去查看救生艇是否能正常使用了。
　　搭乘船舱内的电梯。
　　凪音和真奈来到第四层的休息室大厅。
　　休息室大厅中，宽大的沙发围成几个小区域，深蓝色的天鹅绒面料与金色的靠垫交相辉映，显得格外高贵。
　　中央摆放着一张大理石茶几，上面精致的花瓶中插满了鲜艳的花朵，空气中隐隐飘散着淡淡的花香。
　　两人远远地就看到了在大厅沙发区的奏和凌。
　　在他们旁边甚至还有雪乃的身影。
　　“奏，今晚船上的电影院好像打算分别放映一场恐怖电影和爱情电影，你要不要带着凪子去参加一下？”
　　凌正在给奏推荐今晚的活动节目。
　　今晚在邮轮上的各个活动节目，学生们可以自由选择是否参加。
　　“电影？”
　　“恐怖电影好像是某个评分特别高的恶灵片。”
　　“为什么要在豪华邮轮上放这种电影？真的会有人去看吗？”闻言的奏满头问号，追问道：
　　“那另一个电影是什么？”
　　“泰坦尼克号。”
　　“两边不都是恐怖电影吗！？”
　　“很适合在这么烂漫的豪华邮轮上看吧？”
　　“的确合适过头了！从恐怖电影的角度！”
　　“所以奏要不要带着凪子一起去看看？说不定会感动得泪流满面哦？”
　　“难道不是因为恐惧而止不住泪水吗？”
　　“让凪子感受一下，你那颗宛如电影男主角一样炽热的心。”
　　“是凉掉的心吧！？最后他不是沉入极度寒冷的海水里了吗？”
　　“何等凄美的爱情，简直就是happy end，男主对女主的爱，持续到了生命的最后一刻~”
　　“因为那是无比短暂的人生呀！”
　　这时雪乃插入了两人的谈话中，她似乎也是反对电影派的。
　　“难得来到豪华邮轮上，自然要体验一下平日里比较少见的东西！”
　　雪乃拿出了邮轮的指南小册，翻开其中的一页。
　　“夜晚的露天泳池派对！”
　　“喔喔！这个好像也不错呢！”凌回道，这种活动的确很少能体验到。
　　“听上去完全就是现充的活动。”和一群阳角穿着泳装在甲板的泳池上开派对？身为阴角的奏光是想象一下就觉得双脚在发抖。
　　“今晚就让欧尼酱见识一下我这具凹凸有致的sexy body~”雪乃边说着边扭动着腰肢，摆出一个看上去十分造作的姿势。
　　“难道不是一马平川吗？”奏即答。
　　“虽然欧尼酱平时看不见，但我的胸部其实也不小......”
　　“是这样吗！？那么雪子的尺寸到底是——”凌很是配合地结过话题。
　　“.....有D喔。”雪乃偏过头吹着口哨回答道。
　　“完全看不出来！”奏吐槽道。
　　“我是穿衣显瘦的体质！”
　　“是这个程度的问题？！”
　　“顺便一提，我脱了之后，身高也会增高到一米七，是个长腿巨乳的大美人~”
　　“是指脱了皮囊吗？我妹妹的皮囊下究竟藏着什么样的怪物！？”
　　“这方面就请欧尼酱自己想象了。”
　　“完全想象不出来！”奏吐槽道：
　　“说到底，中学生怎么可能有着这么丰满的——”
　　话说到一半的奏。
　　注意到了向自己这边走过来的凪音和真奈。
　　凪音胸前与年龄不相符的丰硕圆润的果实，失去了制服外套的遮掩，并在她纤细腰肢的衬托下，显得更加饱满且富有视觉冲击力。
　　这双高耸巍峨的山峰正随着她的呼吸而起伏着，将胸前衬衫的布料撑得臌胀且紧绷，形成几道色气的皱褶。
　　是因为注意到了奏的视线吗？
　　凪音从漫步改作小跑，向奏的方向快速接近。
　　而她胸前这对让人无法忽视的存在。
　　正因她的走动而晃荡出引人注目的浪潮，变化着诱人的姿态，像是在展现其柔软且充满弹性的质感。
　　“....不是有个代表人物在这里吗？”雪乃斜着眼看向奏。
　　“我为自己刚刚失礼的发言道歉。”
　　奏边道歉边伸手捂住自己的鼻子。
　　凪音走近后。
　　看着不知为何仰高脑袋的奏，有些担心地问道：“奏、奏君，怎么了吗？是不舒服吗？”
　　“没事的，奏刚刚是晒了太多太阳，现在有点轻微中暑。”凌笑着打着圆场。
　　而奏则在心中庆幸现在的凪音具有常识，懂得男女之间的距离感。
　　要是她像以前那样突然一把抱过来的话。
　　奏觉得自己就得当场社会性死亡。
　　“对了，凪子，我们刚刚提到了去看爱情电影或去参加晚上露天泳池派对，奏好像不太想去看电影——”
　　“——不，我突然觉得看电影也不错。”奏急忙打断凌的发言。
　　至少比泳池派对好。
　　一想到眼前的凪音换上泳装的模样.....
　　奏不由自主地稍微弯下了腰。这无关他的意志，只是本能的行为。
　　“难道说是看......泰坦尼克号？”
　　“凪子也知道吗？”
　　“.....我选择去露天泳池。”
　　奏突然意识到，今天可能就是自己的死期。
　　相比之下，沉入结冰的大海简直就是happy end。

第五十章 法式kiss讲究的是
　　【修学旅行待办事项：在餐厅的喂食play（0/1）】
　　说到情侣之间的亲密行为。
　　给对方喂食是极为常见的一种。
　　这也在凪音和奏的代办清单之中。
　　对于奏来说，喂食其实并不是第一次。
　　他和凪音初次约会的时候，就在水族馆的餐厅中被凪音喂过食。
　　不过那是两人独处，且周围完全没有熟人。
　　而这一次——
　　旁边可能会有认识自己的同学。
　　光是想象这一点。
　　奏已经感觉自己脸颊在发烫。
　　学生们在第四层的休息大厅集合完毕后。
　　由老师带队前往邮轮的餐厅区。
　　邮轮第四层的餐饮区，除了主餐厅区外，还有着各式各样的主题餐厅，西式、日式、中式等等。
　　学生们由老师带队来到这里后，就可以自由选择要前往的餐厅。
　　奏和凪音为了营造出喂食的氛围。
　　选择了比较适合情侣的西式餐厅。
　　餐厅的整体设计充满了欧洲古典风格。
　　天花板上悬挂着几盏复古的吊灯，柔和的黄光洒在餐桌上，给整个空间笼罩上一层温暖的光晕。
　　每张餐桌上都铺着纯白的桌布，银色的刀叉、晶莹剔透的酒杯整齐地摆放着。
　　桌上点燃着小小的烛光，映照出微微摇曳的光影，为用餐增添了一丝浪漫情调。
　　奏和凪音选择了靠窗的座位。
　　透过巨大的落地窗，可以一边享用美食，一边欣赏辽阔的海景，夕阳最后一丝余晖洒在海面上，闪烁着金色的光芒。
　　为了给凪音和奏这对“情侣”一些私人空间。
　　凌和真奈另外找个附近的座位落座。
　　当然对于凌来说，这只不过是借口。
　　他真正的目的是为了能找个好一点的拍摄角度。
　　落座后的奏有些心神不定，不单是因为即将到来的喂食行为。
　　还有现在眼前的凪音的姿势。
　　是因为凪音坐得离桌子太近了吗？
　　她胸前和纤细腰肢不相配的丰硕果实此刻正放在了桌面上，因单薄的白色衬衫而勾勒出了圆润饱满的形状。
　　而本人似乎因为紧张而没有察觉到这一点。
　　她可爱的脸颊此刻微微泛着诱人的绯红。
　　她会低下头假装看着手中的餐牌，但又会时不时抬起眼皮偷瞄着奏。
　　在暖色调的灯光下，这样的画面显得过于可爱与色气。
　　让奏要非常努力才能将自己的目光从上面移开。
　　根据餐厅的不同，有着不同的菜式。
　　像隔壁的主餐厅，就是自助餐的形式。
　　而奏和凪音这个西式餐厅，只有每天推荐的固定菜式。
　　凪音手中餐牌只是告知了今晚的菜式，并没有点餐的服务。
　　两人考虑到这样的氛围，更适合做一些“情侣的行为”。
　　不然的话，在周围一群人嘻嘻哈哈的情况下。
　　要奏和凪音无视他们做出喂食的行为，简直是酷刑。
　　光是想象他们起哄的画面，奏就觉得眼前一黑。
　　但太过宁静的环境也不见得是一件好事。
　　因为这样会让奏的所有注意力，都放在了眼前这位黑长直的美少女青梅竹马身上。
　　她白皙无暇的肌肤在灯光下泛着淡淡的光晕，如同宝石般漂亮。
　　奏觉得自己只需要看着眼前这位可爱的美少女，就已经心满意足，无需再品尝什么料理。
　　奏突然明白了为什么情侣们都憧憬着“烛光晚餐”。
　　因为在这种场合，你才能全身心地感受到，这个世界中，只剩下你和她的存在。
　　该说真不愧是豪华邮轮上的服务员吗？他展现出了一流的服务能力，在给奏和凪音上菜时。
　　每次都会恰到好处地找准两人聊天的间隙，干脆利落地给两人端上料理。
　　他在客人面前表现出自己热情亲切的服务态度的同时，又不会打破客人之间原先的氛围。
　　相比之下，在旁边拿着手机的凌就有点突兀了。
　　但他有着“一切是为了超自研的活动报告”的理由。
　　让奏找不到理由向他发作。
　　奏吃着自己面前盘子中精致的料理，好像是某种法式料理。
　　虽然叫不上名字，但味道和口感对于奏来说十分新鲜。
　　让奏一不小心就快要将盘子里的料理清光。
　　“那、那个.....奏君.....”直到凪音柔弱的声音从对面传来。
　　这才让奏回过神来。
　　他看到坐在自己对面的凪音脸颊微红，困扰的表情中带着几分怒气，但在她这张端正清纯的容貌下，只会让人觉得可爱怜人。
　　“怎、怎么了？”奏还没有反应过来。
　　“呜呜.....奏君，不是说要做.....那个吗？”说到一半，凪音因为害羞而无法说出“喂食”这个词汇。
　　而奏这时才后知后觉。
　　按照计划安排，自己应该要给凪音喂食才对.....但自己一个不小心就快要全吃完。
　　奏君，坏心眼。凪音困扰的眼神上似乎包含着这样的意思。
　　奏对此觉得无地自容，没想到在这个时候，会要女方来提醒自己。
　　不过同时奏的心中也不由自主地产生了另一种感情。
　　凪音提醒的举动，反而表现得她像是很期待，或很渴望自己能给她喂食一样.....
　　这股优越感，让奏的大脑一个不小心差点飘到天上去了。
　　“对、对不起.....”
　　奏急忙用手中的银质餐刀切下一小块肉类料理，并用叉子叉起。
　　奏考虑到自己上次被凪音喂食过。
　　所以在众人提到这条事项的时候，奏鼓起了很大的勇气提议由自己来喂凪音。
　　看着一幕的凪音，是因为想象到接下来的行为吗？她可爱的脸颊连耳朵都变得一片通红。
　　面对奏伸出来的叉子。
　　凪音先是用手将一缕发丝撩至耳后。
　　她微微张开小嘴迎上去的同时，并慢慢闭上了双眼，只留下一道细小的缝隙。
　　像是为了掩饰她此刻的紧张和害羞。
　　奏同样无比的紧张。
　　这导致了他手中的肉块叉得并不够稳。
　　在肉块离凪音的小嘴还有几厘米的距离时，突然松动快要掉了下去。
　　通过眯起的眼缝看到这一幕的凪音，急忙前倾身子并张嘴迎了上去。
　　这使得本来打算只是轻轻咬住肉块的凪音。
　　将奏手中的叉子前端一口含在了嘴里。
　　奏手中的叉子，传来了凪音嘴里柔软的触感，让奏感觉仿佛是自己的手指探入了其中。
　　而凪音也用自己的嘴巴，感受到了某种伸进自己口腔中的异物感。
　　同一瞬间。
　　意识到不对劲的奏和凪音，一个想要急忙抽出叉子，另一个则试图缩回身体。
　　慌乱下，银质的叉子前端在离开凪音口腔的那一刻——
　　拉丝了。
　　一条由温热的唾液形成的晶莹丝线从凪音的嘴唇延伸至奏手中的叉子上。
　　眼前无比色气的一幕，让两个人都愣住了。
　　直到这条丝线断开。
　　凪音率先回过神来，她一把伸手掩在自己的嘴巴前，双眼因为害羞而剧烈颤动着。
　　自己的失态让凪音的脸蛋前所未有的滚烫，甚至能看到她外露出来的肌肤都染上一片绯红。
　　她的头顶更是足以让人幻视出白色的蒸汽。
　　“我、我先去个洗手间——”凪音猛地站起身，没等奏回应就小跑着离开了。
　　留下了继续愣在原地的奏。
　　法、法式接吻好像是会交换.....互相......
　　大脑宕机的奏，看着自己手中叉子上晶莹剔透的液体。
　　开始逃避现实地胡思乱想了起来。
　　直到凌走了过来，拍了拍他的肩膀：
　　“干得好，我们拍到了说不定能杀死雨宫会长的视频和照片——喂，别抢我的手机！”
　　“删掉！现在，立马，删掉！”
　　【修学旅行待办事项：在餐厅的喂食play（1/1）】

第五十一章 这真的是能免费看的吗？
　　餐厅的小插曲过后。
　　过于害羞的凪音，最后还是没有回到餐桌前。
　　只是在line上给奏发去了道歉的消息。
　　因为担心凪音而追出去的真奈，成功与她汇合。
　　毕竟可不能让失忆的凪音独自一人在邮轮上乱逛。
　　晚餐环节过后。
　　是沐浴的时间。
　　虽然每个客舱中都配有单独的洗浴室。
　　但大部分的学生们还是想去体验一下，作为邮轮上一大亮点的“豪华大浴场”。
　　里面不仅有温泉般的浴池，还配备了按摩浴缸、冷水池等设施。
　　浴场内更是有宽阔的海景视野，让人在泡汤时也能欣赏到辽阔的海洋美景。
　　即便现在天色已黑，不过邮轮还未完全驶离青岚市的港湾。
　　依然能透过窗户看到繁华的城市轮廓。
　　.....
　　“真厉害~好宽阔~”
　　大浴场的更衣室中。
　　回响着其他女生们兴奋的声音。
　　而凪音找了个在角落里的位置更衣。
　　她偷瞄着周围的女生们，似乎有点在意别人有没有把视线放在自己身上。
　　明明大家都是女生。
　　但凪音却总觉得有些害羞。
　　特别是站在她身旁的真奈，一副安然自若的态度，干脆利索地脱下了身上的衣服，露出底下白皙的肌肤。
　　两者对比下，更是凸显了凪音的纯情和害羞。
　　“怎么了？”真奈注意到了凪音看向自己的目光，疑惑地转过头问道。
　　“啊不，只是感觉.....真奈酱的身体好漂亮.....”
　　“是吗，谢谢~”真奈坦率地回道。
　　“呜哇~阳向同学的身材，还是一如既往的苗条.....好像模特一样~”
　　一些已经脱下衣服的女生靠近了两人。
　　她们此刻浑身上下只有一条白色的毛巾，肌肤大面积地裸露在灯光下。
　　她们一边感叹着，一边伸手试着捏了一下真奈的腰间。
　　“厉害！完全没有赘肉.....痛！”
　　“能不要突然做出痴汉行为吗？”真奈一把拍掉了对方摸过来的手，冷淡地吐槽道。
　　但其他女生似乎早就习惯了真奈这种掩饰自己害羞的行为。
　　她们无视了真奈的抗议一把抱上去。
　　“等、等等！别突然摸上来——！”平日里一向冷静的真奈，此刻也不由得有些惊慌。
　　“呜哇~果然真奈同学下面也是白——痛！反对暴力！！！”
　　.....
　　这、这就是中学女生之间的浴场礼仪吗！？
　　凪音躲在更衣室的角落，用双手遮住眼睛，透过指间的缝隙看着眼前的一幕。
　　明明大家都是女生，凪音却不知为何总感觉眼前这一幕不是自己能看的。
　　这时，有些女生像是察觉到了在角落里瑟瑟发抖的凪音。
　　如果是之前的凪音。
　　她们肯定会第一时间扑上去，使劲捉弄一下这个纯情的美少女。
　　但因为大家都知道现在的凪音已经失去了记忆。
　　所以凪音得以逃过一劫。
　　不过在凪音脱下衣服的时候。
　　还是会招致众人的视线。
　　她们甚至会频频发出“呜哇~”之类的感叹声。
　　让凪音感觉自己像是什么动物园里的珍稀动物一般。
　　但在其他女生们眼中。
　　凪音这具前凸后翘的姣好身材，简直比珍稀动物还要罕见。
　　因为凪音骨架偏小，使得她胸前与年龄不相符的丰硕果实显得愈发巍峨和壮观。
　　明明胸前如此丰满，但身材却不显得雍胖。
　　从胸部往下急速收缩的纤细腰肢，让人怀疑能否能承受住上半身的重量。
　　而腰间的曲线到了臀部又自然地延展，形成了恰到好处的腰臀弧度，宛如出自大师精心雕琢的手笔。
　　下半身圆润挺翘的臀部，与丰腴肉感的大腿，形成了迷人的三角领域。
　　能让人从大腿之间的缝隙中窥探到身后的两瓣臀肉。
　　配合上笔直修长的双腿，使得凪音浑身上下散发出一股难以忽视的色气。
　　特别是她外露出来的肌肤，像白瓷般细腻透亮，在灯光下泛着柔和的光泽，没有一丝瑕疵。
　　让女生们看得即羡慕嫉妒，又不由自主地心跳加速。
　　“这孩子.....究竟是吃什么长大的？”
　　“这真的是我可以免费看的吗？”
　　“要和星宫同学抢男人什么的，果然就是自取其辱吧？”
　　“真的有哪个男生，能抵抗得了这具身体的诱惑吗？”
　　“我已经开始为月见同学感到担忧了.....”
　　“听说身材越好的女生，在那方面会特别饥渴......”
　　“.....月见同学，一路走好~”
　　.....
　　女生们忍不住开始窃窃私语了起来。
　　“那、那个！？我全部都听得见哦！！！”终于忍受不了女生们发言的凪音，害羞地大喊道。
　　脱下衣服后的众人，一起踏入了豪华的大浴场。
　　在一瞬间，众人以为自己仿佛置身于温泉度假村。
　　浴场内装饰着柔和的木质元素，墙壁上铺设着仿石纹的瓷砖，营造出自然舒适的氛围。
　　高高的天花板上悬挂着柔和的灯光，温暖的光线洒在浴场四周，使整个空间显得宁静而放松。
　　宽敞的浴池占据了浴场的中心，水面波光粼粼，热气轻轻地升腾起来。
　　空气中弥漫着淡淡的温泉香气。
　　四周的墙壁上镶嵌着大幅落地窗，透过窗户可以看到无边的海景。
　　无论是远处的城市轮廓，还是繁星点缀的星空，都能尽收眼底。
　　“呜哇~~~厉害！！！”
　　在场的女生门都不由自主地发出感叹。
　　连凪音和真奈都一度看呆了。
　　众人简单地沐浴过后。
　　慢慢走进位于浴场中央的浴池中。
　　因为包着毛巾不符合泡澡礼仪。
　　所以凪音一直遮在胸前的毛巾被女生们拿走了。
　　使得凪音现在只能害羞地用双臂分别遮掩住胸前和双腿之间。
　　此刻的她，满脸通红地蹲坐在浴池的角落里，试图躲避众人的视线。
　　但事与愿违。
　　她胸前圆润饱满的两团软肉，此刻像是充气的气球般在水面露出了半个圆弧，仿佛在彰显其不容忽视的存在感。
　　这引得女生们投来即惊讶又好奇的视线。
　　“我决定了。”有一位身材贫瘠的女生像是做出了什么觉悟。
　　“因为我感觉自己日后都没有机会，再看到如此美妙的光景，所以现在请让我一次性观赏个够——！”
　　“快住手！不要再伤害自己了！”
　　“我虽然能理解你的心情，但再看下去的话，你会失去作为女生的自信的！”
　　“但是，这个世界上最为耀眼的珍宝此刻就在我的面前！”
　　“我明白，如果能让我直接将这对珍宝握在手中的话，我也死无遗憾了~”
　　.....
　　女生们开始上演了奇怪的舞台剧表演。
　　看着这一幕的凪音。
　　瑟瑟发抖地挪动着自己的身体，偷偷藏在了真奈的身后。
　　而真奈也十分配合，端正了一下坐姿，替凪音挡住了所有投过来的视线。
　　“唉~真是让人不省心的孩子.....”真奈深深地叹了口气。

第五十二章 在房间中独处的两人
　　“这、这里是哪里来着.....”
　　被凌拉去大浴场洗完澡后的奏。
　　此时正走在船舱的走廊上，并有些迷茫地看着周围。
　　他本打算直接回到自己的房间。
　　但因为一路上都在想着向凪音道歉的事情。
　　一个走神的功夫，结果发现自己在邮轮的第二层迷路了。
　　而且奏的手机在刚刚和凌的胡闹中，耗尽了所有的电量。
　　现在甚至没法通过line联系邮轮的服务人员。
　　他在二层兜兜转转了一圈。
　　还是未能找到方向。
　　“奏.....君？”直到一股熟悉的声音从奏的身后传来。
　　让他不由地停下了脚步。
　　奏回过头。
　　站在自己身后的是穿着白色体育服，刚刚洗完澡回来的凪音。
　　凪音清澈明亮的眼眸中此刻充满了疑惑，可爱绝美的脸颊泛着一层诱人的桃红，如同染上了一层薄薄的霞光。
　　她的肌肤因为热气而微微泛红，白里透红的肌肤在灯光下透出水润的光泽，仿佛刚剥壳的鸡蛋般细腻光滑，吹弹可破。
　　微湿的黑长直发柔顺地垂在肩上，发梢还带着几滴晶莹的水珠。
　　她身上穿着宽松的白色体育服，微微贴合在她纤细曼妙的身形上，运动服的布料因为未完全干透的身体而稍显透明，勾勒出若隐若现的诱人曲线，显得莫名的色气。
　　让奏第一时间不禁看呆了。
　　“奏、奏君在我房间门口.....有什么事吗？”凪音边说着边露出害羞的表情。
　　“诶？！”闻言的奏则吃了一惊。自己居然那么巧站在小凪的房间前吗！？
　　就在奏慌张地想要解释这不过是一场误会时。
　　刚准备说出口的话语，却因凪音接下来的一句话塞了回去——
　　“奏君，要进我的房间坐坐吗？”
　　凪音害羞地用脖子上的毛巾掩住了泛着桃红的脸颊，湿润的双眸柔情似水般看向了奏。
　　她刚刚洗完澡后的肌肤粉嫩迷人，散发着致命的诱惑力。
　　面对这个致命的邀请——
　　奏身体中的每一个细胞都在抗拒。
　　绝对不能进去。
　　自己身旁的这间客舱，就是魔窟。
　　自己若是进去.....
　　没有自信能安然无恙地走出来。
　　就在奏打算全力拒绝的瞬间。
　　从走廊的另一侧传来了老师们的交谈声。
　　这让凪音和奏的身体不约而同地一颤。
　　按照修学旅行的规定，男生是不能进去女生区域的。
　　要是奏被发现了的话，肯定会少不了一顿严厉的批评和说教。
　　“总、总之奏君先进来吧！”凪音急忙走向奏。
　　她用登船卡打开房门后。
　　不用分说地推着奏走了进去。
　　......
　　......
　　空气中弥漫着少女刚刚所使用的洗发水和沐浴露的香味。
　　让奏感觉头晕目眩。
　　他现在所处的地方，是被安排给凪音和真奈的客舱。
　　里面的布局和装潢，和奏所在的那个房间一模一样。
　　“原来男生和女生的房间都一样啊......”奏在心中轻声感叹道。
　　但这只不过是他在逃避着现实。
　　逃避自己面前正站着一位身材姣好且刚刚洗完澡，浑身上下散发着致命诱惑力的美少女青梅竹马的现实。
　　不然的话。
　　他的理智条会在一瞬间被清空。
　　这就是正值青春期的血气方刚的男生的脆弱之处。
　　“奏君来找我，是有什么事情吗？”凪音走在前面，打算将奏引领到房间角落的沙发区。
　　同时继续刚刚两人在走廊上的话题。
　　凪音脸上的红晕仍未褪去，似乎是因为在意着之前在餐厅所发生的事情，此刻还流露出一丝害羞的神色。
　　但现在奏完全没听进去。
　　他的视线和注意力。
　　被走在前面的凪音那扭动着的形如蜜桃般的挺翘臀部所吸引。
　　宽松的体育服长裤，被两瓣圆润肥美的臀肉撑得紧绷，甚至在薄薄的布料上凸出了三角形状的痕迹。
　　安产型的身材。不知为何奏的脑中闪过了这个词汇。
　　扑通扑通。
　　回响在奏耳边的，只剩下自己跳动得越来越快的心跳声。
　　“奏君？”
　　“啊！？怎、怎么了！？”好不容易夺回自己理智的奏，慌张地回应道。
　　凪音似乎没有察觉到奏是因为盯着自己的下半身而看得出神。
　　以为是“刚刚差点被老师发现”这件事害得他惊魂未定。
　　“奏君也是刚刚洗完澡吗？”凪音察觉到了奏也换上了白色体育服。
　　“啊啊，是.....其、其实我是不小心迷路了.....”奏终于找到了机会，急忙解释自己为何出现在这里。
　　坐在沙发上奏，和凪音面对面而坐。
　　但他的目光一直放在茶几上，丝毫不敢看向凪音。
　　“原来如此，我还以为奏君是有事来找我.....或者真奈酱呢......”凪音害羞地傻笑道，随即像是想起了什么——
　　“对了，我有件东西.....想、想想让奏君看看......”
　　凪音的声音越说越小声。
　　“想让我看的东西？”
　　“嗯，所以，可以的话，奏君坐在这里等一下.....”
　　说完，凪音从沙发上站起来，走向自己的行李箱。
　　随即她蹲了下去并打开了行李箱，像是在翻找着什么。
　　奏好奇地看过去，只能看到凪音的背影。
　　她那两瓣圆润的臀肉因这个蹲着的姿势，显得愈发丰腴和色气.....
　　让奏猛地抽回了视线，急忙深呼吸几口平复心情。
　　而凪音从一堆衣物中，翻出了几件细小的布料。
　　“那、那个，我先去换一下.....奏君先坐着等等.....不，不能偷看哦？”
　　？？？
　　闻言的奏满头问号，但他又不敢把头转过去。
　　换、换什么？是什么需要换上给我看的东西吗？
　　新买的裙子？要换吗？在这个只有孤男寡女独处的房间中，在这个情况下换衣服吗？！
　　小凪小姐你的脑子到底在想着些什么！？
　　有那么一瞬间。
　　奏觉得自己又产生了人生三大错觉之一。
　　但从现在的凪音身上。
　　他并没有感觉到那股“情感”。
　　无论是以前的凪音，还是现在的凪音。
　　哪怕她对待自己的态度再暧昧，再没有距离感。
　　奏都能感觉到其中的“没有情感”。
　　或许从行为和理智上，能隐约判断凪音对自己有好感。
　　但他的直觉告诉自己。
　　其中没有“真实的情感”。
　　除了在二年级刚刚开学不久，请假回校后直到水族馆约会那天的凪音。
　　那段时间的奏，是能从凪音身上感受到“情感”的。
　　所以自己才会误认为她喜欢着自己.....不，或许不能用“误认为”这个说法。
　　如果在水族馆约会那天，凪音面对自己的告白时，是因为诅咒的关系而逃开的话，那么说不定......
　　“那、那个，久等了.....”凪音的声音打断了奏的思绪。
　　而奏也条件反射地转过头，看向了凪音的方向。
　　他看到了凪音有些害羞地从卫生间中探出个可爱的脑袋。
　　她那头及腰的黑长直秀发，此刻被绑成了一个清爽的高马尾，露出了白皙的颈部。
　　而她的身体还藏在卫生间中。
　　奏感觉到有一丝不好的预感。
　　理智告诉他，现在最好立马移开视线。

第五十三章 需要我帮忙吗？
　　豪华邮轮的客舱内。
　　米白色的墙壁加上柔和的暖色调灯光。
　　为房间增添了一种温馨且暧昧的氛围。
　　坐在沙发上的奏，内心忐忑不安地看着从卫生间中探出脑袋的凪音。
　　“这、这是我......本来打算穿着去露天泳池的泳装......”凪音轻声解释道。
　　她的眼神不断地躲闪着，可爱的脸颊此刻染上了浓浓的红晕。
　　甚至连声线都因为害羞而微微发抖。
　　奏紧张地吞下了一口唾液。
　　“不、不过，不知道适不适合我.....所以想让奏君.....帮忙看看......”
　　闻言的奏，脑海中闪过了那一天雪乃对自己说过的话。
　　而他。
　　还没有买保险。
　　就在他试图转过头的时候.....身体不争气地背叛了他。
　　并且，凪音并没有给奏重整旗鼓的机会。
　　话音刚落的她，鼓起了勇气从卫生间中走了出来。
　　而奏的双眼，从始至终都紧盯着凪音，似乎担心错过了哪怕一个瞬间。
　　这就是青春期的男生的悲哀之处。
　　哪怕知道接下来的画面会对自己有生命危险。
　　但就是控制不了自己的本能。
　　奏重新将凪音整个身躯纳入视野中的瞬间，突然觉得鼻子有一股暖流不由自主地流下。
　　站在他面前的，是穿着一套三点式比基尼的凪音，比基尼完美地勾勒出她那姣好的身材，令人移不开目光。
　　房间内的灯光温柔地洒在地板上，将她的身影映照得更加明亮。
　　这身比基尼采用了双层式的结构，内层为黑色，紧贴肌肤。
　　外层为轻盈的白色布料，略微覆盖内层，形成层次分明的视觉效果。
　　白色外层带有一点透明感，使得黑色内层若隐若现，增添了一丝莫名的色气。
　　下半身比基尼的白色外层的边缘，饰有一圈轻盈的裙摆花边，呈现出几分俏皮和活力。
　　而内层采用高腰设计，两条黑色的带子紧贴着她白皙的肌肤，将她平坦的小腹处的腹肌线勾勒得分外明显，与低腰白色带子的双层设计形成鲜明的对比。
　　上半身的比基尼设计则更显性感。
　　黑色内层紧贴着她的胸口，大胆地托起了她胸前傲人的曲线，形成一道深邃宏伟的沟壑。
　　而那层轻盈的白色外层像轻纱般覆盖在表面，若隐若现地展现出黑色内层的轮廓。
　　双层吊带在她的香肩处交错而过，黑白的搭配使她的锁骨线条更加分明。
　　凪音那具与同龄人相比更为早熟的傲人身材，在这套大胆的双层式比基尼的衬托下，完美展现出了其色气满溢的一面。
　　无论是大面积裸露出来白皙无暇的肌肤，还是一直藏在衣服下的精致迷人的肚脐。
　　亦或是脱下之后才更彰显其存在感的高耸巍峨的山峰，被奏尽收眼底。
　　特别是从胸部到臀部，那条纤细而紧致的曲线，迅速收束又自然延展，如同流畅的弧线般优美，呈现出惊人的S形曲线。
　　几乎展现出了人体构造中最完美的比例，堪比acg作品中女性角色的完美身材。
　　不，倒不如说，在现在的凪音面前。
　　那些acg作品中女性角色都显得黯然失色。
　　奏已经看呆了，丝毫没有余力擦去鼻子处流出的鲜血，此刻他全部的注意力都放在了“如何将眼前的一幕牢牢地刻在自己的视网膜中”。
　　“.....怎么样？适合我吗？”
　　凪音的眼神躲闪，单手背在身后，另一只手害羞地玩弄着发丝。
　　丰腴肉感的双腿并拢，抬头挺胸，仿佛是为了能让奏把自己穿上比基尼后的模样，看得更加清楚。
　　奏的大脑在此刻已经完全宕机。
　　如果说比基尼配合着蓝天、沙滩和大海，能算作泳装。
　　那么在室内场景下的比基尼.....
　　不就是款式稍微花哨一点的内衣吗？
　　和一个只穿着内衣且身材无比色气的美少女青梅竹马同处一个房间里......
　　“奏、奏君！？你的鼻子.....流、流血了！”
　　凪音眼神的余光注意到了，眼前的奏突然流下了鼻血。
　　她一下子把害羞抛到脑后，担心地小跑着靠近奏。
　　而哪怕是双层结构的比基尼上衣，还是未能完全固定住凪音胸前宏伟的山峰。
　　她胸前两团柔软且充满弹性的丰硕果实随着她的步伐而左右摇晃着，变化着各种诱人的形状。
　　将奏的视线牢牢固定在上面，无法移开半分。
　　奏感觉除了鼻子，血液还流向了别的地方。
　　哪怕他第一时间试着弯腰前倾身体，也无济于事。
　　奏身体上某些起了反应的部分，在学校的运动服上凸显了出来。
　　奏眼睁睁看着凪音靠近，心中疯狂地祈祷着“不要被发现”。
　　若是以前那个“天然”且“迟钝”的凪音，或许真的会没有注意到这一点。
　　但是——
　　“奏、奏君，没事吧？”
　　凪音担心地弯下腰，从茶几上抽出几张纸巾，替奏擦着鼻血。
　　而她这副毫无防备的姿态。
　　让奏在近距离下，直观地感受到凪音胸前两团丰硕且沉甸的果实因重力的影响而垂下，露出一道无比深邃且诱人的山谷。
　　如此美景。
　　使得奏不争气地变得更加精神了起来。
　　“！”
　　弯腰俯身的凪音，视线自然而然地.....落在奏异常精神的部位。
　　凪音当即怔住了。
　　而奏也注意到了凪音这个微小的反应，同时根据她的视线方向判断，她是发现了——
　　凪音回过神后的第一反应，就是满脸通红地双手抱在自己的胸前，后退了一步。
　　——完啦！！！
　　目睹了这一幕的奏终于转过了自己的脑袋，把视线从凪音那具富有诱惑力的色气打扮中挪开。
　　但已经太迟了。
　　奏意识到死刑最终还是落在了自己的头上。
　　凪音这个反应，显然是明白了现场究竟发生了什么。
　　自己用那种眼神看待自己青梅竹马的事情终于暴露了。
　　虽然凪音现在是失忆了，但她无论如何都是自己一直暗恋的青梅竹马。
　　她后退一步的动作，宛如一把利刃，狠狠地往敏感脆弱的青春期少年的内心捅了一刀。
　　即便奏的内心已经千疮百孔，但某个部位还是一如既往的精神。
　　这也是血气方刚的少年的可悲之处。
　　明明是本能的反应，但在这种场合，还是会被当作是自己的责任。
　　就在奏已经做好了走上刑场的心理准备时——
　　“那、那个，对不起.....都是我的错.....要我帮、帮忙吗？”
　　？？？
　　帮忙？我的耳朵刚刚听到的是这个词汇吗？
　　是出现幻听了吗？
　　还是说这是“讨厌”或“变态”等词汇的崭新读法？
　　满头问号的奏不禁转过头看向凪音的方向。
　　只见面红耳赤的凪音并没有露出厌恶或嫌弃的表情，反而是一脸羞涩地看着自己。
　　“那、那个，我会负起责任的.....”凪音像是做了什么觉悟一般，补充道。
　　而奏身体上的某个部分，因这句话不由自主地跳动了一下。
　　？？？
　　什么责任？
　　负起责任是什么意思？
　　我是在做梦吗？
　　原来如此~
　　原来是梦~
　　不然的话，自己怎么可能会出现在小凪的房间里？
　　还和她两人在房间里独处？
　　而且她还突然换上了非常大胆的比基尼泳装.....
　　如果是梦的话，一切就说得通了。
　　所以.....月见奏你能不能快醒醒！
　　虽然我知道桃色的梦在这种时刻结束会很难受。
　　但你再不醒过来，我就要变得很难受了！！！

第五十四章 进入阶段二
　　【修学旅行的个人清单：让奏君看到自己穿泳衣的姿态（1/1）】
　　某一天，发现自己一直单相思的青梅竹马，用异性的目光看待着自己。
　　会产生怎么样的感觉呢？
　　大概会欢欣雀跃到叫出声吧？
　　但现在充斥在凪音内心的，是一种矛盾且奇怪的情绪。
　　一方面，因为自己作为女生的魅力得到了奏的肯定，而感到一丝满足感。
　　另一方面，却在内心深处涌出一丝不知名的不适和抗拒感。
　　不过真正让凪音在意的是——
　　自己没有从中感受到“奏君可能喜欢自己”的喜悦之情。
　　明明眼前是自己单相思了许多年的青梅竹马。
　　自己被他当作异性看待，并且他对自己的身体有了反应。
　　自己却没有办法从心中深处感受到“两情相悦”的情感反馈。
　　——是因为失忆的影响吗？
　　——或者说，自己真的喜欢着奏君吗？
　　最后这个问题，让凪音的内心变得无比动摇。
　　其眼眸中的星光，开始凌乱地闪烁着。
　　“那、那个，对不起.....都是我的错.....要我帮、帮忙吗？”
　　为了逃避这股徘徊在内心深处的不安，她试图把注意力放在眼前——
　　男生在这种时候，如果不尽快解决的话，会因迟迟不能恢复原样而感到很难受。
　　凪音的脑中不知为何闪过了这条情报。
　　自己明明是女生，为什么会那么清楚男生在这种事情上的感受？
　　凪音有点想不明白。
　　不过眼前这一切，都是因为自己的疏忽大意所导致的，所以自己应该承担起责任——
　　凪音眼眸中的紫黑色星光在这瞬间，再度变得黯淡......
　　此时她眼中的紫黑色星光，已经临近阈值。
　　......
　　......
　　邮轮的客舱内。
　　在暖色调的灯光下。
　　凪音裸露出来的肌肤反射着诱人的光泽。
　　看得奏口干舌燥。
　　但面对着慢慢靠近的凪音，奏还是条件反射地往后退去。
　　直到他的后脑勺抵住了身后的墙壁，失去了退路。
　　凪音那具色气满溢的身体，已经来到了奏的面前。
　　伴随着她张开双腿，跪在柔软的沙发上。
　　她身上那股好闻的沐浴露的味道飘向了奏。
　　凪音那与同龄人相比更为成熟的傲人身材，清晰地映入奏的视野中，连上面流下的晶莹剔透的汗珠都看得一清二楚。
　　无论是白里透红的无暇肌肤，亦或是胸前散发着致命诱惑力的山峰。
　　都让奏心跳加速，双脚发麻，因为过于兴奋而缺氧，只能急促地呼吸着空气。
　　“奏君，我.....”凪音的声音轻柔。
　　让奏感觉脊椎酥麻，使不上劲。
　　像眼前这种场景，奏并不是没有幻想过。
　　他曾在无数个独自一人的夜晚，妄想过如果有一天发生这样的事情。
　　自己大概会死无遗憾。
　　他喜欢着凪音。
　　同时也渴望着凪音，想要和她在一起。
　　但是。
　　并不单纯是向她索取，而是想要支撑她，支撑那个看上去快要支离破碎的凪音——
　　“.....原来是这样啊。”奏突然喃喃道。
　　仿佛一下子想明白了什么。
　　眼前不断靠近的凪音，让奏的思绪回到了那一天。
　　回到了那个狭窄的，拍摄大头贴的机器中。
　　那一天突然强硬地想要和自己接吻的凪音。
　　那一天从凪音脸颊上滑落的泪珠——
　　与眼前凪音的身影所重叠。
　　在最后关头。
　　奏伸出手，温柔但又坚决地抵住了凪音的肩膀。
　　阻止了她再向自己靠近。
　　“已经够了，小凪......”奏露出了认真的神色，淡黄色的眼眸静静地看着凪音眼角的泪花。
　　——我真是个大笨蛋。
　　——那个时候小凪流下的泪水.....
　　难道不是在向自己——求助吗？
　　......
　　......
　　金色的沙滩，白色的浪花。
　　凪音行走在名为梦境的回忆中。
　　在她视野中，不远处一位黑发的少年正和他的母亲嬉戏打闹着。
　　“一直偷看着别人的记忆，真是恶趣味的爱好。”凪音淡淡地说道。
　　“我还以为光酱会喜欢呢~这可是你最美好的记忆~”天真烂漫的声音在凪音身后传来。
　　自称凪影的终焉，身穿一身白色的连衣裙，漫步在这片金黄色的沙滩上，宛如一个来休假的千金大小姐。
　　“如果你让我回归自我，我会更开心。”
　　“事到如今那还有什么意义吗？”凪影反问道：
　　“现在的光酱，已经是普通人....可能连普通人都不如。”
　　“.......”
　　“光酱其实已经到了崩溃的边缘了吧？所以，我才有机会侵蚀并取代你的灵魂。”
　　“在那个你本不应该存在的世界里，周围的人眼中的永远是凪音酱~”
　　“无论是自己的家人也好，还是自己的青梅竹马也罢，甚至连自己的契约兽——”
　　“都在要求光酱做些不可能做到的事情。”
　　“所以，眼前这美好的回忆，难道不是光酱真正渴望的东西吗？”
　　“在这个平和的小岛上，和自己的母亲、朋友们继续开心幸福地生活下去。”
　　“终焉，有人和你说过，你的口才很差吗？”凪音没有回头，而是淡淡地回道。
　　“是嘛是嘛~毕竟我也是第一次有机会像这样和别人交流呢~”
　　面对凪音的嘲讽。
　　凪影并没有生气，而是一边挠着头，一边哈哈大笑着。
　　被凪音亲手捏造出来的凪影，是个阳光开朗天真无邪的孩子。
　　似乎永远都会用乐观的态度看待着他人和世界。
　　仿佛会给她周围的所有人带来欢笑和幸福。
　　是大家真正喜欢的“星宫凪音”。
　　凪音知道，事实正如凪影所言。
　　=失去了伪神白灵的川野市，给予了她太多的压力。
　　但她作为唯一有能力的人......并没有放弃和示弱的资格。
　　现在能保护自己家人、奏君和真奈她们的，只有自己。
　　在奏君这个主人公真正成长起来之前，自己必须要揽下一切。
　　除了约会的那一天。
　　自己曾幻想过——
　　如果是奏君的话——
　　说不定能像个真正的galgame的主人公一样，看破自己的伪装.....
　　“果然还是不行啊......”凪音伸手擦去眼角的泪花。
　　奏君那一天接受的不是“自己”，而是“星宫凪音”。
　　这就是粪作的世界。
　　连女主角都不是的自己。
　　怎么可能有得到幸福的那一天。
　　“即便如此.....光酱还是想要回去吗？”
　　凪影看着不远处瘫坐在沙滩上哭泣的凪音。
　　在这片没有人能看得见的梦境之中。
　　这位曾经的救世主。
　　流露出了其脆弱的一面。
　　突然。
　　凪影像是察觉到什么一样，轻轻抬起了头。
　　“月见奏.......”她喃喃道：“原来如此.....这就是你的选择吗？”
　　“......星光的阈值已经快到了。”凪影冷不丁地说道。
　　闻言的凪音怔住了，下一刻，猛地转起头。
　　紫黑色的星光就算没有完全消失，但如果星光的含量降低到一定程度。
　　凪音就能取回“自我”在世界上的认知。
　　换句话说，凪音能挣脱这片无尽的黑暗。
　　“......光酱真的要回去吗？已经无法再使用异能的你.....正在面临着非常艰难的场景。”
　　而凪音沉默，代表着她的回答。
　　“好吧~我可是劝过光酱了喔~”
　　凪影耸了耸肩，露出无可奈何的表情。
　　下一刻。
　　周围的一切被紫黑色的星光所吞没。
　　梦境在破碎。
　　同时凪音感觉到了，阻挡在自己面前的星光在减弱。
　　世界在重新承认她的“自我”。
　　但凪音知道，这一切还没有结束。
　　就算自己恢复了记忆。
　　紫黑色星光的影响依然存在。
　　星光状态还是会扭曲她的性格和行为。
　　除非她能尽快将剩下的星光消耗殆尽——
　　突然，凪音有一股不详的预感。
　　如果说自己能恢复记忆是因为做出了什么消耗星光的行为。
　　导致星光的含量达到了阈值。
　　——那么自己究竟是做了什么呢？

第五十五章 还是继续装失忆吧
　　从豪华浴场中出来的女生们有说有笑。
　　她们嬉嬉闹闹的声音在船舱内回响着。
　　一脸心累的真奈，走在这支女生大部队的后面。
　　先前她为了掩护凪音撤退，和她们周旋。
　　直到现在才有机会从浴场里出来。
　　“接下来好像是自由活动的时间？大家有什么打算吗？”
　　人群中，几位女生兴奋地问道。
　　而真奈却难以和她们共情。
　　她现在只想回到房间。
　　这时，真奈的目光越过不远处的人群。
　　那是下一批由老师们带队过来使用豪华大浴场的女生们。
　　而在清一色的女性身后。
　　闪过了一抹漆黑的身影。
　　那是一件漆黑的“西服”。
　　在一群制服打扮的学生中，尤为显眼。
　　穿着黑色西服的人影在人群末尾一闪而过，似乎他要前往的地方并不在这边。
　　只是恰好路过。
　　“阳向同学？怎么了？”有人注意到了真奈脸色的异常。
　　“啊不，只是有点担心.....”真奈急忙找个借口解释道。
　　但话说到一半，她像是突然意识到了什么。
　　下一刻，她撒腿就往自己房间的位置狂奔起来。
　　“喂喂！不要在船舱内奔跑！”老师的声音被真奈远远抛在了身后。
　　排除那位漆黑的人影，是自己幻觉的可能性。
　　那么。
　　没有办法被摄像机拍摄到的他，肯定是某种超自然的存在。
　　而现在这条船上，已知的，和超自然能扯上关系的。
　　除了自己。
　　就是疑似被诅咒夺取了记忆的凪音。
　　真奈嫌弃电梯的速度太慢，脑中自动勾勒出了之前看过的豪华邮轮的平面图。
　　她控制着力度向楼梯的方向狂奔起来。
　　真奈此刻所展现出来的速度非同寻常，宛如一阵风在通道中呼啸而过。
　　这是曾经被爱丽丝所告诫的“异常的力量”。
　　去年的那一天，真奈在经过了黄昏的洗礼后。
　　她的身体还残留着来自“白灵巫女”的影响。
　　和千花一样。
　　除了已经通过“愿望”恢复原样的狐冢，真奈和千花体内都残留着“白灵巫女”的力量。
　　虽然按爱丽丝的说法，这股残留的魔力，会随着时间的推移，慢慢消失。
　　这个说法在千花的身上得到了验证。
　　但真奈体内的魔力却没有丝毫减少的迹象。
　　现在的真奈，若是使出全力奔跑。
　　甚至可以无视重力吸附在墙壁上。
　　就和“白灵的巫女”一模一样。
　　——拜托了，一定要赶上。
　　真奈在心中暗暗祈祷着。
　　她那双宛如红宝石般璀璨漂亮的眼眸，已经能映照出自己房间的画面。
　　一切看上去很正常。
　　大门紧锁着，并不像有人闯进去的模样。
　　这让真奈稍微松了口气。
　　真奈掏出了自己的登船卡。
　　这张卡在豪华邮轮上，除了可以作为自己客舱的门卡使用外，还可以当作船员的身份证明。
　　为了预防万一，真奈偷偷摸摸地靠近房门，并做好了战斗的打算——
　　随着一声清脆的“咔嚓声”响起。
　　真奈带着十足的气势猛地推开大门——
　　映入眼眸中的画面。
　　让真奈愣在了原地。
　　那是跪趴在沙发上，向门口的方向撅起翘臀并回眸的凪音。
　　以及坐在沙发上两腿不雅地张开，某个地方很精神的奏。
　　满脸通红的两人此刻正在用惊慌失措的眼神看向真奈。
　　而真奈看到凪音身上穿着的那件，由她帮忙挑选的双层式比基尼后。
　　真奈大概理解了这个房间中刚刚究竟发生了什么。
　　下一刻——
　　真奈果断掏出手机。
　　“喂喂，是自卫队吗？”
　　“直接出动军队！？至少先找警察来处理！”奏下意识地吐槽道。
　　.....
　　.....
　　时间稍微退回稍早。
　　从黑暗中取回“自我”的凪音。
　　抱着忐忑不安的心情，重新回归到“世界”上。
　　她曾设想过无数个回归时的场景。
　　最坏的情况，就是自己回来的时候，奏已经与世长辞。
　　所以当她第一眼还能看到活蹦乱跳的奏君的时候。
　　凪音在内心松了一口气......然后大脑猛地进入了宕机模式。
　　因为她第一眼看到的，是非常精神的小奏君。
　　——什么情况？
　　意料之外的展开，让凪音的双眼变成了豆豆眼。
　　那曾跟随着自己两辈子，不辞而别的兄弟。
　　此刻突然以别的姿态出现在她面前。
　　而且正以一种曾经的自己绝对做不到的距离，对准了自己的脸蛋。
　　自己的鼻子甚至能隐约闻到一些，自己前两辈子有点熟悉的味道。
　　——终焉你算计我！？
　　——把我放回去！
　　这个姿势，这个距离......
　　在小薄本上阅历丰富的凪音，一下子就明白了自己身上发生了什么。
　　对此她脑中只有一个愿望：
　　——是手吧？
　　——别告诉我是嘴.....
　　凪音紧张地吞下了一口唾液。
　　没有什么奇怪的感觉和异味。
　　——应该没问题？
　　手的话，以前也没少接触。
　　但嘴的话......
　　凪音双眸中的紫黑色星光正在疯狂闪烁着，这让凪音猛地夹紧了双腿。
　　她虽然因为星光的减少，得以重新找回“自我”，但若是用百分比来形容现在的星光含量。
　　那大概还有80%左右。
　　而这个程度的星光，还是会对凪音的“自我”有所影响。
　　现在的凪音，无限偏向于“终焉”，偏向到——
　　只是闻到小奏君的味道，或幻想着将其含住，就.....来了感觉。
　　身子莫名的躁热。
　　“......”
　　就算凪音想要抽回身体。
　　她的身体却表示出了抗拒。
　　凪音的行动，依然被紫黑色的星光所影响。
　　现在的“凪音”，无比渴望奏君。
　　——如果实在要进行下一步.....
　　——能不能一切都尘埃落地之后，再让我回来？
　　——做到一半，哦不对，应该是刚准备开始.....
　　——是刚准备开始吧？别告诉我这是事后的清理？？？
　　凪音的大脑此刻无比凌乱。
　　单纯是处理眼前的状况，就让她大脑超载了。
　　没有一丝余力去处理那些因星光的减少，而慢慢涌进她大脑中的记忆。
　　在最后关头。
　　奏还是像个真正的主人公一样，推开了凪音即将垂下的脑袋。
　　让凪音在心中十分感动。
　　“小凪，你冷静一下！！！”
　　虽然不是奏的本愿，但为了阻止凪音。
　　他的手掌接触到了凪音裸露出来的肌肤。
　　那细腻光滑的触感，让他又不争气地跳动了几下。
　　面对刚刚突然开始暴走，把自己的双腿掰开的凪音。
　　奏感觉内心十分煎熬。
　　不过。
　　他没有一丝“放弃”的念头。
　　虽然从本能的反应上，他控制不了自己。
　　但他从始至终，都用理智克制住自己的行为。
　　他不会再重蹈覆辙了。
　　不会再让自己眼前这位少女流下眼泪。
　　“......嗯？”奏突然感觉到，凪音的暴走似乎有所消停。
　　是终于冷静下来了吗？
　　抱着这样的想法。
　　奏的手没有经过思考，条件反射地伸到凪音的脸颊处，把她的脸颊抬起——
　　下一刻——
　　“咔嚓。”
　　门锁打开的声音。
　　让奏和被他抬起脸颊的凪音，不约而同地看向声音来源的方向。
　　那是愣在原地的真奈的身影。
　　......
　　......
　　凪音猛眨眼，希望是自己幻视了。
　　真的假的？
　　真奈你捉奸在场的技巧那么熟练吗？
　　哦不对，这只是未遂.....
　　真奈看过来的眼神非常冰冷——
　　.....
　　不要看！不要看我这副肮脏的样子——
　　杀、杀了我！！！
　　还是继续装失忆吧。凪音在这一刻想通了。
　　日后“恢复记忆”。
　　就假装不记得失忆这段时间发生的事情。

第五十六章 星星的仪式
　　真奈的出现。
　　成功让客舱内发生的闹剧暂告一段落。
　　幸好当时没有人从敞开的房门前经过。
　　否则“星宫凪音是个肉食性痴女”的流言。
　　在明天众人登上南濑岛之前，就会全校皆知。
　　当然后面还会跟着个“月见奏是个单独闯进女生房间的大变态”的附加信息。
　　因为真奈的介入，凪音很快就回过神来，并恢复了冷静。
　　于是乎，在凪音的强烈要求下。
　　凪音拉着真奈走出房间，并顺势关上了门。
　　她在那身性感又大胆的比基尼外面，披上了一件运动服外套，遮掩住上半身大面积裸露的肌肤。
　　但从外套下伸出的那对丰腴笔直的双腿，还是显得异常色气。
　　不过凪音已经顾不上那么多了。
　　倒不如说能在一瞬间做出那么合理的行为，凪音真想在内心夸奖一下自己。
　　凪音把真奈拉到走廊上的原因。
　　是出于同为“男性”的同理心。
　　如果要让奏在这种状态下回到自己的房间。
　　那简直就是公开处刑。
　　所以她给了奏一个独处的机会和私人时间......
　　至于配菜方面，刚刚经历了那么香艳的一幕。
　　奏君你肯定不会缺吧？肯定能一下子就解决吧？
　　毕竟自己现在穿着的——
　　凪音悄悄地扯了扯外套的衣领，窥探一下内部的光景。
　　包裹着那双慷慨有料的山峰的布料，既时尚又性感。
　　不过对于一位中学生而言，实在是太大胆了。
　　“为什么自己会在房间里穿着比基尼？而且还是和奏君独处的情况下？”
　　凪音虽然已经取回了之前的记忆。
　　但她还是忍不住想要在心中吐槽一下。
　　自己能在和奏君一起登上大人的阶梯前醒来，可以说是不幸中的万幸。
　　不过相对的。
　　等待着自己处理的事情堆积得像山一样高。
　　首先摆在凪音面前的一大难题，就是要向真奈解释刚刚为什么会变成这样——
　　曾经有人说过，超自然的存在是个好东西。
　　因为可以无脑把原因推脱到“它”身上。
　　所以凪音的回答是：“都是诅咒害的”。
　　既然自己身边的人都认为是诅咒让自己失忆，那么就当作诅咒真的存在不就好了吗？
　　简直是完美的借口~
　　否则自己就得向真奈解释清楚“自己不是一个会突然袭击男生的痴女”这件事。
　　就在凪音内心得意洋洋的时候，她忘记了一件很重要的事情。
　　如果她承认了诅咒的存在。
　　那么就不得不承认那份清单。
　　在残留的星光还在发挥着作用的情况下。
　　凪音大意了。
　　......
　　为了预防老师突然过来查寝。
　　真奈和凪音让奏先离开了。
　　对于这件事的反省会。
　　等今晚众人在邮轮上自由活动时，再另外举行。
　　从真奈的角度，对于自己刚刚看到的一幕。
　　其实在心中已经有了个大概的猜想。
　　大概就是闷骚的凪音，想在房间里换上比基尼让奏看一下。
　　也是在凪音失忆之后，真奈才明白这孩子原来是个大闷骚。
　　孤男寡女共处一室，而且还是在那么香艳暧昧的氛围下。
　　两个青春期的少年少女一个不小心，按耐不住自己......
　　在他人的角度，这就是整件事的全貌。
　　至于奏为什么会来到凪音的房间，这的确是个谜。
　　虽然凪音对此的解释是“奏迷路了”。
　　但真的会有迷路到自己在意的女生房间门口的人吗？又不是什么恋爱喜剧的主人公。
　　既然凪音表示有“诅咒”在作怪。
　　那么这里或许应该假设，诅咒有着让“情侣”之间发生意外的效果？
　　真奈暗暗地将这一条情报记在心上。
　　客舱中。
　　真奈看着从卫生间中走出来的凪音，她已经把比基尼脱了下来，换回白色体育服。
　　她正满脸不安地用视线偷瞄着自己，似乎在担心自己会对刚刚那件事对她进行说教。
　　但其实真奈并没有把那件事放在心上。
　　真奈在意的是凪音有没有遇上那个不详的黑影。
　　所以当她确认了凪音的没事后。
　　她第一时间在心中暗暗松了一口气，还试图卖傻缓和一下现场的气氛。
　　同时真奈在心中暗暗决定。
　　在这艘豪华邮轮靠岸之前。
　　自己绝对不能从凪音的身边离开。
　　在这艘船上，自己是唯一有能力与超自然存在对抗的人。
　　真奈脑海中闪过当年在地下室中，骑在凪音身上的妇人的画面。
　　这让她暗暗用力握拳。
　　这一次，自己绝对不会再袖手旁观，一定要保护好凪音。
　　虽然很对不起奏，没能给他留下与凪音独处的机会，但只要告诉他真相。
　　相信他也能理解自己的所作所为。
　　......
　　......
　　黑影来到了邮轮的甲板上。
　　随着“海之梦”渐渐驶离青岚市，四周一片静谧，仿佛被无尽的黑暗包裹。
　　但船上的灯光璀璨，柔和的光芒从甲板、船舱的每个角落溢出，将整艘邮轮点亮得如同一座漂浮的宫殿。
　　似乎在预示着美好的夜晚现在才刚刚开始。
　　黑影背对着身后的灯光，抬头看向了天空。
　　夜空中，繁星如宝石般点缀在漆黑的天幕上。
　　其中一颗赤红色的星星正在散发出微弱的光芒。
　　那象征着“仪式”即将开始。
　　待那颗星星染上“主人”的颜色，星辰就会重新降临。
　　但现阶段的祭品还不够，还不能让“主人”恢复全部实力。
　　哪怕是将川野市所有的猎人和幻想魔物作为祭品。
　　都还差一点。
　　“南濑岛”。
　　如果能借助“海神祭”，将这座岛屿上和主人关系不浅的人们作为祭品。
　　那么势必能让仪式成功。
　　黑影的身体在海风中摇曳着。
　　它本可不必如此低调。
　　不过它在川野市遇到了那位尊贵的幻想魔物，让其不得不谨慎对待。
　　虽然那位存在最后不知为何放过了自己。
　　但为了以防万一，它只能混进人群中。
　　以不显眼的方式，偷偷前往南濑岛。
　　“这一次，仪式必须要成功。”黑影向漫天星辰伸出了不定形的手臂。
　　“愿星辰与你同在。”
　　......
　　......
　　北欧，荒凉之地。
　　爱丽丝带领着身后的众人，来到了星辰会的旧址。
　　那是一座教堂，孤零零地矗立在这个偏远的城市中，常年的冰雪几乎将它完全覆盖。
　　破旧的外墙被寒风侵蚀得斑驳不堪，原本鲜艳的漆色早已褪去，只剩下风化的灰白色石块裸露在外。
　　窗户上的彩色玻璃大部分已经破碎，残存的碎片在微弱的光线下反射出暗淡的色彩。
　　从外观上看，隐约能辨识出彩色的玻璃碎片上画着的是一片星空。
　　在最顶端的紫色星星旁边，点缀着无数红色的星星。
　　爱丽丝透过那些破损的窗洞，可以隐约看到内部被遗弃的空洞与沉寂。
　　仿佛时光在这里凝固。
　　留守在这里的，都是曾经的星辰会成员。
　　现在他们大多数都失去了力量和野心。
　　被认定为没有威胁的存在。
　　但爱丽丝在亲眼看到这座教堂时，直觉却告诉她有一丝不对劲。
　　按照资料。
　　这里应该还留有一些前星辰会的成员居住。
　　但对于他们而言，像是圣地一般的教堂，却无比的荒凉。
　　会留守在这里的，无疑是虔诚的信徒，否则他们早就离开这座破败的城市。
　　而眼前这座像是为了故意展现给他人看的“破败教堂”。
　　让爱丽丝起了疑心。
　　——星辰会真的已经放弃了他们的计划吗？
　　寒风呼啸而过，扬起了这座城市各个角落的雪花。
　　在某个无人问津的角落，厚重的积雪因此滑落在地上。
　　露出了一个银色的“交叉双翼”。

第五十七章 情报的整理
　　时间回到稍早。
　　凪音站在客舱卫生间的镜子前。
　　布料面积不多的比基尼，导致凪音白皙的肌肤大面积裸露在外。
　　这让凪音莫名觉得浑身上下凉飕飕的，进而引发了强烈的羞耻感。
　　她感觉到脸颊正在发烫。
　　为了稍微平复一下心情，她低下头，双手捧起冰凉的水。
　　将其轻轻拍在脸上，水珠滑过她光滑细腻的肌肤，顺着下巴滴落。
　　她透过镜子，第一次看清楚自己身上穿着那件双层式比基尼的全貌。
　　比基尼黑白的颜色对比鲜明，上衣设计独特。
　　内层黑色，外层白色的结构巧妙地衬托出自己胸前的丰满曲线，并挤出一道深邃迷人的沟壑。
　　特地束起的高马尾，正随着自己的动作轻轻晃动，几缕湿润的发丝贴在自己白皙的颈部。
　　凪音双手撑在洗面台边缘，微微前倾的姿态仿佛是强调了她前凸后翘的肉感身形。
　　而镜中的她，带着一丝水汽和未干的发丝，更显得格外妩媚和色气。
　　“真、真不愧是那个星宫凪音.....”凪音看着镜中的自己，也不由得感觉有点刺激。
　　在《星引2》原作中，论色气程度永远排在第一位的女性角色“星宫凪音”。
　　哪怕是用了这具躯壳从小长大的凪音，都觉得有点顶不住。
　　“为什么真的会去买这么大胆的比基尼？”凪音在心中默默吐槽道。
　　她通过搜刮先前的记忆。
　　自然知道这件比基尼的由来。
　　真是害人终害己。谁能想到自己失忆后，居然会把“死亡日记”上的内容当真？而且还照着上面的内容，试图弥补曾经的遗憾。
　　幸好自己还没有向奏君告白，不然自己坚持了那么久的努力，就要付之东流了。
　　“没想到失忆的桥段，居然落在了自己的身上......”
　　凪音在心中暗暗叹了口气：“果然星引系列，就是得有人失忆才算完整吗？”
　　在《星引》系列原作中，如果角色在剧情中失忆，那么在游戏层面，他的能力值就会不再适用，异能也无法主动使用。
　　不，如果只是异能无法使用，那还不会被人诟病。
　　更准确说，是异能以及相关说明会被直接隐藏起来，甚至一点提示都不给你。
　　但被动是会生效的。
　　然后你就会在战斗中，突然看到某个角色因为被动分担伤害，以“超低”的能力值突然暴毙。
　　尽显粪作特色。
　　“真是让人哭笑不得.....”
　　凪音联想到发生在自己身上的事情，和粪作的游戏机制很像。
　　现在的自己，异能也无法正常使用。
　　除非愿意加速自己身上的“诅咒”。
　　“光”的灵魂已经被污染。
　　而契约兽的契约，是和灵魂所绑定的。
　　所有通过“光”的灵魂而召唤出来的契约兽，或者使用它们的异能。
　　都会加速侵蚀的速度。
　　凪音看着镜中自己眼眸中的紫黑色星光，那是终焉的颜色。
　　如果诅咒完全扩散。
　　等待着自己的，大概就是结衣那样的未来。
　　不，或许会更加严重......
　　凪音使劲摇了摇头，一扫脑中消沉的想法。
　　在不能随便使用异能的现在，自己就是个普通人。
　　必须要想办法通过其他途径取回一些能力。
　　——“海神祭”。
　　这是放在凪音眼前最有效的方法。
　　既然通过光的灵魂召唤的契约兽会加速侵蚀。
　　那么只要不通过灵魂。
　　直接通过仪式，让被供奉的对象降临于人间。
　　就能有效规避副作用。
　　“回家啊......”凪音想起了终焉在梦境中说过的话语。
　　南濑岛。
　　自己前一世长大的地方，也是《星引1》的主舞台之一。
　　巧合吗？
　　在自己看到修学旅行的手册的那一刻，甚至一度愣住了。
　　没想到自己要以这副姿态，回到那个充满自己人生痕迹的地方。
　　现在回头看，修学旅行的目的地是南濑岛，可以说是不幸中的万幸。
　　在那里，留着自己上辈子各种邪道玩法留下的遗产。
　　其中最关键的就是“海神”的存在——
　　只要迦楼罗回来。
　　就有希望阻止即将可能发生的惨剧。
　　“星宫家齐聚一堂”。
　　这在《星引2》原作中，往往代表着一个非常危险的信号。
　　危险程度不亚于主人公和女主角的合照CG中看不到雪乃。
　　.....
　　重新梳理了目前的状况后。
　　凪音意识到了。
　　必须要等自己登上了南濑岛，才能进行下一步行动。
　　在这期间。
　　自己只能寄希望于川野市的特环SEMA分部。
　　新上任的部长，植田有纪。
　　凪音对这个名字有点印象。
　　在《星引2》的原作中，她好像有作为跑龙套出现过。
　　虽然是没有个人立绘，只有一个女性剪影的出场人物。
　　但其异能非常有用，是完全体的“阳向真奈”必备异能排行榜上top5的存在。
　　“必须想办法退出星光状态......”
　　凪音看着自己眼眸中无数的紫黑色星光，其璀璨程度，说明含量极高。
　　自己必须想办法在到达南濑岛前，将星光消耗。
　　想到这里。
　　凪音才注意到了，自己腿间有些湿湿的。
　　心中那股燥热的感觉，即便过了那么久，还未退散。
　　毕竟，刚刚有机会打败心中的邪念，变得神清气爽的，只有奏。
　　而自己可还什么都没干.....
　　“.....”
　　女孩子要怎么打败心中的邪念？？？
　　听说女生的比男生厉害很多，自己能压抑住声音不被房间里的真奈听见吗？
　　最重要的是.....我的配菜在哪里？
　　“......这一切都是为了消耗星光，不是我想要，我也是被逼无奈.....”凪音一边喋喋不休地嘀咕着，一边脱下了身上的比基尼，走进了沐浴间。
　　试图借助水声来掩盖自己的声音。
　　......
　　......
　　“....不妙哈~~要.....要上瘾.....”
　　凪音试着抬起酸软的腰肢，恍惚的目光重新对焦到天花板的灯管上。
　　她松开了一直紧咬着的下唇，大口喘着粗气。
　　仿佛是为了弥补刚刚一瞬间的窒息所缺少的氧气。
　　“嗯哈~~不、不对劲.....为什么星光完全没减少？”
　　花洒喷出的温水，从凪音还在微微痉挛着的白皙身躯上淌过。
　　在余韵期间，她冒着桃红的肌肤无比脆弱。
　　哪怕是溅落在肌肤上的水流，也足以让其双腿微微抽搐。
　　她发现了一个惊人的事实。
　　那就是自己的身体比想象中的还要敏.....啊不对，是星光完全没消耗。
　　这不对吧？
　　自己作为男生的“自我”，居然对这种行为不抗拒吗？
　　因为灵魂被终焉侵蚀的影响吗？
　　如果连这个都不能消耗星光，那自己该怎么办？
　　总不能真的得和奏君发生点什么，才能消耗掉星光吧？
　　“要、要和奏君哈.....做的事情.....好像.....是有这么个......嗯哈.....东西来着？”
　　这时凪音才想起了，自己还有个待办清单。
　　她回想起上面内容的瞬间——
　　“咕、咕.....”

第五十八章 一线生机
　　在豪华邮轮的晚上。
　　大部分都是学生们的自由活动时间。
　　虽然会有老师组织几个活动节目，例如“露天电影院”或“星体观察”等等。
　　但活泼好动的少年少女们。
　　还是更倾向于与好友一起在豪华邮轮里结伴探险。
　　凪音等人也不例外。
　　他们这个小组也没有报名任何的活动。
　　两天前，众人出来买泳装的那天。
　　大家本打算制定在豪华邮轮上的活动计划。
　　结果讨论到最后，大家的注意力都放在了如何“凑合”凪音和奏上面。
　　计划一点进展都没有，反而是整理出了一张长长的清单。
　　而那份清单，此刻就在凪音的手机里。
　　上面的内容，大部分都是一些少年少女们对于恋人之间的美好憧憬。
　　是因为处于星光的状态下吗？
　　重新阅读这份清单的凪音，并没有感觉有多害羞。
　　像牵手、喂食等举动，在这个年龄的少年少女们看来，大概是非常甜蜜的行为。
　　但如果用成年人的眼光看，其内容，充其量也是过家家水平。
　　所以，真正让凪音感到不安的，是另一份“个人清单”。
　　上面的是“自己”从日记本上摘抄下来的，想要弥补的遗憾。
　　因为日记上的内容是自己想方设法捏造的，所以里面基本上都是自己对于“恋爱”的憧憬。
　　换句话说，上面的内容但凡看一眼。
　　凪音都会羞耻地想要找个洞钻进去。
　　——要不赶紧删掉吧。
　　——这种东西如果让别人看到.....
　　等等。
　　凪音像是突然意识到了什么。
　　如果说，自己有哪些“不能被他人看到”的东西。
　　那么除了这份清单，“死亡日记”上的内容同样令人害羞。
　　换句话说。
　　这两个不是同一种东西吗？
　　可以利用。
　　一流的演员。
　　就得擅长利用身边的一切东西。
　　凪音看着自己手机中列出的两份清单。
　　陷入了沉思。
　　“那些本应该与你一起完成的事项。”
　　“却在阴阳两隔后，成为了永远无法完成的遗憾。”
　　虽然写在上面，但自己又不一定要去一一完成不是吗？
　　正因为没能全部完成，所以才会留下遗憾。
　　自己还得留下一些痕迹，让奏意识到自己想要完成的清单，并不只有一份.....
　　最好再想想办法。
　　让奏主动拒绝和自己完成上面的内容——
　　凪音越想越激动，嘴角不由自主地上扬。
　　整个人从床上坐了起来。
　　吓了坐在旁边床上的真奈一跳。
　　“既然现在星光难以消耗，就让我好好利用一下这没有消耗的扮演......”凪音心中久违地露出了新月般的微笑。
　　......
　　......
　　到了众人约定好的集合时间。
　　凪音跟在真奈身后离开了客舱。
　　恢复了“记忆”的她，对豪华邮轮的船舱内部充满了好奇。
　　不过为了不暴露，凪音还是努力克制住了自己内心的冲动。
　　离开了那片无尽的黑暗，久违接触到外界的凪音。
　　从心底里涌出一股短暂的开放和愉悦感。
　　在邮轮的过道上，凪音偶遇了几个不同年级的女生。
　　她们都热情地向自己打着招呼。
　　看来自己在“失忆”这段时间里，并没有做出太出格的事情。
　　别人还没有把自己当作“肉食系痴女”看待。
　　真是太好了~
　　跟随着真奈的步伐，凪音来到了位于豪华邮轮第四层的休息大厅。
　　映入凪音眼帘的是宽敞明亮的空间，光滑的大理石铺满地面，装饰低调而奢华。
　　四周的沙发和茶几布置得井然有序，沙发上深蓝色的天鹅绒面料与金色的靠垫交相辉映。
　　茶几上摆放着精致的鲜花，空气中弥漫着淡淡的香气。
　　而奏等人在其中一个沙发区等候多时。
　　在众人集合后。
　　凪音不得不去面对眼前的尴尬处境。
　　这都是因为自己把原因归结于“诅咒”。
　　“真奈学姐，刚刚在line群组提到的诅咒是怎么回事？”
　　雪乃不知为何再次翘掉了和同年级学生的活动，选择继续和奏等人在一起。
　　并且她对于真奈前不久发送到line群组的内容感到好奇。
　　闻言的凪音和奏，身体不约而同地僵住了。
　　如果只是一场意外，那么体贴的真奈大概会为两人保守秘密。
　　但如果是诅咒，就不得不提出来，集思广益，想出对策。
　　面对雪乃的疑问。
　　真奈分别看了凪音和奏一眼。
　　眼神中似乎包含着“这里是你们亲自解释还是由我来说明？”的意思。
　　雪乃和凌注意到了真奈的目光，同时嗅到了一丝有趣的味道。
　　于是他们默契十足，在心中一拍即合。
　　“凪姐姐，刚刚是发生了什么事情吗？”
　　雪乃故意贴近凪音，装作一副担心的表情问道。
　　凪音条件反射地偷瞄了奏一眼。
　　这里难道要让我来说明吗？
　　要让女生亲自解释“我突然把奏君推倒在沙发上，掰开了他的双腿想要侍奉小奏君”这件事？
　　真的假的？
　　不，不对，你为什么真的把自己当作女生了？
　　自己作为“男子汉”，这里只要干脆利落地用理性的说辞解释清楚前因后果，把锅都推到诅咒上。
　　那么此情此景，不过是学术研究。
　　没有需要害羞的部分！
　　凪音考虑清楚之后，信心满满地张开嘴巴:
　　“你好，再见，谢谢，小笼包。”（豆豆眼）
　　“突然开始说中国语！？”
　　“吃……”
　　“吃？”
　　“青椒肉丝，麻婆豆腐。”
　　“中华料理！？而且饭量好大？！”
　　“香香鸡，美味~”（V）
　　“凪姐姐突然变成吃货了！？”
　　面对突然摆出得意表情的豆豆眼（0v0）凪音。
　　雪乃明白她已经开始逃避现实了。
　　看来只能通过奏那边获取情报。
　　“奏，发生了什么事？为什么凪子突然变成了这样？”
　　闻言的奏，心中暗暗叹了一口气，并做好了觉悟。
　　这里果然还是得由身为男生的自己，负起责任向大家说明情况——
　　“John，Do you likeすし（寿司）？”（豆豆眼）
　　“约翰是哪位！？这边也突然开始说英语了？！”
　　“oh my god！unbelievable！”
　　“感到不可思议的应该是我啦！”
　　“すし（寿司），o i shi i（美味）！”
　　“这已经连英语都不是了，只是带着奇怪口音的日语！”
　　面对突然开始说着蹩脚英语的奏，凌大概明白他也开始逃避现实了。
　　两人出乎意料的反应，让雪乃和凌更加好奇刚刚发生了什么。
　　于是乎，两人只能把头转向最后的知情者。
　　见状的真奈，不得不开口解释——
　　不过温柔的真奈，还是精心挑选过了词汇和说法。
　　把当时发生在自己面前的事情，尽量描述得笼统一点。
　　“像凪音酱把脑袋埋在月见君的双腿之间”这个场景。
　　就用“凪音酱把月见君推到了”的说法省略过去。
　　……
　　从真奈口中得知了来龙去脉后。
　　凌和雪乃的第一反应是——
　　“阳向桑，你说的是日语吗？”
　　“凌子，可能是发音和日语很像的小语种……”
　　两人似乎以为真奈也加入了卖傻行列。
　　拒绝接受她话语中包含的意思。
　　毕竟内容实在是让人难以置信。
　　直到他们再三看向真奈，而后者脸上流露出无奈的神情。
　　“真的假的！？凪姐姐把欧尼酱推倒——唔唔——”率先回过神来的雪乃，惊讶地大叫出声。
　　然后被面红耳赤且眼冒泪光的凪音手疾眼快地从身后一把捂住了嘴巴。
　　“嘘嘘~~声音，太大声了~！”

第五十九章 我才不是不知廉耻的女人
　　此时在休息大厅的学生不多。
　　雪乃因过于吃惊而大喊时，引得几个学生们好奇地转过头。
　　但他们在看到是凪音和奏等人后，淡然地移开了视线。
　　看来是已经习惯了这对胡闹的青梅竹马。
　　而雪乃本人此刻两眼发光。
　　听说人在失忆后，往往都会表露出最真实的自己。
　　果然凪姐姐是个外表清纯但心底里深藏不露的闷骚！
　　在房间里换上“那件比基尼”还推到欧尼酱......这已经是痴女了吧？
　　果然身材越是色气的美少女，在那些方面就会越饥渴吗？
　　“不、不是！并不是雪乃酱想象的那样！”
　　凪音似乎从雪乃的眼神中读出了她的想法，为了自己的名誉，急忙否认道。
　　“诶~不是那样？凪姐姐说的是哪样？”闻到乐子味道的雪乃，坏心眼地凑了过去。
　　——可恶！这个小姑，居然给我用这招！
　　——不对，小姑又是什么东西！？我还没嫁呢！
　　凪音眼中的紫黑色星光不受控制地闪烁着，时不时会突然歪曲一下她的认知。
　　不过凪音还是能把握住“自我”。
　　“既然阳向桑会提到这件事，就说明这件事其实和诅咒有关？”一旁的凌插入了两人的交谈之中。
　　他虽然也想借机调戏一下奏。
　　但被奏用一种很吓人的眼神瞪了一下。
　　感到有生命危险的他，只好把话题拉了回来。
　　“凪子因为诅咒的缘故，突然主动把奏推倒在床上？”
　　凌用手拧着下巴，沉思了一会：“这不对吧？诅咒不是会让情侣之间的关系变差而分手吗？”
　　“这听上去简直就是急速拉近了双方的距离。”
　　闻言的雪乃猛点头。
　　对此，奏加入了对话，并结合了之前发生过的事情，道出了自己的理解：
　　“或许我们都搞错了这个诅咒的触发条件。”
　　事到如今。
　　奏也不得不把在水族馆那天所发生的事情一一说出来。
　　当然，关于告白的部分.....被省略了过去。
　　“欧尼酱.....没想到你，真的对凪姐姐出手了？！”
　　“注意你的说辞！还有，太大声了！”
　　周围的人在雪乃的一惊一乍间，得知了许多不想知道的东西。
　　“（喂喂，听说月见君对星宫同学出手了？）”
　　“（难、难道就是课本上说的那个？！）”
　　“（可恶，没想到奏那家伙那么快就成为了大人——）”
　　“（下手好快！难不成月见同学其实是伪装成草食性的肉食系？那么快就把星宫酱吃抹干净了！？）”
　　“（不，听说是星宫酱主动对奏君出手，她才是饥渴的那一方......）”
　　“（说的也是呢~毕竟长着一副那么色气的身体.....）”
　　....
　　周围的学生们忍不住窃窃私语了起来。
　　而他们的声音，毫无保留地传入了听觉异于常人的凪音耳中。
　　——喂喂，最后那个，为什么会觉得我才是饥渴的一方？
　　——我还没对奏君出手呢！不对！为什么说得好像接下来就要出手一样？！
　　凪音使劲甩了甩脑袋，想要驱散心中的邪念。
　　好险~
　　与此同时。
　　凌露出了欣慰的表情，拍了拍奏的肩膀。
　　“奏，是我错怪你了，没想到你第一次约会就会拿下对方的初吻......”
　　“啊不！我才不是.....”
　　奏眼神有点躲闪，同时声音有点颤抖。
　　而将这一切看在眼里的凪音。
　　回想起了水族馆约会的那一天。
　　随即在心中暗暗低下了头并道歉：
　　“对不起，奏君，那天好像还真是我主动的。”
　　“是个不知廉耻的肉食系青梅竹马真是非常抱歉——！”
　　这时凪音才反应过来，原来自己和奏已经是接过吻的关系了啊.....
　　谁能想到，穿越到galgame世界活了两辈子的自己。
　　初吻的对象居然是个男生！？
　　——好像是柠檬味.....不对，你怎么突然开始回忆起味道了！？
　　“所以，月见君的意思是，诅咒会让情侣之间忍不住发生一些大胆的行为？”
　　所幸在场还有真奈，她及时把话题拉了回来。
　　“是、是的，就是这个意思.....”奏像是看到救星般急忙接过话题。
　　“如果月见君说的是真的，那么这次再加上水族馆的那次，的确能看到凪音酱突然变得大胆了起来.....”是诅咒的影响？还是因为凪音酱是闷骚的缘故？真奈不太能确定。
　　毕竟这孩子喜欢月见君这件事，除了月见君，谁都一清二楚。
　　不，但现在的凪音酱已经失去了记忆，但还是突然采取了更加过激的行动......或许真的是诅咒的原因。
　　除非她已经恢复记忆了.....
　　想到这里的真奈，偷瞄了凪音一眼。
　　“小凪遭遇的这一切.....大概是因为当时的我，没能拒绝的错。”奏说到这里，不安且沮丧地垂下了头。
　　在他认知中，都是因为自己当时没能推开凪音，才害得凪音现在失去了记忆。
　　“嘛.....谁能想到诅咒居然是真的......”凌出声安慰道。
　　根据奏的说法。
　　诅咒的全貌疑似变得清楚了。
　　它会让情侣之间失控，发生一些非常大胆或过激的行为。
　　如果顺从这个发展，情侣其中的一方就会变得讨厌另一方，表现形式包括但不限于失忆。
　　反之，如果能克制住这种行为的话——
　　“凪音酱，你是恢复记忆了吗？”真奈观察了好一会后，单刀直入地问道。
　　虽然在凪音失忆期间，她表现得完全不像个失忆的人。
　　但像今天这样卖傻，对于失忆的凪音来说，是非常罕见的。
　　闻言的凪音内心咯噔了一下。
　　——真不愧是真奈，观察力那么惊人吗？！
　　而在场的众人，也不约而同地看向了凪音。
　　意识到自己露出了马脚的凪音，倒也没有惊慌失措。
　　因为她知道自己在紫黑色星光的作用下，很难做到十全十美。
　　所以她早就想好了借口。
　　而且这里也能顺着奏给的台阶下去——
　　“嗯.....我稍微回想起了一点记忆.....”凪音点了点头，肯定了真奈的疑问。
　　闻言的众人脸上都流露出了兴奋和喜悦的神色。
　　“太、太好了.....”奏长舒一口气，一直悬在他头上的巨石，终于落下来了。
　　虽然只是回想起了一点，但无疑是个好的开始。
　　“凪音酱是什么时候回想起来的？”真奈追问道。
　　“诶.....就、就是在房间里.....真奈回来的时候......”这个时候，凪音决定坦诚回答道。
　　半真半假的谎言，才不容易被识破。
　　“果然这一切和诅咒有关！？”雪乃惊讶道。
　　凌也说出了自己的看法：
　　“既然顺从这个行为就会失去记忆，难道说，只要拒绝，就能恢复一些记忆？”
　　一下子，众人感觉眼前的道路变得明朗了起来。
　　“话说.....凪子是回想起了什么？”凌好奇地多嘴问了一句。
　　而凪音早就准备好了说辞——
　　“奏君好像是个牛头人爱好——”
　　“——为什么会是这种事情！？”奏急忙打断道。
　　“看来凪子真的很在意奏你这个癖好呢.....”
　　“所以说一切都是误会啦！？我才没有这种癖好！”
　　——呼~看来奏君不是个牛头人爱好者，真是太好了~
　　——我的身体可不想被奏君以外的人碰......为什么说得好像很乐意被奏君碰一样？
　　既然知道了方法。
　　凌和雪乃提议，重复几次当时在房间里发生的事情，说不定就能一口气恢复记忆。
　　“......”而奏则面如死灰。
　　多来几次？
　　奏感觉自己双腿一软，差点跪了下去。
　　虽然他为了凪音，什么都愿意做。
　　但是.....
　　这是什么酷刑？

第六十章 偷腥猫居然在我身边
　　凪音能感觉到紫黑色星光所带来的影响非常强大。
　　待在奏身边的这段时间里。
　　“奏君，喜欢~”这个念头，时不时会掠过凪音的大脑。
　　看着奏君的脸就会心跳加速，光是听到奏君的声音就感到安心。
　　曾经自己所扮演的“单相思没有距离感的天然清纯美少女”。
　　怎么演变出一种“欲求不满不知廉耻的反差肉食系痴女”的味道？
　　而且这次的星光，无论自己做出什么女性化的举动，也不会被消耗。
　　哪怕是和奏贴贴，也没有见效。
　　这让凪音十分困扰。
　　看上去这次星光的储量，在日常生活中，基本上是不可能被消耗完。
　　在奏和凪音同时否定了凌等人提出来的“主动贴贴”计划后。
　　凪音等人正在展开豪华邮轮大冒险。
　　说是大冒险，其实只是逛遍豪华邮轮上的每一个娱乐设施。
　　顺便完成“情侣清单”上的任务。
　　既然知道了诅咒的本质，这份清单本应该被抛弃才对。
　　但被雪乃以“这可是我们的心血之作！”为理由拒绝了。
　　考虑到上面的事项，说不定会触发“暴走”事件。
　　然后只要奏君能克制住自己，就能帮凪音恢复记忆。
　　所以奏和凪音打算顺便将其完成。
　　【修学旅行待办事项：一起在纪念品店购物（1/1）】
　　这是一条意义不明的事项。
　　估计是狐冢为了能得到纪念品，想方设法加进来的吧？
　　凪音等人来到了豪华邮轮第四层的购物区。
　　购物区位于邮轮的中心地带，整个区域被设计得如同一条繁华的街道。
　　明亮的灯光从天花板上洒下，照亮了四周琳琅满目的商品。
　　玻璃橱窗里陈列着各种奢华品牌的商品，从名贵的珠宝到精致的手袋，每一件都在灯光下闪耀着诱人的光芒。
　　仿佛置身于一座漂浮在海上的购物天堂。
　　不过这些显然不是凪音等人打算光顾的店铺。
　　他们来到这里，除了是完成每个区域的打卡外。
　　真正的目的就是前往卖纪念品的店铺，给狐冢和千花带回一些伴手礼。
　　在纪念品店内。
　　本应该和奏在里面挑选纪念品的凪音，注意到了一丝细节。
　　那就是奏一直在看手机，并时不时打字回复着消息。
　　看上去他很在意和自己聊天的对象。
　　突然凪音心中闪过一丝不悦——
　　——不对，你给我冷静一点。
　　——这就是吃醋的感觉吗？好新鲜~
　　在紫黑色的星光下，凪音第一次体会到了因“奏君”而吃醋的感觉。
　　看来这个扮演的方向稍微有些沉重.....
　　只是看着奏君忙着回复消息，不把视线放在自己身上，就会感到着急。
　　不过奏君你也有点过分喔？
　　和“女朋友”一起逛商店的时候，不把注意力放在对方身上。
　　还好现在对象是我，不然的话，肯定会被女朋友讨厌的哦？
　　即便是朋友发来的消息——
　　“嗯？”
　　想到这里的凪音，眼睛的余光注意到了。
　　站在不远处的真奈，也在盯着手机回复消息。
　　而且两人打字的频率，似乎对上了。
　　“嗯？？？”
　　理解眼前究竟发生了什么事情的凪音，满头的问号。
　　这是什么展开？
　　和“女朋友”约会期间，偷偷和“女朋友的闺蜜”在面对面的情况下用手机聊天？
　　——我被真奈逆牛头人了！？
　　凪音心中大吃一惊。
　　——不不不，你给我冷静一下，奏君才不是这样三心二意的人！
　　——肯定是真奈这个偷腥猫......才怪，为什么已经假定两人在私下偷情了？
　　好险~
　　凪音努力把握住了“自我”，才得以恢复冷静。
　　虽然两人的确在偷偷用手机聊天，但又不代表两人之间有什么奸情。
　　幸好自己比较理智，没有采用恋爱脑的思考回路——
　　不过机会难得，这里就好好利用一下......
　　嗯，绝对不是因为自己吃醋了。
　　.....
　　......
　　“诶！？小、小凪？”
　　正在回复着消息的奏，突然感到自己的肩膀传来了一种柔软的触感。
　　转过头却发现是凪音嘟起小嘴倚靠了过来，其姿态就好像一只撒娇的小猫咪。
　　她贴得很近，奏的鼻子能闻到她身上散发出来的甘甜香味。
　　以及从自己肩膀上传来的温度，透过衣物带来一丝难以忽视的亲近感。
　　那触感既温暖又柔和，让奏恨不得将其狠狠地搂在怀中——
　　“那、那个？怎么了吗？”奏急忙拉开了一下距离。
　　害怕自己重蹈覆辙，惹得诅咒再次发作。
　　同时他默默关掉了手机屏幕。
　　上面的内容可不能让凪音看到。
　　那是真奈发给自己的，关于“超自然存在”的消息。
　　有一个疑似超凡的存在混上了这艘豪华邮轮。
　　因为目标有可能是凪音，所以真奈希望自己能多加留意。
　　同时她也想全程待在凪音身边。
　　毕竟只有她还保留着超凡力量。
　　奏自从和DD酱解除契约后，就已经失去了异能。
　　虽然关于战斗的技巧和体能训练一直没落下。
　　但要以真正的超凡存在为敌，还是难以抗衡。
　　“奏君，看上去很开心的样子......”凪音嘟起小嘴，半眯着眼说道。
　　“啊不，这、这是......”奏觉得自己一时间解释不清。
　　他觉得凪音会生气也很正常。
　　毕竟从客观上说，自己在“女朋友”面前只顾着和别的女生一个劲发消息的瞬间，就已经被宣判出局了。
　　就在奏想不到借口，打算坦诚地道歉时。
　　却看到凪音弱气地伸出手拉住了自己的衣摆。
　　她可爱的脸颊泛着诱人的绯红，粉唇微张，发出只有自己才听得到的声音：
　　“那个.....虽然我不会怪罪奏君.....但是，如果可以的话，我想要奏君更多地把注意力放在我身上.....”
　　“啊嗯嗯......”
　　一瞬间奏感觉自己心跳漏跳了几拍。
　　这个孩子，为什么在失忆后，还是会时不时做出这种让人心跳加速的举动！
　　差点又要被产生人生三大错觉.....
　　奏深呼吸了几下，稍微平复了一下心情。
　　像小凪这种怕寂寞又温柔的美少女.....真的很容易让人误会。
　　如果今天和凪音出来的不是自己，而是其他什么男生。
　　万一凪音向他也表现出这种温柔体贴的态度，肯定会被误以为她喜欢自己吧？
　　真是让人放不下心！
　　......
　　“喂喂，凌子，欧尼酱那边.....修罗场好像开始了！”
　　“嗯，我早就开始录像了，等等就发给狐冢前辈。”
　　凌借雪乃当掩护，以“不正常拍摄”视角拍摄下了凪音吃醋撒娇的一幕。
　　相信狐冢和千花应该会对这份“伴手礼”感到满意。
　　最后众人免费从店里领取到了带有邮轮名称和外形的钥匙挂件作为纪念品。
　　因为里面东西的价格实在是太高了。
　　给狐冢和千花的纪念品，只能留到上南濑岛再物色。
　　众人接下来前往的是服装店。
　　这是来自凪音的强烈要求。
　　她目的只有一个——
　　重新买一件泳装。
　　那件大胆的比基尼，绝对没有办法穿出去！
　　只是稍微想象一下自己在沙滩上穿上那套比基尼。
　　凪音就觉得自己的脸颊像烧起来一样烫。
　　到时肯定会被同学和老师当作是个不知廉耻的女人.....咕、咕，杀了我！
　　所以，凪音打算做最后的挣扎。
　　趁这个机会买新的泳装。
　　——让奏君给自己挑选一件他喜欢的款式.....
　　——不对，为什么那么在意奏君的喜好？
　　又不是为了买给奏君看的.....怎么感觉自己越来越像个傲娇了。
　　青梅竹马加上傲娇可是大忌！
　　.....
　　“奏、奏君......喜欢我穿哪种款式？”

第六十一章 所憧憬的日常
　　店内的灯光温暖而柔和，照亮了整齐陈列的泳装区域。
　　各式泳装按照款式和颜色分区摆放。
　　奏有点不自在地跟在凪音身边。
　　墙上的展示架上悬挂着五彩缤纷的比基尼、性感的连体泳装，以及适合各种体型的休闲泳装。
　　看得奏有些心跳加速。
　　店内的装饰以海洋为主题，蓝白色调的背景墙和柔软的地毯让人仿佛置身于海边度假村。
　　这里不仅提供各种款式的泳装，还有丰富的沙滩配件，如遮阳帽、沙滩巾、凉鞋和墨镜等，方便乘客在邮轮上的泳池边或下船游玩时使用。
　　店内还设有试衣间，配有大镜子和柔和的灯光，让顾客能够轻松试穿，找到最合适的款式。
　　“那、那个，小凪是打算买什么？”奏声音有些颤抖地问道。
　　是为了弥补自己刚刚的过失吗？
　　还是为了把注意力从这些泳装上移开？
　　奏现在的目光一直放在了凪音身上。
　　“想看看要不要再买一件泳装......”凪音有些害羞地回答道。
　　面对凪音的回答，奏的脑海中闪过自己在凪音房间中看到的光景。
　　下一瞬间，他猛地摇了摇头，试图将那副景象从脑海中驱散。
　　不然的话，自己就要在公共场合突然变得精神起来了。
　　凪音穿上比基尼后的姿态，就是带有如此巨大的破坏力。
　　的确，如果凪音打算在修学旅行的海边活动时穿那套比基尼......
　　后果不堪设想。
　　如果允许的话，或许买一件新的比较好——
　　“奏、奏君......喜欢我穿哪种款式？”奏看到站在自己身旁的凪音突然转过头。
　　她像是做好了什么觉悟一样，把嘴巴凑到了自己的耳边，轻声问道。
　　温热的吐息，让奏一个激灵拉开了距离，内心的真实想法脱口而出——
　　“其实小凪原来那件就挺合适的——”
　　“——那我就穿那件算了。”
　　凪音即答。
　　她的发言也完全没过脑子。
　　似乎在得到奏的认可后，内心的想法欣喜若狂到脱口而出。
　　——不对！？不就是被奏君夸奖一下，你有那么开心吗？
　　——恋爱脑状态的自己，好可怕~~~
　　凪音心中面如死灰。
　　话都放出去了。
　　看来自己换一件泳装的道路已经被封死。
　　自己只能另外找个办法——
　　.....
　　“欧尼酱这个好色的欧派星人！果然很喜欢凪姐姐那套泳装！”一旁偷偷观察的雪乃忍不住说道。
　　“凪子的泳装.....好像是那天你们帮她挑选的吧？最后究竟买了什么款式的？”凌好奇地问道。
　　“不，闷骚的凪姐姐所选的那件不知廉耻的比基尼，是她自己选的.....”
　　“比、比基尼？！”
　　“啊不对，她买的那件，是真奈学姐好不容易让她接受的，凪姐姐本来想买的那一件更加大胆.....”
　　“呕吼~等等去问问奏了解一下。”凌闻到了有趣的味道。
　　.....
　　——怎么感觉自己的形象，在大家眼中已经变成了不知廉耻的闷骚痴女？
　　偷听到雪乃和凌窃窃私语的凪音，忍不住在心中吐槽道。
　　【修学旅行待办事项：一起挑选衣服（1/1）】
　　【修学旅行待办事项：一起去电玩中心玩夹娃娃机（1/1）】
　　......
　　......
　　清单上的一条条事项，正在被凪音和奏一起完成。
　　不得不说豪华邮轮上的娱乐设施就是齐全。
　　不仅有各式各样的购物商店，还设有一个现代化的电影院以及一个小型剧场。
　　剧场会定期上演精彩的音乐剧和魔术表演
　　卡拉OK包厢、电玩中心、健身房、室内游泳池和瑜伽室等设施也一应俱全。
　　其规模远超川野市那种偏僻小城市的大型商场。
　　让人目不暇接，似乎是为了确保每个乘客都能在这里找到属于自己的乐趣，享受无与伦比的海上旅程。
　　不过奏好像未能从电玩中心找到属于自己的乐趣。
　　他在夹娃娃机的面前，还是未能一雪前耻。
　　果然他在这方面是没有什么天赋吗？
　　......
　　在众人游玩各式各样的娱乐设施期间。
　　凪音也渐渐总结出了现在紫黑色星光的扮演方向和特征。
　　其中比较有代表性的。
　　首先是“奏君，喜欢~”这个时不时会闪过脑海的想法。
　　其次就是身体会不自觉地想要贴近奏。
　　一有机会就会抱过去，毫无防备心，完全不懂得什么异性之间的相处距离。
　　如果被奏夸奖的话，脑袋会变得飘飘然，无论奏说什么都愿意去做。
　　简单来说。
　　就是个恋爱脑状态的奏君重度依赖症患者。
　　幸好自己的“自我”恢复得及时。
　　再晚一点。
　　自己就会被奏君......啊不对。
　　应该是——奏君怕不是就要被自己吃抹干净了。
　　这场豪华邮轮的大冒险，在不知不觉中，已经接近了尾声。
　　该说大家都只是处于青春期的中学生吗？
　　在冒险的过程中。
　　雪乃和凌很快就沉浸在了激动高昂的游玩氛围中，把诅咒和清单的事情抛在了脑后，尽情享受着豪华邮轮上的各种娱乐设施。
　　这对凪音来说是个好消息。
　　不用担心自己现在的“痴态”被人拍照并留下记录.....或许已经太迟了？
　　哪怕是一直绷紧着神经的奏，在这趟邮轮大冒险的最后，也露出了符合他这个年龄段的喜悦神情。
　　众人的最后一站，是位于豪华邮轮第八层的观景层。
　　夜晚的邮轮观景区，仿佛被无尽的星空和大海环抱。
　　四周的灯光微弱，特意调暗的照明让这里显得格外宁静。
　　邮轮上正在举行一场星空观测活动。
　　专业的天文学家带领着老师和学生们一同探索夜空的奥秘。
　　甲板的一角布置了几台高倍望远镜，供大家观察遥远的星系与行星。
　　星空观测。
　　这是豪华邮轮上的经典节目之一。
　　在远离城市的大海中，能更好地欣赏漫天的繁星。
　　活动主持人耐心地为学生们讲解星座的故事与天体的运行规律。
　　让人们在这片辽阔的海域上，仿佛触碰到了无垠的宇宙。
　　参加的学生并不多，现场还有不少空位。
　　欢迎学生们中途加入。
　　其中雪乃和奏展现出了不小的兴趣。
　　当人们站在漫天繁星之下，自然就会对自己头顶上闪烁着的星空感到好奇。
　　“小凪要一起吗？”
　　面对奏的邀请，凪音摇头婉拒了。
　　星星在《星引》系列的世界观下，有着特别的含义。
　　每一颗星星，代表着一个人的灵魂。
　　是每一个生灵存在于这个世界上的证明，是最本源的存在。
　　一个人在生命体征上死去，其人生还没有真正结束。
　　只有星星陨落，才是真正退出了这个舞台。
　　星空对于凪音而言，过于沉重，并没有闲暇的心情去观赏。
　　而真奈为了随时都能应对突发情况，她也没有参加。
　　两人这样静静地倚靠在围栏上，眺望着远方漆黑深邃的大海。
　　凉爽的海风轻轻拂过，带来一丝清新的气息，空气中夹杂着海水的咸味与夜晚的寂静。
　　海风扬起凪音和真奈的秀发。
　　漆黑与白金色秀发在星光的照耀下，对比鲜明。
　　没有喧嚣，只有偶尔的低语和海浪轻拍船体的声音，仿佛整片天地都在这一刻安静了下来。
　　凪音用眼睛的余光偷偷打量着身旁的真奈。
　　她那双红宝石般的璀璨眼眸，有着不输给这片星空的魅力。
　　而眼瞳中点缀的一丝金色，宛如一颗冉冉升起的朝阳，尤为显眼。
　　在这片繁星之下，凪音的内心不由得涌出一丝苦楚。
　　“对不起，我没能阻止这一切的发生.....”凪音忍不住在心中向真奈道歉。
　　坦白说，凪音已经很久没有享受过这种悠闲的时刻。
　　因为没有办法使用力量，所以让她把心思从《星引》系列的剧情中移开。
　　久违地体验了自己所憧憬的日常。
　　上一次体会到这份安稳的日常，是在南濑岛的时候吧？
　　那个时候自己还没有觉醒异能，也没有办法接触到真实的世界。
　　只是扮演着一个普通的少年，在那座岛屿上过着平和的日常。
　　现在回想起来。
　　那段光景，才是自己来到这个世界后，最轻松的时刻。
　　所以终焉才会在梦中向自己展示那些美好的回忆。
　　如果自己上辈子成功了的话——
　　不对，那也无济于事。
　　星引的世界是个粪作。
　　与幻想魔物的战斗永远不会有结束的那一天。
　　每个时代都必须要有一个真正的守护者。
　　想到这里的凪音，右手不自觉地摸了摸自己左手的手腕。
　　她的眼神偷偷看向在甲板另一边的奏。
　　他和雪乃、凌一起接受着专业人员和老师的指导，学习怎么使用天文望远镜。
　　“奏君，让你成长起来的时间，已经不多了.....”
　　凪音在心中暗暗道，她眼中正在闪烁着不详的紫黑色光芒。
　　同时留给自己的时间也不多了。
　　.....
　　.....
　　这是一个平静且安稳的夜晚，海风轻拂，豪华邮轮在微微起伏的海面上平稳航行。
　　夜幕渐渐退去，东方的天际逐渐泛起一抹淡金色。
　　随着朝阳缓缓从海平线处升起，柔和的阳光洒在甲板上，温暖而明亮。
　　南濑岛的轮廓逐渐清晰，宛如从晨雾中浮现，近在眼前。
　　而那颗赤红的星辰，依然高悬在苍穹之上，散发着不详的光芒。

第六十二章 南濑岛（加更7\/46）
　　临近清晨的观景区，海风微凉，空气中弥漫着海洋的咸香。
　　对于日出感兴趣的学生们，早早就从床上爬起来。
　　他们连早餐都没有享用，直接齐聚于豪华邮轮的观景区。
　　其中就包括凪音一行人。
　　东方的天际渐渐泛起一抹淡金色，夜幕在朝阳的映照下缓缓退去。
　　船头的海面上，微波闪烁，映衬出初升的阳光。
　　为了拍摄修学旅行素材的宣传部的学生最为辛苦。
　　他们一大早就得过来架设三脚架和摄影机。
　　只为完整地录下那一刻——
　　太阳从海平线缓缓升起，金色的光芒洒满海面，整个世界瞬间被点亮。
　　四周回响着学生们感动的惊叹声。
　　朝阳的第一束光芒穿透了海面的薄雾，轻轻洒在凪音的身上。
　　她那头及腰的黑色长发，在阳光下闪烁着微光，几缕发丝被风轻抚，宛如染上了金色的光辉。
　　她轻轻抬手，指尖划过脸颊，将一缕垂落的发丝拨到耳后。
　　凪音清纯可爱的面容被柔和的光线映衬得更加美艳动人。
　　她的肌肤白皙如玉，微微泛着光泽，脸颊上似乎透出一抹淡淡的红晕。
　　凪音那双清澈的眼睛在阳光下闪烁着明亮的光芒，对眼前的景色看得出神。
　　不过凪音看向的并不是这如梦如幻的日出。
　　而是位于远处地平线上的一个模糊的轮廓。
　　随着太阳的升起，轮廓逐渐清晰。
　　岛屿的山峦隐约可见，仿佛从晨雾中浮现。
　　南濑岛。
　　是《星引1》原作中，背景故事所发生的地方。
　　“.....我回来了。”
　　凪音用其他人听不到的声音，轻声道。
　　以少女的姿态，回到曾为少年的故土。
　　与此同时。
　　黑影为了避人眼目，躲藏于底层的船舱中。
　　此刻它面朝着南濑岛的方向。
　　像是朝圣般跪在冰冷坚硬的地面上。
　　嘴中念念有词。
　　它即将要踏足的，是真正的圣地。
　　.....
　　.....
　　南濑岛。
　　是《星引》系列世界观下虚构出来的城市。
　　被设定在日本本州南部的濑户内海。
　　是一个面积不大的岛屿。
　　作为《星引1》主人公所出生的地方，给人的印象以大海为主。
　　与《星引2》被群山所包围的川野市相比，展现出截然不同的生态环境。
　　不过南濑岛和大部分galgame中主人公所在的城市一样，是个规模不大，地理位置偏僻，不太起眼的小地方。
　　《星引1》原作中，主人公的背景故事就围绕在这座岛屿上展开。
　　《星引1》的故事背景并不像续作那般复杂，是非常王道的热血展开。
　　位于一个偏僻小岛上并向往着大都市的平凡少年。
　　少年一成不变的日常，有一天突然迎来了一位神秘的美少女转校生。
　　从那之后，平静的小岛开始怪事频发。
　　在和少女相处的过程中，平凡的少年渐渐接触到了这个世界真实的一面。
　　同时他与少女也建立起了深厚的羁绊。
　　直到有一伙目标是少女的异能者来到了岛上。
　　他们掳走了少女，并焚烧了整个岛屿。
　　少年以惨痛的代价，觉醒了异能，幸存了下来。
　　幸存下来的少年，日后作为孤儿在日本内陆上高中。
　　在那里他结识了其他女主角们，并再次偶遇了少女。
　　最后与伙伴们一同踏上了拯救少女，甚至是拯救世界的旅程。
　　.....
　　.....
　　南濑岛，是凪音上辈子作为“光”，从小到大生活的地方。
　　不过不同的是——她曾阻止了原作剧情的发生。
　　使得这座岛屿现在还生机勃勃。
　　这个地方对于异能者而言，有着特殊的含义。
　　是曾经的救世主的诞生地。
　　但出乎凪音预料的是——
　　南濑岛现在居然被建设了起来。
　　就连岛屿上的“海神祭”，也渐渐发展成为了日本有名的祭典，每年都吸引了不少游客来参观。
　　所以星影中学才会将其纳入修学旅行的目的地之一。
　　这实在让凪音难以想象。特环SEMA和学园的高层为什么会放任这种事情发生？
　　记忆中南濑岛那个又小又拥挤的港口，如今却焕然一新。
　　原本狭窄的码头被扩建成了宽敞的港区，码头上铺设了崭新的石板路。
　　停靠在这里的不再只是渔船，还有从各地前来的客轮和游艇，船体在阳光下闪闪发光，显得格外壮观。
　　远远眺望着港口的凪音，心中不经感慨万分。
　　“已经过去那么久了啊......”
　　凪音露出了稍稍寂寞的苦笑。
　　时过境迁，包括自己在内，一切都物是人非。
　　这让凪音收回了眼神。
　　随着豪华邮轮缓缓靠近南濑岛，广播里传来船员温柔的提示声。
　　按照修学旅行的时间计划。
　　接下来学生们将会前往岛上的酒店。
　　学校提前预约好的巴士，早就在港口等候多时。
　　走下舷梯的凪音，不禁抬起头看向湛蓝的天空。
　　今天是个阳光明媚的好天气。
　　.....
　　.....
　　川野市。
　　明媚的阳光洒下，却未能驱散以老桑为首的猎人们心中的不安。
　　身为老猎人的自觉在告诉他们。
　　在这座城市的阴影处，有什么东西在酝酿着。
　　而今天。
　　老桑终于等来了他的装备。
　　一个巨大的包裹被他抬进了酒吧的地下室中。
　　在他来到川野市后，基本上已经喝遍了市里的所有酒吧，并和里面的店长混得很熟。
　　因此，他得以从店长那里借来了一个地下室，作为他以及其他猎人们的据点。
　　老桑的谨慎并不是没有理由。
　　老桑是目前川野市内为数不多的金级猎人。
　　自从另一个金级猎人，在那一天的调查任务中彻底失踪后。
　　这引起了他的警惕，说明这座城市里除了特环SEMA，还存在其他足以狩猎金级猎人的魔物。
　　因此。
　　他特地从公会中借来了一套装备。
　　一件非常罕见的人造的“幻想灵装”。
　　曾由特环SEMA和学园联合打造，一度流落于黑市，兜兜转转最后落在了公会手中。
　　听说是专门为那些没有异能的“魔物使”所设计的幻想灵装。
　　拆开最外层的包装后，映入眼帘的是“助你赢取胜利，征服战场的最强武装！”的宣传语。
　　然后盒子的侧面也印着“个性化RGB背光！次世代按键科技！战斗中永不掉链子！”
　　正面印有产品图片，展示出键盘的外观，同时用粗大的字体标出“电竞专用键盘”字样。
　　真有公会的风格。老桑心想。
　　随即他拆开了用于伪装的包装，露出了里面一件长方形的盒子。
　　盒子有着简洁且现代化的线条。
　　表面是金属质感的黑色外壳，冷峻而低调，只有在光线的折射下，才能隐约看到上面刻着的精细纹路。
　　盒子的边缘被精确地切割，毫无缝隙。
　　当盒盖缓缓开启，发出一声微弱的机械运作声，内部的蓝色光芒随之点亮。
　　柔和的光线洒在内部，映照出整齐地摆放在盒子中间的武器。
　　一对闪着寒光的双刀，
　　被精心安置在特制的凹槽中。
　　在看见这套幻想灵装的瞬间，老桑不由自主地深吸了一口气，表现出了对其，或者是对其原主人的敬畏。
　　寄宿着“切断”和“连接”之意的双刃。
　　拥有着可以“切断”或“连接”万物的强大异能。
　　是模仿“风暴”权柄而打造出来的仿制品。
　　虽然是仿制品，但其拥有的能力，也足以对“常位种”产生作用，甚至连“王位种”的位格也能触碰。
　　不过这对刀刃的金属表面早已失去了原本的光泽，呈现出暗淡的银灰色。
　　刀身上遍布着细小的裂痕和划痕，仿佛经历了无数次激烈的战斗，处于报废的边缘。
　　这在老桑的预料之中。
　　不然的话，像这种级别的幻想灵装，怎么可能随便借给一个金级的猎人。
　　连抵押金和租借费用也便宜得惊人。
　　但即便如此，这对刀刃依然锋利，仿佛只要轻轻挥动，便能切开空气。
　　甚至能感到内置的魔力纹路还在发挥着作用，索求着使用者注入魔力。
　　代表这件幻想灵装还是能发挥出其能力。
　　只是能发挥多少成，就有待商榷了。
　　入手了这套幻想灵装后，无疑给老桑和其他猎人一些信心。
　　同时让他们决定今天就展开行动。
　　察觉到这座城市的异常的他们，本可以直接离开。
　　但他们在这座城市期间，受到了生活在这里的人们的许多照顾。
　　老桑抱着敬畏之心，拿起其中一把利刃，举至与目平行。
　　并不是所有的猎人，都以利益至上。
　　“是时候报答他们的热情与美酒——”
　　“——让我们久违地开始狩猎些大家伙吧！”
　　老桑向房间中的其他猎人们说道。
　　目标——
　　天上院宅邸。
　　那是他们这次任务的委托人所在的地方。

第六十三章 说到海边那就是泳装福利
　　南濑岛。
　　今夜就是海神祭。
　　所以来到这座岛屿上参观的人并不少。
　　凪音等人在前往酒店的路上，能看到不少游客的身影。
　　与凪音记忆中相比，如今海神祭的规模更宏大。
　　这和她记忆中的模样完全不同。
　　曾经自己熟悉的地方，如今却成了陌生的模样。
　　这份感情，在凪音踏足南濑岛的瞬间，变得尤为明显。
　　今天的计划安排十分简单。
　　在位于半山腰的酒店登记入住并放好行李后。
　　早上的时间用来搭乘巴士环岛游行，参观南濑岛的自然风光。
　　随即就是参观本地居民们为了今晚的“海神祭”的准备工作。
　　不过对于学生们而言，真正期待的环节。
　　是享用午饭过后的，前往海边的游玩时刻。
　　对于长期处于深山中的川野市学生而言，沙滩和大海就是充满了魅力。
　　昨天虽然已经有不少人使用过豪华邮轮上的露天游泳池。
　　但与真正的大海相比，还是略逊一筹。
　　南濑岛经过建设和开发后，已然成为了一个旅游产业丰富的岛屿。
　　在每个沙滩，都设置有配套的设施以及安全员。
　　其中一处宽敞的沙滩，已经提前预留给了星影中学。
　　该说真不愧是由“天上院”赞助，出手就是大方。
　　能包下一个沙滩这件事，也让学生们感到兴奋不已。
　　奏对此也十分激动。
　　但他激动的理由，可能和其他人不同。
　　他加速的心跳和不安的情绪，并不是来自于大海。
　　而是某个会在海边出现的极具视觉冲击力的画面。
　　奏已经在封闭的空间中感受过那件泳装带来的暴力，所以他很清楚接下来很有可能会发生什么。
　　虽然他很担心凪音那副模样会被别人看到，但又会因为自己能再次目睹那副光景而感到期待。
　　这就是青春期的少年。
　　而另一边。
　　凪音已经做好了给这位青春期的少年发一些“福利”的准备。
　　说到沙滩和大海。
　　果然就是泳装福利回吧？
　　在今夜的海神祭开始前，凪音都没有办法恢复超凡力量。
　　所以她已经调整好了心态，在那之前，做一些自己力所能及的事情。
　　当然其中也少不了紫黑色星光对她行动决策的影响。
　　既然拒绝不了，那就好好享受……啊不对，是好好利用，享受是什么说法？
　　说得好像我是个喜欢露出，被人看到肌肤就会有感觉的痴女一样。
　　不对，好像有某些部分已经是现实了……啊啊啊！究竟是走错了哪一步，才沦落到了这种地步？
　　上辈子在这座岛屿上生活的自己，能想象到有一天，自己会穿着性感大胆的比基尼给年龄相仿的男生发福利吗？！
　　真是世事难料~
　　既然在紫黑色星光下，做出这些行为没有消耗。
　　作为邪道玩家，自己当然得好好利用一下。
　　例如——
　　在海边挑逗一下纯真的奏君。
　　像这样的沙滩、蓝天、大海的环节，可是很少能遇到。
　　再加上自己可能是最后一次穿这么大胆的比基尼。
　　这个机会，不容错过。
　　只要避开真奈她们的耳目......
　　如此考虑着的凪音，在海边小屋的更衣间中，她脱下了身上穿着的制服，露出了早就穿在底下的双层式比基尼。
　　好消息是，更衣间是单人间的构造。
　　使得凪音没有在其他女生面前暴露自己这身大胆的比基尼。
　　不然的话，自己 “好色”与“闷骚”的人设就要坐实了。
　　没想到去年自己所担心的事情，真的发生了。
　　还是以如此荒唐的方式实现。
　　海边泳装福利回，居然是由自己来发福利。
　　穿着的还是布料少得可怜的比基尼。
　　不过幸好自己想到了对策。
　　凪音在海边小屋的服装店中，买了一件浅蓝色的薄外套。
　　只要把这件外套穿在身上，就能把比基尼遮掩地密密实实。
　　前提是，不碰到水的话。
　　水，是自己今天最大的敌人。
　　更衣间外。
　　真奈早就换好了一件款式比较简洁大方的连体泳装，但即便是保守的设计，穿在真奈那宛如模特儿般苗条且修长的身体上，还是会散发出一股难以忽视的魅力。
　　让过往的女生们都不由得多看两眼，并露出羡慕的目光。
　　如果说看向真奈的视线是羡慕。
　　那么她们在看向从更衣间里走出来的凪音时，只剩下惊愕和自卑。
　　凪音即便在外面穿上了一件浅蓝色的外套，依然难以遮掩住其完全不像是中学生的曼妙身材。
　　其他女生们在一瞬间得出了同一个结论。
　　今天自己绝对不要和真奈以及凪音站在一起。
　　无论是苗条修长的模特身材，还是前凸后翘的色气身体，
　　都会凸显出自己这干瘪的体型，使得自己失去作为女性的自信。
　　真奈在看到凪音穿着外套走出来的那一瞬间，悬着的心终于放了下来。
　　看来这孩子虽然有些闷骚，但还是有一定的羞耻心，没有直接穿着那套比基尼走出来。
　　这样一来，自己也能安心.....了吗？
　　“久等了~”凪音露出来灿烂的笑容并向真奈的位置小跑过去。
　　让真奈刚刚放下的心又悬了起来。
　　因为凪音在穿上了外套后，胸前饱满巍峨的山峰被挤得更加高耸。
　　哪怕是有着双肩带结构的比基尼，依然无法固定住这对饱满的硕果。
　　此刻这对柔软的凶器，正随着凪音的步伐晃荡出让人心惊胆战的波动。
　　再加上凪音这件外套长度堪堪遮住了臀部，两条白皙丰腴的肉感美腿从中伸出。
　　在他人的角度，凪音现在看上去就好像下半身什么都没穿一样，显得格外煽情和色气。
　　而且本人那张清纯可爱的脸蛋，此刻还露出一副毫无自觉且天真烂漫的模样，二者形成的反差，更是产生了强烈的背德感。
　　面对眼前的凪音，真奈觉得自己要撤回前言。
　　这孩子就是个不知廉耻的大闷骚，这样的打扮她是怎么好意思出现在公共场合？
　　虽然从客观上，凪音在比基尼泳装外面穿上一件外套这件事，并不特别，有不少羞于裸露肌肤的女生都是这样打扮的。
　　但明明减少了肌肤的裸露面积，却展露出了更加色气的一面，真奈甚至都觉得她是故意穿得那么煽情.....
　　如果她是在无意识中展露出这副有伤风化的姿态，那问题就更严重了。
　　这孩子，日后大概会成为祸害无数男人，让他们魂牵梦绕的魔性之女吧？
　　要是月君没能好好待在她身边管住她。
　　她的周围肯定会招致无数心怀不轨的坏男人，对她虎视眈眈.....
　　“嗯？怎么了吗？”见真奈看着自己不说话，凪音有点紧张地问道。怎么了？难道说这副打扮不适合我？还是说因为布料太薄透出底下的比基尼了？
　　凪音有些不安地低头看向自己的身体。
　　同时她有些扭扭捏捏地扯着外套的衣摆，试着遮住外露出来的丰腴大腿，这个动作，使得她胸前高耸的山峰在外套上撑出数道诱人的皱褶，并凸出其圆润的弧度。
　　“唉，今天月见君.....有难了。”真奈忍不住低声嘀咕道。
　　其他男生会怎么样，真奈不太确定。
　　但如果是奏的话，今天他的理智肯定会迎来一场巨大的挑战。
　　希望奏君能好好克制住自己，不要再让凪音身上的诅咒发作。
　　换好了泳装后，每个小组的成员都要到负责自己的老师那里报道。
　　而在集合地点，换上了泳裤的男生们早就在那里等候多时。
　　作为青春期的男生们，自然会对同龄女生穿泳装的姿态感到好奇。
　　特别是这次还有凪音和真奈这么高水准的美少女。
　　怎么能让他们不激动呢？
　　虽然前者已经有了归宿，但这不碍于他们欣赏身材一流的凪音，穿学校制式死库水以外的泳装的姿态。
　　但他们没想到，这份激动和期待的心情。
　　片刻之后，就会完全转化为对奏的羡慕、嫉妒与憎恨.....以及一丝丝的怜悯。在处于弯腰的状态下。

第六十四章 火力全开的福利回
　　南濑岛的沙滩上，细腻的白沙与湛蓝的海水交融。
　　每个沙滩都配备了完善的设施，阳伞和躺椅整齐地排列在沙滩上。
　　在集合点等待着小组其他人的奏。
　　突然感觉有人从身后戳了戳自己的肩膀。
　　“奏，没想到你平常也有锻炼啊？”声音从身后传来。
　　奏转过头，发现是穿着泳裤的凌的身影。
　　“.....为什么是外套？”不过有一点让奏有点在意。
　　其他男生们都是赤裸着上半身。
　　唯独凌穿着一件薄薄的兜帽外套。
　　闻言的凌，把视线从奏均匀的身型上移开。
　　随即他那张像女孩子一般可爱的脸上露出了微笑：
　　“阳光对于肌肤来说可是天敌。”
　　“是、是吗......”像是女生一样的说法。
　　突然，奏像是注意到了什么。
　　以前自己和凌一个班的时候。
　　每次体育课，他都是早早就换好了体育服回来。
　　游泳课也从来不参加，上厕所也总是去的隔间，
　　哪怕是在豪华邮轮的大浴场环节，也没见到凌的身影。
　　奏脑中突然冒出了一个大胆的想法：
　　“.....凌，虽然这样说有点失礼......你该不会是女生吧？”
　　“？”凌疑惑地歪了歪脑袋，随即像是反应过来，露出了狡黠的笑容：“嗯~~你猜呢~”
　　奏嘴角抽搐，他的确好像还没有见过凌赤裸上半身的样子。
　　见到奏有意思的反应，凌坏笑着把上半身挺了过去：“要确认一下吗~？”
　　“不要。”奏即答。
　　看样子是对这看上去一马平川的平原完全不为所动。
　　“真冷淡呢~明明是奏自己提出来的。”
　　“不要歪曲我的说辞，我才没有说过想要摸你的身体.....”
　　“奏，你变了，明明以前很喜欢我的身体。”
　　周围听到两人交谈的男生们，迅速拉开了与奏的距离。
　　“不要突然开始捏造不存在的记忆！”
　　“现在奏的眼中，变得只有凪子的身体了。”
　　“.....”
　　“不否认吗.....可恶，这个好色的家伙。”
　　“男生都很好色。”
　　“居然承认了！？而且奏你的表情为什么那么清爽！？”
　　奏露出了一个意味深长的微笑，并没有回答。
　　这时，周围男生们的窃窃私语声，传到了奏的耳中——
　　“（果然月见君和灰原君的关系不一般呀......）”
　　“（难道那个传言是真的？月见其实对女人不感兴趣，真正喜欢的是灰原.....）”
　　“（所以让自己温柔体贴的青梅竹马假装和自己交往，来给自己和灰原的关系作掩护。）”
　　“（说得通！怪不得他以前一直对星宫同学不为所动！）”
　　.....
　　“.....总之以后我们保持三米的距离吧。”奏默默拉开了和凌的距离。
　　“好过分！”
　　男生们一番嬉戏打闹过后。
　　换好了泳装的女生们陆续来到了集合地点。
　　平日在教室里看到的女生穿上私人泳装的姿态，对于男生们而言十分新鲜。
　　以往看上去感觉比较普通的女生，此刻都仿佛可爱了几分。
　　对于男生来说比较遗憾的是。
　　不少内向害羞的女生们，都在外面套上了一件外套。
　　就在奏向女生们走过来的方向眺望，想要从中找到凪音的身影时。
　　突然有一股熟悉的声音从自己身后传来。
　　“久等了，奏君~”
　　.....
　　.....
　　“听好了，总之凪音酱要注意不要跑动，也不要突然做出剧烈的动作......”
　　前往集合地点的路上。
　　走在凪音身边的真奈，语重心长地叮嘱道。
　　让凪音差点把眼前的少女幻视成了自己的母亲。
　　因为考虑到凪音和真奈的外表有些引人注目。
　　所以一些女生特地走在她们的周围，形成一面人墙保护圈，并试着绕路前往集合地点。
　　从另一个方向来到集合地点的凪音。
　　远远地就看到了坐在沙滩上的奏的身影。
　　不过当然也把他和凌嬉戏打闹的场景看在眼里。
　　——怎么感觉好像每一个人和奏君的距离都好近......
　　——奏君你是那么受欢迎的孩子吗？
　　——自己该不会是被当作备胎了.......你给我冷静一下！
　　紫黑色的星光在闪烁着，但被凪音及时察觉到其打算扭曲自己认知的小动作。
　　这里要是“以为被当作备胎而吃醋”的话，下一步怕不是“要把生米煮成熟饭”了。
　　稍微冷静下来的凪音，在脑中确认了一下自己和奏要完成的事项清单。
　　上面有一条：
　　“要直率地夸奖女生的泳装姿态”。
　　可以利用。
　　想到这里的凪音，偷偷摸摸地从身后靠近了奏。
　　“久等了，奏君~”凪音精细地控制着喉咙，发出了比往常更加甜美的声线。
　　同时她稍微拉开了外套胸口处的拉链，找准了角度并俯下身。
　　确保奏闻言转过头的一瞬间，能把自己衣领处那片白花花的肌肤以及那道深深的山谷映入眼中。
　　不过自己的脸上当然得露出毫无自觉的天真笑容，假装没有发现奏那道被牢牢固定在自己胸前的视线。
　　至于会让小奏君在大庭广众下变得精神这件事。
　　已经被凪音抛在了脑后——
　　不在她的考虑范围。
　　毕竟这可是绝佳的好机会。
　　因为“所谓的诅咒”的缘故。
　　现在的奏君不能对自己出手，无论自己做出多么过激的行为，奏君都必须克制住心中的冲动，而且也有诅咒作为自己一切大胆行动的借口。
　　这里自然是要让他好好品尝一下禁忌的滋味。
　　让他朝思暮想，渴望有一天诅咒能消失，和自己真正成为恋人后，再继续这些念念不忘的行为的后续。
　　无论是精神还是肉体，都必须将奏君牢牢套在自己身上才行。
　　不然随便来个像凌这样可爱的男孩子，都有可能把这个优柔寡断的家伙骗走。
　　在这一刻，凪音和眼中的紫黑色星光达成了一致。
　　“难得我完全抛弃了自尊和尊严给奏君你发福利，不给我全部吃下去，我可饶不了你哦~”
　　凪音不自觉地用舌头舔了舔嘴唇——
　　“好好！稍微注意一下距离！”真奈从身后赶来，抓住了凪音外套的后领向后拉。
　　因为真奈的插手。
　　奏才得以从眼前这片过于刺激的香艳光景中挣脱出来。
　　他心神未定地捂住自己加速跳动的心脏，大口大口地喘着气。
　　刚刚那一瞬间，奏以为自己差点就要因为过于激动而心脏病发了。
　　但奏还没有来得及松口气，就看到真奈脸颊微红地从自己身上移开了视线。
　　回过神的奏猛地身体前倾并夹住了双腿。
　　这下他意识到了。
　　危机不仅没有结束，反倒是刚刚开始。
　　如果小凪在这片沙滩上突然诅咒发作的话——
　　“看来大家都到齐了呢.....”不远处，老师数了一下在场学生们的人头后，说道：
　　“那么接下来，在下海游泳之前，先做好热身运动，好好舒展一下身体！”
　　真的假的？
　　.....要我在这个情况下舒展身体？！

第六十五章 玩弄于鼓掌之中
　　为了防止自己迎来社会性死亡。
　　奏以身体不适为由，翘掉了热身运动。
　　作为代价。
　　他只能在沙滩上的遮阳伞下休息，不能下海游泳。
　　沙滩的遮阳伞下，铺着一张像是野餐布的垫子。
　　奏此刻正以一种稍微别扭的姿势坐在上面。
　　得以逃过一劫的奏，为了平复自己躁动的内心，正在努力把注意力从眼前正在做着热身运动的凪音身上移开。
　　但未能如愿。
　　在阳光下，明明只是在很普通地伸展着四肢的凪音，却让奏感到莫名的色气。
　　她那与同龄人相比更为成熟的身材，在那件浅蓝色的外套的包裹下，勾勒出了浑圆饱满的轮廓。
　　其下半身外露出来的肌肤与双腿，更是让人有一种她什么都没穿的背德感。
　　而本人却露出毫无自觉的表情。
　　奏不由得越发担心了起来。
　　好消息是，这个沙滩已经被星影中学包了下来。
　　沙滩上不会突然出现奇怪的染着金发，又或者浑身黝黑的搭讪男子。
　　不然像凪音这样看上去清纯天然的美少女，肯定会成为他们搭讪的首要目标。
　　“不行，自己和小凪约定过，要在海边一起创造美好的回忆。”
　　奏摇了摇头，试图让自己的内心重新振作起来。
　　此刻的奏还抱有天真的想法。
　　以为自己现在只要稍微冷静下来，就能借口上厕所.....
　　但未曾想过。
　　今天的凪音可不会让他逃走。
　　.....
　　在做好热身运动后。
　　表面上担心着奏的凪音、真奈和凌走了过来。
　　不过后面两人其实都知道发生了什么。
　　所以只是简单寒暄几句，就离开了。
　　他们本想着也把凪音从奏的身边拉开。
　　但没想到这次凪音却意外的强势，直接一屁股坐在奏的旁边。
　　让好不容易稍微冷静一点的奏又变得精神了起来。
　　凪音看着眼前以一种奇怪的姿势坐着，并把双手夹在两腿之间的奏。
　　意外的，自己并没感觉到任何的不适感。
　　明明被其他男生用那种眼神看待自己时，会让自己觉得反感。
　　但看到奏因为自己而变得精神时，却只觉得有趣，甚至还带着一丝满足？
　　于是凪音决定乘胜追击——
　　“奏君，身体真的没事吗？”凪音故意露出了担忧的神色，然后从奏的侧后方，将自己的身体贴了上去，并假装要把手伸到奏的两腿之间：
　　“是这里痛吗？让我看看......”
　　“啊不！？我没事——对、对了！我其实是怕阳光，所以才找了个借口.....”用自己的手臂感受着两团柔软之物的奏，慌张地找了个理由蒙混过去。
　　“诶~奏君，变成会撒谎的坏孩子了.....”
　　“....对不起。”奏此情此景只能道歉。
　　被当作是撒谎的人，或是被当作会对自己青梅竹马的泳装.....不，甚至连泳装都不是的姿态有了感觉的色狼。
　　两者之间，前者好像风评更好一点。
　　“真拿奏君没办法呢~这里就让我来帮奏君吧。”
　　“帮、帮我？”闻言的奏暗感不妙。
　　“嗯，幸好我特地准备了防晒油。”
　　凪音边说着，边从外套的口袋中拿出了事先准备的防晒油。
　　没错。
　　说到海边的泳装福利回的话。
　　喜闻乐见的展开，自然是——
　　“奏君，转过身去，我来帮你涂防晒油~”
　　“啊不，这里我自己来就——”
　　“不用客气~等等奏君也要帮我涂哦~”
　　为了让奏难以拒绝，凪音露出了天真无邪的笑容。
　　仿佛互涂防晒油是件非常平常的事情，丝毫没有意识到这会让两人肌肤相亲。
　　表现得就好像一个缺乏异性之间的常识，毫无防备心的天然少女。
　　“咔——”如果一个人的反应配有拟声词的话。
　　那么从现在的奏身上，大概能听到齿轮卡住的声响。
　　他整个人直接楞在了原地。
　　而凪音可不打算给他喘口气或缓过神的机会。
　　她直接捏开了盖子，把里面冰凉的防晒油倒在手心上。
　　“那、那个，小凪！？碰、碰到了......”
　　“嗯？奏君说什么？”
　　借着涂防晒油的借口。
　　凪音把自己整个身体贴在了奏的后背上，双手从他的腰间伸到他的面前，轻轻地抚摸着他的小腹。
　　虽然像这样调戏纯真的奏，让凪音感到有些害羞。
　　但只要把自己的良心和羞耻心丢掉，那就没有任何问题了！
　　既能提高自己在奏君心中的好感度，又能消耗掉星光，而且奏君的身体似乎也很开心。
　　简直是一石三鸟！
　　反正奏君现在因为“诅咒”的缘故，不能主动向自己出手。
　　那么这里就稍微胡来一点也.....
　　想到这里的凪音，把身体贴得更紧了一点，她能通过自己的胸前，感受到奏现在的腰挺得笔直。
　　但为了不让某个部位凸出，他的身体在微微前倾。
　　凪音从后方能看到奏的耳朵此刻一片赤红。
　　过于有意思的反应，让凪音莫名想要更进一步。
　　想看看奏君会做出什么更加有趣的反应——
　　于是她把下巴搁在奏赤裸的肩膀上，故意在他耳垂边喷出温热的吐息。
　　后者整个身体一激灵，身体猛地颤动了一下，但又因为被自己紧紧地抱住而无法挣脱。
　　为了乘胜追击，凪音这次把自己修长的双腿也伸到了奏的面前，像考拉一样四肢抱在奏的身上——
　　“不行哦~奏君，一直夹住双腿的话，有些地方没有办法涂均匀的~”
　　凪音一边说着，一边把自己的双腿插到奏的两腿之间，然后慢慢掰开.....
　　“那、那个！小凪小姐——！”惊慌中，奏不知不觉用上了敬语。
　　两人大腿处的肌肤相贴，让奏感受到了凪音无比光滑细腻的肌肤的触感。
　　而且随着自己的双腿被凪音用力张开，那个非常精神的地方已经无处可藏——
　　“奏·君~”凪音湿润的口腔声在奏的耳边响起。
　　让奏整个人大脑一片空白，已经无法好好思考。
　　现在的奏，只是克制住自己内心涌出的冲动，就已经竭尽了全力。
　　是因为和凪音抱在一起的缘故？还是防晒油的缘故？
　　奏感觉现在自己浑身发热。
　　像是有什么要忍耐不住，快要喷涌而出的瞬间——
　　“好~涂好了~”
　　凪音突然发出了大功告成般的声音，并松开了刚刚一直紧紧抱在怀里的奏的身体。
　　让后者感到了一股强烈的空虚感。
　　不过凪音可没打算就这样结束。
　　一直都是由自己主动的话，效果会大打折扣。
　　所以这里——
　　“那么接下来，就由奏君帮我涂防晒油吧~”凪音露出了天真烂漫的笑容说道。
　　她知道现在的奏绝对没法拒绝。
　　现在的他，大概感到十分空虚和寂寞，不可能拒绝主动触碰自己身体的机会。
　　趁着四周无人。
　　在奏转过头看过来的时候，凪音拉开了外套的拉链，露出底下那件时尚且大胆的双层式比基尼。
　　虽然凪音以前对奏展开过许多攻势。
　　但除去牵手之外，很少让奏主动接触自己的肌肤。
　　当然以前可能考虑到奏还是个小孩子，这种行为难以得到很好的效果。
　　既然他现在已经是中学生，而且对于两性之间的行为也有了充足的了解和体会。
　　这时自己再扮演清纯但迟钝的青梅竹马，给他提供可以很好的接触自己的机会——
　　就能让他渐渐沉沦于自己无防备的美少女青梅竹马的身体......
　　不能辜负自己一直以来对身体的保养和锻炼。
　　只要让奏君感受过自己精心养成的“超一流美少女的身体”，就能提高他被其他女生诱惑时的抵抗力。
　　【个人清单：穿着比基尼让奏君帮自己涂防晒油（0/1）】
　　这也是在清单上的事项。
　　该说真不愧是从“死亡日记”上摘抄下来的吗？
　　大胆程度和修学旅行的清单不能相提并论。
　　凪音能清晰察觉到，处于现在这个状态的奏，在看到自己比基尼姿态的一瞬间，不由自主地瞪大了双眼。
　　扑通扑通。
　　凪音甚至能听到奏的心跳声。
　　“那么~”露出毫无防备的笑容的凪音，转过身，并试着伸手解开比基尼的肩带。
　　“防晒油就拜托奏君了哦？”

第六十六章 被狠狠地教训了
　　阳光洒在南濑岛的沙滩上。
　　柔软的白沙泛着微微的光泽，海浪轻柔地拍打着岸边。
　　远处，沙滩上的学生们在阳光下嬉戏打闹，笑声随风传来，却被距离拉得遥远，仿佛成了背景音一般。
　　奏坐在离人群较远的地方。
　　空气中弥漫着淡淡的海盐气息。
　　头顶的遮阳伞遮住了阳光的直射。
　　但自己眼前趴在沙滩垫的少女，白皙的肌肤却散发着柔和的光泽。
　　晃得奏口干舌燥，心神不宁。
　　其内心的欲望，在刚刚濒临顶峰的前一刻被止住，导致他现在的大脑，不受控制地冒出许多邪念。
　　特别在他面前的是——自己一直暗恋着的，对自己毫无防备心的美少女青梅竹马。
　　使奏觉得眼前的青梅竹马的背影充满了诱惑力，在疯狂挑逗着自己的理智。
　　凪音那头如夜空般深邃的漆黑秀发，此时已经被绑成马尾，露出了白皙诱人的颈部，几缕发丝贴在湿润的脖子处，显得异常煽情。
　　她的背部线条优雅，肩胛骨微微凸显，却不显骨感，肌肤如瓷器般白皙无暇。
　　腰部紧致且纤细，极具女性特征的曲线向下延展至圆润挺翘的臀部。
　　被比基尼所包裹的美臀像是从平原自然隆起的两座山峦般饱满浑圆，再加上那双丰腴且笔直的长腿。
　　使得她的背影散发着无比浓郁的色气。
　　但此刻奏在意的，是凪音上半身的比基尼已经被她解开了带子。
　　使得她胸前比同龄人更为丰硕的果实失去了束缚，因下压的姿势，柔软地从身体的两侧臌胀并溢出两团诱人的半圆，宛如被压扁的柿饼，让奏看得瞠目结舌。
　　面对着眼前这具色气快要溢出的雪白躯体。
　　奏忍不住吞下了一口唾液。
　　“咕噜”。
　　同样的反应，也发生在趴着的凪音身上。
　　在奏看不到的角度。
　　凪音端正可爱的脸蛋一片通红，连耳朵都红彤彤一片。
　　——我、真的干出来了......！！！
　　——明目张胆地在奏君面前解开比基尼的带子.....！
　　——毫无防备地趴在奏君面前让他尽情视奸.....！
　　——甚至还邀请他来触碰自己的身体....
　　无论怎么看，自己都是在勾引男人的不知廉耻的碧池吧！？
　　在公共场合和男生独处时裸露上半身......
　　要是这副模样被其他人看到的话——
　　凪音清澈的双眸因害羞而疯狂颤动，脸像是烧起来一般火辣。
　　不过幸好现在是背对着奏，没有被他发现自己的表情。
　　制定计划时只考虑到结果，没想到真正实施起来会那么羞耻。
　　“抛弃自尊和羞耻心——！”
　　说来容易，但真到了这个时候，只会感到心跳加速，手脚发麻——
　　不不不，冷静一点。
　　作为“男生”，穿泳装时裸露上半身不是很正常的一件事吗？
　　“男生”被男生看到上半身又有什么奇怪的？
　　完全不需要感到羞耻！
　　没错！
　　每个人诞生时，都是以一丝不挂的姿态来到这个世界上。
　　难道也要给那些婴儿们打上不知廉耻的标签吗？！
　　就、就算退一万步，自己现在是女孩子。
　　这一切都不过是演戏！
　　自己才不是下品的痴女，对奏、奏君也完全没有什么意思.....
　　只不过是为了提升他的好感度。
　　让他在心中留下“只要你愿意，这位少女随时都能被你触碰”的认知罢了....
　　像奏君这样草食性的亚撒西阴角，怎么可能有胆量在公众场合触碰赤裸的女生的肌肤？
　　反、反正他很快就会因为害羞而丢下防晒油逃——
　　“诶噫~~❤！”
　　柔嫩敏感的肌肤突然与冰冷的防晒油相触，让凪音忍不住从嘴里吐出香艳的吐息。
　　甘甜柔媚的声音，让她自己都吃了一惊。
　　——骗、骗人！？这、这是我的声音！？
　　——这个メス(mesu)一样的声音.....啊嗯~❤
　　背对着奏，什么都看不到的凪音。
　　用后背的肌肤，感受到了突然有一只宽大温暖的手掌放了上来。
　　随即他的五指与手心混合着那冰冷滑腻的防晒油，开始在自己的后背上游走起来。
　　当手掌顺着自己腰肢的曲线拂过时，那酥软的感觉宛如电流般闪过自己的大脑，身体忍不住微微颤抖起来。
　　等等，奏君！？你难道忘了有诅咒在——嗯哈~~❤
　　身后的奏，从始至终一言不发，用双手把凪音后背上的防晒油涂抹开。
　　不、不对，这是我的问——噫~~❤
　　过于羞耻的内心，以及公共场合所带来的刺激感和开放感，让凪音的肌肤与平时相比更加敏感。
　　再加上自己不太习惯的湿润滑腻的防晒油，使得现在从奏双手上传递过来的触感都被成倍放大。
　　“呜呜~❤”感觉自己快要压抑不住奇怪声音的凪音，急忙用手臂捂住自己的嘴巴。
　　身后的奏再一次往凪音的肩膀以及臀部倒下防晒油，并用双手温柔仔细地涂抹开来。
　　这让凪音感觉自己浑身上下都在发烫，本来白里透红的肌肤，此刻已经开始泛着诱人的桃红。
　　两条丰腴的大腿之间，已经情不自禁地泌出一小滩水泽。
　　幸好在防晒油的掩护下，才没有被奏察觉到。
　　——不然就要被奏君发现，自己是个不知廉耻、好色下品的女孩子.....不不不，我才不是.....嗯哈~❤
　　——奏君，求求了，不要发现~~~不然的话......
　　——为什么？明明奏君只是在正常地帮我涂着防晒油.....
　　凪音渐渐变得恍惚的眼神中，紫黑色的星光在疯狂闪烁着。
　　但与之前相比，其光芒变得黯淡了少许。
　　——可恶，终焉你这个.....
　　紫黑色星光中寄宿着，从“死亡日记”中汲取到的“对奏的爱意”，无限放大了快感。
　　第一次因他人的举动而感觉到愉悦的凪音，此刻有点不知所措……
　　不行，必须尽快解除星光才行，不然的话，自己迟早会因为奏君——嗯~~❤要、要来了.....
　　这个感觉是——
　　凪音雪白的躯体正在以肉眼难以察觉的幅度微微颤抖着，仿佛即将被送上——
　　“欧尼酱，你终于还是变成痴汉了吗？”
　　就差临门一脚的关键时刻。
　　雪乃冰冷的声音从两人身后传来。
　　这让凪音整个身体在一瞬间僵住了。
　　在一年级的自由活动时间，因为担心着凪音的雪乃，在第一时间就赶来了二年级学生的区域。
　　然后远远地就看到了自己哥哥在猥亵凪音的一幕。
　　雪乃的声音，把奏的思绪从“虚无与圆周率”中拉回了现实。
　　随即他猛地抽回了双手：
　　“不、不对！听我解释，事情不是你想象的那样的——！”
　　“喂喂，是FBI吗？”雪乃干脆利落地掏出了手机，并放到耳边。
　　“联邦调查局 ！？”
　　“是的，这里有个对未成年出手的大叔——”
　　“我也是未成年啦！”
　　“派出驻日美军？我明白了。”
　　“冲绳吗？这里是冲绳吗！？”
　　“欧尼酱，你有权保持沉默，但你现在所说的每一句话，将来都会成为......你临终遗言的一部分。”
　　“至少让我上法庭，为我自己的罪名辩护！？”
　　“我觉得没必要为了这种小事，而浪费纳税人的金钱。”
　　“这是我身为公民的权利！”
　　.....
　　雪乃的出现。
　　冲散了现场过于暧昧和粉色的氛围。
　　让凪音逐渐取回了意识。
　　趴在沙滩布上的她，偷偷地松开了手臂，大口大口地喘着粗气。
　　在奏和雪乃都看不到的角度。
　　凪音嘴里发出只有自己才能听到的，不知道是“庆幸”还是“不满”的声音：
　　“就、就差一点点.....”

第六十七章 风暴前夕
　　“咕，杀、杀了我.....”凪音在心中嘀咕道。
　　现在她与雪乃面对面而坐，双手抱住自己的膝盖。
　　只为了尽可能地减少自己在雪乃面前裸露的肌肤面积。
　　凪音本来已经解开的比基尼上衣。
　　在雪乃的帮助下，已经重新穿戴整齐。
　　如果要问凪音现在是什么心情。
　　大概就是穿着决胜内衣在玄关迎接下班归来的丈夫时。
　　一打开门，发现他身边还站着一个一直尊敬着自己的小姑子。
　　自己清纯典雅的形象轰然崩塌，在小姑子眼中变成了不知廉耻的好色女人。
　　遮阳伞下，此时只剩下凪音和雪乃两人。
　　和穿着大胆比基尼的凪音不同。
　　身型娇柔可爱的雪乃，其身上穿着的连体泳装，是胸前带着荷叶花边的款式，凸显了她作为青春期少女活泼元气的一面。
　　更像是中学生会去穿的泳装类型。
　　通过两者的对比。
　　更加凸显了凪音现在这副打扮的色气。
　　奏因为雪乃的闯入，得以从“涂防晒油”的任务中解脱。
　　随即他火急火燎地借口要去厕所而离开了。
　　让凪音很是羡慕。
　　要是自己没脱下上半身的比基尼的话，就能找到机会先离开了。
　　但自己为了重新穿上这件比基尼，花了太多时间。
　　现在只能陷入如此尴尬的处境。
　　“凪姐姐，真是大胆~”雪乃率先打破了现场的寂静。
　　而这次凪音只能害羞地垂下头，无言以对。
　　被后辈看到自己在公开场合大胆地脱下泳装，并在作为青梅竹马的男生面前裸露上半身的一面。
　　就算凪音想用“天然”和“迟钝”来当借口。
　　她冒着绯红的脸蛋和耳根，以及因兴奋而泛着桃红的肌肤，已经出卖了她“乐在其中”的事实。
　　雪乃的下一句话，大概就是——
　　凪姐姐也不想被欧尼酱知道，你其实是个不知廉耻的闷骚痴女的事实吧？
　　咕，杀了我......
　　但意外的，雪乃没有乘胜追击，进一步欣赏凪音羞耻的姿态。
　　而是露出了无奈的笑容：
　　“真是败给凪姐姐了，我家的木头欧尼酱的什么地方让凪姐姐那么喜欢？”
　　“......雪乃酱？”
　　在雪乃眼中，如果一个女生哪怕在公开场合都做到了这个地步。
　　看得出她真的很担心奏被其他女人抢走，所以才出此下策。
　　这也难怪，毕竟奏身边的确不知为何美少女成分很高，而且一个个都和他关系不浅的样子。
　　难免会让眼前这位青梅竹马感到心急。
　　“嘛嘛，其实我觉得凪姐姐不用那么着急啦，我家的欧尼酱.....”
　　“他是个温柔的大笨蛋......就算凪姐姐像这样.....色诱他，他也一定会克制住自己，不会因一时冲动而向凪姐姐出手的哦？”
　　“色、色色色.....我我才没有......”
　　“所以，可以再给我家那个笨蛋欧尼酱一些时间吗？”雪乃露出了稍微认真的表情。
　　“虽然我不知道那一天究竟发生了什么.....”
　　“但是，我能明白，现在的欧尼酱，其实对凪姐姐感到非常内疚，所以很难有余力注意到凪姐姐对他的爱意......”
　　“......”闻言的凪音，回想起了水族馆那天。
　　虽说那是终焉苏醒的缘故。
　　但自己当天的行动，无疑伤害到了奏。
　　“不过，我认为他肯定会有一天，能明白凪姐姐对他的感情......然后做出答复。”
　　“因为，我家的欧尼酱其实早就——”离不开你了。雪乃没有把后半句说出口，而是嘴角露出一丝寂寞的神色。
　　“.....雪乃酱。”凪音低下了头，长长的刘海将其双眸藏在阴影之中。
　　当现场的气氛重新归于寂静后。
　　雪乃轻咳了几声，转换话题道：
　　“那么现在召开凪姐姐的放荡痴女行为的反省会。”
　　“痴、痴女！？”
　　“就是这对不知廉耻的赘肉在勾引我家欧尼酱吗！？”
　　“啊等、等！雪乃酱！？”
　　雪乃维持不住脸上优雅沉稳的神色，露出了羡慕嫉妒的表情，一把抱住面前的凪音。
　　凪音因为自己后背的防晒油还未干，所以还不敢披上外套，现在浑身上下只穿着那件大胆的比基尼。
　　所以雪乃的双手能直接触碰到凪音光滑细腻的肌肤，并抱着恨意揉捏起来。
　　“可恶！这个孩子，真的是中学生吗？！这对不知廉耻的东西到底是吃什么才长那么大——！”
　　“还有这个又大又圆的屁股——！工口！”
　　“那、那个——！？”凪音满脸惊慌，不知所措。
　　意外的。
　　明明都是被他人触碰到自己敏感的肌肤。
　　但凪音这一次却完全没有感觉。
　　.....
　　“阳向桑，今天一直都有点魂不守舍呢？”
　　沙滩上，站在真奈旁边并观察了她一天的凌，忍不住开口问道。
　　“啊，对不起，让灰原君担心了。”真奈收回了眼神，坦率地道歉。
　　而凌顺着真奈刚才看的方向望去。
　　在那里的是雪乃和凪音的身影，本应该在那里的奏却不知所踪。
　　“是在担心奏那家伙吗？没事的......嘛，既然凪子在他身边，的确让人担心。”
　　“.....是呢~”真奈顺着凌的话回道。
　　但她真正担心的其实不是奏。
　　而是她在豪华邮轮“海之梦”上见到的那位西服男子。
　　南濑岛，不知为何这里没有特环SEMA的分局。
　　“海之梦”现在还停留在港口，似乎是等今晚海神祭过后才会离港。
　　那位身穿漆黑西服的男子，此刻肯定也在这座岛屿上。
　　虽然不知道其目的是什么。
　　但想必不会是什么好事。
　　所以，那家伙到底去哪里了？
　　....
　　....
　　阳光洒在南濑岛的街道上，灼热的光线照射在每一个角落。
　　空气中弥漫着临近夏日的热浪，路边的柏油路面在阳光下闪闪发亮。
　　无论是岛上的居民们，还是前来旅游参观的观光客们，都穿着轻薄的夏装，脸上布满了汗珠和对酷热的无奈。
　　而在这片炎热的天气下。
　　一位身穿整齐黑色西服的男子仿佛与环境格格不入。
　　它的西服笔挺，领带扣得一丝不苟，衬衫的领口处甚至能看见闪闪发亮的袖扣。
　　这位男子的步伐稳重而从容，像是完全不受酷热的影响般，被藏在阴影处的脸部一片漆黑，让人看不清其容貌，只能瞥见两抹赤红的亮光。
　　黑色的西服在阳光下显得越发深沉，与周围五彩斑斓的夏日装扮形成了鲜明的对比。
　　尽管如此，它的存在却对路人来说如同空气一般。
　　旁边的行人们几乎没有看向他的迹象，似乎其存在被无形的屏障所隔离。
　　偶尔有路人扫过它的身影，却像是被一层模糊的纱帘遮挡，未曾真正注意到它的存在。
　　西服男子正走在前往南濑岛神社“羽白神社”的方向。
　　羽白神社。
　　作为《星引1》原作中，主人公接触到的第一个神社。
　　与《星引2》中的“白灵神社”一脉相承，有异曲同工之妙。
　　其供奉的神灵形象，是一只“白色的巨鸟”。
　　羽白神社位于南濑岛的西北山脚，背靠苍翠的山丘，面朝碧蓝的海洋。
　　巨大的朱红色鸟居矗立在神社入口，鸟居横梁雕刻着羽翼图案，门柱上刻有波浪和雨滴的花纹。
　　象征着海神的庇佑与海洋的力量。
　　今夜是海神祭。
　　西服男子来到神社附近后，人明显变得更多了。
　　映入眼帘的是岛上的居民们，他们正在齐心协力为今晚的海神祭做最后的准备。
　　入口的大鸟居下，几位村民正在悬挂巨大的灯笼。
　　灯笼上绘有象征着海神的白色大鸟的图案，正随着微风轻轻摇曳。
　　西服男子漠然地越过热闹的人群，踏上平整的石阶。
　　岛屿上的人现在都以羽白神社为中心聚集着。
　　“只要把这里的人全部当作祭品献上的话......”
　　太阳逐渐西斜。
　　赤红的星星高悬于苍穹之上。
　　同一时刻。
　　川野市也被笼罩在这红色的星光下。
　　以老桑为首的猎人们，正在慢慢靠近并包围天上院的宅邸。
　　幸运的是，这一次他们并没有碰上雨天。

第六十八章 一触即发
　　川野市。
　　特环SEMA分部。
　　“果然天上院的现任家主有问题。”植田看着手中的调查报告，沉思道。
　　前不久，来自真木的“线人”的线索
　　让川野市的特环SEMA分部对天上院的现任家主“天上院宗岳”展开调查。
　　这是一次例外。
　　特环SEMA要对天上院这样超一流的跨国大企业进行干涉的话，是需要向上请示总部，并由总部派遣专员进行调查。
　　但那段时间的总部高层，正在忙于另一起超凡事件，没有多余的人手和时间来处理这件事。
　　机缘巧合下。
　　川野市的特环SEMA分部得到了先斩后奏的“特权”。
　　随着调查的深入。
　　特环SEMA的调查人员们，发现了越来越多奇怪的情报。
　　本地的特环SEMA分部，早在14年前，就和天上院“家族”有秘密的来往。
　　资金、设备、人才的清单。
　　所调查出来的资料，都是特环SEMA总部所不曾记录的。
　　这让植田回想起了“ACE混血龙姬”关于“伪神白灵”事件的报告。
　　曾经提到了川野市分部的前部长，曾在此地展开过“人造幻想魔物”的实验。
　　因为这条指控，并没有任何实质的证据来佐证。
　　所以特环SEMA总部对此的可信度存疑。
　　但随着眼前这份，来自“前分部”与“天上院”交易的资料，被摆到自己面前。
　　植田不得不开始严肃看待曾经的报告提到的内容。
　　如果川野市的特环SEMA分部真的存在“人造幻想魔物”的实验。
　　那么他们究竟是这个计划的发起方？还是协助方？
　　这个计划的发起者，究竟是想要得到什么？
　　“能联系得上真木先生吗？”植田向一旁忙碌着监控设备的工作人员问道。
　　“不行，从昨天开始，市里的磁场就有些奇怪，远程通讯的效果不佳。”工作人员回道：“可能是前天那个幻想魔物的异能残余还在发挥影响。”
　　“.....把天上院位于本市的产业，全部在地图上标注出来。”
　　植田边说着边站起身。
　　.....
　　.....
　　南濑岛。
　　学生们今天的晚饭。
　　是在沙滩上由老师监管和指导下的BBQ。
　　吃完的学生们。
　　在位于海边的“海神祭”仪式开始前，能获得自由活动的时间。
　　可以随意参观临近海滩的街道。
　　“凪音酱.....为什么还是这副打扮？”
　　本打算趁着晚饭后，去附近参观一下南濑岛街道的真奈等人，在换回了中学制服后。
　　等来的，却是还穿着比基尼和兜帽薄外套的凪音。
　　后者露出委屈的表情，可爱的脸蛋因为害羞而泛起一层诱人的绯红。
　　“.....忘了带要换的内衣。”凪音坦率地低着头解释道。
　　她大意了。
　　不知道海边小屋的更衣室其实是单人间构造的她。
　　今天把比基尼穿在了制服下面，以便于脱下制服就能快速套上外套，预防被人发现自己穿着那么大胆的泳装。
　　然后她就忘了带干净的内衣。
　　而她身上的比基尼，早就被防晒油涂得湿溻溻的。
　　实在不是可以穿回制服的姿态。
　　比起“真空”穿制服，凪音觉得还是以泳装打扮比较好。
　　反正是临近沙滩的街道，路边也有不少只穿着泳装的观光客。
　　“看来只能等回到酒店之后，才能换回来了.....”凪音在心中暗暗叹了口气。
　　“果然凪姐姐是有那方面的兴——”
　　“——并没有！”
　　凪音急忙打断雪乃道。
　　不过在一群穿着制服的少年少女之中，只有凪音穿着一件薄薄的兜帽外套。
　　配合她姣好的身材曲线，的确非常显眼。
　　来往的游客们，视线会时不时落在凪音身上。
　　站在一旁的真奈，只好体贴地转移话题道：
　　“话说，没想到明明是海神，却是鸟类的形象.....”
　　临近海神祭。
　　家家户户的门前，都挂着各种各样符合祭典气氛的装饰。
　　让真奈等人比较在意的是——
　　明明是“海神”，其形象却是一只白色的大鸟。
　　看造型，也不像是海鸥一类的存在。
　　更像是某种鸽子与鹰的结合体，在灵动与凶猛中达成了微妙的平衡。
　　看上去颇有一种“神明”的威严气场。
　　闻言的其他人，也纷纷附和道。
　　唯独凪音有些心虚地撇开脸。
　　和“白灵神社”的“白灵”形象一样。
　　作为前作《星引1》中出现的“海神”，其形象也是近十几年才被设计出来的。
　　而她就是一切的幕后黑手。
　　熟知《星引》世界观的凪音，在上辈子，就把南濑岛上的“海神”与某个“幻想魔物”挂钩。
　　偷偷替换了两者的概念。
　　在《星引1》原作中的“海神”，其真正的形象是一只巨大的海龟。
　　所以在神社的鸟居上，还残留着像是“波浪”或“雨滴”的雕刻。
　　但经过了凪音的邪道操作后。
　　现在“海神”所指向的存在，正是她的第一只“契约兽”——
　　风暴的化身，迦楼罗。
　　“海神祭”的仪式流程很简单。
　　分别是“献祭”与“祭舞”两部分。
　　献祭的部分。
　　由身穿白色祭服的神职人员，抬着海神的神像前往海边，进行献祭仪式。
　　在日落时分，由岛上的人们将各种新鲜的渔获和海产品作为供品，献给海神的神像，祈求来年风调雨顺，渔获丰收。
　　神职人员在海边祷告，并将供品一部分放入海中，寓意与海神共享大自然的恩赐。
　　祭舞的部分。
　　则是在神像被送回神社后，夜祭正式开始。
　　神乐殿内举行传统的舞蹈和音乐表演，舞者们穿着华丽的服装，以优雅的舞步祈祷海神的庇佑。
　　同时围绕着羽白神社周围的祭典也随之开始。
　　而凪音只要确保自己在“献祭”的时候。
　　能站在献祭仪式旁边，正确吟诵迦楼罗的尊名。
　　就能通过这次仪式。
　　将迦楼罗不经由自己的灵魂契约，而直接召唤出来。
　　就和当年DD酱吟诵“伪神白灵”的尊名，让自己把“御守”献回给“伪神白灵”一样。
　　......
　　......
　　夕阳西下。
　　被橘黄色的余晖所笼罩的天上院宅邸，透露出一丝不详的氛围。
　　以老桑为首的5名猎人正在悄悄接近。
　　周围安静得有些不可思议。
　　回响在老桑耳边的，只有他们低沉轻微的脚步声。
　　整个宅邸似乎没有任何佣人们活动的迹象。
　　宅邸中的每一扇窗户，里面都没有透出光芒。
　　不对劲。老桑给另一个老道的银级猎人打了个手势。
　　这次老桑并没有带太多猎人前来，因为这次敌人的实力不容小觑。
　　银级以下的猎人们，除了当炮灰，估计派不上太多用场。
　　所以现场除了老桑，其余的都是银级猎人中的精锐。
　　后者微微点头，驱动体内的魔力并发动异能。
　　随即他的感官变得异常敏锐。
　　即便隔着庭院和墙壁，都能清晰听清楚宅邸内的动静。
　　但意外的，宅邸中的大厅甚至连脚步声都没有，安静得可怕。
　　唯独在最深处的卧室中。
　　能听到一丝若有若无的呼吸声。
　　这位猎人伸出了一根手指，然后做了一个警戒的手势。
　　屋子内只有一个人。
　　但并不代表着安全。
　　因为没有“人”，不代表没有“魔物”。
　　在人们的幻想或印象中所诞生的幻想魔物，绝大部分都不会遵循生命的规律。
　　老桑吩咐手下的猎人们做好准备后，亲自推开了眼前这座巢穴的大门。
　　同一瞬间。
　　无人注意到的天穹之上。
　　赤红的星星散发出了耀眼的光芒。
　　将赤红的光辉，洒落在整个川野市之上。
　　星星的仪式。
　　正式开始。

第六十九章 人造神灵计划7k2（8\/46
　　宅邸的大门被推开的动静。
　　惊醒了正坐在寝室中熟睡的天上院宗岳，他睁开了泛着红光的眼眸，窗外夕阳的余晖照射在他刚毅的面庞上。
　　来者显然没有打算隐藏自己的行踪。
　　而宗岳也不得不承认对方的判断是正确的。
　　因为在那几位不速之客踏进庭院的范围时，已经惊动了这座宅邸中潜伏的“魔物”。
　　从房间的阴影处。
　　闪过几道赤红的凶光。
　　几匹由影子构成的“狼”从阴影中冒出来。
　　这是被留守在宅邸中的护卫。
　　从黑暗中浮现的影狼，身体如烟雾般缥缈，轮廓模糊而又精确，仿佛黑夜本身凝聚成形。
　　它们的皮毛仿佛由流动的影子构成，边缘不断变化，如同被风吹动的黑雾。
　　爪牙隐约闪着微光，仿佛利刃般寒冷而致命。
　　这些影狼，虽然每一匹的战斗力一般，但如果是以群体行动的话。
　　其威胁等级，至少能媲美“特环SEMA标准”的“4”。
　　能无声隐藏于阴影中的它们，擅长偷袭那些以为自己才是处于暗处的“猎物”。
　　但这次对方似乎是光明正大地推门而入。
　　无形中，这些入侵者们，避开了这些影狼的作战方式。
　　“去吧。”宗岳对自己面前的魔物轻轻地点了点头。
　　几匹影狼化作影子重新融入了阴影之中，前去迎击这座大宅的入侵者。
　　随即宗岳也慢慢站起身。
　　这个寝室中，现在只剩下他一个人。
　　天上院天羽作为“容器”，早就转移到了这座宅邸的秘密地下室。
　　在那里，是这场仪式的“圣坛”。
　　但宗岳犯了一个错误。
　　他以为影狼所嗅到的存在，就是全部的入侵者。
　　并没有意识到其中有一位入侵者正悄悄跟在自己的身后。
　　在宗岳打开了前往地下室的暗门之际。
　　身后传来了一股爆发的魔力波动，坚如磐石的铁拳带着汹涌的杀意袭向他的后脑勺。
　　故意让其他人闹出动静，让宅邸中的主人前往最需要警戒的地方。
　　非常朴素但好用的战术。
　　老桑挥动寄宿着“切断”和“连接”之意的双刃，成功“切断”了自己与影狼感官的联系。
　　然后找准机会发起致命一击。
　　因为自己要使用异能之前，必须将自己的魔力波动调整至不同的频率。
　　所以必须取消“双刃”正在生效的异能。
　　这也导致自己的存在，在攻击的前一刻暴露出来。
　　但在这么短的距离，就算对方是实力强劲的异能者。
　　哪怕注意到了自己的攻击，也不一定能做出防御。
　　——拿下了！
　　但，前提对方还是“人类”的话。
　　宗岳的双眸闪过一抹强烈的红光，被拳头从身后贯穿的脑袋，霎时间化作一团黑色的影子，如同液体般在墙壁上流淌。
　　最后在偷袭者的面前重新凝聚成人形。
　　只不过宗岳眼中的红光，因为这个举动而变得稍微黯淡。
　　“——啧，真是难缠的能力。”
　　见状的老桑咂舌并后退，与眼前可以化作影子的中年男性拉开距离。
　　“真是无礼呢，这就是你们猎人对待委托人的方式？”
　　宗岳伸手理了一下衣领，脸上的表情依然维持着身为“天上院家主”的威严。
　　似乎并没有将眼前的老桑当作威胁。
　　只不过，他会在有意无意间挪动身体，用自己的身体挡在了前往地下室的暗门面前。
　　老桑自然没有看漏这个关键的信息。
　　身为老猎人的直觉告诉他，这一起事件的关键，就在对方的身后。
　　这也证明老桑的推断并没有错。
　　一切的幕后黑手，就是眼前的这个“委托人”。
　　“其实我是过来索要加薪的，我在这座城市帮你讨伐了那么多幻想魔物，多少都应该加点钱吧？”老桑皮笑肉不笑地说道，借助话语引开对方的注意力。
　　“可以，你想要什么？”意外的，宗岳似乎并没有把老桑刚刚的无礼放在心上。
　　哪怕对方刚刚是奔着自己的性命来的。
　　仿佛只要能让老桑离开，他真的愿意给老桑加一笔钱。
　　“我想要加的薪酬是——”
　　老桑说到一半，猛地发动了握在左手处的刀刃的异能。
　　“切断”了自己与宗岳视野的联系。
　　下一刻，他整个人仿佛在宗岳面前消失了一般。
　　宗岳的双眼再也无法看到他的存在。
　　“——你的性命。”
　　老桑闪到了宗岳的身后。
　　自上而下的刀刃，劈开了宗岳的身躯。
　　.....
　　.....
　　北欧，废弃之城。
　　爱丽丝推开了星辰教堂的大门。
　　迎接她的，是提前已经告知的“前星辰会”人员，也是“星辰教堂”的现任神父。
　　现在他的身份，算得上是特环SEMA的“外包”工作人员之一。
　　作为现场唯一懂得“日语”的前星辰会人员，由他负责和爱丽丝等人对接。
　　这位神父的身影略显佝偻，仿佛被岁月和冰冷的气息压弯了脊梁。
　　白金色的头发稀疏而粗糙，随风飘散，几缕发丝黏在苍白的额头上，显得格外憔悴。
　　他的面庞被寒风侵蚀得刻满了深深的皱纹，灰蓝色的眼睛深陷其中。
　　神父早就知晓了爱丽丝等人的来意。
　　于是他便将爱丽丝等人引至教堂的后室。
　　在那里有着温暖的壁炉，火光的温度，能给众人提供更适应的环境。
　　“在教堂里，却改造出了壁炉吗？”调查小队中一位年轻的男子忍不住好奇地问道。
　　外表朴素的壁炉，嵌在教堂后室的石墙中。
　　粗糙的石砖堆砌而成的壁炉结构，与古老教堂的气氛格格不入。
　　壁炉内，干燥的柴火正在熊熊燃烧，火焰在铁栅间跳动，散发出橙黄色的温暖光芒，将周围的石墙照得忽明忽暗。
　　壁炉的存在虽然古怪，但所散发的热量却无可替代，瞬间驱散了后室的寒意。
　　那摇曳的火光在墙壁上投射出模糊的影子，仿佛也印证了爱丽丝等人此刻不安的心情。
　　“在谈及信仰和神圣之前，必须要能活下去。”神父轻笑着说出了早就准备好的台词。
　　在众人于后室内落座后，神父提前给每个人准备好了一杯热茶。
　　那位年轻的男子从神父手中接过茶杯，并客气地向其道谢。
　　在他端起杯子刚要喝下，却发现除了自己以外的所有人都没有把目光放在热茶上。
　　这让他默默地放下了杯子。
　　神父见状，露出了无奈的笑容。
　　他也明白，眼前这些人并没有百分百信任自己。
　　“抱歉，神父先生.....我用这个方式称呼您可以吗？”爱丽丝问道。
　　神父点了点头。
　　“那么，时间紧迫，请让我单刀直入吧。”
　　爱丽丝的直觉告诉她。
　　自己现在所处的地方，虽然表面上十分温馨，但危机四伏。
　　“关于星辰会曾经展开的实验——人造幻想魔物，究竟是怎么一回事？”
　　闻言的神父叹了口气，一副“果然是这个问题”的表情。
　　“那不过是曾经的星辰会的一个天真的设想，关于这件事的所有情报和资料，应该都已经整理好，并提交给了特环SEMA和学园。”
　　“但我希望能从作为‘当事人’的神父先生口中了解具体情况。”爱丽丝不依不挠地追问道。
　　“好吧，如果你坚持的话。”神父耸了耸肩：“那么，你想要从哪里开始了解？”
　　“这个实验的目的。”
　　星辰会。
　　是一群不相信幻想魔物，并拒绝与它们进行契约。
　　但自身又没有异能的人们聚在一起建立的组织。
　　他们渴望在这个超凡的世界中，获得自己的超凡力量。
　　于是他们把目光投向了幻想魔物“诞生”的原理上。
　　并专注研究这个领域。
　　星辰会渴望制作出独属于自己的幻想魔物，并与它们进行契约，以此获得异能。
　　“但是，那只不过是天真的想法。”神父抬起头，看向天花板，像是回忆道：
　　“人造出来的的幻想魔物，缺乏了最重要的东西——灵魂。”
　　“人与幻想魔物的契约，是建立于‘灵魂’的基础上。”
　　“而人造的幻想魔物，空有一具躯壳，根本没有办法签订契约。”
　　“所以这个计划很快就被宣布失败，星辰会的人员只能将这些幻想魔物当作特殊一点的‘兵器’使用，就好像手枪或刀剑。”神父伸手比划道。
　　“一些得知了这个真相的星辰会成员，觉得自己被骗了，于是背叛了组织，并联合外人，将组织的一切研究付之一炬，星辰会也因此覆灭。”
　　神父将爱丽丝等人从资料库中了解到的情报复述了一般。
　　从内容上，可以说一字不差。
　　爱丽丝对此毫不意外。
　　她真正的杀手锏，并不是这种看似走过场的谈话。
　　不过在那之前，可以从对方的“标准回答”中，发现更多在意的地方。
　　“你说人造的幻想魔物，只是一具躯壳？它们拥有自己的情感吗？”爱丽丝指出了其中一个自己很在意的点。
　　“没有，只是一具听从命令的行尸走肉。”神父摇了摇头，并坦诚道。
　　这个回答，在关于星辰会的资料中，也有记录。
　　但这也是爱丽丝要展开调查的原因之一。
　　恶灵dokidoki酱，作为人造的幻想魔物。
　　是具有自己的情感的，而且可以和奏签订契约。
　　换句话说，它作为人造幻想魔物却拥有灵魂。
　　这和资料的情报完全不一致。
　　爱丽丝对此有个大胆的假设，如果说1.0版本的人造幻想魔物就是资料中记载的“躯壳”。
　　那么其升级版，2.0版本的人造幻想魔物.....
　　“.....人造神灵计划呢？星辰会和天上院家族为什么要在川野市展开实验？”
　　爱丽丝在试探性地问出这句话的瞬间。
　　神父的脸色微变。
　　虽然他已经控制得很好，但还是被爱丽丝敏锐地捕捉到了表情的微小变化。
　　她一直放在口袋中的右手，此刻紧握住“黄昏”的权柄。
　　黄昏的领域早已悄然展开。
　　.....
　　.....
　　南濑岛。
　　夜幕降临。
　　羽白神社的正殿前，只剩下穿着黑色西服的怪异男子。
　　此刻的羽白神社已经空无一人。
　　本在神社中聚集的人群，已经跟着神像离开了神社，前往海边进行献祭仪式。
　　独自站在神社中的西服男子，抬头看着夜空上高悬的赤红星星。
　　赤红色的光芒，在渴望着祭品。
　　而从中诞生的自己的躯壳，就是其索要的对象之一。
　　西服男子抬起自己的手臂。
　　由漆黑影子聚成的手臂，正冒着浓浓的黑烟，那些升腾的烟雾，仿佛正在被头顶的血色星星吸收。
　　“这具躯壳，已经不行了吗？”它叹了口气。
　　随即西服男子把手伸进自己的口袋，在那里掏出了一个玻璃小瓶。
　　玻璃瓶里装着宛如墨水一般的浓稠液体。
　　“威胁等级6......虽然比这具弱了点，但这个岛上并没有值得警戒的异能者......”西服男子随手将玻璃瓶扔了出去。
　　随着外层的玻璃碰到僵硬的地面而破碎。
　　那一滩浓稠液体在地面上如同烟雾般臌胀开来，迅速化作一具新的人形肉体。
　　从外表上看，和眼前的西服男子一模一样。
　　唯一的区别的，新的身体，眼中并没有光彩。
　　赤红的双眸宛如一滩死水。
　　星辰会所创造出来的幻想魔物。
　　只是一具躯壳。
　　但如果能把“灵魂”注入这具躯壳之中。
　　西服男子虔诚地跪在地面上，于赤红的星光下，吟诵其主的尊名——
　　“星空的主宰，灵魂的执掌者，永恒之影——”
　　.....
　　西服男子眼中的光芒，在星辰的见证下，化作点点星光，注入到眼前新的躯体之中。
　　单纯的躯壳，作为要签订的对象来说，无疑是失败之作。
　　但可以将其当作“容器”来使用。
　　不过，这并不是星辰会的研究的全部。
　　因为以这个方式创作的容器，总有一天会消散，或者像这样回归的本源的怀抱。
　　以人类的身体为基底，并改造成为幻想魔物的研究。
　　才是星辰会所找到的，最完美的方式。
　　.....
　　.....
　　天上院宅邸。
　　“你.....到底是人类还是魔物......”老桑一脸难以置信地看着眼前的宗岳。
　　宗岳的身体从一团黑影重新化作人形。
　　明明他的身体并没有传来魔力反应，却能使用异能。
　　哪怕是从身后偷袭造成的致命伤，也无法伤害其半分。
　　“啧。”老桑不仅觉得有些棘手。
　　随即将地下室作为自己逃走的方向。
　　化作黑影的宗岳在身后穷追不舍。
　　狂奔过漫长的台阶时，老桑回首向身后挥出一刀“斩断”。
　　试图斩断台阶和空间之间的联系。
　　但可惜刀刃只是微弱发出一声脆响，异能失败了。
　　不知道是因为这件幻想灵装的完损度，难以使出这种程度的“斩断”。
　　还是因为对方或这个场所的“位格”，让异能无法发挥作用。
　　老桑从眼前的宗岳身上，同时感觉到了人类和魔物的气息。
　　但让老桑同样有这种感觉的，并不只有这个男人。
　　先行一步来到地下室的老桑，环顾了一圈地下室的四周。
　　地下室的空气冰冷而沉闷，墙壁上覆满了岁月留下的斑驳痕迹，石砖间的缝隙中透出一丝阴冷的潮气。
　　房间的中央，微弱的烛光在角落中闪烁，发出幽暗的光芒，将整个空间笼罩在一种神秘而压抑的氛围中。
　　地面上，绘制着一个巨大而复杂的图案，线条交织，勾勒出星辰的形状。
　　图案的中心，躺着一位银白色长发的少女。
　　她的发丝如同星光一般闪耀，在烛光下映出冷冽的光泽。
　　其面容安详，仿佛沉睡般静静躺在那神秘的图案之上，银白色的长发散落开来，与地面的星辰图案融为一体。
　　少女身上穿着的衣裙纯白如雪，与地下室的阴暗形成鲜明对比。
　　图案的四周，点缀着由鲜血勾勒出的红色星星，鲜血在烛光下微微泛着诡异的光芒。
　　这里显然已经被当作用于献祭的圣坛。
　　“你疯了，你知道自己在做些什么吗？”老桑气愤地把视线重新放回跟上来的宗岳身上。
　　他从那位少女身上，感受到了和眼前这位男人一样的气息。
　　人类和幻想魔物的混合体。
　　“啊啊，我当然知道。”在宗岳来到地下室，并看到躺在地上的天上院天羽后。
　　他的脸色变得稍微缓和了一些，露出了慈爱温柔的一面。
　　“这一切，都是为了复活我的一生所爱......”
　　闻言的老桑，眉头紧锁，露出了不屑的表情：
　　“人死不能复生，哪怕是小学生都知道这个道理。”
　　“不，只要有祂的力量的话——”宗岳的双眼变得狂热，伴随着他的话语。
　　地面上星星的图案，正在一点点地亮起微弱的红色星光，那是大量的魔力和生命力所聚成的星光。
　　“——美子就能回来，回到我的身边。”
　　老桑看着眼前的一幕，终于明白了，委托人为什么要把猎人们集中在这座城市——
　　祭品。
　　“你——”
　　川野市。
　　夕阳已经落于地平线下。
　　高悬在夜空上的红色星星额外显眼。
　　其挥洒而下的赤红光芒。
　　将整个川野市所笼罩。
　　所有被这束光芒照射的人们，都感觉自己的体力正在被抽取。
　　无论是生命力还是魔力，都被天上这颗不详的星星所吸收。
　　死亡的气息同时降临于川野市与南濑岛。
　　.....
　　.....
　　时间回到稍早。
　　夕阳西下。
　　橘黄色的余晖挥洒在南濑岛的街道上。
　　凪音和奏并肩走在街道上。
　　因为现在的凪音只穿着泳装。
　　如果要和穿着制服的大家一起走的话，就会过于显眼。
　　所以这里就由奏陪着凪音并肩走着。
　　而真奈等人则落在后面。
　　不过即便如此，凪音那傲人成熟的身材和大胆色气的打扮，就已经足够引人注目。
　　特别是在薄薄的外套以及比基尼细带下，无法遮掩和固定的沉甸甸的丰硕果实，正随着她的步伐晃动着。
　　哪怕是走在她身边的奏，也是很艰难地才得以移开视线。
　　但这一次凪音的心思并不在这些视线上。
　　周围街道的景色，让她沉浸在过去的时光之中。
　　已经被开发建设成为旅游胜地的南濑岛。
　　不知为何只有以往的居民区还保留着原先的模样。
　　要不是自己身边还有奏并肩走着，凪音还以为自己回到了过去。
　　就在这时。
　　凪音心中冒出来一个念头。
　　想要“回家”看看。
　　既然街道还保持着原样，甚至连各家的住户都没有改变，那么自己前一世的“家”，应该还在那个地方。
　　虽然自己在这世界上，已经没有任何“家人”。
　　但自己就是想要回去亲眼看看，无论是悼念也好，还是告别也好。
　　“奏君，我有个想去看看的地方......可以陪我一起去吗？”
　　凪音转过头，在夕阳下，看着自己身旁站着的这位少年。
　　“可以，只要是小凪想去的地方......”奏说到一半，有些害羞地轻咳起来。
　　“不过，我希望只有我们两个人去.....”凪音边说着边偷偷用眼角的余光打量着身后跟着的真奈等人。
　　“这......”
　　“......不行？”
　　“.....我知道了。”面对凪音的请求，奏十分纠结。
　　但最后还是同意了。
　　随即两人为了能甩开身后的真奈等人，主动牵起了手。
　　这样一来，等一下两人开始奔跑的时候，就不会轻易走丢。
　　“谢谢~奏君。”凪音露出了灿烂的笑容。
　　随即在下一刻路口的拐角处。
　　先行一步走进拐角的凪音和奏两人，在脱离了身后等人的视野后，开始狂奔起来。
　　这是凪音上辈子走过无数次的道路。
　　她熟悉着这条街道上任何一条道路和巷子。
　　奏就这样被凪音半拉着，来到了一家看上去平平无奇的住宅前。
　　只不过在他们两人到来之前。
　　已经有一个身影站在那栋住宅的大门前，静静地仰望着眼前的房子。
　　那是一个身材高挑的女性，一头深绿色的及肩秀发，白皙端正的面容，身上穿着一身笔直的OL制服。
　　在其脖子处挂着的工作证上，隐约能看到“特环SEMA”的字眼和LOGO。
　　像是个刚刚下班的女性上班族。
　　但在这座岛上，奏和真奈已经调查过了，并不存在特环SEMA的分部才对。
　　眼前这位女性的出现，不仅让奏感到好奇，也因此忽视了站在身旁的凪音的反应。
　　凪音在看到这位女性的瞬间，脸色不由得僵住了。
　　女性的名字一瞬间闪过她的脑海。
　　有纱。
　　是《星引1》原作中的女配角之一。
　　也是自己上一世的挚友之一。
　　年龄临近四十岁的她，没想到从外表上看，还是个三十岁左右的大美人。
　　“有纱她活了下来啊.......”凪音在心中感叹道：“那么她是来参加海神祭的？”
　　这下麻烦了，如果自己在海神祭上召唤迦楼罗的话.......
　　就在这时。
　　名叫有纱的女性似乎也注意到了这对向自己的方向走过来的小情侣。
　　从少年身上穿着的制服来看，应该不是南濑岛本地的学生。
　　应该是观光客？来这里修学旅行的学生吗？有纱做出判断。
　　她本以为两人只是路过。
　　却没想到两人居然停在了自己面前。
　　不，准确来说。
　　是停在自己面前的这栋住宅面前。
　　这不禁让有纱产生了好奇。
　　这里是自己挚友“光君”的老家。
　　每年海神祭的当天，她都会在下班后独自来到南濑岛。
　　在海神祭开始前，前来这里悼念一下曾经的救世主兼自己的挚友。
　　但眼前这两位年轻人，又不是本地人，看上去年龄只有14岁左右，不像是会认识光君的样子。
　　难免让有纱感到好奇。
　　“您们好....好可爱啊不，不好意思。”
　　有纱本想着向这对小情侣打招呼。
　　但她在看清楚躲在少年身后的少女的面容时，忍不住轻轻地惊叹出声。
　　那么可爱的美少女，有纱都忘了自己有多久没见过了。
　　虽然以前和光君在一起的时候，经常能看到。
　　导致她一不小心做出了失礼的反应。
　　不过幸好这对小情侣是非常温柔的人，并没有把有纱失礼的举动放在心上。
　　反而在少女的带头下，众人开始自我介绍。
　　月见奏，星宫凪音，来自川野市星影中学的学生。
　　有纱将两人的情报暗暗记在心中。
　　随即有纱问出了她一直感到好奇的问题——
　　“为什么两人会来这里？”
　　有纱口中的“这里”，自然是指这栋住宅。
　　对此，凪音给出了合理的回答：
　　“这里是我朋友的朋友的家。”
　　凪音并没有说谎，他对奏也是这样解释的。
　　只不过没有明说是哪个朋友。
　　从客观事实上，凪音的朋友是爱丽丝，而爱丽丝认识光，四舍五入也算是朋友。
　　“话说回来，星宫同学，我们之前在哪里见过吗？”交谈中，有纱突然觉得眼前的黑发美少女有种莫名的熟悉感，不禁问道。
　　“......我没有印象呢~”凪音有些心虚，但还是很好地控制住了自己的表情和声线。
　　“可能是之前看过小凪你演的电影？”奏压低声音，在凪音耳边问道。
　　当然他的耳语，并没有躲过有纱超乎常人的听觉。
　　原来这孩子是演员？不过也不奇怪，毕竟那么可爱.....
　　意识到自己刚刚的问题有些失礼的有纱，决定先行一步离开。
　　但随着她挪动身子。
　　本来被她挡在身后的门牌。
　　映入了凪音的眼帘。
　　这一次，凪音未能很好地控制住自己惊讶的表情。
　　不过幸好有纱没有察觉到凪音的异常。
　　直到有纱走远之后。
　　凪音看着眼前“自己家”的门牌上的姓氏。
　　脑中浮现了终焉曾在梦境中对自己讲过的话——
　　（“有一些家伙想要让星辰再临。”）
　　（“光酱认为他们想要的究竟是我？还是你？”）
　　凪音慢慢张开口，向身旁的奏问道：
　　“......天上院天羽同学，她有来参加修学旅行吗？”
　　“天上院同学好像有事请假了.....等等，小凪，你又恢复一点记忆了？”
　　奏有些惊喜地回道。
　　但闻言的凪音脸色却一片苍白。
　　她猛地抬起头。
　　在有意识的寻找下。
　　她看到了。
　　那颗高悬在苍穹之上的赤红星星。
　　而奏这时也注意到了门牌上的姓氏——
　　【天上院】

第七十章 选择
　　凪音难以置信地看着眼前的一幕。
　　赤红的星星高悬在苍穹之上。
　　在《星引2》原作中，这是真奈线的中后期才会出现的“星星的仪式”。
　　但作为“容器”的真奈，直到刚才为止，还待在自己的身边。
　　那么现在作为“容器”，并举行仪式的是——
　　凪音再一次看向自己面前的门牌：【天上院】。
　　有那么一瞬间。
　　凪音多么希望是自己记错了自己家的位置。
　　但刚刚还站在这里的有纱，无情地粉碎了这个假设。
　　自己上一世并不姓“天上院”。
　　那么也就是说——
　　——自己在离开之后，母亲改嫁到天上院家族？
　　——《星引2》原作中不应该存在的天上院天羽，以及《星引1》原作中本应该死去的母亲。
　　——川野市特环SEMA分部的资料室中出现的天上院设备。
　　——人造神灵计划。
　　——天羽银白色的头发.....却没有人感到在意。
　　线索一点点连接了起来。
　　天上院天羽是.....
　　“......小......小凪！”奏的呼喊声，终于将凪音的意识拉回了现实。
　　回过神的凪音，脸色苍白地看向身旁的奏。
　　“怎么了吗？你的脸色好差.....”
　　“......奏君。”
　　凪音闪烁着无数紫黑色星光的眼眸，映照出奏担心的面容。
　　站在自己面前的，是《星引2》的男性主人公。
　　月见奏。
　　如果是月见奏的话.....如果有“选择”力量的话——
　　就在这时，两人身后传来了急促的脚步声。
　　看来真奈等人已经反应过来，正在赶来的路上。
　　“欧尼酱~你在哪里？”雪乃似乎还在呼唤着奏。
　　她的声音，让凪音的软弱的内心重新变得坚定起来。
　　不，不能放弃——
　　我——
　　不是决定了吗？
　　绝对不会再让任何人死在我之前——
　　——这里，必须由自己去做个决断。
　　“奏君......对不起.....”
　　“小凪？”
　　凪音轻轻地手伸到奏的脸颊上。
　　同时，她眼中闪过了一道耀眼的光辉。
　　那是魔力的波动。
　　“对不起.....我会回来的.....绝对会回到你的身边——”
　　狂风大作。
　　.....
　　.....
　　北欧。
　　星辰教堂。
　　面对爱丽丝的质问。
　　神父快速调整自己的表情，并露出了一个苦笑。
　　“不好意思，我不知道你指的是什么？”
　　他努力想要将自己扮演得像一个无知者。
　　“星辰会，与天上院，还有特环SEMA合作，在日本的川野市，试图制造人造的‘神灵’对吧？”爱丽丝将自己心中的假设当作事实一般说出来。
　　同时观察着神父的反应。
　　从刚刚他听到人造神灵计划时的反应，爱丽丝已经确信他知道一些内幕。
　　而他此刻的应对方式，更是验证了爱丽丝的猜想。
　　所以爱丽丝并没有打算拐弯抹角套取情报。
　　对于情报的获取，她有着更加不讲理的方法。
　　神父面对着神色严肃且坚决的爱丽丝。
　　他意识到了，自己或者星辰会已经暴露。
　　所以他在霎那间，直接选择了自尽。
　　神父果断地咬碎藏在牙齿中的毒药。
　　——决不能让计划暴露。
　　——召唤主的计划，决不容许失败。
　　毒药很快发挥了作用，神父佝偻的身体颤颤巍巍地从椅子上摔倒在地。
　　身体不停地抽搐着，并从口中吐出带着鲜血的唾沫。
　　但他错估了眼前这位金发少女的能力。
　　黄昏早已降临于这片冰封的世界。
　　生与死的界限变得模糊。
　　没有人能在这片黄昏下死去。
　　在黄昏下，神父的意识重新回到了身体上，而身体也逐渐恢复了原样。
　　爱丽丝手疾眼快，一把将神父的身体压制在地面上，反锁他的双手，限制住了他的行动。
　　“看来你的确知道些什么......神父先生。”
　　“为、为什么......”神父不解地看着眼前的一幕，明明毒药的味道在自己口中弥漫。
　　那是致命的毒药。
　　可以让自己在零点几秒之内化作一具尸体。
　　“抱歉.....我不允许有人再在我面前死去。”
　　爱丽丝冷冷地回道：“至少在我搞清楚你所知道的一切之前。”
　　与此同时。
　　调查小队的其他成员也猛地站起身，开始警戒着四周。
　　“我、我是不会背叛主的！”
　　“虽然我可以无数次折磨并杀死你，让你开口.....但放心，我不擅长严刑拷问。”
　　爱丽丝话音刚落，DD酱的身影在她身旁浮现。
　　“交给你了。”
　　“又是男人吗......”
　　恶灵dokidoki酱，拥有窥探被附身的对象记忆的能力。
　　配合爱丽丝黄昏的权柄。
　　哪怕是寻求自尽，也无法避免被DD酱窃取记忆。
　　“.....人、人造幻想魔物？”
　　神父看着DD酱，大惊失色道。
　　作为星辰会的成员，他似乎有着分辨人造幻想魔物的能力。
　　“那么，老爷子，容我失礼了~”
　　DD酱边说着，边附身在眼前这个被爱丽丝压制住的神父身上。
　　因为神父是普通人的缘故吗？
　　这个附身非常轻易地就成功了。
　　随即这支调查小队像往常行动中的那样。
　　另一名成员，对着已经被DD酱附身的神父发动自己的异能，让其陷入沉睡中。
　　“让我看看，你究竟知道些什么——”DD酱的双眸闪过一道红光。
　　它也无比想要了解关于自己“诞生”的一切。
　　人造神灵计划和人造幻想魔物，究竟有什么关系？
　　.....
　　.....
　　“欧尼酱.....你刚刚到底在乱跑什么？”
　　雪乃在拐角处发现了奏的身影后，面露不悦地小跑着上前。
　　“的确，在这种陌生的环境乱跑的话，很容易迷路的哦？”凌也露出了无奈的笑容，并耸了耸肩。
　　“啊不，对不起.....我、我也不记得了哈哈~”面对两人的说教，奏坦率地道歉。
　　同时他觉得自己的思绪有些乱糟糟的。
　　这让他忍不住伸手捂住了额头。
　　奏实在记不清自己为何会突然在陌生的街道上“独自”乱跑。
　　他隐约感觉到有什么不对劲。
　　但无法意识到这股违和感来自哪里。
　　仿佛某些记忆和存在被“切断”了。
　　“真是的，奏你是因为修学旅行兴奋过头了吗？”
　　“难不成欧尼酱是突然看到什么可爱的女孩子——”
　　“才不是！”奏知道自己的妹妹想说什么，急忙打断道。
　　“没事的话，就回去吧，海神祭的献祭仪式好像快要开始了喔？”凌转过身提议道。
　　随即他看到了同样痛苦地捂住脑袋的真奈。
　　“不对.....”真奈显得有些痛苦地抬起头。
　　月见君你应该不是一个人——
　　但她的话语未能说出口，映入她眼帘的，是赤红的星光。
　　“那是.....什么？”奏也注意到了这道来自头顶的赤红光芒。
　　他抬起了头。
　　血色的星星，倒映在奏淡黄色眼眸之中。
　　下一刻。
　　他耳边传来了两声沉闷的响声。
　　“雪乃，凌！？”
　　雪乃和凌同时失去了意识，脱力摔倒在地面上。
　　奏和真奈急忙蹲下扶起他们。
　　只见他们沐浴在这片红色的星光下，露出了痛苦的神色。
　　同样的情况，发生在整个岛屿的所有人身上。
　　只要是被这道星光照射到的人，都纷纷倒地。
　　“果然异能者吗？”
　　一道漆黑的影子从身后接近了奏和真奈。
　　真奈第一时间转身并站起来。
　　是她在豪华邮轮上见到的那个刻意的家伙，身穿着黑色西服的男子。
　　其藏在阴影中的脸庞，只看得见两抹赤红的凶光。
　　“月见君，带着灰原君他们先走.....”
　　真奈面朝着男子，露出了警戒的姿势——
　　但下一刻。
　　一道从地面上伸出的影刺，贯穿了真奈的心脏。
　　“太弱了。”
　　男子冷冷地说道，随即他把目光移到少女身后的少年身上。
　　而后者惊愕的脸上，双眸闪过一道金色的光芒——
　　——
　　不存在于此间的梦境。
　　凪影坐在一片沙滩上。
　　抬头看向了满天的繁星。
　　白皙可爱的脸蛋上露出了一抹淡淡的笑容：
　　“光酱，这一次你应该怎么办呢？”
　　“这一次还会是我的胜利吗？”

第七十一章 不同的战场
　　赤红的星光洒落在川野市，将整个城市笼罩在一片混乱中。
　　大街上，因星光照射而昏迷的人们随处可见，倒在地上如同被瞬间抽去灵魂。
　　失控的车辆在街道上横冲直撞，接连不断的车祸将街区堵得严严实实。
　　唯有少数拥有着超凡力量的存在，仍能在这片诡异的星光下保持意识。
　　但他们也能感受到自己体内的魔力和生命力正在被抽取出去。
　　赤红星辰降临的刹那，川野市的特环SEMA分部立即做出了反应。
　　尽管他们尚未完全了解这颗神秘星辰的真面目。
　　但基于其造成的影响，特环SEMA按照流程初步将此次超凡灾害评定为——
　　灾害等级：7。
　　由于部长植田暂时离开，联系不上。
　　指挥权落到了刚刚赶到的真木手中。
　　此刻，真木对着眼前所发生的一切毫无头绪，不知应该采取怎么样的行动。
　　“真木先生，调查结果出来了。”
　　一位分析员快步走来，手中的报告微微颤抖，显然连他自己都未曾料想到会得到这样的调查结果。
　　那颗高悬在天际的赤红星辰。
　　正以一种无形的力量，悄无声息地吸收着川野市内所有的魔力。
　　“那颗星辰的星光，正在以惊人的速度吸收整个城市的魔力——”
　　“特别是川野市里那些不断涌现出来的幻想魔物，这道星光似乎在‘回收’它们。”
　　分析员停顿片刻，深吸一口气，仿佛要平复内心的震撼，然后继续说道：
　　“二者传递出的魔力波动几乎一致，性质非常接近，像是同一种存在。”
　　“我们在实验库中保留的样品验证了这一点，”
　　川野市的特环SEMA一直以来都对这座城市中独特的幻想魔物进行监控，捕捉了大量样本。
　　但此刻，这些样本正在星光的照射下逐渐瓦解，仿佛被吸引着回归赤红星辰的怀抱。
　　这意味着，川野一切异常的本源正在冒出水面。
　　“更糟糕的是，这道星光不仅仅影响着魔物，对普通人也有致命威胁。”
　　“即便他们体内没有魔力，星光依然在缓慢地吸收他们的体力和生命力。”
　　分析员的声音变得低沉，充满了不安：
　　“那颗星辰，就像一个渴求营养的胚胎，正疯狂地吸收着这座城市的一切，仿佛要将它彻底榨干——”
　　听完分析员的报告，
　　真木的心中已乱成一片，像是一团无处发泄的火焰，烧得他焦虑不安。
　　能引发如此动荡的赤红星辰，居然只是前奏？
　　这远远超出了他作为普通人所能处理的范畴。
　　怎么办？植田部长不在，现在的一切决策都压在自己身上。
　　可是，自己真的有能力应对这场未知的灾难吗？
　　就在真木几乎要被这突如其来的压力压垮时，口袋里的手机突然震动了起来。
　　他急忙掏出手机，心中还怀有一丝希望，以为是植田部长的联系。
　　然而，当屏幕亮起时，映入眼帘的却是一条短信。
　　【将威胁等级提升至9级以上。发出警报，命令所有城市居民待在室内，避免被星光照射。联系猎人，将所有昏迷者迅速转移到室内。】
　　发信人不详.
　　但短信的内容简洁而清晰，语气中透着不容置疑的坚定。
　　那种决然的口吻仿佛在黑暗中指引方向，为真木心中的迷茫划开了一道裂口。
　　真木的脑海中闪过了那些他曾在川野市捡到的“尸体”。
　　那个隐藏在幕后的神秘存在。
　　难道打算通过自己来指挥特环SEMA分部？
　　虽然真木至今仍无法确定对方的身份，但有一点是显而易见的——
　　它的目的，是保护这座城市的居民。
　　“在部长回来之前，由我接手指挥。”
　　真木深吸几口气，努力让自己冷静下来。
　　现在，工作方向和内容已经明确。
　　他需要做的，就是竭尽全力完成任务。
　　这是他作为一名上班族最擅长的事。
　　指挥中心内，所有的监控屏幕都闪烁着红色警戒标志，房间里充斥着紧张的气氛。
　　“把灾害威胁等级调高至9。”真木的声音在喧嚣中响起，带着不容置疑的坚定。
　　这是眼下最重要的指令。因为只有当威胁等级超过8级时，特环SEMA分部才有权向普通市民发出命令。
　　而那位潜伏在川野市的神秘存在，显然对特环SEMA的内部规定了如指掌。
　　“收到，现在起，川野市进入全面警戒状态。”
　　“重新评定灾害等级：9。”
　　随着命令下达，指挥中心的屏幕上，红色的警戒标志一闪而过，警示灯投射出的光芒映在每个人的脸上，照亮了他们凝重的神情。
　　“这次的超凡灾害涉及‘权柄’和‘冠位种’，请A级以下的异能者避免与灾害源正面交锋。”
　　“正在向总部请求ACE级支援。”
　　真木迅速将短信中的指令整理成具体的命令。
　　“启动警戒疏散系统，以‘化学物泄漏’为名，命令全市市民躲进室内，尽量远离那片赤红的光辉。”
　　“还有，立即联系本市的猎人，我要亲自与他通话。”
　　“组织人手，前往室外，将所有昏迷的平民搬到室内。”
　　“记住，这次任务，务必避开那片红色星光。”
　　“还有，告诉我，植田部长去了哪里？”
　　.....
　　.....
　　天上院宅邸的地下室中。
　　空气沉闷而冰冷，墙壁上的烛光微弱，摇曳不定。
　　老桑紧握着手中的双刃，试图切断仪式与容器之间的联系，或者将仪式的对象转移到别的事物上。
　　然而，每一次尝试都以失败告终。
　　眼前这个仪式的对象，位格远超“王位种”。
　　自己手中双刃寄宿着的异能，根本无法对此造成影响。
　　与此同时，老桑还必须应对宗岳的猛烈攻击。
　　无穷无尽的黑影从四面八方向他袭来，如潮水般汹涌而至。
　　若不是用手中的双刃，“切断”空间的联系。
　　这样的攻势下，他可能连一秒钟都撑不住。
　　宗岳所掌握的异能，对于老桑来说，简直就是无法跨越的鸿沟。
　　无论宗岳受了多重的伤，只要化作影子，他就能瞬间恢复如初。
　　宗岳展现出的异能之强大，几乎让老桑几度失去战斗的意志。
　　对方不仅能远距离操控影子实体化，还能随意在影子和实体之间切换。
　　尽管老桑能从搏斗中察觉到宗岳战斗技巧的不足，但二者之间的异能差距实在太大了。
　　即便老桑凭借最基础的“肉体强化”一步步成为金级猎人，。
　　在绝对的异能差距面前，再丰富的经验和技巧也变得苍白无力。
　　“现在无视物理攻击的能力是不是也太多了！？”老桑忍不住吐槽一声。
　　话音未落，宗岳的手臂突然化作一道影刺，瞬间贯穿了他的右臂。
　　老桑整个人被狠狠地甩向身后的墙壁，砸出一个深深的凹坑。
　　然而，宗岳并没有乘胜追击，似乎根本不把老桑放在眼里。
　　他只是重新露出那副慈爱的神情，缓缓朝着躺在地上的银发少女走去。
　　就在他即将靠近少女的瞬间。
　　一道冰冷的女声从他身后传来，仿佛接过了老桑的吐槽——
　　“果然猎人们都是一些不会思考的肌肉大汉吗？”
　　“什么？”
　　“有光才有影——”
　　一道银色的刀光划过，照亮了站在门口处的植田的冷冽面容。
　　随即地下室中的所有烛光在一瞬间熄灭。
　　“这样你就无法影化了吧？你真是给自己选了一个合适的墓穴。”
　　下一瞬间。
　　随着一声清脆而短促的“咔”声。
　　寒光从宗岳的后背划过，撕开了一道平整而光滑的伤口。
　　鲜血飞溅，洒落在宗岳面前的银发少女身上。
　　“不对劲……”
　　爱丽丝闻言抬起头，眼神迅速扫过四周。
　　发出警告的是队伍中那位年轻的男性。
　　他的声音中带着一丝无法掩饰的不安，仿佛空气中的寒意突然变得更加刺骨。
　　“有什么东西正在接近这里。”
　　爱丽丝也感受到了，那是一种压迫感。
　　外面的积雪上，响起了沉重而规律的脚步声。
　　“嘎吱嘎吱”的声音传入教堂，在静谧的教堂中回荡，每一步都仿佛在敲打着众人的神经。
　　火光在壁炉中微微跳动，映照着众人紧张的神情。
　　众人互相对视了一下后。
　　每一个人都迅速展开了自己的幻想灵装。
　　空气中顿时充满了紧张的气氛，灵装的光芒与火光交织在一起，仿佛在预示即将到来的战斗。
　　“DD酱，还没有好吗？”
　　爱丽丝压低声音问道，语气中透露出几分急切。
　　然而，耳边传来的依然是沉默。
　　DD酱的思绪似乎还在神父的记忆中徘徊，努力搜寻着某些至关重要的信息。
　　“看来这一次，又是保卫战？”其中一个小队成员开玩笑般说道。
　　“啊啊，在DD酱带回情报之前，我们必须守住这里。”
　　爱丽丝轻轻叹息，眼神逐渐变得坚定起来。
　　她缓缓站起身，手指轻轻触碰右眼上的美瞳，将其摘下。
　　黄金色的龙瞳在微弱的火光中闪烁。
　　爱丽丝吩咐其他人守在DD酱和神父身边，自己独自走出后室，来到教堂的正厅。
　　她的目光扫过四周，落在了那扇紧闭的大门上。
　　门后是复数的魔力反应。
　　而且魔力性质高度一致，看样子是被创造出来的同一类魔物。
　　.....
　　.....
　　一道黑色的影子如闪电般疾驰在汪洋大海之上。
　　其速度快得足以划破空气，发出震耳欲聋的轰鸣，仿佛连音障都被撕裂开来。
　　海面上掀起滔天巨浪。
　　那强劲的风压如刀刃般切割着水面，水花在空中炸裂，留下了一道深邃的痕迹。
　　骑在黑影上的少女抬头看向天空。
　　那颗高悬在苍穹之上的红色星辰。
　　如同她眼中紫黑色的星光一般。
　　正在闪烁着不详的光芒。

第七十二章 最高杰作
　　这是名为回忆的梦境。
　　DD酱悬浮在这片梦境的半空中，低头俯视着下方，那是一片混乱的地狱景象。
　　炽热的火光从四处腾起，如野兽般疯狂咆哮，吞噬着一切。
　　烈焰从城市的废墟中升起，融化了积雪。
　　黑烟翻腾，将天空染成血红色。
　　在这炼狱般的战场上。
　　一位白发男子疾驰而过，他的身影如同一抹银色的幻影，快得几乎让人看不清他的动作。
　　男子的白发在风中飞舞。
　　战斗的狂风卷起破碎的衣角，露出他俊朗英气的面容。
　　他的刀刃在火光中闪耀，泛着寒光，将扑向他的魔物斩成两半。
　　鲜血喷涌，瞬间染红了雪地。
　　“芬里厄！你疯了！”一声嘶哑而急促的喊叫从远处传来。
　　那是一个身披教会长袍的男子，眼神中充满了愤怒和不安。
　　“你知道你自己在做着什么吗！？”
　　他一边嘶吼着，一边驱使其他魔物冲向那位被称为芬里厄的白发男子。
　　然而，下一瞬间。
　　芬里厄手中的刀刃如闪电般掷出，刀锋划破空气，精准地贯穿了教会男子的头颅。
　　鲜血飞溅，染红了他象征圣洁的长袍。
　　教会男子的身躯无力地倒下，伴随着他所控制的魔物们一起倒在了血泊中。
　　“你竟敢背叛我们？！背叛主！？”
　　周围的星辰会成员们惊怒交加，纷纷驱使手下的人造魔物冲向芬里厄。
　　然而，白发的芬里厄依旧沉默。他的眼神如寒冰般冷漠。
　　只有手中的刀在不断闪烁。
　　每一次挥刀，都带走了一条生命。
　　一具具尸骸在他脚下堆积，血流成河，冰雪再一次被染成了鲜红的颜色。
　　失去了控制的人造魔物，张牙舞爪地向芬里厄冲去，带着尖锐的嚎叫和腐臭的气息。
　　但芬里厄的步伐轻盈而凌厉，如同影子般躲开魔物们的攻击。
　　他手中的刀刃每一次挥动，都会带起一道银色的光弧，几乎在魔物还没反应过来之前，就已经将它们彻底撕裂。
　　残垣断壁间，年轻的神父瑟缩着身体，藏匿在一处倒塌的石柱后，神色紧张而警惕。
　　他的呼吸微弱，几乎不敢发出任何声音，生怕惊动了外面的战斗。
　　神父的手心沁出了冷汗，却不敢移开视线，死死盯着那场杀戮。
　　在那烈火焚烧的废墟中。
　　本该是组织中的精锐的芬里厄，却亲手点燃了那些珍贵的实验资料。
　　火光肆虐，实验台上的纸张与仪器瞬间化为灰烬，烈焰的炙热扑面而来，火舌狂舞，映照着他的冷峻面容。
　　“你真的疯了！难道你是为了最高杰作？！”
　　另一个星辰会的幸存者站在火光中，面目扭曲，眼中充满疯狂与绝望。
　　他的声音在废墟间回荡。
　　“你忘了你的任务！芬里厄！”
　　当“最高杰作”这几个字从那个星辰会成员的口中说出时。
　　芬里厄的眼神骤然转冷，仿佛一瞬间被点燃了某种深沉的杀意。
　　他的瞳孔微微收缩，脚步却依旧平稳而冷静，一步步走向那人。
　　“她才不是你的女儿！她不过是‘人造神灵计划’中的一个实验品！一个为了让主降临的容器！”
　　那人癫狂地嘶吼，声音因恐惧而有些颤抖：
　　“你不仅违背了组织的命令，没有带回最高杰作，还试图毁掉组织的研究成果！你太天真了，芬里厄！”
　　烈焰在两人之间熊熊燃烧。
　　火光映照着那幸存者疯狂的面容。
　　“你以为毁了这个实验室就能阻止计划？哈哈哈！天真！”
　　他继续喋喋不休地叫嚣：
　　“川野市那样的错误再不会重演！这个实验室不是唯一的存在！就算你摧毁这里，计划依然会继续进行！”
　　他疯狂的笑声尚未落下，芬里厄已经悄然走近。
　　没有任何迟疑，白发男子举刀，刀锋带着冰冷的寒意，瞬间划过那男子的脖颈。
　　鲜血如同喷泉般涌出，头颅坠落在地，带着未尽的笑容，滚入烈焰中。
　　“你错了，”
　　芬里厄的声音冷冷地说道：
　　“我这次，不是为了摧毁一个实验室。”
　　他的目光投向远方，仿佛穿透了这座燃烧的废墟，看到了更加遥远的星辰会据点。
　　“我要摧毁的是星辰会的每一个据点。只要你们不复存在，就不会再有人去打扰她。”
　　眼前的景象，因为藏身在阴影中的神父的缺氧晕倒，而如同被按下了暂停键一般停下。
　　梦境的场景随神父的记忆逐渐转变，仿佛一块块破碎的拼图重新组合。
　　残破的战场，燃烧的城市，逐渐褪去。
　　因为芬里厄的背叛。
　　星辰会名存实亡，得到了学园的招安。
　　被判断已经失去了威胁的星辰会幸存者们，被放逐回到那个位于北欧的荒凉之地。
　　星辰会曾经不可一世的总部，如今只剩下一片废墟。
　　他们本以为自己会在这里待到死去。
　　直到某一天，寒风中。
　　远处的天空传来微弱的轰鸣声。
　　数架黑色的直升机如黑夜中的幽灵般穿透风雪，朝着地平线上的废墟飞来。
　　直升机上交叉双翼的LOGO，说明了来者的身份。
　　天上院家族再一次找上了他们。
　　风雪中，舱门打开，天上院家族的人走了出来。
　　为首的中年男子披着厚重的黑色风衣，苍白的脸颊因为寒冷而微微泛红。
　　他的双眼深陷，眼神中充满了疲倦与痛苦。
　　“听说，你们拥有复活死者的方法？”
　　他走进了星辰会的据点，声音沙哑，充满渴望与焦灼。
　　“我愿意提供一切资源，只求告诉我，要怎么做，才能让死者复活？”
　　神父静静站在一旁，风雪落在他肩头，冷得几乎让他屏住呼吸。
　　他缓缓转向星辰会的新领袖，用日语低声传达对方的回答：
　　“.....没用的。”
　　星辰会的新领袖依旧坐在那昏暗的房间中，目光冷峻，语气平静却带着无法动摇的坚决：
　　“即使拥有所有资源，甚至做好了一切准备，关键仍在川野市。”
　　“只要那个怪物还没有离开，我们无法进行‘复活’的仪式。”
　　场景再一次因为神父的记忆切换。
　　映入眼帘的是一座被冰雪彻底吞噬的孤城。
　　白色的雪花无声地落下，覆盖了这座远离文明的冰封之地。
　　直升机的嗡鸣声不时打破这片死寂，一架接一架的直升机飞入这片偏远之城，将大量物资与设备运输至星辰会的据点。
　　为了清除盘踞在川野市的魔物，星辰会需要足够的战斗力。
　　他们曾经的最强战斗力，“最高杰作”，是他们唯一的希望。
　　尽管芬里厄的背叛摧毁了几乎所有实验资料。
　　但那些幸存者的记忆中，依然保留着足够的知识与技术。
　　“我们要重现‘最高杰作’，不惜一切代价。”
　　.....
　　.....
　　星辰教堂。
　　爱丽丝站在这座破败的教堂中央，静静等候着教堂外的不速之客。
　　随着教堂的大门被推开，木门的嘎吱声在寂静中显得尤为刺耳。
　　但走进来的身影，却让爱丽丝不由自主地瞪大了双眼。
　　那是一群看似年幼的孩子。
　　她们外表看起来只有十岁左右，白金色的头发凌乱地垂在她们的肩上，因污垢而失去光泽。
　　身上穿着破烂的衣服，几乎无法遮住那瘦削的身躯。
　　让人难以现象她们这样的打扮，是如何度过室外的严寒。
　　而这些孩子们那宛如红宝石般的双眸，以及身上的魔力波动，给了她一个答案——
　　她们不是普通的人类。
　　爱丽丝的眉头紧紧皱起，心中涌起一股难以言喻的恶心和愤怒。
　　——星辰会居然拿这么小的孩子做实验？
　　——不，不对。
　　爱丽丝的异色瞳在这些孩子脸上扫过，越看越觉得不对劲。
　　她们不仅拥有完全相同的魔力波动，连容貌也一模一样。
　　每一张脸，像是从同一个模子里刻出来的，没有丝毫差异。
　　“克隆体……”
　　这个词在爱丽丝的脑海中炸开，她的背脊一阵发凉。
　　这些孩子不是普通的实验品，而是克隆体，每一个都是对另一个的精确复制。
　　然而，更让她不安的是她们的长相。
　　那白金色的发丝，端正的五官，爱丽丝总觉得自己在哪里见过.....
　　就在爱丽丝思索之际，身后突然传来一股强烈的敌意。
　　她几乎是出于本能反应，瞬间通过异能展开血刃。
　　那把由鲜血凝聚成的刀刃在空气中划出一道弧光，抵住了从身后突如其来的攻击——
　　一把同样由鲜血构成的长枪。
　　“什么？！”爱丽丝看着同样由鲜血构成的武器，心中大吃一惊。
　　她猛地回头，只见从教堂破败的墙壁间爬进来一个同样的白金发小女孩。
　　她的赤红眼眸因为魔力的涌动而微微发亮
　　与此同时。
　　门口那些看似无害的小女孩们，也纷纷释放出体内的魔力。
　　原本沉默无声的空气中，骤然弥漫出一股强大的压迫感。
　　赤红的鲜血从她们的指尖涌出，仿佛有生命般在空中盘旋，迅速凝聚成一把把锋利的刀刃。
　　——血液控制。
　　.....
　　.....
　　南濑岛。
　　红色的星辰高悬。
　　倒在眼前的真奈的身影，清晰映在奏的双眸之中。
　　他的耳边回响着西服男子一步步逼近的脚步声。
　　每一声脚步，都与奏渐渐加速的心跳所重合。
　　漆黑的火苗在内心深处涌动着。
　　似乎在引诱着自己做出“选择”。
　　压抑的情绪积在胸口，让他几乎难以呼吸。
　　奏的双眸因怒火和绝望闪过一丝耀眼的金光——
　　“这一天终于要来了——！”
　　西服男子的声音里充满了难以抑制的狂喜，背对着天上那如血般赤红的星光，一步步走向眼前的少年。
　　虽然它不知道眼前这个毫无魔力波动的少年为何没有像其他人一样，因为星星的仪式而晕倒在地。
　　但这一切对它来说都已经不再重要。
　　仪式已经启动，无法逆转。
　　即便这个少年是个例外，也无法改变接下来的结局。
　　它能清晰地感觉到——
　　真奈赤红的双眸中，蕴藏在眼眸中心的那一丝金色光芒正在飞速消散。
　　那股属于“主”的气息，从未如此强烈——
　　阳向真奈。
　　《星引2》的主要女主角之一。
　　“白金色”的发色和“赤红”的眼眸，戳中了一部分玩家的喜好。
　　她拥有着异能战斗类作品中，非常王道的“复制异能”类能力。
　　那股气息，正来自头顶.....不对，来自......自己的脚边——
　　它愣住了。
　　下一瞬间。
　　漆黑的影刺从地面猛然升起，如同无数死亡的尖牙，瞬间贯穿了它的身躯。
　　阳向真奈在剧情上高光时刻非常多， 被玩家们敬称为真正的——
　　“主人公”。
　　“怎么可能……”西服男子的声音因震惊而颤抖，嘴里吐出一口漆黑的鲜血，眼中依然满是不可置信的神色。
　　与此同时，阳向真奈挣扎着从地面缓缓爬起来。
　　“.....真是痛死我了。”
　　白金色的秀发顺着她的肩膀滑落，犹如流水般倾泻而下。
　　“小、小真！？”在口中飘扬的白金色发丝，打断了奏的思绪，让其眼眸中的光芒变得黯淡。
　　“你、没事吧？！”奏担心地问道。
　　“啊啊……虽然不知道是怎么回事……反正就是超自然的那一套吧？”
　　真奈脑海中闪过了，去年与奏经历过的那个黄昏，明明自己应该受到了致命伤，但现在身体却比以往任何时候都要轻快。
　　而且她能感觉到周围的影子的“存在”，它们似乎能听从自己的命令。
　　真奈的胸口本应贯穿的伤口此刻已经被漆黑的影子填补，那些影子如同活物一般，替她封住了致命的创口。
　　真奈那双赤红的双眸，正散发着无比耀眼的光芒。
　　看着眼前的少女，西服男子像是终于回过神来。
　　被扭曲的认知，因为真奈眼眸中“金色的朝阳”的消失，而在这一刻被重新修正过来。
　　西服男子的表情在瞬间变得扭曲。
　　它盯着真奈的那双赤红的眼睛，那白金色的秀发，再加上她所展现的异能——与“主”如出一辙的力量。
　　“最……最高杰作……”西服男子的脸上露出既惊愕又疯狂的神情，声音中夹杂着狂喜。
　　“川野市！我早就该察觉到！”
　　他疯狂地大笑着：
　　“芬里厄，你这个疯子！你居然把最高杰作藏在川野市！！！”

第七十三章 续作的经典设定
　　阳向真奈。
　　作为《星引》续作的《星引2》游戏封面中的C位女主角。
　　其人物设定上，除了有着青梅竹马、白发红瞳的属性之外。
　　还有非常经典的——
　　拥有前作最终BOSS最具特色的能力。
　　在《星引2》原作中，阳向真奈作为终焉“复活”的容器。
　　拥有着与终焉“星瞳”相似，在某些地方甚至更强大的异能——
　　“虚构王权”。
　　与“星瞳”想比，阳向真奈的“虚构王权”可以复制并同时使用复数的异能。
　　就连星瞳也还要“切换”。
　　不过从设定上来说，“星瞳”和“虚构王权”的原理完全不同。
　　但在游戏性上，二者极度相似。
　　所以在游戏中。
　　进入了阳向真奈个人线的玩家，就可以控制真奈，使用前作最终BOSS的能力大开杀戒了。
　　游戏难度直线降低。
　　所以阳向真奈的个人线，不仅是通关率最高的女主角线路，也是对星引系列的新手玩家最友好的线路，没有之一。
　　只要你成功进入了阳向真奈线。
　　基本上等于通关了一周目，当然仅限于以男性主人公“月见奏”进行游戏。
　　因此阳向真奈线在玩家心目中，被视为丧心病狂的游戏制作人对玩家们的怜悯。
　　在《星引2》原作剧情中。
　　阳向真奈是被星辰会的技术改造成“半人半幻想魔物”的存在。
　　被打造成为“最高杰作”的她，其父亲在养育她长大的这段时光里，萌生了对她的父爱，于是决定违背组织的命令。
　　他在离开阳向真奈时，会在她体内设下封印，并把她藏到星辰会不敢涉足的川野市。
　　阳向真奈会在伪神白灵的结界下，作为普通人健康长大。
　　游戏中进入阳向真奈线路的方法有三种。
　　第一种就是正常选择并推进阳向真奈的线路，基本上只要不搞骚操作，必定能进入阳向真奈线。
　　第二种方法，就是在不进入任何女主角线路的情况下，杀死伪神白灵。
　　随着笼罩在川野市的结界破碎，星辰会终于有机会夺回那份被藏在川野市特环SEMA分部的“人造神灵计划”。
　　然后星辰会就会发现阳向真奈的存在，并对其展开抓捕行动。
　　这时在主人公面前就会出现选项。
　　决定是否帮助阳向真奈。
　　只要选择了帮助，那么就会无视好感度等要素，直接进入阳向真奈线路。
　　这像是游戏制作组的一种暗示。
　　比起不攻略任何女主角的个人线，阳向真奈线路的难度降低得可不是一星半点。
　　最后一种方法，最简单，也最粗暴。
　　是所有渴望速通、邪道玩家的最爱。
　　当然也是制作组最后的慈悲——
　　只要阳向真奈“死亡”，她身上的封印就会解除。
　　无关故事进度，是游戏刚刚开始也好，亦或是玩家已经进入了其他女主角的线路也好。
　　都会弹出选项询问玩家，是否进入阳向真奈线路。
　　阳向真奈，是唯一一位可以“插线”的女主角。
　　这大概也是游戏制作组为了向玩家们展示“世界观”和“背景剧情”。
　　毕竟作为“有手就能通关”的阳向真奈线，会极大程度展示了整个《星引》世界观的设定和背景故事。
　　是和前作剧情最紧密关联的一条线路。
　　......
　　.....
　　“咔嚓。”
　　西服男子将贯穿自己身体的影刺握在手中，仿佛脆弱的玻璃般轻轻一捏，那些尖锐的影子瞬间碎裂成无数细小的碎片。
　　影子并没有如常规般掉落在地面。
　　而是违背重力般上升，朝着天空中的赤红星辰飞去，最终被星辰吸收。
　　仿佛是力量回归到本源。
　　“最高杰作......真是天大的惊喜啊。”
　　西服男子的笑声带着诡异的癫狂，双肩不受控制地微微颤抖着，像是忍不住内心的狂喜。
　　那张脸隐匿在阴影中，只露出裂开如新月般的狰狞笑容。
　　“居然在这么完美的时刻，找到了你......”
　　赤红的星光笼罩着西服男子。
　　刺眼的光芒将它受伤的身躯恢复如初。
　　原本真奈那一击所造成的伤口，在这光辉下竟然以不可思议的速度愈合，仿佛从未存在过。
　　看着这超自然的景象，真奈的眉头微微皱起。
　　“在主的见证下，你不可能战胜我！”西服男子的笑声愈发癫狂，赤红的光辉映照在其逐渐变得扭曲怪诞的身体上。
　　真奈感受到了前所未有的压迫感，不由得后退了半步。
　　就在她的思绪开始变得混乱之际——
　　身后传来的声音将她从混乱边缘拉了回来。
　　“小真，你能拖住他一会儿吗？”
　　奏的声音平静得出奇。
　　去年曾直面过伪神白灵的奏，此刻意外的冷静，甚至超出了他自己的预期。
　　他低头抱起晕倒的雪乃，目光扫向一旁倒下的凌。
　　若在这里展开战斗，雪乃和凌极有可能被卷入其中。
　　——必须要把两人先移动到更安全的地方.....
　　就在这时。
　　一道青色的箭矢从两人身后飞射而出，带着凌厉的破空声，直直袭向西服男子。
　　就在箭矢即将命中目标的瞬间，西服男子只是轻轻挥手，影刃闪现，挡下了这一击偷袭。
　　奏立刻转过身，真奈也微微偏头，用眼角的余光扫向身后。
　　站在那里的，是一名身穿笔挺OL制服的女性，手中握着一把青色的长弓。她的及肩深绿色秀发在风中轻轻飘动，显得格外引人注目。
　　是自己刚刚遇到的那个特环SEMA的人员！？
　　奏心中暗喜。
　　虽然不知道对方的真正身份，但既然是特环SEMA的人员，那么至少应该是站在自己这边。
　　但与此同时，奏的脑中突然闪过了一丝模糊的画像。
　　那是一位黑发的少女。
　　当时遇到这位特环SEMA的女性时，自己身边明明还有另一个人.....
　　那个无法忘记、绝不能忘记的人。
　　奏条件发射般，把手伸向自己的口袋。
　　摸到了一条冰冷的手链。
　　在接触到手链的那一刻——
　　“小......凪......？”他的口中念出了一个既熟悉又陌生的名字。
　　“月见君，趁现在——”真奈的声音打断了他的思绪。
　　几乎同时。
　　站在后方的有纱也明白了眼前的少年和少女的计划。
　　真奈的身影化作一道残影，瞬间掠至西服男子的背后——
　　“白灵巫女”的异能。
　　有纱急忙冲上前，和奏一起抱起晕倒在地上的两人。
　　真奈挥动手臂的瞬间，一道锐利的风刃从她指尖爆发。
　　空气中带着尖锐的破空声。
　　削铁如泥的风刃直指西服男子的后脑勺——
　　同样的战斗，也发生在川野市。

第七十四章 终焉天羽（上）
　　天上院宅邸的地下室中。
　　地板上闪烁着的微弱光芒，映照着冰冷的石墙。
　　空气中弥漫着一股压抑的紧张感。
　　宗岳的倒下，使得整个空间短暂地陷入了寂静。
　　在关键时刻赶到现场的川野市特环SEMA分部的部长——植田有纪，并没有因为宗岳的倒下而放松警惕。
　　她的右手紧紧握住已经收回刀鞘的武士刀刀柄。
　　以便于应对随时可能出现的意外偷袭。
　　“......特环SEMA分部部长，久仰大名。”老桑低沉的声音在寂静中响起，他从墙上的凹面中跳下来，慢慢走到植田身边。
　　植田的到来，让他松了一口气。
　　既然大名鼎鼎的A级异能者赶到了现场。
　　那么已经没有什么好怕的了。
　　“现在外面是什么情况？”老桑的话音里带着几分急切。
　　面对老桑自来熟的表现，植田皱了皱眉，并露出嫌弃的神色。
　　但她还是回答了对方的问题：
　　“那颗红色的星星，正在吸收整个城市的魔力和生命力。”
　　“你带来的那些碍事的人，暂时没事。”植田边说着边轻轻按压刀柄。
　　仿佛在表示自己刚刚从幻想魔物手中救下了他们。
　　“我已经让他们回到市区，协助疏散平民。他们的实力，在这里只会碍手碍脚。”
　　“那还真是多谢了，部长大人。”老桑笑道，他自然明白这是植田的善意之举。
　　以那几个银级猎人的实力。
　　留在这里不仅帮不上任何忙，还随时可能有生命危险。
　　植田也没有继续理会老桑轻浮的语气，转而话归正题：
　　“所以，你搞清楚这是什么仪式了吗？”
　　她目光紧锁着倒在地上的中年男性，以及旁边那位银发少女。
　　植田一步步小心地走向那二人，地面上那复杂且巨大星辰图案映入眼帘。
　　图案正发出诡异的红光。
　　显然是正在举行某种仪式。
　　但植田和老桑都不敢直接破坏它。
　　因为在没搞清楚这是什么类型的仪式之前，贸然行动可能会造成更大的伤亡。
　　如果这是个祈求祝福的仪式，贸然破坏仪式现场，说不定会把他们祈求的对象直接拉到川野市。
　　到时引发的灾害只会更严重。
　　“应该是复数的仪式。其中一个是献祭仪式，另一个......应该是召唤仪式。”
　　老桑分析道：“只不过，搞不清楚他们献祭和召唤的对象是谁.....”
　　“星星......”植田也没有头绪。
　　老桑举起手中的刀刃，试着再次切断“仪式”和躺在地上的那位少女之间的联系。
　　但依然不起作用。
　　而且这一次。
　　那把千疮百孔的刀刃，从中间彻底断裂。
　　随着清脆的断裂声，刀身无力地分开，跌落在冰冷的地板上。
　　这是极其不祥的征兆——
　　它象征着仪式和少女的联系在加速凝结。
　　“什么能力？”植田用眼角的余光偷瞄了老桑一眼。
　　“风暴权柄的仿制品……”
　　听到“风暴权柄”字眼的植田，不由自主地扬了扬眉毛。
　　断裂的刀刃掉落在地板上发出的清脆声响，唤醒了一直躺在地上的银发少女。
　　她的睫毛微微颤动，缓缓睁开了那双空灵的眼眸。
　　天羽缓缓睁开双眼，感受到脸上那黏稠的、热乎乎的液体从额头滑落。
　　天羽紫色的眼眸在恢复意识的一刹那，直接被赤红的光芒彻底覆盖。
　　变作象征着幻想魔物身份的赤红双眸。
　　而睁开眼的天羽，首先映入眼帘的，是自己父亲的背影。
　　鲜血从他身上淌出，流到了她的脚边。
　　“父……父亲？”天羽的声音颤抖，心中充满了难以置信。
　　与此同时。
　　植田的目光冷静如水，她缓缓将手搭在武士刀的刀柄上，摆出了标准的居合斩姿势，动作一气呵成。
　　“喂，你想干什么？”老桑第一时间反应过来：“她还是个孩子！”
　　植田冷漠地回应道：“但她也是这个仪式中的容器。”
　　“只要摧毁容器，就能阻止召唤仪式——”
　　“我愿意以一个人的性命，换取整个城市的安危。”植田的语气毫无动摇。
　　“结果至上主义”的她从不回避任何选择。
　　她的回答像是给老桑解释，也是为了说服自己。
　　如果她的性命拥有同等的价值，她也会毫不犹豫献上自己的性命。
　　正如她所尊敬的老师一样。
　　“你……”老桑的脸色变得阴沉，显然难以接受植田的理论。
　　不过很明显，在现场最有话语权的就是植田。
　　然而，就在植田准备挥出刀刃的瞬间，眼前的一幕却让她和老桑同时愣住了。
　　无数细小的光粒从地板上的复杂图案中升腾而起。
　　如同微弱的火星般在空中漂浮，最后化作点点星光。
　　那些星光仿佛拥有生命般，带着诡异的红色，像血液般涌入天羽的双眸。
　　红色的星光，如同流星般滑落并汇聚于天羽眼眸中心的眼瞳。
　　眼瞳在一瞬间爆发出耀眼的红光，化作了闪耀的——
　　赤红星瞳。
　　星瞳形成的刹那，天羽身上的气息骤然一变。
　　原本那稚气未脱的少女气息消失得无影无踪。
　　仿佛变了一个人似的——
　　“天上院知子”睁开了双眼，不解地看着眼前的一切。
　　——
　　“时机已到！”
　　躲开了真奈攻击的西服男子，猛然张开双臂，脸上露出狂热而扭曲的笑容，仰头望向天空中那颗赤红的星辰。
　　“天上院！”它高声喊道，声音中充满了亢奋与狂喜：
　　“你和我们的交易，已经完成了！”
　　“接下来——”
　　“重新降临于这个世界吧！至高无上的主！”
　　——
　　“为什么……宗、宗岳？！”
　　“天上院知子”的声音颤抖，扑向倒在血泊中的宗岳。
　　但就在她伸出手的瞬间。
　　她的目光忽然停留在自己的双臂上——那纤细的手臂，和她记忆中的身体截然不同。
　　“这……这是……”
　　“天上院知子”盯着自己沾满鲜血的纤细手臂，并缓缓伸手摸向自己的脸庞，指尖微微颤抖，像是为了搞清楚自己现在的身体。
　　眼前这位银发少女的变化和举动，让植田和老桑不由得紧张起来。
　　两人几乎同时握紧了手中的刀刃，双眼中闪烁着警惕的光芒。
　　“天上院知子”的视线微微一转，利用已经魔物化的敏锐视觉，她透过老桑手中反射着寒光的刀刃，清晰看到了自己现在的模样。
　　“小......小羽？为、为什么......”
　　她的声音忽然卡在了喉咙里，双手的动作也猛地停下。
　　双眼中的赤红星瞳泛起了紫黑色的光芒。
　　星瞳的光芒开始不受控制地闪烁——
　　高悬在苍穹之上的红色星辰。
　　突然被一股不详的紫黑色光芒所侵蚀。
　　“天上院知子”眼中的星瞳也在迅速变化，那诡异的紫黑色光芒以肉眼可见的速度侵蚀着原本的赤红色。
　　直到被紫黑色的光芒彻底吞噬。
　　那一刻。
　　象征着“终焉”的紫黑色星辰，再一次高悬于夜空之上。
　　“天上院知子”，不，“终焉天羽”缓缓垂下双臂。
　　祂双眸中闪烁着的紫黑色星瞳，直视着面前的植田和老桑。
　　祂的目光不包含一丝一毫的人类情感，犹如俯视万物的神祇。
　　在祂的注视下，植田和老桑心中升起了一股无法言喻的恐惧与绝望。
　　从他们内心深处涌现的恐惧如同巨浪般淹没了他们的理智。
　　即便是身经百战的异能者，在这无形的压迫感下也仿佛被困在原地，无法动弹。
　　直到老桑手中的双刃泛起一阵微弱的光芒，唤醒了老桑的理智。
　　“快跑！”
　　老桑已经僵住的身体在那么一刹那恢复了行动能力。
　　他用最后的力气抓住了身旁的植田的衣裳。
　　将她单薄纤细的身躯掷向地下室的出口——
　　天上和地板上的星辰同时闪过一道微光。
　　星瞳闪烁。
　　终焉天羽在半空中违反物理定律般翻转身体，轻盈地落在了地下室的大门处。
　　“什——！？”老桑不由得瞪大了双眼。
　　而终焉天羽本来身处的地方，植田则一脸茫然地跪在那里。
　　终焉天羽那张端庄可爱的脸蛋上露出了一个新月般的笑容。
　　眼中的紫黑色星瞳闪烁着耀眼的光芒。
　　“完美扮演”，不。
　　这并不是这个能力真正的名称。
　　如果要以这个能力的本质来命名。
　　那么应该是——
　　“灵魂共鸣”。
　　星星，在《星引》世界观中，是灵魂的象征。
　　而“终焉”所持有的，正是星星的权柄——
　　“灵魂”。
　　完美扮演的原理，即是让自己和对方的灵魂产生共鸣。
　　作为《星引》世界观下最本源的存在，无论是“契约”还是“异能”，都是源于“灵魂”。
　　所以在“灵魂共鸣”之后。
　　祂就可以使用对方的异能，甚至是夺过对方的契约兽为己所用。
　　这也是为什么“完美扮演”能改变他人和世界认知的原因。
　　这个世界对于存在的认知，都是源自最本源的“灵魂”。
　　相对的，这个能力有局限性。
　　灵魂消散的存在，无法产生共鸣。
　　在去年的伪神白灵事件中。
　　凪音无法扮演“ACE勇者源胜一志”也是基于这个原因，他的灵魂已经被撕裂，所以无法进行“共鸣”。
　　在无法死亡的“黄昏权柄”中。
　　只要利用“星星权柄”的能力，通过紫黑色星光直接瓦解掉“灵魂”。
　　就能“杀死”被黄昏权柄影响的白灵巫女和ACE勇者。
　　终焉天羽像是为了验证自己所持有的“星星的权柄”一般抬起手。
　　漆黑的影子如同活着的生物一般，从祂的双脚攀上手臂，化作一把漆黑的影刃。
　　随即祂对着自己的另一只手臂一刀落下——
　　星瞳闪烁。
　　老桑的抓住“斩断”之刃的右手齐腕断开。
　　......
　　......
　　“你到底做了什么？！”
　　真奈迅速拉开与西服男子的距离，凭借白灵巫女赋予的身体机能，她灵巧地闪身至远处。
　　她抬头仰望，看到那颗原本赤红色的星辰被不详的紫黑色彻底染上，一股彻骨的寒意从她心底涌起。
　　“这……这是终焉的星辰！？”
　　有纱把凌搬进“天上院”住宅后，也注意到了屋外的变化，脸上也不由得露出了惊讶的神色。
　　“没错！”
　　西服男子的笑声逐渐变得癫狂而扭曲，眼中闪烁着无尽的狂热与复仇的光芒。
　　“这是属于我们的复仇时刻！虚伪的和平，即将迎来终结！”
　　“这建立于谎言之上的和平——特环SEMA！”西服男子的目光扫过有纱，随即又扫过真奈：
　　“还有学园——”
　　“血债，需血偿——！”
　　就在它话音落下的瞬间，紫黑色星辰爆发出耀眼的光辉，强烈到几乎刺破夜空。
　　那不详的光芒笼罩了西服男子，他的身体开始扭曲、膨胀，四肢逐渐变形。
　　由影子构成的身躯发出令人毛骨悚然的声响。
　　西服男子作为这次仪式的主谋，在这片紫黑色星光下，迎来了升格——
　　彻底蜕变喂狰狞而诡异的魔物。
　　“GAaaaa——！！！”
　　野兽般的嘶吼声震耳欲聋，强烈的魔力波动席卷四周。
　　仿佛一瞬间，整个空间都因他而震颤。
　　威胁等级8，王位种——
　　“终焉之影”。

第七十五章 终焉天羽（下）4k
　　星辰会。
　　致力于研究和苏醒“终焉传说”的反异能者组织。
　　“GAaaaa——！”
　　一声充满狂暴与怒吼的嚎叫从终焉之影口中爆发。
　　它的身体轮廓在半空中开始扭曲，仿佛活物般不安地蠕动，逐渐变形。
　　无数黑色的影子迅速膨胀、延伸，化作无数锋利的利刃与凶残的爪牙，在空气中狂乱地挥舞。
　　来自终焉的恩赐，正在通过星光涌入它这具人造幻想魔物的身躯之中。
　　计划并实施了“星星仪式”的它，在这一刻，荣升成为了“王位种”。
　　所有以“终焉之影”为本源，所创造出来的幻想魔物的“王”。
　　在《星引》的世界观中。
　　这个世界的幻想魔物拥有为不同的位格之分，“常位种”、“王位种”、“冠位种”、“神位种”以及比较特殊的“唯一种”。
　　其中“常位种”就是所有幻想魔物的统称，不属于其他类的幻想魔物，都能被归类到“常位种”。
　　“因常理而存在”。
　　拥有“权柄”的幻想魔物，就会荣升为“冠位种”。
　　因为“权柄”往往都蕴藏着极其强大的力量。
　　所以“冠位种”的威胁等级都是8级起步，但并不代表威胁等级8就会上升到“冠位种”。
　　威胁等级和实力，与位格并没有强关联。
　　但一般位格高的幻想魔物都会十分强大。
　　使得幻想魔物从“常位种”荣升为“王位种”的关键在于——
　　其在相同性质的幻想魔物种群中，居于顶点。
　　如同狮群中的狮王。
　　只要你从世界认知的层面成为了“王”，那么就能荣升为“王位种”，并获得王位种的恩赐——
　　王权。
　　对同类幻想魔物以及相同类型异能有着支配的能力。
　　终焉之影微微摇晃了一下它那张扭曲且模糊的脑袋，并张开了巨大的下颚。
　　它的理智并没有因为自己获得强大的力量而迷失。
　　它非常清楚，眼前的“最高杰作”并非普通的异能者。
　　最高杰作拥有模仿、复制他人异能的力量。
　　这是非常难缠且强力的异能。
　　而且她已经复制了自己的异能。
　　在双方拥有相同异能的情况下。
　　还能使用其他异能的最高杰作，从客观上很明显强于自己。
　　不过自己已经通过仪式的成功，正式成为了“王位种”。
　　可以通过“王权”来控制对方所复制的异能。
　　只要她不清楚这一点，贸然使用复制来的异能的话——
　　自己就能控制影子反过来袭击她。
　　本应该是这样才对。
　　即便它身为星辰会的领袖，知道最高杰作的存在和异能。
　　却还是不完全了解“最高杰作”的异能本质——
　　面对从终焉之影身上溅射出来的黑影尖刺。
　　真奈的双眸因体内魔力的剧烈涌动而闪耀出炫目的光芒。
　　几道漆黑的影子在真奈的脚下瞬间凝聚成形。
　　像是从虚空中涌现的利刃，带着凌厉的锋芒迅速化作一道道尖锐的浪潮，铺天盖地般向终焉之影狂涌而去。
　　尖刺与浪潮在半空中交汇，刹那间爆发出巨大的冲击波，犹如两股狂暴的海浪猛烈撞击，能量以震撼的姿态四散开来。
　　将周围的房屋的玻璃都震得破碎，空气也因此扭曲变形。
　　冲击扬起了浓浓的烟尘，弥漫在整个战场之上。
　　“为什么！？”见状的终焉之影，心中满是不解。
　　在真奈使用影子异能的瞬间。
　　它本想通过王权控制对方的影子，但却发现不起效果。
　　“虚构王权”。
　　顾名思义。
　　真奈的异能本质，就是虚构出对象的异能的王权。
　　不仅能模仿对方异能，还能让对方不敢再使用异能。
　　这就是阳向真奈线路是《星引2》原作中最简单线路的原因所在。
　　复制对方的异能，然后强制“沉默”对方。
　　除了敌人位格较高的那几场BOSS战，否则有她参与的战斗如履平地。
　　而那几场“虚构王权”不能发挥作用的BOSS战。
　　正好由月见奏的异能补上。
　　选择男性主人公“月见奏”再进入“阳向真奈”线路，就好像是官方给出的完美回答。
　　不过在游戏中。
　　“沉默对方”这个功能，需要在阳向真奈发现自己身世和异能的真相后，才能使用。
　　但即便如此，能复数使用异能这一点，也足够强力。
　　借助弥漫的烟尘掩护。
　　真奈利用白灵巫女所赋予她的敏捷与身体机能，在烟尘中灵活地绕着终焉之影旋转，并从手中发射出一道道锋利无比的风刃。
　　风刃切割着空气，发出尖锐的破空声，直逼终焉之影。
　　在“虚构王权”的加持下，真奈发出的风刃远非普通的异能攻击可比。
　　每一发都蕴含着“王位种”的力量，达到这个异能的“极限”。
　　在游戏中的体现，就是阳向真奈的每一次攻击，都能在随机数中跳到“最大值”。
　　“可恶——！！！”
　　见到自己的王权不起作用，终焉之影气愤地怒吼了一声。
　　随之而来的是一股强大的威压，以它为中心瞬间爆发。
　　伴随着威压扩散，强劲的气流席卷四周，宛如无形的飓风，迅速将袭来的风刃震飞。
　　气流的冲击波也将真奈单薄的身躯猛然吹飞。
　　但幸好真奈能利用白灵巫女所赋予的卓越身体机能，她在空中迅速调整姿态，轻盈地落在地上。
　　真奈凝重地盯着眼前的终焉之影。
　　紫黑色的星光从天空洒落，如同不祥的雨滴，笼罩在终焉之影那庞大的身躯上。
　　就在真奈的眼前。
　　那些被风刃撕裂的伤口在星光的照耀下迅速复原，仿佛从未受过伤一般。
　　“果然不行吗……”
　　真奈的双眼微微眯起，轻声呢喃道。
　　只要这片星光依旧存在，终焉之影便能无限恢复，无论自己造成多少伤害都只是徒劳。
　　除非她做好了将岛上所有人都杀死的觉悟。
　　因为正是他们的生命力和魔力，在为终焉之影提供了源源不断的补给。
　　奏和那位会使用奇怪箭矢的女性已经离开。
　　因为在西服男子的身形发生变化之后，他们意识到了自己再留在这里也派不上用场。
　　而真奈的任务很简单，留在这里，拖住眼前的终焉之影。
　　“你以为我不知道你们的打算吗？”
　　终焉之影突然发出一声狂笑，巨大的血盆大口张开，充满了讥讽与轻蔑。
　　“最高杰作……如果这里有两个你，或许你们的计划会成功——”
　　“但你的同伴太弱了。”
　　“一个身上没有魔力的普通少年，一个勉强有C级的无名小卒。”
　　只要它愿意，完全可以调动体内的庞大的魔力，给这个岛屿来上一发无差别的攻击。
　　但为了保证“星星仪式”能够顺利进行，为川野市的终焉提供足够的“祭品”，终焉之影只能克制住自己。
　　防止无意间杀死这些的祭品。
　　岛上的人们的生命，是让这场仪式得以维持的关键。
　　但如果能把这些祭品也当作是自己的人质的话——
　　终焉之影的八只眼睛闪烁着鲜红的光芒。
　　漆黑的影子从四面八方如潮水般涌出，犹如一层厚重的沥青，迅速扩散开来——
　　......
　　......
　　奏和有纱全力在南濑岛的街道上狂奔着。
　　“必须要中断仪式。”有纱看着头顶的紫黑色星辰，简洁明了地说道。
　　“不然的话，它能一直在这片星光下，吸收这座岛上人们的生命力来恢复自己的伤势。”
　　“要怎么做？”
　　从去年开始，接受过爱丽丝的锻炼并持之以恒的奏，现在能勉强跟上有纱的步伐。
　　虽然头顶的星光在疯狂汲取着他的体力。
　　但不知为何，他总感觉体内有着用不完的活力。
　　一道暖流从他的口袋源源不断地涌入他的身体。
　　“他肯定是利用了岛上的海神祭......”有纱思索了一番对方出现的时间和地点，做出了判断：“所以我们只要终止海神祭，就能破坏掉这场仪式。”
　　不过有纱在回答时，一直在犹豫要不要让眼前这个无辜的少年卷进来。
　　那位白金色秀发的少女暂且不谈，而眼前这位黑色少年身上可没有一丝魔力反应。
　　虽然不知道他为什么能在这片星光下保持意识。
　　但无论怎么看，他都只是一个普通人。
　　“那么，应该怎么做？才能阻止仪式？”
　　“.....仪式必须要寄托于祭坛才能维持。”犹豫了片刻后，有纱回答道：“所以只要摧毁掉祭坛，应该就能阻止这个仪式。”
　　有纱说完，分别看向了两个方向。
　　一个是羽白神社，另一个是举行献祭仪式的海边。
　　对方究竟会把祭坛设置在哪里？
　　这里如果能分头行动的话——
　　有纱有些为难地低下了头。
　　而奏也从有纱的表情中看出了她的顾虑。
　　谁也不能保证祭坛周围没有魔物进行守卫。
　　自己和真奈不同，只是个没有能力的普通人。
　　如果在祭坛碰到魔物的话.....
　　自己不想死。
　　自己还不能死。
　　自己有着必须活下去的理由。
　　但是，如果自己要在这里逃避的话——
　　奏不由自主地把手摸向口袋，紧握着那一条星星手链。
　　——如果是她的话.....一定不希望见到选择逃避的自己.....
　　不知为何，奏的脑海中闪过了这样的想法。
　　所以，自己要——
　　「前往羽白神社」
　　『前往海边的献祭现场』☆
　　“我去海边。”奏的眼中闪过了一道银白色的光芒。
　　闻言的有纱侧过脸，与奏对上了视线。
　　她看着黑发少年那双坚定的眼神，恍惚间，眼前的少年让她看到了曾经他的影子。
　　在这一刻。
　　出于自己的直觉，有纱决定信任眼前的黑发少年。
　　“……我明白了，祭坛通常是由某种象征性的结构或图案构成的，只要破坏它的完整性，就能中断仪式。”
　　闻言的奏点了点头。
　　“……希望这座岛屿的守护神能赐予你祝福。”有纱轻声补充道。
　　.....
　　.....
　　巨大的冲击力从地下爆发，猛然撕裂了天上院宅邸的地面。
　　碎石和尘土被猛烈的气流掀起，形成了遮天蔽日的烟尘。
　　老桑和植田的身影伴随着扬起的尘土冲出地面。
　　从半空中重重地砸向庭院的地面。
　　此刻。
　　室外的川野市正处于一片昏暗之中。
　　这已经不能称之为战斗。
　　无论是来自猎人公会的金级猎人，还是来自特环SEMA的A级异能者。
　　在紫黑色星瞳面前，都失去了还手的余地。
　　所有攻击都会反馈到自己身上。
　　所有想法都会被对方识破。
　　哪怕是逃走，也会被拉回原地。
　　即便是身经百战的两人，也想不到可以战胜这个怪物的方法。
　　简直就是无解的存在。
　　“......怎么可能存在这样的异能。”植田把手中的武士刀插进泥土中，双手握住刀柄艰难地撑起千疮百孔的身躯。
　　不能在这里倒下。
　　如果自己也倒下了的话。
　　这个城市就会——
　　“还想站起来吗？”终焉天羽的声音从烟尘中传来。
　　祂纤细的身影从巨大的洞口跃出，穿过浓浓的烟尘，轻盈地落在了两人面前。
　　终焉天羽的脸上依旧挂着那副玩味的笑容，以一副游刃有余的姿态俯视着面前的植田。
　　看着追击上来的终焉天羽，老桑心中已经放弃挣扎。
　　眼前敌人的能力过于诡异和无解，根本不是他们所能战胜的对手。
　　自己和特环SEMA分部的部长之所以还能活着，都是因为对方在享受着这副猫捉老鼠般的余兴。
　　“.....真不走运啊。”老桑有点不甘地轻声道：“没想到我死之前，看到的居然是我最讨厌的雨天......”
　　“......”
　　无论是自己亲口说出来的老桑，还是闻言的植田，都愣住了。
　　雨天？
　　漆黑的乌云席卷天际。
　　翻涌的墨云积聚在川野市的上空，将整座城市笼罩在阴影之下。
　　那不详的紫黑色星辰在苍穹之上闪烁着，但其星光却无法穿透这厚重的云层。
　　电闪雷鸣在云层中撕裂开来，短暂而耀眼的光芒照亮了云层深处。
　　滴答——
　　一滴冰冷的雨水从漆黑的天空中悄然落下。
　　砸在了老桑的脸上，溅起细小的水花。
　　下雨了。
　　终焉天羽仿佛察觉到了什么，脸上的玩味笑容骤然收敛。
　　祂猛地抬起头，望向乌云密布的天空。
　　大雨如千万根白色的丝线，从天际倾泻而下。
　　将城市与乌云连接成为一个整体。
　　风暴已至。

第七十六章 与终焉的交易（3k3）
　　乌云沉沉地压在川野市上空，仿佛要把整座城市吞没。
　　紫黑色星辰所散发的光芒无法穿透厚重的云层，
　　狂风肆意卷起终焉天羽银白色的长发，露出了天羽那张精致漂亮的脸蛋。
　　她身上的纯白连衣裙在风中飞舞，像是一朵迎风盛开的花朵，裙摆形成一阵阵波浪鼓动着。
　　终焉天羽的神情凝重，闪烁着紫黑色光芒的星瞳在警戒地环视着周围。
　　强大的魔力反应如海啸般从四面八方涌来。
　　对方的第一次攻击伴随着第一滴雨水悄然袭来。
　　终焉天羽迅速举起双手，脚下的影子猛然扭动，想要迅速升起并凝聚成一道屏幕来迎击。
　　但还是迟了一步。
　　来自风暴的第一轮攻击，在屏障生效之前，精准地命中了两个目标——
　　“扑通。”
　　伴随着一声闷响。
　　刚才还在艰难撑起身体的植田，被狂风夹杂的一滴雨水精准地击中后脑勺，瞬间失去意识，重重地倒在地上。
　　同样失去意识的，还有早就躺在地上的老桑。
　　他刚好被一滴从天而降的雨水敲在脑门上，毫无防备，直接晕了过去。
　　“诶——？”
　　出乎意料的局面，让终焉天羽瞬间愣在原地。
　　她瞪大了双眼，白皙精致的脸上满是困惑。
　　眼前刚才还与自己对峙的两个人。
　　居然受到了偷袭并像婴儿般安静地进入了梦乡。
　　狂风夹杂着倾盆大雨，席卷了整个川野市，像是给这座城市披上了一层白色的雨幕。
　　冰冷的雨水毫不留情地打湿了终焉天羽身上的纯白连衣裙，白色的布料被雨水浸湿而紧贴在其肌肤上，勾勒出少女纤细的身体曲线。
　　视线被雨幕阻挡，终焉天羽的表情瞬间变得更加警戒。
　　对方显然对如何对付拥有“星星权柄”的自己了如指掌。
　　其身影躲藏在这片风暴之中。
　　就在这时。
　　终焉天羽还没来得及制定出任何应对策略，藏身于风暴中的敌人已经抢先展开了行动——
　　“糟——诶？？？”
　　一个纤细且曼妙的身影突然从天而降，轻盈地落在终焉天羽面前。
　　祂再次忍不住发出了惊讶的叫声。
　　对方竟然主动放弃了隐藏在暗处的优势，直接出现在她眼前。
　　这突如其来的举动，让终焉天羽一时之间无法反应过来。
　　敌人？朋友？祂一时间分辨不清。
　　不过，看对方脸上的表情，似乎对方把自己当成了敌人...吧？
　　落在终焉天羽面前的是一位年龄相仿的黑发少女。
　　她如夜空般深邃的黑发在脑后系成一个马尾，露出了那张端正可爱的脸蛋。
　　只不过那张清纯漂亮的脸庞此刻布满了阴霾，神色凝重。
　　无论从哪个角度看，这位少女都是带着满满的敌意直冲自己而来。
　　然而，终焉天羽却被对方的穿着打扮搞得有些迷惑不解——
　　黑发少女身上仅有的那件浅蓝色的薄外套，因沾湿了雨水而变得透明，透出了底下布料窄小且款式大胆的比基尼泳装。
　　大方展现了和清纯可爱的脸蛋截然相反的色气曼妙的身材。
　　无论是胸前圆润饱满的山峰，亦或是底下丰腴肉感的大腿，在这套打扮下都显得异常的煽情，薄薄的布料勾勒出了眼前这位黑发美少女的那极具女性化的成熟曲线。
　　在这种紧张的时刻，突然以这副姿态出现在自己面前的她......
　　“......暴露癖的痴女？！”终焉天羽歪了歪脑袋，做出了判断。
　　对眼前少女将自己癖好贯穿生命始终的态度，表达了自己深深的敬佩之意。
　　“？？？”
　　对方有点不合时宜的反应，让凪音也愣住了。
　　“在这种宛如最终决战的时刻，你第一句话是这个！？”凪音忍不住在心中吐槽道。
　　不过这也是一种好消息。
　　“终焉”虽然是侵蚀了星瞳，才降临于于此。
　　但其身体原来的主人的灵魂还残留着。
　　如果是终焉，肯定是不会做出这样的反应。
　　这大概是因为天上院天羽原来的性格在影响祂。
　　这说明终焉的侵蚀还不深——
　　“那个.....我觉得女孩子不应该以那么不知廉耻的姿态让别人看到.....”终焉天羽举起手，发表了自己的看法。
　　祂那张白皙绝美的脸庞染上一层淡淡的红晕。
　　大概是因为天羽原来保守且淑女的性格在发挥影响。
　　“......”
　　但作为另一个当事人的凪音，现在却有点不知道应该怎么反应。
　　自己是做好了觉悟，赶回来拯救自己上一世的“妹妹”。
　　然后两人的第一次正式见面。
　　就被“妹妹”认定自己是个喜欢穿着比基尼且患有暴露癖的痴女“哥哥”？
　　有那么一瞬间。
　　凪音后悔了。
　　后悔和终焉达成了交易。
　　“这里还不如按原来的计划，躲在暗处直接对眼前的终焉碎片展开攻击呢！”凪音心中暗道。
　　.....
　　.....
　　终焉的碎片。
　　就是《星影2》原作中，星辰会所掌握并展开星星仪式的关键。
　　在《星引》原作中，终焉会死在第一代主人公“光”的手下。
　　其灵魂和权柄会化作无数的碎片，挥洒于整个世界。
　　终焉的碎片中寄宿着终焉的灵魂和诅咒，被碎片侵蚀后，自身就会慢慢变作怪物。
　　在《星引》原作中，主角最后杀死终焉的那场战斗中，是和所有的女主角们一起并肩作战。
　　导致终焉死后，碎片被埋进她们体内。
　　这就是《星引》的所有女主角会在续作《星引2》中受到诅咒并成为boss的原因。
　　凪音上一世为了避免这种情况的发生，选择独自前去面对终焉。
　　而且她并没有杀死终焉，而是选择了用“邪道方法”强行与终焉进行了契约，将其封印在自己的体内。
　　所以在这个世界，应该不存在终焉的碎片。
　　也不会有被终焉的碎片诅咒的人。
　　但在她转生成为“星宫凪音”后。
　　她发现了被伪神白灵所统治的川野市。
　　这说明了其上一世所做的努力全部白费了。
　　终焉的碎片不知为何还是洒向了这个世界——
　　看来在自己“死后”，这个世界发生了一些超出了自己预料的事情。
　　......
　　时间回到凪音赶回川野市的途中。
　　紫黑色的星辰降临。
　　也唤醒了凪音灵魂深处的终焉——
　　“要来交易吗？就像真正的契约那样——”凪影的声音在凪音灵魂深处响起。
　　光酱，我知道你并不想杀死那个降临的容器~
　　但容器迟早会被诅咒完全腐蚀，变成新的终焉——
　　所以，我想和你进行交易~
　　我可以帮你从容器身上回收碎片，让她脱离诅咒。
　　“而你收集所有的碎片，帮助我降临于这个世界——”
　　处于梦境之中的凪影，露出了天真无邪的笑容，说出了自己的真正目的。
　　“.....我为什么要相信你？”凪音神色凝重地回道。
　　在《星引》和《星引2》原作中，都没有提到这一点。
　　终焉能回收掉带来诅咒的碎片？
　　“这已经不是第一次了不是吗？”凪影笑道：
　　“去年你从那个孩子身上取回的碎片，成功唤醒了我。”
　　闻言的凪音脑海中闪过了那一天，从伪神白灵身上喷涌而出的紫黑色星光。
　　那是终焉在回收结衣身上的终焉碎片？
　　当时自己所做的，只不过是回收了结衣身上的“权柄”——
　　不对。
　　终焉，就是“星星权柄”的化身.....
　　“看来光酱你已经想明白了。”
　　这的确能解释，为什么在伪神白灵事件之后，自己受到诅咒侵蚀的速度越来越快，体内的终焉苏醒的迹象越来越明显。
　　因为自己体内多出了本属于结衣的那一份碎片。
　　这一刻，凪音明白了。
　　自己体内的终焉想要复活，以完整的姿态降临于这个世界。
　　“怎么样？要来交易吗？”凪影脸上的笑意更浓了，因为祂知道，温柔善良的光酱，不可能拒绝这个提议。
　　“这一切，都在你的掌握之中吗？”凪音冷静地回道。
　　“不，倒不如说，这一切都在光酱的掌握之中不是吗~”凪影的嘴角上扬，露出了新月般的笑容：“你早就计划好了，总有一天会死在奏的面前——”
　　让月见奏亲手杀死自己。
　　“光酱本来就打算死去，那么在那之前，多拯救几个被碎片污染的人，不是你所希望的吗？”
　　“......”闻言的凪音沉默着，并没有做出任何反应。
　　“放心，我不会骗人，因为这是你给我设定的灵魂，我不懂得撒谎......”
　　“所以，让我们补全契约的内容如何？”
　　以灵魂起誓——
　　交易成立？
　　......
　　......
　　对付终焉，或者是对付星星权柄的最好方法。
　　就是让其的视野范围内，独自一人。
　　然后躲在暗处对其进行攻击。
　　星星的权柄想要进行灵魂共鸣，必须亲眼“看到”要被共鸣的对象。
　　所以对于终焉而言，祂周围的人，就是自己复活的机会。
　　而现在的天上院宅邸。
　　只剩下终焉天羽和凪音两个人。
　　晕倒的老桑和植田，趁着刚刚的功夫，已经让迦楼罗把他们搬到了安全的地方。
　　如果是为了对抗终焉天羽，凪音本不用出现在祂面前。
　　只需要远远地用风暴的能力对其进行大范围的攻击即可。
　　但这样会杀死天羽，也没有办法回收碎片。
　　所以凪音光明正大出现在祂面前。
　　她在引诱终焉天羽对其进行灵魂共鸣。
　　自己的灵魂可是有着终焉的“本体”，只要祂敢共鸣，终焉就会借机回收碎片。
　　——来吧！对我进行共鸣吧！
　　凪音在心中暗道。
　　那么一瞬间。
　　终焉天羽似乎读懂了凪音的想法。
　　“.....那个，对不起，虽然你很强，但......我不太想变成不知廉耻的痴女。”
　　终焉天羽很有礼貌地鞠躬道歉。
　　在天羽的性格影响下，比起强大的力量，祂更想要保持淑女的矜持。
　　“.....”凪音只感觉脸上有点火辣辣的。
　　但她决定无视掉对方的发言。
　　“嗯，看来计划被识破了.....”
　　凪音控制脸部的肌肉，露出了为难的神色。
　　“呜哇~这个痴女完全不听别人说话~”
　　终焉天羽边说着边展开了由影子构成的刀刃。
　　虽然祂对于眼前这位黑发少女的灵魂没有兴趣，但不碍于祂想要让其成为祭品。
　　“无路赛！无路赛！无路赛！别整天把痴女、痴女的挂在嘴巴！”
　　凪音面红耳赤地捡起了地上的刀刃。
　　“又不是我想要变成这个样子的！”

第七十七章 谎言与仪式
　　神父与DD酱同时从梦中惊醒。
　　睁开眼的瞬间，映入神父眼中的，是他毕生所渴望的景象。
　　大厅的战斗余波击穿了后室的墙壁，透过破开的洞口，他看到了——
　　那颗高悬在夜空中的紫黑色星辰，神秘而威严。
　　星光如瀑布般洒落，穿过教堂的残垣断壁，将这破败的圣地染上一层紫黑色的光辉。
　　紫黑色的光束透过破裂的窗户和倒塌的石柱，勾勒出教堂内部的轮廓。
　　“哈哈哈！成功了！星辰降临了！”神父兴奋得几乎疯狂，放声大笑，整个人颤抖不已。
　　毕生的追求终于在这一刻得以实现。
　　使得他似乎已经不在意刚才被人窥探过自己的记忆。
　　大厅中，爱丽丝和她带领的异能者小队茫然地注视着那些突然痛苦倒地的克隆体。
　　那颗紫黑色的星辰降临，从她们的身体中不断汲取魔力与生命力。
　　连她们源之于“星星”的异能，也在这片紫黑色的星光下完全失效。
　　虽然这些年幼的少女是“最高杰作”的克隆体，但她们的异能与“最高杰作”相比明显逊色许多。
　　她们只能同时复制并使用一种异能。
　　因此，在爱丽丝半龙化之后，战局便迅速倾斜，她轻松占据了上风。
　　毕竟，龙族的能力并非爱丽丝的异能，而是她与生俱来的天赋。
　　但这场战斗，却因为那颗星辰的突然出现而戛然而止。
　　爱丽丝没有余力去思考眼前的这些克隆体究竟发生了什么。
　　因为她认得那颗紫黑色的星辰，也明白它代表的含义。
　　“为什么.....还会出现.....”爱丽丝抬起头，喃喃自语道。
　　随即她眼角的余光瞥见了刚刚苏醒的神父。
　　爱丽丝猛地冲到他面前，金色的眼瞳直视着他，语气冰冷而严肃。
　　“你们到底有什么企图？那颗星星，还有这些孩子，究竟是怎么回事！”
　　神父却仿佛没听见，癫狂地笑着，眼中闪烁着疯狂：
　　“哼哈哈，成功了！成功了！”
　　爱丽丝眉头紧锁，转头望向站在一旁的DD酱。
　　既然它已经醒来，想必已经从神父的记忆中找到了情报。
　　但DD酱也愣在了原地。
　　DD酱刚刚窥探到的情报让它难以接受。
　　——星辰会的计划是复活“光”。
　　——可“光”不是还活着吗？
　　DD酱的脑海中突然浮现出川野市的那个疑似碳基生物。
　　——难道她就是星辰会制造的“容器”？
　　——但如果真是这样，为什么星辰会的“最高杰作”会是月见奏身边的另一个青梅竹马“阳向真奈”？
　　而且，假如那个疑似碳基生物已经成功复活为“容器”。
　　那么星辰会的人还在图谋什么？
　　这颗紫黑色的，让它感到莫名有些熟悉的星辰又代表着什么？
　　就在DD酱恍惚之际。
　　它下意识地回应了爱丽丝的问题：
　　“他们，星辰会的目的，是为了——”
　　一阵寒风吹过，掩盖了DD酱的声音。
　　但爱丽丝的听觉远超常人，听得十分清晰。
　　而DD酱的回答，让爱丽丝也愣住了。
　　她那张已经半龙化的狰狞脸庞上，浮现出了难以置信的表情：
　　“不、不可能......元素主宰......早就被我亲手杀死了......”
　　神父闻言，像是听到了天大的笑话，嘲讽地扭过头：“杀死主？就凭你？”
　　“但在特环SMEA和学园的档案中——”爱丽丝急切地解释到一半，被神父打断了。
　　“——特环SEMA？学园？好好想想，它们真的可信吗？”
　　神父狂笑起来，声音刺耳而疯狂：“噗哈哈哈——！谎言，这一切都是谎言！”
　　他歪过脑袋，盯着爱丽丝，声音带着无法抑制的狂热：
　　“这个世界如今的和平，都是建立在一场天大的谎言之上！！！”
　　......
　　......
　　南濑岛。
　　紫黑色的星辰下。
　　奏终于回到了沙滩边上，并遵循着记忆，找到了即将举行献祭仪式的地方。
　　沙滩上，那些被星光照射到的人们无声无息地躺在沙滩上，犹如断线的木偶。
　　哪怕他们已经失去了意识，此刻脸上也会露出痛苦的表情。
　　横七竖八的身影散落在沙地上。
　　幸运的是，他们离海岸线还有一段距离，未被海浪卷走。
　　奏顾不上关心倒在地上的人们，他环顾四周，目光落在一个醒目的祭坛上。
　　那座祭坛宛如海浪般起伏的形状，整体呈深蓝色，上面摆放着一个由石头雕刻而成的白色大鸟的神像。
　　奏一眼就认出了那就是他的目标。
　　“就是那个吗？”
　　奏在昏迷的人群间小心翼翼地寻找落脚点，朝祭坛艰难地走去。
　　当奏走近时。
　　他才发现，祭坛上并没有如有纱所说的光亮。
　　按理说，作为献祭仪式的场所，理应散发着魔力的光芒。
　　但现在祭坛上黯淡无光，就连那尊神像，都显得毫无生气。
　　——难道说这个仪式的祭坛并不是设置在海边，而是在羽白神社？
　　得出这个结论的奏，心中稍微松了口气。
　　毕竟比起普通人的自己，拥有着异能的有纱破坏仪式的成功率会更大。
　　就在奏稍微冷静下来，思索着自己下一步该怎么办时。
　　下一刻，漆黑的影子如海浪般从海滩卷来，带着无尽的寒意和压迫感。
　　奏隐约能分辨出这股影子的魔力反应——
　　认出了眼前这股铺天盖地的黑影，是源于那个诡异的西服男子。
　　奏下意识想要逃离，但当他转过身背对着那片黑影时。
　　倒在他面前的那些人痛苦的表情和挣扎的姿态，让他的脚步停了下来。
　　如果自己现在逃走，这些人就会......
　　奏知道这念头是愚蠢的，自己不可能拯救所有人，就像去年一样。
　　如果去年不是因为有真奈。
　　最后通过向御守许愿的话......
　　许愿？
　　这个想法让奏猛然转头，望向祭坛。
　　脑中浮现出南濑岛海神祭的介绍：
　　“岛上的人们在日落时分，会把神像从神社搬至海边，为海神献上祭品，召唤祂降临于岛屿，然后请祂回到神社，与岛民们一同观赏夜晚的神舞。”
　　只要献上祭品，就能召唤出守护岛屿的海神？
　　如果说白灵真的存在，那么这座岛上的海神也有可能——
　　奏的身体仿佛自行行动，冲向了祭坛。
　　眼前的祭坛，神职人员显然已经为献祭做好了准备。
　　眼下只差将海产品祭品献给海神的神像，然后将其归入大海。
　　“祭品......祭品是什么？”奏冲上祭坛，环顾祭坛四周，并没有发现什么海产品的影子。
　　而且黑色的浪潮并没有给他时间。
　　漆黑的影子像是滚滚的黑油，化作巨浪，迅速涌向祭坛，紧迫的气氛笼罩着四周。
　　黑色的影子如浓稠的液体，缓慢而不可阻挡地逼近。
　　奏的半边身体已经被黑影覆盖。
　　在影子接触到他身躯的一瞬间。
　　他能感觉到自己的体力在被迅速抽干。
　　意识也开始变得模糊。
　　——可恶......果然只有我一个人的话，什么都做不到吗？
　　就在他即将被黑影完全吞没的那一刻——
　　奏意识模糊地摸出了口袋里一直给他提供体力的手链。
　　那是他此刻身上唯一可以献上的东西。
　　就在奏失去意识的前一刻，他猛地将其拍在神像上——
　　星星的手链在那一瞬间，突然爆发出银白色的光芒——
　　席卷天地的狂风，瞬间笼罩了整个祭坛。
　　一道巨大的身影从风暴眼中猛然现身。
　　由黑影构成的浪潮像脆弱的纸片，被狂风狠狠撕裂、卷起。
　　在空中破碎成无数黑色碎屑，最后消散无踪。
　　“.....奏？”
　　迦楼罗意外地看着倒在自己下方的黑发少年，以及他手上那条星星手链。
　　随即抬头看着同样被笼罩在星光下的南濑岛。
　　祂瞬间明白了这里发生了什么事情。
　　同时庆幸于奏带着凪音的那条星星手链。
　　因为那条手链上，有凪音之前就注入其中的魔力。
　　感受到召唤的迦楼罗，在注意到来自凪音魔力的那一瞬间，急忙响应了召唤。
　　随着迦楼罗扇动两下翅膀。
　　厚重的乌云以岛屿为中心向四周蔓延开来。
　　乌云翻滚着，飞速吞噬了夜空。
　　隔绝了来自苍穹之上的紫黑色星光。
　　迦楼罗现在也顾不上是否会暴露自己与凪音的存在。
　　如果放任这片星光照耀下去，这个岛上的人迟早要被吸干。
　　而且，并不一定会有认识自己或凪音的人在岛上——
　　羽白神社。
　　有纱猛地瘫坐在地上，满脸惊恐地盯着头顶上的乌云，以及呼啸在自己耳边的狂风.....
　　“骗、骗人！？风、风暴！？”

第七十八章 侵蚀的倒计时
　　“光酱，想知道你现在还剩下多少时间吗？”
　　凪音这一世，只不过是个没有异能的普通人。
　　她还没有觉醒，身上的魔力都来自于灵魂契约的幻想魔物们。
　　所以她每一次使用魔力，都要通过灵魂的契约。
　　这会加速终焉诅咒的侵蚀速度。
　　“如果光酱以普通人的身份生活下去——”
　　【距离完全侵蚀，还剩下10年】
　　......
　　......
　　川野市。
　　厚重的乌云遮蔽了星辰的光辉，整个城市沉浸在一片黑暗之中。
　　失去了光源。
　　终焉天羽所能操控的黑影，只剩下缠绕在她双臂上的影刃，力量大幅削弱。
　　但即便如此，凪音还是无法以眼前的终焉天羽为敌。
　　为了减缓诅咒的侵蚀，凪音必须尽量不要使用魔力。
　　所以她一开始的计划就是来到终焉天羽面前，让祂直接对自己使用“共鸣”。
　　不过有个好消息是——
　　凪音的目光锁定在地上老桑掉落的那把刀刃上。
　　虽然不清楚那个猎人是如何得到自己曾经用过的幻想灵装。
　　但此时此刻，这无疑是最适合她的武器。
　　这把专门为魔物使打造的幻想灵装，只要注入魔力，就能激活其中的异能。
　　表面上听起来和普通的幻想灵装没什么差别。
　　然而。
　　若是了解这具幻想灵装拥有的异能，以及用法的话——
　　“连接。”
　　她小心地引导灵魂契约中的魔力，缓缓注入刀刃之中。
　　激活了“连接”之力。
　　并将刀刃与自身进行“连接”——
　　拥有魔力的“刀刃”与“自己”建立了本不应该存在的联系。
　　刀刃上的“魔力”变作“自己”的魔力。
　　然后再将“自己”的魔力注入刀刃之中，维持异能的效果。
　　魔力在体内与刀刃之间流动，形成了一个循环。
　　“BUG”成功卡出来了。
　　只要刀刃不因魔力过载而破碎，凪音便拥有了无穷无尽的魔力。
　　这是凪音上一世管用的伎俩。
　　对于她来说，拼魔力容量从来都不是问题，上一世她靠这种技巧从未输过。
　　对普通人而言，使用这把幻想灵装存在一个难题——
　　魔力波动必须调整到与幻想灵装一致，才能使用其中的异能。
　　如此一来，其他异能将无法使用，意味着无穷魔力无处施展。
　　但凪音不同。
　　这具幻想灵装作为她上一世拜托别人打造出来的专武之一。
　　仿造“风暴权柄”的这把幻想灵装，魔力频率和迦楼罗完全一致——
　　【迦楼罗】
　　狂风骤起，伴随着澎湃的魔力，瞬间压制住了终焉天羽。
　　风暴的威力将她单薄的身躯紧紧压制在地。
　　但祂双手初的影子如同拥有生命般在半空中凌乱地舞动着。
　　如果狂风中蕴含的力量再多一点，或许能压制住这些影子。
　　但对于此刻的凪音来说难以做到。
　　因为这“无穷”的魔力的最大值等于凪音最初注入刀刃的魔力量。
　　而为了抑制诅咒的侵蚀，凪音只注入了最低限度的魔力。
　　导致她现在没有办法用出其他需要耗费大量魔力的招式。
　　看着终焉天羽渐渐适应了自己控制的狂风，慢慢从地上爬起。
　　为了激怒她对自己使用“共鸣”，凪音急忙转身向庭院中的洞口走去。
　　雨滴顺着风，传递给她洞口下方的信息。
　　星星仪式的祭坛就在下方。
　　只要破坏掉那个祭坛，就能阻止仪式——
　　但凪音不会这么做。
　　如果现在摧毁祭坛，终焉的碎片将永远困在天羽的体内。
　　她必须让终焉天羽对自己使用星瞳的力量，让自己体内的终焉吞噬碎片。
　　看到凪音接近祭坛，终焉天羽收起了眼中的戏谑神色，瞳孔中闪过一道猩红光芒。
　　她的影刃化作漆黑的巨蟒，疾速朝凪音扑去。
　　凪音虽然早做好了应对的准备。
　　但终焉天羽强大的魔力使攻击的速度与力量超出了她的预期。
　　即便她迅速转身，凭借狂风构筑屏障，然而仍然无法完全挡下攻击——漆黑的影子穿透了她的腰间。
　　鲜血喷涌而出，染红了地面，但下一秒就被暴雨冲刷。
　　“啧……”凪音咬牙，急忙伸手捂住伤口，拉开了与终焉天羽的距离。
　　这一击，对普通人来说绝对是致命伤。
　　凪音不得不暂时解除幻想灵装，使用契约兽“菲尼克斯”的“再生之炎”来愈合伤口。
　　金色的火焰无视了倾盆大雨流淌过她的肌肤。
　　被火焰灼烧的疼痛与治愈同时袭来，血淋淋的伤口在火焰中迅速愈合，恢复成白皙的肌肤。
　　目睹这一幕，终焉天羽的眼中闪过一丝兴趣，但警惕之意也愈发浓烈：
　　“你有着很实用的能力呢.....”
　　无限再生的能力。在对方视角或许是这样。
　　但对于凪音来说，情况不容乐观。
　　自己在南濑岛时。
　　为了第一时间赶回川野市阻止仪式，已经冒着侵蚀加速的风险召唤过迦楼罗。
　　就算她在确保了整个城市和其他人的安危后，迅速解除了对于迦楼罗的召唤，但也产生了不少的魔力消耗。
　　但如果再在战斗中受伤的话，就得不停使用菲尼克斯的力量——
　　这是个恶性循环。
　　她甚至能感觉到灵魂深处的凪影露出了天真无邪的笑容，像是在等待着新玩具的孩子。
　　这样的话——
　　——不如一次性使出了重创对方的力量，让对方不得不共鸣自己。
　　凪音计算着侵蚀的速度，以及留给自己的时间。
　　就在她下定决心的瞬间。
　　终焉天羽的动作突然停滞了一下。
　　祂的双眸中紫黑色的星瞳光芒黯淡了几分——
　　.....
　　.....
　　南濑岛上空。
　　厚重的乌云覆盖了整个岛屿。
　　冰冷的雨水倾泻而下，银白的雨帘笼罩着整个南濑岛，仿佛将这座岛屿与外界隔绝开来——
　　那本应该覆盖岛屿的黑影在风暴中被撕裂。
　　透过每一滴雨水，迦楼罗俯瞰着岛屿，将一切尽收“眼”底。
　　祂察觉到了已经“觉醒”的阳向真奈，以及那散发着不详气息的幻想魔物。
　　风暴凝聚。
　　就在迦楼罗准备出手解决掉那只幻想魔物的瞬间——
　　迦楼罗那藏身于云层中的庞大身影猛地一僵，因为雨滴带回来新的信息。
　　祂察觉到了某个熟悉的气息。
　　迦楼罗立马转化为伪装的姿态。
　　为了不显得突兀，这一次祂化作了一只雪白的海鸥，藏匿在风雨之中。
　　凝聚的龙卷风也随之解除。
　　“有纱？她怎么会在这座岛上？”
　　迦楼罗收回了力量。
　　如果刚刚的风暴还能解释为奏通过献祭仪式唤醒了祂在神像中的残留力量，那么现在再进一步出手，自己就彻底暴露了。
　　事情变得棘手起来。
　　海神祭的仪式赋予了迦楼罗不少力量，祂原本计划迅速解决岛上的黑影魔物后，返回川野市帮助凪音，但眼下的局势——
　　.....
　　“是祂！？”终焉之影抬头望向笼罩岛屿的乌云，感受到那恐怖而压迫的魔力波动，内心一瞬间被惊骇填满。
　　冰冷的雨水淋在它庞大的身躯之上，让它心中涌出一股深深的寒意。
　　“为什么祂会出现在这里！？”终焉之影露出了惊恐的神色。
　　而真奈自然没有看漏这点。
　　“你在说谁？”真奈纤细的身躯也被这突如其来的暴雨淋得湿透。
　　同时，她感觉自己掌握到了一股新的异能。
　　终焉之影的目光重新落在真奈身上，神情复杂：
　　“......难道祂感应到了你的气息？最高杰作的守护者吗？怪不得在川野市会遇到如此高贵的存在......”
　　“？”真奈一脸疑惑地歪了歪脑袋，显然不明白对方在说什么。
　　但她默默地将对方说的内容记在心中。川野市有着某种不得了的存在。
　　与此同时。
　　有纱终于回过神来。
　　在这片风暴的帮助下。
　　本应该笼罩在羽白神社的黑影被冲刷得无影无踪。
　　她看到了被布置在羽白神社广场上的祭坛。
　　地面上，绘制着一个巨大儿复杂的图案，线条交织并勾勒出一个星辰的图案。
　　在昏暗的暴雨中，这个巨大的星辰正在闪烁着微弱的红光。
　　来不及多想。
　　有纱举起手中的幻想灵装，一道深绿色的箭矢如流星般直射向祭坛。
　　然而，箭矢在接触到祭坛前，便被一层无形的屏障阻挡，瞬间化为虚无，消散在空气中。
　　有纱对此早有预料，微微皱眉，她手中的魔力再次汇聚。
　　这次，她决定全力以赴。
　　三支深绿色的箭矢从她指尖浮现，闪烁着魔力的光芒。
　　预料之中的结果，有纱这次直接用魔力形成了三发深绿色的箭矢。
　　有纱只有C级，无论是异能还是魔力，都处于异能者中的中下层水平。
　　本来她的攻击，根本不可能击破眼前的祭坛。
　　所以她回忆起曾经那个男人交过自己的方法——
　　有纱深吸一口气，紧盯着祭坛上的同一个点。
　　她将三支箭矢整齐排列，紧随其后一支接一支，逐渐叠加推进。
　　第一支箭矢如急风般飞出，几乎瞬间撞上屏障。
　　紧随其后的第二支箭矢几乎贴在前者的尾部，以完美的弧度追击而上。
　　最后一支箭矢如重锤般紧随其后，三支箭矢在空中形成了一个不断加压的推进链，彼此力量不断累积、叠加，直指屏障的薄弱点。
　　在第一支箭矢接触到屏障的那一刻，魔力的互相冲撞冒出了耀眼的火光。
　　还不够。
　　只差一点点。
　　如果还能有更多一点的魔力的话——
　　突然，一阵熟悉的微风拂过有纱的脸颊。
　　“难道——”
　　伴随着风的轻拂，三支箭矢重叠的力量如一把利刃，瞬间撕裂了屏障。
　　魔力在空气中涌动，屏障破碎的声音如同玻璃般清脆。
　　深绿色的箭矢毫无阻碍地贯穿而过，深深地埋进地面上的图案中。
　　那一支箭矢破坏了祭坛的完整性。
　　南濑岛上的仪式在这一刻瓦解。
　　高悬在苍穹之上的光芒变得黯淡。

第七十九章 一切接近尾声
　　随着祭坛的破裂。
　　沉重的轰鸣声回荡在南濑岛的每一个角落。
　　宛如命运的钟声敲响，预示着仪式的彻底失败。
　　高悬在苍穹之上的紫黑色星辰，失去了先前那不详的光芒，渐渐变得黯淡。
　　它的存在仿佛失去了支撑，残存的光辉如同熄灭前的烛火。
　　与此同时，真奈与终焉之影的战斗进入了白热化阶段。
　　雨水拍打在地面，带来了一股压抑的寒意，而空气中弥漫着魔力的涌动，令人窒息。
　　真奈抓住了眼前终焉之影变得虚弱的机会。
　　凭借着白灵巫女的身体机能，以迅捷的动作冲拉开了与终焉之影的距离。
　　并将刚刚获得的，风暴的异能与影子所结合。
　　真奈双手一挥，风暴的力量随她的动作爆发。
　　一道道又黑影凝聚而成的“影刃”在空中撕裂开来，影刃带着令人颤栗的呼啸声，瞬间切开了虚空，直逼终焉之影。
　　终焉之影那宛如由无数流动的黑影组成的身躯，在积聚在南濑岛上空的乌云出现后，因为星光被遮掩，失去了无限复生的能力。
　　使得祂不得不开始分神躲闪来自真奈的攻击。
　　它庞大的身躯时时刻刻在扭曲、变化，利用异能操纵着低垂在地面上的黑影。
　　那些影子仿佛有了生命一般，开始如潮水般蔓延，迅速包围了真奈。
　　同时，终焉之影的身影一阵模糊。
　　在刹那间，它的身体分裂成无数个影子化的分身，在雨幕中迅速扩散开。
　　这些分身完全复制了它的外形和力量。
　　并不是单纯用于混淆视听的残影。
　　象征幻想魔物身份的赤红眼眸紧紧锁定着真奈。
　　无数的终焉之影张牙舞爪般向真奈袭来。
　　第一次遇到这种情况的真奈，已经来不及思考，身体已经如同条件反射般动了起来。
　　她抬手呼唤出风暴的力量。
　　随着她的动作，周围的空气猛然剧烈扭曲，狂风逐渐聚集，形成了一个巨大的龙卷风。
　　狂暴的风压将试图接近真奈的终焉之影吹飞。
　　与此同时。
　　真奈灵光一闪，将影子的异能一并使出。
　　她脚下的黑影宛如墨水般被风暴卷起，化作了一道漆黑的龙卷。
　　“虚构王权”的异能组合用法在这一刻展现了出来。
　　同时融合了风暴和黑影异能的龙卷风，席卷了场中的每一个终焉之影的分身。
　　影子分身一个接一个地被风暴吞噬，撕裂，粉碎，仿佛脆弱的纸片在风中飘散。
　　那些被撕碎的碎片在半空中重新凝聚，再度化为终焉之影的模样。
　　看上去它似乎并没有因为真奈的攻击而受伤。
　　然而，它的动作却不再如最初那般锐利。
　　真奈敏锐地注意到了这一点。
　　终焉之影的身躯正逐渐瓦解，原本如流动的黑雾般的身体，开始变得破碎，像是被无形的利爪从内部撕裂开来。
　　每一块碎片都化作轻薄的黑色气息，缓缓升向天空。
　　高悬在苍穹之上的紫黑色星辰，在回收着本该属于它的力量。
　　终焉之影正被迫回归星辰的怀抱。
　　星星仪式的本质便是通过牺牲祭品的魔力与生命力，来模拟星星的权柄。
　　当南濑岛的祭坛被毁坏。
　　本应该当作祭品献给星辰的南濑岛居民们，不再给星辰提供魔力与生命力。
　　紫黑色星辰顿时失去了一部分的补给。
　　它渴望着新的祭品、新的力量来填补空虚，因此开始回收源自“终焉”血肉的终焉之影。
　　终焉之影的身体愈发破碎。
　　但它的脸上却没有一丝慌乱，反而充满了兴奋与狂热。
　　即便失去了南濑岛的祭坛。
　　导致“主”失去了一部分力量。
　　但这对它来说并不重要。
　　星辰已经降临。
　　只要主成功‘复活’。
　　这次计划便已完成。
　　它的目光重新落在真奈身上，眼神带着几分不舍与嘲弄：“最高杰作……我一定会回来找你——！”
　　话音刚落。
　　终焉之影的身躯已经被云层吞没，它准备着回归星辰的怀抱。
　　然而。
　　就在它即将消失于天际的刹那，一道刺眼的电光划破了云层，照亮了整个厚重漆黑的雷云。
　　伴随着雷霆的咆哮，一股巨大的压迫感笼罩着天空，黑云深处，隐藏着一尊庞大的身影。
　　终焉之影瞪大了八只眼睛，自己曾经本该在川野市迎接的死亡。
　　在这一刻，姗姗来迟。
　　“抱歉，这一次，你走不了了。”
　　低沉的声音随风传来，带着一股狂风般的威严与冷酷，那是迦楼罗的声音。
　　一阵狂风骤然席卷而来，强烈的风暴撕裂了天际。
　　终焉之影本就支离破碎的身躯，在风暴的权柄面前彻底崩溃，像是无数被吹散的灰烬，瞬间化为虚无，消失在风暴之中。
　　......
　　......
　　同样的战斗。
　　在川野市也上演着。
　　失去了迦楼罗之后，川野市的暴雨渐渐停歇。
　　不过城市上空的乌云依旧如山般压下，笼罩着每一个角落，让高悬在夜空之上的星辰无法将光辉洒向整个城市。
　　在意识到另一处祭坛已经被破坏后的终焉天羽，本能地想要逃回地下室中。
　　祂想要带走祭坛。
　　而凪音自然不会让其得逞。
　　狂风骤起，如同撕裂天地的利刃划破长空。
　　而终焉天羽只能使出自己双手出的影刃来迎击。
　　影刃在空气中如活物般灵活游动，在空中划出一道道黑色的弧线，轻松撕裂凪音的风刃。
　　同样是影子和狂风的对撞，但显然是魔力含量更高的影子占据上风。
　　但即便如此，无穷无尽的魔力驱动着狂风，不停地阻挡在终焉天羽面前。
　　此时此刻。
　　紫黑色的星光无法穿透云层，终焉天羽失去了至关重要的魔力补给。
　　无尽的魔力在这一刻体现出了其优势。
　　而终焉天羽直到现在，还是并不打算对凪音使用灵魂共鸣。
　　显然祂那明锐的直觉在警告着祂，绝对不要与眼前的存在进行共鸣。
　　意识到自己没有办法摆脱凪音后，祂转变策略，采取进攻。
　　终焉天羽双手处的影刃化作数十条黑色的长鞭，猛然挥向凪音。
　　那些影刃如蛇般盘绕，寻找着一切可以攻击的空隙。
　　凪音迅速后退，早有预料的她，将狂风瞬间汇聚于身前，一道巨大的风墙横在两人之间。
　　但凪音并非打算硬碰硬。
　　在影刃即将接触到风墙的一瞬间，凪音控制者狂风化作一道旋风，将影刃卷入其中。
　　利用无尽的魔力所产生的风暴，一寸一寸地磨损漆黑的影刃。
　　直到漆黑的刃影被彻底搅碎，化作黑雾消散在风中。
　　终焉天羽的脸色终于显露出一丝焦急。
　　在失去光源的现在，祂的影子无法得到补给。
　　同时祂也未能如愿回收“终焉之影”的力量。
　　——再这样下去，自己只会被眼前的敌人耗死。
　　终焉天羽终于得出了这个结论。
　　这使得祂忍不住把手伸向了“星星的权柄”。
　　终焉天羽双眸中的紫黑色星瞳开始闪烁。
　　见状的凪音，心中也不由得紧张了起来。
　　能否对抗星星的权柄，她心中也没有把握。
　　但事到如今，她只能相信灵魂契约中的终焉——
　　“没事的，我可是很讲信用的~”
　　凪音的双眸骤然间变成了紫黑色的星瞳，脸上露出了天真无邪的笑容。
　　此时此刻，不再是凪音，而是“凪影”掌控了她的身体。
　　“终于，找到你了。”凪影的嘴角微微上扬，最后化作一抹如新月般的冷笑。
　　苍穹之上，高悬的紫黑色星辰像是突然间失去了力量。
　　它的光辉停滞了一瞬，随后如同烟雾般飞速消散，紫黑色的光层开始迅速褪去，外表失去了原本的不详色彩。
　　与此同时，终焉天羽眼中的紫黑色光辉也化作了无数的光粒，在半空中消散，露出了底下赤红色的星瞳。
　　同一瞬间。
　　凪音感受到灵魂深处的侵蚀在以惊人的速度加剧，紫黑色的光芒像无情的潮水一般涌向她的内心，逐渐覆盖住她的灵魂。
　　【距离完全侵蚀，还剩下——】
　　【——7年】
　　“多谢惠顾~接下来，就交给光酱了~”
　　凪影笑得异常轻松，声音中带着一种戏谑。
　　紫黑色的星瞳骤然破碎，化作无数微小的星辰，重新点缀在凪音的双眸中，仿佛一场星雨洒落。
　　随着话音落下，与凪音面对面站着的天羽像是失去了所有的力量与意识，她那单薄的身躯瞬间向后倒去，
　　第一时间取回了身体控制权的凪音，眼疾手快地冲上前，一把抱住了天羽。
　　怀中的天羽显得格外轻盈。
　　就当凪音以为一切都将结束的时候。
　　怀中的少女缓缓睁开了双眼，赤红色的星瞳点缀在双眸中央。
　　并发出了疑惑的声音：
　　“......小光？”

第八十章 曾经的过错
　　笼罩在川野市上空的乌云开始缓缓消散。
　　似乎象征着一场风暴的尾声。
　　然而那颗高悬于夜空之中的红色星辰依然存在。
　　但它的光辉已变得无比微弱，只是在夜幕中缓缓闪烁，仿佛力竭的火焰。
　　星光透过渐散的云层洒向大地，地上的积水反射着微弱的光芒，一同照亮了凪音眼前的景象。
　　就在这一瞬间，凪音的思绪突然被一股强烈的熟悉感拉入了记忆的深处。
　　她的眼前，天羽的身影与梦境中的某个模糊影像重叠。
　　凪音本能地以为，是终焉再一次将她拉入了那个虚幻的梦境中。
　　因为会称呼自己为“小光”的，只有自己上一世的母亲。
　　——而那个人，早已离开了这个世界。
　　凪音在这一世，转生成为凪音之后。
　　小时候曾经有试着回到南濑岛，想要偷偷看望自己上一世的母亲。
　　凪音也是在那时得知了自己上一世的母亲离世的消息。
　　那句本该说出口的道歉，哪怕是迎来了第二次人生，也未能说出口。
　　而此时此刻。
　　眼前的少女的脸上，流露出了自己所熟悉的表情。
　　凪音的胸口一阵剧痛。
　　惊愕中，她注意到天羽双眸中未曾完全消散的星瞳，那赤红色的虚假星瞳正在微弱地闪烁着。
　　尽管终焉吞噬了碎片，但仪式却并未因此终止。
　　眼前的少女，仍然与某个灵魂产生着深刻的共鸣。
　　这个灵魂，不是别人，正是天上院天羽的母亲——同时也是凪音上一世的母亲。
　　现在的她，或许应该称作“天上院知子”。
　　......
　　......
　　在《星引》的原作剧情中。
　　主人公“光”是出生于单亲家庭的孩子，自幼与母亲相依为命，生活在南濑岛。
　　直到剧情来到南濑岛被异能者小队闯入，整个岛屿上的一切包括岛民被焚烧殆尽。
　　除了主人公“光”以外的人全部丧命后。
　　游戏的序幕才正式拉开。
　　这是原作中不可避免的悲剧开端。
　　然而，这样的命运并没有在这个世界中发生。
　　作为熟知《星引》剧情的转生者，凪音在上一世竭尽全力阻止了一切原作中的悲剧。
　　凪音充分利用了自己对《星引》世界观和剧情的了解，早在年幼时便做好了应对那支异能者小队的准备。
　　也许正因为如此，凪音与母亲知子之间的关系变得极为疏远。
　　对于刚刚转生到这个粪作游戏世界的年幼“光”而言，眼前的一切不过是虚拟的数据和程序。
　　那时的自己，还秉持着“结果至上”的观念，冷酷无情地利用着身边的一切，只为了追求效率与成功率。
　　哪怕是自己的母亲“知子”，也不过是可以利用的工具之一。
　　虽然凪音最终成功阻止了南濑岛的悲剧，但付出的代价是深深伤害了身边的所有人。
　　而其中受伤最深的，正是自己的母亲。
　　凪音当时并没有意识到，对于知子而言，作为她唯一的孩子的自己，是她在这个世界上唯一的依靠，是她继续活下去的理由。
　　但自己却疏忽了她的感受。
　　她所珍爱的孩子，只是一个从小到大都在“谋划”着什么的，一点都不讨喜的小孩。
　　在异能者小队来袭南濑岛的那一晚。
　　南濑岛火光四起，警报声响彻整个岛屿。
　　而上一世的凪音却忽视了在四处苦苦寻找着自己的母亲，只是一味着追求并得到幻想魔物的力量。
　　直到自己的母亲面前，使出了超乎常人所能拥有的异能，将来到岛上的异能者们一一反杀。
　　从游戏的角度。
　　那无疑是一次巨大的成功。
　　凪音第一次真正地改变了“粪作”的剧情走向，拯救下了原作中无论如何都会毁灭的南濑岛，以及自己的家人。
　　但在自己的母亲面前，自己变成了魔鬼。
　　一个杀人不眨眼的恶魔。
　　当凪音终于借助迦楼罗的力量阻止了南濑岛的毁灭。
　　她所迎来的是母亲那张充满恐惧的脸。
　　在那个雨夜。
　　母亲的歇斯底里的哭喊声回荡在耳边。
　　而且她的话语，如同一把锋利的刀刃，刺入了凪音的内心深处。
　　凪音才终于意识到，这个世界并非她所认为的虚拟游戏。
　　这里的每一个人，每一个生命，都是真实存在的，有着他们自己的感情、希望和痛苦。
　　然而，凪音明白得太迟了——
　　她以“失去”自己在这个世界上唯一亲人为代价。
　　领悟了什么叫做真正的“归宿”。
　　也就是在那一刻。
　　上一世的凪音失去了自己在这个世界上的立足之地。
　　变成了这个世界上多余的存在。
　　自那以后，凪音与母亲再也没有见过面。
　　她带着迦楼罗离开了南濑岛，隐瞒了自己的身份，只为了避免再有任何人因她而受到伤害。
　　也是从那时起。
　　凪音第一次将“拯救所有人”纳入自己的计划之中。
　　也许正是因为这些遗憾，终焉才会在梦境中重现那段她与母亲的过去——那段她曾认为是最幸福的时光。
　　凪音一直以为。
　　在那个雨夜，母亲早已彻底忘记了自己，自己不再在她心中留有一席之地。
　　然而现在，眼前的女人在睁开双眼的瞬间，竟然认出了自己。
　　她的呼唤，仿佛将一切带回了从前。
　　“不……你认错人了……”凪音强忍住心中的情感，努力让自己保持冷静。
　　“是吗……”
　　天上院知子轻声回应道。
　　她缓缓的抬起手，伸向凪音的脸蛋，轻轻拂去后者脸上的水珠：
　　“那为什么你在哭呢？”
　　天上院知子静静地看着眼前这位少女那熟悉的眼神。
　　虽然眼前这位留着漆黑长发的美少女无论从哪个角度看，都不可能是自己曾经的孩子。
　　但这位少女的眼神，以及身上传出来的气息。
　　让天上院知子觉得异常的熟悉，以至于让她情不自禁开口呼唤道。
　　而后者的反应，让她的思绪一下子回到了当年的那个雨夜。
　　自己对着拯救了自己，拯救了整个小岛，自己唯一的孩子，说出了作为母亲绝对不该说出来的话语。
　　哪怕是误会也好。
　　那么是梦一场也罢。
　　她觉得自己必须要把那句一直缠在内心深处的话语说出口——
　　“对不起，小光，我是个不称职的母亲......”

第八十一章 最棒的孩子
　　风暴过后的川野市渐渐恢复了生机。
　　远离天上院宅邸的市中心高楼再次亮起了灯火。
　　看来由真木和猎人们联手的营救计划非常成功。
　　那些躲藏在室内的市民们，在风暴过后，终于鼓起了勇气偷瞄窗外的场景。
　　窗户中透出的光线映照在街道上，照亮了雨后泥泞的路面。
　　空气中弥漫着雨后的清新，带着一丝凉意的微风轻轻拂过，吹动着积水在街道上泛起微弱的波澜。
　　雨后的凉风佛过天上院宅邸满目疮痍的庭院，四周弥漫着战斗过后的痕迹。
　　其中蹲坐在地面上的凪音和天上院知子的身影尤为显眼。
　　微风轻轻拂过凪音的脸庞，扬起她漆黑的长发，几缕发丝遮住了她的双眼，让人看不清她的神情。
　　天上院知子从凪音怀里缓缓坐起，她的赤红星瞳在微光中闪烁着，双眸逐渐从眼前的凪音身上移开，开始环顾四周。
　　她静静地注视着这片满目疮痍的庭院，记忆如同潮水般涌入她的大脑。
　　天上院知子渐渐恢复了自己被终焉占据身体期间的记忆。
　　自己所做过的一切，天羽身体所拥有的记忆，终焉的碎片所残留的记忆，都因为她意识的恢复而慢慢在大脑中浮现。
　　这个世界再一次，向她展示了最真实的一面。
　　仪式、祭品、魔物、异能者、超凡灾害……这些记忆就如同多年前的那个雨夜般清晰。
　　自己当时唯一的孩子，在自己面前展现出了难以理解的超凡力量。
　　将那些登岛的男人们一一杀死在自己面前——
　　想到这里的天上院知子，头看着自己沾满血迹的双手，纤细的手臂上还留着连暴雨也无法洗净的血痕。
　　这不是自己的身体。
　　是自己的女儿“天上院天羽”的身体。
　　自己占据了她的身体。
　　宗岳倒在自己眼前的记忆闪过脑海。
　　还有被自己堵在地下室中玩弄并虐杀的高大男子和年轻女性。
　　以及那个高悬在夜空之上，将整个城市化作一片炼狱的星星——
　　“这不是你干的。”注意到她动作的凪音，出声打断了她的思绪，语气坚定。
　　知子微微一愣，转头看向自己身旁的黑发少女，随即露出一个温柔的笑容。
　　“果然小光你就是个温柔的孩子.....”
　　为什么我当初没有意识到呢？天上院嘴唇微动，轻声补充道。
　　“.....你认错人了。”
　　“是吗.....”天上院知子苦笑着眨了眨眼，眼眸中央的星瞳在微弱地闪烁着。
　　星星的权柄。
　　是通过星星的仪式所伪造出来的东西。
　　虽然是伪造的权柄，但依然拥有着相似的能力。
　　“小光，没想到我还能有机会再次见到你……”天上院知子用赤红的星瞳看着眼前的“灵魂”。
　　她的目光变得柔和，仿佛是母亲对孩子最真挚的爱和歉意。
　　“自从你离开之后.....我才明白，原来是你一直在保护着岛上的大家.....”
　　知子抬头，仰望着夜空中那颗微弱闪烁的红色星辰，像是在回忆过去。
　　“是你，在那一天保护了那个孩子，拯救了整个小岛，拯救了我.....而我却对你说了那么过分的话语.....”
　　她的声音低沉而缓慢，仿佛这些话语酝酿了十多年。
　　她再一次轻声道歉：“对不起，小光……”
　　每一个字都显得无比郑重，那是她在内心深处积压了多年的歉意与悔恨。
　　在光离开后，知子每一晚入睡前，都幻想着第二天睁开眼，能再次见到自己的儿子回到家中。
　　自己能向他道歉。
　　哪怕无法得到原谅，也至少能让他知道，这个世界上还有一个地方，始终为他敞开。
　　他在这个世界并非孤独一人，而有着一个属于他的归宿。
　　但日复一日。
　　月复一月。
　　年复一年。
　　直到有一天，知子最终等来的，却是光的死讯。
　　她以为自己彻底丧失了对他道歉的机会。
　　但没想到。
　　本该已经死去的两人。
　　会在此时再一次重逢，以这种荒唐的方式。
　　有那么一瞬间。
　　天上院知子有点想要感谢星辰会。
　　都是因为他们，自己才有机会亲眼看到自己长大后的女儿。
　　自己才有机会在死后，再次见到自己的孩子，向他道歉——
　　看着眼前长发飘飘的黑发少女，虽然已经不再是自己记忆中那位沉默寡言的黑发少年。
　　但那颗善良的内心，和那双温柔却坚定的眼神。
　　让她明白，眼前这位少女的就是自己曾经的孩子。
　　她曾有无数的话语想要向自己的孩子叙述。
　　但真到了这个时候。
　　千言万语最终化作了无数句的道歉。
　　直到突然扑进自己怀中的少女，打断了自己的道歉。
　　“对不起，母亲......一切都是我的错......”
　　在听到对方将自己称为“母亲”的瞬间。
　　天上院知子突然感到心中流淌过一阵暖流，脸上不由得露出了温馨的笑容。
　　“小光，事到如今......我还能成为你的母亲吗？”
　　“.....”凪音沉默着没有回复，只是更加用力抱紧了眼前的少女。
　　在自己第一世第一眼看到的人面前。
　　在本以为再也无法实现的和解面前。
　　凪音流露出了自己脆弱的一面。
　　“小光，现在的你，过得幸福吗？”
　　天上院知子在话语说出口后，突然发出了自嘲般的轻笑。
　　“对不起.....我真是问了一个傻问题.....”
　　她一边伸手轻轻梳着凪音柔顺的长发，一边轻声道。
　　通过不断涌进大脑的回忆，她看到了自己的孩子现在的生活。
　　现在的“光”，是个受尽欢迎的优等生，在她身边从来不缺乏关心关爱她的亲朋好友。
　　天上院天羽曾经对于凪音的调查，现在回答了天上院知子心中的疑问，同时解开了她多年的心结。
　　而就在此时。
　　天上的赤红星辰在慢慢落下。
　　天上院知子眼中的星瞳也在此刻出现了瓦解的前兆。
　　凪音明锐地意识到了这一点。
　　“我会找到办法的话.....”凪音挣扎地想要挣脱自己“母亲”的怀抱。
　　但后者却抱得跟紧了。
　　“星星的仪式就是模仿星星的权柄。”
　　“那么只要复刻这个仪式，就能让灵魂继续共鸣——”
　　“够了.....小光，我已经很满足。”天上院知子读出了自己孩子的想法，出声打断道。
　　她紧紧抱住了凪音，伸手轻轻拂过她柔顺的秀发。
　　“不，母亲你在说什么傻话，你的儿子我，可是S级的救世主.....”
　　“嗯，我知道，因为小光一直都是我最棒的孩子。”
　　“啊啊，所以，区区复活你什么的.....非常简单.....”
　　“我已经满足了，不仅能看到小羽长大成人，还能得到了小光的原谅。”
　　“.....”
　　“小羽她，可以拜托你吗？”
　　“.....嗯。”
　　“还有一件事可以拜托小光你吗……”
　　“……什么？”
　　“请你……一定要找到你的幸福……无论如此……都不要放弃。”

第八十二章 星宫凪音
　　天上院宅邸内。
　　凪音搀扶着天上院知子，缓缓走进了地下室。
　　透过地面上的大洞，皎洁的月光洒下，映照在潮湿的地下室中，泛着淡淡的光晕。
　　月光照亮了角落里奄奄一息的天上院宗岳。
　　尽管植田的全力一击重创了宗岳，但星辰的仪式仍在不断修复他身上的伤口。
　　凪音仅用一眼就判断出眼前这个男人的状态。
　　“他还活着。”凪音平静地说道。
　　她察觉到，星辰会利用终焉之影改造了他的肉体，就和天羽一样，已经变得不再是纯粹的人类。
　　而是某种介于人类和幻想魔物之间的存在。
　　而且他的灵魂非常奇怪。
　　除了属于他“自我”的部分，更是混杂了许多不属于他的灵魂碎片——星光。
　　这些星光扭曲了他的认知，模糊了自我。
　　使得他听命于星辰会。
　　就和自己被终焉取代并失忆时差不多。
　　不同的是，星辰会掌握的力量远不及终焉那般成熟与强大。
　　看来星辰会在无数次实验中，摸索出了类似“星光状态”的技术。
　　想到这里的凪音，不由得看向一旁地面的积水。
　　水面映照出她的双眸，那无数的紫黑色星光依然点缀在其中。
　　“真是个笨蛋。”天上院知子蹲下身，轻轻抚摸着宗岳的后背。
　　“小光，对不起呢，我——”
　　“不，这不是母亲需要道歉的事情。”凪音打断了天上院知子的话语。
　　对于眼前的天上院宗岳，凪音心情有些复杂。
　　但有一点她是明确的——她心存感激。
　　在自己不在母亲身边的日子里，宗岳带给了知子幸福，这就足够了。
　　至于宗岳试图复活知子，和这场席卷了整个川野市的星星仪式。
　　不管他是否被星辰会所利用——
　　“宗岳他.....会死吗？”天上院知子的声音带着担忧，打断了凪音的思绪。
　　“不会的。”凪音坦然回答，星光正在宗岳体内迅速消散，不久后他将恢复自我意识。
　　可天上院知子的时间却所剩无几。
　　两人或许没有办法见上一面——
　　“真的是，自顾自把人叫回来，却不睁开双眼看一下我.....”
　　知子苦笑，伸手擦去宗岳脸上的血迹，语气轻柔：“现在站在我身边的，就是我曾经自豪地提起过的孩子——小光哦。”
　　凪音移开视线，环顾四周，不愿打扰母亲与宗岳之间的最后对话。
　　她静静转过身，背对着两人站在一旁。
　　“他......啊不，现在应该说‘她’了，是个了不起的人物呢~”知子继续轻声说道，仿佛在拉家常般温柔。
　　“所以，不用担心，即便我不在之后，她也会好好照顾好小羽的......”
　　“你也是的，与其花那么多时间在我这个已经死去的老太婆身上，不如多多关心你的女儿.....”
　　“小羽她，可是一直很希望能和你这个父亲在一起哦......”
　　“没想到小羽已经长得那么漂亮了呢......”
　　“如果可以的话，真想看看小羽长大成人的样子呢.....所以，你一定要好好活下去，替我好好看清楚哦~”
　　“还有小光，她......也拜托你了.....”
　　“虽然那孩子看上去既坚强又独立，但其实是个非常，非常怕寂寞的孩子喔......”
　　“我不在的时候，她就拜托你了.....”
　　“没想到小光，也长成那么可爱的女孩子了呢......”天上院知子轻轻地抬起头，她像是看向宗岳，又像是和站在自己身后的凪音对话。
　　“不过，无论是男孩子也好，女孩子也好，你永远是我最爱的孩子，只有这一点，绝对不会改变。”
　　“即便，是个性格稍微有点色色的女孩子呢~”天上院知子笑着慢慢转过头。
　　“.....”凪音红着脸，假装没注意，但双手还是忍不住抓住了外套的下摆，轻轻往下拉，似乎是为了遮掩住自己裸露出来的白皙大腿。
　　“很适合你哦，小光......有用它拿下你在意的孩子吗？”
　　“.....不好，我又问了一个蠢问题呢.....像小光这样的好孩子，怎么可能有人不喜欢呢~”
　　“真是可惜呢，没能亲眼看到小光在意的孩子.....”
　　“真想看到小光穿上婚纱的样子啊.....”
　　“不过，一定很漂亮吧.....”
　　“.....”
　　“那一天......一定会可以到来的。”天上院知子似乎看穿了凪音的想法，用坚定的语气重复道。
　　“就连我这样不称职的，无情的母亲，都能有一天，看到自己两个宝贝孩子长大后的模样。”
　　“这个世界，一定是个美好的世界。”
　　“所以，小光，一定会没事的。”
　　随着天上院的话语，地下室的星星图案已经失去了全部的光芒，连同着天上那颗赤红的星辰，一同产生了无数的裂痕。
　　在皎月与星空下，那颗散发着微弱红光的星辰，开始渐渐坠向地面。
　　星星的仪式已经濒临崩溃。
　　“小光，最后可以拜托你一件事吗？”
　　来自母亲最后的请求——
　　“杀了我。”天上院知子轻声说道。
　　红色的星辰正在陨落。
　　如果在那之前，天上院知子的灵魂继续与天羽共鸣的话，说不定会变作“星光”残留在天羽的灵魂深处。
　　从终焉和星辰会的记忆中得到了这个情报的天上院知子。
　　为了天羽日后的幸福，知道自己必须在这里“彻底消散”。
　　不再是“死亡”，而是星星的“陨落”。
　　闻言的凪音，默默从地上捡起了那把断裂的刀刃，并转过身——
　　她早就知道会发生眼前的这一幕。
　　这个粪作的世界——
　　“母亲。”
　　“是，我在哦。”
　　“.....对不起，我当初抛下了你。”
　　“不对，当时的小光，是保护了我，才会选择离开的不是吗？”
　　“即便如此，我还是你的孩子吗？”
　　“看来小光也学了我这个坏毛病呢.....这是个蠢问题.....”
　　“即便我.....是个坏女人也好？”
　　“嗯，如果是小光的话，肯定会有她的理由吧~”
　　“母亲.....现在的我，过得很幸福哦.....非常非常，幸福......”凪音回答了母亲刚刚问了自己的问题，并慢慢走向天上院知子。
　　凪音低垂着头，脑海中闪过自己这一世的家人，身边的朋友，还有“他”的脸庞。
　　“嗯，如果可以的话，真想向他们道谢呢~”天上院知子笑道。
　　魔力注入“切断”之意的刀刃——
　　“母亲，对不起——”
　　“——不是这句吧。”天上院知子轻轻摇了摇头。
　　“我永远爱你，我的孩子，小光.....不，小凪。”
　　“——我也爱你，母亲。”
　　刀光划出了一道银白色的光轨。
　　赤红色星辰化作一颗璀璨的流星，从星空中落下。
　　紫黑色星光在一瞬间化作了无数的光粒，从凪音的双眸中消散，露出了清澈明亮的漆黑眼眸。
　　“你的孩子，有了喜欢的男生......也可以吗？”
　　凪音向自己的母亲问出了最后的问题。
　　而“天上院知子”没有回答，只是露出了幸福的笑容，在倒下的瞬间，轻轻地点了点头。
　　星光已从凪音双眸中消失。
　　但内心的那份感情，依然没有消散。
　　这就是星光不会被消耗掉的真相吗？
　　“凪音，你没事吧？”
　　一股狂风将一道熟悉的声音送到凪音的耳边。
　　那是迦楼罗的声音。
　　一只雪白的海鸥扑打着翅膀从天而降。
　　啊啊，现在的我，已经不再是光。
　　而是凪音。
　　星宫凪音。
　　“特环SEMA的人正在赶来，该走了。”
　　“我知道了。”凪音轻轻扶着自己“妹妹”天羽纤细柔软的身躯，让她平稳地躺在地上。
　　“迦楼罗——”
　　“什么？”
　　“谢谢。”凪音转过身半空中的迦楼罗，她如夜空般深邃的漆黑秀发随之飘舞着，那张端正可爱的白皙脸蛋上，露出了灿烂的笑容
　　看着眼前黑发的美少女，迦楼罗稍微愣了一下，随即露出了“真拿你没办法”的苦笑。
　　她从来都不是自己一个人。
　　在她成为了星宫凪音，看到了被黄昏所笼罩的世界，深陷无尽的绝望之际。
　　关心她的召唤兽们，拒绝了她想要解除契约的建议。
　　为她制定了一套，能让她活下去的——
　　抱憾终身计划。
　　这套计划，并不只是为了让月见奏成为了新的救世主。
　　也是为了能让这位曾经的救世主找到活下去的理由。
　　星宫凪音，是被无数人所爱着的，幸福之人。

第八十三章 属于这个时代的“主人公”
　　风雨过后。
　　就在凪音乘着迦楼罗离开后。
　　一道耀眼的光芒从天而降，直直落在天上院宅邸的上空。
　　光芒平稳地降落，随即化作一个璀璨的光球。
　　以光球为中心，一个无形的领域缓缓扩展开来，宛如一层透明的泡泡，将整个天上院宅邸笼罩其中。
　　领域内的每一样事物都在逐渐放慢，直到时间彻底凝滞。
　　“安全到达，开始录制——等等！还不能出去啦！”光球中心传来一个清脆悦耳的少女声音，带着几分慌张。
　　然而，少女的警告显然被无视了。
　　两道身影从光芒中心走出，打破了这片静止的领域。
　　首先出现的是一位高挑的青年，身姿矫健，脸庞端正俊朗，水蓝色的眼眸仿佛湛蓝的湖泊，与他灰色的头发相得益彰，宛如童话中的王子。
　　他身穿白色大衣，那是“学园”的制服，衣领上别着一枚“月之学园”的徽章，在月光下闪烁着淡淡的光芒。
　　紧随其后的是一位身材娇小的黑发少女，头顶竖起的呆毛格外显眼，随着她的步伐有节奏地弹动，宛如弹簧。
　　她同样穿着学园制服，但因她的身形过于纤细，哪怕是最小号的外套，也依旧显得宽大，她的手臂被藏在了衣袖处，像是某种幽灵一样。
　　同时长长的衣摆拖在地上，已经被泥水沾湿了。
　　不过，黑发少女对此毫不在意。
　　她那双如红宝石般的赤红眼眸睁得大大的，满是好奇地打量着四周的景色。
　　随后，她轻轻扬起小巧的鼻子，像是在嗅着什么——
　　“怎么样？”身穿制服的青年一边环顾四周，警惕地查看满目疮痍的庭院，一边开口问道。
　　“米米没有闻到任何魔物的气息！”黑发少女俏皮地抬起藏在衣袖中的手臂，敬了一个可爱的礼。
　　“我想也是……喂，已经没有敌人了，快下来吧。”青年回过头，朝着那耀眼的光球中心大声喊道。
　　光球闪烁着微光。
　　“在录制结束之前我才不会出去！”光球中的少女声音尖锐地反驳道。
　　青年露出无奈的神色，叹了口气：“我该夸你勇敢，还是说你太胆小了，ACE 时空奏者？”
　　在任务刚下达时，她就从学园出发，争取第一时间抵达灾害现场。
　　然而，到了之后却一直躲在时空领域里，迟迟不肯露面。
　　“闭嘴！命只有一条，再怎么小心也不为过！不是每个人都有像你那样的十神柱契约兽保命！”光球中的少女反驳道，声音带着些不满，“还有，别叫我称号了，太中二了啦！”
　　“正常点，叫我名字就好啦！”光球中的少女高声抗议。
　　“是是，毕竟很多ACE都喜欢别人用称号称呼嘛。”青年轻笑回应，语气里带着一丝调侃。
　　“那我该怎么叫你？ACE 米得拉什？”她反过来嘲讽道。
　　“谁在叫米米？”黑发少女听到有人提到自己的名字，好奇地转过头，红宝石般的眼眸闪烁着光芒。
　　“别管她，我们走吧。”青年轻声说道，然后径直带着名为“米得拉什”的少女朝庭院中最显眼的大洞走去。
　　青年敏锐的听觉，能清晰听到从洞口下方隐约传来几声微弱的呼吸。
　　但真正引起他注意的，是其中夹杂着那股无比熟悉的气息。
　　“你猜得没错，是终焉的气息。”
　　光球中的少女笃定地说道，“根据地下室祭坛的图案，我对比了学园资料库中的数百组数据，确认这是星辰会的手笔。”
　　虽然她仍躲在光球里，但对情况了如指掌，信息比在场的其他人还清晰。
　　“这位少女体内有着终焉之影的恩赐……毫无疑问，终焉曾降临在她身上，不过——”
　　“——有人在我们来之前解决了终焉。”
　　青年接过话语，神情变得严肃。
　　“根据川野市特环SEMA分部专员真木一郎提供的情报，川野市似乎藏有一个神秘的存在，每晚都在狩猎这里的幻想魔物。或许就是那个人出手了。”
　　“能在这么短的时间内解决掉终焉，说明这终焉不是真正的完全体吧？”青年低声喃喃着，随即纵身跳入深坑，落在潮湿的地下室中。
　　地下室的景象映入眼帘，银白发的少女和一名男性躺在那里，偶尔闪过的金色光点在他们身上跳跃——那是“录制”的痕迹。
　　光球中的少女异能，能够通过录制空间，将场景如录像般快进或倒带，对于寻找线索来说，是极为实用的能力。
　　“怎么样？可以倒退了吗？”
　　“......有些不对劲。”光球中的少女声音变得凝重，“时间的完整性被切断了。”
　　“切断时间的连续性？”青年眉头微皱，脑中立刻浮现出某个熟悉的权柄。
　　这是不可能发生的事情，因为拥有这个能力的是.....
　　——不对，这次苏醒的是终焉，难不成.....
　　青年和光球中的少女虽然在同一时间想到了同样的事情。
　　“我已经把现场情况上报给学园了，接下来还要统计川野市和南濑岛的伤亡人数，可能还需要长期观察......真希望这事儿别落到我头上。”
　　光球中的少女抱着多一事不如少一事的态度，急忙把遇到的问题汇报了上去。
　　青年对她话中的某个地名立刻产生了反应：“南濑岛？”
　　“对啊，而且根据在场特环SEMA专员的报告，风暴的权柄现身了。”
　　“......真的假的？”青年的脸上浮现出一丝僵硬的笑容。
　　风暴权柄的拥有者，早已经不在世上。如果风暴再次现身，那就意味着这次复活的终焉有可能重新掌握那些消失的权柄？
　　这个念头让青年不禁感到一阵寒意从心底蔓延。
　　到底是什么样的存在，才能打败曾拥有“十神柱”之一的幻想魔物“迦楼罗”的终焉？
　　然而，与青年不同，名叫米得拉什的黑发少女听到这话后，脸上露出了灿烂的笑容：“迦楼罗姐姐？真的是迦楼罗姐姐吗？！”
　　“不过，还有个.....好消息？”光球中的少女打断了现场的气氛。
　　她的语气里夹杂着一丝复杂，像是欢喜，又像是困惑。
　　“特环SEMA似乎已经找到了‘最高杰作’。”
　　青年猛然一怔。
　　来自星辰会档案中的最高杰作——终焉的完美容器。
　　“别告诉我最高杰作身上也苏醒了终焉吧？”青年皮笑肉不笑道。
　　“别开这种不好笑的玩笑。”光球中的少女打断道：“最高杰作觉醒了，在南濑岛成功阻止了仪式，并击败了星辰会的残党，威胁等级似乎有8。”
　　“一觉醒就击败了威胁等级8的幻想魔物，这就是最高杰作吗？”
　　“不过，这还不是好消息。”
　　“？”还有什么消息能比最高杰作被找到更好？
　　“同时，特环SEMA好像找到了——”
　　“——‘未来之书’中出现的名字……属于这个时代的‘主人公’。”
　　“月见奏。”
　　闻言的青年露出了今天为止最严肃的神色。
　　“终于找到了吗……新的S级。”青年深深叹了口气：“看来新的物语即将展开。”
　　“既然特环SEMA已经掌握了情报，那幻想魔物们也一定知道了吧……”
　　他抬起头，目光变得深邃。
　　“它们肯定会组织新的进攻.......得准备迎接一大波新的幻想魔物了——”
　　人类与幻想魔物之间的战争。
　　是一场永远不会结束的战争。

第八十四章 是淑女不是痴女
　　在南濑岛上举行的星星仪式被中止，主谋的终焉之影被真奈解决之后。
　　作为特环SEMA的专员的有纱，终于有机会联系上所属分部。
　　由于这次事件牵扯到了象征着“终焉”的紫黑色星辰，有纱的特环SEMA分部接到报告后，立马向上报告给了总部。
　　特环SEMA总部的反应迅速且谨慎，即便他们在报告中得知了南濑岛上的危机已经解除。
　　但还是立马派遣了两位ACE和后勤组的精英们前来处理这起事件。
　　在特环SEMA的介入下，岛上昏迷的人们很快得到了妥善处理。
　　根据伤势的轻重，后勤组将他们分别送往医院或使用异能进行救治。
　　而对于这次大规模集体昏迷事件。
　　特环SEMA则轻车熟路地掩盖了真相，伪造成各种理由——
　　比如集体酒精中毒、食物中毒，甚至是外来物种入侵引发的生物灾害。
　　当然还有地球特殊磁场导致的通讯故障和集体幻觉等。
　　事情处理得非常迅速且高效。
　　让作为当事人之一的凪音久违感受到了特环SEMA在这方面的专业性。
　　凪音和迦楼罗偷偷赶回南濑岛的路上，一人一兽互相交换了情报。
　　不过凪音隐瞒了和“凪影”做“交易”的那部分。
　　只是谈及到终焉的侵蚀影响，导致自己在川野市短暂地失去了自我，所以迦楼罗也是在那个时候被强行召回。
　　而凪音从迦楼罗那里得知的情报，让她喜忧参半。
　　真奈的“觉醒”、奏通过“海神祭”召唤迦楼罗、有纱发现了“风暴”的力量.....这些信息像一颗颗炸弹在凪音脑海中接连爆炸。
　　好消息是最后还是成功阻止了南濑岛上的灾害，也没有人员伤亡。
　　坏消息是凪音到目前的计划面临崩盘。
　　风暴权柄的事，倒是还能用海神祭或者终焉作为借口推脱。
　　但真奈作为“最高杰作”的身份，恐怕很难再隐瞒下去。
　　这自然也导致——身为真奈最亲密的“青梅竹马”的自己和奏，可能逃不过特环SMEA全面的调查。
　　凪音倒不是担心自己的身份会因此暴露。
　　无论是“笔试”还是“面试”，自己都十分有信心——毕竟“笔试”的问卷调查可是当年的自己出的题，流程也是自己规定的。
　　而“面试”，自己这辈子就是个百分百的“普通人”，只要自己不使用契约兽的力量，任何仪器都检测不到她的魔力反应。
　　就连爱丽丝的也做不到。
　　至于迦楼罗，这次是通过“海神祭”由奏召唤出来的，和她没任何直接关系。
　　所以凪音更担心的是奏。
　　因为这次接手这起事件的是特环SEMA总部特地派遣过来的人员。
　　面对疑似“终焉”的超凡灾害，想必是由“核心人员”领队。
　　奏只要稍微被特环SEMA的核心人员调查，肯定会被发现其特殊的身份。
　　所以凪音才一直不愿意让奏接触到特环SEMA或学园这样的异能者组织。
　　但事到如今，会发展成这样已经不可避免。
　　——“月见奏”还是提前与特环SEMA的核心人员接触了啊.....
　　——这样一来，奏君肯定会......
　　“虽然我是现在才发现，我不在的时候......主人你玩得那么大？”迦楼罗的声音打断了凪音的思绪。
　　南濑岛最大的公立医院中。
　　星影中学的学生们因为“食物中毒”的借口，被特环SEMA集体送入医院。
　　学生人数过多，医院的医护人员们也是刚刚从昏迷中醒来，所以现场非常适宜地“乱作一团”，一些特环SEMA的工作人员借机假扮医护人员混进其中。
　　趁着这混乱的时机，凪音也抓住了机会，悄悄混入了昏迷的学生团体之中。
　　不过在此之前——
　　凪音偷偷来到了一间少有人来的杂物间。
　　她迅速脱下了那件已经破损不堪的外套。
　　外套上那触目惊心的破损痕迹，若是被特环SEMA的人员看到，肯定会引来不必要的怀疑。
　　至于身上穿着的那件大胆的双层式比基尼泳装。
　　凪音思考了不到1秒钟的时间，就决定将其顺便一起换了。
　　不然要被特环SEMA的工作人员，还有全班，不，甚至是全校师生，看到自己这副打扮——
　　那自己是个不知廉耻且有着严重露出癖的痴女属性就要坐实了！
　　只有这件事，绝对不要！
　　随着凪音伸手笨拙地解开身上穿着比基尼的细绳。
　　那件布料面积窄小的比基尼从她那宛如牛奶般雪白光滑的肌肤上滑落，顺着她笔直的长腿落下在脚下。
　　见状的迦楼罗歪了歪头，似乎在惊讶于这件泳装那么简单就会被解开：“这样的衣服能穿着出现在公共场合？”
　　“这已经有伤风俗了吧？”迦楼罗补充道：“主人，这就你一直忍耐的本性吗？在我不在的时候终于爆发了......”
　　“才、才不是这么一回事——！”凪音因为羞耻而伸出纤细的手臂，环在自己胸前高挺饱满的山峰前，面红耳赤地转过头对迦楼罗说道。
　　“没事，我理解的，每个人的性癖都是自由的，主人变成女生后，会有这些兴趣也很正常......”
　　“不要把我说得好像是个变态痴女一样！”
　　“但主人你.....好像的确会因为他人的热辣的视线而感到兴奋吧......”
　　“.....那、那是，星、星光的影响，对！真正的我，是个保守的人！”
　　“主人你在修学旅行时，穿成这样出现在全班师生面前，完全没办法让人信服啊。”
　　“才不是全班！这个样子我只给奏君看过！”
　　“.....主人你，果然还是对奏这样单纯的小男孩出手了吗？”迦楼罗非常人性化地用翅膀扶住喙，只让青春期的男生看到自己的这副姿态，无论怎么看都是去袭击他了吧？
　　“啊不，我、我......”凪音可爱的脸颊红得仿佛煮熟了一般，湿润的双眼泛着一层朦胧的水雾。
　　“.....没有否定啊。”迦楼罗狐疑地看了凪音一眼。
　　凪音很想解释，这都是自己体内的终焉做的。
　　但一想到这样会让迦楼罗担心，只好把到嘴角的话吞了下去。
　　最后化作干瘪的一句：“无路赛！”
　　凪音稍微有点赌气地扭过头，随即解开下半身的比基尼细带。
　　随着身上最后一件衣物脱落，凪音变回了刚刚诞生在这个世界上的姿态。
　　同时她第一次感觉到不一样的心理触感。
　　是因为自己终于接受了现在的身份吗？
　　总感觉以往那种不适感已经消退，现在自己所能感受到的是——
　　“因为露出而带来的快感吗？”迦楼罗的声音非常适宜地插入凪音的思绪中。
　　“嗯.....嗯？才、才不是——！”顺着迦楼罗的话语说下去的凪音半响后才反应过来，慌张地解释道：
　　“我才没有那种癖好！我可是......总之，是有常识且知廉耻的淑女！”
　　凪音嘟起嘴，白皙柔软的脸颊如同仓鼠般可爱地鼓起。
　　“淑.....女呢......”迦楼罗赤红的眼眸从头到脚打量了一番凪音这副凹凸有致且肉感色气的身材。
　　再考虑到她现在的年龄，还有发育的空间。
　　“无论怎么看都是色气快要溢出的不知廉耻的碧——呜哇！别把你穿着下品泳装丢过来！”迦楼罗扇动翅膀躲开了凪音丢过来的还有温度的比基尼，抗议道。
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　凪音制裁完在一旁说着风凉话的迦楼罗。
　　她拿出了刚刚顺便从酒店里取出来的贴身衣物和制服。
　　把星影中学的制服穿上后，凪音久违感受到了有布料遮掩身体的感觉，就好像从原始人突然变回了现代人一般。
　　凪音对着杂物间里一块小小的镜子梳着自己的刘海，并整理了一下身上的衣服，确保自己重新变回了那位清纯可爱的黑长直高岭之花的模样。
　　但又要露出一丝像是刚刚从昏迷中苏醒的凌乱感。
　　凪音对着镜子好不容易把自己的外表变回可以正常出门的状态后。
　　她那颗一直高涨的羞耻感终于平息下去。
　　随即凪音转过头问道：“迦楼罗，奏君的位置在哪里？”
　　“主人那么急着去见心上人？”迦楼罗调侃道。
　　“才不是！我只是有点担心奏君有没有事而已！”凪音不悦地嘟起嘴，并双手交叉在胸前，解释道：“最好赶在特环SEMA的人接触奏之前......”
　　现在是特环SEMA的人接管了这个岛屿。
　　而奏现在持有的那条星星手链，曾经的凪音本想着自己的抱憾终身计划成功后，奏肯定会时刻把它带在身边，当作纪念自己的遗物。
　　所以她在那条手链里注入了不少恩赐的力量，给予他一定的保护。
　　而奏召唤出迦楼罗的那股魔力就是其中之一。
　　如果那条手链被特环SEMA得到并调查的话，可能会有大麻烦......
　　“......”难道这个说法不是更显得你在乎奏吗？迦楼罗在心中暗暗吐槽道，同时满脸狐疑地看着自己说出口后还浑然不知的凪音。
　　“轮到嘴硬了吗.......果然漫画上说的都是真的。”迦楼罗仿佛理解了什么一般地点了点头：
　　“既然主人已经来到了傲娇的阶段，距离完全雌堕——”
　　“迦·楼·罗~”凪音眯起眼，露出了无比灿烂的笑容。
　　迦楼罗被眼前富有压迫力的笑容怔住了。
　　“位·置~”
　　“好的，奏的位置在.......”

第八十五章 临近的未来（4k）
　　“这里是......哪里？”
　　奏缓缓睁开双眼，视线模糊地看向周围，那既陌生又熟悉的场景让他一时间有些恍惚。
　　原木色的地板、白色的墙纸......这一切，都勾起了他尘封已久的记忆。
　　他突然想起来了——眼前这扭曲的光景，正是他曾经的“家”。
　　年幼时曾与亲生父母生活在一起的地方。
　　奏曾听说过，年幼时的记忆往往会模糊不清，随着时间的推移而消失。
　　但有时，这些记忆会通过梦境的形式，重新出现在脑海中。
　　而现在，仿佛正是这样的时刻。
　　他站在过道上，四周一片寂静，只有前方的客厅依旧亮着灯。
　　微弱的光线透过没有完全关上的门缝，洒在昏暗的地板上，将一条温暖的光带延伸进漆黑的过道。
　　同时，从那间亮着灯的客厅里传出了激烈的争吵声：
　　“都是因为那孩子！如果没有他的话——”
　　——啊啊。
　　奏想起来了，这是自己被父母抛弃前的记忆。
　　“嘘！你太大声了，要是被他听到——”奏的母亲急切地低声说着，似乎突然注意到了没完全关上的房门，匆忙向门口走去。
　　那时的记忆，像潮水般涌进了奏的大脑——
　　母亲拉开门，探出头。就在那一瞬间，她看到了站在过道上的自己。
　　那一刻，是奏最不愿触碰的回忆——
　　母亲脸上露出的惊慌和嫌恶，没有一丝歉意、没有一丝安慰。
　　她的眼神中充满了冷漠，随即，毫不犹豫地缩回脑袋，将那扇门狠狠地关上。
　　客厅的光，在门关上的瞬间，被彻底阻隔。
　　而奏的内心，也仿佛那扇重重关闭的门，将所有的情感封锁在外，将“本心”隔绝。
　　自此，他的人生如同这条过道，陷入了无尽的黑暗。
　　直到遇到了再一次照亮自己生命的光芒——
　　“小凪......对了，是小凪！”奏猛然想起了自己一直遗忘的那个身影。
　　是拯救了自己的凪音，是自己从小到大的青梅竹马，是自己第一次喜欢上的少女，是指引自己前进的那颗星星......
　　——为什么大家会忘记小凪的存在，就连我也.....
　　奏突然意识到自己曾经遇到过相似的场景。
　　去年真奈被白灵带走时，所有人都遗忘了他的寻找，直到爱丽丝带领着大家前往那个黄昏的世界，将她救出来。
　　“难道小凪她，也是被像白灵一样的幻想魔物掳走了！？”
　　那不详的紫黑色星辰，还有那个诡异的西服男人......
　　为什么？为什么不仅是小真，就连小凪也.....
　　要说这两起事件有什么共同点的话。
　　奏在那一刹那，脑中闪过了自己的父母的话语——
　　“——都是因为我？”
　　【你终于明白了。】
　　伴随着低沉的声音在内心深处响起。
　　一簇漆黑的火苗突然在奏的面前浮现。
　　奏猛然抬起头，发现梦境已经消失不见，周围化作了一片空旷的纯白。
　　【月见奏，这一切，都是因为你的存在。】
　　那漆黑的火焰就悬浮在自己面前，微弱地摇曳着，随着意识深处的声音膨胀又收缩。
　　在这片纯白的空间中显得格外刺眼。
　　他脚下的地板上，几道漆黑的火焰如同河流般流淌而过，形成一条条漆黑的“树干”。
　　那条巨大的火流从他身后开始流动，宛如粗壮的树干一路向前延展。
　　在奏的面前，漆黑的火焰不断地分叉，形成新的“枝干”。
　　而那些枝干再度分裂，延伸出无数条漆黑的火焰河流。
　　每一条分叉如同树干延展成无数枝条，交错在前方。
　　“这是什么？你那句话是什么意思！”奏的声音带着怒意和不解。
　　【选择】
　　【每个人的“选择”，都会影响并“改变”自身的命运】
　　火苗跳动着。
　　【但月见奏，你是特别的】
　　那漆黑的声音再次从奏的内心深处响起。
　　随着那道声音，无数的火焰河流和树干以奏为中心缓缓收束。
　　漆黑的火焰在周围盘旋、聚集。
　　最后化作奏脚下的一个漆黑的“点”。
　　【你能够选择——改变自己，或是改变世界。】
　　下一刻。
　　以奏为中心，脚下的黑点涌出无数的火焰长流，“枝条”向四周延伸，最后逐渐勾勒出一个圆环。
　　每一条火焰枝干，无一例外地与这个圆环相连。
　　随即在圆环中再度延伸出新的树枝，向四面八方散开——
　　这个深邃而漆黑的“圆”在奏的眼中异常刺眼。
　　“这是什么——”
　　就在这一瞬间，奏的目光被那圆环死死吸引住，突然，无数画面猛然涌入他的脑海。那些片段如跑马灯一般飞速闪过：
　　“我很期待哦，奏君送给我的生日礼物——”
　　“嗯，我愿意——”
　　“这是唯一的办法，杀了我——”
　　“奏君，你一个人也没问题了吧——”
　　......
　　一幕幕模糊不清的画面在不断闪现。
　　奏猛地捂住脑袋，痛苦地跪倒在地。
　　他脚下的漆黑火焰仿佛有了生命一般，像蛇一般迅速攀上他的身体，渐渐将他吞噬。
　　“这是什么，这到底是什么——！！！”奏痛苦地怒吼，抬头死死盯着半空中的火苗。他那原本淡黄色的眼眸，在此刻竟染上了璀璨的金光。
　　【这是必然到来的结局。】
　　【做好准备。】
　　话音落下的瞬间，梦境如同玻璃般破碎——
　　奏猛地从病床上惊醒，心脏狂跳不已。
　　他微微发光的眼眸中，映出了站在他眼前、身穿病服的真奈的身影。
　　“小、小真？”他喘着粗气，试图平复心中的激动情绪，但却感觉脑海中一片混乱。
　　他记不清自己是为了什么而激动。
　　梦中的记忆开始逐渐模糊，像消散的烟雾，唯独那股不安的感觉残留在内心深处。
　　奏眼中的金光渐渐变得黯淡，重新变回了那副略显弱气的淡黄色眼眸。
　　“月见君，你还好吗？”真奈关切地问道。
　　这时奏才注意到真奈面前还站着一位护士。
　　而自己所在的环境，似乎是在某个病房中。
　　病床的洁白床单、药味的空气，显得格外陌生。
　　“这里是南濑岛的医院。”真奈似乎看出了他的疑惑。
　　“......医院？对了，那个怪物和仪式——”奏突然想起了之前发生的事情，思绪从梦中的混乱逐渐回归现实。
　　奏的话语说到一半，突然感到一根纤细的手指轻轻抵在了他的嘴巴上。
　　“嘘~月见同学~这可不是能那么大声说出来的东西哦~”近在咫尺的声音温柔而俏皮。
　　奏愣了一下。
　　这位护士在一瞬间闪到了自己面前。
　　他这才注意到，眼前的“护士”居然是个和自己年纪相仿的少女。
　　她的五官精致，银色的双眸微微泛着光泽，像玉石般透亮，红色挑染的棕发随意披散在肩上，配合上纤细娇小的体型，无论从哪个角度看都是位不得了的美少女。
　　“这位是……特环SEMA派过来的工作人员。”一旁的真奈压低声音解释道：“一切都结束了，现在特环SEMA已经接管了这个岛屿。”
　　闻言的奏用眼神向眼前的护士少女确认后，长出一口气。
　　对方见奏明白了状况，也收回了手指，后退了一步。
　　“自我介绍一下，我叫月海，月海亚子，请多多关照~”
　　“啊！我是——”
　　“——月·见·奏，对吧~你可是很有名哦~”亚子的嘴角上扬，露出了一个淡淡的微笑：“爱丽丝前辈有和我提到过你~”
　　亚子边说着，边从口袋掏出一个手机递给奏。
　　见状的奏楞了一下，他注意到了这是自己的手机。
　　“对不起，根据条例，我们需要详细调查深度参与到超凡灾害中的人员~”亚子双手合掌，压低了声音道歉。
　　“啊不，我不是这个意思.....”奏有些拘谨地接过手机。
　　“其实我和月见同学同龄，所以不用敬语也可以哦~”亚子轻笑着补充道：“还有，我刚刚调查的时候，不小心看到了月见同学和爱丽丝前辈的聊天......”
　　“请问那个被‘诅咒’的星宫同学是谁？爱丽丝前辈希望我可以帮忙看看~”
　　“！？对、对了，小凪——！”从亚子口中听到了凪音的名字后，奏猛地回想起了小凪的事情。
　　“不，不对，亚子小姐知道小凪的事情？”奏的视线从亚子身上移开，看向了她身后的真奈：“小真呢？还记得小凪的事情吗？就是我们之前忘记的那个人——”
　　“？”闻言的亚子歪了歪脑袋，似乎对奏的说法感到不解。
　　见状的奏看向真奈，而真奈也对奏的说法露出了疑惑的反应。
　　“我怎么可能会忘记凪音酱，月见君你是睡迷糊了吗？”真奈似乎并不知道奏话语中所指的“忘记的那个人”是什么意思。
　　“ 嘛嘛~毕竟可是被超凡灾害所波及，会有这种反应也很正常啦~”亚子打了个圆场。
　　“啊不，对不起，是我有点大惊小怪了......”奏虽然还是觉得有些奇怪，但既然身为局外人的亚子小姐和作为当事人的小真都表示没有这件事。
　　那么的确有可能是自己睡迷糊了.....
　　......
　　亚子对刚刚醒过来的奏进行一系列的检查，确保身体并无大碍。
　　她也从奏的口中得到了关于“星宫凪音”的情报，包括她所涉及的“诅咒”和“失忆”事件。
　　“啊，星宫同学的话，已经没事了。”
　　亚子翻找着特环SEMA对于在医院的学生们的调查报告，在上面找到了“星宫凪音”的名字。
　　特环SEMA已经对这次事件所影响人士进行了调查。
　　这次仪式的主祭坛在川野市，所以在川野市的人们或多或少都会受到祭坛所拥有的超凡力量的影响，一些体质稍微特别的普通人，会更容易受到超凡力量的影响。
　　其中川野市里就发现了不少在仪式开始之前就被影响的普通人，出现了一些性格突变、记忆丧失、神志不清等症状。
　　想必这就是眼前的少年口中提到的，在学生群体中几经曲折后才形成的“诅咒”。
　　而这位名叫“星宫凪音”的少女显然只是其中的一员。
　　这很“正常”。
　　而且特环SEMA也对身处南濑岛的星宫凪音进行了全面的检查。
　　她和其他被仪式影响的学生一样。
　　体内残留着些许魔力元素，但这点余量已经无法再对正常人的身体造成影响。
　　所以她身上的诅咒和失忆症状，应该已经消退。
　　听到凪音没事之后，奏一直悬着的心终于落了下来。
　　随即奏从亚子口中了解到这次事件的影响和结果.......但很明显这些情报，本不应该由自己这种普通人得知才对。
　　就好像去年的事件那样，爱丽丝会明确说明这些情报不会透露给普通人.....
　　想到这里的奏疑惑地抬起头，正好和亚子对上了视线。
　　而后者则露出了苦笑。
　　“呀~看来月见同学的直觉真不错呢~”
　　亚子偏过头看了一眼真奈后，再次把目光移回奏的身上。
　　“这件事，我刚刚已经和阳向同学说明了，现在就让我也和月见同学说一次——”
　　“而且我必须要提前说明一下，这一次，不再征求月见同学和阳向同学的意愿，而是——”
　　“请求。”
　　“阳向同学，月见同学，我代表特环SEMA，在此希望你们两位加入‘人工学园岛-方舟学园’。”
　　“几天之后，相关的转学手续和文件，就会送到你们手上。”
　　“这次调动，主旨是为了保护你们，并不会强制要求你们进行相关的战斗培训或进行战斗。”
　　“但需要你们在方舟学园继续接下来的初中和高中学业。”
　　“所有被认定为‘深度涉足’超凡存在的未成年人，都会通过这样的方式被特环SEMA安排在方舟学园接受保护。”
　　“所以很遗憾，这一次，你们没有拒绝的权利。”
　　......
　　病房外的走廊上。
　　凪音静静地听着她早就预料到的结果。
　　在这次事件之后。
　　无论是身为“最高杰作”的真奈，还是奏，肯定会被特环SEMA以保护的名义带去“人工学园岛-方舟学园”。
　　那是独立于“学园”的机构，和“三大学园”不同。
　　“人工学园岛-方舟学园”本质上还是个普通人也能入学的中学，只不过学园处于特环SEMA的严格保护下。
　　“唉......”凪音轻轻地叹了口气。
　　与《星引2》原作不同。
　　这一次。
　　本应该在高中才会从川野市离开的主人公“月见奏”和女主角的“阳向真奈”。
　　这次将在初中阶段就入学“方舟学园”。

第八十六章 不得不分离的前夕
　　皎月高挂于夜空，银白色的月光洒落在大地，柔和而宁静。
　　医院在确认所有学生和老师的身体状况无恙后。
　　老师们组织大家集合，准备搭乘巴士返回半山腰的酒店。
　　“小凪！”换上学生制服的奏，在集合点一眼看见了凪音。
　　激动之下，他毫不犹豫地冲了过去，一把将凪音紧紧抱住。
　　“呜哇！？奏、奏君！？”凪音被突如其来的拥抱弄得有些措手不及，脸颊瞬间泛红。
　　凪音从奏抱着自己的力度中，感受到他对自己的担心，在心中不由得感到一股暖流。
　　凪音在脱离了星光的影响，并直视了自己的内心后。
　　面对着眼前这个陪伴了自己从小到大这十年的青梅竹马。
　　她轻轻抱了回去。
　　像是为了更多地感受到对方身上的体温，或者倾听对方跳动的心脏。
　　凪音用自己的肌肤紧贴着奏的身体。
　　被自己在意的人所担心的感觉，意外的，不赖......凪音在心中暗暗露出了个微笑。
　　不过，奏君，在公众场合这样紧紧地抱上来的话.....会被当作是好色的猴子先生的哦~
　　凪音为了让自己的一举一动符合自己一直以来“清纯天然”的人设。
　　这时自然要装作一副天然无知的模样，像是对奏也安然无事感到安心般抱了回去。
　　在这场像是在秀恩爱的拥抱中，率先反应过来并感到不好意思的是奏。
　　在他心中对于凪音的担忧慢慢消失后，接踵而至的是自己怀中的少女那无比柔软的触感，以及她身上散发出来的清香。
　　这时的奏才意识到，现在自己抱着的，是自己一直暗恋着的美少女青梅竹马。
　　而自己居然在公共场合，在全班同学和老师面前，主动上前抱住她？
　　“对、对不起，一个不小心......”
　　就在奏反应过来，想要松手时，却感觉到凪音更加用力地抱了回来。
　　她胸前那双与同龄人完全不相符的丰硕果实因为姿态的缘故，此刻正挤压在了奏的腹部处。
　　而凪音那可爱的脸蛋则靠在了奏的胸口处。
　　过于舒适且柔软的触感，让奏一时间有点不知所措。
　　而早就在这时，凪音用眼角的余光偷瞄到了站在医院门口的亚子的身影。
　　脑中不由自主地闪过了她和奏在病房中的互动。
　　不知为何，凪音突然感觉自己体内冒出一种竞争心——
　　“奏君.....不愿意抱我吗？”凪音故意用了一种暧昧的说法。
　　为了让站在医院门口的亚子听到，凪音说话的声音也不小。
　　“噗——咳咳，你、你你知道自己在说些什么吗？”闻言的奏一个不留神差点呛到了。
　　“因为，奏君抱着我的时候很舒服哦~”
　　“小凪你、你你我我我.....”
　　而凪音和奏这段暧昧十足的对话内容，自然也被旁边的师生们听入耳中。
　　“（果然月见同学已经对星宫酱下手了啊......）”
　　“（原来那种事情真的很舒服吗.....）”
　　“（没想到月见君平时表现得那么斯文弱气，其实是个不折不扣的肉食系.....）”
　　......
　　旁边见状的学生们忍不住开始窃窃私语起来。
　　而站在医院门口的亚子，在见到眼前这对亲密的“小情侣”的目中无人的露骨发言后，也不由得害羞地伸手遮住微微变红的脸颊。
　　见状的凪音，决定乘胜追击。
　　毕竟既然是由她来通知奏和真奈，说明日后她也会作为学生待在奏的身边。
　　这里必须得让她知道自己和奏的关系——
　　凪音也顾不上自己旁边还有那么多同学或老师。
　　这里哪怕要被人误会，也必须用一个容易让人误会成“生米煮成熟饭”的说法——
　　“因为，奏君的（胸膛）很大，（脸颊）蹭起来很舒服~”
　　“噗噗——”闻言的奏当场喷了，他的脸颊烫得像在冒出蒸汽，双眼也变成了蚊香状。
　　月见君.....你难不成对那个时候的凪音酱......”真奈那冰冷的视线和声音从奏的身后传来。
　　“不、不是！这是误会！是小凪的说法有问题——！”
　　“（原来月见君的那个很大吗......）”
　　“（可恶！月见那家伙，居然已经和那个星宫登上了大人的阶梯——！）”
　　......
　　奏感觉这下自己已经在全班同学面前社死了。
　　就在这时。
　　奏突然感觉到有一只宽大厚重的手掌按在了自己的肩膀上。
　　他缓缓地转过头，映入眼帘的是身穿着运动服的体育老师的笑脸。
　　“月见同学，星宫同学，方便过来和老师聊聊刚刚说的事情吗？”虎背熊腰且相貌粗犷的体育老师双眼眯成一条线，皮笑肉不笑地说道。
　　而奏和凪音对此只能乖乖地点了点头。
　　.....
　　奏和凪音终于和恶鬼般的体育老师解释清楚了误会之后。
　　在医院门口处的学生们也得以登上回酒店的巴士。
　　而经过了刚刚那场误会之后。
　　奏被老师安排了一个远离了凪音的位置，应该是害怕两人又会惹出什么大麻烦。
　　恢复冷静的奏，回想起凪音刚刚的行为举止，感觉到凪音变回了曾经那个不懂得男女之间的距离感的天然少女。
　　看来亚子告诉他的事情是真的，凪音真的恢复了记忆。
　　这让奏在心中暗暗松了一口气。
　　.....
　　.....
　　而坐在巴士后排座位上的凪音，也借着这个机会，思考起了现状和日后的计划。
　　人工学园岛-方舟学园。
　　在《星引2》原作中，只是背景中偶尔提及的机构。
　　它独立于三大学园，由特环SEMA资助并创立，与清一色异能者的三大学园不同，方舟学园是一所普通人也能入学的精英中学。
　　其中分为“普通科”、“精英科”和“特别科”，其中普通科和精英科的学生大多是普通人，而特别科的学生，则是那些被超凡力量波及的，潜在的异能者。
　　这一类“人工学园岛”并不会向普通人公开来超凡力量的存在，但他们也会培养那些被认为有潜质的普通人，致力于将他们培养为各个领域的精英人才。
　　这些学校以极高的升学率闻名，几乎所有学生都会进入世界各地的顶尖大学，随后进入科技、医疗、金融和政界等领域的核心岗位。
　　可以说，“人工学园岛”是特环SEMA渗透并暗中掌控各个行业的重要手段之一。
　　特环SEMA与三大学园遵循着一个共同原则：绝不让未满18岁的未成年人参与与幻想魔物的战斗。
　　为了贯彻这一点，他们创建了“人工学园岛”，为未来的异能者提供类似于“学前班”和“初步筛选”的环境。
　　那些有潜力的学生在初中和高中阶段接受培训，评定合格后，可以选择直接加入特环SEMA，或进入三大学园继续深造。
　　这次南濑岛的事件，由特环SEMA的有纱最早发现并报告。
　　奏和真奈会被安排转校到“人工学园岛”这件事，早在凪音的预料之中。
　　虽然奏目前还没有觉醒异能，但月海亚子的出现意味着特环SEMA的核心高层已经深度介入这场涉及“终焉”的事件。
　　那么奏很明显会被当作“潜在的异能者”，和真奈一起送去“特别科”。
　　“这下难办了.....”坐在巴士上靠窗位置的凪音，一边用眼角的余光偷瞄着身旁的真奈，一边在心中暗暗思索道。
　　因为凪音可没有什么理由转校到方舟学园。
　　就算她想要考入方舟学园，那也只能是普通科或精英科，而且最快也得到高中之后。
　　“不再插手奏的事情，让特环SEMA把奏培养成一流的救世主”——这样的选项打从一开始就不存在。
　　除了凪音这样的“外来者”。
　　无论是特环SEMA，还是三大学园。
　　都不知道异能“觉醒”的条件，以及让异能变得更强大的方法。
　　这是理所当然的。
　　只要稍微了解一下“觉醒”的条件，就能明白。
　　“对世界的执念和仇恨化作力量”。
　　这就是潘朵拉的魔盒。
　　这种情报哪怕偶然被高层人员得知，也不会将其公布于众或分享出来。
　　不过这不代表特环SEMA和学园不会从大量的数据中总结出一定的规律。
　　例如——“有恋人”更容易觉醒异能这一点。
　　所以才会有主要舞台是学园，鼓励学生们进行恋爱的“人工学园岛”。
　　“一年多的时间......”凪音苦恼地用手揉着太阳穴，然后偷瞄着前方的奏的座位。
　　特环SEMA肯定会根据这个规律，在奏的身边安排许多年龄相仿的美少女。
　　自己不在奏身边的这段时间里，让奏这个温柔善良又不懂得拒绝他人的老好人和那些美少女相处？！
　　一想到这里，凪音就觉得头晕乎乎的。
　　干脆在奏转学前和他确定恋人关系？但这样一来，就不得不为期一年多的异地恋。
　　异地恋，那可是败犬的代名词！
　　自己和奏之间的感情，经历过一年多的异地恋后.....真的还能有让他抱憾终身的效果吗？
　　自己又没有办法和奏一起转学......
　　看来自己只能在奏转校之前，在他心中留下足够的痕迹吗？
　　或者拜托真奈，让她帮我看着奏？
　　但这样会不会显得自己有点过于沉重......而且和自己一直以来的人设不太符合......话说，现在我在真奈等人眼中是什么形象？

第八十七章 要来混浴吗？
　　在南濑岛经历了一连串事件后，星影中学的修学旅行计划被迫取消。
　　原本今晚安排的行程作废，学生们只能在酒店里自由活动。
　　“唉~难得的修学旅行，居然碰上这么倒霉的事情。”
　　“不过好歹还坐了豪华游轮，也不算太惨吧？”
　　“月见呢？月见那家伙在哪！？”
　　“可恶，那个让人嫉妒……啊不，虚伪的家伙，必须把他找出来！”
　　......
　　男生们的讨论声此起彼伏。
　　在学校安排给二年级男生们的房间中。
　　一些尚且还有精力的男生们，已经离开房间，在酒店伺机偷溜进女生们房间一起玩耍。
　　另一些刚从昏迷中醒来且觉得身体莫名疲倦的男生们。
　　此时只能留在房间中，一边玩些不需要耗费体力的纸牌游戏一边闲聊着。
　　而他们闲聊的话题。
　　自然离不开今天在二年级的师生面前，和校园第一美少女星宫凪音秀恩爱的奏。
　　虽然两人作为青梅竹马且双向奔赴的感情在各年级学生中略有耳闻。
　　但没想到两人的感情进展如此迅速。
　　从他们宣布开始“交往”到现在也没几天。
　　特别是星宫凪音还非常不幸地发生意外并失忆的情况下。
　　两人居然在短短的时间里已经一起登上了大人的阶梯。
　　那个清纯温柔又阳光开朗的星宫凪音，肯定不懂得这些男女之事，所以答案只有一个。
　　月见奏这个假扮素食系的渣男，利用了天然纯真的星宫凪音，骗取了她的信任，并和她做了这样或那样让人羡慕、嫉妒的事情。
　　奏因此被男生们“通缉”并“悬赏”。
　　而此时的奏，在凌的掩护下，好不容易溜出了房间。
　　在宽敞明亮的酒店内。
　　奏一边避人耳目，一边前往酒店的温泉大浴池。
　　为了避开其他的男生，奏只能选了一个比较极限的洗澡时间。
　　心中暗暗期盼此时已经没有人留在温泉浴池里。
　　“唉，为什么会变成这样......”前往大浴池路上的奏，深深地叹了一口气。
　　奏虽然对于自己能被别人认为和凪音是一对而感到高兴。
　　但转念一下，这只不过是“假扮的恋人”。
　　在特环SEMA的介入后。
　　这次“被诅咒的情侣”的真相已经被查明。
　　想必两人很快就要结束这层假扮的“情侣”关系吧？
　　但在凪音“无意识”地当众说出那番容易招人误会的话后......
　　奏感觉自己意外的被逼上了绝路。
　　这个时候自己如果再公开坦白——自己和凪音只不过是为了弄清楚校园里的诅咒流言儿假扮情侣。
　　肯定会被误会成借机把凪音吃抹干净的渣男。
　　奏觉得双肩无比地沉重。
　　而且自己在这个时间点还需要转学离开。
　　那不负责任的渣男形象大概就要坐实了。
　　“转学啊......”奏回想起了亚子在医院中对自己和真奈说过的话。
　　这是一次不容许拒绝的请求。
　　也就是说，自己即将要离开川野市，离开凪音的身边吗？
　　虽然根据亚子的说法，自己并不是一定要加入特环SEMA。
　　只要在人工学园岛待到高中毕业后，就能选择回归普通人的日常生活。
　　然而，这也意味着，在那之前，自己想再见到凪音，恐怕要等到四年半之后。
　　四年半的时间，足以让一个人从他人的心中淡去。
　　奏想不到自己有什么理由，让一个正值青春年华的少女浪费自己最宝贵的四年时光来等待自己。
　　等到自己和凪音分别四年后，她依然单身、依然在等待自己的可能性，几乎为零。
　　毕竟，像凪音这样阳光开朗、温柔善良的美少女，上了高中后，肯定会成为无数男生追求的对象。
　　她天真烂漫的性格，也许很快就会被那些花言巧语迷惑，毫无防备地被忽悠得找不着北......
　　想到这里，奏只觉胸口和胃部传来一阵绞痛，心中仿佛被重物压住，喘不过气来。
　　就在奏满脑子都是凪音，低着头走下阶梯时。
　　他突然在楼梯间的转角处，意外瞥见了一抹熟悉的漆黑长发。
　　凪音站在那儿，身穿白色体操服，似乎正在打电话。
　　“嗯，对不起呢，妈妈......”
　　奏隐约能听到凪音说话的声音。
　　从内容来判断，凪音大概是打电话给家人报平安，并说明自己已经恢复了记忆这件事。
　　就在这时。
　　挂掉电话的凪音，像是察觉到了有人从身后靠近而转过头。
　　随即与正准备走下楼梯的自己对上了视线。
　　......
　　......
　　凪音虽然早就让迦楼罗悄悄返回川野市打探情况。
　　但直到她通过电话联系上家人，确认他们的安全后，才终于在心中松了一口气。
　　既然川野市现在在特环SEMA和学园的保护之下。
　　凪音暂时不用担心自己暂时离开时，会有“天灾”袭击川野市。
　　在《星引2》原作中，主人公初二到初三的这个时间段是关键节点。
　　而且在这个世界线里，伪神白灵已经从川野市消失。
　　城市中死去的人将再也无法依靠黄昏的权柄被留下。
　　所以凪音先前才会时刻保持警惕。
　　但没想到在机缘巧合下。
　　特环SEMA和学园因为星星的仪式而开始派遣人手前往川野市。
　　反倒让她从持续的警戒状态中暂时脱离出来，稍微松了口气。
　　在电话中，凪音向母亲解释了自己的记忆已经恢复，身体也没有大碍。同时她也在心中暗暗下定了决心。
　　这一次，自己绝对要保护好自己的家人。
　　就在这时，她突然感觉到身后传来一道视线。
　　她轻轻地转过头，意外地看见了独自一人的奏的身影。
　　“奏君，你在干什么？”凪音挂掉了电话后，小跑着来到了奏的身边。
　　“啊不，我正准备去浴池.....”奏坦诚地回答道。
　　考虑到即将与凪音分别的他，此刻心中一团乱麻。
　　而这份焦虑，也表现在了他的脸上。
　　见状的凪音，突然意识到了。
　　自己需要道歉的人，并不只有自己的家人。
　　自己似乎还没有向奏道歉——
　　自己在被“星光”侵蚀的那段时间里。
　　也给他添了那么多麻烦......吗？凪音稍微回忆了一下那段时间所发生的事情。
　　总感觉有不少幸运色狼事件。
　　但无论如此，在水族馆时，自己做出的那番举动，无疑已经伤害到了奏的内心。
　　“奏君。”想到这里的凪音，稍微端正了一下站姿和态度：
　　“关于我因为诅咒而失忆的那段时间给你添的麻烦，真的非常抱歉。”
　　凪音从自己上一世的母亲“知子”身上明白了一件事——
　　一些东西如果不说出口的话，对方就可能会无法理解，从而错过一辈子。
　　所以凪音决定在这里坦率地向奏道歉。
　　对于一个好不容易鼓起勇气向自己喜欢的女生告白的少年而言。
　　自己当时的举止，哪怕造成心理创伤都不为过——
　　而奏居然还愿意像这样待在自己身边，实在让凪音感到十分感激。
　　不过当然。
　　至于自己“失忆”期间做出的那些“过激”或“失礼”的行为。
　　自然是全数推给“诅咒”，并选择性“忘记”那些事情的存在。
　　“不，那不是小凪的错，所以小凪完全不用道歉，倒不如是因为我——”
　　“——那也不是奏君的错！”
　　凪音知道温柔善良的奏会把一切都揽在自己身上，所以提前开声打断道。
　　同时她觉得这里必须要找个借口或事件，拉近两人之间的距离，让奏不再把这件事放在心上。
　　不然日后这件事说不定会一直留在他的心中。
　　让两人之间产生一定的隔阂——
　　“对了！”凪音看着手机中的时间，突然意识到现在已经快要到了男生和女生交替洗澡的时间——
　　“这个酒店好像有个可以混浴的温泉，作为赔罪，就让我来帮奏君擦背吧~”

第八十八章 不健全的行为
　　“那、那个！小凪，我还是觉得这不太好......”
　　奏声音中带着明显的犹豫。
　　“什么意思？”凪音故意装作不明白奏在说什么，态度略显强硬地拉着奏朝澡堂的方向走去。
　　这次修学旅行，或许是他们分别前最后的时光。
　　——必须要在奏君心中，成功埋下一颗在两人分离后，逐渐萌发的种子。
　　——给他留下一段难忘的回忆。
　　凪音心想。
　　所以自己不能浪费这次机会。
　　作为ACG作品中王道的修学旅行环节。
　　是个非常适合发福利的场合。
　　无论是互串房间时，让奏躲在自己的被窝里躲过老师们的查房。
　　还是在泡温泉时不小心撞见各自一丝不挂的模样等等。
　　想必肯定能在奏离开自己之前，让其留下难忘的记忆。
　　而且这一次奏也没有表现出强硬的拒绝态度。
　　凪音觉得他应该也意识到了这一次修学旅行，是两人在初中阶段最后能创造美好回忆的时光。
　　哪个青春期的少年不想和自己一直在意的青梅竹马，在初中最后的修学旅行中留下珍贵的回忆呢？
　　大概奏也有点担心自己离开之后，自己和他的关系会不会因此变得疏远吧？
　　想到这里的凪音，莫名感觉脸颊微微发烫。
　　但她依然故作镇定地松开了握着奏的手。
　　在奏还没有反应过来时，她悄悄将自己的手指探向他的手心，纤细的手指轻轻撑开他的指缝，最后用力合拢，将两人的手紧紧交握在一起，十指相扣，像恋人般。
　　“小、小凪？！”见状的奏惊讶地转头看向身旁的凪音。
　　映照在奏眼眸中的是凪音那张微微泛红的可爱脸蛋，她那双清澈明亮的眼睛此刻满是幸福之意，甜美而温暖。
　　“嘻嘻，是恋人握法呢~”
　　凪音一边羞涩地轻笑着，一边将自己柔软的肩膀轻轻靠在了奏的身上，借此掩饰因羞耻而微微发烫的脸颊。
　　奏感受到右侧身体上传来的轻盈重量。
　　隔着单薄的体育服，他清晰地感受到了凪音身上传来的温暖，伴随着淡淡的花香，沁人心脾，令他心跳加速。
　　扑通扑通。
　　两人在那么近的距离下。
　　强烈而急促的心跳声在两人耳边回荡。
　　在这一刻。
　　两人都无法分辨出这加速的心跳究竟来自谁的心脏。
　　“说、说到恋人......”奏的心跳如鼓，紧张与激动交织在一起，好不容易找回了思绪。
　　他打算借着这个机会，确认那件一直让他在意的事情。
　　“关于学校里那个诅咒，好像被证实只是个误会了。”他努力让自己的声音听起来平稳，咬字清晰，生怕凪音听不清他的话语。
　　“嗯，真奈酱刚刚也提到了这件事。”凪音轻轻点头，语气柔和。
　　“所以，我们之间‘假扮恋人’的关系.....”
　　“是吗......我和奏君的这段关系也要结束了吗？”凪音回应的声音轻柔。
　　但却让奏的内心在一瞬间坠入冰冷的湖底。
　　——是吗，原来我和小凪的关系，终究只是......
　　“但我很高兴哦~”
　　“诶？”奏惊讶地转头，正好对上了凪音那灿烂如阳光般的笑容。
　　“和奏君成为‘恋人’的这段时间，真的很开心~”
　　凪音明亮的双眸中似乎饱含着无尽的温柔。
　　两人的目光相遇，那一瞬间——
　　“奏君呢？”
　　“我、我也是——”
　　“——真的？！太好了~”
　　凪音脸上露出灿烂的笑容，随即开心地将奏的手臂抱在了自己的胸前，柔软的触感让奏的脸颊瞬间变得通红。
　　这一次凪音并没有打算给奏好好思考的机会。
　　她已经决定从肉体和精神上给他来个双重冲击。
　　凪音在故意将奏的手臂埋进自己胸前的同时，并把嘴巴凑近奏的耳边——
　　用他隐约能听清楚的声量，轻声喃喃道：“如果能和奏君一直是恋人就好了呢......”
　　“小、小小小凪！？”奏果不其然瞬间宕机，脸颊瞬间变得一片通红。
　　他混乱的大脑像是不知道应该先为手臂享受到的顶级挤压感而喜悦，还是应该先处理喃喃自语中那似乎包含着“告白”意思的台词。
　　凪音享受着眼前这位纯情的少年对自己的爱慕之情，不由自主地露出了一个幸福的微笑。
　　明明自己和之前做的事情没什么区别。
　　但这一次却感受到了意料之外的温暖。
　　可能这就是将其作为“手段”，和用心去感受对方的心意的差别吧？
　　像这样被人渴望的感觉，让凪音感觉有点飘飘然。
　　“所以，最后哪怕只有今晚也好，奏君可以继续当我的男友吗？”凪音算准了时机，把自己的脸庞凑到了奏的面前，在两人能互相感受到对方呼吸的极短距离。
　　凪音故意将温热甘甜的吐息喷在了奏的脸庞上，掐住声线柔声细语道。
　　而奏的表情仿佛理智已经濒临极限。
　　就在奏忍不住停下脚步并转过身，想要问清楚这句话是什么意思的瞬间——
　　“这不是音音妹妹和奏同学吗？！”美佳的声音从两人前方的拐角处传来。
　　凪音完美计算了自己和奏出现在美佳面前的时机，借以打断这番谈话。
　　“计划通~”凪音的嘴角在所有人都看不到的角度微微上扬。
　　嘛~毕竟一般这种重要时刻，都会有人来乱入的啦~凪音在心中满意地笑着，随即和奏一同转头看向美佳。
　　“池、池谷会长？！”
　　被打断的奏猛地回过神来，并松开了双手，试图和凪音拉开距离。
　　而凪音在这时故意露出了一丝寂寞和不舍的表情。
　　“呜哇~难不成两人正在亲热吗？抱歉抱歉~”美佳注意到了眼前这对青梅竹马的反应，明白自己刚刚似乎做出了什么不识风趣的行为。
　　“啊不，不是池谷会长想象的那样的——！”奏面红耳赤地解释道。
　　而凪音故意露出和平时不同的反应。
　　对于美佳的说法脸颊泛红，稍微露出羞涩的表情并保持沉默，给奏留下更多可以误会和解读的空间。
　　本打算转过头寻求凪音掩护的奏，在见到凪音这个反应后，果然变得更加不知所措。
　　一时间不知道是不是自己的否认伤害到凪音——
　　但如果自己误会了凪音的反应。在
　　这里选择承认，说不定会被凪音当作得寸进尺的人——
　　此刻的奏感觉自己突然深陷挣扎的漩涡中。
　　见状的凪音故意漏出一丝幸福而又娇羞的微笑，只为了让眼前的美佳看在眼里。
　　这里自然要让美佳把自己对奏的心意看在眼里。
　　不然等到分别的时候，怎么让大家推波助澜......
　　“呀~音音妹妹，没想到——”见状的美佳果然也露出了狡黠的微笑。
　　“——那、那个，美佳前辈是在干什么！？”凪音找准节奏打断了美佳的发言并转移话题。
　　让她那句没能说完的话语在奏的心中留下一个大大的悬念。
　　这样才能让奏日后回想起这段时光时，从美佳的反应中恍然大悟。
　　“啊，其实呢~”听到有机会诉苦的美佳，立马把调戏凪音和奏的想法放在一边。
　　“好像听说别的年级有一些不检点的情侣在做不健全的事情，所以老师拜托风纪委员现在到处巡查，好好看管那些违反风纪的学生们。”美佳深深地叹了口气。
　　从美佳的表情来看，能感受到她对于自己难得的修学旅行被人安排工作的辛酸和不满。
　　“我作为学生会长，也被拉过来帮忙——嗯？怎么了？”美佳说到一半，注意到了奏的脸色不太对。
　　“什、什么也没有哦~只是觉得，池谷会长真是辛苦了什么的......”奏有点心虚地移开了视线。
　　而害得别人加班的凪音，也心虚地在心中吹起了口哨。
　　不过她表面上还是保持那副天真烂漫什么都不懂的模样，并自告奋勇地表示要帮忙。
　　闻言的美佳从头到脚打量了一下眼前这个明明只是普通地穿着体育服，不知为何却散发出一丝莫名色气的后辈。
　　这样色气十足的美少女怎么能担任风纪委员的工作？她本身就是败坏风纪的元凶吧？
　　所以美佳果断拒绝了。
　　“话说音音妹妹和奏同学这是准备去哪？”在众人准备分开前，美佳按照惯例问了一句。
　　哪怕是奏第一时间反应过来想要阻止凪音，也来不及了。
　　“我和奏君正准备去大浴场，听说那里有个混浴池~”凪音保持着自己一直以来那副不懂得男女之间距离感的人设，露出天然的神色表示自己打算和奏一起混浴。
　　“哦吼~混·浴呢~”美佳边说着边把视线慢慢移到奏的身上。
　　“等、等等——”奏预感大事不妙。
　　“奏同学，没有拒绝呢~”美佳一脸仿佛“逮到不健全行为”的表情。
　　“不是这样的，池谷会长，你听我解释——”
　　“嗯？奏君不希望和我混浴吗？”凪音找准时机，故意用天真无邪的语气补上一刀。
　　“啊不，不是这个意思，不对，我是.......”奏慌张地想要解释自己并没有那样的意思。
　　但在美佳和凪音截然不同的态度以及步步逼近下，他一时之间不知道应该从哪里开始解释。
　　来吧，奏君，亲口承认想要和我一起泡澡吧~这样等等在混浴时，你就找不到借口拒绝了~
　　凪音在心中露出了新月般的笑容。

第八十九章 “坦诚相见”的青梅竹马
　　“唉，为什么会变成这样.....”
　　奏好不容易从凪音和美佳的左右夹击中脱身。
　　无论是被学生会长视为败坏风纪的元凶，还是拒绝单纯且天然的凪音，对于他而言，都是地狱般的选项。
　　所以他借着美佳和凪音没有反应过来的功夫，一溜烟跑进了男性浴场。
　　虽然事后可能会惹得凪音生气，但这也是没有办法的事情。
　　——之后的事情，就等之后再考虑吧~
　　已经开始逃避现实的奏，走进了宽敞的温泉浴场。
　　该说真不愧是岛上最大最豪华的酒店吗？
　　眼前宽敞的露天温泉让奏忍不住惊呼出声。
　　而且因为时间临近男女生交替的洗澡时间。
　　整个露天温泉里只有奏独自一人，简直就像被自己包场了一样。
　　“简直就好像小薄本里的......不对不对！”奏使劲摇头想要把突然冒出来的邪念驱散掉。
　　但他越是在意，大脑就越是冒出了“自己和凪音在这宽敞的露天温泉中坦诚相见”的妄想画面。
　　“这可是男生的浴场，要是凪音真的闯进来的话，不就被其他男生看光了吗！”奏在心中训斥着自己的邪念。
　　“奏君在叫我吗？”凪音可爱的脸蛋突然从门缝中探出。
　　“小、小凪！？为什么你会在这里！？”闻言的奏被吓得连忙退后数步，并将手上的毛巾挡在自己两腿之间。
　　“因为，我不是答应要帮奏君擦背吗？”凪音一边说着，一边从门后走出来。
　　随着她的从门扉后面走出。
　　奏的双眼将凪音只用一条长长的毛巾包裹在胸前的姿态清晰地刻在视网膜上。
　　此刻的凪音已经将自己黑长直的秀发高高盘在了脑后，露出了白皙优美的颈部，而胸前饱满丰硕的高山则将她身上唯一一件毛巾高高撑起。
　　因为毛巾的长度有限，凪音为了能遮挡住自己的下半身，只能将毛巾从胸部前端开始包裹，从而露出自己圆润挺拔的上半球。
　　可以说，这是只有一些特别的艺术作品中才会见得到的煽情打扮。
　　即便是奏，在见到眼前这位色气与可爱集于一身的超级美少女之后，也不由得瞪大了双眼。
　　“这、这里可是男生的浴场——！？”
　　“？”凪音疑惑地把头转向一旁，在门口的旁边，放着一块写着“混浴”的牌子。
　　那是应该是酒店平日运作时的牌子。
　　不过今天星影中学已经包下了整个酒店，所以这里已经被学校划分为了男性浴场才对——
　　但奏看凪音那疑惑的表情，显然她是不知道这一点。
　　“要、要是其他男生也进来怎么办！？”奏有些慌张地说道，同时他十分担心地看向更衣间的方向，生怕从门后看到别的人影。
　　而这个方向，自然将凪音现在的身影清晰地映入眼中。
　　虽然理智在告诉他现在不是看凪音的时候，但试想着自己面前有着自己从小到大暗恋着的美少女青梅竹马，且保持着浑身上下只有一条毛巾的姿态。
　　自己怎么可能轻易就移开了视线？
　　而另一边。
　　看着眼前既慌张又按耐不住心中激动的奏，凪音在心中坏笑着。
　　“这里不是允许混浴吗？”凪音故意装出一副天然纯真的模样，彻底撩动奏心中的不安。
　　凪音其实早就调查过了。
　　因为临近女生们的洗澡时间，现在浴场周围已经有老师在站岗，并阻止试图靠近浴场的男生们。
　　毕竟对于精力旺盛又被修学旅行的氛围所影响的青春期男生们而言，同龄女生的沐浴场景果然还是有着不少的诱惑力。
　　所以老师们正在严防死守。
　　自己在这个时间点进入男性的浴场，能充分煽动奏心中的不安。
　　例如“不想让别的男生看到自己美少女青梅竹马的肌肤”这样的念头，能催生他的占有欲，使得等一下相处的过程中，他的注意力不得不一直放在自己身上。
　　简直就是完美的时刻。
　　当然，代价就是.....稍微....有一点.....害羞。凪音那张可爱的脸蛋微微泛着诱人的桃红，丰腴圆润的大腿并拢并磨蹭着，一只手抓住胸前的毛巾，另一只手向下扯着长度堪堪遮住大腿根部的毛巾。
　　明明自己上两辈子作为男性，对于男性的身体早就见过无数次。
　　但不知为何待在奏的身边时，会莫名感觉到内心的燥热和不安。
　　而且对于奏看向自己的视线异常敏感，甚至能精细到他究竟注视着自己身体哪些部位，盯着看了多久等等。
　　——奏君真的，很喜欢胸部呢.....
　　凪音能察觉到奏躲闪的视线时不时会忍不住飘到自己的胸前。
　　这让她稍微感到安心。
　　毕竟在《星引2》原作中，星宫凪音的角色立绘给人的感觉，都是那种个子高挑，身材凹凸有致的巨乳肉腿美少女。
　　而此时自己发育过于早熟的身体已经初见端倪。
　　但在《星引2》原作中，男性主人公“月见奏”喜欢的女生类型，明显是更偏向娇小可爱的萝莉或少女。
　　因此自己在和奏从小到大的相处中，无时无刻都在潜移默化改变着他的取向和癖好。
　　结果也很成功，现在的奏的确对于像自己这样长相清纯但身材火辣的美少女感兴趣。
　　这终究是自己对于奏的设计？还是两人自然的相处所产生的结果？
　　凪音觉得连自己都分不清了。
　　但那都已经无所谓了，只要奏喜欢着自己就好——
　　“真是拿你没办法.....”拗不过凪音的奏，不得不接受凪音的一起进来。
　　毕竟现在再赶她出去，在更衣间中遇到刚好走进来的男生怎么办？那凪音的身体不就被他看光了？
　　试着想象这一幕的奏觉得心如刀割，索性同意了凪音想要混浴的想法。
　　反正等等就是女生的洗澡时间。
　　只要自己快速洗干净身体并走到门外。
　　在女生的洗澡时间之前，别让其他男生进入浴场就好。
　　想到这里的奏急忙用身体从后方护着凪音。
　　将她护送到墙边那一排沐浴用的花洒旁。
　　此时只想着速战速决的奏。
　　因为过于混乱，而忘记了前不久凪音所做出的“擦背”的宣言。
　　......
　　被奏护着来到墙边小凳子前的凪音，稍微用眼角的余光确认奏的位置后。
　　她强忍着心中那股愈发强烈的羞耻感，在坐下前故意弯腰并摆出撅臀的姿势。
　　将自己身后圆润挺翘的臀部以一种极具视觉冲击力的模样映入奏的视野中。
　　并顺势解开了身上包裹着的毛巾——
　　“噗——！小凪，等、等等！？”
　　无论是随着凪音解开毛巾而更多地裸露出来的白皙肌肤，亦或是那仿佛在引诱着自己一把狠狠抓住的圆润肉臀，都让奏看得口干舌燥，身体的某个部位因为过于兴奋而变得愈发精神。
　　虽然他对于凪音有着一具比同龄人更加成熟姣好的身材这个事实早有认知。
　　但真当凪音那丰腴肉感的大腿以及呈现完美蜜桃状的美臀在近距离呈现在自己面前时。
　　奏才能体会到其足以让男生的理智一时间灰飞烟灭的破坏力。
　　特别是——
　　“嗯？怎么了？”凪音一副天真无邪的模样转过头，像是完全没有注意到自己身后的青梅竹马快要因眼前的光景而兴奋得爆炸。
　　这色气快要溢出的身体配合上这单纯天然的无防备性格，二者形成的反差感。
　　简直就是一种禁忌的果实。
　　在感受到这种反差带来的魅力之后，奏认为自己日后如果不是面对这种清纯又色气的美少女，就已经不再会来感觉。
　　“为、为为什么要解开毛毛毛巾！？”奏觉得自己说话都不利索了。
　　“因为，沐浴的时候毛巾会把淋湿吧？”凪音像是对奏的问题感到疑惑，同时微微侧过身。
　　凪音宛如刚刚剥开的煮鸡蛋般白里透红的肌肤，随着她的动作而大面积地映入奏的眼中，同时在其两团圆润饱满的山峰前端，隐约能瞥见了一抹诱人的色彩——
　　这吓得奏急忙把脑袋转向另一边，同时在心中开始疯狂默念着不知是否存在的经文。
　　奏的身体不知不觉中已经开始前屈，似乎在担心被凪音发现自己过于精神的一面。
　　“啊，对了！奏君可以帮我洗一下头发吗？”
　　“诶？”
　　凪音边用天真无邪的语气说着，然后背对奏坐在了小凳子上。
　　从身后看去，凪音那白皙如玉的后背，找不到一丝瑕疵，在灯光下，那肌肤反射着一层迷人的光泽，同时她那线条优美的腰臀曲线，散发着致命的诱惑力。
　　面对着此情此景，哪怕是奏也觉得自己快要控制不住自己。
　　如果自己帮凪音洗头的的话，那到时她的双眼就会睁不开......简而言之就是变成真正毫无防备的状态......
　　那自己无论对凪音做什么，她都没法看到.......
　　奏感觉大脑一片混乱。
　　“那、那个.....奏君，为什么要用木勺顶住我的脖子？稍、稍微有点烫啦.....”
　　直到凪音那轻柔甘甜的声音，将奏混乱的意识拉回了现实——
　　“噗——！对、对不起！”眼前的一幕让奏吓得心脏漏跳了一拍，急忙拉开了和凪音的距离。
　　而过于惊慌的奏，没有余力注意到此刻的凪音——
　　只是低垂着脑袋，不像往常一样天真无邪地转过头。
　　若是稍微仔细观察，还能从后方看到她的耳背已经一片通红。
　　甚至连雪白柔嫩的娇躯都因为过于羞耻而微微颤抖着。
　　——奏君你这个H.....

第九十章 无法回应的情感
　　宽敞的露天温泉内。
　　凪音还是没能如愿帮奏擦拭后背。
　　他借助帮凪音洗完头后擦拭头发的时机，迅速闪到一旁的花洒下洗完了身体。
　　“那个，小凪，我就先出去了......”
　　“诶！？奏君不泡一下温泉吗？”
　　就在奏打算转头离开的时候，突然感觉自己的手臂被凪音一把抓住。
　　而且从上面传来的力道非常大，不能轻易挣脱开来。
　　奏每当这个时候才会意识到，自己的青梅竹马可是个体育全能的文武双全美少女。
　　“啊不，我就免了，而且时间——”
　　“——明明我还那么期待和奏君一起泡温泉......”
　　凪音略显寂寞和弱气的声线从一旁传来。
　　试问哪个男生能在这种场合，拒绝一位一丝不挂的美少女青梅竹马？
　　往往这时奏都会挣扎于自己的青梅竹马是个毫无防备心且爱粘人的美少女。
　　若是自己不在凪音的身边后，她转而对其他男生展露现在这一面的话......
　　奏不由得担心了起来。
　　到了这个时候，奏觉得已经有必要开诚布公地和凪音谈谈了。
　　“小凪，其实我觉得，我们已经长大了，不再是像以前那样的小孩子......”奏慢慢地转过身，正视着凪音，试图让自己现在看起来比较认真且严肃。
　　他尽可能的把自己的全部注意力放在凪音的脸部，而不是肩膀以下。
　　奏不得不感谢现场温泉所升起的烟雾。
　　能隐约遮挡住自己面前少女那极具诱惑力的色气胴体。
　　“所以，男女之间应该要保持距离，像一起洗澡、一起泡澡或肌肤相触的行为......”
　　“我认为，应该是关系更加亲密的男女之间才会去做的事情.....”
　　“应该要好好珍惜自己的身体，留给......最重要的那个人才对。”
　　奏断断续续地将一直想说的话说了出来。
　　他觉得自己说的非常真诚，但他前屈的身体可能有些缺乏说服力。
　　这些仿佛在拐弯抹角告白的话语，自己说出来之后。
　　就代表着自己再也不能从凪音身上享受到那种宛如幸运色狼的时刻了吧？
　　而且说不定也会被凪音发现，自己其实一直在用着那样的眼光看待她。
　　她会是什么反应呢？
　　会不会觉得被自己的青梅竹马以这种目光看待感到恶心呢？
　　根据著名的韦斯特马克效应。
　　从小一起长大的男性双方，因为在儿童时期有密切的生活接触，所以当对方用那方面的目光看待自己时，会产生排斥甚至恶心的行为。
　　在某个角度，这是一种人类的进化机制，旨在防止近亲繁殖。
　　虽然自己看待凪音并没有受到这个效应影响，但对于凪音而言，又是怎么样呢——
　　“......所以，我才想和奏君一起啦。”凪音的声音很轻，但能清晰传入奏的耳中。
　　她那张端正且精致的可爱脸蛋上，此刻不知是因为害羞还是因为温泉的水蒸气而泛着一层绯红，几缕湿润的发丝黏在了她白皙光滑的脸颊上，显得十分煽情且诱人。
　　“如果是奏君的话......没关系哦......”闻言的奏脑袋一片空白。
　　任由自己面前的凪音慢慢抓住了自己的手。
　　在这一刻。
　　奏从现在的凪音身上。
　　的确感受到了一股强烈的情感波动，强烈到能一瞬间将自己整个人都吞没。
　　那个自己一直纠结的假设。
　　在今天。
　　在这一瞬间。
　　因为自己和眼前少女的开诚布公。
　　得到了答案。
　　自己并非是单相思。
　　和自己从小到大一直在一起的这位少女，这位无比温柔，无比可爱，无比耀眼的美少女，也对自己抱有友情以上的感情。
　　不仅仅满足于青梅竹马。
　　而是更上一层的，更加亲密的关系——
　　但为什么偏偏是现在呢？奏的心中陷入了极度的挣扎和不舍中。
　　有那么一瞬间，他希望是自己会错意了。
　　又或者凪音拒绝他那番拐弯抹角的告白。
　　因为——
　　自己很快就要离开眼前这位少女。
　　这是一次自己无法拒绝的邀请。
　　这是一段长达数年的分别时光。
　　如果自己回应了她这份感情的话，如果自己在这里也叙说出自己的感情的话......
　　两人可能会因此成为真正的恋人吧？而自己或许也会迎来最幸福的时刻。
　　但是......
　　像凪音这样温柔体贴的性格，哪怕知道自己要离开后，也一定会默默等待着自己吧？
　　但对于害怕寂寞的她而言。
　　这段异地恋的时光，肯定是无比孤独的。
　　而且根据亚子所言，自己在进入了人工学园岛后，和外界的联络也会存在一定程度的限制，自己无论是假期，还是平常，都不能随时和她见面甚至联系......
　　换句话说——
　　自己会让眼前这位少女陷入长达四年半的孤独和痛苦之中吗？
　　可恶！为什么？为什么是现在——
　　奏的心中此刻冒出了两个不同的声音。
　　一个是希望自己接受眼前这位美少女青梅竹马的感情。
　　哪怕自己不能陪在她的身边，但也能用这种方法，让她“属于”自己，在自己离开川野市，前往人工学园岛生活的这四年多的时间里，不用担心有其他人从自己身边将她抢走。
　　另一个声音则是——
　　“都是因为你。”
　　那浓稠且黑暗的记忆，那段本以为已经完全消散的记忆。
　　在这一刻。
　　从自己的大脑深处一闪而过。
　　明明那只是一场梦。
　　一场光怪陆离毫无根据的梦境中的内容。
　　但不知为何。
　　自己的直觉在疯狂告诫自己。
　　不能答应。
　　只有这件事——不能答应。
　　“.....小凪你，真是让人不省心呢.....”
　　在一番激烈的思想斗争下。
　　奏最后满头大汗地说出了这句模棱两可的回答。
　　此时此刻。
　　他假装自己未能察觉到凪音对自己的心意。
　　就像漫画中那些真正的木头脑袋男主角一样，对于那些对自己抱有好感的女主角的感情视而不见。
　　“不过，如果我再不离开的话，很快就要到女生的洗澡时间了......”奏强撑着身体，用意志力强迫自己转过身。
　　“我再不离开的话，会被老师骂的啦......”
　　背对着凪音，奏感觉自己宛如机械般迈开双腿——
　　“奏君！”
　　这时，凪音的声音从身后传来。
　　伴随着声音一同进入奏君内心的，还有那强烈的情感。
　　“我已经听真奈酱说了......”
　　“......”
　　“奏君很快就要离开川野市了对吗？”

第九十一章 日后重逢的约定
　　“如果.....长大之后.....吗？”
　　“喂，喂~奏~听得到吗~？”
　　男生的房间中，在宽敞的日式榻榻米房间中，已经将被褥分两列铺好。
　　而奏则穿着干净的运动服，盘坐在属于自己的被褥上。
　　哪怕是凌数次向他搭话，他似乎也没有听到。
　　凌狐疑地盯着从澡堂回来后，就一直魂不守舍的奏。
　　奏的嘴里一直在碎碎念着些什么。
　　此刻的奏，即便面对着房间中其他男生投射过来的“灼热”视线，都能熟视无睹。
　　使得凌无比好奇。
　　这家伙在偷溜出去洗澡的时候，肯定发生了什么。
　　房间内的其他男生似乎也注意到了奏的异常，关系和他还不错的男生们三三两两围了过来。
　　“......呜哇！？你、你们在干什么？”
　　在奏发现自己身边已经已经黑压压一片时，终于回过神来。
　　“从实招来，你和星宫同学究竟到哪一步了？”
　　与此同时。
　　在变为女生使用的露天温泉处。
　　凪音也被女生们团团围住。
　　凪音已经恢复记忆的消息，在医院时，就由医护人员转达给了老师。
　　加上凪音在星影中学的高人气地位，在回酒店的路上，就基本上传开了。
　　所以此刻女生们都纷纷过来祝贺凪音，以及了解一下她们在车上听到的，一个很让人在意的传言。
　　“星宫酱和月见君果然已经那个了吗？”
　　“那、那个传言说的是真的吗？那、那那种事情是不是真的很舒服....”
　　该说这些女生们真不愧是正值青春期的少女吗？
　　对于这方面话语的热情和好奇心，简直让凪音招架不住。
　　因为是自己为了在亚子面前表现而埋下的祸患。
　　导致凪音此刻也不好埋怨什么，只是一味地利用自己一直以来建立的人设优势，装作听不懂她们究竟在说些什么。
　　不过其中有件事。
　　凪音打算在这里澄清，那就是——
　　“其实我和奏君（小凪）是为了搞清楚学校里的诅咒才假扮的恋人。”
　　闻言的男生们面面相觑，似乎并不相信从奏嘴里得到的说法。
　　直到他们看到一旁的凌那副“呀，果然还是暴露了吗”的表情后，才渐渐意识到事实似乎真的如奏所言。
　　“既然恋人关系是假的，那么和星宫同学一起登上大人阶梯的那件事——”
　　“那当然是误——”
　　“——月见你这个混蛋，最后果然还是对自己单纯的青梅竹马下手了吗！？”
　　“诶！？为什么会变成这样的解释！？”奏大吃一惊。
　　“居然被月见骗走了第一次，星宫同学长大之后，一定会因此感到难过吧。”
　　“好伤人的说法！我现在就感到非常难过！而且我还留着第一次！”
　　“原来如此，所以奏你刚刚一直在嘀咕着的成为大人是指......”一旁的凌插入了男生们和奏的话题之中。
　　“不不不，虽然可能巧合的地方，但并不是你想象中的——”
　　“想要成为肮脏的大人对凪子始乱终弃......”
　　“为什么会曲解成那么悲观的意思！？还有给我向全世界的大人道歉！”
　　“那奏你说的想成为大人是什么意思？”
　　“就是单纯的想要快一点成长，变成大人的意思啦！”
　　“为了能脚踏两船？”
　　“凌你对大人究竟有多大的误解！？”
　　“真拿你没办法呢~那么这里就交给我吧！”凌露出一副无奈又信心满满的表情。
　　“难道凌你有什么好方法——”见状的奏眼前一亮。
　　只见凌拿出手机，屏幕朝上展示在所有男人面前。
　　在屏幕上显示的是一个二维码。
　　“只要扫了这个，就能成长了。”
　　“这、这是......”在其他不敢乱动的男生面前，奏将信将疑地拿出自己的手机，对准了凌手机屏幕上的二维码。
　　“是某成人影片网站的链接。”
　　“才不是需要这种成长啦！”闻言的奏一边吐槽着一边放下手机。
　　“这可是难得的成长的机会哦？”
　　“这种机会完全不需要！？”
　　但伴随着奏的吐槽而行动的男生们，都匆匆忙忙地掏出手机扫了上面的二维码。
　　“奏，像你这样用固有印象来评价别人推荐的事物，可是非常失礼哦~”
　　“啊不，的确可能是这样.....”
　　“这个世界上的每一个事物，对于每一个人而言，都有可能变成一辈子都难以接触到的事物，所以只要多去接触，就一定能从中得到经验——”
　　“嗯、嗯，非常抱歉——”
　　“毕竟这可是我难得找到的，八旬老爷子和七旬老头子跨越性别和年龄的成人教育影片。”
　　“把我刚刚稍微产生的一丝反省的想法还给我！”
　　“眼睛！我的眼睛！！！”“啊啊啊啊啊！皱纹！”“松弛的肌肤！是出口还是入口！？”......
　　刚刚打开了链接的男生们一边哀嚎。
　　“你看，大家都得到了人生中或许一辈子都接触不到的成长的教训！”
　　“的确从某种程度上是成长了！但这并不是我想要的成长！？”至少这些男生们日后肯定不会轻易去扫来历不明的二维码了吧？奏心中暗暗为已经倒在一片血泊中的男生们默哀三秒。
　　“真拿奏君没办法呐~”
　　“为什么要用这种看任性孩子的眼神看我！？明明奇怪的是凌这边吧！？”
　　“事到如今，就不能不拿出简单而强力的手段了！”凌信誓旦旦地拍着胸口说道。
　　“这个手段是——”
　　“拍照，然后通过软件后期合成。”凌打开了手机上的摄像头。
　　“原、原来如此......”闻言的奏恍然大悟。的确现在一些软件的功能，可以把照片中的人像的年龄自然老化——
　　“‘但总感觉和自己想要的成长吗？’奏君你现在肯定会这样想吧？”
　　“读心的超能力！？”
　　“通过软件修图，只是让你对于自己的未来有个大致的认知和了解，那句话怎么说来着？有了目标之后，你才知道前进的方向。”
　　“！？没想到能从凌你的口中听到那么有道理的建议，是之前的我误会你了！”奏十分感动，“那现在我应该怎么做？”
　　“总之你站直背靠墙壁.....”
　　“然后手里拿着一块板子......啊啊，纯的也没关系，到时我会把你的名字P在上面的。”
　　“很好哦，这个端正的站姿.....”
　　“OK~最后只需要用黑条把你的眼睛遮起来——”
　　“——犯人吗！？拍的居然是犯人的照片！？”
　　“很有成长的感觉吧？别人一看就知道这家伙的过去很有故事——”
　　“我感觉别人只会把我当作一个前途一片昏暗的未成年罪犯吧！？”
　　“是吗？要不再把背景P成法庭，让法官宣判你的死刑——”
　　“我到底是犯了什么错才会被判决死刑啊！？”
　　“看上去很有故事不是吗？”
　　“太有故事！？但这真的和成长有关吗！？”
　　“那当然，毕竟奏你的人生已经来到了生命最后的一刻，可以说完全是成长到头了呢。”
　　“我才不想要这么黑暗又悲哀的成长！”
　　一番吐槽后，奏也感觉没了力气，一屁股坐回了自己的被褥。
　　“所以奏你为什么想要长大呢？”凌跟着奏坐在他的身边。
　　这一次，凌稍微露出了认真的神色问道。
　　“......因为啊。”
　　奏抬起头，想着自己和凪音当时在露天温泉中的所许下的约定——
　　“如果我们长大之后，身边还是没有可以陪伴自己一辈子的人......”
　　“......那个时候，奏君愿意和我在一起度过余生吗？”

第九十二章 姐妹的关系？
　　露天温泉中。
　　凪音被其他年级的女生们用好奇、羡慕、难以置信的目光盯得浑身不自在。
　　就好像是什么被人打量着的珍稀动物一般。
　　不过也难怪。
　　像凪音这种长相清纯可爱，性格温柔体贴，无论是成绩还是体育神经都十分完美的高岭之花美少女，配合上她那副无论男女都能从中感受到了一丝莫名色气的，比同龄女生发育得更加早熟的姣好身材。
　　她藏在浓浓雾气中泡着温泉的场景。
　　说是需要付费才能观看的艺术品也不为过。
　　特别是一些女生得知了凪音和奏的恋人关系只不过是假扮的关系之后。
　　不得不以‘对手’的眼光重新审视眼前的黑发少女。
　　但越是审视，就越对自己丧失信心。
　　根本想不到如何要战胜这孩子，从她手中抢走她看上的男生。
　　.....
　　“谢谢，真奈酱~”
　　“太客气了，好了，不要乱动。”
　　实在受不了女生们视线的凪音，连忙跟在真奈的后面离开了露天温泉。
　　为了好好吹干并打理凪音那头乌黑柔顺的秀发，真奈干脆利落地拿起了梳子和吹风筒。
　　“总感觉回到以前呢~”凪音所说的，是自己以前还在真奈家里学习演戏时的过去。
　　当时凪音，也经常像这样帮真奈吹干头发。
　　“是呢，以前总是被母亲说，我们两个像姐妹一样。”真奈接过了话题。
　　“那我是姐姐？！”
　　“......怎么会有那么让人不省心的姐姐？”真奈一边梳理着凪音那柔顺的长发，一边假装不经意地回道：“无论怎么看，姐姐都是我吧？”
　　“感觉真奈酱比起姐姐，更像是妈妈....痛痛痛！真奈酱生气了！？”
　　看来即便是一直都冷淡姿态示人的真奈，也怀有一颗纯真的少女心，被同龄女生称为妈妈还是会感到生气。
　　“总之~如果是姐妹的话，那我肯定是凪音酱的姐姐！”真奈最后像是总结说道。
　　“我、我知道了啦！所以不要扯我头发——”
　　凪音一边假装示弱，一边偷偷打量着做出那番发言后脸颊微红的真奈。
　　毕竟自从去年的舞台剧事件之后。
　　她和自己哥哥“莲次”的关系重归于好。
　　作为局外人，凪音一眼就看出了她大概是喜欢莲次。
　　如果双方都能活下去并在未来相见的话。
　　说不定自己和真奈，真的能成为“姐妹”也说不定.....
　　“.....妹妹吗？”想到这里的凪音，在心中轻声道。
　　.....
　　.....
　　雪白的病房中。
　　在川野市发生的星星仪式事件已告一段落。
　　天上院天羽作为这次事件的“容器”，已经深度接触到了超凡的世界。
　　所以学园也并没有打算再隐瞒她的打算。
　　在天羽从昏迷中苏醒之后。
　　由学园派来的ACE专员接见了她，并对她进行一系列的危险性评估。
　　结果是她现在的身体和灵魂都非常健康。
　　即便是那禁忌的星星仪式召唤来了终焉，但似乎也没有对她的灵魂进行什么影响。
　　为了从天羽身上得到关于这次事件有用的情报，他们将这个世界真实的一面告知于她。
　　并对天羽现在的身体进行了全面的检查。
　　从检查结果上看，天羽的体内还保留着终焉之影的能力。
　　换句话说，现在的她，是个半人半幻想魔物的特殊存在。
　　身体机能比一般人更强优秀，且能使用终焉之影的异能。
　　是不折不扣的“异能者”。
　　......
　　天羽已经记不清这一次是学园第几次来找自己。
　　她基本上已经把所有知道的都全盘托出，除了关于“她”的情报。
　　似乎学园也对于这无休止的问话感到了厌烦。
　　这一次天羽被提前告知，今天会是最后一次来找她谈话。
　　因此天羽今天故意穿着病服，并坐在病床上，营造出一种自己非常虚弱和无力的氛围。
　　希望能在这场谈话中争取到一点同情。
　　天羽静静地看着前来慰问.....或者说审讯自己的男人。
　　“您的父亲已经恢复过来了，身体也并无大碍。”
　　“虽然他是被星辰会的残党所利用，但他所引发的骚乱和影响过于严重，接下来应该会有别的机构来接手您的父亲，让他协助调查。”
　　“嗯，我能理解......谢谢。”天羽礼仪端正地低头致谢。
　　她对自己父亲所引发的灾难从记忆中有所了解。
　　虽然他的本意是“复活”母亲。
　　但他却同意让星辰会献祭一整个城市的居民作为祭品。
　　无论从哪个方面，都不是能一笔带过的过错。
　　所以从某种程度上，他们愿意为父亲留下性命，并让他为自己的所作所为赎罪。
　　天羽对此感激不尽。
　　——自己为了挽回父亲这么多年所做的努力，全都白费了吗？
　　——最后果然还是变回了孤独一人的状态.....吗？
　　天羽的记忆中闪过了“不属于”自己的记忆片段。
　　那是“复活”的母亲所留给自己的，宝贵的记忆。
　　——哥哥......
　　那个曾以为已经死去的哥哥。
　　没想到居然还活在这个世界上，虽然是以一种超现实的方式.....
　　“关于这起事件，天羽小姐还有什么线索提供给我们吗？”站在病床面前西装革履的男人问道。
　　“对不起，我所知道的都已经说过了.....”天羽自小就和天上院集团心怀不轨的大人们打交道，所以在这种时刻，她也能熟练地露出一副诚恳无辜的表情。
　　关于自己哥哥还活着的事情。
　　她并不打算说出去。
　　记忆中的片段关于自己哥哥——“光”的信息残缺不全。
　　光、元素主宰、主、终焉.....
　　这些词汇混乱地交织在她的脑中。
　　但根据星辰会想要复活‘光’的动机。
　　自己哥哥还活着这件事，绝对不应该被其他人所知道。
　　——哥哥吗？
　　——不，或许现在应该叫.....姐姐？
　　天羽回忆起那位于风暴一同降临于川野市的“少女”——
　　星宫凪音。
　　天羽实在没想到自己曾经和自己哥哥距离那么近。
　　自己一开始从星宫凪音身上所察觉到的“面具”，难道就是指这件事吗？
　　即便抛开“哥哥”突然变成“姐姐”这种匪夷所思的超自然现象。
　　谁能想到自己母亲口中一直说的那位“独立”、“勇敢”、“聪慧”和“坚强”的哥哥。
　　是一个从小到大一直黏在自己青梅竹马身边，长相清纯可爱但身材肉感色气，对于他人完全没有防备心且总是无意识地诱惑着自己青梅竹马的高岭之花美少女。
　　——所以这是怎么回事？！哥哥！？你是变态兼正、正太控吗！？
　　在这场谈话的最后。
　　天羽得到的，是一份转校通知书。
　　因为她体内残留着的“终焉之影”的异能，被学园邀请前往“人工学园岛-方舟学园”。
　　“在这之前，我还有自由活动的时间吗？”天羽在最后关头，出声叫住了准备离开病房的男人。
　　“我想要和自己的.....朋友告别。”
　　闻言的男人转过头看着躺在病床上虚弱的少女，露出了温柔的笑容：“那当然可以。”
　　“正式的转校手续，大概会在一周内完成。”
　　“谢谢。”天羽端庄有礼地回道。
　　——一周吗？
　　天羽慢慢地转过头，看向窗户外满天的繁星。

第九十三章 天降青梅与败犬只有一线之隔
　　夜晚。
　　凪音洗完澡后，穿着酒店里免费提供的浴衣回到自己的房间。
　　宽敞的和式房间中，凪音和房间中的女生们打了个招呼后，缓步走向属于自己的被褥，那是一个位于角落中的床位。
　　虽说自己现在是个不折不扣的女生，但凪音总感觉自己若是睡在那么多还是中学生的女生们中间，下一秒就会有FBI过来把自己带走。
　　回到自己位置后的凪音，注意到了班上几位性格开朗活泼的女生，此刻脸上流露出兴奋的神色。
　　而另外一些性格比较内向的女生们，则是用带着一丝“憧憬”的眼神看着她们。
　　好奇的凪音急忙向一旁的女生打听——
　　得知真相的凪音第一反应是佩服。
　　该说真不愧是身处青春期，精力无处安放且活力四溢的中学生们吗？
　　即便在今天经历了一场超凡灾害后。
　　她们对于接下来的“修学旅行的夜晚时间”还是兴奋不已。
　　对于精力无处安放的中学生而言，最有吸引力的大概就是——在老师的眼皮底下，男生或女生偷溜到对方的房间或寝室中玩耍。
　　可以说，这是修学旅行的传统项目。
　　虽然对于那些还是单身的少年少女们而言，偷溜进一个里面的人自己都不太熟悉的空间中，并不是什么有太多乐趣的事情。
　　但对于这些憧憬着大人的青春期少年和少女们而言，这件事本身就是象征着“青春”。
　　若是未能在中学阶段经历这样的事情，就会觉得自己的青春缺少重要的部分。
　　这或许就是阳角中学生的价值观吧？
　　作为“伪阳角”的凪音，第一次产生了自己和这些“年轻人”格格不入的感觉。
　　.....
　　另一边。
　　男生所在的房间中。
　　“你们真的要去吗？”奏有些心情复杂地看着眼前已经做好了准备的男生们。
　　他们似乎和女生那边私下约好了。
　　会在修学旅行的晚上偷溜进女生的房间中玩耍。
　　奏也是从作为万事通的凌口中得知了这个计划。
　　自告奋勇打算参加这个计划的男生们，此时已经把身上的体育服反过来并穿上。
　　只为了掩盖自己胸前的姓氏。
　　如此一来，即便不小心被老师们发现，只要低着头逃回房间里，就不容易被认出来。
　　可以说是防范周全。
　　此时在房间中的男生们神色无比激动，脸上流露出了严肃且亢奋的表情，同时似乎带有一丝“置之死地而后生”的觉悟。
　　奏意外的能明白他们会有这种反应的理由。
　　大概因为刚刚凌发出来的二维码，使得他们见识了残酷的地狱光景。
　　现在恨不得能用同龄女生的可爱姿态治愈一下自己的眼睛吧？
　　奏本来并不打算参与这场活动。
　　虽然他是名义上为数不多有“女朋友”的男生。
　　但奏本质上还是一个有些内向的阴角。
　　像这样冒着被老师发现的风险，大晚上组队偷溜进女生房间的行为，实在不是他这样的阴角能做出来的。
　　更不用说他今天才刚刚被体育老师盯上了。
　　如果再次被发现，那自己的名声可谓是彻底完蛋了。
　　所以奏本想着安分老实地待在房间里。
　　不过凌的一番话，立马让他注意到了这件事的严重性。
　　“奏，你真的不来吗？”凌压低了声音，把嘴巴凑到了奏的耳边低语道：“这些男生准备去的房间，似乎正是凪子的房间喔？”
　　作为星影中学第一美少女“星宫凪音”和混血儿美少女“阳向真奈”的房间，自然在男生们心中有很高的人气。
　　现在所有男生们都迫不及待想要前往她们所在的房间，用她们好好治愈一下自己刚刚看到“皱纹地狱”的双眼。
　　闻言后的奏，不由自主地转过头，看了一眼神情激动且蠢蠢欲试的男生们。
　　脑中冒出了凪音那毫无防备的天然性格。
　　虽然她名义上是自己现在的“女朋友”，但自己和凪音是“假扮恋人”这件事，这些男生们都已经知晓了。
　　他们说不定会把小凪当作目标——
　　一想到那单纯又天然的凪音，会被这些动歪脑筋的男生们围住的场景。
　　奏就感觉胃部开始有些抽搐。
　　这让奏再一次意识到，自己真的有一个让人放不下心来的美少女青梅竹马。
　　——嗯，自己只不过是担心小凪会被坏男人欺骗才过去的。
　　——绝对不是因为自己想要看看小凪临睡前毫无防备的姿态。
　　——更不是期望可能会发生的幸运色狼事件。
　　“嗯，就是这样。”奏在心中做着心理建设。
　　同时默默地加入了这支即将潜入女生房间的男生小队。
　　......
　　而另一边。
　　从女生们口中得知了今晚会有男生们来串门的凪音。
　　大脑开始高速运转了起来。
　　在露天温泉，她的大胆出击被温柔谨慎的奏第一次拒绝过后。
　　她只能使出ACG作品中最为王道的“约定”，试图在奏的心中种下一颗日后重逢时会生长的种子。
　　毕竟自己对于奏而言，身份可是实实在在的“青梅竹马”。
　　还是从小到大就立过无数FLAG的青梅竹马。
　　例如“永远和你在一起”又或是“长大后想要成为你的新娘”的儿时约定等等。
　　自己可以说一个都没有落下。
　　在即将分别之前，再立一个“长大之后如果双方都没有找到恋人就索幸在一起”的FLAG。
　　凪音相当于把能埋下的伏笔都全部埋下了。
　　这个约定是非常好用的“flag”，话语中的意思，既有友情，把对方当作关系亲密的“挚友”或“青梅竹马”看待，但延伸出来的含义又带着“无可奈何”想要跨越“友情”上升到“爱情”的氛围。
　　这就导致自己和奏的关系并没有提前跨越“青梅竹马”这条界限。
　　如此一来，自己日后就能以“天降青梅”的身份与长大后的奏重逢，而不是告白曾经被拒的“败犬”，这二者可是天差地别！
　　在ACG作品中，“天降青梅”这个属性的女主角可是有着莫大的优势！
　　只要让男方回忆起自己和天降青梅过去的某一个“长大后就‘在一起’或‘结婚’”约定的话。
　　就能成为奠定在恋爱战局中的胜利。
　　虽然凪音并不认为两人只是分别数年，奏就会忘记自己和这个约定。
　　但奏终究只是一个青春期的少年，在这无比敏感又复杂的时期，不同的环境和不同的人际关系，说不定会让奏发生很大的变化。
　　自己和他分别的这几年，说不定真的会让自己在他心中的位置产生巨大的变化或偏移。
　　再加上“月见奏”作为《星引2》原作中的“失忆常客”。
　　自己还是需要多加几道保险。
　　从精神层面的flag，凪音自觉已经做到了能做的一切。
　　但从肉体层面的话......
　　凪音不由得思索起自己以前看过或玩过的ACG作品中，关于修学旅行男女主产生羁绊的场景。
　　等一会偷溜进女生房间中的男生大队里，绝对会有奏的身影。
　　因为他是个温柔又善良的人。
　　肯定不会放心自己那位单纯的美少女青梅竹马大晚上和这些男生们在同一个房间中。
　　自己可以利用这个机会所实现的事件是——
　　掐准老师过来查房的时机，让他藏在自己被窝里，随即自己开始撒娇不让他离开，最后和他抱在一起过夜......
　　“星......星宫......星宫酱？”旁边女生的声音将凪音的思绪拉回了现实：“你没事吧？脸突然变得很红哦？”
　　女生似乎有点担心地问道。
　　闻言的凪音慢慢地把手伸向自己的脸颊——
　　比自己想象中的还要滚烫。

第九十四章 这算不算第一次（已修改）
　　——为什么会变成这样？
　　奏陷入了前所未有的慌张之中。
　　他的视野一片漆黑，但大脑却一片空白。
　　就在他想要稍微活动一下肢体，拉开距离调整位置时——
　　“（嘘~会被老师发现的啦~）”
　　奏只觉得自己的身体被马上拉了回去，同时凪音柔和的轻语传入了大脑中。
　　但传播的媒介并不全是空气。
　　更多的，是透过自己的脸颊紧贴着的，凪音胸口处裸露出来的肌肤。
　　凪音胸前的衣领因先前凌乱的动作地敞开。
　　同时她的声音如同轻柔的波纹，在散发着淡淡花香以及温度的肌肤上荡漾开来。
　　被凪音硬塞到她被窝中的奏，正处于昏暗狭窄且闷热的空间中，他所能呼吸到的空气，无不混合着凪音今晚洗澡时所使用的沐浴露的香味。
　　如果再仔细分辨这股香味的层次，不仅能从中感受到少女的体香，甚至还有微微酸咸的汗渍味？
　　特别是后者。
　　奏不知为何总感觉这股味道无比甘甜，且会让人浑身燥热起来。
　　他的脑袋也因此变得晕乎乎的。
　　不仅仅是味道。
　　现在奏的大脑正在全速处理着，被他紧抱着的凪音那无比柔软的身躯触感。
　　凪音的身体比奏想象中还要轻盈纤柔，仿佛自己一用力就能折断。
　　再配合上那吹弹可破的肌肤，让奏误以为自己正抱着一件世上罕见的珍宝，他的每一个举动都不由自主地变得小心翼翼起来。
　　但最让奏心神不宁，甚至陷入混乱状态的，是他的脑袋，或者说，是他现在的脸颊蹭着的东西。
　　那对仿佛承载着青春期男生的爱与梦想的硕果，给奏的第一感觉是柔软且富有弹性。
　　他脸颊摩挲着其表面的肌肤，传来的触感如同上等丝绸般光滑细腻。
　　时不时因为凪音的动作而敞开一道缝隙的被子，通过从那里照射进来的微弱光线，能让奏清晰地看到这两团仿佛象征着奇迹和美好的山峰因自己脸部的挤压而臌胀出饱满诱人的弧线，如同雪白的年糕般不断变化着形状。
　　柔和的触感和甘甜的香味几乎要将奏的感官全部吞没。
　　鼻息间全是凪音独有的气息。
　　奏的每一下呼吸，都能清晰感受到她的存在。
　　使得他的大脑变得飘飘然，一片空白。
　　这一切，都要从奏偷溜到凪音所在的房间说起。
　　按照计划，奏跟随着那些阳角男生们一起来到了女生的房间中。
　　他作为凪音名义上的男朋友，自然被安排在了凪音旁边落座。
　　而本应该一直待在凪音身边的真奈，今晚和特环SEMA的月海亚子有约。
　　所以现在并不在凪音身边。
　　而身穿着酒店浴衣的凪音的模样，让奏的眼神在这期间一直忍不住飘到她的身上。
　　无论是被胸前圆润饱满的山峰所撑起的浴衣布料，还是从衣领处稍微露出来的白皙肌肤和深邃山谷，对于这个年龄段的男生们而言都有着致命的诱惑力。
　　特别是凪音伴随着自己的笑声而使得胸前晃动时的姿态。
　　让奏忍不住找个借口挡在凪音和其他男生之间，阻挡他们偷偷看过来的视线——
　　自己的青梅竹马真的是太色气了！！！
　　而正因为奏为了能挡住凪音，所以特意让凪音坐在了房间最深处的角落中。
　　使得有女生急匆匆跑回来告知众人，老师们正在过来巡查时。
　　奏的位置靠得太里面，并不能第一时间跟随着男生们离开。
　　在其他男生都逃离时，来不及走的奏，被凪音拉到了她的被窝中躲藏了起来。
　　好消息是——前来查房的老师们似乎并没有注意到刚刚逃出去的男生，男生们偷溜进女生房间这件事并没有被发现。
　　但坏消息是，奏被落下了。
　　他不仅处于只有自己一个男生的女生房间中。
　　甚至还被迫躲进凪音的被窝里，身体紧贴着他一直朝思暮想的美少女青梅竹马的肌肤。
　　“阳向同学呢？”
　　“真奈酱好像是被拜托参加了风纪委员的工作.....”凪音说出了真奈交代下来的借口。
　　“啊，好像的确有这么一回事来着.....嘛，如果是那个阳向同学的话，也不用担心吧。”
　　在特环SEMA的介入下，真奈似乎也得到了他们的掩护。
　　“时间也不早了，今晚就早点休息吧。”老师稍微看了一圈后，最后留下了个叮嘱就离开了。
　　然后——
　　奏还是没有来得及离开。
　　其他女生们在刚刚的慌乱中，似乎并没有注意到奏躲在凪音的杯子里。
　　在一连串的机缘巧合下。
　　奏错失了离开的机会，变成了如今的局面。
　　“（啊，对不起.....奏君你没事吧？）”凪音像是终于注意到被闷在被子里的奏呼吸困难，连忙拉开一道缝隙，让空气得以流通。
　　被凪音身体弥漫出来的闷热雌香所包裹着的奏，久违地呼吸到了新鲜的空气，让他因缺氧或兴奋而变得晕眩的脑袋稍微冷静下来。
　　但这冷静的状态并没有持续太久。
　　因为奏接下来要面对的，是保持躺着的姿势，慢慢垂下脑袋的凪音。
　　她把嘴唇伸到了奏的耳边，用那堪称“世界上最顶级的ASMR”的耳语声在奏的耳边说着什么。
　　那温热的吐息和带着些许湿润的唾液声。
　　让奏的大脑完全无法理解凪音究竟在说些什么。
　　他只知道自己下一秒，就被凪音双手紧紧抱住了脑袋。
　　因为姿势的缘故，奏的脸蛋此刻正抵在了凪音的胸前。
　　“（不、不可以.....站起来啦.....会被其他人发现的~）”这时凪音的声音再次通过紧贴在一起的肌肤传到了奏的脑中。
　　原来是自己刚刚不小心就要站起来？所以小凪急忙抱住自己的脑袋？
　　奏在闷热的被窝中，已经无法正常思考。
　　他只觉得此刻自己抱住的东西无比美妙。
　　那超一流的细腻触感和柔软的反馈，让奏忍不住进一步用力拥抱回去。
　　为了得到更多、更美妙的触感，他的双手开始忍不住在所拥抱的物体上游走。
　　意识模糊不清的奏，手指划过了凪音的细腰，最后落在了她那形如蜜桃般的圆润美臀上——
　　“（啊~等、等等......奏君，这里是......）”凪音忍不住从嘴边漏出炽热的吐息。
　　幸亏在紧急关头压抑住了声音，才没有被其他人发觉异样。
　　她那双丰腴的大腿因为神经反射而不由自主地夹紧了奏的双腿，线条优美的小腿伸到了奏的大腿之间。
　　两人腿部外露出来的肌肤，因为这个姿势而互相摩挲，产生了一种说不出的酥麻感。
　　让奏的身体也条件发射般靠得更近，无意识地索取着这甜蜜的触感。
　　两人的双腿就这样纠缠在一起，湿热的肌肤紧紧地贴合着。
　　——好香......好软......
　　——好舒服......
　　——还想要更多......
　　奏此时的大脑已经不太清醒。
　　只是一味地遵循着本能在行动着，渴望着更多。
　　闷热的被窝中，奏和凪音的身体在被子下面交缠在一起。
　　汗水已经浸湿了他们的肌肤，变得有些黏糊糊的。
　　“（奏、奏君......？）”凪音忍不住发出一丝娇羞的吐息。
　　原因是某个不知为何正好抵在她两腿之间的物体，正随着奏的腰肢那无意识的耸动而磨蹭着自己。
　　如此暧昧的动作，让一种异样的感觉在凪音的腹部蔓延开来。
　　——好、好烫.....奏君这个H.....
　　凪音在意识到奏是无意识地做出这样的举动后，忍不住在心中暗暗道。
　　但她的身体却像是为了让奏有个更舒适的角度而不自觉地调整着姿势，同时她本来紧紧搂住奏后脑勺的双手，此时正悄悄地向他的后背和腰间移动。
　　——如果被身边的女生们知道自己在做这种事情的话.....
　　凪音一想到这里就感觉身体在发烫。
　　为了不让动静传到旁边女生的床铺上。
　　她伸手轻轻按住奏的后腰，稍微控制了动作的幅度。
　　同时她也微微抬起自己的膝盖，撑起了盖住两人的被子。
　　——明明我只是想给你一些小福利，让你更加在意我而已......
　　——现在你把身体全都依托于本能行动的话，我的计划不就浪费了吗？
　　凪音虽然一边在心中埋怨着，却一边利用自己曾是男性的经验，调整自己和奏的姿势，让他的动作能享受到以前从来没有过的强烈感觉.......
　　——就当作是我一直以来欺骗你的赔罪.....
　　——所以.....
　　凪音通过两人紧贴着的身躯，注意到了某个即将带来的时机。
　　她先是担心地环顾四周，发现并没有女生把注意力放在这边后，她学着自己记忆中看过的这种情况下女方的行为，把嘴唇悄悄地凑到奏的耳边——
　　“（好~去吧~去吧~）”
　　凪音紧紧地抱住意识模糊的奏的身体，控制住他腰部和肢体抽搐的幅度，直到他的动作完全平息。
　　“（嗯嗯~好孩子~好孩子~）”凪音保持着紧抱着奏的姿势，伸手轻轻抚摸着他的后脑勺，同时温柔地轻声道：“（了不起~了不起~做得非常好喔~）”
　　“（了不起~你.....能活在这个世界上就非常了不起哦~）”
　　而本来就神志不清的奏，在释放后袭来的疲倦感，以及凪音那轻柔的安抚声下，不由得陷入深深的睡眠之中。
　　凪音看着像孩子一般在自己怀中睡着的奏，不由得露出了淡淡的微笑。
　　“（真是的~真是让人操心~）”
　　“（对别的女孩子可不能做这样的事情哦~奏君这个H~）”
　　凪音抚摸着奏的脑袋，直到自己也渐渐恢复冷静过来后。
　　她感受着自己双腿之间那滚烫的温度和湿溻溻的感觉，大脑正在疯狂转动。
　　——应该找什么样的理由向迦楼罗解释这一切，然后让祂帮忙收拾残局呢？
　　——就说奏君突然忍不住冲到我的被窝里，抱着我就是一阵耸动，我没来得及反应他就出来了？
　　——虽然这会让奏君在某方面的名誉受损......但既然是第一次，快一点也很正常吧？
　　——话说我这算不算拿下了奏君的第一次？

第九十五章 与过去的告别
　　“....你的父亲....吗？”
　　在皎洁的月光下。
　　真奈悄悄地从酒店溜出，来到了与亚子约好的地点。
　　复制了“白灵巫女”异能的她，有着超乎常人的运动神经，躲过酒店工作人员和老师的视线简直轻而易举。
　　反倒是身穿护士装的亚子姗姗来迟。
　　她似乎直到刚才都一直在岛上的医院忙碌，帮助那些受到超凡力量影响的普通人。
　　真奈此次来找亚子的理由很简单——她渴望了解自己父亲的下落。
　　在那个西服男子的口中，真奈得知自己是所谓的“最高杰作”。
　　这让她对同样被提及的“芬里厄”产生了强烈的好奇，如果她没猜错的话，这就是指自己的父亲。
　　真奈心中有无数疑问——
　　她父亲的真实身份究竟是什么？他是否还活着？现在又身在何处？
　　她本想着，如果是特环SEMA的亚子的话，或许知道他的行踪。
　　“很遗憾呢，我并不知道这方面的信息。”闻言的亚子耸了耸肩。
　　亚子听着真奈提到的关于她父亲的描述，以及“芬里厄”和“最高杰作”等关键词时，眼角微微跳动了一下，但她最终还是摇了摇头。
　　“我的父亲，是异能者吗？”真奈在医院时，初次从亚子口中听到“异能者”这个词。
　　“根据你的描述，他一定是拥有超凡力量的人。”亚子回答道：“但是否算是一名异能者，并不能确定，毕竟他大概是前星辰会的成员，可能与契约有关……啊，不好，一不小心就说多了~”
　　亚子伸手挠着脑袋哈哈笑道。
　　“契约是指什么？”真奈的好奇心被激起。
　　“这方面的知识，就等你去到方舟学园后，再慢慢学习吧~”亚子竖起一根手指，抵住嘴唇并做了个嘘的动作。
　　“至于你父亲的事情，或许只有加入特环SEMA或者学园后，才能接触到更多线索。”
　　闻言的真奈并没有失落，像是早就知道会迎来这样的答案。
　　从那个西服男子的反应来看，自己大概是某种很特别的存在，那么关于自己父亲的信息，自然也不会随便就能得到。
　　对于小时候突然离开的父亲，真奈曾在表面上表现得“不在意”。
　　但那显然是为了不让母亲担心的谎言。
　　哪个孩子不会对疼爱自己的父亲突然离开而心生疑惑呢？
　　真奈缓缓抬起头，看向高挂在夜空之上的皎月，回想起去年自己从莲次那里听到的话语。
　　“.....道路吗？”
　　在这一刻，真奈找到了自己想要踏上的道路。
　　除了守护凪音以外的，另一个目标——
　　然后她发现了。
　　自己的第一个目标似乎以失败告终。
　　......
　　真奈告别了亚子，并偷偷摸摸回到房间后。
　　注意到了凪音的的杯子在蠕动着。
　　她好奇地走近一看。
　　看到了躺在凪音被窝里的奏。
　　以及将他当作抱枕一样紧紧搂在怀里熟睡着的凪音。
　　“（不、不是，小、小小真你听我解释——）”奏注意到身后有人靠近，他在凪音的搂抱中艰难地转过头。
　　然后看到了视线的温度足以将他的血液都冻僵的真奈。
　　这是奏不知道多少次试图从凪音的怀里挣脱，但都没有成功。
　　在半夜迷迷糊糊的醒过来的他，在睁开双眼的第一时间。
　　映入眼帘的是自己青梅竹马那张端正精致到足以让人窒息的美丽脸庞。
　　配合着她那张在极近距离下幸福又安详的睡脸。
　　有那么一瞬间。
　　奏以为自己仿佛置身于天堂之中。
　　奏感受着紧紧抱住自己的凪音那柔软的身体触感，大脑开始重新回想自己变成这番模样的记忆。
　　而首先从他的大脑中冒出的，是他在被窝里抱着凪音做了某些事情的片段。
　　——糟、糟糕！
　　——我居然真的对小凪出、出出手了！？
　　就在奏忍不住大喊不妙的时候。
　　他意外地注意到了，从下半身的裤子处，似乎并没有传来那种黏糊糊的感觉。
　　这和他的记忆不相符。
　　——难、难道那只是我不小心做了个过激的梦？！
　　奏似乎找到了一个合理的解释。
　　毕竟如果自己当时是不小心被凪音抱着睡着了，那么会做一些关于凪音的奇奇怪怪的梦......也很正常吧？
　　——呼~太、太好了。
　　——话说如果是春梦的话......
　　——就不能让我更加深入地对小凪......不不不！你给我冷静一下！
　　就在奏长舒一口气的时候。
　　他悬着的心都还没有完全落地——
　　奏注意到了自己的另一位青梅竹马，正用接近零度的冰冷视线从身后看着自己。
　　此情此景。
　　奏觉得自己无论怎么解释，都会显得十分苍白。
　　一个大半夜躲在女生房间中，和自己的青梅竹马紧紧拥抱在一起入眠的男生。
　　就算自己表示“什么都没做”，也不会让人相信吧？
　　但这也是奏最后能做的——
　　“奏君.....那里，不行......”
　　关键时刻。
　　奏突然听到自己身后的凪音突然发出了十分香艳的吐息和话语。
　　奏猛地转过头。
　　发现这只是凪音在说着梦话。
　　——但为什么是现在！？
　　——而且为什么是这样的内容！？
　　——这让我怎么解释！？
　　奏觉得自己浑身冒出了冷汗。
　　借助着窗外皎洁的月光，真奈满脸冰冷地向奏比了个“出去”的手势。
　　静谧的深夜。
　　在走廊里等待着奏的，是来自真奈无尽的说教时间.....
　　......
　　......
　　“奏，你.....还活着吗？”
　　第二天启程回川野市的路上。
　　凌有点担心地看着坐在自己身旁的奏，此时的他满脸苍白，顶着厚重的黑眼圈，而且面容憔悴如同一具尸体。
　　昨晚大半夜才偷偷回到自己房间中的奏。
　　先是经历了真奈在精神上的一番彻底的摧残。
　　然后就是接受了房间中全体男生们的怒火。
　　毕竟从别人眼中，他可是一直躲在女生房间直到深夜才回来。
　　肯定已经做了什么让人羡慕的事情吧？
　　所以此刻的奏，处于精神和肉体双双崩溃的处境，已经没有力气理会一旁的凌。
　　虽然凌也很好奇他昨晚去了女生房间做了什么？
　　为什么没有第一时间回来？
　　害得自己还得帮他找个借口骗过来巡查的老师们。
　　但凌现在看着奏的脸色——
　　相信他得到的东西和失去的一样多......
　　而另一边。
　　“凪音酱，身体真的没问题？有没有感觉到哪里痛？”
　　今天真奈已经不知道是第几次关心凪音的身体。
　　昨晚真奈回来并发现奏时。
　　凪音其实是醒着的。
　　那时她刚刚拜托完迦楼罗，让祂用风暴的权柄收拾了现场。
　　精神上正处于极度羞耻的状态。
　　虽然当时迦楼罗一个字都没有说，但它的眼神仿佛又说明了一切。
　　果然沉默才是最锋利的刀刃。
　　凪音虽然知道迦楼罗当时就在暗中观察。
　　但在她注意到了奏和真奈互动时，不知为何就是感觉内心有一丝不甘。
　　所以才会假装说梦话补上了一句像是“宣誓主权”的名台词。
　　也因此使得她彻夜未眠，因为这句话，也让她在迦楼罗那里开始解释不清了。
　　所以此刻凪音的精神状态也不算太好。
　　也使得真奈对凪音的状态有点误会。
　　她一直在拐弯抹角地询问凪音有没有感觉到腰酸，或者两腿之间会不会痛。
　　明明凪音才是引发了这场误会的真凶，结果她反而被真奈问得害羞了起来。
　　不过当然，她表面上还是得保持“不知道真奈酱在说什么”的天然模样。
　　——要是被真奈注意到自己昨晚强硬地把奏君拉到自己被子里，不仅用自己的身体帮他处理了欲望，还把他当作抱枕一样搂着入睡的话.......
　　凪音在心中打了个冷颤。
　　终于，这场短暂而又漫长的修学旅行在此落下帷幕。
　　坐在车上即将离开南濑岛的凪音，透过车窗再一次眺望自己曾经生活的地方。
　　时过境迁，物是人非。
　　告别了故土的凪音，同时也在心中告别了自己曾经的身份。
　　过去的一切都留在了这里。
　　——这一次，自己不会再犯一样的错误。
　　——绝对不会再允许有人会在我之前死去。

第九十六章 哥哥，不可以把裙子穿那么短哦
　　“......啊~好想死~”凪音在心里重重地叹了口气。
　　现在的时间距离修学旅行已经过去了三天。
　　凪音等人正式回归到了日常的校园生活中。
　　奏和真奈也从特环SEMA手中正式拿到了转校前往“人工学园岛-方舟学园”的通知。
　　而在这段时间里。
　　凪音为了能和奏分别前，利用最后相处的时光，在他的心中留下一些难忘的印象。
　　她在穿着打扮上花足了功夫。
　　例如以越来越炎热的天气为借口，凪音穿上了比以往更透更清凉的黑丝裤袜，还把制服的裙摆长度调整到只能堪堪遮过臀部的超短裙。
　　就连裙底下穿着的，都是对于这个年龄段的女生而言过于大胆的蕾丝款式，为了能在黑丝的衬托下更加显眼，凪音特地挑选了象征着纯洁的纯白色。
　　凪音的这一身打扮，在纯洁中透露出一丝抹不去的色气，给人一种既清纯又背德的禁忌氛围。
　　对奏君可谓是效果拔群。
　　而在行动上凪音也没有懈怠。
　　比如凪音每次和奏上楼梯时，她总是故意加快脚步走在前面。
　　确保奏上楼梯时只要抬起头，就能从她那毫无防备的超短裙下，清晰地窥探到对于青春期少年而言魂牵梦萦的贴身布料。
　　这几天奏和凪音相处时，很难将视线从后者身上移开。
　　无论是凪音走动时因超短的裙摆摇曳而若隐若现的白色布料，还是坐下时被半透的黑丝裤袜包裹着的笔直圆润的双腿因为互相磨蹭，丰腴的大腿处肌肤挤压臌胀出诱人的弧度。
　　无时无刻都在撩动着奏的心弦，分散他的注意力。
　　但就在计划顺利进行着的时候。
　　意外，发生了。
　　就在某天课间。
　　凪音和奏各自抱着一叠资料准备送去教师办公室时。
　　她故技重施，迈开那双被半透黑丝包裹着的大长腿，小跑到奏的前面，先一步走上楼梯。
　　期间即便注意到了奏的视线，她也故意找了个借口停在楼梯上，一边假装和奏闲聊，一边扭动着腰肢让裙摆飘舞起来——
　　“贵安~好久不见，月见前辈，还有......星、星宫前辈......？”
　　来者是刚刚出院回归到正常生活的天羽。
　　在凪音眼角的余光中，注意到了天羽那头秀丽的银白色长发。
　　而她那端庄优雅的打招呼，在看到楼梯上方的另一个人时，语气忍不住变得有些奇怪。
　　根据声音判断出来者是天上院天羽的瞬间，凪音整个人宛如石块一般僵住了。
　　她第一时间是想要伸手捂住自己下半身的裙摆，但因为双手都抱着厚重的资料而做不到。
　　于是乎——
　　凪音和天羽在经历了那次事件之后，迎来了第一次正式的见面。
　　但从这个角度，天羽所能看到的，大概是自己那条颜色纯白但款式花哨的胖次。
　　凪音曾想过无数个自己和天羽再一次相见的场景。
　　不过实在没想到，第一次会是被自己上一世的妹妹看到“哥哥”裙底走光的场面。
　　“咕、咕，杀了我。”凪音的内心此刻无比的动摇。
　　但天羽紧接着的行动，给她脆弱的内心补上了一刀。
　　“星宫前辈，小心一点——”天羽边说着边快步上前，小跑到凪音身边，并帮她抚平了裙摆，同时顺势回头看了一下奏。
　　后者急忙低下头，像是在解释自己刚刚什么都没有看到。
　　“那个，星宫前辈......女孩子，不可以把裙子穿得那么短哦？不然的话，上楼梯时会被男生们看光的。”天羽迟疑了片刻，像是经过了一番思考后，决定在凪音的耳边给出自己的忠告。
　　闻言的奏在楼梯的下方猛点头，仿佛是对于终于有人愿意教导凪音而感动不已。
　　而凪音则强作镇定，并控制着脸部的血液。
　　如果在这里感到害羞的话，就会被奏发现自己一直都在他面前装天然。
　　对此，她只能保持一贯“天真无邪”的人设，假装没听懂或不在意天羽的话语。
　　但不料天羽像是用说教的语气再次补上了一句：
　　“还有......对于中学生来说，这样半透的黑丝稍微会.....扰乱风纪的喔？”
　　“......”
　　——啊~好想死~
　　凪音已经失去了求生的意志。
　　在自己前世的妹妹面前，似乎被当作了一个不知廉耻的人。
　　如果自己没记错星星权柄的特性的话，她应该是保留了当时的记忆，知道自己是她的哥哥......
　　“总之，先冷静下来，去找找有没有时光机吧？”凪音的内心已经开始逃避现实了。
　　“总之，星宫.....前辈，你先跟我过来一下，我帮你把裙子放长一点。”
　　天羽先是和奏打了个招呼后，把凪音手中资料堆叠在他那叠资料上。
　　随即她便拉着凪音的手，把她带到了一间空教室中。
　　——自己似乎被妹妹当成“不懂得女孩子生活常识”的“哥哥”了。
　　明明这是两人的第一次正式的会面，应该是某种感动的展开才对。
　　但凪音现在完全不敢动。
　　——为什么会变成被妹妹帮忙解开裙子拉链并调整裙摆长度的情景？
　　——啊......蕾丝款式的决胜胖次也被妹妹看到了......
　　——今天的天气真不错呢~真是个适合寻死的好日子~
　　在天羽灵巧的双手下，凪音下半身的裙摆变回了膝盖往上一点的长度。
　　是正常的中学生会穿的长度。
　　“好，这样就没问题了......”天羽满意地抚平凪音的裙摆后。
　　宽敞的空教室陷入了让人尴尬的安静中。
　　天羽因为担心一切都不过是自己的错觉，而不敢主动提起那个话题。
　　而本该答应了母亲要照顾天羽的凪音，刚刚才被自己的“妹妹”提醒要注意少女的矜持。
　　——在这个气氛下，自己哪来的勇气对她说：“其实我是你的哥哥？”
　　——把制服的裙子穿成超短裙还故意走光被男生看的哥哥？
　　——肯定是梦，只要冷静下来，从高处跳下去就会醒过来.....
　　想到这里的凪音默默转身来到窗边，并打开了窗户。
　　“我已经屏蔽了这个空间。”就在这时，迦楼罗那雪白的身影恰到好处地从打开的窗户中钻进了空教室。
　　迦楼罗像是帮无地自容的凪音找了个台阶，并为两人之间的沉默打了个圆场。
　　这一瞬间，凪音对迦楼罗伸出的援手无比感激。
　　“你是.....不，您就是母亲曾提到的.....岛上的海神吗？”天羽对突然出现的鸽子口吐人言这件事感到惊讶，但她很快就冷静下来，并推断出了对方的身份。
　　“这个说法对了一半。”迦楼罗点了点头。
　　“那么也就是说......星宫前辈......你果然是.....”
　　“......啊啊，没想到会以这样的方式和你相遇。”凪音故作高深地转过头。
　　“是指以这种不知廉耻的痴女模样吗？”迦楼罗插入了话题。
　　“我不是，我没有，你别乱说！”凪音否认三连。
　　——嗯，果然还是自己熟悉的迦楼罗，它这种时候只会落井下石。
　　“明明你今早还问我要不要尝试no br——”
　　“啊！啊啊！啊啊啊！！！无路赛无路赛无路赛！！！”凪音面红耳赤地挥舞着手臂并大喊，试图盖过迦楼罗的声音。
　　不过托迦楼罗的福，现场的气氛变得缓和。
　　观察着一鸟一人互动的天羽，像是发现了和自己“哥哥”相处的方式，开口道：
　　“那个，哥哥，不可以把裙子穿那么短哦？”
　　“连天羽你也！？这是误会啦！”
　　“女孩子不能故意露出去诱惑男生.....”
　　“才没有诱惑！！！”
　　“即便是为了满足自己的癖好，也不可以做出让人感到困扰的举动哦？”
　　“现在我就感到非常困扰！！！”

第九十七章 分别前夕（8k2）10\/46
　　“话说回来，我应该怎么称呼哥哥你？”
　　“星宫前辈？凪音前辈？或者是......姐姐？”天羽边说边观察着眼前这位穿着黑丝的美少女。
　　那如同夜空般深邃的及腰长发，在光照下呈现出顶级丝绸般的质感，并反射着诱人的光泽。
　　配合上那张精致可爱的脸庞和凹凸有致的身材。
　　无论从哪个角度，天羽都很难称之为“哥哥”。
　　天羽的身材在同龄女生中也谈不上贫瘠。
　　倒不如说还是比较有料的。
　　但在眼前这位“哥哥”面前一对比。
　　简直不值一提。
　　这巍峨慷慨的山峰，让天羽十分好奇她究竟是吃了什么才能长得那么大......
　　“称呼什么的，随你喜欢地叫就好——”
　　“——乳牛女。”
　　“也太随便了！？这是在欺负人吗？我正在被人起外号欺负吗？”凪音边说着边侧过身。
　　并双臂环绕在自己胸前，试图挡住天羽看向自己胸前的视线。
　　“不好，一不小心把真心话给——”
　　“——原来不是玩笑！？”
　　“啊不，是玩笑哦~虽然是发自真心的玩笑。”
　　“总感觉越来越受伤了。”凪音面红耳赤地吐槽道。
　　“但是，对于男生来说，这应该是赞美吧？”
　　“第一次感受到让人完全高兴不起来的赞美.....”凪音单薄的身影仿佛被被一阵微风吹得摇晃起来，呈现出欲哭无泪的模样。
　　“难道哥哥你不喜欢牛吗？那猪怎么样？鸡呢？”
　　“听上去好像在吃西餐点扒类！”
　　而且无论哪个拿来形容自己的话，总觉得会有点奇怪的意思。凪音在心中补充道。
　　“难道哥哥是素食主义者？！”
　　“是这方面的问题！？”
　　该说真不愧是学习能力超群的天上院家族的下任家主吗？
　　短短的几分钟之内，天羽就能把迦楼罗那些坏习惯全部学习了过来。
　　在谈话中频频卖傻让凪音忍不住吐槽。
　　虽然从某个角度来说，这的确让“兄妹”两人之间的氛围变得更加轻松了。
　　但总感觉自己在天羽心中的形象是一落千丈。
　　不过凪音蛮喜欢这种感觉。
　　比起让自己的妹妹一副拘谨态度面对自己。
　　还是像现在这样胡闹的感觉更好。
　　凪音从天羽的反应来看，能感觉到她大概很好奇自己本该死去的哥哥，为什么会突然又活了过来，还变成了女生吧？
　　可惜凪音没法为她解答这方面的疑问。
　　因为凪音自己也并不清楚为什么会变成这样。
　　硬要说的话，可能就是和自己的“穿越”有关。
　　甚至涉及到自己“为什么”会穿越到《星引》的世界中。
　　一想到这里，凪音就感觉大脑一片空白。
　　这一段关键的记忆。
　　不知为何并没有留在她的脑海中。
　　......
　　......
　　“妹妹吗……”
　　“难道你不想去见见她吗？”
　　“没必要，既然她是终焉的容器，总会有再见的一天。”
　　夜空中星光闪烁。
　　这是一个没有月亮的夜晚。
　　璀璨的繁星占据了整个天空，将柔和的星光洒向下方的“学园”中。
　　一间宽敞办公室内。
　　一位女人挂掉了手中的电话。
　　她身着黑色西装，短发如刀锋般干练，眼神锐利如鹰，散发着难以接近的气场。
　　她伸出手，将一份资料递给眼前的男人。
　　这份资料记录了近期在日本发生的“星星仪式”事件，汇总了学园ACE和特环SEMA前线人员的报告。
　　男人翻阅着，资料中提及了川野市和南濑岛的事件，以及几个重要目标：
　　芬里厄的女儿“最高杰作”。
　　身为元素主宰的同母异父妹妹，以及她成为了终焉之影“复活”的容器。
　　最关键的——属于这个时代的主人公“月见奏”。
　　在男人看完了手头上的资料后，女人问出了上述问题。
　　而这位男人似乎并没有去看望天上院天羽的打算。
　　当他合上资料，女人再次问道：“既然她是你的妹妹，方舟学园期间肯定会受到关注吧？”
　　“其实我觉得这和我关系不大。”男人耸耸肩，站起身来。
　　窗外的星光透过玻璃洒在他漆黑的短发上，勾勒出他如猎豹般矫健的身形。
　　“像她这么漂亮的美少女，就算不是我的妹妹，在方舟学园也会引人注目吧？”
　　从男人的反应来看。
　　她对于天上院天羽的态度显然毫无兴趣。
　　坐在精致办公桌后的女人眯起细长的眼睛，似乎想从他深邃的眼神中捕捉到他的真实想法。
　　然而，这次她又一次以失败告终。
　　每当她与这位男人对视时，他眼中闪烁的璀璨星光几乎像要将她整个吞没。
　　那是一种仿佛自己的灵魂正遭到他人窥探的感觉。
　　“其实有什么事情，你可以直接问我，不用那么拐弯抹角~”男人率先移开了自己闪烁着星光的眼眸，同时故作轻松地说道。
　　他的嘴角扬起一抹调侃的笑意，仿佛看透了眼前女人心中的疑虑。
　　“老实说，我对自己的妹妹以及最高杰作都没有兴趣。”他继续说道，语气中透出一丝淡然。
　　“你是说，你只关注继你之后的，独属于这个时代的主人公？”女人追问，她好看的眉头微微皱起，显得有些困惑。
　　“主人公？你是说月见奏？难道你真的相信那本书中的故事？”
　　男人的语气中带着一丝戏谑，嘴角的笑容愈发显得轻松：“那不过是幻想魔物为了干扰我们而编织的把戏。”
　　“我真正关心的，是解决终焉的存在......”他的目光再次落回桌面上那份被翻开的资料，眼神逐渐变得严肃。
　　那一页正好是关于“潜伏在川野市的神秘人物”——狐狸女巫的报告。
　　从报告的内容可以了解到，这位神秘的存在，可以独自对抗并解决已经“复活”的终焉。
　　既然风暴的权柄已经重现现世，说明复活的终焉拥有曾经的力量。
　　在这种情况下，谁能与之抗衡？
　　是过去沉睡至今的某个老怪物？
　　还是不属于这个时代的新来客？
　　“你是担心自己也会输给它？”女人试探性地问道，语气中透出一丝关心。
　　“怎么可能？”男人自信地笑了，眼中闪烁着坚定的光芒——
　　“我可是‘元素主宰’。”
　　......
　　......
　　“所以，凪音姐姐你就是特环SEMA一直向我打听的那个狐狸巫女？”
　　宽敞的空教室中。
　　迦楼罗隔绝了这个空间和外部的联络。
　　让待在里面的凪音和天羽可以尽情交流。
　　而天羽最后还是选择了一个不容易引起怀疑，而双方又能接受的称呼。
　　虽然凪音想让天羽直接称呼自己名字就好。
　　但天羽似乎很执着于把“哥哥”或“姐姐”等词汇增加到称呼中。
　　所以最后变成了“凪音姐姐”的称呼。
　　而她现在口中提到的“狐狸巫女”，是天羽在经历了川野市发生的星星的仪式事件后，学园和特环SEMA的人员多次向她询问，想要从她口中了解到的存在。
　　一个潜伏在川野市的，神秘莫测且实力强大的存在。
　　是由川野市特环SEMA分部的二把手真木上报了这个情报。
　　无论是学园，还是特环SEMA，都一致认为，是这位“狐狸巫女”解决了在川野市“复活”的终焉。
　　而天羽在和凪音的交谈中。
　　她得知了自己的“姐姐”在上一世有着强大的力量，甚至还被冠以“元素主宰”的称号。
　　天羽将这两个情报结合之后，对于那个神秘的“狐狸巫女”的真正身份，已经有了一定的推断。
　　面对天羽的问题，凪音只能坦诚地表示肯定。
　　在过去半年的时间里，凪音一直穿着巫女服在深夜的川野市解决那些冒出来的幻想魔物。
　　所以即便被学园和特环SEMA发现也不奇怪。
　　“所以，为什么是巫女装？”天羽好奇地继续追问道。
　　她根据刚刚从凪音口中得知的情报。
　　注意到凪音的能力，和狐狸以及巫女什么的都扯不上关系。
　　“......怎么说呢，神秘感？”闻言的凪音有些心虚地移开视线回答道。
　　“是呢~为什么自己当时会选择这套服装呢？”凪音的声音也不自然地转变为了棒读。
　　“难不成凪音姐姐你......”天羽像是从凪音的反应中看出了什么。
　　随即她再一次从头到脚打量着眼前穿着校园制服的黑发美少女。
　　“是喜欢制服play吗？有cosplay的兴趣爱好？”
　　“我不是，我没有，你别乱说呀！”凪音正色反驳道。
　　但天羽坚信着心中的猜想。
　　无论是经典的校园制服，还是经典的红白巫女装。
　　怎么看都是某种特殊身份才穿的服装。
　　再加上眼前的黑发少女刚刚把短裙穿得像是情趣制服一样——
　　天羽感觉自己似乎触碰到了真相。
　　“不不不，那个只是单纯的巧合！”
　　“嗯，没事，凪音姐姐，我能明白男生在发生自己变成美少女之后，想要尝试各种漂亮的服装的冲动......”天羽一边语重心长地说着，一边轻轻地把手搭在了凪音的肩膀上。
　　同时她脸上流露出“理解你”的关爱眼神：“没事的。”
　　这一刻，凪音突然体会到了当时奏的感受。
　　在当时，某些有着特殊癖好的小薄本被她假装发现后，她对奏的态度，此刻完美复刻在了自己身上。
　　“才不是这样的，天羽你先听我解释——”
　　“——嗯嗯，我明白的，每个人都不应该对别人的癖好说三道四。”天羽打断了凪音的发言。
　　自己在妹妹心中形象感觉变得越来越奇怪了。
　　“主人，其实你在急着反驳之前，先冷静下来，试问一下自己是不是在穿着这些制服时很有感觉？”迦楼罗插入了话题之中。
　　对于这个话题，祂觉得自己很有发言权。
　　“哈？怎么可能——”
　　“第一次拿到校园制服时，一整晚都对着镜子摆poss的人是——”
　　“那、那那只不过是为了日后让奏君眼前一亮而提前做研究......”
　　“那把白灵神社的巫女装借过来后，每天在出发前都对着镜子打量自己的是——”
　　“那个，那个是.....为了检查自己的伪装，防止被人发现......”
　　凪音越说声音越小，说到最后，她已经满脸通红地蹲在教室的角落中。
　　——被发现啦！！！
　　——虽然不想承认，但自己变成了美少女之后......作为男生，多多少少肯定会想看到自己穿上漂亮衣裳时的可爱模样吧！？
　　——特别是自己现在的身材那么有料，以前一直很在意的学生制服、OL制服、护士装、女仆装或巫女装之类的，肯定很想看看实际穿上去之后是什么样子吧！？
　　——对吧！？
　　“所以主人你为什么突然开始对着墙壁解释起来了？”
　　迦楼罗看着已经破罐子破摔的凪音，突然站起来面向墙壁做着无声的演讲。
　　——男人好色有什么错！？
　　——既然自己曾经是男人，那么即便成为了女生之后，也一样可以好色吧！？
　　——对吧！？
　　“所以说为什么要对着墙壁开始慷慨陈词？！”
　　迦楼罗看着凪音那仿佛充斥着千言万语的背影，再度忍不住吐槽出声。
　　对自己坦诚。
　　是凪音决定面对自己接下来人生的态度。
　　只是一味地否认和拒绝现在的自己，只会停滞不前。
　　所以——
　　“没错，这就是真正的我。”
　　“为什么明明应该很感动的时刻，在主人你的身上上演时，却像个自首时的认罪自白？”
　　“噗.....”而天羽也忍不住轻笑出声。
　　比起凪音以前给她那种神秘和阴沉的氛围，天羽更喜欢凪音现在这种坦诚、有血有肉的感觉。
　　虽然似乎是个变态。
　　但至少也是“人类”。
　　见到在一旁笑着的天羽，凪音也不由得露出了害羞的苦笑。
　　她挠着脑袋掩饰自己心中的尴尬，并慢慢走回天羽面前。
　　“那个，凪音姐姐，那个动作......稍微有点粗鲁哦?”
　　“要你管~”凪音轻咳一声后，露出了认真的神色。
　　“总之，你去到方舟学园之后，如果遇到了什么危险的话，可以——”
　　“——我会照顾好自己的。”天羽打断道。
　　“我虽然很感谢凪音姐姐对我的关心，但是......”
　　天羽的脑海中闪过了自己母亲“留在”自己记忆中的托付——你的哥哥，是个温柔坚强，但有时爱勉强自己的人，如果可以的话，就拜托你照顾“她”了。
　　“我只想让哥哥知道，你已经不用再独自一人面对一切了。”
　　“.....天羽。”
　　“我会助哥哥一臂之力。”
　　“是呢~还有我。”迦楼罗也补充道：“当然还有奏，以及真奈那个小姑娘......”
　　“你从来都不是独自一个人，过去不是，将来也不是。”
　　“所以，即便多多依靠我们也没关系的。”
　　天羽紧紧地握住了凪音的双手，就是这双柔软的双手，曾经拯救了这个世界。
　　而这一次，轮到这个世界去保护这双手的主人。
　　“......”凪音先是愣了一下，随即露出了无奈的笑容。
　　“真的是，想要攻略我吗？我已经不是主人公了哦？”
　　“不过，是呢.....那就拜托大家了。”凪音第一次重重地点了点头。
　　“嗯，所以月见前辈在方舟学园期间，我会好好盯着他，不会让他去找其他女生的——”
　　“——才不是要你在这方面帮忙！？还有绝对不要那样做！”
　　和自己暗恋着的青梅竹马身处两地的情况下，被她的美少女妹妹整天盯着的男性主人公？
　　无论从哪个角度看。
　　最后都是妹妹和男性主人公混在一起，然后异地恋的青梅竹马成了败犬吧！？
　　......
　　......
　　“天羽过几天有空吗？”
　　在离开空教室前，在门口的凪音想起了什么而停下脚步。
　　“在离开川野市前，我应该都有时间。”天羽回忆了一下自己近几天的时间安排，回答道。
　　关于天上院家族的产业，她已经找来了值得信赖和托付的人帮忙管理。
　　毕竟等她前往方舟学园后，就没有办法像以前这样管理天上院集团。
　　“凪音姐姐是有什么需要帮忙的地方吗？”
　　“不不不，谈不上帮忙，几天后，超自研打算举行一个送别聚会。”
　　为了送别即将离开川野市转校到方舟学园的奏和真奈，超自研打算在这周的周末举行一个小小的聚会。
　　而天羽接下来也准备转校前往方舟学园。
　　所以凪音打算邀请她一起参加这个送别聚会。
　　让天羽和真奈也互相认识一下。
　　毕竟在自己顾不到的地方，她所能拜托的，也只剩下《星引2》中超可靠的阳向真奈，她可是传说中的“真正的主人公”。
　　“所以天羽你有兴趣参加吗？”
　　“......”闻言的天羽意外地露出了挣扎的表情。
　　这让凪音感觉自己的邀请是不是太突兀了。
　　毕竟这个聚会里，除了奏，天羽和其他人都不熟。
　　不过凪音也有点好奇的是，自己的妹妹不是天上院集团的千金大小姐吗？难道也有着社恐的特性吗？
　　就在凪音胡思乱想时。
　　天羽像是经过了一番思想斗争，对于凪音的邀请点了点头。
　　“我知道了，我会去参加的，不过有件事，我想要提前说一下......”
　　“？”凪音虽然满头问号，但还是选择让天羽继续说下去。
　　“我参加这个聚会时，要穿的制服可以由我自己决定吗？我不希望穿太暴露的cos——”
　　“——才不是这种性质的聚会！！！”
　　......
　　......
　　“唉，又少了一大笔买酒钱……”
　　在川野市某个昏暗的地下酒吧里。
　　老桑的身影映衬着周围模糊的霓虹灯光，透出几分落寞。
　　在那一场超凡灾难过后。
　　他被其他猎人发现并带回了据点疗伤。
　　好消息是，他本该断开的手不知为何已经被接了回去。
　　而且愈合过程十分顺利。
　　此时的他，身体已经恢复到能正常活动的水平。
　　经过一番收拾后，老桑拖着沉重的步伐走出杂物间，光滑的木地板在他脚下发出微弱的回响。
　　酒吧里充斥着低声的交谈和酒杯碰撞的清脆声，让人感受到一种轻松的气氛。
　　在这个时候，老桑才对于川野市被拯救了这一点有了实质性的感受。
　　虽然这并不是他的功劳。
　　关于那场超凡灾害的记忆在他的脑海中渐渐模糊，仿佛那一切只是短暂的幻影。
　　老桑已不记得自己是如何全身而退的。
　　其实，这种状况并不罕见。
　　每个人在经历强烈的魔力冲击后，脑海中对当时的片段都会变得模糊。
　　尤其是面对接近“神”的存在时，记忆的消失更是常见。
　　然而，老桑此刻真正挂念的是他原本从猎人公会租借的那套幻想灵装。
　　在他醒过来后，便发现这套幻想灵装已经不在自己身边。
　　尽管那件破旧的灵装押金不算高，但对他来说，这仍然是一笔不小的开支。
　　“就当是捡回了一条命吧~”旁边的一位猎人拍了拍老桑的肩膀，笑声如同酒吧里摇曳的音乐。
　　似乎对于这位猎人来说，在那场超凡灾害中捡回一条命比什么都值得高兴。
　　他是当时与老桑同赴天上院宅邸的银级猎人之一。
　　回忆起被特环SEMA的部长救下的那一刻，仿佛还能感受到那份心跳加速的惊险。
　　闻言的老桑回想起那次行动，直到现在都难以置信。
　　几个银级猎人和一个金级猎人，在面对威胁等级8以上的幻想魔物时，居然还能活着全身而退。
　　而且这个城市竟没有在超凡灾害中被毁灭。
　　一切都是那么不可思议。
　　像是有某种神明在暗中庇佑他们。
　　对此，只是不见了一套幻想灵装，可太划算了。
　　在其他猎人的安慰声中，老桑渐渐释然、
　　就在猎人们正准备离开这个一直当作据点的酒吧时，服务生突然叫住了他们。
　　“有一位女士送给你的。”
　　年轻的服务生面带微笑，手中捧着一瓶闪亮的高档酒和一张纸条，酒瓶在灯光下反射出迷人的光泽。
　　老桑好奇地打量着眼前的美酒，心中不禁生出几分疑问。
　　毕竟在川野市期间，他并不认识什么“女士”。
　　他先是接过了纸条，看了一眼纸条上的署名后，眉毛不由得上扬。
　　“哦吼~这真是……”
　　“怎么了？是谁送的？”身旁的猎人们瞬间围了上来。
　　“难不成是哪个仰慕我们的女士吗？”
　　“肯定是看中我了吧？”
　　......
　　老桑身旁的猎人们见状立刻叽叽喳喳，调侃的声音此起彼伏。
　　对此，老桑只是将那张卡片地放进自己的口袋中，随即对那些好奇的猎人们说道：“是来自特环SEMA的女士送来的~”
　　他露出了一个狂妄的笑容：“没想到猎人有一天也会收到来自特环SEMA的A级异能者的谢礼啊~”
　　......
　　......
　　与此同时。
　　在川野市的特环SEMA分部。
　　窗外的夕阳将金黄色的余晖透过窗户洒落室内，映照出一片忙碌而紧张的场景。
　　特环SMEA的人员正在复制川野市的后勤工作。
　　作为分部长的植田刚刚结束与来自特环SEMA总部的上级会谈，脸上带着一丝疲惫的神色走出会议室。
　　经过了这几天的调查，这次事件的资料终于整理完毕并提交给特环SEMA总部。
　　脑海中还回响着刚才会议内容的植田，远远地看到了满脸愧疚的真木快步走近。
　　“对不起，部长，这一切都怪我……”真木低着头，神情显得无比沉重。
　　“你在说什么傻话。”植田果断打断了真木的道歉：“这不是你的错。”
　　真木口中所说的，自然就是潜伏在川野市的“狐狸巫女”那件事。
　　那个神秘的存在几乎暗中控制了整个特环SEMA分部。
　　作为部长的植田，未能及时察觉到真木的“反常”。
　　这无疑是她自己的失误。
　　“不，都怪我胆小怕事，不敢将它的情报上报给特环SEMA......才让部长你因此被责怪......”
　　“但结果是好的......那就够了。”植田用力拍了拍自己下属的肩膀。
　　“而且你在这起超凡灾害发生后，在我不在分部的这段时间，做出了最准确的命令。”
　　“多亏了你，以及那个一直试图利用你的神秘存在，在这次威胁等级直逼11的超凡灾害中，才没有任何人员伤害。”
　　“这是个了不起的成果，所以我认为你可以挺起胸膛。”
　　“从某个角度来说，真木先生才是川野市的英雄。”
　　而当植田提到“川野市的英雄”时，话语中却无意中带出一丝沉重。
　　真木敏锐地捕捉到了这一点。
　　“发生了什么事情了？”他不安地问道。
　　闻言的植田看了一眼面前的真木，最后还是决定将这个最新的消息告诉他。
　　“……其实，刚刚特环SEMA总部发来了消息。”
　　“就在前不久，川野市的英雄‘混血龙姬’被证实失去联络，现在处于下落不明的状态。”
　　.....
　　.....
　　几天之后。
　　在奏和真奈即将转校离开之前，超自研的众人决定为两人举行一个小小的送别聚会。
　　聚会定在周末。
　　地点则是承载着众人会议的超自研部室。
　　除了作为前成员的千花和狐冢。
　　还有一位并不是超自研的学生参与了这次聚会。
　　那便是受到凪音邀请的天羽。
　　至于借口，凪音一早就找好了。
　　在那天天羽拉着自己离开后，两人一拍即合成为了好朋友。
　　因为凪音以往一直塑造的眼光开朗的形象，这样的事情在大家眼里也不是什么不可能发生的事情。
　　在凪音向超自研的众人介绍完作为一年级生的“天上院天羽”后。
　　众人都感到非常惊讶。
　　作为那个大名鼎鼎的天上院集团的独生女。
　　对于普通的学生而言，这就是真正的千金大小姐，现代童话中的公主。
　　和大家这些普通人而言，简直就是完全不属于同一个世界的存在。
　　对于凪音能和这样的“公主”成为朋友，并邀请她一起参加超自研这个小小的派对。
　　众人都不由得佩服凪音的社交能力。
　　以及感叹在场某个人吸引美少女的能力果然是非同凡响。
　　而当事人的奏，只是对于天羽的安然无事感到安心。
　　在一旁，千花、狐冢和雪乃悄悄交换着眼神。
　　她们注意到了刚刚天羽和奏用眼神交流的细节。
　　在她们看来，这位千金大小姐兼美少女后辈和奏之间的关系，绝对超越了普通的“前辈与后辈”
　　她们不禁开始为凪音的处境感到担忧。
　　那位难以匹敌的黑发天使，难道真的迎来了与之势均力敌的对手？
　　但这个念头在她们脑海中迅速消散。
　　因为雪乃突然拿出手机，展示了她在修学旅行期间偷拍的照片，画面中的是凪音与奏在豪华邮轮上亲密互动的场景。
　　照片中的甜蜜场景令没能参加豪华邮轮之旅的众人不禁捂住脸颊，发出尖叫，场面顿时热闹非凡。
　　如果说这两个人经过了这样的互动后，奏还能被不知道哪里来的天羽抢走芳心。
　　那只能说明奏是个不值得去爱的渣男了。
　　而在另一边，凌满脸疑惑地把奏拉到超自研的一个角落，目光朝身后悄悄看去。
　　那里聚集着清一色的美少女，个个都是身份不凡：
　　“青梅竹马（高岭之花）”、“青梅竹马（混血儿）”、“妹妹（义妹）”、“后辈（千金大小姐）”、“前辈（文学少女）”、“大前辈（超自研前前前部长）”。
　　凌忍不住感叹：“奏，为什么你身边的美少女越来越多了？这不太正常吧？”
　　与此同时，天羽也在思考，她观察着这个空间，意识到除了奏，其他全是美少女。
　　尽管她曾对奏的人际关系进行过调查。
　　但当天羽真正亲眼看到这些美少女汇聚在一起时，她才明白这到底是多么离谱的事情。
　　她不禁对凪音投去一抹怜悯的眼光。
　　天羽心想在小小的川野市中，奏都能被这么多的美少女所包围。
　　要是去了“人工学园岛-方舟学园”。
　　天羽感觉自己可能没有办法帮自己“哥哥”看住眼前这个不知为何特别吸引美少女的青梅竹马。
　　“啊，对了，其实在豪华邮轮上，还发生了这么一件事~”
　　雪乃在让千花和狐冢看完照片后，突然想起什么，忍不住压低声音。
　　千花和狐冢好奇地凑了过去。
　　“其实欧尼酱和凪姐姐在豪华邮轮时，奏偷偷溜进了凪姐姐的客舱里，两人差一点就——”
　　“呜哇啊啊啊——！！！”
　　远远听到某些词汇的奏立马意识到自己的妹妹打算说什么，慌张地冲了过来。
　　因过于紧张而没有留意脚下的他，被地上的杂物绊倒，直直摔向了凪音的方向。
　　“咦！？等——！”凪音连忙向前伸手，试图接住即将摔倒的奏。
　　在两人的视野经过一番天旋地转过后。
　　在天羽面前本不打算上演什么幸运色狼事件的凪音。
　　不知为何变成了自己坐在奏身上的姿势。
　　而且最关键的是，自己的脸蛋正对着了奏的两腿之间。
　　而自己被黑丝裤袜包裹的屁股，正好坐在了奏的脸上，两条圆润丰腴的大腿正好夹住了奏的脑袋两侧。
　　场面一度非常尴尬。
　　“呜哇哇哇~~~”
　　“好大胆~~”
　　“真不愧是欧尼酱！”
　　“.....月见君，你果然是打算——”
　　在场的女生们面对眼前突然变成了奇怪姿势的青梅竹马，分别做出了不同的反应。
　　“凪音姐姐.....你......”
　　“！？那个......嗯啊~奏君，不要呼气~啊哈~”
　　面对真正的“幸运色狼”事件而感到手足无措的凪音。
　　正纠结于应该怎么向自己的妹妹解释这并不是自己故意的。
　　却因奏的鼻息而发出了绝对不能被自己妹妹听到的甘甜叫声。
　　凪音再一次深刻体会到了，奏在平日里被自己安排幸运色狼时的社死心境。
　　在这一场欢闹中。
　　众人在川野市的时光也迎来了落幕的时刻。

第九十八章 这一次轮到我许下约定
　　“欧尼酱，已经收拾好了吗？”
　　月见家。
　　身穿居家服的雪乃从敞开的房门前探出脑袋，她好奇地看向房间内正在收拾行李的奏。
　　“收拾好了……吧，大概？”奏的回答有些犹豫，显得没什么底气。
　　毕竟这也是他长大懂事后。
　　第一次离开家，搬到学园的宿舍生活。
　　而且与普通的住宿学园不同。
　　方舟学园的“特别科”有着严格的规定，除了少数假期，几乎无法离开人工学园岛。
　　据说是为了保护像他这样潜在的异能者不受到幻想魔物的袭击。
　　所以像这样的限制，直到他在方舟学园高中毕业后才会解除。
　　所以对于奏来说。
　　这一次离开，相当于是告别了愿意收养自己的叔叔阿姨家。
　　也告别了川野市。
　　下一次奏真正离开方舟学园时，可能已经年满18。
　　到时自己也没有脸面和理由继续寄宿在叔叔阿姨家了吧？
　　说不定这个房间，自己以后都会很少用得到了。
　　在这样的前提下。
　　奏把握不住自己到底应该带上什么行李才算“准备好了”。
　　“......欧尼酱居然有那么多要带过去的东西吗？”雪乃并不知道关于方舟学园的限制。
　　所以当她看到房间中摆放的几个背包和箱子时，直接傻了眼。
　　这是因为奏把凪音从小到大送给自己的东西全都带上了。
　　在不知不觉中，凪音送给自己的礼物，都能装满几个小纸箱。
　　幸好方舟学园那边有提供行李寄送服务。
　　不然奏真的不知道自己应该怎么把这些东西搬过去。
　　“话说，欧尼酱，这样真的好吗？”
　　雪乃注意到在房间中已经被收拾干净的书桌上，放着一个非常显眼的东西。
　　闻言的奏顺着雪乃的视线看去。
　　随即陷入了沉思中。
　　那是他想要还给凪音的东西。
　　奏曾经送给凪音，结果兜兜转转后又回到自己手中的“星星手链”。
　　每次奏拿起它的时候。
　　脑中都会不由自主地浮现倒在血泊中的凪音的画面。
　　所以导致奏屡次错失将它还给凪音的机会。
　　不知不觉，时间已经到了最后一天。
　　这份礼物还没有送回去......
　　知晓这一点的雪乃，看着自己那不争气的哥哥，忍不住叹了口气。
　　“快点去吧~剩下的东西，就让我来帮你收拾吧。”
　　雪乃不耐烦地从身后推了奏一把。
　　她知道自己这个优柔寡断的哥哥，日后肯定会因为此刻没有行动而感到后悔。
　　“雪乃....是呢。”
　　奏看了一眼雪乃，视线慢慢从她身上移到地板。
　　在那里的是装满了凪音送给自己的礼物的纸箱。
　　那是自己两人曾经的回忆。
　　即便自己到了方舟学园生活，只要有这些东西的陪伴，就好像凪音还在自己身边一样吧？
　　但对于凪音来说，她有着可以用来想念自己的礼物吗？
　　想到这里的奏，下定决心并抓起了桌面上的手链。
　　“谢谢，雪乃，我去去就回。”
　　“给我待到晚上再给我回来，欧尼酱你这个大笨蛋！”
　　.....
　　就在奏刚刚打开门走出家时。
　　月见家的门口处，身穿白色连衣裙的凪音的身影映入奏的眼帘中。
　　奏从她举至门铃处的小手以及惊讶的表情判断。
　　凪音刚准备按门铃的瞬间，撞上了刚好出门的自己。
　　两人因为眼前的巧合而四目对视着。
　　最后是凪音率先露出了如同阳光般灿烂的笑容，似乎是发自内心对于这样的巧合感到高兴。
　　看着她可爱的笑容，奏也一扫心中的不安和阴霾。
　　——就像以前那样。
　　奏不由得回想起了，以前小时候，凪音每次来自己家中找自己玩耍时的光景。
　　当时也是这样。
　　她每次看到自己推门走出来的时候，脸上都会露出像这样开心的笑容。
　　正是这样的笑容。
　　让年幼的奏意识到了，即便是在这个不属于自己的城镇中，依然有着这么一个人，会因为自己的存在而感到高兴。
　　“原来这个世界上有人会因为自己而露出这样的笑容啊？”
　　这样的想法从年幼的奏脑海中冒出，帮助他摆脱了被父母抛弃后的孤独。
　　自那以后，明明已经过去了那么久。
　　当年那个娇小可爱的小女孩现在已经变成高挑端庄的美少女。
　　她的人际交往圈和曾经相比，已经扩大了不知道多少倍，她的世界中已经不再只有自己这个平平无奇的小男孩。
　　但即便如此。
　　她还是像以前那样，把自己当作她的世界中最重要的一部分。
　　而自己也正因为她从始至终都陪伴在身边，才能得到救赎。
　　“小凪。”
　　“嗯？”
　　“谢谢。”
　　闻言的凪音疑惑地歪了歪脑袋。
　　——果然像这样没头没脑的道谢，只会让对方感到困扰而已吗？
　　但下一刻。
　　凪音再度绽放出灿烂的笑容：“虽然不知道是什么事，但如果是奏君的话，不用客气喔~”
　　两人相视而笑并寒暄过后。
　　由奏主动向凪音发出了邀请。
　　“小凪，要不要一起去散散步吗？”
　　从小到大一直在这里生活的城市。
　　两人无论是过去还是现在，都会像这样牵着手走在这条熟悉的街道上。
　　即便男孩长成了少年，女孩变成了少女，一切都没有变。
　　两人散步时的闲聊，明明并不是什么有趣的话题，却总能让奏感到放松。
　　——只是和眼前这位少女在一起，就会变得幸福。
　　——不需要其他任何理由。
　　——仿佛自己的世界只要拥有她，就会充满色彩，变得幸福且美好。
　　这样的感觉冲散了奏一直积存在内心深处的不安。
　　就连那来自于不知名梦境的不祥之兆也好——
　　——我不会让那样的事情发生。
　　奏在心中下定了决心。
　　虽然他已经记不清具体的内容。
　　但为了守护这位少女的幸福，自己什么都可以去做。
　　即便是不得不分别的这段煎熬的时光。
　　只要期待着和这位少女的重逢，便不会畏惧自己的未来。
　　在不知不觉中。
　　奏和凪音来到了当年两人一起玩耍的公园。
　　那个被翻新后，已经看不到过去影子的公园。
　　但奏觉得只要和凪音在一起，曾经的光景仿佛随时都能浮现在眼前。
　　“真怀念呢.....”奏不由得感叹道。
　　“呐，奏君，你还记得.....我们以前在这里许下的约定吗？”而站在奏身边的凪音，露出了些许不安的神情，并用眼角的余光看向奏。
　　似乎在担心着什么。
　　而凪音的问题让奏的思绪回到了过去。
　　那时两人正准备从幼儿园毕业。
　　在某一天放学后，两人和往常一样到这个公园里玩耍。
　　那一天的凪音罕见地没有露出笑容，而是一脸忧愁的模样。
　　直到小时候的奏好不容易拐弯抹角地了解到她闷闷不乐的原因。
　　当时的凪音，原来是在担心两人从幼儿园毕业后，会因为两人前往不同的小学而分别。
　　年幼的奏看着眼前那位无比脆弱的少女，第一次鼓起了勇气。
　　向她许下了约定——
　　“就算我们不得不分别，我也一定会去找你的，无论你在哪里，遇到什么样的事情，我永远都是小凪的伙伴，永远都站在小凪这一边。”
　　“奏君，当时真的做到了呢~”
　　无处不在的记者。
　　被恶意和黑暗所包围的少女。
　　奏想起来了。
　　自己会去找凪音的原因。
　　——因为约定好了。
　　——无论发生了什么。
　　——自己一定会找你。
　　凪音松开了一直牵着奏的手。
　　她踩着小碎步走到奏的前面，并轻盈地转过身，如夜空般深邃的及腰长发随之飘舞着。
　　“奏君，谢谢！”凪音那张可爱的脸蛋上，露出了无比幸福的笑容。
　　“这一次，轮到我向奏君约定。”
　　凪音察觉到了这段时间奏心神不宁的样子，知道他对于两人的分别，依然放不下心来。
　　所以——
　　“就算我们不得不分别，我也一定会去找你的！无论发生了什么事情！”
　　“......啊啊，真不行呢.....本以为我已经成长了。”奏一边笑着一边伸手捂住湿润的眼角。“结果是我变回了那个小屁孩啊......”
　　“嘻嘻，奏君虽然个子长高了，但内心还是个小孩子呢~”
　　“小凪，这个——”
　　奏伸出手，从下方握住了凪音的手，将那串星星手链连带着那张纸条放在她的手心中。
　　“啊！？这个是——”
　　“对不起，其实自那次水族馆约会以后，这条手链一直都在我这里。”
　　闻言的凪音摇了摇头：“奏君不需要道歉喔~”
　　“倒不如说我应该向奏君道谢。”凪音将紧握着手链的手举至胸前，露出了安心的微笑：“我还以为弄丢了呢~”
　　随即凪音注意到了自己的手中，除了那条星星手链，还有一张纸条。
　　而那张纸条的颜色——
　　“这是我未能投出去的票。”奏鼓起勇气，正视着凪音的脸庞，虽然他的脸蛋因害羞而染上一层红晕，但这一次，他并没有退缩。
　　“这一票，已经不再需要被任何人统计或见证。”
　　“无论别人说什么都好。”
　　“我永远都只会将这一票投给小凪。”
　　“因为——一直陪伴在我身边的小凪，对于我来说，是世界第一可爱的美少女。”

间章 本不应该存在的讨论帖(上)#攻略篇
　　※讨论串就是类似于贴吧的帖子。
　　“>>”是回复第几楼的意思。
　　标题：【#攻略贴！《星引2》最新发现的隐藏线路的攻略分享！】
　　1.用户
　　前不久《星引2》才被发现有隐藏线路，但根据各个直播平台的主播反映，这条线路的难度较大，而在这里却很少看到关于《星影2》的攻略贴。
　　所以决定在这里新开一个讨论贴，让大家讨论这条线路的攻略方法和心得。
　　欢迎大家提出自己在攻略时遇到的问题，或分享攻略的心得。
　　接下来我先分享一下我目前攻略进度和要点。
　　2.用户
　　>>1
　　目前我是刚刚结束了《星引2》隐藏线路“星光线”第二章的流程。
　　对于被吐槽“误导比较多”的第二章。
　　我觉得首先要注意的一点是：不要离开月见奏。
　　在这一章里，如果长时间离开月见奏，就会无可避免地迎来BE。
　　所以前中期的行动和选项尽量往月见奏的身上靠。
　　3.用户
　　久违看到了关于《星引》的讨论帖。
　　真是怀念当年这个粪作刚刚出的时候。
　　4.用户
　　>>3
　　的确让人怀念。
　　我还记得当时大家打完最后结局时。
　　所有攻略贴要么是在疯狂寻找隐藏线路或结局的，剩下的就是骂游戏开发商的。
　　5.用户
　　>>4
　　我也想起来了。
　　当初我打完真结局后，第一时间就是找遍所有热门的攻略贴，看看有没有我没发现的“真真结局”。
　　不过当时大家都没找到。
　　没想到隔了那么久才被发现。
　　6.用户
　　>>2
　　感谢楼主分享的第二攻略心得。
　　其实这条线路有些特别。
　　虽然全新的开局和剧情发展，会让大家误以为这是共通线。
　　但经过我们攻略组的研究。
　　实质上这是一条“个人线”。
　　玩家控制的星宫凪音，要攻略的角色从一开始就是固定的。
　　试图攻略“月见奏”以外的角色就会迎来BE。
　　7.用户
　　>>6
　　原来是这样吗！？
　　怪不得我试图攻略哥哥星宫莲次时，总是莫名其妙就走进BE了！
　　无良粪作公司！还我兄妹骨科线！
　　8.用户
　　>>7
　　完全赞同！！！
　　我也是刚刚打完第二章。
　　照这个说法，那我岂不是没有办法攻略并进入“天上院天羽”的“个人线”？
　　我还以为这个在隐藏线路才出现的“妹妹”是隐藏的女主角呢！
　　9.用户
　　>>8
　　果然粪作的隐藏线也保持了一贯的粪作风格。
　　新增了一堆原主线里没有登场过的角色。
　　结果告诉你都不能攻略。
　　10.用户
　　>>9
　　不过这条隐藏线路的确有些特别。
　　比起攻略他人。
　　倒不如说，这是一条“被攻略”的线路。
　　月见奏对于玩家控制的女性主人公的好感度一开始就是满的。
　　反而是女性主人公对月见奏的好感度要随着剧情慢慢提升。
　　玩到一半，我还以为自己选的是男性主人公“月见奏”呢！
　　11.用户
　　这个讨论帖的主题歪了！
　　这是攻略帖吧？
　　大家还是多多分享一下攻略的心得和要点比较好吧？
　　12.用户
　　攻略贴真的很重要！！！
　　真的非常重要！！！
　　因为很重要所以说两次。
　　我是最近才被朋友推荐，才来玩《星引》系列的正传作品。
　　跟着网上的攻略，终于打通了《星引》和《星引2》。
　　结果在进入隐藏线路后。
　　因为没有攻略，第一章就卡了将近三个小时。
　　到了第二章，进入第一个事件后，就开始无限BE。
　　原来强的不是我，而是各位大佬的攻略。
　　13.用户
　　>>12
　　没想到这个游戏居然还有萌新玩家！？
　　欢迎你加入这个被粪作折磨的抖M大家庭！！！
　　14.用户
　　耶耶耶~~~
　　一天不打星引，我星引就要犯了！
　　15.用户
　　>>14
　　终于让我看到了熟悉的星引病友。
　　味道对了。
　　我开始相信这真的是关于星引的讨论帖了。
　　16.用户
　　没想到是《星仪2》的攻略贴，真的是很久没见到了。
　　那就让来分享一些在第二章需要注意的点吧。
　　#剧透注意
　　隐藏：
　　在第二章比较容易翻车的点：
　　1.在星光状态失控前，每一个晚上的行动点，都必须用完“清理川野市的幻想魔物”上。
　　是的，你没听错，作为一款galgame的隐藏线路，在第二章的故事一开始，你每天晚上都要重复枯燥无味的战斗，直到剧情进入“星光状态失控”。
　　2.在水族馆约会事件中，所有的选项，都不能选择接受月见奏的爱意的那一个。
　　是的，你没看错，虽然这是galgame的“月见奏”个人线，但你在剧情中，不能选择任何和被攻略对象“月见奏”互通心意的选项，否则就会迎来BE。
　　3.在失忆后，必须要参加修学旅行，不能留在川野市。
　　这个倒是很好理解，星光状态需要和奏在一起才能被消耗。
　　如果没有参加修学旅行，星宫凪音就会被终焉夺舍。
　　然后待在星宫凪音身边的星宫一家，就会被她亲手杀死，完美还原了其他线路里星宫凪音的经历。
　　（PS：如果你已经错过了选择参加修学旅行的选项，建议立马读档，别看这个BE，太刀了。）
　　（PS2：提前说明一下，星引系列游戏的全收集是不包括BE的，这已经是制作组最后的良心，不要浪费它。）
　　4.在豪华游轮上，不能选择强硬推倒月见奏。
　　是的，就是那么残酷，虽然是galgame，但不能顺着本能选择会解锁色气CG的选项。
　　如果在这里让两人跨越了这一条线后。
　　后面月见奏就救不回星宫凪音了。
　　不过因为CG很色，所以可以快速ctrl过去，然后回头欣赏CG。
　　5.在南濑岛发现了星辰会打算举行星星的仪式后，必须选择赶回川野市，而且不能等待海神祭。
　　虽然玩到这里时，玩家也知道南濑岛上也会变成仪式的祭坛，但这里必须赶回川野市，否则星宫凪音会因为太早把自己的身份暴露给阳向真奈而迎来BE。
　　只能说真不愧是“真正的主人公”，即便在这种隐藏的线路里，也是那么难缠。
　　不能等待海神祭的原因也很简单，时间会来不及，所以这里的侵蚀度，相当于官方必定要消耗玩家的，是剧情消耗，没法避免。
　　否则你只能迎来星宫凪音的家人已经被终焉天羽杀完的BE，最后还必须要星宫凪音亲手杀掉自己在这个世界上仅存的家人，只能说真不愧是粪作。
　　以上就是在第二章最容易犯错迎来BE的几个点。
　　有几个比较反galgame的直觉，需要注意。
　　（PS：这款游戏的BE真的毫无价值，请善于使用读档功能！！！真结局时的奏哥那么无敌，都离不开读档，你还能比奏哥厉害？！）
　　17.用户
　　>>16
　　感谢大佬的分享！！！
　　我终于知道自己为什么总是进入BE了。
　　不能选择拉近和月见奏好感度的选项！！！谁能想到作为galgame居然会整这一出！！！
　　所以大佬玩到后面了吗？
　　这条线的月见奏战斗力属于什么水平？
　　比真结局的奏哥强吗？
　　18.用户
　　>>17
　　这个还真不好说。
　　因为我卡住了，暂时还打不过奏哥。
　　不知道是不是我前面加点有问题。
　　我现在被奏哥吊起来打。
　　19.用户
　　>>18
　　你现在契约了谁？拿到了什么权柄？
　　打奏哥是不给现场用月见奏的轮椅的，得靠前面累积下来的硬实力。
　　还有别契约爱丽丝和阳向真奈，这两个作为异能者上场更有用。
　　雨宫千花作为契约兽倒不错，就是“众生平等”的CD太长了。
　　权柄方面不能用黄昏和风暴，会被反制。
　　如果你前面能拿到星宫莲次的灵魂碎片，可以试试模拟“天平权柄”。

间章2 不应存在的讨论帖(下)#分析篇
　　标题：【#剧透 #《星引2》隐藏线路 关于通关第二章后出现最新op】
　　1.用户
　　如标题所示。
　　刚刚好不容易通关了第二章，发现这条隐藏线路居然还有新的op。
　　真的太燃了！
　　《星引2》前面登场人物悉数登场的感觉真是太棒了。
　　可惜画面闪得太快，我有很多文字的内容没看清，但《星引2》又没有OP鉴赏功能。
　　有没有大佬分享一下？
　　2.用户2
　　>>1
　　同求。
　　感觉这个新op的信息量太大了。
　　3.用户
　　>>1
　　赞同楼主。
　　看着这个op才有一种“游戏正式开始”的感觉。
　　该说真不愧是《星引2》藏了那么久的隐藏线路，信息量真的大。
　　4.用户
　　>>3
　　听说这条线路的内容非常多，
　　是《星引》共通线+个人线+《星引2》共通线+个人线+真结局那么多。
　　第一、第二章是“前传”性质的。
　　第三章和第四章分别是“上下篇”。
　　上篇结束后还有个新op，那个真有种历代角色全员集结的感觉。
　　燃爆了。
　　5.用户
　　>>4
　　真的假的？这条线路的内容那么丰富吗？
　　6.用户
　　>>4
　　看来这个粪作藏得深啊，隐藏线的体量都能单独卖个DLC了吧？
　　这条隐藏线该不会是游戏开发商偷偷更新的吧？
　　7.用户
　　>>6
　　你真别说，最近游戏开放商还真的出了新作PV。
　　估计是打算借助这波隐藏线路吸引一些流量了。
　　8.用户
　　>>7
　　卧槽卧槽卧槽，新作快端上来吧！
　　星引犯了星引犯了，一天不打星引就浑身难受！
　　9.用户
　　>>8
　　很好，这个帖子获得了星引认证。
　　感谢每一位发病的星引玩家送上的防伪标签。
　　10.用户
　　>>1
　　这个新op我也刚刚看完。
　　和共通线的op差距有点大，这个风格更像是真结局的那个op。
　　估计这条隐藏线路是“真·真结局”性质的。
　　背景设定源自《星引》和《星引2》，但又和《星引2》的开局不同。
　　如果不是熟悉《星引》和《星引2》剧情的玩家，应该有点懵逼。
　　11.用户
　　>>10
　　说得没错！
　　我就看得一头雾水。
　　根据《星引》的后宫线路结局，《星引2》里前作的女主角们不应该都被终焉碎片侵蚀成怪物了吗？
　　但这个op里不仅结衣还活着，星宫凪音居然是光转世，还内置一个凪影。
　　所以这条线路是承接《星引》的什么结局啊？
　　12.用户
　　>>11
　　有剧情考据党发过分析视频。
　　这条线路不承接《星引》任何一条线路，是完全独立并贯穿《星引》和《星引2》的故事。
　　在这条隐藏线里，能以“光”和“星宫凪音”的视角，完整体验一个完整的《星引》系列故事。
　　虽然内容需要玩家把《星引》和《星引2》全部通关后才勉强看得懂。
　　但不得不说。
　　让二代的主人公月见奏去解决一代的BOSS，那种轮椅骑脸的感觉，这就是我一直想要的啊！！！
　　游戏制造者你这不是很懂吗！！！
　　一代那恶心的玩意全都给我跪倒在轮椅下！！！
　　13.用户
　　>>12
　　“用二代主人公完成一代主人公当初未能做到的事情”。
　　这个点子老实说真不错。
　　老实说玩到那里时，第一次对这个狗屎制作者产生了一丝好感。
　　让人感觉“这才是星引”啊。
　　14.用户
　　>>13
　　卧槽还有这种剧情吗？
　　这个隐藏线路的体量是不是也太大了？
　　15.用户
　　>>14
　　DLC体量可不是假的。
　　简单来说，就是把《星引》和《星引2》的一周目全都打一次，再加个真结局。
　　特别是对于那些曾经被《星引》折磨过的玩家来说，那段剧情和游玩体验真是是又爽快又催泪。
　　16.用户
　　>>15
　　请问萌新现在开始玩还来得及吗？
　　之前就是被《星引》前面恶心的BOSS劝退了。
　　一听到后面能用轮椅暴打它我就忍不住了。
　　17.用户
　　>>16
　　出发点是好的。
　　但要进入这条隐藏线路，就得先通关并全收集《星引》和《星引2》。
　　换句话说.....这坨狗屎你是必吃不可......
　　18.用户
　　>>17
　　告辞，我还是当个云玩家吧。
　　19.用户
　　>>18
　　明智的选择。
　　看着直播的主播一边高血压一边哀嚎才是享受这个游戏的最好方法。
　　20.用户
　　>>15
　　能用二代角色打一代剧情？
　　那可不要太爽！
　　二代的角色强度和一代都不是一个等级的。
　　别说奏哥，就是真正的主人公都够一代的BOSS喝一壶了吧！
　　21.用户
　　>>20
　　二代角色和一代角色的差别的确大。
　　第一次玩《星引2》时，到后面看着每个女主角身份揭秘时。
　　就有种“要是这放到一代，谁才是BOSS”的感觉。
　　真不愧是“含人量”极低的《星引2》。
　　22.用户
　　>>21
　　毕竟二代作为续作，需要在角色设定上要搞点创新和噱头。
　　导致战斗力膨胀得很厉害。
　　比如一代的女主角，就一个不是人类。
　　而二代的女主角完全反过来，就一个是百分百的人类。
　　不是“神复活的容器”，就是“人和龙系魔物的混血种”，再不济也有“人身神性的巫女”。
　　就连主人公都是天生的“双异能”的“被选中者”。
　　战斗力和一代简直不是一个水平的。
　　23.用户
　　>>22
　　隐藏线路的战斗力更恐怖吧？
　　看完第二章结束的这个op，简直是全明星阵容啊！
　　星宫凪音继承了光的面板就不说了。
　　“二代星宫凪音”的异能貌似分了一个给哥哥。
　　然后还多了天上院天羽这个“终焉之影”，迷雾权柄和结衣都还活着，甚至还有个凪影。
　　感觉除了没奏哥，其他都齐了。
　　未来得打多少补丁才能和这个阵容对抗？
　　24.用户
　　>>23
　　就是这个阵容，现在好像还没有人通关。
　　你大概知道这是个什么难度了。
　　25.用户
　　>>24
　　真的假的？
　　这条线“补丁”打得那么多？
　　除了十神柱还有什么“强力补丁”？
　　七武具？
　　灵魂衔接？
　　源初+终焉？
　　26.用户
　　>>25
　　别的不说。
　　我还在卡奏哥。
　　我方不能用轮椅，但奏哥可以用的那种。
　　27.用户
　　>>26
　　明白了，告辞。
　　奏哥饶我狗命~
　　28.用户
　　安静下来了呢，是因为听到要打能用轮椅的奏哥而跑路了吗？
　　所以有没有人能分享一下隐藏线路第一个op的内容？
　　我想看看什么样的阵容日后还能打奏哥。
　　29.用户
　　>>28
　　在隔壁讨论帖看到文字记录版，我下面转载过来吧。
　　应该是目前全网最全的了。
　　30.用户
　　<原帖地址：https://......>
　　画面：（背景）夜空，满天繁星。（主体）充满裂痕的黑匣，从裂缝中透出的星光。
　　文字（女声旁白）：这是最后的机会。
　　一切的可能性终将坍塌为现实。
　　你。
　　有找到你想要的真实吗？
　　画面：（背景）化作一片空白。（主体）黑匣炸开，中心化作一团漆黑的火苗。
　　（主体）以火苗为中心，在空白的背景上勾勒出一条条圆形的树状图。
　　（主体）画面聚焦在某一条树干上后放大，沿着这条由漆黑火焰形成的线条开始流动。
　　随着线条的滑动，背景淡出，角色的立绘、名字、称号和台词开始分别淡入。
　　1.月见奏的立绘（高中模样）：这并不是我想要的物故事。称号：属于这个时代的主人公（立绘闪烁，变成幼年的月见奏）
　　2.阳向真奈的立绘（高中模样）：主人公，并不只有一个。称号：最高杰作（立绘闪烁，紫黑星瞳的阳向真奈）终焉真奈：这就是必须承受的诅咒吗？
　　3.雨宫千花的立绘（高中模样）：即便如此，我也对相信人类的可能性。称号：现世的神明（立绘闪烁，巨大的白色狐狸）
　　3.爱丽丝·阿斯特蕾亚（黑兜帽模样）：特环SEMA和学园并不值得被信任。称号：混血龙姬（立绘闪烁，完全龙化的爱丽丝）一切都不过是谎言。
　　4.月见雪乃的立绘（高中模样）：我不承认这是我的命运。（立绘闪烁，无数堆积起来的月见雪乃的尸体）
　　5.DD酱的立绘（玩偶模样）：傻孩子们，快跑啊！（立绘闪烁，结衣的立绘，再度闪烁变成伪神白灵）这一次，我不会再犯同样的错误。
　　6.星宫莲次（大学模样）：她才不是什么英雄，而是我的妹妹。（立绘闪烁，变成天平的剪影；台词闪烁：我愿将一切作为代价献上）
　　7.天上院天羽（高中模样）：别想对我的家人动手。（立绘闪烁，紫黑星瞳的天上院天羽）终焉天羽：就让我来承受交易的代价。
　　8.月海亚子（特环SEMA的制服模样）：抱歉，这里禁止通行。
　　9.黑川明次（学园制服的模样）：这可不是个玩笑。
　　10.莱娅·赫尔佐格（学园制服的模样）：生命只有一次，所以——录取on~
　　11.米得拉什（学园制服的模样）：是在叫小米吗？可以进食了吗？
　　12.迦楼罗（白色鸽子的模样）：这是计划的一部分。（立绘闪烁，白毛萝莉的模样）这是拿你没办法呢~
　　13.星宫凪音（高中模样）：这就是属于我的结局吗？（立绘闪烁，紫黑色的星光充满画面）
　　14.凪影（紫黑星瞳的模样）：好~交易成立~
　　（立绘闪烁，镜头拉近凪影立绘眼中的星瞳）
　　（CG轮播）
　　（第一次来到方舟学园的星宫凪音）
　　（第一次觉醒异能并选择自己的月见奏）
　　（和阳向真奈对峙的天上院天羽）
　　（穿着兔女郎装的星宫凪音）
　　（与米得拉什对峙的迦楼罗）
　　（戴上了戒指的星宫凪音）
　　（看着星空的星宫凪音和月见奏）
　　（跪在日记本前的奏）
　　......
　　（无限次闪回的树状图）
　　（与星宫凪音对峙的月见奏）
　　画面（特写视角）：互相拥抱的星宫凪音与月见奏
　　文字（女声旁白）：这是来自星光的指引。
　　画面（镜头拉远）：贯穿了星宫凪音心脏的剑，与背景的满天繁星。
　　（音乐淡出）（音乐停止）（画面变成一片漆黑，白色字体：这样的结局，你愿意接受吗？）
　　画面：这一行字被一个个涂抹成黑块，变成以下文字，伴随奏的声音念出：
　　我要把这一切，重新改写。
　　画面：文字淡出，游戏标题浮现：
　　《来自星光的指引2：双生的王座
　　——Star线》

1.序
　　夜晚，石头构成的古老走廊在寂静中显得格外阴森。
　　两侧的墙壁被岁月侵蚀得斑驳不堪，偶尔可见几缕枯藤攀附其上。
　　银色的月光从走廊两侧的窗户中洒入，带来微弱的光亮，勾勒出石砖参差不齐的纹理。
　　男人拖着受伤的右腿艰难地奔跑在这条阴冷的小道上，他的呼吸急促，胸口剧烈起伏，眼中充满了惊恐。
　　他脸上的汗水随着奔跑滑落，而他的神情则充满绝望，仿佛他正在逃离某种无形的恐怖。
　　每一步都伴随着脚步声的回响，在寂静的走廊中听来显得异常突兀。
　　仿佛有什么东西正在从男人身后的阴影中逼近。
　　银色的月光照在他的身上，映出他那件白色外套的惨状。
　　原本洁净的外套，此时已变得破破烂烂，边缘处被撕扯得七零八落，沾满了泥尘和血迹。
　　布料上残留着鲜血的斑斑痕迹，带着一股刺鼻的血腥味。
　　外套下的皮肤也被磨损、擦伤，显得狼狈不堪。
　　他的双腿摇摇欲坠，右腿的伤口不断渗出血来，但他依然咬紧牙关，拼命地朝前跑去。
　　——只要进入那里，就能争取到时间呼叫支援。
　　这个念头让男人坚持向前奔跑。
　　当他终于看见走廊尽头那扇古旧的铁门时，似乎看到了生的希望。
　　他带着几乎崩溃的意志，冲到门前，双手颤抖着按在门口的仪器上，并注入了自己的魔力。
　　大门在验证到他的魔力后，传来了清脆的开锁声。
　　就在他即将推开门的那一刹那，一束暗红色的光束从他身后的阴影中激射而出。那道光带着灼热的高温，如同猎手的利爪瞬间贯穿了他的左腿。
　　“啊——！”
　　男人痛苦地发出一声嘶哑的惨叫，失去平衡的他猛然跪倒在冰冷的石砖地上。
　　在他倒下的前一刻，男人咬紧牙关，拼尽最后一丝力气，将手中的球状物体从微微敞开的门缝中丢了进去。
　　那是一颗漆黑的球体。
　　表面由黑色鳞片构成，鳞片之间交织着几何般的白色纹路，此刻正微弱地闪烁着光芒。
　　球体划过空气，顺着惯性滚落在房间内厚实的红色地毯上。
　　球体在地毯上轻轻滚动，最终消失在房间一角的柜子下方。
　　随着它的停下，表面上的白色纹路闪烁的光芒逐渐暗淡，仿佛失去了生命力，重新融入周围的黑暗之中，彻底消隐无踪。
　　透过门缝看到这一幕，男人心中一直紧绷的神经微微放松。
　　他喘着粗气，胸口剧烈起伏，额头上的冷汗一滴滴滑落，浸湿了地面。
　　——至少他们不会在我身上找到它。
　　他的内心回响着这样的话语，像是对自己的一种安慰。
　　——绝不能让它落入他们手中。
　　男人艰难地移动着手臂，借着摔倒的势头，顺手将那扇微微敞开的铁门重新关上。
　　金属锁扣发出一声清脆的“咔哒”声，仿佛是房间在回应他的最后请求，门锁重新合上，将外界与房间彻底隔绝。
　　那个东西，现在已经被他成功藏在了门后的房间里。
　　他知道，这个房间的权限极为特殊。
　　除了他之外，在这个岛上，只有另一个人能打开这扇门。
　　——至少他们是没有办法打开这扇门。
　　而就算追赶在他身后的那些人，试图强行突破，只会吸引这个岛上的其他异能者。
　　这个念头让男人暂时放下心来。
　　尽管鲜血不断从他的伤口涌出，意识逐渐模糊，但他深知，至少这一刻，他成功保护住了那件东西。
　　就在这时，脚步声从他身后的阴影处传来，声音由远至近，回荡在寂静的石头走廊上。
　　脚步声缓慢而稳重，让他的心脏仿佛被紧紧攥住了一样，愈发紧张。
　　“那个东西在哪里？”阴影中传来的声音低沉且沙哑，仿佛经过了某种变声处理，充满了机械的质感，让人难以分辨其性别。
　　声音如同刀锋一般，刺入男人的耳中。
　　“我......我真的不知道你在说什么东西！”男人故意装出惊恐的表情，声音带着颤抖，向那个躲藏在阴影中的身影大喊着，“不过，也许......或许我可以帮你找到它！你只要放过我......”
　　男人的声音充满了求饶的意味，然而他的大脑却在飞速运转。冷静与绝望交织在心中，思维比以往更加清晰。
　　——这里已经被他们彻底渗透了。
　　——必须将这个消息传递出去。
　　——哪怕暂时求饶也好，拖延时间，找到机会！
　　阴影中的脚步声似乎停了下来，那道模糊的身影隐藏在无尽的黑暗中，仿佛与周围的阴影融为一体。
　　银色的月光依旧从破碎的窗户洒落下来，照亮了走廊上的石砖与男人血迹斑驳的身影，但唯独无法照进那片黑暗，仿佛那里是光无法触及的禁区，吞噬着一切。
　　那片阴影像活物般蠕动，带着难以名状的压迫感。
　　“既然你会启用那个东西，看来......”阴影中的声音顿了一下：“你们已经找到了吧？新的主人公。”
　　这句话让男人的心脏仿佛漏跳了一拍。
　　——计划暴露了？
　　——他们的目标是……主人公？
　　一瞬间。
　　男人所有的念头全都被抛到脑后，脑海中只剩下刺骨的惊恐与不安。
　　“看来我说对了？”
　　“……”男人没有回应，而是悄悄地将手伸向身后，借助自己的后背掩饰住启动“幻想武装”时的动作。
　　“你们的目的是什么？”男人问道。
　　“让一切的真相公布于众。”阴影中的声音依旧沙哑，平静如湖面，没有一丝波澜。
　　“你们根本不知道当年究竟发生了什么！”
　　“至少并不是现在大家所知道的那样。”对方的语调依旧平稳，毫无动摇，“而我们所做的，只是还原真相。如果这会让世界陷入混乱，那便是世界应付出的代价。”
　　“你们这样做，只会让这个世界陷入混乱之中。”
　　“如果这是真相面世的代价，我愿意背负一切罪名。”
　　话说到这里。
　　男人已经知道自己无法说服他们。
　　他们是旧时代的亡灵。
　　此刻，比将渗透的消息传递出去更重要的是，确保“他”的存在不会被他们察觉。
　　如果让他们通过自己得知“主人公”的下落——
　　“你们……什么都无法从我身上得到。”男人露出了释然的笑容，眼神坚定，仿佛早已接受了自己的结局。
　　下一刻，魔力顺着他的手臂迅速流向手腕处的手环，通用型幻想武装在魔力的激发下展开。
　　枪型的幻想武具在男人手中瞬间激活，伴随着魔力的流动，迅速凝聚成一枚漆黑的魔力弹。
　　魔力弹在空气中发出微弱的嗡鸣声，魔力在枪口凝聚。
　　男人的手指已经扣在了扳机上，然而这颗魔力弹的目标，并不是他眼前躲藏在阴影中的敌人，而是他自己的大脑。
　　他清楚地明白，只要摧毁大脑，他们就再也无法从他的记忆中提取任何情报。
　　他们敬畏着那股力量。
　　所以不需要担心自己的灵魂会暴露真相。
　　男人扣动扳机的瞬间，嘴角露出了释然的微笑，仿佛已经接受了自己的下场。
　　从那一天起，他就想过自己会有这么一天。
　　魔力弹穿透了他的头颅，鲜血四溅，脑袋被魔力弹瞬间削去，剧烈的疼痛也未曾打破他脸上那抹决然的笑容。
　　男人的身体在那一瞬间失去了力量，像一块被抽空生命的石雕般，直直倒在冰冷的石砖地上。
　　银色的月光依旧洒在他的身躯上，照亮了那具无声的遗体，他的眼神永远定格在最后的瞬间。
　　仿佛在微笑中迎接了命运的审判。
　　至此，他将所有的秘密，所有的计划，都随着他的生命埋葬进了黑暗的坟墓中。
　　......
　　......
　　“啧，区区一个叛徒。”
　　一个纤细的身影从阴影中缓缓走出，银色的月光洒在她的长发上，泛起一片柔和的光芒。
　　她的脸庞隐没在阴影中。
　　“刚刚的动静已经触发了警备系统，再过三分钟，就会有人过来查看情况。”她的同伴依旧隐藏在黑暗里，声音平静而理智。
　　“看看那东西在不在他身上。”
　　她闻言后，没有一丝犹豫，径直走到已经倒下的男人身旁，蹲下确认他彻底死亡后，便开始搜寻他身上的东西，试图从对方身上找到那个很重要的容器。
　　“这下怎么办？关于主人公的事情，要找其他人问清楚吗？”阴影中的同伴再次开口。
　　“没用的，‘主人公’的存在对其他人而言是保密的。”她摇了摇头：“知道的人屈指可数。要么是层层保护的高层人员，要么是实力强大的ACE，普通人根本无法接触到这个级别的情报。”
　　“像今晚这样的机会，可不容易遇到。”在男人身上一番搜寻无果后，她边说着边站起身来。
　　“不过他还是太天真了。”
　　“他的反应已经无意中肯定了我们的推测——新的‘主人公’就在这个学校里。”
　　“不能让新的‘主人公’得到那个东西——”她的视线放在了眼前的房间上，但那扇门，他们还没有办法进入。
　　“把命令传下去。”
　　“不惜一切代价，把新的主人公找出来。”
　　.....
　　.....
　　——距离“星星的仪式”已过去2年半。
　　又是一年的春季。
　　白川车站。
　　这里是唯一可以搭乘磁浮电车前往“人工学园岛-方舟”的车站。
　　站台前，一位少女的身影引得周围的行人们都纷纷忍不住驻足侧目。
　　无论男女都无法将自己的目光从这位少女那张绝美的脸庞上移开。
　　那如同夜空般深邃的漆黑长发将少女白皙如雪的肌肤映衬得更加晶莹剔透。
　　再加上那让人难以忽视的前凸后翘的S型性感身材，使得她身上那套本该清纯保守的校园制服显得莫名的色气。
　　仿佛明媚的阳光在这位少女面前都黯然失色。
　　黑发美少女周围有无数窃窃私语的男生们，想要上前向她搭讪。
　　但还没有等他们决定出动。
　　一位看上去像是一年级新生的男生，懵懵懂懂地来到了黑发美少女的面前。
　　“那、那个，请问学姐你是方舟学园的学生吗？”一年级新生腼腆地问道：“我不小心把学生证弄丢了，请问学姐知道这种情况能通过人工学园岛的身份核对吗？”
　　看来他只是个想要请教眼前这位美少女学姐的一年级新生。
　　今天是新生的入学典礼。
　　想必这位一年级新生十分着急吧？
　　但闻言的黑发美少女却露出了为难的表情：
　　“对不起~其实我也是今天刚刚入学，所以我也不知道......”
　　“咦？但学姐你的领带颜色.....”
　　对于方舟学园的学生而言，领带的眼神一般代表着年级。
　　而这位黑发美少女的胸前的领带明明是二年级学生才对，虽然她的胸前非常雄伟且壮观，但一年级新生觉得自己不可能看错。
　　“啊，这个.....”黑发美少女露出了尴尬的笑容。
　　她那张端正可爱的容貌，让一年级新生在这个瞬间仿佛被贯穿了心灵，一下子被捕获了芳心。
　　眼前的这位黑发美少女，就是有着足以让人一见钟情的魅力。
　　“其实我是今年才转校过来的转校生啦~”
　　黑发美少女露出了灿烂又可爱的笑容：“我的名字叫作星宫凪音，是今年转校到精英科的学生，你呢？”
　　在目睹到这个笑容的一瞬间，在场的所有男生都觉得自己恋爱了。

2.即堕成为败犬的单相思少女
　　今天是新生的入学典礼。
　　所以一大早的校园和以往相比更加热闹。
　　在男生的宿舍中。
　　手机的闹钟铃声将少年从美梦中惊醒。
　　他先是习惯性地将手伸到自己的枕头旁边，等他摸到自己的手机后，才发现这并不是自己的手机闹钟。
　　感到疑惑的他从床铺边缘探出头，满脸好奇地看向自己的下铺。
　　“咦，月见你居然还在宿舍吗？真是罕见呢~”
　　“啊，抱歉，右卫门，吵醒你了？”
　　“这倒没有，反正我平时也差不多也是这个时候起来.....”
　　被称为右卫门的少年全名“大前雀右卫门”。
　　是就读于方舟学园“特别科”的二年级学生。
　　此时的他，像是看到了什么不可思议的东西般，紧紧地盯着自己下铺的黑发少年。
　　右卫门的大脑思索了一番后，像是想通了什么：“我知道了！月见你终于放弃了那无意义的锻炼，要加入我们肥肥团体了吗？”
　　“那个听名字就觉得可疑到极点的团体谁会加入啊！”
　　“才不可疑！只是在赞扬一切肥胖的身材而已！”
　　“这就叫可疑啦！”
　　右卫门看着自己下铺的黑发少年，提出了自己的疑问。
　　“如果不是想加入我们肥肥团体变成圆乎乎的胖子，那你为什么今天没有和平常一样出去晨练？”
　　“在你的认知里，偶然偷懒一天是要抱着那么大的觉悟吗！？”
　　右卫门下铺的少年名为“月见奏”，和他成为室友的这一年间，他可以说是每天都会一大早起床晨练。
　　哪怕是下雨的日子，也会在宿舍内进行自律锻炼。
　　所以对于他口中提到的“偶然”偷懒一天的说辞，右卫门并不是很相信。
　　虽然右卫门经常劝说他加入自己的“肥肥团体”，但不得不提的是，两人都不是胖子。
　　右卫门是个兴趣是“肥胖”，性癖是“肥胖”，梦想是“肥胖”的男子高中生。
　　可惜他的体质特殊，无论怎么吃都会维持纤瘦的身材。
　　而一直被右卫门劝说的舍友的身材也颇为苗条。
　　藏在衣服下的肌肉十分矫健，配合上他又高又瘦的身材，和颇具秀气英俊的脸庞。
　　简直称得上是帅哥。
　　两人在校园里的女生中颇有人气。
　　但可惜右卫门只喜欢肥胖的女生，而他的舍友不知为何更是一副对女生完全没兴趣的样子。
　　时常让右卫门以为他有那方面的取向，而自己是他的目标。
　　毕竟提到“月见奏”的话，就绕不开他那位有着白金色秀发的混血儿美少女青梅竹马，以及和他关系不浅的天上院千金的美少女后辈。
　　被夹在这两位顶级美少女中间的他，居然至今都是单身一人。
　　也从来没有表示过对其他女生有兴趣的样子。
　　也难免右卫门会冒出这样的想法。
　　......
　　“原因是今天是新生的入学典礼啦！”奏像是看出自己舍友的疑问，主动解释道。
　　“说起来的确是呢~”闻言的右卫门像是终于想起了这件事。
　　“我的妹妹作为新生今天会来参加入学典礼，她让我到时去接她，所以今天就稍微偷懒一天。”
　　奏久违地在阳光的照射下起床，一边说着一边走进厕所，对着厕所中的镜子梳理着自己睡得凌乱的头发。
　　这时右卫门的声音从厕所外传来。
　　“你的妹妹？！月见你还有妹妹！？该不会也是特别科的美少女吧？”
　　“不，是精英科。”奏否定了右卫门的说法。
　　月见雪乃今天会作为方舟学园的一年级新生来到这个人工学园岛。
　　而奏早在几天前就被她要求当天一定要过来接自己。
　　甚至被雪乃下发了“死亡威胁”。
　　因为两人自初中那段时间离别后，这两年半的时间里，奏一次都没有离开人工学园岛回到川野市。
　　每次到了惯例的“离岛日”，奏都会遇到各种各样的意外，导致没能如愿离开。
　　在不知不觉中，已经让雪乃累积了不少怨气。
　　因此在这种小事上，奏也只好满足她的任性。
　　“月见，你好像没否认你的妹妹是美少女这一点呢.....”右卫门敏锐地捕捉到了一丝细节。
　　对于右卫门的问题，奏感觉自己有些不好评价。
　　雪乃的外表从客观的角度来说，的确是不折不扣的美少女。
　　但可惜两人已经离别多年，平日里也只有普通的文字或电话聊天，奏不知道她现在已经变成了什么模样。
　　“月见.....我才发现，你居然去美发院打理了头发？”下床来到了厕所门口的右卫门看着奏说到。
　　“......有什么问题吗？”奏有点心虚地回道。
　　“你.....难道是对自己的妹妹有......”
　　“你的脑子里永远都只装着这些东西吗？”奏满脸无语地回头看了右卫门一眼。
　　“天真，说到男子高中生，脑子里当然是永远都只有工口和恋爱。”
　　“给我向全世界男子高中生道歉。”
　　“那你这个千年木头男为什么会突然去美发院！？平日去见阳向和天上院的时候，都没见你那么讲究外表吧！！！”唉，西川那家伙看来有对手了。右卫门说到最后，低声喃喃道。
　　“西川？风子同学怎么了嘛？”
　　“不，什么都没有，为什么你反倒是这种时候听觉那么好？”右卫门深深地叹了口气。
　　至于奏会突然开始在意自己外表的原因，那自然不能告诉右卫门。
　　如果告诉他，今天除了自己的妹妹之外，还有自己的另一位青梅竹马也会来到方舟学园。
　　事情肯定会变得更加麻烦起来。
　　奏打理好自己的外表，并换上了方舟学园的制服后，并没有等右卫门，而是先行一步走出男子宿舍。
　　而在男子宿舍门口，他看到了和往常一样的少女的身影。
　　“早安，风子同学。”奏向站在宿舍门前的那位少女打招呼道。
　　而那位名为“西川风子”的少女在看到奏从宿舍里走出来的瞬间，双眼立马变得明亮起来。
　　“早、早上好，月见同学......”风子的脸颊立马泛起一阵淡淡的绯红，一边伸手把玩着自己棕色短发的发梢，一边害羞地打起招呼。
　　而其他经过两人的学生们见状，都不由得露出了苦笑。
　　“（今天西川酱还是一如既往地热情攻略木头男呢~）”
　　“（不仅对女王和公主没兴趣，就连西川的好感也看不到，月见同学难不成真的对女生没兴趣吗？）”
　　......
　　来往的路人们的窃窃私语声传入了风子的耳中，让她变得愈发害羞起来。
　　西川风子，和奏一样同属于“特别科”的二年级学生。
　　和奏在初二那年同时期转学到方舟学园的她，被当时温柔善良的少年所吸引。
　　而随着这两年半间的时光流逝。
　　当初那位青涩土气的少年，此刻已经变成了高大帅气的帅哥，虽然他对此并没有什么自觉。
　　但风子作为女生，能清晰感觉到看向他的女生的视线越来越多。
　　这让风子感到焦急了起来。
　　如果奏被其他女人抢走的话。
　　所以她从上了高中之后，每天都会在固定时间来到宿舍门口等待奏。
　　虽然平时那位“女王大人”阳向真奈也会一起过来。
　　但今天她有事暂时离开了。
　　——所以，今天是个好机会！
　　风子如此想着。
　　在新的学期，向自己一直在意的奏表白！
　　而契机很简单。
　　因为奏昨晚给她发了短信。
　　打算和她今天在上学时商量一些事情。
　　——那个即便面对自己混血儿青梅竹马和千金大小姐后辈都没有感觉的奏，说明他根本不喜欢她们！
　　——自己的胜算很大！
　　——说不定，自己和奏其实是两情相悦！
　　所以他说不定是想借着这个新学期的机会，向自己告——
　　“其实我有个一直喜欢的青梅竹马，今天她转校来到方舟学园......想请教一下风子同学，我现在这个样子......怎么样？”
　　“.....我觉得挺好的啊.......”

3.终将沦为苦主的少年
　　“音取乐也同学是吗？这是给你补办的临时通行证。”
　　在方舟学园在车站里特别设立办事处中。
　　被称为“音取乐也”的一年级新生，在今天第一次见面的美少女学姐的带领下，找到了这个办事处，并在这里补办了一张临时的通行证。
　　“真是太好了呢～”
　　“是、是的，这都是都亏了学姐.....”
　　乐也拘谨地向身旁的学姐道谢，看着后者脸上那可爱的笑容，他的心情也不由变得好了起来。
　　从办事处的工作人员手中领回了自己的通行证后，乐也眼角的余光扫到了周围有不少躲在车站角落或阴影处的男生们向自己投来了充满敌意的目光。
　　——遭了！
　　这时乐也才意识到，自己一个不小心做出了“偷跑”行为。
　　虽然他本意上是想找一个最容易交流的学生请教。
　　然后被自己不远处那位浑身上下散发着平易近人的温和气场的黑发少女所吸引。
　　但乐也实在没想到自己无意间上前搭话的是这么漂亮且可爱的美少女。
　　结果从别人看来，他大概就是借机上前搭讪的轻浮男吧？
　　——今天是自己第一次来到方舟学园，要是被学园里的其他男生视为眼中钉就坏了......
　　如此想着的乐也正打算向这位貌若天仙的美少女学姐道谢并光速离开现场。
　　但下一秒。
　　“对了，既然音取同学也是方舟学园的学生，要和我一起搭乘列车吗？”
　　眼前这位黑发的天使用她无比动听的声音，以及天真烂漫的笑容向自己发来了邀请。
　　等到乐于回过神后。
　　发现自己已经乘上了磁浮列车，而他的身旁，正是那位长相清纯可爱的黑发天使。
　　——拒绝不了！
　　——谁能拒绝这样的阳光开朗又清纯温柔的美少女学姐的邀请？
　　虽然答应了自己会有生命危险，但如果拒绝，感觉自己的情感就会当场枯萎。
　　所以乐也顺从了自己的内心选择了后者。
　　磁浮列车正以极快的速度平稳地行驶向人工学园岛。
　　两旁的车窗外，葱郁的绿色森林与灰白色的城市在飞逝中交错，仿佛一幅动态的画卷，被远远抛在后方。
　　前方的视野逐渐开阔，蔚蓝的大海与天际交融，闪烁着阳光的点点金光。
　　而在那浩瀚的海面上，一座银白色的城市如梦幻般拔地而起，宛如一艘漂浮的方舟，矗立在波澜之间。
　　人工学园岛“诺亚德斯”，别称“方舟”。
　　这座名为诺亚德斯的人工学园岛，是科技最前沿领域的结晶。
　　银白色的外观在阳光下熠熠生辉，流线型设计彰显出独特的未来感，同时岛内绿意盎然，科技与自然仿佛在这座人工岛屿上达成了完美的平衡。
　　人工学园岛上除了有最重要的“方舟学园”外，更是有特环SEMA的分部坐落于此。
　　对于像乐也这种曾经遇到过超凡灾害袭击的普通人而言，人工学园岛宛如一座巍峨的要塞，给予自己无尽的安全感。
　　看着眼前的这一幕美景，乐也不由得感到今天真是个好日子。
　　虽然在自己早上来到车站后发现学生证丢失时变得慌张且焦虑，但却因此邂逅了这样温柔又可爱的美少女学姐，而且后续还受到对方的帮助成功补办了临时的通行证，两人的关系还得以拉近。
　　——毫无疑问，今天就是自己的幸运日。
　　想到这里的乐也不由得把目光偷偷放在自己身旁的黑发天使身上。
　　扑通扑通。
　　单纯看到对方那张精致漂亮掉不太真实的绝美容貌，乐也就感觉自己的心跳在加速。
　　乐也不得不承认，自己的确对于眼前这位温柔的二年级学姐一见钟情了。
　　倒不如说，他更想问问要有哪位男生会不喜欢这样一位美少女？
　　从刚刚两人的接触得知，这位名叫“星宫凪音”的二年级学姐并不是“特别科”的学生，而是“精英科”。
　　也就是说她并不是超凡灾害的相关者。
　　这让乐也稍微安心。
　　像她这样温柔又善良的美少女，没有必要知道这个世界真实的一面，无忧无虑地活下去才是对于这位天真烂漫的少女最好的归宿。
　　而自己作为“特别科”的新生——
　　无意间闯入并得知了世界真实的一面，被邀请加入异能者所在的学园都市，在开学第一天邂逅了温柔又可爱的美少女学姐——
　　这一系列遭遇，让作为喜爱ACG作品的乐也忍不住产生了一个大胆的想法。
　　这位黑发天使就是自己人生中的“女主角”！
　　作为自己一见钟情的初恋，啊不对，是初次喜欢上的女生。
　　乐也感觉自己的青春物语就在此时此刻开始上演——
　　“音取同学，到了哦~”
　　旁边传来宛如天使般的声音把乐也的思绪拉回了现实。
　　原来磁浮列车在不知不觉中已经到达了人工学园岛。
　　而就在乐也跟在黑发学姐后面下车时。
　　他突然感觉到了一股无比锐利的目光落在了自己的身上，让他整个人浑身鸡皮疙瘩都起来了，更是有一股无尽的寒气从内心深处随着脊椎蔓延。
　　——什、什么情况？！
　　惊慌中的乐也最后顺着直觉看去，发现那股目光来自车站前的一位少女。
　　那位少女留着一头及肩的银白色秀发，姣好的面容搭配上纤细修长的身材，无论从哪个角度看，都是不折不扣的美少女。
　　而且从这位银发美少女的胸前领带的颜色来看，她和自己一样是一年级学生。
　　但两人本应该是初次见面，为什么自己会被她用这么冰冷的视线盯着？
　　就在乐也百思不得其解时。
　　走在他前面的凪音像是注意到了那位银发的美少女，加快脚步朝她的方向小跑过去——
　　“好久不见，凪音......好大......大姐姐......”那位银发美少女在打招呼时脸上突然露出了惊讶的表情，似乎看到了什么不可思议或难以置信的东西，但很快她又恢复了冷静。不过最后还是低声喃喃着：这下月见前辈有生命危险了......
　　“好久不见才怪......天羽你给我等等，你刚刚是不是说了什么奇怪东西......”
　　“怎么会呢~我只是一个不小心把真心话说出来了而已。”
　　经过了这两年已经变成亭亭玉立的美少女的天羽，在目睹到自己“哥哥”因走动而夸张地摇晃起来的那对极具视觉冲击力的丰硕果实时，有那么一瞬间，“乳牛女”几个字差点脱口而出。
　　不过因为是公开场合，所以她克制住了。
　　但她也因两人胸部尺寸的差距，突然感觉自己失去了作为女性的尊严。
　　虽然天羽自认为自己的尺寸属于平均水平，但若是在自己的“大哥哥”面前，简直是如履平地。
　　——自己的“大哥哥”现在是什么尺寸？G？H？
　　——为什么上面那么大腰还是那么细？
　　天羽大脑在疯狂转动着，试图用目测的方式推断出眼前这位胸前无比巍峨的少女的尺寸，以及担心她那纤细的腰肢是否会因承受不住完全不应属于高中生能拥有的重量而折断。
　　不过这些先放在一边。
　　“那个，请问这位是——”天羽在看向凪音身旁的乐也时，视线突然变得冰冷且充满敌意。
　　多年未见的“哥哥”身边居然多出了一个陌生的男生，天羽怎么可能会不在意。
　　依她从真奈姐姐那里得到的情报，自己的“哥哥”应该不可能对“奏”以外的男生有兴趣，所以只能是那些被自己“大哥哥”吸引的，想要利用或接触她的坏男人了吧？
　　毕竟自己的“大哥哥”从某种角度，算得上是完全没有女性常识的“天然呆”，不懂得男女之别的她的确很有可能被某些渣男用各种手段骗到手也说不定——
　　感觉到自己似乎被当作某种坏人或渣男看待的乐也，急忙解释道：“我、我的名字叫作音取乐也，今天早上得到了星宫学姐的帮助......碰巧一起和她搭乘磁浮列车.....”
　　闻言的天羽在察觉到对方没有说谎后，她终于收回了那个极具攻击性的眼神，神态也变得高雅且知性。
　　“失礼了，我还以为是对凪音姐姐图谋不轨的渣男，初次见面，我的名字叫作天上院天羽，和凪音姐姐是以前同一所学校的后辈，请多多指教。”
　　“啊是，请多多指教。”乐也有些心虚地点了点头。虽然他自认为不是渣男，但无法否认自己的确对眼前这位长相清纯但身材性感的美少女学姐起了一些不好的念头。
　　——不，倒不如说，真的有哪位青春期的男生能对着她不起歹念吗？
　　“奏君没有来吗？”凪音一边问着一边环顾四周，可爱的脸蛋上像是流露出了既寂寞又期待的神色。
　　将这一切都看在眼里的乐也内心不由得咯噔一下。
　　“那、那个，请问‘奏君’难不成是指.....恋人什么的？”乐也虽然不安，但还是决定把这个问题问出口。
　　“才、才不是哦.....我、我和奏君只是普、普通的青梅竹马关系......”
　　乐也静静地看着眼前突然变得扭扭捏捏并面泛桃红的美少女。
　　任谁都能从她那过于单纯的反应中看出她对那位名叫“奏君”的青梅竹马的爱意。
　　在这一刻。
　　乐也突然意识到——
　　自己的青春物语才刚刚开始就已经结束了。

4.意外的邂逅
　　奏的问题让风子第一时间以为自己听错了。
　　今天清晨的校园比以往的时间都要热闹。
　　无论是熙熙攘攘的新生们，还是西装革履匆匆而过的教师，都无法夺走风子此刻的注意力。
　　她现在满脑子都在试图理解奏话语中那个“喜欢”的意思。
　　——可能并不是那种意义上的“喜欢”？
　　——比起是男女之间的那种“喜欢”，说不定是更倾向于“朋友”，或亲密无间的“青梅竹马”的那种“喜欢”？
　　风子试着偷偷观察着奏的侧脸。
　　风子在奏和往常一样忠厚老实又端正帅气的脸庞中，通过身为女性的第六感，读出了一丝他从未展露过的羞涩和不安。
　　如果他口中的在意的那位青梅竹马真的只是“朋友”，那他肯定不会有这样的反应。
　　——一切都结束了。
　　风子万念俱灰。
　　她想起来昨晚奏在手机上找自己聊天时，奏非常少见地主动向自己提出邀请，希望和自己在第二天上学的路上商量一些事情。
　　当时的风子还以为自己的幸运日来了。
　　在方舟学园每年迎来新生的时间点，会有不少学生打算趁着新生后辈入学前，向自己在意的对象告白，害怕即将入学的后辈会抢走自己心意的对象。
　　所以风子以为奏也是其中的一员。
　　因为风子根据奏以往在方舟学园的种种表现发现。
　　奏显然对于一直在他身边的混血儿美少女青梅竹马“阳向真奈”不感兴趣。
　　就连那位大名鼎鼎的天上院集团的千金大小姐“天上院天羽”，奏对待她的感觉也更像是普通的前辈。
　　既然奏既不喜欢高傲冷艳的冰山美人“阳向真奈”，又不喜欢知性高雅的“天上院天羽”，而且奏又一直愿意和自己待在一起。
　　风子理所当然地会误以为自己才是奏喜欢的那个类型，结果没想到——
　　自己只是被当作了“恋爱相谈”的对象。
　　而奏不喜欢那两位顶级美少女的原因，只是他的内心已经有了归宿。
　　恋爱相谈。
　　是指双方在建立了良好关系和相互信任的基础上，进行深入的情感交流和对话的情节。
　　风子对于自己能被奏视为值得信任的对象而感到欢欣雀跃的同时，也因其内容而坠入万丈深渊。
　　就在风子机械般无意识地应和着奏的问题时。
　　两人在不知不觉中已经来到了方舟学园的校门口，而正是奏和雪乃相约见面的地方。
　　在方舟学园，学生们虽然有着“普通科”、“精英科”和“特别科”的区别，但都在同一个教学区，甚至有一些学生宿舍允许不同科的学生混住。
　　虽然奏和雪乃已经多年未见。
　　但奏还是远远地根据那个莫名熟悉的背影认出了雪乃。
　　和他还在川野市相比，已经成为高中生的雪乃长高了不少，过去娇小可爱的身材变得苗条且修长，记忆中的茶色的及肩短发现在换了一个活泼可爱的双马尾发型。
　　雪乃那双淡紫色的眼眼眸在阳光下宛如宝石般漂亮，而她以往如同洋娃娃般可爱的容貌也变得更加成熟，拥有着这个年龄段独属于少女渐渐蜕变为女人的韵味，青涩与成熟并存。
　　这让奏不禁感叹女生一段时间不见就会发生那么大的变化。
　　同时他心中也不禁感到好奇起来——就连雪乃在短短两年半不见就已经变成亭亭玉立的美少女，那么过去就比同龄人成熟的小凪......
　　不知为何，奏总感觉自己的警报雷达在滋滋作响。
　　就在这时。
　　奏注意到了雪乃的目光看向了自己。
　　雪乃那双清澈漂亮的大眼睛瞬间变得明亮起来，虽然脸上还是带有一丝“不满”或“赌气”的神色。
　　但下一刻，她像察觉到那位走在自己哥哥身边的短发少女并不是单纯的路人。
　　两人之间的距离不近也不远。
　　雪乃虽然没能一下子搞清楚这两人是什么关系，但至少是朋友及以上。
　　于是雪乃立马恢复了平常对待他人的那副端庄典雅的姿态，将真实的一面暂且藏在这张“大小姐”一般的面具之下。
　　同时她对于自家哥哥在短短两年半的时间里又吸引了美少女的行为感到无奈。
　　不过这一次倒不是那么难理解。
　　因为雪乃没想到自己曾经那个不起眼的哥哥，在分别的这段时间，居然长高了那么多，不仅身型也变得矫健稳重，就连过去那张平平无奇中带着一丝懦弱的脸庞也变得帅气起来。
　　——这下凪姐姐有难了~
　　雪乃在心中感叹道。
　　......
　　......
　　“被甩了~~~”
　　方舟学园内。
　　满脸难过的风子心情低落地走在校园中。
　　她因为不想打扰兄妹两人重逢，决定先行告别。
　　而失魂落魄的她，在拐角处一个不小心撞上了前方的一位女生。
　　就在风子一个踉跄就要向后倒下时，被对方一个手疾眼快一把扶住了自己的肩膀和腰间。
　　“对不起，您没事吧？”对方那富有礼貌且无比悦耳的声音，清晰无误地传入了风子的耳中，
　　对方话语中包含的歉意让风子内心十分不好意思。
　　“不，该道歉的是我，都怪我不小心呜哇！啊不，对不起.......突然发出了奇怪的声音。”
　　睁开双眼的风子，下意识以为自己来到了天国。
　　要不然就是天使降落于凡间。
　　映入她眼帘的那张端正且精致的容貌，简直就是她所见过的最漂亮的脸蛋。
　　仿佛是出自神明的精雕细琢才得以形成的无上珍宝，无论是五官的比例还是脸部的沦落都恰到好处，达成完美的平衡。
　　让风子在看清楚对方容貌的第一时间，忍不住发出了奇怪的声音。
　　虽然风子在方舟学园里见过不少顶级美少女。
　　但眼前这位留着漆黑长发的少女完全不输给她们，甚至在某种程度更是在她们之上。
　　例如在她无比清纯可爱的容貌下，那肉感成熟的身材，丰腴却不显臃肿。
　　通过她胸口领带的颜色判断，她明明应该和自己一样是二年级学生，但——
　　从巍峨的山峰到纤细的腰肢，再顺着优美的腰臀曲线而下所形成的夸张臀胯比，配合圆润紧致的大腿以及笔直修长的小腿，简直就是完美身材的代名词，很难想象一位高中二年级的女生能拥有如此火辣性感的身材。
　　特别是从她看上去有些轻飘飘的短裙下穿着的黑色丝袜，透露出一种莫名的色气。
　　哪怕风子同为女生，也不得不承认眼前这位少女充满着魅力。
　　在面对眼前这位黑发少女身上散发出来的平易近人的气场，风子不知为何感觉自己心中冒出了一股想要向她诉苦的冲动——
　　在两人简单的自我介绍和寒暄过后。
　　风子实在没想到自己居然还被眼前这个第一次见面的黑发天使所安慰——
　　“那个，其实我觉得也不用太悲观啦~虽然你在意的男生有个一直暗恋的人......但他们双方也不一定两情相悦吧？”
　　黑发美少女短短的一句话点醒了风子。
　　——对啊！就算奏喜欢他的青梅竹马，但他的青梅竹马又不一定喜欢他！
　　——自己的这段情感还没有结束！
　　风子立马恢复了信心，同时不由得对眼前这位黑发美少女产生了深深的感激之情。
　　“对了，话说对方是叫什么名字？”
　　“那、那个，他的名字叫作....奏，月见奏......”
　　“......”

5.全新的舞台&全新的主人公
　　方舟学园。
　　在《星引2》原作中并不存在的舞台。
　　在原作的剧情中，前半段是在川野市所展开的日常生活，后半段是前往“学园”的异能大战。
　　而人工学园岛-方舟学园，看上去更像是“学园都市”的故事舞台。
　　这里的一切，对于凪音来说，是那么的陌生。
　　从“主人公”的年龄上看。
　　高二新学期开始的这个阶段。
　　正是《星引2》中无论男性主人公还是女性主人公故事开始的舞台。
　　不过现在无论是地点还是人物，都和原作截然不同。
　　以往在原作中，作为女性主人公的“星宫凪音”此时已经失去了她的所有家人，成为被仇恨和复仇占据的阴沉少女。
　　但如今的凪音不仅保护住了自己的家人和雪乃，甚至贯彻了曾经扮演的没有防备心的阳角美少女的人设。
　　现在的她无论走到哪里，都是人群中的中心，最耀眼最吸引人的存在。
　　毕竟谁能拒绝一位活泼元气又温柔体贴的美少女？
　　经过了这两年半的成长，凪音原本就绝美的容貌也迎来了绽开的那一天。
　　或许是因为自己上两辈子从镜子中看到的都是男人的缘故，即便凪音作为女孩子生活了那么久，每当她在镜子中看到自己这一世的脸庞时，都会忍不住发出一丝惊叹。
　　曾经仿佛闪烁着无数星光的眼眸，此刻因为“星光状态”被封印而恢复清澈明亮的漆黑双眸，宛如宝石般晶莹剔透的大眼睛配合上仿佛经过大师之手精心雕刻的绝美五官，简直把少女那种纯情与美丽聚焦于一体。
　　清纯可爱的容貌配合上出众的身材简直就是“美少女”这一词汇的象征。
　　“美少女高中生”的范本。
　　不——
　　更准确点说的话，应该是——
　　ACG工口作品中的“卖肉担当”的美少女高中生的模范才对。
　　明明只是高中生，身体的发育过于早熟且色气。
　　胸前那对与高中生这个年龄不相配的巍峨山峰，凪音已经不记得自己多久没能站着看到自己的双足了，肩膀承受的负担日益激增，这对哪怕穿戴了内衣也会在普通走动时摇晃的柔软山峰，让凪音基本上告别了一些激烈的运动。
　　和这对丰硕果实相比过于苗天纤细的腰部，她无数次在镜子前担心，自己的细腰是否会有一天因承受不住上方的压力而折断。
　　不过这都算得上是普通的“巨乳女主角”的范畴。
　　真正让凪音比较在意的是自己顺着毫无赘肉的腰部曲线往下的肥美臀部和肉感十足的大腿，无论是那圆润挺翘并呈现出完美蜜桃状的美臀，亦或是丰腴精致的肉腿，简直就是把工口色气几个字写在上面。
　　比起“巨乳女主角”，更像是“全面倾向色气卖肉担当的女主角”。
　　再上凪音一直以来扮演的“天真无邪”的人设。
　　总感觉现在的自己就像个随时会被男人吃抹干净的色情漫画女主角。
　　无论是洗完澡出浴时，还是每天从床上醒来时，凪音都能从自己发育得越来越丰满色气的身材中感受到一股不分男女的煽情，看得她心跳加速。
　　而且在奏离开了川野市后，凪音重新冷静下来并审视了自己现在的魅力。
　　“星宫凪音”在《星引2》原作中，因为游戏制作人和玩家们赌气而加上的“世界第一美少女”的属性设定，以及根据下海名画师精心绘制出来的立绘，所带来的天赋。
　　再加上凪音长期以来为了诱惑奏而做出的“美少女修行”。
　　使得凪音在原作中本来就十分抢眼且出众的性感身材，在这段时间变得更加淫熟且色气。
　　虽然很害羞，但自从凪音接受了自己作为美少女的身份，以及曾是男生好色的一面后。
　　凪音总感觉现在的自己渐渐无法反驳迦楼罗对自己的“痴女”调侃。
　　可能是当年奏面对自己诱惑时所展露的羞涩反应的影响。
　　现在的凪音逐渐变得热衷于——
　　利用自己可爱的样貌、伪装出来的天真性格，总是毫无防备地对任何人一视同仁地温柔相待，形成一种圣洁无垢的“清纯感”，但同时在无时无刻洋溢着色气的肉感身材上，搭配不经意裸露或煽情的服装打扮......二者结合所呈现出那种背德的诱人氛围——
　　虽然初衷只是为了自己在日后和奏重逢时，能尽快抹去两人分别这数年来的隔阂，给予他新鲜感或吸引力的练习。
　　但凪音不得不承认自己有些沉沦其中，欲罢不能。
　　那种肆意发挥自己美貌去调戏把玩其他人的感觉，看着无论男生女生都在自己装出的“无意识攻势”中沦陷、挣扎的神态。
　　凪音感受到了莫大的满足感和成就感。
　　在过去凪音一直告诫自己不要去触碰的领域。
　　在她失去星光，接受了自己并试着去涉足后，发现这真的会上瘾——
　　似乎有这么一个合适的名词来形容现在的自己——
　　“坏女人”或“不知廉耻的碧池”。
　　但凪音觉得自己不得不解释一下：
　　——只要不被发现，自己就只是对自己外表毫无自觉的天然美少女！
　　——而且自己只是为了日后和奏君的重逢做努力而已，自己往这方面的人设靠拢，肯定能让久别重逢的奏变得更加担心和在意自己！
　　——绝对不是为了满足自己新诞生的那点小癖好，绝对不是.....
　　为此。
　　在凪音第一次正式踏上方舟学园的那一天早上。
　　凪音特意调整了方舟学园的制服的穿法。
　　经过了这些日子凪音对于女性服装的研究，方舟学园这身白衬衫和短裙的制服，凪音已经摸清楚如何让自己穿上后能展露出“毫无防备且莫名色气的一面”。
　　例如在白色的衬衫布料下面，故意穿上深色系的内衣，这样就能让本来就轻薄的布料在阳光的照射下，在胸口处隐隐约约地透出底下内衣的轮廓和颜色。
　　同时腰间要用裙子束紧，让整件白衬衫在胸前臌胀出紧绷饱满的效果，呈现出诱人的圆弧和皱褶。
　　而下半身的短裙的长度，在不显得下流的情况下尽可能地短，虽然凪音曾经被天羽说教过，但她明白了，如果自己不是“对女生的穿着打扮没有常识”，而是单纯地喜欢下半身轻飘飘的感觉——
　　那完全就可以穿上这种大方裸露出肉感大腿的超短裙！
　　最后包裹着自己两条白皙大长腿的黑色裤袜，凪音都特意选择了在大腿处有着腿环，能勾勒出自己大腿处充满弹性诱人的肉痕。
　　在失去了星光的这段日子里。
　　凪音经过了长期的努力和练习，充分发挥了自己曾经作为“天才童星”的天赋。
　　现在的他即便没有星光那样的异能加持，也能娴熟地控制住自己的神态和动作。
　　虽然今天自己要跟着雪乃一起，前往奏所在的方舟学园。
　　但凪音并不打算简简单单地和奏重逢。
　　因为这可是两人在久别过后的第一次见面。
　　必须得想办法错开和奏见面的时机，吊着他想要见自己的心情，在把他心中的期待值拉到最顶峰时，最后再给他一个触底反弹......
　　到时他对自己的感情肯定会爆发，一下子冲散这几年其他女生在他心中的定位——
　　完美。
　　所以凪音这次只联系了天羽来接自己。
　　而且为了塑造自己在方舟学园学生眼中的口碑，凪音保持着和往常一样温柔体贴的气场，露出阳光开朗又乐于助人的一面。
　　考虑到奏可能会忍不住到车站面前等待自己。
　　在新生入学典礼的当天，她试着邀请了刚刚才认识的一年级后辈和自己同行。
　　如此一来，即便奏就在车站门口等着自己，在他看到自己和其他男生相伴而行的画面时，肯定也能煽动他内心的不安和占有欲.......前提是他不是真的有“苦主牛头人”癖好的话.....
　　凪音莫名有些担心起来。
　　但这份担忧，在她无意间帮助和开导了偶遇的一位少女后，终于落地。
　　没想到自己偶遇的二年级女生，居然是对奏单相思的少女。
　　——明明她给人的感觉那么可爱，比起近在咫尺的同辈美少女，奏更倾向于自己这个多年不见的青梅竹马吗？
　　——嘛、嘛~毕竟自己可是想方设法给奏加过好几道保险，会有这样的结果只能说计划顺利~
　　“那、那个，请问你怎么了吗？”风子的声音将凪音的思绪拉了回来。
　　结果看到了对方一脸担心地盯着自己：“你的脸颊突然变得好红......没事吗？”
　　——我？脸红了？
　　闻言后的凪音这时才注意到——
　　自己的脸正在莫名地发烫，而且心跳也不知为何在加速跳动。

6.调去男女混住的学生宿舍
　　“谢谢你，哥哥大人，愿意陪我去一趟教师办公室~”
　　“.....雪乃，你的角色属性是不是变了？”
　　早晨的校园内。
　　奏在与雪乃汇合后。
　　他得知了雪乃需要去一趟教师办公室，补领之前学园遗漏发放的学生手册。
　　因为奏所在的特别科和雪乃所在的精英科在同一所教学楼，于是奏便被当作向导陪着雪乃一起前往。
　　一路上。
　　奏忍不住用自己眼角的余光打量了自己许久未见的妹妹。
　　从外表上看，的确是发生了不小的变化。
　　他记忆中那个元气调皮的妹妹，现在已经长成了亭亭玉立的少女。
　　但让奏有些不太自在的是雪乃现在对自己的称呼——
　　“你在说什么？哥哥大人？”雪乃还以一个温婉优雅的微笑。
　　“......你现在是这样的角色吗？”
　　奏很难将眼前这个浑身上下散发着高雅和知性的少女，与自己手机聊天记录中发出那句“如果欧尼酱明天你不来接我，我就把从欧尼酱床底下翻找出来的的青梅竹马系工口漫画拿给凪音姐姐看”的恶役妹妹联系在一起。
　　“真失礼呢~哥哥大人，你有没有听说过‘士别三日当刮目相待’？”
　　“是、是呢.....对不起，说了奇怪的话.....”
　　“嗯嗯，这就是最真实的我——热衷于假扮高岭之花大小姐用虚伪的一面去调戏他人！”
　　“结果还是在假扮吗！？把我刚刚的反省还给我！”
　　“哥哥大人，你有听说过‘青蛙的孩子还是青蛙’的俚语吗？”
　　“诶？为什么突然提到这个——”
　　“虽然我们并不是亲兄妹，但根据这个名言，欧尼酱现在也只是在装老实对吧？其实欧尼酱已经进化成了玩弄少女纯情的渣男了！”
　　“等等！照这个说法的话，难道雪乃你现在已经自认为是渣女了吗？”奏罕见地想要反击。
　　“没错呢~现在的我——就是充满着欲望的我！”
　　“呜哇，这个人的内心已经烂掉了......”
　　“这个年龄的女孩子内心都是充满欲望。”
　　“给我向全世界的女子高中生道歉！”
　　奏久违地叹了口气，心想果然还是自己认识的那个雪乃。
　　没想到自己离开的这两年半，她还是保持着一如既往的样子.....吗？
　　虽然雪乃以前也喜欢在别人面前露出优雅大方的一面，但充满欲望又喜欢调戏他人什么的，真希望小凪不要被她教坏了......
　　想到这里的奏不由得感觉有些失落。
　　本来今天雪乃应该和凪音一起入学才对的。
　　但雪乃意外发现方舟学园寄给她的资料中少了一本重要的学生手册，需要提前过来校园，导致她和凪音错开了时间。
　　使得奏没能如愿第一时间见到凪音。
　　“哥哥大人~”
　　“你真的要用这种口吻和我说话吗？”身旁的雪乃突然发出撒娇的声音，让奏条件反射般想要拉开和她的距离。
　　“果然比起雪乃.....哥哥大人还是想要见凪音姐姐吗？”雪乃眼泪汪汪，一副消沉失落的语气问道。
　　“嗯。”
　　“呜哇！这个变态青梅竹马控，居然即答。”
　　“青梅竹马控是什么？！不要给我随便捏造词汇！”
　　“欧尼酱这个床底下藏着的全是黑长直青梅竹马小薄本的变态，就不能培养一些健康一点的‘妹控’癖好吗？”
　　“原来妹控算是比较健康的癖好吗？！”
　　“嗯，至少对身体上比较健康。”雪乃面露正色，义正词严。
　　让奏满头的问号。
　　“欧尼酱，青梅竹马.....可是一条荆棘之路，一个不小心会死的哦~”
　　雪乃最后一脸沉重地拍了拍奏的肩膀。
　　奏看着雪乃严肃的表情，突然意识到她可能并不是开玩笑。
　　“所以呢？刚刚在欧尼酱旁边的那个女孩子是谁？欧尼酱刚认识的青梅竹马吗？”
　　“青梅竹马是可以刚刚认识的东西吗？！”
　　“但看上去她好像对欧尼酱一脸痴情的样子哦？”
　　“先不提为什么对我有好感就会被认定为青梅竹马，风子同学她对我才没有意思吧？”
　　“真的假的？”
　　“倒不如说为什么雪乃觉得她喜欢我？我们只是普通的同学关系啦。”
　　“......唉~没想到欧尼酱过了那么久还是木头.....”雪乃见状低声喃喃道。
　　......
　　......
　　“给，这是你的学生手册。”
　　教师办公室中。
　　雪乃恭敬有礼地从眼前的老师手中接过了自己的学生手册。
　　奏看着她这副优雅大方的模样，心想如果她不开口说话的话，也有几份像天羽那样的大小姐感觉。
　　“说起来，你们两位都姓月见呢.....难不成你们是......”
　　“是的，只是简单的兄妹。”
　　“呜哇！欧尼酱居然学会了抢答！？”
　　“哈哈~你们兄妹关系真好呢~”老师哈哈大笑道，但就在雪乃和奏正准备离开前。
　　他让奏单独留了下来。
　　奏看着对方藏在眼镜后的眼神，立马会意。
　　在雪乃离开教师办公室前往体育馆参加新生典礼后。
　　奏跟随着自己眼前的老师走进了办公室中的一间会谈室。
　　这家会谈室平常是老师和学生单独谈话时会用到的场所，在四分之一个教室大小的空间里，摆放着一张茶几和几张沙发。
　　如果要说这间房间有什么特别的地方。
　　那就是“封闭”。
　　设置在这个房间角落中的特殊仪器，能排除一切外在的窃听行为，无论是物理层面，还是超凡力量层面——
　　“奏同学最近还是没有感受到觉醒的预兆吗？”
　　在会谈室中。
　　老师从自己手中的文件夹的隔层中，取出了奏最近提交上去的报告书。
　　上面是作为“特别科”的学生需要每个月上交的，关于自身异能情况的报告。
　　在方舟学园，虽然明面上“特别科”和其他科的学生没什么不同，但教导学生的老师们，无一不是涉及到超凡世界的人士。
　　虽然他们不一定拥有异能，但都知晓超凡力量和幻想魔物的存在。
　　“是的，我还是没什么感觉。”被询问的奏坦诚地回答道。
　　虽然他自从加入方舟学园后，一直在学校的安排下，参与各种名义上“开发异能”的课程和特训。
　　到至今为止。
　　他还是未能觉醒自己的异能。
　　这也是奏一直在意的地方。
　　他既渴望着力量，又畏惧力量。
　　只要拥有了力量，他就能避免像过去的惨案，能在超凡灾害发生时保护自己身边在意的人。
　　但相对的，觉醒了异能的学生，基本上就告别了“回归正常生活”的选择。
　　在方舟学园就读“特别科”的学生们，可以在高三毕业后回归到普通人的人生。
　　但前提条件是——没有觉醒异能。
　　虽然特环SEMA和学园会遵循个人的意愿，不会让那些讨厌战斗的异能者上战场，不过那也只不过是给他们准备了后勤工作。
　　对于奏而言。
　　只要自己觉醒了异能，就相当于彻底告别与凪音的人生。
　　这是奏一直无法接受的结果。
　　或许正是因为这个想法，才导致自己至今未能觉醒异能吧？
　　“是吗~挺不错的呢~”而闻言的老师却并没有露出失望的表情，反而显得很开心。
　　仿佛是出自内心为奏感到高兴。
　　“看来超凡力量对你的侵蚀程度不高，这是个好消息，再过两年，你就能正常毕业回到正常的生活了~”
　　方舟学园里的人似乎认为“异能的觉醒”和“被超凡力量侵蚀的程度”挂钩。
　　越是被侵蚀严重的人，就越有可能觉醒异能。
　　“刚好，理事长那边下达了新的指示，像月见奏这样侵蚀程度较低的特别科学生，最近可能会被安排调整宿舍。”
　　“调、调整宿舍吗？”
　　“没错，毕竟对于那些希望回归到普通生活的学生来说，一直待在特别科这种氛围下也不好吧？”老师笑道：“所以一般被认定为轻度侵蚀的学生，会让他们去和其他科的学生们住同一个宿舍，找回一些普通日常的感觉。”
　　因为奏在每半年的意愿报告中，都表示自己希望能回归到普通生活。
　　所以像他这样又无法觉醒异能，又渴望变回正常人的学生。
　　方舟学园就会按部就班循序渐进地调整他们在学校的生活规律。
　　“像月见奏这样的好学生.....刚好有个不错的宿舍有空位呢~”老师滑动着自己手中宛如“平板电脑”一样的终端，在巨大的屏幕上浏览着学生的宿舍列表。
　　最后像是发现了什么好东西一样露出笑容。
　　“不错的宿舍？”奏有点在意对方口中的某个词汇。
　　“啊啊，是许多男生都梦寐以求的——男女混住的学生宿舍哦~”
　　......
　　......
　　“真是没想到......居然会安慰到偷腥猫啊不，只是妨碍我计划的竞争对手......”凪音告别了刚刚认识的二年级女生“西川风子”后，重新开始自己的侦查行动。
　　本来应该陪伴在她身边的天羽，似乎被学校那边紧急传唤了。
　　使得凪音变回了独自一人的状态。
　　像天羽这种已经觉醒了异能，还是“终焉之影”这种强力异能的学生来说，方舟学园肯定会给她们提供各式各样磨炼的机会。
　　这一点凪音早有预料。
　　倒不如说，一个人行动反而给了凪音更多的空间。
　　她一边想办法躲开可以遇上的奏，一边前往教师办公室的路上。
　　作为方舟学园中非常少见的“精英科”的“转校生”。
　　凪音可谓是想尽了办法和理由，才得以和雪乃一同进入。
　　虽然按照凪音目前展现出来的能力，要在高中时考入方舟学园并非难事。
　　但她实在放不下心让雪乃独自一人留在川野市。
　　在《星引2》原作中，月见雪乃这位独属于男性主人公“月见奏”的女主角。
　　是除了她个人线路外，让月见奏觉醒异能的契机。
　　即便在伪神白灵和人造神灵计划都被清除的川野市。
　　让月见雪乃一个人留在川野市还是让凪音感到不放心。
　　所以凪音为了在高一时保护还是初三的雪乃，只能推迟一年才来到方舟学园。
　　这就导致了凪音现在的身份在普通学生眼中非常显眼。
　　“真是个漂亮的岛屿呢......”迎面吹来的微风，带着海洋的气息，吹起了凪音的秀发。
　　那股熟悉的海风，让凪音莫名回想起了自己前一世的生活。
　　同时有一股声音混夹在微风中，传进了凪音的耳朵。
　　“主人，奏的评估结果已经出来了，和计划一样，会被安排洋馆宿舍。”
　　因为这里是方舟学园。
　　作为幻想魔物的迦楼罗不能像川野市那样随时出现，只是通过这种方式把消息传达给凪音。
　　“以及那个情报貌似是真的——”
　　“在星星仪式事件后，特环SEMA研发出了可以吸收‘终焉’碎片的实验仪器，或许我们可以通过那个仪器——”
　　就在这时。
　　凪音眼角的余光似乎扫到了一抹熟悉的身影。
　　她为了不引起对方怀疑，不动声色地转过头。
　　本该有着一抹人影的地方，空无一物。
　　唯有那颗樱花盛开的樱花正在随着微风摇曳着。
　　粉色的樱花花瓣在半空中悠悠飘落。
　　而这个颜色，让凪音不仅回想起那个熟悉的人——
　　“错觉吗？她怎么可能会在这里......”

7.以迷路姿态登场的美少女转校生
　　“月见~能继续和你同一个班级真是太好了~”
　　“好近好近，别突然抱上来！”
　　奏在教师办公室结束会谈后，他并根据新的排班表前往了新教室。
　　而在他推开教室门的瞬间，就隐约听到了一些女生的惊呼声。
　　下一刻，他便看到了右卫门一把鼻涕一把泪地向自己抱过来。
　　吓得他连忙推开后者。
　　“你.....不幸的光环又发作了吗？”奏多少能猜到自己好友身上发生了什么。
　　右卫门明明无论身高和长相都在平均值以上，排除他有些奇怪的癖好外，可以算得上是不折不扣的阳角大帅哥。
　　而这位大帅哥明明很受女生欢迎却还是单身的原因之一，就是他的运气有些微妙。
　　“今天我准备离开宿舍时，发现个人终端刷了好几次都显示权限不足。”右卫门诉苦道：“而担心迟到的我，只好翻墙到女生宿舍那边离开——”
　　“结果女生宿舍那边也刷不开，还被女生们当作了是变态了。”
　　“这是没必要的担心，哪怕你没有做出这样的事情，在女生眼中大概也已经是变态了。”奏吐槽道。
　　而他的话语引起班上其他女生们的点头。
　　“还有你这是什么思考回路，门禁故障的话，联系校工组不就好了吗？”奏指出：“为什么要特意翻墙去隔壁的女生宿舍......”
　　“因为故障的不只是门禁，还有我的终端......”右卫门拿出了他的终端，是由方舟学园统一发放的智能手机，而右卫门的终端屏幕怎么都点不亮。
　　号称在战斗中都能随身携带的终端，没想到会因为在日常生活中故障。
　　奏对此也只能佩服自己这位好友的运气了。
　　像他这样长得又帅，运气又差的家伙，大概就是漫画中的主人公吧？
　　“所以月见，今天麻烦你和我一起回宿舍了。”
　　“......这个稍微有点难办。”
　　“嗯？什么意思？”就在右卫门满脸不解时。
　　风子的声音从两人的身后传来——
　　“月见同学！听说你被评估为低侵蚀度是真的吗？”风子满脸担忧地靠近奏和右卫门的方向。
　　“低侵蚀度？”右卫门自然明白这代表着什么。
　　“月见你难道是被安排调动宿舍了吗？”
　　“啊啊，所以我今天班会结束后，可能需要先去新的宿舍那边报道......”
　　“那个，月见同学，这样真的好吗？”
　　“不，谈不上什么好不好的，我本来就打算回归普通生活......”
　　奏不敢直视满脸担忧的风子，移开了视线说道。
　　或许在方舟学园眼里，留在超凡世界和回归普通人的日常只不过一种学生意愿。
　　但在“异能至上主义”的特别科学生眼中，被认定为“低风险”，往往会被人当作——
　　“果然是废物呢。”
　　让人不快的话语从教室的另一侧传来。
　　在那里站着一个看上去给人阳角感觉的小团体，为首的是一位留着金发的少年。
　　那头金灿灿的蓬松短发，配合他高大健壮的身型，让人很容易联想到“狮子”。
　　“狮子堂，你这是什么意思？”在看到来者后，右卫门立即露出了不悦的神色。
　　“我只是实话实说而已，本以为今年终于能和传说中的‘月见奏’同伴，能大开眼界一下，没想到居然还是个被认定为‘凡骨’的废物而已。”
　　被称为狮子堂的金发少年毫不遮掩话语中的恶意。
　　同时他的话语引得身后的一众小跟班发出哈哈大笑。
　　狮子堂隆之，在特别科学生中颇有名气的男生。
　　“听说还是被‘ACE混血龙姬’重点引荐的明星人物呢~没想到居然是个连异能都没法觉醒的‘凡骨’。”
　　“和他同期入学的阳向同学和天上院同学，现在都是方舟学园的个位数，没想到本人却是个四位数呢~”
　　“喂喂，突然把一个低侵蚀度的‘凡骨’去和‘女王’、‘公主’比较也太严格了吧哈哈哈！”
　　......
　　跟在狮子堂身后学生们纷纷出言嘲讽道。
　　【序号系统】
　　是方舟学园为特别科的学生专门设置的排名系统，会根据学生本人的能力评定排名。
　　从“四位数”到“个位数”。
　　排名越高，代表实力越强。
　　以往从方舟学园中以“个位数”毕业的学生，在加入特环SEMA或三大学园后，基本上都会被认定为“A级异能者”，甚至有极少数能成为“ACE”。
　　对于特别科的学生来说，A级异能者和ACE就是偶像般的存在。
　　所以特别科的学生们十分看重这个“序号系统”。
　　“个位数”可以说是每位学生都梦寐以求的目标。
　　这就导致了在特别科的学生中，十分看重“异能”和“实力”，甚至会自发地延展出“实力至上”的氛围。
　　而方舟学园为了刺激学生们掌握异能，并没有针对这股风气采取措施，除了极个别不得不介入的恶劣情况，方舟学园基本上不会干预学生们之间的互动。
　　现在狮子堂跟班们口中说提到的“女王”和“公主”，指的自然就是和奏一起转校来到方舟学园的真奈和天羽。
　　两人因为其特别的遭遇以及异能。
　　在方舟学园的排名系统中位列前茅。
　　特别是真奈，在去年就已经打破了各大人工学园岛的记录，作为高中一年级新生荣登“个位数”。
　　今年更是直接被评定到“序号第二”。
　　而天羽的排名则一直稳定，常驻“个位数”的“序号第九”。
　　奏这个至今都没有觉醒异能的“四位数”，和两人相比的确格格不入。
　　不过奏并不在意他们的调侃。
　　从他来到方舟学园之前，就明确了自己的目标。
　　奏要去的地方并不是特环SEMA或三大学园，而是回到那位少女的身边。
　　“够了，狮子堂同学，大家都是同学，为什么要说这样的话？”风子像是忍不住站在了奏和狮子堂之间。
　　“哼，月见奏，你果然只会躲在女人身后吗？”狮子堂的视线越过了风子，与奏四目对视着。
　　这也是狮子堂一直不爽的地方。
　　眼前这个平平无奇的黑发少年，不仅没有异能，甚至各方面的能力都只是堪堪合格，却能让一大群女生围着他转。
　　而这种让狮子堂厌恶奏的地方并不是这个。
　　而是奏的眼神——
　　和奏淡黄色的眼眸对视的狮子堂，从对方的眼神中的确感受不到任何“怒气”，明明作为男人被这样当众羞辱，明明在这个实力至上的世界却没有任何力量......
　　对方似乎真的并不在意自己毫无能力的事实。
　　狮子堂一直在意的力量，却在一个废物眼中毫无价值。
　　这才是狮子堂忍受不了的地方。
　　“月见奏，是个男人的话，等等班会后敢来和我决斗吗？”狮子堂出言挑衅道：“放心，我也不用异能，单纯体能上决胜负如何？”
　　奏对此在心中暗暗地叹了口气。
　　虽然他隐约知道对方为何把自己视为眼中钉。
　　但他真的不想和对方起冲突。
　　就在奏准备拒绝时。
　　一位长着如同火焰般的秀发的教师拉开了教室的前门，她一边摇晃着身后火红的小辫子一边走上了讲台。
　　奏和狮子堂之间这种剑拔弩张的氛围在她的一个目光下立马消散。
　　就连狮子堂这样目中无人的家伙，都立马乖乖回到了自己的座位。
　　“大家好，我是大家今年新的班主任~”
　　“我的名字叫真红，真红玛利亚~”
　　“或许大家更熟悉我另一个名字——”
　　【前ACE 血鸦】
　　这位看上去年仅三十岁出头的美人，曾属于异能者顶端的“ACE”。
　　但奏至今还是没有搞懂，为什么前ACE会甘心在方舟学园当一名老师。
　　......
　　......
　　今天是新学期。
　　对于各年级的学生而言。
　　在经过了第一天的班会后，因为接下来没有课程。
　　学生们可以自由选择去参加社团活动或回到宿舍休息。
　　而凪音则打算利用这个机会去找奏。
　　根据迦楼罗提供的线索。
　　今天方舟学园的门禁系统似乎失灵了。
　　所以即便凪音的教室位于教学楼东侧的精英科，现在也有办法闯进特别科所在的教学楼西侧。
　　反正只要自己装作一个“迷路”的天然呆就好。
　　至于自己怎么迷路到特别科的教室......一切责任就推到故障的门禁系统上就好~
　　和奏久违地重逢，凪音自然不想显得那么平淡。
　　最好是在公众场合，在那些对奏虎视眈眈的偷腥猫面前好好利用两人的重逢来宣誓自己的主权......
　　如此想着的凪音，用自己的学生证“偶然”打开了前往教学楼西侧的门禁。
　　因为有迦楼罗提前做了调查，所以凪音清晰在脑中勾画出前往奏所在的教室的路线。
　　而凪音正在苦思应该用哪一种宣誓方式时，前方走廊上的声音打断了她的思绪。
　　“月见奏，果然最后都只是躲在女人后面夹起尾巴逃跑吗？”
　　闻言的凪音立马被勾起了好奇心。
　　前方的走廊上似乎正在发生着什么很有学园都市味道的事件。
　　果然自己是女主角附体吗？在这种场合能遇上公开挑衅主人公的家伙？
　　简直是给了自己一个极好的入场时机啊......
　　凪音一边想着一遍偷偷摸摸地探出头看向声音传来的方向。
　　这是凪音相隔两年半后，再一次看到奏。
　　该说真不愧是galgame的主人公吗？
　　成长后的奏虽然第一眼看上去平平无奇。
　　但若是仔细观察，就会发现是个帅哥......
　　不对，我在意一个男人帅不帅干什么？

8.我的青梅竹马不可能是变态主人公
　　新学期第一天的校园。
　　许多学生因为接下来没有课程而提前离开了。
　　再加上位于教学楼东侧的精英科和普通科的学生们平常都不会前往教学楼西侧。
　　所以才没有人发现处于阶梯拐角处偷偷观察的凪音。
　　“真是王道的展开啊......”
　　凪音看着眼前的一幕，忍不住在心中感叹道。
　　无论是“还没有觉醒异能被人嘲讽的主人公”，还是“试图倚强凌弱的黄毛校园混混”。
　　这一幕过于标准，才让凪音隐约回想起自己转生的是一个galgame的世界。
　　虽然《星引》系列是大名鼎鼎的粪作，但看来在某些部分还是遵循着常规galgame的展开。
　　如果用游戏的视角看的话——
　　凪音偷偷看向站在奏身前的那位男生，身高和奏相差无几，一头微卷的灰色头发，再加上高大纤瘦的身材，看来这位应该是基友角色？
　　那么另一位站在奏身边的女生......这不是今早偶遇的那位女生吗？！
　　稚气可爱的容貌，大大的眼睛配合上棕色短发，给人一种如同小动物般的可爱氛围。
　　根据她在这场争论中处处护着奏的举动，很容易把她联想为那种待在主人公身边，经常对主人公放不下心来的温柔系女主角......
　　凪音在不知不觉中已经半眯起眼睛。
　　——这是学园安排的结果吗？
　　凪音的怀疑并非空穴来风。
　　假设奏的“真实身份”已经被特环SEMA的高层知晓。
　　那么他们肯定十分关心奏的“觉醒”。
　　根据过往经验在奏这个“未来主人公”的身边安排善解人意的好友，温柔体贴的少女，以及处处找茬的自大同学......
　　并不是不可能。
　　虽然凪音觉得学园不至于让所有人都配合演出，但通过巧妙的安排，让他们成为舍友、同班同学等等，应该能加大这些事件发生的可能。
　　这一次，大概是学园希望奏和那位金发的男生起冲突，然后通过私下的“决斗”来刺激异能的觉醒吧？
　　——话说回来，你们两个为什么要贴得那么近？
　　——虽然我能明白你这是想要表达自己是站在奏君这边，但有必要站得那么近吗？
　　——肩膀.....都碰在一起了哦？作为女孩子，我觉得应该注意一下和男生的距离比较好喔~
　　——还有奏君你为什么不说说她，让她注意一下男女之间正常健全的社交距离啊！
　　就在这时。
　　奏像是不再打算理会他面前那位金发男生的挑衅，一把抓起自己身旁的风子的手臂，转身就要离开现场。
　　——等、等等！
　　将这一幕看在眼里的凪音忍不住在心中大喊：
　　“为什么要牵着手！？明明不是恋人还随便当众牵着手什么的！”
　　“奏你这个不省心的孩子！”
　　“究竟是谁把我家的奏君教成那么轻浮的男生！？”
　　躲在拐角处的凪音一边吐槽着一边缩回了脑袋。
　　她的大脑在飞速转动着。
　　经过了刚刚的观察，她认为现在并不是自己登场的好时机。
　　自己现在可是传说中的“美少女转校生”兼“天降系青梅竹马”。
　　再加上自己和奏曾经有无数的约定在身。
　　如果在这个时候那么平淡地登场就白白浪费了“久别重逢”的机会。
　　像自己这样“属性”的“女主角”，果然还是适合在校园的樱花树下与奏偶遇，两人远远地对视，然后——
　　就在凪音打算暂且离开时。
　　因为和奏多年不见，她第一次误判了奏的速度。
　　凪音一个走神的功夫，没有来得及离开。
　　她正好和急匆匆走向阶梯拐角处的奏迎面相撞。
　　“！？”
　　“小心——诶？”
　　凪音那纤细单薄的娇躯因为受到了冲击向后方摔去。
　　而第一时间反应过来“自己撞到人”的奏急忙向对方伸出手。
　　但在他注意到自己眼前那位黑发美少女无比熟悉又陌生的绝美脸庞时，自己也一个走神失去了身体的平衡，跟着凪音向下摔去。
　　——遭了！？
　　——没想到只是短短数年不见就让我造成了那么大的失误！？
　　眼前的一幕出乎了凪音的预料。
　　但她还是凭借着超乎常人的思考速度，在下落的一瞬间做出判断。
　　既然自己逃不过和奏相遇的事实，至少也要在最后关头力挽狂澜。
　　如此想着的凪音，本打算在半空中不动声色地调整自己的姿势。
　　既然自己现在的身份是重逢的美少女青梅竹马转校生，那么在和主人公邂逅的时刻，自然要弄出一些“幸运色狼”事件，然后让主人公本来的高大形象在自己面前一下子跌入谷底——
　　在他认为自己会被讨厌时，自己再欲擒故纵，一把拿下他的芳心......
　　“月见同学——！”在这千钧一发之际。
　　及时反应过来的风子，向两人跌落的地方伸出了自己纤细的手臂。
　　她那双水灵灵的大眼睛在光照下闪过一抹不易察觉的光芒。
　　风。
　　在室内的台阶处，突然吹起了一股莫名的微风。
　　这股微弱的风在凪音悬在半空中的身体后方盘旋，仿佛化作了一个巨大的网。
　　对魔力反应无比敏感的凪音，立马意识到这是眼前这位棕发美少女的异能——风系异能。
　　“学园这是想复刻自己当年的经历？”凪音的脑中没由来地闪过这个想法。
　　虽然现在是在大庭广众之下。
　　但凪音并没有收手的打算。
　　既然有人使出了异能为自己接下来的安全给予了保障。
　　那自己就能大胆地设计等等跌倒时的姿势——
　　嗯？
　　出乎凪音的意料。
　　她在下落的过程中，还没有来得及扭动身体调整自己的姿势和位置，结果发现眼前的奏的身体总感觉无比“精准”地瞄准了自己的某些部位。
　　若非这不是奏，而是其他人，凪音第一时间就会认为对方这是故意在占自己便宜的“绝美”角度。
　　在这么一瞬间。
　　凪音犹豫了。
　　明明自己不需要做什么就能得到自己想要的结果。
　　但为什么内心却感到一丝不安？！
　　仅仅是因为这并不是自己设计好的事件？！
　　噗通。
　　虽然风子召唤的微风在两人跌落的位置做了一个俯冲，但还是发出了不小的声音。
　　这让风子和身后的右卫门焦急地向下看去。
　　结果他们看到的画面却出乎了他们的预料。
　　明明是那位黑发的少女被奏撞倒。
　　结果现在却是奏垫在了少女下方，而且她正在被奏紧紧地抱着，像是生怕她受到了一丝伤害。
　　看样子是奏在掉落过程中一把抱住了对方，并迅速调整了两人的位置——
　　从知情者看来这本应该是让人敬佩的一幕。
　　但若是在不知情者看来——
　　“大前雀同学。”
　　“什么？”
　　“报警，这里有猥亵犯.....”风子的眼神突然变得冰冷。
　　“你给我等等！”在下方的奏似乎听到了风子的话语，条件反射般吐槽道。
　　而他这番条件反射般的吐槽，让他不由得加大了双手的力度。
　　紧接着他从手掌中得到反馈的是某种顶级柔软又充满弹性的触感——
　　“诶？！”
　　奏发出了疑惑的叫声。
　　“嗯哈~”而被他抱在怀里的凪音，却因这突如其来的触碰不由得漏出一丝不应该在公众场合发出的甘甜声音。
　　此刻两人的姿势。
　　看上去就像是奏从凪音的后方一把抱住了她。
　　不仅如此，他的一条腿还插在后者的两腿之间，小腿抵住了对方的大腿根部，让对方被迫不雅地张开了被黑丝包裹的修长双腿。
　　而他的手非常巧合地攀上了凪音胸前那双浑圆饱满的挺拔山峰，张开的五指隔着薄薄的衬衫布料，深深地陷入了少女柔软的肌肤之中。
　　那两团像是灌满水的气球因奏刚刚不由自主地用力而臌胀，洁白的布料形成了无数让人浮想联翩的皱褶，
　　即便隔着衣服，奏也能通过自己的视觉和双手的触觉感受到，藏在衬衫下那双仿佛被灌满了奶油般的柔韧软肉从手指的缝间中溢出——
　　奏的大脑在接受并理解了眼前这色气一幕时，立即陷入了宕机状态。
　　而凪音也因为奏这番过于标准的“幸运色狼”事件而愣住了，没能第一时间挣脱。
　　——我家的奏君在不知不觉中已经成长为真正的工口变态主人公了！！！

9.自己该不会是拔作女主角吧？
　　“谁来告诉我，这只不过是一场梦。”
　　奏在心中无数次向上天祈祷。
　　但无论他怎么眨眼，眼前的景象都不会发生变化。
　　从他手中传来的柔软触感更是让他血液沸腾，并且不受控制地涌向身体的某个部位。
　　虽然奏从理性的角度能明白现在可不是产生反应的时候。
　　但作为一个男子高中生。
　　把自己从小到大一直暗恋的美少女青梅竹马紧紧地抱在怀里，不仅呼吸间全是她身上甘甜的香味，而且自己的双手还握住了自己朝思暮想的那双人类的珍宝——
　　有哪位男生有自信说自己能在这种情况下控制自己的生理现象？
　　——不，果然这、这就是梦吧？
　　——不然的话.......
　　——世界上真的存在那么柔软又充满弹性的东西吗？
　　此刻从奏的双手传来的顶级触感，比他以往触碰过的所有东西都要舒服，这是一种哪怕被称为“梦”也不为过的无上享受。
　　处于理智煎熬、本能暴走和逃避现实状态的奏。
　　双手不受大脑控制地再度用力弯曲五指，透过自己的手掌尽情享受那两团宛如灌满了奶浆的年糕软肉将自己五指包裹起来的柔软触感。
　　“等、等~嗯啊~”
　　随着奏的双手用力，他的耳朵能清晰听到一阵无比甘甜的叫声。
　　——这是......小凪的声音吗？
　　——糟糕，原来小凪的声音那么动听吗？
　　那曾经只存在于奏充满桃色的梦境或者妄想中才会出现的声音，此刻正清晰地回响在他的耳中。
　　这个声音仿佛天生具有撩动自己作为雄性本能的功效。
　　奏能感觉到自己的本能在叫嚣着，身体愈发燥热起来。
　　不知不觉中。
　　他的脸庞已经凑到了眼前这位浑身散发着象征着雌性香味的少女，从后者秀发与脖子处传出的独属于她的气味让奏感觉意识模糊——
　　“奏、奏君哈~”
　　注意到对方从身后贴过来的凪音扭动着身体，试图拉开距离但无果。
　　凪音张开了她的樱桃小嘴，伴随着话语化作一阵仿佛能幻视为白雾的吐息。
　　转过脑袋看向身后的她，那双仿佛沾染上一层水雾的朦胧眼眸中映照出了奏的脸庞。
　　此刻两人脸庞的距离近到能感受到对方的呼吸。
　　凪音的身体因为姿势问题算是被奏紧紧地固定住。
　　奏的双臂环抱着她上半身，使得她的双手无法自由动弹。
　　而奏放在凪音两腿之间的小腿更是阻挡了她下半身的去路。
　　该说真不愧是一流的“幸运色狼”主人公吗？
　　没想到一个没有经过任何人为设计的摔倒，却能形成这种将凪音全方面压制的姿势。
　　现在凪音唯一能动弹的，除了脑袋，只剩下她那两瓣抵住奏小腹处的臀部。
　　奏仿佛是被“工口之神”眷顾一般。
　　凪音只是尝试扭动一下自己的腰肢，结果使得自己的屁股正好压住了某个关键东西。
　　因为短裙早就被卷起的缘故，凪音现在能清晰感受到某个越来越烫的东西只隔着奏的裤子和自己薄薄的丝袜与胖次，深深地陷进了自己两瓣浑圆饱满的臀肉之间......
　　而对于奏而言，那肥厚的触感让奏整个人如同触电般挺直了脊椎。
　　从凪音安产型的下半身传来的强烈刺激。
　　使得奏不得不在关键时刻咬紧牙关，取回了自己的理智——
　　奏虽然能感觉到自己全身上下的细胞都在发出抗拒的哀嚎，但他还是在千钧一发之际放开了怀里的凪音，并手脚并用向后挪动，和凪音拉开了一段距离。
　　留下凪音瘫坐在地板上大口大口喘着粗气。
　　对于奏的内心而言，这似乎经过了漫长的一个世纪。
　　不过在别人眼里，两人只不过是摔倒后抱了一小会，回过神后奏立马绅士地放开了对方。
　　前提是没能从奏前倾的上半身中发现某些端倪的话......
　　——完啦。
　　奏这下才终于接受了现实。
　　这不是梦境。
　　奏在和凪音分别后，这两年半的时间里，一直有设想两人日后重逢时的场景。
　　而他也在私下无数次对着镜子练习过。
　　想要告诉她，自己一直想念她。
　　想让她知道，自己已经成长了。
　　想向她展示，自己优秀的一面。
　　不是懵懂懦弱需要你照顾的小男孩。
　　而是独立坚强值得你依靠的男子汉。
　　曾经设想的场景是那么的美好且浪漫。
　　但摆在他眼前的事实是——
　　自己很想念许久不见的美少女青梅竹马，所以在重逢的第一时间就把她抱在怀里一顿揉，然后自己的某些部分成长了，通过身体接触展示了优秀的一面，不再是小男孩，而是——
　　——啊~永别了，我的青春~
　　——这下自己在小凪眼中大概就是个会突然袭击女孩子的变态了吧？
　　“不对，等等.....如果是那个小凪的话......”
　　在绝境中，奏灵光一现。
　　如果是以前那个懵懂单纯，不知道男女之别的凪音的话，说不定并不明白自己刚刚的反应代表什么——
　　如此想着的奏鼓起最后的勇气抬头看向凪音。
　　而映入他眼眸中的，是因害羞而面红耳赤，并用一种冰冷的视线看过来的凪音。
　　——啊，完啦！？
　　——说的也是啊！都已经过去了两年半了。
　　奏立即明白自己这一次难逃一死。
　　——小凪都已经成为高中生了，怎么可能还不懂得男女之别？！
　　——至少保健体育上都一一讲解吧！？
　　奏第一次被那个一直阳光开朗又天然单纯的凪音用这种冰冷鄙夷的目光盯着。
　　他的身体在不争气地像是要推开某种禁忌的大门。
　　但其内心已经千疮百孔，失去了活着的动力。
　　眼前的凪音还是奏记忆中的那般清纯可爱，无论是那张略显稚气但又端正精致的脸庞，亦或是那头如同夜空般深邃柔顺的及腰长发，都让他感到无比熟悉。
　　和过去一样，已经成为高中生后的凪音，还是那个不折不扣的超级美少女。
　　不过在相隔了两年半后，发生在对方身体上的一些变化使得奏也不禁瞠目结舌。
　　对于她那完全不像是高中生能拥有犯规身材。
　　奏刚刚已经用自己的身体切切实实地体验过，其中包含着的杀伤力对比以前简直是提升了百倍有余。
　　“月见同学，你没事吧？”
　　这时。
　　台阶上的风子和右卫门等人终于跑过来查看两人的伤势。
　　右卫门负责同为男生的奏。
　　风子则对一旁惨遭奏“幸运色狼”毒手的凪音唏嘘问暖。
　　“你不就是今天早上的那位.....”
　　而风子在此时才注意到自己面前的这位黑发少女，就是自己今天早上遇到的那位精英科的美少女转校生。
　　为什么精英科的人会在这里？
　　......
　　......
　　“难、难以置信.....”凪音在心中喃喃着。
　　在刚刚短暂的“幸运色狼”事件中。
　　凪音第一次体会到奏身上不讲理的“工口”天赋。
　　该说他真不愧是galgame里的男性主人公吗？
　　居然能在下落过程中精准地让自己摆出那种色气的姿势。
　　而且最要命的是——
　　不知为何在奏无意识的触碰下，自己的身体居然产生了难以想象的感觉。
　　虽然凪音过去的经历能让她隐约能感觉到，自己作为女孩子，身体的敏感度似乎有些过高。
　　而奏的无心之举却能无比精准地戳中自己毫无防备的柔弱部位。
　　这让凪音不得不在心中重新调整了对奏的印象——
　　自己从小培养的青梅竹马现在可能有着成为拔作主人公的潜质......
　　“嗯、嗯，只是稍微吓了一跳.....”
　　就在凪音回应自己面前的风子时，另一道声音从上方传来——
　　“月见奏，你又搞砸什......”
　　凪音循声看去。
　　在那里的是那位金发，似乎被称为“狮子堂隆之”的男生。
　　一脸凶相的他此刻目光落在了自己身上。
　　而且他那张半张着的嘴，在嘲讽奏到一半时突然顿住了。
　　像是被什么东西吸引了全部的注意力。
　　以至于他保持着一个无比滑稽的表情也毫无自觉，而跟在他身后的一众小弟的脸部表情也统一停顿在“目瞪口呆”的模样。
　　——糟糕？！这个熟悉的展开是......
　　随着这几年凪音的美貌呈现指数级增长，成长为高中生的她此刻已经完全夺回了在《星引2》原作中那份堪称魅魔级别的绝世容貌。
　　像这样突然看着自己而愣住的家伙，凪音在最近这一年间并不少见。
　　所以她隐约能意识到接下来的剧情是怎么发展的......
　　——而且这家伙好像还是金发黄毛？
　　先是被工口天赋点满的青梅竹马给自己来了一个“幸运色狼”事件，紧接着又被学校里的金发混混和他的小弟们盯上？
　　难不成自己附体的女主角，其实是凌辱系拔作galgame的女主角？

10.带来脑破坏的魔性之女
　　身为男人，谁都会想象过这样的事情吧。
　　作为高中生的自己，在朝思暮想交到女朋友的时候。
　　在稀疏平常的某一天。
　　自己在校园内突邂逅了一位素未谋面的美少女。
　　然后得知那是一位今天才刚刚来到学校的转校生，而她是独自一人不小心迷路而和自己邂逅。
　　她有着无论男女都会为之惊叹的超一流美貌，所展现出来的性格开朗元气，仿佛能让人感受到了明媚的阳光，驱散了自己黯淡褪色的内心，给自己的人生带来一束耀眼的曙光。
　　然后在交流中意识到她是个无比单纯的孩子，仿佛是一块从未被世间的恶意沾染过的白纸，对待他人充满了温柔和直率，激发了自己潜在在内心深处强烈的保护欲——
　　但在这副宛如高洁的天使般的氛围下，自己渐渐发现了她在可爱清纯的外表下却有着一具即便被校园制服层层包裹，也难掩其中的色气的犯规身材。
　　而她似乎对此毫无自觉，即便面对初次见面的自己，也会露出毫无防备心的一面。
　　简直就是漫画一般的展开。
　　在这么一瞬间。
　　想必所有的男人都会将眼前这位初次见面的美少女认定为自己人生中的女主角。
　　对于方舟学园“特别科”的学生而言更是如此。
　　正值青春期的他们，见识过光怪陆离的超凡世界，更甚者身怀违背超自然的异能。
　　在他们心中，自己无疑就是漫画的主人公。
　　而此时此刻因迷路而误入了特别科这片禁区的美少女。
　　大概就是自己人生中的女主角吧？
　　-----------------
　　凪音向今天早上才认识的女生一番解释过后。
　　她用眼角的余光偷偷观察着站在不远处的男生们。
　　凪音从他们的表情中读出了上述想法。
　　虽然这样说可能会有些自恋。
　　但大概他们是对自己一见钟情了吧？
　　这也不怪他们。
　　毕竟处于这个年龄段的男生们，怎么可能抵御得了自己现在的美少女人设？
　　对于连女朋友都没有交过的他们而言，自己在他们心中大概就是人生中邂逅过的最美好的少女吧？
　　唉，自己真是罪孽深重~
　　在一转眼的功夫。
　　就扭曲了在场那么多有着大好前程的年轻人的癖好，占据他们心中“对于女性最美好的幻想”位置的居然是自己这样的坏女人~
　　虽然他们此刻隔着远远地观察着这边。
　　但等一会他们肯定会想方设法和自己搭讪吧？
　　特别是那个本打算出声嘲讽奏的金发男生，刚刚他在与自己对视后，那种凶狠的脸蛋立马染上一层淡淡的红晕，即便他嘴上还在说着像是傲娇一样的发言，不过在面对自己时，总是会有意识地表现出绅士有礼的一面，只为了给自己留个好印象——
　　——真是好懂。
　　想必那些站在他后面的跟班小弟们也是差不多这样的想法吧？
　　就算此刻他们还在信誓旦旦地向金发男生这位“老大”示忠诚，但一转头满脑子都在想怎么从老大手中抢过眼前这位性感尤物。
　　——唉~果然男生们都是这样吗？
　　——虽然自己曾经也是男生，不是很难理解他们的想法.....
　　不过好像也有个例外。
　　和奏站得比较近的那个“基友位”的男生，在凪音感觉到他的视线偷偷扫过自己的身材后，像是立马失去了兴致一般。
　　随即从头到尾都没有看过自己。
　　——不知为何，突然感到好恼火.....
　　——果然还是只有我家的奏君最好了~
　　如此想着凪音把注意力放回自己面前的奏身上。
　　和那些男生不同。
　　自己从小到大培养起来的奏，平日里面对自己时，就不会无时无刻用那种视线看自己。
　　但在面对自己故意为之的诱惑，他又会很配合地表现出自己想要的反应~
　　——呀，真是太棒了~
　　“那个，是奏君吗？”如此想着的凪音，现在才算得上和奏正式重逢。
　　所以她说出了自己早就准备好的说辞。
　　“诶？是、是我......小凪，好久不见......”
　　“！？”旁边那位名叫风子的女生似乎因为奏的话语，而产生了这样的情感波动。
　　嗯，无视无视。
　　现在可是我这个天降系美少女青梅竹马的回合！
　　对于自己早上遇到的安慰自己的美少女转校生居然是自己情敌这件事，肯定会很惊讶吧？
　　如此想着的凪音，暂时抛弃了内心的同情心。
　　顺便给不远处那些连名字都不知道的男生们一些小小的心灵震撼。
　　就当作是小惩罚。
　　“呜哇~！奏君~我好想你~~”凪音故意露出一副无比喜悦又幸福的神色，脸上绽放出无比灿烂的可爱笑容，随即不用分说地上前一把抱住奏的身体。
　　“！？”从不远处那些男生们的方向传来了这样的情感波动。
　　不过也难怪呢~
　　被自己一见钟情并认定为自己人生中唯一的女主角的美少女，居然在面对自己以外的男生露出这么幸福的笑容，还突然抱上去来了个亲密的身体接触。
　　最重要的是，对方还是自己一直看不起的废物。
　　对于意志比较薄弱的男生而言，眼前这一幕大概能品尝到脑破坏一般的禁忌滋味吧？
　　“等、等等，小凪，不要突然抱上来......”奏一边将自己的下半身向后挪动的同时，一边试图用双手轻轻推开自己怀里的凪音。
　　在经过了两年半的时间后。
　　那个曾经比凪音矮小的奏，现在的身高已经比凪音高半个脑袋。
　　和初一时的他们相比，拥抱时的立场逆转了。
　　“但是.....”闻言的凪音故意露出柔弱受伤的一面。
　　“（怒）”男生们那边似乎传来了这样的情绪——“区区一个废物也敢欺负我们的天使？”
　　“（点头点头）”不过身旁的风子似乎在心中对于奏推开自己的反应给予了高度肯定。
　　——有点恼火。
　　凪音故意选择了暧昧的说法：“明明以前奏君很喜欢在床上抱着我睡觉的说.....”
　　“（咔嚓）”好像有某位少女的内心发出了宛如玻璃破碎一般的声音。
　　“不不不！这只是小孩子时的事情吧！？”奏感受到周围的男生们投过来的冰冷视线，如果视线是固态的，那么奏现在大概已经千疮百孔了。
　　于是他急忙解释道：“不是你们想象中的这样......”
　　——明明被自己喜欢的青梅竹马抱着。
　　——满脑子却想着向别人解释的奏君，真是坏孩子呢~
　　“.....奏君是讨厌我了吗？”
　　“诶？！”
　　致命问题。
　　对于温柔又不擅长撒谎的奏而言，在公开场合向他抛出这个问题，就能一举宣誓自己在他心中的主权。
　　虽然对于奏来说有点抱歉。
　　但这是为了驱散掉缠在他身边的偷腥猫所必要的牺牲。
　　当然这样一来，也能一定程度上减少对自己抱有想法的男生的数量吧？
　　毕竟只要不是瞎子或木头，或多或少都能理解一个女生抱着一位男生说出这句话时的含义——
　　“（这不是完全迷上了吗！？）”
　　“（两情相悦的天降系青梅竹马！？）”
　　目睹这一幕的男生们和风子立马在心中得出了结论。
　　“（如果能再胖上三圈就好了......）”好像混进了一个奇怪的感谢。
　　“我、我怎么可能会讨厌小凪——”
　　“——月见奏，你在做什么？”
　　就在关键时刻，奏的回应被不知不觉靠近的狮子堂所打断。
　　闻言的奏和凪音回过头，正好对上了狮子堂满脸不悦的脸庞。
　　“这里可是特别科，我没记错的话她应该是精英科的学生吧？”
　　“啊对，虽然是迷路，但如果被老师发现她误入这里就不好了！”风子反应迅速地接过了狮子堂的话语。
　　对于她来说，自己的恋情似乎早已成败局。
　　但只要两人没有捅破之间的那层薄膜，再加上奏那个仿佛木头一样的感性......自己就还有一线生机！
　　“说的也是呢，既然月见你和她是熟人的话，就由你送她出去吧？反正你等等也要去新宿舍不是吗？”右卫门见状提议道。
　　下一刻，他立马被一男一女用极其凶横的目光盯着。
　　右卫门像是个一只被蛇盯上的青蛙一般，变得满头大汗且无法动弹。
　　虽然他知道风子对奏的感情，也看得出眼前的狮子堂对于这位初次见面的少女的好感。
　　但在他心中优先级更高的是不能向普通人泄露超凡世界的存在。
　　同时他这些年的疑惑仿佛在这一刻得到了解答，自己那个看上去像是木头一样的舍友，原来过去认识一个这么可爱且又两情相悦的少女。
　　“唉，明明脸长得那么可爱，要是能再胖一点就好了呢~”右卫门心中忍不住叹了口气，同时他决定对奏的恋情给予支持。
　　“啊，说的也是呢，小凪，总、总之我们先离开这里吧？”仿佛找到了得救机会的奏急忙说道。
　　但他所得到的回应是——
　　“对了，我的宿舍好像也刚刚才定下来，等一下也正打算过去看看......如果能和奏君同一个宿舍就好了.....什么的嘻嘻~”凪音像是想起了什么一般说道。
　　而众人看着凪音可爱的笑容。
　　在心中都不约而同地产生了一丝不详的预感。
　　——应该不会那么巧吧？

11.要和我进行夜晚的决斗吗？
　　奏带着凪音离开教学楼后，终于松了一口气。
　　正值春季的校园内。
　　随处可见粉色的樱花花瓣被微风吹起，在半空中飘舞着。
　　他们前往新宿舍的路上看不到几个人。
　　很长一段时间都是道路上仅有奏和凪音两个人。
　　回响在他们耳边的除了脚步声外，还能依稀从两人牵着的手中感受到对方的心跳声。
　　此情此景让奏的思绪不由自主地回到了过去。
　　那几年前，他刚刚成为初中生的那一天早上。
　　也是像这样和凪音牵着手走在满是樱花的街道上。
　　这让奏在心中感到无比的幸运。
　　没想到相隔了那么久的时光。
　　自己还能和当初一样牵着自己在意的青梅竹马的手。
　　奏经过了这几年的学习和阅历的增长。
　　愈发了解当年自己和凪音的差距，那称得上是真正的云泥之别。
　　而像两人这样身份地位差距悬殊的青梅竹马，哪怕相隔了数年从不见面，也能依然维持着如此亲密的距离。
　　奏对于现状可以说是充满了感激之情。
　　但和当年不同的是，奏已经不再是那个执着于自己不足之处的少年。
　　虽然在人们面前牵着手会让他感到害羞，不过如果是两人独处的现在的话——
　　如此想着的奏，下意识地握紧了牵着凪音左手的手掌。
　　即便奏因为害羞而不敢去看凪音的脸，但从手心中传回的力度，他明白自己身旁的少女并没有反感自己注意的举动。
　　这让奏的内心欢欣雀跃起来。
　　“奏君，长大了呢.....”凪音温柔且悦耳的声音伴随着微风轻飘飘地传入奏的耳中。
　　“嗯、嗯，小凪你也是.....长大了呢.....”
　　奏偷偷用眼角的余光打量着走在自己身旁的凪音。
　　和过去的她相比更加丰腴傲人的身材，即便被方舟学园的制服层层包裹，还是未能掩盖住胸前那惊人且巍峨的山峰。
　　而且那双极具视觉冲击力的盈盈硕果，在走动时也无时无刻地用柔软Q弹的晃动效果来彰显其无法忽视的存在感。
　　对于这个年龄段的男生而言，只是看着凪音普通地走动就仿佛能感受到极大的吸引力。
　　奏好不容易才勉强把自己的视线从那两团浑圆饱满的东西上移开。
　　而他不知道的是——
　　这一切都是凪音故意而为之。
　　她特地穿上了固定效果不容乐观的内衣，配合着抬头挺胸的姿势走动着。
　　只为了测试这么多年过去，奏的癖好是否还和当年一样。
　　凪音一边观察着奏染着淡淡红晕的脸颊，一边用自己的手掌感受着眼前这位少年的成长。
　　以往都是平时或俯视的青梅竹马，如今都需要自己微微仰起头才能看到他的脸。
　　同时凪音也在这里切身体会到了男女骨骼的不同，已经成为高中生的奏不仅个子长高了，就连手掌和以前相比都大了不少，自己的小手与之相比，直观地体现出女性的纤细和柔弱。
　　而且过去那个只要被自己牵着手就会害羞地想要放开的他，现在却已经变成会主动牵起自己手的性格。
　　这么多年过去，那位少年并没有变成自己讨厌的家伙......除了仿佛被“工口之神”附体的幸运色狼的一面。
　　想到这里的凪音，决定主动提起话题。
　　“说起来，刚刚奏君和那位....狮子堂同学是在吵架吗？”
　　“.....不是喔，那只不过是.....玩笑啦。”
　　看来凪音在当时不小心偷听到了自己和狮子堂在走廊时的争吵，毕竟当时他的声音还挺大的，被凪音听到也不奇怪。
　　面对凪音的疑问。
　　不想被凪音担心的奏，强撑着撒了个谎。
　　并不擅长撒谎的他，在说话时不由自主地把视线移开了。
　　“但是，我好像听到了晚上来‘决斗’什么的......”
　　在方舟学园，如果特别科的学生之间想要切磋，是可以在晚上申请“二号体育馆”的使用资格。
　　奏深知并不能暴露“特别科”的真相，同时也不希望把凪音卷进来，于是一边在心中向自己接下来的谎言道歉，一边回应道：
　　“那个呢.....只是在说‘卡牌游戏’的事情啦~”
　　“卡牌游戏？”
　　“啊啊，就是最近很火的那款.....会大喊着‘决斗开始’的那个.....”
　　奏回答时偷偷观察着凪音的反应。
　　结果看到闻言的凪音露出了狐疑的表情。
　　——果然还是太勉强了吗？
　　——毕竟当时狮子堂同学的语气有点太重了......如果只是普通的卡牌游戏的话，不至于用那种语气说话......
　　就在奏以为自己的谎言被识破时。
　　“奏君.....被狮子堂同学用那么强硬的语气邀请晚上一起玩卡牌游戏？”
　　“诶？”
　　“奏君和狮子堂同学.....是最近男生之间很流行的那样的关系？”
　　凪音可爱的脸颊微微染上了一层淡淡的红晕。
　　她小心翼翼起头地仰视着奏。
　　“不不不，虽然不知道最近男生之间流行什么，但我觉得肯定有什么误会.....”奏即答。
　　“明明是会进行‘夜晚的决斗’的关系？”
　　“你都是从哪里学会这样的词汇？！”
　　“奏君，长大了呢......”
　　“我从来没有像现在这样讨厌‘长大’这个词汇。”
　　“狮子堂同学，看上去很希望和奏君进行‘夜晚的决斗’呢.....”
　　“为什么要用这么奇怪的说法！？到底是谁把这些东西教给小凪的？！”
　　“哼哼，天真~所谓的女子高中生，大多数时候脑袋都会想着这样的东西......什么的，雪乃酱教我要这样回应奏君。”
　　“好，下次见到雪乃时就好好教训她一顿吧。”
　　“那么，奏君可以和我来一次夜晚的决斗吗？”
　　“噗——！？小凪你、你知道自己在说什么吗！？”
　　“？”凪音故意装出一副天然的表情歪了歪脑袋：“我只是想要和奏君也在晚上玩卡牌游戏而已......”
　　“.....是、是呢，下次有机会的话......我也来和小凪一起玩玩卡牌游戏吧.....”奏不知为何突然感觉内心隐约有些失落。
　　“嗯嗯，约定好了喔~真期待呢~和奏君在夜晚的决斗~”
　　“噗——啊嗯，是、是呢.....”
　　现在周围没有人真是太好了。
　　要是被人听到自己很期待和眼前这位少女的“夜晚的决斗”什么的，肯定会被当作是欲望泛滥，无法控制自己本能的变态了。
　　忐忑不安的奏，并没有注意到身旁的凪音嘴角微微上扬。
　　她稍微顿了一下，像是等待着某种时机，才重新开口问道：
　　“不过看上去奏君好像不是很愿意和狮子堂同学决斗呢？为什么？”
　　稍微冷静下来的奏，在不经意间放松了警惕。
　　暴露出了其一直潜藏的敏感脆弱的内心。
　　“理由什么的......”奏在自己从小到大最信赖的少女面前。
　　不由自主地露出了心中最真实的一面：“因为才能的不足吧......”
　　——比起有着二位数排名的狮子堂，自己只是一个连“才能”都无法觉醒的普通人。
　　虽然奏在别人面前一直表现得并不在意。
　　但作为血气方刚的青春期少年，又怎么可能不在意被人鄙视呢？
　　奏想要成为的，是即便和凪音站在一起也不会丢脸的人。
　　如果自己被别人看作是无可救药的废物，那么不就代表和自己相配的凪音也是个废物吗？
　　这是他一直无比在意的事情。
　　不过摆在奏面前的现实就是——他似乎真的没有才能。
　　“......奏君。”
　　“啊，抱歉，突然说了那么奇怪的话——”
　　就在奏反应过来想要道歉时，却被凪音打断。
　　“——奏君才不需要道歉！倒不如说，很感谢奏君愿意和我说这些......”凪音露出了淡淡的微笑。
　　“还有，我不觉得奏君是个没有才能的人.......”
　　“只要奏君想做的话，肯定能做得到的。”
　　“因为我从小到大都和奏君在一起。”
　　“所以这话由我来说的话，绝对不会错！”
　　“小凪......”
　　“不过——”凪音一边说着，一边用空出来的另一只手轻轻地覆盖在奏的手背上：“哪怕奏君真的没有才能，那也没关系~”
　　“因为，无论奏君有没有才能，只要能继续活在这个世界上，对于我来说就已经足够了。”
　　“所以，奏君多多依靠我也没关系喔~”
　　-----------------
　　“为、为什么走出特别科的区域后，还要牵着手走路？！”
　　在距离奏和凪音不远处，是偷偷跟在两人后面的风子。
　　“明明两人只是普通的青梅竹马，连恋人也算不上——”
　　看着两人亲密无间的背影咬牙切齿的风子，偶然听到了奏和他的美少女青梅竹马的部分的谈话内容——
　　（“奏君.....晚上来.....”）
　　（“......君......用那么强硬的......晚上一起......”）
　　（“......希望......夜晚的决斗.....呢.....”）
　　（“奏君......脑袋都会想着这样的东西......”）
　　（“晚上......好好教训......”）
　　......
　　“月见同学！？没想到那个忠厚老实的月见同学居然想要......”只能听到只言片语的风子陷入了前所未有的大混乱中。
　　虽然她很想告诉自己这只不过是误会。
　　但看着两人那亲昵的互动，风子身为女人的危机感铃声大作。
　　“不、不行，万一那两个人真的是要住同一个宿舍的的话......”
　　——那个坏女人居然用那不知廉耻的下流身材引诱我的月见同学和她进行夜晚的决斗.....
　　风子冒着被发现的风险，偷偷跟得更近了。
　　只为了能好好听清楚两人的对话，同时找到是那位青梅竹马主动勾引走奏的证据——
　　（“不过.....无论奏君有没有才能......”）
　　（“只要能继续活在这个世界上.......就足够了。”）
　　......
　　“这不是超级好女人吗！？”

12.被坏女人祸害的对象增加了
　　“小凪，就是这里了。”
　　“诶？！这里真的是学生宿舍吗？！”
　　奏看着身旁的凪音露出了半是吃惊半是激动的神色，觉得自己的青梅竹马的一举一动宛如小动物般可爱。
　　不过他也并不是不能理解为什么凪音会做出这样的反应。
　　“好大的洋馆，简直就好像别墅一样~厉害~”凪音露出了灿烂的笑容，宛如天真烂漫的孩童般双臂张开向眼前的宿舍小跑过去。
　　眼前的学生宿舍，名为“四季馆”。
　　处于人工学园岛的第七区。
　　是一个带着庭院的欧式的独栋建筑，其装修风格很容易让人联想到白色的中世纪城堡，奢华的装饰加上庭院中种植的各具季节代表性的植物，故被称为“四季馆”。
　　也难免让凪音将其比作“别墅”。
　　这栋完全不像是学生宿舍的建筑物，是方舟学园比较特殊的几个宿舍之一。
　　其中比较代表性的一点就是——能住下的学生数量非常少。
　　因此也特别适合那些被判定为“低侵蚀度”的学生们来居住。
　　在方舟学园，很少会有学生会愿意主动放弃接触“超凡世界”的意愿。
　　大部分学生哪怕面临毕业都还没有觉醒异能，他们也不愿意放弃。
　　甚至会有一些以不需要异能的后勤工作为目标，希望有朝一日能以此为契机觉醒异能。
　　像奏这样主动“放弃”的学生是非常罕见的存在。
　　所以他们才会被安排到只能住少数人的宿舍之中。
　　目的是为了让这些渴望回到日常生活中的学生们远离超自然的力量，减少被魔力侵蚀的风险。
　　但即便如此，选择放弃的学生人数还是太少了。
　　所以这里也会安排“精英科”或“普通科”的学生入住，例如像凪音这样的“精英科”学生。
　　不过奏在意的是——
　　方舟学园为了让普通的学生在中学阶段体会正常的社交关系，除了极少数的“问题儿童”外，一般不会把他们调出普通的学生宿舍才对。
　　——但小凪和“问题儿童”这几个字毫无关系，甚至可以说是截然相反的存在才对，为什么会被安排到“四季馆”？
　　奏实在想不明白。
　　突然。
　　前方拐角处传来了凪音惊讶的叫声，打断了奏的思绪。
　　“小凪！？”闻声的奏匆忙向声音传来的方向跑去。
　　这里是方舟学园。
　　虽然对比普通地方面对幻想魔物时更加安全，但被幻想魔物入侵的可能性并不是零。
　　就在奏冲出拐角后。
　　映入眼帘的却是把跌坐在地上的凪音，以及对她伸出手想把她扶起来的男生。
　　从他衣领处的领带颜色判断，对方是方舟学园三年级的学生。
　　“对不起，您没事吧？”那位三年级的男生彬彬有礼地问道。
　　“不，应该道歉的是我......突然从拐角处冲出来.....”凪音也满脸抱歉地说道，但就在她“打算”搭上眼前的学长所伸出来的手时——
　　“——小凪，你还好吗？”奏快步冲到了凪音的面前，一把扶住凪音的双肩。
　　使得凪音的手和三年级学长的手在半空中交错而过。
　　后者脸上闪过了一丝转瞬即逝的“遗憾”。
　　而前者则在没有人看得到的角度，嘴角忍不住微微上扬。
　　“嗯，我没事啦~哈哈~”凪音露出了掩饰尴尬的笑容，在奏的小心搀扶下重新站起来，并拍了拍自己短裙和黑丝上的尘土。
　　这样的动作，毫无疑问会让在场的两位男生把注意力放在了她那短得隐约能让人直呼不妙的裙子长度，以及裙底下那双被黑色丝袜包裹的丰腴肉腿上。
　　但意外的。
　　无论是奏还是那位三年级的学长。
　　居然都在第一时间抵抗住了诱惑并移开了视线。
　　这让凪音对于眼前这位拥有着苍蓝发色的男生有点在意起来，无论是他的意志力，亦或是身上散发出来的那股自信和.....魔力，都仿佛在说明他并不是普通人。
　　“实在不好意思，都是因为我的错。”
　　对方即便面对同样是后辈的奏，也没有摆出任何一丝前辈的架子，诚恳地对奏和凪音道歉道。
　　“不，既然小凪表示是她的不对，那就不是东城学长的错.....”奏看了一眼身旁的凪音，确认她真的没事后，转而向眼前的学长回应道。
　　“奏君和前辈认识吗？”凪音好奇地问道。
　　“是，因为这位东城学长是学校里大名人......”
　　“不，大名人什么的也不敢恭维，我只是个普通的学生会长而已。”被称为东城的学长露出了足以让正值花季的少女为之尖叫的清爽笑容。
　　“那么，容我自我介绍一下吧，我的名字叫作东城青龙，是这个学园现任的学生会长，请多多指教，月见奏同学，还有星宫凪音同学。”
　　东城青龙。
　　奏有些心情复杂地看着眼前这位学园里鼎鼎有名的大人物。
　　不仅长着一张不输给当红明星的帅气面容，其又高又瘦的身材更是能直接担任平面模特，而且无论是性格还是能力都堪称完美，是学园里最受欢迎的男生没有之一。
　　可以说是全校女生们心中最想交往的男生之一。
　　但他的名气并非只来源于他的外表和能力。
　　比起“完美的学生会长”这个称号，另一个称号或许让人更加印象深刻——
　　“序号第三位，No.3 苍雷之龙”
　　是方舟学园学生实力排名第三的异能者。
　　——为什么No.3的学生会长会出现在这里？
　　青龙学长似乎从奏的脸上看穿了他的疑惑，他像是不动声色地对奏眨了一下眼，暗示他这里需要保守“特别科”的秘密。
　　随即他开始解释道：
　　“因为今天学校的老师们有事脱不开身，所以让我来帮助检查一下四季馆的‘安全隐患’，同时协助月见同学和星宫同学办理宿舍入住手续。”
　　青龙像是话中有话，让奏有些在意。
　　但碍于凪音还在旁边，也不好追问究竟发生了什么事情。
　　“安全隐患？”没想到反倒是凪音对这个字眼提出了疑问。
　　“是的，毕竟四季馆一直以来都很少有学生入住，今天又有三位学生被调动过来，对于每个房间的电路检查什么的可不能落下。”青龙从始至终脸上都保持着自信且从容的表情，使人莫名信服他的话语。
　　“是吗，真的非常谢谢......前辈。”
　　“不，不用客气，这是我的工作，还有其实星宫同学其实不用对我讲敬语，如果能用平常的语气我会很高兴的，还有直接叫我青龙也没关系。”
　　“真的吗？那.....青龙前辈？”
　　凪音一边说着一边偷偷用眼角的余光观察着一旁的奏。
　　而后者脸上的确因为两人突然拉近的距离而露出一丝嫉妒的神色。
　　——呀~奏君真是个容易吃醋的孩子~
　　同时她的脑海中闪过了今天奏和风子站在一起时的画面，于是打算在这里好好报复一下——
　　“嗯，请星宫同学挑自己喜欢的叫法就好。”
　　“那青龙前辈也可以直接叫我凪音也可以哦~”
　　诶？！从奏有点动摇的微表情上，凪音能感受到奏嫉妒心在爆发。
　　——嘛嘛~毕竟是自己那可爱的美少女青梅竹马突然和一个又高又帅颇有万人迷之姿的学长突然互相直呼其名呢~
　　——对于自己的青梅竹马可能被其他男人抢走这件事~能不能引起奏君你的一点危机感呢~
　　“是吗.....那么.....”但闻言的青龙先是看了奏一眼后，才慢慢说道：“我还是称呼你为‘凪音君’吧。”
　　不知道他是否在体谅奏的心情，故意选择了一个稍微有距离感的称呼。
　　“还有，请问我可以称呼月见同学为‘奏君’吗？”
　　“诶？啊是.....”没想到话题会落在自己身上的奏，稍微吓了一跳后，点了点头。
　　“那么，奏君也可以按喜欢的方式称呼我哦？”
　　“啊不，我还是称呼东城学长为东城学长就好......”奏回绝了这次和青龙拉近距离的机会。
　　三人在一番自我介绍和寒暄过后。
　　凪音和奏成功在青龙的学生宿舍名单上登记了个人信息。
　　“好的，这样一来所有的手续都完成了。”青龙合上了手中的名册。
　　“欢迎两位来到四季馆。”
　　青龙露出了开朗的笑容向面前的两位后辈说道。
　　“以及凪音君，关于你本来要入住的宿舍，在接到搬回去的通知之前，就暂时先在这里住下吧。”
　　“是、是的。”凪音乖巧地点了点头。
　　按照本来的宿舍安排，她本应该被安排在另一个洋馆宿舍才对，但今早突然收到了临时调动宿舍的通知，才不得已来到了“四季馆”。
　　“那么，希望日后我们能在四季馆的生活能好好相处。”青龙补充道。
　　“诶？！”
　　“咦？！”
　　闻言的奏和凪音都发出了惊讶的声音。
　　“那个，等一下，东城学长也要住进四季馆吗？”
　　“啊咧？我刚刚不是说过了吗？”青龙露出恶作剧般的笑容：“今天会有三个学生入住四季馆，而第三个学生就是我喔。”
　　“对了，最后我有个很在意的问题，想冒昧问一下凪音君——”
　　临走前，青龙像是想起了什么，看着凪音说道。
　　“我、我吗？”
　　“嗯，请问——凪音君有男朋友了吗？”
　　“诶？！”哪怕是凪音，也没想到对方会突然在这种场合问出了这样的问题，不由得发出了惊讶的声音。
　　“如果没有的话，请问我可以当凪音君的男朋友候补吗？”
　　——绝对不要。凪音心中即答。
　　但她没搞懂青龙的真实意图，是真的对自己一见钟情？还是在试图自己？
　　为了符合自己现在的人设，不引起怀疑，凪音只好精准地调动自己脸部的血液，露出一副单纯的少女被一位帅哥学长告白时的娇羞模样。
　　“诶，那、那个，这这......”凪音的脸蛋以肉眼可见的速度染上一层红晕，同时双手有些不知所措地摆动着。
　　而身旁的奏在这一刻心脏简直是悬至嗓子眼。
　　目睹一幕的青龙脸上依然挂着那个让人看不透的游刃有余的表情。
　　“啊，凪音君不用现在就回复我也没关系。”
　　“我的告白会一直保留。”
　　“凪音君什么时候想通后再随时回复我也无所谓。”青龙富有绅士风度地鞠了一躬，“那么，最后让我向凪音君说声‘对不起’，不仅撞倒了你，还那么突然向你告白。”
　　“但我想让你知道，我对凪音君的感情并非玩笑。”
　　说完，青龙便转身离开了。
　　而凪音的大脑在此时光速运转起来。
　　自己是一流的演员。
　　眼前的发展虽然超出了自己的预料。
　　但好像的确是个不错的，煽动奏不安的机会。
　　所以她思索片刻后。
　　故意用奏能看见的幅度——偷偷抬起头，用眼角的余光观察着奏的脸色。
　　——你在意的青梅竹马被帅哥告白后，第一时间是看你的表情哦？
　　——这代表着什么，你是不是应该察觉到了呢？

13.坏女人的千层套路
　　“奏君，难道我.....还挺受欢迎的吗？”
　　凪音和奏目送青龙的背影离开后。
　　她找准了时机双手捂住微微发烫的脸颊，故意向自己身旁的青梅竹马问道。
　　“咦？”而奏则露出了“这孩子在说什么傻话”的表情。
　　“我还是第一次被人告白诶~”凪音双眼发光，嘴角止不住上扬地问道：“难不成我其实还算可爱？”
　　“哈？”
　　如果小凪你都不算可爱的话，这个世界关于可爱的门槛也太高了吧？奏在心中忍不住吐槽道。
　　“好厉害，被初次见面的学长因一见钟情而告白什么的.....我简直像个恋爱漫画的主人公一样~”凪音故意用这种暧昧的说法煽动着奏心中的不安。
　　果不其然。
　　“啊嗯.....”听到这句话的奏，脸色不由自主地变得阴沉下来。
　　见时机成熟后，凪音决定在对方心情最为低落的时刻，语气一转——
　　“所以，奏君是怎么想的？”
　　凪音精准地调动着脸部的肌肉和血液，迅速形成一副既期待又不安的娇羞表情。
　　在面朝和奏相反方向的同时，又故意用奏能察觉到的幅度微微偏过脑袋，以一个完美的仰视角度偷瞄着奏的表情。
　　“在奏君看来......我也很有魅力吗？”
　　在短短的一瞬间。
　　凪音通过自己精湛的演技，化作一个单相思青梅竹马的模样，并用充满暗示性的动作和神态向奏完成了一个拐弯抹角的告白。
　　即便被别的男生当场告白，但一转眼的功夫，她却在关心着你对她的看法。
　　明明那位男生比自己高大帅气又有魅力，但他鼓起勇气的大胆告白在她心中，似乎还不及你的一句夸奖。
　　凪音利用了这个来之不易的机会，通过这一连串的反应尽情煽动着奏心中的不安以及优越感。
　　在以为自己从小到大一直喜欢着的青梅竹马被别人抢走时，充斥在心中那仿佛坠入深渊般的不安，下一刻迎来了极大的优越感煽动，心情一下子从最低谷回弹到顶峰。
　　如此剧烈的情感反差，使得奏心中对凪音的情感迎来了大爆发。
　　那种失而复得的喜悦连同害怕再次失去的担忧互相碰撞。
　　让奏情不自禁地将心中的感情脱口而出——
　　“——我对小凪也喜.....”
　　但在最后时刻。
　　千钧一发之际。
　　漆黑的火苗在奏内心深处摇曳。
　　被深深烙印在心中的画面在脑海中一闪而过。
　　“.....喜......厉害啊....我是这样觉得的。”
　　奏以一个不自然的卡顿过后，将告白改为了赞美。
　　——现在还不能向小凪告白。
　　奏回想起当年入学方舟学园时被告知的注意事项。
　　如果自己觉醒了异能的话，日后就算不想参与战斗，也需要留在后勤部门协助其他异能者对抗幻想魔物。
　　虽然自己现在还是普通人，但如果有朝一日自己真的觉醒了，那就意味着自己无法再回归到普通人的生活。
　　到时自己和小凪的关系怎么办？
　　奏想要让凪音尽可能地远离这个危险的超凡世界。
　　像过去她因为诅咒而陷入孤独与神隐，遭遇车祸而住院，甚至是失去记忆等等事件，奏不忍心再让自己这位温柔善良的少女饱受超凡世界的折磨。
　　所以。
　　自己在高中毕业之前，确定自己能回归到正常人生之前。
　　——不能和小凪成为恋人关系。
　　-----------------
　　“稍微有点棘手呢~”跟在奏身后进入四季馆的凪音，不由得在心中暗暗感叹道。
　　她已经借助了这个来之不易的机会，试图让奏忍不住向自己告白。
　　——但没想到在关键时刻他居然退缩了.....
　　——明明只要告白的话，自己不可能会拒绝.....
　　和初中时不同。
　　现在两人都已经是高中生。
　　已经开始正式开始实行抱憾终身计划。
　　哪怕现在两人成为了恋人。
　　也能尽情利用这段短暂的时光培养感情。
　　不需要担心因为拖得太久而让奏对自己的爱意冷却下去。
　　不过凪音实在没想到，奏会在这个时间点选择主动和她保持距离。
　　——虽然也能由我这边主动告白.....
　　——但这种事情果然还是由男生那边告白，最后得到的抱憾终身效果更佳吧？
　　以及如果不先处理完奏现在心中的芥蒂，等到自己主动告白而被他拒绝的话——
　　不，好像这也可以达到抱憾终身的效果？
　　因为自己拒绝了自己的美少女青梅竹马的告白，导致她在独自静静的时候遭到魔物的袭击什么的——
　　——但是，果然还是和奏君成为恋人更......
　　嗯，这都是为了给奏献上最棒的抱憾终身效果，绝对不是因为满足我一点点私欲什么的。
　　——总之先把“自己主动出击，告白被拒然后遇袭死亡”当作PlanC。
　　凪音看着奏的背影，心中迅速敲定了主意。
　　同时决定全力执行PlanB。
　　因为奏是个温柔善良又负责任的好男人。
　　就算他现在会主动和自己保持一定的距离，但他肯定会不忍心拒绝自己，所以只要通过引诱他，使得他一时冲动犯了错，那么富有责任心的他肯定会——
　　“嘻嘻嘻.....”凪音在奏看不到的角度，露出了反派一般的奸诈笑容，并偷偷抹去嘴角边不存在的口水。
　　作为学生宿舍的四季馆，不仅外观豪华，就连内部的装潢也很有格调。
　　随着走在前面的奏推开了大门，映入眼帘的是宽敞的大理石地板，带有欧式风格的吊灯与壁炉。
　　在门口处甚至还设立了一个风格典雅的迎宾台。
　　四季馆是一个复式的四层建筑。
　　其中一楼和四楼是公共区域。
　　一楼设有大厅、休息区和生活区。
　　四楼则有着一个不大不小的简易图书馆，可当作自习室来使用，除此之外还有个宽敞且隔音效果一流的会议室。
　　而学生们的房间则被安排在二楼和三楼，男生们的房间都在二楼，而三楼则是女生们的楼层。
　　“厉害的宿舍~没想到居然能和奏君一起住在那么宽敞的宿舍呢~”
　　凪音露出了灿烂的笑容，“如果能和奏君一个房间就好了呢~”
　　“你、你在说什么傻话，虽然这里是男女混合宿舍，但怎么可能让男生和女生同住在一个房间.....”虽然奏表面上是在吐槽凪音，但他的语气中也不由自主地带上一丝遗憾。
　　毕竟作为青春期的男生，或多或少也妄想过同居的发展。
　　“这是？”凪音在环顾一下大厅后，注意到了迎宾台上放着的一张便签。
　　根据便签上的署名，似乎是这个宿舍的宿舍长“南条茜”所留下的。
　　上面提到她有事暂时离开了宿舍，不过关于凪音的行李，今天一早都被学园帮忙搬到了她所在的三楼的房间中。
　　至于奏的行李，需要他自己先回一趟现在的宿舍收拾。
　　“太好了~不然那么多行李，我都不知道要怎么搬过来。”凪音一边偷偷观察着奏的表情，一边做出了松口气的反应。
　　这成功勾起了奏的好奇心。
　　“小凪你的行李很多吗？”
　　“emmmm应该只有四、五个纸箱子？”凪音把手指放到嘴边，露出思考的神色。
　　“好多！？你到底都带了些什么过来？”
　　“很多都是姐姐塞过来的啦~”凪音一边把锅推到自己姐姐沙耶加的身上，一边说出诱导式的感叹：“不知道天黑之前能不能全部收拾好呢.....”
　　“那个，小凪需要我帮忙收拾行李吗？”
　　“奏君愿意和我一起收拾吗？！谢谢~”
　　——桀桀桀，这下特地为你准备的道具能派上用场了~

14.我的青梅竹马不可能是闷骚痴女
　　“就是这个房间吗？”
　　凪音根据手机邮件上的信息，带着奏来到了四季馆的三楼最里侧的一个房间中。
　　推开房门后，映入眼帘的是一个让人完全想象不到是“学生宿舍”的宽敞空间。
　　在这个面积差不多有四分之一教室大小的长方形空间中，不仅摆放着各式崭新的家具，甚至还有一个小小的阳台。
　　要说有什么不足之处的话。
　　那就是房间内并没有单独的卫生间和浴室。
　　上厕所和洗澡需要前往四季馆一楼的公共区域。
　　“这是.....搬家吗？”奏看着现在房间中摆放着的五个像是用于搬家的纸箱子，忍不住说道。
　　和特别科的奏不同，既然凪音只是精英科的学生，那么平常的假期是可以随时离开方舟学园回家的才对。
　　但眼前这些行李的架势，简直就好像凪音要搬过来一样。
　　这的确不是一个人可以在晚饭前收拾好的量——
　　——等等，这些箱子里究竟装着什么东西？
　　奏感觉到了一丝没由来的不详预感。
　　于是乎他提前问道：“那个，小凪，我姑且想问一下，这里面装着的是什么？”
　　奏指着离自己最近的一个纸箱。
　　“那个是.....emmm，啊，是衣服喔~”闻言的凪音小跑着过去了端详了一番后，似乎通过箱子上一些标记认出了这个箱子里装着的东西。
　　“是、是吗......”提前问一下真是太好了！奏不由得在心中庆幸自己刚刚的举动。
　　在帮女孩子整理行李时，要是被男生翻出了自己的衣服之类的东西，肯定会不乐意吧？
　　说不定还会用看着变态一样的冰冷视线盯着自己。
　　一想到会发生这样的意外，奏就感觉胸口发闷。
　　作为健全的男子高中生，要是被自己喜欢的美少女青梅竹马当作变态的话......果然还是会大受打击吧？
　　“那......这个呢？”自认为自己排除了地雷选项后的奏，转而指向另一个箱子。
　　“emmmm......这个也是衣服。”
　　“是、是吗......”
　　诶！？居然有整整两箱子的衣服吗？
　　嘛嘛，考虑到小凪也是这个年龄段的女孩子......
　　“那么，这个又是......”
　　“是衣服喔~”
　　“原来如此.....这边的这个又是——”
　　“——衣服。”
　　“......”
　　啊咧？好奇怪好奇怪......
　　为什么全都是衣服？！
　　五个箱子里四个都装着衣服果然还是太奇怪了吧？！
　　小凪什么时候变得那么喜欢衣服了？嘛，虽然如果是小凪这样的身材和样貌的话，大概无论穿什么衣服都很好看.......
　　“难不成这个的里面也是衣服吗？”奏抱着最后一点xxx问道。
　　“啊，那个不是哦——”
　　“——那我就帮忙整理这个箱子里的东西吧。”奏果断抓住了机会回答。
　　因为他知道，如果是那个天真无邪的凪音，肯定会毫无常识地拜托自己去帮她整理衣服。
　　对于自己这种正值青春期的男子高中生来说，接触女生服装这件事果然还是太过刺激了。
　　而慌忙敲定自己目标的奏，没有看到他在回应的瞬间，凪音那忍不住上扬的嘴角。
　　——计划通。
　　在奏看不到的角度，凪音露出了新月般的笑容。
　　如果奏还是和以前一样的话，肯定会非常绅士地拒绝帮自己整理衣服。
　　所以她故意在每个箱子里都放了几件衣服，如此一来，只要奏问到没有放着自己特地准备的箱子时，就能用里面装着“衣服”来迫使那个温柔善良的奏转移目标。
　　事后哪怕被奏发现箱子里装着的并不止有衣服，也能利用自己“天然单纯”的性格来解释过去。
　　而奏挑选的那个“以为是安全”的箱子，其实才是真正的大杀器——
　　凪音和奏经过了简单的交流并分配好了工作后。
　　两人以背对背的姿势跪坐在箱子前。
　　凪音虽然表面上非常专注且认真地开始收拾在面前的纸箱，但实际上她的注意力一直都放在自己身后的奏身上。
　　通过眼角的余光，她看到了奏一脸挣扎的模样，颤颤巍巍地把手伸向眼前的纸箱。
　　那小心谨慎的东西，仿佛像是准备打开什么潘朵拉的魔盒。
　　“只要透过缝隙看到什么不妙的东西就立马合上。”奏的一举一动透露出了这样的想法。
　　不过这一切当然逃不过凪音的事先准备。
　　她故意将那个箱子的胶布缠得凌乱且不容易打开。
　　这样一来，奏除了用力翻开箱子盖以外，都没有别的方法打开它——
　　“诶？！”
　　随着奏好不容易将眼前的箱子打开，他第一反应是嘴里发出了奇怪的声音。
　　——计划一切顺利！
　　现在映入奏眼帘的，应该就是她故意放在箱子最上面的——内衣。
　　“在帮忙整理搬家行李时，一不小心看到了自己多年不见的美少女青梅竹马的贴身衣物！”
　　恋爱喜剧般的展开。
　　而且凪音特地挑选了一些颜色多为水蓝色或白色的内衣，不仅款式可爱且造型清纯，这样一来就能在奏心中塑造自己多年不见也是个单纯天然的少女的印象。
　　但同时又通过内衣上的尺码标签，向奏传达自己已经长大的信息之余，又成功刺激到这个年龄段的男生们对于这些关键信息的好奇心和满足欲——
　　如此一来。
　　以后奏再看向自己时，就会变得不由自主幻想自己底下穿着那些他见过的贴身衣物——
　　使得他的脑中总是情不自禁将自己当作渴望得到的异性看待。
　　——完美！
　　凪音忍不住在心中露出了狰狞且狂妄的笑容。
　　“奏君？怎么了？”
　　然后她装作一副听到了奏的呼喊声，而好奇转过头的模样——
　　下一刻，她刚刚还无比激昂的内心突然坠入了冰冷的湖底。
　　整个人像是冻住般僵住了。
　　因为此刻映入她眼中的，并不只有因为看见到自己美少女青梅竹马的内衣而羞红了脸的奏。
　　更重要的是——
　　本来放在最表面那层的清纯款式的内衣，不知为何粘在了箱子盖上。
　　仿佛是被“工口之神”附体的奏，迎来了真正的“幸运色狼”时刻。
　　随着他打开箱子，最外层的内衣非常巧合地被箱盖带动而掉落出来。
　　使得凪音本来藏在最底下的内衣，此刻正毫无遮掩地被奏看在眼里。
　　和最外层那些清纯可爱的棉质内衣不同。
　　现在映在奏双眼中的内衣，完全让人感觉不到应该是女子高中生应该穿的款式，比起清纯可爱，倒不如说更倾向于成熟艳丽。
　　无论是各种成熟香艳的颜色，还是成熟性感的半透明蕾丝款式，亦或是标签上标注出来的，对于高中生而言有些夸张的尺寸大小。
　　都在疯狂刺激并撩动着奏心中的欲火。
　　但真正让他感到意外的是——
　　小凪她.....变成了这么好色的女生！？
　　而另一边。
　　看着这一幕的凪音，心中汗如雨下。

15.社会性死亡的瞬间
　　决胜内衣。
　　指的是女性为了在特定情境中增强自信或希望留下深刻印象而精心挑选的内衣。
　　“决胜”二字，意在表达一种“背水一战”或“全力以赴”的态度。
　　是为某个关键时刻而做的充分准备。
　　所以这类决胜内衣往往款式精致，材质高级，具有特别的设计感，例如——
　　过于成熟性感的半透明蕾丝内衣。
　　“呀啊——！”凪音在心中忍不住发出了充满了雌性意味的尖叫。
　　她的瞳孔如同地震般颤动着。
　　——为什么？！明明那些经常会穿的内衣，我都夹在了别的衣服里才对！？
　　自从凪音接受了自己作为女性的身份后。
　　对于自己现在超一流的出众外表，自然或多或少会有些自恋。
　　潜移默化中，开始不满足于朴素或土气的服装打扮。
　　为了满足自己曾经是男性对于“美少女元素”，以及现今是女性对于“美感”的双重追求。
　　哪怕是凪音自己挑选和日常穿着的服装，都偏向于“女性化”的时尚可爱，亦或是“男性化”的性感色气。
　　而其中最让凪音纠结的一个问题是——内衣。
　　因为自己作为“星宫凪音”，那位在《星引2》原作中身材色气程度首屈一指的女性主人公。
　　哪怕只是高中生，发育出了超出了常规、宛如色气的化身级别的性感成熟的身材。
　　这使得她随着年龄的增长，越来越难买到面向女子高中生但适合自己尺寸的内衣。
　　而适合她这个尺寸的内衣，要么就是无比朴素且土气的款式，是那种就算被同龄女生看到都会觉得害羞丢脸的“大妈”款式；要么就是无比性感且暴露的款式，一些设计初衷就是为了展现在别人面前，取悦对方的同时又强调女性魅力的决胜内衣。
　　虽然正常来来说，即便是一些款式大胆的决胜内衣，终究也只是普通的内衣，对于每个成熟的女人来说，或多或少都会有那么一两件，并不是什么奇怪的事情。
　　但如果被发现这种大胆款式的内衣，是一个平常给人的印象就是清纯天然的美少女高中生穿在身上的话。
　　二者结合所产生的反差感和背德感。
　　即便被人用不知廉耻的好色痴女来称呼，凪音也会无言以对。
　　——难道是自己放错地方了吗！？
　　——不行，这里必须要找个借口搪塞过去.....
　　——不然要是被奏君发现自己的青梅竹马其实是个反差碧池的话.....
　　凪音的大脑在疯狂转动。
　　在紧急关头，她想到了那种著名的理论。
　　“只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”
　　特别像奏这种单纯又没有女性经验的男生来说，只要自己用自信的态度随口瞎编，想必他也不可能会发现——
　　凪音在短暂的停顿过后。
　　终于使用她惊人的意志力和表情控制能力，装出了一副毫不在意的神色。
　　“啊？为什么掉出来了......”
　　“啊不，对不起！一不小心.....”
　　闻言的奏急忙惊慌失措地试图想要和眼前的箱子拉开距离。
　　即便先不谈为什么凪音会有那么成熟色气的内衣，自己作为帮忙整理的行李的男生，不但看到了自己青梅竹马的内衣，甚至还把它们不小心翻了出来，无论怎么看都是自己的错。
　　不过在奏在向后挪动一小段距离后，那件黑色内衣的画面一直在奏的脑海中挥之不去。
　　除了那过于大胆的款式之外，上面的某个字母一直缠绕在奏的心头。
　　——原来小凪她是......那么H的女生吗！？
　　奏感觉自己正在打开新世界的大门。
　　“自己平日里那位阳光开朗又清纯可爱的美少女青梅竹马，在暗地里却是个不知廉耻又闷骚好色的女孩子什么的......”奏光想想就觉得要控制不住自己。
　　——不行不行，你给我冷静一下。
　　——不仅偷看了自己青梅竹马的贴身衣物，还在脑中对别人进行妄想什么的.....
　　——这样的自己，简直就是个不折不扣的变态而已！
　　奏在这一刻做好了无论凪音怎么生气，自己都要全盘接受的觉悟。
　　——毕竟小凪的行李好像是沙耶加姐姐帮忙整理的。
　　——说不定那只不过是沙耶加姐姐不小心把她的衣服放到了小凪的行李里.....
　　——没错！肯定是这样！
　　奏感觉自己似乎接触到了正确答案。
　　——说的也是呢~那个仿佛就是天使般的小凪，怎么可能会......
　　“——这些内衣可是我好不容易才买到的说~”
　　在心中为凪音开脱到一半的奏，因凪音接下来的话语而打断。
　　——诶！？
　　——真、真的是小凪的内衣！？
　　——难、难道说小凪现在穿着的也是这么性感大胆的......不不不，月见奏，你给我冷静一点！
　　奏作为正值青春期的男子高中生，下意识地就想从自己面前的凪音的背影中观察内侧的内衣款式。
　　而凪音早就在进入四季馆宿舍后，就已经脱下了最外层的那件西装外套。
　　奏面对此时上半身只穿着一件白色衬衫的凪音，居然真的隐约能从上面的看出一些深色系的轮廓。
　　这让奏猛地移开视线。
　　——不行不行！
　　——你怎么可以对久别重逢的青梅竹马做这样的事情？！
　　——如果做了的话，不就变成满脑子黄色念头的好色猴子了吗！
　　“这个尺寸的内衣，真的很难买到哦~”凪音的语气带上了几分抱怨：“而且只能买到这种款式。”
　　——啊！
　　闻言的奏顿时恍然大悟。
　　——原、原来如此！
　　——并不是因为小凪是个好色的女生，只是因为适合小凪的都是这么大胆的款式.....
　　在凪音误导性的发言下，再加上奏刚刚没有看清楚最外面那一层清纯可爱的浅色系内衣，所以下意识地就认同了这个猜想。
　　——说得也是呢.....像小凪这个尺寸肯定很难买到内衣。
　　——所以只能去购入这些“大人的内衣”。
　　......
　　就在奏认为自己终于解开了误会，松了一口气的时候。
　　“怎么？适合我吗？”
　　奏突然看到凪音双手拎起那件薄如蝉翼的内衣，像是试穿般天真无邪地放在自己的胸前。
　　而那对于男子高中生而言过于刺激的样式以及这充满了色气意味的举动，让奏的大脑当场宕机。
　　同时他只觉得鼻子处一热，两股暖流分别流向了不同的地方。
　　“那、那个，对不起，我我我先去上个厕所。”
　　实在忍受不住的奏急忙保持上半身前倾的姿势站起身，像是逃命般冲出了凪音的房间。
　　“......呼~”确认奏已经离开后，凪音终于松了一口气。
　　“这下总算混过去了.......所以为什么我的内衣会在这个箱子——咦？”
　　终于恢复冷静的凪音这时才有余力注意到了自己身上拿着的这件内衣，和自己平日穿的相比更加轻薄......
　　“这、这是！？”
　　然后她发现了，这件并不是她自己买的内衣。
　　而是去年自己高中一年级毕业时。
　　狐冢为了庆祝自己离开川野市，而送给自己的“惊喜礼物”——一件半透明蕾丝材质且镂空的“情趣内衣”，无论是款式还是给人的印象，都比自己买过的内衣色气数倍有余。
　　虽然凪音一直都没有穿过，但大概是她当初在收拾行李时，一不小心掉在了这个箱子里。
　　“唰”一声。
　　凪音刚刚才无比从容的脸上，以肉眼可见的速度染上一层仿佛熟透般的红晕。
　　“自己刚刚.....在奏君面前......表示自己平常都是穿着这种镂空的......情趣内衣？”
　　“......”
　　而且事到如今，也没有办法解释清楚这是个误会。
　　若是让奏看到那些清纯可爱的样式，肯定会被他认为自己是个好色闷骚的女生，但如果就这样放任不管，一样会被奏当作平日会穿着镂空情趣内衣的——
　　“那个......哥哥.......”
　　“！？”
　　闻声的凪音带着难以置信的惊讶表情猛地转过头。
　　在那里的站在窗外阳台上的天羽的身影，而且她此刻面露羞涩，眼神躲闪的同时用手指挠着脸颊，似乎在掩饰自己的害羞：
　　“......我觉得作为女孩子......不可以穿那么大胆的内衣哦.......”
　　“......咕，杀、杀了我。”

16.动荡不安的方舟学园
　　“为、为什么天羽你会在这里？！”
　　凪音把自己手中的东西猛地塞到面前的纸箱中。
　　“因为稍微有点担心哥哥.....啊不，担心凪音姐姐，所以特地过来看看。”稍微整理了一下身上制服的皱褶后，推开了阳台的落地窗走进房间中。
　　“担心我？”凪音眨了眨眼，似乎在表示想不到自己有什么值得自己妹妹担心的地方。
　　“嗯......因为听说凪音姐姐和.....月见前辈走得很近，而且四季馆的宿舍长现在也不在，担心凪音姐姐在和月见前辈独处时会惨遭毒手......”
　　“什、什么意思？”
　　“凪音姐姐是不知道吗？其实月见前辈这两年来.......和女生在一起时，好像总是会引发不知廉耻的意外事件。”
　　闻言的凪音恍然大悟，同时脑海中闪过了今天自己和奏重逢后所发生的事情。
　　那宛如被“工口之神”所附体的“幸运色狼”意外。
　　——怎么回事？在我不在身边的这段时间里，奏的身上究竟发生了什么？！
　　——已经变成了工口漫画的男主人公了吗？
　　“不过现在看来......是我多虑了......”天羽边说着，边用富有深意的眼神看向凪音面前的纸箱。
　　“喂！你这个眼神是什么意思？！”
　　“对于已经迫不及待的凪音姐姐来说......或许月见前辈那样的体质才是你所期望的.....”
　　“那、那那那是误会啦！那才不是我的——”
　　“明明是‘真的很难买到哦~’”
　　“你一直在偷听的！？”
　　“真失礼呢凪音姐姐，我才没有偷听，只是不让你们发现而躲在阳台的影子里观察着你们而已。”
　　“这种就叫作偷听啦！是、是从哪里开始偷听的？”
　　“也没有听到很多，大概是从‘就是这个房间吗？’开始的。”
　　“这不是打从一开始你就在那里了吗！？”凪音那张可爱的脸蛋因为害羞而变得无比通红。
　　被自己妹妹看到自己从头到尾诱惑青梅竹马的场景，这种感觉让她恨不得找个洞钻进去。
　　同时她也对天羽的实力稍微感到吃惊。
　　没想到自己居然没能察觉到用终焉之影的异能躲藏在阳台上的天羽。
　　“没事，凪音姐姐.....”
　　“不要用‘表示理解’的眼神看着我！只是个误会！这是朋友送给我！”
　　“嗯嗯，我懂的，是凪音姐姐的朋友呢......”
　　“才不是那种‘朋友’！”
　　凪音气喘吁吁地吐槽完，充满气势地宣判道。
　　“总而言之，事情不是天羽你想象的那样的！”
　　随即她把话题拉了回来
　　“天羽来这里应该不只是为了看看我吧？”凪音脸上重新露出认真的表情，如果天羽只是担心自己，大可从宿舍的门口光明正大地进来。
　　但既然她选择偷偷摸摸从阳台进入，说明她大概不想被人发现自己来过四季馆。
　　这是一件需要向方舟学园保密的事情。
　　“......不，真的只是担心哥哥你而已哦。”天羽停顿了一小会后，才慢慢地回答道：“看到你和月见前辈之间还是像以前那样亲密无间，我就放心了。”
　　“你是我妈妈吗？”
　　“嘛~毕竟比起现在的哥哥.....”天羽用她那双紫红色的眼眸从头到尾打量了一番现在的凪音后，笑道：“感觉还是现在的我更可靠呢~”
　　——看来这件事和哥哥无关。
　　——嘛，毕竟哥哥才不会做出这样的事情，果然这只是一场巧合......
　　“天羽。”凪音严肃且认真的语气打断了天羽的思绪。
　　“.......是......怎么了？”
　　“我知道你已经长大了，凡事都有自己的判断，但是......我作为你的哥哥......或者姐姐，如果有什么需要我帮忙的事情，大可和我说。”
　　闻言的天羽露出了淡淡的微笑。
　　“.....真可靠呢，哥哥.....意外的。”
　　“‘意外的’这几个字是多余的！”
　　“嗯嗯，我知道了”天羽轻轻地点了点头。
　　——不过，这件事不需要麻烦哥哥.....
　　——我不会让哥哥再陷入危险之中。
　　“......对了，请问哥哥今晚有时间吗？”
　　“今晚？”
　　“嗯，我有些事情想要请教一下哥哥。”
　　这时，从房间外传来了由远至近的脚步声。
　　与此同时，天羽灵巧地站起身来准备从阳台离开，她那头银白色的秀发随着她的转身而飘舞起来。
　　-----------------
　　白金色的秀发在半空中舞动着。
　　速度快得只能看见残影的复数存在，正在从四面八方向悬浮在半空中的真奈袭去。
　　但随着后者赤红色的双眼扫过那一道道残影。
　　其眼眸爆发出一阵耀眼的光芒。
　　那是体内魔力在涌动的证明。
　　“虚构王权”在此刻全力运作着。
　　观察对方的异能。
　　解析对方的能力。
　　重构异能的王权。
　　虚构王权的异能。
　　伴随着王权被重新构造出来。
　　那些本来在半空中行动的人们，像被折断了翅膀的鸟类一般，不约而同地从半空中坠落。
　　最后都纷纷落在地面的缓冲软垫上。
　　“不错的结果呢~这次已经能复制并保留五个异能了~”身穿方舟学园制服的月海亚子站在下方观察着眼前的屏幕，露出了喜悦的笑容。
　　这里是人工学园岛的第零区。
　　位于人工岛屿第一区的正下方。
　　一个只面向部分异能者的秘密基地。
　　这个足足有一个足球场那么大的空间，是第零区最大的训练场和试验场，纯白色的正六边形把这个空间铺设的满满当当，打造成了一个让人第一眼会因为视线的错觉以为无限延伸的白色空间。
　　作为方舟学园No.2的真奈，今天也和往常一样陪着亚子在这里训练。
　　“感觉怎么样？”亚子站在这个纯白空间的舰桥上，看着身穿着白色紧身衣的真奈慢慢从空中飘落后，她一边操控着手中终端的屏幕，一边问道。
　　“如果是同时发动五个异能的话.....魔力和精神大概能支持30秒左右......”真奈那张如同洋娃娃般精致端正的脸蛋因为刚刚拼尽全力压榨魔力而泛着一层淡淡的绯红。
　　她娴熟地从一旁的围栏上拿起毛巾擦拭着额头和脖子上的汗水，同时向着舰桥下方的五位陪练的人点头致谢。
　　而躺在软垫上的那五个人都穿着和真奈差不多的白色紧身衣。
　　他们其中有男有女，都是方舟学园特别科的学生，即便放在特别科的学生中，也算上是精英。
　　甚至还有不少是排名接近个位数的二位数强者。
　　但即便如此，也完全不是眼前这位“最高杰作”的对手。
　　“等到能稳定同时使用五个异能后，下次就能再试一试复制六个了呢~”亚子对于真奈的进步满意地点了点头。
　　为了能进入特环sema或学园，获得关于自己失踪的父亲的情报。
　　真奈在两年半前刚刚来到方舟学园后。
　　就一直跟在亚子身边。
　　并在亚子的指导下，渐渐掌握了自己的异能。
　　从最开始只能最多复制三个异能，到现在能复制并记录五个，而且渐渐能同时使用这些不同的异能。
　　“先不提这个.......亚子小姐，我之前拜托你的事情怎么样了。”真奈拿起一旁的饮用水补充完水分后，问出了自己最近关心的问题。
　　“啊~那个的话我已经搞定了哦......虽然很想这样说，但出现了一点意外。”亚子露出了为难的表情。
　　“意外？”
　　“啊啊，本来我已经根据小真奈的要求，把今年转学过来的新生‘星宫凪音’安排到方舟学园里最安全的‘诺亚馆’。”亚子滑动着终端的屏幕，上面出现了诺亚馆的突破。
　　“那可是全校最豪华的宿舍，学校平时招待贵宾也会安排在那里，而且里面住着不少强大的异能者，可以说是最安全的地方......”亚子越说越没有底气。
　　因为此刻出现在屏幕上的诺亚馆，已经拉上了象征着危险的黄色警戒线。
　　“不过......因为最近来方舟学园进行学术交流和研究的教授昨晚被发现在诺亚馆遇害，所以诺亚馆暂时被封了起来，只能暂时把她安排到目前还有空闲位置的‘四季馆’......”
　　亚子有点心虚地看向满脸不悦的真奈，补充道：“不过请放心！我已经临时调动学园No.3的青龙暂住四季馆，这样一来应该也能保护她的安全了.....这样小真奈你放心了吗？”
　　“......我也要住进去。”
　　“哈？”
　　“那个孩子.....从过去就一直会遭遇各种不幸.....所以，我也要住进四季馆，没问题吧？”
　　“小真奈也太操心了吧？这里可是方舟学园，可以说是全世界最安全的地方之——”
　　“——没·问·题·吧？”
　　“是！我知道了......小真奈你是那孩子的母亲吗？”

17.为了成为真正的淑女
　　等到奏好不容易在厕所冷静下来，并回到凪音的房间后。
　　映入眼帘的是已经被整理干净，焕然一新的房间。
　　几个大大的纸箱内部不仅已经被清理一空，甚至已经被拆开折叠，整整齐齐地放在墙角边。
　　眼前的场景简直像是做梦一般，让奏不由得眨了眨眼。
　　然后他的目光落在了眼前神色莫名亢奋的凪音身上。
　　“那、那个，小凪你的行李——”
　　“——已经全部收拾好了！”
　　“好快！？究竟是用了什么方法——”
　　“——毅力！”
　　“这、这是单纯靠毅力就能完成的事情吗！？”
　　“奏君，可不能小看人类的可能性——”凪音故作高深地伸出一根食指，在奏的面前摇了摇说道：“人类呐......越是到了关键时刻就越会觉醒的生物......”
　　“明明是那么热血王道的台词，但会因为要整理行李而觉醒的生物，听上去不知为何就是燃不起来！”
　　奏在吐槽过后，也不得不接受眼前的景象。
　　毕竟自己这位美少女青梅竹马从小到大就是宛如作弊般的存在。
　　不仅长得清纯可爱，而且成绩优越，体育全能，仿佛天底下就没有她办不到的事情。
　　相比之下只是在短短的几分钟之内整理完几个纸箱，反而好像不是什么需要吃惊的事情，倒不如说小凪之前给自己展示的内衣——
　　——不、不行，绝对不能想起来。
　　——所谓的内衣就是不会展示给他人看到的衣物，所以小凪喜欢穿什么样的款式可是她的自由。
　　——和自己这种外人没有关系！
　　奏以凪音难以察觉的幅度轻轻摇了摇头，试图把那对于青少年而言有点过激的香艳画面逐出脑海。
　　面对凪音赌上了自己作为“少女”的矜持和尊严而光速收拾好的房间。
　　从外表上看，可以说是无懈可击。
　　但若是试图打开衣柜或桌子的抽屉。
　　就会看到名为“地狱”的光景。
　　因此，凪音连忙把话题转移到奏的行李上面。
　　对于今天开始也被调到四季馆的奏来说，他可不像凪音这样有方舟学园的校工帮忙搬运行李，需要他自己从原有的男生宿舍中把东西搬过来。
　　就在凪音提议她也要去帮奏搬东西时。
　　被后者用强硬的态度拒绝了。
　　虽然方舟学园的男女生宿舍是分开的。
　　但平日里学校并不是阻止异性进入，只要不过夜，学校都会睁一只眼闭一只眼。
　　——绝对不能让小凪这样天真烂漫的小羔羊进入男生宿舍这种狼窟！
　　一想到像凪音这样清纯天然的美少女误入了男生宿舍，被那些正值青春期，无比渴望着可爱的女朋友的男生们团团包围的场景，奏就感觉自己的胃部传来了阵阵绞痛。
　　而奏不想让凪音帮自己搬行李的另一个理由则是——
　　他摆放在现在宿舍中的东西，基本上都是凪音送给他的礼物。
　　无论大小，每一样都被他十分珍惜地保养并摆放在桌子上。
　　这样的画面，要是被凪音看到的话——
　　害羞的奏光是想象一下，就感觉到了极大的羞耻感。
　　又希望凪音知道自己对她的心意，又担心被她知晓自己对她的感情。
　　这就是男子高中生复杂而又矛盾的心境。
　　“今天小凪转校过来也累了吧，总之你就好好休息一下吧。”奏最后不由分说地让凪音待在房间里休息，自己急匆匆地转身离开了四季馆。
　　凪音站在房间的阳台上，目送着奏离开的背影，也终于松了一口气。
　　“哈~~奏君没有用奇怪的眼神看着我真是太好了~”
　　觉得自己好不容易度过了难关的凪音，一阵疲倦感涌上身体。
　　在她与奏离开的这两年半的时间。
　　随着她渐渐停止使用体内的魔力。
　　凪音的身体也因此越来越偏向于“普通人”。
　　即便外表是无比出众的美少女，身体的运动能力也超乎常人。
　　那也终究是“人类”的范畴。
　　来自她每天持之以恒的锻炼所累积的体能优势，被自己胸前和双肩所承受的压力而正负归零。
　　凪音在经过了今天作为转校生所经历的重重事件后，体力槽也渐渐见底。
　　就在她打算借助晚饭前这段时间短暂休息一会时。
　　一只白色的身影从半空中悠悠落下，直到停在阳台上。
　　“主人，关于昨晚发生在这里的事件，已经调查清楚了。”
　　-----------------
　　夜晚。
　　临近和天羽约好的时间。
　　身穿一身异样红白巫女服的凪音，正带着那张白色的狐狸面具，以一副神秘的姿态静静地站在方舟学园的海边。
　　迎面而来的潮湿海风拂过了她藏在厚实巫女服下的身躯，却仿佛违背了自然规律般，未能吹起她的身后的秀发。
　　“久等了.....哥、哥哥？！为什么是这副打扮？！”
　　在约好时间前一刻来到了现场的天羽，立马发现了眼前这个不同寻常的身影，并被吓了一跳。
　　而天羽的反应则让凪音狐疑地歪了歪脑袋。
　　“不不不，为什么反倒是哥哥露出不解的反应。”天羽举起一只手作扇形，在脸庞前使劲扇动着。
　　“不是有东西需要我帮忙吗？”
　　“......我想，应该不是哥哥所想的那种帮忙......”
　　凪音会选择这副打扮的原因很简单。
　　现在的她不能使用星瞳力量改变他人认知，而迦楼罗风暴的权柄是会留下权柄力量的痕迹，若是被方舟学园的人发现在这里突然冒出个崭新的权柄痕迹，到时估计就会乱作一团。
　　就如同当年的川野市一样，可能会书写成为报告并上报给特环SEMA，然后会有对应的专员过来调查这个权柄的力量。
　　毕竟权柄就代表着“冠位种”，一个威胁等级8以上的超凡灾害，基本上都是需要ACE出面解决。
　　现在的凪音可经受不起太过严格的调查。
　　若是不小心碰到特环SEMA派来一些能力特殊的异能者就糟了。
　　所以她才会拿出曾经的巫女打扮。
　　虽然在经过了这两年多的时间后，身体某个部位发育迅速的凪音，已经穿不下曾经那套红白巫女装。
　　但如果用裹胸布将胸前的累赘层层包裹后，还是能还原出当年的效果。
　　从迦楼罗那里打听到情报的凪音，下意识地以为天羽想向自己商量的就是同一件事情。
　　所以她临时穿上了这套适合在他人面前现身的打扮——
　　不过好像是误会？
　　“唉~所以说，哥哥你这个工作狂.....”天羽有些无奈地看着眼前这位红白的巫女。
　　“啊是，对不起......”对方的语气，让凪音一个不留意用上了社畜般的应对方式。
　　——好奇怪呢.....明明我作为哥哥，是前辈才对的......
　　凪音总感觉自己在天羽面前莫名的抬不起头。
　　“那，那个，请问天羽把我约出来的目的是……”凪音如同向上司请示工作安排的下属般小心翼翼地问道。
　　“那还用说么……”天羽从头到脚仔细打量了一番眼前的凪音后，用不容分说的语气说道：“为了能让哥哥变成真正的淑女！”
　　“啊？！”

18.异能的真相
　　“不不不，这里可是学园都市喔？”
　　一个以收容异能者的人工学园岛，一场夜晚秘密相约的见面。
　　“难道不应该来点和超自然相关的话题吗？！”凪音义正词严地说道。
　　“......哥哥，请好好想想。”
　　“什么？”
　　“打算让‘哥哥’变成真正的‘淑女’，这句话难道还不够超自然吗？”
　　“！？居、居然无法反驳！？”凪音感觉自己的背后有一道雷电闪过。
　　“现在的哥哥，太缺乏作为女性的常识了......无论是今天早上穿的短裙，还是过于花哨的内衣......”
　　“‘哥哥缺乏女性常识’，有哪里不对吗？”凪音试着用同样的话语回击，但不料天羽却露出得逞的微笑。
　　“正因为哥哥你缺乏这方面的常识，所以才需要好好学习不是吗？”
　　“糟、糟了！？没想到还有这种解释！？”凪音以一个orz的姿势跪倒在地。
　　看到凪音有趣的反应后，天羽终于忍不住轻笑出声。
　　像这样和朋友，和家人一起卖傻吐槽的时刻，一直都是她所期望的。
　　天羽作为天上院家族的千金，基本上很难找到真正愿意把她当作朋友的同龄人，大多数面对她时不是唯唯诺诺就是恶意相对。
　　所以此刻的天羽，久违地从眼前的凪音身上找回了自己儿时和家人玩耍的快乐。
　　“唉~”凪音一边从地上站起来，一边伸手摘下了脸上的面具，露出的是——
　　被丝袜包裹住的，宛如抢劫犯一样的脑袋。
　　“哥哥——你先给我等等！”
　　感觉有什么画风不对的东西闯入了视野的天羽，不由自主地大叫出声。
　　“怎、怎么了？天羽你为什么突然发出那么大的声音？”凪音歪了歪脑袋。
　　“可能会吓到别人的哦？”
　　“这是我这边要说的话才对！哥哥你这是什么打扮？！”
　　“毕竟......戴面具就是为了不让人看到脸对吧？”
　　“是、是这样吗？”
　　“为了防止在各种特殊的场合面具脱落的情况，里面再加一层保险不是很正常的一件事吗？”
　　“但希望哥哥你能稍微注意一下协调感！”
　　那位传说中的“红白巫女”，曾经有无数个人讨论过她那张狐狸面具背后的脸庞，幻想着到底藏着什么样的惊世美貌，并无比希望自己能摘下她的面具——
　　然后看到个像是银行抢劫犯的一样的装扮，配合身上穿着的唯美红白巫女装。
　　现代科学和古代神学在这一刻交融。
　　感觉下一秒就会抬着神社的钱箱走进银行，让银行的柜台职员往里面一个劲塞钱。
　　“其实不用担心。”凪音看着天羽一副头痛的神色，出声安慰道。
　　“我虽然套住了脑袋，但头发并没有塞进去，所以战斗时头发还是会飘起的！”凪音竖起大拇指。
　　“为什么我在哥哥眼中会是在意头发会不会飘起来的角色.....”
　　“唉？！因为.....在战斗中飞舞的秀发可是点睛之笔吧？”
　　“为什么反而是哥哥满脸惊讶？！我才无法理解哥哥的感性！”
　　吐槽完的天羽伸手揉着太阳穴。
　　而凪音则为了不再刺激天羽而把头上的丝袜头套取了下来，然后趁天羽没注意，再把头套底下的一张深色面膜一并取下。
　　为了防止acg作品中经常出现的，在战斗中因各种意外使得面具脱落身份暴露的事件发生，凪音在这方面可谓是下足了功夫。
　　一流的神秘系美少女角色就得这方面未雨绸缪。
　　不过凪音不知道的是，比起她的脸庞，她被藏在巫女装下面的色气身材可能会更容易使得她的身份暴露。
　　“哥哥，其实我一直想问......为什么是巫女装？”
　　在凪音脱下头套露出那张清纯可爱的脸庞后，天羽多看了几眼前者那足以治愈心灵的脸蛋，总算是稍微恢复了一些SAN值。
　　天羽不得不感叹，原来盯着美少女看真的可以恢复精神。
　　“因为.....巫女不是很酷吗？”
　　“会、会吗？”
　　“当然，特别是在躲开弹幕的时候！”
　　“能请哥哥不要开始玩像是老年人一样的梗吗？”
　　“老、老年人！？”闻言的凪音心中一口老血吐了出来，再度跪倒在地。
　　“没事的，没事的，现在的我......还很年轻，是水灵灵的17岁......”凪音嘴里低声嘀咕着。
　　“嗯嗯，很好，哥哥已经开始在意年龄了。”
　　见状的天羽满意地点了点头：“这是一个好的开始。”
　　随即凪音被天羽强烈要求回四季馆重新换套衣服。
　　为了避人耳目。
　　两人决定用天羽的“终焉之影”异能无声无息地利用阴影潜入四季馆。
　　途中。
　　凪音有点忍不住地向一旁的天羽问道。
　　“话说天羽你......觉醒异能了吗？”
　　却不料后者闻言后一脸疑惑，反问道：“我现在不就在使用异能吗？”
　　“不，对不起，是我没说清楚。”凪音稍微轻咳一下喉咙，重新问道：“除了控制影子的‘终焉之影’，你还有其他异能吗？”
　　而凪音的问题对于天羽而言，仿佛听到了什么不可思议的东西。
　　“等等，哥哥，难道异能，每个人不是只有一种吗？”天羽回想起自己在方舟学园学过的知识。
　　每一个人只会拥有一种异能才对。
　　“难道.....其实一个人还能觉醒两种异能？”天羽问道。
　　而她的问题让凪音的脑海中闪过了某个人的身影。
　　“嘛.....其实拥有复数的异能也不是什么稀罕的事情啦~”
　　“哥哥你是说，像阳向前辈那样的异能吗？能拷贝复数的异能并加以使用......”提到真奈的名字时，天羽的脸上流露出了一丝憧憬的神色。
　　真奈的异能，在方舟学园的特别科中，也是只有少数人才能知晓。
　　但每一个人在知道了她异能的能力后，都纷纷对于其强大的力量感到羡慕或憧憬。
　　那简直就是——如同主人公一般的力量。
　　“其实天羽你把事情想复杂了。”凪音笑着解释道：“一个人拥有复数的异能也不是什么很罕见的事情，例如最常见的就是——契约兽。”
　　“如果能和幻想生物签订契约，那么就能使用对方的异能。”
　　“自己本身就觉醒异能的情况下，就相当于有复数的异能了。”
　　“或者契约复数的幻想魔物，也能达到这样的效果不是吗？”
　　凪音解释道，其实异能者能使用复数的异能，并不是什么稀罕的事情。
　　但使用复数的异能，和拥有复数的异能，是两码事。
　　两者之间的差距，大到难以想象。
　　不过这并不是天羽现在应该知道的东西，所以凪音决定先搪塞过去。
　　“那么哥哥的意思是——”脑袋灵光的天羽一下子就能猜到自己现在的异能的本质。
　　“我现在的这个异能，其实是源于契约的幻想魔物？”
　　“嗯，虽然表现形式有些特殊，但本质上没有错。”凪音点了点头肯定了天羽的猜想。
　　“也就是说，我还有觉醒属于自己的异能的机会？！”闻言的天羽眼前一亮，在看到他人各式各样的异能过后，她也不曾只有一次想过“如果自己是别的异能就好了”。
　　没想到这个想法现在居然有机会成真。
　　天羽说完后，像是想到了什么。
　　“话说回来，哥哥上辈子被叫作‘元素主宰’对吗？那么哥哥究竟有什么样的异能？”天羽好奇地问出了自己一直很在意的问题。
　　自从她加入了方舟学园后，就一直很好奇。
　　自己的哥哥，究竟有着什么样的异能，才会被称为“元素主宰”，并成为拯救过这个世界的救世主。
　　不料。
　　凪音却露出了一脸的苦笑。
　　“可能会让你失望了。”
　　她像是从天羽的脸部表情中，读出了对方的想法。
　　“其实我并没有觉醒异能。”
　　在《星引》系列的粪作世界观中。
　　异能的觉醒往往代表着一场无法挽回的悲剧。
　　越是强大的力量，所需付出的代价越惨重。
　　上上辈子作为粪作玩家的凪音。
　　所追求的是真正的“完美结局”。
　　因为不想任何人死去，不会让任何惨剧发生。
　　这就导致了自身无法觉醒力量。
　　只能通过不断地契约幻想魔物，得到足以拯救这个世界的异能。
　　凪音无论前世还是今生。
　　都还没有觉醒过属于自己的异能。

19.要是被妹妹发现自己是闷骚的话
　　四季馆。
　　凪音跟着天羽的步伐，静悄悄地从阳台重新回到了自己的房间。
　　“那个，天羽你该不会就这样看着吧......”
　　正准备把身上的巫女装脱下的凪音，注意到了来自天羽的视线。
　　“放心吧，哥哥。”天羽摇了摇头，态度认真地回道：“我并没有偷窥女孩子换衣服的习惯。”
　　“为什么听上去好像喜欢偷窥男孩子换衣服一样！？”
　　“那个呢.....哥哥.....”天羽叹了口气。
　　“我在哥哥眼里是这样的人吗？”
　　“对于一个今天下午才躲在阳台偷听的人来说，这句话真是完全没有说服力。”凪音即答。
　　“......这个房间真不错呢~”
　　“喂喂？为什么突然岔开话题？”
　　凪音把天羽暂时推到阳台并拉上窗帘，重新把身上的打扮换回了方舟学园的制服。
　　白色的衬衫加上百褶短裙的惯用搭配，虽然从设计上和大部分女子高中生的制服没有什么区别，但衣物的用料明显比正常的学校更好。
　　可能是校方考虑到学生在方舟学园时，会遭遇到幻想魔物或其超凡力量的影响，所以在每个学生制服上都采用了一些特殊的面料，有一定阻抗魔力的效果，虽然轻微，但略胜于无。
　　但就是这么一套外表无论从哪个角度看都无比普通的一身制服。
　　在穿到凪音的身上时，就会立马变得如同制服play一样的色气打扮。
　　让见状的天羽急忙拉住了打算就这样和自己出门的凪音。
　　虽然严格来说凪音的打算还没有达到情趣制服的地步，但离“伤风败俗”亦不远矣。
　　“那个，哥哥，姑且问一下，为什么要穿这种丝袜......”天羽决定先从这身色气打扮元凶之一问起。
　　天羽在方舟学园生活的这两年多的时间里，的确见过不少穿丝袜的女生，这倒没有什么特别的。
　　但像自己眼前这位黑发美少女一样穿着半透丝袜的，就可以说是少之又少。
　　闻言的凪音心中一个咯噔。
　　“其实因为这样可以调戏纯情的小男生.....什么的。”这种回答凪音打死也不可能对自己的妹妹说出口。
　　于是乎她只能装作天然单纯地反问：“但我看别的女生都是这样穿的......”
　　“哥哥......可以请你不要照着工口小薄本里的女主角为榜样吗？”天羽白了凪音一眼。
　　“哈、哈？我、我我怎么可能......”凪音心虚地移开视线，“反、反倒是天羽你怎么好像很熟悉的样子.......”
　　“因为我看过不少。”
　　“诶？！”凪音本以为天羽会辩解，没想到居然那么干脆地承认了。
　　嘛，不过对于高中生这个年龄来说，喜欢看点工口小薄本也不是什么见不得光的事情——
　　“一开始我是为了调查月见前辈喜欢的女生类型，从而帮哥哥驱赶走月见前辈身边的偷腥猫。”天羽大大方方地坦言：“所以我经常会偷偷留意月见前辈看的本子名字，然后回去搜索同名漫画研究一番。”
　　“我的妹妹居然是变态跟踪狂？！”
　　“真失礼呢，这是学术研究。”天羽端庄漂亮的脸庞上毫无羞愧之意。
　　“随便一提，月见前辈看的工口漫画是清一色青梅竹马的主题，而且女主角都是黑长直的巨乳美少女.......”
　　“......”曾经作为男生的凪音，因强烈的共感性羞耻而为奏在心中默哀几秒。
　　“不得不提的是，里面的女主角的外表和哥哥实在太像了，所以让我合理怀疑......”
　　“！？”闻言的凪音吓得心脏漏跳半拍。
　　——难不成自己要被自己妹妹识穿真实面目了！？
　　——自己从小到大一直在扭曲奏君癖好什么的.....
　　“真相就是——哥哥你和月见前辈其实在看相似的青梅竹马系本子对吧？”
　　“啊，是呢，没想到被你发现了（棒读）。”
　　“或许哥哥你一直保持这样的打扮，可以完美踩在月见前辈的好球范围，不过......”天羽停顿了片刻后，缓缓地说出口：“一直以男性向工口漫画的标准来打扮自己可不行哦？”
　　凪音的身影在天羽的训话下，仿佛变得越来越小，随时会卷缩为一团蹲在房间的角落中。
　　“虽然哥哥的资质非常高，但不知为何穿着打扮的天赋全点在了‘色气’上面。”天羽有些苦恼又无奈地说道：“再这样下去的话，哥哥可能会被当作是有暴露癖的好色痴女的哦？”
　　凪音此刻汗流浃背，只能装作勤奋好学的模样猛点头。
　　“所以，哥哥需要好好学习一下怎么当一个真正的女孩子，注意一下女孩子的矜持才行！”天羽总结家后，打算给眼前的凪音重新换一套合适的打扮。
　　而就在她走向房间的衣柜，打算看看凪音带来了什么样的服装时，被凪音一个灵巧地闪身挡在了她面前。
　　“那、那个，我自己来就可以了吧？”凪音心虚地问道。
　　“哥哥......难不成你......”见状的天羽露出了无比冰冷的视线。
　　“其实里面装着不少情趣制服吗？”
　　“为什么会变成这样的解释！？”
　　“因为，我看了不少主人公原来是男孩子，结果变成美少女的漫画，里面都会提到主人公其实在私底下都会偷偷玩cosplay.......”
　　“结果天羽你也是在用工口漫画的基准吗！？”凪音忍不住吐槽道。
　　“只是单纯的......里面很乱，不希望被天羽你看到而已啦！”
　　凪音撇开脸，视线漂浮不定的同时，面红耳赤地说道。
　　她明明是在自己妹妹面前，而作为长辈，连衣柜都收拾不好，本应该是会觉得害臊才对。
　　却如此坦诚地将这件事曝光出来的原因是——
　　里面真的有着不少绝对不能被同龄人，甚至是家人看到的服装。
　　那是凪音本来打算在与奏重逢后，在他面前穿上以此来刺激他的道具。
　　比如一些以各种动物为主题的制服。
　　“毕竟自己作为男生......或多或少还是希望看到穿着这种衣服的美少女的模样吧！？虽然是自己穿，但起码也能过一下眼福！？”
　　虽然凪音相信如果是天羽这样明事理的孩子，应该能对她衣柜里面的东西感到理解。
　　但代价就是，自己以后在妹妹面前可能会永远抬不起头了。

20.青梅竹马就是正义
　　男生宿舍。
　　“右卫门，有事想要拜托你。”
　　奏露出了前所未有的严肃神色，对一旁的右卫门用无比认真的语气说道。
　　而右卫门正在帮奏把书架上最后一点资料放进纸箱里。
　　奏为了一次性把所有的行李搬到四季馆，特意去借来了一个小推车，并申请了宿舍的货运电梯。
　　他和右卫门此刻已经把所有的行李都收进了纸箱，并放在了那辆小推车上。
　　“怎么了？突然那么认真？”右卫门满脸疑惑地回道：“帮你把行李送到四季馆什么的这种小事，我还是会帮忙的啦。”
　　两人眼前的这个小推车上，搬家用的纸箱推得宛如一座小山，即便用小推车上自带的固定带绑住，也不是奏一个人可以搬到新宿舍的量。
　　“不，其实并不是指这件事。”
　　他一边说着，一边把一叠小本子从身后拿出来。
　　那些封面充满了肉色且十分艳丽的小薄本叠加起来，已经形成了字典左右的厚度。
　　“可以先让我把这些男人的宝藏暂时放在你这里吗？”奏正色道。
　　奏作为正值青春期的男子高中生，发育和癖好正常的他，自然也会对这些内容充满兴趣。
　　虽然对于特别科的学生而言，要离开人工学园岛十分困难，但学校似乎考虑到青少年们对于这方面的需求，所以这些r18的书籍在学园都市内还是有不少可以买到的店。
　　奏现在手中拿着的，就是他这几年厚着脸皮并且想尽办法拿到的小薄本，承载着他作为男人的浪漫和梦想。
　　但从数量来看，奏或许会被人认为是非常好色的男生。
　　不过这也不能全怪他。
　　要知道他在离开川野市，来到方舟学园之前，自己身边一直有一个长相清纯可爱身材肉感色气的美少女青梅竹马，并且还毫无防备心地挑逗着他的心弦。
　　潜移默化间，奏对于这方面的欲望变得更强也是情理之中。
　　虽然他的癖好有些单一，不，或者说是过于单一。
　　从奏手上拿着的这叠承载了男人梦想的书籍封面来看。
　　“青梅竹马”几个字眼无时无刻都会映入眼帘。
　　虽然题材和玩法各种各样，但无一例外，女方都是青梅竹马熟悉的女主角，而且全都是纯爱分类。
　　奏也是鼓起了很大的勇气才愿意把这些东西交给右卫门。
　　毕竟如此一来，对方肯定会知晓自己的癖好。
　　对于内向腼腆的奏来说，这简直是一种煎熬时刻。
　　不过右卫门一副“你的癖好其实所有人早就知道了”的表情。
　　面对奏如此严肃认真的请求。
　　右卫门心想自己作为奏多年来的挚友，这里的回答只有一个——
　　“那我当然是拒绝。”
　　“是吗，谢......为什么！？”
　　“啧啧啧，月见，你还是太年轻了。”右卫门越来越手指：“如果答应这种请求，接下来的发展肯定会是我不小心被人发现藏有这些书籍，从而被人误会我有个奇怪的癖好。”
　　“不，你在说什么，你的癖好难道不是人尽皆知了吗？”奏速答。
　　“若是被人发现我居然是个无可救药的青梅竹马控，只喜欢黑直长巨乳的天然呆美少女的话，那我还有什么脸面在这里生活吗？”
　　“我已经有点搞不清楚你的羞耻标准了。”奏吐槽完后，重新振作起来补充道：“无论从哪个角度来看，青梅竹马系的纯爱本子，即便被看到，也不会被人误会是变态吧？”
　　“倒不如说，这简直是完美的本子分类，哪怕当作名片递给别人也不用觉得害臊！”
　　“在递名片的场合拿出本子的那瞬间，就已经是彻头彻尾的变态了吧？”右卫门正色地看着眼前突然变的激昂起来的奏。
　　“虽然我承认纯爱是极好的，但如果女性角色不是肉乎乎的，就没有存在的必要。”
　　“不不不，比起过于肥胖的女孩子，果然还是青梅竹马才是最好的吧？”作为阿宅的奏在这种时刻就会莫名兴奋，跨过了向他人暴露自己癖好的这条线后，他的想法源源不断地从嘴边吐出：
　　“你难道没有听说过这么一句名言吗？”
　　“什么？”
　　“这个世界的女孩子只有两种，一种是青梅竹马，剩下的都是单纯的偷腥猫而已。”
　　“这真是个不得了的暴论，总之你先给这个世界的女孩子道歉吧！”右卫门吐槽完后，忍不住在心中暗暗叹了口气。可怜的风子，原来你在月见心中只不过是单纯的偷腥猫。
　　两位正值青春期的少年的灵魂碰撞环节宣告结束。
　　无奈之下奏只能把这些一流的青梅竹马系纯爱小薄本带到四季馆。
　　-----------------
　　前往四季馆的路上。
　　奏在后面推着小推车，而右卫门则在一旁扶住堆得高高的纸箱。
　　“应该不会被小凪发现吧......”奏忐忑不安地喃喃自语道。
　　“其实也没什么不好的吧？”而右卫门则一副不太理解的表情反问道。
　　“什么意思？”
　　“你不是喜欢青梅竹马吗？”
　　“哈、哈？！才、才不是呢！我只是恰好喜欢的女孩子类型是青梅竹马而已！”
　　“为什么月见你总是在这种场合硬撑。”右卫门有些无语地继续说道：“所以，与其不希望被你的青梅竹马发现，倒不如说你应该把这些本子当作名片一样递给她才对吧？”
　　“哈？把本子当作名片递出的只是普通的变态吧？”
　　“这是我刚刚的吐槽吧！？”
　　就在两人刚刚把小推车推进四季馆时。
　　凪音也刚刚从天羽的“女子力地狱”得到解放，从阳台静悄悄地翻回自己的房间中。
　　“唉......好累......”
　　在凪音换好了衣服并和天羽出门后。
　　她被天羽以“女子力修行”的名义，带着去逛了一圈人工学园岛上的商业区。
　　天羽用那张仿佛什么都能买下来的天上院家族的信用卡，给凪音买了许多衣服。
　　而凪音本人则作为试衣人偶被折磨了几个小时。
　　等到她拿着大包小包的衣服回到四季馆时，已经满身疲倦。
　　她在这时才体会到凌曾经被父母当作试衣人偶的痛苦。
　　也正是这个时候。
　　凪音在阳台处偷偷听到了奏和右卫门的对话内容。
　　“本子？”闻言的凪音回想起了天羽之前说过的内容。
　　根据天羽的调查。
　　奏看的本子貌似是清一色的青梅竹马类型。
　　奏作为这个年龄的男子高中生，会看这些工口漫画是很正常的行为。
　　但凪音实在没想到奏会买实体版的书籍.....他有喜欢到需要买实体版收藏吗？
　　这让凪音也冒出了极大的好奇心。
　　——究竟奏君会看什么样的本子呢？
　　——嗯，这只是为了稍微对奏喜欢的青梅竹马类型进行调研而已，绝对没有想调戏他的意思。
　　——自己作为天然呆系美少女......在进入青梅竹马的房间时不小心看到对方的小薄本也是很正常的展开吧？

21.被怀疑的人员名单
　　在奏和右卫门把东西搬到了房间后。
　　凪音本打算突袭奏的房间，看看能不能恰好抓到他正在偷藏小薄本。
　　但就在她打开门走出去的时候。
　　刚刚推开门的她，不小心迎面撞上了一个站在过道上的人。
　　踉踉跄跄向后摔去的凪音，条件反射般迅速在半空中调整姿势，确保自己安然无恙地摔在地板上。
　　而另一方则没有那么好运。
　　猝不及防的他以后脑勺触地的方式倒在了地上。
　　“对不起，没事吧？！”凪音虽然有些疑惑自己居然没有察觉到自己门外有人，但对方脑袋处传来的那声沉闷的响声，让她有些担心。
　　“疼疼.....咦？星、星宫学姐？”
　　出乎凪音预料的是，对方居然是自己今天在白川车站遇到的一年级新生“音取乐也”。
　　他此刻一边揉着后脑勺，一边从地板上坐起来，看上去并无大碍。
　　凪音记得对方是“特别科”的学生，假设他有些什么肉体强化类的异能的话，这样的磕碰事故的确不会给他带来什么实质性的伤害。
　　这让凪音稍微松口气的同时，也产生了好奇。
　　——为什么他会在四季馆？
　　——而且还在自己的房间前？
　　“音取同学，为什么你会在这里......”凪音装作疑惑的表情，试探对方的反应。
　　“我、我我一不小心迷路了......没想到居然会在这里撞到星宫学姐......”音取先是露出一种很感动又窃喜的表情，随即像是反应过来，满脸歉意地说道：“该说对不起的是我才对！真的非常抱歉！”
　　意外的是。
　　凪音没能从对方的微表情上察觉到他在说谎。
　　各种小细节也证明事实正如他所言，他只不过是在偌大的四季馆中迷路了。
　　这种欧美风格的西式建筑，如果是对于常年在日式建筑中长大的日本人来说，会迷路也不奇怪。
　　但音取作为特别科的新生，会来到四季馆的原因究竟是——
　　“说来惭愧，没想到在入学第一天，我原本要入住的宿舍有临时变动，被调到这个宿舍后，还在里面迷了路......真是太不幸了.....”音取的脸蛋因为羞愧而变得通红。
　　“不过能遇到星宫学姐.....应该算是因祸得福吗？”随即音取又低声嘀咕道。
　　看来他有着平时会自言自语的小习惯。
　　本以为今天是自己最倒霉的日子，没想到居然会在完全想象不到的地方邂逅了今天自己一见钟情的美少女学姐，而且对方没想到还记得他的名字。
　　音取觉得这简直就是恋爱漫画一样的展开。
　　“果然长得漂亮可爱又平易近人的星宫学姐就是自己青春物语的女主角！自己能加入方舟学园真的太好了！”音取的脸上写满了这种简单易懂的想法。
　　“总之，还是先检查一下音取同学有没有受伤吧？”凪音提议道。
　　就在她打算扶起地上的音取，帮他查看一下伤势时。
　　急速的脚步声从下到上，由远至近。
　　“发生了什么事？！”来者是奏和右卫门。
　　他们两人似乎是听到了刚刚不小的动静，于是急匆匆地冲上三楼。
　　闻声的凪音和音取保持着姿势转过头看向两人。
　　而此刻映入奏眼帘的是——
　　敞开的凪音房间的房门。
　　不知为何坐在凪音房间前的不认识的男生。
　　以及向他弯腰并伸出手的凪音。
　　“咔”。
　　奏感觉自己整个人都僵住了，内心深处仿佛传来了冰块破碎的清脆声响。
　　——我、我我我的青梅竹马和别的男人好上了？！
　　奏脑海中那些被自己藏起来的青梅竹马纯爱本的封面，在这一刻仿佛都染上了三个显眼的英文字母。
　　-----------------
　　“我......搬去四季馆？”
　　宽敞的房间中。
　　风子一副难以置信的表情看着手中的文件。
　　这是一份书面的宿舍调动通知。
　　上面白纸黑字写着让西川风子搬去四季馆，而且是即日生效。
　　“西川同学难道你不愿意吗？”
　　“啊不！倒不如说非常感谢......只是，为什么.....”风子有些不解。
　　虽然她很高兴自己能和奏同住在一个屋檐下。
　　但四季馆是面向“低侵蚀度”的特别科学生的学生宿舍。
　　像她这样已经觉醒了异能的学生，本不可能被安排入住才对。
　　“东城同学今天好像也被调过去了。”坐在风子对面的男人慢悠悠地解释道：“既然东城同学作为No.3都能破例进入四季馆，那我为了支持一下女儿的恋情，稍微开一下后门也没关系吧？”
　　“学生会长也！？谢谢父亲大人~”风子先是一惊，随即露出了开心的笑容。
　　在她开心得一蹦一跳地离开这个房间后。
　　坐在房间里的男人才终于深深地叹了口气。
　　“.....这样就可以了吧？”
　　他像是在向谁询问，但被黑暗笼罩的房间中，并没有任何回应。
　　-----------------
　　“这是小真奈的学生证。”
　　人工学园岛第零区的出口处。
　　亚子把真奈的学生证递回给对方。
　　在方舟学园，学生的学生证可以当作通行证来使用。
　　而且每一个学生都被设定了不同的权限，限制他们进入不同的区域。
　　而就在刚刚，亚子经过了在终端上的一番操作，调整了真奈的学生证权限。
　　“从现在开始，小真奈的学生证已经可以自由进入四季馆，不过对应的，诺亚馆就没有权限进入了。”亚子解释道：“毕竟作为学生来说，一般只能拥有一个宿舍的通行权限。”
　　“嗯，我知道了，谢谢。”真奈把自己的学生证放回自己裙子的口袋中。
　　亚子的办事效率还是一如既往的高效。
　　今天中午才拜托她的事情，没想到在晚上就能完成。
　　“那么我以前住在诺亚馆内的行李——”
　　“——我已经联系人帮小真奈搬去四季馆了哦~”亚子抢答道，同时一副“我很能干吧？”的得意表情。
　　“谢谢。”真奈坦诚地道谢后，随即问出了自己在意的问题：“好像今天四季馆除了凪音酱，还有不少人被调动过去了？”
　　“嘛~毕竟为了满足小真奈你的要求，我可是好不容易才把小青龙也调去四季馆哦~”亚子双手抱在胸前，一副老成的模样边摇头边说道：“这下四季馆除了小茜，也要热闹起来了呢~”
　　“......是那位南条茜同学吗？”
　　“啊啊，她可是四季馆的宿舍长哦......一直以来都是呢~”
　　“......方舟学园会允许她这样的学生存在吗？”
　　“毕竟她的意愿很强烈呢~”
　　真奈和亚子两人的交谈结束后。
　　亚子一边吩咐真奈明天也要按往常一样晨练后，挥手目送她的背影离开。
　　.....
　　在周围只剩下亚子一个人之后。
　　她收回了脸上那副活泼好动的神色，转过身回到第零区的她，重新举起手上的终端，并打开了视频通讯功能。
　　“晚上好，月海同学。”
　　“晚上好，理事长。”
　　亚子手中的终端屏幕上，显示出了一张英俊的中年男人的脸庞。
　　而他便是方舟学园的理事长。
　　“事情办得怎么样了？”
　　“嗯，已经根据理事长的吩咐，通过各种各样的借口，把名单上的人员全部集中在了四季馆。”亚子用仿佛是机器人般毫无起伏的声线回道。
　　“阳向同学那边也那么顺利吗？”
　　“是呢，而且她是自愿调去四季馆，并没有让她产生怀疑。”
　　“很好，很好......”屏幕那一边的理事长双手交叠抵住了下巴。
　　“这样一来，昨晚没有不在场证明的，所有可以进入诺亚馆的学生都被安排到了四季馆。”
　　昨晚。
　　来自月之学园的教授在诺亚馆遇害。
　　根据事后现场的调查结果，诺亚馆并没有任何被强行破解或闯入的痕迹。
　　也就说是能杀害教授的人，拥有着可以进入诺亚馆的权限。
　　排除那些昨晚有着明确不在场证明的学生和老师。
　　嫌疑人名单已经出来了。
　　“星宫凪音，星宫同学是被阳向同学特意要求安排在诺亚馆入住的转校生......”
　　方舟学园的中心系统在昨晚就给这些本应该入住诺亚馆的新学生下发了进入诺亚馆的权限。
　　从时间上判断，正好对得上。
　　而且她昨晚不仅没有不在场证明，今天居然还误入了特别科的教学楼。
　　虽然看上去这只是一起意外，但也足够让人觉得可疑。
　　“月海同学，对于星宫同学，你怎么看？”
　　“不好说呢......从记录来看，她就是个彻头彻尾的普通人。”月海翻阅着关于星宫凪音的档案：“虽然有个几起卷入超凡灾害的记录，但只是因为与奏和真奈走得太近而被波及，她本人也并没有受到侵蚀......”
　　“不过——”
　　“但是——”
　　亚子和理事长不约而同地把某个关键的因素说出口——
　　“她实在是太漂亮了。”
　　“简直就像是......主人公身边的女主角一样。”
　　“音取乐也，音取同学也是被安排住在诺亚馆的新生之一，他昨晚也没有不在场证明，而且今天早上被发现自己的学生证不见了，至今还没有找回来.......”
　　“真是倒霉的孩子，各方面都太巧合了。”亚子点评道。
　　“东城青龙和阳向真奈，两人作为学园个位数的学生，一直都住在诺亚馆，但两人的近期的行踪虽然谈不上奇怪，但也很难称之为正常，再加上昨晚也没有不在场证明......”
　　“如果是他们的话，的确有足够的实力在不惊动其他人的情况下杀死一位教授。”
　　“西川风子，你觉得是凶手是她的可能性有多高？”
　　“只能说还不是零.....说到这里，我有个不解的地方。”
　　“真见外呢，月海同学。”
　　“先不提上面那些人，奏为什么也会被安排在四季馆？难道他真的是因为巧合，被评定为‘低风险’而进入四季馆的无辜人员？”
　　“不，很遗憾，这次没有人是因为巧合或意外。”理事长否认道。
　　“虽然月见同学现在看上去就是个只有四位数实力的学生，但是——”
　　“他可是‘主人公候补之一’，方舟学园之前一直赋予他极高的权限。”
　　“在今天之前，只要他想，他能前往方舟学园任何地方。”
　　理事长说完后，挠了挠头。
　　“理事长觉得这起事件有可能是奏干的？”
　　“很遗憾我不能回答月海同学这个问题，作为理事长，可不能随便怀疑我心爱的学生们。”
　　“如果不是以理事长的身份呢？”
　　“.....既然他是‘主人公’，会干出什么都不奇怪。”
　　“说得也是呢......”
　　“对了，月海同学，你的调动通知已经下达。”
　　“调动？”
　　“啊啊，你被安排进入四季馆的学生宿舍。”理事长回答道：“毕竟要找出犯人的话，还是近距离和他们接触更好吧？”
　　“......好麻烦，就不能找其他人做这件事吗？”
　　“这里只能拜托我信赖的月海同学啦~”
　　通话结束。
　　理事长静静地看着面前变暗的屏幕，缓缓地从椅子上站起来。
　　“这下，昨天有机会进入诺亚馆的人......就全部到齐了。”
　　“真过分啊，亚子酱她还以为她是过去调查真凶的。”
　　理事长办公室内。
　　一位坐在接待区沙发上的男人悠悠地说道，他的双眸在黑暗的房间中闪烁着耀眼的光芒。
　　“必须要把那些残党找出来.....”理事长边说着边走近男人所在的接待区，目光紧紧地盯着放在茶几上的人员名单。
　　“那个东西，绝对不能落入他们的手中。”
　　“嘛~放心吧，如果有什么万一的话，我会帮你把名单上的人——”
　　“——清理干净。”
　　男人眼眸的中心，银白色的星瞳在散发着不输给窗外月光的璀璨光芒。

22.坏女人身边的恋爱修罗场
　　“原、原来是这样啊......”
　　四季馆一楼的休息区。
　　音取和奏、右卫门在餐桌上面对面落座。
　　而好奇接下来事情走向的凪音，自告奋勇地前去厨房为众人倒水。
　　但实际上是躲在暗处偷偷观察众人。
　　在餐桌前，音取向奏解释清楚了自己刚刚为什么会出现在女生房间坐在的三楼，和凪音之间的关系更是一场误会。
　　闻言的奏才慢慢说出了上述的感叹。
　　虽然他表面上是一副理解并松口气的表情，但内心却截然相反。
　　此刻的奏对于眼前这位一年级的男生，心中已经拉响了最高级别的警戒。
　　对方口中“和星宫学姐只是今天刚刚认识”、“两人只不过是初次见面的前后辈”、“自己只不过是尊敬和感激今天帮助了自己的星宫学姐”等说辞。
　　奏听得出其中部分的确是真话，不过同样能敏锐地察觉到对方有部分话语是在撒谎。
　　他看向凪音的眼神，让奏想起了曾经的自己。
　　先不谈凪音对他有什么看法，但这位一年级新生，显然是喜欢着凪音。
　　根据他的说法，他和凪音今天才刚刚认识，那么显然就是他对凪音一见钟情......
　　奏感觉自己的后背已经在悄悄流下冷汗。
　　像凪音这种长相清纯可爱的美少女，会被其他男生一眼相中并不奇怪。
　　特别是像对方这种情况，在遇到困难感到无比焦急的时候，碰巧遇到了这样如同太阳般耀眼的美少女学姐温柔体贴地帮助了他。
　　奏自问如果是自己，自己也会毫无疑问地光速沦陷。
　　——以往对小凪抱有好感的男生并不少才对，为什么自己现在才会感到焦急？
　　奏回想起了自己曾经和凪音在川野市的过去。
　　当时的凪音身边也时常会有不少对她有意思的男生，但或许是因为小凪一直待在自己身边，而且她的身边还有像真奈那样替她排除其他男生的好友，所以奏此刻才第一次真正意识到危机感。
　　“是、是吗，原来你和小凪是今天刚刚认识的前后辈啊......”奏也不知道自己为什么会突然说出这种话语。
　　而且在提到凪音时故意用上了昵称之余，并在“今天刚刚认识”和“前后辈”上面加了莫名的重音。
　　“吃醋了吃醋了~~”一旁厨房的方向，凪音偷偷从墙边探出小半个脑袋，偷偷观察着这一切。
　　凪音在看到了奏第一次表现出对自己强烈的“占有欲”后，她的嘴角忍不住上扬，化作了新月般狰狞的反派笑容。
　　“自己从小到大一直培养奏君的占有欲，终于开花结果了~~”此刻的凪音活脱像个小恶魔，如果她长有恶魔的尾巴，那现在肯定是在欢快地左右摆动着。
　　“是、是的，还有，我的名字叫音取乐也，是今天刚刚入学方舟学园的‘特别科’一年级新生，请多多指教。”刚刚误入了女生楼层的音取，比起奏显得有些拘谨，有些胆怯地自我介绍道。
　　“音、音取？啊不，不好意思.....咳咳！”奏像是听到了什么不好的东西一样打了个冷颤，随即又装作咳嗽搪塞过去：“我的名字叫月见奏，二年级，和音、音取同学一样所属特别科......”
　　本来如果照奏以往的自我介绍，到此就结束了。
　　但此刻奏作为男性的斗争心在莫名发作，让他不由自主地补充道：“我和小凪以前是一直在一起长大的青梅竹马，今天小凪给你添的麻烦真是不好意思。”
　　奏故意强调自己和凪音从小到大的亲密关系，像是雄性动物在宣布自己的领地一般。
　　特别他这种像是将凪音当作“自己家”的道歉，更是在试图劝退眼前这个一年级新生。
　　“哇哇~吃醋闹脾气的奏君~好新鲜~”一旁的凪音继续摇动着自己的小恶魔尾巴，“明明今天早上还拒绝了我拐弯抹角的告白~结果一看到我身边有其他男生就急得不行~~”
　　凪音嘴边流露出止不住的笑意。
　　“看来煽动奏君的危机感真的有用呢~~而且奏君也把自己的牛头人癖好给抛弃了.....吗？不对，或许正是因为癖好是牛头人，所以现在才会担心自己被别的男人抢走？”
　　就在凪音感到疑惑的同时。
　　坐在奏对面的音取，一听到眼前的学长是星宫学姐的青梅竹马，脑海中自然而然地浮现出今天早上在车站时，浮现在凪音脸上那副恋爱中少女的表情。
　　就是这家伙呀！
　　音取脸色一变，不由自主地开始打量起眼前这位又高又帅的学长。
　　虽然对方第一眼看上去有些平平无奇，无论是随处可见的黑色短发，还是忠厚老实的脸庞，但若是仔细端详一番的话，能隐约感觉到藏在朴素外表下的帅气。
　　音取不禁一下子泄了气。
　　本以为自己能和星宫学姐重逢是无比幸运的展开，却没想到星宫学姐喜欢的青梅竹马也在这所宿舍里......不对。
　　音取像是想到了什么在意的细节。
　　根据今天早上看到的那一幕，毫无疑问星宫学姐是喜欢着自己的青梅竹马，但两人又是普通的青梅竹马关系，能被那样的美少女喜欢却又不是恋人......
　　音取的视线转移到了坐在奏旁边的右卫门身上。
　　这又是一位长相帅气的二年级学长，不同的是，他的帅气锋芒毕露，颇有花花公子的感觉。
　　从两人之间的距离，音取能看到出来两人关系不浅——
　　“说起来，这位学长刚刚好像完全没有看向星宫学姐。”音取试着回忆一下刚刚的场景，发现了一点端倪。
　　像星宫学姐这种无论从哪个角度都超一流的美少女，即便是对她没有意思的男生，也会因为趋于对美的追求而多看上两眼才对。
　　种种关键的线索组合成了一起后，音取恍然大悟。
　　刚刚坠入谷底的心又重新振作起来。
　　“是的，请多多指教，月见学长！”
　　“.....啊是，请多多指教。”什么什么？为什么突然变得那么高兴？是觉得像我这样的男生对于自己没有任何威胁吗？
　　如此想着的奏，心中再度变得着急起来。
　　凪音随着年龄的增长，身上的魅力和闪光点也变得更加耀眼，接下来只会有更多的人注意到她。
　　像音取这样的男生只会越来越多。
　　——而自己.....却还在停滞不前。
　　——如果可以的话，自己想要和小凪成为恋人。
　　——想要永远在一起.....
　　但同时奏也在害怕，害怕凪音会因为自己而被再度卷入超凡灾害中。
　　害怕自己没有办法保护小凪，让她受到伤害。
　　在回过神时，奏已经找了个借口去帮凪音而离席。
　　而在音取和右卫门独处时，前者不知为何显得有些畏畏缩缩的。
　　“小、小凪，你没事吧？”奏的声音有些干巴巴的，他的步伐显得异常沉重。
　　他不知道自己应该怎么面对自己心中的感情，怎么去面对凪音。
　　“奏君？我没事哦，只是一时间找不到那么多干净的杯子，所以打算先洗干净而已~”凪音用轻快的声音回应道。
　　当奏走进厨房时，看到凪音卷高了袖子的同时，还穿上了围裙，正在水槽里洗着玻璃杯，一副妻子般贤惠的打扮。
　　眼前的光景，毫无疑问激起了奏心中的渴望。
　　——想要和小凪在一起。
　　——不想被自己以外的男人看到小凪这样的打扮。
　　奏这时才知道，原来自己是个占有欲那么强的男人。
　　——如果被小凪发现自己是个那么小气的男人，肯定会被讨厌吧？
　　——不要，我不要，我不想被小凪讨厌.....
　　就在奏感觉自己心中的情感再也抑制不住要说出口的时候——
　　一种如同淤泥般的漆黑之物在心中扼住了奏的喉咙，使得他无法发出任何声响。
　　身体变得沉重无比。
　　有什么东西仿佛要将他吞噬进无比的黑暗之际——
　　从凪音手腕处传来的点点星光，照亮了奏前进的方向。
　　——那个是.....
　　随着凪音的衣袖被卷起，戴在她左手手腕处的星星手链露了出来。
　　那是自己初中时曾送给小凪的礼物，是两人曾经许下过约定的礼物。
　　（“如果我们长大之后，身边还是没有可以陪伴自己一辈子的人.....”）
　　——原来小凪她这些年一直都把它戴在身上啊。
　　“那么我先出去喔~”
　　回过神时，凪音已经用洗干净的水杯装好了水，准备走出厨房。
　　就在她和奏擦肩而过的时候。
　　凪音突然慢慢转过头，用温柔的目光回眸看向奏，并露出了淡淡的微笑：“奏君慢慢来就好哦~”
　　“因为，我会一直等着你的~”
　　凪音说完后，干脆利落地转身离开，留下脸上半是惊讶半是欢喜的奏。
　　“好~这下就成功勾起我和奏君之间约定的回忆.......”凪音心中的小算盘打着哐哐作响。
　　“哪怕日后奏君真的因为各种原因没法和自己成为恋人，也能用这个日后在一起的约定给他沉重的一击......”
　　“实在不好意思，我回来晚了，没想到会让像您这样漂亮的女士做这种事情——”等到凪音回过神时，发现青龙一个闪身出现在自己面前，并从自己手中接过了装着几个水杯的托盘。
　　“诶？青、青龙前辈？！”话说是不是有点太近了？凪音一边想着一边不动声色地想要和青龙拉开距离。
　　当青龙像是打算穷追不舍的时候，他的身后传来了冰冷的声音。
　　“学生会长，请不要突然骚扰我家的凪音酱。”
　　真奈不知何时已经出现在了青龙的身后，把白金色秀发绑成利索的双马尾的她，手疾眼快一把抓住了青龙准备伸向凪音的手。
　　“真、真奈君？！什么时候来——啊疼疼！不好意思，能劳烦你放手吗？我的手好像要被折断了——”

23.真正应该提防的对象
　　青龙和真奈的出现，让四季馆变得热闹起来。
　　特别是青龙正在发出平日里他人难以想象的不雅惨叫，配合上他一贯自信满满的姿态，显得莫名滑稽。
　　“真不愧是阳向小姐.....居然连学生会长也......”右卫门对真奈投以敬佩的眼神。
　　音取则整个人都愣住了，作为新生的他，今天刚刚才在新生典礼上认识方舟学园的学生会长，他站在演讲台上那副游刃有余的模样，让音取忍不住将其作为自己人生的目标和榜样。
　　而现在自己的偶像正在发出像是被杀猪一样的惨叫。
　　同样让音取有些惊讶是在一旁全面压制住了学生会长的女生。
　　那一头白金色的秀发以及赤红的眼眸，再加上像是妖精一般精致漂亮的容貌和模特般纤细傲人的身材，在方舟学园内能符合这些特征的，音取只知道一个人。
　　方舟学园的No.2最高杰作，阳向真奈。
　　据说是方舟学园学生中实力的顶点，即便是No.1也未必是她的对手。
　　对于音取来说，简直就是远在天边的存在，却没想到居然会在这里见到她的本人。
　　“真奈.....酱？哇~真的是真奈酱，好久不见！”
　　凪音先是不太确定地反复观察着眼前的少女，最后在确定了对方的身份后下意识兴高采烈地抱上去。
　　但被后者手疾眼快一下子抵住了肩膀，不让她贴过来。
　　“你这个突然冲上来抱住别人的坏习惯还没有改过来吗......”真奈先是轻轻地叹了口气，随即露出无奈的笑容：“好久不见，凪音酱。”
　　真奈和两年半前相比，外表的变化很大。
　　拥有一般北欧人血统的真奈，身高相比亚洲少女更为高挑，同时因为骨架较小，使得她胸前极具女性化曲线的部位虽然不算大，但从视觉上显得更为壮观。
　　而且她以往如同妖精般可爱的容貌，经过了这几年的成长后，变得越来越漂亮，北欧人血统带来的立体深邃的五官与亚洲人柔和的线条以绝妙的平衡交融，使得真奈即便只是高中生，从外表上看已经是位漂亮冷艳的美人。
　　不过她绑着的马尾发型让她显得稍显稚气和活力，可以说是点睛之笔。
　　凪音相信眼前以这位少女的变化，无论是谁都会第一时间不敢确定她的身份。
　　“那、那个.....真奈君？虽然看上去这是个很美好的重逢时刻.....但能不能先把我的手......嗷嗷——！”青龙因疼痛满头大汗的同时，又低声下气且卑微地问道。
　　“下次你再敢骚扰凪音酱，就不会像这样算了。”真奈用接近零度的眼神扫了青龙一眼后，终于松开了手。
　　手臂得以从不自然的角度挣脱开来的青龙，不由得长舒一口气。
　　终于恢复自由的青龙，迅速拉开了和真奈的距离，站在了右卫门身边。
　　“那个，为什么真奈君会在这里？”
　　“因为我接下来会在这里住宿，请多多指教呢，学生会长。”
　　“......是、是呢，请多多指教，真奈君。”青龙脸上挤出一个勉强的笑容，声音干涩地回道。
　　在方舟学园中，真奈是为数不多敢顶撞青龙这位学生会长，并全方位压制住他的学生之一。
　　一听到真奈居然也要入住四季馆，青龙的手臂又开始隐隐作痛起来。
　　不过很快他的坏心情就因为眼前的一幕而一扫而光。
　　两位超一流的美少女站在一起的画面，无比的养眼，白金色的秀发与漆黑的长发相得益彰，高挑纤细的混血儿配上可爱色气的黑直长美少女，这样的组合简直是世间少有的珍宝。
　　只是盯着眼前的这一幕，青龙就感觉自己的血条在缓缓恢复。
　　同样有着这种想法是还有音取。
　　不过真正令他在意的点是——眼前这两位美少女学姐似乎关系不浅。
　　“.......难道两位学姐是姐妹吗？”在音取回过神时，发现自己已经忍不住问出声来。
　　他的问题引得一旁的青龙投以苦笑。
　　毕竟眼前这两位少女一个黑发一个白金发，无论怎么看都不可能有血缘关系。
　　不过从颜值和身材上看的话，的确有不少共同点就是了。
　　“嗯嗯，我是真奈酱的姐姐，对吧？”凪音故意露出了天真烂漫的灿烂笑容，十分体贴地回答了音取的自言自语。
　　“才不是吧！我们只是青梅竹马。”但被真奈吐槽道。
　　“青、青梅竹马......吗......”这个回答让音取的大脑再次炸开了。
　　月见学长和星宫学姐是青梅竹马的关系，而星宫学姐和阳向学姐又是青梅竹马，那么也就是说月见学长和阳向学姐也是青梅竹马关系......月见学长在从小到大被两位这么漂亮的美少女围着转的情况下，居然选择了那条跨越性别的荆棘之路？！
　　想到这里的音取，对从厨房里走出来的奏肃然起敬。
　　“喂，为什么我好像被人用一种非常敬畏的眼神盯着，而且这个视线莫名有些熟悉.....右卫门你有什么头绪吗？”感受到了来自音取视线的奏，身体不由自主地往右卫门方向缩了一下。
　　“是吗？我完全没感觉哦。”作为全程唯一一个局外者的右卫门冷淡地回道。
　　无论是凪音还是真奈，都未能被右卫门纳入好球区，所以他大概是在场最没有内心波动的那位。
　　平日经常见面的奏和真奈，只是一个简单的视线交流，就算是打过了招呼。
　　把这一幕看在眼中的凪音，在没有人看得到的角度，微微皱起了眉头。
　　因为真奈的到来，四季馆内的闹剧暂时宣告结束。
　　奏送走了右卫门之后，众人开始解散。
　　本来还想着凪音多多聊天的青龙，也被真奈一个眼神秒杀，乖乖回到自己的房间中收拾东西。
　　“真的是，不仅要帮这孩子看着月见君，现在还要帮着月见君看着这孩子.....”
　　真奈在心中庆幸自己幸好也住进了四季馆，不然让凪音这种天真烂漫没有防备心的孩子和这些男生住在同一个宿舍里，说不定一个不留神就被“吃掉了”。
　　与此同时。
　　凪音的房间中。
　　“啧……没想到真奈也会住进来，还是住在我隔壁房间……”凪音有些苦恼地想道：“那自己今晚本来打算以‘因为好久不见，所以想和奏君像以前一样一起睡觉’的夜袭作战只能放弃了……”

24.变成了没有青梅竹马就不行的体质
　　“嘻嘻~像这样和奏君晚上聊天，真的是久违了呢~”
　　“是、是呢......”
　　夜晚。
　　无法实现夜袭计划的凪音，只好拿出自己的手机，久违地给奏君打了个视频通话。
　　刚刚洗完澡的凪音，此刻正披头散发平躺在床上，双手握持的手机屏幕中，出现了奏略显尴尬的表情，同时他的眼神一直在飘忽不定。
　　“都怪奏君以前都不和我联系~”凪音故作娇嗔地鼓起脸蛋。
　　“因为这个学校有规定，平时没有办法使用外网的网络啦....”而奏则说出来方舟学园特别科学生一直以来的谎言。
　　“嗯，这个我有听雪乃酱说过。”凪音迅速调整脸部的肌肉，露出一副寂寞失落又暗自庆幸的神色：“当时我还以为......是奏君讨厌我，再也不想和我说话了......嘻嘻，我真的是笨蛋呢，居然这么不相信奏君......”
　　“啊不，对、对不起，让小凪担心了......我、我才不会讨厌小凪.....”
　　“真的吗？我也永远不会讨厌奏君哦~”
　　“是、是吗？谢、谢谢，我很高兴能听到小凪这样说......”即便隔着屏幕，都能察觉到两人之间这种简直要化作实质一般的桃色氛围。
　　但不知为何两人都没有展现出要向对方告白的举动。
　　于是两人久违的夜晚视频聊天环节，在互相分享各自分开后这两年半时间的趣事期间，渐渐临近尾声。
　　“那么，今晚就聊到这里吧.....明天还要上学......”
　　“嗯！能久违和奏君聊天，我真的很高兴！”凪音露出了幸福满溢的微笑，让奏看得身体越发急躁起来。
　　“说起来，难得和奏君住在同一个宿舍，明天早上——”
　　闻言的奏脑袋一个激灵，脑中闪过了当年被凪音叫醒的早晨。
　　当时的凪音给予他的刺激已经非同寻常，如今若是让已经成长为高中生的凪音继续接近熟睡的自己的话——
　　奏下意识地就打断了凪音的话语：“——明天我来叫小凪起床吧？怎么样？”
　　一时之间，他也想不到什么更好的借口。
　　而奏没注意到的是，凪音刚刚在说这句话时，故意把语速放慢，似乎在有意希望被打断一般。
　　“真的吗？谢谢奏君~”凪音的嘴角逐渐上扬，露出了像是发自内心的灿烂笑容，最后嘴唇微动轻语着：“我很·期·待·哦~”
　　两人互道晚安过后。
　　奏关掉视频通话界面，用力地把手机丢在枕头边上的同时，忍不住长舒一口气。
　　今晚的凪音，虽然因为刚刚洗完澡，白里透红的肌肤配合着凌乱的散发，的确带着一丝莫名的色气，但和以前不同，她有好好穿着睡衣。
　　不是那种露出度极高的吊带睡裙，也不是性感成熟的薄纱材质。
　　而是非常可爱又朴素的睡衣，淡粉色的色调再加上毛茸茸布料，从外观上非常适合像凪音以往展现出来的天真烂漫的性格。
　　再加上衣领的纽扣什么的都一一系上，尽可能地将肌肤包裹其中。
　　可以说是让奏完全挑不出任何毛病的打扮。
　　但就是这样无论是谁都不会觉得奇怪的普通模样——
　　“为什么我突然会那么兴奋.......这不就显得我是个无时无刻都对自己青梅竹马抱着奇怪想法的色狼而已吗！？”
　　奏苦恼地看着自己的下半身。
　　在接通了凪音的视频聊天不到一分钟，他已经开始抬起来膝盖，以掩饰一些不自然的凸起。
　　虽然这里的学生宿舍都是单人间，但他总感觉对着自己的青梅竹马露出这样的姿态会无地自容。
　　“可恶可恶！奏你振作一点......”
　　如果说以往还能说都是凪音那天然且毫无防备的姿态，才使得自己不得不露出这样的丑态，那么现在这一幕简直铁证如山，奏不得不承认自己哪怕面对有常识姿态的青梅竹马，也会忍不住冒出那方面的想法。
　　一想到刚刚在手机屏幕中那位可爱的美少女青梅竹马此刻就和自己睡在同一片屋檐下。
　　“这难道不就是同居？！”奏猛地坐起来，随即又害羞地转身趴下，用枕头盖住自己红得发烫的脸蛋。
　　“才怪咧！我这个笨蛋在想着什么对小凪失礼的东西！”
　　被枕头隔绝了光线。奏一片漆黑的视野中，渐渐浮现出了凪音刚刚洗完澡后，宛如剥开的水煮蛋一般吹弹可破的肌肤，以及那些许带着雾气的迷离视线。
　　扑通扑通。
　　奏只觉得自己心跳越来越快。
　　明明只是自己独处的时刻，但脑子里却被回忆中的凪音的面容、声音、气味以及触感所笼罩。
　　他回想起了两人今天早上，分别了两年半后的重逢时刻。
　　本来应该是很感动又或是很浪漫，值得铭记于心的瞬间，不知为何却成了无比香艳的一幕。
　　若不去主动回忆还好。
　　奏发现自己一旦开始追忆当时自己的感受，手掌心处就会莫名浮现出当时那种无上的手感，耳边会回响着凪音甜美的声音——
　　不知不觉中，奏发现自己已经停不下来。
　　和以往不同的是，奏发现自己是如此渴望着凪音。
　　或是因为两人经过了久别之后的重逢，又或者是今天突然出现在凪音身边的两位男生所勾起的斗争心和占有欲。
　　让奏不得不意识到，自己并不是凪音心中那种好人。
　　自己或许和那些对凪音虎视眈眈的色狼没有什么不同.....
　　如此想着的奏，忍不住把手伸向自己藏起来的宝藏。
　　结果发现，以往这些让他兴奋不已的画面，此刻像是完全没有了吸引力。
　　甚至还不如在他脑海中浮现的凪音的脸蛋来得刺激。
　　不过问题是，这些关于凪音的妄想虽然足以让自己变得激动不已，却无论如何都无法达到阈值。
　　这股属于青春期男子高中生的欲望无法得以发泄。
　　“骗、骗人......”
　　直到半夜。
　　奏不得不面对一个事实。
　　自己随着时间逐渐膨胀的欲望，如果没有凪音的“帮助”，就没法得到解脱。
　　虽然奏觉得自己能凭借为数不多的意志强迫入眠，但让他最为担心的不止是这个事实。
　　“......真的假的？”
　　“我要保持这个状态......明天去叫醒小凪？”
　　在欲望未能得到宣泄的情况下，单独前往自己喜欢的美少女青梅竹马的房间？叫醒熟睡中的少女？

25.坏女人翻车的前兆
　　“......你是说，你一大早准备去叫自己青梅竹马起床时，无论怎么敲门都没有用.....”
　　“然后你发现门没锁，为了确认自己的青梅竹马还是否在房间而走了进去.....”风纪委员念着口供上的记录，期间不时用异样的眼神打量着眼前的少年。
　　“.....随即在你看到自己青梅竹马还躺在床上时，本打算走过去叫醒她时，结果被熟睡中的青梅竹马一把抱着......滚进了被窝？”
　　“.....紧接着你发现自己的四肢莫名卡在了自己青梅竹马一些很尴尬的位置，无法挣脱？”
　　风纪委员的眼神变得愈发冰冷。
　　而奏从始至终都心惊胆战地低着头。
　　“最后就在这种情况下......袭击了还在熟睡中的青梅竹马对吗？”
　　“才不是袭击！这只是误会——”
　　“——但根据另一位目击者，西川同学的目击报告，月见同学，你当时已经出来了吧？”
　　“.....”闻言的奏因为羞耻而再度垂下头。
　　“同为男生，据我所知，这东西应该不是会因为一点点意外的接触而就能出来的吧，还是说月见同学你其实在某些方面有些难言之隐......”
　　“.....不是这样的，这、这真的是.....”好想死好想死好想死......奏在心中忍不住拼命默念着。
　　对于特别科的学生而言。
　　如果在平日的生活中做出了一些违反校规和纪律的行为，就会被风纪委员传唤，接受审问和调查。
　　像是在训练场以外的地方使用异能，又或者是将超自然的存在暴露给其他科的学生等等行为，都会接受风纪委员的调查。
　　当然其中也包括一些和异能无关的，例如试图未经报备而离开人工学园岛或.....性骚扰或猥亵其他学生。
　　正常来说这样有伤风俗的行为，是会遭到退学等严厉的惩罚，但考虑到方舟学园本质上就是为了收容这些被超自然力量侵蚀的学生，所以并不会被退学，不过也会视情况给予严厉的惩罚。
　　因为异能者对于普通人而言，有着毋容置疑的优势，所以往往他们对其他科的学生出手的行为，会被视为情节特别严重的恃强凌弱。
　　所以这就是奏为何一大早会被风纪委员传唤过来接受调查的原因。
　　“.....不过受害者的学生似乎并不打算追究你的责任。”风纪委员见奏一副无地自容的模样，开口说道。
　　“根据星宫同学的说辞，她今天会叫出声也是惊讶自己被窝里会突然多出一个人而已，并不是出于恐惧或求救等因素，真是个温柔的孩子呢。”
　　“啊是......小凪她是个好女孩......”奏忍不住附和道。
　　“而且对方似乎并不知道你已经‘出来了’的事实，从某种意义上真是太好了呢，至少月见同学你还没有在自己青梅竹马面前社死。”
　　“......”
　　“至于目击者的西川同学，也表示自己可能存在误会现场的可能性，所以恭喜你，在我们风纪委员找到你明确要挟他人为自己做口供的证据前，你不会得到实质性的处罚。”风纪委员把手中的文件慢慢放回面前的桌子前。
　　“这件事目前只有当事人和极少数风纪委员的人知道，所以如果真的是‘误会’的话，也不用太放在心上，月见同学你现在可以先离开了。”
　　“啊是，真的非常谢谢......”奏无地自容地起身。
　　但就在他准备离开的前一刻，风纪委员再次出声问道：“这个问题不会被记录......我的确很好奇，为什么会变成这样？”
　　“.....这真的只是一个误会。”
　　-----------------
　　时间退回稍早。
　　凪音特意一大早就醒了过来。
　　窗外的太阳还未升起，大地仍处于一片黑暗之中。
　　“好，哪怕是奏君，这个点应该还没有醒来吧......”凪音先是观察着房间外的动静。
　　确认了四季馆中其他人都还在熟睡时，她静悄悄地翻身下床。
　　但就在凪音打算开始布置房间的前，她像是想到了什么，特意走到了阳台前，侦测了一番四周阴影处的魔力反应。
　　“嗯，看来天羽还不至于那么丧心病狂躲在阳台整晚偷看我睡觉.....”凪音有点后怕地暗道。
　　自从她被自己妹妹躲在暗处偷偷观察过自己调戏奏后，那种刻骨铭心的社死体验，让她现在无论做什么，都会提前看一眼周围的阴影。
　　凪音要做的事情很简单。
　　按照约定，奏今天早上会来到自己的房间叫自己起床。
　　那么自己自然就得好好布置一下案发现场.....啊不，是整理一下自己房间。
　　例如拿出特意为了这种时候准备的，对于这个年龄段的少年非常受欢迎的充满梦中情人风格的香薰，让自己的房间充满一些诱人的暧昧气氛。
　　随即就是整理好自己的妆容，把睡得无比凌乱的头发梳理整齐，用漱口水和湿纸巾好好洗漱一番，并用面膜等护肤品打理自己的脸蛋和肌肤，确保看上去水嫩光滑。
　　最后再在极低限度化上一个男生难以发现的淡妆。
　　“好，完美——”一切做好之后，凪音对着镜中的自己自言自语道。
　　为了给自己的青梅竹马送上acg作品中经典的桥段，并达到完美的效果。
　　可不能全都托付给运气和巧合，自然也需要自己人为地准备好方方面面的东西。
　　不记得是哪位先人说过，每一个成功的背后，都脱不开默默的努力。
　　在外表做好了一切功夫之后，凪音又试着去整理自己身上穿着的睡衣。
　　此刻穿在凪音身上的毛茸茸的睡衣，是她平日里会穿的正常衣裳，为了对抗自己胸前过于雄伟且动荡不安的存在，有着与之相衡的结实质量。
　　从某种角度来说，并不适合出演这样卖福利的镜头。
　　但若是被细心细发现自己现在穿的睡衣和昨晚与他打电话时不同，可能会招致怀疑。
　　所以凪音只好试着半解开纽扣，并将各方面的布料整理得更加煽情的同时，又像是因为自己的睡姿而自然弄成这种半脱落的状态——
　　“完美~这样一来.....奏君大概也会忍不住吧？”凪音通过自己超乎常人的夜视能力，打量着镜子中衣冠不整的自己，哪怕是她自己，也情不自禁觉得现在的自己有些过于色气。
　　只要自己在奏君门外敲门时装睡。
　　然后在奏君推门而进后，让他看到自己这副充满诱惑力的色气姿态。
　　他作为这个年龄的男子高中生，肯定会忍不住对熟睡的自己出手。
　　在那一瞬间，自己假装醒来并询问他在做什么——
　　如此一来就能让富有责任心的奏君对自己负责任......两人就能顺理成章地结识为恋人！
　　凪音在心中敲定了一个完美的剧本。
　　但偏偏漏了几个关键的情报，例如自己的青梅竹马昨晚经历了一场难以想象的理智与欲望的对抗，同时他现在有着宛如被色狼之神附身的运气......
　　以及最关键的，早上会有人刚好搬来四季馆，并且她的房间正好就在自己房间的对面。

26.真·清纯的少女
　　“......星......星宫，星宫同学？”
　　“啊是？！怎、怎么了？”传入耳边的呼唤声，把凪音的思绪拉回了现实。
　　对方是凪音转校来到方舟学园后认识的第一位同学。
　　她作为班上的班长，被老师拜托多多关照凪音。
　　所以每当午间，以班长为首的班上女生们会过来邀请凪音一起去吃午饭。
　　“星宫同学好像今天都在发呆呢？是发生了什么事情吗？”班长有些担心地问道。
　　随即她身后的一位看上去活泼元气的女生也附和道：“就是就是！而且小星宫今天早上还迟到了，是不是发生了什么事情？”
　　“如果有什么烦恼的话，随时欢迎星宫同学和我们说哦~”
　　“嗯嗯，毕竟在这个岛上封闭式的生活，一时之间很难习惯呢。”
　　周围的女生也一一应和道。
　　明明只是转校过来的第二天，凪音发现自己又在不知不觉中已经成为了班上的团宠。
　　不过这也不怪她，毕竟她无论男女都会喜欢的出众外表，再加上让人放不下心来的天真烂漫的性格，一下子就赢得了全班学生的好感。
　　“今天......”闻言的凪音鹦鹉学舌般念叨着。
　　随即她的脑海中立马浮现出今天早上发生的事情——
　　嘭~
　　如果表情的变化能发出声音的话，那么此刻凪音的脸上就会发出这样可爱的声响。
　　“什、什么都没有哦！”凪音可爱的脸蛋不受她控制地以肉眼可见的速度变得通红。
　　“好可疑——”在场的女生不约而同地想道。
　　会让这个年纪的花季少女会突然变得面红耳赤的事情.....
　　只能说和恋爱相关了吧？
　　“说起来，星宫同学的宿舍好像是被安排到了四季馆了吧？”班长像是想起来什么关键的信息。
　　“四季馆？那好像是特别科的学生住的宿舍吧？”
　　“啊啊，是那些搞环保的家伙啊......”在方舟学园一般人的认识里，所谓的特别科学生，就是学园专注培养的，日后从事于环保事业的学生。
　　所以在精英科和一般科的学生眼中，特别科就是一群搞环保的家伙。
　　“说起来，听说学生会长大人也搬去了四季馆来着？”
　　“真、真的吗？那个学生会长大人？！”
　　“诶诶~四季馆是男女混住的宿舍吗？能和东城大人同住一个屋檐下，好羡慕~”
　　“难不成小星宫是遇到了学生会长大人吗？”
　　在场的女生立马叽叽喳喳地议论起来。
　　“.....大、大人？”凪音脑中浮现那个初次印象给人十分高冷，但结果会对真奈唯命是从的青龙。
　　若是单纯看他的外表的话，凪音能明白为什么这些女生会那么兴奋和激动。
　　不过凪音总感觉还能把他和其他女生口中提到的那位“学生会长大人”联系在一起。
　　“是呢~毕竟是那位东城大人~我们的小凪音会突然犯花痴也不奇怪~”
　　“花、花痴？！”诶~我刚刚露出的是这种表情吗？
　　“星宫同学也对学生会长大人一见钟情了吗?”
　　不，反而是对方对我一见钟情还突然告白了来着.....
　　“果然小星宫也能明白学生会长的魅力呢~明明是那个大名鼎鼎的东城会的下任家主，结果却是这么一位风度翩翩的知性大帅哥什么的~这是不得了的反差感呢~”
　　“......东城会？”好像混进了什么奇怪的东西，应该不会是我知道的那个东西吧？凪音心中冒出了一点冷汗。
　　委实说她对目前方舟学园见到的人都不太了解。
　　这里是《星引2》原作中不存在的故事线，无论是方舟学园，还是什么四季馆，在《星引》原作游戏中最多是作为背景板出现过，更不会有“东城青龙或音取乐也”这样的人物出现。
　　“咦？星宫同学不知道吗？学生会长他其实是......”班长先是左顾右盼一番后，偷偷把嘴巴伸到凪音耳边低声道：“是日本黑道‘东城会’的少主喔。”
　　“啊哈？”凪音嘴角止不住抽搐。
　　“果然小凪音第一次知道也很吃惊吧？”
　　“嗯、嗯嗯......”吃惊的方向大概和大家不一样就是了。
　　东城会？黑道？是制作人在设计星引世界观时的恶趣味或致敬？
　　还是说游戏世界化为现实之后的延伸和补完？
　　不过若是抛开这个既视感有点强烈的名字。
　　凪音倒不觉得有什么值得关注的东西。
　　不就是一个黑道家族的长子吗？既然是个神魔满天飞的世界观，在现代的日本还存在一两个黑道什么的可太平常了。
　　女生们都纷纷觉得自己找到了正确答案，不再好奇凪音今天早上的异样。
　　就在凪音准备起身和她们一起去学园的饭堂吃午饭时。
　　其中一位眼尖的女生似乎注意到了什么，压低声音在凪音耳边说道：“星宫同学，你的裙子.....是不是穿反了？”
　　“诶？”骗人？！是因为今天早上太混乱了吗？！
　　“那、那个，我先去趟卫生间......”
　　“嗯嗯，我陪星宫同学一起去吧。”
　　-----------------
　　“哥哥.....今天你是不是有哪里不对？”
　　“诶？！为、为什么这样说？”
　　放学时间。
　　天羽掐准了时间来接凪音放学。
　　让凪音好奇她作为特别科的学生难道不用课后训练的吗？
　　随即凪音被天羽带到了一个装修精致且奢华的咖啡馆中。
　　在两人落座后，天羽忍不住问道。
　　“还问为什么.....哥哥你有照镜子吗？”
　　“镜、镜子？”
　　天羽看着凪音的反应，叹了口气的同时，从口袋中取出了一面小巧的化妆镜递给了凪音。
　　后者娴熟地将其托住手心并打开。
　　把这一幕看在眼里的天羽默默点了点头，似乎在重新评估自家哥哥关于女性方面的常识和行为举止。
　　而凪音在镜子看见的——是一个脸蛋上泛着一层淡淡红晕的少女，并且其眼神有些迷离且漂浮不定......
　　“现在的哥哥，完全就是一副沉沦在桃色的想法下的雌性的模样哦？”
　　“哈、哈？！怎、怎么可能！？”
　　“哥哥，声音在颤抖哦？”
　　“这、这这这才不是因为我心虚——”
　　“我还什么都没有说呢......”天羽满脸狐疑地盯着眼前不知所措的凪音。
　　“总之我会好好听哥哥你说的，先给我重实招来吧，今天和月见前辈发生了什么事情？”
　　“我、我还什么都没有说！？为什么假定是我和奏君发生了什么事情？”
　　“今天月见前辈被风纪委员偷偷传唤了，而且一直待在他身边的西川前辈也一直一副心神不定的模样，既然哥哥你也是这样的状态，就说明应该是同一件事——”
　　“——天羽你的消息为什么可以那么灵通？”
　　“哥哥，别小看影子哦？”
　　“呜哇！我家妹妹居然把偷窥行为说得那么正义凛然！？”
　　“才不是偷窥，只是收集情报而已。”天羽轻咳一声后，用手指轻敲了一下桌面，“好了，哥哥就别想转移话题了，把事情一五一十地说清楚，看看我能不能帮到哥哥怎么样？”
　　“啊不.....这、这里可是公众场合哦？说这些事情是不是不太方便......”凪音下意识想要找借口回绝。
　　“这方面哥哥不用担心，这里从刚刚开始就已经不是公共场合了。”
　　“什、什么意思？”
　　“这里只有我们两个人，而且今天店里不会再接待其他客人。”
　　闻言的凪音环顾一圈四周，发现店里的客人居然真的只有她们一桌，怪不得刚刚天羽会一直称呼自己为“哥哥”。
　　“天羽你把这里包下了吗？”凪音看了看店内这奢华的装潢，肯定价格不菲，心说真不愧是天上院的大小姐，居然轻轻松松地包下一间位于人工岛屿上的高档咖啡馆。
　　“不是哦，我并没有包场。”不料天羽却摇了摇头。
　　“诶？”
　　“这里本来就是天上院的家业，所以我只是让他们暂时闭店一天而已。”
　　“啊嗯.....是这样啊.....”
　　“所以这里并不是什么公共场合，只是私人空间，这样一来哥哥你可以说了吧？”
　　感觉到自己的退路已经被自己妹妹全面堵死的凪音，意识到自己就算不说，她一样能从奏、西川或风纪委员那里打听到消息。
　　与其被别人添油加醋，这里倒不如就让自己——
　　于是凪音只好将今天早上发生的事情一一说出来.....那是不可能的，只能挑点可以说的说出来。
　　毕竟——
　　本来凪音的动机只是希望给奏一点早晨的福利，最多就是装作睡得糊涂而把奏抱进被窝而已。
　　却不料那个仿佛被幸运色狼之神附体的奏果然名不虚传。
　　他在被自己装睡拉向床铺的时候，居然会在不知不觉中变成了无比标准的幸运色狼体位。
　　自己不仅被奏从身后紧紧搂在怀里，两人的四肢也不知为何纠缠变成了难以挣脱的姿势。
　　而凪音本打算假装自己醒过来时，发现自己身后有一根非常滚烫的东西抵住了自己的屁股，一个动摇，错失了“醒过来”的时机，只好继续装睡。
　　最让凪音没想到的是，只是短短的两年半不见，不知为何奏的手法变得无比娴熟，无论是抓住了自己胸部的双手还是下半身，都让自己感受大了前所未有的刺激。
　　和自己动手时相似却又截然不同的感觉如同浪潮一般冲击着不得不装睡的凪音.......
　　而就在自己故意事前调制出来的暧昧氛围中，两人在不知不觉中完成了一次宣泄。
　　这也是凪音第一次感受到，自己作为女生被别人主导并强迫送上了顶峰的感觉，再加上自己为了维护形象而不得不装睡压抑着声音的多重刺激下，让她一度变得大脑一片空白。
　　凪音能清晰认识到，这一次和自己动手迎来的顶峰不同，带来的不仅仅是难以言表的刺激，更是有一种莫名的充实感和安心感，不会因此变得空虚和疲倦，反而是觉得意犹未尽和快要满溢出来的幸福——
　　这样的感觉凪音还是第一次体验到，导致她的意识几度变得恍惚。
　　若是这件事就这样结束，奏和自己或许能假装什么都没发生。
　　结果奏进入凪音房间时，没有关上门。
　　然后被刚好经过凪音房间前的风子目睹到了奏把自己压着的一幕。
　　当时的凪音，因为眼前的场景过于动摇而一时间睁大了双眼。
　　不只是“装睡当作无事发生”的计划宣告失败，最让凪音难以置信地是——
　　自己居然会因为被他人看到这一幕而......在没有任何继续触碰的情况下，毫无征兆地迎来了人生中第一次非同凡响的体验，以至于她不得不假装发出尖叫掩饰混夹着其中的甘甜呻吟......
　　凪音的尖叫仿佛连环反应一般也引得风子发出尖叫。
　　幸好当时宿舍里的其他人已经早早离开。
　　事件并没有因此闹大。
　　不过在奏惊慌失措地挣扎着起身时。
　　下半身过于显眼的水渍和迷茫着空气中的石楠花味......自然瞒不过在场的两位女生.....
　　虽然凪音已经尽全力表现得自己并不知道那是什么，以及究竟自己身上发生了什么，只是一个劲用被子包裹住自己——以免被别人发现自己的下半身也一片狼藉......
　　事后就是奏慌张地跑回自己房间的社死时刻。
　　风子和凪音两位女生之间富有默契地假装什么都没有发现而离开......
　　而凪音也因此迟到了。
　　试问，这样的事情应该怎么和自己的妹妹说？？？
　　凪音觉得自己无从开口。
　　-----------------
　　“所以事情就是......今天月见前辈来叫你起床时，不小心触发了他那不可思议的幸运色狼运气？”
　　“嗯.....”凪音面红耳赤地低下头，双手夹在自己丰腴的大腿之间磨蹭着。
　　这本来只是掩盖自己害羞的举动，却不知为何传来的触感勾起了凪音脑中对于今天一大早的记忆。
　　那股崭新的感觉再次无声无息地涌上心头。
　　“......哥.....哥哥？哥哥！”
　　“啊！？是！”
　　天羽刻意加大音量的呼喊声，把精神恍惚的凪音的思绪再度拉回了现实。
　　而凪音条件反射地用双腿夹紧了双手，并做出了身体前倾的姿态。
　　“怎、怎么了吗？”
　　“......哥哥，手......啊不，总之事情原委我已经知道了。”天羽看着坐在自己面前，浑身上下散发着桃色氛围的精神恍惚的少女，心中已经有了一定的结论。
　　她轻咳了一声，问道：“哥哥想知道自己现在是什么状态吗？”
　　“哈、哈？什么意思？我挺好的啊？”
　　“我是指哥哥总是会不知不觉走神的原因，再这样下去的话，可能会引起他人怀疑的。”
　　“我、我在走神吗？”难道又是终焉？凪音想起来自己上一次被人提醒自己总是走神时，就是因为终焉在搞事，难道这一次又是它——
　　“——哥哥你大概是在月见前辈的幸运色狼事件中，因为第一次体验到了女性的快乐，所以变得精神恍惚回味无穷.....”
　　“！？”凪音感觉自己脑后被一道闪电劈过，整个人都呆住了。
　　“……我……在回味？”凪音难以置信地喃喃道。
　　虽然今天的确是自己第一次体验到因他人而迎来那个时刻，而且那种感觉从各个方面都出乎了自己预料……
　　但……我……对于奏君给予自己的那种感觉念念不忘？
　　凪音的脑袋当场宕机，并冒出了滚滚白烟。
　　“唉~”天羽见状忍不住叹了一口气。
　　——自家的哥哥明明在穿着打扮上像个不知廉耻的痴女一样，结果却会因为品尝到这种感觉而变得飘飘然。
　　——简直比青春期单纯的少女还要清纯百倍.....
　　“真是个让人放不下心来的笨蛋哥哥......”

27.心中的想法
　　“啊，谢谢......”
　　“不用客气，那么大小姐，有什么事再传呼我。”
　　咖啡馆内。
　　一位绑着小马尾看上去干净利索的少女，身穿着让人容易联想到管家或侍者的制服，把凪音和天羽点的咖啡平稳地端到两人面前。
　　凪音轻声道谢过后，少女富有礼貌地低头致礼。
　　随即她转身面对天羽以同样的姿势弯下腰，说完上述话语后仿佛褪去的潮水般行云流水地默默退下。
　　“她是谁？”凪音端起刚刚冲泡好，还散发着浓郁香味和蒸汽的咖啡，好奇地问道。
　　“我的贴身侍人。”天羽言简意赅。
　　“但方舟学园不是不给无关人员跟随上岛吗？”
　　“的确有这条规定，所以小春只是一位被天上院家族派到人工学园岛上开咖啡店的普通员工，只是恰好在我身边出现。”
　　“.....真不愧是天上院。”
　　“每个大家族下任家主的身边，多多少少都会有着像小春这样的贴身侍卫......”天羽解释道：“往往他们从小就接受这方面的培训，并待在下任家主身边一同长大。”
　　“听上去简直是青梅竹马一样。”
　　“青梅竹马.....吗？或许真的就是这样呢。”天羽像是想起什么一般，俏丽漂亮的脸庞上露出一丝苦笑：“小春的话，是值得信任的。”
　　天羽口中所说，自然就是凪音和自己关系亲密这件事。
　　——哪怕自己有朝一日不在了，小春大概也会替自己照顾好眼前这个让人不省心的“哥哥”吧？
　　“嗯，我相信天羽。”凪音微笑着点了点头。
　　“......相信....吗？”
　　“因为，天羽是我的妹妹。”
　　“.....哥哥，这句台词稍微有点狡猾哦——”天羽好不容易控制住涌现自己鼻腔的酸意，鼓起脸颊微微怒道。
　　“会、会吗？”
　　天羽看着凪音对于自己的发言毫无自觉的态度，无奈地叹了口气。
　　在小春精心准备的美味甜点和香浓咖啡的搭配下，时间飞速消逝。
　　不知不觉，时间已经来到了傍晚。
　　天羽见状，也宣布今天的解散。
　　“诶？这、这就解散了吗？不是说还有什么女子力特训.....”
　　凪音对此有点诧异道。
　　“今天就算了吧，看哥哥现在满脑子粉色想法的状态，根本静不下心特训吧？”
　　“哈、哈？我我我才没有——”
　　“——明明哥哥之前那么抗拒，现在却主动想要接受特训，难不成哥哥其实很想在月见前辈面前变得有女人味？”
　　“我不是，我没有，你别乱说呀！而且这、这和奏君有什么关系？”
　　“那个，哥哥，有个问题我一直想问你——”
　　“——哥哥你，真的喜欢月见前辈吗？”
　　“为、为什么突然问这个？”
　　“既然玷污了哥哥，就必须要让他付出代价——”
　　“才没有被玷污！而且我们可不是什么极道世家哦？！”
　　“嘛，以上一半是开玩笑的。”
　　“居然还有一半是认真的吗？！”
　　“不过，我还是希望哥哥能回答一下我这个问题。”
　　天羽以认真的神色盯着凪音漆黑的双眸，像是想要从中捕捉到她的真意。
　　本来想和往常一样扮演单相思少女糊弄过去的凪音，从天羽的问题中嗅到了一丝不同寻常的味道，暗暗感觉自己这里必须坦诚对待——
　　凪音稍微深呼吸一番后，背靠着沙发并放松了身体：
　　“我......不知道——”
　　“我.....已经忘了喜欢一个人是什么感觉。”凪音慢慢地抬起头，看向了咖啡厅那雪白无瑕的天花板，宛如她此刻内心的答案。
　　“所以我不知道自己是不是喜欢着奏——”
　　“不过呢——”
　　“我待在奏君身边时，会感到安心。”
　　“每当回想起和他在一起的时光，只会感觉到开心和快乐。”
　　“我对奏君大概就是———”
　　“——如果可以的话，希望他能继续待在我接下来的人生里......什么的。”凪音说完，有些害羞地用手挠着微微发烫的脸颊。
　　“对不起，说了很多奇怪的东西......”
　　“......不，谢谢哥哥你愿意和我分享这些。”将这一切看在眼里的天羽，轻轻地摇了摇头：“我已经知道哥哥的想法了。”
　　结束了谈话，天羽把凪音送出咖啡馆后。
　　她慢慢地关上门，并谨慎地反锁。
　　“小春。”
　　“是，大小姐。”小春的身影在天羽身后闪现。
　　“哪怕动用天上院家族的力量也好.....在这次学园的调查中，死保下月见奏的性命。”天羽以天上院家族家主的态度下令道。
　　“和星宫小姐一个级别吗？”
　　“没错，如果有什么万一，哪怕正面顶撞学园也好，也要把月见奏和哥哥安然无恙地送出学园。”天羽说完利索地转过身，那双赤红的眼眸在窗外金黄色余晖下闪烁着刺眼的光芒，以她为中心，阴影如同有生命般蠕动着。
　　“我明白了。”
　　——月之学园把一件很重要的东西遗失在方舟学园里。
　　——理事长和那个家伙哪怕下死手也想夺回那个东西.....
　　天上院家族的家训之一。
　　永远要把主动权把握在自己手上。
　　天羽在进入方舟学园之前，就已经开始部署了自己手头上能利用的力量。
　　在特环SEMA看不到地方。
　　天上院家族已经通过各种各样的方式入驻了这个人工岛屿。
　　虽然天羽现在无法离开这里，但她所掌握的力量和情报，并不输给当年的她。
　　通过终焉之影这个异能所带给她的力量，足以让她建立整个方舟学园的地下情报网。
　　方舟学园显然轻视了天羽以及她这个异能。
　　在最高杰作真奈展现了自己的力量之后，方舟学园关注的重心已经偏移到真奈上面，这让天羽暗中渐渐重新掌握更多的权力。
　　——现在哥哥和月见奏的嫌疑很大。
　　——如果不能赶在学园下手之前找到真正的入侵者......
　　天羽并不担心自己哥哥曾经作为救世主的实力，即便这次的对手也并非等闲之辈，她也相信凪音能战胜对方。
　　但她害怕万一，终焉夺舍了自己的身体和凪音战斗时的记忆，天羽从未忘记。
　　她知道自己哥哥并不像表面那般强大。
　　——我已经不会再让任何家人受伤了。
　　天羽心中默念着和自己母亲“最后的约定”。
　　——哪怕赌上天上院家族。
　　——我也要让哥哥过上幸福的生活。
　　-----------------
　　夕阳西下。
　　凪音孤独的人影在道路上拉得很长。
　　“迦楼罗。”凪音轻声道。
　　“是的，主人。”迦楼罗的回答伴随一阵微风回响在凪音的耳边。
　　“天羽那个傻丫头似乎在想着什么奇怪的东西，如果有什么万一，她就拜托了。”
　　“.....真不愧是姐妹吗？”
　　“什么意思？”
　　“不，只是想问问，如果真的有万一，我是开打还是开溜吗？”
　　“最好不要动手，如果那个蛋现在真的在方舟学园的话——”哪怕是迦楼罗你也不是对手.....
　　凪音说到一半停了下来，并没有把后半句说出口。
　　免得迦楼罗会因此担心。
　　足以吞噬掉终焉的存在。
　　在《星引2》原作的后期才会出现的BOSS。
　　在凪影口中搞清楚自己被终焉侵蚀的真相之后，这个存在就成为了自己能否摆脱终焉的关键之一。
　　——时间已经不多了。
　　凪音把左手举至胸前，右手轻轻握住带着手链的手腕。
　　决定自己是否真的会“死”在奏君面前的关键。
　　在夕阳金黄色的余晖下，一颗银白色的星辰以不输给阳光的光芒高悬在空中。
　　背对着这颗星辰而行走在归途的凪音。
　　看到了有一道人影挡在了自己前方。

28.一切的开端
　　人工学园岛虽然是一座由特环SEMA掌管的学园都市，但并非由特环SEMA全权掌控。
　　换句话说，这个岛屿上存在着方舟学园和特环SEMA所无法监视的地带。
　　夕阳时刻。
　　结束了今天学生会工作的青龙，像往常一样前往了岛上最东侧的商店街。
　　如果是认识青龙的学生，就会知道他对于岛上商店街的拉面店情有独钟。
　　每周都会特地绕远路过去品尝。
　　但这只不过是青龙为了逃避方舟学园监控的借口，因为商店街大部分都是由外来的个人或企业开设的店铺，因此也是人工学园岛上最难以监控的区域之一。
　　“调查结果怎么样了？”青龙和往常一样来到了拉面店最里侧的位置。
　　随即拉开了桌子放置餐具的抽屉，里面赫然放着一份整理好的调查文件。
　　青龙先是若无其事地取出这份资料，像是在看菜单一般快速浏览着，同时自然地开口问道。
　　“方舟学园在怀疑少主您。”而回答的声音从他身后的座位传来。
　　清脆利索的女声让人很容易联想到“反射着寒光的刀刃”。
　　“原来如此，所以我才会那么着急地被调离诺亚馆，真是一群谨慎的家伙......”青龙反复翻阅几次手中的文件，确保自己把里面的内容牢记在脑中后，他的指尖闪过一道旁人难以察觉的火光，将那份完全手写的资料点燃。
　　出乎意料的是，现场并没有升起燃烧时会产生的浓烟。
　　纸张像是某种光弧快速侵蚀，最终变成一层薄薄的焦炭。
　　青龙手法娴熟地将已经化为焦炭的文件倒入一旁的垃圾桶，并随手倒入一杯清洗杯子用的热水，确保一切痕迹都被掩盖过去。
　　“这么说来，昨天被调去四季馆的，都是方舟学园怀疑的目标吗？”
　　“是的，虽然并不知道学园把这些人聚集在一起有何打算。”
　　“该不会是.....如果有什么万一，就把整个宿舍炸了什么的吧？”青龙试着开玩笑，但身后的少女并没有因此发出笑声。
　　如果是方舟学园的话，这样的事情也并非做不出来。
　　这样的认识深深刻在两人的脑中。
　　“不过实在没想到，连你也被怀疑了呢.....难不成一切都暴露给方舟学园了？”
　　“......我认为还没有，少主。”
　　“你认为学园目前最怀疑的对象是谁？”
　　“在四季馆内身份最特殊的.......”
　　“......星宫凪音.......吗？”
　　“是的，作为四季馆唯一一位精英科的学生，不仅破例拥有进入诺亚馆的权限，甚至一度因为门禁系统故障而巧合进入特别科，会被第一个怀疑非常正常。”
　　“她......是第一个接受调查的对象吗？”青龙闻言沉思了一小会。
　　直到拉面店的老板亲切地将热气腾腾的拉面端到青龙的面前并离开后，谈话才继续下去。
　　“如果是她的话，应该经得起调查吧。”
　　“嗯，我会尽可能把少主调查放在最后一位，所以在那之前，少主请尽快完成任务。”
　　“安心吧，我已经.....找到了。”
　　“少主，目标......终于确定下来了吗？”
　　“啊啊，虽然数年前就略有眉目，但经过这两天发生的事情，让我确信了......”青龙边说着边掰开了手中的一次性筷子——
　　竹木清脆的响声，明明是在喧闹的环境中，却异常得清晰。
　　“月见奏。”青龙用毫无起伏的声音平淡地说道：
　　“毫无疑问就是因为他的存在，所以——”
　　“——才会来到方舟学园是吗？”少女接过青龙的话语。
　　“啊啊，就和当年一样。”青龙说完，听到身后起身的声响。
　　“那么快就要走了吗？”
　　“嗯，毕竟我现在是方舟学园人，得先和星宫凪音接触才行。”
　　“.....呐，你还是站在我这边的吗？”
　　“少主，事到如今你在说什么？”
　　“不，抱歉，我说了奇怪的东西。”青龙大大方方地承认道：“毕竟我们可是从小到大一直在一起的青梅竹马呢......如果青梅竹马都不能相信的话，那我又该相信谁呢？”
　　少女没有回应青龙最后这番话，而是默默地走向店内后门的方向。
　　她的身影伴随着一句他人无法听到的喃喃自语，一同消失在这嘈杂的拉面店中——
　　“不对喔，倒不如说，青梅竹马.....才是最不能相信的存在.....”
　　而就在少女离开不到半分钟的时间。
　　青龙就听到一串平稳的脚步声由远至近。
　　他本以为对方是打算坐在自己身后的座位，却见到那道人影就这样越过了身后的座位。
　　径直地走到了自己对面的座位上悠悠落座。
　　“久仰大名，东城青龙大人。”来者的语气带着一丝难以抹去的自信和游刃有余，若是被旁人听到，只会觉得两人是关系不错的朋友。
　　而现实情况是，青龙已经不记得自己有多少次远远地眺望眼前的少女，直到今天，两人才像这样面对面坐下来。
　　“这是这边的台词才对吧......”青龙慢慢地放下手中的筷子。
　　“天上院大人大驾光临，不知小的有什么地方能帮到您？”
　　“只是稍微有点事想找你聊聊。”
　　坐在青龙对面的天羽边说着，边伸手打了一个清脆的响指。
　　瞬间整个拉面店里的其他人都纷纷停下了手中的事。
　　无论是正在大快朵颐的上班族男子，还是在柜台后面的师傅，都富有默契地转过身离开店内。
　　不到十秒钟的功夫。
　　刚刚还十分喧闹的拉面店，此刻变得无比安静，只剩下青龙和天羽两人。
　　“好大的场面，天上院大人.....只是聊天的话，需要驱赶店里的客人吗？”
　　“让我来指正一下，刚刚那些并不是客人，只是我们店里试吃的员工。”
　　“......你们店？”
　　“刚刚我买下了这一条商业街，就在你的青梅竹马刚刚进入这家店的时候。”天羽淡淡地说道：“顺便一提，你的青梅竹马是本店第一位顾客，所以得到了免单并和店长合照机会。”
　　“但因为她走得太急了，所以这个奖品只能顺延到你的头上了，要来合照吗？”天羽边说着边掏出了青龙的手机。
　　“.....真不愧是天上院家族。”青龙举起双手做投降状。
　　“天上院大人那么大的阵仗来找我，真是受宠若惊，不知道您是想知道什么东西呢？”
　　“直入正题吗？”
　　“如果可以的话呢.....不然的话，那么好吃的拉面就要泡软了。”青龙耸了耸肩，虽然他一脸无奈的表情，但面对天羽时，并没有流露出哪怕一丝惊恐的神色。
　　“那么，失礼了。”天羽点了点头。
　　“那么就从你最近说过的一个谎言开始吧。”
　　“请问具体是指......”
　　“你昨天好像偶遇了一位‘初次见面’的二年级转校生，一见钟情并向她告白了？”
　　“天上院大人居然也关心这种八卦的事情吗？而且谎言是指什么呢？”
　　“你和她并非初次见面吧，在她申请加入方舟学园开始，就一直利用学生会长的权限在调查她。”
　　“.....”闻言的青龙脸色慢慢变得严肃。
　　“如果真要追溯的话.....似乎你在月见奏入学前，就让你的贴身......啊不，不好意思，应该是青梅竹马关注他和他身边的人。”天羽赤红的双眸静静地盯着青龙，“可以请教一下你为什么要这样做吗？”
　　“.....如果能调查到这种地步，答案你不应该早就知道了吗，天上院天羽。”
　　-----------------
　　“风、风子酱？为什么你在这里......”
　　夕阳下。
　　凪音有点疑惑地看着道路前方的人影。
　　对方似乎在那里等上了很久，微风拂起了她的短发，露出了她脸上认真的表情。
　　“星宫同学，您好。”风子很有礼貌地微微弯腰打着招呼。
　　“我有件事想要和星宫同学说，请问接下来有时间吗？”
　　两人虽然相隔着一段不小的距离，而且风子的话语也很是客气，但凪音却感觉到一股不容拒绝的压迫感。
　　凪音一时间找不到拒绝的理由，只好点点头。
　　如果要说两人最后见面的时刻，那就是今天早上在自己房间发生了那个社死惨剧之后。
　　——难不成她是来说这件事的？
　　不过这个想法很快被凪音抛到脑后。
　　因为根据对方身上的氛围，并没有那么轻松。
　　硬要说的话。
　　凪音只能从眼前的风子身上感受到一种明确的“敌对”视线。
　　两人就这样一前一后地走在被夕阳余晖照耀的校园内。
　　碍于风子身上剑拔弩张的氛围，两人都没有开口聊天，只是默默地走着。
　　凪音能观察到风子数次想要停下脚步，但似乎又因为没有下定决心而又继续迈开步伐。
　　对此，凪音只能默默地跟在她身后，等待着对方鼓起勇气开口的瞬间。
　　在隐约中，她大概已经明白了这是什么情况。
　　在不知不觉中。
　　两人离四季馆越来越近。
　　是因为意识到了自己再不开口就没有机会了吗？风子在离四季馆最后的一个路口处停下并转过身。
　　黄昏的余晖照耀在两位少女身上。
　　周围只有她们两人，双方长长的影子互相交错。
　　“我，有一件事不得不向星宫同学说——”
　　风子背对着落日，金黄色的光线勾勒出了她的身体轮廓。
　　她把双手举至胸前，像是鼓起了最后的勇气。
　　如果是galgame的话，那么这一幕大概就是女主角告白的CG吧。
　　凪音不由得想到。
　　但可惜，这一次自己并不是主人公。
　　这一幕与其说是甜蜜暧昧的告白时刻，倒不如说是充满火药味的——
　　“我——喜欢月见同学！”风子大喊出声，像是因为再也受不了而宣泄自己的感情。
　　没错，这是女主角之间的修罗场时刻。
　　对方无论是神情、姿势还是台词，一切都是那么完美无缺。
　　“虽然星宫同学帮助过我，我也知道星宫同学是个温柔善良的人，但是.......我不会放手，我喜欢着月见同学，比任何人都要喜欢他——”
　　为了自己单相思的少年，向突然出现在他身边的少女的宣战。
　　此刻的风子的姿态，像是完美诠释了这一点。
　　——原来如此。
　　将这一幕看在眼里的凪音不由得在心中轻笑。
　　——所以你待在奏君身边那么久，他还是没有注意到你对他感情的原因吗？
　　——原来我给人的感觉，是这个样子的吗？
　　“西川同学。”凪音的声音无比的平静。
　　她本可以用自己擅长的演技，将场面的气氛炒热，以免有人意外目击到这一幕。
　　但不知为何，她失去了这样做的心情。
　　面对眼前这位对奏“单相思”的少女，凪音慢慢张开嘴，一字一顿道：
　　“你真的喜欢奏君吗？”
　　“诶？那、那是当然的，要不是星宫同学突然出现的话——”
　　“——西川风子。”凪音利用自己曾经作为天才童星的表演技巧，精准地抓到了对方话语的节奏，用平淡的语气干脆利索地打断了对方的话语。
　　“我想再问一次，你·真的喜欢奏君吗？”
　　“我......”想要再次开口的风子，声音不知为何卡住了。
　　明明她早就排练好了一切，模拟了凪音的回应，并设想过数百种应对的台词。
　　但当自己真正站在凪音面前，面对她那双漆黑深邃的眼眸时，不知为何有一种自己的内心被窥探的感觉。
　　我....真的喜欢月见奏吗？风子的心中鹦鹉学舌般重复了一遍对方的问题。
　　不，这——
　　——并不重要。
　　“我——”
　　“再见，叛徒。”一阵低沉的声音从远方传来，让她顿时愣住了。
　　“小心——”
　　下一刻，爆炸的冲击和火光掩盖住她的感官。
　　她最后看到的画面，是猛地朝自己扑过来的凪音。
　　巨大的爆炸声，响彻整个人工学园岛。
　　-----------------
　　“月见，你今天很奇怪哦?”
　　放学后。
　　今天的风子相比往常更早就离开了教室。
　　右卫门则像往常一样走向奏的座位。
　　结果看到了魂不守舍的奏，隐约察觉到又发什么什么事情的他，不由得问道。
　　而奏的思绪也因右卫门的问候而回到现实。
　　“啊，右卫门吗？已经放学了吗？”
　　“今天要帮月见你请假课后的训练吗？”右卫门有些担心地问道。
　　“.....今天我看上去这么不妙吗？”
　　自从今天早上发生了那件事之后，奏一直魂不守舍。
　　虽然从风纪委员口中得知，凪音似乎对此并不在意，不，倒不如说是天真无邪的他并不知道发生了什么事情。
　　但这是否也说明了，如果被凪音知道自己被自己的青梅竹马趁着熟睡做了什么的话......
　　一想到这个可能性，奏就感觉双腿在发软。
　　他的确能感觉到自己青梅竹马对自己抱有超乎友情以上的好感，不过有好感和是否愿意被那样看待，或许根本就是两回事。
　　特别是像凪音这样对于异性之间毫无距离感和防备心的天然少女，若是知道自己被自己的青梅竹马用那种眼神看待，并且在没有得到她同意的情况下做出了那种事情.......
　　如果是意外。
　　但自己一时间败给了心魔，乘胜追击也是事实。
　　无论从哪个角度而言，毫无疑问是自己的过错。
　　“唉~”奏再度忍不住长叹一口气。
　　都是因为这件事，使得他拒绝了凪音放学一起回宿舍的邀请。
　　奏还没有想好自己应该怎么面对凪音，所以一直在苦恼着。
　　被右卫门看到自己这样的模样，会担心也很正常吧？
　　“怎么说呢.....与其说是今天，倒不如说最近你都很奇怪哦。”
　　右卫门歪了歪脑袋思考了一番后，像是做出了什么决定一般开口道。
　　“我以前认识的月见可不是这样的人。”
　　“什么意思？”
　　从右卫门口中听到了意料之外的话语，让奏忍不住抬起头好奇地反问道。
　　“呐，月见，你是讨厌你的青梅竹马吗？”
　　“哈？为什么这样问？”我才不可能会讨厌小凪吧？
　　“但你最近一直苦愁着脸哦。”右卫门随手抓过一张椅子，与奏面对面坐下。
　　“我...一直愁眉苦脸？”如果说只是昨天或今天，那奏倒能理解。
　　毕竟他和凪音重逢时就发生了那么尴尬的事故，实在不是笑得出来的事态。
　　但如果是“最近一直”的话。
　　“你应该是很喜欢青梅竹马吧？毕竟本子都是那方面的题材。”右卫门似乎打算从别的角度解释自己的发言。
　　但他的话语让奏不由得紧张地看下四周的同学。
　　发现他们都没有什么反应过后，才稍微松口气回道：“这、这这和本子又有什么关系。”
　　“啧啧~”右卫门摇了摇手指“月见，癖好这东西是不会骗人的。”
　　“但是.....我不明白的是.....为什么自从星宫同学出现后，你的脸上并没有因此露出太多喜悦的神色，反而一直忧心忡忡的样子。”
　　“我.....是这样的表情吗？”
　　“或许你自己没有意识到这一点，但在其他人眼里，真的很明显哦。”右卫门看到奏的反应后，忍不住叹了一口气：“我是不太了解星宫同学，不过若是别的女生的话，说不定就会因此误会是你讨厌她呢.....”
　　闻言的奏不由得陷入了沉默，并回想起这两天的自己。
　　特别是每次自己想要忍不住向凪音告白时，不仅总是戛然而止，当时自己的脸色，肯定也不会好看。
　　奏本以为这一切都十分平常。
　　但经过了右卫门的提醒后，他才渐渐意识到不对。
　　如果自己站在凪音的角度，看到自己在意的男生每当那种时刻总是露出这样的表情时，会怎么想？
　　——可恶，我这个笨蛋。
　　奏越想越是对自己感到生气。
　　——这不又伤害到小凪了吗？我到底在想些什么，在做些什么？
　　——明明小凪多次想自己这样暗示，却总是得不到自己正面的回忆。
　　——自己就这样一次又一次仗着小凪对自己的好感，一次又一次肆意乱为.....
　　——原来是这样的吗.....
　　——我.....
　　“看来你也明白了呢~”右卫门看着奏的反应，慢慢地点了点头。
　　“.....啊啊，对不起，让你担心了。”
　　“不仅如此，而且整个人给人的氛围都变了呢~”
　　“还有？！”奏惊讶得脱口而出。
　　“明明之前的月见，虽然没有异能，但无论做什么都是充满自信.....但现在的月见，感觉凡事都变得犹豫不决.....做什么都瞻前顾后.....”
　　右卫门双手交叉在胸前，像是在回忆奏这段时间的一举一动。
　　闻言的奏不由得陷入了沉默。
　　在自己还没有得知凪音要来到方舟学园之前。
　　自己的脑中从始至终只有一个念头。
　　那就是离开方舟学园，回到凪音身边。
　　但凪音来到方舟学园之后，自己就变了？
　　“毕竟是个自负的废物呢。”
　　意料之外的声音传来。
　　让奏顺着声音来源的方向转过头。
　　来者正是同一个班上的狮子堂隆之。
　　昨天向奏找茬的他，因为凪音的乱入而不了了之。
　　不过今天他身后并没有跟着那些小弟们。
　　“有什么贵干吗？”右卫门似乎并不欢迎他的到来。
　　“狮子堂同学，刚刚句话是什么意思？”奏则罕见地反问道。
　　“月见，不用听这家伙说话也——”
　　“——对不起，只有这句话，我不能当作没听到。”奏打断了右卫门。
　　当奏回过神时，发现自己已经抓住了狮子堂的衣领。
　　不过他的眼神中并没有丝毫的怒气。
　　他这过激的举动，并非源于被狮子堂挑衅。
　　而是他从狮子堂刚刚的话语中，捕捉到了一丝自己未曾想过的可能性。
　　“啊？你想怎么样！”狮子堂对于奏的反应先是一喜，本以为对方终于正面回应了自己，但随即看到了对方眼神中依然没有自己。
　　“我说你是自负你有什么意见吗！”狮子堂伸手抓住了奏的手臂。
　　“自负.....？”
　　“啊啊！你这个废物别总是太把自己当回事了！”
　　狮子堂猛地用力拉开了奏的双手，同时嘴上继续追击道：
　　“像你这样的废物，别总给我一副自己是主人公的模样！你只是单纯的一个喽啰，路人，跑龙套！”
　　狮子堂的话语宛如几声响雷，精准地击中了奏的内心深处。
　　“原、原来如此......对啊！”
　　“哈？”狮子堂看着眼前的奏不仅没有生气，反而露出喜悦的神色，这反而加深了他心中的不满。
　　“谢谢，狮子堂同学。”奏像是想通了什么东西一般，满脸感激地握住了狮子堂的双手。
　　后者没想明白对方是什么意思，不敢轻举妄动，从而错失了拦住奏离开教室的好机会。
　　“喂，月见，你要去哪里？”右卫门也惊愕地看着奏拿起书包就冲出教室的背影。
　　等了好一会，直到奏的脚步声消失在远处后。
　　右卫门和狮子堂两人富有默契地互相看向对方。
　　“月见要是因此患上精神病的话，狮子堂你得负责照顾那孩子下半世哦？”
　　“这和我完全没有关系吧！？”
　　.....
　　“小凪，你在哪里？”在教学楼内狂奔着的奏，急切地掏出了口袋中的手机，试着联系上凪音。
　　但打了几次过后，发现都无人接听。
　　刚刚狮子堂的话语，点醒了奏一直以来固执的想法。
　　他一直都很担心凪音会因为自己而被卷入超凡灾害之中。
　　所以他觉得自己在确保能离开方舟学园，回归到正常人的生活之前，不能和凪音在一起。
　　但正如狮子堂所言，是一种自负的想法。
　　奏因为过去的经历，一直把自己当作主人公。
　　正因为是主人公。
　　所以太把自己当一回事。
　　如果这一切都不过是自己的一厢情愿。
　　自己只不过是一个默默无名的路人的话。
　　“可恶，我这个笨蛋。”
　　就在奏冲出教学楼时。
　　迎面撞上了一个恰巧走出来的人影。
　　不过不知道是不是因为对方是男生的缘故，奏的幸运色狼好运并没有发动。
　　“啊痛痛痛.....咦？月见学长？”
　　“你是....音取同学？”
　　奏发现自己在这个时候碰到了预想不到的人。
　　但未等他来得及道歉，就发现了一道红色的线从音取的额头处流下——
　　“音、音取同学，血、血——！”奏惊讶地大叫道。
　　“诶？”
　　“那个，你不要乱动，我现在就叫救护车——！”
　　“啊？月见学长太夸张了啦，我完全没......”
　　“不不，这可是脑袋......总之你先躺着，什么都不要做——”
　　奏干脆利落地拨通了医院的急救电话。
　　而一切似乎就是那么巧合。
　　奏本打算去找凪音的想法，因为这场意外而耽搁。
　　-----------------
　　“对不起，都是因为我不注意......”
　　“不，这不关月见学长的事，都是因为我倒霉惯了哈哈.....”
　　方舟学园的私立医院门口。
　　奏扶着脑袋缠绕着一圈又一圈白色纱布的音取走了出来。
　　事出突然，担心音取的奏，只能暂时放下了去找凪音道歉的想法，转而跟随着救护车和音取前往人工学园岛上的医院。
　　因为是面向异能者的学园都市，所以在一个小小的岛屿上，就有许多家私立医院。
　　这也得以让医院的救护车在短短几分钟时间就来到了教学楼门口。
　　在从奏口中了解到事情经过后，救护车便火急火燎把音取拉到了医院接受检查。
　　在场的奏作为当事人，自然也被请上了救护车。
　　当时坐在救护车上的奏，不由得回想起了自己曾经和凪音当年的情形。
　　那大概是自己第一次坐救护车吧？
　　不过幸好一切相安无事。
　　音取经过了仔细的各项检查后，发现身体并无大碍。
　　或许正如音取所说。
　　一直都非常倒霉的他，似乎因此练成了非常结实的身体。
　　等到奏和音取从医院出来的时候。
　　时间已经在不知不觉中来到了傍晚。
　　远处的夕阳正在把金黄色的余晖挥洒在整个人工学园岛上。
　　“今天不好意思，劳烦月见学长陪我来一趟......”音取从始至终都是一副充满歉意的模样。
　　让奏感到有些不好意思。
　　毕竟这的确是他不好，如果不是他急匆匆地在教学楼内奔跑，也不会发生这样的事情。
　　“月见学长当时走得那么急，是有什么急事吗？”音取好奇地问道。
　　“啊不，也不算什么急事吧.....”此时奏才注意到，自己当时为什么会那么急？明明向小凪道歉这件事也并非一定要立马就去做才对......
　　不安的想法不知为何慢慢缠上奏的心头。
　　奏隐约感觉到有什么不对劲。
　　但又不知道自己为何会有这样的念头。
　　“对了，我们不是同一个宿舍吗？就让我们一起回去吧？”音取提议道，他像是为了道谢奏而邀请奏和自己一起打车。
　　因为方舟学园是个学园都市。
　　所以校内面积和一个城市相差无几。
　　以至于即便是在校园内，也时不时能看到了出租车的身影。
　　对于音取友善的建议。
　　奏总感觉有哪里不对劲。
　　明明只是和他一起回去四季馆。
　　但一个念头一直缠绕在奏的心头——
　　“不能坐上那辆车。”
　　“怎么了？月见学长？”音取已经用手机叫来了出租车。
　　而就在这时。
　　一阵耀眼的火光突然在远处亮起。
　　随即而来的是一阵剧烈的冲击波和震动——
　　“这是——？！”
　　“喂喂喂，发生什么事情了？”
　　“爆炸？”
　　“是袭击吗？有没有反应？”
　　“......”
　　待爆炸的冲击过后，周围许多特别科的学生都忧心忡忡地抬起头看向爆炸的方向。
　　训练有素的他们，此刻正在静观其变，等待着方舟学园进一步的行动。
　　只有奏一个人露出了异样的神色。
　　“不对...小、小凪....”
　　他像是感觉到了什么。
　　双眸闪过一道金色的光芒。
　　在他反应过来时。
　　整个人已经开始向爆炸的方向狂奔起来。

29.我并不是你的女主角
　　“大意了吗？”
　　袭击事件过后。
　　收到通知并赶回了方舟学园的理事长，神色不悦地拿起这起事件的报告书。
　　本以为对方只是一群潜伏在方舟学园内的蛇鼠，只会每天胆战心惊地害怕被找出来。
　　但现在看来，这无疑是个愚蠢的想法。
　　在方舟学园试图找出真凶是谁的同时，对方也在寻找着方舟学园安插在其中的内部人员。
　　虽然这位内部人员参与的并不是这次诺亚馆事件的调查。
　　但对方似乎并不在乎这一点，只要是直属于方舟学园的人员，就会不顾后果在大庭广众下发起袭击。
　　“‘主人公’计划，似乎暴露了呢。”
　　理事长的办公室中。
　　男人将自己的双腿搭在了看上去价格不菲的茶几上，面向理事长幽幽道。
　　“还不好说，说不定只是她的疏忽漏出了马脚。”理事长对于男人的看法并不认可。
　　“这次袭击，至少帮我们排除了一个怀疑的目标。”
　　“你是说西川风子和星宫凪音？”
　　“不，被排除的仅有西川同学一个人。”
　　“明明星宫凪音也在袭击现场被波及？”
　　“那么她死了吗？”
　　“原来如此，你是指她有可能是和他们串通起来，以此洗清自己身上的嫌疑吗？”男人轻笑道：“真是个不合格的理事长呢，居然会这样处处怀疑自己的学生。”
　　就在这时，放置在桌面上的电话突然响起。
　　理事长并没有回应男人的这句调侃，径直走向自己的办公桌。
　　“怎么了？”男人好奇地问道。
　　“西川同学醒了。”理事长放下电话后，背对着男人说道：“能劳烦你去看望一下她的吗？”
　　“如果她暴露了的话——”
　　“——只会让那些家伙身上背负的血债又多一条罢了。”理事长冷冷地说道。
　　窗外的夜空。
　　星光闪烁。
　　-----------------
　　“风”。
　　风子已经有点忘记自己是什么时候意识到“风”这个概念。
　　是在幼稚园时学习了这些词汇？
　　还是自己第一次觉醒异能之后？
　　明明是无形的东西，只是空气的流动所引发的现象。
　　但风子却对此产生了可以“掌握”的感觉。
　　她也因此赢得了“掌握自己人生”的机会。
　　那一年的风子还是初中生。
　　刚刚觉醒异能不久的她，在某天晚上被秘密召集起来。
　　同样被召集起来的，还有和她年龄相仿的女孩。
　　“风系的异能吗......而且脸长得也不错呢。”
　　风子隐约记得这是当时给予自己的评价。
　　“特环SEMA有一个重要的任务希望得到协助。”
　　“经过了多方面的评估，你是被选中的对象之一。”
　　“只要你完成了这次任务，特环SEMA会给予你所希望的报酬。”
　　“......什么愿望都可以吗？”
　　“是的，只要是我们能做到的。”
　　“哪、哪怕是找回我的父亲也——”
　　“你是想找回你的亲生父亲吗？那当然可以。”
　　“真的？！那么我要做！任务是什么？”
　　“很简单。”对方拿出了一张肖像照，上面是一位长着黑色短发的少年。
　　“让他喜欢上你，这就是你的任务。”
　　......
　　......
　　“可恶，走马灯原来是真的吗......”
　　是因为被人戳穿了自己的内心想法吗？风子在晕倒后，脑海中闪过了自己当年的记忆。
　　自己作为一个普通的异能者，加入特环SEMA时的记忆。
　　爆炸的冲击让四周烟尘弥漫。
　　近距离的爆炸，更是让风子产生了严重的耳鸣，视野的画面也因而产生重重叠影。
　　毫无防备的情况下被那种程度的攻击命中的话，自己作为血肉之躯本不可能活下去才对，为什么——
　　“西川同学，你没事吧？”
　　映入眼帘的是宛如天使般美丽的容貌，即便此刻已经沾满了泥尘和鲜血，却依然不减其魅力。
　　我.....被星宫同学救了？不，怎么可能。风子在心中对于自己这个想法轻笑道。
　　这并非是普通的车祸。
　　并不是一个人推开另一个人就能得救的事情。
　　但是——
　　风子回想起那个时候奋不顾身向自己冲过来的凪音的身影。
　　真是个坚强善良的孩子。
　　而自己居然为了一己私欲，想要从这个孩子身上抢走她所喜欢的人.....吗？
　　如果说眼前的天使是因为善举而被上天所救下。
　　那么像这样这样自私的人渣又是为何能在袭击中活下去？
　　风子心中的这个疑问，风给予了她答案。
　　“......风？”
　　这时风子终于注意到了。
　　以自己为中心，狂风化作了龙卷风的姿态，将自己和眼前天使包裹其中，仿佛形成了一道天然的防护罩。
　　土黄色的泥尘，爆炸所产生的热量，通通被这股风送上苍穹。
　　这是，我的能力？是因为遇到生命危险而无意识使出了异能吗？
　　风子有点难以置信地看着眼前的一幕，此刻的她，就连抬起一根手指都无比艰难。
　　但从她身上涌出的魔力，却像源源不断的泉水般化作这道狂风。
　　远超自己在训练中创下的记录。
　　似乎有什么在指引着自己的力量一般。
　　嘛，虽然不知道发生了什么，但只要星宫同学没事的话——
　　“不.....不对.....快......跑.....”风子突然想到了什么，焦急又艰难地从嘴边挤出微弱的声音。
　　对方是针对自己而来的。
　　如果看到自己使出的异能，自然就知道自己并没有在袭击中死去。
　　那么对方很有可能会再次发起攻击。
　　仿佛验证了风子的不安。
　　在龙卷风外的尘土中，亮起一点无比耀眼的红色光芒。
　　那是攻击的前兆。
　　可恶......这个距离的话.....这道屏障不可能......
　　逼近的死亡气息。
　　让风子刚刚断开的回忆重新浮现——
　　“为什么？照片上的人是谁？”
　　“他是——”
　　——主人公。
　　尘土的另一侧。
　　金色的光芒射穿了土黄色的尘埃。
　　未等风子理解究竟发生什么。
　　一把银色的刀刃贯穿了泥尘，直指红色的光点。
　　风子认出了那是方舟学园特别科学生统一发放的“武具”。
　　即便使用者没有魔力，也能通过手环里内置的魔力化作刀刃。
　　银色的刀刃带着惊人的气势打断了对方即将发起的攻击。
　　红色的光点暗下，重新躲藏进尘埃之中。
　　而那位“主人公”的身影也从尘土中冲出来——
　　那头黑色的短发和坚毅的脸庞，让风子不由得回想起自己第一次看见他的时候。
　　——是吗，这就是主人公吗？
　　——在关键时刻总是会出现的主人公......
　　——但是。
　　——自己终究并不是他心中的女主角。
　　“小凪，你没事吧！？”

30.回溯的恩赐
　　【再次见面了呢，月见奏。】
　　纯白的空间。
　　白色的边界以肉眼难以辨识的方式交错，这片空间仿佛能无限延伸下去。
　　正因为是无尽的空间。
　　所以每一处都能被视作这个空间的中心。
　　本应该是唯一存在的点，在这里却能同时存在无限个。
　　奏此刻正呆滞地站在这个空间的中央，面对着同样站在中央的漆黑火苗。
　　跳动的火焰。
　　将话语在奏的脑中同步响起。
　　“......这里是哪里？”反应过来的奏惊慌地环顾四周。
　　“为什么我会在这里，现在可不是在这里浪费时间的时候......”
　　方舟学园遭到了袭击。
　　虽然没有任何的证据。
　　但奏的直觉告诉他。
　　此刻小凪正处于危险之中。
　　自己必须尽快赶到小凪的身边才行——
　　【要回溯吗？】声音再度在奏的脑海中响起。
　　“我不知道你在说什么，我现在只想去到小凪的身边。”奏焦急地冲火苗喊道。
　　他已经不想再经历当年那样的意外。
　　自己必须及时赶到小凪的身边——
　　【所以，要回溯吗？】
　　“都说了，我不知道你说的是什么意思，说到底，你是谁？这里又是哪里？为什么我会在这里？”
　　【回溯，即是选择过去】
　　【我就是你】
　　【这里是万物的中心】
　　【因为你在呼唤着我】
　　“我在呼唤着你？”
　　伴随着奏的喃喃声。
　　那副圆形的树状图再度以奏为中心展开。
　　这下奏完全想起来了。
　　这是自己当年梦见过的场景，那个自己一度忘记的时刻。
　　即便奏在这两年半的时间里，于方舟学园学习了那么多关于超自然的知识，却依然未能找到任何一条常理来解释自己现在的遭遇。
　　不过他可以肯定的是，眼前这超乎常理的一幕，并不只是单纯的梦境或幻想。
　　如果要说有什么符合眼前的一切的的话——
　　“你.....是我的异能吗？”这是奏所能想到的最贴切的答案。
　　没有觉醒的他并不知道觉醒异能是什么感觉。
　　他问过很多已经觉醒异能的学生，结果每一个人的答案都不一样。
　　这是否说明每个人觉醒时看到的东西都不一样？
　　而这片纯白的空间和漆黑的火苗，就是自己觉醒的证明——
　　【不对】
　　但那团悬浮在半空中的火苗否定了奏的问题。
　　【是恩赐】
　　【是余烬】
　　【是残响】
　　“什、什么意思？”奏觉得对方说的每个词都在自己脑中炸开。
　　大脑的深处在告诉他，这些是非常关键的信息。
　　但此刻的他却难以理解这些词汇。
　　或许......现在还不是时候。
　　意识到这一点的奏，把这些难以理解的东西抛到一边。
　　现在并不是搞清楚这里是什么地方时候。
　　自己必须要赶到小凪的身边——
　　“你能帮我前往小凪的身边吗？”
　　【这个能力，你早已拥有】
　　伴随着火苗的声音，围绕着奏的树状图的某一条枝干上，突然亮起另一束小火苗。
　　“这、这是......”奏试着把目光看过去。
　　下一刻。
　　他便感觉自己像是潜入了深海之中。
　　但他的视野中所看到的并不是一片黑暗，而是熟悉的场景。
　　雨天。
　　被大雨笼罩的城市。
　　奔跑在大街小巷中的自己。
　　以及那个愿望——
　　——小凪，我好想再一次见到你。
　　——无论要付出什么样的代价.....
　　“这、这是.....小凪因为被恶灵附身而走丢失时的场景.....”奏难以置信地看着这一幕。
　　“铃铛.....”此刻的奏，已经明白当时自己能突然出现在凪音面前，是因为自己怀里的铃铛。
　　来自伪神白灵的信物。
　　迷雾权柄的能力。
　　【是否回溯】
　　火苗的声音再度响起。
　　“......啊啊，把我.....送到小凪的身边。”奏明白了。
　　现在的自己。
　　在回溯自己曾经拥有的能力——
　　叮铃。
　　清脆的铃铛声。
　　-----------------
　　烟尘弥漫。
　　但凪音还是凭借自己过人的视力捕捉到一把从尘埃中飞出来的银色刀刃。
　　突然出现在附近的脚步声。
　　让她一时之间不知道无法理解来的是什么人。
　　于是凪音下一秒果断装晕倒在风子的身上。
　　自己的人设可是精英科的普通人。
　　即便因为有人使用异能保护自己而没有生命危险，但考虑到另一个当事人已经沦落到意识模糊，身体无法动弹的地步，而自己还保持意识好像有点出格。
　　自己最好的选择还是继续扮演一个花瓶女主角。
　　“小凪，你没事吧！？”
　　下一秒。
　　奏急切的呼喊声传入了凪音的耳中。
　　让正在装晕的凪音不由得吓了一跳。
　　——奏君？为什么会在这里？
　　虽然这里离四季馆并不远。
　　但也不是能在那么短时间内让普通人赶到的距离。
　　同时这个登场的方式也有点奇怪。
　　“你，岂敢对小凪——！”是因为注意到了倒在地上的自己吗？
　　奏的语气变得前所未有的严肃。
　　哪怕是凪音，也是第一次听到奏发出这样的声音。
　　——等等，难不成你是想要觉醒了？
　　凪音心中一惊。
　　她急中生智，连忙动了动手指，并嘴里嘀咕着“呜.....呜......”来证明自己还活着。
　　现在还不是让奏觉醒的时刻。
　　因为对方并不是幻想魔物，而是异能者。
　　被异能者杀死的自己，只会让奏敌视一切异能者的存在。
　　这培养的就是拯救世界的主人公，而是毁灭世界的最终BOSS。
　　这并不是凪音想要看到的。
　　“！？小凪，你没事吧——”
　　凪音的小动作似乎起到了效果。
　　下一秒，她便感觉到奏冲到了自己身边，试图扶起自己。
　　——不不不，现在敌人可是在你面前哦？
　　奏这番过于天真的举动，让凪音心中有些焦急。
　　——你在方舟学园这几年都学了什么？
　　——面对敌人的时候第一反应居然是这个？
　　“还、还活着，太好了，真的太好了......”但下一刻奏的反应，打消了凪音心中的不满。
　　奏的举动，也侧面证明了他是有多么在乎自己的安危。
　　优先度甚至高于自己的性命。
　　——真是个笨蛋.....
　　“啧，居然都活着吗？”藏在烟尘中的人影发出了让人难以辨别男女的机械声。
　　“你是谁？为什么要对小凪做出这样的事情？”闻言的奏把头转向声音来源的反向怒道。
　　但对方并没有正面回答奏的这个质问。
　　这让奏隐约意识到了，对方的目标并不是凪音。
　　若不是凪音的话，还倒在这里的是——
　　“你，什么都不知道，你的身边，充斥着骗子和叛徒，而你却傻乎乎地相信着每一个人。”
　　装晕的凪音，心中汗如雨下。
　　“你这是什么意思！骗子和叛徒是什么意思！”
　　“.....啧，来得真快。”从尘埃中传来的声音越来越远。
　　“月见奏，我们很快会再见面的。”
　　“喂！”
　　话音刚落。
　　一道紫色的闪电连带着黑色的阴影铺天盖地般将此地笼罩。
　　“可恶，溜得真快。”青龙的身影伴随着紫色闪电落在地板，将四周浓浓的烟尘驱散。
　　“月见前辈，凪音姐姐没事吧？”而天羽的身影则从一旁的阴影中冒出，满脸担忧地闪到了奏的面前，从他手中接过了凪音柔软的身躯。
　　“天羽，你为什么......”
　　“有事等等再说，我先把两人送去医院吧。”天羽说完，并没有给奏回应的时间。
　　阴影如同落穴般吞噬掉躺在地上的凪音和风子。
　　“我知道了，小凪就拜托你了。”担心的凪音安危的奏猛点头。
　　下一秒，天羽带着阴影中的两人离开了现场。
　　未等奏稍微松口气，一道充满敌意的视线让他猛地转过头。
　　映入眼帘的是让人难以联想到平日模样的青龙。
　　“你，又没有保护好凪音吗！”怒气冲冲的他用质问的语气朝奏说道。
　　而奏在意的是他话语里的内容。
　　他的脑海中闪过了“骗子”和“叛徒”的字眼。
　　“.....又？你.....究竟是谁？你到底知道些什么.....”

31.恢复类的异能
　　方舟学园的私立医院中。
　　在众人脱离危险之后，风子像是耗尽了仅剩的一丝意识，重新陷入了昏迷之中。
　　通过方舟学园针对异能者的全面检查，风子被诊断暂时没有生命危险，不过也不清楚她何时才能恢复意识。
　　即便风子是位异能者，并且在遇到袭击的瞬间，使出了自己的风系异能形成屏障抵挡攻击。
　　可惜她的魔力和袭击者相比过于弱小。
　　再加上对方异能所引发的爆炸，在极短的距离下将其卷入其中。
　　导致风子虽然捡回来一条命，但身体情况不容乐观。
　　而另一位同样被卷入了袭击案件中的学生——
　　“哥哥，果然毫发无损还是太显眼了吧？”
　　病房内。
　　天羽找了个借口支开了护士和医生。
　　将刚刚从医生手中拿到的检查报告销毁，随即从一旁的背包中取出了一份提前伪造好的身体报告。
　　“这才是哥哥你现在的诊断结果，明白了吗？”天羽边说着边把报告书递给还生龙活虎的凪音。
　　在一起异能者发起的偷袭事件中。
　　作为普通人的凪音若是安然无恙，自然会引起怀疑。
　　哪怕想借用“风子在千钧一发之际出手保护了自己”的借口，考虑到对方现在重伤昏迷，说服力实在太低了。
　　所以天羽做了两手准备。
　　“但是我刚刚接受检查时可是有留下记录，连医生和护士也看过了我的身体报告，现在造假会不会有点太冒险了？”凪音担心地问道。
　　“这方面不用担心，这家医院是由天上院家族投资的，刚刚接触过哥哥资料的人员，我已经提前动用关系贿赂——”
　　“天上院家族是不是也太万能了？！”凪音忍不住吐槽道。
　　真不愧《星引》原作世界观中经常作为背景板而提及的全球超一流的企业。
　　居然能把手伸到了特环SEMA旗下管辖的人工学园岛。
　　天上院家族不是自己的敌人真是太好了~
　　暗暗庆幸的凪音拿起了手中的报告快速浏览起来，下一秒，她的脸色开始变得难看，嘴角止不住抽搐。
　　“这是什么？”
　　“哥哥你现在的身体情况，凭借哥哥你的演技再加上医生护士们的背书，想必能混过去吧？”
　　“不不不，这报告看上去我就快成死人了啦！”
　　身体多处神经和内脏受损，大脑也遭到了严重的冲击和震荡，可能会出现意识错乱，记忆丢失，甚至是突发性脑淤血，四肢的情况也不容乐观，例如不能自由行走，双手难以握持物品等等。
　　凪音越看觉得自己越像个木乃伊，就差被人抬进金字塔封存起来。
　　“无论怎么说这也太夸张了吧？”凪音虽然明白这是为了和身为异能者的风子形成对比。
　　但若是自己伤到了这个程度，简直下一秒就要住进ICU，从而失去自由行动的机会。
　　“没事的，事后我会通过‘医生误诊’等理由来解释，现在这里最关键的是要瞒过方舟学园第一波筛选调查。”天羽像是很有经验地说道。
　　“......为什么天羽你看上去那么熟练？这样的事情你到底做了多少次？”凪音满脸狐疑问道。
　　“......是第一次哦。”
　　“那为什么你要移开视线！？”
　　“唉~真拿你没办法......”凪音看着眼前无比心虚的天羽，深深地叹了一口气：“嘛，就按你说的做吧，实在瞒不过的时候，我也有个很好的借口来解释。”
　　“什么意思？”
　　“.....异能觉醒。”凪音轻声道：
　　“既然我被卷入了超凡事件之中，并且在那么近的距离接触到大量的魔力，在方舟学园的认识里，会觉醒异能也不是什么不可能的事情吧？”
　　凪音说完举起右手的食指。
　　刹那间。
　　金色的火焰在其指尖亮起。
　　“只要我觉醒‘恢复效果’的异能就好了。”
　　见状的天羽不由得眯起双眼。
　　具有“恢复效果”的异能，在《星引》系列的世界观中，算得上是非常罕见的异能类型。
　　这种类型的能力，在方舟学园无疑会被高度重视。
　　他们肯定会千方百计想要留下具有这种能力的异能者。
　　换句话说，如果凪音打算用这个为借口。
　　那么凪音后半生想必就和普通人生活无缘。
　　这是天羽不希望看到的结果。
　　“姑且问一下，哥哥你的这个异能，恢复能力大概到什么程度？”天羽装作随口一问。
　　“不仅能治愈伤口，也能恢复精力。”凪音像是为了让天羽安心一般得意洋洋地说道：“只要不是即死，基本上都能痊愈如初喔~”
　　“原来如此呢~”闻言的天羽更加确定了自己的猜想，无论是方舟学园还是其他异能者组织，都不可能放过拥有这种离谱能力的异能者，不过她为了让凪音安心，故意把话题引导向另一个方向：
　　“恢复精力吗......看来哥哥以后床上的时光肯定会很美满呢~”
　　“噗！哈？你、你你这是什么意思？”凪音可爱的脸蛋以肉眼可见的速度变得通红。
　　随即她注意到天羽这是故意在调侃自己，便装出了生气的模样扭过头。
　　但这过于可爱的一举一动只会让天羽露出苦笑。
　　“所以，是哥哥救了西川前辈吗？”
　　“......不，是她救了我。”
　　-----------------
　　窗外天色已暗。
　　奏和青龙的对话在火药味十足的气氛中被迫结束。
　　来自方舟学园的风纪委员赶到了事发现场，打断了两人互相对峙的状态。
　　从结果上看，奏还是未能搞明白青龙那些话代表什么意思。
　　不过有一点可以肯定是——
　　青龙绝对不是昨天才认识凪音。
　　而他接近凪音的目标也并不单纯。
　　奏在配合完风纪委员们完成现场的报告后，抛下了还需要留在现场维持秩序的学生会长，火急火燎地赶往凪音所在的医院。
　　虽然奏这一次也想使用刚刚那种“回溯”的能力，一瞬间来到凪音的身边。
　　但他很快注意到，自己并不知道怎么进入那个奇怪的白色空间。
　　如果不去到那里的话。
　　奏就没有办法使出超乎常理的力量。
　　“果然那不是自己的异能吗？”奏不由得喃喃道。
　　据说异能只要觉醒过后，异能者就能随时按照自己的意志将其使出。
　　好不容易赶到了医院的奏。
　　刚好撞见了从病房中走出来的天羽，他连忙冲上去想要了解凪音和风子的情况。
　　在奏听到风子虽然脱离了生命危险，但至今昏迷不醒时，他的脸色已经变得十分苍白。
　　要知道风子可是异能者。
　　而且在方舟学园中也有两位数的实力。
　　如果连她都受到那么严重的伤势，那么作为普通人的凪音——
　　“小凪她呢？她怎么样？”
　　“其实，凪音姐姐她......”天羽故意露出了悲伤的神色。
　　这让奏的心情一下子坠入了谷底。

32.二周目限定
　　“那么，哥哥就请好好在这里休息吧。”
　　时间回到稍早。
　　天羽结束了和凪音的谈话后，有点着急地站起身。
　　“这次的袭击说不定只是声东击西，对方的真正目标是并不在这里——”
　　天羽根据自己组建的地下情报网，知晓了目前校园发生的重大事件。
　　有人潜入了方舟学园，并且杀害了来自月之学园的教授。
　　从方舟学园的高层反应判断。
　　这些人的目标应该就是教授这次带来方舟学园打算进行学术研究的“物品”，而且他们还未等到它。
　　这次的袭击行为，很有可能是他们转移学园注意力的阴谋。
　　他们真实的目的是借此再次潜入诺亚馆找到“那个东西”。
　　“——如果是在担心这个的话，我觉得天羽可以不用着急。”凪音平静的声音适时地打断了天羽。
　　天羽先是愣了一小会。
　　因为她并没有把自己掌握的情报告诉过凪音。
　　但转念一下，既然自己哥哥是曾经的救世主，这种程度的情报收集自然不在话下。
　　“哥哥，为什么这样说？”
　　“天羽听说过‘薛定谔的猫’吗？”凪音并没有正面回答天羽的问题，而是给她抛去另一个疑问。
　　“知道，倒不如说现在还有人不知道这个理论吗？”
　　薛定谔的猫。
　　是一个很出名的关于量子力学的假说。
　　曾经作为一种近乎诡辩的观点让众人觉得无比新颖，但随着时间的流逝，这个假说也渐渐成为了随处可见的东西，经常能看到作品或例子引用这个假说。
　　“那么我就不再赘述假说，简单提一下结论——万物皆处于一种矛盾却又互相叠加的状态，必须要通过观察才能确定结果。”凪音给出了这个假说在《星引》世界观下的解释。
　　“以这个假说为演变出来的一种超凡能力——”
　　“黑匣。”
　　“黑.....匣.....？”
　　“是一种容器的名称。”凪音解释道：“这是一种非常特殊的容器，在正常状态下，它处于一种叠加的状态，无法通过任何手段侦查到它的存在。”
　　黑匣，《星引》原作世界观中的一种机制。
　　作用是限制一些强力道具在一周目被玩家拿到手。
　　因为其原理是“如果你不知道这个东西真正的面目，那么你就无法观察到它的存在”。
　　是一种反向的“薛定谔的猫”。
　　如果你并不知晓容器里的猫是死是活，那你就永远无法打开这个容器。
　　但如果你无法打开这个容器，就无法知晓猫是死是活。
　　而打破这个悖论的无限循环方法即是——
　　游戏的多周目。
　　玩家因为会在第一周目的后期知晓黑匣里面装着什么，所以在多周目的时候就能带着答案来打开这个黑匣。
　　是一种强调屏幕外“玩家视角”和“故事外规则框架”的设定。
　　“所以，除了知晓黑匣答案的人，不会有人找得到这个黑匣，哪怕用无差别的地毯式攻击将整个诺亚馆夷为平地，黑匣也不会有任何损伤。”
　　“......因为，只有知道它的东西，才能攻击到它？”天羽非常迅速地理解了凪音想要表达的意思。
　　一种只有知道它真实面目，才能让其存在于世间的特殊容器。
　　“没错。”
　　“原来如此......这就是为什么方舟学园没有在事发后第一时间地毯式搜查诺亚馆的原因......”天羽终于想明白了。
　　既然教授带过来的东西那么重要，为什么理事长并没有第一时间展开搜查。
　　“相信再过不久，月之学园那边会派知情者过来取回黑匣。”
　　“所以方舟学园才会那么急着找出叛徒，是为了预防到时还会有叛徒借机拿到那个东西。”天羽恍然大悟，但她又很快注意到一个奇怪的点。
　　“......既然是那么特殊的容器，为什么哥哥会知道——”
　　“——不，不对.....”天羽的问题说出口了一半后，随即意识到另一个重要的地方。
　　“如果事实真的是这样，那么哥哥你——”
　　“没错，我大概是目前岛上唯一一个可以找到那个黑匣的人。”凪音承认了这个事实。
　　曾经作为《星引》骨灰级玩家的凪音。
　　自然知晓目前遗留在诺亚馆的黑匣中装着什么。
　　由远至近的脚步声，打断了凪音和天羽进一步交流的想法。
　　在注意到来者是奏之后。
　　天羽急忙招呼凪音躺下，表现得更像是一位病重的患者。
　　随即由她先行一步出门托住奏，给他凪音争取一些时间。
　　于是乎。
　　走出病房的天羽，装作刚好遇到了前来探望的奏。
　　在对方急切的表情下，天羽倒背如流般向他说明了凪音目前诊断出来的结果。
　　因为天羽此刻的心思更多放在凪音刚刚提到的超乎想象的东西上，导致她未能第一时间察觉到奏脸部表情的变化。
　　不然的话，心细的天羽应该能用更合适的方式，以不至于让奏的情绪失控。
　　但事实就是——
　　等天羽说完。
　　奏甚至都没有心思向天羽表达感谢，而是气势匆匆地冲进凪音所在的病房。
　　在一片雪白的病房中。
　　凪音的身影就这样静静地躺在病床上。
　　她身上穿着的那件蓝白条纹的病服，配合上无比苍白的脸色，给人一种命不久矣的悲凉感。
　　“小凪.....我......”
　　目睹这一幕的奏脸部扭作一团。
　　他本想要在小凪面前展露笑容使得她安心，但那股涌上心头的悲伤却让他的双眼止不住流下了晶莹的泪水。
　　以至于奏的脸部像是不受控制地抽搐一般。
　　“......奏、奏君？”
　　凪音通过眯起的眼缝看到这一幕不禁吓了一跳。
　　她急忙想要出声安慰对方，但又想到自己现在的“病情”不允许她做出那么大的动作。
　　使得凪音这一声微弱的呼唤，在奏那边听上去，简直就是临终前的话语。
　　这让奏猛地扑到了凪音的病床前，伸出颤颤巍巍的双手紧紧握住凪音的手掌。
　　“小凪，嗯，我在这里——”
　　“啊......嗯.....奏君.....”就在凪音打算表现一下，让自己看上去其实挺有精神，而不是回光返照时——
　　“小凪，我会负起责任的——”
　　“？”
　　“哪怕只有一瞬间也好......小凪——你愿意做我的妻子吗？”
　　“哈、哈？！”小凪的脸蛋不受控制地突然染上一层宛如熟透般的绯红。

33.爱的力量是无限的
　　“小凪，你没事吧？”
　　奏看到凪音的反应，不由得担心地问道。
　　他曾听说过“回光返照”的说法，据说人在临死前会突然变得精神或充满活力，宛如压榨出身体最后的一丝生命力。
　　所以当奏看到突然变得精神起来的凪音时，脑中不由得闪过了曾经和她在一起的点点滴滴，以及那份未能传达出来的心意。
　　此刻的奏，已经将一切的顾虑和借口抛之脑后，从而更加坚定了自己刚刚的想法——
　　想要成为小凪的恋人，不，恋人也不够。
　　还要更多，更进一步。
　　成为她人生中的伴侣，哪怕她的生命只剩下最后一刻也好。
　　自己也绝不会后悔——
　　虽然奏的内心已经充满了日后为凪音“守寡”的觉悟，但很快他意识到了一点不对劲。
　　因为凪音的脸色并不像是临死前短暂的回光返照，倒不如说她的脸色变得越来越红。
　　这么好的气血怎么可能出自一个将要离世的人的脸上？
　　“这、这是——”奏难以置信地看着眼前这位面红耳赤的少女。
　　一个大胆的猜想闪过奏的脑海。
　　——难道，这是.....爱的奇迹？
　　奏作为一个acg作品爱好者，自然看过无数宣扬赞颂友情、爱情和正义的作品，再加上他和那些作品的主人公一样存在于一个拥有超凡力量的世界之中。
　　所以在这一刻，奏不由得将眼前的一幕和那些作品中的“奇迹”联想在一起。
　　爱，能够创造奇迹，能让主人公觉醒强大的力量，能让所爱之人跨过死亡的边界——
　　——如果我对小凪的爱也能唤醒奇迹的话.....
　　“小凪，我喜欢你。”奏在意识到自己可以拯救凪音的瞬间，他加大了双手的力度，紧紧握住凪音的双手不放开。
　　“！？”
　　奏看到凪音因为自己的话语而发出了一声充满活力的可爱叫声。
　　这加深了他对于这个猜想的肯定。
　　于是他决定乘胜追击——
　　“喜欢，喜欢，我，最喜欢小凪了！”
　　“呜、呜哇！？”
　　“小凪，你是我在这个世界上最喜欢的人！”奏边说着边向凪音探出身子，两人脸部的距离越来越近——
　　“比这个世界上的任何人都要喜欢小凪！”
　　“呜哈、哈！？”
　　“我想要和小凪在一起，永远在一起！我已经无法想象小凪不在我身边的日子——”
　　此刻的奏有点分不清哪些是自己为了引发奇迹而叙述的台词，哪些是自己潜藏在心中多年的心里话。
　　不过看着脸色变得越来越红的凪音，他能感觉到自己所说的话语能起到了效果。
　　于是他顾不及那么多——
　　“小凪，我爱你。”
　　“呜喵、喵！？”
　　“我想要和小凪结婚！”
　　“喵、喵？！！！”
　　“想要和小凪一起组建家庭，想要每天晚上都和小凪一起入眠！”
　　奏的身体随着越发激动的话语而不断前倾，而面红耳赤且双眼在转圈的凪音像是被对方的气势所压倒而渐渐后仰。
　　在回过神时。
　　凪音已经重新平躺在病床上，而不断逼近的奏的上半身，此刻像是趴在床上一般，用手撑住了凪音枕头旁的床单，形成了床咚一样的暧昧姿态。
　　两人脸部之间的距离随着奏的话语越来越近。
　　凪音看到自己眼前的空间越来越小，耳边不断地回响着出自奏口中的直白露骨的情话。
　　她只感觉自己的脸颊前所未有的滚烫，脑袋变得晕乎乎的同时，仿佛小鹿乱撞般的心跳声震耳欲聋，莫名觉得难以呼吸的凪音只好张开小嘴，急促而凌乱地试图汲取空气中的氧气，从而发出了一丝娇柔甘甜的声息——
　　压抑了不知道多少年的感情，在这一刻宣泄出来的感觉，让奏明白了自己真正的心意。
　　在奏终于想通的瞬间，他才得以从见到凪音脸色越来越好从而暴走的“直球告白地狱”中恢复理智。
　　此刻映入他眼帘的，是漂亮的脸蛋完全红透，并且双眼水雾朦胧，嘴里只会发出像是喵咪一样可爱怪叫的凪音。
　　看上去她像是已经脱离了生命危险，重新恢复了生命力.....甚至隐约有种生命力像是快要满溢出来了的感觉。
　　奏不由得松了一口气，随即他才意识到自己现在的姿势，完全就是一个想要是对眼前的少女霸王硬上弓一样的变态色狼。
　　——遭、遭了！？
　　像自说自话般一个劲告白，还把对方推倒在床上，胸膛处抵住了一对无比柔软且充满弹性的物体，脸蛋能感受到眼前少女甘甜温热的吐息，鼻子中满是少女撩人心弦的雌性香味——
　　奏下意识就想要拉开距离。
　　不过下一秒，他注意到了，对方没有表露出任何拒绝的神色。
　　这个一闪而过的念头像是毒瘤一般迅速蔓延。
　　奏不知道是否因为眼前少女娇羞的姿态过于诱人，仿佛一颗任意采摘的熟透果实一般散发着让人难以拒绝的暧昧气氛，还是因为自己刚刚下意识说出心里话后那种释然感。
　　在多重因素的结合下，奏刚刚恢复的理智一下子就消失殆尽。
　　失而复得的感觉，驱使着奏的行动。
　　——想要眼前这位少女。
　　——想要感受到对方活着的证明。
　　奏忍不住慢慢凑向对方那两瓣宛如果冻般晶莹柔软的嘴唇——
　　“喵、喵！？/////”
　　凪音见到奏的脸庞越来越近，而且动作完全没有停下的意思。
　　她漆黑的眼眸像是地震般剧烈震动着。
　　凪音下意识想要举起手抵住奏的肩膀，却发现自己身体像是融化了一样软绵绵的，使不出一丁点的力气。
　　就在两人的嘴唇越来越近，能互相呼吸到对方口中吐露的气息，凪音情不自禁地像奏一样慢慢闭上双眼的瞬间——
　　“医生，这里——”天羽的声音在千钧一发之际打断了两人。
　　实在看不下去的天羽忍不住出声。
　　而闻言的奏像是终于想起自己到底在哪里，猛地起身从床上下来。
　　天羽对于奏这番干脆利落的一连串举动投以冰冷的视线。
　　虽然她愿意支持自己哥哥的恋情，但像这种亲密的行为，她认为至少也得成为恋人之后才能去做。
　　不过天羽叫来医生的目的，并不是单纯为了制止两人进一步的行为。
　　事到如今。
　　凪音身体安然无恙的事实已经隐瞒不住。
　　因此，只能动用凪音刚刚和她提到的planB。
　　一位身穿白色大褂的医生火急火燎地赶来，从他胸前的名牌可以判断，他是负责超自然力量相关的医生。
　　“是觉醒。”天羽词简意骇地在赶来的医生耳边低声道，同时也故意用奏能听到的音量，想要以此第一时间解答他心中的疑问。
　　奏此刻虽然心神不宁，但并没有听漏天羽的话语。
　　闻言的他猛地转过头看向凪音，嘴里惊讶地喃喃道：“小凪她.....觉醒了吗？”

34.目标是成为花瓶女主角
　　“......哥哥？没事吧？还走得动吗？”
　　“哈、哈！？天羽你、你在说什么？”
　　“刚刚腿都站不稳的家伙在逞强什么？”
　　“才、才才没有呢！我只是睡得太久腿麻了而已！”
　　在医院上报了有学生觉醒的消息后。
　　按照方舟学园的惯例安排，会有校方的人员过来带凪音去第零区接受身体检查和异能评估。
　　考虑到凪音是女生的缘故，即便奏再怎么担心凪音，在接受身体各项检查时，他也不能入内，于是这里也只好交给同为女生的天羽陪同。
　　病房中。
　　被“诊断”身体已经安然无事的凪音，考虑到穿着一身蓝白条纹病服有点害羞，于是她脱下了身上的病服，打算换回校园制服。
　　但很快凪音意识到，她身上原来穿着的那套校园制服，已经在袭击中变得破破烂烂，虽然还能勉强穿上，但那副“战损”的姿态配合上她那身过于出众的身材，显得色气十足。
　　无奈之下，天羽只好打电话让人送来干净的换洗衣服。
　　于是乎，两人只能边等边闲聊起来。
　　“明明刚才还在满脸娇羞的家伙在说些什么？”天羽向凪音投以无语的视线。
　　“哈？！那个当然只是演技啦，演技~”
　　“真的？”
　　“真的真的，不是天羽你让我好好在别人表演一番吗？所以我才拿出了真正的实力而已~”
　　“那为什么哥哥要移开视线？”
　　“呜哇~真不愧人工学园岛，校园的风景就是漂亮~”
　　“（盯......）”
　　“什、什么！？天羽你难道不相信我吗？好好看看我这双充满真诚的眼睛！”凪音边说着边转过头看向天羽。
　　“但我只看得到哥哥你冒着桃心的雌性眼神。”天羽回以冰冷的眼神。
　　“才、才没有！”
　　“要是我没有及时阻止的话，哥哥都快要抱上去了吧？”
　　“.......呜哇~是樱花树~没想到居然在海岛上还能看到樱花~”
　　“唉.....”看着又开始逃避现实的凪音，天羽不由得轻轻叹了口气。
　　虽然她知道自己哥哥和奏大概是两情相悦，但无论怎么说，在没有成为恋人之前可不能做出那种有失矜持的行为，为了好好塑造自家哥哥对于女性正确的贞操观念和价值观，这是必不可缺的。
　　否则，自家哥哥日后说不定就会成为那种不知廉耻的痴女了。
　　“话说回来，哥哥，等一下接受检查的时候，你有办法好好隐瞒自己吗？”
　　天羽记得凪音曾经说过，她是没有异能的，所有的能力都来自于契约兽。
　　这方面的知识，天羽并没有从方舟学园中学到，所以有些不安地问道——
　　“自身的异能”和“契约兽带来的异能”，究竟有什么不同。
　　“没事，这方面我会处理好的~”凪音不以为然地笑道。
　　天羽见到凪音游刃有余的表情，也只好相信自己的哥哥。
　　虽然她在日常中的常识方面让人担忧，但在超凡力量的领域，她才是真正的专家。
　　“还有哥哥.....如果可以的话，希望你能把自己的异能——”
　　“——表现得更弱一点对吧？”凪音接过了天羽的话。
　　“放心吧，我知道应该怎么做。”
　　凪音当然也不希望自己被奏看作什么超强的异能者。
　　虽然她曾经所希望的“不知晓超凡世界的普通人”计划已经破产，但至少也得成为一个“柔弱无力的少女”形象，而不是那种可以单枪匹马横扫千军的豪杰。
　　——总之先以不适合战斗的花瓶型奶妈女主角为目标吧。
　　“哥哥，衣服。”
　　在不知不觉中，衣服已经送到了天羽的手上。
　　凪音有点紧张地接过了装着衣服的纸袋，往里面看了一眼后，眼神变得充满疑惑。
　　见状的天羽解释道：
　　“因为哥哥这个尺寸的内衣实在太难买了，所以就先穿着原来的吧.....”
　　“我还以为是会去四季馆取来我的衣服呢......”
　　凪音边说着的同时边暗暗松了口气
　　——太好了~
　　但下一秒，她注意到了一个异样的地方。
　　“那么，我先出去一下，换好了和我说一声——嗯？怎么了？”
　　正准备离开的天羽被凪音一把拉住。
　　“难不成是穿不下什么的？”天羽疑惑地问道：“我应该有吩咐她们买来最大的尺寸——”
　　“——不对。”凪音对于天羽的问题摇头否定道。
　　“我想说的是......为什么是裤子而不是短裙？”
　　“诶？”天羽一瞬间以为自己听错了。
　　“.....有、有什么问题吗？我看类似的漫画中提到过，这种时候应该会更倾向于裤子而不是轻飘飘的裙子......”
　　“天羽.....果然你还是太年轻了呢~”闻言的凪音故作深沉地摇了摇头。
　　凪音的反应更是加深了天羽的好奇心。
　　“......只穿短裙，是我最后的尊严！”
　　“这是哪门子的尊严！？”
　　“天羽你果然是什么都不懂呢~”
　　“的确，我完全搞不懂为什么哥哥那么执着于穿短裙......”按理说这个时候不是应该很庆幸能穿到熟悉且保守的裤子吗？！
　　“因为短裙的话，大腿就能露出来哦！”
　　“不不不，就算哥哥你用一副理所当然的口吻，我也完全不能理解，怎么回事？哥哥你是有露腿癖吗？虽然哥哥你的大腿又长又白，的确很适合穿短裙，但也应该分清楚场合——”
　　“——才不是！不要把我说得像个变态一样啦！”
　　“不，我觉得每个人的癖好都是自由的，但至少得分清楚场合......”天羽无语道。
　　“真拿你没办法呢，既然如此，我也只能亲自示范给天羽看了。”
　　“？”
　　“总之，我换好之后会叫你进来的——”
　　在天羽满头问号的情况下，被凪音推了出去。
　　——怎么回事？
　　——是因为哥哥告别了曾经作为男生的自己，所以才不愿意重新穿上裤子吗？
　　——不想回想起当年的感觉吗？
　　“啧，大意了.....”天羽有些懊悔地喃喃道。
　　自己明明决定要保护好哥哥的，结果却在这种小细节上没有顾虑到自己哥哥的感受——
　　“好了哦~”
　　不一会后。
　　病房中传来了凪音的声音。
　　抱着悔恨想法的天羽本打算先给凪音道个歉，但在她将眼前的凪音的人影映入眼帘后，她怔住了。
　　“怎么了？知道我为什么一定要穿短裙了吗？”凪音一边苦笑着说道，一边把上半身穿着的T恤衣摆往下拉扯，试着遮挡住自己的腰间，但因为胸前过于雄伟，而把衣服撑短了小半截。
　　她那张可爱的脸庞此刻浮现出一层象征着羞涩的淡淡红晕。
　　而天羽则一言不发地拿出手机：“是的，现在立马去给我把裙子送过来——”
　　明明是布料偏厚的牛仔长裤，却能被圆润丰腴的大腿撑得臌胀，让人怀疑会不会因为正常走动而裂开，裤子高腰的设计不知为何却变成了煽情的低腰款式，诱人的人鱼线可以清晰地看在眼里，再加上纤细的腰肢和骤然扩宽的胯部线条形成的强烈腰臀比。
　　这样的画面实在是太过色情，以至于天羽认为这要是穿着走出去都能被当作败坏风俗......不，不止如此，这简直就是向所有心灵健全的男性的理智发起挑战。
　　相比之下，凪音平时穿着的长度堪堪遮过大腿根部的短裙，简直是踩在及格线上的打扮。
　　——这孩子仿佛在挑战雄性理智的超色气安产型下半身到底是怎么回事呀！？
　　-----------------
　　在凪音终于换好了衣服，和天羽前往方舟学园第零区的同时。
　　留在医院中的奏，决定去探望一下风子。
　　他已经从天羽口中得知，是风子当时使用了异能保护了凪音。
　　所以奏想要去好好向她道谢。
　　根据天羽所言，风子现在虽然没有了生命危险，但依然处在昏迷之中。
　　要去探望她，必须要办理许多手续，才能进入重症室。
　　就在奏位于前台填写着相关手续时，他突然看到有几位护士急匆匆地在走廊上小跑而过。
　　......
　　重症室中。
　　风子微弱地睁开了眼皮。
　　在她好不容易才渐渐找回自己的意识后，发现自己处于一个昏暗的房间中。
　　窗外天色已黑。
　　今晚是个看不到月亮的日子。
　　夜空上挂满了点点璀璨耀眼的繁星。
　　摆放在床边的仪器上的灯光，用微弱的光芒照亮了风子虚弱的脸庞。
　　很快她注意到了，这个房间中除了自己，居然还有另一个人。
　　“......谁、谁？”风子的身体动弹不得，只能发出微弱的声音问道。
　　“西川同学，你没事吧？”藏在房间中的另一个人影一边发出温柔的问候，一边走了出来。
　　“.....月、月见同学？”
　　“啊啊，是我，西川同学你没事真的太好了。”
　　后者露出了一个安心的笑容，眼中璀璨的星瞳正在散发着让人难以忽视的光芒。
　　“.....月见.....同学，为什么会在这.....里.....”
　　“因为我很担心西川同学，以及有点事想要问问西川同学。”“月见奏”边说着边靠近躺在床上的风子。
　　重症室的角落中，监控摄像头上微弱闪烁的红光代表着它在正常运行着。
　　就在“月见奏”慢慢把手伸向风子的时候——
　　咚咚。
　　他背对着的房门传来了敲门声。
　　“风子同学，是我，月见奏，我要进来了哦？”
　　奏的声音紧跟着敲门时响起。

35.找出潜伏在你身边的骗子
　　奏本以为风子还未苏醒，敲门只是基本的礼仪。
　　却不料在敲门过后，里面居然真的传来了回应。
　　“进来吧。”
　　奏起初还以为是风子恢复了意识，但很快注意到回应自己的是男人的声音。
　　于是他急忙用刚刚申请下来的通行卡刷开了重症室的大门。
　　映入眼帘的是有点晃眼的灯光，以及一片纯白的房间。
　　风子就躺在位于房间中心的病床上。
　　一位身穿笔直制服的男人正站在病床前。
　　“您好，请问您是？”
　　奏对于突然出现在重症室的男人十分惊讶。
　　因为他从刚刚登记的探望手册中，除了自己和天羽以外，并没有看到其他人的名字。
　　这也让奏对其产生了戒备心。
　　——难不成是偷袭了风子同学和小凪的家伙打算斩草除根？
　　一想到眼前男人可能就是袭击了凪音，使得她差点死去的人，奏的内心就感觉到一股怒气的涌动。
　　随着奏渐渐靠近病床，他注意到了躺在病床上的风子双眼紧闭，依然还未恢复意识，不过从她安稳的呼吸以及一旁的仪器来看，正如天羽所言，她暂时没有生命危险。
　　“初次见面，月见奏同学。”男人看着面露警戒的奏，率先露出了一个友善的表情，并掏出了一张能在方舟学园内证明身份的通行证。
　　“我是这个学校的老师。”
　　奏狐疑地看向对方递过来的通行证，上面的确写着“他”的身份。
　　北野正一。
　　通行证上的肖像照，是一个戴着圆框眼镜，梳着中分平头的中年男性，看上去忠厚老实。
　　奏仔细比对眼前这个男人的相貌。
　　漆黑的长发，雪白如脂的肌肤，像玩偶般精致端正的五官，以及如同一把利刃般纤细泠然的身材。
　　长相“一致”。
　　让奏挑不出任何不对劲的地方。
　　“为什么老师会在这里？”即便身份对上了，但奏还是没有放松警惕。
　　“其实，我是西川同学以前所在宿舍的顾问啦~”北野正一解释道：“因为听说西川同学出事了，所以被学园安排第一时间赶过来。”
　　“宿、宿舍顾问？”奏狐疑地反问道。
　　“月见奏同学不知道吗？其实在方舟学园的每个宿舍都必须要有一位老师当作顾问，毕竟这里的情况特殊，如果一个宿舍里只有那些会使用异能的学生，想必学校也不太放心吧？”
　　北野正一边说着边从口袋中拿出了由理事长亲自盖章的文件。
　　“月见奏同学真是谨慎呢，老师我并不讨厌哦？”
　　北野正一合理的发言、诚恳的语气和各种证据成功打消了奏的怀疑。
　　不过这也勾起了他另一个好奇心。
　　如果只是为了探望风子同学，为什么会有理事长特别下达的文件？
　　“月见奏同学，你的直觉很敏锐。”北野正一似乎看透了奏的表情，做出了一个“借一步说话”的手势。
　　在奏跟着“北野正一”离开了重症室后。
　　房间角落中的监控摄像头，再度亮起来代表正在运作的红灯。
　　-----------------
　　第零区。
　　凪音被几位由方舟学园派出的工作人员引领着向里面走去。
　　这些人大多数是方舟学园中的老师，或是一直在第零区从事研究工作的实验人员。
　　要说他们的区别，大概就是实验人员统一穿着像是医生一样的白大褂，而老师们的打扮则没有任何要求，有的像是因为刚好在进行体育社团的特训，而穿着满是泥尘的运动服，有的则是在竞技连体泳装外面披上一件薄外套，身上不仅湿漉漉的，甚至头发都还在滴水，看得出这些老师是被紧急传唤过来的。
　　“放心，没事的。”有位穿着白大褂的实验人员看到凪音一脸惊讶并走神后，出声安慰道。
　　这种情况其实经常发生。
　　特别对于那些知道自己有了超自然的力量的学生来说，立马被带到了这么一个神秘的地区，然后面对一群身穿白大褂的人，许多人会当场以为自己即将接受研究。
　　他们看过不少学生会因此放声痛哭，甚至出手无差别攻击。
　　所以这也是为什么会有紧急传唤老师过来的原因。
　　在面对情绪失控的学生时，起码能让这些同样拥有异能的老师对其进行压制。
　　其实他们早就向校方提议过换掉这身让人看了不安的白大褂，但情况一直都没有得到改善。
　　无奈之下。
　　现在他们每次出来迎接时，都会面露友善的笑容，想要以此减弱刚刚觉醒了异能的学生们的不安情绪。
　　像凪音这样只是稍微出神而没有大喊大叫的学生，可以说是心理素质相当不错了。
　　但这些实验人员不知道的是，他们脸上露出的这种表情，与其说是友善，更像是看到了新的实验品小白鼠而发自内心地感到欢喜。
　　这让目睹这一幕的凪音嘴角抽搐。
　　早就见过这种奇怪“仪式”的天羽，也只能无奈地叹了口气。
　　为了安抚接受全面检查的学生，方舟学园是允许有一位学生陪同的。
　　于是天羽自荐跟着凪音一同前往第零区的深处。
　　路上。
　　一位穿着运动服的老师像是百般无聊地凑近天羽——
　　“这不是天上院的大小姐吗？今天那么闲来陪人进行检查？”老师用像是闲聊的语气说着一些带着挖苦的内容。
　　而天羽像是早就习惯了对方这样的态度，但作为别人眼中接受过贵族教育的大小姐，此刻只能用温和且富有礼貌的姿态回道：“是的，玛利亚老师。”
　　对于天羽这无可挑剔的礼仪。
　　【前ACE血鸦】真红玛利亚像是感觉到无趣般移开了视线。
　　每次她各种挖苦眼前这位大小姐，想要从她身上看到一些有趣的反应时，都会因对方这种不温不火的回应而失去兴致。
　　无奈之下。
　　玛利亚把注意力放在了走在前面，和其他老师，以及第零区的实验人员有说有笑的黑发少女身上。
　　对方娇柔稚气的面容，让玛利亚本以为她是那种遇到事情会大喊大叫的小女孩，却不料她刚刚的反应，是最近以来的学生中反应最冷静的一位。
　　再加上她和天上院天羽的关系似乎并不简单。
　　这让玛利亚对她产生了强烈的好奇。
　　特别是——
　　“这孩子究竟是吃了什么身材才能那么好？”

36.被迫达成的交易（4K8）
　　奏本以为对方的借一步说法，只是离开重症室。
　　却没想到对方居然邀请他坐上车，一路开到了一座造型奇特的建筑物面前。
　　即便奏从来没有进去过，不过还是一眼认出了这个位于方舟学园的标志性建筑。
　　诺亚馆。
　　一座位于方舟学园第七区域的学生宿舍。
　　虽说这是学生宿舍，但它的外形更像是一座悬浮的近未来宫殿。
　　外立面的设计结合了现代与古典的理念，双层玻璃幕墙如同一面镜子，反射着夜空上的璀璨星河，流线体般的线条让人很容易联想到神话传说中的“奇迹之船-诺亚方舟”，只不过它的整体造型更像是一艘竖起来的船，似乎在等待着末日降临时下水的那一天。
　　“请问，为什么要来这里？”奏疑惑地问道。
　　而对方并没有第一时间回答，而是不紧不慢地把车停好。
　　奏作为特别科的学生，自然对于诺亚馆早有耳闻。
　　这里可是方舟学园最安全的地方之一。
　　有着极高的权限要求。
　　除了级别较高的老师、校方高层，只剩下住在里面的学生才能用学生证打开这里的大门。
　　“因为有些东西比起说，更希望能让月见奏同学你到现场看看。”北野正一微笑着说完后，率先下了车。
　　“但我并没有进入的权限——”
　　奏一边说着一边紧随其后。
　　“没事，每个人的通行权限，都能带一个人进入诺亚馆。”北野拿出了口袋中刚刚给奏看过的身份证件，领着奏来到了方舟学院的外门前。
　　北野正一用手中的证件刷开了方舟学园最外层的铁门，自动化的大门缓缓打开，让奏有一种自己正在进入某种殿堂的错觉。
　　通往诺亚馆的大理石步道，蜿蜒穿过郁郁葱葱的花园。
　　门前两旁，古老的石雕和现代艺术的雕塑交织，仿佛时光在这里凝固。
　　跟在北野正一身后的奏，并没有因为周围的温馨氛围而感到轻松，反而觉得有什么违和的地方，眉头紧锁。
　　北野正一将奏的反应看在眼里，笑着主动搭话道：“真不愧是月见奏同学，听说你是位直觉很敏锐的学生，看来这的确是真的。”
　　“什、什么意思？”
　　“你感觉到了这里的氛围很奇怪对吧？”
　　“.....为什么你会知道？”
　　“可以请月见奏同学从现在开始，把察觉到的地方告诉我吗？这对于我来说很重要。”
　　随着北野正一说完，他推开了诺亚馆本馆精致的木门。
　　映入眼帘的是一个宽敞的大厅，白色与金色的配色让每一个角落都散发着温暖的光辉，空气中弥漫着淡淡的木质香气和花草的清新。
　　不过眼前精致奢华的大厅，更是加重了奏心中的违和感。
　　而一旁北野正一正在静静地看着奏，像是在等待着他的发言。
　　见状的奏，无奈之下只好开口说出了自己此刻的感受：
　　“太安静了.....这里明明是学生宿舍，而且外面天色已黑......从刚刚到现在，居然没有见到任何一个学生.....”
　　诺亚馆作为方舟学园里级别最高的学生宿舍，一直都有不少学生住在里面。
　　但此刻的诺亚馆安静得可怕，完全没有人存在的声息。
　　与其说是进入了宿舍，奏更觉得自己正在一步步走向某种“陷进”。
　　“真不愧是月见奏同学。”北野正一点了点头，像是很满意奏的表现。
　　特别是对于自己处境的认知。
　　奏的表现，让北野正一双眸中难以看清的光芒变得黯淡。
　　他转变了主意。
　　“其实在前天晚上，这里发生了一起案件，所以现在诺亚馆禁止任何人进入，本来住在这里的学生也暂时安排到其他宿舍。”
　　“案、案件？！”
　　“没错，而且还是他杀的命案。”
　　“！？”
　　闻言的奏露出了惊讶的表情。
　　要知道这里可是方舟学园里最安全的地方之一，居然有人能在方舟学园的监视下动手杀人？
　　北野正一并没有关注奏的反应，而是领着奏开始走在诺亚馆里。
　　“有一些另有图谋的人，偷偷潜入了方舟学园。”北野正一向奏说明着情况，潜伏在方舟学园师生中的反异能组织的成员，带着某件重要物品来到方舟学园进行学术交流的教授，以及教授死后遗失的东西。
　　奏也因此明白了为什么他会有有着由理事长下达的文件。
　　原来他是被授命来调查这一起案件。
　　不知不觉中，奏跟在北野正一的身后，来到了其话语中那一晚教授遇害的地方。
　　石头构成的古老走廊，两侧的墙壁被岁月侵蚀得斑驳不堪，以及位于通道尽头的房间。
　　“眼前的一切，有什么值得你在意的地方吗？”北野正一转过身向身后的奏问道。
　　“前面那个房间......是什么地方？”
　　“诺亚馆的藏书室。”
　　“那么，那件东西有没有可能就在藏书室里面？”奏提出了理所当然的建设。
　　既然教授临死的地方就在藏书室前，而且那些反异能者组织的成员也没有得到那件东西。
　　很自然就能联想到教授会在死前把那件重要的东西藏在了里面。
　　“有可能。”北野正一并没有否定奏的猜测。
　　但他这模棱两可的回答却让奏感到不解。
　　“为什么这样说？有没有在里面，只要花时间去搜查一番的话——”
　　“——因为那是个很特殊的东西，一般人是没有办法找到它。”
　　“所以，我希望月见奏同学能帮我进去找找看。”
　　“我、我？但我并不是什么特别的人.....”
　　“月见奏似乎有点小看自己了呢~”北野笑道，同时又补充道：“反正试一试又不会浪费多少时间对吧？”
　　“啊是......”奏深知自己没有拒绝的理由，只好乖乖点头。
　　不知道是否因为知晓了这里前天死过人的缘故，奏莫名感觉这条走道莫名阴凉。
　　窗外也见不到月亮，只有微弱的星光透过窗户照射在这条走道上。
　　就在奏心神不定地观察着周围环境的时候。
　　走在前面的北野正一从口袋中取出了另一张卡，刷开了眼前的藏书室。
　　随着眼前那扇刻有精致纹路的铁门慢慢敞开。
　　咔嚓。
　　那是无比微弱的声响。
　　轻微到哪怕是北野正一也无法听见。
　　但那道声音却像是一道闷雷，在奏的脑海中炸开。
　　“怎么样？月见奏同学，有什么感觉吗？”
　　“.......”
　　即便奏并不知道北野正一口中的重要物品是什么东西。
　　但在这一刻，那道洒在地毯上的幽幽白光。
　　让奏在心中百分百确定，这就是他要找的东西。
　　那件东西，就在眼前的柜子下。
　　而北野正一仿佛完全看不到那道违和感十足的光芒，只是饶有兴致的转过头看着自己。
　　——没想到居然真的存在那么奇怪的东西？
　　就在奏打算告诉北野眼前的景象之际。
　　一句告诫的话语闪过了奏的脑海。
　　（“你，什么都不知道，你的身边，充斥着骗子和叛徒，而你却傻乎乎地相信着每一个人。”）
　　明明是来自那位伤害了风子和小凪的家伙的话语。
　　此刻却不知为何在奏的心中无限扩大。
　　再加上他结合刚刚从眼前的男人那里听来的消息。
　　——眼前的这个男人，真的可信吗？
　　——他真的是理事长安排来调查此事的老师？而不是那些反异能者组织的人？
　　奏一瞬间不知道自己应该相信谁。
　　按理说，是眼前的这个男人告诉了他一切情报，自己无论如何都应该相信他才对。
　　但奏心中的直觉不知为何让他无法第一时间开口。
　　——这个重要的东西是什么？
　　——为什么那么多人想要得到它？
　　“月见奏。”北野正一突然开口，把思考得出神的奏吓了一跳。
　　“果然，是你吗？”眼前的男人用旁人完全听不到的声音低声喃喃着。
　　同时，“他”眼中的璀璨星瞳开始慢慢闪烁。
　　魔力流动的光芒闪过了她的双眸。
　　其脚下的影子在蠕动着。
　　一丝若有若无的气息将两者连接——
　　“月见前辈，那么晚了你在这里干什么？”
　　在千钧一发之际。
　　亚子的声音突然从藏书馆外的过道处传来，打断了“北野正一”。
　　后者眼中的光芒再度变得黯淡下去。
　　闻言的奏惊讶地转过头，看到身穿制服的月海亚子就正从过道走过来。
　　“亚、亚子同学？！为什么你会在这里？”
　　“这是我的问题才对吧？大晚上的月见前辈为什么在这里？现在可是学生要休息的时间了哦？”
　　亚子并没有回答奏的问题，而是用更为强势的语气搪塞了过去。
　　随即她发现现场除了奏，还有另一个人。
　　“晚上好，月海亚子同学。”北野正一打了个招呼。
　　“晚上好，北野老师......”亚子似乎对于他的出现很是惊讶，但还是微微低头回道。
　　“呀，不知不觉已经这个时候了呢......月见奏同学，真是对不起，大晚上拉着你来这种地方。”
　　“啊不，我并不介意......”奏试着压抑住自己心中紧张的情绪，故作镇定地回道。
　　“月海亚子同学，是我邀请月见奏同学过来协助调查的，这里请原谅他吧。”北野正一边说着边走出了藏书馆，帮奏求情道。
　　在方舟学园。
　　过了晚上的门禁时间后。
　　除非有提前的报备或特殊情况，学生是不允许擅自离开宿舍的。
　　像这样的违规行为会让学生面临十分严重的处罚。
　　“不，如果是北野老师的话.....”
　　“那么，就让我送月见奏同学回宿舍吧，大晚上的，在岛上也难找到出租车吧，月海亚子同学要一起吗？你现在好像和月见奏同学一样住在四季馆吧？”
　　北野正一的话语让奏吃了一惊。
　　——连亚子同学也来了四季馆？
　　这下奏也隐隐感觉到了不对劲，方舟学园的学生宿舍并不少，但没想到在这两天会有那么多人住进四季馆，结合刚刚了解到的案件细节——
　　——这件事并没有那么简单。
　　特别是连月海亚子也住进来。
　　对于奏而言，眼前这位比自己少一届的少女，早在两年半前就可以跟随着特环SEMA出行任务，并不是简单的特别科学生，既然她也被调到了四季馆——
　　奏的大脑乱作一团。
　　不过可以明确的是，自己刚刚在藏书馆中看到的那一抹白光，现在还不能让其他人知道。
　　亚子并没有拒绝北野正一的邀请，她和奏一起乘坐了他的车回到了四季馆。
　　直到最后，奏还是不清楚她为什么会在晚上来到诺亚馆，但由于身为老师的北野正一也可以出言询问，奏也不好意思开口。
　　等到车子停在了四季馆门前。
　　亚子先一步下了车，走向四季馆后。
　　北野正一降下车窗，叫住了准备离开的奏。
　　“月见奏同学，有一件事我可以拜托你吗？”
　　“啊是，请问是什么事情......”
　　“可以请你，帮助方舟学园找出潜藏的叛徒吗？”北野正一神色严肃地说道。
　　“找出.....叛徒？”
　　“其实你也有点意识到了吧？现在四季馆里的人，就是事发当晚没有不在场证明，被怀疑的人。”
　　“什么！？”奏先是一愣，随即面露怒意：“你是说，杀害了教授，以及伤害了小凪的人就在——”
　　“——没错，就在你们之中。”北野正一接过了奏的话，表示肯定。
　　“.....为什么要告诉我？”
　　“因为我相信月见奏同学，以及，你也不想你的青梅竹马被请去问讯对吧？”
　　“你这是什么意思？”听到了对方提到小凪后，奏的情绪变得激动起来，不知不觉中，已经不再使用敬语。
　　“你的青梅竹马星宫凪音同学现在也在被怀疑的名单上。”
　　“那件东西对于月之学园来说非常重要，如果不能尽快找到真正的犯人，那么包括月见奏同学你在内的所有被怀疑的人，很可能会被请到月之学园去接受进一步问讯——”
　　“月之学园的风格，并不像方舟学园，即便你们真的是清白的......谁也不能保证你们还能安然无恙回到平和的日常之中。”
　　“所以我希望能和月见奏同学进行一个交易，只要你帮方舟学园找出潜藏在你身边的犯人，并把那个东西上交，我就保证你和你的青梅竹马不会因这件事牵连到月之学园。”
　　“.....我可以将老师你现在说的话视作威胁吗？”
　　“从结果上，这是一个双赢的交易。”北野正一并没有否定，也没有肯定。
　　“......我知道了，我会找到他们。”半响过后，奏点了点头，但他的双眼从始至终，都一直死死地盯着眼前的男人。
　　“很高兴我们能达成交易。”北野正一似乎对此并没有在意，然后他从口袋中掏出了一张名片递给了奏。
　　“那么我们就在此别过吧，记住，在月之学园介入这件事之前，找出犯人和东西，有什么需要帮助或汇报时，拨打上面的电话联系我。”
　　璀璨的繁星高挂在夜幕之上。
　　奏独自站在四季馆的门口，静静地目送着北野正一的车的后尾灯。
　　“可恶——！”直到灯光消失在黑夜后，奏忍不住大骂一声。
　　但他生气的对象并不是北野正一，而是自己。
　　——如果不是自己自恋的话，小凪应该是为了自己才来到方舟学园。
　　——不仅让她遭到了袭击，觉醒了异能。
　　——现在更是让她面临着更大的威胁.....
　　“可恶！我，这一次，绝对不会再让小凪——”奏的双眸在黑暗中再度亮起了微弱的金光。
　　——月之学园的教授带来的东西，可以确定就在藏书馆中。
　　——那么剩下的，就是要找出潜藏在四季馆中的叛徒。
　　边想着边走回四季馆的奏。
　　注意到了凪音还没有回来。
　　觉醒异能后的检查流程十分繁琐且复杂。
　　虽然奏还没有觉醒，但他也见过无数自己身边的同学检索检查时的场景。
　　检查的时间长短因人而异。
　　通常来说。
　　越是强大有着潜力的异能，检查的时间就会越长。
　　想到这里的奏不由得看了看手机上的时间。
　　相比凪音离开医院时的时间，已经过去了很久。
　　“小凪她没事吧......不，既然天羽同学跟在小凪身边，一定会没事的。”
　　和自己不同。
　　天上院天羽可是方舟学园里序号为个位数的学生，身为No.9的她，拥有着自己所无法想象的强大异能，甚至连部分老师都不是她的对手。
　　——强大的异能......
　　这再度激发了奏对于力量的渴望。
　　和他以往陷入自卑时不同。
　　此刻的奏，第一次那么渴望着强大的异能，渴望到愿意献上自己的一切。
　　因为只有那样，自己才能更好地保护自己最爱的青梅竹马——

37.名为欧巴桑的地狱光景
　　“诶~好棒的身材呢~”
　　“真、真的吗？”
　　“当然是真的，真是不得了的皮肤~”
　　“啊等、等等，稍微有点痒哈哈......”
　　“诶~小姑娘你意外的敏感呢~呐呐~有几个男朋友了？”
　　“我、我才没有男朋友.....”
　　“少跟我这个阿姨装蒜~来偷偷告诉我，阿姨我不会和别人说的哦~”
　　“真、真的没有啦~”
　　“诶！？骗人，明明身材长得那么棒~没想到居然是个纯情小姑娘啊~”
　　“撒，接下来要进行身体检查了，把身上的衣服都脱下来吧。”
　　“......全、全部都要脱吗？”
　　“这孩子真的好纯情~大家都是女生，为什么那么害羞？”
　　“就是就是，既然那么害羞的话，我们这些阿姨也陪着你脱掉吧~”
　　“！？大、大家也要脱吗——等！？”
　　“呜哇，这孩子没想到脱了之后居然那么大.....”
　　“而且一点下垂的迹象都没有，真让人羡慕呢~”
　　“那、那个！？大家是不是看得——咿呀！？”
　　“好水嫩紧致的肌肤，果然年轻就是好呀~”
　　“肌肤上不仅没有一点疤痕，就连斑点都看不到，这也是异能的影响吗？”
　　“呜哇，这孩子居然真的是小女孩呢~”
　　“啊等，那、那里——”
　　“是是，要留给最喜欢的男生对吧？放心吧，这只是普通的常规检查，不用担心~”
　　“好，接下来是屁股，请转过身来——”
　　“那、那个！？稍、稍微让我有点心理准备——”
　　“不行哦~阿姨们可是等着下班的，速速检查完身体，等等还有异能的评估环节，还有很多事情要忙哦~”
　　“说得没错，话说回来，小姑娘的屁股好大呢~稍微有点H~现在的男生是不是都喜欢这种肉肉的下半身？”
　　“我、我我不知道~！”
　　“是是，把手举起来，现在让阿姨来帮小姑娘你量一下三围喔——呜哇，好软，而且好大~”
　　“怎么样怎么样？诶？！居、居然.....快要三位数.....吗？”
　　“和内衣上的尺码有点对不上呢，难不成这孩子还在成长吗？欧巴桑们稍微有点担心这孩子以后的男朋友呢~”
　　......
　　......
　　第零区的体检室。
　　一门之隔。
　　凪音和负责身体检查的女性实验人员，在房间中进行着各项检查。
　　考虑到一些独特的异能有着常驻的被动效果，可能会让身体的某些部分产生非人化的变异。
　　所以觉醒的学生按照惯例，都需要进行全面的身体检查。
　　天羽曾经也陪着不少觉醒的女同学进行定期的身体检查。
　　不过今晚从门后面传来的声音比以往都要热闹。
　　是因为这些一直待在第零区的中年妇女们，久违看到了那么可爱的美少女的缘故吗？
　　总感觉她们今天的八卦之情如同烈焰般烘烘燃烧着。
　　让曾经接受过这群中年妇女检查的天羽回忆起一些不好的记忆。
　　而且因为今天从现场传出来的声音，对于男性而言有着莫大的杀伤力。
　　所以男性的实验人员们早早被玛利亚驱走，提前去到异能训练场那边待命。
　　现场只留下天羽，以及在外面守着的玛利亚。
　　她那头火红的长发配合上红色的运动服打扮，在这个以白色为基调的空间中尤为显眼。
　　“那孩子......”玛利亚突然像是和天羽搭话般张嘴喃喃道：“.....的声音是不是有点太H了？”
　　“......”无法反驳的天羽只能默默低下头，假装没听到。
　　——我家的哥哥是个敏感色气的孩子真是非常抱歉～
　　过了好一会后。
　　身体检查环节终于结束。
　　穿着一身白色紧身衣的凪音步伐有点漂浮不定地走出了房间中。
　　这是为了接下来要进行的异能测试而换上的衣服。
　　凪音身上的这件紧身衣，上面布置了许多可以检测魔力反应并实时检测的小型装置，从外观上就如同一些专业的动捕设备一般。
　　但由于穿上这件衣服的人身材过于火辣，使得紧贴着肌肤的布料勾勒出了其前凸后翘的女性化曲线，那些用于固定装置的束带，这一刻仿佛成了强调其胸前丰硕壮观的山峰以及肉感大腿的装饰品。
　　明明是一件正经严谨的实验用品，此刻却更像是一种情趣play中的束缚装，色气和背德感扑面而来。
　　“凪音姐姐，你没事吧？”即便是天羽，也在愣了半秒后才迎了上去。
　　走出房间的只有凪音一人，实验人员们接下来需要留在房间中核实并对比凪音的身体各项参数和样品，以排查可能出现的一些异变情况等等。
　　所以接下来前往异能训练场的路上，只有天羽和玛利亚两人陪同。
　　玛利亚像是希望早点完事一般，先行一步走在了前面带路。
　　而凪音则由天羽搀扶着走在后面。
　　“怎么样？”天羽有点担心刚刚的检查会不会暴露一些问题，所以她借着这个机会，在凪音的耳边询问道。
　　“地、地狱啊......”而凪音则双眼无光地回道。
　　“什、什么意思？”
　　“脱光后被一群欧巴桑围观动手动脚的欧巴桑地狱......”凪音脸上的表情像是目睹了地狱的光景一般。
　　考虑到她曾经作为男性，再加上她刚刚体检时所经历的事情。
　　将其称之为地狱也不为过。
　　“难道你觉得被一群欧吉桑围着会更好吗？”天羽压低声音吐槽道。
　　闻言的凪音试着想象了一下那样的场面——
　　“......为什么突然夹住腿？”
　　“什、什么都没有哦！？撒，走快点吧，我已经迫不及待想要知道自己懂得什么魔法了！”
　　魔法、超能力.....
　　关于异能的说法是多种多样的。
　　每一个觉醒了异能的学生。
　　都会在第零区的异能训练场中进行各种实验，从而通过结果来比对记录在案的异能。
　　从而给不同的异能者划分不同的异能分类。
　　比较常见的，有与身体相关的“肉体强化类”；能创造或掌握某种广义元素的“元素控制类”；涉及到某种逻辑概念的“概念类”等等。
　　具体的分类可以说是多种多样，因为异能的效果哪怕是同一种类型，也有可能效果差异巨大。
　　所以并没有真正意义上的系统归类。
　　只能大致起到一种认识作用。
　　而凪音这次打算展示在世人面前的，是分类中比较稀少的“恢复类”异能。
　　顾名思义。
　　是具有对伤势、疾病有着一定治愈、治疗效果的异能类型，虽然有不少肉体强化类也能达到这样的效果，但要说其中最具代表性的一点，那就是——可以作用于他人。
　　拥有怪物般的恢复手段并不少见，但能对其他人起到效果，才是“恢复类”的标志。
　　虽说如果只是为了低调，不引人注目，凪音大可不必假装自己觉醒了“恢复类”异能。
　　凪音这方面的异能，来自契约兽之一的“菲尼克斯”，名为“再生之炎”。
　　在《星引》原作世界观中堪称BUG的能力。
　　简单一句话概括它的能力就是——
　　魔力等于生命力。
　　无论怎么样的伤势，只要不是即死，以及概念系的影响，都能把自己或他人从生死线上拉回来，并瞬间恢复如初。
　　相似的能力会让人联想到“黄昏权柄”，两者其实有着很大的不同。
　　黄昏的权柄，哪怕是即死的伤害，也能通过“扭转生死”的操作“维持”生命。
　　不过若是收回权柄，“已经”死去的存在会变回原样。
　　但菲尼克斯的“再生之炎”是彻彻底底的“重生”。
　　哪怕收回权柄，也不会影响已经恢复过来的存在。
　　凪音会下意识选择菲尼克斯的“再生之炎”作为自己的“异能”的理由很简单。
　　除了极度便利之外，也是为了显得自己并不是真正的废物。
　　毕竟自己现在真的被卷入了超凡世界之中，已经变不回那个对真实的世界一无所知的青梅竹马。
　　因此，凪音考虑到相似的角色定位。
　　比如——
　　一直待在主人公身边默默无闻的青梅竹马，在关键时刻愿意牺牲自己的性命来救活主人公。
　　完美的花瓶型奶妈女主角，在关键时刻站出来让主人公抱憾终身——
　　所以自己必须得有足够的理由时刻待在奏的身边。
　　若是太弱的异能，例如只是赋予自己“超强的治愈能力”。
　　那么在危急关头来临之前，自己早就被排除在队伍之外。
　　虽然是希望成为花瓶，但也总不能连舞台都站不上去。
　　所以，半吊子程度的“再生之炎”就是不错的选择。
　　至于凪音想要假扮的异能类型，曾经作为《星引》骨灰级玩家的她，早就想好了合适的“异能”。
　　“再生之炎”的下位——
　　“共命之羽”
　　——通过牺牲自己的生命力来治愈自身或他人。
　　可以说是为“苦命奉献系女主角”量身定做的异能。

38.总是想成为我母亲的妹妹
　　如果要说自身觉醒的异能和契约兽带来的异能有何区别。
　　首先就是成长性。
　　自身觉醒的异能会随着内心空洞的扩大，也就是对于世界的执念和恨意而成长。
　　而契约兽带来的能力强弱是固定的，即便可以通过各种手段短时间内增强异能的效果，但总得来说，并不会因此成长。
　　其次最大的差异便是就是魔力的流动。
　　如果要使用契约兽的能力，就必须要将魔力传达给契约兽，或通过契约兽将魔力传达给契约者。
　　简单而言，便是“魔力连接”是必不可少的。
　　这也是目前这个世界的异能者组织评估的根据之一。
　　——只要将契约兽收纳进自己的灵魂之中，就能通过内在连接发动异能，如此一来便不会被侦测到外在的魔力波动。
　　对于这个世界的人而言。
　　“将契约兽收纳进灵魂”这项技术并没有普及，甚至知晓者都寥寥无几。
　　方舟学园，第零区。
　　“辛苦了，已经获得了充足的数据。”身穿白大褂的实验人员神色欢喜地向眼前的黑发少女说道。
　　如夜空般深邃的黑发因她身上的汗水也站在雪白的肌肤上，配合上那身本来就紧贴肌肤的白色紧身衣，在被汗水打湿过后，变得更加贴身，甚至能隐约透出布料底下肌肤，使得少女此刻的一举一动都有些莫名煽情。
　　看得已经步入中年的实验人员有点心跳加速。
　　但他出于良好的职业素养，以及作为成年人的尊严，最终还是艰难地移开了视线。
　　根据已有的报告和超自然现象。
　　第零区的实验人员对于眼前黑发少年所展现出来的恢复能力进行了一番研究。
　　是因为刚刚觉醒的缘故吗？对方的魔力含量很低。
　　每进行一项实验后都要等上一刻钟的时间让她慢慢恢复魔力。
　　而且在她每次使用魔力后，都能直观地感觉到她的活力大幅度削减。
　　虽然是刚刚觉醒异能的学生，但像这样的数据，看上去并不像是可以投入战斗的级别。
　　这让实验人员稍微有些失落。
　　但这份失落很快就在第二轮测试中被抛之脑后。
　　在第二轮测试中，眼前这位少女的异能被证实可以运用于他人。
　　不仅是快速治愈轻微的外伤，就连损耗的体力都能一并恢复。
　　“非常罕见的恢复类异能，而且功能性非常全面。”
　　通过几轮实验中记录的数据，以及对于现有的特环SEMA数据库进行分析比对。
　　眼前这位阳光开朗又有些天然的黑发美少女所觉醒的异能已经有了结果。
　　【共命之羽】。
　　一种十分便利实用，但代价稍微有点大的恢复类异能。
　　-----------------
　　正如天羽先前所预料的那样。
　　在确定凪音是恢复类异能后，方舟学园那边的人员立马对其表现了超乎一般程度的关心与重视。
　　特别是知道是使用代价较大的“共命之羽”之后。
　　现场的指挥更是立马叫停了下一轮的异能实验。
　　对于“共命之羽”的异能者来说，他们每一次使用异能需要消耗的并不只是体内的魔力，更是自身的生命力。
　　即便这个能力已经被研究出来使用的规律，只要对应的时限内使用限定量的生命力，就能把这部分的消耗视作正常的新陈代谢，并不会对身体造成影响。
　　但从某种角度而言，他们就是一种透支自身未来来治愈自身或他人的圣徒。
　　共命之羽的代价虽然大，但胜在没有任何发动的前置条件，治疗的效果也是立竿见影。
　　可以说是非常标准的“医疗兵”。
　　单凭这一项异能。
　　方舟学园就足以将凪音列入“二位数”。
　　在凪音和天羽完成一系列的实验后。
　　可能是考虑到今天在前几轮的实验中让凪音过度使用了异能，后续的相关评估暂时搁置，等到日后再一一补上。
　　而这就是凪音计划的一部分。
　　毕竟按照她的真实情况，可没有办法在现在接受太过全面具体的检查。
　　哪怕现在迦楼罗并没有依赖她的魔力而活动，而凪音也把所有契约兽都收纳进灵魂之中，但如果真的展开全面详尽的检查，还是能检查出一些“契约”的痕迹。
　　所以她在实验环节表现出了自己羸弱的一面。
　　如此一来。
　　恢复类异能者稀缺的方舟学园，肯定不会对看上去摇摇欲坠的自己进行过分的检查。
　　于是两人成功躲过一劫。
　　至于日后的检查。
　　还有时间给凪音或天羽好好操作一番。
　　......
　　......
　　天羽婉拒了玛利亚送两人回四季馆的好意后，她和凪音坐上来叫来的出租车。
　　考虑到今天才刚刚发生了袭击事件，夜晚的校园本应该由老师陪同。
　　但既然作为No.9的天羽出面护送，玛利亚也不好多说什么。
　　毕竟作为实力强大的老师，她今晚还要被方舟学园叫去巡查整个人工学园岛。
　　多一事不如少一事。
　　于是天羽和凪音终于再次有了独处的时间。
　　至于所乘坐的出租车的司机——
　　“不好意思让大小姐您久等了。”
　　是天上院家族的小春。
　　真不愧天上院家族的贴身护卫吗？居然连出租车都能开。
　　在前往四季馆的路上。
　　和凪音同坐在后排的天羽，拿出手机，在方舟学园的内部系统上将凪音添加到的自己联系名单上。
　　“那么，接下来我就是哥哥的监护人了。”
　　“等等——”
　　凪音连忙打断天羽的发言。
　　“监护人是什么意思？”凪音总感觉最近的自己总是被身边的人当作不放心的小孩子，如果说真奈那边还能是自己平时扮演人设的结果。
　　那天羽这个不知为何总是想当自己母亲的妹妹，总感觉有必要好好拒绝一番。
　　自己可是哥哥，是名正言顺的长辈！
　　“监护人其实是一个昵称，准确来说是‘知情人’。”天羽解释道。
　　“知情人？”
　　“在方舟中，每个人异能的具体能力，除非那些实验人员和校方指定教师之外，只有一个人会知道。”天羽指了指自己，“那就是陪同对方去做异能评估的人。”
　　“这些人也被方舟学园要求，协助异能者了解异能和适应真实的世界，故被称为‘监护人’。”
　　“原、原来如此，是这样的话就早说呀......”
　　闻言的凪音有些抱歉地笑道。
　　“我还以为是天羽你打算借这个机会，成为我在方舟学园的监护人，以此来管教我呢.....”
　　“不，是哥哥你多心了喔？”天羽边说变把头扭向窗外。
　　“......那天羽你为什么移开视线？说话的时候看着别人的眼睛难道不是常识吗？！”
　　“呜哇，真不愧是方舟学园，晚上的景色好漂亮.....”

39.应该用什么表情去面对
　　随着凪音越来越接近四季馆，她的心跳也逐渐加快。
　　“自己应该用什么样的表情去见奏君才好？”
　　纠结的想法一直缠绕在她的脑中。
　　像她以往所扮演的天真烂漫的人设，在第一次意识到这个世界存在着超凡力量，而自己也成为超凡的异能者时，面对一直隐瞒着自己这件事的青梅竹马，应该做出什么样的反应才合适？
　　另一方面。
　　——自己是被告白了吗？
　　只要凪音稍微回想起自己在医院时的场景，奏的话语就会环绕在她的脑海之中，久久无法散去。
　　虽然不知道奏当时是抱着怎么样的心情说出那些话语。
　　但那毫无疑问是告白.....吗？
　　“不、不对......好像......”
　　凪音发挥自己超乎常人的记忆力，好好回想了一番当时奏所说的话语——
　　扑通扑通。
　　真是的，心跳声好吵！
　　现在先给我好好冷静一点，我可是有重要的事情要忙！
　　随着凪音强迫着自己回想起当时的场景，她那张漂亮的脸蛋渐渐染上了一层羞涩的红晕。
　　哪怕是在昏暗的车内，天羽也能将其看得一清二楚。
　　能让自家哥哥有这种反应的事情，天羽一眼便知道这孩子在想些什么。
　　对方两条丰腴肉感的大腿在互相磨蹭着就是最好的证明。
　　“遭、遭了！？”就在天羽打算出声叫醒处于“恋爱中的少女”状态的凪音时，却不料后者率先发出了怪叫。
　　“哥哥，怎么了？突然发出那么大的声音？”
　　被吓了一跳的天羽问道。
　　“啊不，什、什么也没有喔......”是因为处于一个能真正放心下来的地方的缘故吗？凪音感觉现在的自己比平时更藏不住内心的想法。
　　把天羽的问题搪塞过去后，凪音重新陷入了沉思之中。
　　——奏君他.....没有告白！？
　　凪音仔细回忆了当时发生的一切后，注意到了奏君并没有真正意义上的“告白”。
　　——虽然说了很喜欢人、人家，甚、甚至还说爱着人家.....
　　但并没有“希望和小凪成为恋人”，“小凪愿意成为我的女朋友吗？”等话语。
　　不、不过.....想要人家成为妻子，想要结婚什么的倒是有.....
　　——但、但是，果然还是应该循序渐进比较好吧！？
　　——突然要人家成为妻子什么的.....至、至少也要先想好孩子的名字....啊不对！
　　——这里应该先商量好想要几个孩子.....不不不！你在想什么！？
　　“哥、哥哥！？”天羽目瞪口呆地看着坐在身边的凪音突然开始用头猛撞前排的座椅。
　　——如果真的有孩子什么的，可是要由自己来生......
　　——我！？来生孩子？！真的假的！？
　　“哥哥！？会影响到小春架势，很危险的，所以快点停下来！”
　　天羽看着凪音一边发出怪叫，一边看上去仿佛要冒出蒸汽一般的脑袋拼命撞击前方的座椅，连忙上前制止她。
　　“怎么了哥哥？”天羽借助车窗外路灯的微弱光芒，意识到自家哥哥可爱的脸蛋上此刻宛如发情的猫咪一般的表情，被成功勾起了八卦之心。
　　“有什么烦恼的话，可以和我说说哦~”天羽不知不觉中已经用上了温柔的声线，就好像是看到“自家女儿因为第一次知道男女之爱而无比困扰”时的母亲一样。
　　此时脑子乱糟糟的凪音，一个不留神被成功诱导了——
　　“说起来....天羽有被男生告白过吗？”
　　成功上钩了~
　　“嘛，有五、六次吧？”天羽稍微回忆了一下，虽然她的外表出众，但因为是大名鼎鼎的天上院企业的千金，所以和他人之间天然存在一层看不见的厚墙，使得很少人有勇气向她告白。
　　“一周？”
　　“哈、哈？不，我是说总共.....”
　　“唉，还以为天羽和我一样，是一周被人告白五六次呢.....”
　　怎、怎么回事？为什么突然对自家哥哥产生了嫉妒的情感，以及竞争心理？！
　　天羽看着叹了一口气的凪音，斗争心不知为何突然涌上心头。
　　不过通过凪音的问题，天羽还是成功了解到了自家哥哥现在是在烦恼于被月见前辈在床前告白那件事——
　　“真是让我这个旁观者也感到害臊的连续直球告白啊~”
　　“......等等......天羽你当时是从哪里开始偷听的？”凪音突然意识到了不对劲的地方，立马从头顶冒着大大的爱心符号的状态中冷静了下来。
　　“真失礼呢，这是因为月见前辈说话太大声的缘故啦。”
　　“所以呢——是从哪里开始偷听的——”
　　回过神时，凪音已经满脸通红地用双手抓住了天羽的肩膀。
　　“哥哥，冷静一点，其实我也没有听到多少——”
　　“真、真的吗！？”
　　“嗯嗯，大概是从‘哪怕只有一瞬间也好......小凪——你愿意做我的妻子吗？’开始——”
　　“——那不是从头听到尾了吗！？”冒出泪光的凪音因过于害羞而一边摇晃着天羽一边哇哇大叫起来。
　　“小孩子吗？！哥哥你是正在撒野的小孩子吗？！”
　　等到车停在了四季馆门前时。
　　这对兄妹、亦或是姐妹终于恢复了冷静。
　　代价就是天羽的头发因为凪音的摇晃，变得乱糟糟的。
　　因为想不到什么好方法，所以本打算用以往一样的态度对待奏的凪音，在下车后的第一眼，正好与在寒风中独自一人坐在四季馆台阶前的奏对上了眼神。
　　在两人视线相触的一瞬间。
　　扑通。
　　凪音只感觉自己的心跳声再度变得嘈杂。
　　“小凪——！”
　　奏在看到凪音的身影后，猛地向她冲过去，因为激动而用力的缘故，在起身时差点一个踉跄摔倒在地，在摇摇晃晃中他勉强地调整着身体平衡，一秒也不愿意耽搁地狂奔到凪音身边。
　　无论发生了什么事情。
　　总有这么一个人，是如此心急，一直期盼着你的归来。
　　“我回来了。”凪音忍不住鼻子一酸，露出了灿烂的微笑并轻声道。
　　“......嗯，欢迎回来。”
　　看着眼前少女那柔情的笑容，奏先是一愣，随即也露出了让对方安心的笑容，并且主动上前一步，一把抱住了对方在寒风中单薄娇柔的身躯。
　　“对不起，我现在是不是有点凉？”奏在抱紧凪音后，在意识到她的身体是无比滚烫的同时，也注意到了这是因为自己吹了一晚上的寒风的缘故。
　　就在他条件反射般想要松开双手时，却被凪音用力抱了回来。
　　“不，奏君.....很暖和哦，非常.....暖和。”
　　凪音把自己的下巴搭在奏的肩膀上，轻声喃喃道。

40.凪音的爸爸活
　　“真奈酱，她还没有回来吗？”
　　“啊啊，毕竟发生了那样的事情，小真她作为学生会的人，想必是要配合方舟学园展开工作吧.....”
　　“诶！？真奈酱....是学生会！？”
　　“是的，难道她没有和小凪你说过吗？”
　　在告别了天羽之后。
　　奏和凪音回到了四季馆中。
　　“完全没有。”凪音摇了摇头。
　　随即她为了表现出“被自己两个最亲密的青梅竹马一起隐瞒”时的失落，以精心计算过的角度微微垂下头，流露出几分寂寞的神色。
　　“果然.....真奈酱也是和奏君一样？”凪音的声带以恰到好处的幅度微微颤抖。
　　“......对不起。”
　　奏面对眼前少女那落寞的表情，感到了前所未有的罪恶感，不由自主地低下头，向其郑重道歉。
　　“——为什么奏君要向我道歉？”凪音的声音从奏低下的脑袋上方传来。
　　“因为，我一直都隐瞒着小凪——”
　　“——但是，那是因为奏君想要保护我.....对吗？”
　　凪音温柔的声音传入奏耳中的同时。
　　后者紧接着感觉到一只小巧但柔软的手轻轻放在了自己垂下的脑袋上。
　　“所以，奏君并没有做错什么，完全不需要道歉喔~”
　　“倒不如说，我才应该向奏君说声——谢谢你，一直保护着我。”
　　“小凪，我、我才没有......”
　　“奏君一直以来都辛苦了~已经不用再一个人承担起所有了哦~”
　　“小凪......”奏的声音隐约带上了一丝哭腔。
　　“以后，就让我来替奏君一起承担——”
　　“——不能！”
　　凪音本以为自己辛辛苦苦训练的“全肯定废人培养话术”马上就要成功的时候。
　　却不料奏突然一改以往那副弱气的姿态，强硬地抬起头打断了自己。
　　“我不会让小凪卷入这些事情里面的——”奏的表情像是下定了什么决心。
　　凪音虽然预料到奏会反对自己过度涉足超凡世界，但却没想到他的反应会那么大。
　　她稍微愣神一会后，决定暂时避开和奏在这方面产生争执。
　　“奏君，说话和我爸爸一样......”凪音假装生气地鼓起脸颊。
　　“诶？！父、父亲？”
　　因为刚刚发生了那么多事情的缘故，叛徒和威胁的事情一直缠绕在奏的脑中，以至于他一不小心就做出了不像是他的举动。
　　稍微恢复冷静的他，轻咳了几声。
　　“总、总之，小凪要尽可能远离这些不好的东西——”
　　“....奏君是打算要我做爸爸活吗？”
　　“噗！？咳、咳咳！你、你知道自己在说什么吗？”这次奏是真呛到了。
　　“奏君是问关于爸爸活的事情？当然知道哦~我在高中可是认识不少会去做爸爸活的同学~”
　　“什、什么！？”奏大吃一惊。
　　没想到自己不在凪音身边的这段时间里，她上了高中之后居然结识了不少会去做爸爸活的朋友！？
　　奏的脑海中不由自主地冒出了染着显眼的金发，皮肤晒成小麦色的辣妹凪音——
　　“难、难道小凪你也做、做做.....做过吗？”
　　“哈？奏君是在小看我吗？我当然有做过哦~”
　　做过哦~
　　过哦~
　　哦~
　　凪音的话语回响在奏的脑中，越来越远......就在奏的意识也渐渐远去的时刻。
　　“哼，奏君居然小看我，所谓的爸爸活，就是听爸爸的话，从而换取零花钱对吧？”
　　“诶？”
　　“别看我这样，我在家里，有时也会帮爸爸跑腿买东西，然后从爸爸手里赚到零花钱哦~”
　　“是、是这样吗？真、真是了不起......”
　　“哼哼，所以奏君也可以叫我‘爸爸活上手’哦~”
　　“不，绝对不要，还有小凪你绝对不要把这些事情和别人说......”奏吐槽的同时不由得伸手捂住额头。
　　——是误会真是太好了，没想到小凪居然天真烂漫到连“爸爸活”也不知道是什么。
　　“所以，奏君是想让我做爸爸活吗？”
　　“这个问法的问题真的太大了，所以请你快点住手——”
　　奏无视了歪着脑袋露出疑惑表情的凪音，用总结的语气说道：
　　“总之，最近的这段时间里，小凪先听我说的去做，明白了吗？”
　　“为什么？”
　　“要问为什么的话.....会有危险的啦！”
　　“但是，奏君不会是来保护我吗？就像今天一样！”凪音说完，重新展露了灿烂的笑容。
　　随即她像是想起了什么，可爱的脸蛋以肉眼可见的速度染上一层淡淡的红晕。
　　凪音的反应让奏也回想起了今天发生的事情，让他情不自禁感到害羞起来。
　　奏觉得自己无法在凪音如此可爱的反应中驳回她的话语。
　　于是他半是出于遮羞，顺着她的说辞——
　　“那、那么，我希望小凪和我做爸爸活可以了吗？我会给你零花钱的，所以暂时先听我的话！”
　　“！？真、真的.....要、要做吗？”
　　咦？为什么感觉小凪的脸突然变得更红了？是我的错觉吗？
　　“那、那我明天要和班上的朋友们一起去卡拉OK的事情.....”
　　“卡拉OK？”
　　“嗯，班上的大家说是要替我举行欢迎会，不少体育社团的学长们也会一起参加——”
　　“——好，驳回，不准去，无论是最近还是以后，这种聚会小凪你都不准自己一个人去参加。”奏果断拒绝凪音去参加这种明显带着不健全目的的聚会。
　　“呜哇~奏君现在真的和爸爸的样子好像~”凪音像是看到了什么精彩的模仿秀一样，兴奋地拍起手来。
　　“是、是嘛？”奏有些不好意思地挠挠头，同时在内心对凪音父亲平时的辛苦感同身受。
　　有个那么可爱却又天真无邪的女儿真是让人担心啊！
　　“对了，既然是‘爸爸活’的话.....”凪音突然弯下腰，从下方抬起可爱的脸蛋，一双水灵灵的眼眸自下而上仰视着低下头的奏。
　　及腰的长发宛如黑色瀑布般从她雪白的颈部流淌而下，那张如同果冻般晶莹剔透的粉唇微微张开，从里面发出了撒娇般的娇嗔声音：
　　“爸爸？”
　　轰隆——
　　在这一瞬间，奏感觉自己的内心像是被什么东西击穿了。
　　然后从自己胸口的空洞中，有什么禁忌的癖好在疯狂分泌并溢出。
　　不不不，月见奏你给我冷静一点。
　　奏猛地摇晃脑袋，想要将这股杂念驱散出去。
　　目睹这一幕的凪音，嘴角在奏看不到的角度微微上扬。
　　“爸·爸·怎·么·了？小凪有做错什么吗？”凪音故意发出了可爱的声音，并把第一人称改为“小凪”。
　　“那、那个，小凪，爸爸这个称呼是不是有点奇——”
　　“——爸爸......讨厌小凪？”凪音找准时机打断奏的发言，并露出撒娇的女儿一般的姿态。
　　“啊不，那、那那那个......”奏在凪音的撒娇攻势下，连说话都结结巴巴，说不利索。
　　就在凪音打算乘胜追击，好好回击一下自己在医院因奏而露出的丑态时——
　　“咳咳，那个，我没有说教的意思，不过，你们这些奇怪的play，可以留到房间里再玩吗？再怎么说，一楼的休息区也算是公共场合......”
　　不远处刚刚走下楼梯的亚子，满脸尴尬地举手道。
　　哈！？
　　“那、那个，不是这样的，这是误会——”
　　“嗯嗯，放心吧，我不会把月见前辈主动要求青梅竹马和自己做爸爸活的事情告诉小真奈的。”
　　“所以才不是这样的！这里面有着很复杂的理由！”奏面红耳赤并手舞足蹈地想要解释清楚。
　　而身为另一个当事人的凪音——
　　决定继续扮演清纯天然的青梅竹马，煽风点火——
　　“诶？奏君刚刚说想和人家做爸爸活的这件事，是在骗我吗？”
　　“小凪你先不要说话，不然只会越来越混乱——”

41.奏的大变态发言
　　“是是，总而言之，今晚别弄出太大的动静哦~”
　　因“爸爸活”而引发的骚动，最后以亚子这句话而告终。
　　感觉异常疲惫的奏，拖着从社会意义上满目疮痍的身体前往了四季馆的公共浴场。
　　对于奏而言，今天真的发生了太多事情。
　　以至于他现在才有闲暇的时间去洗澡。
　　“那个力量的真相究竟是......”
　　从头顶的花洒挥洒下的热水，淋湿了奏的头发。
　　也让他的思绪陷入了前不久所发生的事情中。
　　那股名为“回溯”的能力。
　　以及那片纯白的空间。
　　奏第一次意识到原来自己的身上还有那么多无法理解的谜团。
　　“说起来.....这下麻烦了......”
　　这时奏才想到，他陪着音取前往医院时，是有留下明确的时间记录。
　　而在袭击事件爆发后，自己居然在那么短的时间里出现在相隔很远的四季馆附近。
　　自己在方舟学园的档案里，是并没有觉醒异能的普通人。
　　但一个普通人怎么可能做得到这种不合常理的事情？
　　如果方舟学园试着调查自己当时的行动轨迹的话，奏清楚自己很快就要被方舟学园盯上，而麻烦的是，他没法解释自己那股奇怪的力量的来源。
　　正常情况下，奏并不太担心方舟学园会因此加害于他，但现在校园内发生了一起严重的命案，要是在这时被方舟学园全面盯上的话——
　　奏边想着边像往常一样把手伸向前方，试着拿起洗发水。
　　但伸出去的手在半空中抓了个空。
　　“遭了，忘了自己已经换了宿舍，我把洗发水放在哪里来着——”
　　“是，奏君，你的洗发水~”
　　“啊，谢谢......嗯？嗯！？哈！？小、小小凪你为什么在这里？”
　　接过洗发水的奏半响过后才突然意识到有什么不对的地方。
　　他猛地转过身。
　　虽然奏的视线被湿漉漉的头发流下来的水流所遮掩，但并不碍于他将眼前这位少女的身影深深地刻在视网膜上。
　　高挑曼妙的身材，雪白无瑕的肌肤大面积裸露，全身上下唯有一件薄薄的毛巾围在胸前，长度堪堪遮住下半身大腿根部的同时，上半身的胸口处更是如同灌满水的气球一般勒出一道饱满且柔软的皮肤凹痕，从薄薄的毛巾上凸显出来的两团乳白半球，仿佛承载住男生的梦想和奇迹。
　　“不是奏君让我最近一直都待在奏君身边，哪里都不要去的吗？”凪音的回答，使得她胸前饱满挺拔的半球正伴随着其呼吸和动作以不小的幅度颤动着。
　　让奏第一次通过视觉感受到眼前的“梦想之物”的柔软程度。
　　——怪不得当时会有那么顶级的触感和反馈.....不不不，不对！
　　奏的思绪在这一刹那差点回到了今天早上和凪音在床上发生的意外。
　　当时的顶级触感不受控制地再次在奏的双掌上浮现。
　　身体的某个部位不受控制地开始变得精神。
　　奏猛地扯下一旁的毛巾挡在自己的下半身前。
　　“但、但但小凪你也得分清楚场合吧！？”奏试图用吐槽来掩盖自己此刻的惊慌。
　　却不料凪音却不以为然地继续向奏所在的地方靠近。
　　“但是，我们以前不是经常一起洗澡吗？有什么关系嘛~”
　　“那、那是小时候的事情了啦！”奏的瞳孔在剧烈地震，即便他的理智控制着他的脑袋看向别处，但本能却让他的视线一直停留在小凪这副充满无比煽情的模样上。
　　包裹在她胸前的毛巾，除了勾勒出那双圆润饱满的硕果外，也进一步体现了她纤细紧致的腰肢，优美的腰部线条让奏第一次切身体会到凪音其实非常苗条。
　　虽然细腰往下的臀部丰硕挺翘，配合上肉感十足的大腿，会让人误以为她是丰满微胖的身型。
　　但不知是否因为凪音的个子比较高挑的缘故。
　　使得这些看上去肉感色气的部位以一种精妙且完美的比例呈现在她的身上。
　　奏觉得凪音简直比自己看过的那些工口漫画中的女主角的身材还要色气。
　　——厉、厉害，没想到小凪脱了之后感觉更大......不不，现在可不是说这个的时候。
　　“总之，我、我们现在已经长大了，男生和女生不可以一起洗澡的啦！”奏凭借着自己惊人的意志，成功战胜了来自本能的冲动。
　　在他说出这句话时，他把自己想象出一位无欲无求的出家人。
　　否则不可能有哪个男人能在眼前这具各方面都堪称顶级的肉体前保持冷静。
　　“emmm.....果然，奏君真的长大了呢.....和爸爸一样......”
　　“可以不要看着奇怪的地方说吗！？”奏察觉到了凪音的视线，害羞地夹紧双腿。
　　好奇怪好奇怪！？
　　为什么反而是自己在害羞！？
　　“那、那个，奏君.....我在课堂上学过.....”
　　“.....什、什么？”奏看到刚刚一直都眼光开朗的凪音突然面露桃红，那副诱人的姿态刺激着他的大脑，某个地方不受控制地越来越精神，在薄薄的毛巾上撑出了一个显眼的痕迹。
　　“这个.....好像是男生兴、兴奋.......起来的证明对吧？”
　　嗯？
　　嗯嗯嗯？？？
　　小凪小姐你突然在说些什么？那个天真烂漫，完全不懂得男女之间的事情的小凪会说出这种像是工口小薄本中才会出现的台词？
　　难不成自己其实在做梦？
　　奏坐立不安地看着扭扭捏捏满脸娇羞的凪音，心跳加速到仿佛要爆炸一般。
　　“所、所以，奏君是.....对人家兴奋起来了吗？”凪音从下往上抬起充满水雾的双眼仰视着奏，她这副表情在奏看来，能看得出半是喜悦半是娇羞。
　　“诶？”
　　“这是不是说明.....其实我在奏君眼里其实也很有魅力？”
　　凪音的话语，让奏回想起了昨天在四季馆门前，她被青龙告白后询问自己的问题。
　　当时的自己，逃避了，并没有正面回答小凪。
　　所以小凪才会一直惦记在心中，担心自己对她不感兴趣？同时也因为自己对她兴奋而感到高兴？
　　幸福感和满足感此刻在奏的心中喷薄而出。
　　——自己何能何德，会让眼前这位天使般的少女如此在意？
　　——我已经，不想再回避这个问题。
　　“——那不是当然的吗！？”
　　回过神时。
　　奏已经松开了毛巾，坦坦荡荡地上前抓住了凪音外露出来的香肩。
　　“我怎么可能对小凪不感兴趣！倒不如说，我、我对小凪漂亮的身体超感兴趣！每次看到都会超级兴奋！”
　　“喵！？/////”
　　“不仅是身体，小凪比谁都要可爱的脸蛋也好，比谁都要动听的声音，身上散发出来的香味也好！我全、全全部都很喜欢！”
　　“喵、喵！？////”
　　“但是，以前的我，因为担心被小凪发现用这种眼神看着你，会因此变得讨厌我，所以一直克制着自己——”
　　“不过我已经不会再逃避了——”
　　“没错，其实我——”
　　“现在——”
　　“因为小凪裸露的肌肤——”
　　“变得超级兴奋——”
　　奏在豁出去的同时，双手从凪音那水嫩光滑的香肩处传出来的顶级触感，让他的某个部位像是要展现自己这番话的证明一般变得愈发精神。
　　最后抵在了凪音吹弹可破的肌肤上，让其切身体会到了上述话语并非谎言。
　　宽敞的浴场。
　　无比的安静。
　　水滴落在地板上的声音无比清晰。
　　因为此刻浴场里只有他们两个人，围绕着两人的氛围也变得奇怪起来。
　　刚刚不知为何突然情感爆发的奏，在这片寂静中慢慢取回了理智和冷静——
　　“完了！？”
　　让女孩子面对这番无论从哪个角度都out的变态发言，无论怎么想都不可能是完美的结局吧？又不是什么工口漫画的世界！？
　　但凪音接下来采取的行动，却完全出乎奏的预料——
　　“那、那——如果我脱了的话，奏君会更加.....开心吗？”
　　“诶？”
　　未等奏的大脑理解凪音刚刚说的话。
　　凪音就已经松开了紧握毛巾的手掌，围绕在她胸前的白色毛巾，随之从她光滑的肌肤上滑落在地——

42.健全的文化
　　随着毛巾轻盈地掉落在凪音的脚边。
　　凪音此时身上已经没有任何用于遮掩肌肤的布料，以一丝不挂的姿态站在奏的面前。
　　“奏君，怎、怎么样？”
　　奏虽然很想闭上眼睛，但最终还是输给了本能，他的双眼睁得前所未有的大，试图将眼前的一幕清晰地映照在视网膜中。
　　不过下一刻。
　　他干涩的喉咙里发出了无比惊讶的声音。
　　“这、这是什么——！？”
　　本以为能将自己喜欢的美少女青梅竹马刚刚来到这个世界上的姿态净收眼底的奏。
　　此刻映入他眼眸中的却是——
　　白雾。
　　从花洒上喷出的温水，在狭窄的沐浴单间中形成了白茫茫的蒸汽。
　　而且这些白雾不知为何化作了肉眼难以看透的浑浊姿态，飘浮并环绕在眼前这位美少女身上，而且极具戏剧性一般挡住了胸前和大腿根部。
　　虽说即便如此，少女其他裸露出来的部位也有着十足的冲击力，特别是被白雾笼罩后若隐若现的部位，更是能将感官刺激拉到最大值。
　　但被阻挡的部关键部位还是让奏的内心急耳挠腮。
　　特别是他看着眼前的黑发美少女将双手背在身后，扭扭捏捏的娇羞姿态，而自己却无法看到关键的部分时那种戛然而止的寸止感——
　　“怎、怎么了？难道我看上去很奇怪？”
　　奏看着眼前的少女因为自己异样的反应，而露出了不安的表情后。
　　他在心中大喊“不好”。
　　——要是小凪误会了自己的反应，因此内心受到伤害的话.....
　　“不、不是这样的，我我我只是因为小凪太......”奏在脑海中拼命翻找着合适的词汇。
　　但他总感觉这里无论是说“可爱”，或“漂亮”，还是“诱人”等等，都会让自己看上去像个会对女孩子的身体评头论足的大变态。
　　无奈之下，他只好改口：“.....我、我只是有点惊讶而已.....”
　　明明自己喜欢的美少女青梅竹马此时一丝不挂地站在自己面前，而自己却只能看到两团浑浊的白雾，实在是太令人惊讶了——！
　　可恶！
　　虽然知道这里不能看，但机会都像这样来到了自己面前——！
　　而自己明明看不到却要表现得好像看到了一样，这种扭曲感！
　　此刻的奏，心中泪流满面。
　　“真、真的吗？”
　　“啊嗯，绝、绝对不是小凪奇怪，倒不如说太......有魅力了......”
　　“太好了，还以为我的身体让奏君觉得反感了......”
　　奏看着凪音双手相握举至胸前，露出一副安心的姿态时，内心的不满在随之加剧——
　　——为什么举到胸前的双手就能看得一清二楚！而双手旁边的部位却还是雾气笼罩！？
　　——这个雾气真是太烦人了！！！
　　“那么......奏、奏君......”凪音满脸通红地低下头，纤细的手指把玩着垂至耳边的秀发。
　　“嗯？”
　　“奏君觉得.....那、那里怎么样？稍、稍微和别人不太一样.....奏君会喜欢吗？”
　　那里是哪里？
　　怎么样是怎么样？？？
　　不太一样又是指什么！？
　　我除了雾气之外什么都看不到啊小凪小姐！！！
　　虽然奏在心中疯狂吐槽，但答案他从一开始就不会有变——
　　“只要是小凪，无论什么我都喜欢——”
　　“！？奏君，那是犯、犯.....”
　　“.....犯？”
　　“这个回答......太、太犯规了啦！”
　　凪音像是终于忍不住害羞地双手捂住通红的脸颊，并转过身背对着奏——
　　她这个小小的举动让奏的心跳再次加速。
　　虽说前面有雾气看不到，但如果是从后面的话，说不定——
　　雾气。
　　——说的也是呢~
　　——可恶！！！
　　随着凪音转身，胸口部位的雾气突然消失得无影无踪，但下半身两瓣圆润饱满的臀肉之间，却还是保持着白雾弥漫的状态，挺翘的臀部与肉感的大腿所形成的那一抹三角地带，其内部的光景依然什么都看不到。
　　奏的内心，已经满目疮痍。
　　不过也有一些意外之喜——
　　因雾气的消失。
　　此刻的奏，能从凪音的身后隐约看到她那双发育程度惊人，让人完全无法相信是高中生的丰硕山峰从助骨旁探出的诱人线条，让奏通过这些小细节更加直观感受到凪音胸前的雄伟和壮观。
　　但使得奏的某些部位变得越发焦躁起来的，是凪音背对自己后的圆润臀部。
　　“啊，毛巾.....”凪音像是注意到了自己掉落在地上的毛巾。
　　明明在这个狭窄的单间中，自己的身后还站着一个无比兴奋的男生，而她却保持着以往那副毫无防备心的姿态用手撑住膝盖，背对着奏弯下腰——
　　那两瓣形如蜜桃的饱满翘臀，像是在勾引着自己上前狠狠地抓住并揉捏一般高高撅起，其表面的肌肤雪白如脂，在灯光下显得白里透红的同时，更是反射着迷人的光泽，简直就好像在撩动着雄性身体中的荷尔蒙疯狂分泌一般，再配合下方两条肉感十足的丰腴大腿——
　　奏的脑中情不自禁浮现出被其夹住时至高无上的顶级触感和包裹感——
　　他只是光看着就觉得头晕目眩，身体也开始不受控制一般妄想与之相触并被被榨干的命运，从而变得摇摇欲坠起来。
　　——这个可恶的雾气！
　　终于忍受不了的奏，不动声色地把手伸到花洒的开关处，悄无声息地将其关掉。
　　事情的发展正如奏所预料那般。
　　白色的水蒸气开始慢慢退散——
　　而眼前的凪音虽然捡起了毛巾，但似乎苦恼于毛巾已经湿透，并没有重新用毛巾包裹住自己身体的打算——
　　只要顺利的话，自己就能看到——
　　那团迷之雾气已经慢慢变得如同一层薄纱般稀薄——
　　奏紧张地吞咽着嘴里的唾液，眼睛瞪大到仿佛要凸出血丝——
　　终于，雾气散去——
　　紧接着，奏终于如愿以偿地看到了——
　　圣光！！！
　　为什么这束光芒如此耀眼！？
　　这真的是小小的灯泡能发出的光芒吗？！
　　而且为什么会那么凑巧打在那么关键的部位！？
　　“那、那个，奏君.....是不是看得太过了......”凪音像是注意到了奏充满血丝的眼球，有些害羞地伸手试图遮掩一下身体。
　　而伴随着她的双臂环在胸前的瞬间——
　　本来打在其胸口处的圣光突然消失了。
　　——可恶可恶！！！
　　奏在内心呈现痛哭捶地的姿态。
　　——这个万恶的圣光和雾气！！！
　　“那、那个，奏君.....很难受吗？”
　　“诶？”凪音的问题让奏猛地抬起头。
　　“雪乃酱有给我看过......那些漫画里提到过，如果让男生保持这样子会很难受......所以必须要女生来帮忙......”
　　“哈？”雪乃你给小凪看了什么工口漫画！？
　　“所以，那个.....用手.....可以吗？”
　　“啊？”
　　“那、那个，因为我是第一次....如果不小心把奏君弄痛的话.....一定要说哦？”
　　“？”
　　“还、还有……正面的话有点害羞.....所、所以，奏君可以转过身吗？”
　　“？？？”
　　就在奏的大脑宕机，像是随时要爆炸的之际。
　　突然从浴场的门口方向，传来了推开门的声音。
　　这股声音把奏唤醒。
　　他此时此刻才想起来，这里可是男生的浴场——
　　“好累.....赶紧洗个澡去睡觉......咦？已经有人在了吗？”从浴场放置衣物的地方传来了男人的声音。
　　来者正是音取。
　　“遭了！？”奏大惊失色。
　　——要是被音取发现小凪在男生浴场的话，说不定小凪就要被误会成“会闯进男生浴场脱得一丝不挂的好色痴女”了.....
　　——不，在那之前，小凪的这副姿态就要被自己以外的男人看到......
　　惊慌失措的奏顾不上思考太多，在音取准备走进来之前，一把拉住眼前凪音的手臂，将其抱在自己的怀中。
　　千钧一发之际。
　　奏伸手关上沐浴单间的门，并抱起凪音的双腿，使得她的双脚悬空——
　　“原来是月见学长啊.....”音取推门走了进去。
　　“啊啊，音取同学.....嘶——”
　　“嘶？”
　　“啊不，只是感觉今天的水稍微有点太烫了哈哈——”
　　怀里那位少女光滑细腻的肌肤触感，就足以让奏舒服得叫出声。
　　而在他说话时所感受到两团抵在自己胸膛处充满弹性的柔软之物，更是使得他情不自禁发出奇怪的声音。
　　明明眼前的美少女的身材看上去有种恰到好处的纤细和苗条，但实际抱上去之后，却能体会到难以置信的柔软和肉感，让人恨不得紧紧将其抱住，尽情享受肌肤相贴后传回来的反馈。
　　“是吗，话说回来，今天真是麻烦月见学长了~”音取并没有在意，而是一边道谢一边走进了奏隔壁的单间。
　　——为什么单间那么多偏偏要选我隔壁的这个！？
　　——难道只是想要和我聊天吗？
　　“啊不，音取同学不用客、客——客气喔？”
　　好软，好滑.....！？夹、夹住了——
　　“月见学长！？没事吧？”
　　“——嘶嗯?没、没事哦？只是觉得今天劳累了一天后，洗个热水澡真舒服——嘶什么的嗯嗯.....”
　　因为浴场的单间除了空间狭窄外，下方的隔板更是镂空的结构，若不是与凪音保持肌肤紧贴的状态，很容易就会被隔壁单间的音取察觉到异样。
　　在音取走进隔壁单间后，奏试着放下凪音修长的双腿，但他实在没想到，自己最敏感的部位，此刻却在阴差阳错之间，深入了凪音丰腴的大腿之间，并从另一个角度抵住了凪音肉乎乎的蜜桃型臀肉，极致柔软的肉感从四面八方将其紧紧包裹住，让奏舒服到忍不住挺直了腰，双腿在微微发抖。
　　“说、说的也是呢，今天学园出现什么意外时.....当时我明明怕得走不动路，而月见学长却能第一时间想要赶往现场，月见学长真是值得我学习的榜样呢~”
　　就在隔壁的音取说得滔滔不绝时，其实此刻的奏已经听不进去他在说什么。
　　反而是从刚刚开始一直安静地抱着自己的凪音，此时慢慢抬起泛着诱人绯红的脸蛋，那双水雾朦胧的双眸与奏四目对视——
　　“（那个......奏君.....好烫.....）”
　　“（对、对不起——）喔嗯——”在奏挤出最后的理智道歉时，被凪音一个不经意地扭动腰肢的动作蹭得一个激灵，差点憋不住的同时，更是漏出了声音。
　　“嗯？月见学长怎么了？”
　　“啊不，只是被这样说，感觉有点害羞而已......”
　　.....
　　.....
　　——奏君的反应.....好有意思~

43.这样下去会死的
　　“小凪。”
　　“是.....”
　　“正坐。”
　　“对不起——！”
　　奏的房间中。
　　幸好刚刚在浴场里，因为音取同样忘记拿洗发水，借着他暂时离开的功夫。
　　奏总算找到了让凪音安全离开的机会。
　　但在那之前——
　　“没想到居然会一天三次.....”双腿微微颤抖着的奏，隐隐感觉到胯下一阵酸痛。
　　他伸手扶住了一旁座椅的靠背，脸上一副难以置信的模样低声喃喃道。
　　“嗯？奏君你说什么？”
　　“什、什么也没有，总之，小凪你知道自己这次错在哪里吗！”
　　“是的，对不起......”
　　“请好好反省一下。”
　　“嗯......”面对奏的说教，凪音像是很惭愧地低下头。
　　她这副惹人怜爱的模样，让奏实在生不起气。
　　——嘛，这件事也不能全怪小凪。
　　——我明明应该想到小凪那么单纯，可能会误解自己话语的意思，从而跟着自己去到一些常理上不应该跟着去的地方......
　　看着凪音反省的姿态，奏的内心也陷入了自我反省之中——
　　“既然小凪好好反省了，这次就原谅——”
　　“——关于我明明和奏君说好用手，结果却是用大腿这件事我真的有在反省了。”
　　“反省的地方完全不对！”闻言的奏因害羞而满脸通红地放声吐槽道。
　　刚刚在浴场的单间中。
　　奏一边得忍受着凪音色气十足的身体触感的同时，还要一边维持和音取的聊天。
　　这种场景下所形成的背德感，让奏第一次感受到这种刺激。
　　以及至于一不小心就沦陷在凪音丰腴圆润的大腿之间——
　　并且伴随着释放的抽搐与抖动，不断地磨蹭着凪音身后那两团充满弹性且柔软的臀瓣，让刺激感再上一个档次——
　　使得最后两人分开时，余韵还残留着的奏，某个处于极度敏感状态的部位，深切感受到凪音那两瓣丰硕挺翘的臀瓣自上而下的挤压，以被那光滑细腻的肌肤团团包裹所传回来的顶级触感——
　　让奏不由得伸手扶住身后瓷砖的同时，大脑止不住颤抖。
　　他第一次意识到，原来男性也可以连续——
　　而代价就是，即便过去了那么久，奏还是感觉到某个地方还在隐隐胀痛，而且双腿有点站不直。
　　“算、算了，总之今晚先休息吧，说教留到第二天......”
　　无论是精神还是身体都极度疲倦的奏，只好决定让凪音今晚先去休息。
　　看着凪音离开自己房间后时的背影，奏在心中深深地叹了口气。
　　——真是个让人放不下心来的家伙.....
　　本以为今晚的闹剧一切到此为止的奏。
　　在他收拾好一切，并打算熄灯的前一刻。
　　门外传来了轻巧且富有礼貌的敲门声。
　　“谁、谁？”奏实在想不到谁会在这个时候来拜访时间，特别是结合今天所发生的事情，让他的神经有些紧绷。
　　奏快速观察一下四周的环境，并没有看到自己熟悉的银色手环。
　　那个由方舟学园给特别科的学生统一下发的武具，即便是没有觉醒异能的普通人，在经过训练后，也可以通过激活里面内含的魔力变成武器。
　　奏这时才想起了，那个东西自己今天为了打断敌人的攻击，而当作投掷物丢了出去，现在应该还留在学生会或风纪委员的手中。
　　——还有什么能用来当作武器的东西.....
　　如此思索着的奏，手在不知不觉中已经摸到最近能抓到的书籍，并把它卷起来举止胸前，勉强能当个武器——
　　“奏君，打扰了~”
　　房间的门被缓缓打开，通过门缝，奏看到了凪音那张可爱的脸蛋。
　　“小、小凪？为什么你又要过——”满脸狐疑的奏话刚说过到一半，随即看到了凪音现在的打扮，一下子明白了她的来意。
　　毛茸茸的粉色睡衣，而且是有着兜帽的设计，此刻兜帽已经戴在了凪音的脑袋上，遮过了她那头乌黑柔顺的长发，并在她的头顶处探出两个长长的、毛茸茸的、酷似兔子的耳朵。
　　看来凪音现在穿的这件睡衣是动物元素的设计，是一个和她非常相配的可爱兔子。
　　奏认出来这是昨晚凪音穿着和自己打视频电话时所穿的睡衣。
　　从外表上看是非常健全且保守的设计，走的是符合凪音身上清纯活泼性格的可爱风格。
　　虽然胸前的部分因为凪音那过于傲人的尺寸而臌胀，但并没有因此露出多余的肌肤，至少那道深谷被睡衣的拉链艰难地遮挡住。
　　——大意了.....
　　但将这一幕映入眼帘的奏，心中不由得发出惊叹声。
　　虽然他昨晚在手机屏幕中见过，但偏偏算漏了手机屏幕只能看到上半身。
　　而这件看上去很健全的睡衣的下半身——
　　是没有下半身。
　　仅靠短短的衣摆勉强遮住大腿根部，凪音那双丰腴肉感的大白腿从中探出，白皙的肌肤在灯光下晃得奏难以移开视线。
　　而且本来就只能遮挡住上半身的兜帽睡衣，此刻又因凪音饱满挺翘的臀部撑得短上一截，使得现在的凪音真的处于稍微一动，奏就能从中窥探到她胖次光景的紧急状况。
　　——黑色蕾丝....噗......
　　奏感觉自己的鼻子有点热。
　　他没想到平时阳光开朗又清纯可爱的青梅竹马搭配上成熟性感的大人风格的贴身衣物会产生那么大的刺激——
　　——不对，等等，这件好像是我昨天看到的.....
　　——所以说原来小凪平时真的会穿那些色气的内衣？
　　光是想象到这一点的奏，已经通过下半身隐隐作痛的部位明白自己今天说不定就要死在这里了。
　　——可恶！为什么我的青梅竹马的下半身那么色气？！
　　——这个肉乎乎的大腿和又大又翘的屁股是怎么回事！？
　　“奏君，今晚我可以来和你一起睡吗？”凪音双手抱着一个枕头，满脸害羞地向奏问道。
　　虽然她的神态给人的感觉就好像看了恐怖片之后，大晚上不敢一个人睡觉的妹妹一般。
　　但在此刻的奏眼里，眼前这个更像是要榨干自己的魅魔.....
　　——不、不行，怎么可以用这种眼神去看待小凪！
　　——这里必须拒绝，不然以这个状态.....会死的，一天四次一定会死的.....
　　“嗯？奏君，你手里拿着的是——”
　　就在奏性命攸关的时刻。
　　凪音的表情像是注意到了什么东西，轻声道。
　　而奏也顺着凪音的声音看向自己的手。
　　那是刚刚情急之下卷起来当作“武器”使用书籍。
　　是他在床上最顺手的地方摸到的——
　　昨晚用了没效果所以压在了枕头下的——
　　青梅竹马系的小薄本。
　　“......”
　　“不是！小凪你听我解释——”

44.被怀疑的对象
　　今天是个看不到月亮的夜晚。
　　天空深邃而幽暗，偶尔有几颗星星穿透厚重的云层，闪烁着冷冷的光。
　　“真是不得了的破坏力，说不定有A级异能者的水平了吧？”
　　爆炸的余波在这片废墟中依然荡漾，空气中弥漫着硝烟的味道，久久无法散去。
　　来自方舟学园的工作人员正在现场进行各种魔力检测和取证。
　　他们看着四周本来平整的地面，如今却形成了一个巨大的凹坑。
　　“不知道遇袭的那位学生怎么样了呢.....”
　　“遭到这个程度的攻击，怕不是凶多吉少了吧，这个岛上是怎么混进这种袭击者的？”
　　“这件事学生会和风纪委员会大概处理不了吧？”
　　“说的也是呢，想必这位袭击者的实力，就远超一般的学生们。”
　　.....
　　现场的工作人员们和协助他们工作的学生们忍不住开始低声交谈起来。
　　距离案发现场不远处，几盏孤零零的路灯在摇晃着，发出微弱而不规则的光芒，似乎随时会被风吹灭。
　　微弱的光芒照亮了真奈神色凝重的漂亮脸蛋。
　　“这是怎么一回事？”真奈的声音很轻，轻得仿佛随时会被一阵风吹走，但其中蕴含的感情，却坚硬得宛如一柄利剑，直指站在她身旁的青龙。
　　身为学生会长的青龙，在第一时间赶到案发现场后，一直留在原地，一方面是为了协助现场的调查工作，另一方面是为了预防袭击者突然折返回来，确保在场有着足够的战斗力。
　　而当时的真奈还待在第零区像往常一样训练着，直到学生会的成员主动联系她之后，才姗姗来迟。
　　“怎么看，这都是一场赤裸裸的谋杀。”青龙看着不远处的巨坑，淡淡地回道。
　　能产生宛如小型陨石坑一般的痕迹，想必当时袭击者并没有留下活口的打算。
　　不过让青龙在意的是，当时袭击者真正的目标到底是谁？
　　具有如此破坏力的攻击，如果是放在热闹的学园都市街区，特别是方舟学园还没有预警的情况下，所造成的人员伤亡是无法想象的。
　　但对方却选择把第一次袭击的地点放在了这种人烟罕迹的道路上。
　　从中就能推断出袭击者的目标——“被卷入这起袭击案件中的两位学生”。
　　一位是来自特别科的西川风子，另一位则是精英科的星宫凪音。
　　前者的个人资料可以说是平平无奇，她作为特别科非常普通的一员，实在让人是想不到她为何会成为目标，而后者作为和超凡世界毫无相关的普通人，更不可能成为目标才对。
　　剩下的结论就是——
　　这两位少女平凡的表面之下，肯定藏着什么很关键的线索。
　　青龙根据现场情况并结合当事人之一的“月见奏”所留下的报告，试着对这起事件进行推理时，他手中的电话适时地传来了一阵震动。
　　是新消息提醒。
　　“有一个好消息和一个坏消息。”青龙对真奈说道。
　　“现在是卖关子的时候吗？”
　　真奈对此有些微微发怒，眼神冰冷地看向青龙。
　　而后者则耸耸肩，似乎在表示自己只是在稍微缓和一下气氛。
　　“好消息是，作为遇袭当事人，无论是风子君还是凪音君都没有生命。”
　　“那么坏消息呢？”
　　“......坏消息就是——”
　　青龙并没有说下去，而是一边抬起头看向夜空中的星星，一边把手机屏幕递到真奈的面前。
　　上面的那一条消息无比醒目——
　　【星宫凪音被确认已觉醒异能】
　　真奈只是瞄到一眼，就像是难以接受一般迅速移开了目光。
　　而青龙也富有默契地将手机收回。
　　两人都没有说话。
　　似乎只要不把这件事说出口，就不会成为现实。
　　如果只是被卷入超凡事件中，成为待评估的特别科学生，那么还有回归到正常社会，继续当普通人的权利。
　　但若是已经觉醒了异能，那就说明她已经无缘于正常社会。
　　就算不被派往前线，也时刻要在特环SEMA安排的地方下生活。
　　换句话说，这位少女日后的道路在这一刻被局限在了一个很小很小的区域。
　　半响过后。
　　真奈率先打破了迷茫在两人之间的寂静。
　　“我绝对不会饶恕这个家伙——”
　　“身为女孩子，可不能用那么粗暴的语气说话哦，真奈君。”青龙闭上双眼并再次睁开后，一改平常那副谦卑友善的姿态，变得冰冷且锐利，“不过，我和真奈君有着同样的想法——”
　　“....你，果然是认识凪音酱吗？”
　　“不仅是凪音君，就连真奈君.....我也认识喔。”青龙说完就上前迎接匆匆赶来的另一位学生会成员，似乎并没有向真奈解释的打算。
　　“会、会长，有件奇怪的事情——”赶来的学生会成员气喘吁吁，手中拿着一张白色的纸张。
　　“我、我刚刚去医院了解西川同学和星宫同学的身体情况，突然在医院的记录信息中找到了个让人在意的地方。”
　　“.....”青龙闻言默默接过对方手中的文件。
　　“那、那个月见同学，他明明是这起袭击案件的当事人之一，但却在案发前，误差不到几分钟的时间，在医院中留有挂号记录......”学生会的成员说个不停。
　　“要知道这里距离那所医院的距离，哪怕是开车，也不可能在几分钟之内赶到，而根据学生档案，这位月见奏同学并没有觉醒异能，所以——”
　　就在关键时刻。
　　青龙打断了眼前的学生。
　　“够了，这件事我已经明白了，还有——”
　　青龙顿了一下后之后，像是下定了什么决心缓缓开口道：“这件事，能麻烦你先帮忙保守秘密吗？”
　　“诶？但是......我、我知道了，会长。”闻言的学生会成员先是满脸不解，但在看到青龙此刻严肃的表情后，不知道是出于尊敬还是出于畏惧，此刻只能本能般点了点头。
　　“......月见.....奏......会是你吗？”青龙一边将手中的文件折叠并放进口袋，一边在心中低声喃喃着。
　　-----------------
　　“奏、奏君？没事吧？”凪音一脸担心地小跑着向奏。
　　而后者则在刚刚的惊慌失措中，一个重心不稳以脸朝地姿势狠狠地摔倒在地板上。
　　“啊不，我、我没事.....”奏一边说着一边撑起身体。
　　随之在从下往上的仰视视角中，因眼前那块若隐若现的布料而陷入了呆滞状态。
　　下一刻——
　　“啊！血、血！奏君你的鼻子，在流血——”
　　凪音着急地在奏面前跪坐，随即她像试试想到了什么一般。
　　“那个，奏君你等等......如果是这个时候的话......”
　　凪音将手慢慢放在奏还在流着鼻血的鼻子前，并低声自言自语着，仿佛在为自己加油打气。
　　“没事，我能行的，我能行的.....”
　　伴随着凪音的话语，一阵亮光在凪音的手指尖亮起。
　　那是一种超乎常理的，仅属于这个世界超凡的一面的光芒。
　　在这道光芒的照耀下。
　　奏能清晰感觉到自己鼻子处的热流止住了。
　　但同时也让他的脸上再一次变得严肃且凝重。
　　凪音的举动，让奏君第一次意识到——
　　——小凪她真的已经来到了这个危机四伏的世界......
　　——这一切都不是梦。

45.和当年一样
　　“治疗型的能力吗.....”
　　为了不让凪音担心，奏强作镇定，收回了脸上凝重的神色。
　　随即他像是要岔开话题一般，一边回忆起刚刚凪音指尖亮起光芒的瞬间，那种从自己鼻子处弥漫开来的温暖触感，一边感叹道。
　　“真是符合小凪个性的能力呢。”
　　“是、是吗？”
　　“啊啊，像小凪这样温柔又善良的人，果然会觉醒同样温柔的异能啊......”
　　“温、温柔什么的，我才没有.....”闻言的凪音有点害臊地低下头。
　　“有喔，无论是我也好，还是小真、雪乃......还有大家.....都得到过小凪的温柔帮助。”
　　“奏君......”
　　“所以，一定有许多人因为小凪的存在，从而得到了拯救......”例如我。奏在心中暗暗说道。
　　——说起来，自己是什么时候开始，才和小凪变得那么亲近的呢？
　　是在幼儿园时刚刚认识小凪的时候吗？
　　还是在上小学后一起玩耍的时候？
　　不，那个时候的我们，只是非常普通的儿时玩伴关系。
　　真正让我和小凪之间产生非同寻常的羁绊的事情是——
　　那个昏暗杂乱的房间，一瞬间闪过奏的脑海。
　　但下一刻，他的手被眼前的凪音用力握住。
　　他的思维因此被打断了。
　　“如果要这样说的话.....反而是我因为大家一直以来的温柔所拯救了呢~”凪音露出了和往常一样温柔且甜美的笑容，柔声道。
　　“无论是奏君也好，还是真奈酱，还有大家.....多亏大家愿意待在我的身边，所以我才能得到拯救。”
　　“.....真不愧是小凪呢。”见状的奏，一副“真拿你没办法”的无奈神色。
　　“什、什么意思？”
　　“没，什么都没有啦。”
　　“呜~奏君坏心眼！快点告诉我刚刚那句话是什么意思——”
　　“等、等等——小凪，那个地方啊哈哈哈，好痒啦——”
　　“看招！这是对于奏君的挠痒痒惩罚——！”
　　是因为刚刚的对话勾起了两人儿时的回忆吗？
　　此刻两人在床上扭作一团，就如同儿时一起玩闹那般。
　　直到敲门声响起。
　　“那个，月见前辈，虽然我知道这个时候来提醒你不太适应，但是，能麻烦你们在搞那档事的时候能稍微小声一点——咦？记得你是音取乐也同学......你的脸色很差呢？是身体不舒服吗？”
　　“不对——！不是你们想象的那样的——！”
　　“啊？音取同学你也是被吵醒的吗？果然这个动静还是有点扰民了呢~好，明天就让我们联名举报到风纪委员会那里，请求方舟学园好好治理一下这种不检点且不健全的交往吧！”
　　“不要呀——！总之你们先听我解释！”
　　奏挣扎着想要从凪音的身下离开。
　　虽然被自己的美少女青梅竹马跨坐在自己腰间，这副无论是青春期的男生们都梦寐以求的时刻，但此刻的奏真的没有心思去感受这份朝思夜寐的触感。
　　现在的他满脑子是阻止再去被风纪委员会约见。
　　自己今天早上才见完风纪委员，在他面前信誓旦旦地表示自己不会再犯，然后当天晚上就再来一次什么的，那种事情不要啊！要是被传出去的话，“好色猴子兼变态狂的月见奏同学”什么的流言说不定就会传出去，自己就要在方舟学园彻底社死了。
　　最终，经过了奏和凪音两人共同解释下。
　　亚子和音取似乎接受了两人的说法。
　　至少是表面上接受了。
　　毕竟亚子离开时，满脸都写着“我就装作睁一只眼闭一只眼当作是那样吧”。
　　而音取，则像是丢了魂一般，满脸黑线且行尸走肉般慢慢挪回来自己的房间。
　　“唉.....我的名声......”奏欲哭无泪地在心中哭喊着。
　　明明今天只是小凪来到方舟学园的第二天。
　　为什么自己在方舟学园生活了两年半积累下来的声望，却在两天之内被彻底败光了？
　　目送两人离开后，奏满脸狐疑地看向身旁的凪音。
　　而后者从刚刚开始保持着抱着枕头的可爱姿态。
　　单看其上半身的话，的确像个活泼开朗只想过来进行睡衣派对热闹一番的阳角美少女。
　　但若加上她赤裸着丰腴大腿的下半身，给人的感觉就会发生一百八十度惊天反转，变成了“进行某种行为到一半突然有人敲门，所以只好随便拿起一件睡衣披上”。
　　至于那个枕头？想必就是为了压抑住某种声音从刚刚开始一直紧紧抱在怀里的东西吧？
　　“那、那个，小凪小姐......你不回去吗？”
　　面对奏的问题，凪音再度露出宛如小动物般可爱的仰视姿态。
　　“我今晚想要和奏君一起睡......不行吗？”
　　无法拒绝。
　　但奏决定自己在这里必须要坚持一下自己的立场。
　　“......为什么小凪想要和我一起睡.......呢？”
　　奏本想用上长辈向晚辈说教时的语气，但说到途中越说越心虚，声音越来越小。
　　“......那、那个，只是单纯想要和奏君.....在一起......就不可以吗？”凪音改用一只手把枕头抱在身前，另一只手慢慢地抓住了奏衣服的衣摆，轻轻地向下拉扯的同时发出娇柔的声音。
　　“好，我知道了。”
　　——不对！
　　在奏反应过来之前，已经将心里话说了出去。
　　这轮两人意志的对决，迎来的是奏即败的结局。
　　“太好了~谢谢奏君，果然奏君很温柔呢~”见到奏答应后，凪音立马露出了灿烂的笑容。
　　她这副姿态让奏第一时间想到见到自己的主人后便开心地吐舌头并哈着气的大型犬。
　　如果凪音有尾巴的话，现在大概就在疯狂摇晃着吧？
　　“......和那个时候一样呢~”凪音边说着边用刚刚抓住奏衣摆的手伸到奏的左手处，在奏反应过来之前紧紧握住。
　　随之像是要引领奏一般拉着他向身后的单人床走去。
　　眼前的这一幕如果换作平时，奏肯定会对于接下来可能发生的事情胡思乱想而心跳加速。
　　但此刻的他因为凪音刚刚这句话，勾起了一段回忆。
　　那是两人真正意义上，第一次接触到超凡存在时的记忆。
　　——是这样啊.....
　　奏终于想明白了。
　　——为什么今晚小凪会一直缠着自己，哪怕是洗澡的时候，也会那么大胆地进入男生浴场，现在也多次要求和自己一起睡觉......
　　在凪音第一次接触到超凡存在，第一次意识到自己被恶灵DD酱附身的当晚。
　　两人也是这样牵着手，待在同一个房间里。
　　（“因为有奏君在，所以不怕。”）
　　凪音当时的话语如微风般在奏的耳边响起。
　　——其实小凪一直都在害怕啊.....
　　无论她平时表现得多么乐观开朗，哪怕在发生了今天那样的事情，知晓了这个世界存在超凡力量之后，也依然保持着和以往一样的模样。
　　但她的这份硬撑的坚强，却会在自己面前脱下。
　　——但这一次，我不会再重蹈覆辙。
　　如此想着的奏，主动上前从身后轻轻抱住了凪音柔软且单薄的身躯。
　　“没事的，有我在。”
　　“.....奏君。”凪音并没有回头，而是松开了牵着手，随即轻轻放在奏的手臂上。
　　“放心吧，我和你约定，无论发生了什么，我绝对会保护好你。”
　　“......嗯，约定。”
　　但下一刻，奏注意到了，从这个角度的话，能从敞开的衣领处窥探到凪音胸前的——
　　暗牧。
　　在凪音挺拔的胸口处，不知为何弥漫着一团漆黑的阴影。
　　——嗯，果然是这样呢，这下都齐了。

46.为了活下去的挣扎
　　第二天清晨。
　　身穿一身笔直校园制服的真奈，站在了凪音的房间门前。
　　“凪音酱，你醒来了吗？”
　　这是她第三次敲响凪音的房门，从一开始的轻手轻脚，到此刻略带着一丝焦急的连敲。
　　从刚刚开始，真奈凭借着自己超乎常人的感官，察觉到房间内一直没有回应的声音。
　　“难不成......”
　　因为昨天才发生过一场袭击学生的案件，特别凪音又是当事人之一，种种因素让真奈稍微失去往常的冷静，担心凪音的她决定通过暴力手段进入眼前的房间。
　　随着魔力流淌过真奈的体内，她那双如同红宝石般璀璨漂亮的眼眸闪过一阵红光。
　　下一刻。
　　凪音房间的房门被一阵巨大的风压吹得变形，随着一声清脆的“咔嚓”，木门化作一个弓形，门锁也随之扭曲。
　　走进凪音房间的真奈，发现干净整洁的房间中空无一人，床铺上的用品也叠得整整齐齐，不像是昨晚有人在这睡过。
　　真奈并没有看到她所担心的场景，因此稍微松了一口气。
　　但随之新的疑问浮现在脑海中。
　　如果昨晚凪音不在自己房间，会去哪里呢？
　　真奈几乎是瞬间想到了那个唯一的答案。
　　-----------------
　　从楼上传来的动静，惊醒了熟睡中的奏。
　　当他的意识从梦中苏醒的瞬间。
　　还未完全恢复清醒的大脑，率先接收到的信息——是被一团无比柔软又暖和的物体挤压着自己手臂的感受，以及裸露的皮肤外层传回来的光滑细腻的肌肤触感。
　　舒服到奏的脊椎一阵颤抖的同时，忍不住伸了个一个懒腰舒展肢体。
　　伴随着奏的这个反应，耳边突然传来了一阵轻柔且感叹的声音。
　　这让奏猛地瞪大了双眼，睡意全无。
　　奏的脑袋如同一个生锈的机械人玩具一般点点地转向旁边。
　　映入眼帘的是一位熟睡中的黑发天使。
　　那张安详可爱的睡脸笼罩在窗外淡淡的光芒下，让人心生怜惜。
　　这时的奏才想起了昨晚发生的事情。
　　他为了安抚当时凪音的情绪，只好满足了她的任性，与她一起睡在同一张床上。
　　但奏记得自己当时明明是背对着凪音，小心翼翼地让自己的身体尽可能不要碰到凪音的肌肤，保持着一个非常艰难且痛苦的姿势侧身睡着的才对。
　　而现在自己却像是一个抱枕一般被凪音抱着。
　　她纤细白皙的双臂不知为何搂住了自己的脖子，她几乎半个身体紧贴着自己，胸前那对柔软又充满了弹性的山峰挤压着自己的手臂之余，更是将其深深地埋入了那道诱人的深谷之中。
　　奏终于搞懂了自己刚刚醒过来时，所感受到的东西的真面目是什么。
　　——小凪她，睡姿原来是那么差的吗？
　　奏在心中吐槽的同时，眼神在不知不觉中，非常不争气地落在了近在咫尺的雪白山谷之中。
　　面对眼前这副诱人的景象，奏情不自禁地吞下一口唾液，脑中回忆起了自己昨天早上感受过的顶级触感，随即一个邪念在心中悄然产生。
　　——如果是现在的话，自己不小心碰到也.....很正常吧？
　　有点渴望体验到昨天那种手感的奏，在这一刻被本能占据了头脑，不动声色地把还能自由活动的那只手慢慢伸向凪音的胸口——
　　——我、我只是想要挣脱开另一只手臂而已.....
　　——才不是对小凪有什么坏脑筋，嗯，所以完全没问题......
　　而就在奏的手掌离眼前那两团柔软得宛如两团雪白年糕一般的山峰还剩下一厘米的距离，仿佛随时都可能因为其呼吸的起伏而戳碰到的时候，一阵急促的敲门声突然响起。
　　“月见君，你醒了吗?”
　　真奈的声音紧随着敲门时传来，吓得奏的手一个激灵，如触电般猛地缩回去。
　　因为时机过于巧合，让奏产生一种被人逮个正着的羞耻感。
　　就在他的大脑在急速运作，考虑现在应该怎么应付真奈的时候。
　　不料真奈完全没有等待他回应的意思，刚刚的询问仿佛也只是出于最基础的礼貌。
　　“月见君，我进来了哦。”
　　“啊？！等、等等——！”闻言的奏愣了一下，随即急得大喊。
　　但可惜真奈却已经早于奏回应推开了房门。
　　——遭了！？要是让小真看到这副景象的话！
　　奏在惊慌失措中想要挣扎着起身。
　　最起码，也要挣脱小凪的拥抱——
　　而就在同一瞬间，在奏一旁还在熟睡中的凪音，像是被真奈的敲门声所吵到，非常巧合地伸出了一条大腿，搭在了奏的下半身上。
　　使得奏强行挣脱的计划立马宣布失败。
　　——！！？小凪小姐！！？
　　最要命的是，奏作为男生每日早晨的生理反应正在绝赞生效中，而熟睡中的凪音的动作，恰到好处地将那个直指天花板的部位夹在了她纤细修长的小腿与丰腴肉感的大腿之间，完美地卡在了膝盖内侧的部位——
　　！！！？？？
　　将这一幕看在眼里的奏，吓得眼珠子都要从眼眶中跳出来。
　　然后下一秒。
　　站在门口处的真奈，以堪称绝对零度的视线，牢牢地盯着奏。
　　“那、那个，小真小姐，你听我解释，事情并不是你想象的那样的......”承受着这股视线的奏狂冒冷汗。
　　“好哦。”
　　“咦？”不料从真奈那里得到的回应却出乎奏的预料。
　　——小真她居然变得那么通情达理？！
　　——难道她能理解我的苦衷，这次意外能迎来无罪释放的圆满大结局.....
　　“在月见君和你那根柱子沉入大海之前，就给你一些留下遗言的时间吧。”
　　——果然还是死刑啊。
　　不过这也难怪。
　　自己和身为异性却又不是恋人的青梅竹马在同一张床上共眠就已经很难洗清身上的嫌疑，再加上现在自己这副社死的姿态，就算这是男生早晨会有的生理反应，却非常尴尬地处于一个极其微妙的位置.....
　　哪怕是死刑的立即执行，奏也丝毫不觉得意外。
　　——不，倒不如说，这个感觉真的好舒服。
　　——小凪这家伙身体的每一个部位都那么舒服吗......不不不，你在想什么？！
　　明知前方已经是死路一条的奏，决定在最后的时刻奋力一搏。
　　“小真，你听我解释，这一切都只是因为小凪她昨天经历了那些事情后，因为害怕所以才想要和我像以前一样睡在一起，我绝对没有对小凪做过.......什么！真的！”说到一半的奏脑中突然想起在浴室里发生的事情而稍微卡住。
　　但下一秒迫于对生命的渴望，而让他忽略了这些细节继续说下去。
　　而闻言的真奈，居然真的露出了一丝无奈的表情并叹了口气。
　　那股冰冷的视线也稍微得以缓和。
　　看样子昨天凪音的经历在真奈心中为奏争取到了活下去的权利。
　　——太、太好了.....
　　觉得自己逃过一劫的奏刚想松口气——
　　“.....嗯啊~奏君.....爸爸~”
　　.....
　　奏和真奈不约而同地卡住了。
　　“.....爸爸？”真奈再次换上了比刚刚还冰冷了一百倍左右的视线。
　　“不是的，这个真的是天大的误会——！”

47.越传越离谱
　　特别科的教室中。
　　“早上好，右卫门.....”奏打招呼的声音从右卫门的身后有气无力地幽幽传来。
　　“月见！你没事吧？听说昨天你被卷入了校园里的袭击事件——”闻言的右卫门着急地转过头，随即映入他眼帘的，是满头是包的奏。
　　看着眼前这个像是搞笑漫画里走出来的“伤者”，右卫门不由得愣了一秒，然后一脸沉重地伸手拍了拍奏的肩膀。
　　“看来已经没有必要怀疑真假了，月见你脸上的伤......辛苦你了。”
　　右卫门的双眸中含着泪光。
　　奏一时之间不知道应该怎么向右卫门解释这是一场误会。
　　再加上如果要解释自己身上的伤，就得从头开始解释，例如“因为自己昨晚和自己的美少女青梅竹马一起同床共眠，还让她和自己进行爸爸活”......
　　嗯，打死我也不可能说出口的。
　　这件事就让我带着一同进入坟墓里吧。
　　于是乎奏只能挤出一个淡淡的微笑，让右卫门不要为他而担心。
　　考虑到他现在鼻青脸肿，微笑起来的模样完全没有说服力。
　　“没想到风子同学她居然被卷入了进来......真是个可恶的家伙！居然在方舟学园里袭击学生，多亏了月见你救下了风子和星宫同学，她们才没有生命危险。”
　　右卫门一脸气愤地大骂道。
　　奏因此得知了，昨天的袭击事件，现在已经全校皆知。
　　虽然他不知道为什么事件的真相传着传着变成了自己出手救下了风子和凪音，毕竟当时应该是风子在倒下前使出了自己全部的魔力成功保护了凪音才对。
　　现在方舟学园进入了高度警戒的状态。
　　学生放学后的社团活动时间暂时取消，每个学生在放学后都要第一时间回到宿舍，如果没有特别的理由，禁止一切外出的行为。
　　就连这座人工学园岛上的商店街以及其他娱乐设施都已经闭店。
　　在还没有找出这起案件的凶手之前，方舟学园打算通过限制学生行动的方式来确保他们的安全。
　　“听说，现在每个楼层、宿舍都安排有老师，以及一些序号位于前列的特别科学生看守......”右卫门压低声音，把嘴巴凑近奏的耳边低声说道。
　　“.....是吗？”闻言的奏并没有因此放心。
　　因为根据北野老师的说法，这起事件的犯人就埋伏在学园里，那么并不能排除他是学生或教师。
　　——必须.....尽快找出那个隐藏起来的凶手才行。
　　——但到底应该怎么做.....
　　就在奏思索着接下来的行动时，一个声音从身后传来并打断了他的思绪。
　　“哟，这不是月见吗？”
　　来自是狮子堂，他那头金发在一众学生中十分显眼。
　　他和昨天一样，双脚一踏进教室，就直勾勾地朝奏的位置走来。
　　唯一有点不同的是，今天的狮子堂身后并没有那些小弟的身影。
　　就在奏以为狮子堂是打算像往常一样向自己找茬的时候。
　　率先意识到违和感的却是站在奏面前的右卫门。
　　“月......见......？”右卫门脸上露出了惊讶的表情，像是看到了什么不可思议的现象正在发生。
　　得到右卫门提醒的奏，也及时反应过来。
　　那个一直对自己张口“凡骨”，闭口“废材”的狮子堂，现在居然称呼自己为“月见”？
　　奏在狮子堂面前露出了堪称“失礼”的警戒神态。
　　而狮子堂似乎并没有把奏这失礼反应放在眼里，而是嘴角微微上扬，露出了略显狂妄的笑容。
　　“没想到，居然是我一直小看了你......月见，你隐藏得真的很深啊.....”
　　“什么？”奏满头的问号。
　　他虽然不知道狮子堂在说什么，但可以肯定他肯定是误会了什么。
　　“如此一来，你之前那种不把我放在眼里的态度......和那个无所谓的眼神......我终于知道是怎么一回事了。”
　　“......”
　　怎、怎么回事？奏嘴角抽搐着。
　　“月见，你想装傻也没有用。”狮子堂自信地笑道：“我可是听说了，你昨天在案发现场，不仅保护了被袭击的学生，还在与凶手的对峙中不落下风对吧！”
　　“不、不不不......你是从哪里听来的.....”
　　怎么越传越离谱了？我保护了小凪和风子同学？还在与凶手的对战中平分秋色？
　　“哼，按照月见你一贯的作风，想必肯定不会承认吧。”狮子堂没有理会奏的否定，而是自顾自地把话题进行下去——
　　“我已经去过现场看过，那种程度的巨坑，再加上昨天那个的动静，对手的异能等级.....至少在A级以上吧......而在实力有A级以上的异能者的袭击中，保护下那两个人的你——”
　　狮子堂一副“完全看穿你”的自信神色，伸出食指指向了奏。
　　“月见，没想到你一直都在隐藏自己的真实实力和异能，没有觉醒异能什么的肯定是假的吧？应该是用了什么连方舟学园都检测不到的手段，把自己伪装成普通人.....就连我都被你骗过去了——！”
　　不不不，为什么说得好像你比方舟学园难骗一样。奏在心中吐槽道。
　　但出乎奏预料的是，除了眼前的狮子堂，班上其他的同学在听到了狮子堂的发言后，似乎都同意了他的说法，对奏投来了半是敬佩，半是憧憬的目光。
　　只有一直待在奏身边的右卫门隐约觉得哪里不对。
　　“......果然，月见你在喜欢的女生面前，才会露出真正的实力吧。”
　　一直隐瞒自己实力的家伙，在自己从小一起长大美少女青梅竹马遇到危险的时候，果断放弃一直以来的伪装，出手保护了她。
　　这是狮子堂结合了自己了解到的情报后，得出的结论。
　　就在他认为眼前这位一直隐藏实力的家伙还是会继续装傻的瞬间——
　　“你在说什么。”奏突然冲上前，一把狠狠地揪住了狮子堂的衣领，神色凝重地紧盯着后者的双眼。
　　“你这句话是什么意思？为什么提到小凪。”奏边说着，双手边加大了力度。
　　他那双淡黄色的眼眸此刻因为过于激动而闪烁着肉眼难以看见的光芒。
　　而一直以来都逆来顺受的奏此刻的反应完全出乎了狮子堂的预料，让他在奏那双锐利无比的眼神中率先输了气势。
　　那个平常无论被自己怎么嘲讽都会淡然接受的家伙。
　　此刻在狮子堂的眼中，像是一只随时会爆发的火山一般。
　　就在两人因此僵持了一小会后，反应过来的右卫门急忙上前拉开两人。
　　“月见，你终于露出真面目了呢......”待两人分开后才反应过来的狮子堂不由得露出笑容：“我很期待哦，几天后的模拟实战课程——”
　　“到时就让我看看你一直隐藏起来的到底是什么异能吧！月见奏！”

48.无声的交锋
　　“初次见面......虽然我想这样说，不过我们昨天晚上已经见过一面了。”
　　“是的，您是昨天晚上一直陪着我的那位老师......”
　　“玛利亚，真红玛利亚，这是我的名字，直接叫我玛利亚就可以了。”
　　“我知道了，玛利亚老师，昨晚真是麻烦您了。”凪音边说着边以一副让人完全挑不出毛病的优雅姿态行了一礼。
　　此刻凪音正在特别科的教师办公室中。
　　“不用太客气也可以，虽然我是长辈，不过我还是喜欢别人不用敬语和我说话。”玛利亚摆摆手，示意自己面前的这位黑发少女放轻松。
　　“是，我明白了。”
　　“嗯，毕竟以后我就是你的指导老师，关系太拘谨可不好。”
　　“指导老师？”
　　在方舟学园，每一位特别科的学生，都会由一名老师进行辅导，主要是为了让那些觉醒了异能，突然从安稳的日常丢到超凡世界里不知所措的学生们适应这个世界，适应并掌握他们所拥有的异能。
　　同时指导老师也是每一位特别科的学生除了“监护人学生”和第零区实验人员以外，唯一知道学生异能真面目和效果的存在。
　　眼前的黑发少女在听闻了玛利亚的解释后，很快就露出了接受的表情。
　　这让玛利亚在心中暗暗地给对方的适应能力打了一个很高的评分。
　　以往她所接受指导的学生。
　　往往在这个时候或多或少都会产生各种各样“多余”的反应，需要反复解释的，或无法接受现实的。
　　而这位名叫星宫凪音的少女，从今天玛利亚再一次见到她之后，她在玛利亚心中的评分在一路增长。
　　和玛利亚昨晚在第零区见到灰头土脸的她不同。
　　她今天已经换上干净整洁的校园制服出现在自己面前后。
　　其优雅得体的举动，温柔贤淑的性格，可以看得出她接受过良好的教育，再配合上她那张即便是见过无数美人的玛利亚也为之惊讶的绝世美貌，以及发育程度完全不像是高中生的出众身材。
　　简直是就是“美少女”这一名词最好诠释。
　　这让玛利亚不由自主地联想到方舟学园里其他几个同样是外表出众的美少女。
　　从眼前的少女身上，玛利亚隐约感到了和天羽或真奈相处时的那种不协调感，不过相比之下更加隐秘且飘忽不定。
　　玛利亚已经在心中数次打算将其误认为错觉。
　　玛利亚一边按照方舟学园的指导手册上的内容，一边和凪音科普在超凡领域必须知道的常识。
　　例如魔力的存在，异能的存在，魔物的存在，以及最关键对普通人保密等等。
　　这些是特别科的学生必须要知道的最基础的常识。
　　说完之后，玛利亚从抽屉中取出了两份文件。
　　“这一份是保密协议，虽然不能起到什么实质性的约束作用，但出于正常的流程，还是希望你能签署一份。”
　　“我知道了。”凪音恭恭敬敬地从玛利亚手中接过了保密协议。
　　上面的条款基本上没有必要细看，都是走流程一般的内容。
　　签署这份保密协议的目的，大概就是一个已经被告知“需要对普通人保密超凡力量的存在”的证明。
　　待凪音在这份保密协议上用清秀漂亮的字迹写上了自己的名字，并递回给玛利亚后。
　　接过文件的玛利亚扫了一眼，确认无误后的第一反应是：
　　“.....真是漂亮的字呢。”
　　“哪里，谢谢玛利亚老师的称赞~”
　　凪音的一举一动仿佛是精心设计过一般，表现得高雅贤淑到极致。
　　“......那么，接下来是这份文件。”
　　“这是.....”
　　“嗯，怎么说呢？算是一种问卷调查，或者说是你的自我评价吧？”玛利亚这次的回答并不像之前那般流畅自然，而是有点含糊其辞。
　　“作为你的指导老师，我也是需要知道更多关于你能力的信息对吧？所以希望你能好好填写这文件——”玛利亚说话的途中，双眼一直紧紧地盯着凪音的面部。
　　像是在观察着对方面部的反应。
　　“就是想了解一下学生对于自己目前异能的看法，例如是否暗暗感觉到其效果和用法，以及——签订了契·约·兽的名字和位格，身上所拥有的超·凡·道·具的数量以及效果.....什么的。”
　　“那个，轻微契约兽和超凡道具是指什么？”对某些字眼表现出疑惑不解的凪音反问道。
　　“......不，这些内容星宫同学还没有必要知道，暂时先忘了它们吧。”玛利亚收回了眼神，转而露出兴致全无且懒洋洋的态度：“总之星宫同学先把这份文件带回去好好填写吧，只需要把你知道的，能填的东西填好......就可以了。”
　　“好的。”凪音乖巧地点了点头。
　　“按理说，星宫同学你现在已经觉醒了异能，本应该调到特别科的班级，但由于新学期才刚刚开始，那么快帮你转班的话会引起不必要的怀疑，所以先等你在目前班级上半个月课再说吧。”
　　“不过要记住，不能在普通人面前使用异能，并告知他们关于超凡世界的事情哦。”
　　“嗯，我知道了。”闻言的凪音再次点头。
　　前期需要交代的事情全部说完之后，玛利亚在凪音面前完全没有老师风范一般伸了个懒腰，随即示意凪音可以离开了。
　　相反凪音处处表现得就好像一名高雅的千金大小姐，就连离开前的姿态也宛如一位“高岭之花”。
　　随着凪音转身慢慢走向教师办公室的后门。
　　刚刚一直一副吊儿郎当态度的玛利亚，不动声色地微微睁开双眼，紧紧地盯着凪音离开的背影。
　　她的双眸中闪过一阵微弱的光芒。
　　“啧，果然没有错，这个感觉......”玛利亚在心中喃喃着。
　　“究竟会.....是什么怎么样的契约兽呢......”
　　-----------------
　　“呼~”等待凪音离开了办公室。
　　按照昨晚和天羽的约定，趁着课间时间来到天羽特别吩咐过的教学楼阳台之后。
　　推开天台的铁门。
　　远远地就看到了天羽那纤细的身影，那头银白色的长发正在随风飘舞着，而她紫红色的双眸此刻正倒映出一只雪白的身影。
　　“......主人，没事吧？”

49.认识的人
　　当天羽避人耳目来到了和凪音约定好的教学楼天台。
　　她一打开铁门，映入眼帘的是一只站在围栏上的白色身影。
　　如雪一般无暇的纯白羽毛，赤红的双眸哪怕在灿烂的阳光下也能反射着异样的光芒。
　　“.....迦楼罗大人，您为什么会在这里？”
　　天羽先是一愣，随即很快调整好心态。
　　对于这只一直跟在自己哥哥身边的契约兽，天羽在自己和凪音相认的那一天之后，就再也没有见过。
　　对方作为自己哥哥的契约兽，应该无时无刻都待在她身边才对。
　　但是，在凪音来到方舟学园的这几天，天羽一直都看不到其身影。
　　此时祂的出现，让天羽隐约感觉到了危机即将来临的不祥预感。
　　“好久不见。”迦楼罗以纯白的鸽子姿态，展现出非常人性化的举动。
　　“我只是稍微有点担心主人。”
　　“担心......吗？是指昨天晚上哥哥遇到袭击的事件吗？”
　　天羽刚刚开口问完后，立马隐约感觉到哪里不对劲。
　　先不论哥哥曾经作为救世主的实力，关键是昨天她遇袭时，一直待在其身边的迦楼罗会在哪里？
　　——暴风形成的屏障......
　　天羽像是想到了什么关键的线索。
　　昨天的她理所当然地认为救下风子的是凪音，但转念一想，自己昨天赶到案发现场的时候，正好亲眼目睹到那股由暴风形成的屏障消失的那一刻。
　　只要稍加思索，就能知道这也是迦楼罗所展现出来的能力之一。
　　——换句话说，迦楼罗大人肯定知道昨天袭击了哥哥和风子的家伙是谁......
　　未等迦楼罗来得及回应天羽的疑问，教学楼天台的铁门再次被推开。
　　来者正是姗姗来迟的凪音。
　　“......主人，没事吧？”迦楼罗的目光越过了天羽，落在凪音的身上。
　　“啊啊，没问题！”后者则对迦楼罗比了一个大拇指的手势。
　　“哥哥，发生了什么事情？”
　　在场唯独天羽一个人满脸的疑惑。
　　——刚刚是发生了什么需要迦楼罗担心的事件吗？
　　——难道是担心哥哥会把自己是魔物使的身份暴露给方舟学园？
　　想到这里的天羽也暗暗松了口气。
　　按照惯例，今天凪音就会与老师正式接触，根据天羽的情报，凪音的指导老师并不是一般人，而是曾经作为异能者中最强的等级——ACE。
　　——嘛，虽然哥哥现在看上去就像个让人放不下心的小女孩，但不管怎么说，她好歹也是曾经的救世主，在前ACE面前隐瞒自己也.......
　　“虽然她大概已经看穿了我有契约兽的事实，但我还是在她面前完美扮演了一个乖乖女的形象！”凪音得意地向迦楼罗说道。
　　“诶？暴、暴露了吗？”凪音的声音打断了天羽的思绪，让她惊讶地反问道。
　　“啊啊，不过我刚刚在淑女这方面，完全没有露出破绽，所以完全不用担心哦！”
　　“哥哥你关注的重点错了吧！？”
　　“是吗，既然主人你没有露出马脚的话，那我也放心了。”不料迦楼罗却真的像是松了一口气般点了点头。
　　“连、连迦楼罗大人也——！？”
　　“天羽，怎么了？从刚刚开始你的情绪就很奇怪哦？”
　　“这是我这边的台词啦！？为什么哥哥和迦楼罗大人从刚刚开始就那么淡定？”天羽忍不住展开了怒涛般的吐槽。
　　“既然哥哥你把自己是个魔物使的身份暴露给了老师，难道这里不应该表现得更慌张一点吗？”
　　“就算天羽你这样说.....对方可是那个ACE喔？”天羽的质问，凪音反而露出为难的神色。
　　“的确，要在玛利亚面前隐瞒契约兽的现实果然还是太勉强了。”对于凪音的回答，迦楼罗也附和道。
　　对于迦楼罗表现出来的态度，让天羽嗅到了一些新的线索。
　　“连迦楼罗大人也这样说......难道，哥哥认识玛利亚老师？”天羽问出口之后，才意识到自己问了一个蠢问题。
　　既然自己哥哥上辈子是救世主，那么怎么可能会不认识在十多年前就已经很有名气，活跃在世界各地与幻想魔物战斗的前ACE 血鸦呢？
　　——说不定两人的关系会更不一般......
　　想到这里的天羽，再一次回忆起刚刚脑中的想法。
　　“.....是呢，也不能说是完全不认识。”凪音点头回答的时候，目光不由自主地看向了迦楼罗。
　　而后者也用那双红豆一般的双眼与之对视。
　　天羽从中感觉到了眼前一人一鸟的默契，不过她决定暂时先压下这股好奇心，转而问起另一个从刚刚开始就很在意的问题。
　　“说起来，迦楼罗大人，昨天的那起袭击事件，是您出手救了哥哥和西川风子同学吗？”
　　面对天羽的询问。
　　迦楼罗先是表现得很好奇的样子歪了歪脑袋，随即像一只真正的鸽子一般点了点头。
　　祂的举动，让天羽察觉到了一丝不对劲的地方。
　　明明迦楼罗从刚刚开始虽然外表是一只鸽子，但一举一动都非常具有人性化的一面，甚至会让天羽一时之间误认为自己面前站着的是一只迷你的人类。
　　反而在面对自己刚刚的问题时。
　　却露出了一副人畜无害，满脸写着“虽然我知道你有很多东西想要知道，但是我只是一个鸽子，很抱歉没有办法回答你的问题”。
　　不过话都已经说出口了。
　　天羽还是决定硬着头皮继续问道。
　　“.....那么，迦楼罗大人知道昨天，在昨天的案发现场，袭击了哥哥和西川风子同学的家伙是谁吗？”
　　既然迦楼罗在现场的话。
　　既然迦楼罗出手防御住了对方的攻击，救下了两人的话。
　　那么想必迦楼罗肯定也目睹到了对方的模样。
　　天羽本来只是想要从迦楼罗口中得到关于那家伙外表方面的信息，以便于自己组织情报网彻底调查相关人员。
　　却不料迦楼罗的反应出乎了天羽的预料。
　　“我.....是呢，如果现在说不认识，就有点太勉强了。”
　　在凪音的注视下，迦楼罗慢慢地开口说道。
　　“咦？”
　　天羽稍微吃了一惊。
　　——不只是看到了对方的样子，更是认识的人？
　　想到这里的天羽看向凪音。
　　后者也像迦楼罗一样默默移开了视线。

50.你是想攻略我吗？
　　“关于校园里最近发生的几起事件.....我希望天羽你不要再插手了。”
　　“.....哥哥你是认识引起了这一连串事件的犯人吗？”
　　天羽回想了凪音刚刚入学方舟学园的那一晚，她在面对自己的邀请时，居然会穿上那身红白巫女装与自己汇合。
　　这让天羽顿悟，眼前的一切似乎都说得通了。
　　“难道说，其实哥哥你打从一开始就知道？”
　　所以凪音那一天的打扮，其实目标就是去见那个人。
　　“对不起，是我的疏忽，才导致风子陷入了现在的处境。”凪音坦诚地说道，她的确没有想到那个人会突然在方舟学园内目中无人地发起偷袭。
　　“.....”闻言的天羽默默地走上前。
　　她在脸色低沉的凪音面前伸出纤细的手指，随即弹了一下后者的额头。
　　“痛——”
　　“笨蛋哥哥，既然这件事不是你做的，那么就轮不到你来道歉！”
　　“天、天羽......”凪音双手轻轻捂住微微发红的额头，有点警戒地说道：“难不成，你是想......攻略我吗？很抱歉我们兄妹之间是不能有——”
　　“——才不是！？为什么会变成这样的解释！？”
　　“因为，天羽你刚刚居然说出了我提前演练过的攻略台词top20.......”
　　“先不论这个听上去就非常可疑的攻略台词榜是什么东西？”天羽满脸黑线地吐槽道：“难不成哥哥你是打算用刚刚那种话语去攻略别人吗？这种话语怎么可能会成功！”
　　“咦！？”
　　“为什么反而是哥哥你那么惊讶？！”
　　“但、但是，这可是我和迦楼罗做过精心的统计和调查后制定的计划哦？”凪音边说着边看向身旁的迦楼罗，而迦楼罗频频点头，表示事实的确如此。
　　“哥哥你和迦楼罗大人还做过这种事情呀......姑且问一句，为什么哥哥认为这种台词会有效果？”
　　“因为——”凪音和迦楼罗四目相对，随即一人一鸟不约而同地点头并看向天羽，异口同声道：
　　““这种全肯定的溺爱型发言肯定能让对方感受到自己正被无条件信任和宠爱吧！？””
　　“才不会——！”天羽立马出言反驳道：
　　“难不成我刚刚对哥哥说的那句话，在哥哥和迦楼罗大人眼里是这种性质的发言吗！？”
　　““嗯。（还有其他解释吗？）””一人一鸟即答。
　　而天羽那可爱的脸蛋此刻正以肉眼可见的速度快速变红，露出了无比羞涩的表情转过身。
　　第一次看到天羽害羞一面的凪音觉得无比新鲜。
　　“喂~喂~天羽，难不成你是在害羞吗~？”凪音嘴角微微上扬。
　　“真、真是的！哥哥你这个笨蛋！”
　　“傲娇妹妹吗......这个属性的女主角最近已经没有什么市场了——痛？！”正在出言调侃天羽的凪音被前者再次用弹脑门偷袭。
　　“暴力倾向的傲娇型妹妹！？这种完全过气的角色——哇啊啊！我错了，反对暴力！反对DV！”
　　迦楼罗静静地站在围栏上看着这对玩闹着的姐妹，伸出羽翼以非常人性化的姿态捂着额头。
　　虽然这对姐妹在相认后足足分别了两年半，但即便是迦楼罗也没想到她们在重逢后关系会那么快拉近。
　　或许——
　　“这是因为两人都憧憬着‘家人’的存在吧。”
　　即便凪音这辈子的确有着宠爱着她的家人，但唯独在自己，和眼前这位“妹妹”面前，才能表现出更加真实的自己。
　　“更真实的自我吗......难道主人有一天会在自己妹妹面前露出痴女的一面——”
　　“喂！迦楼罗！你从刚刚开始就一个劲低声自言自语着什么！？”耳朵捕捉到某个关键词的凪音猛地出声打断迦楼罗。
　　“痴.....痴什么？迦楼罗大人你刚刚在说我家哥哥真实的一面是什么？”
　　“呜啊啊——！什么也没有哦！”
　　“好可疑~~~”
　　“咳、咳咳，话题扯远了，总之，这件事我和迦楼罗会去处理的——”凪音强作镇定地用强硬的语气把话题拉了回来。
　　“我.....还没有资格参与其中吗？”
　　“.....虽然这样说很抱歉，但是——是的，如果是现在的天羽，会十分危险。”凪音神色认真地点了点头。
　　“......我知道了。”而天羽的反应却出乎了凪音的预料。
　　她本以为天羽在这里会不服从自己的安排，无论如何都要参与其中。
　　“怎么了？哥哥，这个表情，难不成你觉得我并不会赞同你的想法吗？”天羽像是看出了凪音异样的神色，露出了一个稍微寂寞的苦笑。
　　“啊不.......”
　　“毕竟哥哥既然会这样说，肯定有自己的考量吧？那我作为妹妹，自然要相信哥哥，不能拖累哥哥的后腿。”
　　“......果然天羽你是想攻略我吗？”
　　“能触发‘攻略哥哥’的台词是不是太多了！？”天羽吐槽过后，又补充了一句：“不过，我觉得自己有必要提前道个歉。”
　　“道歉？”
　　“嗯，对不起。”
　　“因为——如果我发现哥哥真的面临危险的时候，到时我一定会违背和哥哥的约定参与其中，只有这一点，我一定做到。”
　　“......果然天羽你是——”
　　“——才不是！”
　　-----------------
　　奏所在的班级。
　　在班会结束过后。
　　班上的学生们的气氛变得异常起来。
　　他们从身为班主任的玛利亚那里得知了方舟学园近期要实行严格的管理。
　　虽然会正常上课，但放学后都必须第一时间在老师或风纪委员等学生的带领下回到宿舍。
　　对于这个年龄段喜好玩乐的高中生而言，这无疑是一记沉闷的打击。
　　而奏的脸上虽然同样流露出沉重的表情，但原因和众人却有些不同。
　　于是他在课间偷偷来到了右卫门的座位旁边，打算与其商量一件他很在意的事情。
　　“你是说.....你明明没有异能，却能使用超凡的力量？”右卫门压低了声音，疑惑地反问道。
　　“嗯.....对于这件事，右卫门你有什么看法？”奏觉得右卫门是自己来到方舟学园后为数不多可以信任的人，所以决定向他打听一下这方面的信息。
　　别看右卫门平日里总是把“胖乎乎的女孩子”挂在嘴边。
　　但实际上他在超凡世界方面的知识，远比一般人知道得多。
　　“......就算月见你这样说。”右卫门沉思了一会后，向奏伸出了三个手指。
　　“听好了，一般超凡力量分为以下三类。”
　　“第一种就是我们自身觉醒的异能，这个月见你应该知道吧？”
　　“啊啊......”
　　“不过，月见你认为自己并没有觉醒，那么很有可能是第二种情况——与幻想魔物进行契约，从而获得它们的异能。”
　　闻言的奏不由自主地回想起自己初中时的时光。
　　“......难道说，即便和契约兽解除了契约，也能保留其能力吗？”
　　“不，根据资料，只有在契约生效期间，才能使用它的异能才对。”
　　“说的也是呢......”奏点了点头，承认了右卫门的说法。
　　就算真的在契约解除后还能使用契约兽的能力，奏记得和自己契约的DD酱，也并没有表现出与那片“纯白空间”相关的能力。
　　所以大概率不会是它。
　　“那么最后一种就是——”
　　“超凡物品，月见你是拥有什么蕴含着超凡力量的物品吗？”

51.方舟学园的都市传说
　　“拥有超凡力量的物品？”奏鹦鹉学舌一般重复着右卫门口中的话语。
　　但无论他怎么回忆，都想不出自己的身上有类似的东西。
　　至今为止，自己曾经拥有过的，能称得上“超凡物品”的东西，大概就是爱丽丝同学当初交给自己的那张黑卡，以及从伪神白灵那里得到的铃铛。
　　当时的自己就是通过那张黑卡，实现了超乎常理的奇迹，直接打开了资料库最深处的那扇大门。
　　而铃铛则在许愿让DD酱和狐冢学姐恢复原样时使用完了次数。
　　在爱丽丝离开川野市之前，奏已经把那张卡交还给了她，铃铛也因此化作为尘埃。
　　除非那张卡和铃铛在离开自己之后，依然能发挥作用。
　　“怎么样？有什么线索吗？”右卫门向沉思着的奏问道。
　　“没有.....除非一些超凡物品哪怕离开了自己身边，也能发挥作用——”
　　“——但这种说法和教科书上的常识有所冲突了吧？”
　　“说的也是呢，‘超凡物品只有接触到持有者魔力的情况下才能发挥出其功效’，若不满足于这一条，那就是‘幻想魔物’。”
　　“超凡物品”和“幻想魔物”二者都能给予他人异能。
　　但两者比较明显的区别在于，超凡物品必须要魔力才能驱动。
　　而幻想魔物则存在自己的魔力，哪怕它们在成为契约兽之后，也有各种各样的方法饶过契约者的魔力而存在于世上。
　　“或许这种事情去问一下老师比较好？”右卫门提议道。
　　“真、真的可以吗？”奏表现出了犹豫的态度。
　　虽然一般来说，作为特别科的学生，当自己身上发生了无法解释和理解的状况的话，第一时间的最优方法就是寻求指导老师的帮助。
　　但奏现在的情况有点尴尬。
　　因为方舟学园接连发生了事件，整个学园现在都在排查可疑人物，而自己不仅在被怀疑的名单上，甚至做出了让人容易怀疑的举动。
　　自己在那片白色的空间中通过“回溯”使用了曾经伪神白灵的力量赶到了案发现场。
　　但如果自己没有办法证明这一点的话。
　　自己很有可能会被怀疑是当时袭击了风子和小凪的可疑人物。
　　哪怕事后方舟学园调查清楚的真凶或那片白色空间的真相，期间自己想必也会被方舟学园软禁起来，如此一来，自己就没有办法完成和北野老师的交易，小凪也会面临威胁——
　　奏觉得自己陷入了死胡同中。
　　“.....既然老师不行的话，去找学生怎么样？”
　　“学生？”
　　“例如东城会长，或者你的青梅竹马阳向同学。”
　　“小真.....吗？”
　　“其实我是更推荐东城会长，他作为学生会长，平日里也会帮不少学生解决烦恼，应该已经累积下不少的经验，而且同为学生的话，交流起来也会轻松一点吧？”
　　“.....那个会长的话.....老实说，我不太想要和他说起这件事。”奏挣扎了一番后，慢慢说道。
　　若是以前的自己。
　　在遇到这种事情时，或许也会和右卫门一样想到去找那个可靠的学生会长商量。
　　但在袭击事件发生的那一天，他那副和以往不同的狰狞表情下明显隐瞒着许多事情。
　　其次就是他现在也住在四季馆，换而言之他也是被怀疑的对象之一。
　　万一他就是凶手，自己的这番举动就是自投罗网。
　　“月见，你真敏感呢......作为男生，我觉得应该公私分明一点比较好哦~”
　　“哈？什么意思？”
　　“其实我也听说了，东城会长好像向星宫同学告白过对不对，虽然还是待回复的状态......所以我能明白你有点不愿意接近东城会长——”
　　“——才不是这方面的理由......”
　　“真的不是？”右卫门斜眼问道。
　　“......有一半不是。”奏有点心虚地移开视线。
　　虽然一部分原因是担心青龙是真正的凶手。
　　但只要一想到这个不知道哪里来的家伙居然在初次见面就向小凪告白，在袭击事件发生后居然还一副很了解小凪的态度指责自己——
　　要说奏完全不在意那是不可能的。
　　“真麻烦呢.....既然如此，或许还有一个更加合适的学生人选哦~”右卫门耸了耸肩后，压低声音在奏的耳边说道。
　　“例如，在方舟学园差不多是“都市传说”级别的学生......”
　　“还、还有这种学生？”
　　“毕竟月见你之前一直都不关心特别科的事情，总是一副想要离开特别科的样子，会不知道也很正常啦~”
　　“谁？”
　　“说到方舟学园的No.3，你会想到谁？”
　　“哈？你是说学园里的序列系统吗？第三名不就是学生会长——东城青龙吗？”
　　“嗯，听说东城会长虽然是学生，但实际上却拥有着权柄，而这样的天才在方舟学园里居然只排在第三名.......”
　　闻言的奏内心一沉。
　　即便他不愿意承认，他和青龙的差距就是那么大。
　　一个是连异能都没有觉醒的凡骨。
　　而另一个则是拥有着权柄的异能者，当他毕业之后，想必能直接进入特环SEMA成为ACE级别的异能者吧？
　　“第二名就是月见你的青梅竹马.....阳向真奈同学，她似乎拥有复数的异能，真是个打破了教科书里常识的存在......可以说是天才中的天才。”
　　“那么，是谁占据着方舟学园第一的宝座呢？”
　　“.....说起来，这个我还真不知道。”奏的好奇心被吊了起来。
　　平日的排名榜里，也只会从第二名的真奈开始罗列。
　　而第一名的名字，从奏入学方舟学园到现在以来，一直都没有见过。
　　“这个第一名，其实现在似乎被称为双一喔~”右卫门很满意奏的反应，继续卖着关子。
　　“双一？”
　　“就是两个第一的意思。”
　　“哈？”奏眨了眨眼，满脸的疑惑。
　　“她是曾经方舟学园毋庸置疑的第一名，现在却是方舟学园毋庸置疑的倒数第一名，被戏称为从天才堕落为凡人的最强留级生。”
　　“留级生！？”
　　“啊啊，而且据说还是留级了......差不多10年来着。”
　　“不不不，哈？！在方舟学园留级10年？！”
　　“毕竟方舟学园的教育宗旨就是‘只要你不放弃为超凡世界效力，哪怕没有异能，也会给你保留加入的机会’。”右卫门解释道。
　　“所以，她或许知道月见你现在遭遇的困境也说不定。”
　　“方舟学园里居然还有这种人吗......我还是第一次听说......”
　　“嘛嘛，月见你之前一直都不关注这方面的消息，不知道也很正常，毕竟是‘都市传说’级别的留级生~”
　　“那么要怎么样才能找到这位学姐呢？”
　　“月见，有句话叫作‘远在天边近在眼前’。”
　　“？”
　　“这位方舟学园的都市传说，名字叫作‘南条茜’，是四季馆一直以来未曾变更过的宿舍长。”

52.只有自己未曾改变
　　南条茜。
　　奏的确对这个名字有印象。
　　他和凪音第一次前往四季馆的时候，就看到了身为宿舍长的茜留下的便条。
　　但到目前为止，奏都还没有见过这位宿舍长，连她长什么样子都不知道，更别提去找她了。
　　“真不愧是都市传说啊......”奏低声喃喃道。
　　教学楼玄关的鞋柜处。
　　就在奏倚靠在墙边的柱子处苦思冥想的时候。
　　从后上方传来的脚步声打断了他的思绪。
　　清脆灵巧的脚步声，宛如春日中的一阵微风，暂时驱散了奏心中的焦虑。
　　当奏顺着声音来源的方向转过头看去时。
　　映入眼帘的是一双被黑色丝袜包裹着的纤细小腿，目光沿着其迷人的腿部线条向上移，渐渐进入视线的圆润且肉感的诱人大腿，正随着步伐而互相挤蹭着，并在半透明的黑丝上反射出色气的光泽。
　　即便奏还没有看到对方的脸，也在第一时间意识到来者的身份。
　　拥有这般修长纤细的美腿，并在此基础上，色气程度快要满溢并扑面而来的少女。
　　奏相信放眼整个学园，都只有自己青梅竹马一个人。
　　特别是顺着大腿往上，那条短得让人不禁产生“这真的不会扰乱风纪吗？”想法的超短裙，配合上她那副毫无防备心的天然姿态，使得奏只是略微抬起头便能隐约窥探到裙底的风光。
　　“奏君，对不起，久等了吗？”
　　来者正是刚刚从特别科的区域小跑过来的凪音。
　　她胸前那双丰硕挺拔的山峰，即便在校园制服的重重包裹下，也会随着她快步下楼梯的举动而如同柔软的布丁一般上下晃动着，看得奏的眼睛都忍不住发直。
　　“这孩子难道就没有注意到自己胸前所呈现出来的冲击力吗！？”
　　奏忍不住在心中暗暗吐槽道。
　　“啊、啊不，我也是刚刚到.....”奏虽然想要出声提醒凪音，但不知为何开口时却变成了像是在约会的恋人一般的发言。
　　——我昨晚居然是和这样的美少女在一张床上共眠！？
　　从台阶处敞开的窗户中，明媚的阳光从中照射进来。
　　而背对着窗户的凪音在这一刻方法身上散发出了耀眼的光芒，白光勾勒出了其前凸后翘的身材曲线，其绝美可爱的脸蛋上正露出不输给太阳的灿烂笑容，让其宛如从天而降的天使一般。
　　让奏的内心忍不住开始吐槽昨晚和今天早上的自己。
　　——明明自己和这样一位外表出众且性感单纯的美少女青梅竹马度过了一晚，而自己居然什么都没有做？！
　　——自己真的还是个男人吗......不对，不对，为什么突然开始在意这方面的事情？！
　　像是受到了某种勾引和挑逗一般，奏昨晚经过了四次宣泄才渐渐冷静下来的内心，在此刻却又不受控制般开始胡思乱想起来。
　　明明对方只是单纯走下楼梯，而自己却开始在后悔昨天没有对她出手。
　　种种迹象让奏觉得自己此刻就像个无可救药的变态。
　　简直就像个因为春天的到来而毫无节制开始想要繁衍后代的好色猴子——
　　但奏认为这不能全怪自己。
　　自己眼前的青梅竹马的一举一动就是散发着超乎想象的诱惑力。
　　——没错，都是小凪长得那么色气的错......才怪！
　　——不行，我的思考回路开始变的奇怪了.....
　　“奏、奏君？怎么了？”
　　“不，请不要在意，我只是突然想做一下冥想。”
　　“用自己的额头疯狂撞击柱子的冥想练习！？”
　　“没事，最近流行一些比较过激的练习方法。”
　　“与其说是流行，不如说奏君你的额头在流血哦——！？”
　　“啊，小凪也不用大惊小怪，这些血.....是代替我身体的某些部位所流出来的。”
　　“奏君的身体难道也会时不时面临大量流血的情况吗！？”
　　在凪音的一连串的吐槽中。
　　奏感觉自己渐渐恢复了冷静。
　　但正在让他再度变得正常的因素，则是来自他身后传来的，足以深入骨髓的冰冷声息。
　　“月见君，你在做什么？”
　　闻言的奏猛地站直了身子并转过来。
　　“小、小真，你为、为什么会在这里？”
　　“真奈酱！为什么真奈酱会在这里？”
　　奏和凪音面对突然出现的真奈，做出了截然不同的反应。
　　不知是否因为今天早上真奈对奏的说教已经刻入了他的脑子深处，现在的奏只要处于对凪音起了坏脑筋的状态，真奈的声音就足以让他背脊发凉，欲望全消。
　　从某种程度上而言，真奈也算是帮奏解决了在公共场合面临社死的困境。
　　“因为今天我没什么事情，所以打算和凪音酱和月见君一起回宿舍。”真奈并没有对奏这番奇怪的举动多说什么，而是开门见山地解释道。
　　闻言的奏瞬间明白了她这是在担心凪音和自己。
　　——在经过了昨天那样的事情后，想必小真也有点懊悔自己为什么没能第一时间赶到现场保护小凪吧？
　　奏因为知道真奈曾经懊悔于未能保护凪音，所以他能明白真奈在这两年半时间里一直在想办法让自己变得更强。
　　眼下的举动，肯定也是为了保护好凪音，不让她再受到伤害。
　　不然她作为学生会的一员，并且是方舟学园排名第二的学生，肯定会学校要求加入人工学园岛的巡查警戒工作。
　　她现在能出现在这里，应该也是和学生会或校方进行了相当艰难的讨论的结果。
　　眼前这位少女那张冰冷的外表下，是一颗时刻保持着温暖的心。
　　“月见君，我的脸上......有什么好笑的吗？”
　　真奈的声音让奏回过神来。
　　“啊不，我只是.......”
　　奏有点尴尬地挠着后脑勺移开了视线，下一刻便对上了站在自己身旁的凪音的目光。
　　意外的是。
　　他从凪音的眼神中似乎隐约读到了和真奈一样略显“不悦”的感情。
　　——这、这难道是！？
　　——小凪在吃醋吗？
　　在奏注意到这个事实的一瞬间。
　　咚咚。
　　奏心跳声如同响雷般快速鼓动着。
　　这细微的地方让奏感到欢欣雀跃的心情。
　　而因此没能察觉到凪音那樱桃小嘴的嘴角正在微微上扬着。
　　在三人集合完毕后。
　　时间在这一刻似乎倒退回到了过去，过去三人作为青梅竹马一起相处，三人一起上下学的时光。
　　“那么，走吧。”
　　以往一直都是由凪音带头行动。
　　但此刻却变成了真奈主动开口，凪音在后面乖巧听话地点头。
　　两人的身份似乎在这段时光下发生了转变。
　　——唯有自己，什么都没变。
　　意识到这一点的奏忍不住低下了头。

53.小小的提示
　　“有事想要问我？”
　　“啊啊，是关于能力方面的事情......”
　　真奈看着有点支支吾吾的奏。
　　而后者的目光时不时会飘到站在他身边的凪音身上。
　　“什么什么？为什么奏君一直在看着我？”猜到奏君打算做什么的凪音，装作闹脾气的模样嘟起脸颊：“难道又要瞒着我吗？明明现在我和奏君、真奈酱一样，是知情者！”
　　“但、但是.....”
　　“说得也是呢，月见君，既然凪音酱已经知道了，也不用再瞒着她.....”
　　“连小真也......”
　　“说得没错！说得没错！明明我昨晚都愿意给奏君做爸爸活了，但奏君居然还想对我这个女儿隐——呜呜！？”
　　“——小凪！都让你别在外面说这......不，不是喔！这只是误会！小真我今天早上不是和你解释过了！”
　　“我倒是无所谓，但月见君，你要知道，都怪你像这样一直宠着她，才会落到今天这样的境地喔~”
　　“小真！你终于愿意相信我的话了吗？”
　　“就算你用这种感动的眼神看着我，我也不会帮忙解释的哦？”
　　“帮忙解释？”就在奏满脸疑惑的时候，突然有一只大手从身后按住了他的肩膀。
　　“这位同学？可以请你放开捂住这位女生嘴巴的手，然后过来和我们解释一下关于刚刚提到的‘爸爸活’的事情吗？”
　　奏顺着声音如同生锈的齿轮般转过头，映入眼帘的是满脸笑容的体育老师的身影。
　　“......是的。”
　　至于凪音本人，虽然内心正在汗如雨下，但表面上还是装出一副什么都不懂的天然姿态。
　　——不是人家的错喔~都怪奏君说要和人家做爸爸活的错喔~
　　——人家那么单纯，才不知道什么是爸爸活呢~
　　被体育老师带来一旁的角落里的奏，花费了不少时间来解释这只不过是一场误会。
　　不知道是因为体育老师真的相信了奏的说辞，还是担心他们离开教学楼的时间太晚。
　　他吩咐奏日后有空再来教师办公室好好聊天之后，就让他们赶紧回到宿舍去。
　　“啊，天色变晚了呢......”
　　在三人并排走在校园时，凪音看着远处渐渐落下的太阳，不由得感叹道。
　　“是呢，月见君请好好反省一下。”
　　“说得没错！说得没错！奏君应该多多注意一下。”
　　“这句话小凪你才没有资格说！你以为都是谁害的啦！？”
　　面对奏的吐槽，凪音决定装傻到底，再次疑惑地歪了歪脑袋。
　　“......小真，你说得对，今晚能麻烦你好好和小凪聊一聊这方面的常识问题吗？”无比心累的奏伸手捂脸。
　　三人就这样有一搭没一搭地闲聊了一段路程后。
　　正巧此时三人周围都没有其他学生的身影。
　　真奈见时机成熟，决定把话题拉了回来。
　　“所以呢，月见君刚刚想要问我的是什么？”
　　面对真奈的提问，奏思索再三之后，决定把自己今天和右卫门说过的烦恼向真奈全盘托出。
　　希望真奈作为方舟学园的No.2，能在这方面给予自己一些帮助。
　　而真奈期间虽然一直默默听着奏的叙述，但在奏全部说完之后。
　　她开口的第一句话便是：“没有这样的东西。”
　　“超凡物品也好，契约兽也好，只要离开了自己之后，就不可能会发挥作用，这是常识。”
　　“说、说的也是呢......”
　　“月见君口中的那个‘白色的空间’，以及什么奇怪的火焰.....我也未曾听说过。”
　　“连小真也不知道吗？”
　　据奏所知，真奈和他不一样，自从加入方舟学园后就一直专研着超凡的领域。
　　他本以为如果是真奈，说不定对那片白色的空间有所眉目。
　　——难道说，关于这些事情，真的只能去询问老师，或者那位都市传说的南条学姐？
　　“不过月见君提到的这些东西，的确很像是超凡物品所带来的效果。”真奈继续补充道：“没有任何外在的魔力波动，自身也没有任何魔力反应......的确符合超凡物品运作的规律。”
　　“但是超凡物品不是应该需要使用者的魔力，才能驱动吗？”奏也提出了自己一点看法。
　　虽然奏并不关注超凡力量方面的事情，但这方面的常识他还是有在课堂上学过。
　　所有的超凡物品，都需要魔力才能驱动，而且会与使用者的魔力波动幅度所挂钩，只有波动幅度一致，才能发挥其作用，所以一般人没有办法同时使用复数的超凡物品。
　　“这方面不是已经存在例外了吗？例如学园下发的这个手环。”真奈举起自己的右手，上面戴着一个银色的手环。
　　这是三大学园的研究成果之一，一个内置了魔力的幻想武装，只要通过正确的方法激活里面的魔力，就能让其展开成为一把武器。
　　从严格意义上来说，这样的东西也算是超凡物品。
　　“虽然是这样的......但我身上又没有内置任何有魔力的东西......”
　　真奈和奏就这样你一言我一语讨论着，并且双方都没有办法得出合理的解释。
　　直到从刚刚开始一直默默听着的凪音，突然开口插入到两人的谈话中——
　　“那个，我稍微有点想法~”凪音像个课堂上的优等生一般举起手。
　　“啊，抱歉，我们刚刚说了那么多，凪音酱听不懂会很在意吧？”真奈误会了凪音的反应，第一时间道歉道。
　　而凪音却摇了摇头表示真奈误会了。
　　“不是哦~虽然我是不太清楚奏君和真奈酱刚刚说的一些奇怪的词汇，但大概的意思我还是能听明白的。”
　　从刚刚两人的谈话中，凪音已经知道发生了奏身上的事情。
　　在她内心暗暗感到惊讶之后，慢慢调整好心态的她，认为在这里有必要给奏一些“小小的提示”。
　　虽然她也不确定自己这样做是否正确。
　　但她相信自己接下来的一番话，会在日后对奏起到帮助。
　　例如在某个关键时刻，自己美少女青梅竹马曾说过的一句不经意的话闪过他的脑海，让他突然领悟了能力的真相什么的——
　　“小凪你的意思是？”
　　“真奈酱刚刚说，所谓的‘超凡物品’如果不在自己身上，就无法使用，但如果那件东西就在自己身上呢？”
　　“但是，我真的不知道自己身上有这样的东西——”
　　“——如果只是并不在‘现在’的奏君身上呢？”凪音在恰到好处的时机打断了奏的发言。
　　“什、什么意思？”奏不太能理解凪音的意思。
　　而真奈则陷入了思考之中。
　　“就是就是......”凪音故意装作自己只不过是灵光一现，正在思考着合适的词汇，在不引起眼前两人的怀疑下，将那个关键的线索说出来。
　　“......按照真奈酱和奏君刚刚提到的，‘超凡物品’如果不在自己身上，就不能使用.....怎么说呢......例如，当这件‘超凡物品’在奏君身上时，它所使用的效果......”
　　凪音尽可能让自己看上去支支吾吾，一副自己都不知道自己在说什么的样子。
　　心中则在默默期待着真奈能从中悟出自己想说的话语。
　　在半响之后。
　　被玩家们称为“真正的主人公”的真奈果然没有辜负凪音的期望。
　　“......我有点明白凪音酱想要说的意思了。”真奈松开了刚刚一直抵住下巴的手，转头看向奏。
　　“真、真的吗？”而奏则一脸惊讶，似乎很好奇真奈是怎么从凪音刚刚那支离破碎的话语中理解她想表达的意思。
　　“凪音酱的意思大概是——持有超凡物品只是使用它的条件，不代表它只能作用于‘持有它’的时候。”真奈解释道：“虽然月见君‘现在’身上没有超凡物品，但——”
　　“——但不代表我以后不会拥有它.......”奏有点想明白了。
　　“是的，然后当月见君拥有那件超凡物品之后，就能对‘现在’的月见君使用它的效果......凪音酱大概就是这个意思。”真奈说完看向一旁的凪音，似乎在寻求她的意见。
　　而后者边听着边点头，像是很满意真奈替自己说出了自己想说的事情。
　　“......能跨越时空的超凡物品？至今为止有过类似的例子吗？”奏虽然觉得有些不可思议，但直觉却告诉他这是一个正确的猜想。
　　“哪怕是我，也暂时没有听过拥有这种效果的超凡物品。”真奈坦诚地回道。
　　在方舟学园，关于超凡物品、幻想魔物等信息，是有着明确的权限限制。
　　不同的等级和权限对应不同的情报资料。
　　即便到了真奈目前方舟学园No.2的地位，所能接触到的超凡物品信息也称不上全面。
　　“是吗.....我还以为会是这样子呢~”凪音害羞地挠着头。
　　“啊不，这并不是在说小凪说得不对......毕竟这个世界我们还有什么不清楚的地方，说不定真的会有这么特殊的超凡物品也说不定啦~”奏见状急忙出声安慰道。
　　——能跨越时空的超凡物品。
　　虽然没有任何根据，但奏觉得自己似乎找到了调查的方向。
　　心中的焦虑也因此减缓了少许。
　　“说起来，今天的晚饭怎么办？”奏像是要转变现场略微尴尬的空气一般换了个话题。
　　“是呢.....虽然平时都是社团活动后吃过晚饭再回宿舍，但现在这个时候，再回头去食堂的话，已经太迟了。”真奈也十分配合地接过话题。
　　对于他们两人而言，都希望能让凪音尽可能远离这方面的事情。
　　所以在这种场合展现出了十足的默契。
　　“回去时顺路去趟便利店，然后买几个便当怎么样？”奏提议道。
　　“便利店的便当会不会太单调——”
　　“——是是！我有想法！”凪音表情有点激动地再次举手打断了真奈。
　　“凪音酱有什么建议？”
　　“晚饭的话，宿舍里不是有厨房吗？那我们回去时买点食材，让我给奏君和真奈酱做晚饭怎么样？”
　　“好，今晚的晚饭就去吃便利店的便当吧（即答）。”
　　“真奈酱！？”
　　“凪音酱，你知道吗？其实校园里的便利店的便当种类，其实还挺丰富的哦？”
　　“但真奈酱刚刚好像有说‘便利店的便当太单调’什么的.....”
　　“那只是每个便当里的菜品，只要我们三个人分别买三个不同的口味，然后分着来吃就没问题了。”
　　“是、是吗？不过那样的话，不如由我来做三个不同的菜——”
　　“——月见君好像之前和我说过，最近突然很想吃便利店的便当对吧？”真奈打断了凪音的话语，转头看向奏。
　　后者被真奈那充满着求生欲的眼神所震慑，只能一个劲点头。
　　“是吗.....既然是奏君想要吃的话......”
　　“呼~幸亏这孩子容易搞定~”真奈为自己刚刚的死里逃生暗暗松了口气，不由得地低声喃喃道。
　　“真奈酱？刚刚有说什么吗？”
　　“什么也没有，好了，正好附近有个便利店，除了便当之外，也去买点什么日常用品吧，毕竟今晚不能随便走出宿舍了。”真奈说着就拉起了凪音手。
　　“小真......她平时是这样的性格吗？”落在后面的奏目瞪口呆地看着一改常态的真奈，心中感叹人的求生欲望真是可怕。
　　“不过，小凪她的料理，没记错的话，应该已经练习到可以吃入口的程度才对吧......”

54.过去的记忆
　　在奏跟在真奈的后面来到了最近的便利店时，在便利店的门口偶遇了刚好来到这里的雪乃。
　　“诶~这就是雪乃同学的哥哥吗~”
　　“糟糕，雪乃的哥哥好帅气~”
　　“啊哈哈......是、是的，我家的妹妹多得各位照顾了。”
　　奏对于站在雪乃旁边的两位一年级学妹的赞美，显得有些手足无措。
　　“诶~哥哥酱好纯情呢~”
　　“真的真的，和雪乃同学说得一模一样呢~”
　　奏青涩的反应，让两个一年级的学妹像是发现什么新大陆一般，一个劲凑了上去。
　　“欧尼酱，难不成你现在其实很高兴吗？”
　　“啊、哈？雪乃你在说什么——”
　　“诶~哥哥酱难道讨厌我们吗？”
　　“（哭）好伤心~”
　　“啊不，我不是这样的意思......”面对突然开始假哭的两位学妹，奏向雪乃投以求救的目光。
　　见状的雪乃坏笑着比了个一个“请客”的手势。
　　“你这家伙，居然想要趁火打劫吗——”奏的眼神中包含着这样的情感紧盯着雪乃。
　　而后者回以“我是没关系~但要是被刚刚走进便利店的凪姐姐看到欧尼酱被可爱后辈包围的模样的话~”的目光。
　　“可恶——”
　　有点应付眼前两位热情后辈的奏只能屈服了。
　　“是是~我家的欧尼酱很害羞的啦~可不要太欺负他哦~”雪乃拍了拍手，正打算上前救下奏。
　　便利店的自动门在这时刚好打开。
　　真奈从里面走了出去。
　　“月见君，为什么这么慢......您们好。”
　　真奈先是好奇为什么奏这么久还没有跟上，随即看到了他周围的几位女生。
　　以及用“求救”的眼神看向自己的奏，真奈立马意识到发生了什么，随即露出了心领神会的无奈表情。
　　通过几位女生胸前的缎带颜色，真奈一眼就识别出她们都是一年级的新生。
　　而站在离奏最远处的那位绑着双马尾的可爱少女，真奈也有印象，记得是奏的妹妹。
　　所以她立马端正了站姿，并打了个招呼。
　　但未等真奈继续开口，两位一年级学妹的反应出乎了真奈以外所有人的预料。
　　“难、难难难道是——”一位后辈显得非常激动，说话都在结巴。
　　而另一位学妹双手捂脸简直要尖叫出声：“是、是是纯白的妖精，真奈大人吗~”
　　“诶？”奏和雪乃都瞬间愣住了。
　　反倒是真奈一副见多不怪的模样：“您们好，我是阳向真奈——”
　　“——呀~真的是妖精大人~我、我我是您您您的大粉丝~”
　　“——我我我也是！没想到居然能看到真人！可以给我签个名吗？”
　　未等真奈自我介绍完，两位女生就兴奋地打断了她。
　　“什、什么情况？”雪乃眨了眨眼，满脸的疑惑。
　　而闻言的两位女生十分吃惊地转头看向雪乃：“雪乃同学居然不认识纯白妖精大人吗？她可是非常非常有名的大明星哦~”
　　“是是是！三年前在荧幕前引退的妖精大人~没想到居然会是同一所学校的前辈什么的~咿呀~我好幸福~”
　　两人的解释，让奏和雪乃这才反应过来。
　　真奈可是曾经在荧幕上大名鼎鼎的美少女天才童星。
　　哪怕她在初一的时候已经宣布引退，但之前的经历使得她有着不小的粉丝群体。
　　“妖精大人什么的也太夸张了——”真奈刚想要开口，就被再次打断。
　　“——才没有夸张，我们一辈子都会单推妖精大人的！”
　　“——嗯嗯嗯！请问可以给我们签个名，还有合个照吗？”
　　真奈的反应似乎已经经历过不少这样的事情，一边露出营业性的微笑，一边接过了学妹递上来的笔。
　　“说起来，阳向前辈是个大明星来着呢.....”
　　“是呢，有时真的会忘了这一点。”奏和雪乃并肩站着，附和了她的发言。
　　“怎么了怎么了？”一个人影鬼鬼祟祟地溜到了奏和雪乃之间，探出个脑袋悄悄问道。
　　“呜啊！？小、小凪？！”
　　“凪姐姐~”
　　奏被吓了一跳，反而是雪乃在见到是凪音之后，开心地一把抱了上去。
　　“好久不见呢~雪乃酱~”凪音面露微笑，伸手温柔地雪乃的脑袋。
　　眼前的这一幕让奏稍微有点惊讶。
　　虽然在他离开川野市之前，雪乃和凪音的关系并不算差。
　　但现在两人的互动，看上去雪乃更像是凪音的妹妹。
　　“嗯嗯，如果我家的笨蛋欧尼酱有欺负凪姐姐，一定要告诉我！我会替凪姐姐狠狠地教训他的！”
　　“没事，奏君才不会欺负我呢~对吧？”凪音一边笑着一边看向奏。
　　后者闻言有点心虚地移开视线。
　　“唔......好可疑~毕竟凪姐姐那么单纯......我家最近有让凪姐姐做什么奇怪的事情吗？”来自兄妹那份敏锐的嗅觉让雪乃再度开口问道。
　　但这次还没等等凪音开口。
　　奏已经冲上前一把捂住了凪音的嘴巴。
　　“才没有才没有！不要把我说得像个心怀不轨的坏人一样！”
　　“如果欧尼酱不是坏人的话为什么会那么着急捂住凪姐姐的嘴巴！？欧尼酱你肯定是教了什么坏东西给清纯的凪姐姐对吧！？”
　　“这是我这边的台词啦！雪乃你到底给小凪看了什么奇怪的东西！”
　　“欧尼酱你居然反咬一口——啊等、等等！反对暴力！DV！欧尼酱是家暴渣男！”
　　......
　　“雪乃同学和她哥哥的关系真好呢~”
　　“是呢~有个那么温柔帅气又青涩的哥哥，真羡慕~”
　　听到身后动静而转过头的两位女生，笑道。
　　“你们两个的眼睛是白长的吗？明明我现在正在被这个渣男欧尼酱家暴中——痛！扯我的脸颊！这种暴力男人算哪门子的温柔！羡慕这个的你们是抖M吗？！”雪乃一边哀嚎一边吐槽道。
　　“嗯嗯，果然你们关系真好呢......咦？那位前辈.....长得好可爱......”
　　“.....真、真的啊~超美人~好像有点眼熟......但突然想不起来是在哪里见过......”
　　“难不成是模特什么的吗？......毕竟她的身材真的好棒~”
　　两人注意到了站在奏和雪乃身后的凪音，忍不住窃窃私语了起来。
　　而她们的话语也传入了奏的耳中。
　　这使奏不由得心生疑惑。
　　——小凪应该是个不输给小真的天才童星才对。
　　——虽然她引退时还年幼，但根据自己后来听到评价，她是开创了一个新时代的存在。
　　——照理说，应该不至于那么默默无闻。
　　但奏回想起过去，的确很少私底下看到有人自称是凪音的粉丝，并向她索要签名。
　　最多也只会像现在这样惊叹于她出众的外表。
　　——果然好奇怪......
　　他人对待凪音的态度，让人难以联想到她曾经的经历和遭遇。
　　当年也是，凪音在校园祭的舞台剧上复出，也引起了很大的轰动才对。
　　但仿佛一夜之间。
　　一切都归于平静，哪怕是媒体记者也不再蹲守在她的周围。
　　“简直就和那个时候一样。”突然这么一句没由来的感想闪过了奏的脑海。
　　——那个时候？
　　——说起来，小凪当年经历了意外之后，事件是如何平息的？
　　奏试着回忆了一下，却发现完全没有头绪。
　　反而是他这副模样引起了凪音的担心。
　　“奏君？怎么了？”凪音上前问道。
　　“啊不，只、只是觉得小真好厉害什么的......”
　　“是呢~真奈酱真的很厉害呢~”凪音一边说着一边用温柔的目光看向正在给两位学妹签名的真奈。
　　“......”奏看着凪音的侧脸，沉默了一小会后，再度开口：“但我觉得小凪也很厉害哦~”
　　“咦？我吗？”
　　“啊啊，非常非常厉害。”
　　“.....嘻嘻，谢谢，能听到奏君这样说，我非常高兴哦~”凪音有点害羞地笑道。
　　“——那个，在你们两位肉麻的青梅竹马开始卿卿我我之前，先把我放开好吗？”保持着脸颊被奏捏住姿态的雪乃，在近距离吃了满嘴的狗粮后，忍不住吐槽道。
　　“才、才没有卿卿我我！”被自己妹妹如此调侃的奏面红耳赤地回道。
　　“真的吗？为什么我觉得欧尼酱你看向凪姐姐的眼神都能拉出丝——唔？！对、对不起！我什么都没有说！”
　　-----------------
　　这是他已经不知道多久没有梦见过的场景。
　　下着大雨的街道。
　　浑身湿透的自己，手脚冰凉地站在橱窗外，静静地盯着玻璃后面的电视。
　　从无数台电视屏幕中射出来的光，照亮了自己矮小单薄的身躯以及身后的路面。
　　而当时的自己像是完全忘记了饥寒交迫的感觉，双眼从始至终都紧紧地盯着电视屏幕，盯着上面显示出来的可爱的肖像照。
　　耳中回响着自己至今都未曾忘记的报道声。
　　那是——
　　——自己人生的转折点。
　　......
　　“会长，请问您在里面？”
　　敲门声让青龙从浅梦中醒来。
　　窗外天色已黑，淅淅沥沥的雨声隔着玻璃传入室内。
　　“啊，进来吧。”青龙伸手轻轻揉着太阳穴，像是要暂时驱散掉久违梦到的场景。
　　随着学生会部室的大门被推开，几位学生会的成员抱着一叠资料走了进来。
　　“辛苦了。”青龙通过他们湿透的裤脚，判断出他们刚刚是冒着雨回到了这里。
　　“明明你们都在外面做着统计汇报，而我却在这里偷懒。”
　　“不不不，是我们应该向会长说声‘辛苦了’才对，都亏了会长从昨夜到现在一直留守着校园，我们才有机会好好休息。”几位学生会的成员纷纷出声说道。
　　“这是我们刚刚统计回来的报表，已经确认了所有的学生目前已经都回到了自己的宿舍中。”
　　“是吗，辛苦你们了。”
　　“学生会长您今晚也回去好好休息一下吧，若是熬坏了身体可不好。”
　　“我知道了，谢谢你们的关心。”青龙客气地接过他们手中的资料，并让他们先回到宿舍好好休息。
　　而他则开始独自一人在学生会的部室中重新审查一遍手中的资料。
　　“说起来.....那一天和今天一样，也是个雨天呢......”青龙突然没由来地轻声感叹了一句，他慢慢地从口袋中掏出了一个款式老旧但无比精致的怀表。
　　打开表盖。
　　映照在青龙双眸中的是一张电影票的票根。
　　“.....这一次，我也会和当年一样，好好保护你——”
　　“——绝对。”

55.总有一天会用得上的
　　“雪乃也是来买便当的吗？”
　　“是呢~毕竟今晚大家都要待在宿舍里不能出来，所以除了便当，零食什么的也想买点回去呢~”雪乃一边回答着奏的问题，一边在便利店的货架上挑选着。
　　而雪乃的发言，让奏突然意识到了什么。
　　“雪乃，你刚刚说了什么？”
　　“嗯？你是说‘欧尼酱居然愿意请我吃便当，雪乃真的好感动~’吗？”
　　“请不要突然开始敲诈我的钱包。”
　　“但是欧尼酱身上除了钱，还有什么有价值的东西吗？”
　　“真是不得了的暴论？！我在雪乃眼里只是个钱包吗？！”
　　“嘛嘛~开玩笑的啦，就算是欧尼酱，也是有不少优点的，例如......就是那个.....那个啦~”
　　“不知为何这句安慰让我完全高兴不起来......总之而言，我想问的是，雪乃你刚刚说了‘今晚大家都要待在宿舍里不能出去’对吧？”
　　“是这样没错，欧尼酱你们没有收到通知吗？好像是人工岛屿最近几天例行检修，所以晚上禁止外出。”
　　“就是这个.....就是这个啊！”奏终于注意到了自己应该怎么去找那位都市传说“南条学姐”。
　　现在方舟学园可是下令让所有学生晚上都要待在宿舍里。
　　那么这位南条学姐肯定也不例外。
　　换而言之，自己今晚就能在四季馆找到她。
　　“为什么欧尼酱突然那么激动！？”雪乃有点好奇地看着突然面露喜色的奏：“难道欧尼酱你是因为发现了自己今晚可以和凪姐姐一直待在宿舍里所以高兴得大叫出声吗？”
　　雪乃一副看到了变态一样的嫌弃目光，并光速拉开和奏的距离。
　　“为什么会变成这样的解释啊！我在雪乃眼里究竟是什么形象？！”
　　“那欧尼酱你怎么解释自己刚刚的行为？”
　　“那、那是......只是突然意识到我也要买点必需品回去，以防不时之需而已。”奏有点心虚地移开了视线，把雪乃的问题搪塞了过去。
　　他将目光移到另一边，真奈和凪音两人似乎在挑选着今晚的便当。
　　而雪乃的两位同学似乎在挑选着今晚要带回去的零食。
　　“这样的话......我觉得有一件东西要推荐给欧尼酱，以防不时之需。”
　　“嗯？是什么？”
　　“是这个~是店里价格最昂贵的生发素。”
　　“为什么我会需要这个东西呀！？”
　　“因为......”
　　“为什么突然看着我的头顶？！我的发量还很茂盛！”
　　“哼，那也是现在而已......”
　　“不要突然开始讲那么可怕的话题！？总之才不需要这东西！”
　　奏把雪乃递过来的生发素放回了货柜上。
　　“真是的.....为什么面向学生的便利店会有这种东西？”
　　“欧尼酱真是任性呢~那么这个~我为欧尼酱量身推荐的必需品——”
　　雪乃一边发出某种广告推销般的声音，一边将手中的东西递给了奏。
　　“——没错！就是这个补充精力剂！”
　　“......”
　　“啊嘞？欧尼酱，为什么这里不吐槽？为什么真的把这个精力剂放在篮子里？！我想要的才不是这种反应！？”
　　奏假装听不到雪乃的疑问，默默地将她递过来的，上面写着“精力补充MAX”标语的饮料放进了自己的购物篮中。
　　——这东西雪乃是从哪里拿来的......
　　——等等再去多买几瓶吧......
　　“原来如此，没想到欧尼酱也当了这个年纪了。”
　　“你这句话是什么意思？”奏看着突然开始自顾自点头的雪乃，有种不祥的预感。
　　“不不不，这个客人~我这里还有好东西要推荐给客人哦~”雪乃换上了便利店收银员的口吻，小跑着来到了自助收银处，随即又快速走了回来。
　　“就当作是本店的福利~”雪乃一边说着一边把一个小盒子丢进了奏的购物篮中。
　　奏好奇地往里面一瞧，顿时僵住了。
　　“雪乃你给我等等——！你在把什么东西放进来！？”
　　“这位客人~这是本店为了不让客人尴尬，用别的包装所伪装起来的安全装置的说~”
　　“这上面的0.002不是完全暴露了吗？伪装在哪里？！”
　　“哼哼~客人~这就是伪装的一部分，其实这是0.001尺寸的。”
　　“反而是伪装了完全不需要顾虑的地方啊！”
　　“奏，你听着，我家姐姐可是好女孩，所以~”
　　“我才是雪乃的哥哥吧！？小凪还不是你的姐姐呢！”
　　“啊~欧尼酱暴露了~明明我都没有说谁，欧尼酱却已经默认是要对凪姐姐使用了吗？”
　　“哈、哈！？我、我我才不没有——”就在奏心中惊呼“上当”的时候。
　　凪音可爱的脑袋突然从奏的身旁探出来。
　　“怎么了？奏君和雪乃酱有选好要买什么了吗？”凪音边说着边看向奏的购物篮。
　　“——不、不对！这、这东西是雪乃强行塞进来的，我才才才不是需要这个！”
　　“嗯嗯，对不起，这都是我的一厢情愿......”
　　出乎奏预料的是，雪乃居然真的低头道歉——
　　“虽然我这个妹妹已经尽力劝阻了，但欧尼酱还是希望和凪姐姐‘生’——”
　　“我才不是这个意思！”
　　“那么是什么意思？说到底欧尼酱是想要用这个吗？还是不想要用这个呢？”
　　“为什么反而是雪乃一副理直气壮的模样在追问！？”
　　“欧尼酱，这对于女孩子来说可是非常重要哦~”
　　“虽然这是无法否定的正论，但真的和现在有什么关系吗？！”因为吐槽太多，奏开始感觉有点头痛了。
　　“啊！我懂了！难道欧尼酱你是想要和凪姐姐玩那个——‘想要的话，现在就给我下去便利店去买回来~记得和店员说因为接下来就要用，所以不需要装起来’的play吗！？”雪乃恍然大悟道。
　　“雪乃你作为女孩子为什么满脑子都是这样的想法啊！？”
　　“欧尼酱，太甜了~这个年龄的女孩子大家都很好色（得意）。”
　　“总之你先给我向全世界的女子高中生道歉！”
　　就在奏和雪乃进行激烈的吐槽攻防战时。
　　已经选好了便当的真奈也走了过来。
　　“月见君，声音太大了，虽然是无人便利店，但也不可以太吵闹。”
　　“等、等等！小真，我可以解释——”奏在听到真奈的声音的一瞬间，不由自主地打了个冷颤并转过头。
　　“我都已经听到啦~这是雪乃同学的恶作剧对吧？”真奈叹了口气。
　　“小真——”见到眼前通情达理的真奈，奏不禁流下了感动的泪水。
　　“月见君的便当我们也已经挑好了，总之你先把篮子里的东西放回去吧。”
　　“好、好。”就在奏点头答应后。
　　他才注意到，自己的购物篮里除了那个粉色的小盒子外，还有一瓶可能是“救命用”的精力补充剂。
　　“怎么了？”
　　“.....不，什么也没有。”奏一边流着泪一边把自己今晚的保命道具放回了货架上。
　　“那个欧尼酱居然露出了一副将死之人的模样......究竟发生了什么？”雪乃面露惊讶道。
　　随之她发现从刚刚开始，凪音一直都没有说话。
　　“.....凪姐姐？”
　　“啊嗯？我、我我，啊不，怎么了吗？”
　　“凪姐姐好动摇！？”
　　见状的真奈忍不住再次叹了口气，然后转头看向凪音。
　　“对于凪音酱来说，现在还太早了。”
　　“什、什么？在说什么事情？！”
　　“但是，以后一定要用哦？”
　　“所以说！这是在说什么事情？！”
　　-----------------
　　买完了便当，告别了雪乃之后。
　　当奏等人前脚刚走进四季馆。
　　被乌云笼罩的天空就开始下起了淅淅沥沥的细雨。
　　整个人工学园岛都被笼罩在这片雨幕中。
　　一直守在一楼休息区的奏，看到了音取、亚子陆续回到宿舍中。
　　排除作为学生会长需要统计各宿舍情况的青龙还没有回来。
　　奏还是未能得到自己心心念的南条学姐的身影。
　　——难道即便是学校下达了限制令，那位都市传说也可以不回宿舍吗？
　　——如果真的是这样，自己到底要怎么样才能找到她？
　　天色渐黑。
　　在众人饱餐并沐浴过后。
　　“好了，总之今晚凪音酱和我睡一个房间吧。”
　　“诶？但我想要和奏君一起——”
　　“——不行！凪音酱已经不是小孩子了，应该多多注意男女之间的距离！”真奈一副处处操心的母亲模样，将凪音半拉半扯地拖回了房间。
　　奏一边苦笑着，一边挥手目送着两人离开，随即在心中暗暗地松了口气。
　　——看来今晚的性命算是保住了。
　　——谢谢你，小真，你真是我的救命恩人。
　　回到了自己房间后的奏，打开了今天从右卫门那里借来的书籍。
　　这些涉及到超自然相关的书籍，过去奏一直都不怎么关心，只是在最低限度地进行了解。
　　但事到如今，为了搞清楚自己身上发生的事情，为了保护凪音。
　　奏不得不开始更深入了解细节。
　　时间在不知不觉中已经来到了半夜。
　　盖上了书本的奏，今晚依然未能找到了自己想要知道的东西。
　　“唉，果然只能去救助于老师了吗？”如此想着奏刚想爬上床，突然他口袋中的手机传来了一阵振动。
　　在寂静的深夜。
　　这一声振动就像时钟倒计时的滴答声，一下子清扫了奏的睡意。
　　【今天有什么进展吗？月见同学。】
　　发来消息的是北野老师。
　　虽然内容只是一句短暂的问候。
　　但在奏眼中，这是一种无声的警告。
　　警告着自己——时间已经不多了。
　　【听说月之学园的人会在这几天动身前来方舟学园，希望月见同学能在他们来到之前完成我们的交易呢~】
　　“啧......”
　　越想越烦躁的奏，走出了自己房间，打算下去接杯水冷静一下。
　　而就在他来到昏暗的一楼休息区时。
　　一位坐在餐桌前的黑发少女映入了他的眼帘，摆在她面前那根散发着淡黄色光芒的蜡烛，照亮了她那双闪烁着光芒的星瞳。

56.我和她有什么不同
　　“根据情报，月之学园那边已经开始行动了，再过不久，他们就会派人过来拿走那件东西。”
　　“终于......知道对方这次派出的人是谁吗？”
　　“不好说，不过根据那件东西的性质，大概对方会是教授身边最亲近的人吧？例如......他的学生之类的。”
　　“预估对方的实力是？”
　　“希望你能抛弃这个想法，这一次月之学园大概会让ACE陪同前来，现在的你，可不易和ACE正面交锋......”
　　“我知道了，我会尽量在他们过来之前，处理好这件事——”
　　“啊啊，时间已经不多了，最近这几天是最后的期限.....”
　　“没事，理事长，我已经找到人选了。”
　　“男人”说完后便挂掉了电话，随即她眼中的星瞳在闪烁着。
　　每当这颗银白色的星辰散发出魔力的光芒，被刻入灵魂深处的记忆就会闪过她的大脑——
　　——白色的房间。
　　“你干得很好。”大人们的赞美声。
　　“啧，这件不行呢，相性太差了......”大人们的责骂声。
　　“容器还剩下多少件？越来越少了呢，得向他们多申请一些人才行。”大人们商量的声音。
　　“这是.....主的光辉，成功了，终于成功了哈哈哈——！”大人们癫狂的笑声。
　　“99号，记住你的身份了吗？现在开始自我介绍——”封闭的单间中，大人们的声音从角落的喇叭中传出。
　　在自己面前的是一面巨大的镜子，他们此刻就在这面镜子的后面看着自己。
　　而自己为了活下去，能做到的是——
　　“我是——”
　　——元素主宰。
　　摇曳的烛火照亮了她的脸庞，她眼中的光芒渐渐变得黯淡。
　　“晚、晚上好.....您是？”
　　就在这时，少年的声音从旁边传来。
　　顺着声音转过头，映入眼帘是一位黑发的少年。
　　“晚上好，对不起，我吵到你了吗？”
　　“啊不，我只是口渴下来喝杯水......请问您是在做什么......”对方的反应有些拘谨。
　　“啊~说起来，我们还是第一次见面呢~你应该是.....月见奏同学对吧？”
　　“是、是的，为什么你会知道.....”
　　少女婉婉一笑，从椅子上慢慢站起身来。
　　昏暗的烛火照亮了其纤细修长的身材，配合上那头乌黑的长发，容易让人联想到一柄漆黑的刀鞘。
　　“初次见面，我的名字叫南条茜，是这里的宿舍长，请多多指教呢~后辈君~”
　　其闪烁着星瞳的眼眸中映照出了对方身影。
　　-----------------
　　“您.....您就是南条学姐吗？”奏惊讶地看着眼前的少女。
　　没想到自己一直苦苦寻找的学姐，居然会在半夜以这种形式出现。
　　一时间，奏有点不知所措。
　　虽然他有许多事情想要询问眼前的学姐，但两人只是初次见面的关系，导致他不知该如何开口。
　　而就在这时。
　　站在他对面的南条学姐轻笑道：“怎么了？傻站着，后辈君不是要去喝水吗？”
　　“啊啊，说、说的也是呢.....”
　　被对方看穿自己慌张的奏，觉得有些害羞地扭头走进厨房接了杯水。
　　“那个，后辈君，可以也帮我拿一杯水吗？”南条的声音从客厅传来。
　　“好的，我知道了。”
　　奏一边回道，大脑一边飞速思考起来。
　　——奏要振作一点，虽然突然去拜托初次见面的人有些冒犯。
　　——但这件事可是为了保护小凪......而且时间已经不多了。
　　奏的脑中不由得浮现了自己刚刚从手机中看到了的消息。
　　月之学园的人再过不久就会到达方舟学园。
　　如果自己不能在那之前找出真正的犯人的话，无论是自己还是小凪，都会接受月之学园的审问——
　　想到这里的奏鼓起了勇气，拿着两杯水回到了餐桌前。
　　“那个，南条学姐，我有些事情想要请教一下您......”
　　“请教我？”接过了水杯的南条，像是听到了什么有趣的东西，轻笑道：“难道后辈君没有听说过有关于我的传闻吗？”
　　“不，我略有耳闻......”
　　“既然听说过，后辈君居然还打算请教我吗？真是有趣呢~我可是万年留级生喔~”
　　“啊不，但我觉得如果是南条学姐的话，说不定会知道——”
　　“是只想和我说吗？还是说，后辈君只是想要寻求前辈们的帮助？”南条突然没由来地发问，打断了奏的发言。
　　就在奏对于南条的问题感到疑惑的时候。
　　下一刻，从四季馆的大门处传来了推门声。
　　“南条君说笑了，在您的面前，我哪敢以‘前辈’自称。”青龙的身影从门外走了进来。
　　“......会长”奏在看到青龙的一瞬间，眼神在瞬间变得警惕起来。
　　“啊啊~看来会长君真是遭人嫉妒呢~”见到这一幕的南条像是瞬间明白了什么，随即站起身。
　　“如果后辈君还打算找我商量的话......明天就去藏书馆找我吧~”南条在离开前，把嘴巴凑到了奏的耳边低声道。
　　“藏、藏书馆？”
　　“......啊啊~诺亚馆的那个~”
　　南条说完后，满脸笑容着挥手向奏与青龙道别，转身走上了楼梯。
　　等到她的脚步声从近到远，直到消失之后。
　　青龙才慢慢向奏的方向走过来。
　　“奏君，看来你身上有着不少的烦恼呢。”
　　“这和会长你没有关系。”奏冷冷地回道，他也不知道自己为何会露出这样的态度。
　　“你对我的敌意，我可以理解。”而青龙像是完全不在意奏作为后辈面对前辈的态度，继续说道：“但是，你对我的警戒......你是从哪里听说了什么？”
　　“什么意思？”
　　“有人告诉了你关于这个四季馆的真相，对吧？”
　　奏的脑海中闪过了北野老师的话语，但他决定装傻到底：
　　“真相？会长你想说什么？”
　　“没什么，只是希望你能好好冷静下来想想，既然你对我这个前辈有所提防，为什么会信任另一个前辈。”青龙说完，直接越过奏，向楼梯的方向走去。
　　“我和她，有什么不同吗？还是说，其实你知道谁才是真正的犯人？”青龙背对着奏说完后，头也不回地上了楼梯。
　　“......”目送了青龙离开后的奏，突然没由来地打了个冷颤。
　　——对、对啊.....
　　——既然四季馆里的人都是被怀疑的对象.....
　　——为什么我刚刚会产生南条学姐是值得相信的想法？

57.行动的准备
　　雨下了一夜。
　　当晚的方舟学园并没有发生新的案件。
　　到了第二天的中午。
　　“哥哥，这是什么？”
　　“名单。”
　　午餐时间。
　　凪音因为还不是特别科的学生，所以并不能和奏等人一起吃午饭。
　　于是她婉拒了班上其他同学的邀请，独自一人来到了天台。
　　在那里的是化作鸽子的迦楼罗的身影。
　　而天羽不知用何种方法感知到了凪音的行踪，偷偷摸摸地跟了上来。
　　随即她便看到了凪音正坐在天台的长椅上，手里拿着一叠白色的纸张，正在用笔圈着什么。
　　好奇的天羽不由得问出了上述的问题。
　　而凪音的回答同样让她摸不着头脑。
　　“这是.....方舟学园的学生名单吗？”天羽在得到凪音的同意后，拿起来她放在身旁的另一叠白纸。
　　上面写着的内容，天羽对此十分熟悉。
　　是方舟学园的学生名单。
　　而且并不只是局限于某个班级、年级，是整个方舟学园所有学生——
　　“不，不对，不只是学生.....”天羽略微翻开几页，发现了除学生之外，老师的名字，校工的名字，甚至是是商店街小吃店的老板的名字。
　　“哥哥你打算做什么？”
　　天羽看着这一份名单，以及在迦楼罗的指点下，用笔圈出一个又一个名字的凪音，隐约感觉到有什么将要发生。
　　“这个呢.....简单来说，就是在伪装一场意外袭击。”
　　“意外袭击？”
　　“啊啊，在迦楼罗的帮助下，把所有可能会波及到的人的名单罗列出来，然后从中选中那些即便遭受意外也无关紧要的人员名单。”
　　“难道哥哥你是得知了潜藏在方舟学园的凶手最近打算有什么行动吗？”
　　“不。”不料凪音却摇了摇头：“实际上要制造袭击的是我。”
　　“哈、哈？”天羽眨了眨眼。
　　“不过有一点天羽你说对了，最近对方大概会有一场行动，所以这些名单就是为了到时使用。”
　　“......哥哥也知道了吗？”
　　“啊啊，学园最近要派人过来方舟学园取回那个东西了吧？到时肯定会掀起一场战争。”
　　凪音解释道。
　　既然对方的目的是“那颗蛋”的话，那么等到月之学园的人取到黑匣的瞬间，他们应该就会发起袭击，想要从月之学园的人手中抢走那个蛋吧？
　　这次月之学园会派ACE级别的异能者保驾护航，那么这次战斗的规模就并非小打小闹。
　　整个人工学园岛都有可能被卷进去。
　　这种情况下，仅凭迦楼罗仅存的那点魔力储量，可能不足以应付这场战斗。
　　更别提自己要趁着双方混战，从他们手中偷偷拿走“那颗蛋”。
　　对此，自己必须要想办法解开终焉的侵蚀施加在自己身上的束缚。
　　终焉对于自身的侵蚀并没有停止。
　　只要自己使用魔力，召唤出契约兽或使用它们的异能，就会加快侵蚀的速度。
　　如果不打破这条枷锁，自己就不能称得上完整的战斗力。
　　同时在战斗中也会畏手畏脚，徒增风险。
　　所以凪音在这两年半的时间里，充分发挥了作为邪道玩家的思维方式，找到了暂时破解的方法——
　　“话说回来，天羽你有兴趣变年轻吗？”想到这里的凪音，刚好在名单上看到了天羽的名字，她像是想到了什么，转过头看向天羽问道。
　　“......什么意思？难道在哥哥看来，我已经很老了呢？”天羽皮笑肉不笑地回道。
　　“啊不，不是这个意思喔~”自觉自己踩到了女生地雷的凪音，连忙解释道：“只是想问一下，天羽有没有兴趣在短时间里重新体验一下年轻10岁的感觉而已......”
　　-----------------
　　“月见君又有事要找我？真是少见呢.....”
　　与此同时，在特别科的教室门前。
　　刚打算起身前往饭堂买午饭的真奈，出门之后迎面看到了向自己走过来的奏。
　　“为、为什么这样说？”
　　“因为以前的月见君，基本上不会主动过来找我的吧？”真奈无奈地看了一脸紧张的奏，沉吟了一小会后重新开口道：“月见君有准备好午饭了吗？”
　　“诶？”
　　“不是有事想要拜托我吗？那就边吃午饭边聊吧，刚好我知道了一个好去处。”
　　真奈说完，便用眼神示意奏跟上自己。
　　在方舟学园这个寸土寸金的人工岛屿上。
　　空置的教室显得是有些奢侈。
　　跟着真奈在饭堂买完面包的奏，在她的带领下，来到了一间位置较为偏僻的教室中。
　　宽敞的教室内此刻摆满了书桌和椅子，像是被当作杂物间的用途，只有中间拼了两张书桌和椅子，看样子平时经常有人会来到这里吃午饭。
　　“那么，月见君特地过来找我是有什么事吗？”
　　落座后的真奈，直接开门见山地问道。
　　而和她面对面而坐的奏，表情有些沉重，仿佛是不知道应该怎么开口。
　　半响之后。
　　他开口的第一句话是：
　　“.....接下来我要说的话可能有些失礼，甚至还十分不负责任，但是，除了小真之外，我已经不知道应该相信谁，不知道应该拜托谁了。”
　　真奈并没有第一时间回应，也没有用眼神催促，而是静静地等待着。
　　这是两人作为青梅竹马从小一直长大所养成的相处方式。
　　这种默契让奏稍微觉得心里好受一些，也更容易将心中的想法说出口。
　　在昨晚过后。
　　奏开始意识到自己不能再慢慢等待着机会的到来。
　　并且不能再随意相信任何人。
　　特别是那个自己一旦放松下来，就会忍不住去“依赖”的南条学姐，更是让奏后怕。
　　所以他目前所能想到的，可以信任并请求帮忙的人，只有真奈。
　　她有着自己所没有的强大实力。
　　如果是她的话，说不定有办法带着自己偷偷潜入诺亚馆，然后从里面取出这起事件非常关键的线索之一——那位教授丢失在方舟学园里的物品。
　　“所以.....月见君是希望我和你瞒着方舟学园，偷偷潜入诺亚馆？”
　　“是、是的。”
　　“月见君，你知道这代表着什么吗？”
　　“.....嗯，虽然我也知道这个请求非常过分，如果被方舟学园发现的话，说不定可能会受到退学——”
　　“——我指的才不是这方面。”真奈出声打断了奏。
　　“我真正想问的是，月见君想要这样做的理由。”真奈虽然嘴上这样问着，但奏能感觉到她看向自己的眼神十分坚定，似乎早就找到了答案。
　　“.....我知道那个东西在什么地方，那个由月之学园的教授带过来的，非常重要的东西。”

58.特别的存在
　　“教授带着的.....东西？”真奈鹦鹉学舌般重复道奏刚刚说的话语。
　　“月见君，你到底在说什么？”
　　真奈的反应，让奏明白了她并不知道四季馆的真相。
　　他看着表情严肃的真奈，有些犹豫地把头转向侧面。
　　真奈立马心领神会。
　　随着一道赤红的光芒闪过她的双眸，她脚下的黑影如同潮水般扩散，并且在整个教室的内侧卷起了一阵微弱的龙卷风，将两人包裹其中。
　　“这样一来，就不用担心有人听到我们的对话了。”真奈简短地说道。
　　而奏在看到自己青梅竹马施展出来的两种截然不同的异能后，从细微的魔力反应中注意到她的魔力比曾经的她还要强大不少。
　　这给了奏更多的信心。
　　在真奈的注视下，奏将自己脑中知道的情报整理了一番，并试着向真奈全盘托出。
　　关于月之学园的教授被杀害的案件，众人被安排到四季馆的理由，以及北野老师的威胁等等。
　　真奈的柳眉随着奏的讲述逐渐皱成一团，脸上的表情也越来越凝重。
　　等到奏将他所知道的情报分享出来后。
　　真奈沉吟了许久，她像是在思考刚刚所听到的信息。
　　而奏则在慢慢等着她，因为他知道，自己刚刚说的东西并不是那么容易接受。
　　此刻弥漫在两人周围的声音，只剩下了这道微弱的龙卷风的呼啸声。
　　不知过了多久。
　　真奈终于从沉思中抬起头来。
　　“.....月见君。”
　　“是。”
　　“假设你说的是真的，为什么现在才告诉我？”
　　真奈的语气还是一如既往的平淡，但奏能感觉到她似乎在指责自己。
　　不过奏并不怪她，毕竟在真奈看来，自己只不过一个没有异能的普通人，被卷入了这样的事件后，不仅没有第一时间向她求助，甚至还打算独自解决问题。
　　“因为.....我稍微想通了一些事情。”奏并没有像以前那样直接开口道歉，而是鼓起了勇气，打算向真奈讲述自己最近整理出来的想法。
　　“.....想通了？”
　　“啊啊，例如，为什么北野老师要找我进行交易这件事。”
　　奏露出严肃的表情，没有等真奈回应，而是自顾自地说了下去。
　　“从昨晚......我和学生会长的交谈中，我才想明白一个点。”
　　“既然是学生会长也能得知的情报，那么北野老师作为方舟学园的老师，而且是被理事长任命来调查这件事的人，那么所了解到的情报肯定不比学生会长少。”
　　“那么......为什么他要找我进行交易？明明无论从哪个方面，几乎不存在比我嫌疑更严重的人。”
　　“在教授遇害当天没有不在场证明，在风子和小凪的袭击事件中，明明在医院留有记录，却在袭击案件后出现在距离非常远的现场，特别是我在档案上没有觉醒异能的情况下......”
　　“无论出于什么原因，北野老师都不可能找我来交易才对。”奏把自己昨晚想通的第一件事说了出来。
　　“.....的确，倒不如说老师会私下去找学生进行交易这件事就足够奇怪了。”真奈点了点头，像是肯定了奏的想法。
　　“没错，这也是第二个奇怪的点——”奏继续说道：“为什么北野老师要私下找人交易。”
　　“如果事实真的如他所说，方舟学园那件很重要的东西遗留在了诺亚馆，而且那件东西是只有极少数的人才能观察到的东西......”
　　“——那么只要等到月之学园的人过来把它取走就好。”真奈接过了话题。
　　她突然领悟了奏打算说什么。
　　“但他并没有这样做，而是要求月见君你在月之学园的人来之前把东西和犯人找出来.....仔细一想的话，这果然很奇怪......”真奈有点难以置信地伸手捂住嘴巴。
　　——明明是那么简单浅显的道理。
　　——但我刚刚听到的时候居然没有觉得奇怪？
　　这让真奈感觉到自己的内心产生了一种宛如被黑色淤泥覆盖住的不适感，直到奏的话语，将她从里面拉了出来。
　　上一次有这种感觉的时候是——
　　“凪音酱失忆的时候......”
　　真奈不可思议地开口喃喃道。
　　“啊，我也是突然才意识到了这一点......”奏一边用手捻着自己的刘海，一边集中精神驱散心中那阵违和感。
　　“这件事，和两年半前袭击了凪音酱的那个家伙有关？”真奈抬起宛如红宝石般的眼眸看向奏，此时此刻她的双眸闪烁着前所未有的锐气。
　　“我.....也不知道，但可以确定的是，北野老师非常可疑。”
　　“我之前和北野老师一起前往诺亚馆的时候，我发现了自己可以‘看到’那个来自月之学园的特别物品，虽然我当时尽可能克制了自己的反应，但只要想通了他的可疑之处，并根据他后来的行动——”
　　奏停顿了片刻后，像是在苦苦思考着，突破那一层“淤泥”，然后才缓缓说道：
　　“看来他当时就发现了这一点，他想要赶在月之学园回收这件东西之前将其拿到手，所以才会来找我提出交易，如果从这个角度，就能很好理解了北野老师这一系列行动的动机。”
　　“月见君，果然你......有点特别呢......”
　　“什、什么？”
　　奏看到真奈突然感叹一声后，露出了不解的表情。
　　“在超凡世界，‘特别’似乎是一个很特殊的词汇。”真奈解释道：“听说曾经每一个活跃在超凡世界的大人物，过去都会或多或少在一些地方展现出‘特别’的一面。”
　　“再加上你身上关于那个空间的谜团，月见君，说不定你日后会成为不得了的存在呢。”
　　“......不，这也太夸张了。”奏有些害羞地挠着头。
　　“那么，这次就交给月见君你来指挥吧。”
　　“哈？”
　　“这件事，对方有着可以干扰干扰的能力，哪怕是再明显不过的违和点，我都没有办法察觉到，所以这里需要由月见君你来指挥，相对的，我会无条件信任你的命令。”
　　真奈针对这次事件所产生的影响，决定了这次行动的方针。
　　虽然她一开始是打算自己独自解决这件事，毕竟让奏这个没有觉醒异能的普通人卷入其中实在太危险。
　　但事实证明，面对可以干扰自己认知的敌人，必须要有一双可以看清事物的“眼睛”。
　　而自己，只需要成为这双眼睛的“武器”和“护盾”即可。
　　“啊、啊啊，谢谢，小真。”
　　见状的奏稍微愣了一下后，迅速调整自己的心态，重重地点了点头。
　　——这一次，我不会再重蹈覆辙。
　　奏回想起了自己第一次担任“指挥”时发生的惨剧。
　　——不要被力量蒙蔽了双眼。
　　挚友的话语在他脑中回响着。
　　“虽然我也不知道那件来自月之学园的物品到底是什么，但既然北野老师要绕那么大的弯子想得到它，那么就不能让其得逞——”
　　——特别是他居然敢威胁小凪。
　　——绝对不能原谅他。
　　奏的眼眸在这股恨意之下，闪过一丝微弱的金光。
　　白色的空间中。
　　漆黑的火苗涌动着，将笼罩在其周围的淤泥点燃。
　　火星从半空中飘落在地面上，渐渐化作了一条条漆黑的火焰长流，构成了一个圆形的树状图。

59.为了什么而开启的二周目
　　告知午休结束的铃声响起，在整个校园内回响着。
　　凪音也正好完成了手上的工作。
　　“那么，哥哥，回见~”
　　天羽优雅地伸手压着身后的裙摆站起身来。
　　凪音挥手与她告别后，在她身旁的迦楼罗开口道：
　　“真是个优雅的大小姐呢。”
　　“是呢，有时我都不敢相信她会是我的妹妹......”
　　“和某个冒牌货完全不一样呢~”
　　“.....你说的那个冒牌货难不成是在说我？”
　　“明明是姐妹，同样是千金大小姐.....果然有个纯洁的内心很重要呢~”迦楼罗表现得非常拟人化地点了点头。
　　“难道我的内心就不够纯洁吗！请好好瞪大你的眼睛看清楚！”凪音不服气地伸手拍了拍自己的胸口。
　　“虽然外表看上去很巍峨，但可惜内在已经烂掉了呢......”
　　“前半句话是多余的！”
　　“原来主人你也承认自己烂掉了吗？”
　　一人一鸟久违地斗嘴过后。
　　凪音也收拾好膝盖上的资料，慢慢地站起身后。
　　头顶的苍空在明媚的太阳衬托下，显得更加湛蓝。
　　抬头仰视着这片天空的凪音，举起手微微挡在了眼前。
　　“今天真是个好天气呢，看着这片天空，就会让人觉得......活着真好。”
　　“如果这次计划成功的话，主人你......”迦楼罗欲言又止。
　　“.....”
　　凪音也没有回答。
　　似乎都在回避着这个问题，和背后的答案。
　　-----------------
　　主动权。
　　奏认为自己在和北野的对峙中并没有什么优势，反而对方拿着随时能威胁到自己和凪音的把柄。
　　为此，他想要把主动权握在自己手中。
　　只有拿到那个物品，自己才有和对方平等地交流的权利。
　　为了预防意外的发生。
　　奏和真奈敲定了计划，打算今晚就采取行动。
　　要说四季馆和其他宿舍有什么不同之处。
　　那就是奏至今为止都没有在宿舍见到过老师。
　　明明在紧急情况下，为了保证学生们的安全，每个宿舍都会安排一个老师入住才对。
　　但转念一想，就能明白为什么只有四季馆如此特别。
　　对于知情者而言，四季馆就是个犯罪嫌疑人的大本营，没有看守的必要。
　　而不知情的人只要稍微了解一下这个宿舍目前住着的学生，就会发现住在这个宿舍的学生的战斗力说不定比老师还要强。
　　对于奏和真奈而言，没有老师看守是一个好机会。
　　真奈本打算和昨晚一样陪着凪音，等她睡着之后再偷偷和奏溜出门。
　　却不料凪音对于真奈的邀请一个劲摇头。
　　这让真奈稍微有点意外。
　　凪音给真奈的印象是个非常黏人的孩子，平时因为不懂得异性之间的距离感，以及对人没有防备心，往往会让人觉得困扰。
　　所以当凪音表示自己一个人在房间里睡觉也没关系的时候。
　　真奈不尽感概：“果然害怕什么的都是骗人的，这孩子只是想黏在月见君身边。”
　　......
　　深夜。
　　当四季馆也归于寂静之时。
　　奏慢慢从床上爬起来。
　　为了预防万一，他换上了校园制服。
　　这是为了给自己被校方抓到时留了个解释的机会。
　　与此同时。
　　换上了制服的真奈，通过故意没有关上的落地窗来到了阳台。
　　当她向下看的时候，正好对上了抬起头的奏。
　　两人富有默契地轻轻点头。
　　下一刻。
　　真奈精细地控制着自己体力的魔力，以最低限度激发自身的异能。
　　伴随着一阵突如其来的微风升起，从阳台一跃而下的真奈抓住了奏伸出来的手臂。
　　两人就这样无声无息地落在庭院的草地上。
　　“（岛上有不少监控摄像头和魔力检测仪，小真你确定真的要用异能赶过去吗？）”
　　在出发前，奏有点不安地轻声问道。
　　“（魔力检测仪的点位，我早就摸清楚了，反而是无处不在的隐形摄像头才是问题所在，所以用异能快速到达诺亚馆才是最优的选择。）”真奈解释完后，开口问道：“（月见君，你的意见是？）”
　　为了预防可能存在的认知干扰。
　　两人达成了一个约定。
　　在这次行动中。
　　真奈采取的每一个行动，需要得到奏的肯定。
　　“（既然如此，那就一口气前往目的地吧。）”
　　得到回应的真奈，在稍微远离四季馆的位置，调动自己体内的魔力。
　　当象征着魔力的光芒闪过她那双躲在从阴影下的眼眸，其脚下的阴影仿佛有了生命一般蠕动起来，将她和奏的身体包裹——
　　两人的身影就这样消失在了脚下的影子中。
　　“虽然不想承认，但影子真是便利的异能啊......”感受着自己潜入影子中的奏，不由得感叹道。
　　“是呢.....那么，准备好了吗？”
　　“嗯，拜托你了小真。”
　　随着漆黑的影子开始在阴影中疾驰。
　　同一时刻。
　　四季馆的某个房间中。
　　他拿出了口袋中的紧急联系装置。
　　“有什么发现吗？”
　　等到装置上微弱的红灯变为绿灯后，联系装置的另一头传来了少女的声音。
　　“月见奏和阳向真奈在刚刚突然偷偷溜出了宿舍，因为您吩咐过，如果月见奏离开宿舍要向您报告......”
　　“就连阳向同学也.....我知道了，你做得很好。”
　　“他们两人的目标——”
　　“——啊啊，毫无疑问，是诺亚馆吧。”装置另一头的声音肯定了他的说法：“月见同学，真是不安稳的孩子呢.....”
　　“需要我跟上去吗？”
　　“.....不，我有另一件事需要你帮忙。”
　　“另一件事？”
　　“星宫凪音，她还在四季馆里吧？”单凭联系装置中传出的声音，他都能感受到对方露出了一个狰狞的笑容。
　　“您的意思是.....”
　　“所谓的交易，就是双方手上都有着对方想要的东西。”
　　.....
　　“主人，不去阻止他们吗？”站在阳台处的迦楼罗看着那道快速远离的魔力反应，转过头看向房间内正在换衣服的凪音。
　　“.....不，我还一直困扰要怎么样才能不引起怀疑把蛋取出来呢。”
　　双眼泛着微弱光芒的凪音一边摇头，一边系上身后的排扣。
　　本穿在身上的那件粉色睡衣已经被她脱下。
　　她转身拎起一旁挂着的白色衬衫。
　　“只是......没想到奏君真的能认知到黑匣啊。”凪音喃喃道。
　　黑匣。
　　如果不知道里面装着什么就无法认知到的物品。
　　再加上奏昨天所说的“白色空间”和“圆环树状图”。
　　凪音几乎能百分百确定。
　　——奏君并不是一周目。
　　二者在《星引2》原作中，都是多周目才能得到的东西。
　　但凪音有点不确定的是——
　　在游戏中的多周目，会以什么样的形式表现在现实中？
　　如果是作为游戏的《星引2》，所谓的多周目就是继承存档后，并再次点击开始游戏。
　　若是现实的话。
　　——奏君，你又是为了什么.....才会再次点击“开始游戏”？
　　“主人，虽然我问得有点迟了，但你现在是在干什么？”迦楼罗的声音打断了凪音的思绪。
　　“干什么？如你所见，正在穿校服。”
　　“在深夜突然穿上校服是......”
　　“因为穿着睡衣的话，等等被绑架的时候不就要被别人看光光了吗？”凪音一副理所当然的语气反问道的同时，顺手把套上去的短裙拉链拉上。
　　以主人你平时的着装打扮，居然还有这方面的羞耻心吗？迦楼罗把这句吐槽憋在了嘴里。
　　“绑架？”
　　“啊啊，虽然不知道奏君的敌人是谁，但显然对方也想要得到黑匣。”
　　“嗯，不得不承认，就连我也找不到那家伙的踪迹。”迦楼罗把头转向了另一个房间的反向。
　　“那么可以预想到，对方肯定想要找些东西要挟奏把东西叫出来，在这里提问——”
　　“奏君最在意的东西是什么？”凪音故作可爱地伸出了两根食指，指向自己的脸颊。
　　“如此一来我不仅可以搞清楚对方的真面目，更是可以在一手交钱一手交货的环节里，偷偷出手把黑匣拿下~”
　　“事后无论是谁调查起黑匣的下落，都可以把锅背在对方头上~”凪音说着说着已经有点克制不住自己心中的笑意，嘴角止不住上扬。
　　“那个，主人，注意下表情管理......”迦楼罗有点汗颜。
　　“咳、咳咳。”凪音轻咳几声，收回了如同新月般的狰狞笑容。
　　“话说海德拉祂准备好了吗？”
　　“据祂们所言，已经记住了九成以上的名单人员。”迦楼罗拟人化地耸了耸肩。
　　“诶......是不是太慢了，祂可是有着九个脑袋。”
　　“没错，一个脑袋能成功记下一成的名单可不容易。”
　　“哈？”
　　“不过放心，至少主人你肯定在祂已经记住的名单上。”
　　“唉，真是让人不放心，希望祂没搞错时间......”凪音深深地叹了口气。
　　就在她再说些什么的时候，开门的声音从楼下传来。
　　“（主人，你在干什么？）”迦楼罗压低了声音不解地问道。
　　“（你问干什么？让你所见，准备‘偷溜’出去。）”凪音一副想要推门而出的模样。
　　“（毕竟在床上睡着时，如果还穿着整齐的制服，肯定会让人怀疑吧？）”
　　“（如此一来，我不如假装是‘发现了奏君和真奈酱有事在隐瞒着我并在半夜偷溜出去，所以我决定要偷偷跟着他们身后’，因此被人抓到了机会，从而遭到了绑架——到时发现了这一点的奏君和真奈酱，肯定会对此无比内疚吧~）”

60.来自未来的交易
　　时隔数日。
　　奏在真奈的陪同下，再一次来到了诺亚馆。
　　作为方舟学园中最豪华且守卫最森严的宿舍——诺亚馆，此时却被无尽的寂静所笼罩。
　　让人无法相信几天前曾经在这里发生过一起命案。
　　更难想象的是，被方舟学园和月之学园都很看重的物品，现在就被放置在这座阴森的大宅之中。
　　没有任何人留在这里看守。
　　“果然很奇怪呢。”和奏站在诺亚馆外面阴影处的真奈，看着眼前安静得有些诡异的诺亚馆，低声说道。
　　“虽然根据月见君的说法，那件东西只有特殊的极少数人才能看到，但现场却连一个看守的人都没有，难道方舟学园就不担心对方的人员里拥有看得到的人吗？”
　　真奈的说法让奏十分认同。
　　而这个问题的答案，奏也想到了一个合理的解释——
　　“除非，方舟学园知道他们的底细.....”
　　笼罩在这起事件上的谜团越来越多。
　　奏和真奈默默地对视了一番后。
　　“总之，现在先进去把东西拿到手吧。”
　　奏决定先把所有的疑问放在一边。
　　“嗯。”
　　真奈点了点头，随即调动体内的魔力，在原地产生一股强风。
　　上升的气流把奏和真奈的身躯托起，双脚离地悬浮在半空之中。
　　“这、这是......”
　　“悬空，可是我花了不少功夫才学会的。”真奈打了个响指，一阵红光再次闪过，两人脚下的阴影如同扬起的黑色巨浪，将两人包裹其中。
　　“准备好了吗？”真奈说完，这股强风便载着这一团黑影向诺亚馆二楼的窗户处射去。
　　就在黑影即将撞上窗户前的一刹那.
　　黑影骤然变形，化作一团液体般的形状，从窗户的缝隙中渗进室内。
　　-----------------
　　四季馆。
　　在心中根据微弱的脚步声计算着对方位置的凪音，找准了时机“悄悄地”打开了房门，蹑手蹑脚地移动到楼梯处。
　　随即两人正好迎面撞上——
　　“诶、诶？你是......”凪音调动脸部的肌肉，在露出被人发现的惊讶之余，更是增添了几分“无辜”和“惹人怜惜”之情。
　　主打的就是一个楚楚可怜的美少女人设。
　　相比凪音，对方的反应就显得欠缺点火候。
　　“星宫学姐！？”音取压低了声音，语气中充满了惊讶。
　　“音取同学？为什么你会.....”凪音欲言又止，像是对音取在深夜打算上楼的行为感到疑惑，做足了一个普通女孩子在这个时候应该有的反应。
　　毕竟三楼可是女生的楼层。
　　身为男生的音取，可没有什么合适的理由解释这一举动。
　　所以凪音话只说到一半，为了能让对方装傻，假装没有理解自己的问题。
　　如此一来，对方就能用强硬的语气搪塞过去。
　　而自己也能保持着一副傻白甜的模样，让对方失去疑心。
　　“这么晚了，星宫学姐打算去哪里？”
　　果然音取的反应如凪音所料。
　　强行转移话题的他，把这件事的矛盾点转移到了凪音身上。
　　使得话题的中心变成了“夜晚穿着制服打算出门的凪音”。
　　“啊不，我、我只不过是......”
　　闻言的凪音惊慌失措地想要寻找借口，但张开的小嘴好一会儿都组织不成语句。
　　两只白皙的小手也在不安分地捏着自己短裙的裙摆，像是对于自己被别人发现自己要偷溜出去而感到不知所措。
　　将这一幕看到眼中的音取，嘴角在不经意间漏出了一丝笑意。
　　而捕捉到了这个细节的凪音，也在心中暗暗露出了新月般的狰狞笑容。
　　——上当了~
　　——果然这个年纪的男生就是对于这种清纯娇弱的美少女没有抵抗力呢~
　　“难道，星宫学姐也是担心月见学长，所以才会和我一样偷偷跟出来？”
　　以为自己刚刚的表现奏效的音取，话题一转，试图拉拢对方的立场，从而更容易实现自己的计划。
　　“咦？音取同学也——”凪音双手捂嘴，明亮的双眸瞪得大大的。
　　“嗯，因为我听说，月见学长他.....被怀疑是这次袭击案件的凶手。”音取压低了声音。
　　“奏、奏君他是......凶手？不、不对！奏君他才不是这样的人！”
　　闻言的凪音神色“激动”。
　　她本就俏丽的脸蛋，在这一瞬间染上一抹娇柔的怒意，使得她看上去更加可爱怜人。
　　“当然，我也知道月见学长他不是这样的人，但他现在被人欺骗，处境非常危险——”
　　音取感觉眼前的美少女学姐的每一个反应，都正好踩到了自己预想的点，不由得喜形于色。
　　他已经被麻痹的大脑，条件反射般忽视了一个重要的细节。
　　明明凪音表面看上去像是因为生气而激动得失声，但她说话的音量却是压低了声音。
　　在场的两人，明明是完全对立的立场，却都不想发出大动静吵醒宿舍里的其他人。
　　“奏、奏君他有危险吗？”凪音迅速转换为担心的脸色，充分体现了一个恋爱脑上头，眼中只有自己在意的青梅竹马的少女。
　　“嗯，他说不定要被陷害，所以我得知消息后，第一时间想要去找月见学长，结果发现他的房间里空无一人，这时我突然听到了楼上传来了动静......”
　　以为自己把握住了话语主导权的音取在不知不觉中，话变得越来越多。
　　明明欺骗的真谛，那就是说得越少，破绽越小。
　　但此刻的他仿佛受到了某种引导，满脑子都想要“说服”眼前的少女，想要用各种信息和假设来证明自己的可信度，并获得对方“更多”的信任。
　　无形中，他所掌握的情报也会因此泄露出来。
　　“那、那个，我不能放着奏君不管，请带上我，我也想要去救奏君——”
　　充分得到了情报的凪音，主动开口结束了这场无形的交锋，并催促对方别忘了本来的目的。
　　“啊、啊啊，但我也不想让星宫学姐置身于危险之中——”
　　——哈？你这家伙怎么绕着绕着把自己绕进去了？
　　——所以说男生真的是，总是想要在可爱的女生面前表现.....
　　——啊不，这个说法，不就表现得我是女生吗？
　　凪音在心中使劲摇了摇头，驱散掉那莫名产生的想法。
　　“拜托了，如果奏君他发生了什么事的话——”为了刺激一下对方的嫉妒心，让他回想起自己本来的任务，凪音故意在话语和语气中向他表达了“奏在自己心中无可取代”的信息：“求求你了，为了奏君，我什么都愿意做——”
　　果然，感受到这一点的音取，脸色一下子变得阴沉下来。
　　——终于注意到了吗~无论你怎么表现，眼前这个女孩心中想着的都不是你。
　　——羡慕吗？嫉妒吗？既然是自己无法通过寻常手段得到的东西，那么接下来你要怎么做~
　　“.....我知道了，那么，星宫学姐请跟我来。”
　　-----------------
　　诺亚馆。
　　本来就住在这里的真奈，以潜伏在阴影中的姿态，快速通过了长长的走廊。
　　最后两人在厚重的藏书馆门前骤然现身。
　　“月见君所说的地方，就是这里吗？”真奈一边警惕地观察着周围的环境，一边问道。
　　真奈的问题得到了奏肯定的答复。
　　“嗯，之前北野老师带着我来的地方，就是这里。”
　　奏表情严肃地盯着眼前的这扇门，想要试图从门的后面感受到某些不一样的感觉。
　　但并没有效果，仿佛那件东西只有自己推开这扇门，才能被感知到。
　　“月见君提到的那件东西，就在里面吗？”
　　“啊啊，如果它还没有被其他人取走的话......”
　　真奈试着靠近大门，端详了一番门禁后。
　　“果然并不容易解决，这是个等级很高的安全锁，需要指纹、魔力等等验证。”真奈光是看了一眼，就放弃了用取巧的方法打开它的想法。
　　“诶？是、是吗？明明只是个藏书室？”奏对此反应十分惊讶。
　　“虽然这里表面上只是个宿舍里的藏书室，但据说理事长和校方的许多珍贵书籍都被放置在里面，其中也包含了不少很重要的文献，会有这个级别的门禁系统也很正常。”
　　真奈解释道：“平时学生要使用藏书室，或从里面借阅书籍，都需要提前向理事长提交申请，除了通过申请或接受邀请的客人以外，这里只有理事长才能打开。”
　　“.....是吗。”果然不会那么简单吗？奏心中不甘心地叹了口气。
　　“要暴力破解吗？”真奈转过头，双眼紧紧地盯着眼前的大门。
　　她赤红的双眸在黑暗中闪烁着不详的红光，涌动的魔力在她体内积聚。
　　如果是以真奈的力量，想要强行打开这扇门并非不可能。
　　“......”
　　这里要——
　　「让真奈强行打开」
　　「想办法弄到打开藏书馆的权限」
　　『▍▍回溯▍▍』☆
　　“不，这里还是不要强行突破比较好。”
　　关键时刻。
　　作为这次行动指挥的奏，还是出声制止了真奈。
　　“这里前不久才发生过意外，就算现场没有人看守，方舟学园也一定会让人留意这边的动静，如果强行突破，到时引发的动静肯定会引来他们......”
　　“到时——说不定我们真的会被当作真正的犯人。”
　　“......说的也是呢。”闻言的真奈认为奏的考虑无比合理，眼眸中的魔力光芒飞速黯淡。
　　“那么月见君有什么好的建议吗？今晚先回去，改天再想办法？”
　　“不.....有件事我想要测试一下。”
　　奏摇了摇头，并上前一步。
　　面对着眼前这扇紧闭的大门，奏深呼吸几下，平复内心的同时闭上了双眼。
　　——力量，我需要那股力量。
　　——回溯的力量。
　　“......月见君？”
　　站在他身后的真奈，敏锐地察觉到了一丝不同寻常的气息。
　　不是魔力的气息。
　　而是一种牵引着什么东西的波动——
　　（“—如果只是并不在‘现在’的奏君身上呢？”）
　　凪音的声音在奏的心中闪过。
　　（“——但不代表我以后不会拥有它.......”）
　　（“可以跨越时空的超凡物品。”）
　　——我现在就需要这股力量的帮助。
　　——如果我日后真的得到了它的话。
　　扑通。
　　——我一定会回来帮助现在的我。
　　所以——
　　鼓动的漆黑火苗，如同一颗燃烧的心脏般开始跳动。
　　扑通、扑通。
　　奏感觉到自己站在了一扇大门前。
　　但并不是藏书馆的大门，而是一种更加巨大的——
　　自己的双手，已经抵在了这冰冷的门扉上。
　　【要进行交易吗？】
　　相似的问题再一次响起。
　　就像是束缚着这扇门的锁链。
　　和当时的奏不同，此刻的奏，已经知道了，这个交易是——
　　现在的自己，与未来的自己的交易。
　　“我同意。”
　　大门骤然敞开，耀眼的光芒从打开的门缝中射出。
　　在沉重的门扉后，无数相同的大门如多米诺骨牌般一边旋转着一边敞开。
　　奏突然觉得身体失去了重力的束缚，坠入了这片无尽下坠的漩涡之中——
　　无数的光球像一颗颗流星划过奏的脑海。
　　每一颗光球中所承载的，都是一段无比陌生却又熟悉的画面。
　　奏没法看清楚光球中的内容，直到——
　　他看到了。
　　那是一个王座。
　　坐在上面的漆黑身影睁开了双眼。
　　金色的光辉如同太阳般炸开。
　　“又来了吗？”王座的人轻声叹道。
　　下一刻。
　　王座的画面消散，当眼前的画面再次凝聚成形时。
　　奏发现自己站在了一片纯白的空间中。
　　而在他面前的，是一团漆黑的火苗，以及脚下由火焰的长流所构成的圆形树状图。
　　“我.....成功了吗？”
　　这是奏第一次凭借着自己的主观意愿，进入了这个白色的空间。
　　【要回溯吗？】
　　“是，我需要那个时候的力量。”
　　奏的双眸，闪过一阵耀眼的金色光辉。

61.黑匣
　　“因为今天放学时，我看到奏君和真奈酱总是一副有事瞒着我的样子......”
　　路上。
　　当音取问起凪音刚刚为什么会穿好衣服出现在那里时。
　　凪音将早就准备好的借口说出口。
　　“......我故意装睡，等到半夜真的感觉到了隔壁真奈酱的房间传来了动静，心想果然她和奏君是在暗暗筹划着什么，然后就想要跟上去。”
　　凪音的借口似乎得到了音取的信任。
　　闻言后的音取似乎不再追究这方面的问题，而是转移了话题。
　　“星宫学姐居然只是通过两位前辈的举动，就能判断出他们的异样吗？”音取装作敬佩的语气说道。
　　“是、是的，因为我们是从小就在一起长大的青梅竹马.....”
　　音取看到凪音在说这句话时，脸上自然流露出来的笑容，就明白她所言不虚。
　　奏和真奈在她心中有着不可取代的地位。
　　意识到这一点的音取，忍不住暗暗咂舌。
　　不过他表面上还是保持那副人畜无害的表情：“诶~是这样啊，真是让人羡慕呢。”
　　“那、那个，音取同学呢？”
　　“我？”
　　“嗯嗯，因为，虽然我们已经相识了那么多天，我却还没有听音取同学说过关于自己的事情呢......”
　　“......我的过去不像星宫学姐，并没有什么值得一说的东西啦。”音取苦笑道。
　　“那音取同学有青梅竹马呢？”
　　“别说青梅竹马，就连所谓的朋友也没有。”音取摇了摇头。
　　他也不知道自己为什么突然愿意想要分享这些。
　　或许是此刻两人独处的时刻暂时放下了他心中的戒备？
　　“朋、朋友也？”
　　“啊啊.....”
　　音取的脑海中回想起了自己过去，童年时待在自己身边的家伙，与其说是朋友，不如说是——战友。
　　没有任何关于兴趣和爱好的交流。
　　因为他们口中都会念叨着那个名字，那个无论是过去还是现场，一直都会出现的名字。
　　以及同一个追逐的梦想——“血债必血偿”。
　　一想到这一点，音取的脸上便压抑不住那股憎恶的情感。
　　“音取同学，没事吗？”
　　是因为自己失控的表情被身后的学姐看到了吗？
　　她那张端庄可爱的脸蛋上露出了内疚的神色。
　　“对不起，都是我的错，让音取同学回想起了不愉快的事情.....”
　　“......”
　　——果然是个温柔的女孩呢，这么温柔且善良的孩子......如果能让她成为自己人生中的女主角的话就好了......
　　“那个，请、请问我可以成为音取同学的第一个朋友吗？”
　　——但可惜，她已经有了心上人。
　　——既然如此，自己只能......
　　“还有，奏君和真奈酱也一定很愿意成为音取同学的朋友.....”
　　——奏，奏奏奏奏什么的，真烦人啊。
　　“不行。”
　　音取干脆利落地给出了答复的同时，也停下了脚步。
　　走在他身后的凪音也随之停了下来。
　　两人在不知不觉中，来到了一处偏僻的地方。
　　而此刻在他们两人面前的，是一个巨大的仓库。
　　“与其让星宫学姐成为我的朋友，我更希望星宫学姐成为——”
　　音取嘴角上扬，露出了狰狞的笑容。
　　“——我的所有物。”
　　“诶？”
　　-----------------
　　“月见君？你没事吧？”
　　真奈看着奏突然愣在原地，有点担心地开口问道。
　　“.....啊啊，抱歉，我走神了多久？”
　　真奈的话语像是把奏的思绪拉了回来，那种若有若无的连接感也躲开了。
　　“大概是十几秒的时间。”
　　“是啊.....看来里面和外面的时间流速果然不同。”奏自顾自地点了点头。
　　“里面？月见君你再一次去到你之前提到的那个白色空间了吗？”
　　“嗯，我终于可以主动使用这股力量了，而且——”
　　奏边说着边把手伸向口袋，随即从里面掏出了一张“卡片”。
　　他的两根手指间什么都没有。
　　但在真奈这个旁观者的视角里，奏的现在就是拿着某张卡片，那是无视了物理层面，直接干涉到认知的“卡片”。
　　“这、这是......？”
　　“爱丽丝同学曾经借给我的东西。”
　　【回溯】
　　（“月见同学，拿着这个。”）
　　在川野市的特环SEMA分部的资料室。
　　爱丽丝在面对分部长时，丢给自己的卡片，那张可以打开资料室最深处那扇大门的卡片。
　　——如果是这张卡的话。
　　奏用手指夹着这张不存在的“黑卡”，伸向眼前藏书馆的大门。
　　咔。
　　清脆的开锁声响起。
　　“果然这张卡，并不是普通的东西，而是某种超凡物品。”得到验证的奏开口解释道：“如果我没猜错的话，这张卡上面寄宿着某种‘打开’的概念......”
　　奏回想起了当年在川野市的资料室时，那位作为特环SEMA分部的男人提到过：“这是S级的遗物”。
　　当时的奏还以为，对方的意思是这张卡有着S级的权限。
　　但这是误解。
　　对方当时的意思是，这是那位唯一的S级，也就是曾经的救世主死后所留下的“遗物”。
　　“一张特别的万能钥匙”。
　　随着藏书馆的大门打开后，回溯结束，被夹在奏手指之间的卡片也重新回归于虚伪。
　　在真奈的视野里，她也能察觉到了这股奇怪的力量从奏身上消失了。
　　“真是.....难以置信......”
　　真奈瞪大了双眼，像是看到了什么不可思议的东西。
　　“无需媒介，无需魔力，直接‘复刻’结果......月见君，你所拥有的这个能力.....简直就好像——”作弊一样。真奈一时间想不到什么更贴切的词汇来形容自己看到的东西。
　　仿佛要将她这几年来学过的知识全部推翻。
　　简直就好像是独立于这个世界之外的事物。
　　“啊，果然很特别......不过现在，先把完成眼前的事情吧......”
　　奏说完后，带领着真奈走进藏书室。
　　和那一晚被北野带过来时一样。
　　咔嚓。
　　那无比微弱的声响。
　　在奏的脑海中炸开。
　　而那道无法忽视的光芒，再一次从挥洒在地毯上。
　　奏看向身旁的真奈，问道：“小真有看到什么，或感知到什么吗?”
　　“不......没有什么特别的，这里，和我以前进来时没什么不同。”
　　真奈满脸狐疑地盯着奏，然后摇了摇头。
　　如果不是奏的表情认真，她真的会以为是对方在开玩笑。
　　“果然，只有我能看到吗......”
　　奏边说着边向白色光源的方向走去，并在柜子前慢慢跪下。
　　他的脸紧贴着地面，将手伸进了柜子下方。
　　此刻的奏可以肯定，那个东西在呼唤着自己。
　　但他的双眼看不到光源的本体是什么。
　　仿佛有一层不存在的滤镜覆盖在上面。
　　只有亲手将它拿到手的瞬间，才能彻底认知到其存在。
　　奏的手慢慢伸向了那道白色的光。
　　不知道是不是错觉。
　　那道白光渐渐变得耀眼起来，将奏的视野照得一片雪白。
　　“——拿到了。”
　　终于，奏的手碰到了某种坚硬的材质。
　　就在他打算将其抓住并拿出来时——
　　唰。
　　一把闪烁着五彩光芒的刀刃，从自己的腰间拔出。
　　——咦？
　　奏猛地想要眨眨眼，结果发现身体像是完全不受他的控制。
　　不仅如此。
　　眼前的场景也发生了翻天覆地的变化。
　　自己所在的场所也不再是室内，不再是诺亚馆的藏书馆。
　　雪。
　　飘扬着夜空中的雪花，慢慢落在了被鲜血染红的地面。
　　——这里是？
　　——难道是什么幻觉？
　　漆黑的夜空下。
　　那是一片名为“废墟”的建筑物。
　　唯有那仅剩下半个屋檐的教堂，屹立在这片废墟之上。
　　“已经到此为止了。”
　　让奏感觉无比熟悉的声音响起。
　　奏花了好一会才反应过来，这是自己的声音。
　　“事到如今，你还想逃到哪里去？”
　　紧接着响起的是真奈的身影。
　　——小真？
　　奏本想转头看向声音来源的方向，但发现自己无法动弹，只能通过有限的视野范围，用眼角的余光偏向身旁。
　　那是身穿白色大衣的真奈的身影。
　　奏认出了，真奈穿着的是特环SEMA的战斗制服，她那头白金色的秀发内侧染上了宛如鲜血一般的绯红，长长的秀发正随着这股混夹着雪花的微风飘扬着。
　　而她此时正半蹲在地面上，怀里似乎还抱着某个人。
　　“哼哈哈哈，没想到你们会把我逼到这个地步。”
　　癫狂的笑声从奏正对着的方向传来。
　　奏的注意力随之转移。
　　人？
　　奏的大脑先是对此产生了疑问。
　　站在“自己”前方的，毫无疑问是一个漆黑的人影。
　　但在没有背对着任何光源的情况下，那个人影宛如一个火柴人，皮肤表面被一层浓浓的影子所笼罩。
　　“但你们真的以为，是你们赢了吗？”
　　那个漆黑的火柴人举起来手中的某个球状物体。
　　“快、逃.....”虚弱的声音在真奈的方向传来。
　　“爸爸，求求你......不要再说话了.....”
　　“小真，带着叔叔先走。”
　　奏感觉到“自己”向前踏出一步，手中紧握着那把散发着五彩光芒的刀刃。
　　“.....奏，你已经——”
　　“没事的，小真，我一定会回来的。”
　　金色的光芒挥洒在眼前的废墟上，照亮了那一片黯淡无光的阴影。
　　“......嗯，我一定会等着奏你回来的，所以，一定要赢啊！”
　　奏听到身后传来真奈离开时的风声。
　　“真是令人作呕的戏码.....那么，就让我见证一下，和伪物不同的，独属于这个时代的主人公的力量——！”伴随着黑色火柴人仿佛要燃尽生命的怒吼。
　　白色的光芒从它手中的球体中射出。
　　下一刻。
　　眼前的景色被黑暗所吞噬——
　　不，不对，那是和纯白完全相反的，漆黑的光芒。
　　“GAAaaaaa——！！！”
　　撼动天地的咆哮声将眼前的废墟引起二度坍塌。
　　那是足以渗入灵魂的龙的咆哮。
　　在那片黑暗之中，其展开了足以整片夜空的双翼。
　　只是这个单纯的动作，就扬起了一阵暴风，整片大地就宛如摇摇欲坠的空中楼阁，承受着这片承载了最强物种的威严。
　　“吞噬一切吧！无上的黑王！”
　　“唉，果然不应该逞强的，在生命的最后，我真想再一次看到小真的笑容啊.....”
　　奏感觉到“自己”手握五彩的刀刃，向着前方的黑暗孤独地迈开了步伐。
　　“来吧，最后的▍▍——”
　　金色的光辉，贯穿了无边的黑暗。
　　......
　　......
　　“月！月见君！”
　　真奈的声音从身边传来，让奏身体猛地一颤，向后贴倒在了地毯上。
　　“怎么了？你没事吧？”
　　见状的真奈急忙在奏的身边蹲下，担心地问道。
　　这时奏才注意到，自己回来了。
　　眼前是那个昏暗的藏书室。
　　而蹲在自己身旁的真奈，穿着的并不是特环SEMA的制服，而是方舟学园的学生制服，她那头白金色的秀发在月光下显得无比闪耀。
　　“我、我这是在.....”奏喃喃的同时，眼角的余光突然被自己手中的东西所吸引。
　　那是一个黑色的球体。
　　上面布满了六边形的鳞片，鳞片与鳞片之间的缝隙，正散发着白色的光芒。
　　奏认出来了，自己手中拿着的东西。
　　毫无疑问。
　　就是这个刚刚所看到的，那个黑色的火柴人最后拿着的黑色球体。
　　“这就是月见君你所说的，那个特别的物品？”
　　“诶？小真你也看得到吗？”闻言的奏惊讶地转头看向真奈。
　　“嗯，在月见君将它拿起的时候，我突然就能看到了，而且有一种感觉——仿佛它从一开始就在那里.......”真奈点了点头，随即再度重复刚刚的问题：“反倒是月见君，你刚刚把它拿出来之后，就一直在发呆，我试着叫了你几声都没有反应。”
　　“究竟是发生了什么事情？”
　　“我、我是.....”
　　这时奏才意识到自己满身大汗。
　　“......我不知道，那到底是.....”
　　奏也不清楚自己刚刚经历了什么，就好像一场梦，但梦中的景象又是那么真实，就好像某种回忆，却又并不属于自己。
　　“......我刚刚看到了，我和小真你——”奏刚想开口向小真解释自己刚刚看到的场景。
　　突然。
　　他口袋里的手机传来振动。
　　真奈和奏不约而同地对视了一眼后。
　　奏决定先拿出电话。
　　上面显示是“北野老师”打来的电话。
　　奏抱着忐忑不安的心情接通了电话。
　　“月见同学，看来你成功得到那个匣子了呢。”北野的声音从电话的另一头传来。
　　“你、你在说什么——”奏试着装傻。
　　但下一秒，被对方所打断。
　　“在你回答之前，我有个东西想要让月见同学听听，这样一来，或许你会好好考虑接下来要不要浪费大家的时间——”
　　【奏君，不要管我，这是个陷阱——绝对不要过来——咿呀——！】
　　“小凪——！？”
　　奏和真奈的脸色骤然一变。
　　“怎么了？想清楚你要怎么回答了吗？”

62.苍雷的权柄
　　“乐也，你现在在哪里？为什么四季馆里一个人也没有。”
　　“啊啊，不用担心，计划正在顺利进行着。”
　　距离岛中心较为偏远的仓库里。
　　音取向凪音摊牌，并将其绑起来之后。
　　按照北野的要求，录下了凪音挣扎时的话语。
　　让他有点惊讶的是，录音的质量出乎意料的好，无论是语气，还是台词，明明录音中的现场氛围体现得无比混乱，但每一个字居然都能听得一清二楚。
　　连都忍不住暗暗惊叹自己的才能。
　　正好这时有个紧急的联系打了个进来，让音取一脸嫌弃地拿出口袋中的另一台手机，接通了电话。
　　于是便有了上述的交谈。
　　“.....对方真的信任你了？”
　　“啊啊，那家伙似乎认为我是值得信任的，然后安排我在四季馆里观察其他人......果然我的伪装还是非常成功的吧？连方舟学园也完全没有意识到，他们所委托的居然是叛徒的同谋。”音取笑道。
　　“.....对方才是真正的叛徒，不要弄错这一点。”
　　“说的也是呢，必须要让那些家伙......血债血偿，对吧？”
　　“......所以呢？现在对方要求你做什么？”
　　“他似乎认为月见奏拥有将那件东西拿到手的能力，并打算让月见奏用那件东西和他交易，那么只要我们从中下手，就能顺利拿到它。”
　　“交易？”
　　“就是人质的事情啦~”音取边说边看向一旁躺在地上的凪音。
　　现在的凪音双手被绑在身后，就连双脚也被束缚，整个人如同一只猫一般躺在地上。
　　虽然音取提前找来了纸瓦片铺在地面上。
　　但此刻躺在上面的凪音的关节处还是因而磨得有些红肿。
　　在这个姿势下，凪音那前凸后翘的身材可谓是展现得淋漓尽致。
　　不过让音取有点在意的是，不知为何凪音此刻全身上下明明看似毫无防备，但又仿佛完全没有破绽。
　　虽然凸显出了曼妙的身材曲线，但在衣服恰到好处的遮掩下，音取什么好东西都看不到。
　　不仅如此。
　　就连之前音取试图绑起凪音的时候，明明她挣扎得很厉害，但回过神来发现，似乎绑住她的过程可以称得上是无比顺利，自己都未能趁机揩油就结束了。
　　“人质？对方是谁？”
　　“是月见奏的青梅竹马啦~”
　　“哈、哈！？”电话的另一头一听，吓得不由得大叫道：“你绑架了最高杰作？”
　　传出来的女声中，充满了难以置信。
　　“不不不，是另一个青梅竹马，星宫凪音啦！”音取见到对方误会了什么，急忙出声纠正。
　　我绑架阳向真奈？真的假的？
　　“那个孩子？小心......她似乎有着契约兽......”
　　“真的吗？”闻言的音取像是并不相信对方的说辞。
　　眼前这个手无寸铁的娇弱少女，如果真的有契约兽的话，刚刚就应该召唤出来了吧？
　　“会不会是你最近太敏感了？”
　　“不，肯定没错，之前她遭遇袭击后还能毫发无损，就是证明。”对方补充道：“虽然我瞄准的是西川风子，但居然有西川风子以外的力量介入了现场，在场除了她，可没有别人。”
　　“而且当天晚上的检查，她魔力的流动反应，虽然在现场时没有感觉到不对劲，但事后越想越怪，那种感觉，简直和当年的他一模一——”
　　意识到对方又要提起那个名字的音取，出声打断道：“我知道了，那我先了结她的性命，免得有什么意外发生。”
　　“你要杀了她？”
　　“有什么问题吗？如果真如你所说，她从头到尾都是个骗子，装作普通人接近月见奏，说不定她和西川风子一样，又是哪里安插的卧底，怎么看都不属于无辜人员——”
　　“但她不是我们拿到那件东西的人质吗？”
　　“如果是这件事的话，不用担心——”音取边说着边露出了狰狞的笑容，看向一旁躺在地上“昏迷”的凪音。
　　“北野打从一开始就没想着让她活着去交换。”
　　......
　　......
　　滴、滴。
　　仪器发出的声音在昏暗的病房中回响着。
　　躺在病床上的少女，慢慢地睁开了眼皮。
　　“我.....这是.....”风子轻声喃喃着。
　　下一秒，在她脑海中，闪过了自己上一次失去意识前最后的光景。
　　——那是月见同学.......不对，是某个变成了月见同学的家伙......
　　在她眼中的奏，在试图将自己重新陷入昏迷的最后一刻，其身份突然发生了改变。
　　“那个......光芒.....”
　　虽然风子不清楚现在是什么时候，一切是否还来得及。
　　但她还是挤出了这虚弱的身体里最后的一丝干劲，挣扎着摸到了呼叫护士的按钮。
　　-----------------
　　“你想要干什么？你到底把小凪怎么了？”
　　诺亚馆的藏书馆。
　　奏的左手紧紧地抓着手中的手机，在他毫无自觉的情况下，手指和关节已经捏得发白。
　　“我们本来有个交易的，你还记得吗？月见同学。”
　　“回答我的问题，现在小凪在哪里！”
　　“只要你完成交易，我会保证她没事的，毕竟她也是我们方舟学园的学生对吧？说到底，都是月见同学你的错，才会让你的青梅竹马卷入了这场本和她无关的事情里~”
　　“......这个东西。”奏看着自己另一只手上拿着的黑色球体，脸色狰狞地一字一顿道。
　　“把那个东西交给我，我就把星宫同学还给你，怎么样？是你所希望的结果吧？”
　　“——我为什么要相信你？”
　　“因为你不得不相信。”
　　“.....这样真的好吗？你不是很想要我现在手上的这个东西吗？如果它不见了，你也会很困扰吧？”奏挤出大脑中最后的理智，试着加重了语气，用上了交涉的口吻。
　　但对方的下一句话，直接击穿了他的心防。
　　“是呢，但是我相信，相比于我，和你手中的东西，你应该更加离不开这位少女吧？这孩子，听说你被欺骗，说不定要被冤枉后，二话不说就表示要去救你哦？而且还说什么都愿意做.....难道你真的甘心看着这么好的孩子因你而丢掉性命吗？”
　　“你以为你这样说可以动摇我吗？”奏强撑着做最后的挣扎。
　　“真的吗？这孩子虽然刚刚表现得很勇敢，但现在只会不停地哽咽着‘奏君、奏君’——”
　　“——可恶！！！你要我怎么做！！”
　　奏牙齿都仿佛要咬烂了。
　　内心更像是坠入了无尽的深渊之中，一股寒意从脊椎溢出向四肢蔓延。
　　现在的他，只是站着就仿佛竭尽全部的力气。
　　“半个小时内，带着这个东西，独自来到之前袭击案发生的现场。”电话那头的北野笑道：“记住，是半个小时内，而且是一个人，否则......月见同学你心爱的青梅竹马，说不定就会从此在你眼前消失。”
　　说完，对方直接挂断了电话。
　　下一刻。
　　奏像是泄气了一般直接跪倒在地。
　　“可恶，都是因为我......才会让小凪她.......”
　　“月见君，这件事我也有责任，我居然大意到让凪音酱一个人待在宿舍里。”
　　“不，既然这次行动的指挥是我，我应该提前考虑到这一点才对的，可恶——！”奏丢掉了手机，狠狠地伸手捶打着地面。
　　“.....现在不是说这个的时候。”
　　真奈几个深呼吸，迅速调整心态并振作起来。
　　反省什么的等事情解决之后再说。
　　现在的当务之急是救回凪音。
　　“我陪月见君一起去，虽然他要求是一个人，但我可以潜伏在影子里，等到他露出破绽，我立即将他制服。”真奈提议道：“否则让没有异能的月见君独自去见他，实在太危险了。”
　　“不，不能全部听从对方的安排......”从手部传来的疼痛，稍微让奏恢复了一丝理智。
　　他抬起来沾染了鲜血，并且皮破血流的左手，并把手中的黑色球体递给真奈。
　　“不能全部信任他.....现在我手上只有这件东西是他在意的，如果我就这样将它交出去的话，他说不定就会杀死小凪......”
　　“月见君？你是什么意思？”真奈疑惑地接过了奏手中的东西。
　　那颗球比预想的要沉重。
　　明明之前她都无法认知到它的存在，不知为何现在却能将其捧在手中。
　　“这个东西你先拿着，如果我有什么事情，至少你还握着交谈的筹码。”奏的眼神前所未有的坚定。
　　“如果我失败了，不要管我，用这个东西换回小凪。”
　　“月见......不，奏君，你到底——”
　　“我能直接赶到小凪的身边。”
　　奏边说着边看向自己隐隐作痛的左手。
　　回溯的力量。
　　只要回溯当年的自己通过伪神白灵的信物许下的愿望。
　　自己就能出现在凪音面前。
　　这是独属于自己的愿望，没有办法将真奈也带过去。
　　虽然凪音身边肯定会有人看守，而自己凭借着这“回溯”的能力，不知道能坚持多久......
　　但至少有奋力一搏的机会。
　　只要这个黑色的球体没有交出去，就能保证凪音不会有生命危险。
　　“太冒险了，奏君你可没有真正的异能！”
　　真奈看出了眼前这位少年眼中的决意，急忙抓住了他的手臂。
　　“没事的，到时我会想办法弄出点动静，这里可是方舟学园，拥有着大量异能者的学园都市，肯定会有人闻声赶来。”奏挤出了让真奈安心的笑容。
　　“别说傻话了！如果你不在的话，那孩子......凪音酱又该怎么办？”
　　“那她.....到时就交给小真了.....”奏第一次奋力挣脱开了真奈的手。
　　随即他转身走出藏书馆，同时在心中默念【交易】，试图再次进入那片白色的空间。
　　漆黑的火苗。
　　伴随着奏主动的呼唤而再次浮现。
　　白色的空间将其再次包裹。
　　“回溯——”
　　——和当年一样。
　　——请让我再一次去到小凪的身边。
　　——我和那孩子约好了的，无论发生了什么，我都会待在她的身边，永不分离。
　　漆黑的火苗随之膨胀。
　　叮铃。
　　铃铛声再度响起。
　　这是来自迷雾的权柄。
　　来自愿望的力量。
　　但是——
　　本应该出现的迷雾，却在一瞬间仿佛遭到了隔断，瞬间消散得无影无踪。
　　奏猛地展开双眼，眼前的景象从白色空间回到了诺亚馆的走廊。
　　他难以置信地抬起头。
　　在那里的是——青色的苍穹。
　　那是权柄所展开的领域，将整个诺亚馆包裹其中。
　　一个身影背对着这闪烁着青色电弧的苍穹，从空中徐徐落下。
　　“月见奏，还有阳向真奈，果然是你们吗？”
　　青龙苍蓝的短发飘扬着，仿佛是一尊怒目圆睁的修罗雕像，他的双眸中散发着代表着魔力的光芒。
　　“......东城青龙。”
　　奏金色的眼眸紧紧盯着拦在自己面前的人影。
　　东城青龙。
　　方舟学园No.3 苍雷之龙。
　　苍雷权柄的持有者。

63.背叛的青梅竹马
　　苍蓝领域所展开的波动，以诺亚馆为中心，向整个人工学园岛扩散。
　　距离诺亚馆稍远的学生宿舍中。
　　趴在书桌前熟睡的天羽猛地睁开了双眼，看向了窗外。
　　“这个魔力反应是——学生会长？”
　　“小姐。”在天羽醒过来的瞬间，作为她贴身侍从的小春的身影从阴影处走出。
　　“发了什么事情？”天羽掀开身上盖着的毛毯，露出来底下穿着的校园制服。
　　这件由方舟学园设计出来的制服，不仅便于行动，对于物理和魔力攻击有着一定的防护作用。
　　为了能及时应对紧急情况，天羽最近每晚都是穿着校服趴在书桌前入眠。
　　“这是从诺亚馆方向传来的。”
　　“诺亚馆？难道青龙找到了黑匣......不，不对，青龙不可能知道里面装着什么，难不成是哥哥偷溜进去时被青龙发现了？”
　　“不，关于星宫小姐，她似乎遭到了绑架。”
　　“......哈？”天羽有点怀疑自己的耳朵。
　　是自己的哥哥被绑架了，还是自己的哥哥绑架别人了？
　　“为什么会这样说？”
　　“在前不久，我们天上院所租下的一个仓库监控摄像头中，传回了星宫小姐和另一位男生进入里面的录像，而且他还把星宫小姐用绳子绑了起来，如果不是他们之间有某种特别的玩法癖好的话——”
　　“——好了好了，不用解释得那么详细......”天羽有点害羞地捂脸。
　　就算真的是自己哥哥有什么特别的play癖好，也不要让作为妹妹的自己知道啊！
　　“对方是谁？”
　　“根据录像传回来的画像，那位男生是同住在四季馆的‘音取乐也’同学，结合之前小姐要求的，对于四季馆全部学生的调查结果，果然他的过往非常奇怪。”
　　“然后？”天羽点了点头，示意小春继续。
　　“是的，小姐，根据调查报告，音取乐也这位男生，从小在孤儿院长大，曾被五个家庭领养，但每一个家庭所迎来的结果，都是最后遭遇了超凡灾害，均死于非命。”
　　“不过奇怪的是，虽然每一个灾害现场所留下的痕迹不一样，但残留的魔力反应极为相似。
　　“根据方舟学园内部的档案，初步将其认定为被某种幻想魔物追杀的目标，且本人有着极强的不幸光环，所以视情况将其安排在方舟学园内的诺亚馆进行保护和观察。”
　　听完小春的介绍，天羽不由得皱了皱眉。
　　“被魔物追杀.....吗？”如果是这个理由的话，的确能解释为什么他作为一个平平无奇的学生，为什么会被安排进诺亚馆。
　　——果然不太对劲。
　　“小姐，如果担心的话，要去看看吗？”小春提议道。
　　“啊不......我已经答应了哥哥不再插手这件事......等等......”
　　天羽像是想到了什么。
　　“小春，你刚刚说你是在哪里看到音取乐也和哥哥的？”
　　“是我们天上院家族前不久租下的一所仓库。”
　　“好，把地址发给我，我过去看看。”
　　“我知道了，不过，小姐刚刚不是才说，答应了星宫小姐不再插手——”
　　“别误会了，我只是担心天上院的仓库遭遇了小偷，在看到了监控摄像头那‘极为不清晰’的录像画面后，决定亲自过去看看而已。”
　　“小姐.....您是傲娇吗？”
　　“才、才不是，我只是担心家族的产业，和哥哥完全没有关系。”
　　“嗯嗯，没想到自己居然有一天能看到小姐傲娇的一面。”小春轻笑道：“小姐在认识了星宫小姐之后，已经变回我所认识的，小时候一直在我身边嚷着要和我玩的小姐了。”
　　“小春......关于之前那段日子——”
　　“——不要误会了，小姐。”小春打断了天羽：“我才不是担心小姐呢。”
　　“傲娇吗！？小春你也是傲娇吗？”
　　天羽的反问让两人不约而同地露出了富有默契的笑容。
　　随即由天羽率先收回笑容：“对不起，那个时候的我，眼里只有父亲大人.....”
　　“我能理解当时小姐的心境，不过请不要向我道歉，我自从出生起，只有一个活着的意义，那就是成为小姐的枪和盾。”小春对着天羽行了一个恭敬的礼。
　　每一个名门世家的下一任家主，自幼就会安排一位年龄相仿的贴身侍从待在身边，这是延续从古代一直流传下来的规定。
　　“不过，如果是现在的话，我稍微有点想成为小姐的......青梅竹马，可以吗？”小春在最后抬起头轻笑道。
　　“在说什么傻话，从小就在一起长大的我们，早就是不折不扣的青梅竹马关系了吧？”天羽回以一个苦笑。
　　“那我还真是问了一个失礼的问题，作为赔罪，我已经把地址发到了小姐的手机上。”
　　-----------------
　　“学生会长，为什么你会——”紧跟在奏身后走出来的真奈，抬头看向了这片苍穹。
　　苍蓝色的屏障像是一个半透明的圆盖，将整个诺亚馆包裹其中。
　　其中不断地闪烁着的青色电弧，让人不由得将现在的诺亚馆看作一个牢笼。
　　没有人从里面逃出去。
　　“真奈君，你也有份吗？”青龙一改了平日那副和蔼的模样，冰冷地俯视着奏和真奈。
　　“我知道这一切看上去很可疑，但我可以事后慢慢解释，现在并不是和我们战斗的时候。”真奈没有打算和眼前这位已经进入战斗姿态的学生会长多做纠缠，所以她打算直入重点：
　　“凪音酱被绑架了，现在随时都可能有危险，我们必须要——”
　　“——要把你手中的东西，拿去换凪音君的性命，对吗？”青龙冷冷地接过了真奈的下半句话。
　　这个迹象让真奈的心猛地冷了半截。
　　“为什么你会知道——”反而是奏第一时间做出反应，朝着青龙大喊道。
　　“果然是这个借口吗？如果我不是事前做了调查，我说不定还真会被你们的谎言骗到呢——”青龙举起右手，从苍穹中闪烁的电弧纷纷射向他的手心，庞大的魔力被灌注其中并压缩为一个耀眼的白色小球。
　　“你们就是打算通过这个借口，把那件东西运出方舟学园对吗？”青龙怒目圆睁，手中的白色光球越发膨胀，大量的魔力将诺亚馆地面上的尘土都扬起。
　　“居然想要利用凪音君，别以为这件事会那么简单就算了。”
　　“什么？你在说——”奏满脸疑惑地仰视着悬浮在半空中青龙。
　　而真奈也迅速理解了发生什么事情：
　　“学生会长，有人想要离间我们，虽然不知道他是什么目的，但如果我们在这里打起来，就会中了他的计谋——”真奈一个闪身挡在了奏的面前，她赤红的双眸也亮起了代表魔力波动的光芒。
　　“真奈君，你不会真觉得在这种情况下，你胡说八道几句我就会相信你而不是她吧？”
　　“她？到底是谁告诉你——”真奈调动体内的魔力，在自己面前形成一阵狂风。
　　不过这只不过是佯攻。
　　真奈一边利用话语吸引青龙的注意，一边在他身后的方向凝聚另一股异能。
　　虽然她并不觉得青龙会是她的对手，但如果在这里打起来，肯定会浪费大量的时间和魔力。
　　到时只会让策划了这场离间计的人获利。
　　所以真奈打算暂时用偷袭压制住青龙，然后再快速和他解释前因后果。
　　真奈虽不知道到底是谁在调拨这一场战斗，不过她相信根据自己以外的表现，应该能在一定程度赢得青龙的信任。
　　漆黑的影子从青龙身后化作一条条丝带，并不动声色地向其射去——
　　下一刻。
　　划破夜空的银色羽翼，将漆黑的影子一分为二。
　　“什——！？”
　　在真奈惊讶的目光下。
　　一个纤细的身影张开银色的羽翼，背对着月光降落在青龙的身边。
　　“为什么......月海你会......”
　　那个身影正是月海亚子。
　　“好久不见呢，真奈。”亚子一改平日里活泼好动的模样，满脸的冷漠：“有件事需要指正一下，月海，并不是我本来的姓氏。”
　　“我的名字叫东城亚子，是少主的贴身侍从。”
　　“月海你是学生会长的......难不成是你把刚刚的话——”
　　“没错，如果不是有亚子君提前告诉我你们的计谋，我还真可能被你们骗人。”青龙说完，手中的白色光球中蕴含的魔力已经来到了最大值。
　　“既然刚刚真奈君已经发起了偷袭，说明这一切并不是误会对吧？”
　　“不对，我刚刚只是为了——”
　　“难不成你是打算让我选择相信一个会偷袭我的副会长，而不相信从小到大都待在我身边的青梅竹马？”
　　语毕。
　　白色的光球带着无尽的雷霆向诺亚馆下方倾泻。

64.三元素融合
　　警报声大作。
　　“这个是领域展开的反应，地点是在......诺亚馆！”
　　“魔力波动的频率对上了，确认是学生会长‘东城青龙’。”
　　“老师呢？让B级以上的老师前去现场——”
　　在人工学园岛第一区的指挥室。
　　在现场值班的人员看着大荧幕上不断闪烁着的红点，快速交流各自掌握的情报。
　　因为方舟学园内最近才发生了一起袭击事件，所以即便是深夜的时间点，也有着不少留守的老师可以调动。
　　就在值班人员准备联系还在待命状态的老师时，身后传来的声音制止了他。
　　“报告情况。”声音深沉且包含威严。
　　“理、理事长！为什么理事长会.......我知道了，现在人工学园岛的多处魔力侦测仪都侦测到了领域展开的魔力波动，地点位于人工学园岛第七区的诺亚馆。”
　　值班人员先是奇怪为什么这个点理事长会出现在指挥室，但很快回过神来汇报了现场情况。
　　“我们根据魔力波动的频率与方舟学园资料库里数据迅速匹对，确认是来自学生会长‘东城青龙’所持有的‘苍雷权柄’。”
　　“原来如此，是东城君吗？其他地方的屏障设施运作情况如何？”
　　“啊是，现在每个区的认知屏障以及迷彩设施都在正常运作，现场也没有传来故障的报告，岛上的普通人们目前还没有察觉到这起事件。”
　　“很好，时刻关注设施的运转情况，出现意外时要及时补救。”
　　“啊是，还有，接下来我们会呼叫最近待命中的老师前去诺亚馆支援——”
　　“——不，等等。”理事长再次打断了值班人员呼叫资源的举动。
　　“这个或许是个好机会。”
　　“什么？”值班人员惊讶地反问道。
　　“虽然不知道这次东城君面对的敌人是谁，但这对于他来说或许是个很好的锻炼机会。”
　　“锻炼.....吗？但是结合最近方舟学园发生的袭击事件，如果真的是那起案件的犯人，那么对方的实力说不定有A级以上——”
　　“——既然如此，那更不需要派老师前去增援。”理事长一边说着一边走向值班人员面前的控制台：“对方的实力有A级以上，让普通的老师前去支援只会拖累东城君，虽然他只是学生，但不要忘了，他也是权柄的持有者。”
　　“而且他现在已经展开了领域，旁人也很难进入，所以这里先让所有老师待命吧。”
　　“啊是......我知道了。”
　　理事长的一番说辞说服了在场的几位值班人员。
　　很快，“待命”的消息转发到了每一个老师和特别科学生的手机终端中。
　　看到事情顺利按计划进行的理事长，重新把目光放在了大荧幕上。
　　“这就是你的计划.....”理事长在心中喃喃着。
　　-----------------
　　距离诺亚馆不远处的休息区。
　　在巨大的落地玻璃后面，是一个装潢时尚的咖啡馆。
　　平日在夜间值班的老师们，巡逻过后，会暂时待在这里休息片刻。
　　“居然是待命吗？”
　　而此时待在休息区的老师们，本来已经提前做好了战斗的准备，只等指挥室发出前去支援的信息，他们就会以最快的速度全力赶往现场。
　　但当他们看到待命的命令后，都露出了不解的神色。
　　“这种情况下，难道指挥室还打算让学生自主解决吗？”一位穿着运动服的男老师气愤地喊道。
　　“这个魔力反应，应该是学生会长吧？”另一位老师隔着巨大的落地窗，眺望着远处诺亚馆的方向，她的双眸闪烁着代表着魔力流动的光芒。
　　“难道说指挥室认为现场有了学生会长，所以判断不需要支援？”
　　“太乱来了，就算那孩子是权柄的持有者，终究也只是学生，实战的经验严重不足！”
　　“但听说之前那起袭击案件的凶手至少有A级的实力吧？如果是真的，那我们绝大多数老师在对方面前也算不上战斗力，不如交给拥有权柄的——”
　　“哈？你在说什么？就算有危险，身为老师，怎么可以待在学生的背后——”
　　“嘛嘛，冷静一点，就算再怎么担心，既然指挥室已经发来了命令，我们在下一条命令发来之前，也只能暂时待命。”
　　......
　　现场的老师们议论起来。
　　嘈杂的现场，最后被一位老师的惊呼所打断。
　　“等——！真红老师！我们收到的命令是待机！你不可以出去——”
　　有人用眼角的余光瞥见了一抹赤红的秀发在昏暗的环境中向外走去。
　　“抱歉，坐视不管不是我的风格。”真红头也不回地回道。
　　她的声音不大，却能传入在场每一个人的耳中。
　　很快，玛利亚的身影就这样消失在老师们的视野中。
　　“真不愧是那个玛利亚老师，依然是我行我素呢.....”有的老师感叹道。
　　“不过，如果是玛利亚老师赶过去的话，多少也能放心了吧。”
　　“是呢，毕竟她曾经也是ACE级别的异能者.....如果没有发生那件事的话，她大概还会活跃在第一线吧？”
　　......
　　......
　　离开了监控范围的玛利亚，脱下了身上外套，露出来了本就穿在底下的黑色战斗服。
　　“啧，乐也那家伙，真会让人添麻烦——”玛利亚看了一眼自己手腕处戴着的手表，上面小巧的屏幕中显示着一张简陋的地图，以及一个不断闪烁着的红点。
　　那是跟踪器所在的位置。
　　“这个地方......是在仓库了吗？”玛利亚立马根据自己的记忆和红点相对的位置，确认了音取所在的地方。
　　这个跟踪器的存在，音取并不知晓。
　　这是玛利亚所在组织通过各种实验之后确定的方案。
　　音取乐也这位异能者有着效果非常显著的“不幸光环”。
　　但这个不幸光环有着一个小破绽。
　　如果是音取所不知晓的事物，有极大可能不会受到影响。
　　所以组织才会偷偷在他身上放置了这么一个跟踪器，一是为了让他遇到不幸时能及时去救援，另一方面则是能好好监控他的动向。
　　玛利亚确认了音取所在地点后，立马调动魔力使出了自己的异能，化作一道赤红的光束向目标的方向疾驰而去。
　　至于诺亚馆的方向。
　　她打从一开始就没有打算过去。
　　虽然东城青龙是学生，但他所拥有的苍雷权柄，对于玛利亚来说非常棘手。
　　既然有人能把他拖在诺亚馆，那就再好不过了。
　　-----------------
　　“奏君，退后——！”
　　诺亚馆。
　　面对着那颗直奔着两人而来的巨大光球，挡在奏面前的真奈不得不调动体内全部的魔力，并将双手举向接近的光球。
　　“风暴——”
　　“暗影——”
　　“苍雷——”
　　真奈赤红的双眸因为高涨的魔力而绽放出无比耀眼的光芒，同时在她的双掌之间，三种异能的王权化作点点光粒聚合在一起——
　　对于真奈所持有的堪比BUG的异能“虚构王权”来说，有着一个非常大的缺陷。
　　那就是她无法抹除权柄的异能。
　　权柄所代表的领域位格，远在王权之上。
　　哪怕现在的真奈已经摸到了一丝“掌握对方异能”的门槛，也无法在此刻发挥作用。
　　所以她能做到的只有——硬碰硬。
　　在刚刚的一瞬间。
　　真奈“虚构”了青龙所持有的苍蓝权柄的王权。
　　并同时使出了三种所拥有的，威力最强大的“元素类”异能。
　　风暴、暗影、苍雷。
　　“三元素融合——”
　　庞大的魔力将真奈白金色的长发扬起，整个人也笼罩在了耀眼的白光之中。
　　在她双掌之中，被压缩到极致的风暴，围绕着一颗漆黑如墨的黑球回旋着，而黑球表面闪烁着宛如闪电般的电弧，三种截然不同的元素在这一刻互相瓦解并交融。
　　褪去了其外表，化作更为纯粹的光粒，回到最本来的姿态——能量。
　　“给我贯穿吧——！”
　　庞大的能量在真奈手中化作一柄漆黑的长矛，带着惊人的气势射向徐徐落下的白色光球。
　　魔力与魔力的碰撞爆发出了足以掀起尘土的冲击。
　　真奈脚下的走廊在崩塌瓦解。
　　但在最后时刻。
　　漆黑的长矛还是刺破了白球光球的表面，并贯穿了苍蓝色的苍穹。

65.接下来是一对一的时间
　　时间回到稍早。
　　昏暗的仓库中。
　　唯有头顶天窗处洒下的月光，为这个堆满了货物的仓库提供了少许光亮。
　　“北野打从一开始就没想着让她活着去交换。”音取双眼紧紧地盯着倒在地上的凪音，用吊儿郎当的语气说道。
　　他的声音宽敞的仓库内回响着。
　　下一秒。
　　一股强烈的杀意从阴影处射向音取的后颈。
　　“！？”感官超乎常人的音取猛地转过头，看向自己身后的阴影处。
　　那是一片伸手不见五指的区域。
　　黑暗是那里的主宰。
　　“怎么了？发生了什么事？”电话另一头的玛利亚，在察觉到异常的瞬间，立马换上了一副别样的声线，压低了声音问道。
　　而已经将手机藏在身后的音取，警戒地看着那一片黑暗的同时，大脑在迅速运转起来。
　　“......那、那个，有谁在吗？救命！”
　　音取一改刚刚那副吊儿郎当的神色，换回了之前那副忠厚老实的后辈模样，用无比诚恳和无语的语言大喊着。
　　“谁来——”音取虽然嘴上在大喊着，但他的双耳正在全神贯注捕捉着动静：“有一位前辈晕倒了！有人能帮忙联系老师吗？”
　　与此同时。
　　电话另一头的玛利亚果断挂断了电话。
　　见到自己的话语并没有奏效的音取，回想起刚刚那一股闪过自己颈部的杀意。
　　他大脑一转，有了新的主意——
　　“这位学姐流了很多血！快、快点呼叫救护车才——”
　　果然。
　　音取在换了一个颇为紧急的说法后。
　　他能略微从眼前的阴影中感知到了魔力的波动，虽然很细微，如果不是事先知道那里有可疑之处，就根本无法发现的微弱波动。
　　“对方很担心星宫凪音的安危，会是谁？月见奏和阳向真奈现在应该在诺亚馆才对，难道是东城青龙？不，按照那家伙的说法，东城青龙现在应该是站在我们这边的.......”音取的大脑疯狂思考起来。
　　与此同时。
　　一双眼睛静悄悄地从黑暗中看向那片笼罩在月光下的地方。
　　“......啧，一时大意了。”天羽心中暗暗咂舌。
　　本来她只是过来稍微观察一下现场的。
　　但天羽在刚刚听到了音取刚刚那番发言时，一个没忍住暴露了自己的踪迹。
　　想着对方既然已经发现自己，天羽决定还是放弃了隐藏。
　　因为她并不知道自家哥哥到底有什么计划，不过很显然，如果让音取一直保持高度警戒状态，只会让凪音的计划不利于进行。
　　“你是谁？”天羽先是暗暗叹了口气，随即换上了一副严肃认真的表情，从阴影中走向被月光照耀的地方。
　　顺便用眼睛的余光偷瞄着凪音所在的方向。
　　下一秒。
　　天羽和躺在地上双眼微微睁开一条缝的凪音四目相对。
　　“......”凪音的目光似乎带着一种无语的感叹。
　　（.....对不起。）天羽只能用眼神传达自己的愧疚之意。
　　（需要我假装败退，把哥哥你扔在这里不管吗？）
　　（点头点头）
　　——这孩子明明表现得晕倒一样，却还能以微小的幅度疯狂点头吗？！
　　继续用眼神和凪音尝试交流的天羽，被前者那惊为天人的姿态动作所震惊。
　　“这身衣服......你也是方舟学园的学生吗？太好了。”
　　另一边。
　　音取似乎并没有发现这对姐妹眼神交流的事情。
　　在他看到熟悉的一年级的校园制服慢慢地出现在月光下时，他稍微松了口气。
　　至少来者并不是东城青龙或阳向真奈，如果是他们两位，音取为了自己性命只能立马逃走。
　　“你还没有回答我的问题呢，你是谁？”
　　天羽并没有因音取转移话题而搪塞过去。
　　她那双紫红色的眼眸带着一股警戒的态度紧盯着音取。
　　“啊不，是这样的，我刚刚和前辈想着晚上过去这边约会，结果前辈不小心被货物砸到了大腿，一时间不知道该怎么办才好——”音取随口编出来一套说辞。
　　“约会？”闻言的天羽鹦鹉学舌般重复道。
　　（什么什么？哥哥你在使出美人计吗？）
　　（才不是才不是！他在胡说八道！！！）
　　天羽用眼角的余光向凪音传达了自己的疑问，而后者则以比刚刚更大的幅度疯狂摇头。
　　同时，凪音用一种气愤的眼神偷偷看向音取的方向。
　　那股视线，哪怕是天羽这个旁观者都能从中嗅到一丝强烈的“想要把对方灌入水泥柱里并沉入太平洋”的杀意。
　　反而音取像是完全没有察觉到一般，将全部的注意力放在天羽身上。
　　“真不愧是哥哥吗？果然我的隐藏技巧有待提交......”天羽在心中感叹完后，重新振作起来。
　　“现在可是戒备状态，难道你不知道所有学生在夜晚都不可以走出宿舍吗？”
　　“是、是.....对不起，话说过来，你又是为什么在戒备状态——”音取假惺惺地低下了头，随口问道。
　　“因为这是我租下的仓库，因为看到了有可疑的人影闯了进来，所以特地过来看看。”
　　“......可疑的人影？”闻言的音取一愣，眼角微微抬起看向整个仓库的阴影处。
　　随即他瞥见了。
　　一小点反射的光点。
　　那是隐藏式摄像头的镜头。
　　见到自己卖的破绽奏效后，天羽暗暗松了口气。
　　如果对方没有发现自己话语中的信息，那自己还真不知道要用什么借口打起来，然后败退。
　　下一刻。
　　音取猛地展开自己手中腰间的手环，人造的武装迅速展开。
　　而天羽的双眸也闪过一阵赤红的光芒，其脚下的影子开始蠕动着。
　　就在这千钧一发之际。
　　一股强大的魔力波动从远方传来。
　　紧跟而来的是如同地震般的强烈震动。
　　-----------------
　　苍雷的力量与三元素融合后的能量所碰撞产生的冲击。
　　将整个诺亚馆几乎要化作一片废墟。
　　“咳咳......”
　　扬起的尘埃将真奈的视野所蒙蔽的同时，让其忍不住咳嗽几声。
　　而就在这时，她察觉到有人在尘埃中向自己接近。
　　就在真奈条件反射般想要举起手时，却被来者抢先一步抓住了手臂。
　　“小真，是我......你没事吧？”
　　“奏......君，你？”真奈的第一反应显得有些难以置信。
　　在她都无法看清楚四周的情况下，反而是没有异能的奏先找到了自己？
　　“我没事，反而是奏君你没事.....吧？”
　　下一秒。
　　真奈再次看到了不可思议的一幕。
　　虽然刚刚青龙的攻击被自己所瓦解，但在诺亚馆都快要化作废墟的情况下，眼前的奏除了外表沾染了一些灰尘以外，居然称得上是毫发无损。
　　“啊啊，我也没事，我的运气似乎不错，在走廊坍塌后，头顶的横梁和下方的柱子正好形成一个空洞.......”奏像是注意到了真奈的眼神，解释道。
　　“而且.....这东西居然刚好滚落到我的脚边。”奏举起手。
　　他的手中，居然拿着刚刚在冲击中不小心掉落的黑匣子。
　　“.....小真，你拿着这个。”
　　“什么？”
　　在真奈惊讶中，奏把黑匣再次塞在她的手中。
　　未等真奈追问奏。
　　奏就主动开口说道：
　　“小真你带着这个东西去换回小凪，我留下来拖住学生会长。”
　　“现在只有他的领域能拦下我，所以他一定会留下看住我，所以小真，现在只有你有能力带着这个离开学生会长的领域，去把小凪救出来——”
　　“但是，他开始有着权柄的——”
　　“没事的，我在刚刚已经确信了一点。”奏轻轻地摇了摇头。
　　“我不会有事的。”
　　“接下来，会是我和他一对一的时间。”

66.被尘封的记忆与过去
　　剧烈的冲击将奏脚下的地板掀翻。
　　诺亚馆号称是方舟学园最安全的地方之一，同时也是年代最久远的建筑。
　　由石头所构成的廊桥，在足以毁天灭地的力量面前，轻易地分崩离析。
　　虽然奏能感觉到挡在自己面前的真奈已经竭尽全力保护着自己。
　　但在苍雷的权柄面前，即便是她，也难以留出余力。
　　风。
　　因为失去了立足之地，短暂陷入了悬空状态的奏，感觉到了一阵微弱的风在吹拂着自己的脸颊。
　　重力并没有如预想般将他狠狠地拉向地面。
　　柔和的微风仿佛一个襁褓般将其包裹，悠悠向下落去。
　　下一刻。
　　断裂的石柱向下倒塌，却卡在了左右两侧的墙壁上，形成了一个无比坚固的三角形空洞。
　　正好落入其中的奏，因而避开了头顶落下的无数石块。
　　而映在奏眼前的场景，与他大脑中的某段记忆所重叠。
　　崩塌的建筑所扬起的浓浓尘埃，充斥着奏的视野。
　　而就在一片土黄色的烟尘中。
　　奏隐约看到了一个孤独的身影。
　　那是一个蜷缩在角落中，微微颤抖的身影。
　　——小凪.....
　　奏奋力地想要向那个娇小的身影伸出手。
　　强光过后，映照在奏视网膜中的断瓦残垣，与当年那个昏暗的房间重叠。
　　（“被父母抛弃，只能寄宿在叔叔阿姨家的你，过去可是个非常坏的孩子哦？”）
　　（“所以你想要摧毁她对不对？”）
　　（《天才童星星宫凪音自杀未遂事件！？》）
　　（“你，又没有保护好凪音吗！”）
　　嘈杂的声音在奏的脑海中回响着。
　　最后，当一切声音平息。
　　少女稚气却又真诚的独白，清晰地闪过自己的脑海。
　　“嗯，我会活下去，直到奏君不再需要我的那一天为止。”
　　扑通扑通。
　　漆黑的火苗在他面前时而膨胀时而收缩着，如同一颗在跳动的心脏。
　　“原来如此啊......”
　　奏回想起来了。
　　虽然不知道自己为何曾经忘记了这一切。
　　但此时此刻的他，已经全部回忆起来了。
　　那股微弱的风，将那一段丢失的，本以为已经埋葬的记忆，一一唤醒。
　　“回溯。”
　　奏的语气前所未有的平淡且冷静。
　　（“要和我签订契约吗？”）
　　在一刹那。
　　奏的视野发生了翻天覆地的变化。
　　本应该被土黄色的尘埃所笼罩的四周，瞬间变得通透清晰。
　　那是当然的。
　　因为奏现在的视野并非来自自己的眼晶体。
　　而是某种，超乎现实存在的，第三人称视角。
　　奏看到了在自己的脚边，本来交给真奈的黑色球体正落在了自己的脚边。
　　“我已经，不会再让那样的事情发生。”奏弯腰捡起了脚边的黑色球体，口中说出的话语像是说给自己，又像是说给某个人。
　　借助第三人称的上帝视角，奏灵活地穿过已经化作一片废墟的诺亚馆，并踏着沉稳的步伐接近真奈。
　　“小真，是我......你没事吧？”
　　......
　　......
　　“奏君，你真的决定要这样做吗？”接过黑匣的真奈，还是有点不放心地问道。
　　“啊啊，我和学生会长之间.....有另外一件事要解决。”
　　“另一件事？”
　　“大概是......属于男人之间的问题吧，如果是他的话，肯定也希望和我私下一对一的。”奏轻笑着抬起头，虽然他现在的视野并非来自自己的双眼。
　　但在第三人称的上帝视角中，他看到了青龙正在注视着自己。
　　“而且说不定，我能成功说服他加入我们。”
　　“......”
　　“相对的，小凪就交给你了，一定要救下她。”
　　“我知道了，一定不要勉强，无论是凪音酱还是奏君你，都是我非常非常重要的青梅竹马。”
　　真奈说完，转身背对着奏。
　　苍蓝色的穹顶虽然在刚刚的冲击中破碎，但在这短暂的时间内已经渐渐恢复。
　　真奈调动着体内的魔力，将强大的气流凝聚于下半身，整个人宛如一支离弦的箭一般向穹顶的裂缝处飞去。
　　“对不起呢，小真.....身为男人，有着即便要勉强自己，也无法让步的东西。”奏头也不回地轻声道。
　　诺亚馆的半空中。
　　“亚子君，真奈君和那件东西就交给你了。”青龙从头到尾视线就没有离开过奏，他知道对方有着十分特别的力量，只要自己稍微疏忽，他就能从自己的眼皮底下消失。
　　在苍雷的领域中，他从头到尾，都能将奏和真奈的谈话听到耳中。
　　在场的两位男生似乎有着十足的默契。
　　对于奏的选择，青龙给予了尊重。
　　“虽然真奈君是学园里的No.2，而且有着非常强力的异能，但如果是一直陪伴在她身边的你的话，应该没有问题吧？”
　　“没事的，和阳向真奈相处的这段日子，我已经将她的战斗方式，和能力的破绽全部掌握，正如少主你所预料的那般，我过去的努力，就是为了此时此刻。”亚子淡淡地回道。
　　就在她打算鼓动着后背上那双银色刀刃所组成的羽翼追上真奈时。
　　青龙的声音从她身后传来。
　　“亚子，我可以相信你，对吧？”
　　“.....嗯，因为我生来就是少主的枪与盾。”亚子背对着青龙说出了自己曾经的宣誓，随即头也不回地化作一阵银色的光束，向真奈离开的方向追去。
　　“终于，无关人士都离开了呢，月见奏。”
　　“是呢，学生会长.....啊不，或许叫你东城青龙，更好吧？”奏举起右手。
　　戴在他手腕处的银色手环发出了魔力的光芒。
　　那道光射穿了这一片土黄色的尘埃，一把银色的刀刃在奏的手中形成。
　　【回溯。】
　　一阵强风以奏为中心扩散。
　　周围的尘埃在一瞬间被驱散，露出了站在地上的奏的身影。
　　此刻的奏，已经渐渐了解了自己所持有的超凡物品的能力本质。
　　那就是可以随时回溯自己曾经拥有过的力量。
　　即便没有对应的媒介或契约兽，依然能发挥当时的能力。
　　正如真奈所言，是堪比作弊一样的能力。
　　只要自己曾经拥有，就可以一遍一遍地回溯并使用。
　　现在奏所使用的，就是他在南濑岛，黑色的潮水向自己涌过来时，他将凪音的星星手环献给岛屿上的守护神所引发的风暴之力。
　　就连这股能力都能轻易“复刻”。
　　奏越发相信，自己所拥有的那片白色空间绝非一般的存在。
　　它的出现，应该有着更加深刻且重要的意义。
　　不过，这些先放在一边。
　　“现在——”
　　奏举起手中的刀刃，指向了悬浮在半空中的青龙。
　　雷电。
　　在古代被视为神的象征。
　　双足站在地上的奏，正如那个渺小的人类。
　　这是一场，人与神的对决。
　　“——是一对一的时间。”

67.被遗弃的野兽
　　雷电。
　　在过去也被古时人类称之为“圣火”或“神炎”，常常被视为神的化身或力量。
　　不幸遭到雷电而死去的人，视作遭到了上天的制裁，也就是“天罚”。
　　这样的传言和信仰直到近现代的社会发现了自然的规律之前，都在人类之间流传着。
　　所以雷电本身自然而然地就在古时的人类心中留下了这样的印象——
　　“审判”与“断罪”。
　　“对于你的勇气，我表示敬佩——”
　　面对奏的宣战。
　　青龙只是淡淡地回道。
　　“很遗憾，我并不会再因此手下留情。”伴随着青龙的话语，他的苍蓝色的眼眸中央仿佛有电弧在闪烁，宛如世界各地神话中的雷神一般，尽显雷霆的威严。
　　下一秒。
　　在青龙的双手处爆发出耀眼的光芒。
　　“幻想武装，展开——”
　　一柄造型精致的刀柄被青龙用右手紧握抽了出来。
　　这是一把只有刀柄的奇特武器，乍一看还会让误以为是某根稍微有些扁平的木棍。
　　“异能、幻想灵装、权柄，这些都没有的你，真的觉得会是我的对手吗？”
　　面对青龙的挑衅。
　　奏的嘴角微微上扬，露出了底下显得有些锐利的虎牙。
　　“所谓的战斗，和什么异能、武器、权柄没有任何关系，唯有鲜血和爪牙，才是决定胜负的关键。”
　　“有趣。”
　　咔嚓嚓——！
　　一道耀眼的苍色闪电划过天空，击中了青龙手中的刀柄。
　　由雷电所构成的半透明刀刃赫然显现。
　　“那么，就让我见证一下，在大自然的天怒面前，区区一只野兽又有什么招架之力！”
　　话音刚落。
　　青龙的身躯化作一道苍色的闪电，直指奏所在的位置。
　　-----------------
　　巨大的冲击将整个仓库乱作一团。
　　无数的货物从货架上倾泻，洒落一地。
　　就连刚刚剑拔弩张的天羽和音取，在刚刚的冲击中也不得不花费精力稳住身体。
　　“迦楼罗......你......”凪音感受着远处的截然不同的几种魔力，不由得低声喃喃道。
　　“.....没事的，如果是现在的奏君......的话。”
　　作为迦楼罗的契约者。
　　凪音能感知到迦楼罗刚刚使用了权柄的力量。
　　那道曾经被封存的过去与记忆，已经通过风暴的权柄归还。
　　这是凪音曾经拜托迦楼罗的事情。
　　当祂判断奏君拥有足够的把握抑制住那份生物最原始的“本能”时。
　　就可以将其归还。
　　如果是迦楼罗的判断的话，凪音也只能接受。
　　苍雷权柄的突然出现。
　　已经有点打破了凪音的计划。
　　明明自己有着迦楼罗的情报收集，以及对原作的知识，本不应该处处被动才对。
　　但在方舟学园里，凪音早就有奇怪的异样感。
　　在这里，有着一个特别的存在，一切与之相关的事情和人物，哪怕是迦楼罗也无法将其获取。
　　而此刻的状况，显然就是有那个人在背后一手策划的。
　　“啧，必须尽快把那家伙找出来才行。”就在凪音再一次下定决心的时候。
　　“什么？发生了什么事？”
　　天羽的声音突然从她耳边传来。
　　吹拂着凪音耳朵的声息，让她的娇躯猛地一颤。
　　“喵！？”
　　“（......喵？凪音姐姐.....原来你的耳朵很敏感吗？）”
　　“天.....天羽同学？为、为什么天羽你会？”
　　凪音直接无视了天羽的吐槽，装作刚刚苏醒时的弱气模样反问道。
　　“（因为我可以潜入影子，所以刚刚的冲击对于我来说有利。）”天羽压低了声音，用只有凪音的音量说道。
　　“（.....把我带出去。）”
　　“（诶？但你不是希望被那个看上去一脸坏人相的学弟绑架吗？）”
　　“（但你已经成功接近我了不是吗？）”凪音露出无奈的表情：“（这里自然是要装装样子，把我带走，然后再被他抢回来——）”
　　就在天羽和凪音低声密谋的时候。
　　音取终于在冲击中回过神来。
　　下一秒，他便看到了抱起了凪音的天羽。
　　“可恶，别想坏我好事——”音取脸色狰狞地大喊道。
　　而为了效果更加逼真的天羽，只能控制音取脚下的影子，欲要化作一张黑色的幕布将其包裹。
　　出乎意料的是，音取并没有躲闪。
　　而是嘴中念念有词。
　　“（小心，上面。）”凪音的提醒及时在天羽耳边响起。
　　天羽则也条件反射般将自己和凪音融入脚下的影子中。
　　不过袭击到来的时间远比天羽想象中的要快。
　　还未等她的身体全部融入影子，一条巨大的尾巴扫开了仓库的屋顶，带着惊人的气势划过空气，直接击中了天羽单薄的身躯。
　　虽然她的最后时刻双手交叠并覆盖上了影子构成的手甲来防御。
　　但这道巨大的冲击还是将她从影子中击飞，狠狠地摔倒仓库深处的货物上。
　　同一时刻。
　　本来要将音取完全包裹的影子也随之瓦解。
　　而这条尾巴的主人，正用其六根胳膊抓住仓库的屋檐，背对着皎洁的月光，俯视着仓库内的一切。
　　那副姿态，无疑是幻想魔物。
　　在其身上能看到酷似狮子、蛇、鹰、大象、鳄鱼等等的生物特征，并且以一种突兀且诡异的方式组合在一具身躯上。
　　这就是音取的契约兽——幻想魔物“奇美拉”。
　　-----------------
　　在日常生活或许多作品中。
　　闪电一般被认为是“快”的替代词。
　　因为其有着普通人的神经绝对无法反应过来的极致速度。
　　而拥有苍雷权柄的青龙，能将自身化作雷电，用难以反应的速度攻击或躲闪对方的攻击。
　　所以他在面对一般的异能者时，有着莫大的优势......才对的。
　　【回溯】
　　黑色的卡片被奏紧紧抓在手中。
　　「向左侧躲闪」
　　「向右侧躲闪」☆
　　“什么——！？”
　　青龙的雷霆刀刃并没有传来击中对方的触感，反而是划过了他眼前空无一物的空气。
　　「用刀刃攻击对方头顶的破绽」
　　「向后拉开距离」☆
　　奏顺从着内心的想法，高举着手中银色刀刃的他放弃了追击的机会，反而是一个后跳拉开了距离。
　　“.....月见奏，你——”
　　面对奏这一连串的行动，青龙脸上的表情从惊讶慢慢转变为凝重。
　　「保持警惕迎击对方的进攻」
　　「投掷出手中的武器攻击对方」☆
　　青龙一个侧身，躲开了奏投掷过来的银色刀刃。
　　“难道你.....知道苍雷的权柄吗？”
　　伴随着青龙这句低沉的话语，被投掷出来的银色刀刃在半空中被无数的电弧纠缠。
　　如果刚刚奏选择攻击自己的话，那么青龙就可以通过空中电流将其触电。
　　但意外的对方并没有这样做，反而是在那种来之不易的绝妙机会中选择拉开距离。
　　这让青龙不得不对其另眼相看。
　　“那个眼神，和当年的你真是一模一样呢——”
　　被奏紧盯着的青龙，脑中回想起了过去的记忆。
　　“就和你当年想要自杀时一模一样！”
　　“你这个被所有人遗弃的野兽！”

68.兽性与人性
　　选择，是生命进化和延续的关键。
　　就如海里的鱼类，选择走上陆地，完成自我的进化。
　　物竞天择，适者生存。
　　这是自然界万物生存的规律。
　　也是成为奠定了人类“起源”的理论之一——
　　“达尔文进化论”。
　　「从下方躲开攻击」
　　「向后方躲闪攻击」☆
　　青龙驱使的苍蓝色闪电，被奏一个提前的后撤所躲开。
　　象征着“神”的制裁之炎，却屡屡无法捕捉到眼前这只从大自然的优胜劣汰中脱颖而出的“野兽”。
　　「在侧面发起攻击」☆
　　「从身后的破绽发起攻击」
　　奏遵循着内心的直觉。
　　瞄准了青龙的右侧的肩膀，在第三人称的上帝视角下，他从始至终都没有丢失过青龙的位置。
　　“天真——！”青龙根据奏行动的轨迹判断出了他想要进攻的方向。
　　他将手中的幻想灵装横在胸前。
　　闪烁着雷光的刀刃带着强大的能量。
　　无论是怎么样的生物，只要是碳基生物，就无法通过自己的肉身触碰它。
　　这就是“神”与“碳基生物”之间的隔阂。
　　无论是怎么样的生物，都在“神炎”面前败下阵来。
　　除非是——
　　【回溯】
　　奏金色的眼眸闪过一道灿烂的光辉。
　　他的右手紧握，一把从现实意义上并不存在的，只停留在“认知范畴”中的银色刀刃具现。
　　“并不存在”的银色刀刃与青龙手中的雷霆刀刃碰撞，碰撞出大量的火花。
　　“——什么！？”青龙惊呼道。
　　青龙作为方舟学园的学生会长，自然在第一时间认出来那把只存在认知中的银色刀刃是学园里每一位特殊科学生都会下发的通用武装。
　　那可是一把完全用金属构成的武器。
　　若是与自己那把身为雷光的刀刃相触，即便导电性能极差，雷光中包含的巨大能量也会将其灼伤才对。
　　“在看什么呢！？学生会长——”奏的嘴角上扬，露出了其尖锐的虎牙。
　　【回溯】
　　他另一只空着的手再次握住另一把只存在“认知”中的银色刀刃。
　　“啧。”
　　奏的二刀流出乎了青龙的预料，让他在与奏的交锋中第一次吃亏。
　　银色的刀刃下而上地斩开了他面前的空气，他胸前的领带被无比锋利的刀刃一分为二。
　　破碎的布料悠悠飘落。
　　而奏也借着这个机会猛地拉开了与青龙的距离。
　　“月见奏，你这是什么意思？”青龙有些懊恼地看向奏退下的方向。
　　刚刚奏出其不意的二刀流偷袭，本来可以直指青龙的胸膛或脑袋。
　　虽然青龙并不至于因这种程度的物理攻击而遭到重创，但奏那种恰到好处切开自己领带的手下留情行为，在他眼中就是一种彻底的挑衅。
　　面对青龙的质问，奏并没有表露出太多感情，只是默默地看着他。
　　奏那双金黄色的双眸充满了“**”，在此刻仿佛一只蓄势待发的野兽，正在准备接下来的一场狩猎。
　　但他双手握持的刀刃，却又是让他增添了一丝“人性”。
　　正如那位在黑夜到来时点燃了第一束火苗的人类，从此让人类也化作了可以驱使火焰的高等生物。
　　“**”和“人性”。
　　同时在现在的奏身上出现。
　　“我......已经，不再是什么野兽......”奏的声音很轻，却能清晰地传入青龙的耳中。
　　而且比起刚才狂妄的语气，现在的他，又恢复了那种忠厚老实的模样。
　　奏慢慢地闭上了双眼。
　　等到他再次睁开时。
　　他眼中的**已经消失，重新变回了那平凡的少年。
　　这双淡黄色的眼眸，在过去一直将一位黑发少女的身影映在其中。
　　这是被那位少女一直以来所赋予的“人性”。
　　-----------------
　　从诺亚馆到先前偷袭现场的距离，并不近。
　　但对于真奈这种级别的异能者而言。
　　只要全力驱动着暴风的力量，就能在短短的几分钟之内赶到。
　　前提是——
　　并没有人阻拦的话。
　　银色的刀片贯穿了空气，挡在了真奈前进的方向上。
　　锐利的刃片将坚硬的地面如同豆腐般切开。
　　“月海亚子，为什么你要这样做——”
　　真奈转身的同时挥动着手臂，一道风刃从她手中射出，直指悬浮在半空中的亚子。
　　但被后者将银色的羽翼化作交叉的盾牌抵挡下来。
　　而真奈则抓住这个机会试图融入脚下的影子中。
　　就在她的双眸闪过一道红光的瞬间，一道白色的十字在她脚下形成。
　　耀眼的光芒照亮了漆黑的影子。
　　真奈失去了可以潜入的目标，只能借助超乎常人的身体机能一个后跃脱开了眼前散发着高温的白色十字。
　　“没用的，真奈，你的能力和战斗方式，全部都在我的掌握中。”
　　亚子的声音从空中传来。
　　此刻的她已经失去了银色的羽翼，取而代之的是由无数白色十字构成的光之翼。
　　“这就是你曾经接近我的原因吗？”真奈扬起眉毛反问道。
　　她试着从眼前的亚子身上捕捉到异能的存在，并以此虚构出新的异能王权。
　　但失败了。
　　即便亚子以一副超自然的神圣姿态悬浮在空中。
　　她身上并没有任何异能存在的迹象。
　　“这只是一部分的原因。”亚子淡淡地回答道。
　　“没用的，我不可能会在你面前使用我自己的异能。”同时她像是看穿了真奈的计谋。
　　“我所使用的并非异能，或契约兽的能力，而是——”
　　“——超凡物品吗？”真奈一下子理解了亚子想要表达的内容。
　　“没错，果然真奈你真的是战斗的天才呢。”亚子点了点头。
　　亚子作为一直待在真奈身边，帮助她训练的人，自然知道其异能的强大之处。
　　同时使用复数异能的能力。
　　简直是突破了她过去所学习到的超自然常识。
　　为了有朝一日自己作为真奈的对手时，也能拥有一战之力，亚子早就做好了充足的准备。
　　既然无论是异能还是契约兽的能力都会被复制。
　　那么把自己的力量来源改变为第三种——
　　超凡物品。
　　这样一来，就能规避掉真奈拥有的最大优势。
　　“曾经你在南濑岛上接触我和月见君时——”
　　“那是少主的命令。”
　　“那现在的你，又是听从着谁的命令——”
　　“.......”亚子并没有回答。
　　白色十字以肉眼可见的速度消失。
　　取而代之的是由无数的冰块所构成的羽翼。
　　“真奈，把那东西交出来吧，那是不可得罪的人——”

69.元素主宰是个女人
　　“放弃抵抗吧，真奈.....”
　　伴随着亚子的声音一并袭向真奈的还有无数的冰刺。
　　但都被真奈凭借着“白灵巫女”所拥有的身体机能一一躲闪。
　　真奈在躲闪中一个侧身，挥动手臂射出了三道风刃。
　　而亚子似乎早就掌握了真奈习惯用远程攻击试探的攻击手法，在真奈还未发起攻击时就已经切换了自己使用的超凡物品。
　　寒冰构成的羽翼瞬间消失，取之以代的是一个如同泡泡般的透明水罩。
　　风刃击中最外层的罩子荡起一阵波纹后消失不见。
　　和能用复数异能的真奈一样，亚子也能做出相似的进攻与防御方式。
　　虽然从常识来看，每一件超凡物品和武器都必要要求特定的魔力频率才能驱动，换句话说，就是一个人一般只能同时使用一件超凡物品。
　　但亚子似乎非常擅长调整自己的魔力频率，以此来瞬间切换不同魔力频率的超凡物品，达成像是同时使用复数能力的效果。
　　“你提到的那个人.....难道是理事长吗？”真奈质问道。
　　如果亚子本来的姓氏正如她刚刚在诺亚馆时所说，其实名为“东城”。
　　那么“月海”这个和方舟学园理事长一样的姓氏。
　　说明亚子在离开东城会后，成为了理事长的养女之类的身份才对。
　　虽然不知道她是否是东城会派过去潜伏在方舟学园高层身边的卧底。
　　但从目前的情况来看，亚子更像是方舟学园理事长安插在东城会身边的卧底。
　　“所以你为了帮助理事长，选择背叛了学生会长，背叛了你的青梅竹马东城青龙吗？”
　　“你根本什么都不知道。”亚子淡淡地回答道：“你根本不知道自己究竟在和谁作对——”
　　“那么，告诉我，理事长的目的究竟是什么？这个黑色的球体里装着的到底是什么！”
　　就在真奈快速思考着应该怎么从亚子口中得到更多的情报时。
　　从两年半开始就一直待在真奈身边的亚子，似乎一下子就看穿了她的想法。
　　“看来真奈有些误会呢，虽然这件事和理事长有着一定的关系，但她.....并不是理事长。”
　　但亚子的反应仿佛并不打算隐瞒着什么，反而是主动说明了真奈想要知道的信息。
　　看样子她比起战斗，更想直接让真奈加入她，或者说她所代表的阵容。
　　“她？”真奈敏锐地捕捉到了一个关键词。
　　亚子所害怕的那个人，是个女性。
　　这让真奈心中的范围一下子缩小了许多。
　　“如果真奈知道一切实情的话，一定也会认同我现在的选择——”
　　“——到底是怎么回事？”真奈打断了亚子那丧气的发言：“与其用这种模棱两可的话术，倒不如给我把话说清楚！”
　　“......这一切都要从一个谎言开始。”
　　“谎言......？”
　　“说得没错，一个关于‘救世主’的谎言。”
　　“救世主.....”闻言的真奈大脑闪过了许多与之关联的画面，最后将其锁定在一个名字上。
　　“你是说曾经为了拯救世界而死去的救世主——‘元素主宰’？”
　　“没错，哪怕是刚刚接触到超凡世界的新人，都会知晓的常识之一——在世界濒临毁灭之际，是元素主宰站了出来，选择牺牲自己拯救这个世界。”
　　“这个常识.....哪一个地方是谎言？”真奈迅速理解了亚子想要传达的信息。
　　但接下来亚子的回答还是让她吃了一惊。
　　“你错了，并不只有一个。”
　　“‘元素主宰并不是为了拯救世界而死去’，以及‘关于她已经牺牲的这件事’。”
　　真奈保持仰视的姿态，内心却因亚子的回答而感到了一阵寒意。
　　“你是说......元素主宰还活着？”
　　“没错......那位被背叛的救世主，并没有死去，在最后的关头，她来到了方舟学园，并在理事长的帮助下躲藏在这里，一直在策划一场盛大的复仇，你手中所拿着的那件东西，是她这次复仇计划的关键——”
　　“不对，你是说‘她’？但元素主宰他不是......”
　　“我第一次知道时也非常惊讶——关于元素主宰是女人这件事。”
　　-----------------
　　“天羽酱？！”
　　杂乱的仓库中。
　　因为天羽被击飞，她的异能被迫中断。
　　凪音从脚下的黑影中浮了上来，随即她有点担心地看向天羽被击飞的方向。
　　就在这时，在她的身后传来了音取狂妄中带着少许癫狂的笑声。
　　“哼哈哈哈！”
　　而他狂笑的举动让盘踞在仓库屋顶的魔物也裂开了脑袋上的各个嘴巴，发出了锐利且刺耳的笑声。
　　闻声的凪音保持着自己现在“刚刚接触到超凡世界的少女”的人设，满脸惊恐地转过头。
　　映入眼帘的是沐浴在月光下抱腹大笑的音取的身影。
　　“居然想要从我的手中夺走我的东西，这就是你应得的下场！”音取一边说着一边抬起头，并眨了眨他脸上的六只眼睛。
　　在他的脸颊处，裂开了几道宛如鱼鳃一样的器官，那是他新的“眼睛”。
　　“......同化吗？”见状的凪音用对方听不到的声音感叹道。
　　在《星引》原作的世界观中。
　　契约兽和契约者的关系并不只有一种。
　　虽然在《星引1》中，签订契约的幻想魔物只表现出一种战斗方式，那就是召唤出来单独作战。
　　但在续作《星引2》中，无论是从世界观的完善还是战斗系统方面都做出了升级，契约者和契约兽之间多了两种交互方式。
　　除了将其召唤出来作为独立的个体战斗外，第二种交互方式就是“同化”，也称为“同步”。
　　简单来说就是契约者和契约兽的融合。
　　让契约者能获得契约兽部分的身体特征或力量，从而强化契约者自身的身体机能，在同化率更高的情况下，甚至让二者结合为一，获得超乎原有极限的强大力量。
　　当然这只是设定。
　　从能力设计方面的初衷，凪音曾经作为一个喜爱宅系文化的玩家，自然知道游戏策划在想什么。
　　举个最简单的例子——
　　但美少女角色与拥有猫系特征的幻想魔物签订契约后，进行同化就能获得长着猫耳朵的猫耳娘。
　　真是太好懂了。
　　不过现在看来，这种设计也并非全是好事。
　　例如眼前与奇美拉进行同化的音取，就凸显出了一种非人的惊悚感，实在不敢恭维。
　　“这只奇美拉......居然养成这样？”
　　凪音不动声色地观察着上方盘踞着的狰狞魔物，脸色一沉。
　　奇美拉在原作中可是非常有名的幻想魔物。
　　而且其名号的由来也是家喻户晓级别的。
　　“合成兽·奇美拉”，顾名思义，是可以掠夺其他存在的特征和能力，组合在自己身上的一种幻想魔物。
　　随着它吞噬的存在的种类和数量，可以达到非常高的上限。
　　“音取乐也配奇美拉吗？真是个适合到不得了的组合啊。”在凪音心中暗暗吐槽时。
　　音取终于结束了狂笑的状态，向凪音走来。
　　“怎么样？你也感受到了吧？它这副美丽的姿态——”
　　美、美丽？凪音仿佛为了再次确认一般抬起头，无论怎么看，映入眼帘的都像是出自某抽象派画师之手的生物。
　　和美丽一类的词语完全搭不上关系。
　　但确实非常后现代主义。
　　“没事，很快我们就要融为一体了——”
　　“诶？”凪音一愣。
　　“放心，那是一种非常美妙的感觉，让我们血肉相融，不分彼此——”音取的上扬的嘴角裂至耳边。
　　被音取盯着的凪音不由自主地打了个冷颤。
　　但未等她回答，一句精准的吐槽从她的身后传来——
　　“呸，怎么是个病娇.....虽然这样说不太好，但病娇这种属性，可是美少女的专利.....”
　　天羽一边拍着自己肩膀上的烟尘，一边慢慢走到了皎月的月光下。
　　虽然她刚刚正面承受了奇美拉的一击，但只是外表看上去有些灰尘，并无大碍。
　　“你！？居然还活着——”
　　“哈？这种程度的攻击，连某个女人随手挥出的一刀都比这要痛。”
　　“.....只会说大话的家伙！？奇美拉！给我撕碎这个无礼的女人！”
　　“让你见识一下，自然界进化的顶点，能不断强化自己的完美生物——奇美拉的力量！”

70.当年的真相
　　已经化作一片废墟的诺亚馆中。
　　苍蓝色的屏障依然笼罩着这里，宛如正在处决罪犯的刑场，没有人能在行刑结束前从中离开。
　　青龙在意识到自己无论是远距离还是近距离都没有优势后。
　　他决定放弃了常规战斗的准备，而是打算凭借着权柄无上的能力，彻底让奏失去行动的能力。
　　拥有着“审判”和“断罪”苍雷权柄。
　　其中“断罪”的能力，就是拥有着一旦将对象锁定，就能无视时间与空间，将其“制裁”的能力。
　　可谓是寄宿着“必定命中”的恩惠。
　　但此刻青龙却遇到了超乎常理的现象。
　　无论他多少次驱使着苍蓝色的雷电袭向奏，都能被后者以一种“预知”的姿态躲过。
　　就连“断罪”所带来的“法则”，在奏面前也不起效果。
　　“为什么会这样......”青龙因眼前的景象而咬牙切齿地喃喃道。
　　虽然他身为方舟学园的No.3，是万人之上的学生会长，拥有着超凡世界里极其罕有的权柄。
　　但他毕竟只是一名学生，手中的苍雷权柄他只能发挥其中的“断罪”能力。
　　若是能结合审视一切的“审判”，或许结果会完全不同。
　　不过此时此刻——
　　“神的律法无法断罪自由的野兽”。
　　“只有这种程度吗！学生会长——！”奏的双眼拉出一道金黄色的光轨，整个人的行动轨迹宛如一只让人捉摸不定的野兽般逼近青龙。
　　野兽的直觉让奏抓住了后者还未从惊愕中反应过来的破绽。
　　手中只存在于认知中的双刃切开空气，带着惊人的力度砍向青龙握持着的幻想灵装。
　　伴随着一声清脆的碰撞声。
　　银色的刀刃击中了结实的刀柄，并将后者弹飞至空中。
　　哪怕刀刃是没有实体的苍雷，但只要刀柄终究是可以触碰到的存在。
　　只要以合适的角度进行攻击，就能卸下对方的武器。
　　对于异能者而言，幻想灵装是其全力驱动异能的关键。
　　在课堂上学习过这一点的奏，这一次瞄准了青龙的武器，随即——
　　并不存在于现实之中的刀刃架在了青龙的脖子处。
　　“胜负已分。”
　　“......真是让人刮目相看啊，月见奏。”
　　终于对自己的处境回过神来的青龙忍不住感叹道。
　　从始至终，他都没有在眼前的奏身上感受到魔力的波动。
　　虽然并不知道对方是通过什么方式获得了这些不可思议的能力，但现在的他，无疑是在拥有着权柄的情况下，输给了一位连异能都没有觉醒的吊车尾。
　　“果然无论是在什么作品里，排名靠前的家伙，最后都只会输给吊车尾吗？”青龙边说着边慢慢转头看向了奏。
　　在后者的双眸中，他看到的是人性的光芒。
　　“这双眼睛.....和当年的你完全不同了呢.....”
　　“......对于‘东城’这个名字，我一直都有种熟悉的感觉，现在我终于想起来了。”奏说道：“当年，在小凪在演艺圈遭遇了那件事之后，各种媒体记者不分日夜把凪音家围得水泄不通。”
　　“.......”
　　“而且无论是报纸、电视还是网络，都在大势宣传着关于凪音的新闻，无数的推测和流言层出不穷——”
　　“但在某一天起，这些事情就好像一场梦一般消失了，不仅在电视和网络上完全看不到和小凪相关的新闻，就连那些本来围在她身边的记者都不见了。”
　　“相对的，在那个时期，我记得家附近的孩子们，都被他们的父母叮嘱，最近四处都是坏人，放学后在学校里等着自己来接送.......”
　　“因为我没有可以来接的父母，所以那段时间独自回家的我，看到了——许多闯入报刊和书店中，一边撕毁着杂志和报纸并一边威胁店长的，自称为‘东城会’的黑道男子。”
　　说到这里，奏停顿了许久。
　　“这件事，和学生会长你有关系对吗？”奏结合自己在之前袭击案件发生后，青龙所表现出来的愤怒，推断道：“当年你就是通过这样的方式，保护了小凪。”
　　“.....”青龙没有回答。
　　但他这副态度，算是默认了奏的推测。
　　《和黑道有染的童星》
　　《黑道的魔爪伸向了演艺圈的孩子》
　　......
　　当年的奏还没有完全走出自己没有父母的悲痛。
　　在凪音不来找自己的时候，只会独自一人待在房间里，翻阅身边一切可以阅读的书籍。
　　而因为自家叔叔喜欢看报纸的缘故，在奏的家中经常有着许多报纸。
　　奏在闲暇时就会当作打发时间般看着那些报纸。
　　而上述那些就是那段时间经常会看到的标题。
　　当时的他还分不清这些报道到底在说谁。
　　但现在的奏已经能明白了。
　　那些报纸和媒体所说的“与黑道有关系的童星”就是凪音。
　　因为东城会黑道出手阻止了那些无良的媒体记者，导致一直放在凪音身上的注意力，转移到了黑道和演艺圈黑暗的一面上。
　　凪音和她的遭遇慢慢淡出了人们的视野。
　　所以这就是为什么凪音明明作为轰动世界的天才童星，但在普通人眼中并没有什么知名度。
　　哪怕是川野市的当地学校，也只有极少数人还会记得凪音是个童星这件事，更极少有人会结合她曾经的遭遇，把她当作一个遭受过心理创伤的受害者看待。
　　“.....这不过是巧合罢了。”
　　在奏道出了那一段回忆后。
　　青龙终于开口了。
　　“一切都不过是一个出生在黑道，只会用武力解决问题的笨蛋的幼稚想法罢了。”
　　“当时的我，只是想要通过暴力的手段用‘自以为是’的方式保护她，并没有预料到这种天真的想法会给凪音君.....会给那孩子造成多么大的麻烦......”
　　“学生会长......”
　　“虽然当年因为亚子君给了我建议，将这件事通过别的方式转移了注意力并压了下去，但‘和黑道有关系的童星’单凭这一条......如果被人曝光出来，凪音君的人生就会完蛋......”
　　而且这并非是危言耸听。
　　这件事只差一点就发生了，通过某位无比执着的当红女演员之口。
　　“在三年前......小凪在校园祭上的舞台剧上复出的时候，学生会长你们也要来了吗？”
　　“啊啊，也就是在那个时候，我才真正意识到自己曾经做的事情有多蠢——”
　　......
　　......
　　在那一年，青龙听到了凪音要复出的消息后，立马赶到了川野市参加星影中学的校园祭。
　　但也是在那个时候，亚子打听到了一些关于凪音的线索。
　　有一位名叫矢野凉子的当红女演员，暗中拜托了私家侦探拿到了凪音当年的“黑料”——与黑道关系不浅。
　　得知此事的青龙，让亚子以“星宫家的人”的名义找到了同一位私家侦探，委托他反过来调查矢野凉子。
　　虽然青龙本来的计划只是借此控制住这位侦探，但接下来亚子通过东城会的财力和势力，成功挖掘出了关于矢野凉子不得的黑幕，关于她和某些有着变态癖好的大富豪的交易等等。
　　最后青龙将这些普通人难以发现的黑料发给了侦探，通过他之手解决了矢野凉子。
　　这也是为什么当时凉子在得知这个情报后，并没有第一时间曝光出来的原因。
　　虽然这个情报会毁了凪音，但很显然她本人也会受到东城会的威胁。
　　不到万不得已的时刻，她只想将其当作一张底牌，而绝不会打出去。
　　同时这件事，也导致了青龙的人生发生了翻天覆地的变化。
　　为了封住已经遭到逮捕的矢野凉子的嘴，青龙决定在川野市留宿一晚。
　　就是那一晚。
　　川野市发生了一件哪怕是作为东城会少主的青龙也无法想象的事情。
　　在那一场地震过后，仿佛永远下不完的漫天暴雨，以及在这场雨幕中赫然升起的白色浓雾——
　　青龙和亚子就是在那一夜，接触到了真实的世界，以及超凡的力量。
　　并得到了苍雷的权柄。
　　两人的人生轨迹就此发生了变化。
　　作为重度被侵蚀者，青龙和亚子在川野市见到了当时作为临时负责人的爱丽丝，并通过爱丽丝的关系进入了方舟学园。
　　......
　　......
　　“所以当年亚子同学在南濑岛上那么关注我和小真，都是学生会长你一手指使的吗？”奏听完了青龙的话语后，终于明白了当时在南濑岛，为什么会是由亚子来指引自己和真奈加入方舟学园。
　　“啊啊，当年的事件影响很大，当时的我虽然还不是学生会成员，但亚子凭借着她的优秀已经混进了方舟学园的高层，她在那里看到了凪音君的名字......所以当时我就让她帮忙处理这件事，没想到加入方舟学园的只有你和真奈君。”
　　青龙的这番话，反而提到了一个奏现在十分在意的地方。
　　“关于亚子同学......她现在到底听命于谁？”
　　“什么意思？你是在暗示亚子君会背叛我？”青龙一下子就听出了奏的言外之意。
　　“啊啊，虽然很不想这样说，但她现在大概并不是站在你这边......”奏这时才将话题拉了回来。
　　“小凪现在被人绑架了，那个黑色球体是救回小凪的关键，但亚子同学却怂恿学生会长你挡在我们面前......”
　　“月见奏，你知道吗？如果要说我从过去的你身上学到了什么东西的话——”
　　就在这时，青龙整个人化作了一种蓝色的虚影。
　　“——那就是无条件相信你的青梅竹马。”
　　苍蓝色的屏障突然收缩。
　　“你以为战斗真正结束了吗？我在等待凝聚权柄的力量，而你又在等待着什么——”

71.前ACE 血鸦
　　“啧，真是难缠。”
　　“所谓的完美生物只有这种程度吗？”
　　在音取的指挥下，奇美拉庞大的身躯呈现出了和它的外表截然相反的敏捷，如同灵活的猎豹一般在仓库的屋顶中跳跃着。
　　每当它如同猛兽般的利爪抓住屋顶的铁皮，都会让其化作破碎的雨点落下。
　　在底下的凪音只能将自己的身体塞进货架下方，变成了双手抱住膝盖的蜷缩状态。
　　“喂~我打到这种程度可以走了吗？”而天羽则在与奇美拉的搏斗中，找准时机落在了凪音身边，轻声问道。
　　“你先给我等等，计划有变......”
　　拥有终焉之影的天羽，即便面对奇美拉那身高三米开外的巨大的身躯，也丝毫不落于下风。
　　看来她待在方舟学园的两年半时间里，在战斗方面下足了功夫。
　　号称“完美生物”的奇美拉在漆黑的影子触手的追击下节节败退。
　　“奇美拉！你在干什么！快点把这个犯人的女人撕碎！”
　　见状的音取急得大喊道。
　　同样将这些看到眼里的凪音，自然知道发生了什么事。
　　“看来奇美拉并不是普通的幻想魔物......”凪音在心中暗暗感叹道。
　　“天羽，哪怕是要你故意输给它，估计也不太可能。”
　　“.....什么意思？”
　　“你看着它的眼睛难道还不明白吗？”
　　“......你是指那双眼睛？”
　　闻言的天羽重新把注意力放在眼前，站在仓库地面上的她，抬起头仰视着盘踞屋檐上的奇美拉.....不对，更准确来说，它与其说是盘踞，不如说是“蜷缩”在屋檐上。
　　若不是有凪音的提醒，天羽还真没注意到这一点细节。
　　再加上从刚刚开始，奇美拉就一直在躲开自己的攻击，哪怕是还击也是用远距离的攻击手段。
　　“它用尾巴击中了你的那一下，足够让它意识到自己的对手是谁了......”凪音苦笑道。
　　虽然天羽只是个冒牌货，是星辰会所创造出来的终焉的容器之一。
　　但毫无疑问的是，终焉曾在这具身躯中降临，所以无论是天羽的异能还是身体，都带着浓浓的终焉气息。
　　对于奇美拉这种见多识广的幻想魔物来说。
　　自然不会对这种气息感到陌生。
　　即便它在音取这位契约者的命令下向天羽发起攻击，但除了最开始那一下，接下来的攻击都是远程的火焰或空气弹，完全没有发挥自己强大肉体的意思。
　　“它在害怕你......或者说，是在害怕你这股力量所代表的存在......”凪音道出了眼前的真相。
　　“虽然它未必是担心你就是终焉本人，但至少它现在看到你，就好像看到一坨.....难以接近的不可名状之物......”
　　“......凪音姐姐，能不能换个说辞，你的说法让我感觉自己就像某种新陈代谢的产物一样......”天羽脸色变得有点难看。
　　【“就是就是！真是失礼呢~居然这样说人家......我好伤心~”】
　　“（你给我闭嘴.....）”
　　“什么？凪音姐姐你刚刚有说什么吗？”
　　“什么也没有，总之，这里先带着我逃走吧.....事情的发展超出了原来的计划，看来黑匣并不会如愿出现在这家伙眼前了。”凪音用天羽和奇美拉战斗所产生的烟尘作为掩护，向天羽说道。
　　至于某个因为熟悉的魔力波动出现，就开始在别人心里扮可怜说着悄悄话的契约兽，凪音果断无视祂。
　　“虽然这样说有点失礼，但音取在拍完关于我的威胁视频后，大概就被幕后指使抛弃了。”
　　眼前的状况以及诺亚馆方向传来的战斗波动，让凪音明确了这一点。
　　凪音凭借着自己过人的魔力感知力，能注意到真奈现在正在和另一个人在其他地方战斗着。
　　再加上音取这家伙居然是个病娇，满脑子都是想把自己塞进奇美拉里融合......凪音表示自己生理上有点接受不了。
　　综上所述，现在可不是再在这里扮演人质的时候。
　　“......就是说，眼前的这家伙已经没有留着的必要了？”
　　闻言的天羽不知为何突然说出了酷似反派的发言。
　　而且她的声音因为带着一丝若隐若现的愤怒，让凪音情不自禁地点了点头。
　　“既然没有利用价值了，那我先把他处理掉再离开也是一样的吧？”天羽说完换上了另一种冰冷的眼神，充满杀意的视线穿透了烟尘，落在了音取身上。
　　音取瞬间觉得身上汗毛直立。
　　“天、天羽酱？”
　　“我会让这家伙为自己刚刚说的话付出代价的。”
　　看样子天羽似乎被音取刚刚的变态发言踩到了雷点。
　　“那、那个.....你自便吧.....不过留下他的性命，我有点事情想要问问他......”意识到自己没法说服天羽的凪音，只好让她顺着内心的想法行动。
　　毕竟她和音取的实力差距非常大。
　　哪怕她稍微乱来一点也不会有危险。
　　凪音如此判断道。
　　“奇美拉！你在干什么！？”
　　而此刻的音取，因为感受到了天羽充满杀意的眼神而不由自主地心生恐惧。
　　为了掩盖这种心情，他大吼着命令站在屋顶的奇美拉。
　　但后者似乎比他还要恐惧。
　　“你和你的‘完美生物’只有这种程度吗？”天羽一边讥笑道一边冲出了烟尘。
　　她的双手纠缠上黑色的影子，化作两把漆黑的小太刀。
　　“可恶——！”音取凭借着与奇美拉同化所带来的超乎常人的反应速度躲开了天羽的这一击。
　　但这显然只是天羽的佯攻。
　　在她身后的那道漆黑长影瞬间化作无数的尖刺，贯穿了向那个方向躲闪的音取的四肢。
　　音取整个人就这样被架在了半空中，失去了行动的能力。
　　“可恶！奇美拉你到底在干什么！！！”口吐鲜血的音取破口大骂道。
　　“已经结束了——”就在天羽打算转身面对音取的瞬间。
　　“——天羽！小心！上面！！！”凪音的提醒声传来。
　　“因为这家伙是终焉的容器。”淡漠的女声从空中传来，像是在解释音取的疑问。
　　下一秒。
　　血红的身影从天而降。
　　“你是——！”
　　千钧一发之际，天羽融合了双手的小太刀，化作一把宽剑架在胸前——紧接而来的巨大冲击让她觉得自己像是被一辆高速行驶的货车撞上，脚下立足的地面都直接陷入了地底。
　　“再次见面了呢~天上院家族的大小姐~”
　　玛利亚的脸庞出现在天羽的面前。
　　手持两把巨斧的她，身披一身赤红的战甲，宛如一只沐浴在鲜血中的乌鸦——
　　前ACE 血鸦。

72.月之学园背后的黑暗
　　“玛利亚老师，果然是你吗？”
　　天羽并没有对于出现在自己眼前的人感到惊讶。
　　下一刻，她脚下因为玛利亚的俯冲而产生的黑影如同拥有生命一般蠕动。
　　漆黑的影子化作了无数的尖刺，就像伸出的无数触手袭向身披血红铠甲的玛利亚。
　　“天羽，要用——”见状的凪音下意识出声提醒。
　　但未等凪音话说完。
　　黑色的影刺在半空中就化为了拳头的模样。
　　由影子构成的拳头狂风骤雨般砸在了玛利亚的铠甲上。
　　其表面鲜红的光泽在一次次打击下变得黯淡。
　　“你——”玛利亚赶在光泽全部消失之前以一个违反了物理定律的姿态重新后跃回到空中。
　　而她身上的铠甲也随之化作了一片片血红的羽毛，羽毛在半空中迅速凝聚堆叠，最后化作了一只只血色的乌鸦。
　　“血鸦，拥有着免疫斩击类的物理攻击的特性，但反之可以通过打击类的物理攻击驱散魔力，对吧？”见到自己的攻击奏效的天羽露出了得意的笑容。
　　“没想到你居然会那么清楚，是调查过我吗？”伫立于仓库上方钢筋上的玛利亚，自上而下地俯视着站在下方的天羽，同时她用眼神的余光瞄向一旁已经挣脱影刺的音取，示意他离开现场。
　　“啊啊，在校园袭击案发生的那一晚，我就几乎锁定了玛利亚老师你。”
　　“就当作是以后的参考，我什么时候暴露了？”
　　“首先是——泥土。”
　　“泥土？”
　　“那一晚，你赶到第零区时，身上的运动服粘上了不少的泥土，虽然如果是从事运动类的社团活动，或者在紧急情况下赶路过来也会粘上不少泥土......但玛利亚老师你并不是体育社团的顾问，而且你当时可是迟到了，而且拥有空中行动能力的你，运动服可不至于那么脏。”
　　“......关于我当时兴致大发去参加课后训练的可能性呢？”
　　“我已经调查过当天所有训练场和体育馆的记录，很遗憾并没有找到玛利亚老师你的身影。”
　　“啧，果真和他说的一样，一定要小心叫天上院的，你们家族真是麻烦.....”
　　玛利亚看到自己被对方识破后，忍不住感叹了一声。
　　与此同时。
　　凪音保持脑袋向下的姿态，拍了拍裙摆上的泥尘，慢慢地从地上站起来。
　　“那么，那位小姑娘呢，刚刚你好像很了解我的样子——”玛利亚将视线移向一旁的凪音。
　　但天羽通过影子的跳跃，立马挡在了凪音面前。
　　“哦呀，天上院的大小姐那么紧张，该不会是那孩子是你们家族的私生女之类的吧？”
　　“玛利亚老师，为什么你要这样做！”
　　天羽无视了对方的调侃，问出了关心的问题。
　　“很简单，一切都是为了正义。”玛利亚回道。
　　她在争取让音取离开的时间。
　　而后者在意识到自己在天羽面前占不到便宜后，也开始暗中指挥奇美拉将它长长的尾巴伸下仓库。
　　见状的天羽本想阻止音取，但眼前的玛利亚所散出来的威压，让她不敢轻举妄动露出破绽，只能眼睁睁地看着尾巴一口将身体被影刺贯穿的音取一口吞没。
　　“正义？作为前ACE的你，本是拯救过世界的英雄，此刻却将袭击学生和学园视为正义？”
　　天羽同样在为凪音的离开寻找着机会。
　　不过让她感到有些奇怪的是，凪音从刚刚开始，除了危机时刻对自己的提醒外，一直都保持着一言不发的模样，而且一举一动完美展现了一位千金大小姐的优雅和贤淑。
　　“学生？看来你误会了什么。”玛利亚在提到这个话题的瞬间，眼神变得无比严肃：“我只是在清除学院和特环的内鬼以及叛徒而已。”
　　伴随着她的话语，在空中飞翔着的无数血鸦慢慢聚集成为一体。
　　最终一只体型并不比奇美拉小的血色乌鸦在月光下展开了羽翼。
　　“叛徒？在我看来，玛利亚老师你的行为才是背叛了特环SEMA！”
　　“这是为了正义必要的牺牲。”玛利亚边说着，眼神边越过天羽，落在了她身后的凪音身上。
　　“你身后那位在档案上记载的曾经的‘普通人’，却是个与幻想魔物签订过契约的魔物使，而且根据过往那份完美的记录，显然也是被某些不怀好意的家伙安插到校园中的内鬼。”
　　“如果事实正如你所说的那样，那又如何，这和你口中所说的正义又有什么联系？”
　　“果然你也是知道这孩子的秘密吗？”
　　“回答我的问题——！你的正义到底是什么？”天羽判断出对方想要岔开话题，果断出声打断对方。
　　必须在音取离开之前，反过来利用对方想要拖延时间的想法，尽可能压榨出情报。
　　“很简单，为了帮他复仇，让当年的真相公布于众——”
　　玛利亚并没有藏着掖着的打算，而是直接将其说出口。
　　“血债必血偿。”
　　-----------------
　　“元素主宰.....并没有死去？而是被月之学园当作实验品？”
　　人工学园岛的另一侧。
　　真奈被亚子口中的真相震惊地愣在原地。
　　“啊啊，元素主宰为了拯救世界而死去只不过是谎言。”
　　“月之学园为了得到她所拥有的强大力量，将其作为实验品关押在月之学园的地下日夜研究。”
　　“不可能！我不可能凭你一句话就相信这种事情！”
　　“这并非是空穴来风，其实真奈你早就在心中有过相似的念头了不是吗？”悬浮在半空中的亚子说道：“你以为你的力量，以及当年南濑岛和川野市的超凡事件，是怎么来的？”
　　“！？你的意思是——”
　　“你和天上院天羽同学所拥有的力量，就是元素主宰曾经掌握的力量之一......”
　　“不可能，这些都是和一个名为星辰会的疯子组织有关——”
　　“啊啊，因为那就是与月之学园所拜托的反异能者组织，当年，就是月之学园带着元素主宰找上了他们，希望他们能通过人造魔物的方式，复刻元素主宰的力量——”
　　“你作为最高杰作的存在，就是最好的证明。”

73.惊人的真相！
　　“过去到底发生了什么事？”
　　天羽用包含着疑问的眼神偷偷看向身后的凪音。
　　她本以为自己哥哥作为真正的元素主宰，自然会了解对方到底在说些什么。
　　结果映入天羽眼帘的是脸色凝重的凪音，而且直觉告诉她，这并不是什么演技。
　　凪音似乎真的对于玛利亚刚刚所说的内容感到了动摇。
　　“怎么回事？”凪音这是除了刚刚的提醒外，第一次主动出声。
　　“！？”本想搪塞过去的玛利亚，因为凪音的抬头，两人第一次对上了视线。
　　从对方那漆黑的眼眸中，她感受到了熟悉的，那种被窥探到灵魂深处的感觉。
　　这让玛利亚一时间愣住了。
　　直到凪音的追问声把她的思绪拉回了现实。
　　“‘元素主宰为了拯救世界而牺牲只不过是个谎言’这句话到底是什么意思！”
　　“凪、凪音姐姐？！”天羽也被凪音这副执着的模样吓到了。
　　而此刻凪音的眼中似乎只有玛利亚，她向前踏了一步。
　　明明只是稀疏平常的一步，却给站在屋檐上方的玛利亚巨大的压力，这股威压让她甚至有点呼吸困难。
　　“元素主宰是.......光是.......怎么死的！？”凪音边说着边抱住了自己的脑袋。
　　这时的凪音才注意到，关于自己上一世的死亡原因，一直以来都是一片空白。
　　只有一个很笼统且模糊不清的“为了拯救世界而奋斗到最后一秒并死亡”的印象。
　　而自己却觉得这非常“正常”。
　　直到刚刚玛利亚的道出的话语点破了这一层薄膜。
　　【啊咧啊咧~运气真不好呢~这下我也没辙了~】
　　凪音无视了心中响起的凪影的声音，再次上前一步。
　　“就算你知道了又能改变什——”
　　“——那就先告诉我。”凪音打断了玛利亚的挑衅。
　　“好吧，虽然不知道你到底是所属哪方势力，但既然你想要知道的话——”
　　就在玛利亚打算开口向凪音说明的瞬间。
　　一阵微风拂来。
　　“（主人，那家伙出现了。）”
　　风中混夹着迦楼罗的声音。
　　而祂的声音让凪音稍微恢复了冷静。
　　“（稍微等一下，我有个在意的事情——）”
　　“（——但真奈可坚持不了太久。）”迦楼罗催促道：“（若是匣子被那家伙打开的话......）”
　　“（啧，我知道了，让海德拉准备。）”闻言的凪音决定暂时以真奈那边的事情为优先，收回了眼神。
　　“天羽，我有点事先走了，这家伙就留给你了，如果发现不是对手的话，立马逃走也无所谓。”凪音转过头向身后还不明所以的天羽说道。
　　在凪音那双认真的眼神下，天羽只能乖乖地点了点头。
　　“哈？突然在说些什么？”
　　而凪音这副目中无人的态度激怒了一旁的音取。
　　玛利亚反倒是用异样的眼神打量着眼前的少女。
　　“我们.....在哪里见过吗？”熟悉的感觉让玛利亚忍不住问道。
　　但凪音并没有第一时间回答，而是转头看向了另一边方向。
　　在那个方向传来了真奈的魔力波动。
　　“......没，是你认错人了。”凪音说完双脚猛地发力，一阵旋转的风在其脚下盘旋。
　　下一秒，她整个如同一支箭矢一般跃向空中。
　　“你真以为自己能随便就离开？！”
　　凭借着自己惊人的反射神经捕捉到凪音行动轨迹的玛利亚抬起右手，在空中漂浮着的血红乌鸦展开了羽翼，无数的羽毛带着惊人的热量射向凪音。
　　面对玛利亚的攻击，凪音连头都没有回。
　　在鲜红的羽毛即近在咫尺，即将戳碰到凪音的前一瞬间。
　　一阵从相反方向吹来的暴风猛地击落了所有的羽毛。
　　并且这股暴风并没有就此停下，而是卷起飘落在半空中的羽毛吹向血鸦，后者只能将羽翼护在面前抵挡住这次攻击。
　　“休想——！”见状的玛利亚反应迅速，直接向凪音的背影投出自己手中的巨斧。
　　“够了。”伴随着这句声音而来的一道自上而下的龙卷风。
　　一只白皙小巧的手臂从龙卷风中伸出，接住了与之完全不相配的巨斧。
　　就在这一瞬间的功夫，凪音的身影彻底从玛利亚眼中消失。
　　“我去追——”音取自告奋勇地说完，奇美拉载着他向凪音消失的方向飞去。
　　玛利亚本想出声劝阻他。
　　但此刻的她因眼前惊人的一幕而难以动弹。
　　对方似乎有没有阻挡音取的打算。
　　很快，奇美拉的身影也从玛利亚眼中消失。
　　现场被一片寂静笼罩着。
　　最先开口的是迦楼罗。
　　“你还是和以前一样暴力呢，真红。”小巧如孩童般的雪白手臂轻轻一挥，其抓着的巨斧以惊人的气势袭向玛利亚。
　　而玛利亚的反应似乎经历过无数次这样的情景，条件反射般伸出手臂，刚好接住了那柄巨斧。
　　“.....为什么你还活着，难道小光也.....不，不可能，为什么，为什么你会出现在这里......”玛利亚双眼静静地盯着眼前那道龙卷风，一脸难以置信地喃喃道。
　　“真红，你为什么要这样做。”
　　伴随着迦楼罗的话语，包裹着祂的龙卷风以惊人的气势消散，产生的巨大风压扬起了玛利亚如同火焰般赤红的长发。
　　在下方的天羽也被这股强风吹得双手护在面前，半眯起眼睛。
　　天羽通过自己双眼细长的缝隙，将暴风中的那白色的身影映在眼中。
　　那是如同小孩般娇小的身影，一头长长的秀发完全无视狂风静止着，其发色让天羽联想到了迦楼罗的白色羽毛，在长长的白色刘海下，是一张与身高相符合的稚气脸蛋，一双赤红如血的眼眸点缀在这张可爱的脸庞上，使其给人一种不真实的虚幻感。
　　“迦、迦楼罗.....姐、姐姐？！”天羽因眼前的一幕而呆住了。
　　悬浮在半空中的一袭白裙的白毛赤瞳萝莉美少女，以不亚于这股强风般的力度冲击着天羽的内心。
　　——迦楼罗姐姐是萝莉美少女！？
　　而同样将这一幕看在眼中的玛利亚并没有因迦楼罗的外表而吃惊。
　　她反倒是很快冷静了下来。
　　“没想到迦楼罗你居然还活着......难道说那孩子体内的契约兽是你......”
　　“收手吧，真红，如果是现在的话，还有挽回的机会——”迦楼罗伸手拨开垂在耳边的白发，在她身后瞬间形成了数道细长的龙卷风。
　　“啊啊，原来是这么一回事啊——！”
　　玛利亚似乎终于注意到了什么，伸手捂住的脸庞放声狂笑道：“我就说为什么那孩子会让我觉得熟悉......”
　　“真红......”
　　“所以她才会那么在意小光的死......原来是这样啊，那双眼神，不会错的！”玛利亚终于明白了一切，若不是她亲眼看到，她自己也不会相信的真相——
　　玛利亚慢慢抬起头，与迦楼罗四目对视道：
　　“那孩子，其实是小光的私生女对吧？”

74.血债必血偿
　　幻想魔物是从人类的流言以及认知中诞生。
　　正如各个神话传说中的神明或妖魔都有着人形的化身一般，一些特殊的幻想魔物也有着人形的姿态。
　　玛利亚的发言让迦楼罗嘴角微微抽动。
　　虽然迦楼罗很想回一句：“你.....在说什么傻话？”
　　但碍于对方的推理有一定的合理性，再加上又不能将凪音的真实身份说出来。
　　权衡之下，迦楼罗一边在心中向凪音道歉，一边开口道：
　　“.....没错。”
　　“诶？”这声小小的惊呼声是站在地上的天羽发出来的。
　　她眼睛睁得大大的，漂亮的紫红色眼眸在倒映出迦楼罗白毛萝莉身姿的同时，也充满了疑惑。
　　而玛利亚此刻的注意力全放在了眼前这个惊人的“真相”上，并没有察觉到天羽这微小的反应。
　　“是吗，他最后还是......”
　　意外的，玛利亚并没有进一步表现出激动的神色，言语中带上了一丝叹息。
　　“那孩子的母亲.....是谁？”
　　“.....”天羽嗅到了一种强烈的八卦气息。
　　好奇玛利亚身份的她就像个看热闹的观众，学着玛利亚把头转向迦楼罗。
　　“.....都已经过去了。”迦楼罗果断选择搪塞过去。
　　这里无论提到谁的名字，迦楼罗都觉得自己会被凪音狠狠地算账。
　　但玛利亚似乎并没有察觉到迦楼罗此刻的心情，反而是一个开始嘀咕起来。
　　“难道是千岁.....不，头发的颜色不太对，或者是夏希吗......但是时间上.....难、难不成是结衣——！？果然小光那家伙是个萝莉控吗！？”
　　玛利亚喃喃自语到最后，不由得大叫出声。
　　迦楼罗看着眼前突然开始头脑风暴的玛利亚，心中默默地落下几滴汗。
　　“.....看来都不是呢。”
　　但最后玛利亚还是通过迦楼罗的反应，判断出自己所说的人都不是正确答案，不过即便如此，她还是露出了一个苦笑，眼神中充满了对于那段回忆的回味。
　　“真是怀念呢，以前那段无忧无虑的日子......不，说是无忧无虑也有点过了，但那真是一段每天向着美好未来前进的日子......”
　　“哪怕是现在，也能回到那样的时光。”
　　“不，已经回不去了，无论是我还是大家，都回不去了。”玛利亚说完侧过脸，看向下方的天羽，像是想起了什么：
　　“话说回来，那孩子和天上院的千金走得那么近......难不成小光最后选择了他一直挂在嘴边的天上院家族吗......没想到直到最后，我们几个都没能如约定一般永远陪在他身边，反而将他......”
　　说到这里的玛利亚轻轻地闭上了双眼。
　　等到她再次睁开时，眼神中已然不见刚刚的忧伤。
　　取而代之的是如烈焰般燃烧的愤怒。
　　“让开，迦楼罗——”玛利亚举起手中的巨斧，指向悬浮在半空中的迦楼罗。
　　“已经够了，真红，不要再继续这无意义的复仇。”迦楼罗平静地回道。
　　但显然祂的话语并没有传入玛利亚的心中。
　　“这才不是没有意义的事情！迦楼罗你作为当事人，在那场战斗坚持到最后一刻的你，应该知道究竟发生了什么，为什么要挡在我的面前——！？”
　　“.....那场战斗？”闻言的天羽鹦鹉学舌般重复着玛利亚刚刚的话语。
　　迦楼罗斜眼看了一下天羽，似乎在考虑是否要让她知道这段过去。
　　不过在最后，迦楼罗还是决定相信这位少女——
　　“真红，你所知道的，并不是全部的真相。”
　　“啊啊！因为我是笨蛋！彻头彻尾的大笨蛋！但是，我相信我亲眼看到的东西——三大学园！特环SEMA！还有曾经约定过要站在他身边的大家！亲手将小光杀死在圣坛之上——！”
　　玛利亚双眼爆发出无比耀眼的魔力光芒，强烈的恨意充斥着她的内心，化作了无比庞大的魔力从她身上冒出，这股充满了威压的魔力，一度让下方的天羽感到短暂的窒息。
　　在玛利亚身后的血色乌鸦展开了双翼，化作了一缕缕血水向玛利亚方向凝聚。
　　幻想展开99.8%。
　　血鸦的血液化作了一副赤红的铠甲，将玛利亚包裹得严严实实。
　　和刚刚与天羽战斗时相比，新形成的这具铠甲线条硬朗，造型更加巍峨且暴虐，随处可见的菱角和尖刺，在皎洁的月光下反射出钢铁一般的光泽，让其看上去如同一架带着半人半兽特征的赤红机甲。
　　ACE血鸦——真红玛利亚。
　　《星引》原作中的女主角之一。
　　有着一头火红秀发的她，在《星引》原作中担任的是热血笨蛋类型的阳角美少女，性格单纯又大大咧咧的她，与无比强大的幻想魔物“血鸦”签订了契约。
　　“血鸦”在《星引》原作中是非常特殊的幻想魔物，其来源是由“代表不祥的乌鸦”、“席卷全球的黑死病”和“瘟疫医生的面具”三种流言传说组合而成。
　　如果用游戏来举例，那就是“魔法兵种”。
　　不过因为真红玛利亚有着直来直往的思考回路，并不擅长血鸦复杂的战斗方式，导致在游戏初期未能发挥出真正的实力。
　　但如果主人公进入了真红玛利亚的个人线，她就会在与主人公的陪伴下，与主人公一起合作研发出了一套将血鸦作为铠甲覆盖到身上进行肉搏战的战斗方法。
　　她这种使用契约兽的手段，在日后续作《星引2》中被当作了新的机制，那就是契约兽和契约者的除了“召唤”和“同化”以外的第三种关系——“幻想武装化”。
　　.....
　　每当赤红羽毛将自己包裹，玛利亚脑海中都会浮现出和那个男人一起的快乐时光。
　　但紧接而来的是他在三大学园、特环SEMA与自己曾经的挚友的围攻下，倒在血泊时的惨状。
　　——为什么，为什么会变成这样！？
　　——明明我们约定好的，要一直一直站在他那边才对。
　　她内心的空洞，灵魂的缺口疯狂地在虚无中汲取着魔力。
　　——三大学园！特环SEMA！还有那些叛徒！
　　——我绝对不会饶过你们！！！
　　——血债，必血债！
　　庞大的魔力直冲夜空，就连皎月洒下的月光都变得黯淡，就像蒙上了一层薄薄的黑纱。
　　“回答我，迦楼罗，你和那孩子，是站在他们那边的吗？”
　　在赤红机甲的头部，如同野兽般的巨颚张开，发出的声音带着沉重且沙哑，让人分不出男女，甚至连是否为人类都要打上一个问号，并且吐出了足以成为白色蒸汽的炽热气息。
　　“住手吧，现在回头的话，还来得及——”
　　下一刻，狂风呼啸。
　　以迦楼罗娇小的身躯为中心，本应看不见的风微微带上了魔力的色彩。
　　“天羽，退下。”迦楼罗出声提醒道。
　　迦楼罗象征着幻想魔物的赤红眼眸散发出耀眼的光芒，祂已做好了战斗的准备。
　　“迦楼罗姐姐，但是——”狂风吹拂着天羽的银白色秀发，她本能地想要上前一步帮助迦楼罗，却碍于眼前的暴风而止步不前。
　　“这家伙，从以前就是个笨蛋，如果不好好揍一顿的话，就不会冷静下来。”
　　“......迦楼罗，很遗憾你最后还是没有选择站在我这边。”
　　玛利亚话音刚落。
　　在赤红机甲双眼的位置，爆发出一道璀璨的紫黑色的光辉。
　　“GAAAAaaaa——！！！！！！！！！！”
　　如同怪物般的嘶吼声响彻整个人工学园岛。

75.威胁等级10级
　　“理、理事长，这个魔力波动是——”
　　人工学园岛第一区的指挥室。
　　原本宁静有序的环境，此刻却笼罩在刺耳的警报声中。
　　房间内的主控台中央，悬浮着一个巨大的全息投影，显示着岛屿的三维模型。
　　模型上，一道强烈的红色脉冲波从某个区域扩散开来，几乎覆盖了整个岛屿，数据不断跳动，警告信号像雨点般刷屏，投影上闪动的红色的光线，让每个人的脸在苍白和血红中变换着。
　　“侦测到多处出现高浓度的魔力反应！正在对应各处的魔力反应进行统计威胁等级——第一处，人工学园岛的第六区西南方向的边缘地带，威胁等级推测7级以上！”
　　房间四周的操作员手忙脚乱地在控制面板上敲击。
　　在他们面前的屏幕上飞快滚动着复杂的数据与公式，方舟学园的超高算力计算机正在运行对应的模型计算结果。
　　“第二处，人工学园岛第十三区的中心地带，旧79号仓库附近，威胁等级......9、9级以上！！！”
　　操作员露出了难以置信的表情看着运算模型所得出的结论。
　　在场的其他操作员听到这个消息后，脸色都不约而同地刷一声变成苍白，甚至有人踉跄着扶住身边的椅子。
　　拥有着权柄的“冠位种”一般威胁等级在8级。
　　8级的威胁足以重创一整座城市，并让全部设施陷入瘫痪。
　　而9级及以上的威胁等级，往往意味着对方有着一瞬间摧毁一整个城市的力量。
　　9级以上的超凡灾害极为少见。
　　在理事长心中，上一次遇到这种等级的超凡灾害，还是发生在一个名为川野市的偏远小城市之中。
　　终焉在星辰会的残党策划下，在新的容器身上短暂地复活。
　　在一片惊恐的情绪下，理事长还是和往常一样屹立在指挥室内，腰挺得笔直。
　　他这副临危不乱的模样让在场的人员们都稍微平复了一下情绪。
　　但在其他人看不到的角度，理事长的手指死死地按着一旁的桌面，手指因过于用力而泛白。
　　“......这也在你的计划内吗？”理事长脸色凝重地看着眼前不断闪烁着红光的三维模型，低声喃喃道。
　　“核对各个魔力波动的数据，判断这些魔力是否由我们的人所发出来的。”
　　“是、是的！理事长！”
　　就在操作员重新振作起来，转身投入到眼前的控制台时——
　　“第、第三处的威胁等级计算出、出出来了——”突然另一个操作员惊恐地大喊道。
　　他的声音因过于害怕而变得结巴，让在场的人第一时间无法判断他在喊什么。
　　直到一阵刺眼的灯光和警报声代替他解释了一切。
　　墙壁上刚刚还在闪烁着红光的紧急照明灯，在同一瞬间变成了常亮的模样。
　　给整个指挥室涂上了一层猩红的色彩。
　　同时更加尖锐的警报声刺破了空气，一行醒目的文字在投影上跳出——
　　“侦测到10级以上的超凡灾害正在发生，请在场最高领导者立马通过人工方式做出判断！重复，侦测到10级以上的超凡灾害.......”
　　“.....”
　　刚刚还无比嘈杂的指挥室，在一瞬间安静了下来。
　　只有机械般般的警告声在这个空间中回响着。
　　在所有人的注视下。
　　理事长松开了按着桌面的手，走到了房间最中央的主控台前。
　　威胁等级10的超凡灾害，也被称为“神级天灾”。
　　虽然只比9级的超凡灾害高1级，但二者所代表的威胁程度简直天壤之别。
　　如果说8级和9级的超凡灾害，还能通过派遣单个或复数的ACE级异能者前去解决。
　　那么到了10级这个级别，就不是单纯的异能者数量能填平的鸿沟。
　　唯有最精锐的ACE，才有资格与之为敌。
　　所以每当由计算模型得出了10级的超凡灾害，都需要在场的最高负责人通过人为的方法鉴定真伪。
　　若情况属实。
　　那么这项警报会同时发送给全世界的超凡组织，并由三大学园或特环SEMA派出最强的异能者前来处理。
　　短短的几步路，理事长却觉得无比漫长。
　　等到他走到主控台前时，他的额头已经流下了豆大的汗珠。
　　在主控台的屏幕上，一个刺眼的红点在闪烁着。
　　位置在人工学园岛第十二区，近海的边缘地带。
　　一旁不停滚动的数据与文字，正通过复杂的算法高效及时地调整各项可识别的参数。
　　这股魔力波动，密度达到检测仪器的最大值。
　　同时对于权柄检测的仪表，也指向了最大值。
　　理事长根据这种情况下特有的操作手册，有条不紊调试着各项数值，并结合最终结果人为判断是否存在误判的可能性。
　　但如果不是设备故障的话，这代表着一位威胁等级10以上的幻想魔物带着祂的权柄登上了人工学园岛。
　　作为方舟学园的现在最高负责人，理事长本该立马按下一旁的红色按钮，然后这个信息就会传到世界各地，三大学园和特环SEMA会立马派出最精英的ACE。
　　但此刻闪过他脑海中，是那个“男人”的笑容。
　　如果现在通知其他组织，那么他的存在就会暴露给三大学园和特环SEMA，他的计划也会当场宣告失败。
　　在短短的几秒钟。
　　理事长把手放在了——绿色的按钮上。
　　指挥室内的红光熄灭，整个空间的气氛因而缓和了下来。
　　“设备故障，看来是因为刚刚爆发的高浓度魔力而出现一定损坏。”
　　理事长转过身向在场众人宣布道。
　　他决定相信“那个男人”，那个曾经拯救过世界的救世主。
　　相信他会像以前那样，救下人工学园岛上的所有人。
　　——只要他拿到那个黑匣，一切都会解决。
　　如此想着的理事长，再一次看向主控台上方悬浮着的巨大全息投影上。
　　数个红点分别在不同的位置闪烁着。
　　今夜注定是不平凡的一夜。
　　-----------------
　　这是梦。
　　奏无比清晰地意识到这一点。
　　在青龙暗中凝聚领域力量的同时。
　　奏察觉到了一种奇妙的反应。
　　他能感觉到自己正在渐渐窥探青龙的内心。
　　这是一种他从未见过的能力。
　　奏花了好一会的功夫，才意识到这是来自DD酱的力量。
　　“回溯”不仅还原了奏和当时一样的第三人称视角，更是将DD酱的另一种能力也一并复刻了出来。
　　“那家伙居然还藏了一手？”奏在诧异中，只觉得自己的意识在渐渐远离自己的身体。
　　“你以为战斗真正结束了吗？我在等待凝聚权柄的力量，而你又在等待着什么——”
　　在青龙声音响起的同时。
　　奏已经感觉到自己双脚踩在了另一片土地上。
　　围绕在他周围的，似有似无的雾气，再加上眼前色调微微黯淡的光景。
　　更是验证了奏心中的想法。
　　这里是梦境的世界。
　　奏站在一个非常具有代表性的日式庭院之中。
　　脚下是修整得十分漂亮的草地。
　　当奏试着集中精神去观察周围时，那层若隐若现的雾气随之消失。
　　在月光的照耀下，庭院像是蒙上一层薄纱，显得格外静谧。
　　庭院中央伫立着一棵枝繁叶茂的黑松，枝条如盘踞的巨龙，在夜风中发出沙沙的低吟。
　　虽然是梦境，但奏感官所能接受到的信息却巨细无比且真实。
　　当奏慢慢走向庭院中央时，他甚至能看到黑松周围点缀着大小不一的青苔石，排列得看似随意，却隐隐透出一种严密的对称美感。
　　脚下碎石铺成的小径蜿蜒而过，路边镶嵌着苔藓。
　　这种奇妙体验，让奏觉得莫名熟悉。
　　自己曾经何时，似乎也有过相似的体验。
　　就在奏试图努力回想自己何时有过相似体验的时候，一串由远至近的脚步声吸引了他的注意力。
　　“青龙君，你今天又和别人打架了吗？”
　　“……这件事和亚子你没有关系。”
　　等奏转过头，映入眼帘的是年幼的青龙与亚子的身影。

76.怀疑的种子
　　“这、这是......”
　　虽然奏对青龙和亚子的了解不多。
　　但他还是很轻易就通过两人与现在相比显得格外稚气的脸庞认出了两人的身份。
　　从他们两人的身高以及制服打扮来看，两人应该是小学一年级左右的年龄。
　　两人一左一右在日式庭院中走动的模样，格外温馨，让奏回想起了自己和凪音儿时的样子。
　　不过，眼前温馨的一幕，却让奏没由来地感觉到一丝寒意。
　　突然深陷于梦中，并且自己知晓这里就是梦。
　　而梦境所呈现过去的景象，是名为过去的回忆。
　　此情此景，和当年自己在凪音家过夜时无比相似。
　　那一次是因为小凪遭到了恶灵的诅咒，为了不让她独自一人，自己只好寄宿在她家中。
　　然后在当天晚上，与小凪在同一个房间牵着手入眠的自己，久违地梦到了儿时的记忆.....
　　但如果这些都是DD酱所拥有的能力的话.....
　　这些真的只是巧合吗？
　　奏摇了摇脑袋试图把这个让他隐隐不安的念头驱赶出去。
　　就在这时，年幼的青龙跟在亚子身后，向奏的方向直直走了过来。
　　在两人的眼中，似乎并没有看到奏的身影。
　　然后两人如同穿过一片雾气般，穿过了奏的身躯，向他身后的日式大宅走去。
　　两人的身影在奏的眼中与过去的自己所重叠。
　　——说起来，自己以前和小凪的关系又是怎样的？
　　眼前的青龙和亚子，一改奏在诺亚馆时所所看到的关系。
　　作为侍从的亚子，主导着两人之间的气氛。
　　明明她的年龄应该比青龙小两岁才对，但却有种她是青龙姐姐的感觉。
　　相比之下，此刻的青龙也丝毫不见日后那副自信的模样，看上去只是个沉默寡言，不辞言笑且不讨喜的小孩。
　　——小孩子长大之后，果然还是会发生很大的变化吗？
　　——那么过去的自己，又是怎么样的呢？
　　不知为何。
　　奏身处的这片梦境，在处处勾起他过去的回忆。
　　曾经的自己，在被父母和无数的亲戚抛弃之后，几经周折，最后来到了川野市，寄宿在了现在的叔叔家。
　　那个时候的自己，也是个非常不讨喜的孩子。
　　不，应该是会让人讨厌的孩子。
　　不然的话，曾经照顾自己的其他亲戚，也不会在领养自己一段时间后，不约而同地选择将自己逐出家门。
　　“这孩子真是让人感到不舒服。”“那个眼神，简直像是某种野生动物一样......”“只是看着那个孩子，就会莫名觉得不安起来。”......
　　与自己相处过的亲戚们，都曾说过这样的话语。
　　而且他们的观点在某种程度高度一致。
　　“自己的存在，会让他们觉得不安。”
　　野兽，就是自己在他们口中的形象。
　　奏并不清楚自己为什么会被视作野兽。
　　但毫无意义，对于其他人而言，自己的存在就好像是一只混进了羊群的狼。
　　即便他什么都没有做，也会让羊群中的羊感到不安。
　　直到这只野兽，遇到了生命中最重要的少女。
　　跟在少女身边的野兽，渐渐被羊群所接纳，过去的遭遇就像是一场噩梦一般，仿佛只要跟在少女的身边，自己的人生就充满了鲜花和蓝天——
　　——真的是这样吗？
　　内心没由来的反问，让奏的心跳漏了一拍。
　　“所以青龙君今天又是因为什么事情和别人打架？”
　　奏眼角的余光中，亚子像是不放心地再一次向青龙问道。
　　但青龙还是那副冷漠的模样。
　　不过亚子似乎对他十分了解般继续说道：“又是因为黑道的事情欺负青龙君吗？”
　　奏从亚子的话语中了解到，青龙年幼时似乎因为自己黑道世家的身世，在学校里被其他人用异样的眼神看待，甚至对他施加了肢体程度的暴力。
　　而青龙也没有一味地忍受，反而每次都会选择以暴力的方式回应他们。
　　这也让奏回想起过去的自己，在小学时也曾发生过相似的事情。
　　那时的自己，因为在某次参观日，被班上的同学发现自己是个“没有父母”孩子，来参观自己上课的是自家的叔叔。
　　这一点点小小的差别，对于那个年龄段的孩子来说，懵懂不知如何与他人交往的他们，会在不知觉中形成被社会定义为“霸凌”的方式对待那个“异类”。
　　但在那段日子里。
　　因为有凪音每时每刻都待在自己身边，奏才没有被真正意义上的遭受霸凌。
　　从幼儿园开始就是人群中最耀眼的凪音，在上了小学之后，那股让所有人喜爱的魅力不降反升，在学校中几乎找不到会讨厌她的人。
　　她那直率开朗的性格，和温柔亲切的待人态度，在无形中帮助奏躲过了被欺负的命运。
　　所以奏一直都很感激凪音，正因为她的存在，才让自己有了一个美好的童年。
　　——真的是这样吗？
　　反问的声音再次响起。
　　——为什么......为什么我会对此有疑问？
　　——自己毫无疑问就是被小凪拯救了......
　　但奏心中的这个结论，却在那如同野兽般的敏锐直觉下，感受到了无比强大的违和感。
　　他一直以来所依赖的直觉，在此刻让他陷入了混乱之中。
　　特别是眼前的梦境中，青龙和亚子的互动，渐渐转变为自己和小凪的模样。
　　“既然是这件事的话，那么......青龙君有狠狠地揍回去吗？”
　　“什么？亚子你在说什么？”
　　“我在问青龙君你有把嘲笑你的那个好好痛揍一顿吗？”亚子双手叉腰，一副居高临下的模样问道。
　　外表稚气的她，娇小身躯此刻在月色下微微颤抖着。
　　似乎是在为了青龙的遭遇而感到愤怒。
　　下一刻就要冲出去替青龙君好好教训那些欺负他的孩子。
　　奏从两人的互动中，感受到了这种真挚且纯粹的情感。
　　——原来他们也有这样的过去吗？
　　——但她却背叛了他。
　　在诺亚馆，背对着苍穹的青龙，在亚子的欺骗下，将自己视为了敌人。
　　哪怕是两人过去是如此亲密的青梅竹马。
　　亚子却还是欺骗了青龙。
　　——那么，你的青梅竹马难道就不会欺骗你吗？

77.真正在意的人
　　随着奏通过眼前关于青龙过去的场景，渐渐发现了这片梦境的奇怪之处。
　　他在一定程度上能控制这片梦境的场景 就好像在操作旧式的电视机一样，倍速播放、暂停或后退。
　　奏能随时随地停下梦境中的时间，却没有精准调整自己想要看到的内容。
　　就好像在日式庭院中的那个场景，无论奏怎么通过自身的意愿控制梦境，最后都会在亚子鼓励青龙的那一刻戛然而止。
　　在这个场景中，往后的事情，奏都没有办法得知。
　　而往前，就是两人从外面走进庭院的那一刻为止。
　　名为回忆的梦境似乎被划分为一个个独立的场景，就好像一小截胶卷一般。
　　而且青龙的回忆梦境，似乎每一个都会出现亚子的身影。
　　无论是因为在学校打架而被亚子鼓励，又或者说在后来开始埋怨自己的身世而躲在房间里时，也是由亚子前来安慰他。
　　通过这一个个回忆碎片，奏像是窥探到了这个名为东城青龙的男人心中最脆弱的地方。
　　这个窥探回忆的梦境想，像是只会挑出“最为脆弱”的一面。
　　不过也多亏了这一点，奏终于知晓了青龙为什么会那么在意凪音。
　　那是发生在青龙还就读小学时，当时的凪音刚刚成为演艺圈的童星，并通过其高超的演技，渐渐成为恐怖片中最耀眼的星星。
　　相比之下，青龙在那段时间的人生，反而是坠入了谷底。
　　青龙的父母离异，母亲的离开，让青龙一直堆积在他心中对于自己黑道父亲的不满爆发。
　　与父亲第一次撕破脸皮大吵一场的他，像是失去了自己活下去的目标。
　　青龙父亲不再关心他，每天只会投身于黑道的事务上，而青龙在那段时间也总是把自己关在房间中，就连学校也没有去。
　　在那个时候，一直待在青龙身边的亚子，为了开导他，每天都会带着各式各样的东西去看望他。
　　亚子成了青龙和外界连接起来的唯一纽带。
　　而也就是这段日子里，对什么都不感兴趣和没有反应的青龙，被亚子拉着坐在了电视机前。
　　当时正是凪音刚刚出演恐怖电影，并展露了其在这方面的天赋的时候。
　　那个时候凪音主演的恐怖电影的录像带非常热门，每个出售电影录像带的店铺，都能看到凪音的作品被摆在店内最显眼的地方。
　　亚子所拿回来的，正是这样的录像带。
　　当电视屏幕出现了画面，青龙第一次感受到了“温暖”，那是他许久未能感受到的事物。
　　因此，他开始变得对屏幕前的那位主演恶灵的少女产生了别样的情感。
　　其人生便变成了追逐这股温暖的公路片。
　　“不对……这不过是一场误会……”
　　看着这一幕的奏，终于明白了青龙为什么会那么在意凪音。
　　但同样也是因为看过这段回忆，作为局外人的奏能以更客观和全面的角度看待这件事。
　　“……他真正在意的是——”
　　伴随着奏的喃喃自语，眼前这片梦境似乎判断他不再需要待在这里。
　　眼前的画面再度被一阵迷雾慢慢包裹。
　　而奏双眼最后看到的是，一对年幼的男女，关系亲密地坐在大宅边上，看着眼前正值夏日的庭院。
　　他们面前是一方静水池，池水如镜，映着月亮的影子。
　　水面漂浮着几片莲叶，仿佛在守护着池中央的一盏石灯笼。
　　灯笼里散发出来的微弱光亮，连同着皎月洒下的银白色光辉，照亮了两人的身影。
　　男孩滔滔不绝地向身旁的女孩讲着自己看过的电影中的内容，说到激动时，甚至会手脚并用，手舞足蹈起来。
　　也只有在这个时候，奏才会从年幼的青龙身上感受到一种适合他这个年龄的童真。
　　而女孩却从来没有表现出一丝一毫厌倦男孩的神色，反而每次都带着温柔的笑容看着男孩，时不时发出几声惊叹声或赞同的话语。
　　池边，几尾锦鲤偶尔跃起，溅起的水珠在空气中划过一瞬的光辉，然后归于平静。
　　像是某种预征兆。
　　刚刚还一直非常激动的青龙冷静了下来。
　　“亚子，对不起，我一直一个人说个不停……”
　　“不需要道歉哦……”亚子用温柔的眼神看着青龙，轻声说道，她的声音非常轻柔，就像春天的一阵微风。
　　“我只要看到青龙君开心的样子，我也会感到开心～”
　　亚子用一只手撑住了自己的脸颊，保持着侧过脑袋盯着青龙的姿势。
　　“……是、是吗？”
　　“嗯，所以青龙君可以再和我多说一下关于星宫凪音的事情吗？”
　　“真的可以吗？亚子真的不会觉得无聊吗？”
　　“不会哦，青龙君的笑容对于我来说，就是这个世界上最有趣的事情，无论看多少次也不会厌倦。”
　　两人交谈的声音对于奏来说越来越远。
　　庭院的左侧是一片精心修剪的竹林，竹影随风摇曳，发出柔和的沙沙声，宛如一首低沉的安魂曲。
　　以这股声音作为收尾。
　　奏的意识从梦境中离开，眼前从日式庭院慢慢变成一片黑暗，随即新的光景充斥着他的视野。
　　出现在他视野中的是既熟悉又陌生的废墟，因为奏在青龙的梦境中窥探得太久的缘故。
　　眼前这片诺亚馆的废墟，让他有一种不真实的感觉。
　　“你到底做了什么——”
　　青龙的怒吼声在奏的侧方传来，将奏的意识彻底拉回了现实。
　　奏本能地回溯出银白色的刀刃，凭借着自身的直觉架起手中的双刀来防御。
　　下一刻，他便通过自己的双手感受到了一股巨大的冲击，并且还携带着足以让人在一瞬间烧焦的热量。
　　虽然奏已经凭借着野兽的直觉在极短的时间内做出了反应，但青龙的这一击，还是将奏的右手从手指到手肘的部位彻底烧焦。
　　若非有着那把“不存在”的银色刀刃分摊了一定程度的热量，这股巨大的热量足以让奏半个身子化作黑炭。
　　姗姗来迟的剧痛，宛如一剂兴奋剂，痛得奏几乎晕厥的同时，他的双眼重新染上了一种像是野兽的狂热。
　　在这一瞬间，奏意识到了这次青龙不再手下留情。
　　并且自己刚刚看到的梦境，也会同步反馈到青龙的身上。
　　这也再次验证了奏对于自己当年梦境的猜想。
　　那时无疑就是DD酱通过这个能力进入了自己的记忆中……
　　——小凪，这件事和你有关系吗？
　　意外的，这一次奏的内心并没有传来任何反问的声音。

78.元素主宰（4K）
　　在另一边的战场。
　　刺进地面的冰块，已慢慢融化为一滩清水。
　　真奈也从亚子口中得知了这起事件的全貌。
　　虽然她能根据亚子所说的内容结合现实得出略显可靠的结论，但有一个点让她难以释怀——
　　“就算你说的这些都是事实，但我绝对不想和‘会把凪音酱作为人质’的家伙合作。”真奈以坚定的语气说道。
　　她的回答并没有亚子感到意外。
　　对于阳向真奈是多么关心自己的两位青梅竹马，亚子作为一直陪伴在她身边的人，再清楚不过了。
　　如果真的用他们的性命去要挟她，那么必然会得到与“最高杰作”为敌的下场。
　　所以亚子打从一开始就做好了准备：
　　“没事的，其实星宫凪音作为人质只是一个借口而已。”
　　“借口？”
　　“嗯，只是预防真奈你或奏会是那位入侵方舟学园的叛徒所找的借口，实际上他们并不会真正伤害凪音，倒不如说是为了将其保护下来。”亚子把“那个男人”告诉自己的话语一字不差地复述了一遍。
　　“保护？你是说北野老师绑架凪音是为了保护？”真奈纤细漂亮的眉毛微微上扬，似乎有些难以接受亚子的说辞。
　　“相信真奈你也知道，四季馆里的人就是这次被怀疑的目标，其中包括我和少主......在我知道自己是清白的情况下，可以用排除法得出真正的凶手。”
　　“我亲眼看着少主长大，深知他的为人，根据他最近的反应，知道他与这件事没有关系。”
　　“而四季馆的宿舍长，方舟学园的留级生——南条茜学姐，她的真实身份就是逃到方舟学园里躲藏起来的元素主宰，她也没有嫌疑。”
　　“那么接下来只要搞清楚真奈你们三人的嫌疑，就能得出最后的凶手是谁。”
　　“作为一年级新生的音取乐也，以及他的同伙，作为四季馆顾问老师的前ACE血鸦——真红玛利亚。”
　　“考虑到今晚你们和我们的行动，如果让凪音独自一人留在四季馆里和音取在一起会很危险，所以北野老师才会以绑架的名号带走凪音。”亚子坦诚地说出自己所掌握的情报。
　　“至于我会让少主在诺亚馆拦下你们，是为了不让他卷入其中，不然以他的性格，肯定会乱来的。”
　　“难道他在诺亚馆的时候，还不够乱来吗......”
　　“没事，以少主的性格，他最多只会让奏暂时失去抵抗能力，并不会真的伤害到他，而且只要我事后亲自告诉他一切的缘由，就能立马解开这场误会。”
　　亚子的说辞，在一定程度上说服了真奈。
　　假设这一切是事实的话，他们的做法非常“合理”，但是——
　　“我知道了，但我有一个要求。”
　　“什么？”虽然亚子掌握着以最高杰作为敌的技巧，但不到万不得已，她也不想和真奈全面开战。
　　“既然是元素主宰想要这东西，那么我要亲手把这东西给她，可以吗？”
　　“.....我知道了，我会转告她的。”
　　-----------------
　　“你刚刚做了什么？”
　　诺亚馆。
　　漫天的苍雷从天而降，在半空中划过耀眼的电光向奏所在的位置袭去，宛如一场由闪电构成的倾盆大雨。
　　而奏虽然凭借着自身超乎常理的直觉躲闪着这些攻击。
　　但眼前的数量在一定程度上已经超出了他目前身体机能的极限。
　　待第一道闪电抓住了他在一瞬露出的破绽而击中他后。
　　承受着炙热和剧痛的奏接下来的失误越来越多。
　　在一波又一波的地毯式攻击过后。
　　遍体鳞伤的奏倒在了废墟之中，身体各处因苍雷所蕴含的热量和魔力而遭到了不同程度的伤害。
　　最严重就是最先击中他右手的那道闪电，直接将他手肘以下的部位烧焦，化作了散发着焦味的黑炭，并且失去了知觉。
　　若不是奏心中那股野兽的本能以及疯狂飙升的肾上激素在起作用，奏可能当时就像普通人一样当场晕厥过去。
　　在奏终于失去了行动能力后。
　　青龙重新捡起了自己的幻想武装，脸色狰狞地走到了奏的面前，再一次问出了他在意的问题。
　　“刚刚那些闪过我脑中的画面，为什么会有你的存在？”
　　“你到底是怎么做到的？！”
　　青龙此刻如同一个被刺激到的狂犬，怒目圆睁。
　　躺在地上的奏，眼皮微微睁开一条缝，看着眼前的青龙，莫名想到了一个熟悉的家伙。
　　“果然.....我们很像呢......”
　　“什么？”奏的话语，让青龙一愣。
　　“我们.....都是被.....某人所拯救的无名野兽......”奏轻笑道，一股鲜血从他嘴边流出。
　　奏在刚刚青龙的梦境中，再一次真切地感受到了这一点，自己和青龙是那么的相似，就像在雨天被一位善良的少女在路边纸箱中领养的小狗。
　　正因为有那位少女的存在，自己才能在这个冰冷的世界中感受到温暖。
　　“是呢.....我们都是被凪音君所拯救了，但是......你却一次又一次伤害了她——”
　　“——啊啊.....还真是.....反驳不了呢.....都是因为我的错，才让小凪一次又一次陷入险境，但是，学生会长你似乎.....误会了....咳咳.....”奏说到最后剧烈的咳嗽起来，吐出带着深色鲜血的唾液。
　　刚刚青龙无差别的攻击，不仅让他表面遍体鳞伤，似乎也将他体内的器官弄得一团糟。
　　奏现在单纯只是在呼吸，都会觉得胸口传来一阵剧痛。
　　但即便如此，他也想将话语说完：
　　“真正拯救了你的.....并不是小凪......”
　　“你这句话是什么意思——！？”此刻的青龙感觉难以控制自己的情绪。
　　闻言的他激动地俯下身并用双手揪住了奏的衣领。
　　“我.....和你.....不是都看到了吗？”奏的声音虽然微弱，但语气却无比坚定：“你所追逐的那股暖流，并不是电视荧幕中小凪所带给你的.......”
　　“真正让你重拾了活下去的渴望.......以及目标的......难道不是一直陪伴在你身边的.....亚子同学吗？”本想解开青龙一直以来的误会的奏，在说到最后，似乎也让自己想通了什么。
　　“.....是吗，是这样啊——”
　　奏突然明白了。
　　当他在梦境中看着亚子和青龙儿时的互动，并联想到她对于青龙的欺骗，从而投影到了自己和凪音身上，并意识到了凪音也在欺骗自己。
　　但奏此刻注意到了非常关键的一点——
　　“.....顺序.....错了啊.....”
　　——哪怕是儿时许下过约定的两人，日后也会有着背叛彼此的一天。
　　但这是错误的。
　　真正的顺序应该是——
　　她的背叛，都是为了曾经发誓要保护的自己。
　　这是她，为了保护自己的谎言。
　　在得出这个结论的瞬间。
　　奏突然感到一股不详的预兆闪过大脑。
　　他的直觉正以一种足以让其作呕的不适感给予提醒。
　　“不、不对......亚子同学、小真和小凪她们......咳咳咳——”
　　“你到底在说些什么？！”青龙因为刚刚梦境所残留的影响，在一定程度上能感受到了奏此刻的所思所想。
　　而这时奏的反应，也让他产生了强烈的危机感。
　　但他此刻只想用这种粗暴的语气来驱散心中的不安。
　　“......她们......有危险......”
　　既然亚子欺骗青龙是为了保护他。
　　那么就代表着她其实也隐约感觉到了，她所要面对的事情，所要面对的那个人，十分危险。
　　哪怕自己成为了叛徒，也要让自己所在意的人远离这份危险。
　　闻言的青龙，下意识地扭头看向亚子和真奈离开的方向。
　　他散发着魔力光芒的眼眸一阵闪烁。
　　笼罩在诺亚馆外层的苍蓝屏障第一次慢慢瓦解。
　　青龙解除了苍雷的领域。
　　霎那间。
　　整个人工学院岛上各处的魔力波动传到了青龙身上。
　　其中有两股无比无比浓郁的魔力散发着不详的气息。
　　但真正让青龙在意的是——
　　他无法察觉到来自亚子的魔力波动，而且真奈的魔力反应也十分微弱。
　　这时的青龙才切身体会到了奏打从一开始告诉自己的话语——
　　“自己被骗了。”
　　-----------------
　　时间回到稍早。
　　与北野约好的地点。
　　这里是前几天方舟学园发生袭击案件的现场。
　　在真奈与亚子到达之后。
　　对方并没有让她们等太久。
　　真奈本以为会来取黑匣的会是北野老师，因为根据亚子的说法，他和理事长现在正在帮助元素主宰完成她的计划。
　　但当真奈察觉到不远处树林方向的一道气息时，神经有些紧绷的她脱口而出地喊道——
　　“凪音....酱！？不、不对......”
　　对方的气息让真奈条件反射般以为是凪音。
　　但等到对方走出树林的阴影，来到了皎月的月光下之后。
　　她才看清楚来者是个少女。
　　纤细如刀的修长身躯，身穿着一件方舟学园的制服，一头及腰的黑色长发，配合上精致漂亮的妩媚容貌，无论从哪个角度都是个不折不扣的美少女。
　　但真正让真奈在意的是她的眼睛。
　　渐渐黯淡下来的闪烁着白光的星瞳。
　　等到对方眼中的白光完全消散，变回紫红色的眼眸。
　　真奈从她身上再也感受不到熟悉的气息。
　　不过真奈也终于有办法根据她的外表，识别来者的身份。
　　“南条.....茜.....前辈。”
　　“晚上好，阳向同学，还有月海同学。”南条茜露出游刃有余的端庄笑容，一边向两人打着招呼一边走过来。
　　南条茜。
　　亚子口中的“元素主宰”。
　　南条茜这个名字，就是她在方舟学园躲藏时所使用的身份。
　　起初真奈还对这个说法半信半疑。
　　但在她刚刚看到南条茜的瞬间。
　　她明白了这一切都是真的。
　　那个传说中的救世主“元素主宰”真的是女孩子。
　　眼前的南条茜真的就是那位元素主宰“本人”。
　　毫无疑问。
　　不需要任何理由。
　　“对不起呢，虽然是为了她的安全，但我对你的青梅竹马做出了失礼的事情是事实。”南条脸上挂着友善的笑容，向真奈说道。
　　“.....凪音酱她，现在没事吧？”在南条话语的感染下，真奈只觉得心中的戒备心越来越低。
　　“嗯嗯，那孩子现在被我们保护在第一区，非常安全。”
　　南条说完后，未等真奈再次开口，就主动问道：“那么，那件东西在哪里？”
　　她边说着边看了一眼站在真奈身旁的亚子。
　　似乎在用眼神询问亚子。
　　但既然亚子并没有第一时间拿出来，南条也足以判断出那件黑匣依然在真奈的手中。
　　“那件东西的话，在我这里......”
　　闻言的真奈干脆利落地从口袋中拿出那个黑色的球体，一副要将其交给南条的模样。
　　如果是平时的真奈，此刻肯定会先通过各种方式，让对方证明凪音的安全，或者让凪音回到她身边之后再交出自己这边唯一拥有的底牌。
　　不过此刻的她，像是受到了什么影响一般。
　　对眼前这个女人毫无戒备心，甚至无比信任她所说的话。
　　“那.....真是太好了——”
　　而南条在看到黑匣的一瞬间。
　　她的双眼猛地睁大，如同看到了什么宝藏一般，嘴角也止不住微微上扬。
　　——来自月之学园的研究成果。
　　——那股足以让整个学园都为之恐惧的力量。
　　——现在就在自己面前。
　　南条等这一天等得太久了。
　　——只要得到这股力量，就能向那个该死的学园复仇.....
　　——只要将那个将自己视为耗材的学园摧毁，毁掉一切线索和真相.....
　　——自己就能真正“成为”元素主宰，这样一来，自己就不用再过上东躲西藏的人生。
　　南条渴望了十多年的人生，此刻就在自己面前。
　　正当真奈双手捧着那个表面布满了六边形的黑色球体，正准备递给南条的瞬间。
　　南条伸出去的手，却在半空中抓了个空。
　　“请等一下，元素主宰大人，在这之前，可以请向我们证明一下吗？”
　　是亚子在最后时刻出手抢过了真奈手中的黑匣。
　　或许是因为她长期与之相处的缘故。
　　在一片祥和的氛围下，亚子总感觉内心隐隐有些不安。
　　这股不安让她在最后时刻做出了最后的挣扎。
　　“证明什么？”南条露出温柔的笑容走近亚子。
　　“......我想见一下星宫同学，以及——”
　　“——哦，当然可以。”南条打断了亚子的发言。
　　“那么，我现在就送你去见她吧。”
　　“诶？”
　　南条话音刚落，她的右手凝聚出一把漆黑的刀刃。
　　大量的鲜血在空中飞溅。
　　而被亚子拿着的黑匣，从她的手中脱落，于半空中被南条牢牢地接住。
　　“终于——”南条的嘴角如新月般上扬，紫红色的眼眸再次亮起白色的光辉。
　　刀刃直直贯穿了亚子的心脏。
　　那是即死的致命伤。

79.救世主的再临（5k）
　　“终于被我拿到手了。”南条眼色狂热地看着躺在自己掌心的黑匣。
　　月之学园的教授会前来方舟学园进行学术交流，都是由她说服理事长并一手安排的。
　　只要借着“最高杰作”和“终焉容器”的名号，并使用“清除终焉污染”这个理由，就能让对方心甘情愿将这件东西带出月之学园。
　　对于得到了“救世主恩惠”的三大学园和特环SEMA来说，“终焉污染”是阻碍他们使用这份力量的最大障碍。
　　哪怕他们试着通过星辰会的技术，创造出适合的“容器”对“恩惠”进行“过滤”，或者像自己这样的耗材，被植入“权柄的碎片”挑选天然的免疫者也好，这些计划都纷纷宣告失败。
　　眼前这个黑匣，代号“迪雷特（delete）”。
　　是和南条在同时期进行的计划之一，也是她所知道的最强大的力量。
　　本来她是计划自己利用“星星的权柄”接近教授，并趁机杀害他夺走黑匣。
　　却不料方舟学园有着反异能组织的内鬼，他们先于自己一步找到了教授，幸亏最后黑匣并没有落在他们的手中。
　　“但可惜，最后还是落在了我的手上，桀桀桀~果然我才是被未来选中的主人公——”南条茜眼中的星瞳爆发出耀眼的白光。
　　在这一刻，整个世界仿佛都以她为中心旋转着。
　　“你们在我身上施加的痛苦，让我百倍偿还给你们——”
　　——只要将所有知道“免疫计划”的人杀死，自己就能以“幸存下来的元素主宰”身份重临人间~
　　南条手中的黑匣在她的注视下发出了莹莹白光。
　　她并不知道里面装着的具体是什么东西，所以并没有办法认知到黑匣的存在。
　　但只要使用“星星的权柄”，就能获得里面的强大力量——
　　“亚子——！”真奈的呼喊声打断了南条的思绪。
　　在她把注意力放回现实的瞬间。
　　一道锋利的风刃擦着她的脑袋袭来。
　　星瞳闪烁。
　　南条所在的位置立马变作了亚子的身影。
　　削铁如泥的风刃就这样直直地逼近亚子无神的眼眸。
　　“！？”见状的真奈在千钧一发的最后时刻偏移风刃的轨迹，最后擦着亚子的耳边呼啸而过。
　　“啧啧，居然对自己好友的尸体做着这样的事情，真的好吗？”南条的嘲笑声在真奈的身后传来，那是亚子曾经倒下的位置。
　　“为什么要这样——”真奈脸色狰狞地转过头。
　　在亚子遭到攻击的那一刻，溅射在真奈脸上的温热血液终于唤醒了她心中的违和感。
　　但她未能来得及救下被贯穿心脏的亚子。
　　在这短短的功夫，亚子已经失去生气的身躯如同脱线木偶般落地。
　　即便她已经失去了生命，但只要灵魂尚存，星星的权柄就能将利用。
　　哪怕是死亡，也不得安宁。
　　真奈承受着心中对于亚子的怜悯与“元素主宰”的愤怒，赤红的双眸爆发出强烈的红光盯着对方。
　　而对方脸上挂着游刃有余的笑容，举起手停在了自己胸前的位置。
　　不详的预感如同电流般闪过真奈的大脑，让她条件反射般使出了“影化”的异能。
　　与此同时。
　　南条没有任何犹豫地将手表贯穿自己的心脏——
　　星瞳闪烁。
　　真奈的胸口裂开一个大洞。
　　但已经影化的真奈免疫这种程度的物理攻击。
　　“真不愧是最高杰作，居然有着那么棘手的力量。”安然无恙的南条轻笑道。
　　“你——！”尚未能了解刚刚发生什么的真奈，愤怒地大吼着并对眼前的“元素主宰”使用了“虚拟王权”。
　　但——
　　没有任何事情发生。
　　南条的力量来自于星星的权柄，哪怕是碎片，也是有着同等的位格。
　　虚拟王权无法虚构出权柄。
　　虽然正常来说可以虚构出权柄对应的下位异能，就和苍雷权柄的雷电异能一样。
　　不过这一次她什么都感受不到。
　　仿佛星星的权柄并没有任何下位的替代。
　　“看来即便我们都是那家伙的复制品，但我比你更高级呢——”南条从真奈惊愕的表情意识到发生了什么。
　　星瞳闪烁。
　　真奈脚下的影子化作一条条蠕动的触手猛地伸向真奈。
　　就在真奈打算使用风刃将其切断的瞬间，一道苍白的闪电伴随着一股强风从南条的方向袭来，打断了真奈的动作。
　　被抓到破绽的真奈被影子触手捆绑住躯体，架在了半空中。
　　“原来如此，这就是能同时使用复数异能的滋味啊~你还真是复制不少便利的异能呢~”“真奈”面对失去行动能力的真奈哈哈大笑道。
　　伴随着南条的话语。
　　触手猛地收缩，巨大的力度将真奈肌肤下的骨头如同树枝一般碾碎，尖锐的骨头扎进了真奈脆弱的器官中。
　　剧痛让真奈发出了悲惨的叫声。
　　“真是悦耳的惨叫声呢~不知那孩子死前会不会发出一样的悲鸣呢~可惜现在已经听不到了呢~”南条看了一眼手腕处的手表，耸了耸肩。
　　“——！？你、你要将凪音酱——”南条的话语让真奈身体深处涌出来一股强大的意志力，她紧咬牙关，用足以将牙龈咬碎的力度说道。
　　“没有价值的东西，就要趁早处理掉不是吗？这样才是学园的做法~”
　　“你竟敢——！！！”真奈双眼爆发出前所未有的光芒。
　　扑通扑通。
　　被骨头刺穿的心脏发出了仿佛与天地共振的鼓声。
　　“那孩子在临死前一定会想，自己最信任的青梅竹马为什么没有来救她吧~哪怕是临死前，也没法见到自己青梅竹马最后一眼~”
　　“你这个魂淡——！！！”
　　咔嚓。
　　那是什么破碎的东西。
　　巨大的空洞在灵魂深处出现——
　　真奈双眼以肉眼可见的速度变得一片赤红，随即如鲜血般的红色汇聚于眼瞳中央，而眼白却化作了让人感到不安的纯黑——
　　冲天的魔力以真奈的身躯为中心绽放，她白金色的秀发内侧慢慢沾染上红色。
　　但——
　　“觉醒吗？太迟了，最高杰作，你会成为我力量的一部分，永远为我所用~”
　　见状的南条嘴角上扬，像是看到了什么便利的玩具一般。
　　“最高杰作，你的力量，我就笑纳了~”
　　星瞳闪烁。
　　-----------------
　　“啧，那个女人到底跑到哪里去了——”
　　人工学园岛的某处，本来跟在凪音身后的音取，跟丢了目标。
　　“可恶！明明就差一点，就差一点我就能和她融为一体！”音取忍不住破口大骂道。
　　而就在这时。
　　不远处一阵魔力的波动吸引了他的注意力。
　　那是某种领域解开的气息。
　　同时传来的还有青龙的魔力反应。
　　“那是，诺亚馆的方向......”
　　音取喃喃自语道，随即六只眼睛在眼眶中一转。
　　“对了，月见奏那家伙似乎得到了那件东西，说不定能从他身上抢到——”
　　如此想着音取，命令脚下的奇美拉调转了方向。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　庞大的身躯在人工学园岛边缘的位置登陆。
　　湿润光滑的躯体在皎月的月光下反射着翠绿色的光泽，表面的每一片鳞片都充盈着魔力的光芒。
　　十八双赤红的眼眸分别看向了岛屿不同的位置。
　　领域正在无声地展开。
　　“怎么样？找到了目标了吗？”
　　“我可是找到了哦，你呢？”
　　“完全记不住怎么办？要不我们随便找个目标？”
　　“至少男女别搞混吧？”
　　“这样做迦楼罗姐姐会怪罪下来的，给我认真一点！”
　　“那我们把锅推给终焉怎么样？”
　　“好主意，没想到你在这种时候脑子那么好使！”
　　“信号怎么还没来？”
　　“同上。”
　　九个脑袋在交流着，翠绿色的领域在快速扩展，无声地侵蚀着整个岛屿——
　　-----------------
　　“够了！真红，你还想闹到什么程度？”
　　翱翔在空中的迦楼罗挥动着娇小白皙的手臂，无数的龙卷风像绳索一般将眼前赤红的机甲层层捆住。
　　“告诉我，迦楼罗，为什么！为什么他非死不可！”
　　玛利亚的话语伴随着如同怪物般的沙哑回响。
　　赤红的机甲爆发出无数赤红的镭射射线，将包裹住她的龙卷风射穿。
　　落在地面上的镭射发生巨大的爆炸。
　　爆炸的轰鸣声响彻整片暴风雨。
　　迦楼罗的领域早已展开。
　　一个以无尽暴风雨的领域将其和玛利亚包裹其中。
　　无数的雨滴落在鲜红的铠甲上，瞬间因为高温而蒸发成白色的蒸汽。
　　沐浴在雨幕中的玛利亚，就像一架超载的机甲。
　　也正如她此刻的精神那般，已经濒临崩溃的边缘。
　　“骗子！小光这个大骗子！”
　　玛利亚嘴里不停地痛骂道。
　　“明明约定好了！不会在我们面前消失的！”
　　“......真红。”
　　“为什么，为什么要离开我们——”机甲爆发出肉眼难以跟上的速度，原地留下一阵赤红残影的同时，巨大的身躯闪烁到了迦楼罗的身后。
　　在娇小玲珑的迦楼罗面前，赤红的机甲此刻就如同一座大山一般，阴影将迦楼罗笼罩其中。
　　玛利亚挥出的一拳带着足以融化钢铁的热量和能量，伴随着惊人的气势将迦楼罗一拳击飞。
　　巨大的冲击一度让漫天的暴雨平息。
　　“都怪我，都怪我，那一天我就应该拦下他.....”玛利亚嘴中继续念叨着。
　　她的双眼中闪烁着紫黑色的光辉，身躯如同怪兽般自主行动着，对迦楼罗展开了狂风骤雨般的攻击。
　　但她的精神似乎已经面临崩溃，嘴里不停念叨着懦弱的话语，似乎已经分不清现实和虚幻。
　　“求求你，小光，我会努力变得聪明起来的，不会再惹你生气了......所以快点回来吧.....”
　　“你看，我已经考上了和你约定好的教师证，现在的我，已经是老师了哦？”
　　“我已经不再是那个只会给你惹麻烦的笨蛋了.....所以，你能回到我面前吗？”
　　“明明你说过，如果我能通过测试的话，会带我去庆祝......但你却连一句夸奖都没有——”
　　“骗子，你这个大骗子......”
　　巨大的灵魂空洞疯狂冒出大量魔力。
　　而迦楼罗这边体内仅存的魔力，在与玛利亚的交锋中逐渐见底。
　　“明明以前只是个大笨蛋，但果然终焉那家伙的力量就是烦人——”迦楼罗将双手交叠护在身前，最后的魔力全部注入眼前的屏障之中——
　　“我不会原谅你们，绝对不会原谅你们所有人——！”
　　“血债必血偿——！”
　　已经陷入疯狂的玛利亚同样凝聚体内全部的魔力。
　　一道耀眼的红色光芒汇聚于她的胸前，那是如同龙息般，纯粹的能量冲击波发射的前兆。
　　“主人.....还不行吗？我快顶不住了啊......”目睹这一幕的迦楼罗嘴角抽动。
　　下一刻。
　　足以将大地灼烧为一片熔浆的巨大冲击穿透了雨幕，直指迦楼罗的方向。
　　-----------------
　　诺亚馆的废墟中。
　　终于意识到发生了什么的青龙，露出焦急的神色。
　　“.....求求你.....救救小凪她们......”已经难以动弹的奏向眼前的青龙请求道。
　　“奏.....你......”
　　因为刚刚来自梦境中的情感互通。
　　稍微冷静下来的青龙，也渐渐能理解了奏的情感。
　　“对不起.....”面对眼前奄奄一息的奏，青龙直率地道歉道。
　　他本来从未想过要将奏伤害到这种程度。
　　青龙因为对自身对奏的愤怒和嫉妒，被蒙蔽了双眼。
　　“我.....再一次犯下了不可饶恕的过错了吗......”
　　浮现在青龙眼中的就是当年帮助凪音的场景。
　　只是为了满足自己，打着为了他人的口号，却将对方推进深渊之中。
　　“.....振作一点，你不是.....学生会长吗？”奏边说着，嘴角边溢出了鲜红的血液。
　　“够了，你不要再说话了，我替你叫医疗人员——”青龙上前按住遍体鳞伤的奏。
　　就在这时，奏榨干身体最后一丝力气，用剩下那只手猛地握住青龙的手臂。
　　他那双淡黄色的眼眸此刻充满了野兽般倔强以及人性温柔的光辉。
　　“现在.....大家只能靠你了......就像当年保护小凪一样......”
　　“奏.......但是我.......”即便在这样的关头。
　　失去了亚子在身边的青龙，仿佛回到了当年那个小孩般，未能跨越出那一步。
　　“——不，已经结束了喔~”
　　而就在这时，一道讥讽的声音在青龙身后响起。
　　未等青龙来得及回过神——
　　一条黑色的尾巴扫过了他摇摇欲坠的身躯，黑色的尾巴顶端，张开了一张血盆大嘴，如同鳄鱼一般的巨颚咬住了青龙的身躯。
　　“！？”
　　“啊啊，又是这种毫无营养的互相鼓励时刻，那家伙可是潜伏在方舟学园里的内鬼哦？学生会长难道你不应该就地处决他吗？”音取的身影慢步从阴影中走出。
　　“....音取.....同学.....为什么......”目睹这一幕的奏难以置信地瞪大了双眼。
　　“你是——”这时才反应过来的青龙举起手中的幻想武装。
　　但未等他调动体内的魔力。
　　咬住青龙的尾巴里的触手，已经从他身上拿到了“苍雷的权柄”。
　　“喔喔~感受到了~”音取的双眼闪过一道苍蓝的电弧。
　　“这就是苍雷的权柄吗？交给你这样的废物使用还真是浪费了呢~”
　　数道天雷从天而降，落在了奇美拉巨大的身躯上。
　　其外形在权柄的作用下，发生了变化，巨大的魔力以此为中心向四周扩散——
　　“如果是这股力量的话——！哈哈哈！”音取狂笑着。
　　在这一刻，象征着神的力量与代表着“合成科技”的奇美拉相融——
　　“没事，我很快就会让你和你在意的青梅竹马在地狱里团聚~”
　　-----------------
　　“结束了，最高杰作~”
　　南条眼中的星瞳疯狂闪烁着，银白色的星辰高挂在夜空之中。
　　哪怕是皎洁的月光，在其面前也黯然失色。
　　她的单手举起由影子构成的巨剑，对准了被星星权柄所控制的真奈。
　　无论真奈如何试图从内心空洞中汲取魔力，都会因为“自身”被世界认知所拒绝而无法获得力量。
　　——到此为止了吗......我再一次.....没能保护到你......
　　——在死之前.....真希望再一次听到你的声音......啊.....
　　真奈的双眸渐渐失去了光芒。
　　其眼眸慢慢失去了那份妖艳的鲜红，露出了底下黑色的眼瞳。
　　就像一面镜子，倒映出了夜空中一束耀眼的翠绿烟火。
　　——烟火？
　　“嗯？”南条似乎也注意到了什么，猛地转头看向夜空。
　　那是一束以夜空背景绽放的翠绿色烟花。
　　无数的光束如同流星般向整个人工学园岛挥洒而下，照亮了整个黑夜，以及整个岛屿上所有人的面容。
　　“这个魔力反应是——”
　　其中一道翠绿色流星，在半空中落在了某个漆黑的人影上。
　　“什么？！”不详的预感铺天盖地袭向南条，迫使她猛地睁大双眼看向那个位置。
　　但下一刻，稚气却坚定的声音带着明显的怒意在她身后响起——
　　“你是——谁？”
　　星瞳闪烁。
　　银白色的光辉在夜空中绽放，盖过了那颗白色的星星。
　　一个巨大的领域瞬间展开，如同万华镜般将整个岛屿笼罩——
　　下一个瞬间。
　　南条握持着刀刃的手臂被切断，切割面如镜。
　　娇小的身影闪过她的眼前，如夜空般的漆黑秀发随风飘舞着。
　　南条大大的眼眸中充满了疑惑和不解。
　　因为她看到了。
　　——为什么？为什么他会出现在这里？
　　那个自己看过无数次的熟悉又陌生的身影——
　　真正的救世主-元素主宰。

80.最强美幼女的爆诞
　　漆黑的夜空下。
　　翠绿色的魔力如同烟花一般绽放，涌现出一道道璀璨的光芒。
　　那一瞬，整个天幕仿佛被染上了鲜亮的绿意，光与暗之间的对比如此鲜明。
　　“不可能，为什么你会——”南条神色恍惚，看着站在她眼前的是一位黑发的小女孩。
　　虽然她的手臂在刚刚被切断，但此刻的她因过于震惊而浑然不觉疼痛。
　　从她稚气的外表和娇小的身躯判断，对方应该只是小学生的年纪。
　　一袭白裙的打扮让她显得清纯可爱。
　　但她身上散发着让人发自内心感到寒意的威压。
　　但真正让南条在意的是她给自己的感受——
　　让南条想起了自己曾经在白色实验室里，一日复一日观看着手上关于“元素主宰”的资料。
　　没有任何的由来。
　　直觉告诉她，现在站在她面前的，就是那位大名鼎鼎的“元素主宰”。
　　那么答案只有一个——
　　“.....你，到底又是什么计划的产物？！”南条将对方判断为和自己一样的产物。
　　不知是谁为了再现元素主宰而创造出来的“模仿品”。
　　但对方并没有回答她的问题，而是举起了白嫩的小手。
　　咋一看，就好像在游乐园中撒娇想要从吉祥物手中接过气球的纯真幼女一般。
　　不过在南条的角度，她却从中感受到了一股强烈的威压。
　　她脑中警铃大作，一种近在咫尺的死亡气息，让其条件反射般寻找可以躲闪的地方。
　　但无论她的视角扫过哪个地方，都没能从中感受到“安全的气息”。
　　就在这时。
　　翠绿色的能量以独特的轨迹在空中划出奇异的曲线，层层叠叠，错落有致。
　　光点逐渐化作一道道流星群，犹如宇宙中的流星雨，然而它们并非燃烧的星尘，而是由纯粹的魔力所构成，每一颗流星都散发出充盈的生命的光辉。
　　它们以一种不可思议的速度划破夜空，穿越无尽的黑暗，像是带着某种明确的目标一般坠向地面。
　　其中一道直指南条所在的位置。
　　这是来自于幻想魔物海德拉所拥有的“重生”和“凋零”权柄的力量。
　　“海德拉”，是古希腊神话中的一个著名的神话生物，通常被描绘为一种巨大且恐怖的多头蛇类怪物，最显著的特征就是它拥有九个头。
　　其鲜明的形象在许多不同的文学和艺术作品中都有出现。
　　不同版本的神话中，海德拉的头有时还会被描述为可以再生的——即当一个头被斩断时，海德拉能够迅速长出两个新的头。
　　而在《星引》原作世界观下，作为幻想魔物的“海德拉”继承了可以“再生”的特征，只不过是通过另一种方式实现——“重生”。
　　在星引世界观下的海德拉，并不是一出生就拥有九个脑袋，而是有着数不清的蛇首，祂会随着成长，将自己复数的蛇首合为一个，而当其成长为最终的形态，就会化作只有一个脑袋，但体型足以环绕世界的衔尾蛇——乌罗波洛斯。
　　所以当海德拉的脑袋被砍下后，那个脑袋就会以上一个未合并的阶段重生，变作两只脑袋。
　　简而言之。
　　海德拉所拥有的“权柄”，拥有让其他生命短暂地在某个阶段重生的效果，例如——
　　将某个生命的状态短暂地重生为十多年前的模样。
　　这一幕如同预示着某种毁灭与重生的奇异景象，魔力流星在空中拖着长长的尾迹，像是一条条翠绿色的火线，闪耀着翠绿色的生命火光。
　　在这千钧一发之际。
　　意识到自己无法躲闪的南条眼眸中星瞳闪烁。
　　她要通过改变自身和他人在世界的认知而躲过这一击。
　　而见状的黑发幼女脸上惊愕的表情一闪而过，并且迅速抬起另一只手臂对准了身后真奈的位置。
　　——不、不行！
　　本打算化作真奈的南条猛地停住。
　　——会被杀，如果模拟最高杰作的话会被杀。
　　巨大的危机感让她当场更换了星瞳所模拟的目标——躺在地上早就没了生命迹象的亚子。
　　因为时间过于紧急，让南条未能注意到黑发少女嘴边一闪而过的笑容。
　　星瞳闪烁。
　　在翠绿色流星击中南条的前一瞬间，她与亚子当场变换了位置。
　　亚子的身躯被笼罩在一片绿色的光芒下。
　　同一时间。
　　一道金色的火焰从地而起，缠住了奄奄一息的真奈。
　　“什、什么？！”本以为自己侥幸逃过一劫的南条，这时才注意到不对劲的地方。
　　在那道翠绿色的光芒下，亚子的身躯在以肉眼可见的速度快速变化着，高挑的身子在一寸寸缩减，脸庞也在逐渐变得稚气，取而代之的，是本来已经失去了生命迹象的身躯重新有了生气，平坦的胸口慢慢出现了呼吸的起伏。
　　而真奈的本来已经支离破碎的身体在那团金色的火焰下，也在以惊人的速度快速痊愈着。
　　.....
　　.....
　　“幸亏赶上了......”凪音在心中暗暗感叹。
　　菲尼克斯的再生之炎在疯狂治疗着奄奄一息的真奈。
　　而海德拉的“重生之光”，如同将自己变回十年前一样，正在将还未完全死亡的亚子的身体拉回十年前，如此一来她身上的致命伤就不复存在，自然就会捡回一条命。
　　这就是凪音所找到的，暂时规避掉终焉的污染，并让自己足以发挥全部实力的邪道方法之一。
　　在十年前，她还未开发出星光的使用方式。
　　身体处于并未被终焉侵蚀的阶段。
　　如果是现在的她，就能在最大程度上肆无忌惮地使用契约兽的能力，而不用考虑魔力的流动会加快体内侵蚀的速度。
　　不过这个方法也并非十全十美。
　　例如这个状态只能持续短暂的一段时间，最终还是会变回原来的模样。
　　其次就是要使用这个能力，也是需要耗费一定的魔力，导致侵蚀的速度加快。
　　不过至少，可以视为自己通过牺牲一小部分的时间，换取“在一段时间内尽情发挥实力”的机会。
　　在菲尼克斯与海德拉在治疗两人的同时，另一个权柄的领域已经悄无声息地展开。
　　如果说自己召唤海德拉并使用祂的力量可以把锅扣给玛利亚和她所代表的反异能者组织。
　　但如果自己在现实世界中用出全力，那肯定就不是一个小小的反异能者组织能解释清楚的事情。
　　肯定会造成很大的麻烦，说不定还会让三大学园与特环SEMA怀疑。
　　所以凪音必须准备好对应的舞台。
　　无数的镜子在夜空中展开，并形成了如同万华镜一般的形状。
　　“镜之世界”。
　　——但，还不够。
　　凪音举起小巧的手臂，纤细带着一点婴儿肥的手指打了个清脆的响指。
　　一场暴雨从天而降——
　　“风暴”的权柄。
　　凪音大大的眼睛紧紧地盯着眼前那位黑发少女，因为久违回到了孩童时的身高，视角高度让她有种当年从光转生为凪音时的怀念。
　　有一种自己再一次回到了过去，回到了那个命运的路口的感觉。
　　在此刻站在自己面前的黑发少女，其眼中闪烁着的星瞳让凪音既惊讶又疑惑。
　　对方并不是自己所知道的人物。
　　无论是自己上一世，还是在《星引2》原作中，自己从未见过她，也不知道有这么一号人物——“南条茜”。
　　拥有着“星星权柄”的人，在《星引2》原作中从始至终都只有那几位才对。
　　——是自己上一世的所作所为导致的变故吗？
　　不过，无论如何——
　　“先不提你敢自称是元素主宰这件事——”
　　“......但你竟然伤害了奏君和真奈，就说明你肯定已经做好觉悟了吧。”
　　凪音的眼眸中爆发出无比璀璨的魔力光辉。

81.迦楼罗（3k8）
　　人工学园岛的上方。
　　本来宁静的夜空，突然像是被一双无形的巨手猛然撕开，留下了一个巨大的口子。
　　裂缝处的光芒如同裂开的水面涟漪一般扩散开来，源源不断地洒落下反射着亮光的碎片。
　　裂口处更是渐渐地形成了一个无边无际的空洞。
　　空洞并非黑暗，而是光与影交织的奇异领域。
　　它的深处，似乎由无数反射面组成，宛如一座由镜子构成的庞大迷宫，璀璨的光辉从无数面镜子里反射出来，折射成层层叠叠的万花筒。
　　镜面在空中不停地旋转、扩展，汇聚成一道道缤纷的光环，像是宇宙中最炫目的宝石在旋转，折射出无穷无尽的光芒。
　　与此同时，方舟学园第一区的指挥室内。
　　坐在主控台前的理事长的目光敏锐地捕捉到了一个一闪而过的波动信号。
　　仪器捕捉到了领域展开的波动。
　　但只维持了短短一秒不到的时间便转瞬即逝，一切归于平静。
　　仿佛就好像机器突然故障了一般。
　　不过理事长却瞪大了双眼，布满血丝的眼球死死地盯着那个一闪而过的波形图。
　　那并不是一个领域。
　　在刚刚那一瞬间，在人工学园岛上所有的侦测仪器，都不约而同地捕捉到了起码4个不同的领域，所形成的波形图在那一帧画出了快要突破边框的线条。
　　指挥室内。
　　除了理事长，其他坐在控制台前的值班人员满脸茫然地交换着眼神。
　　如此短暂且剧烈的反应，的确很像是机器故障的结果。
　　但理事长的反应却让他们高度紧张。
　　那个一直镇定自若，哪怕是在10级超凡灾害面前都能控制住自己的理事长，此刻坐在主控台前的他却浑身微微颤抖着。
　　因为他认出来了。
　　那个熟悉的领域波形。
　　“.....回来了，都回来了。”理事长按耐不住心中的激动，忍不住喃喃自语道。
　　“什、什么？”闻言的其他值班人员面面相觑，像是完全不知道理事长想要表达什么。
　　直到某个值班人员无意间通过眼角的余光，瞄了一眼另一个监视屏幕。
　　那是光成像监控设备。
　　“这、这是——！？”他惊讶地大叫出声。
　　方舟学园的上空。
　　无数的镜面交织成一片璀璨的绚烂，镜面之间的交错反射出无数流动的星辰，仿佛无数星系在这一瞬间汇聚。
　　这一刻，世界与天空、真实与虚幻、光明与黑暗，仿佛都已融为一体。
　　那片巨大的空洞，像是魔力与星辰编织的网，正在吞噬一切，带着无尽的辉煌与神秘，昭示着一场史诗般的变革——那个曾经无比辉煌的时代，卷土重来。
　　-----------------
　　“不可能.....这是小光的......”
　　玛利亚的全力一击，将周围的一切连带着迦楼罗化作了一片焦土。
　　站在焦黑的平原之上的她，注意到了头顶挥洒下来的翠绿色光芒。
　　当她顺着光线来源的方向抬起头，她藏在血红铠甲之下的双眼猛地瞪大。
　　她看到的是一片夜空与镜面交错闪烁的奇幻景象。
　　那是她间隔十多年没有见过的熟悉景象。
　　玛利亚本以为自己再也没有机会见到这一幕了。
　　她颤颤巍巍地举起来了血红的手臂，伸向了头顶的那片镜面星空。
　　“.....幸亏赶上了啊——”
　　一道翠绿色的光辉落在了迦楼罗刚刚倒下的位置。
　　迦楼罗淡淡地说道。
　　而伴随着这声低语，无穷无尽的魔力从空中落下，汇聚于迦楼罗所在的地方。
　　来自直觉的危险预警让玛利亚顾不上眼前这片镜面星空，保持着高度的警戒转过头——
　　“真红，你刚刚玩够了吧？接下来该我了。”
　　迦楼罗被压在焦土之下的娇小身躯绽放出耀眼的魔力光束。
　　下一刻，雷鸣轰隆，天际的云层低垂。
　　刚刚已经停息的暴风雨带着惊人的气势卷土重来。
　　狂风四起，空气仿佛被无形的力量撕裂，天地间的所有声响都被这股压迫感吞噬。
　　就在这时，迦地面上无声地翻滚起一股旋风，尘土与碎石混杂在一起，迦楼罗所在的位置被庞大的魔力所引导，开始剧烈扭动，朝天际迅猛升起。
　　那道龙卷风并非寻常的风暴，它从地面瞬间拔地而起，巨大的旋转气流盘旋着，卷起四周的一切。
　　风刃呼啸，击打在大地上，宛如撕裂的钢铁，气流的尖锐声响在空气中不断回荡。
　　【风暴的领域】
　　龙卷风以一种无法抗拒的力量，搅动着大地的呼吸，风暴的边缘闪烁着翠绿色与灰色的电光，仿佛世界的边缘在这一刻被激烈的能量撕开了。
　　而这股风暴的中心，开始闪现出奇异的光辉，风暴的核心变得愈发明亮，旋转的气流中如同有一股巨大的生命力正在苏醒。
　　气流汇聚成一股巨大的漩涡，而在那漩涡的最深处，一道金色的光芒猛然迸发。
　　光芒中隐隐映出一个庞大的身影，那是一个巨大而雄壮的鸟形轮廓，翅膀犹如山脉般展开，羽毛闪烁着翠绿色与银白色的光辉，仿佛每一根羽毛都镶嵌着星辰，但其全貌却永远被笼罩在厚重的乌云之中。
　　迦楼罗从风暴中腾空而出，巨大的翅膀扇动间，带起雷霆般的气流，撕裂天空，卷动云层。
　　迦楼罗背对着夜空中不断变化的镜面与星辰，祂赤红的双眼如同天上的赤月，澄澈又深邃，目光穿透乌云，俯瞰着下方的世界，散发出无法抵挡的威严与力量。
　　祂的每一个动作都伴随着天地震动，雷电交加，暴风雨愈发猛烈。
　　风暴的君主，天地的主宰，羽翼之神——
　　穿行于天际与大地之间的雷霆——
　　自然与平衡的化身，连接万物的永恒桥梁——
　　幻想魔物-迦楼罗。
　　十神柱之首。
　　神位种。
　　威胁等级10。
　　-----------------
　　“究竟发生了什么——”音取感受着远处足以让天地颤抖的魔力波动，双眼看着那片由镜面与星空交织而的奇幻夜空，忍不住低声喃喃道。
　　在镜面的领域笼罩人工学园岛的前一刻。
　　已经得到了苍雷权柄的他，同时展开了领域，让奇美拉带着自己以最快的速度远离人工学园岛。
　　不得不说他这个抉择非常及时与正确。
　　因为哪怕迟了半秒钟，此刻就会被卷入了那个镜面的领域之中。
　　不过除了音取，还有两个人未能被那片镜面星空所照耀。
　　在皎洁的月光下。
　　清晰照出奇美拉尾部的巨颚中挣扎的青龙。
　　以及在那短短一瞬间，爆发出了惊人反应速度和行动能力抓住了奇美拉脚下鳞片的奏。
　　想要拯救青龙的心情，让奏本能地榨干了最后一丝体力跟了上去。
　　“啧，这家伙真是碍事——”音取不悦地看着下方用单手紧紧抓住鳞片的奏。
　　同时有些惋惜地再度看向方舟学园的方向。
　　——可惜我人生中的女主角没能逃出来了.....
　　——在那片可怕的领域内，估计不会有人能存活吧？真是.....活该，如果早就让我吸收融合的话，就不会发生这样的事情了。
　　——虽然未能成功拿到黑匣，但既然我得到了苍雷权柄，也算是任务完成了吧~
　　——如果真红玛利亚那家伙能死在岛上就好了，这样我就能随意书写这次的任务报告~
　　“啊啊啊，真是烦人，为什么一个个都不能按照我的想法行动？”
　　掌握了苍雷领域的音取，在刚刚逃过一劫后，变得有些狂妄自大起来——
　　“你说对吧，我尊敬的月见前辈~”
　　“......音取.....你为.....什么.....”
　　奏艰难地抬起头，有气无力地开口问道。
　　他光是抓住手中的冰冷鳞片，就已经耗尽了全部的力气。
　　而此刻松手的下场，其脚下泛着银色月光的海面早已告诉奏答案。
　　冰冷的海水足以夺走他的性命。
　　“.....真是个无可救药的老好人呢，月见奏，像你这种无私的温柔，在这个真实的世界里毫无意义——”
　　音取露出了狰狞的笑容，像是在宣告自己的胜利一般。
　　“在这个世界，唯有弱肉强食——”音取背对着月光张开双手，仿佛在展示着其脚下的奇美拉。
　　“这就是由大自然通过成千上万，甚至数亿年总结出来的经验——”
　　“他人的存在终究只是工具与消耗品——”
　　“牺牲自己的利益去帮助他人，简直就是愚蠢！”
　　“啊啊，就像那个无礼的女人，以及那个愚蠢的女人一样——”
　　赢得胜利的那一瞬间所涌现的表达欲，让音取滔滔不绝地说着。
　　而现场唯二的听众，青龙早已因奇美拉的吸收而晕厥，奏则从头到尾一言不发。
　　“真是没意思呢~”
　　音取觉得奏的反应十分无趣。
　　在这个值得庆祝的时刻，他想要从败者口中听到更多悲痛的神色与哭喊，以此作为自己胜利的喝彩声——
　　“对了，事到如今，就让我送你去见你最喜欢的星宫学姐吧？”
　　“！？什.....什么？你......知道小凪她在.....哪里....”
　　“啊啊，当然知道——”
　　音取满意地看着奏的脸上重新点燃了希望，这是他所希望看到的，因为只有抱有希望的人，才能体验到更加冰冷的绝望——
　　“——因为是我亲手把她折磨致死。”
　　“什——”
　　“你们这对让人讨厌的青梅竹马，就在地狱的最深处再会吧——”
　　-----------------
　　“不可能.....这是权柄......元素主宰的权柄！？为什么你可以使用它们！？”南条惊恐地看着眼前的一幕。
　　由无数镜面组成的星空。
　　那正是元素主宰最有名的领域之一。
　　眼前的景色完全超出了南条的预料。
　　她未曾听说过有哪个计划可以做到这一点。
　　“你.....到底是由什么组织培养出来的产物？！”南条癫狂地质问的同时，一步步向后退去。
　　“月之学园吗？！那些疯子的计划终于成功了吗？！”
　　“不，不对，如果真的成功创造出了像你这样的完全体，他们不可能再会来到方舟学园进行学术交流——”
　　“特环SEMA吗！？他们成功‘复活’了元素主宰？！”
　　“还是星之学园......或者那个一直道貌岸然的日之学园也......”南条不断试探对方的反应。
　　而凪音的表情从头到尾都非常平静。
　　直到南条从癫狂中慢慢变得安静后。
　　凪音开口了：
　　“元素主宰是怎么死去的？”
　　“诶？”
　　“他的死，和三大学园，和特环SEMA有什么关系？”
　　“你......是......”
　　“回答我，你所知道的一切——”
　　“——呵呵哈哈哈！！！”南条的笑声打断了凪音稚气的声音。
　　“.....果然你也不过是冒牌货啊！只不过是比我完成度更高一点的冒牌货罢了！”南条看着眼前凪音的反应，心中断定道。
　　——只不过又是不知道哪里的计划所创造的冒牌货。
　　——和自己见过的其他计划的那些半成品一样，疯狂地追寻着自己本不存在的记忆。
　　——我居然差一点就以为她真的是元素主宰本尊.....
　　——明明元素主宰可是个男人，怎么可能是眼前这个娇滴滴的小女孩？
　　想到这里的南条凝聚体内的魔力。
　　星瞳闪烁。
　　脚下的影子化作无数的影刃，混夹着强烈的暴风以及闪电袭向面前的凪音。
　　而后者满脸的不以为然，甚至连脚都没有挪动一步。
　　“星瞳.....这个能力，你又是从哪里得到的。”
　　凪音一个眼神看向袭来的攻击。
　　其面前的空间像是突然折叠起来，并化作了一面面如同雪花一般的镜面之花。
　　攻击就这样被吸入了镜子中，为镜面染上了一层魔力的光辉。
　　“什——！？”
　　未等南条反应过来，她身后的空间也折叠出了数朵新的“镜子花”。
　　从复数的镜子花中，反射出了与刚刚吸收的攻击相比，威力和形式完全相同的攻击。

82.你根本不知道自己在面对什么（5k6
　　一朵朵由空间坍塌并折叠所形成的镜之花，环绕在南条与凪音的周围。
　　南条所发起的所有攻击，都被眼前的镜之花所吸收。
　　明明是由魔力构成的攻击，却宛如遭受到了BUG一般，魔力被卡在了这个世界之外，暂时留在了一朵朵镜之花之中。
　　在这单方面往来的攻防战之中。
　　南条的魔力在一点点被消耗。
　　她所发起的攻击，最终都化作了一朵朵闪烁着璀璨光辉的花朵。
　　——这就是面对元素主宰的力量时，所要面对的压迫感吗？
　　看着自己的攻击全部被轻易瓦解，南条不由得心想。
　　而凪音从始至终都没有展现出除此以外的异能。
　　她只是静静地站在原地，将南条的攻击如数奉还。
　　那份游刃有余的姿态，更是加深了南条内心的焦虑与恐惧。
　　——不可能，不可能是这样的！
　　——像她这样的小女孩怎么可能有着如此强大的.....
　　——不对，小女孩？开什么玩笑！？这是不是人类都要打个问号！
　　南条已经通过对方那张端正精致得有种不真实感的容貌，判断出了她的身份——
　　星宫凪音。
　　那个被卷入了事件之中的普通人。
　　月见奏哪怕拼上性命也要保护的青梅竹马。
　　那位被自己要求音取绑架并杀掉的人质——
　　大意了，自己完全大意了。
　　柔软无辜的人质少女？开什么玩笑！像这样的怪物，哪怕是方舟学园内除了自己以外的所有异能者一起上，都可能不是她的对手？
　　她会出现在这里，就说明音取已经牺牲了。
　　——但是，既然是仿造品，就一定存在着难以忽视的缺点！
　　——如果她的实力真的如她所表现出的那么强大，她根本没必要一直默默躲藏起来。
　　——她一定是在虚张....
　　“——虚张声势？在你看来是这样子吗？”凪音像是看穿了南条的想法，淡淡地回应道。
　　“那么，接下来我会让你一招，你就拿出自己最强的攻击如何？”
　　凪音边说着边张开双臂，摆出了毫无防备的姿态。
　　一直在她身边闪烁着的镜面也一一消失。
　　“什、什么？！”南条双眼瞪大，难以置信地看着凪音。
　　而后者似乎真的没有任何防御的打算，稚气可爱的脸蛋上浮现出完全不符合这个年纪的讥讽表情，她那双漆黑的眼眸如同一面深不见底的平静湖面——
　　南条在窥探这双眼睛背后所蕴藏的想法的同时，她也感觉到了自己内心正在遭受窥视。
　　强烈的不安让其猛地移开了视线。
　　“你竟敢小看我！？”南条借着内心涌出的愤怒来缓和自己的恐惧。
　　“在此之前，让我告诉你一个消息吧。”
　　凪音笑着把右手收回至自己面前，并竖起食指抵住了吹弹可破的粉嫩嘴唇。
　　明明此刻的她看上去只是个年仅6、7岁的幼女，但她的一举一动却散发着如同成年人一般致命的诱惑力。
　　“从刚刚开始，我所使出的力量，不足我当前形态的全力的15%。”
　　“什！？”
　　“而且我还有两次的变身。”凪音竖起两根手指，轻笑道：“——顺便一提，你是没有办法从这片领域中逃出去的，所以，在这之前，请好好挣扎一番吧~”
　　——来吧，既然你拥有着星星的权柄的话.....
　　——在面对实力远在自己之上的敌人时，如果无法逃脱。
　　——那么接下来会做的事情只有一个.....
　　“一、一派胡言！？你以为这样就能吓到我吗——！？”南条的长发伴随着其爆发出来的魔力而飞舞起来。
　　星瞳闪烁。
　　最高杰作的“虚构王权”以最大功率运作起来。
　　王权在试图复制眼前黑发幼女的异能，但——
　　失败。
　　眼前的少女身上没有任何异能的反应。
　　“不、不可能，纯粹的.....魔物使吗？”通过眼前的反应意识到这一点的南条，内心深处涌出一股恶寒并蔓延至四肢。
　　如果对方并没有觉醒异能，所有能力全都来自于自身契约的幻想魔物，那么这些领域所代表的幻想魔物——
　　“不对！不可能会是这样的！你肯定是耍了什么花招——！！！”
　　伴随着南条的怒吼。
　　数种截然不同的异能在其手中聚集。
　　那是真奈所使用过的元素融合。
　　不过碍于她对异能的掌控程度，此刻最多只能同时融合两种异能。
　　但即便如此，她还是将威力最强大的雷电与暴风的异能互相融合。
　　南条身体弯曲，仿佛在吸收着周围疯狂的能量，双手缓缓升起，掌心向上。
　　每一寸空气似乎都在她身边疯狂震动，电流在她体内迅速流动，随着手掌的举起，雷电和风暴的能量开始汇聚，形成了一种无法言喻的压迫感，仿佛整个大地都为之颤抖。
　　一颗散发着璀璨光芒的小球在其手中形成，魔力被分解为纯粹的能力并融合。
　　“元素融合吗？但只有两种是不是太寒酸了点？”但见状的凪音只是悠闲地出言嘲讽，她似乎完全不把这股来势汹汹的魔力波动放在眼里。
　　“你的虚张声势也就到此为止了——！”
　　两元素融合——
　　南条的双手猛地挥动，瞬间，天地之间的风暴与雷电爆发出可怕的波动。
　　风的尖锐与雷的震撼交织成一股惊天动地的能量涡流，像是无数锋利的剑刃交织在一起，撕裂空气，朝着前方的凪音倾泻而去。
　　凪音见状，只是稍微偏过头，看了一眼躺在地上的真奈和亚子，随即打了个响指。
　　两朵镜之花将两人包裹其中。
　　雷电的光芒照亮了凪音的侧脸，但她还是悠然自然地转身，保持毫无防备的姿态，正面迎上那道混夹着雷电与风暴的能量涡流。
　　电流和风暴的力量在空中炸裂，像狂兽的怒吼，肆虐而来，撕裂大地的纹理。
　　强大的冲击波席卷四周，周围的树木、岩石瞬间被撕裂成碎片，空气像被切割的玻璃一样碎裂，发出刺耳的声响。
　　南条的全力一击，正面击中了凪音娇小纤弱的身躯。
　　雷电的电流贯穿她的身体，风暴的气流将她的身躯撕扯开来，整个世界似乎在瞬间崩塌。
　　大地震动，四周的空气震荡，仿佛整个世界都在这一击中倾斜。巨大的能量涌动让大气发生了剧烈的变化，空气中的湿气、尘土与电流交织在一起，形成一片璀璨的电闪雷鸣的迷雾尘埃。
　　“成、成功了？！”南条看着眼前扬起的这团尘埃，其手中传来了命中的触感，让她不由得咧嘴大笑道。
　　“喂喂，那句flag在这个时候可是禁句吧？”
　　但下一秒，回应的声音浓雾中心传出。
　　紧随其后的是一团金色的火焰，如同太阳的余晖，冲破了浓密的尘埃，直刺天际。
　　金色的火焰旋转、升腾，它的光芒逐渐变得明亮且耀眼，仿佛一颗燃烧的星辰在这片黑暗中复苏，温暖与灼热的气息席卷四周。
　　火焰的中心散发出一股无法言喻的神圣气息，强烈的光辉灼烧着夜空，并驱散了原本笼罩周围的尘埃。
　　而在这团火焰的核心，凪音的身躯被包裹其中。
　　她那被雷电与风暴摧残的身体，仿佛被火焰的热浪复生。
　　金色的火焰覆盖住她的皮肤，一寸寸修补着其光滑白皙的肌肤，原本破碎的肌肉与骨骼在火焰的滋养下开始恢复，血液在她的体内重新流动，仿佛每一滴都蕴含着重生的力量。
　　凪音的伤口如同被时光倒流般迅速愈合，在金色火焰的庇护下，重新融合，恢复如初。
　　最终，当金色火焰的光芒逐渐淡去，四周的空气也恢复了宁静。
　　凪音站立在那片曾经的废墟中，面容如初，身体完好无损，仿佛从未经历过那场毁天灭地的攻击。
　　“不可能......”
　　目睹这一幕的南条，第一次在面对凪音时失声喃喃道。
　　自己的全力一击，居然未能伤害到对方分毫。
　　不，硬要说的话，还是有点变化——
　　例如对方刚刚穿在身上的纯白长裙，在那一击中完全消失。
　　现在她以一副刚刚来到这个世界上的新生儿姿态，站在自己面前，其娇小纤细如同瓷娃娃般精美漂亮的身躯此刻一览无余，无暇的肌肤表面更是泛着一层如同牛奶般白皙光滑的诱人光泽，但不知为何在其平坦的胸前，以及微微带点肉感弧度的腹部往下，反射着两束无比耀眼的白光，让人根本看不清背后的部位。
　　自己所发出的那股足以毁天灭地的攻击，居然只撕裂了一套衣服？
　　这滑稽的结果，让南条忍不住后退了一步。
　　“斯....哈~怎、怎么样？你的全力一击就这种程度吗？”
　　凪音小巧可爱的脸蛋此刻泛着一层诱人的绯红，刚刚对方的一击，虽然通过菲尼克斯的力量痊愈，但那种撕裂身体的痛苦，还是会如实反应在她身上。
　　不过在凪音长舒一口沉重且温热的吐息后，其脸上泛着的桃红在慢慢消退，随即她继续出言嘲讽道。
　　在看到南条后退的同时，她立马同步向前走了一步，为了在对峙中给予南条更大的精神压力。
　　她身上的白色圣光，正伴随着行动灵巧地变化着位置，始终挡在了那些不可描述的部位的表面。
　　不过在下一秒，凪音似乎意识到什么，微微一愣，用别人听不到的声音低声喃喃道：
　　“不、不对.....果然还是得穿点衣服.....这种开放感，要是成瘾就糟了。”
　　说完的凪音打了个响指：“菲尼克斯！幻想灵装展开——”
　　一只金色的大鸟从她脚下的大地腾空而起，其张开的双翼如同两束耀眼的光翼。
　　金色的火焰化作一条金色的水流，将凪音娇小纤细的身躯包裹其中——
　　火焰慢慢在凪音的肌肤表面化作一层层精致华丽的衣物，她如夜空般深邃的黑发更是在火焰中被分开，在翅膀形状的发夹下，化作了可爱的双马尾发型。
　　这耀眼的光辉配合着凪音现在只有小学生模样的年幼外表，仿佛就是在上演一场魔法少女变身一般。
　　等到金色的光芒散去。
　　她的上半身穿一套金色与深红交织的露腰战甲，胸前的护甲如同一对交叉的羽翼，无袖的设计让凪音裸露出其娇小光滑的肩膀，只要她微微抬起手臂，便会被人窥见其泛着诱人光泽的粉嫩腋下，从下半身蓬松并带着蕾丝花边的双层短裙中，伸出了一双被白色长筒袜包裹住的娇小双腿，娇小的双脚上踩着一双带着羽翼的白色靴子，鞋底反射着鲜艳的红色。
　　其后背展开的羽翼与光芒交织，宛如凤凰涅槃。
　　“......菲尼克斯！？这、这这是什么儿童不宜的漫画里才会出现的服装！？”凪音在注意到自己此刻的打扮后，稚气可爱的脸蛋上立马染上了一层诱人的绯红，随即她害羞地用一只手遮掩自己裸露出来的精致小巧的肚脐，另一只手抓住短短的裙摆往下拉。
　　“我是参考了迦楼罗姐姐提供的漫画。”菲尼克斯的声音在凪音脑中响起。
　　“可恶！迦楼罗你到底都看了什么东西！？”凪音头上灵动的双马尾正随着她说话而跳动着，彰显着这个年龄小女孩的可爱。
　　但在凪音视角里，她只觉得现在的自己就像某种面向成年人的作品里才会出现的魔法少女，穿着不知廉耻的色气打扮并自大地挑衅着魔物，然后就会因为轻视对方而被狠狠地教训一顿，最后躺在地上变成双眼无光的姿态。
　　一时间，凪音不知道自己现在这副打扮和一丝不挂，哪个更败坏社会风俗。
　　而因为这个小小的插曲。
　　让一旁的南条赢得了思考的时间。
　　在意识到现在的自己根本不是对手时。
　　她的第一反应是使用“星星的权柄”，即便对方再强大，只要自己能取而代之，就能发挥出其实力，哪怕是契约兽的能力，她照样可以使用。
　　这就是星星权柄的强大之处。
　　按理说，南条本该早就想到这些才对。
　　但不知为何，从见到凪音开始，她的大脑似乎一直在抗拒这个念头的产生。
　　即便是现在。
　　当南条在试图对眼前这位“像是从某些面向有特殊癖好的成年人的色气作品里跑出来的色气幼女”使用星星的权柄时，她的脑中都会浮现出莫大的寒意。
　　似乎她的灵魂深处在疯狂地呼喊着：“不要共鸣不要共鸣不要共鸣。”
　　如此一来。
　　南条意识到自己当下唯一的选择，只剩下自己刚刚拿到手的黑匣。
　　对方不可能饶过自己，而自己又不可能从对方的领域中逃出去。
　　那么只能寄托于这股月之学园都畏惧的力量上——
　　如果是这股力量的话——
　　想到这里的南条从口袋中掏出了黑匣。
　　黑色的球体正散发着耀眼的白光。
　　而凪音在见到这个球体的瞬间，脸色微微一变。
　　这是南条第一次在凪音身上感受到的“惊慌”。
　　这让她确信，黑匣里隐藏的这股力量，足以对抗对方。
　　但未等她有所行动，周围时间的流动似乎正在变慢，最后甚至停止。
　　一股强而有力的心跳声从这颗黑色球体内想起。
　　南条觉得自己此刻握住了某颗心脏。
　　【人类，要签订契约吗？】深沉而充满威压的声音在南条的脑中直接响起。
　　【我会给予你，所渴望的力量——】
　　【只要你愿意将我从这里释放出去——】
　　【你将成为这个世界主宰——】
　　南条从手中的黑匣中感受到强而有力的鼓动。
　　她的嘴角从刚刚开始就一直上扬着。
　　在这短短的交流之间，关于黑匣内部那位存在的情报，不断地涌入她的脑海中。
　　“就是这个，就是这个感觉！！！”南条感受到了自己当年还是计划的耗材时，时不时会感受到的那股让人浑身发抖的魔力气息。
　　“以灵魂起誓！契约，成立——”
　　【契约成立。】
　　......
　　当南条与黑匣里的存在达成共识的瞬间，时间再度开始流动。
　　南条慢慢地抬起头，一脸胜券在握的姿态看向凪音。
　　哪怕是对方作为“仿制品”真的可以使用领域，甚至能不知道通过什么方式控制元素主宰曾经拥有的“幻想魔物”的“投影”。
　　但——
　　“我承认你的完成度的确比我高一点，但很可惜，我已经得到了这股力量——”
　　南条举起手中的黑匣。
　　“你会为你的轻敌而后悔的！你根本不知道自己在面对什么——！！！”
　　“降临吧！这个世界的主宰——”
　　“将万物终结的无上之龙——”
　　“欧米茄！！！”
　　伴随着南条的嘶吼，其手中的黑匣发出清脆的响声。
　　咔嚓。
　　仿佛有某种深不可测的力量在其中翻涌，周围的空气瞬间凝固，光线似乎都被抽离。
　　球体表面的鳞片纷纷裂开一道细缝，一道漆黑的光芒从球体的裂缝中迸发而出，宛如无尽深渊的眼睛缓缓睁开。
　　那光芒幽深而冷冽，吞噬了一切颜色，仿佛将周围的世界一口气吸入了无底的黑暗之中。
　　下一瞬间。
　　一个身影隐藏在漆黑的光辉之中从黑匣中冲出，直指头顶闪烁着星光的镜面苍穹。
　　黑色的光流动如水，蔓延至四周，所到之处，都被无边的黑暗吞噬，化作一片漆黑的虚无。
　　一个巨大的领域随之无声且迅速地展开。
　　“GAAAaaaaa——！！！”
　　震耳欲聋的龙吼回荡在天地之间，仿佛世界在这一刻为之颤抖。
　　强大的气流让凪音忍不住伸手压住自己飘扬的头发。
　　“啧，还是迟了吗？”凪音嘴里念念有词。
　　同时。
　　一个庞然大物破开天空的云层，缓慢地落下——
　　黑色的巨龙在空中现身，庞大的身影散发着象征着魔力的光辉，以一副王者的姿态悠然悬于空中。
　　祂的鳞片如同夜空中的深邃星辰，散发出一种无法言喻的冷冽气息，身躯随着光芒的引导，铺展开来，遮蔽了所有视线。
　　祂的羽翼展开，带着一股令人窒息的压迫感。
　　翅膀上的翼膜闪烁着幽暗的光辉，天空中的星辰也被这无尽的黑暗吞噬，天际瞬间变得空寂而死寂，仿佛在这片黑暗面前，就连时间也被彻底冻结。
　　祂目光冷漠地俯视着下方的世界。
　　与创造一切的“阿尔法之龙”相对的存在，象征着“删除”一切的“欧米茄之龙”。
　　其拥有的“删除”权柄，哪怕是终焉的污染，也说不定能从本质上一并删除
　　幻想魔物-欧米茄。
　　神位种。
　　威胁等级11级。
　　《星引2》原作中关于标题“双生王座”的其中之一，月见奏视角下真奈线的最终BOSS。
　　“.....终于，让我亲眼看到了。”面对这凌驾万物之上的黑龙。
　　凪音不但没有丝毫的慌张，反而是兴奋地露出了狰狞的笑容。
　　“要不是你这家伙来降临的时间太晚，我早就把你强行契约了——”
　　“不过这样也好，让我看看，到底是官方设定的最终BOSS厉害，还是我辛辛苦苦打造出来的最终答案厉害——”
　　“在这绝对的力量面前，你终于疯掉了吗！！！”悬浮在欧米茄身旁的南条癫狂地俯视着下方的凪音。
　　“有一句话，让我原封不动地还给你——”凪音嘴角上扬，露出了新月般的狰狞笑容。
　　“你根本不知道自己在面对什么——”
　　“把这个疯子给我从这个世界上删除！欧米茄！！！”
　　“降临吧——”

83.邪道玩家的全力（3k5）
　　时间回到稍早。
　　那是奏和真奈他们行动前一晚所发生的事情。
　　“大哥，真的要这样做吗？啊，不对，应该应该叫大姐吗？”
　　“那当然是得喊大姐大吧？”
　　“同上。”
　　“大姐大好~”
　　“够了！你们让我感觉自己就是个黑道混混......”凪音被海德拉叽叽喳喳的九个脑袋弄得有点头痛，不由得伸手揉着太阳穴吐槽道。
　　“诶？难道不是吗？”一旁的迦楼罗帮腔。
　　“我在你们眼中到底是什么形象！？”
　　久违召唤出迦楼罗以外的契约兽，让凪音感到莫名心累。
　　在凪音告诉眼前这条长着九个脑袋的青色小蛇自己的计划后。
　　对方九个脑袋都不约而同地皱起眉头。
　　“大姐大的想法我是明白了.....”
　　“我也明白了。”
　　“我当然也是明白得不能再明白那种！”
　　“同上”。
　　“我——”
　　“——你们就不能统一一下意见，然后用一个脑袋来发言吗！？”
　　凪音再次出声打断了叽叽喳喳的海德拉。
　　“虽然按大姐大计划那样，可以通过我的能力来将大姐大的身体回到十年前，回到还未被终焉同化的时间点.....”
　　“但是其中需要耗费的魔力，依然会大幅度加快如今侵蚀的速度......”
　　“而且所能维持的时间并不会很长，哪怕是最长也就一到两个月.....”
　　“不过每一次所耗费的魔力，估计会让侵蚀的速度加快半年以上。”
　　海德拉的九个脑袋稍微内部交流了一番后，向凪音说明实际情况。
　　而闻言的凪音并没有表现出失落的表情，仿佛早就预料到了。
　　“.....没什么，我早就想到，不可能那么容易就卡BUG无限延后侵蚀。”
　　——如果海德拉能让自己变回小孩子1个月，然后侵蚀的速度只加速了半个月左右。
　　这样的美梦凪音并没有没有做过，虽然到时自己会永远维持合法幼女的姿态，但至少可以通过这种卡BUG的方式解决终焉的侵蚀。
　　但事实就是，这样的邪道方法并不能延长自己所剩的时间，反而会成倍加速侵蚀的速度。
　　不过作为代价，自己可以在那段时间里无限制地发挥自己上辈子绝大部分的力量。
　　“真的需要这样做吗？”海德拉其中的一个脑袋边问着，边看向了迦楼罗。
　　“这次的敌人，哪怕是迦楼罗大姐也无法解决吗？”
　　“很遗憾，别说是现在仅剩一点信仰魔力的我，哪怕是全力以赴，我也不一定是对手。”迦楼罗坦诚地说道。
　　祂从凪音口中得知的这个存在，并非等闲之辈。
　　虽然祂并不知道自己主人是怎么知道的，但类似的事情也并不是第一次出生。
　　在这种时候，往往只要信任凪音就好。
　　即便她无论过去还是现在，平时给人的感觉都不太可靠，但在这方面，迦楼罗还未见过比她更可靠的人。
　　“这次我们并不是单纯战胜对手。”凪音满脸凝重地解释道。
　　“我的计划是利用祂的力量，将我灵魂中关于终焉的部分删除.......”
　　终结之龙-欧米茄。
　　在《星引2》原作中的最终boss之一，同时也是回收作品标题的存在。
　　从设定上，祂拥有着将一切超凡的存在“删除”的能力。
　　那是祂权柄的一部分。
　　但至于能否对终焉起作用——
　　哪怕是《星引》骨灰级邪道玩家的凪音，也要打上一个问号。
　　——存在理论上的可能。
　　因为在《星引2》原作中，欧米茄和终焉并没有真正同台出现过。
　　欧米茄作为“阳向真奈线路”的最终boss，在那条线路中可以说是从头到尾都没有和终焉正面接触过，哪怕是最高杰作的阳向真奈，在故事的中后期早就逃离了星辰会以及终焉的诅咒，不能作为参考对象。
　　而玩家在二周目通过获得“黑匣”而得到的，并不是“欧米茄”本体，而是一条名为“迪雷特”的，失去了权柄的黑龙。
　　是喜闻乐见的黑化强三倍，洗白不如狗的典型展开。
　　在《星引》这个粪作中体现得就更明显了。
　　更不能作为参考的依据。
　　“而且很遗憾，我不能使用惯例的方法契约祂。”凪音向海德拉和迦楼罗坦白道。
　　“如果让祂成为我的契约兽，只会让祂也沾染上终焉的污染，所以必须要通过和平沟通的方式，亦或是强行让祂和平与我们沟通，然后借助祂的力量清除终焉的污染。”
　　虽然无论是过程还是结果都只是未知数。
　　但这是凪音所能想到的，目前能解决终焉污染的方法之一。
　　所以她打从一开始没想过让欧米茄成为自己的契约兽。
　　特别是当凪音看到南条，以及她眼中所闪烁着的星瞳的瞬间。
　　一个更加大胆的计划在她脑海中浮现。
　　她同样作为星星权柄的持有者，自然知道这个权柄的最大优势是什么——
　　不过可惜的是，无论她怎么将南条逼到绝境，对方就是不愿意对自己使用“灵魂共鸣”。
　　......
　　......
　　“诱导失败了啊~”凪音看着南条举起手中的黑匣时，不由得在心中感叹道。
　　而同样出乎她预料的，便是欧米茄居然主动和南条进行了契约。
　　如果是南条先释放欧米茄，再与祂签订契约的话，或许凪音还能想办法阻止。
　　但对于魔力反应特别敏锐的凪音，光是一眼便能看出南条与那庞大黑影之间所建立的魔力联系。
　　“啧，还是迟了吗？”
　　如此一来，本来可以双管齐下的两个计划，最终还是仅剩下一个。
　　“也好，总算让我真的见到了欧米茄的本尊了。”凪音看着眼前肆虐着天地的漆黑巨龙，作为邪道玩家的兴奋开始在心中翻涌着。
　　这是在《星引2》原作中所做不到的举动。
　　通过挑选《星引》与《星引2》两部作品的契约兽所组建出来的答案，能否与官方设定的最终答案一战呢？
　　在不知不觉中，凪音的嘴角已经高高上扬，兴奋地露出了新月般的笑容。
　　不过她并没有因此失去冷静。
　　大脑反而是快速运转着。
　　为了让南条对自己使用“共鸣”。
　　“就让我借这次机会，好好给你看看我的全力吧。”凪音已经不记得自己上一次自己全力以赴是什么时候了。
　　既然有欧米茄的存在作为掩护，那么稍微将事件闹大一点也无所谓吧？
　　反正对于他们来说，11级和11级以上的超凡灾害并不好区分。
　　如此想着的凪音慢慢地举起了手。
　　躺在她身后的真奈和亚子早就被她通过镜之花送出了领域之中。
　　此刻在这个人工学园岛的“投影世界”里，同时存在几个领域，其中最后展开的便是欧米茄的领域，将一切都吞噬殆尽的黑暗，足以保证领域内的魔力波动传不到外界。
　　简直就是——
　　最棒的机会。
　　“要不是你这家伙来降临的时间太晚，我早就把你强行契约了——”在自己还是元素主宰的时候，大概不会放过祂吧？不过真是嘲讽，没想到自己居然还有需要祂能力的一天。
　　“不过这样也好，让我看看，到底是官方设定的最终BOSS厉害，还是我辛辛苦苦打造出来的最终答案厉害——”让你看看我上辈子辛辛苦苦组建起来的最终答案。
　　“在这绝对的力量面前，你终于疯掉了吗！！！”绝对的力量？啊啊，如果只是单体的话，欧米茄的确算是和奏一样无敌的存在呢......可惜这并不是单挑的世界。
　　“有一句话，让我原封不动地还给你——”啊啊，果然这句台词就是好~真希望有机会多讲几次呢~
　　“你根本不知道自己在面对什么——”感到荣幸吧，你是第一个看到我上辈子作为邪道玩家全力的人。
　　“把这个疯子给我从这个世界上删除！欧米茄！！！”
　　伴随着南条的一声令下。
　　悬浮在空中的黑龙松开了交叉在胸前的手臂，露出了胸口处巨大的水晶。
　　而那颗造型十字的水晶正在散发出耀眼的魔力光辉。
　　那是祂正在使用“删除”权能的证明。
　　“降临吧，吾之仆从——”
　　“风暴主宰，迦楼罗！”一道狂风从凪音的脚下升腾而起，雷云骤然翻滚，浓密的黑色云层裂开一道巨大的口子，被雷电与暴风包裹着的庞大身躯悠然从空中落下。
　　“永生的凤凰，菲尼克斯！”金色的太阳从乌云中猛然突破，强烈的光芒如同日出的瞬间喷薄而出，一只金色的巨鸟从太阳中展开四翼，太阳的光辉与凤凰的金焰交相辉映，金色的火焰如星辰般洒向大地，驱散了四周的黑暗。
　　“世界之蛇，海德拉·乌洛波洛斯！”翠绿的光辉如洪流般瞬间蔓延开来，覆盖了整片大地，一条巨大无比的蛇身从地下蜿蜒而出，九个头颅吐出翠绿色的气息，十八双眼睛散发着赤红的光辉，看向了空中的黑龙。
　　“不、不可能——！！！？？”见状的南条失声尖叫道。
　　她从眼前这三只契约兽身上感受到了前所未有的强大威压，这股位格上的压迫绝非什么赝品可以模仿出来的。
　　所以这些只存在于过去每一个异能者口中的传说魔物，都是本尊？
　　“你你你....到底是是是什么人.......”南条觉得自己的嘴巴因恐惧而颤抖。
　　“你在害怕什么？还没完呢~”凪音脸上的笑意更浓了，漆黑的眼眸中散发着前所未有的耀眼光辉，从她身上传出的魔力，足以将整个天空覆盖。
　　“什！？”
　　“冰封万物的天灾，利维坦！”人工学园岛周围的海洋便骤然变得死寂。水面开始急速冻结，冰层迅速蔓延，瞬间将整片海洋冻住，一道巨大的裂缝从冰面中迸发而出，一只形容鳄鱼的冰霜巨兽破开冻结的海洋，展露其如同一座小山般的庞大身躯，表面的冰霜鳞片反射着蓝色的寒光。
　　“大地之母，盖娅！”凪音脚下的大地突然产生了剧烈的震动，宛如宛如大地的脉搏跳动，大地从她脚下开裂，一道道深邃的裂痕闪烁着暗红色的岩浆，然而在这些岩浆之中，却是生机勃勃的植物芽孢从地底破土而出，藤蔓蔓延，盖娅那形如女神的妙曼身姿由绿叶和鲜花所勾勒。
　　“天使与恶魔之主，撒旦！”
　　“秩序的守护者，天照！”
　　“冥界的守卫，刻耳柏洛斯！”
　　.....
　　伴随着凪音的全力全开。
　　11只形态各异的幻想魔物在她身边降临，每一只都散发着足以震撼天地的魔力，并且所蕴含的位格，要不是南条与欧米茄签订的契约，可能会当场晕厥。
　　“.....”目睹这一幕的欧米茄，似乎也因而变得沉默。
　　胸口处水晶翻涌的魔力光辉，一时间不知道应该瞄准谁。
　　“那么，你准备了吗？”南条在狂风下悠然飘向半空中，对南条笑着问道。

84.最爱你的女孩
　　“迦楼罗，那个笨蛋怎么样了？”
　　“抱歉，为了让她冷静下来，我稍微多花了点时间。”迦楼罗回道。
　　人工学园岛的第十三区，中心地带，仓库在风暴的领域中早已被夷为平地。
　　玛利亚躺在了一片血泊之中，她的契约兽在完全解放的迦楼罗面前，被一波又一波混夹着雷电的风暴化作了一滩血水，暂时失去了行动能力。
　　失去了血鸦的玛利亚，即便身体强度再结实，也很难以大自然的力量所抗衡。
　　虽说从她灵魂空洞处不断涌现的魔力，足以让她不断地利用血鸦的异能修复自己身体的伤势。
　　但当那片许久未见的镜之领域将整个人工学园岛包裹的那一瞬间，玛利亚闪烁着紫黑色光辉的眼眸愣了一下，像是回想起来了过去的时光，也正因如此，她才失去了最后的斗志，败下阵来。
　　分布在人工学园岛上的战场，只剩下最后一个凪音还没有知晓战况——
　　“奏君，他不在领域里吗？”凪音冷冷地盯着眼前的黑龙与南条，嘴唇微动，向悬浮在自己身旁的迦楼罗问道。
　　面对凪音的问题，迦楼罗和天照这两位第一时间展开领域的契约兽都纷纷摇了摇头。
　　“我的权柄，也没有命中那位名叫月见奏的小哥。”
　　“明明已经往那个方向发射出去了才对。”
　　“同上。”
　　“但好像在途中被另一种领域所覆盖.....”
　　闻言的海德拉也叽叽喳喳地回答道。
　　“领域？”凪音的大脑飞速思索起来。
　　岛上还拥有权柄的就是青龙，而且他的确在诺亚馆展开过苍雷权柄的领域。
　　不过以青龙的实力，怎么可能从海德拉的手中逃脱？
　　“奏君......你到底去了哪里？”
　　-----------------
　　反射着银白色月光的海面上。
　　仅剩最后一丝力气的奏，被奇美拉用它如同鹰爪一样的手臂抓在手心，并抬至了音取的面前。
　　“你.....撒谎.....你怎么可能会对小凪......”
　　奏挣扎着，但他淡黄色眼眸中的光芒在飞速消退。
　　属于“野兽”的一面在消失。
　　而且奏这个观点并非空穴来风。
　　他从第一次见到音取时开始，就能敏锐地从他身上感受到，他对于凪音某种执着的感情。
　　毫无疑问，这位名叫音取乐也的少年，对凪音有着好感。
　　即便奏因此吃醋过，但在这个时候，却能成为他能维持意识的最后关键。
　　音取无论如此都不可能杀死小凪，所以小凪绝对还活——
　　“啊啊，我也不想的......但是，这一切，都是因为你哦~月见学长。”被奏盯着有些不爽的音取，决定要将这份痛苦加倍奉还给奏。
　　“我.....？”
　　“没错，明明星宫学姐只要答应我，和我永远在一起的话，我就不会杀了她的~”
　　“但很可惜，星宫学姐似乎眼里只有你这个无能的青梅竹马，真不知道她到底看中了你哪个方面——”音取边说着边恶狠狠地伸手抓住了奏的头发，并把脸凑近了奏，像是在欣赏着后者痛苦的神色。
　　“因为得不到，所以最后只能摧毁了不是吗？其实我也很心痛哦~难得遇到一位那么可爱的女主角~”音取松开了奏，并把手伸进了口袋中，准备拿出那件本来用来向北野老师“交差”的证物。
　　“看来我只能留下这个手链，作为我对她最后的纪念了呢~”音取展开了的手掌，一条有着星星元素的手链静静地躺在那里。
　　其银色的外表此刻血迹斑斑，在月光下反射着不祥的红光。
　　“.....不、不可能——”当那条手链映入奏渐渐失去高光的眼眸的瞬间。
　　他猛地瞪大了双眼，他条件反射地就要向这条手链伸出手，但被奇美拉不可理喻的怪力死死掐住，无法挣脱。
　　“你，你是从哪里得到这件东西——”奏本来就濒临死亡的身体，此刻却爆发出了让人难以想象的力气，他挣扎地向音取的方向扭动身体，只为了能让自己离那条手链更近一些。
　　“你这个家伙！你对小凪做了什么——！你对她做了什么——！！！”
　　奏清楚凪音不可能随便将这件手链摘下来。
　　在两人相隔两年多再次见面的那一天，当奏从她手腕处见到她还戴着自己送的手链时，就能明白她十分珍惜着这件手链。
　　虽然并不是什么名贵的东西。
　　但凪音却一直一直一直将它戴在身上才对——
　　“月见学长，你是记忆力不好吗？”音取看到奏的反应如此配合后，不由得露出得意的笑容。
　　从奏扭曲的表情上，他感觉到了愤怒和恐惧交织在一起的情感。
　　这让音取十分满足，似乎有了这个为调料，才让他有了自己作为赢家的实感。
　　“什么？”遭到反问的奏一愣。
　　他知道音取想要说什么，他也知道音取说过什么。
　　但此刻他拒绝着这个答案。
　　——不可能的，这肯定是骗人的。
　　——小真她肯定能赶上，然后救下小凪。
　　——这只不过音取的小把戏，这并不是凪音的手链......
　　“看来月见学长还心存幻想呢~那么，就由你亲眼来验证一下如何？”已经心满意足的音取，打算以对方崩溃绝望的表情作为这场闹剧的结尾。
　　音取话音刚落，奇美拉稍微松开了鹰爪的力度，让奏能自由活动仅剩的那只左手。
　　“......什、什么意思？”奏瞪大了双眼，死死地盯着眼前的音取。
　　“那当然是——”音取将这条沾满血的手链抛向奏。
　　后者急忙扭动着遍体鳞伤的身躯，将那件手链接在手中。
　　“——你的女孩给你的最后留言。”
　　奏渐渐失去知觉的左手手指，细细地磨蹭着手链的外层，然后在其中一颗星星的背后，他摸到了一些凹凸不平的地方。
　　一瞬间，奏的所有注意力都放在了自己的指腹上。
　　借助皎洁的月光，奏止不住颤抖的手将手链翻了过来，并慢慢地抹去上面的血斑，露出了底下的字体——
　　【最棒的礼物】
　　奏怔住了，随即手指挪动，摸向了另一颗星星——
　　【最爱的奏君】
　　在这一刹那，奏的大脑一片空白。
　　眼前所浮现的，是凪音带着这条手链去找人刻下这句话时，脸上害羞而又幸福的笑容。
　　“那么，月见学长，去地狱陪陪这位最爱你的女孩吧。”音取一个挥手，奇美拉将奏支离破碎的身躯抛至半空中。
　　而奏仅剩的左手，哪怕在坠入冰冷的海洋后，也紧紧握着这件手链不放开。

85.新的主人公
　　好冷。
　　为什么会这么冷？
　　当奏缓缓沉入那片漆黑的海底时，感受到了一种前所未有的寒意。
　　这股冷意并非来自四周冰冷的海水，而是——来自他手中紧握的那条手链。
　　一想到再也见不到戴着这条手链的少女，奏的全身仿佛失去了所有力气。
　　就连心脏，也渐渐归于寂静。
　　为什么会变成这样？
　　到底是自己哪里做错了，才让小凪落入如此境地？
　　如果我能更早地，在离开川野市之前向她坦白这个真实的世界的话......
　　如果自己没有将小凪单独一个人留在四季馆内，而是把她带上一起前往诺亚馆的话......
　　如果自己拥有更强大的力量，不在青龙身上浪费太多时间的话......
　　如果......
　　无数“如果”的念头闪过奏的脑海中。
　　但此刻回应的他，只有手中这条冰冷的手链。
　　对不起小凪，我果然还是没有任何的成长.....
　　无论是过去还是现在，都未能好好保护你.....
　　但可惜我这句道歉，再也传不到小凪的耳朵里了吧？
　　毕竟若是真的存在地狱和天堂，那么像小凪这样温柔善良又阳光开朗的少女，肯定会进入天堂，说不定还会成为真正的天使......
　　啊.....好遗憾啊......
　　哪怕是死后，我也没有办法再见小凪一面了吗......
　　不过，如果是小凪的话......肯定会温柔地笑着原谅我，原谅所有人吧......
　　她一直都是这么温柔的少女，哪怕把自己伤害得遍体鳞伤，也是微笑着去原谅所有人.......
　　当奏渐渐沉入阳光所照耀不到的深度，他那双眼眸也失去了最后的高光。
　　涌动的海水灌入了他的体内。
　　宛如作为生命重新回归到海洋的怀抱之中——
　　一切归于寂静。
　　直到，在这片无尽漆黑的深渊中，突然亮起一颗如同星星般的亮光。
　　那是从奏手中飘出的星星手链。
　　-----------------
　　海平面上。
　　站在奇美拉后背上的音取，静静地看着下方平静的海面。
　　那是奏沉入海底的地方。
　　此刻他的身影早已消失不见，哪怕是包裹着空气的水泡也没有浮出水面。
　　“啊啊~真没意思~”
　　音取叹了口气，脸上表露出百般无聊的表情。
　　唯一能与他一同见证自己胜利的对象已经消失。
　　仿佛对万物都失去了兴致的音取，转头看向晕厥在奇美拉尾部的青龙。
　　“走了，奇美拉，我们先带着青龙这家伙回到总部吧，在那片领域之中，哪怕是真红那家伙也不可能活下来，既然我们的身份已经暴露，这里就暂时撤退吧。”音取下令道。
　　“虽然未能拿到那个黑匣，但既然我得到了苍雷的力量，也勉强能作为成果提交上去。”
　　闻言的奇美拉点了点头，背后的羽翼用力挥动，在苍雷权柄加持下的庞大身躯闪烁着苍蓝色的电弧，并且卷起了惊人的暴风，打算向人工学园岛相反的方向离开。
　　但就在这时。
　　一股莫名的风挡在了音取的面前。
　　未等音取回过神来。
　　一道锋利无比的风刃削过他的脑袋，将他的脸部一分为二，赤红的鲜血从光滑的横切面如同瀑布般流出。
　　“你，岂敢对月见同学——”
　　在离奇美拉不远处。
　　一股无形的风，卷起了西川风子无比虚弱的身体。
　　她纤细的身躯躲藏在乌云的阴影下，让人难以第一时间发现。
　　而风子手中凝聚的魔力是那么的微弱，如同死神无声无息的镰刀，在最后的关头收割掉对方的性命。
　　在ICU中苏醒的风子，因心中那种不详的预兆，而第一时间离开了方舟学园。
　　也因此正好遇上了离开人工学园岛的音取和奏等人。
　　起初风子因为担心自己被发现而一直压抑着自己的呼吸，直到她看到了音取将奄奄一息的奏抛至冰冷的海洋之中。
　　在风子心中，她并不是真正喜欢奏，虽然她的确欣赏对方心中的温柔与善良，但并不是站在异性角度的喜欢，更多的，只不过是为了完成自己与特环SEMA的交易。
　　但在那一瞬间。
　　她还是动了，将自己全身上下最后的魔力化作一道致命的风刃。
　　风子并不知道自己为什么会这样做，明明只要一直躲藏起来，等到音取骑着奇美拉离开后，自己就安全了。
　　或许是因为风子在失魂落魄的奏的身上，看到了过去的自己。
　　当初失去了一切的自己，也是渴望着有人能够出现在自己身边。
　　哪怕是对方没有办法拯救自己，但只要知道他站在自己这一边，便已足够——
　　在风子感觉自己失去最后一丝力气，心满意足地从半空中坠入海洋的时候。
　　她眼角的余光看到了一个难以置信的场景。
　　如果音取还是人类，那么此刻在他身上的就是不折不扣的致命伤，但半个脑袋都被削掉的他，却在下一秒被奇美拉张开了血盆大嘴，一口吞噬了他的身躯。
　　“啧，还差一点，就让你从我手中夺走胜利的果实了呢......”
　　下一刻，奇美拉的头颅变化了，猛地裂开，化作一个狮子般的嘴巴，口中吐出的是音取的声音。
　　那是音取的声音。
　　“但可惜，奇美拉能将我吞噬，并让我化作真正的完美存在——”
　　随着话音落下，奇美拉猛地张开双翼，巨大的翅膀扇动带起狂风，庞大的身躯在瞬间膨胀了数倍。它的骨骼发出令人毛骨悚然的爆响，苍蓝色的电弧在皮肤表面闪烁，整个身体散发出压倒性的气势。
　　“啊啊~感受到了~这股无穷无尽的力量——！！！”音取的笑声在空中回荡，其表面此时被那层厚重的鳞片所覆盖，鳞片间的电光闪烁着冷冽的光辉。
　　而它本人则双臂张开，羽翼展开，像是从黑暗中降临的神祇，威压笼罩了整个世界。
　　它站在空中，居高临下，以一种君临天下的姿态俯瞰着下方的一切，眼中满是疯狂与自信。
　　“那么，西川学姐，作为你差点成功的鉴赏，就让你下地狱陪着月见学长吧~”音取朝着风子坠落的方向伸出自己巨大利爪。
　　一个苍蓝色的领域无声展开。
　　苍雷的权柄将它与风子包裹其中——
　　“审判。”
　　伴随着音取的声音，一个由电流所构成的巨大眼瞳在它头顶浮现。
　　在这颗象征着神明的眼瞳面前，一切都无所遁形，只能平等地接受着来自上天与神明的审判。
　　“断罪——”
　　无数的雷光如同暴雨般向风子的方向倾泻——
　　-----------------
　　大海深处。
　　当星星手链随着翻涌的海水离开了奏手掌的那一瞬间——
　　扑通。
　　强而有力的心跳声在寂静的大海深处响起。
　　一股无形的波动以奏为中心，向四周扩散。
　　“啊啊，就算小凪会笑着原谅所有人——”
　　奏的眼皮骤然张开，璀璨的金色光芒充盈着他的双眸。
　　金色光辉照亮了无光的海底。
　　“我也不会原谅这个世界——”
　　“为什么小凪必须遭遇到这些不公？”
　　“她明明只是个温柔善良的少女，像她这样美好的少女，为什么不能迎来幸福的结局？”
　　“我不接受——”
　　“我不接受这样的结局，我不认同这样的命运——”
　　咔嚓。
　　那是灵魂产生裂缝的声音。
　　裂缝慢慢化作一个漆黑的空洞，而在空洞的另一边——
　　无数漆黑的火焰涌了出来。
　　在一瞬间。
　　奏的眼白被这片黑火染成不详的黑色，同时眼瞳中心散发出无比耀眼的璀璨金光——
　　“如果这个世界只能给予小凪这样的结局，那么我——”
　　“势要将它改变——”
　　——
　　「改变世界▍▍」☆
　　「▍▍▍▍▍▍」
　　▍▍▍▍▍▍▍▍▍▍▍▍
　　-----------------
　　“！？”
　　一股漆黑的火焰突破水面，撕裂了周围的海浪。
　　如同烈焰般直冲天际，挡在风子与音取之间，蔓延的火光在海面上激起一阵阵凶猛的涟漪。
　　无数的雷光被这股升腾的火焰所阻挡，并且迅速被这股力量渗透，开始扭曲变形。
　　“什么？！这股力量是——”
　　苍雷的领域瞬间崩溃。
　　扑通，扑通——
　　那是巨大的心跳声，仿佛与天地共鸣。
　　这是“觉醒”的前兆。
　　漆黑的火焰吞噬了天空，将皎洁的月光化作深邃的黑暗，夜空彻底失去了所有的光辉。
　　下一刻。
　　一声震天撼地的野兽咆哮，犹如天地的轰鸣，撕裂了万物的寂静，回荡在整个世界的每一个角落。

86.星蚀之兽
　　“这是......”在空中不断下落的风子，怔怔地看着眼前出现的黑色火焰，一股来自生命的本能，使得恐惧斥着她的全身。
　　直到一道漆黑的身影在空中掠过，接住了她纤细的身躯。
　　“.....你没事吧？”
　　来者是天羽。
　　迦楼罗在凪音的魔力供给下变回原形时，察觉到奏并不在领域内，于是祂便打开了领域的出口，让天羽提前离开。
　　也正因如此，天羽才能注意到了奇美拉吞噬音取后的魔力波动，第一时间使出全力赶到现场。
　　接住了风子的天羽环顾四周，她看到了处于奇美拉尾部的青龙，但依然不见奏的身影。
　　一个不详的预感涌上她的心头。
　　但在那之前，有着一个更让她在意的东西。
　　“这股力量，究竟是——”
　　天羽驱动着由影子构成的双翼，远离那道冲天的黑焰火柱。
　　那不详的黑焰，点燃了天空，并映照在天羽紫红色的眼眸之中。
　　若将猿类首次掌握并运用火焰视为人类文明的曙光，那么与那一抹红色火光相对的“黑焰”，便象征着迄今为止人类文明的相反面。
　　完全抛弃对于“智慧”以及“人性”的追求，彻底投身于“本能”与“兽·性”。
　　以“进化”代替“发展”。
　　以“肉身”取代“文明”。
　　以“个体”接替“群体”。
　　这便是奏作为《星引2》男性主人公的力量本源。
　　一种与人类文明截然相反但又注定会出现的生命进程——
　　这个理论最早由上世纪80年代，来自俄罗斯的社会学家与生物学家亚历山大·科兹洛夫（Alexander Kozlov）提出。科兹洛夫本人是一位极端反对环保的学者，曾公开宣称“环保毫无意义”，在他撰写的经典研究报告《生命与星球的终极命运》中，科兹洛夫提到：
　　“如果一个星球孕育出生命，随着时间的推移，必然会出现一种主宰该星球的高等物种。例如，人类。随着这种高等物种的生存与扩张，星球本身将不可避免地被逐渐蚕食，最终成为一颗死气沉沉的星球。”
　　“即便地球没有进化出类似人类的智慧生命群体，星球上也会出现其他取代人类位置的个体物种。这个个体将以其独特的方式完成达尔文进化论的进程，成为主宰者。或许是一种植物，像是根须遍布整个星球的‘世界树’。这种植物通过不断蚕食星球的生命力来养育自身，最终将地球转化为一颗死星。”
　　“当然，这种主宰者也可能是某种动物形式的存在——”
　　他称这种生物为——
　　“星蚀之兽。”
　　伴随着野兽的嘶吼声再次响起。
　　一个漆黑的身影掀起层层汹涌的海水，海面在冲击下如同膨胀的气球，剧烈地鼓胀，然后在达到表面张力最大值的瞬间炸开，水花四溅。
　　那个漆黑的人影从漆黑的火柱中现身，并贯穿了臌胀的海平面，骤然冲向天空，其身后拖曳着一道璀璨的黑色光带，宛如一颗黑色的流星，以倒放的形式倏然升起，直指悬浮在半空中的奇美拉。
　　第一视角反应过来的音取，急忙朝着流星来袭的方向举起自己的巨爪。
　　苍雷力量再度展开。
　　苍色的雷光互相交织，最终化作层层重叠的六边形屏障，挡在那颗黑色流星的行动轨道上。
　　但是这股象征着生命的天雷，在“星蚀之兽”面前——
　　【改写自身】
　　噼啪。
　　脆响的破裂声，仿佛代表着某种有限的次数在这一刻被使用。
　　漆黑的火焰臌胀并包裹着这颗黑色的流星。
　　在黑焰的淬炼下，其肉体经历了一次“完美的进化”。
　　生命从无到有经过的数亿年的演变，在这一刻只花了不到半秒钟的时间已经完成。
　　而其生命形式和象征意义在这一刻发生了改变。
　　变成了——
　　【音取·奇美拉的绝对天敌】
　　包裹在黑焰中奏猛地展开双眼，黑色的眼白中央，金色的光辉流动着，而他早就在战斗中失去的右手，此刻竟在黑焰的淬炼下重新长了出来，就连遍体鳞伤的身体也变得完好如初。
　　奏双眸中带着野蛮狂妄的兽意，向眼前的苍色屏障伸出右手。
　　在他右手的指尖触碰到那股象征着神明至高无上的雷电之力的瞬间，后者如同一个气泡般瞬间破裂，巨大的气流冲击在空中炸开，吹得下方的天羽与上方的音取一阵摇曳。
　　而奏却像是完全不受影响一般，保持着一个诡异的轨道穿过气泡，以足以产生音障的速度冲到奇美拉庞大的身躯面前。
　　就在这一刻，一向灵活的奇美拉像是被蛇盯上的青蛙一般直接愣在了原地。
　　它身体的每一个细胞都在尖叫，发出“快逃”的神经信息，但其本身却像一尊石像一般无法动弹。
　　奏的嘴角上扬，露出其尖锐的虎牙，并右手握成爪状，向着眼前的奇美拉隔空挥动手臂——
　　“嗖——”
　　快速而凌厉的破空声响起的瞬间，奇美拉皮肤外表遍布的坚硬鳞片，以及如同小山般的身躯被瞬间切开，强大的冲击在其碎裂的身躯后方炸开，以它为中心，周围的乌云被一扫而空。
　　“不......不......可能......”在对方的攻击下四分五裂的音取，难以置信地看着自己与奇美拉融合后的完美躯壳，在对方面前如同气泡般被随意撕破。
　　而且奇美拉洒落在空中的肉块，也并没有发挥出其超乎寻常的治愈与再生能力。
　　奇美拉的能力在这一刻居然没有发挥任何作用。
　　这些肉块的伤口以及横切面，似乎染上了一种特殊的物质，这些物质在疯狂阻碍着奇美拉的再生。
　　不仅如此，音取甚至能感觉到自己在快速失去对于这些肉块的控制能力。
　　明明奇美拉拥有着可以随意控制脱离自己本体的肉体的能力才对。
　　“可恶！！！”气急败坏的音取，条件反射地想要控制奇美拉残存的肉体，向眼前的人影发起攻击。
　　但在它的双眼看到对方的那一瞬间。
　　它直接愣住了。
　　大脑中的战意在迅速消退，取而代之的，是一种来自生命本源的恐惧感。
　　音取这个不知经过了多长时间才进化并形成的神智，在这一刻，像是得到了来自远古基因的警告。
　　无论是本能还是灵魂，此刻都在警告着音取——
　　眼前这个，并不是自己可以与之为敌的存在。
　　逃。
　　不顾一切地从眼前的存在手下逃走。
　　不然的话——
　　在音取摇晃颤抖的视野中，被漆黑火焰所包裹的奏，那张如同野兽般的脸上，露出了像是在享受狩猎的笑容。
　　音取在这一刻终于明白了。
　　眼前这个存在，是食物链中的最顶级掠食者。
　　是自己无法抗衡的“天敌”。

87.凪音vs欧米茄
　　“那是......月见前辈？”
　　天羽怔怔地望着悬浮在高空的漆黑人影。
　　虽然那团人影被黑色的火焰所包裹，但天羽凭借着其脸部的轮廓，还是依稀认出对方是奏。
　　不过若是从他此刻给予他人的感觉。
　　与其说是人类，不如说是一只野兽。
　　一只充盈着愤怒与恨意的野兽。
　　“这就是月见前辈的觉醒？但这股强大的魔力......”
　　“那就是特环SEMA......一直在寻找的主人公吗？”
　　在天羽低声喃喃的时候。
　　在她怀里的风子接过了天羽的话。
　　“.....主人公？”
　　这并不是天羽第一次听到这个说法。
　　但至今为止，她都仍然未能调查清楚所谓的“主人公”究竟指代什么。
　　而风子的反应，让天羽确定她知道些什么。
　　“.......”风子终于到了天羽看向自己的眼神。
　　到了如此地步，风子在稍微思考了一下后，决定告知对方关于“主人公”的真相——
　　“......特环SEMA认为，每个时代，都拥有着独属于那个时代的主人公。”
　　“在元素主宰死后，他们便开始疯狂寻找着可以成为新主人公的存在.......”
　　“而月见同学.....月见奏，就是他们所认为的，取代元素主宰的新主人公......”
　　-----------------
　　“不可能不可能！为什么你能拥有这些力量！！！”南条的精神，正在崩溃的边缘。
　　面对眼前11位她只在记录文献中才见过的幻想魔物。
　　南条无法接受现实，心中武断对方只是障眼法。
　　这些大名鼎鼎的幻想魔物只不过是虚伪的投影。
　　于是在她的指挥下，欧米茄鼓动着巨大的翅膀，向眼前的凪音发起了攻击。
　　而凪音也没有手下留情的打算。
　　既然在刚刚的单挑对决中，无论自己怎么挑衅南条，对方都没有想要用星星权柄与自己共鸣。
　　那么同样的战术显然不会奏效。
　　所以凪音打算通过展示绝对的力量，将对方彻底逼到绝境之中。
　　同时，她也将自己最新的计划告知了迦楼罗——
　　“利用南条的星星权柄，摆脱终焉。”
　　虽然凪音也是刚刚想到的邪道方法。
　　但有一试的价值，如果自己上两辈子合计起来对于《星引》世界观的了解并没有错的话，这个方法有着极高的成功率。
　　“主人，你刚刚提到的那个计划是.......”不过迦楼罗在闻言之后，看上去忧心忡忡。
　　“没事，和二重身的那个时候一样，相信我就好。”凪音回以自信满满的微笑。
　　下一秒。
　　从欧米茄胸口水晶射出的紫色光束，贯穿了大气，带着惊人的气势向凪音袭来。
　　“海德拉！”凪音当机立断，向地上的海德拉发出命令。
　　而海德拉几乎是同时张开了祂九个嘴巴，从中不断喷射出翠绿色的光球，这些光球宛如一颗颗被绿色火焰包裹的彗星，拦截在紫色光束的道路上。
　　但蕴含着“删除”权限的紫色光束，在触碰到这些翠绿色彗星的一瞬间，后者就像是被橡皮擦从世界上抹去，连其中包含的魔力都消失得无影无踪。
　　“啧，天照，八咫镜！”
　　伴随着凪音的话语，在她面前瞬间绽放无数朵由镜子所构成的镜之花。
　　这些足以将攻击送去时空之外的镜之花，在这道光束面前却未能发挥融合的作用。
　　紫色的光束毫无遮拦般穿过了它们。
　　千钧一发之际。
　　凪音身后打开了散发着邪魔气息的冥界之门。
　　她通过跳入门后成功躲过了这一击。
　　失去目标的光束射向了凪音身后被冻结的海洋。
　　一瞬间，领域内海洋瞬间消失。
　　就好像整个概念的整体被“删除”了一般，只剩下了岛屿周边裸露出来的人工岛屿。
　　“真不愧是欧米茄，权柄的位格真是高啊......”
　　冥界之门在地面上再度开启，凪音从中轻盈地跳出来，随即抬起头看向天空中的欧米茄。
　　这一击所造成的影响，以及凪音反击无效的场景，给予了南条莫大的信心。
　　她再度放声大笑起来：
　　“果然只不过是伪物罢了！”
　　南条边说着边看向身后的黑龙，后者遮天蔽日的黑翼以及君临天下的姿态，让她信心大增。
　　“没错，我才是真正被选中的存在——”
　　欧米茄的魔力在这一刻，从胸口的紫色水晶中源源不断地涌入南条纤细修长的身躯之中。
　　让后者那双闪烁着星瞳的眼眸染上了一抹浓郁的紫色。
　　“我才是月之学园真正追求的存在，命运中所注定的新主人公！”
　　“叽叽喳喳的烦死了！迦楼罗！切开她的魔力供应。”
　　对方的话语，让凪音不悦地皱起眉头。
　　凪音话音刚落。
　　风暴的权柄伴随着风暴而起，并且隔空直接作用于远处的南条。
　　“连接”与“切断”的权柄。
　　干脆利落地切断了南条与欧米茄胸口水晶的联系。
　　一瞬间，南条失去了魔力的供给。
　　整个人似乎被整个世界独立出去，无法感知到其他魔力的存在。
　　“什么？！”南条在惊愕中，不由得想到，此时自己所经历的，正是在“元素主宰”的资料中所阅读过的场景。
　　这便是元素主宰最著名的干扰方式——
　　直接切断对方与外界魔力的联系。
　　如此一来对方的魔力储量就变成有限，而元素主宰则可以用庞大到堪称无限的魔力，以碾压的优势攻击对方。
　　“不可能.....这一定是巧合，她肯定不会是元素主宰......”
　　“既然无法相信的话，那就用你的眼睛好好确认一下吧。”凪音露出了认真的神色。
　　在刚刚的一瞬间，上辈子所养成的战斗思维，已经让其分析并得出应对欧米茄的作战思路。
　　“少说大话了！欧米茄，给我把这个可恶的女人删除——！！！”
　　虽然没有魔力的连接，但南条还是能以契约者的身份向欧米茄下令。
　　“同样的招数，怎么可能生效两次？”见事情如自己所料般发展的凪音，也在同一时间向自己的契约兽下令。
　　欧米茄刚刚鼓动双翼，打算将胸口的水晶对准下方的凪音。
　　下一秒，从天而降的数道冰柱带着倾泻天空的汹涌气势，压在了欧米茄巨大的双翼之上。
　　欧米茄庞大而狰狞的身躯一瞬间失去了平衡。
　　而凪音并没有让欧米茄反应过来的机会，契约兽们的攻击紧随而至。
　　数股混夹着雷电的暴风从四面八方袭向欧米茄。
　　名为撒旦的幻想魔物以神灵的姿态悬浮在空中，无论是左侧的天使羽翼，还是右侧的恶魔翅膀，都闪烁着魔力的光芒。
　　无数的闪耀十字在欧米茄身边浮现，并带着锐不可当的气势贯穿其外层坚硬的龙鳞。
　　仿佛要将祂从空中拉向地面。
　　“既然我无法拦下删除的能力，那么只要再也不让你使出删除的权柄不就好嘛？”

88.被背叛的救世主
　　由镜之领域、风暴领域以及欧米茄领域三重笼罩下的人工学园岛。
　　此刻正上演着这一场惊心动魄的幻想魔物大战。
　　哪怕是被冠以“欧米茄”之名的黑龙，在面对11只神位种幻想魔物的联合进攻下，也只能处于绝对的下风。
　　若是祂此时的契约者是个经验丰富，或者魔力含量充裕的强大个体，或许欧米茄还能释放出更强大的力量，但可惜南条不过是被临时确定的契约者。
　　与之签订契约的欧米茄难以施展全部的实力。
　　而另一边，失去欧米茄掩护的南条，也不得不面临着与凪音一对一的战局。
　　南条所拥有最强的共鸣灵魂，便是真奈的最高杰作。
　　在镜之世界中，她被隔离于世界之外，无法与真奈在世界层面的认知中互换位置。
　　只能以最高杰作的元素融合作为手段攻击凪音。
　　不过她的攻击全数被凪音娇小灵活的身躯躲开。
　　哪怕是之前正面接下以示嘲讽的双元素融合，此刻的凪音也会通过进入镜之花瞬移南条的身旁进行躲闪。
　　谨慎的她担心南条会在攻击中混进欧米茄的“删除”之力。
　　虽然从无数的细节中表明，南条这蹩脚的战斗经验，根本不懂得主动利用自己契约兽的异能。
　　但凪音此刻已经化身了当年的元素主宰，战斗思维全开，不露出任何破绽让对方得逞，也不会错漏任何一个机会。
　　“只有这种程度吗？你这个伪物。”凪音在短短的几分钟之内，便通过自身惊人的学习能力和适应能力，完全掌握现在这个年龄仅7岁左右的幼女身体。
　　她一边踏着符合这个外表的可爱步伐，一边微笑着将南条逼到死角。
　　从外表上看，凪音此刻就宛如一个穿着可爱的小女孩，一边撒娇一边活泼元气地蹦蹦跳跳走向眼前的黑发少女。
　　但是在南条的角度，眼前这个可爱的笑容与娇小的身躯，是她见过的最恐怖的存在。
　　在短短的这几分钟的来回，南条已经患上了十分严重的心理创伤。
　　甚至达到了“以后她若是再看到小女孩，就有可能直接休克晕厥”的程度。
　　若不是欧米茄的位格还在支撑着南条的意志，她早已败在了眼前这位幼女强大的威压下。
　　“怎么了？你的魔力正在减少哦~”凪音继续出口挑衅道。
　　孩童娇嫩稚气的声音，如同死神的宣言般回响在南条的耳中。
　　在迦楼罗风暴权柄的影响下。
　　南条无法得到魔力的补充，体内的魔力储量越来越小。
　　反而凪音身上散发出来的魔力波动，仿佛无穷无尽。
　　绝对的差距。
　　“可恶可恶！欧米茄你在哪里！！！”
　　.....
　　远处的欧米茄，在应对数只幻想魔物的围攻的同时，观察着自己的契约者。
　　不由得在心中暗暗地叹了口气。
　　“果然应该挑选更加合适的个体才对吗？”欧米茄在心中喃喃着。
　　不过祂从刚刚开始就一直在观察和分析着眼前这些幻想魔物，以及凪音的战斗方式。
　　欧米茄作为威胁等级11的神位种，有着远比一般契约兽更强大的力量，例如——
　　读取契约者灵魂中的记忆。
　　祂通过眼前的信息比对南条的记忆，并根据凪音身上所散发出的魔力反应，隐约中确定了对方的身份——
　　“被命运选中的特殊个体......吗？”
　　欧米茄这句感叹，除了祂眼前的契约兽们，也同时传到了凪音和南条的耳中。
　　率先做出反应的是凪音，她抬起头，稚气的脸蛋看向了欧米茄的方向。
　　一人一龙就这样隔空对上了眼神。
　　凪音的眼神让欧米茄进一步确定了心中的猜想。
　　“真不愧是被称为欧米茄的幻想魔物吗......如果不是现在以这种方式相遇，我还真想把你收入麾下......”凪音淡淡地回了一句，像是默认了欧米茄的猜想。
　　“能被你这样说，还真是我的荣幸，元素主宰阁下。”欧米茄边说着边收起自己的双翼。
　　还未等迦楼罗为首的幻想魔物意识到祂要做什么。
　　“宿主，灵魂连接借我一用。”欧米茄说完，庞大的身躯瞬间原地消失。
　　欧米茄作为契约兽以“收纳”的方式回到了南条的灵魂之中。
　　下一秒。
　　祂以主动召唤的方式，从南条的灵魂中召唤出来，庞大的身躯一下子降临在了凪音的面前。
　　“......在一瞬间就掌握了灵魂收纳法吗？”见状的凪音扬起眉毛。
　　“毕竟我在封印的状态下，有幸见到元素主宰阁下使用过。”
　　欧米茄并没有第一时间向眼前的凪音发起攻击，反而是以一副悠然自得的姿态屹立在凪音面前。
　　祂这副举动也让周围的契约兽暂停了追击。
　　现场再一次归于寂静。
　　而这一次率先打破寂静的是南条。
　　“欧米茄，你、你在说什么......你称呼她为......”
　　“宿主，事到如今，你也应该发现了吧。”面对南条的问题，欧米茄也一副彬彬有礼的王者姿态回道。
　　“你、你你真的是.......元素主宰本尊？！”
　　闻言的凪音，眉毛以微小的幅度颤动了一下，那是凪音在快速思考的证明。
　　欧米茄并没有看漏这个细节，但祂选择不出声。
　　“如果我对这个说法表示肯定，又有什么影响？”凪音再一次露出讥讽的笑容。
　　凪音也注意到了，欧米茄在放任自己进行那个计划。
　　是因为祂凭借着古老的智慧，判断出眼前的状况自己无法通过正常手段取胜吗？
　　此刻，凪音、欧米茄以及在场的幻想魔物们，都在等待着一个变数。
　　而主导着这个变数的本人——
　　南条大惊失色地举起了手，从颤颤巍巍的嘴巴里吐出几个字：
　　“元素主宰.....真的是女生？还是幼女？”
　　“.......”
　　沉默弥漫四周。
　　——你在意的是这个？！
　　凪音在心中忍不住吐槽道。
　　——在这剑拔弩张的时刻，元素主宰是男是女怎么样都好啦！！！
　　“不，那并不是元素主宰阁下原来的躯壳。”关键时刻，欧米茄主动开口替凪音解了围。
　　“那是更像是......灵魂残响的具现化，来自更高位格的意愿导致的结果。”欧米茄眯了眯其金色的龙瞳，发表了自己的见解。
　　该说祂真不愧是《星引2》原作的最终boss吗？
　　欧米茄所拥有的智慧与见识，甚至超出了凪音本人。
　　面对祂的说法，凪音再一次直面了“自己为何变成星宫凪音”这个疑问。
　　“关于发生在我身上的事情，你到底知道多少？”凪音试探性地开口。
　　但欧米茄看上去并不打算作答。
　　反倒是南条的声音打断了凪音。
　　“啊啊啊，所以这是怎么回事？元素主宰......原来打从一开始就没有死去？”她的声音此刻变得无比坚定，似乎有一种更加强烈的情感压抑住了她心中的恐惧。
　　“既然元素主宰没有死去的话......主人公还存在于这个时代的话.....那我们算什么——！！！”南条因愤怒而面目扭曲。
　　“如果你没有死去的话......为什么，为什么不出现？！你所拥有的这些力量，明明可以不用惧怕特环SEMA和三大学园——”南条抬起头看向悬浮在空中的那些幻想魔物。
　　“为什么，为什么要隐姓埋名！明明只要你还在的话，我，我们也不会遭受那样的痛苦——”
　　“啊啊啊，都怪你，这一切都怪你，都是因为你的存在，才我们经历了这场毫无意义的痛苦——”
　　南条最后的这句话，仿佛刺激到了凪音内心的某个敏感的地方。
　　“关于我的过去，你到底知道些什么？”
　　“——当然知道！我当然清楚，关于你的经历，就如同酷刑一般烙印在了我们的灵魂深处，无时无刻折磨着我们，哪怕是死去，也无法忘记！”南条嘶吼着回道，她那张秀气漂亮的脸蛋此刻扭作一团。
　　“所以呢，我们高高在上的救世主......噗哈哈哈！救世主，这真是个天大的笑话！元素主宰大人难道不记得自己经历了什么吗？”
　　“既然你那么想知道的话，我可以告诉你哦桀桀桀——”
　　面对看上去精神已经失常的南条，凪音也不由得露出了严肃认真的神色。
　　而在高空之中，迦楼罗却是感到不忍心般移开了视线。
　　“元素主宰大人......我们敬爱的救世主大人......”
　　“你，可是被你自己一手创立的特环SEMA、三大学园背叛......”
　　南条的话语像是勾起了凪音脑海中的某些记忆。
　　大脑胀痛的感觉瞬间涌现，让凪音忍不住抱住了脑袋。
　　与此同时。
　　她注意到了，自己记忆被权柄作用过的痕迹——
　　——这是......风暴.....迦楼罗，为什么？
　　“元素主宰！你可是被你所拯救过的世界背叛，最后他们联合起来将你杀死！”
　　“难道你真的忘记了吗？！你所喜爱的这个世界，将你视作最大的威胁！”
　　“你身边的手下、战友、甚至挚友，都认为你不应该存在于这个世界上！”
　　“你的尸体被他们当作实验品，你的力量被他们蚕食，星辰会，血之教会，圣徒所......这些被当作反异能者的组织，如果没有特环SEMA和三大学园的帮助，又怎么可能触碰得到高贵的元素主宰的尸体与力量？！”
　　“我、我是.......”伴随着南条癫狂的叙述，凪音脑海中的记忆在飞速闪过。
　　“啊啊，敬爱的元素主宰大人，你想起来了吗？”
　　“你是——”
　　“——被这个世界所杀死的。”
　　星瞳闪烁。

89.终焉凪影
　　——元素主宰的力量，由我拿下了！
　　南条眼中的星瞳爆发出耀眼的白光。
　　这是个千载难逢的机会。
　　眼前的少女因自身的失忆，以及自己故意煽动不安的话语，而露出了破绽。
　　南条作为元素主宰的实验品之一，自然知道元素主宰所拥有的能力。
　　其中自己作为耗材而被植入的“碎片”。
　　可以一定程度上完美复刻“星星的权柄”。
　　南条在意识到对方就是元素主宰本尊的那一刻，便在脑子计划着此刻的行动。
　　在那个白色房子出身的她，无论是否自愿，都已经将那条命令当作了自己的人生目标——成为元素主宰。
　　现在，这个机会就摆在自己面前。
　　只要通过星星权柄的碎片共鸣元素主宰本人的灵魂，那么她就能成为真正的元素主宰，拥有一切力量。
　　头顶这些只在传说和资料中才能见过的幻想魔物，都将归于自己麾下。
　　等自己拥有了元素主宰的全部力量，再加上欧米茄，自己就可以向月之学园复仇——
　　不对。
　　南条在亮起星瞳的那一刻，她看到了眼前的凪音收回了脸上痛苦的神色。
　　仿佛她在刚刚所展现出来的一切举动，都是不折不扣的演技。
　　她的嘴角在微微上扬，眼神中充满了得逞之后的笑意。
　　与此同时。
　　夜空之上。
　　一颗紫黑色的星辰在漫天繁星之间出现。
　　那股不详的紫黑色光芒在一点点地吞噬掉其他星辰的光辉。
　　......
　　——抓到你了。
　　星星权柄发动时那股熟悉的魔力波动，让凪音意识到了南条终于忍不住要出手了。
　　虽然不知道她是通过什么样的方式得到了星星权柄。
　　但根据她所展现出来的能力，毫无意义，她的能力货真价实，甚至与自己所掌握的星星权柄别无二致。
　　这是凪音在注意到南条拥有这个力量的瞬间，就在脑中构思出来的计划。
　　比起借助欧米茄的力量删除自己体内的终焉。
　　这种方法更加稳妥，而且有着相似的成功案例。
　　很久未曾再使用的星光，再一次在凪音的眼眸中亮起。
　　那是星瞳发动前的征兆。
　　凪音抢在南条发动星瞳能力的同一瞬间，也试图进入星瞳状态。
　　伴随着银白色的光芒如同流星般汇聚于凪音的眼瞳——
　　【啊啊，小凪音，果然你就是改不了这种歪门邪道~】凪影的声音同时在凪音脑中响起。
　　看来她也注意到了凪音想要做什么。
　　银白色的光芒在中途突然扭曲，以一种不可逆转的气势转化为不详的紫黑色。
　　这是终焉侵蚀的证明。
　　哪怕凪音已经变回了当年还未被星光所影响的身体，但若是真的试图进入星瞳状态，还是会不可避免地遭到终焉的侵蚀。
　　星星权柄的位格远在海德拉之上——
　　紫黑色的星瞳在凪音眼瞳中心形成。
　　但这一切，都在凪音的预料之中。
　　她要做的事情很简单，而且也并非是第一次。
　　凪音现在要做的只有一点——复刻曾经所发生的事情。
　　曾经发生在天羽和自己身上的事情。
　　当年在川野市，她就是用相似的方式，让自己体内的终焉吞噬掉了天羽体内的终焉碎片，让其摆脱了终焉的诅咒。
　　那么此时此刻，只要借用南条的星星权柄，让同样的事情再度发生的话——
　　星星权柄的能力是与对方的灵魂进行共鸣，在世界认知层面让自己变成对方。
　　如果凪音此刻因为终焉的侵蚀，灵魂化作了终焉的模样——
　　南条所共鸣的对象就是——
　　“这、这是——”
　　当南条的神智再一次发出警告的时候。
　　一切都为时已晚。
　　她没有办法收回自己所使出的权柄。
　　共鸣产生效果的瞬间。
　　南条眼瞳中心的星光开始以肉眼可见的速度染上一层不详的紫黑色光辉。
　　她正在化作终焉本身——
　　“就是现在！迦楼罗！”凪音凭借着自己身为元素主宰的直觉，在这关键的时刻向天空中的迦楼罗下令道。
　　虽然她很在意为什么迦楼罗要对自己的记忆使用风暴权柄。
　　以及自己上辈子最后所经历的一切。
　　但此时此刻，她不想错过这个唯一的机会。
　　如果这一次失败了，南条就不可能再为自己清除终焉的诅咒。
　　因为她哪怕现在停止星星权柄，终焉的力量也不可逆转地感染了她。
　　所以机会只有一次。
　　通过共鸣在世界层面的认知，让南条本人，成为终焉的本体——
　　风暴的力量紧随而至——
　　这股力量，首先切除的是凪音的灵魂与肉体的关系，所实现的手段也很简单。
　　甚至不需要风暴的权柄与力量，也能做到。
　　那就是——
　　杀死凪音。
　　风刃以精准的角度和力度切开了凪音的脑袋。
　　在这一瞬间。
　　凪音“死去”了。
　　那是即死的伤口。
　　所以，她的灵魂与肉体产生了分离。
　　而她体内的终焉，因为星星权柄的共鸣效果，不可避免地将转移到南条的体内。
　　只是这个短短的瞬间。
　　凪音完成了BUG的形成——
　　南条成为了终焉真正的宿主，真正的契约者。
　　而迦楼罗等幻想魔物。
　　凪音早在那一瞬间放弃了与它们的契约。
　　失去了幻想魔物的凪音，化作了普通人。
　　体内只留下与终焉的契约。
　　——这一次，又会怎么样呢？
　　失去契约者的幻想魔物，并不会立即消失。
　　在体内的魔力没有用光之前，它们还会存在，还能使用权柄和魔力。
　　所以当凪音即死，终焉转移的瞬间。
　　冰柱突然在凪音的脚下出现，将其刚刚死去的身躯冰封起来。
　　这是利维坦的力量。
　　也是它的权柄。
　　下一瞬间——
　　金色的再生之炎笼罩了凪音。
　　菲尼克斯的力量在治愈凪音身上的伤势。
　　这些都是只存在于理论上的方法和权柄。
　　是在游戏层面所做不到事情。
　　但在这一刻，在这个真实的世界中却能做到。
　　凪音在重生。
　　而她体内的诅咒已经消失。
　　因为终焉已经成为了南条本身。
　　最后关头。
　　凪音露出了笑容。
　　像是在向终焉炫耀着什么——
　　这一次，看来是我的完全胜利呢，终焉凪影。
　　这下你该怎么办？凪影。

90.与终焉的契约
　　“还是一如既往的乱来呢.....小凪音.....”
　　凪音已经死去。
　　哪怕只有一瞬间也好，她的死亡是事实。
　　而她在临死前，使用星星权柄所共鸣的对象，正是由自己所塑造的凪影的灵魂。
　　在《星引》原作世界中，星星的权柄从始至终都会在其中一方身上出现，并不存在星瞳vs星瞳的情况，哪怕是通过卡bug的方式实现，也会因为游戏底层的代码逻辑问题，无法实现用星星权柄共鸣另一个星星权柄持有者共鸣的灵魂。
　　但在现实中就可以做到。
　　南条共鸣了凪音共鸣的凪影，然后伴随着凪音的死去，她星星权柄随之解除，但凪影这个本不应该存在于世界上的灵魂，就此永久停留在了南条身体中。
　　此刻还活着的南条成为了终焉的主体，而死去的凪音体内，反而变成了终焉残留的碎片。
　　正如凪音当年在川野市，通过体内的终焉本体吸收天羽身上的碎片一样。
　　随着凪音的死去，其灵魂中的碎片也被终焉所收回——
　　“这、这是——”南条在共鸣后的第一时间便意识到自己上当了。
　　虽然她不知道凪音到底在谋划着什么，但她知道自己必须马上停止星星权柄的能力。
　　不过她做不到，身体方法已经失去了控制一般不听使唤。
　　就连意识也开始渐渐坠入一片深不见底的黑暗深渊中。
　　在完全被黑暗笼罩的前一刻，少女的声音在其耳边回响着：
　　“对不起呢~虽然你是上当的受害者，但现在，你的灵魂以及身体，就暂时归于我了~”
　　南条认出了，这是自己的声音。
　　既然“自己”在和自己说话，那么自己又是——
　　认知扭曲。
　　南条的存在被彻底压抑在意识的黑暗之中。
　　下一刻，南条，不，终焉凪影抬起来闪烁着紫黑色星瞳的眼眸，看向眼前在冰封中接受金色火焰再生的凪音。
　　“没想到真的可以成功......我对你刮目相看了呢，小凪音，啊不，或许应该叫你元素主宰更好吗？”
　　终焉凪影脸上露出来悠然自在的笑容，似乎对于被凪音通过这种邪道方式摆了一道并不介意。
　　“毕竟这边也是赌上了性命的呢......”在利维坦与菲尼克斯两重权柄的作用下。
　　冰柱破裂。
　　凪音保持着那副幼女的姿态在微风的包裹中悠悠落地。
　　菲尼克斯的“再生之炎”，可以让一切非即死的伤势迅速痊愈。
　　利维坦的“永恒冻结”，可以锁住目标对象当前的状态，在《星引》游戏原作中的体现非常直观。
　　那就是当权柄所作用的目标死亡后，会以锁1血的形式，以“活着”的状态再次回归到战场上。
　　作用于队友时就是简单的复活，作用于敌人时，就是可以防止对方被自己意外的随机数打死，而错过了可以在他身上窃取到的道具物体，又或者是想要让对方和自己签订契约时，当作经典宝○梦的“手下留情”使用，提高强行契约的成果率和容错率。
　　二者结合，就是凪音作为邪道玩家所发现的邪道构筑之一——
　　只要魔力还未耗尽，无论是即死攻击还是累积伤害，都无法杀死她。
　　魔力值就是其第二条生命。
　　“哪怕祂们背叛过你，你也愿意再一次无条件信任祂们吗？”终焉凪影边说着边抬起头，看向悬浮在空中的迦楼罗等幻想魔物。
　　此刻迦楼罗等幻想魔物已经失去了凪音的契约关系，每一个都是独立的幻想魔物，仅靠凪音在最后关头注入祂们体内的魔力而存在。
　　与终焉凪影四目相对的迦楼罗，眼神中似乎抱有某种深意。
　　祂们的对视，仿佛是某种无声的沟通。
　　到最后，反而是终焉凪影率先移开了视线，重新把目光放在凪音身上。
　　而此刻凪音因为完全失去了契约兽的力量，而自身又是一个普通的7岁小女孩。
　　在生死关头被救活的她，此刻有些气喘吁吁地跪趴在地上。
　　无论是来自终焉凪影的魔力，还是祂身后欧米茄巨大的身躯所带来的威压，都让此刻的凪音有些吃不消。
　　“我.....比起你......当然更相信祂们......”
　　“那真让人我伤心呢，明明只有我才是你最忠实的契约兽。”终焉凪影边说着边走向凪音。
　　悬浮在高空的迦楼罗立马有了反应，翅膀微微煽动，无数的风暴混夹着闪电化作一道道锋利的风刃射向终焉凪影，似乎想要阻止祂靠近凪音。
　　但欧米茄也在同一瞬间动了，其庞大的身躯化作一道紫色的光芒笼罩在终焉凪影身上。
　　和南条那时不同，终焉凪影可不是什么蹩脚的契约者，倒不如说作为凪音的契约兽，祂完全掌握了凪音关于契约兽的战斗方式。
　　幻想武装化。
　　欧米茄变成覆盖在终焉凪影身上的一身华丽的黑色铠甲。
　　表面闪烁着紫色流光的鳞片，瞬间抹去了来袭的风刃。
　　在这一刻，《星引1》和《星引2》的两位最终BOSS融为一体。
　　这是在游戏原作中也未能出现过的姿态。
　　两者的融合，让其所在的空间产生了剧烈的波动。
　　来自天照的镜之领域，以及来自迦楼罗的风暴领域被另一股强大的力量吞噬，并迅速瓦解——
　　一直笼罩在头顶的乌云以及镜面瞬间消失。
　　取而代之的是充满星星的夜空。
　　但让人惊讶的是，这片天空呈现不详的紫黑色，而满天的繁星，也不停地闪烁着紫色光辉，显得既诡异又邪魅。
　　【星星的领域】
　　这是星星的权柄第一次化作完整领域。
　　若是以往的凪音，肯定会注意到了终焉和欧米茄这两位存在，在《星引》原作未能展露的世界观下，肯定有着某种联系。
　　但她此刻注意力全部放在了眼前的终焉凪影身上。
　　“刚刚这孩子说的，并不是谎言，你和我，都是被这个世界所拒绝的存在。”
　　“难道你忘记了吗？当年和你并肩作战到最后一秒的，不是迦楼罗，不是菲尼克斯，而是我。”
　　“祂们在最后的关头也背叛了你，不然你觉得凭借着这些能力的组合，特环SEMA加上三大学园就能杀死我们吗？”
　　“......不，不对，不是这样的.....”凪音使劲地摇了摇头，像是要把终焉凪影的话语驱赶出大脑。
　　但她越是不愿意接受这个说法，大脑却越是会去回忆起那段记忆。
　　不知是否因为刚刚复活的缘故，凪音觉得自己的记忆一团糟，上辈子最后的记忆，以画面碎片的方式不停地闪过她的脑海。
　　她所看到的，是迦楼罗鼓动着风暴迎击终焉的画面。
　　“这也是迦楼罗祂们会影响你记忆的原因之一，对吧？”终焉之影保持戏谑的语气抬起头，像是在征求迦楼罗的意见。
　　“不，说到底，那也可能是因为你腐蚀了我......所以他们才不得不通过杀死我的方式来处理你.......”凪音硬撑着最后的意志，说出了自己的看法。
　　“很合理的自欺欺人的解释，但有个很大的漏洞是——”
　　“如果我当时真的完全腐蚀了你的灵魂，那么会成为星宫凪音的就是我，而不是你。”终焉凪影的回答让凪音无法反驳。
　　终焉的侵蚀是在自己试图用星星权柄塑造“凪影”，并利用bug卡出星光时开始的。
　　这个证据有着许多的佐证。
　　此时此刻保持着7岁身躯的自己，使用魔力不会加速侵蚀就是最好的证明。
　　凪音所经历的一切，以及那些闪回的记忆，似乎在不断证明南条以及终焉凪影所说的就是事实。
　　她找不到任何可以反驳的违和点。
　　“承认吧，你所喜欢的这个世界，并不喜欢你。”
　　“倒不如说，所有人都认为如果这个世界不存在元素主宰，那么会变得更加美好。”
　　“不对，不对不对不对......”此刻的凪音，除了一味否认终焉凪影的说法，已经找不到任何反驳的理由。
　　最后的最后，凪音只能无助地抬头看向天空。
　　在那里的是自己来到这个世界后第一个契约的幻想魔物——
　　“迦楼罗！告诉我，这并不是真的对吧——”
　　“......”
　　迦楼罗没有回应。
　　“骗人......菲尼克斯！回答我——”
　　“......”
　　“利维坦——”
　　“......”
　　“海德拉——”
　　“......”
　　.....
　　凪音最后的求助，并没有得到曾经的契约兽们的回应。
　　“.....为什么，明明我.....”凪音像是失去了全部的力气般重新跪倒在地。
　　——难道说这一切，只不过是我自作多情的一场梦而已吗？
　　——什么救世主.....什么元素主宰......
　　——到头来，原来我只不过是一个想要在真实世界里验证自己邪道玩法的玩家.....
　　——这个世界根本不需要我......不需要什么元素主宰......不需要什么救世主......
　　凪音觉得视野变得朦胧。
　　眼角变得沉重且湿润，是因为幼小的孩童难以控制自己的泪腺吗？
　　凪音已经忘记自己上一次因为孤立无助而落泪是什么时候了。
　　但此时此刻，她的眼眶不受控制充满了泪花。
　　原来我在这个世界打从一开始，就没有一个真正的容身之处——
　　“——有喔。”
　　“诶？”闻言的凪音惊讶地抬起头，正好迎上来站在自己面前的终焉凪影。
　　后者向跪倒在地上的凪音伸出了手——
　　“和我再次签订契约吧，这次不再是你单方面的强行签订，而是真真正正的契约——”
　　“让我们再一次联手吧，这一次，我一定会完成你的愿望——”终焉凪影脸上露出了温柔的笑容。
　　“我、我.....”
　　凪音怔怔地看着伸到自己面前的手心。
　　一颗泪珠顺着她的脸颊滑落，最后滴在了地面上——
　　嘀嗒。
　　我要——
　　「握住祂的手」
　　「握住祂▍▍」
　　「▍▍▍▍」
　　「▍▍▍▍」
　　咔嚓——
　　那是领域破碎的声音。
　　“啧。”率先反应过来的是终焉凪影。
　　下一瞬间。
　　星星的领域传来了剧烈的震动，头顶点缀着繁星的夜空被硬生生撕成两半。
　　野兽咆哮裂缝的另一端传来，带着要撕裂天地的气势，回响在整个领域的每一个角落。

91.追逐少女的野兽（6k4）（11\/46）
　　时间回到稍早。
　　另一处战场。
　　天羽由影子构成的漆黑双翼划过天空，终于抵达了海岸线边上。
　　将风子放下的天羽，此刻已经从对方口中得知了所谓的“主人公计划”。
　　根据风子所掌握的信息，特环SEMA与三大学园在元素主宰死后，希望通过各种各样的方法诞生新的，和元素主宰那样的“主人公”。
　　虽然风子并不知道所谓的为何他们将其称为“主人公”，但不难理解他们想要让这个世界再次拥有一位救世主的想法。
　　其中关于月见奏这位少年，被特环SEMA认为是“下一位主人公”。
　　于是他们根据前一代主人公“元素主宰”的经历，秘密拜托像风子这样的人去引导月见奏——
　　“月见前辈是.....新的救世主？”
　　若是在今夜之前的天羽，在听到这番说法，肯定会一笑而过。
　　因为奏在她的认知中，只是个无比平凡的少年，为人温柔善良且乐于助人，甚至是个有些过度的老好人。
　　但当此刻的天羽抬起头看向远处的高空。
　　那股笼罩着整个夜空的惊人魔力，以及足以撼动天地的野兽嘶吼声，处处都展现出了其无比强大的力量——
　　哪怕是自己曾经作为终焉站在凪音面前时，也未能从对方身上感受到此刻在奏身上感受到的压迫感。
　　那是一种从基因深处喷涌而出的，来自本能的恐惧。
　　天羽看着悬浮在空中的奏将奇美拉庞大的身躯如同纸片般撕碎的画面，一道想法突然闪过了她的脑海。
　　——必须.....阻止月见前辈继续这样下去。
　　——不然的话......
　　天羽眼中的奏，此刻宛如一只失控的野兽一般，在奇美拉身上肆意地发泄着自己的怒火和力量。
　　若是让他继续暴走下去的话，下一个目标说不定就是人工学园岛，甚至是——
　　天羽转过头看向另一个方向，海风拂起了她银白色的秀发。
　　倒映在她眼中的，是这个滨海都市的万家灯火。
　　奏和奇美拉战斗时的动静，早已传到了这个城市中。
　　天羽凭借着终焉之影强化过的视力，甚至能看到许多人打开了窗户或站在阳台上，向海的这一边眺望着。
　　既然普通民众都已经察觉，那么特环SEMA肯定也在行动。
　　若是被特环SEMA的人看到此刻奏暴戾且失控的模样——
　　“风子前辈请在这里好好休息，我——”天羽毅然地站起身，踏着坚定的步伐想要走向海洋。
　　但被风子挤出最后的力气一把抓住了衣袖。
　　“不要去，就算是天上院你，也不可能在那股力量面前活下去——”
　　“......即便这样，我也必去不可。”
　　“如果是为了方舟学园和这个城市的人.......特环SEMA肯定会派出ACE来阻止月见同学并保护他们，根本没必要天上院你冒着死亡的风险——”
　　“正因为如此，所以我才必须要去。”
　　“....为什么？”
　　“因为.....月见前辈必须回来，还有个少女......在等待着他。”天羽头也不回地说完，猛地用力挣脱开了风子的手。
　　周围的阴影如潮水般涌向天羽——
　　——将契约兽幻想灵装化......
　　——如果那个女人可以做到的话，那么我也.....
　　天羽脑海中闪过了玛利亚将血鸦化作红色铠甲的画面。
　　她遵从着此刻的直觉，引导着黑影的性质产生变化。
　　——如果自己所拥有的这个力量，真的如哥哥所说，是来自某种特殊的契约兽形式。
　　——那么我也可以做到。
　　黑影蠕动着攀上天羽肌肤的表面，逐渐化作一具漆黑的铠甲。
　　仅仅是亲眼看到玛利亚施展一次这个技巧的天羽，便复刻了这种契约兽的使用方法。
　　身披漆黑铠甲的天羽只觉得此刻身体充盈着力量，远比这两年半期间任何时候的她都要强大。
　　天羽觉得如果是此刻的自己，说不定能与“最高杰作”的真奈所抗衡。
　　“这就是......所谓的幻想灵装化吗？”天羽双脚轻轻蹬地，庞大的的魔力化作一股漆黑的旋风，将其轻盈的身躯从地面升腾而起——
　　-----------------
　　“这一天，终于来了吗？”某个装潢复古但精致的办公室内，老者背对着身后的月光，端起来眼前的玻璃杯，透明的杯子里装着某种鲜红的液体，并时不时闪过紫黑色的光泽，如同血液般浓稠。
　　他话音刚落，身后的窗户被几块升起的黑色墙面所阻挡，整个办公室陷入一片黑暗之中。
　　但这并没有持续多久，几个三维立体投影在黑暗中现身。
　　“让我们开门见山吧，刚刚那股魔力冲击，相信在场所有人都感受到了吧？”率先开口的是一个身型高大的英俊男性，在立体投影中的他身穿一身笔直的西服，藏在衣物下的肌肉将这件造型精致的西装撑得紧绷，浑身上下散发着一股力量感。
　　在他胸口的徽章，表明了他的身份——
　　来自特环SEMA的董事会成员之一。
　　“是啊，我们感受到了，那么它们也感受到了。”接过话题的是一位年轻的女性，她同样身着黑色西装，一头短发如刀锋般干练，眼神锐利，隐约能在她立体投影的边缘处看到另一个人衣物的轮廓，看样子在她身边还有别的人。
　　她胸前的徽章也表明了她的身份——
　　星之学园的理事长。
　　“这个波动的地点，似乎来自阁下的校园都市，是你们计划的一部分吗？”另一个中年男人用咄咄逼人的语气说道，而言语间将一切指向了特环SEMA的董事会。
　　他胸口的徽章表明了他的身份——
　　月之学园的理事长。
　　“严格来说，这是一场意外，我们根本没有必要在这个时间点强行唤醒‘候补’。”特环SEMA的董事会义正词严地回道。
　　但他的说法似乎并没有得到月之学园理事长的认可。
　　看着他们的交谈，老者稍微坐直了身体，他胸前的太阳形状的徽章，在立体投影的灯光下反射着银光。
　　“先生女士们，现在可不是再攀比、制衡、指责各自计划与进展的时候。”老者出声制止了两位男人的争论。
　　期间他的双眼却一直盯着星之学园理事长身边的那一抹衣角。
　　即便通过立体投影，他也觉得那个小小的衣角给自己一种无比熟悉的感觉。
　　“这股力量的出现，证明一切都来到了未来之书中的节点。”
　　“无论是否出于我们自身的意愿，新的主人公已经出现，我们必须尽快与他接触。”
　　老者的说法让特环SEMA的董事会成员满意地点了点头：“特环SEMA已经派出了几位ACE级的异能者前往现场，应该很快就能与新主人公汇合并保——”
　　“——是否是真正的主人公，那还不一定呢。”月之学园的理事长把身体往后一躺，打断了对方的话语。
　　“事到如今，你还想否认吗？”
　　“.......相信并不只有我一个人是这样想的。”中年男性把目光移到了星之学园的理事长身上，其中所代表的意思不言而明。
　　“计划取得成果的，并不只有特环SEMA，只不过我们不像你这么高调罢了。”月之学园的理事长边说着边收回了眼神。
　　而从刚刚开始一直沉默着的短发女性终于再一次开口：
　　“在争论这个话题之前，我们应该赶在幻想魔物找到他之前，将他保护起来——”
　　她的话语还未说完。
　　在她的立体投影中，红色的警报灯突然亮起。
　　其他人不由得一愣。
　　但下一秒，每个人所在的办公室都亮起了红灯。
　　“这是发生了什么——”月之学园的理事长话说到一半，被特环SEMA的董事会出声打断。
　　“——外面，抬头看看外面的天空。”
　　众人闻言急忙转过身。
　　遮蔽窗户的黑色墙体缓缓降下。
　　一道不详的紫黑色光芒也随之慢慢照进了办公室之中。
　　“是终焉的星辰.......祂再一次降临了。”
　　一颗紫黑色的星辰高挂在苍穹之上，闪烁着那如同噩梦般的不祥光芒。
　　亲眼见到这一幕的短发女性不由自主地咬紧了牙关，不过因为她的动静很小，而且其他人的注意力都放在了这颗紫黑色星辰上，所以并没有注意到这个细节。
　　“为什么终焉会在这个时候降临......难道，和新的主人公......”特环SEMA的董事会今晚第一次露出了动摇的表情。
　　“只能祈祷这二者只不过是巧合，否则......”老者边说着边拿出了手机，手机屏幕上是自从两年半前再也打不通的号码。
　　他抱着试一试的心态再次拨打了这个电话。
　　意外的，这一次电话的那一头是秒接。
　　但两人都没有开口说话，沉默弥漫在两人之间，不过老者和电话的另一头，却似乎能从这段沉默中互相感受到各自此刻想说的话语。
　　这阵沉默的交流，最后因电话的另一头掐着秒主动挂掉通话而结束。
　　“终焉降临的大致位置已经确定......就在新主人公附近......”
　　特环SEMA的董事会率先报告了事件的最新进展。
　　“.....把大家的人都派过去吧。”
　　最后由老者开口道：“事到如今，可不能再让当年的事件上演.......”
　　-----------------
　　“不可能，不可能，不可能，我完美的奇美拉居然会——”
　　高空之上。
　　音取为了从眼前的天敌手上逃走，尝试了无数种方法。
　　但无论他怎么挣扎，在对方所拥有的力量面前都不值一提。
　　音取只觉得自己现在就是被猫所玩弄的老鼠一般，还活着只是为了满足对于狩猎的乐趣，亦或是——
　　复仇的怒火。
　　燃烧着黑焰的利爪一寸一寸地隔空撕裂奇美拉的身躯，它的每一击都能让音取感受到死亡一般的体验，但却又留下了自己的性命。
　　那一瞬间所产生的剧痛比音取以往所体验过的痛苦还要强上百倍不止。
　　音取明白了。
　　自己还活着，是因为对方想要让自己经历这无尽的痛苦。
　　奇美拉的力量在对方面前完全丧失了作用。
　　而音取此刻唯一能依赖的苍雷权柄，按理说早就已经被对方所夺走。
　　但它现在还是躺在音取的手心中。
　　宛如某种让他坚持，挣扎着下去的萤火——
　　让他内心抱有最后一丝侥幸。
　　“只要抓住机会用审判和断罪击中他的话”这样的想法时不时会闪过音取的脑海。
　　就像是将要渴死之人在沙漠中看到的绿洲的海市蜃楼。
　　只是想要榨干他身体和精神最后的一丝活力.....
　　为了让他感受直到极限为止的痛苦......
　　漆黑的身影在黑焰的包裹下再次划过天空，尖锐的兽爪给予了音取观察心脏的一击。
　　但奇美拉哪怕没有心脏也能存活，所以音取只能在宛如死亡的剧痛中释放无穷无尽的苍色雷光，试图击中眼前这只漆黑的怪物。
　　对方从头到尾都没有说过一句话，脸上始终挂着那个如同野兽般的狰狞笑容。
　　“可恶！！！你到底要怎么样！到底想要我怎么样！”这一次反击再度落空的音取，无论是身体还是精神的都已经达到了极限的边缘。
　　他曾无数次折磨过他人说出这样的台词。
　　只是没想到自己也有朝一日会沦为这样的角色。
　　对方似乎也注意到了音取的状态，停下了那无尽的折磨——
　　他的身影突然在音取面前闪现。
　　意识到这可能是最后机会的音取本能地想要展开苍蓝的审判之眼。
　　但苍蓝的雷光还未形成，就被漆黑的火焰吞没。
　　对方伸出了被包裹在黑焰下的右手，紧紧地掐住了已经变回人形的音取的脖子。
　　音取艰难地转动脑袋，想要看清楚对方脸上的表情。
　　但他所看到的，只是一双充满了暴戾和兽意的金色双眸。
　　【为了让你体验一下那孩子一样的痛苦。】此刻这双金色的眼眸似乎在无声地叙说着。
　　“.....是这样啊......那孩子....咕......”音取挣扎着出声，但在提到某个字眼时，对方瞬间收紧了手掌的力度，让他难以继续呼吸，更别提说话了。
　　不过音取此时只是想要一心求死。
　　这无穷无尽的折磨，以及根本无法战胜的力量已经彻底让他失去了活下去的想法。
　　所以他最后动用了奇美拉的异能，将他的额头化作一张血盆大嘴：
　　“你就那么在意被我杀死的星宫学姐吗......在意到哪怕变成这副非人的姿态，也要替她报仇？”
　　对方手上的力度再次加大，音取的脖子再次收紧，鲜血从他的嘴边涌出。
　　“可惜呢.....哪怕我死后，那孩子也不会回到你的身边.....呵哈哈哈！！！”
　　他的发言让眼前的野兽双眸闪过一阵浓郁到仿佛要化作实质的杀意。
　　另一只手迅速抬起，黑色的火焰化作利爪的模样，直指音取的脑袋——
　　千钧一发之际。
　　黑色的影子化作无数的刀刃，击中了奏的左手。
　　直到刚刚为止都表现得不可阻挡的攻击，却在这些黑影化作的刀刃下停下。
　　“已经够了，月见前辈！如果是现在的话，还来得及回头......”身披漆黑铠甲的天羽出现在了奏的侧上方。
　　奏只是单纯地转过脑袋。
　　天羽便能感受到前所未有的压迫感。
　　像是被某种顶级的掠食者所盯上的猎物一般。
　　但想到自己在这里退缩的后果，天羽的内心深处涌出了勇气。
　　“如果你真的杀了人的话......那你就再也没办法和凪音姐姐在一起了，即便这样也可以吗？”
　　【但她已经不在了。】奏金色的双眸似乎在通过眼神叙说着这样的话语。
　　并且在天羽提到那个名字的时候，他浑身上下再次涌现出了剧烈的杀意，那一刻整个天地都为之颤动。
　　“什么？”但这次轮到天羽有些疑惑。
　　“凪音姐姐她.....明明还活着。”
　　闻言的瞬间，奏的双眸闪过一丝亮光，但又很快地被憎恨与兽意而取代——
　　【为了阻止我，你不惜要用她作为谎言和借口吗？】
　　奏痛苦地张开了嘴巴，像是要说些什么，但喉咙里只能传出如同野兽般的嘶吼声。
　　“这才不是——！？”天羽见状本打算再说些什么。
　　但下一刻被一道来势汹汹的爪击打断。
　　奏保持着单手掐住音取的姿态，瞬间闪现到了天羽的面前，空出来的那一只手自下而上地挥动。
　　黑焰化作利爪砍向天羽。
　　幸亏后者凭借着再次强化过的反应速度用镜子化作刀刃挡了下来。
　　意外的。
　　天羽并没有感觉到想象中的那股震撼天地的力量。
　　明明奏的攻击在面对奇美拉和苍蓝权柄时，显得是那么的不可一世。
　　但此刻从自己手中传来的触感，虽然强大，但还没有到完全无法为敌的地步。
　　而奏见到自己这一次被挡下后，并没有露出任何迟疑的反应。
　　似乎野兽的本能让他无论发生何种情况，都能迅速做出最完美的战斗举动。
　　奏紧随而来的一击摆腿将天羽击飞。
　　悬浮在半空中的他迅速化作四肢着地的姿态，在黑焰的包裹下化作一道漆黑的流星冲向天羽。
　　迅速反应过来的天羽也张开了身后的羽翼，及时向上飞去躲过了奏紧跟其后的又一击攻击。
　　但此时并非只有她一个人拥有着翱翔在天际的能力。
　　奏以一个违反了物理惯性的锐角转弯，猛地转身冲向天羽逃走的方向，在他的身后，拖曳着一道璀璨的黑色光带。
　　即便天羽已经尽全力飞行，但奏的速度还是比她要快。
　　无奈之下天羽只好再次举起刀刃迎击追来的奏。
　　刀刃与利爪再一次碰撞，强大的冲击化作一股寒风，将周围的云层驱散，露出头顶皎洁的圆月。
　　“求求你了月见前辈，快点恢复正常......不然让特环SEMA看到你这副模样的话......”意识到自己再提凪音的名字会刺激到他的天羽，试图通过另一种方式继续劝说。
　　不过显然此刻的奏完全听不进去。
　　倒不如说他只有在听到凪音的瞬间，脸上才会短暂地闪过可以交流的理智。
　　就在天羽在僵持中思考应该怎么唤醒奏时，奏从刚刚为止一直掐着音取脖子的右手动了。
　　虽然天羽一直在注意着这个可能存在的战斗盲区。
　　但奏的进攻方式却出乎了天羽的预料。
　　一直包裹着他右手的火焰突然涌动着化作了一条没有实体支撑的“第三只手”。
　　这只由黑焰构成的手张开了锋利的五爪，从上方狠狠地将天羽拍下地面。
　　巨大的力度让天羽的身躯在一瞬间突破了音速，若不是她表面有终焉之影化作的铠甲保护，这一击的加速度足以让她的内脏压扁。
　　不过真正让天羽惊讶的是，奏紧随而来的追击，速度居然比下坠的自己还要快。
　　一道黑色的流星划过夜空。
　　瞬间来到了天羽的下方，并且空出来的两只手瞬间张开利爪。
　　——会死。
　　这样的念头瞬间闪过天羽的脑海。
　　在最后关头。
　　她只能通过主动接触幻想灵装化的方法，干扰了奏这一次的攻击。
　　铠甲化作影刺袭向下方的奏。
　　野兽的本能让奏条件反射般侧身躲过了所有影刺，他即将发起的致命一击也因此被中断。
　　但还未等天羽松口气。
　　奏迅速在空中调整了姿态，由黑焰构成的第三只手带着巨大的力度击中了天羽纤细的身躯，把她像是一颗炮弹般沿着水平方向击飞。
　　海平面因这一击被划出一道深深的沟壑。
　　天羽这一次没有来得及反应，整个人带着巨大的动能撞进了海岸线的悬崖上，尘土四起，她整个人深深地陷入石头其中。
　　而奏被黑焰包裹的身躯紧随而至——
　　最坏的结果。
　　天羽没想到自己会无意间将奏引到了海岸边。
　　——好强的力量，这就是所谓的主人公？
　　天羽艰难地睁开眼皮，映入眼帘的就是站在面前的奏。
　　他金色的眼眸之中充满了完全无法沟通的暴戾兽意，正在死死地盯着自己。
　　——到底要怎么样才能让他恢复正常......
　　——为什么月见前辈会认为哥哥死了......
　　天羽因承受了刚刚的攻击，此刻已经动弹不得，体内的魔力似乎也被奏身上的黑焰所抽空。
　　按理说，进化成音取天敌的奏并不具备碾压天羽的能力。
　　但可惜奇美拉在当时与天羽的战斗中，无意间吸收了刺入音取体内的影刺，从而获得了一部分终焉之影的能力，正好让奏的能力范围覆盖到了天羽。
　　面对眼前奄奄一息的天羽。
　　被兽意笼罩在奏冷漠地举起了手中的黑焰利爪，锋利的尖端瞄准了天羽的脑袋——
　　——果然我.....还是未能帮上哥哥的忙吗？
　　利爪刺下。
　　但就在这时。
　　嘀嗒。
　　这是无比细微的动静。
　　是某个水珠滴在地面上的声音。
　　奏的身体猛地顿住了，尖锐的利爪也停在了天羽额头前不到一厘米的位置。
　　他的双眸再一次浮现出人性的光芒，带着一股难以置信的眼神转头看向身后——
　　那是外表看上去风平浪静的人工学园岛。
　　而在奏的眼中，整个岛屿此刻被笼罩在一片领域之中。
　　未等天羽意识到了发生了什么。
　　奏丢掉了手中命悬一线的音取，转身面对方舟学园的方向。
　　他隔着汹涌的海浪听到了。
　　他透过漆黑的领域看到了。
　　——她还活着。
　　奏动了。
　　他向人工学园岛的方向迈开了步伐，金色的眼眸中爆发出无比璀璨的光辉。
　　想要再见到她——
　　无论付出什么样的代价都好，想要再她一面——
　　然后向她说出自己一直藏在内心的想法——
　　漆黑的火焰轰然膨胀包裹住他的身躯。
　　魔力在疯狂涌动着。
　　在他灵魂的空洞处，源源不断的魔力被汲取，注入到漆黑的火焰之中。
　　黑焰化作了虚无的野兽姿态，笼罩着奏的身躯。
　　这一次，我再也不会失去你——

92.月光与星光的告白
　　漆黑的火焰灼烧着漫天的繁星。
　　星星的领域在这股力量面前分崩离析，迅速瓦解——
　　刚刚还浮现在夜空之上的幻想魔物们，伴随着领域的破裂而化作了虚无缥缈的影子，仿佛从紫黑色星辰出现的瞬间，祂们就已经并不存在于那里。
　　“有什么要来了.....”欧米茄抬起来龙首，看向了夜空中出现的那道裂缝。
　　从中传出的嘶吼声与敌意，让欧米茄都不得不摆出了应战的姿态。
　　在祂张开的嘴巴中瞬间凝聚了炙热的龙息，身为纯血龙族的欧米茄，自然也能使用龙族与生俱来的能力。
　　从欧米茄嘴里喷出的紫色龙息如同一道紫色的雷霆，贯穿了四周的空气，化作一道耀眼的紫色光柱，直冲空中燃烧着黑焰的裂缝。
　　紫色的光柱与黑色的火焰相互碰撞，激起耀眼的光辉。
　　而这股声音猛地唤醒了凪音。
　　对于这个声音，她再熟悉不过了。
　　哪怕这个声音已经变得如同野兽般暴虐且野蛮。
　　但回响在凪音耳边时，就如同当年与之第一见面时的那个正午。
　　在自己走投无路，陷入绝境之际，也是这个声音将自己从无尽的深渊中拯救出来。
　　凪音已经不知道自己应该怎么样做，应该相信谁——
　　无助的她不禁抱住了自己的身躯，嘴唇微微颤动，说出了她当时从第一次看到对方开始，就一直藏在内心深处的话语——
　　“奏，救救我.....”
　　“GAAAaaaa——！！！”一声撼动天地的嘶吼声呼应了凪音的呼唤。
　　星星的领域在这一刻完全破碎，化作了无数的碎片。
　　黑色的火焰如潮水般涌动，紫色光柱瞬间被吞噬，黑焰如猛兽般吞噬了那道龙息。
　　欧米茄与终焉的力量在这一瞬间被反过来压制——
　　.....
　　.....
　　奏透过眼前被自己撕开的裂缝，看到了自己生命中最重要的那位女孩。
　　他仿佛在一瞬间被拉回了当年。
　　那是自己第一次和她的见面。
　　她给人的感觉就是一位娇小瘦弱的女孩，如夜空般深邃的秀发披在她纤细的肩膀上，那张过于精致可爱的脸蛋上，长着一双似乎能窥探他人魂魄的漆黑双眸。
　　只不过她的眼神是那么的脆弱且无助，在外露的那份坚强背后，是已经濒临绝境且欲言又止的内心，如同随时会破裂的泡沫一般，让人根本放不下心。
　　就和现在一模一样——
　　与之对视的奏，眼白中的漆黑如同潮水般涌入眼瞳中心，并化作了金色的光辉
　　已经完全兽化的喉咙此刻在黑焰下血肉撕裂，人性的光辉再一次在其眼中亮起，血肉模糊的喉咙与声带挣扎着蠕动。
　　鲜血四溅，从那一抹鲜红的血沫中，再一次挤出人的话语——
　　“从我的女孩身边滚开——”
　　野兽的爪痕撕裂凪音与终焉凪影之间的大地，已经收回龙息的欧米茄，其庞大的身躯也因为这股冲击而向后倾斜。
　　被黑焰包裹的矫健身躯突破音速，音爆在空中炸裂，被贯穿的大气形成一圈圈音障，奏带着撕裂天空的气势冲向终焉凪影。
　　迅速反应过来的终焉凪影双手化作影刃，在千钧一发之际挡住了奏的攻击，巨大的冲击将其脚下的大地撕成无数裂缝。
　　终焉凪影看清楚来者的后，不禁皱眉。
　　随即她注意到了，自己的影刃在以惊人的速度瓦解。
　　仿佛眼前的黑焰对终焉之影有着极强的腐蚀性。
　　“......这就是你所期盼的力量吗？”终焉凪影像是终于明白了凪音之前的所作所为，面对这股来势汹汹的力量，她果断地释放出星星的权柄。
　　无论对手是多么强大，在星星权柄面前，都将会成为终焉的力量。
　　紫黑色的星瞳闪烁。
　　但——
　　失败。
　　终焉凪影意识到了自己的权柄无法共鸣于眼前的灵魂。
　　在《星引》原作系列中，星星的权柄的作用范围一直有着限制。
　　那就是只能对“人形”的目标才能生效。
　　而面对野兽的灵魂，星星权柄无法产生共鸣。
　　在终焉凪影露出惊愕神色的瞬间。
　　奏金色眼眸也开始闪烁璀璨的光辉——
　　【改写自身】
　　噼啪。
　　清脆的破裂声再度响起。
　　包裹着奏的黑焰骤然膨胀。
　　【终焉的绝对天敌】
　　影刃在黑焰面前被瞬间蒸发，由黑焰形成的爪牙直指终焉凪影的胸膛。
　　漆黑的影子在终焉凪影脚下涌动，想要将其吸入其中——
　　失败。
　　在黑焰的周围，所有的影子仿佛失去了活力一般。
　　紫黑色的星瞳闪烁——
　　失败。
　　星瞳捕捉不到任何灵魂，仿佛在这片黑焰面前迷失了方向。
　　终焉的力量无比强大，但若是失去失去这些，其本人所拥有的，也只不过是一个脆弱的人类躯壳。
　　就在奏的爪牙即将贯穿终焉凪影的那一瞬间。
　　紫色的光芒从终焉凪影的眼中爆发。
　　欧米茄动了。
　　不想眼睁睁自己契约者死掉的祂——
　　同化。
　　僵硬的龙鳞霎那间遍布终焉凪影的全身。
　　黑焰构成的利爪与散发着紫色光芒的龙鳞相触，爆发出耀眼的紫黑色电光。
　　【该撤退了，现在可不是死在这里的时候。】欧米茄的声音幽幽响起。
　　“.....说的意思也是呢~”终焉凪影干脆利落地承认了自己的败北。
　　在星蚀之兽面前，任何个体都是弱小的存在。
　　欧米茄的领域在无声地展开。
　　随即终焉凪影在欧米茄力量的掩护下，一个后跃飞向半空中，巨大的龙翼在其身后展开。
　　【想逃？】奏的野兽般的眼神中，包含着这样的含义。
　　金色的光辉再一次爆发——
　　【改写——】
　　【删除】
　　欧米茄的权柄化作无数紫色的光束，果断地射向奏。
　　虽然后者凭借着野兽般的反应迅速躲闪了这一击，但也因此打断了改写的进程。
　　“今天先到此为止吧，月见奏。”还有你，凪音。终焉凪影用眼角的余光看向跪在地上的凪音。
　　终焉凪影的嘴唇微动，虽然没有发出声音，但凪音却感觉她的声音在自己脑中回响着——
　　“总有一天，我们会再见的，因为只有我，才能完成你的愿望。”
　　“这股星光的力量，就和你的契约兽一起还给你吧，说不定你还用得上。”
　　凪音的双眸同一时间亮起了无数的银白色星光。
　　同时她能感受到自己灵魂再次夺回了那些契约。
　　这是终焉凪影在降临的那一瞬间，重新捕获的迦楼罗等幻想魔物。
　　空间在终焉凪影身后裂开，紫色的空洞将她的身躯吸入其中——
　　“还有，南条茜的肉体和灵魂就由我收下了~”
　　她说完最后这段话之后，便从眼前的空间中彻底消失。
　　与此同时。
　　欧米茄的领域轰然倒塌，夜空之上高悬的紫黑色星辰也随之划过天际。
　　远处的海浪声，校园里的警报声，由远至近嘈杂的人声与脚步声。
　　这时凪音才觉得自己回到了现实世界。
　　她抬起头，夜空还是那般明亮。
　　皎洁的圆月洒下来银白色的光芒照亮了跪趴在地上的自己，以及站在她面前的奏。
　　这一夜漫长的战斗似乎在这一刻终于画上了句号。
　　但在两人之间，还没有结束。
　　奏转过身，两人四目相对，闪烁着星光的眼眸对上了闪烁着金色光辉的眼瞳。
　　保持着对视的姿态，奏一步一步地向凪音走来。
　　他身上的黑焰在以肉眼看见的速度消散，身上所散发出的那股兽意在飞速消失，名为月见奏的意识重新赢得了这具身体的控制权——
　　金色的光辉从他眼中消失。
　　银白色的星光在她眼中消散。
　　月光下，两道的影子映照在地面上，两人在这一刻，变回了普通的男孩与女孩。
　　奏虽然有很多想要问凪音的东西，有很多想要说的话语。
　　但此时此刻。
　　他只想履行自己当时的承诺。
　　他慢慢地跪倒在了凪音幼小的身躯面前。
　　随即轻轻地拥抱主眼前这个还在微微颤抖的女孩。
　　而后者也忍不住伸出手臂紧紧地回拥了他。
　　两人此刻通过对方跳动的心脏，感受着彼此活着的证明。
　　“奏君......真的和约定那样.....来救我了呢......”凪音的脑袋埋在了奏的肩膀中，让后者看不清她的表情。
　　但奏通过肩膀处湿润的触感，知道了她此刻的状态。
　　“对不起，我来迟了。”奏边说着，边温柔地用力紧紧拥抱住凪音。
　　“我.....有很多事情想要和奏君说......”
　　“我也是，有很多很多话想和小凪说，但是——”奏停顿了一下后，像是终于接受了什么一般，缓缓开口：“在这里.....可以让我先说吗？”
　　“.....嗯。”搭在奏肩膀上的小脑袋轻轻地点了点头。
　　“谢谢，小凪。”
　　“我已经.....不想再隐瞒下去了......无论是对于小凪，还是对于我自己.....”
　　“我.....喜欢小凪，在过去第一次看到小凪的时候，就对小凪无比在意。”
　　“和小凪作为青梅竹马一起长大的这些时光，让我意识到了自己对于小凪的这份好感，是喜欢，是异性之间的那种喜欢。”
　　“听到小凪呼唤我的名字就会高兴，看到小凪的笑容就会觉得开心，光是小凪待在我的身边就会不由自主地变得幸福。”
　　“当我意识到自己这份感情时，已经深深地喜欢上了小凪，比这个世界上的任何人都要喜欢，喜欢小凪开朗乐天的一面，喜欢小凪单纯温柔的一面，哪怕是小凪撒谎的一面也好，我也一样喜欢。”
　　“我希望小凪能一直待在我的身边，我已经无法想象身边没有小凪的人生，也不愿意去面对那样的未来——”
　　“这个世界对于我来说，除了小凪，我可以什么都不要。”
　　“所以，小凪你愿意和我成为恋人，成为我生命中的另一半，一直待在我的身边吗？”
　　温柔的月光和星光，洒落在两人身上。
　　今晚是个可以同时看到星星与皎月的夜晚。
　　“像我这样的人，也可以成为奏君生命中的另一半吗？”
　　“非你不可。”

93.大战之后（3K2）
　　震撼天地的嘶吼已经平息。
　　海岸边回归到了寂静之中。
　　海浪拍打在礁石上，发出柔和的沙沙声，回响在整个海岸边。
　　但混在其中的一个呼吸声尤为明显。
　　“那个可恶的家伙，竟然让我落到此等下场......”音取拖着断臂残肢，在地面上挪动着。
　　此时他身上已经没有了任何的魔力，就连苍蓝权柄的力量也无法驱动。
　　不过他的契约兽奇美拉赐予的特性还存在。
　　他奋力地爬向眼前已经陷入昏迷的少女。
　　对方银白色的秀发在月光下反射着梦幻般的光泽，配合上她端正精致的容貌，看上去仿佛就像是童话中沉睡的睡美人一般。
　　但可惜现在向她接近的并不是什么白马王子，而是想要将其吞噬殆尽的怪物。
　　“桀桀桀，天上院天羽......到头来，你还是逃不过被我融合的命运，果然我才是被命运选中的主人公，等我得到你的力量并恢复魔力后——”
　　就在音取即将爬到天羽的身边时，突然一股被注视的感觉充斥着他的大脑，打断了他的喃喃自语。
　　“.....”音取死死地趴在地面上，闭住呼吸，完全不敢动弹。
　　此时的他无论是身体还是魔力，都已经到达了极限。
　　哪怕是一只路过的普通人，都足以将其杀死。
　　所以他只能寄希望于对方忽视掉自己这个奄奄一息的“尸体”。
　　但音取的作战并不奏效。
　　那股被注视的感觉愈发变得清晰，他甚至能察觉到目光来自自己的正后方。
　　一股微妙的恐惧开始涌现心头，并沿着脊椎蔓延至四肢。
　　“不行，再这样一定会对方发现......”
　　被恐惧冲昏头脑的音取抱着奋力一搏的想法，猛地向正前方的天羽伸出手，他想要赶在对方还未反应过来之前，吞噬天羽的，恢复力量——
　　一股莫名的雾气，笼罩了不远处的海平面。
　　音取感觉到自己的手掌够到了“天羽”纤细的手臂，而对方还没有对自己发动攻击。
　　“哈哈哈，果然上天是站在我的这边——”音取露出了狰狞的笑容，他的手臂蠕动着，肉块化作了一张张嘴巴，吞噬着眼前的“天羽”。
　　“这个能力.....是合成兽类吗？”孩童般的声音在音取后方幽幽传来。
　　不过音取并不恐惧，因为对方现在反应过来已经太迟了。
　　“你知道的真不少，那么接下来就让你也成为我的一部分吧——！！！”将眼前的少女完全吞噬的音取下意识就想起身，但是——
　　连骨头都完全碎裂的肢体，根本无法支撑音取完成这个动作。
　　“什么！？”音取不解地瞪大了双眼。
　　已经吞噬掉天羽的自己，本应该恢复了一部分的力量才对。
　　他疑惑地将目光放在自己伸出去的手臂。
　　随即他注意到了，自己的手臂根本没有够着天羽，只是握住了一块石头。
　　而在石头附近，弥漫着一股白色的雾气——
　　迷雾的权柄。
　　“对不起，我对男人没什么兴趣，所以容我拒绝你想和我融为一体的请求~”
　　一个只有巴掌大的玩偶一边用孩童般可爱的声音回应着，一边慢慢地浮现在本应空无一物的半空中。
　　它娇小的手掌中像是握着什么吊坠，从中传出了权柄的气息。
　　——冠位种！？
　　意识到对方身份的音取倒吸了一口冷气。
　　就在音取的大脑迅速运转起来，思考自己要怎么样才能在这只冠位种的幻想魔物面前脱险时。
　　意外的，他只觉得自己过去的回忆不断地在脑海中闪过。
　　无论是自己小时候利用奇美拉虐待并杀害领养自己的家庭的记忆，还是刚刚才发生的一切——
　　“你，真是个坏透了的烂人呢。”玩偶的声音一改刚刚的活泼，冷冷地响起。
　　“我、我可以和你们合作！我能提供我所知道的一切信息！无论是特环SEMA的情报也好，三大学园，以及各个反异能者组织的情报.....”感觉到了死亡威胁的音取急忙大喊，试图通过出卖异能者组织向幻想魔物阵容求饶。
　　“拒绝，你知道的一切，我刚刚已经看得七七八八了，而且我不觉得为了那一点信息而饶了你这个烂人是个很好的交易，而且既然你已经得罪了疑似碳基生物，死在我手里说不定还是更好的结局。”
　　“等等，我——”
　　“为了预防那孩子滥好人的性格作祟，就请你在那孩子回来之前死去吧。”玩偶向音取抬起来手，一阵白色的浓雾以音取为中心将其包裹。
　　“临死前有什么想要忏悔的遗言吗？”
　　“可恶！可恶！为什么！明明我才是这个世界的主人公——”音取不甘心地大声尖叫道。
　　玩偶见状却露出了一个狰狞的笑容。
　　看到这个表情的音取一愣。
　　而对方却笑着说道：“交易成立，你留下遗言的愿望已经成立，所以请容我回收代价。”
　　“诶？！”
　　音取瞪大了双眼，眼眸最后映照出的画面，是对方手中散发着光芒的吊坠。
　　包裹在音取的白雾闪过一道光辉之后，便失去了动静。
　　待烟雾散去，音取的尸体就这样躺在地上，仿佛打从一开始就因为伤势过重而死在这里。
　　......
　　......
　　“呼~真不愧是迷雾的权柄~”DD酱心满意足地收回了手中的吊坠。
　　这是它第一次将这股力量用作于战斗上，没想到初次尝试就得到了不错的成果。
　　它看了看自己另一只手中拿着东西——
　　一枚表面反射着苍蓝色光泽的戒指。
　　苍蓝的权柄。
　　这是它刚刚借迷雾权柄从音取身上回收的代价之一。
　　而另一个代价则是——
　　“没想到真的是大名鼎鼎的幻想魔物奇美拉啊......”
　　幻想魔物无法契约幻想魔物。
　　从音取那里得到了奇美拉，此刻化作一条幼小的蝇虫，静静地停在了DD酱的手臂上。
　　“可惜没能连你以往的能力都一并夺取过来，不过接下来还请你多多指教呢~”
　　蝇虫模样的奇美拉看着眼前这个已经持有了两个权柄的幻想魔物，只能乖乖地点了点头。
　　“对了，既然这孩子和疑似碳基生物关系不浅.....”DD将转而对躺在地上的天羽使用了迷雾的权柄。
　　借助它以前曾回收过的代价，在此刻化作了“实现愿望”的力量。
　　在白雾的包裹下，天羽身上的伤势以肉眼可见的速度治愈。
　　但为了不引起怀疑，DD酱只做了最基本的治疗，只要保证她在等一会得救之前不会死去就足够了。
　　等到DD酱处理完天羽的伤势，并迅速掩饰了现场的痕迹之后。
　　仿佛一切都在DD酱的掌握之中一般。
　　一道悦耳的女声这时从DD酱的身后传来。
　　“DD酱，情况怎么样了？”
　　DD酱循声转过头。
　　背生赤红龙翼的金发少女悬浮在半空中，而她的双手上分别抱着一个人。
　　“很遗憾，这家伙伤势太重，当我赶到时已经为时已晚。”DD酱瞬间露出了悲痛的表情，随即补充道：“不过我抢在最后关头得到了他的契约兽，以及找到了一个权柄，想必能成为我们的力量。”
　　DD酱边说着边将迷雾的权柄偷偷隐藏了起来，转而向眼前的金发少女展示自己手中的苍雷权柄和奇美拉。
　　“是吗，辛苦了，DD酱。”
　　“话说回来，爱丽丝，你手里抱着的这两个是......”
　　DD酱好奇地伸出头。
　　借助皎洁的月光，它能看到一头火红的头发——
　　“一个是这次事件的受害者，另一个认识的熟人。”爱丽丝边说着边缓缓落地，将两人放在了地面上。
　　这两人就是先前因为音取和奏的战斗而落入海中的青龙，以及被迦楼罗教训了一顿后遍体鳞伤的玛利亚。
　　前者浑身湿透，且陷入了昏迷，但从还有起伏的胸膛可以看出他还活着，而且一时半会还死不了。
　　而后者则挣扎着试图起身，赤红的眼眸抱着一种复杂的眼神看向了披着一件灰色斗篷的爱丽丝。
　　“小爱丽丝......为什么你会在这里.....”
　　“好久不见呢，玛利亚姐姐。”
　　面对玛利亚，爱丽丝只是微微点头以示招呼。
　　“这副打扮，以及这个幻想魔物......小爱丽丝你到底是......”
　　“玛利亚姐姐，我，我们需要你的帮助。”爱丽丝收回了半龙化的龙翼，在玛利亚面前蹲下身，一边温柔地扶起她，一边向她说道。
　　“我、我的帮助？你指的是......”
　　“我也了解到了当年的真相，明白了为什么大家都没有责怪我‘杀死师傅’......”爱丽丝顿了一下，金色的龙瞳因魔力的涌动而闪烁着光芒：“现在的特环SEMA和三大学园并不值得信任。”
　　“我希望能借助玛利亚姐姐的力量，推翻特环SEMA和三大学园。”
　　-----------------
　　“发现目标人物，一位已经确认死亡，但其中两人还活着，呼叫医护人员——”
　　已经归于寂静的海边，再一次变得喧闹起来。
　　姗姗来迟的异能者们，根据最先发现的风子的指引，赶到了天羽等人所在的位置，并成功发现了躺天羽不远处的音取和青龙。
　　前者已经声息全无，而后者已经成功被赶来的异能者做应急处理。
　　“这个现场的战斗痕迹.....到底发生过什么.....”一边等待着医护人员赶来的异能者们，怀着忐忑不安的心情静静地看着天羽的方向。
　　镜头拉远。
　　在异能者面前的是数道撕裂大地的爪痕，这股强大的力量已经改变了这条海岸线原先的轮廓，仿佛这片大地曾被某种庞然大物的利爪劈开，留下难以抚平的伤口。
　　汹涌地海水拍打在每条爪痕所形成的裂缝之中，发出沙沙的海浪声。
　　海岸边。
　　由特环SEMA和三大学园出动的大量人员聚集于此，处理着这场战斗所遗留下来的痕迹，以及对于这个沿海城市人民所造成的影响。
　　而海的另一边。
　　孤立在海洋上的人工学园岛此时也灯火通明。
　　无数的探照灯射向夜空。
　　在那座人工岛屿上,还有更多的事情等待着解决。

94.事后的报告（3k9）（12\/46）
　　第二天的清晨。
　　被临时任命为这次事件调查负责人的黑川明次，正焦头烂额地盯着眼前的这一叠报告书。
　　在他的身边，一位身材娇小的少女穿着尺寸不太合适的大号制服，正坐在椅子上享用着手上的冰棍，悬在半空中的两只小脚因愉悦的心情而不停地晃荡着。
　　“为什么会是我.....”黑川神色痛苦地挠了挠头，平日里整理帅气的灰色头发此刻乱作一个鸟窝，水蓝色的眼眸充满倦意，丝毫提不起劲。
　　他的举动让一旁的少女好奇地歪了歪头，随即满脸笑容地向他递过手中的冰棍。
　　“要来尝尝米米的冰棍吗？”
　　“不了，我可不想被当作变态萝莉控看待......”黑川果断拒绝道。
　　但话音刚落，他的目光就扫到了自己面前那对报告书中，其中有一份露出了半个角，上面白底黑字写着：“对幼女出手的变态学生”。
　　“唉.....我为什么非得处理这种和终焉或主人公之外的事件不可.....”黑川一边叹气道，一边认命般从眼前的报告中抽出了不知为何那么应景的那份。
　　黑川明次。
　　月之学园的ACE级异能者。
　　他的力量因为对于终焉而言算是极佳的对策手段。
　　所以每当有关终焉的超凡灾害发生，他都会被月之学园第一时间派往现场，在两年半前发生的疑似终焉复活事件中，他也是第一时间被派往了川野市。
　　这一次也不例外。
　　当他来到检测到魔力波动的源头——方舟学园后，终焉早已没了影子。
　　和上次不一样的是，这次终焉的复活并没有被阻止，而且根据小道消息，祂还带走月之学园一直研究的“迪雷特”。
　　这可是非常严重的事态，必须争分夺秒行动才对——
　　但在不知不觉中，他已经被推上了方舟学园这一连串事件的调查负责人。
　　名义上虽然是总负责人，但因为终焉和“新主人公”的情报不会向一般的异能者公开，所以他这个面向普通异能者的“负责人”，只能处理一些和二者没有关系的事件。
　　这个位置本来应该由方舟学园的理事长担任才对。
　　但可惜他在这次事件中既是加害者又是受害者，正在接受调查中。
　　“又是一个终焉的容器吗......这个世界到底还存在多少终焉的力量？”一想到方舟学园理事长这次协助的对象，黑川就不由得露出了认真的神色。
　　一枚终焉的碎片借用“幸存的元素主宰”之名，欺骗了理事长并躲藏在方舟学园。
　　在这位暂时名叫“南条茜”的碎片的利用下，理事长听信其谎言，主动邀请了月之学园的教授带着迪雷特前来学术交流，最后不但被对方成功夺走了迪雷特，甚至还让终焉成功在其身上降临。
　　这是无法向外公布的真相。
　　所幸这次灾难有着合适的背锅人选，只不过需要由自己完成这份“最终报告”。
　　如此想着的黑川整理好自己情绪，暂且将这些问题放在一边。
　　即便他再不情愿，也必须先处理这份由许多方舟学园老师和学生上报的恶性事件——
　　“方舟学园的某男生趁着学园一片混乱之际，以衣不遮体的伤风败俗姿态诱骗幼女来到野外，并进行了近距离的肌肤接触......这都是什么事情啊.....为什么要我堂堂一个ACE要在这里处理变态萝莉控的报告——”黑川读着读着刚刚涌起的动力立马烟消云散。
　　“难道不是因为觉得同为萝莉控的你可能理解对方的想法，所以希望你来处理这些事件吗？”这时，一位与黑川年龄相仿的少女穿透了房门，本应该被锁上门在对方面前似乎完全不起作用。
　　在明媚的阳光下，这位少女白皙的肌肤晶莹剔透，就连及腰的长发呈现如五彩缤纷的质感，仿佛是由精美的水晶所锻造，配合上她那张如同人工雕琢出来的精美面容，让她给人一种不真切的实感。
　　“......ACE时空奏者。”
　　“所以不要叫我的称号！！！直接叫我的名字就好啦！”在短短的一瞬间，这位看上去唯美空灵的美少女立马原形毕露，露出了残念宅女的一面。
　　其过于白皙的肌肤是她终日待在室内的结果。
　　“一上来就把别人叫作萝莉控的家伙才没有资格说这样的话！”黑川立马反驳道。
　　来者名为莱娅·赫尔佐格，同样是来自月之学园的ACE级异能者。
　　她在两年前被派去和黑川一起处理终焉复活的事件。
　　两人之间的关系也因此变得好......亦或是更坏。
　　“真是的，明明我是来告诉你好消息的。”莱娅不满地向黑川嘟起嘴。
　　“什么消息？”
　　“关于新主人公的身份。”
　　“......就是当年被发现的‘月见奏’不是吗？”
　　“嗯，那你知道他在这起事件中做了什么吗？”莱娅先是点头肯定了黑川的回答，随即追问道。
　　“击败了降临的终焉，收回了方舟学园对吧......”黑川一边回想着自己昨晚刚刚赶到人工学园岛时看到的惨状，一边回答莱娅的问题。
　　“那只是其中的一部分。”
　　“还有什么？”黑川闻言不由得露出了严肃的神色：“难不成他和反异能者组织有关？亦或是迪雷特的丢失和他有关？”
　　他的脑袋中对于这位“新主人公”冒出了许多可能性。
　　可以凭一己之力击退终焉的存在，果然不会那么简单，他在方舟学园的这段时间到底还谋划过什么？
　　“不，他只是诱拐、猥亵、并在幼女面前裸露肌肤而已。”
　　“诶？”
　　莱娅的话语让黑川脑中关于“新主人公”的形象发生了改变。
　　从深藏不露、实力超群的异能者突然变成了满脸猥琐笑容的衣冠禽兽。
　　“而且有小部分目击报告，他还在公共场合对幼女毫无遮掩地表露出了自己的欲望——”莱娅一边说着一边伸手指了指黑川手中拿着的文件。
　　“——就是你现在手里拿着的这位。”
　　“.....备受瞩目的新主人公是个诱拐幼女且有露出癖的变态萝莉控？”
　　终焉该不会不是被他击退，而是被他的变态吓跑的吧？
　　这个世界是不是没救了？
　　......
　　......
　　那是最坏的时间点。
　　该说是当时情况紧急吗？还是因为自己的粗心大意？
　　奏回想起了当时自己刚刚解除了异能，像是做梦一般来到了还活着的凪音面前。
　　虽然不知道她为什么突然从高中生变回了当年还是小学生的模样。
　　当光是见到她活着的模样，就足以让奏高兴得忘乎所以。
　　丝毫没有注意到当时凪音那娇小的身躯处于一丝不挂的状态。
　　而自己的衣物也在经历了与音取、天羽和南条的战斗后，消失得无影无踪。
　　不过在战斗时一直有黑烟包裹着自己的下半身，而且自己也全身心投入到战斗之中，所以并没有什么违和感。
　　但是自己解除了异能之后，身上的黑烟也随之消失。
　　——我居然在那种状态下向小凪告白了吗！！！
　　一回想起当时的情景，奏就羞愧得无地自容，恨不得找个坑跳进去再把自己埋了。
　　明明当时应该是很感动的场景才对，对于自己而言，更是将从小到大这十多年来累积下来的感情毫无保留地xx出来的时刻——
　　不过一想到这副场景在第三者眼中的画面——
　　“咕、咕，杀了我......”
　　会被别人认为是变态而遭到逮捕，在奏自己看来也理所应当。
　　社死虽然让奏感到痛苦，但一想起凪音当时答应成为自己的恋人这件事.....
　　奏的嘴角又不由自主地微微上扬。
　　“月见君你当时面对凪音酱就是露出了这副表情吗？看来会被当作变态萝莉控也不算误会。”
　　“才不是——！！！”
　　时间已经来到了第二天。
　　奏当时虽然被担心学生的安危而赶来的老师们当作变态萝莉控而抓住。
　　但经过事后调查，奏被发现是第一时间前去抗衡超凡灾害的学生，所以破例免受了牢狱之灾，并且接受了方舟学园全面而仔细的检查。
　　现在他身穿白色的病服，正坐在方舟学园第零区的病房中，等待着下一项的检查。
　　头上和手臂缠着白色绷带的奏，看上去有些悲惨和滑稽。
　　不过他脸上的表情会在幸福的和羞愧中毫无征兆地无缝切换，目睹这一幕的真奈也难免会觉得有些恶心。
　　而真奈同样作为这次的当事人，刚刚已经完成了所有的检查，所以才有空闲的时间赶来探望奏。
　　真奈明明记得自己当时也伤得很严重才对。
　　但事实就是，当她恢复意识后，身体充满了前所未有的活力。
　　身体的检查报告也是出乎意料的的健康。
　　完全不像是经历了一场超凡战斗。
　　这件事虽然很让人在意，但和方舟学园昨晚发生过的事件相比，根本算不了什么。
　　其中现在方舟学园最关注的就是——
　　集体幼化事件。
　　似乎是受到了昨晚超凡力量的影响，方舟学园内有不少的学生、老师甚至是岛上生活的普通人都发生了身体变得年幼的案例。
　　仿佛就好像一夜之间年轻了10岁一般。
　　不少人甚至直接变成了小学生的模样。
　　其中凪音就是受到影响的其中之一。
　　从前凸后翘的丰满美少女变成了娇小玲珑的可爱幼女。
　　如果要说有什么没变的话，大概就是那股莫名存在的色气。
　　没错，明明她已经失去了那副色气快要溢出的性感身材，但作为幼女的她却还是让真奈感觉到一丝勾引人犯罪的色气。
　　让真奈不禁发问:这孩子难道就是色气的化身吗？
　　过去年幼的真奈可能还未发现这一点，但当她用长大后的角度重新看向年幼的凪音便注意到了——
　　像这种外表看上去天真烂漫，却会散发莫名色气的可爱幼女真的可以存在吗？只会让这个社会不断出现有着极端癖好的变态吧？
　　就和自己眼前的这个青梅竹马一样！
　　“月见君，自首吧。”
　　“所以说这都是误会！”
　　“那你告诉我到底哪里是误会了，明明之前对凪音酱的好感无动于衷甚至视而不见的你，在看到凪音酱变回小学生的模样后不顾场合进行告白。”
　　“虽然听上去好像真的像这么一回事，但这里面其实有很复杂的缘由，绝对不是小真你想象中的那样的！”奏在慌乱中想要起身，随即从他的腰间传来一声清脆的响声。
　　试图为自己辩护的萝莉控变态就这样保持闪着腰的姿态重新倒回床上。
　　星蚀之兽的能力虽然让奏在面对奇美拉与终焉时所向披靡，但在结束了“狩猎”状态后，由野兽之血带给他的兴奋感在逐渐消退。
　　转而变成了这副遍体鳞伤难以动弹的模样。
　　“唉~”见状的真奈轻轻地叹了口气，正打算示意奏好好修养身体时。
　　不料却是奏提前开口问道：“小凪她，还好吗？”
　　“.....嗯，虽然是变态萝莉控，但多亏了你，凪音酱她现在安然无恙，现在她应该正在接受更全面的检查。”真奈回答道，不过她并不认为凪音会有事。
　　因为就连昨晚死在自己面前的亚子，受到这股神秘力量的影响变回小孩子后，居然重新活了过来。
　　“是吗.....那样就好.....”闻言的奏像是松口气般重新躺下。
　　“已经不反驳自己被叫作萝莉控了吗？”
　　“.....因为我......喜欢小凪的全部，如果要因此被视作变态......我也毫无怨言......”
　　“啊你好，是的，这位就是月见奏同学，咦？你问他刚刚说的话？那是自首时的直白——”
　　“——你给我等等！”
　　奏猛地抬起头，发现一位刚好来到病房的护士正用无比冰冷的视线盯着自己。
　　“原来如此，原来月见同学是这样的人啊。”护士冷冷地说着，从手里的文件上打了几个勾。
　　“刚刚那番话怎么看都应该是非常感动的展开吧！？”

95.萝莉控正在量产（13\/46）
　　“糟糕，这孩子好可爱~”
　　方舟学园第零区的医疗区。
　　此刻挤满了受到海德拉权柄影响的人们。
　　凪音当初为了掩盖自己变回年幼模样的这件事，让海德拉按照她精心挑选过的名单，以一种“随机”的方式同时影响了方舟学园里的一部分人。
　　为了让自己显得更像是被“误伤”，这次受到影响的人的范围很大。
　　除了特别科的学生以及老师外，普通科、精英科、甚至是人工学园岛上居住的普通人也被列入这张“随机”的名单中。
　　而方舟学园方面为了调查清楚这起力量所造成的影响，此刻已经将所有人聚集在了第零区中。
　　虽然学园已经对这些受害者进行了一定程度的分流分区处理。
　　但在凪音所在的医疗区中，依然是挤满了等待接受检查的人。
　　医疗区内，洁白的墙面与光滑的地板给人一种整洁的氛围。
　　宽敞的过道两侧，几张用作等候的长椅整齐地排列着，银色的金属在灯光下反射着柔和的光芒。
　　接下来要接受全面检查的受害者们，本应该静静地坐在这些金属长椅上等待才对。
　　但此刻在干净宽敞的医疗区，一位静静地坐在长椅上，被人群团团包围的黑发幼女尤为显眼。
　　“不要拥挤，请各位有序地排队等待检查。”一旁身穿白色大褂的医疗人员像一座大山一般挡在了凪音的面前，向眼前这群仿佛是看见了什么珍稀存在一般的人群大喊道。
　　现场已经宛如变成一个动物园，或是当红偶像的演唱会现场。
　　“小妹妹你叫什么名字，想不想吃糖呀？姐姐带你去买好不好~”
　　“呜哇这孩子的肌肤好白，摸起来一定很光滑~”
　　“那个，小妹妹，能不能用嫌弃的语气说一下‘变态，恶心，去死’给哥哥听听呀~”
　　“等等！最后说话的那个变态别让他跑了！”
　　.....
　　现场已经乱作一团。
　　在海德拉权柄下，受到影响的人们此刻都年轻了10岁左右，要么看上去是和凪音年龄相仿的小孩子，要么是看上去刚刚步入社会的年轻人，极少数是回到了中年时期的大叔。
　　无论男女，无一例外，都着迷于凪音此刻的可爱与美貌。
　　不知道大家为什么对自己有这种反应的凪音，因不知道露出怎么样的表情，所以只能正襟危坐，乖乖地把小手放在穿着白丝的膝盖上，让自己看上去像个品行端正、斯文有礼的小女孩。
　　而凪音的不自在，并不全因为眼前这些围观群众。
　　本来在她的计划中，自己的幼化只不过“潜藏在学园的内鬼”发动无差别攻击所造成的，凭借着她的实力，可以十分轻松地在第零区的工作人员面前隐藏自己的真实身份。
　　但现在一切都不同了。
　　终焉的将领，奏的觉醒。
　　方舟学园在经历这些事件后，特环SEMA和三大学园肯定会派ACE级的异能者前来调查。
　　自己要面对的就不是普通的异能者。
　　在一些拥有特殊异能的ACE面前，凪音并没有十足的把握隐瞒过去。
　　因为凪音的契约兽此刻还存在于她的灵魂之中。
　　虽然它们都因为终焉的影响而陷入了名为“沉睡”的待机状态。
　　但她仍可以使用祂们的一部分力量，导致她有可能被对方看出破绽。
　　除非——
　　（“这股星光的力量，就和你的契约兽一起还给你吧，说不定你还用得上。”）
　　终焉凪影的话语闪过凪音的脑海。
　　正如她离开前所言。
　　如果是星光状态。
　　这个就连爱丽丝都无法看透的BUG用法。
　　再配合“天使的领域”，基本上不会有人可以察觉到其中的违和感。
　　凪音现在持有的星光是纯净的银白色。
　　并没有受到终焉的污染，只是纯粹的权柄碎片所化作的力量。
　　就像南条所拥有的能力一样，无论她怎么使用，也不可能因此受到终焉的侵蚀。
　　但她还是不知道终焉凪影到底有什么阴谋。
　　就在凪音纠结的时候，传唤声从身旁的检查室里传来：
　　“下一位。”
　　伸出头的并不是凪音之前见过的八卦大婶之中的任意一位。
　　这是一位身材高挑苗条的女性，上扬的眼角配合上银色的双眸，给人一种冷冽的感觉。
　　而且凪音能从对方身上感受到了非常强烈的魔力反应。
　　毫无疑问，对方是ACE，但自己并不知道她的能力。
　　“啊、是的。”凪音强作镇定，用天然的语气回道。
　　——怎么办？要找个借口暂时离开，然后开启星光吗？
　　——如果自己在这里暴露的话......
　　——到底应该怎么做才好.....
　　如果是以往的凪音，此时肯定已经拿定了主意并付之行动。
　　但在得知自己上辈子死亡的“真相”之后，她的意志已经不可逆地产生了一道缺口，开始无时无刻怀疑着自己的决定。
　　就在凪音犹豫不决并差点引起对方怀疑的紧要关头。
　　熟悉的声音在千钧一发之际从身后传来。
　　“小凪！”
　　“诶？奏、奏君？！”凪音惊讶地顺着声音来源的方向看去。
　　这时突然听到奏的声音，她还以为是自己幻听了。
　　不过当她转过头后，真的看到了奏的身影。
　　凪音刚刚失去了神采的双眸骤然睁大，过道的灯光照进其中，反射出了明亮的光芒。
　　虽然奏此刻身体不少地方包着洁白的绷带，甚至要依赖拐杖行走，但他的出现却让凪音感到无比的可靠。
　　那颗悬着的心没有任何理由般落下。
　　“请问同学你是——”高个子女性露出了疑惑的表情看向奏。
　　而这时一位走在奏身边的男性上前了一步，身穿白色制服的他像是展示自己胸口别着的徽章，以及证件一般，伸手理了一下衣领。
　　在灯光下，他那双海蓝色的眼眸带着一种不由分说的气势。
　　“隔壁的检查工作进展很顺利，我们是过来协助你进行例行抽查的。”黑川表面上无比自然地说着，但嘴唇却以不同的模样动了起来，虽然没有发出声音，但高个子的女性还是能读懂他的唇语的意思——“这位少女交给我来调查。”
　　后者脸上虽然还是保持疑惑的表情，但碍于黑川此时作为方舟学园调查最高负责人的身份，只能点头认同了对方做法。
　　“我知道了，那么下一位。”
　　凪音还没有搞清楚发生了什么事情，有些迷茫地看着走到自己身边的奏。
　　而奏则对她露出了一个微笑。
　　“小凪你没事吧？”
　　“嗯、嗯嗯，奏君你.....”凪音还想说些什么，却被黑川打断——
　　“有什么等我们先离开这里再聊吧。”黑川压低了声音，期间还与奏对了一个眼神。

96.这并不是请求（3k4）（14\/46
　　时间回到稍早。
　　奏所在的病房。
　　真奈因为已经完成了所有的身体检查，暂时被护士请出了病房。
　　随着护士做完了检查并离开房间后。
　　宽敞的空间中，只剩下了奏独自一人。
　　正当奏打算重新躺下好好休息的时候。
　　他明锐的感官突然听到一个轻微的脚步声在远处响起。
　　并且随着脚步声由远至近，奏心中也渐渐产生一股警惕的直感。
　　这种感觉让他想起了自己在昨晚面对青龙。
　　那是面对某种强大的魔力波动，亦或是权柄时的反应。
　　就在奏屏气凝神看向病房唯一的大门处时。
　　出现的身影却出乎了奏的预料。
　　那是一个身穿白色制服的黑发少女，矮小的个子让穿在她身上的制服显得无比宽松，长长的衣摆甚至都拖在了地上，头顶处竖起的呆毛格外显眼，正伴随着她的脚步而富有节奏般晃动着。
　　对方可爱的外表并没有让奏失去警惕。
　　倒不如说她那双如同红宝石般大大的眼睛让奏感到不安。
　　但还未等奏向其搭话，又有另一个人影紧随其后走了进来。
　　而刚刚哪怕是奏那宛如野兽般的直觉，也没有察觉到他的存在。
　　跟在黑发少女身后的是一位穿着同款白色制服，个子高挑且身型矫健的男子，一头灰色的头发配合上水蓝色的眼眸，是个不折不扣的美男子。
　　不过奏第一时间注意到的是别在他衣领处的徽章。
　　一个新月形状的月亮。
　　那是“月之学园”的徽章。
　　“你好，月见奏先生，我是来自月之学园的黑川明次，是负责这起事件事后调查的总负责人，而这位是我的契约兽——”
　　“——米米是米米！”闻声的黑发少女兴奋地举高双臂大喊道，看上去非常高兴。
　　“你、你们好。”
　　见到对方毫无敌意的友善态度，以及他们出示的证件，奏也点了点头打招呼道。
　　同时心想：“终于来了吗？”
　　奏经过昨晚的一战后，一直在想特环SEMA或三大学园什么时候找上自己。
　　自己作为这次事件受牵连的关键存在，不仅目睹了各方势力的敌人，甚至还凭借自己觉醒的异能与他们正面交锋。
　　无疑会受到特环SEMA和三大学园的关注。
　　.....
　　黑川倒也没有第一时间就直入正题，反而是和奏寒暄起来。
　　期间一直通过自己的双眼观察着奏的情绪与反应。
　　在莱娅那里得知了关于这位“新主人公”的消息之后。
　　终于忍耐不下去的黑川决定亲自去见一下他，想要亲自了解他到底是怎么样的人。
　　而对方给他的第一印象还不错，并不像报告书中提到的那种大变态。
　　甚至他根本无法从奏身上感受到一丝和“主人公”相关的感觉，更是无法想象居然是眼前这位看上去平平无奇的少年昨晚击退了终焉，拯救了方舟学园。
　　没有那种锋芒外露的压迫感。
　　也没有深藏不露的感觉，让人耿耿于怀。
　　一番寒暄交流下来，黑川觉得眼前的少年就是个普通到不能再普通的平凡少年，性格上有些内向，但心地善良且温柔，如果将他放在人群中，一下子就会消失不见。
　　若不是通过米得拉什在对方身上感受到一股颇为特殊的魔力波动，黑川甚至以为自己找错了人。
　　——这样平凡的少年，会是新的主人公？
　　黑川抱着这个疑问，巧妙地将话题引导到了昨晚发生的事情上——
　　“月见奏先生，你还记得昨晚，你觉醒的前后，发生了什么事情吗？”黑川搬来一张椅子在奏的病床前坐下，摆出一副平等友好交流的姿态。
　　但奏却对这个问题露出为难的表情。
　　并不是他不想配合，而是昨晚实在发生了太多事情，一时间不知道自己应该从哪里说起。
　　黑川似乎读懂了奏的想法，转而问出了更具体的问题：
　　“我换个问法吧，关于‘南条茜’，你对这个名字有印象吗？”
　　“是的，方舟学园的留级生......”奏点了点头。
　　“很好，那么关于‘终焉’这个名词呢？”黑川在说这句话时，语速尽可能放慢，像是为了不让奏听错，也像是为了仔细观察奏听到这个字眼时微小的反应。
　　不过奏接下来的反应让黑川心中的期望落空。
　　“终焉？你是指什么？”奏坦诚地反问道，他的确不知道黑川在说什么。
　　将这一幕看在眼里的黑川稍微露出了思考的神色，似乎在纠结要不要向眼前的少年说明终焉的存在。
　　正常来说，像终焉的情报是需要严格保密，禁止对一般的异能者公开。
　　但黑川考虑到对方可能是“新主人公”的身份，以及他异能的重要作用后，哪怕自己现在不说明，日后大概也会被特环SEMA或三大学园的其他人找上门。
　　“终焉，那是一种非常特殊的幻想魔物。”
　　“幻想魔物？难道和昨晚的事件有关？”奏立马反应过来。
　　“没错，根据现场的痕迹，你昨晚最后面对南条茜时，终焉就存在于她的体内？”
　　“体内？难道这个名为终焉的是某种寄生于他人体内的魔物？”
　　“不，与其说是寄生，不如说是夺舍，而且并不是体内，而是作用于灵魂。”黑川双手交叉，平静地叙述道。
　　但他话语中的意思却让奏感到不安起来。
　　——夺舍灵魂的幻想魔物？
　　他回想起了小凪昨晚就是跪趴在南条面前，如果说终焉当时就在她的体内，那么难道说小凪就是受到了它的影响？
　　“难道说，和终焉接触后，会突然变得年幼吗？”
　　奏的问题，让黑川一下子明白他话语中指的，就是那位和他一起被发现在现场的黑发少女——星宫凪音。
　　也是自己正在处理的变态萝莉控事件中的受害者幼女。
　　“果然她当时也是终焉的接触者之一吗？”黑川一边在心中暗道，一边对奏的说法摇了摇头。
　　“并非如此，如果是关于学园里出现的幼化事件，根据调查，已经确定是某种权柄的力量所导致的，和终焉无关。”
　　“那、那么这个影响——”事关凪音，奏的反应显得有些激动。
　　“关于这件事的话，应该不需要担心，因为根据最新消息，已经有人对于这股力量得出结论。”
　　“幼化的状态会随着时间的流逝而慢慢解除，不过恢复的时间因人而异，有人经过昨晚到今天早上的这段时间，就已经恢复为原来的模样，而有些人只是重新长大了一岁左右。”黑川解释道。
　　“长大一岁？”不过其中有些字眼让奏有些在意。
　　“是的，根据观察，这种力量伴随着消退，会让受影响的人随着时间慢慢长大，直至变回原来的模样，而且这种力量并没有被发现有任何后遗症，这并不需要担忧。”
　　黑川的言外之意很清楚。
　　需要担心的是终焉，而并非这个幼化现象。
　　奏也听懂了对方的意思，配合地将话题拉了回来：
　　“关于终焉的影响，会导致怎么样的结果？”
　　“很遗憾关于这部分的情报，我还不能告诉你，不过有一件事我希望你能先回答我。”黑川边说着边拿出了一张纸和一支笔，递给了奏。
　　奏认出了纸上画着的是方舟学园以及周边海域的地图。
　　“可以请月见奏先生你根据记忆，在纸上画出你昨晚的行动路线吗？”
　　“我的行动路线？”
　　“是的，就是你觉醒后，所去过的地方，这对于接下来的结论很重要。”
　　闻言的奏虽然满脸疑惑，但还是凭着模糊的记忆在地图上划出来自己大致的行动路线。
　　而黑川看着红色的线条在白色的纸张上滑过，地图上那些熟悉的区域被染红，他脸上不禁流露出了激动的神色。
　　等到奏画完。
　　黑川也得出了一个结论。
　　他接过奏手中的纸笔后，在奏疑惑的目光下，主动开口解释道：
　　“终焉曾经降临过的地方，在现场都会留下其力量的残留物。”
　　“这种残留物在一定程度上会让当地的人们精神错乱，灵魂受到一定程度的污染。”
　　“但月见奏先生，你所觉醒的异能，似乎拥有着将终焉残留的影响全部抹去的能力。”黑川说着展示了地图上那些画了红线的地方：“你所经过的地方，根据现场的调查，其中包括了终焉的降临地点才对，但我们在那里没有发现任何终焉残留，反而在你没有经过的地方，发现了终焉的力量。”
　　“月见奏先生，你的异能，可以帮助我们处理我们最头痛的终焉污染问题。”
　　得到答案的黑川，心满意足地站起身来。
　　“我们接下来会仔细排除可能受到终焉影响的人和地区，到时我希望月见奏先生能协助我们清除终焉的影响，现在就请你先好好休息吧。”
　　黑川说完后，转身就要离开。
　　黑发的呆毛少女蹦蹦跳跳地走在前面。
　　而就在黑川即将踏出门口的时候，刚刚一直沉默的奏突然开口道：
　　“.....我可以来协助你们清除终焉的影响，不过你们必须中止星宫凪音的调查。”
　　闻言的黑川一愣，停下了脚步。
　　星宫凪音作为近距离和终焉接触过的对象，黑川自然不可能放过对她的调查，倒不如说认真仔细调查她身上可能出现的异样。
　　所以他头也不回地回答道：
　　“对不起，月见奏先生，为了安全起见，我们是不可能同意你这个请求的。”
　　“这并不是请求，而是交易。”奏慢慢地抬起了头，冷峻且锐利的眼神紧盯着黑川的后背。
　　黑川瞬间寒毛直竖，仿佛什么东西所盯上，一股源于本能的恐惧从内心深处溢出，就连走在前面的米得拉什也猛地转过身，眼神中充满了警戒。
　　黑川感觉自己此刻敢说一个不”字，下一秒就会被对方撕成碎片。
　　这哪里是什么忠厚老实的平凡少年？
　　根本就是一只披着人皮的野兽。
　　奏的异能对于这次事件，毫无疑问能起到非常重要的作用。
　　而且考虑到他可能是就是新的主人公，权衡了利弊之后，黑川最终点了点头。
　　“好的，我答应你。”
　　“谢谢。”
　　得到回复后的奏，那股让人毛骨悚然的气场瞬间消失。
　　像是一下子又变回了那个人畜无害且忠厚老实的少年。
　　奏也知道自己刚刚的发言有多么失礼且不可理喻，但他并不后悔。
　　他已经想明白了。
　　只要能保证小凪的安危，他什么都可以去做。
　　星宫凪音这位女孩，就是他在这个世界上的一切。

97.萝莉控的同志
　　——我暴露了？
　　当凪音听到眼前这位身穿白色制服的男子要带自己单独检查的时候，内心不由得咯噔一下。
　　她作为特环SEMA与三大学园的创始人，自然第一时间就认出了对方身上穿的是月之学园的制服。
　　对面的实力不明，但从气场判断，至少是个实力不俗的ACE。
　　考虑到对面是打算借口带自己去早已布置好陷阱的区域，凪音并不打算跟上——
　　但一看到走在旁边的奏，她被白丝所包裹纤细双腿便不自觉地向他的方向迈开步伐。
　　无意识中，她已经把自己的小手伸向了奏空出来的那只手。
　　后者先是一愣，但很快便反应过来，反手紧握住那只白皙柔软却微微颤抖的小手。
　　两人此刻外表的年龄相差将近10岁，从外人的角度，看上去就像是黏人的妹妹与温柔的哥哥牵手前行的温馨场景——
　　如果两人脸上没有泛着一层淡淡的绯红的话。
　　将这一幕看在眼中的黑川，在心中默默再次给奏勾上了“变态萝莉控”的标签。
　　顺着过道走出了医疗区，三人来到了第零区的中庭。
　　在这个宛如一个小花园的环境，是方舟学园平时供研究人员放松的场所。
　　而在中庭的白色长椅上，早已有人等候多时。
　　那是个看上去娇小玲珑的少女，身高和现在的凪音相差无几，不过头顶长长的呆毛让她显得比凪音高了一些。
　　无论从哪个角度看，都像是个稚气可爱的小女孩。
　　但凪音却在见到对方的第一时间吓了一跳。
　　对方如同红宝石般的赤红双眸表明了其作为幻想魔物的身份。
　　凪音对于对方的外表无比熟悉。
　　因为她，不，应该叫“祂”，是《星引2》原作中赫赫有名的幻想魔物，同时也是被称为“十神柱”之一的幻想魔物——米得拉什。
　　是个能力非常棘手且作弊的幻想魔物。
　　也是凪音上辈子想要收于麾下却未能成功的幻想魔物之一。
　　不过这些都不是凪音吓一跳的理由。
　　她真正在意的是——
　　“啵。”
　　名为米得拉什的少女拔出了嘴里含住的冰棍，发出了清脆的响声。
　　“主人~米米很听话在这里等着主人哦~夸夸我~”米得拉什笑着向黑川小跑过去，并像是撒娇般把脑袋凑到对方的身上。
　　但可惜因为两人身高差距，她的脑袋十分微妙地顶在了黑川的小腹位置，让整个场面看上去——
　　“喂、喂！小米，我不是让你在外面不要做这种可能会让人误会的事情吗？！”从刚刚为止都一副冷峻严肃模样的黑川，此刻忍不住露出慌张的神色。
　　“（盯）”奏用一种复杂的眼神看向黑川。
　　而后者像是要澄清什么一般将米得拉什拉开安全距离。
　　“小、小米你再不吃这根冰棍，就要融化了哦！”
　　但因为他的动作有些僵硬，所以在他人眼里有种欲盖弥彰的感觉。
　　——原来这家伙是是个变态萝莉控吗！？而且对米得拉什出手了！？
　　凪音震惊。
　　随即回想起了和他走在一起，且看上去关系不一般的奏——
　　——难不成这两人其实是变态萝莉控的同志？！
　　——奏君要回归本性了！？自己一直以来的努力都白费了！
　　月见奏在《星引2》原作中，是个经常被玩家们调侃为萝莉控或“正义执行者”的主人公。
　　虽然在剧情里并没有明说他喜欢身体发育未完全的少女，但因为在每个女主角的路线中，都存在被月见奏用权柄幼化成萝莉之后HCG，而且玩法与正常H事件相比非常过激，所以自然而然就被冠以了“萝莉控”之名，而同样有这方面癖好的玩家，则会将其称为“正义执行者”，意指他把这部分玩家想做的事情都做了。
　　没错，海德拉其实是《星引2》里面的幻想魔物，而且还是月见奏会签订契约的幻想魔物之一。
　　只要玩家还有余力将月见奏的“次数”用作和女主角的亲密事件上。
　　就能解锁非常色气的展开和HCG。
　　想到这里的凪音不禁地低头看了看自己现在娇小稚气的身体。
　　脑中闪过了《星引2》游戏原作中“少女悬空并颤抖的小脚完全够不着地面”的CG场景——
　　凪音被白皙包裹住的双腿不受控制地猛地夹紧，某个地方且甚至发出一声细微的“咕啾”声。
　　——紧急事件正在发生！
　　凪音稚气可爱的脸蛋不知何时已经染上了完全不属于这个年龄段的小女孩会出现的红晕。
　　这种明显带着某种暗示的绯红配上其娇小年幼的模样所形成的反差，让她此刻散发出无法想象的色气。
　　就在这里时，凪音的大脑风暴被米得拉什的话语拉回了现实。
　　“对哦~米米的冰棍差点要化了.....”米得拉什一边说着，一边伸出小舌头，自下而上地从冰棍的底部向上舔过，不知道是否因为冰棍是香草味的缘故，已经融化的部分呈现出的是非常浓稠的白色液体。
　　——为什么要吃冰棍要吃得那么H！？
　　凪音再一次震惊。
　　“（盯）”奏看向黑川的视线愈发冰冷，而就在此时他眼角的余光看到了凪音双眼直勾勾地盯着米得拉什。
　　“难道.....”奏像是意识到了什么，暗暗露出了懊悔的神色。
　　说的也是呢，既然小凪现在变成了小女孩，看着别的孩子有东西吃的话，肯定也会口馋吧.....我刚刚居然完全没有注意到。
　　抱着这样想法的奏向身旁牵着手的凪音说道：
　　“小凪也要吃冰棍吗？我给你买哦。”
　　“诶！？”闻言的凪音眼睛猛地瞪大，抬起头仰视着奏，她的嘴巴因过于动摇而变成了方形。
　　——奏、奏君也希望我用那么H的动作吃冰棍吗？！
　　——但我完全没有那、那方面的经验.....那方面的经验？！
　　——难、难难难到奏君是打算用这个方式让我先学习，然后再再再......
　　面红耳赤的凪音嘴巴张得大大的，并化作了惊慌失措的波浪形。
　　“嗯？小凪你的脸好红呢.....是不舒服吗？”
　　见状的奏却没能注意到了凪音的动摇，反而是十分担心地蹲下身子。
　　凪音在他眼中，现在可能遭受多种超凡力量的影响。
　　如果因为自己的莽撞行动而让小凪陷入危险就糟了——
　　如此想着的奏，面露担忧且十分自然地把自己的额头抵在了凪音的额头上，想要查看凪音此刻的体温。
　　至于为什么不用手，因为其中一边还在石膏的包裹下，另一只紧紧地牵着凪音的手。
　　“奏、奏奏奏.....”
　　看到奏的脸庞越来越近的凪音，说话都带上了颤音，眼眸也变作了一圈圈的蚊香状。
　　——心、心理准备还还还没有.....
　　在两人脸蛋近在咫尺，能互相感受到对方的呼吸以及温度的距离上。
　　扑通扑通。
　　嘈杂的心跳声充斥着凪音的耳中。
　　——是因为小孩子所以心跳特别快的缘故吗？
　　——心跳这么快真的没问题吗？现在我可是普通人的身体......
　　凪音觉得自己此刻有些头晕目眩。
　　就在凪音以为自己的心脏快要爆炸的前一刻——
　　“咳、咳咳。”
　　黑川适时的轻咳声吸引了奏和凪音的注意力。
　　在奏疑惑地把头转向黑川的时候，凪音也急忙把通红地像是要熟透般的脸蛋转向完全相反的方向。
　　“那个，这里是公共场合，请你稍微克制一下你的萝莉控.....啊不，是一些偏激的行为。”
　　“哈？我才不是......倒不如说你这个萝莉控有什么资格说这句话？！”

98.他在攻略我
　　——冷静一点冷静一点，为什么我会那么紧张？
　　——和奏君成为恋人什么的，不是打从一开始就已经计划好了吗？
　　凪音借着奏和黑川谈话的功夫，转过身背对两人，不断地深呼吸试图平复心情。
　　——自己本该在十多年前，就已经设想过这样的发展才对.....
　　——为什么事到如今会.....
　　凪音举至胸前的双手，捂住了自己的心脏处，感受着小鹿乱撞的悸动，这样的感觉让她觉得既熟悉又陌生。
　　她越是想忍住不去看奏，身体就越会不受控制地悄悄转过头。
　　正在和黑川交谈的奏的侧脸，与昨晚他赶到自己身边时的身影所重叠。
　　他的告白似乎会回响在自己的脑中——
　　明明那是自己曾经演习过无数次的时刻，自己也设想过在那种情况下的无数种回答。
　　那本该只是一场谎言罢了。
　　但事到如今，凪音反而害怕这一切都是谎言。
　　南条与终焉凪影口中关于特环SMEA和三大学园的背叛，那段残缺不齐的，迦楼罗与自己战斗的记忆......
　　凪音已经不知道自己应该相信什么。
　　她现在无比害怕召唤出迦楼罗，害怕从祂口中得到当年的真相。
　　这是一种看不到目标的迷茫，仿佛迷失了活着方向。
　　现在的她只想静静地待在奏的身边，享受着这片刻的宁静——
　　“这也不过是一场谎言罢了。”突然，终焉凪影的笑容闪过凪音的脑海。
　　“当奏发现这一切的真相后，你最后的归宿也终将——”
　　不、不对，才不是这样——
　　“——凪——小凪！”奏的呼喊声把凪音的意识猛地拉回了现实。
　　凪音因不安而瞪大的双眼，此时映照着满脸担忧的奏。
　　随即它发现自己在不知不觉中，已经变成双手抱着自己手臂的蜷缩姿态。
　　“没事吧？小凪你的脸色好差——嗯？小、小凪？”奏担心的问候才说到一半，便看到凪音突然扑到自己的怀里，用力地紧紧抱住自己。
　　娇小柔软的身躯在自己的怀中微微颤抖着。
　　“......没事，我只是......稍微有点累了而已。”凪音低声喃喃道，她的脸蛋深深地埋在奏的胸前，让人看不清她的表情。
　　但奏却仿佛能读懂凪音此刻的心情一般，用还能自由活动的那只手反过来抱住了怀中的凪音。
　　他的手掌轻轻地抚摸着凪音如同夜空般深邃的秀发，那如同丝绸般的顶级触感让奏爱不释手。
　　“没事的，我会这里哦，我一直会待在小凪身边的。”
　　奏重复了一次自己当初的约定，轻声说道。
　　随即他注意到一股视线从后方传来。
　　奏微微偏过头。
　　黑川并没有露出那种看变态萝莉控的鄙视眼神，反而是正在用无比严肃的表情看着他。
　　对于凪音这突如其来的撒娇行为，在场的两人似乎都不意外。
　　因为奏早就从黑川那里听说了。
　　这种幼化的力量，在一定程度上可能会让当事人的思维和行动方式倒退回对应的时间点。
　　肉体和精神的错位，会让人的内心变得无比脆弱。
　　方舟学园进行的身体检查，在某种程度上也是为了评估受到影响的人的心理健康，并安排合适的心理医生进行治疗。
　　现在既然奏不同意让凪音接受检查，那么这方面的工作也就落到了他的手上。
　　黑川从大衣内侧的口袋中拿出了一叠文件，并轻轻地放在长椅上。
　　“这是关于检查工作的报告文件，上面有详细具体的检查流程和方法，根据上面的注意事项，按阶段完成检查，然后填写对应的报告书，最后定时交给我。”黑川淡淡地说道。
　　虽然他同意了和奏的交易，但作为当事人之一的凪音，她的检查报告对于特环SEMA和三大学园来说必不可少。
　　只不过交易给予了奏一定的操作空间。
　　“至于检查会用到的工具与仪器，稍微我会想办法放到你们的宿舍里。”
　　闻言的奏以微笑的幅度点了点下巴，表示自己已经明白。
　　说完，黑川带着米得拉什离开了。
　　而奏则保持半跪并抱着凪音的姿势——
　　不知道过了多久。
　　终焉凪音的话语像是终于从凪音的脑中消失。
　　回过神来的她，这才注意到了自己的动作，并且鼻腔中充满了奏身上的味道。
　　并不是酸臭的汗臭味，也不像是香水的味道，但就是让凪音感到安心。
　　“对、对不起，奏君，我.....”凪音急忙主动放开了奏的身体，并低着头道歉道。
　　但她的话语却被奏打断：
　　“小凪恢复精神真是太好了呢。”奏回以一个温柔的笑容，并慢慢地把手伸向凪音的脸蛋，用拇指轻轻地抹去了后者眼角的泪花。
　　“不需要道歉，倒不如说，小凪随时都能这样做也可以哦。”
　　“......”
　　——奏君居然在撩我？！我纯真害羞的奏君到哪里去了！
　　——还说，事到如今哪里还会有因为这种话而被攻略的女孩子？
　　——不过自己如果在这个时候没有反应的话，岂不是会让奏君难堪.....
　　——唉，真拿你没办法呢，像我这样体贴的女朋友，现在可不多见哦。
　　“嗯，谢谢奏君，喜欢~”凪音嘴角微微上扬，露出了无比灿烂的笑容。
　　面对凪音的直球喜欢，奏这时才突然对自己刚刚说的话感到害羞，不由得面红耳赤地移开了视线：
　　“不、不客气。”
　　奏这纯情的反应，让凪音的心脏突然悸动起来。
　　一种特殊的癖好正在不受控制地在她的心中弥漫开来——
　　——果然奏君害羞和不安的样子，无论看多少次都不会腻.....
　　不知不觉中，凪音再一次走近奏。
　　当她看到奏这些小反应时，内心就会真切感受到对方将自己放在心中的那种满足感，能一下子填补所有的空虚与不安——
　　“那、那个，小凪，是、是不是有点近.....？”
　　“嗯？明明奏君刚刚还说随时都欢迎我这样做的~”凪音故意装作不满地嘟起嘴，用娇嗔的语气反问道：“难道奏君是在骗我吗？”
　　“不，我不是这个意思.....”
　　在两人一来一回的交流中，凪音已经再次来到了奏的身边。
　　不过她这一次并没有扑到奏的怀里，而是用双臂环住了奏的脖子，并把嘴唇凑近奏已经通红的耳朵。
　　凪音晶莹剔透的粉唇微动，发出轻柔甘甜的温热吐息：“爸·爸~”
　　“哈、哈！？”凪音这股酥耳的撒娇声，让奏不由自主地猛地挺直腰，整个后背如同电流经过般微微发麻。
　　“嘻嘻，奏君现在真的像爸爸一样呢~”凪音看着自己的一举一动还是能挑起奏的反应，非常满足地轻笑道。
　　虽然她内心知道这种行为，在可能恢已经复本性的奏面前有些危险，但每当这种时候内心涌现的满足感让她乐此不疲。
　　——嘛，如果是善良的奏君的话，自己只要把握好尺度就好.....
　　——对吧，奏君不会强硬对我做些我讨厌的事情吧？
　　凪音看着奏脑袋上还缠着的雪白纱布，温柔地向其伸出了手——
　　“小、小凪？”奏突然感到自己的身体涌入了一股暖流。
　　“不要动哦爸爸~很快就好了~”
　　再生之炎的力量正随着凪音的手指作用于奏的身体。
　　明明现在的凪音从外表上怎么看都是年幼的萝莉，娇小的个子即便站直，也只能和半蹲下的奏刚刚持平，但此刻她脸上的表情却能让人感受到温柔的母性。

99.正体不明（6k6）（15\/46）
　　办公室的窗外，夕阳西下。
　　金黄色的余晖洒向整个方舟学园，充盈着温馨祥和的气氛。
　　在特环SEMA与三大学园的联手合作下，整个人工学园岛已经从昨晚的超凡灾害中恢复到重新运转的程度。
　　暂时将理事长的办公室作为自己工作场所的黑川，处理完手上的又一份报告。
　　虽然黑川在表面上很抗拒处理这种鸡毛蒜皮的小事，但当他真的开始工作时，效率惊人，不到一天的功夫，就已经处理完大部分的报告。
　　“这样真的好吗？”
　　就在这时，莱娅的身影再次以半透明的梦幻姿态穿过了房门，走进了办公室之中。
　　黑川给她回以一个“为什么你总是不会敲门？”的眼神，不过被后者无视。
　　“唉......”深知对方脾气的黑川率先示弱，叹了口气道：“我当然也知道这样并不好，但是啊......”
　　他神色凝重地顿了一下，像是内心做了一番挣扎，再一次开口道：“但既然月见奏的能力真的可以对终焉产生作用，而且也有可能是未来的主人公，那么这件交易我认为是可以接受的。”
　　“不，其实我是在问——‘就这样放过你的萝莉控同志猥亵幼女的罪行’真的好吗？”莱娅斜眼看向黑川。
　　“这种无聊的问题就不要给我用那么沉重的语气问啊！”黑川满脸黑线地吐槽道：“还有我才不是什么萝莉控！”
　　“居然没有否定月见奏是萝莉控这件事吗？”
　　“很遗憾，今天我见过他本人，的确是个无可救药的萝莉控。”黑川即答。
　　“是吗。”莱娅乖巧地点了点头，随即又问道：
　　“这样真的好吗？”
　　“虽然这样的癖好是不太健康，但总归也是别人的私事，只要不影响到他人，我们也无权过问——”
　　“我是指你瞒着月之学园和月见奏私下交易这件事。”
　　“——你下次发起话题之前能不能先给我统一一下！！！”黑川一边吐槽着一边抓起桌面上的废纸团往向莱娅丢去。
　　但后者却一个灵活的侧身躲过了。
　　“难道你以为我这样做只是为了好玩吗？”莱娅正色回道。
　　“除此以外我真的想不到还有什么别的理由！”
　　“啧啧啧，其实我会选择这样问，是有原因的。”
　　“.....例如？”
　　“这样就看能看到黑川你生气的样子，很有趣。”莱娅向黑川的方向竖起大拇指。
　　“结果不还是为了好玩吗！”
　　两人的互动在无形中缓和了现场的气氛，也让黑川从那股压力中暂时解放出来。
　　黑川重新坐回椅子上，并伸手解开衣领处的纽扣，动作之娴熟，让他有那么一瞬间，回忆起自己的过去，当时的他刚刚进入社会，作为社畜每天加班到深夜。
　　黑川在和奏达成交易之后，他的内心其实一直处于一种饱受压力的状态。
　　瞒着特环SEMA和三大学园，新的主人公进行私下交易。
　　这种事情无论是传到月之学园，还是特环SMEA以及其他学园的耳中的话，他可能就会迎来大麻烦。
　　所以他直到刚才为止，都把全部的注意力放在眼前的工作上，试图暂时忘记掉这一切。
　　“话说回来，这件事你——”
　　“——没有说哦~”莱娅像是知道黑川打算问什么，抢答道。
　　她的领域早已将整个方舟学园录制下来。
　　所以今天在岛上所发生的事情，只要莱娅有心，随时可以在她的领域内倒带回放，没有一件事能躲过她的眼睛，不过在超凡世界里，知道得太多可不是好事，特别是在看到黑川与奏达成交易后。
　　“他是主人公的可能性，你觉得到底有几成？”莱娅好奇地问道。
　　面对莱娅的疑问，黑川先是抬起头看了莱娅一眼，似乎在思索着要不要那个情报告诉她。
　　不过他很快想到，即便自己现在不说，她早晚也会知道。
　　所以黑川从眼前堆着的纸堆小山中，抽出了一份报告，并在莱娅面前翻开到最后一页——
　　“月见奏今天已经完成了所有检查，关于他觉醒的异能报告已经出来了。”
　　“对比了特环SEMA和三大学园的数据库后，对于他的异能，结果只有这几个字——”
　　【正体不明】
　　莱娅第一时间并没有做出反应。
　　见状的黑川像是知道她在想什么一样，再次翻出其他几份文件。
　　无一例外，在所有报告的最后都是【正体不明】。
　　这下莱娅脸上的表情终于有了一点变化，她长长地舒出一口气。
　　随即她把目光放在了另一份文件上。
　　黑川对此并不觉得奇怪，因为对于他们经常奋战在第一线的ACE而言，面对眼前这份报告，会产生这样的反应再合理不过了。
　　那是在漫长的黑暗中再一次见到曙光的反应。
　　“前ACE 血鸦.......”本想着分散自己注意力的莱娅，看向了那一堆还未处理完的报告，并把手慢慢地伸向了其中一份文件。
　　上面是关于真红玛利亚的报告，其中指出了她就是潜伏在方舟学园里的内鬼之一，这次方舟学园遇袭事件，很大一部分的罪名也因此落在了她这个前ACE的头上。
　　“没想到居然连真红前辈也是反异能者组织的人，简直和夏希前辈一样——”
　　“啊啊，真是太糟糕了。”黑川同意了莱娅的感叹，从过去就一直环绕在他脑中的疑惑在这时不由得再次浮现：“过去拯救过世界的前辈们，为什么大家都选择背叛特环SEMA和三大学园？”
　　黑川和莱娅面面相觑，但两人心中都没有答案。
　　-------------------------------------
　　明媚的光线透过头顶那片幽深的空洞洒下，柔和的光芒如同一缕温暖的丝线，穿透层层的阴霾，照亮了这座被时间遗忘、深藏地下的诡异城池。
　　光线在湿润的石壁上游走，折射出点点银白色的光斑。
　　尽管有着阳光的照射，这里的空气中依旧弥漫着一种难以言喻的腐朽与潮湿，仿佛这座地下城并不属于这个时代，已经饱受了岁月不可逆转的侵蚀。
　　狭窄的通道两侧，古老的石墙已经失去了原本的光泽，布满了紫色的藤蔓，藤蔓如蛇般缠绕着每一块石砖，宛如一只细长的触手，在墙面上悄无声息地蔓延生长。
　　这些藤蔓上镶嵌着点点红色的水晶，它们透出奇异的光辉，将地下城昏暗的角落点亮，不过血色的光芒无时无刻散发出令人心生不安的气息。
　　每当有阴影盖住了这些水晶上，它们便会微微震动，发出低沉的嗡鸣声。
　　正午的太阳穿过头顶的巨大空洞，垂直照射进这座埋藏千年的地底迷宫，照亮了地下城的外表轮廓，使其在那一瞬间仿佛从黑暗中复苏。
　　那些冰冷的石壁，在阳光的触碰下，仿佛获得了新的生命，透出一种奇异的反射，泛起细微的金属光泽。
　　同时在赤红水晶的嗡鸣声下，几个黑影走进了这座苏醒的地下城。
　　它们身披破旧的黑色斗篷，面容模糊不清，只有那双散发着红光的眼睛在斗篷下闪烁着令人毛骨悚然的光芒。
　　空气中，隐隐约约能感受到一股强大的压迫感，像是黑暗本身在蠢蠢欲动。
　　黑影们最终停在了一间巨大的地下大厅中。
　　大厅四周被高耸的石柱所支撑，石柱表面散发着金色的光泽，无数的线条形成复杂精致的纹路。
　　“诸君，跨越时间的长河，我们再一次见面了。”低沉且冰冷的声音仿佛从深渊中传来。
　　一个高大的身影背对着头顶的阳光，缓步走到了大厅中央。
　　其的身形在周围一众披着斗篷的黑影面前显得十分娇小玲珑，和一个年幼的人类孩童差不多，它有着如太阳般明媚的短发，红色的双眼又大又圆，看上去就像是个稚气可爱的小正太。
　　七块散发着不同光芒的宝石以它的身体为轴心，环绕着它缓慢地转动着。
　　它赤红的眼眸扫过在场的所有躲藏在阴影下的身影，除了那些刚刚来到地下城的黑影，其他眼眸闪烁着红光的存在都齐齐跪下，仿佛是在恭迎它的到来。
　　“如你们所见，我把这个舱保护得不错。”它向那些姗姗来迟的黑影们笑道，它的笑容是那么的完美无缺，仿佛精心雕琢的工艺品一般，完全无法让任何有理智的智慧生物获得情感的共鸣。
　　不过这也不奇怪。
　　因为这就是神与普通生物的区别。
　　如果有特环SEMA或三大学园的异能者在场，就会惊讶于那些记录在案的幻想魔物居然会齐齐出现在这里——
　　威胁等级11，神位种，幻想魔物-洛基。
　　“谁关心你本职工作？这种小事不用和我们说明。”回应祂的其中一个黑影上前一步，从阴影走到了阳光下，不，或许应该叫“爬”更贴切。
　　这个黑影的身型如果用洛基作对比的话，显得如同小山丘一般巨大。
　　随着黑色的斗篷落下，它人身蛇尾的形象出现在明媚的阳光下。
　　上半身的身体还是个性感艳丽的美人，而下半身则是布满了淡蓝色鳞片的蛇尾。
　　威胁等级11，神位种，幻想魔物-娜迦。
　　“进入正题吧，关于主人公.....”
　　“是的，跨越时间的长流，他终于再一次现身了。”洛基脸上保持着那股完美的笑容，回答娜迦的问题。
　　“机会再一次降临了.....”另一个披着黑色的斗篷的黑影缓缓说道，它的身体仿佛一团不定形的黑雾，正伴随着它的发言而膨胀收缩着——
　　威胁等级？，？？种，不定形之雾。
　　“要不我干脆直接过去把那家伙杀了吧？不过这次得吸取一下教训，连灵魂——”伴随着它的话语，腐朽的骨头从黑色斗篷张开，那是一双骨肉早已腐烂的双翼，其中一部分的骨头甚至化作了半透明的质感——
　　威胁等级11，神位种，幻想魔物-尼德霍格。
　　“那可是命运所选择的特殊个体，单凭尼德霍格你的实力——”洛基笑着劝说道，但祂的话还未说完，被另一个黑影所打断。
　　“所谓的主人公真的有那么厉害吗？”“从之前感受到的那股魔力波动来看~”“根本就是杂鱼~杂鱼~”“这种实力真是笑死了桀桀桀~”“会对这种力量害怕的大家~”“该不会也是虚有其表的杂鱼吧~”复数的声音互相重叠交错，发出了小女孩般嘲笑的声音，在空旷的地下城中回响着。
　　威胁等级11，神位种，幻想魔物-无限。
　　不过她的嘲讽并没有因此引起在场魔物的不满，倒不如以洛基为首的，经历过那段黑暗的幻想魔物都用一种怜悯的眼神看着她。
　　“希望你亲眼见到主人公之后，还能这样说。”“说得没错。”“同上。”......
　　威胁等级11，神位种，八岐大蛇。
　　......
　　......
　　面对无限的狂言，在场的众多幻想魔物都发表了自己幸灾乐祸的看法。
　　除了这些神位种，那些跪在阴影中的幻想魔物们也忍不住发出笑声。
　　“好了，这一次我召集大家过来，其中一部分的目的，就是为了防止有人一时兴起独自去找主人公。”洛基拍了拍手，让嘈杂的大厅重新归于安静。
　　“我们应该向尼德霍格先生学习，吸取过去失败的教训——”
　　“所以我建议我们这一次一起合作完成这件事，就像人类一样。”
　　“这也是我集合大家的初衷——”洛基环顾四周，看向那些跪在阴影中的幻想魔物，虽然他们绝大部分都没有权柄，但论实力，许多都能成为威胁等级7~8级的强大存在。
　　“弱小的个体联手后也会产生难以想象的力量，那么如果由在场的各位联手的话......所谓的元素主宰说不定也不值一提。”这一次洛基看向了在场的所有幻想魔物，用总结的语气说道。
　　“我同意。”率先做出的是娜迦，她扭动着长长的蛇身，理智地说道：“在人类之中，有不少人掌握了那些背叛者的能力，力量虽不及我们，但部分能力的性质十分棘手，如果我们合作的话，就能很好地通过能力的相性处理他们。”
　　作为常年活跃在一线与人类异能者交战的幻想魔物，娜迦无比清楚现在人类的实力。
　　虽然弱小，但不容小觑。
　　在娜迦的带头下，其他幻想魔物们都抱着“事到如今”的想法，同意了洛基这次建议。
　　除了无限，她无数个意识最后才达成了“试一试也无妨”的观点，一副吊儿郎当的态度地参与到这次作战之中。
　　“我们什么时候开始行动？”
　　会议的最后，由急性子的尼德霍格向站在大厅中央的洛基问道。
　　“还不急，为了预防这是一次圈套，我们应该先好好观察确认主人公的真假与否。”洛基冷静地回答，祂从头到尾脸上都带着这种完美的笑容。
　　“以及，我们的最终兵器还未完成最后的进化——”
　　洛基说罢，向上方抬起头——
　　那是一块悬浮在地下城正上面的红色水晶，而在水晶中心，包裹着一位少女——
　　“女主角——我的夏希。”
　　-------------------------------------
　　清晨。
　　从床上醒来的奏，向往常一样干脆利落地从床上坐起来，并试图活动着自己的四肢。
　　昨天还包裹着厚重石膏的手臂和小腿，现在完全感受不到一丝疼痛。
　　“小凪的力量真是厉害啊......”奏一边看着自己完好如初的双手，一边喃喃道。
　　这里是四季馆，奏自己的房间。
　　关于自己的全面检查昨天就已经结束，再上自己身上的伤势在凪音力量的作用下完全治愈。
　　如此一来，病床位置紧缺的方舟学园，便让他回到宿舍休息。
　　在这种时候，奏才会真切感受到那一晚的战斗已经结束了，自己再次回到了以往的日常之中——
　　不，不对，和过去相比的日常相比，还是有着一个非常重要的变化。
　　那就是——
　　“咚咚”。
　　房门的方向突然传来两声小小的敲门声。
　　“奏君，起来了吗？”无比熟悉且稚气可爱的声音从木门的另一边传入奏的耳中。
　　“是、是的，我已经起来——”奏还没有说完。
　　只见房门就被推开，映入奏眼帘的是漆黑的长发束成了马尾，并穿着厨房白色围裙的凪音。
　　后者脸上露出如同阳光般灿烂的明媚笑容，保持着双手紧紧抓住门把手并且双腿悬空的姿态。
　　看上去像是因为娇小柔软的身体没有力气打开房门，所以只能扒着门把手，用全身的重量去掰动一般，这份充满元气的模样，配合上浑身散发着母性光芒一般的打扮，让奏觉得非常可爱。
　　是因为穿着便于活动的连衣裙的缘故吗？奏凭借着自己经过进化而变得无比敏锐的感官，隐约看到了凪音因为高举双手而从衣袖中一闪而过的光滑腋下，那藏在衣袖之中的肌肤宛如白里透红的果实刺激——
　　——不、不对！！！月见奏你给我冷静一下！！！
　　——现在的小凪可是小女孩！千万别有反应，这里要是起反应的话，不就坐实了变态的罪名了吗！？
　　奏猛地摇头想要驱散内心即将涌现出来的邪念。
　　像这样的事情并不是第一次发生。
　　倒不如说在昨天经过凪音异能的治疗后，奏就会时不时对眼前的凪音突然涌现一种本能的冲动。
　　无论是她那头触感胜过顶级丝绸的长发，还是在光照下显得吹弹可破的光滑脸颊，甚至是身上散发出的若有若无的淡淡香味，都会让奏心跳加速，产生本能的冲动......
　　——怎么回事？难道我会产生反应的异性类型，并不局限于身材性感的青梅竹马？
　　——难道说，只要是小凪的话，无论是什么样子我都能产生反应吗？！
　　在奏陷入内心的挣扎时，凪音已经松开了门把手，一蹦一跳地来到奏的面前。
　　“早上好！奏君，我给奏君做了早饭哦~”
　　“早、早上还，麻烦小凪你了......”奏对于自己面对眼前的凪音也会有反应这件事感到羞愧，故而不敢直视对方纯净无暇的笑脸。
　　就在奏打算说些什么让凪音先出去，自己脱下睡衣并更换衣服的时候。
　　凪音突然飞身扑到了他的怀中。
　　“——小凪？”凪音这样举动，并没有让奏感觉意外。
　　因为像这样的事情，在昨天就发生过两次，第一次是在方舟学园第零区的中庭时，第二次则在昨晚，他在凪音房间中哄她睡觉时——
　　没错。
　　受到了超凡力量影响而变成幼女的凪音，有时候行动和思维模式也会变得像小女孩一样。
　　比如晚上睡觉会怕黑，还要自己给她念睡前故事才睡得着等等。
　　以及她会时不时露出不安的表情，变得只想紧紧地抱住自己，直到她冷静下来之后才会放开。
　　奏虽然并不排斥凪音这样的举动，倒不如说只要能帮助到凪音，他甚至愿意让对方一直拥抱自己直到完全满足为止。
　　只是——
　　现在的情况略微有点尴尬。
　　作为男生刚刚起床后的生理反应还没有完全消退。
　　加上刚刚莫名涌出的邪念以及此刻感受着凪音小巧柔软的娇躯的双重刺激下。
　　比以往更容易变得精神的部位，此刻正以不可阻挡的气势抬起了头。
　　甚至因为两人拥抱的角度问题。
　　奏能清晰地感觉到自己的那里，现在正压在凪音的肚子处。
　　软乎乎的触感配合上小孩子偏高的体温，哪怕是隔着布料也让奏觉得无比舒服。
　　再加上自己脑中不断涌出来的背德感——
　　难受。
　　非常难受。
　　不过即便如此。
　　奏还是凭借着惊人的意志克制住自己的一举一动，和昨天一样温柔地抱着凪音，并用手轻轻地抚摸着她的秀发，直到她恢复冷静为止。
　　滴答滴答。
　　房间中的脑中秒针跳动的声音，被奏敏锐的听觉捕捉到。
　　时间像是在这一刻被停止了一般漫长。
　　不过奏并不觉得不耐烦，反而内心因为能一直感受凪音就在自己身边，而变得无比满足——
　　不知道过了多久。
　　像是短短的十几秒，又像是漫长的一天。
　　凪音像是恢复了精神，主动放开了奏。
　　“.....对不起，我又......”
　　“所以说，小凪完全不需要再因为这种事道歉。”
　　和昨天相似的场景再次上演。
　　“嗯、嗯嗯，谢谢奏君，快点起床，我给奏君准备好了最喜欢的味噌汤哦~”凪音边说着边后退了几步，转身就打算离开，期间她双手一直放在自己的身前，并且一直微微低着头。
　　“我、我知道了。”奏并没有注意到凪音此刻小小的异常，反而是有点害羞的挠了挠头。
　　这样的场景让他不由得回想起自己刚刚上初中的时候，在经历了DD酱的事件后，凪音也是像这样来叫自己起床，然后给自己准备过味噌汤。
　　不过当时那是自己的阿姨提前煮好的味噌汤，凪音当时只是拿去热了一下而已。
　　而此时此刻，却是由她亲手做的味噌汤，简直就像——
　　意识到这一点的奏脑中再次被幸福感填满。
　　没错。
　　要说现在和过去的日常有什么不同的话，那就是自己终于和小凪成为了恋人。
　　光凭这一点，奏甚至觉得今天早上的空气都变得清新起来。
　　奏看着向房门走去的凪音的背影，胸膛处的幸福感快要溢出一般，让他张口将其化作话语，并轻声喃喃道——
　　“如果我每天都能喝小凪做的味噌汤就好了呢。”
　　“！”闻言的凪音小小地顿了一下，诱人的绯红以肉眼可见的速度染上可爱的脸蛋，并传到耳根。
　　不过她还是装作没有听到的样子，稍微加快脚步离开了奏的房间，并顺手关上了门。
　　扑通扑通。
　　来到过道的凪音，静静地站着，感受着胸口小鹿乱撞的感觉。
　　像这样天然的直球攻击，是她用过无数次的战术。
　　即便听到，也只会露出会心一笑或尴尬的苦笑才对。
　　但因为和刚刚的某件事结合，让奏这句天然的直球攻击突然产生了难以想象的效果——
　　凪音的小手此刻还是放在自己的身前，那是胸口往下一点的位置。
　　同时，这也是她刚刚隔着布料所感受的炙热之物的顶端所抵达的位置——
　　“不、不可能进得去......会、会死的.....”

100.女儿养成play（6k8）16\/
　　《星引》系列游戏虽然是毋庸置疑的粪作，但本质还是一个R18的galgame。
　　所以有许多能力的设定会服务于游戏，也就是服务玩家本身，作为奖励的一环。
　　也正是因为有这些被埋藏在粪作机制和粪作剧情下的闪光点，才能让部分玩家有动力去攻略这个游戏。
　　其中最具代表性的便是幻想魔物-海德拉的能力。
　　《星引》系列游戏虽然是galgame，但自由度却高得离谱，让人难以想象剧本家到底花了多大的功夫来为其填充内容。
　　在《星引2》中已确认的，可以被海德拉幼化能力影响的角色，占据了全部出场角色的80%以上，若是只统计女性角色，那更是高达90%以上，顺便一提，剩下的10%大部分都是一出场就是幼女体型或娇小玲珑的萝莉系角色。
　　虽然并不是全部受到影响的角色都能开启H事件，大部分都只是在主线剧情或战斗中有所体验，但反过来说，只要是有H事件的角色，都有着被海德拉幼化后的文本、立绘与CG，并且声优门会通过其精湛的演技为角色赋予对应的稚气声线。
　　没错。
　　即便在设定上海德拉是将目标的身体变回年幼的模样，但在实际上却会因为种种原因而附加上许多“服务性”的设定，比如某个人体系统即便在幼化状态下，也会正常使用，甚至会比平时更加敏感。
　　不过很明显，哪怕是虚构作品，关于这方面的题材与玩法，在社会上很多时候也无法通过审核或得到大众的认同，使得在宣发或其他场合难以得到推广。
　　所以本质上。
　　海德拉的权柄只会让目标的外表变回年幼的姿态，其包括年龄、身体等一切因素，都会维持和原来一模一样的状态。
　　全员合法萝莉或正太，是非常健全的设定。
　　......
　　以上是《星引2》的制作人在游戏宣发阶段，接受网友的留言时，所发表的回答之一。
　　而这些内容，在凪音静静地坐在四季馆一楼餐桌前等待奏时，一直在其脑中徘徊着。
　　——没想到自己居然也有担心这个的时候！？
　　凪音深深地叹了口气。
　　在刚刚用自己的身体对比了某个尺寸之后，退缩的想法已经涌上心头。
　　过去什么“补偿”“觉悟”等等想法，在这一刻已经烟消云散。
　　所谓的“幼化发作”都是借口，只是凪音刚刚为了探查情报而做的准备。
　　关于海德拉能力的副作用，凪音当然十分清楚，毕竟在《星引2》原作中可不止一次有体现出女角色因为心理的暂时幼化，而延展出许多特别的事件。
　　但凪音10年前的思维和现在没有任何区别，所以不会受到这个效果影响。
　　不过在奏和其他人眼里就不一样了，年幼的小女孩哪有什么坏心思？只是个怕寂寞爱撒娇的孩子而已。
　　不过凪音刚刚通过拥抱奏的举动而得到的情报，稍微有些出乎其预料。
　　那些自己曾在电脑屏幕上看过的CG画面，如今来到现实之后，给人的感觉完全不一样了。
　　特别是自己现在无比幼小的姿态，在二者结合并对比下，奏作为galgame男性主人公的某部分能力甚至显得有些可怕。
　　回想起来的凪音不由得打了个冷颤。
　　“看来有必要重新评估一下继续挑逗奏君的风险......”
　　虽然借着幼化的名号调戏纯情的奏君很愉悦，但一想到翻车的结果——
　　咕。
　　凪音情不自禁地咽下一口唾液。
　　《星引2》原作中那些过激的描写闪过脑海，如同渐渐打开的潘朵拉的魔盒一般，那些枯燥的文字化作了无形的诱惑——
　　——如果翻车的话，就能名正言顺享受到.....不对不对！
　　“嘶——哈——！”凪音猛地深吸一口气，然后慢慢吐出，以此平息自己躁动的内心。
　　已经品尝过身为女孩子独自一人体验的凪音，面对这种不同于过往的感觉。
　　说实话，她的确......稍稍有些沉醉其中，也让她隐约能够理解为什么TS作品中的主角都是非常好色的家伙。
　　而如果说异性之间能带来在这之上的刺激——
　　说不好奇是不可能的，但在这份诱惑面前，凪音因过去作为男生而存在的那一层隔阂，让她每次都会在最后关头悬崖勒马。
　　——但如果不是主动，而是不小心......
　　——只是一时大意而翻车......
　　恶魔的地狱在凪音的脑海中回响着。
　　凪音不知道是否因为自己刚刚经过了一场大战，成功摆脱了终焉，导致心态发生变化，亦或是为了逃避过去的真相，想要试图找到什么来转移自身的注意力。
　　现在她的脑子中全是这种想法。
　　“早上好，小凪。”
　　就在这时，奏的声音打断了凪音的胡思乱想。
　　洗漱完并换上了校园制服的奏刚刚走下楼梯，朝餐桌的方向走了过来。
　　他的脚步声回响在宽敞的四季馆中。
　　在经历了这些事件之后。
　　现在四季馆只有奏和凪音两个人。
　　真奈虽然身体并不大碍，但因为她的异能特殊，被方舟学园要求留在了第零区协助治疗伤员。
　　即便那一场战斗凪音提前展开过领域。
　　但在领域被终焉凪影击碎之后，祂与欧米茄所产生的动静，还是不可避免地让学园产生大量伤者。
　　至于四季馆的其他人。
　　重伤、昏迷、失踪，甚至是死亡。
　　对于这个结果，就连凪音也感到无语。
　　本以为是内鬼在四季馆，没想到却是四季馆全员内鬼。
　　除了奏和真奈，居然连一个正常人都没有。
　　甚至连宿舍的顾问老师玛利亚都是潜伏在学园里的内鬼。
　　该说奏真不愧是主人公吗？没想到会是这样的展开。
　　“啊嗯，早上好，稍微等等，我先帮奏君准备早饭~”
　　凪音说完跳下椅子，快步走到旁边的厨房，准备盛出已经煮好的饭菜。
　　早餐是简简单单的日式料理。
　　米饭、烤鱼与味噌汤。
　　凪音在川野市时，没少帮母亲准备饭菜，自然而然地就习得了料理的技能，是被自家哥哥评价为“可以嫁得出去”的厨艺，所以她很有信心。
　　不过当“嫁得出去”这个评价一闪而过时，凪音又忍不住夹紧了双腿。
　　——等、等等！我有那么欲求不满吗？！
　　——就算再怎么好奇星引里的玩法......不对，奏君他真的有空余的次数用在这上面吗？
　　——倒不如说，为什么要白白浪费次数在这种无聊的事情上面？！
　　——不行，必须先弄清楚奏君到底觉醒了什么程度的异能，毕竟他这次觉醒并不是因为我的死，不知道到底可以使用多少次。
　　——啊，并不是说如果次数够多的话，就让他往那方面改写.....只是有必要了解一下自己的工作成果，没错！一切都是为了验收工作成果。
　　当凪音打算端起饭菜时，结果从身后伸出了另一双手。
　　“我自己来吧。”奏在不知不觉中已经来到了凪音的身后。
　　而凪音此刻因失去了超乎常人的感官，一时间没有适应被人悄无声息靠近的感觉，吓得身体一颤，向后微微倾斜的后脑勺正好抵住奏的小腹。
　　在这个姿势下，凪音再一次清晰感受到自己此刻与奏的体型差距。
　　如此明显的对比下，曾经作为男生的凪音脑海中情不自禁开始涌现各种黄色废料，清澈明亮的双眸开始疯狂颤动，低下的脑袋在渐渐染上一阵红晕，就连嘴巴都忍不住微微张开并吐出仿佛能化作白色雾气的吐息。
　　......
　　但奏本人像是完全没有注意到凪音的异样。
　　他的心思完全放在了凪音的料理上。
　　在奏还在川野市的那段日子，绝大部分时间里，凪音的料理就是地狱的代名词，那是名副其实的地狱料理，只要一口下去就能失去意识的猛药。
　　但他同时记得在初二的时候，凪音曾经给自己做过便当，当时的味道已经变得可以下口。
　　——不知道现在会怎么样呢？看上去很正常，闻起来也很香......
　　奏观察着锅里的味噌汤和一旁烧焦程度恰到好处的烤鱼，完全没有意识到此刻自己身前的小女孩反应有些不对劲。
　　“小凪的份也让我来帮忙拿吧。”奏因接下来能享受凪音亲手做的料理而欢欣雀跃，笑着说道。
　　等到他把两人的饭菜都端出厨房后，凪音慢慢地从厨房里走出来。
　　安静的四季馆中，两人一举一动的声音，都清晰地传到在对方的耳中。
　　无论是碗筷碰撞的声响，还是因为食物的香味而分泌的唾液水声......
　　特别是后者会让凪音感到无比在意，期间一直低着头，不敢直视奏。
　　不过她这奇怪的反应，在奏眼中却又是另一种解释。
　　“小凪不用勉强自己也无所谓。”奏放下了碗筷，用坦诚真切的语气说道：“说实话，我并不在意小凪为什么会在那里。”
　　闻言的凪音一愣。
　　奏的话将她从黄色废料的妄想中拉回了现实。
　　关于本该被绑架的自己突然出现在超凡灾害的中心，并独自面对终焉凪音和欧米茄这件事，凪音一直都还没有向奏做出过任何解释。
　　这并不是简简单单就能解释清楚的。
　　无论她想要编造怎么样的谎言，把自己塑造成卷入其中的受害者，都无法解释当时终焉凪影对于自己的手下留情，更不用说作为一个普通的异能者如何面对欧米茄这样的幻想魔物而保持着意识。
　　要知道在领域破碎的那一刻，人工学园岛上有许多人都因为欧米茄所散发出来的魔力压迫而昏迷。
　　“奏君，我......”凪音知道此刻不能沉默不语，但小嘴微微张开后，却想不到应该说些什么。
　　若是被奏发现自己并不是普通人，若是被他知道自己对他做过的一切都不过是一场计划，一个谎言的话——
　　像此刻一般温馨的景象，说不定就再也无法看到。
　　“没事的。”奏站起身，从桌子对面向凪音探出身子，把手轻轻地放在了后者垂下的脑袋上。
　　“我并不在意小凪身上的秘密，对于我来说，只要小凪还活着，就已经足够了。”
　　“......”
　　“至于那些秘密，等到小凪想要告诉我的时候......不，哪怕永远都不要告诉我也没关系。”
　　“......为什么？”
　　“因为我早就和小凪约定过了不是吗？哪怕小凪欺骗我也无所谓，如果是小凪的话，我——”窗户外明媚的阳光透过窗户照射进屋内，让两人的影子重叠在一起：“——愿意被骗一辈子。”
　　“奏君......你这样很容易被坏女人骗的哦.....”凪音并没有抬起头。
　　“不会的。”而对于凪音的说法，奏微笑着否定道。
　　“因为我已经找到了此生唯一爱着的女孩。”
　　“而她并不是坏女人。”
　　-------------------------------------
　　方舟学园第零区。
　　吃过早饭的奏，带着凪音来到了这里，等待黑川将自己的检查报告交给自己。
　　虽然本来只需要奏一个人过来即可。
　　但在经历了那一晚，他将凪音一个人留在宿舍却被绑架后。
　　奏再也不会在任何场合把凪音丢下不管，至少在她身边有可靠的熟人的情况下，他才会放心——
　　“月见君你是这孩子的父亲吗？除了萝莉控，而且还慢慢发展成无可救药的女儿控了吗？”真奈白了他一眼。
　　“我才、才才不是这样呢！”奏苍白地为自己辩解道。
　　但今天早上，当他吃过早饭，并在凪音房间前等待她换衣服的时间里，的确隐隐约约有一种凪音成了自己女儿的感觉。
　　而这种感觉一旦开始产生，并不受控制般开始蔓延——
　　如果自己有一个像凪音这样可爱又让人放不下心来的女儿的话。
　　奏觉得自己现在的行动，完全诠释了这种可能性下会发生的事情。
　　现在奏和真奈的医疗区的走廊上等待着报告。
　　而凪音则是在身旁的病房中和躺在病床上的天羽聊天。
　　奏根据黑川那边的情报得知，凪音遭到绑架后，无意间被天羽撞见，所以才因此得救。
　　所以奏非常感激天羽，同时他早在初二，也就是前来方舟学园前的那段时间，了解到凪音和天羽之间的关系非常不错。
　　所以于情于理，他决定给两人独处的机会。
　　“关于凪音酱现在的情况，我已经打听到消息，似乎并不会对身体有什么影响，而且会随着时间慢慢长大——”真奈向奏说着自己昨天到现在听来的各种消息。
　　其中最让她在意的就是凪音幼化这件事。
　　和奏不同，真奈并没有从黑川口中得知和幼化相关的信息，所以她根据自己的观察知道了一些和奏不尽相同的情报。
　　“嗯，小凪应该会随着时间慢慢恢复原来的样子的。”奏对此点了点头。
　　而奏的回答，让真奈敏锐地察觉到眼前这个青梅竹马知道得比自己还多。
　　不过真奈并不打算过问什么，因为她熟悉自己这个青梅竹马的为人。
　　既然他并没有主动向自己说明，肯定有着自己的理由。
　　但真奈还是有几个在意的地方：“既然月见君知道的话，那么是打算自己来做吗？”
　　“.....自己来做？”奏鹦鹉学舌般重复着真奈的话语，脸上露出了疑惑的神色。
　　“做、做什么？”
　　“难道月见君不知道吗？受到幼化的人会——”真奈刚解释道一半。
　　在他们身旁的长椅上，一位学生模样的男生在看到手中的报告文件后，露出了惊讶的神色，并大叫道：“养、养成？为什么我要帮你做这种麻烦的事情不可？”
　　而他身边则是站着一位个子矮小的小男孩，看上去是受到了幼化影响的受害者，根据他们两人的距离和交谈，隐约能感受到两人是从小到大一起长大的好友。
　　“这也没办法吧？听说这个诅咒，说不定会让受害者根据自己当前的经历，从而影响到恢复之后的性格或身体。”小男孩双手交叉在胸前，奶声奶气地说着不符合他外表年龄的话语。
　　“所以为了保证恢复过程不出差错，最好就是一直待在过去认识的家伙身边.....好麻烦好麻烦！谁想养成什么正太？你给我变成萝莉再过来说这句话！”
　　......
　　两人争吵的声音传到了奏的耳中，也让他知道到底是怎么一回事。
　　“难不成小真你说的‘由我来做’是指......”奏如同机械般慢慢转动脑袋，看向身旁的真奈。
　　“虽然从客观来说，我既是凪音酱的青梅竹马，也是同性，来担任这个工作最合适不过，但是.......如果是月见君的话，应该也能很好完成这个任务吧，而且更早认识凪音酱并一直待在她身边的你，说不定比我更适合。”真奈理性地分析道。
　　在方舟学园昨晚的研究中，发现受到幼化影响的受害者在恢复的过程中，可能会受到所处环境的一定程度的影响，虽然不确定这种影响是否永久性的，但至少应该经历避免。
　　所以才会推出对应的康复建议。
　　而在一般人眼中，这样的建议却有种复杂的含义，仿佛特别是对象许多都是小孩子的情况下，简直就像是——
　　某种养成游戏一样。
　　“不过，希望月见君能分清楚是非，别把你变态的癖好带到这个康复过程中——”真奈眉毛倒竖，用无比严肃和认真的表情注视着奏。
　　“我才不会这样做......”奏嘴上虽然这样回答着，但内心确实无比动摇。
　　——对小凪进行养成？
　　——难道真的要把小凪当作女儿一样养大.....
　　奏脑海中闪过了刚刚那两个学生交谈的话语。
　　（“......影响到恢复之后的性格或身体。”）
　　——这、这这这个能力到底是怎么回事？
　　这个莫名有些邪恶的说法，配合上奏脑中的凪音那副天真无邪的姿态，一想到一个宛如一张白纸般的清纯幼女可能因为自己的所作所为，而被养成喜欢的模样......
　　——这个效果真的健全吗？！简直就是犯罪吧！？
　　奏忍不住在心中暗暗吐槽道。
　　特别是一旁的男生还在一个劲不满地嘀咕着：“唉，要是你这家伙是个可爱的萝莉的话，我就能借机把你养成整天把‘哥哥大人’挂在嘴边，明明一脸嫌弃却会傲娇地把胖次给我看的双马尾萝莉......”
　　——喂喂！是警察局吗？这里有个犯罪预备役！！！
　　至于他身边的那个小男孩，却在用一脸看垃圾一样的眼神看着他，某种意义上已经完成了其中一部分成果。
　　“月见君，难不成你也......”站在奏旁边的真奈自然也听到了这番发言，现在她正在用无比冰冷的眼神盯着奏。
　　“怎、怎么可能？！我、我我我才不会对小凪做做做这种变态的事情！”奏的声音颤抖不止，并因为刚刚突然浮现在脑中的邪念而心虚地移开了视线。
　　“我还没说是什么呢。”
　　“......好慢呢，为什么我的报告还没有送过来。”
　　......
　　......
　　病房中。
　　凪音在天羽的帮助下，竖起耳朵偷听着门外的动静。
　　她无比清楚地听到了真奈和奏之间的交谈，以及他们旁边那个男生的自言自语。
　　凪音不得不佩服天羽的异能在这方面的实用性。
　　作为契约兽变种所带来的异能，能让天羽在几乎不产生魔力波动的情况下发动异能。
　　——我，要被奏君进行养成play？
　　一个大胆的想法情不自禁地在凪音脑中出现，直到被一个声音打断了思绪。
　　“（......哥哥，偷听可是不好的哦~）”躺在病床上的天羽低声说道。
　　“（这句话你是最没有资格说的那个人！）”而凪音则同样压低了声音吐槽道。
　　现在的天羽全身上下都被雪白的绷带所包裹，有点像个木乃伊。
　　不过这只是看上去唬人。
　　天羽受到的都是些皮外伤，最严重的程度也只是轻度骨折，在方舟学园超凡力量的治疗下，不到一周的时间就能出院。
　　虽然天羽根据自己的记忆，记得自己在和暴走的奏战斗时，应该是受到了即便当场死亡也不奇怪的重伤才对。
　　“（对不起，都是因为的错，才让天羽你卷了进来......）”
　　“（这么快就开始替自己的男友道歉了？真是恩爱呢~）”
　　“（哈？才、才不是，话说天羽你是从哪里听来的——）”被自己妹妹发现了自己和奏成为恋人的凪音，脸蛋立马以肉眼可见的速度染上一层红晕。
　　“（可不要小瞧影子。）”天羽得意地说道。
　　“（所以你这个偷听狂魔刚刚有什么脸面指责我？！）”凪音只能用吐槽来掩饰自己此刻的害羞。
　　“（养成啊.....没想到哥哥当时就已经计算到了这一步，接下来可以尽情享受和男朋友君甜腻恩爱的养成play了呢.....）”
　　“（才、才不是这么一回事——）”
　　“（——对了，哥哥，这个给你。）”天羽打断了凪音苍白无力的辩解，用被雪白绷带缠住的手臂从枕头底下拿出了某个东西。
　　“？”凪音满脸疑惑地把手伸到天羽的手掌下方。
　　随即掉落在她手心的，是一个粉色的方型包装袋。
　　“......！？”
　　“（我已经听说了，即便是在这种状态，那方面也不会受影响，所以今晚哥哥你和月见前辈什么的时候，记得——）”
　　“（我、我才不需要这种东西！）”凪音面红耳赤地回道。即便是她，也未曾设想过自己居然有朝一日，会被自己妹妹递来这种保健用品，一时之间不知道该如何反应。
　　“（不行哦，虽然是第一次，但女孩子还是有必要做好——）”天羽语重心长地说道。
　　“（才不是这方面的问题！？）”
　　“！？”这次轮到天羽在绷带下露出惊讶的表情。
　　“（难道说.....嫌弃数量太少了吗？）”
　　“（我在天羽你眼里到底是怎么样的人设！？）”
　　“（但我看过的漫画里，变成女孩子的主人公，在这方面都是欲求不满的怪物.......）”
　　“（你奇怪的漫画看得太多啦！）”
　　经过凪音一番激烈的低声吐槽后，终于将话题拉回了正轨。
　　至于那个粉色的袋子，被她放到了口袋里。
　　——嗯，这不过是因为天羽死活不愿意拿回去，自己无可奈何才收下而已。
　　——等一下自己就要把这个拿去丢掉的......
　　“（哥哥你在和谁解释？）”
　　“（读心能力者！？）”
　　凪音和天羽进行一番交流后，终于掌握了那天晚上发生在奏身上的事情。
　　以及他觉醒后第一时间做了什么。
　　其中比较关键的情报是——
　　奏至少使用了两次或以上的次数。
　　根据天羽的描述，他与音取的战斗场景，非常符合发动过改写的状况。
　　至于奏在面对终焉凪影时的反应，毫无疑问也使用过了一次针对祂的改写。
　　男性主人公“月见奏”的这个能力在《星引2》里被称为“轮椅”，因为只要耗费次数，就能让他的属性、特性和掌握的能力变成完全克制对方的模样，所以在他的次数耗尽前，没有任何存在可以在与月见奏的单挑中战胜他。
　　顺便一提，这一点在“夜晚的战斗”中也成立。
　　——看来有必要好好问问奏君，他到底总共有多少次数才行。

101.主人公计划（6k6）（17\/46
　　“真是抱歉，让月见奏你特地过来一趟。”
　　方舟学园，理事长办公室。
　　“那、那个，黑川先生作为前辈，这么客气的态度让我有点.....”
　　在走廊中等待了许久的奏，最后收到了的是黑川让其去理事长办公室的通知。
　　于是奏趁着真奈陪在凪音身边的机会，火急火燎赶到了位于第一区的理事长办公室。
　　“不，毕竟是这边工作上的失误，让月见奏先生浪费了不少时间。”
　　相隔一天不见的黑川，此刻换上了一身干净的衬衫，书生气满满的造型配合上他那张冷峻帅气的脸庞，让人莫名从他身上感受到一种理科老师的感觉。
　　“失误是指？”奏对于他口中所说的内容感到好奇。
　　“一些东西比起听我说，还是通过自己的眼睛确认比较好。”黑川拉开了办公桌最底下的抽屉，在最下面抽出了一份文件。
　　“基于我和你的关系，这份文件仅供你在这里阅读，事后会有另一份掩护用的报告交到你的手上。”黑川转过头满脸严肃地看着奏，像是打算借此在对方脸上看到一丝惊慌或恐惧的神色。
　　但很遗憾他未能如愿。
　　面对黑川这番忠告，奏的内心纹丝不动。
　　对于自身有些特殊这一点，奏早就有了自知之明。
　　无论是那片仅存在于自己意识中的纯白空间、回溯的能力，还是自己哪怕面对南条时所展现出来的异能，都绝不普通，更不用提自己的异能似乎对于终焉这种级别的幻想魔物有特别的作用。
　　他未曾听说过有哪个异能者在觉醒之后就拥有这么强大的力量。
　　“看来你已经准备好了。”黑川收回了那副严肃的神色，将手中的报告递给奏。
　　后者虽然不明白黑川为何突然这样说，但还是拘谨地接过文件，在得到黑川眼神许可后，开始翻阅起来。
　　黑川看着在一旁翻阅着报告的奏，心中试着将眼前这个看上去忠厚老实的少年与昨天在病房时的那只“野兽”做比较。
　　若不是自己亲眼见过他性情大变的一幕，即便是阅历丰富的黑川也难以相信这居然会是同一个人。
　　——果然只有和那位少女有关的事情，才会让他产生那种变化吗？
　　——那么看来需要早点向上级申请保护了......
　　在黑川思索着的同时。
　　奏已经看完了关于自己的检查报告，包含自己觉醒的异能所属分类，异能的作用、以及在觉醒力量后身体的变化等等。
　　其中报告里有个很特别的地方让奏十分疑惑。
　　于是他伸手指着那里向面前的黑川问道：“黑川先生，关于我异能的名字，为什么会空着——”
　　“啊，那里的话......”黑川顿了一下，从胸口的口袋中掏出了钢笔，反手递给了奏：“月见奏先生，你的异能并不在我们的资料库之中，所以将由你来命名——”
　　——
　　「▍▍▍▍」
　　「▍▍▍▍」
　　「无法确定」☆
　　......
　　“我、我不知道.....”接过笔的奏思考了许久，却还是迟迟无法落笔。
　　【为异能命名】。
　　在异能者眼中这是一种最高荣誉。
　　根据奏在课堂上所学到的内容，这种仪式早在特环SEMA和三大学园刚刚成立时就已经出现，由前救世主“元素主宰”发起。
　　而且并不是第一次觉醒未记录在案异能的人就能获得命名的资格。
　　一般而言，还是会由特环SEMA和三大学园的权威人员根据异能的具体效果和运作方式进行命名。
　　即便是已经被非权威的异能者或组织命名的异能，最后也会视情况保留或修改。
　　例如真奈的异能。
　　在反异能者组织“星辰会”中被命名为“最高杰作”。
　　而真奈来到方舟学园后，她的异能正式名词就被命名为“虚构王权”。
　　放眼过去，由学生自主命名异能名称这件事，可以说是未曾出现过。
　　但是在这个最高荣誉面前，奏却是始终下不去笔，作为正值青春期的少年，要说内心没点中二的想法或虚荣心，那是骗人的。
　　实际上也有不少听上去非常霸气的名词闪过奏的脑海。
　　但他的内心深处，隐隐有一种直感在劝阻自己落笔——
　　【不要填写不要填写不要填写】
　　在黑川的注视下，奏最后还是决定把笔和报告交还给对方。
　　“对不起，我果然还是没有办法——”
　　“没关系，不用太在意。”黑川看着面露歉意的奏，一边出声安慰的同时，一边从他手中接过纸笔：“只是机会难得，打算让你命名而已，并不是强行要求，即便空着，事后也会有专业人士为你的异能命名。”
　　这个小插曲过后。
　　“好，这份是你的‘伪造报告’，关于你的身体情况以及用作掩护的异能名词都在上面。”
　　黑川从奏手中收回了报告书，转而将另一份文件交给了奏。
　　这是一份会留存在方舟学园档案中的文件。
　　上面的各项数据是基于真实情况进行微调的版本，其中关于异能的部分修改最多。
　　“.....无名之兽？”奏看着上面的异能名字，轻声喃喃道。
　　“嗯，是一种常见的‘肉体强化系’能力，报告上有着关于这个异能的详细介绍，简单来说，就是会让异能者本身兽化，而获得超乎常人的身体机能。”黑川一边将手中的文件放进材质特殊的文件袋中，一边向奏解释道：“而且因为个体差异不同，所兽化的对象也有差别，例如会释放闪电的雷兽，会让肌肤石化的岩兽等等......”
　　“从外在的表现形式上，可以很好地为月见奏先生你的异能做掩护，例如会产生烈焰的炎兽。”
　　“我、我知道了。”闻言的奏点了点头。
　　在他手中的报告里，正如黑川所说，十分详细地介绍了这个名为“无名之兽”的异能。
　　虽然是很常见的异能之一，但绝非弱小，因为其上限非常高。
　　在记录中，过去曾有异能者凭借着这个异能，成为了ACE级，其使用异能时兽化的外表，甚至已经在身体表面产生了由魔力形成的野兽虚影。
　　从描述上看，的确和自己使用异能时，身上出现的那股黑焰无比相似。
　　如果作为掩护，这个异能的确是最佳的选择。
　　“对了，还有一些关于幼化现象的新一手资料要交给你。”
　　黑川口中所说的，自然就是奏今天从真奈口中听到的，关于“养成”的内容。
　　不过同样也有一些他第一次听说的部分，比如——
　　“虽然这并非我们的本意，但在昨晚，似乎有的学生忍不住对自己幼化的女朋友出手，结果发现即便目标外表幼化，但生物最基本的能力之一却能正常发挥效果。”
　　“......哈？”闻言的奏猛眨眼，黑川刚刚好像轻描淡写地说了什么不得了的话。
　　一时间，奏还以为是自己听错了。
　　“所以我们临时加上了这些检查事项，预防这种幼化能力是幻想魔物繁衍后代的一种方式，以便于随时做好应对策略。”黑川将一份新增的检查文件交给了奏，上面是针对这个现象的检查事项和具体操作流程。
　　“虽然这些内容或许交给专业的医疗人员或研究人员比较合适，但是根据我们的交易，这部分只能由你亲自完成，并把报告交给我。”黑川说完还不忘提醒道：“虽然报告是由你来填写，但请记住，这一切都是为了确保那位少女的安危，在适当的范围内，请如实汇报，我们才能制定对应的计划保护她。”
　　看着黑川严肃的表情，抱着文件的奏不由得露出认真的神色，并点了点头。
　　如果奏这时稍微打开文件看一眼，或许就会和黑川商量别的方法也说不定——
　　但他错过了。
　　“最后一件事，有人似乎想要见一下你。”完成一切的黑川，脸上的表情终于放松了下来。
　　“见我？”
　　-------------------------------------
　　“学生会长......”
　　方舟学园的第四区，是拥有着专业级异能医疗设备的区域。
　　在得到黑川的许可后，奏来到了这里，并见到了想要见他的青龙。
　　青龙在那晚受到了无法想象的重伤，不仅失去了权柄，身体还在最虚弱的情况下被奇美拉注入了特殊的污染。
　　此时他全身上下都无法动弹，并且时不时就会受到奇美拉能力的吞噬。
　　必须要依靠眼前这套专业的医疗设备才能维持生命。
　　不过好消息是至少没有生命危险，只是这股时不时发作的剧痛还需要持续好一段时间。
　　奏在黑川口中听到这个消息时，不由得心生愧疚。
　　如果当时自己能更早一点觉醒的话，无论是凪音还是青龙等人，都没必要承受这般痛苦。
　　不过等到奏来到ICU病房亲眼见到青龙后，意外发现他的精神状况不错。
　　虽然他此刻脸色苍白得 不像活人，但那双眼睛还是彤彤有神。
　　“这个称呼，以后得改一下了。”青龙此刻躺在一个透明的治疗舱里，外形像胶囊的营养罐中充满了绿色半透明液体，他只剩下一个带着氧气装置的头部露出水面。
　　外表看上去已经治愈的身体时不时会被撕裂，从伤口处喷射出一种紫黑色的魔力素，如同强酸一般腐蚀着他的血肉与骨头，随即被这股绿色的液体重新治愈，不停地重复着这个过程。
　　——这就是奇美拉的侵蚀？
　　看着那股紫黑色的魔力素，奏觉得莫名有些眼熟，但他注意力很快被青龙的话语所吸引——
　　“......改一下是指？”
　　“我已经不再是方舟学园的学生会长了，早在昨天我已经通过口头形式向学园提交了正式申请。”
　　“什么？！”
　　“.....事到如今为什么月见同学会惊讶？我曾经犯下的过错，可不只是退任就能偿还的。”泡在治疗舱中的青龙轻笑道。
　　“但学生会长你也是被欺骗的受害者......”
　　“即便如此，曾经让学园陷入危险之中，甚至差点杀死本应该保护的学生，这些都是事实。”青龙回道:
　　“谢谢，月见同学，如果不是有你，我可能会犯下更大的过错，谢谢你替我履行了我本该履行的职责，保护了大家。”
　　“不，我也只是——”为了小凪。奏并没有机会说出真正的理由，就被青龙所打断。
　　“——我知道，不过无论是什么动机，事实就是事实，毋庸置疑，这次都是因为月见同学，大家才得救，所以我觉得你可以挺起胸膛接受这份荣誉。”青龙作为现场的当事人之一，像是看出了奏此刻在想着什么。
　　不过他还是选择对眼前这位后辈表示由衷的谢意。
　　说完后，他又补充了一句：“还有，恭喜你和凪音君成为了恋人。”
　　“诶？为什么学生会长你会知道.....”奏一愣。
　　而青龙对此则用开玩笑的语气回答：“毕竟是我告白过的女生呢，自然会关注一下.....”
　　奏这时才想起青龙的确和凪音告白过，不过从现在的青龙身上，奏已经无法感觉到他对凪音的爱慕之情。
　　从话语中所感受到的感情，是直率且真诚的祝福。
　　“多亏了月见同学，我这个笨蛋才注意到了自己真正在意的女孩是谁呢。”
　　“.....说、说起来，亚子同学她......”
　　“亚子的话，现在很好，只是和凪音君一样，变成了小女孩......唉，我可不想被人误会成和月见同学一样呢......”青龙边说着边换上了为难的语气。
　　“哈？这话是什么意思？”为什么好像整个学园的人都发现了......啊不对，是误会我是萝莉控？奏满头问号。
　　不过青龙似乎并不打算在这个话题上多花功夫，几句之后，转回了正题：
　　“月见同学，这次我想要和见面，除了向你道谢之外，还有一件事——”
　　“你愿意成为方舟学园的下一任学生会长吗？”
　　奏根据青龙说话的语气，判断出这句话的目的似乎另有所指，不过并非是开玩笑。
　　“我、我当学生会长？怎么可能，我可不是这块料.....”奏下意识地摇头摆手。
　　“先不用急着拒绝，嘛，虽然我这样问，但我并没有凭借一己之力让你成为学生会长的权力。”青龙继续说道：“不过比起学园里的其他人，我认为月见同学比他们更加适合学生会长这个职位。”
　　“因为我、亚子君，以及那位潜伏在方舟学园中的南条茜的退出.....方舟学园的学生排名，近期会迎来一次新的评估吧？根据时间点，或许即将到来的学园联赛的成绩会很关键吧。”
　　学园联赛，是方舟学园每年都会举办一次的活动，对普通学生而言，这就是多个人工学园联合举办的校园祭，但对于特殊科的学生来说，这就是一次比试各个学园最优秀学生的舞台。
　　来自多个学园都市的学生将会展开异能战斗，决出最强的队伍和异能者。
　　前几年的奏作为并没有觉醒异能的学生，都只是在观众席为真奈等人加油。
　　但如果是今年的话，已经觉醒了异能的自己以及小凪，都可能会被要求参赛——
　　“嘛，这件事只是提前和你说一下而已，还有很多时间好好考虑。”青龙最后以这句话结束了谈话，并没有要求奏立马决定下来。
　　与此同时，敲门时像是掐准了时机一般响起。
　　“咚咚”。
　　奏是没想明白对方是如何在面对自动门时，也能做到如此优雅地敲门。
　　随着白色的自动门慢慢打开，映入奏眼帘的是一个娇小的身影。
　　“亚、亚子同学.....”
　　来者正是亚子，在海德拉力量影响下幼化的她，此刻看上去就是个和凪音外表相仿的幼女，端庄的脸庞十分可爱。
　　在她进来的时候，奏隐约能感觉到她正在和青龙眼神进行了一番眼神交流。
　　未等奏想明白为什么本该在第零区医疗区的亚子会出现在这里。
　　对方就抢先一步，用稚气可爱但如同机器人般毫无语气起伏的冷淡的声线说道：“月见大人，我有些事情想要告知于你，不知你是否有时间？”
　　亚子说完后，甚至还用唇语补上了一句：
　　——和星宫凪音大人，以及主人公有关。
　　-------------------------------------
　　属于每个时代的主人公。
　　这个说法，亚子已经有点记不清自己第一次是在什么时候听说的。
　　在她成为了方舟学园理事长的心腹之后，接触到关于“主人公”的工作越来越多，也渐渐知晓了这个无比特殊的名词的含义以及由来。
　　这个说法的来源是特环SEMA，而且是来自身居高位的核心人员，普通一点的特环SEMA异能者和工作人员完全不知晓相关的计划。
　　“我.....是被特环SEMA认为是主人公？”
　　方舟学园的第二区。
　　跟着亚子离开了ICU病房的奏，在前者的带领下来到了某个处于方舟学园监控死角的隐秘角落。
　　这里是在人工学园岛的某个公共公园，在四周葱郁的树木以及草丛的掩护下，其中一个红色自动贩卖机旁边的位置，成为了监控的死角。
　　在那里，奏从亚子口中得知了关于“主人公计划”的情报。
　　或许是为了报答奏拯救了青龙和方舟学园的救命之恩？亚子冒着极大的风险将这些机密情报告知了奏。
　　根据亚子了解到的信息。
　　无论是特环SEMA还是三大学园，都认为每个时代会存在一个“领袖”一样的人物，引导人类抵抗幻想魔物的入侵，那个人被他们称为“主人公”。
　　在元素主宰死亡之后，他们都想要创造出新的主人公。
　　但他们所使用的方法却不尽相同。
　　已经可以确定的是——
　　特环SEMA的方法就是寻找新的“主人公人选”，将其培养成为“新的主人公”，而月见奏就是特环SEMA的人选之一。
　　亚子听说三大学园之一的星之学园，采取的计划是“复活”已经死去的“元素主宰”，不过并没有找到对应的证据，以及元素主宰已经复活的证明。
　　至于月之学园......
　　“虽然这样说有推脱责任的嫌疑，但如果我能早点调查它们，说不定就不会被南条茜欺骗......”亚子低着头低声喃喃道。
　　在经历这一切之后，她自然也知道了南条所说的一切都是谎言。
　　什么元素主宰未曾死去，元素主宰是个女孩，一直被月之学园当作实验体研究等等，都是为了潜伏在方舟学园的谎言。
　　“不过我也因此推断出了月之学园的主人公计划，那就是对其他异能者进行实验，在他们身上复刻出元素主宰的力量.......”
　　“月之学园......居然会做这种丧心病狂的......”闻言的奏有些难以置信地捂住嘴。
　　“月见学长，虽然温柔善良是美德，但既然身处在这个世界，你应该明白，正义和和平的背后，并不总是光鲜亮丽的。”亚子看着眼前这位忠厚老实的少年，无比认真地说道，虽然这样的真相对于他而言非常残酷，但至少让他提前有心理准备，以免日后突然一脚踏入这个黑暗的世界不知所措。
　　“最后是日之学园，很遗憾关于这个学园的情报，我是一点都没有，如果不是他们根本没有展开相应的计划，那就是保密功夫做得密不透风。”
　　“谢谢，谢谢亚子你愿意冒着危险告诉我这些.......”奏深呼吸了一番后，暂时平复了心情。
　　“不，我还没有说到最重要的部分。”亚子摇了摇头，补充一句：“考虑到我日后说不定会被封口，关于这部分的真相，至少要告诉月见学长和真奈......”
　　提到真奈时，亚子刚刚一直冷淡的脸庞上出现了一丝情感波动。
　　“真奈那边，就麻烦月见学长替我转达了，以及可以的话，请帮我像她说一声对不起.....”亚子边说着边低下了头。
　　“亚子同学.....”
　　“那么，言归正传，关于月见前辈和主人公计划——”亚子调整心态的速度很快，还未等奏想到安慰的台词，她已经重新恢复了那副如同机器人一般冷淡的模样。
　　“在特环SEMA的计划中，为了创造新的主人公，会对新主人公人选，以及他身处的环境进行人为干扰，试图通过复刻前一代主人公元素主宰的经历，来刺激主人公的诞生——”
　　“西川风子，她就是特环SEMA总部派到月见学长身边的人，定位是主人公身边的女主角。”
　　“什、什么！？风子同学她是——”
　　“——除此之外，狮子堂隆之也是特环SEMA安排的人，不过他是不知情的，只是被人为安排到了和你的对立面，定位是主人公的宿敌。”
　　“大前雀右卫门，和狮子堂隆之一样，也是不知情被学园安排的人，定位是主人公身边的好友。”
　　.....
　　随着亚子报出一个又一个奏熟悉的名字。
　　奏发现了自己身边居然极大部分都是由特环SEMA安排的人，虽然大部分人都不知情，但这个数量，还是让奏的心情一下子坠入冰谷。
　　——原来自己一直都在特环SEMA的监视下？
　　——为什么特环SEMA会认为我是新的主人公？
　　亚子像是看出了奏的想法，沉默了片刻后，向奏说道：“很遗憾我也不知道月见学长被选中的原因，我只知道月见学长就在名单上。”
　　“如果想要搞清楚这一切的话，方法就是.....学园联赛。”
　　“......学园联赛？”
　　“没错，其实少主刚刚和你提到的，为了让你成为学生会长而劝你参加学园联赛是在监控摄像头下的借口，这其实是我向少主建议的，我所知道的，唯一可以让月见学长接近真相的办法。”
　　“学园联赛的综合冠军，能得到特环SEMA董事会高层的亲自接待，在那里，或许就能从对方口中得到关于这一切的真相。”亚子说出了真正的原因。
　　“......”
　　“以及，这是最后必须告诉月见学长的事情.......”
　　“根据特环SEMA内部的说法，虽然我不知道根据是什么......但是，主人公身边的女主角，无一例外，必定会遭遇意外死去。”
　　“这就是为什么只有身为女主角的西川风子是知情者的原因之一。”
　　“特环SEMA似乎无比确定这一点。”
　　“如果月见学长你真的成为了新的主人公，你现在身边最接近女主角定位的人是——”
　　“.......小凪。”

102.渴望翻车的幼女（7k（18\/46
　　奏告别了亚子之后，再一次回到了方舟学园的第零区。
　　途中，亚子的话语一直缠绕在他的脑中。
　　沉重的话题和正午明媚的阳光形成了剧烈的反差，以往觉得美不胜收的校园光景，在奏眼里也像是蒙上了一层薄纱。
　　利用。
　　似乎使用这个说法并不合适。
　　奏冷静下来后静静思考了一番。
　　方舟学园和特环SEMA并没有真正意义上对自己做过什么事情。
　　除了风子以外，他身边被特环SEMA安排的同学，都是出于自己的意愿和自己成为了友人，彼此之间的感情毋庸置疑都是真实的。
　　“自己如果想要进一步了解关于主人公计划的情报的话，接下来只能去询问风子同学了吗？”奏在心中暗暗地想道。
　　奏上一次见到风子，记得是在校园袭击事件之后，他前去医院的ICU病房中探望她时。
　　不过据黑川所说，在那一晚的决战时刻，风子有及时出现阻止音取带走青龙。
　　换而言之，风子现在已经恢复了意识，并且可以和往常一样自动活动了。
　　不过这两天奏都没有见到她。
　　“当我再一次和风子同学见面时，应该用什么表情面对她好呢？”奏不由得陷入纠结之中。
　　奏在不知不觉中，已经回到了方舟学园第零区的医疗区。
　　他远远地就看到了在中庭长椅上坐着的真奈，她此刻也已经换回了方舟学园的制服，看上去已经做好了离开医疗区的准备。
　　凪音也正待在她身边。
　　不过见到这一幕的奏第一反应是——
　　“呃......”是无比嫌弃的叹息声。
　　“等等！欧尼酱你对着自己的妹妹露出这样的表情是不是太失礼了！？”
　　导致奏会出这种反应的原因，正是此刻坐在凪音身旁的雪乃。
　　在那晚的超凡灾害结束之后。
　　拿回了自己手机的奏，第一时间就联系了雪乃，并及时得知了她平安无事的消息。
　　正常来说，雪乃作为精英科的学生，是不知晓超凡力量存在的普通人。
　　在方舟学园所发生的这场超凡灾害，事后也会被校方用各种巧妙且具有说服力的借口隐瞒过去才对。
　　但可惜这一次雪乃成了当事人之一。
　　该说是不幸中的大幸吗？受到幼化异能影响的并不是雪乃，而是和她同一个宿舍的同学。
　　雪乃亲眼见到自己的同学被天外飞来的翠绿色流星砸中，随即身体在绿光的笼罩下以肉眼可见的速度变小，最后成为了一个娇小可爱的小女孩。
　　当雪乃被特环SEMA的人问出这方面的情报之后，她就被方舟学园纳入了“特别科”学生名单之中。
　　她也因此得知了这个世界真实的一面。
　　”好过分！欧尼酱！这么重要的事情，居然一直以来都瞒着我！”雪乃向奏表示抗议道：“你知道我有多么担心吗——”
　　“......对不起——”面对雪乃的这番说辞，奏惭愧地低下了头，正准备向其道歉，
　　却不料被雪乃的后半句话打断——
　　“——对于自家欧尼酱是个变态萝莉控这件事！”
　　“你先给我等等！刚刚居然对你心生一丝歉意的我真是个笨蛋！”奏猛地抬起头：“你是从哪里知道、啊不，是从哪里听来的？！”
　　“因为，听凪音姐姐说，是欧尼酱你拯救了方舟学园不是吗？”
　　“然后呢.....？”奏隐约有种不好的预感。
　　“欧尼酱你不知道吗？现在大家好像都在说，这次拯救了方舟学园的，是一个有着严重露出癖的变态萝莉控。”雪乃把双手交叉于胸前，满脸坦然地宣布道。
　　“......”
　　“欧尼酱，你知道大家现在都给你取了个什么称号吗？”
　　“......什么称号？”奏弱弱地问道。
　　“衣冠禽兽。”
　　“！？”闻言的奏无力地跪倒在地，摆出了非常标准的四肢着地的捶地姿势。
　　隐约间甚至能让人看到有一片乌云正在他脑袋上方下着暴雨。
　　“我的清白已经.....”
　　“嘛，其实刚刚那个称号是开玩笑啦~大家怎么可能对救命恩人取这么失礼的称号~”雪乃满意地看着奏的反应，随即笑着出声安慰道：“欧尼酱可是拯救了大家的英雄呢~”
　　“雪、雪乃......”奏十分感动地抬起头。
　　“其实欧尼酱你的真正称号是——‘禽兽’。”
　　“和刚刚那个到底有什么区别！？”奏心中刚刚才冒出的感动之情荡然无存。
　　“这个称号更严谨一点。”
　　“严谨在哪里？！”
　　“不穿衣服。”
　　“！？”奏再次以orz的姿势跪了下去。
　　——干得好雪乃！
　　凪音看着眼前这对兄妹和以往一样的欢闹场景，内心暗暗大喊道。
　　不过表面上她还是一副天真无邪的表情，并歪了歪脑袋，像是听不懂两人在说什么。
　　但在心中，凪音已经制定好了接下来翻车的......啊不对，是试探奏情绪管理能力的计划。
　　——没错，这只是测试，测试奏君有没有成为一名温柔善良的主人公......
　　——毕竟如连自己的欲望都控制不住，又怎么可能成为拯救世界的主人公呢？
　　众人在雪乃口中得知，她现在已经被方舟学园认定为“特别科”的学生。
　　无论是原先所在的班级还是宿舍，都要做出调整。
　　于是还有空位的四季馆，就成为了雪乃接下来要搬去的地方。
　　“.....你也要搬去四季馆吗？”
　　“欧尼酱你这幅无精打采的表情是怎么回事？能有我这么可爱的妹妹过来和你一起住，难道不应该感到高兴吗？”
　　“不要给我自称美少女！？”
　　前去四季馆的路上，奏和雪乃这对兄妹和过去一样互相吐槽打闹着。
　　雪乃加入特别科这件事，其实是凪音有意而为之的结果。
　　她故意在海德拉的目标名单上加上了雪乃的舍友，为的就是让雪乃被卷入超凡事件中。
　　月见雪乃在《星引2》原作中就是女主角之一。
　　作为女主角的她有着非常强大的异能。
　　过去凪音为了保护她，一直不希望让她像《星引2》原作那样接触到超凡世界。
　　但既然雪乃在初中毕业后，还是选择来到方舟学园，那么接触到超凡力量是迟早的事情，不如就由自己成为她的领路人，让她有充足的理由成为特别科的学生，并早日学习相关知识和接受训练。
　　——话说回来，既然奏君已经觉醒，也是时候把那些装备和道具交给他们了呢。
　　凪音看着奏的背影心想。
　　-------------------------------------
　　回四季馆的途中。
　　雪乃因为要回宿舍搬东西，所以暂时和奏等人分开，而真奈则主动提出帮雪乃的忙。
　　虽然奏也好心地想要帮忙，但雪乃的宿舍可是女生宿舍，男生是无论如此也没法进入，只能和同样帮不上忙的幼女模样的凪音先回到四季馆。
　　回到了自己房间中的奏。
　　推开后便发现自己的房间中多了几个大箱子。
　　奏起初还以为是雪乃耍了什么花招，把自己的行李全都丢到了自己房间中。
　　结果很快他注意到了这些箱子的表面印有方舟学园的LOGO，而且外表的材质看上去十分精致，在光照下呈现出某种合金材质的质感。
　　疑惑不解的奏，这时刚好注意到了自己拿在手中的文件袋，里面是关于自己的检查报告，以及要帮凪音进行检查的流程手册——
　　“对、对了，这个是——”
　　——这些就是黑川先生之前提到的，会送到四季馆中的检查器具吗？
　　如此想着的奏暂时将手中的文件袋放在一旁的桌子上，并锁上了身后的房门。
　　随即他慢慢走到箱子面前蹲下，试着开始拆封眼前的大箱子。
　　用如此豪华精致的箱子所装着的设备，作为高中生的奏自然有些好奇和激动。
　　——不知道用作身体检查的器具到底会长什么模样呢.....
　　奏心中这份亢奋的情绪，很快就因为接下来拿出的第一件物品而消散——
　　那是个长方形包装的白色盒子，从封装的表面看，是随处可见的安眠药，除了在说明那一栏写着几个让人觉得有些奇怪的文字。
　　“速溶......见效极快的......安、安眠药？”
　　奏看清楚上面的文字后，情不自禁得歪了歪脑袋，一下子以为是自己打开错了箱子。
　　他手中拿着的盒子里，装着的是一种可以速溶于水中，无色无味且见效极快的安眠药。
　　满头问号的奏试着低下头，从左右看了看箱子两侧的LOGO，的确是方舟学园的图案。
　　“难道是针对受害者情绪不安，晚上难以入眠时需要用到的药物？”奏思索了一番后，觉得自己找到了一个合理的解释。
　　抱着这个结论的奏拿出了箱子里的第二件物品——
　　注射式麻醉剂。
　　“......”
　　下一件——
　　吸入式麻醉装置。
　　“.......”
　　啊咧？好奇怪呢.....难道这并不是黑川先生送过来的检查器材，而是某个变态不小心遗落在自己房间中的作案工具？
　　这是有人想要栽赃自己吗？
　　和女生住在同一个宿舍的男生房间中发现了那么多麻醉用品，要是被人发现了的话，总感觉任何辩解都会变得苍白且无力。
　　“到底是要进行什么样的检查，才会用到这些无论怎么看都十分不健全的东西......”
　　奏低声嘀咕着，决定先去看看那份写着详细检查流程的手册。
　　他在昨天拿回来房间后，因为一直忙于应付凪音的撒娇行为，所以一不小心就搁下了。
　　奏决定从今天新拿到的那份手册开始看起。
　　随着奏从文件袋中取出手册，翻开目录，然后认真阅读上面的内容，他的脸色从惊愕到难以置信，最后转而变成了面红耳赤的羞耻——
　　“我、我我......要检查小凪那那、那里里....是否正常？！”奏保持着双手拿着手册的姿势，双眼瞪得大大的。
　　而且不只是用肉眼观察，甚至还要触碰，如果缺乏对应的医疗以及超凡领域的经验，甚至需要通过肌肤接触的方式，刺激并观察对象在各方面的反应是否正常.....等等。
　　这下奏明白了黑川刚刚在理事长办公室时，为什么要对自己说那些话。
　　（“虽然这些内容或许交给专业的医疗人员或研究人员比较合适......”）
　　——这的确是交给专业的医疗人员或者研究人员更加合适啊！再不济也起码是同性的女孩子才对吧.....
　　但很可惜，奏找不到任何帮手。
　　他和黑川达成过约定，决不能将这次私下的交易的事情告诉任何人。
　　而且奏也并不想将真奈或雪乃她们卷入其中。
　　所以此时此刻，剩下的能帮凪音完成检查的人选就只是——
　　“我、我我我要亲自给小小小凪......”一想到自己要进行手册中的检查流程，奏整张脸红得像要熟透的苹果一般，连说话都变得结结巴巴。
　　虽然奏也并不是没有见过凪音的那里，但那是双方都还只是小孩子时的事情，那时的记忆早已淡去。
　　在他长大并意识到异性这个概念后，他就再也没见过那里，最多也是从漫画、动画或游戏中见过由线条或像素点所构成的那里。
　　现在却需要他亲自动手——
　　就在奏因为试着幻想到时的场景，而兴奋得差点流出鼻血时。
　　一张小小的纸条从他手中疯狂颤抖的手册夹页中掉了出来。
　　“这是.....”奏好奇地弯腰捡起纸条，发现这是一张便签纸。
　　上面是黑川写着他的留言。
　　看着上面的内容，奏这下才明白自己刚刚为什么在箱子里翻出了那些看上去不太健全的用品。
　　“面对并不是对应领域的专业人士，却要求你们这个年龄段的人做出这样的行为，肯定会让双方感到尴尬啊？甚至有可能因为心理因素对检查产生不良影响。”
　　“但可惜这一次检查必须要由你来完成。”
　　“所以我为你特地准备那些用品，看着这段话的你可能还不清楚我在说什么，但只要你翻开箱子，应该就能明白一切。”
　　“只要让一方失去意识，然后在这段时间里迅速完成检查即可。怎么样？是非常有效率的方法吧？如果你在担心这些药物是否会对检查的结果产生影响的话——”
　　“那么我可以很负责任地告诉你，并不会，这些药物都是经过特殊的调配，绝不影响人类在那方面的反应，倒不如说，为了更好地观察与记录，甚至会在某种程度上提高那方面的敏感度，所以只需要按照说明书的说明，对目标使用合适的剂量便没有问题。”
　　“最后给你一个忠告，绝对不要因为害羞或其他什么原因而选择放弃这部分的检查，毕竟这可是关系到目标对象的生命安危，所以请你无论如何也要想办法完成。”
　　“要么双方坦诚布公地好好沟通达成一致，要么请使用我为你准备的方法，迅速且高效地完成这部分的检查。”
　　......
　　奏在心中默念完纸条上的留言后。
　　感觉受到了前所未有的精神冲击，宛如被一道闪电劈过般，直接愣在了原地，许久之后才缓过神来——
　　“这是要我、我给小凪下下下......药？”
　　从理性的角度分析，黑川的这个建议的确有一定的可取之处。
　　只要让凪音在接受检查时失去意识，就能让这项检查快速且高效地完成，然后也不会在凪音心中留下什么不好的印象......
　　当然自己这边可能会留下非常不得了的记忆就是了。
　　——但、但但小凪她现在可是......
　　现在的凪音看上去就是未满10岁的可爱幼女，那股仅从外表上就能感受到的童真与纯洁，如果将其和即将要进行的检查行为结合的话——
　　一种难以言喻的背德感扑面而来。
　　——就好像犯罪.....不，这简直就是犯罪行为吧！？
　　——而且是被发现后，就会彻底社死，并且百口莫辩的那种极其严重的犯罪行为！
　　“不、不行，怎么可以对小凪做这样的事情！”奏把手中的纸条撕掉后丢到了垃圾桶中，随即干脆利落地把摆在地板上的那些麻醉用品全部放回箱子里。
　　“这种事情，果然还是得坦诚地和小凪说明才对，小凪那么温柔，肯定会理解我......吗？”
　　如果要向小凪说明这只是一种必要的检查，就可能会牵扯出自己和黑川的交易。
　　如此一来，小凪就有可能会以知情者的身份卷入其中.....更何况，温柔善良的凪音真的愿意同意自己和黑川的交易吗？
　　就在奏无比纠结的时候，身后突然传来了敲门时。
　　“奏君，在吗？”门外传来了凪音的声音。
　　——为什么小凪会突然！？
　　奏惊慌地环视自己的房间，这几个大箱子在房间中无比显眼，在没有把里面的东西收拾好之前，整个房间甚至找不到可以将它们藏起来的地方。
　　“是、是的，我在......”奏一边开口回应着，一边拼劲全力将几个箱子暂时推到房间的角落里，并把手中拿着的手册一股脑塞到书桌的抽屉里。
　　随即他再环顾一周确定没有问题后，急忙转身打开了自己的房间门。
　　——呼，刚刚有记得锁门真是太好了。
　　奏庆幸地在心中长舒一口气。
　　在开门后，他并没有像往常一样将凪音请入房间，而是主动走到走廊上，让只打开了一半的房门遮掩住房间中那几个可疑的大箱子。
　　奏这一连串罕见的行为，立马引起了凪音的注意，但她决定当作并没有发现异常。
　　“奏君，脸好红.....没事吧？”凪音故意露出了担忧地表情，一边睁大了两只水灵灵的大眼睛以绝妙的角度仰视着奏，一边张开小嘴问道。
　　“啊不，我、我刚刚是在房间里收拾东西，因为要搬东西，所以稍微有点累而已......”闻言的奏连忙打着哈哈解释道。
　　“对、对了，小凪找我是有什么事吗？”奏试着将话题从自己身上移开。
　　——这个反应.....难不成是在偷偷看什么小薄本？
　　凪音心想。
　　她曾作为男生，当然知道男生往往在什么时候会突然变得满脸通红，说话时语速加快，而且拼命地想要转移话题。
　　在凪音眼里，奏这次转移话题的举动无比生硬，不过她还是决定体贴地不戳破他。
　　——毕竟男生都有这种时候嘛......
　　——不过中午就开始在房间里做这种事情，奏君你有那么欲求不满吗？
　　凪音好奇地打量着眼前的奏，同时决定好好利用他刚刚进行到一半而被自己打断的饥渴状态——
　　“嗯，奏君有空和我一起准备午饭吗？”凪音凭借着自己曾经作为天才童星所习得的表情管理能力，迅速露出了一个让人无法拒绝的灿烂笑容。
　　“诶？午饭吗？”奏好像对此有些惊讶，鹦鹉学舌般反问道。
　　“嗯，我想先准备好午饭，然后等真奈酱和雪乃酱回来之后，大家就可以立马开饭。”凪音说着早就组织好的语言，同时在脑中开始模拟下一步行动。
　　“这、这样啊，我知道了，请一定要让我来帮忙。”
　　在奏回答的瞬间，凪音的嘴角在他人看不到的角度微微上扬。
　　-------------------------------------
　　四季馆的厨房面积不算大。
　　再加上凪音个子娇小的缘故，需要搬来一张椅子并站上去后，她的双手才够得着桌面。
　　无形之间，让厨房的空间显得更加狭窄。
　　此刻凪音和奏两人几乎是以肩并肩的距离站在一起。
　　期间，凪音故意在奏的眼皮底下展现出自己准备料理时的模样，表现出居家贤惠一面。
　　凪音在很早之前就开始学习和准备与奏交往后的生活。
　　并且她结合了自己曾经作为男生的经验，总结出了许多能让男生感到心跳加速，或会觉得女生极具魅力的时刻，比如——
　　在他的身边一边露出幸福的微笑，一边准备着料理。
　　虽然咋一看，这只不过是非常普通且平凡的场景，但正是这种温馨祥和的光景，会让男生脑中不自觉地联想到新婚后两人的甜蜜生活。
　　对于刚刚成为男朋友的男生而言，可谓是效果拔群。
　　凪音从刚刚开始，就能感受到奏一直在不停地偷瞄着自己。
　　显然这个计划非常成功。
　　不过如果只是做到这种程度的话，远远还达不到翻车.....啊不，是测试奏君的标准。
　　所以凪音故意在自己的打扮与动作上下了功夫。
　　纤细的双腿故意穿上了隐隐有些透肉的白丝，两只踩在椅子上的小脚特地放在了奏能清晰看到的视野范围内，随即她还要装作很开心的模样，不断重复着将小脚微微踮起又放下的动作，同时让白丝包裹下隐约透出的脚趾扭动着......
　　如果说奏真的恢复了《星引2》原作中的癖好的话，那么此刻自己既天真烂漫又莫名显得有些色气的举动，肯定会对他效果拔群吧？
　　虽然在原作中并没有明确表示过月见奏是足控。
　　但是癖好这东西是可以培养的.....对吧？
　　——怎么样怎么样？奏君？兴奋了吗？
　　——幼女在透肉白丝里的小脚丫让你有感觉了吗？
　　——再怎么说，我现在可是你的女朋友对吧？对着女朋友兴奋什么的.....一点都没有问题哦~
　　凪音不断地在心中循序暗示着。
　　为了让奏看得更清楚，凪音有时甚至会故意向奏那一侧踏出小脚，假装伸手拿调味料，又或者是将手中的水珠不小心滴落在白丝上，更加清晰地透出底下白里透红宛如玉石般的小脚丫。
　　不过这些并不是凪音的杀手锏。
　　在她通过耳朵察觉到奏的呼吸声隐隐有些变粗之后。
　　她便开始主动挑起了那个准备好的话题——
　　“话说回来，奏君。”
　　“.....啊，嗯？怎、怎么了吗？”奏这种像是刚刚才回过神来的反应，让凪音很满意。
　　“刚刚在地下室的中庭时......雪乃酱说的那些话是真的吗？”
　　“什、什么？”奏的反应，让凪音确定自己的计划正在顺利奏效。
　　此刻奏的大脑显然还停留在自己给他送的福利上，面对自己的话语，一时间没能回想起了刚刚发生过什么。
　　这正是凪音想要的结果，因为只有这一秒恰到好处的停顿，才能让自己抓住机会——
　　“就是.....奏君真的是萝莉控吗？”
　　咔嚓。
　　凪音似乎能听到奏心裂的动静。
　　“啊不、不不，我才不是.....”
　　凪音全神贯注地听着奏的辩解，并抓住了那一丝换气的节奏破绽，插口道：
　　“不行哦，居然对年幼的小女孩兴奋什么的.....像变态一样......”
　　“呃——！”旁边好像传来了有人的心脏被长枪贯穿并吐出一口鲜血的动静。
　　被刚刚成为自己女朋友的青梅竹马这样评价，肯定会觉得心里一凉吧？
　　凪音一边在心中试着推测奏的想法，一边将准备好的关键台词说出口——
　　“所、所以，如果奏君忍不住的话......”凪音控制着自己的声音，将傲与娇两种元素恰到好处地结合在一起，发出了无比甜腻的声线，同时更是让自己的脸颊渐渐浮现出一层诱人的绯红：“......可以来找我哦，虽然不知道我这个样子符不符合奏君的要求......”
　　——怎么样怎么样怎么样？
　　——被自己幼女体型的女朋友这样说，奏君你会有什么感想？
　　——是不是感觉脑袋轻飘飘的？
　　——“自己的女朋友是小凪真是太好了~明明被别的女生听到的话，就会遭到冷眼相待的癖好，但在自己温柔又体贴的萝莉美少女青梅竹马面前，居然得到了OK的答复~已经幸福得无法思考了~”奏君的脑中是不是在想着这些事情呢~~
　　最后，在奏的沉默中，凪音补上最后一击——
　　“.....即、即便奏君是个变态，我也.....非常喜欢哦。”

103.已经不再是一个人（4k2）
　　——说不出口！
　　——“因为要进行身体检查，所以让我好好观察并触碰一下那里”什么的完全说不出口！
　　站在凪音身边的奏，此刻大脑飞速运转着。
　　奏刚刚本来就一直在纠结要不要向凪音开口，像她说明自己要为她检查身体的事情。
　　结果在凪音这番既可爱又诱人的宣言之后，奏只觉得开口的机会已经转瞬即逝。
　　或许有人说，从外表是幼女的女朋友那里得到了萝莉控OK许可不是挺好的吗？即便会被误会有那方面的癖好，但也能得到她的谅解。
　　奏对此只想说：完全不是这么一回事！
　　小凪那番话语与其说是对于自己萝莉控癖好的肯定......啊不，应该是“与其说是对于自己被误会有变态萝莉控癖好的肯定”，倒不如说，只是对自己的全肯定。
　　——是“虽然讨厌，但既然是奏君的话，稍微勉强一下满足他也无妨”的意思。
　　换句话说，只是凪音温柔体贴的表现，并不代表自己真的可以这样做。
　　——“因为小凪你说了可以，所以我就恭敬不如从命”什么的，听上去简直就是个得寸进尺，完全瞄准对方的身体而去的渣男男友。
　　——特别是自己才刚刚和小凪成为恋人，虽然是时机上存在一些问题，但自己的确是在小凪变成这副模样后才向她告白，如果真的在这方面表现出积极性的话，在她眼里关于“变态萝莉控”的嫌疑就彻底洗不清了。
　　“事到如今，真的只能用黑川先生提供的方法了吗？”奏在一番思想挣扎过后，最后在心中暗暗下定了决心。
　　不，不对，在这之前要解决的应该是——
　　“嗯、嗯，谢谢你小凪，我也.....无论是怎么样的小凪都非常喜欢......”奏本来只是想要回应一下凪音刚刚的直球喜欢，却在说话途中，突然感觉到心跳加快。
　　那是和以往完全不一样的感觉。
　　明明只是想要向对方传达自己喜欢的感情，却能深刻感受到自己内心的悸动。
　　不再是单向传达的情感箭头，这两股互相碰撞并交织在一起的感情，让奏觉得口干舌燥，不停地想要吞咽唾液，并且身体也越来越热。
　　对方那张泛着淡淡绯红的可爱脸蛋，此刻在奏眼中充满了诱惑力，他的注意力不受控制地慢慢下移，落在了那娇小迷人的粉嫩唇瓣上。
　　不知不觉中，奏的脑袋已经向凪音的方向倾斜——
　　“咔。”
　　就在这时，四季馆的大门处，传来了开门的声音。
　　清脆的轻声让奏和凪音像是被惊吓到的小鹿，一起同时转头并移开了视线。
　　紧随而至的，是复数行李箱的滚轮在木质地板上滚动的响声，真奈和雪乃的声音也夹在其中，看来是两人从女生宿舍搬完行李回来了。
　　虽然对比奏那时的速度要快上很多，但既然有真奈这位异能者在场，效率既然无人可敌。
　　两人的出现，适时地打断了弥漫在奏和凪音之间的那种仿佛冒着桃红的暧昧氛围。
　　“雪乃酱把东西搬过来了吗？这里剩下的料理我一个人搞定就好，奏君去看看雪乃酱有没有需要帮忙的地方吧？”率先打破这份尴尬沉默的是凪音，只不过她一直低着头，不敢去看奏的方向。
　　而闻言的奏，也在面朝别处的同时，点了点满脸通红的脑袋。
　　“我、我知道了，那么剩下的就交给小凪了......”
　　说完，奏脱下了围裙，低着头走出了厨房。
　　期间两人一直都不敢看向对方。
　　等到奏的脚步声从近到远，厨房里只剩下凪音一人后。
　　“呜——”凪音终于忍不住抬起右手，用手臂挡着了她此刻无比通红的脸颊。
　　——这、这是什么感觉，明明只是和过去一样说出早就准备好的台词.....
　　——这种心跳加速的感觉到底是......
　　起初她明明只是想要通过这种方法稍微刺激一下奏，像这样的行为，过去她已经做过了无数次。
　　但这一次，在凪音向奏说出“喜欢”两个字的瞬间，她便感觉到突然心跳加速，娇小的体内仿佛又小鹿乱撞。
　　这是一种她过去从未体验过的感觉，让她一下子失去了自主意识。
　　特别是在听到奏的回答，在他口中也听到了“喜欢”之后，又那么一瞬间，凪音觉得自己身体轻飘飘的差点要漂浮起来。
　　她也不知道为什么会有这种感觉，只是本能地受到了现场范围的影响，变得无比在意眼前的奏，想要靠近他，他的一举一动似乎会在凪音心中放大......
　　——如果不是真奈她们刚好回来的话......
　　一想到这个可能性，凪音突然打了个冷颤。
　　通红的脸蛋上浮现出来不知道是庆幸还是遗憾的表情。
　　-------------------------------------
　　从雪乃手中接过了行李的奏，帮她将搬到了女子楼层。
　　因为找不到亚子和风子她们是否还要回到四季馆，所以奏便把雪乃带到了最靠向里面的那间房间。
　　同时那也是离凪音房间最远的那一间。
　　奏也不知道为什么自己会做出这样的决策，似乎是内心有个声音希望能让雪乃离远一点。
　　奏帮雪乃将她的行李搬到了房间之后，从窗户照射进来的阳光告诉众人时间已经不早了。
　　于是他向雪乃和真奈提议，先去一起吃午饭，等填饱肚子后再开始收拾行李。
　　“是呢，大家想要吃点什么？我出去买吧。”就在真奈自告奋勇地说道。
　　但奏却对此摇了摇头：“不，午饭的话，已经准备好了哦。”
　　一旁的雪乃闻言后，露出了惊讶的表情。
　　“谢谢~话说真是意外呢......欧尼酱几时变得那么体贴了？”
　　“后面这句话是多余的！”
　　而真奈的反应则和雪乃截然相反，敏锐的直觉让她在这时隐隐有种不详的预感。
　　“等等，月见君，已经准备好的午饭是指......”
　　“啊，是小凪刚刚在厨房里做的料理。”或许是因为对凪音的料理已经放下警戒心了吗？奏在回答真奈的问题时，语气显得轻描淡写。
　　而他的态度与话语却在眼前两位少女脑中炸开了锅，仿佛是某种死亡的审判。
　　真奈和雪乃两人瞬间露出了仿佛看到了地狱一般的绝望表情。
　　“凪、凪音酱的做的料理？”真奈此刻已经不见平时高冷的气势，甚至连声音都在微微发抖。
　　而雪乃则直接跪倒在地，双手抱住了奏的大腿，一把鼻涕一把泪地说道：“对不起欧尼酱——！虽然我不知道是哪里惹你生气了，但还请你大人有大量，饶了我吧！”
　　“喂！？你们的反应是不是对小凪有点太失礼了！？”
　　两人这副像是行刑前的绝望表情，哪怕是来到了餐桌前都没有变化。
　　此时桌面上已经摆满了香味扑鼻的美味佳肴。
　　如果是在别的场合，雪乃光是看到这么一桌丰盛的饭菜，就会感觉到肚子在咕咕直叫。
　　但可惜此刻在餐桌边上坐着的那位黑发幼女，让眼前的场景变得惊悚起来。
　　肚子开始抽搐，胃部开始翻涌，过去不愿回想的记忆涌上心头。
　　雪乃还记得自己第一次吃到凪音亲手做的料理，是她刚刚上小学的时候。
　　那是凪音在家政课上和老师一起烤的小饼干，无论外形还是香味，都是一流的存在，当初年幼的雪乃就是被这些浮于表面的东西所欺骗，将其一口咬下后，便体验到了即便到了今天，都无法找到词汇来形容的极致味蕾体验。
　　那是一种无法用言语来形容的，只有地狱，不，甚至在地狱都不被允许存在的味道。
　　凪音的料理，毫不夸张地说，轻则足以让人当场失去意识，重则感受到了上述破天荒的体验后再当场失去意识。
　　而这个料理最要命的地方在于——
　　“大家来尝尝吧，今天做的都是大家最喜欢的菜式哦~”凪音对着姗姗来迟的三人露出了太阳般明媚的笑容。
　　面对这么可爱的孩子所露出的笑容，哪怕是没有冷血无情的杀手，都怕难以接近邀请。
　　“嗯、嗯，谢谢，凪姐姐.....”雪乃勉强地挤出生硬的微笑，然后手脚僵硬得如同机器人般缓慢走向餐桌。
　　至于真奈，她在见到这桌饭菜的瞬间，就已经在心中做好了必死的觉悟，脸上带着慷慨就义的表情在餐桌前落座。
　　于是现场变成了雪乃和奏坐在一侧，凪音和真奈坐在另一侧的场面。
　　“我开动了。”
　　抱着必死的觉悟，向眼前的地狱料理伸出筷子的两人，结果却品尝到了出乎意料的味道。
　　“！？这、这是——”在把料理放进嘴巴的瞬间，雪乃那双直到刚才为止还十分空洞的眼睛猛然瞪大，高光重新浮现。
　　和记忆中的味道截然不同，能吃得下去，不，并不只是这种程度，倒不如说非常美味。
　　咬着筷子的雪乃抬起头，看向了一旁的真奈，后者似乎也产生了这种惊讶之情，与雪乃四目对视后，又不约而同地把目光放在了奏身上。
　　原来爱情真的能让一个人改变那么多的吗！？
　　“欧尼酱，谢谢你.....谢谢你救了我们。”雪乃眼中饱含泪水，伸手轻轻地拍了拍奏的肩膀。
　　“？？？”
　　另一边，真奈也向凪音说道：
　　“谢谢，凪音酱，非常美味，已经是可以拿去开店的水平了。”
　　“太、太夸张了啦，大家能喜欢就再好不过了.....”闻言的凪音不停地晃着小手，谦虚地说道。
　　但凪音的话语立马被桌子对面的雪乃所打断。
　　“不，真的真的，凪姐姐的料理水平，已经是足以嫁出去的水平了呢~”雪乃边说边给奏使眼神，想要借此好好调戏一下这对易害羞的青梅竹马。
　　而后者移开了视线，假装没有看到。
　　“是、是吗？”凪音有些害羞地低下头。
　　随即雪乃又尝了尝其他菜品，确定了并不是错觉，所有的菜式都有着超乎想象的美味。
　　这让她不禁感叹：“没想到凪姐姐在不知不觉中，已经追上了我的料理水平......”
　　“不，雪乃你在胡说什么？你根本不会料理吧？”奏打断了故作深沉的雪乃。
　　“真是失礼呢欧尼酱，作为女孩子，自然会有一个、两个拿得出手的料理哦~”
　　“那么，雪乃你会做什么？”
　　“米饭。”
　　“那不是电饭煲做的吗！？”
　　“虽然是只要倒入米和水就能自动完成全智能电饭煲，但既然是我亲手按下了启动按键，自然算是我亲手做的吧？”
　　“能算就怪了啦！？而且居然还是全智能的电饭煲！”
　　“欧尼酱真是严格呢，怎么回事？难道是反对智能家居的保守派人士吗？”
　　“我只是反对有人把电饭煲煮出来的饭当作自己拿得出手的料理！”奏吐槽道。
　　“真拿欧尼酱没办法呢，除了米饭之外，我当然还是有其他拿得出手的料理！”
　　“真希望你一开始就能说那个......所以呢？雪乃你还会做什么？”
　　“Rice。”
　　“这不还是米饭吗！难道你以为用了英文的说法就能成为另一种东西吗？”
　　“欧尼酱你在说什么傻话？这可是外国品牌的大米用全智能电饭煲煮出来的，怎么能算同一种东西？”
　　“结果还是用电饭煲吗！？”
　　......
　　真奈看着奏和雪乃吵闹的光景，再配上眼前这些可口的饭菜，她从那一晚过后一直紧绷的神经也终于放松下来。
　　这时她才有一种回归到安稳日常的实感。
　　“真奈酱。”凪音的声音从旁边传来，让真奈微微转过头。
　　“怎么了？”
　　“不，只是.....很久没看到真奈酱的笑容了呢~”
　　闻言的真奈，才注意到自己放松下来后，嘴角正在微微上扬。
　　“谢谢，真奈酱一直以来保护着大家......不过以后，我们也会来帮忙的。”凪音露出了灿烂的笑容。
　　闻言的奏也停止了对雪乃的吐槽。
　　他转过身，面向真奈真诚地说道：“小凪说得对，一直以来都是小真在保护着我们，真的非常感谢！不过从现在开始，小真已经不用再一个人抗下一切了，我也努力帮上忙的。”
　　“啊，还有我也是哦，虽然我还没有异能，但听说每一个人都会有一个对吧？到时我也会帮上阳向前辈的忙的~”雪乃也接过了奏的话语。
　　“......是呢，谢谢大家。”现在的我身边，已经不再是一个人了吗？真奈感觉心中变得暖暖的。
　　......
　　......
　　“谢谢款待。”
　　在众人吃完了午饭之后。
　　凪音婉拒了奏的帮忙，和真奈一起收拾起了餐具。
　　雪乃也打算借着这个机会，向身旁的奏问起了一个她一直都很在意的问题：
　　“话说回来，欧尼酱到底是有什么能力？”
　　对于刚刚才知道有超凡力量存在的雪乃而言，自然会对自家哥哥拥有什么异能感到好奇。
　　而这句话，也让在一旁收拾着餐具的真奈和凪音变得在意起来。

104.即将迎来迷○（4k4）
　　“无名之兽？”
　　雪乃好奇地眨了眨眼，一脸兴奋地追问道：
　　“那是什么？难道欧尼酱可以召唤出动物吗？”
　　“不，并不是这种类型的能力.....”奏为难地挠了挠头。
　　对于从奏口中说出的那个词汇，凪音并不意外。
　　在《星引2》原作游戏的宣传官网上，关于男性主人公“月见奏”的人物介绍中，在异能那一栏就明确写着“无名之兽”。
　　无名之兽。
　　分类为“肉体强化系”的异能，拥有增强肉体强度和使用一些元素攻击的效果。
　　在《星引》系列原作中，是非常常见的异能，因为其能力的强度上下限差距很大，攻击的方式囊括近战与远程，所以适用于游戏前中期的大部分场景，所以许多炮灰角色的异能都会被设定是这个。
　　同样的，这也是男性主人公“月见奏”前中期被误会的异能。
　　月见奏在《星引2》原作中走的是非常经典的热血王道路线，看似“觉醒”了一个烂大街的异能，结果其实是一种超出所有人认知的独特异能，甚至会在绝望时刻如同热血王道主人公一样觉醒“第二个”异能。
　　没错，作为《星引》续作的主人公，不知道游戏脚本家是为了噱头，亦或是单纯想增加游戏的新鲜感，到了剧情的中后期，都会展现出其“双重异能”的一面，迎合了标题中的“双生王座”。
　　其中，如果选择男性主人公“月见奏”进行游戏的话，就能体验到非常舒适的游戏体验，因为其能力都非常强大且实用。
　　而女性主人公“星宫凪音”的异能虽然在机制上同样强大，甚至有些邪道，但玩起来的感受却是无比蹩脚，甚至反人类到可以当作“自我折磨难度”来游玩。
　　——没想到在奏君展现了此等战斗力的情况下，也会被当作无名之兽？
　　——这难道也算是一种命运所决定的展开吗？
　　凪音心想。
　　因为在《星引2》原作游戏中，男性主人公月见奏的觉醒时间可是要早上很多。
　　但后来由于失忆的缘故，暂时被当作了普通人，直到在高中时被卷入了超凡事件中，才在女主角阳向真奈面临危机关头本能地使出了异能，不过由于这股力量来自于月见奏觉醒时的第一次【改写】，所以从外在表现上非常弱小，效果也接近“无名之兽”，以至于这个异能就成了前中期人们眼中的月见奏的异能。
　　而奏的异能，实际在剧情上根据不同的女主角线路，以及玩家的改写加点，会有两种不同的分支。
　　倾向“人性”的“永恒之光”，以及倾向“野兽”的“星蚀之兽”。
　　在剧情后期，玩家能为月见奏选择异能名称，以获得非常重要的对应倾向的特性。
　　其中雨宫千花和月见雪乃的个人线只能选择倾向人性的“永恒之光”，爱丽丝·阿斯特蕾亚的线路只能选择倾向野兽的“星蚀之兽”，至于阳向真奈和隐藏女主角，则可以自由选择。
　　而在非女主角个人线的其他线路中，玩家需要通过已进行过改写的加点倾向，强行选择更多的那一方。
　　——不知道奏君现在的异能到底是哪个倾向？
　　而同样闻言的真奈，却是注意到了另一个好奇的地方——
　　“......无名之兽吗？如果是这个异能，和月见君之前提到的那个奇怪的空间......”真奈回忆起之前奏曾向她请教过的问题，不由得问道。
　　真奈自然非常清楚“无名之兽”这个异能，但无论是从外在表现形式，或真正能产生的效果上，都和奇怪的意识空间毫无关系，并且也根本没有什么“回溯”的能力。
　　真奈的问题也让奏突然想起还有这么一回事。
　　因为在异能觉醒后，异能者本人会在潜意识中掌握该异能的一般用法，虽然并不涉及其原理和全部能力明细，但还是会有着初步的认知。
　　而在奏的潜意识中，并没有发现自己觉醒的异能有一丝一毫可以和那片奇怪的纯白空间扯上关系的部分，即便漆黑的火焰似乎对上了在那片空间中跃动的火苗，不过除此之外可以说是毫无相关。
　　关于自己觉醒的异能，奏的确觉得在某种程度上的确很像无名之兽，比如在肉体强化的部分，不过不同的是，无名之兽是让异能者本身以那只无名野兽的本体为上限，尽可能地将自己的肉体强化到与之对应的程度，而自己的异能是先自由决定一个目标，然后将自己瞬间强化到对应的目标的上限。
　　虽然外在表现上很相似，但内在原理截然不同。
　　因为这个目标是没有任何的上限设定，只凭自身的主观意愿，就能自由自在地决定自己想要强化的程度。
　　简直就像作弊一样。
　　不过也有着一些限制的地方，首先是这个目标本身需要足够明确，像“无敌”这种虚无缥缈的概念是无法作为目标，但如果把目标设置为“哪怕是即死伤也能瞬间愈合伤口”或“无论什么物体都能轻松撕开的攻击力”等看似无敌的效果，则可以进行改写。
　　比如只要自己一个劲把所想到的作弊效果视为目标，然后一一进行改写，理论上就能变成真正无敌的存在......这种想法仅限于理论，因为这涉及到这个能力的另一个关键限制——
　　次数。
　　奏也弄不明白这个次数为何存在，但对应的概念是伴随着异能的觉醒一同灌入他的潜意识中。
　　在奏的潜意识中，一个酷似时钟的水晶圆环存在于此，而那团漆黑的火苗就在圆环中央悬浮着，宛如这个时钟的中心点，而圆环的边上，有着7个刻度，其中有两个刻度已经破碎，那就是已经用过的次数的证明。
　　7次。
　　这个数字让奏不禁想到神七日创世的传说。
　　这是奏能使用“改写”能力的总数，虽然即便不改写也能正常通过魔力使用已经改写过的能力，但已经改写过的次数无法恢复——
　　......
　　“啊啊，果然搞不懂啊......”奏长叹了了一口气。
　　此时雪乃和凪音已经被支开，各自回到房间中休息，只剩下奏和真奈两人在厨房里洗刷餐具。
　　借着这个机会，奏将自己真正的异能，和一些效果告诉了真奈，并向她寻求在这方面的意见，毕竟对于自己一个异能者新手来说，早就觉醒了异能的真奈显然更加可靠。
　　“那么，月见君可以通过这个能力，创造出那样的空间或回溯能力吗？”和过去一样，默默听完了奏发言的真奈，先是思考了一会后，然后再压低声音问道。
　　“不.....做不到，我的改写范围似乎只针对自身，并不能创造什么空间......至于回溯能力，有点过去概念化......”奏对于真奈的说法摇了摇头。
　　随即真奈试着对奏使用了“虚构王权”，却得到了意料之外却又情理之中的结果。
　　奏的异能无法被复制。
　　真奈上次遇到同样的情况还是面对南条茜时的场景。
　　她结合奏转述的，从亚子那里听来的关于“主人公”的情报之后，真奈对于这个结果并不感到意外。
　　如果真的存在“主人公”，其必然有什么过人之处。
　　......
　　......
　　就在两人互相交流着情报的时候。
　　凪音的房间中。
　　此刻凪音正站在房间的阳台处，闭上双眼且聚精会神地感受着夹在风中的声音。
　　这是来自迦楼罗的异能，契约者哪怕在契约兽“睡眠”期间也能使用它们的异能，就像菲尼克斯哪怕不被召唤，祂的再生之炎也能照常发挥效果一样。
　　“.....七次吗？真是个不上不下的结果呢......”听到了自己一直在意的信息的凪音，忍不住轻轻地叹了口气。
　　在《星引》系列的世界观中，异能者的异能强度和其对于世界的执念和仇恨有关。
　　这个说法的源头也正是从《星引2》的男性主人公月见奏身上得到初次公开。
　　在原作一周目，女主角月见雪乃以外的个人线中，月见奏的轮椅次数是5次，这是以月见雪乃的死亡所觉醒的异能强度，而在月见雪乃的个人线中，这个次数更是降低到了3次，是男性主人公月见奏一周目最难的线路之一。
　　顺便一提，在一周目的月见雪乃线路中，还能抽出一次轮椅机会用作H事件并通关的玩家，被称为“究极妹控”，会在成就系统中得到一个《妹控天下第一》的奖杯。
　　但在二周目后，能自由活动的范围增加，玩家能提前培养月见奏和女性角色的好感度，然后再在进线前战术性牺牲她们，通过这种邪道方法，能将月见奏轮椅的可用次数增加，死掉的女主角好感度越高，月见奏觉醒时得到的次数越多，最高有记录达到13次，这是某个丧心病狂的骨灰级玩家通过将全女性角色刷满好感度，然后一波送掉的成果。
　　这也是凪音一开始想要达成的结果，通过自己的死让奏抱憾终身，让其获得足足13次轮椅的次数。
　　可惜这次突如其来的意外，让奏提前觉醒了，最后只得到了7次这种不上不下的数字。
　　“......这个程度的话，还远远不够，只能寄望于第二次觉醒了吗？”
　　-------------------------------------
　　时间就这样在不知不觉中来到了晚上。
　　真奈作为学生会的副会长，在青龙会长缺席的现在，决定好好履行作为副会长的职责，前往学生会看看有没有需要她的地方。
　　于是在晚饭过后，四季馆中变得只剩下奏、雪乃和凪音三人。
　　其中雪乃在经历了今天这一天各种情报轰炸以及搬家之后，身心都处于无比疲倦的状态，早早地就回到房间中休息。
　　这让奏觉得自己似乎找到了一个好机会。
　　抓住凪音隔壁房间的真奈不在，而雪乃的房间不仅离凪音最远，甚至还因为劳累而早早进入了梦乡......
　　——这难道不是下药的好机会吗！？
　　——啊咧？为什么这句话听上去那么奇怪？
　　不过奏很快将心中的这个违和感放在一边，偷偷拿出了黑川寄来的箱子中的安眠药。
　　他在一边嘀咕着“这都是为了检查，为了小凪的健康”，一边将安眠药丢到了刚好泡好的牛奶之中。
　　奏,昨晚就注意到了，在凪音幼化之后，她每晚都要喝上一杯热乎乎的牛奶才愿意睡觉。
　　“难道说小凪以前也是这样吗？所以她才会发育得那么好吗......”奏想起了凪音在初中开始就发育得硕果累累的胸前，不由得感叹道。
　　奏看着手中的安眠药快速融化在纯白的牛奶中，试着用勺子搅拌一下，并没有发现任何残渣，闻上去也没有丝毫异味。
　　但不放心的奏还是轻轻倒出一点，亲自尝一下。
　　“好，味道也没有问题.....不对不对，为什么感觉我越来越像个真正的变态萝莉控了？这一切都是为了检查！是医学！好！就是这样！”
　　一切准备就绪后，奏端着还冒着热气的牛奶来到了凪音的房间前。
　　他拿着马克杯的手因为紧张和强烈的背德感而微微颤抖着。
　　——没事的，既然这是方舟学园准备好的东西，肯定不会暴露.....
　　站在房门前的奏深呼吸了几下，强行镇定下来后，伸手敲响了眼前的房门。
　　“来了~”门后面传来了凪音稚气可爱的回应声。
　　这是两人在昨晚约好的时间。
　　每晚的这个时候，奏都要过来哄凪音睡觉。
　　明明起初是为了满足小凪撒娇的行为，却不料成了自己在晚上合理接近小凪的借口。
　　随着房门慢慢打开，从门缝中探出了凪音可爱的脑袋。
　　此时的她身穿着一件可爱的棉质睡衣，浅粉色的面料上充满着许多可爱的兔子图案。
　　这是方舟学园为了应对这次幼化事件，紧急采购回来的一批衣物。
　　顺便一提采购的对象是天上院企业。
　　在凪音和天羽的暗中介入下，她拿到手的衣服在一定程度上就是她暗地里操控的结果，例如那些会微微透肉的白丝裤袜，毕竟正常的儿童服饰可没有这种色气十足的设计。
　　“晚上好，小凪。”奏很好地控制了自己忐忑不安的内心，露出了自然的微笑向凪音打招呼道：“这是今晚的牛奶哦~”
　　“谢谢，奏君~”凪音微笑着接过了牛奶，然后小小地喝了一口。
　　“......好甜呢。”
　　见到这一幕的奏在心中暗暗大喊：“很好！并没有暴露！”
　　但此刻在面露笑容的凪音心中——
　　——这、这是.....安眠药！？
　　凪音大脑因为接受到的信息而差点宕机。
　　在牛奶喝下后的瞬间，契约兽的异能因为感受到了异样的物质而自律性发动，安眠药的成分一下子被异能清除，并将情报送到了她的脑中。
　　让凪音的一下子意识到了自己刚刚喝下的牛奶里被加入了什么。
　　——为、为什么？为什么奏君要让我喝安眠药？
　　——奏、奏奏奏君要对我做什么！？
　　凪音的内心此刻无比混乱，但脸上还是保持着那副天真无邪的模样喝着牛奶。
　　随着牛奶被她一口一口慢慢地喝光，牛奶中的安眠药全部被凪音的异能清除。
　　凪音也因此得知了牛奶中各种成分的具体含量是多少——
　　牛奶里不仅有安眠药，甚至有些奇怪的粉色药水的成分......
　　——奏、奏君到底要对熟睡的人家做什么！？
　　——难道他的变态萝莉控癖好已经按耐不住了！？

105.觉醒了新XP（已修改（19\/46
　　昏暗的房间。
　　皎洁的月光透过阳台的窗户，洒落在了洁白的床铺上，照亮了躺在床上已经熟睡的身影。
　　那是一位个子娇小玲珑的黑发幼女，身穿粉色睡衣，外露出来的肌肤白里透红，像是刚刚剥开蛋壳的水煮蛋般吹弹可破，并且拥有着一张无比端正且精致的可爱容颜，只是看上一眼，就足以让人在其身上联想到天使等赞美的词汇。
　　她那头如夜空般深邃的乌黑长发此刻在床上铺散开来，像是一片柔软的黑色瀑布，在月光下反射着诱人的光泽，并随着她的呼吸和胸口一同轻轻起伏着。
　　如果只是看她那张安详又可爱的睡颜的话，肯定会被认为她正在做着美梦吧？
　　但实际上此刻充斥在凪音内心的情绪是——
　　紧张、不安和一丝疑似兴奋的微妙感情。
　　凪音光是不让自己心跳加速这件事暴露就已经竭尽全力，她正在发挥自己作为天才童星对身体的完美控制力，让自己尽可能表现得像一个熟睡中的幼女。
　　人在失去了视力之后，其他感官能力就会变得更加敏锐。
　　因为契约兽全部陷入沉睡状态，凪音的身体失去了对应的效果增益。
　　现在她除了对魔力波动的感知，其余感官都处于普通人的水平。
　　这就是导致了为了装睡而紧闭双眼的凪音，无比在意自己周围环境的同时，又因为感知到的范围太狭窄而产生了无助与不安。
　　——虽然是为了不引起奏君的怀疑而装睡，但是奏君到底要对人家做什么？
　　特别是知道了牛奶中除了安眠药，更是包含了一些粉色药水的成分后，凪音脑子中的黄色废料开始情不自禁地胡思乱想起来。
　　在她脑中不断闪过带有“睡○”或“迷○”标签的小薄本画面。
　　——难、难道说我要被......
　　一想到自己接下来面临的处境，凪音就觉得身体莫名变得有些燥热起来......
　　.....
　　同样的情况也发生在房间中的另一个人身上。
　　“咕噜。”
　　同样处于极度紧张和不安状态下的奏，看着眼前的凪音在自己眼皮底下陷入沉睡后，情不自禁地吞咽了嘴中的唾液。
　　在安静的房间中，连奏吞口水的声音都显得无比清晰。
　　——真、真的起效果了？
　　奏不安地慢慢走近熟睡中的凪音。
　　而这个小小的举动却在奏心中引发了前所未有的背德感，特别是眼前这位少女刚刚不久前还扑在自己怀里撒娇，像个黏人的女儿一样——
　　——不不不，冷静一点，这个想法也很糟糕！
　　奏使劲摇晃脑袋，驱赶脑袋中的邪念。
　　随即他慢慢地坐在了床铺边缘，并伸出手触碰凪音柔软的肩膀。
　　“小凪，小凪你没事吧？”奏轻轻地摇晃着凪音的肩膀，想要测试一下安眠药的效果如何。
　　见到她没有反应后，奏又试着加大了呼唤的音量，而凪音却还是一副熟睡的模样，平坦的胸前因呼吸而平稳地起伏着。
　　“好，看来没问题......”见状的奏忍不住长舒一口气。
　　虽然他的声音很轻，但在这安静的环境中，还是清晰地传到了凪音的耳中。
　　——“好”是什么意思！？难道我辛辛苦苦养大的奏君真的成了变态！？
　　——睡、睡○什么的，为什么奏君会有这种癖好？
　　在凪音疯狂吐槽的时候，隐约中能听到奏离开了床铺，似乎在房间的书桌上翻找着什么，她记得那里有奏君刚刚端着牛奶过来时一并带过来的童话书，那是凪音为了满足奏养女儿play而假装想要看的东西。
　　——难道当时奏君把什么东西夹在里面一起带了过来？
　　凪音好奇地想道。
　　而不到一会的功夫，奏已经重新来到了凪音的床边。
　　他爬上床铺时，因为床垫受到了其体重而发出的“吱呀”声，在凪音耳中仿佛是某种倒计时，让她愈发不安起来。
　　-------------------------------------
　　.....
　　.....
　　当检查全部完成后，凪音依然不见有醒过来的迹象。
　　“真不愧是方舟学园的药……”奏忍不住暗暗感叹了一声，没想到在经过那番举动后，凪音还能睡得那么安稳……
　　奏在感到身心疲惫的同时，也不禁在心里感谢黑川送过来的安眠药。
　　若是没有这些药效强大的安眠药，自己根本不可能和保持清醒的凪音协力完成这样的检查工作......
　　在奏帮凪音重新收拾好现场，并替她盖上被子后，他带着所有检查用的东西离开了凪音房间。
　　当房间中再次归于寂静后。
　　躺在床上的凪音这时才慢慢睁开了双眼——
　　与此同时，回到自己房间中的奏，也忍不住长叹一口气——
　　““糟糕，觉醒奇怪的癖好了。””
　　-------------------------------------
　　第二天清晨。
　　窗外的明媚阳光，照亮了彻夜未眠的奏憔悴的脸庞。
　　坐在书桌前的奏，将昨晚拿到的情报仔细与手册中各项数据进行了对比。
　　结果就是——并没有发现凪音身上有任何异常的地方。
　　这让奏大松一口气。
　　随即他开始填写要交给黑川的报告，当他写完了一份后，这才发现报告并不只有一份。
　　“......7份报告书？”奏目瞪口呆地看着自己要完成的报告数量。
　　这一切都是为了确保受检查的人的健康，所以要求在第一天、第三天、第七天、一周后、半个月后、一个月后都进行一次检查。
　　“难道说.....像那样的事情，自己还得做6次？”奏这下才明白为什么黑川要寄来那么多安眠药。
　　就在这时，他的身后传来了敲门声，把他吓了一大跳。
　　“谁、谁？”
　　“是我哦，欧尼酱~啊咧？为什么欧尼酱那么慌张，难道是一大早在看什么涩涩的东西吗！？”
　　“笨、笨蛋！才不是呢——”正打算吐槽的奏，眼角的余光突然瞄到了书桌旁满满当当的垃圾桶。
　　“.......”
　　不禁陷入沉默。
　　“别说傻话了！一大早到底有什么事？”
　　“啊，其实是我刚刚收到了分班的通知哦~学校好像已经为每个学生分配好了新的班级~”雪乃的声音听上去兴高采烈：
　　“虽然今天还没有正式恢复上学，但我们打算先去参观一下特别科，欧尼酱要和我们一起来吗？”
　　“我们？”
　　“嗯嗯，凪姐姐的班级好像也已经确定下来了，今天我们除了去参观特别科的班级外，还打算去买新的衣服，欧尼酱要一起来吗？”

106.学园都市的新生活
　　“真不愧是......galgame的主人公吗.....”
　　清晨，朝阳透过窗户照射进屋内。
　　在床上醒来后的凪音，不禁弱弱地发出一声感叹。
　　自第一次检查已经过去了一周的时间。
　　昨晚是凪音接受的第三次检查。
　　而检查本身仿佛成为了两人平静日常中的一些调味剂，每当奏晚上端着牛奶来到凪音的房间后，后者则会心中忐忑不安地将其喝下，如果从中感觉到了安眠药的成分，说明今晚则是“Yes”的一天，接下来只要装睡就能得到“奖赏”。
　　凪音这几天就是这样度过的，每晚都会抱着不安兼期待的心情喝下牛奶，让她感觉自己像一只接受训练的小狗一般，可能再过不久，以后只要喝下牛奶就会产生感觉也说不定。
　　凪音认为自己大意了，实在是有点小瞧了奏这个纯情的小男生。
　　她本来打算好戏弄一下奏，通过自己的演技让体验到睡○的感觉，结果却是完全反过来。
　　从奏那里得到的快乐远超自己独自时所能体会到的感觉，在第一次就差点压抑不住声音，同时他的技术在以难以想象的速度在进步。
　　在第二次检查时，不知道他是不是吸取了上一次的经验，只打算速战速决早点完成检查的他，似乎在无自觉的情况下开始摸索自己敏感的地方。
　　而就在第三次检查时，自己身体脆弱敏感的部位就已经被他完全掌握，在短短不到几分钟的时间里就完成了检查，甚至在最后还让自己连续——
　　这才让凪音有了最开始的那句感叹。
　　“这就是galgame主人公的实力.....到底还要检查多少次......”凪音不安地想道。
　　要是再这样下去，自己的身体总有一日会被奏君训练成为非常不得了的身体。
　　一想到那样的未来，凪音条件反射般夹紧了渐渐变得修长的双腿。
　　没错。
　　经过了这一周的时间后。
　　海德拉的力量渐渐弱化，凪音的身体也开始得到了成长。
　　从最先的幼女姿态变得能被称作萝莉的水平，大概就是小学四五年级的程度。
　　照着这个速度下去，应该不到两个月的时间，凪音就能变回原来的样子。
　　“凪姐姐，准备好了吗~”这时门外传来了雪乃的声音。
　　“啊嗯，马上就好。”凪音一边回应道，一边对着房间中的镜子绑着衣领处的缎带。
　　今天是方舟学园重新开学的日子。
　　在经过了一周的时间后，战后的方舟学园终于完成了重建工作，各个设施恢复了正常运作。
　　对于生活在岛上的普通学生而言，就是无缘无故得到了一周闲暇的假期。
　　“久等了，雪乃酱~”穿好了方舟学园重新发放的制服后，凪音笑着打开了房门。
　　而门外的雪乃在见到了凪音穿着制服的可爱姿态后，不由得愣了一下，随即摆出了大拇指：“凪姐姐，nice 萝莉！”
　　“我可要生气了哦！”对此凪音装作生气的样子鼓起脸颊。
　　为了让奏体会到最纯正的养女儿体验，最近的凪音把自己的人设慢慢调整为有些叛逆的小学生，就是那种会说“我不想自己的衣服和爸爸的内衣放在一起洗”的女儿，但有时又会偷偷撒娇躺在父亲的怀里一起看电影那种人设。
　　而且这个扮演的效果很好，凪音能明显感觉到奏经常露出被自己击沉的动摇表情。
　　哪怕成为恋人，也仅仅是开始，维持双方之间的热情可是重中之重。
　　“那么走吧，我们今天可是有个早班会呢，迟到了可不好。”雪乃一边说着一边看了看手机上的时间。
　　因此这次受到幼化影响的人比较多，导致了转入特别科的学生非常多。
　　于是方舟学园只好针对这次特别科的新生重新安排了几个临时的班级，无论年级将新生们安排在这些临时班级中。
　　这就导致了高中二年级的凪音和高中一年级的雪乃现在处于同一个班级。
　　-------------------------------------
　　特别科二年级的班级中。
　　“哟，很久不见了呢~”
　　当奏久违地回到熟悉的教室和座位上后，右卫门立马上前和他打了招呼。
　　“早上好。”面对右卫门热情的招呼，奏有些不好意思地回道。
　　自从在亚子那里得知了真相之后，奏一直烦恼于要怎么面对曾经的好友。
　　但在右卫门见面后，他才意识到或许并不需要做出什么改变。
　　毕竟对于他来说，所谓的“主人公计划”并不存在。
　　想到这里的奏不由自主地把头转向了教室中的另一个方向。
　　见状的右卫门也顺着奏的视线看去，在那里的是一个空着的座位。
　　如果是过去，坐在那里的少女肯定会面露笑容过来和两人打招呼吧？而现在这副光景却让人莫名感到寂寞和冷清。
　　“嘛，如果是风子同学的话，现在也一定在别的学校非常精神地做着自我介绍吧。”右卫门拍了拍奏的肩膀，出声安慰道。
　　转学。
　　在那一晚过后，奏虽然从灾害统计中能得知风子平安无事，但一直都没有办法联系上她。
　　等到快要重新开学后，奏最后收到的却是风子已经转学的消息。
　　他不但无法从风子口中得到更多关于主人公计划的情报，甚至连向她道一声谢谢和告别都做不到。
　　是特环SEMA发现了亚子向自己泄密，知晓事情败露而紧急召回了风子吗？奏并不清楚。
　　不过既然亚子现在还能作为特别科的学生待在方舟学园，或许和特环SMEA无关。
　　“.....嗯，是呢，如果是风子同学的话，一定会没事的。”奏点了点头，脑中浮现了风子曾在自己面前温柔元气的一面。
　　而就在这略微伤感和寂寞的氛围下，熟悉的脚步声传入了奏的耳中。
　　感官得到了全方位强化的奏，这次能清晰地听到有复数的脚步声由远至近，从外面的走廊走向了教室。
　　奏凭借着直觉辨认出了来者的身份——狮子堂隆之。
　　在特环SEMA的主人公计划中，定位是自己宿敌的人。
　　奏提前把头转向了狮子堂即将要踏进的大门。
　　而后者和过去一样，身后跟着一帮小弟，一脸痞气的模样从后门走进了教室。
　　不过这一次恰巧抬起头的狮子堂，和看向了后门的奏对上了眼神。
　　他先是一愣，随即像是打算冲上去和奏说些什么。
　　但被提前来到了教室的老师所打断。
　　真红玛利亚背叛了方舟学园这件事并没有被公开，对外的借口是在超凡灾害中失踪。
　　于是原先由真红玛利亚担任班主任的奏所在的班级，迎来了一个新的班主任——
　　而且还是奏的熟人。
　　班会时间。
　　站在讲台上的新教师拿起了白色的粉笔，在身后的黑板上写下来自己的名字。
　　“大家好，我的名字叫黑川明次，从今天开始是大家新的班主任。”黑川的语气低沉而平静，其身上散发出来的沉稳的气场配合上英俊帅气的脸庞，更是让全班的女生们都不由得发出了兴奋的尖叫声。
　　作为ACE级异能者的黑川，似乎收到了特环SEMA的命令，留在了方舟学园暂时担任老师。
　　与此同时。
　　凪音和雪乃所在的临时班级中。
　　台下看上去有部分是看上去十分年幼的学生，大家都好奇地瞪大双眼看向讲台。
　　一位长发如同水晶般闪烁着耀眼光芒的美少女慢慢地走上了讲台。
　　“大家好~我叫莱娅，莱娅·赫尔佐格，大家叫我莱娅老师，或莱娅酱也没关系哦~”她向台下的学生们自我介绍道：“从今天开始，我将临时担任大家的班主任，关于身上的诅咒有什么疑问或察觉到不对的地方，都可以随时来找我哦~”
　　“还有就是，今天虽然是大家重新开学的第一天，但今天全校特别科的学生们会进行魔力与体能的评测，甚至会有实战演练的环节，请大家提前做好心理准备哦~”

107.异能的分类（4k2）
　　方舟学园所在的人工岛屿，被划分为不同的区域。
　　其中被用作异能和战斗训练的区域，除了位于方舟学园中心的第零区的实验空间外，在人工学园岛的第十一区地下，更是有一个面积足足有两个足球场大小的训练场。
　　这是一个仅对特别科学生开放的场所。
　　虽然第十一区的检测设备远不及第零区，但拥有着更加完善的战斗用设施，自律性训练用机体，场地投影装置......等等一应俱全。
　　当第一次来到这里的学生们，抬头看向这片被隐藏在地下的洁白苍穹的时候，都不由得发出了惊叹的声音。
　　映入他们眼帘的是过去唯有在科幻风格的作品中才能看到的光景，众人有一种虚拟的幻想照进现实的不真实感——
　　明亮的灯光从高处洒下，照亮了这个深藏在地底下的椭圆型场地的每一寸区域，顶部的天花板布满了密密麻麻的投影设备，这些设备会时不时将蓝色的投影打在空气之中，在空无一物的半空中显示一面巨大的半透明界面，充满了近未来的科技感。
　　同时这个地下训练场四周被厚重的钢铁墙壁与混凝土结构包围，粗犷实用主义的风格扑面而来，在主色调以莹蓝色和银色为主的空间中，仿佛融合了现代科技感与坚硬冷酷的工业风格。
　　“厉害~没想到学校里面还有这种地方。”初次到来这里的特别科新生不由得发出感叹。
　　“唔哦哦哦！秘密基地的感觉扑面而来——！”
　　“那、那些柱子是什么？”
　　“喂喂喂！难道那是机器人吗？厉害，没想到真的能亲眼看到人形的机器人.....”
　　......
　　学生们瞬间炸开了窝，其中有几个人发现了场地的角落中放置的训练用机体，兴奋地手舞足蹈起来。
　　不过眼前的光景却给予凪音另一种感觉。
　　从天花板洒下的灯光晃过凪音的眼睛，隐约中，她似乎看到了当年自己第一次身处于“训练场”的场景。
　　第一次不是以游戏玩家的角度，而是通过自己的双眼看到了《星引2》系列才会出现的重要设施“训练场”，曾经被“风暴权柄”影响的记忆渐渐被唤醒——
　　“光君，真是厉害呢.....”当时站在自己身边的少女看着眼前的训练场雏形，忍不住发出了轻轻的感叹声。
　　她那双如同大海般蔚蓝的眼睛闪烁着耀眼的光芒看向自己。
　　“如果这样的场地能够量产的话，说不定真的能建立面向异能者的学校，然后让大家在这里接受训练.....”她一边兴奋地说着，一边快步走到了自己的跟前，随即转过身。
　　“到时，我们一定可以实现光君的梦想，将这个世界——”
　　“小凪。”一声呼唤将凪音的意识从回忆中拉回了现实。
　　凪音转过头，看到了身穿制服的奏一边挥手一边向自己小跑过来。
　　“奏、奏君？”凪音有惊讶地回道：“为什么在这里.....”
　　她的目光越过奏的肩膀，看到了在不远处的人群，那里应该是奏所在的班级。
　　“今天好像是集中进行体检的日子，所以特别科的学生都要过来.....”奏解释道。
　　闻言的凪音这时才看到了不远处还有真奈和天羽的身影。
　　此刻在方舟学园第十一区的地下，差不多集合了所有的特别科学生。
　　这样的场景让凪音的脑中浮现了在《星引2》原作中的既定事件的展开——
　　“学园联赛”事件的开幕。
　　在《星引2》原作中，是中后期主人公加入了学园之后，即将迎来“学园联赛”时会发生的事件，主人公所在的学园会以体检为由召集全校学生，然后再从中组建出几个小队，让他们代表学园去参加三大学园的联合比赛。
　　虽然学园联赛首次是由三大学园发起，主要是为了展现各个学园在每一年的研究成果，但似乎在特环SEMA旗下的人工学园也会模仿三大学园每年举办一次，当作了校园祭的延伸。
　　——《星引2》的原作事件、无名之兽的误会.....
　　凪音感觉到一些本应该只会在原作出现的事件，正在以某种既定事实的方式重现，这引起了她的不安。
　　在奏打完招呼离开后。
　　莱娅老师的介绍验证了凪音的猜想。
　　“今天我们除了进行例行的异能、体能检测外，还会当场评选出即将参加学园联赛的学生名单，感兴趣的学生可以私下和我报名~不知道学园联赛为何物的学生，等一下可以参观一下高年级那边的前辈的演示哦~”
　　莱娅向众人说完后，便带着他们来到了训练场的中心。
　　在铺满了人工草坪的操场上，已经能见到其他几个班级的学生正在做热身运动或异能的练习。
　　“相信大家对于所谓的异能很感兴趣吧？”莱娅组织众人来到了离热身场所稍远处的地方，让他们在草坪上落座：“不过如果只是用文字和图片来说明的话会有点干燥无聊对吧？所以今天我们就边看着他们展示的异能并进行教学吧~”
　　莱娅的介绍引起了现场的一片欢呼声。
　　那些仅存在于幻想作品中的异能，应该没有几个处于高中生的少年少女们抵抗得住其中的诱惑。
　　特别是明白自己也有可能觉醒异能，成为异能者其中的一员时，自然就会对所谓的异能充满好奇。
　　“从最基本的讲起——”
　　莱娅似乎真的打算在现场进行教学，随着她手指一挥，头顶上的几支投影设备立即将莹蓝色的光线打在她的面前，形成了一面半透明的屏幕。
　　那看上去像是她上课时会用到的课件。
　　“所谓的异能，就是魔力残留在人们体内的异变，接受过超凡力量影响的个体，在身体和灵魂中也会受到魔力的影响，从而将魔力残留在自己的体内，直到某一天魔力产生异变，化作了异能。”
　　——这是错误的。
　　作为《星引》系列骨灰级玩家的凪音，自然知道异能产生的真相是什么。
　　莱娅所说的，是游戏原作中最初对于异能最基本的解释，或者说，是《星引1》时代的解释，也是异能产生的前提，在《星引2》之后，根据设定逐渐完善，其中关于异能产生的真相也得以公布——
　　那就是心灵的空洞。
　　在《星引》世界观中，是不存在“无”的概念，举个简单的例子就是能量在用光后并不会化作“虚无”，而是会形成“熵”。
　　同理。
　　受到过魔力影响的人，在经受了某种重大打击后，心灵就会产生空洞，而充斥着空洞的存在便是魔力。
　　魔力由心灵空洞的大小所决定，人心中的空洞越大，魔力便会越庞大，反之就会越弱小。
　　而残留在体内的魔力，就好像一点火星，而空洞处存在的魔力就是易爆气体，两者第一次接触那瞬间，就会发生激烈的爆炸，从而产生异能，这就是“觉醒”。
　　初次接触的魔力含量越高，爆炸产生的效果越大，就能觉醒更强大的异能。
　　不过这是无法向公众告知的规律。
　　哪怕在《星引2》原作一周目的结局处，得知了这个真相的主人公都选择将这个真相永远埋在尘土之下，否则，渴望着力量的人们，就会通过惨无人道的方式生产出“强大的异能者”。
　　如果要守护所爱之物就需要强大的力量，但想要得到强大的力量就需要牺牲所爱。
　　像这样的矛盾充斥着《星引》和《星引2》的故事主基调中，也是它们不被大部分玩家所接受，认为是粪作的原因之一。
　　......
　　“说回到异能的分类......”不知不觉中，莱娅的话题已经进行到了异能分类上。
　　在场的所有学生的都听得津津有味，而早就知晓这一切的凪音也不得不摆出个好奇的神色混入其中。
　　不过她也不得不承认莱娅是个好老师，她的生动形象的讲课方式和简单易懂的话语，让上课这件事变成了一种享受。
　　——如果她用本体来讲课就更好了呢......
　　凪音没由来地感叹了一句。
　　“关于异能分类，在过去，我们曾经使用的分类标准，是通过异能的本质——”莱娅边说着边微微侧身，让学生们的目光能看到身后正在使用异能的高年级学生们。
　　“例如那位将自己的身体变得像钢铁一般的能力，就是肉体系。”
　　“又比如那位正在掌心凝聚一小团火球的学生，他的异能分类是——”
　　“——元素系！！！”一位看上去很兴奋的学生举起手抢答道，他似乎是热血漫画的粉丝，对于这种可以控制元素的异能表现得十分激动。
　　而拥有相同想法的并不只有他一个人。
　　许多受到了热血王道漫画熏陶的学生们在听到“元素系”异能的时候，都露出了向往和激动的表情。
　　因为在无数的幻想风格作品中，元素系的能力往往就代表着强大。
　　而凪音则回想起了自己在《星引》原作中被坑过的经历，心中不由得露出苦笑。
　　这一点在《星引》原作的世界观中，并不正确，或者说，只对了一半。
　　元素系的异能在异能者眼中无比强大，但得到这个结论的原因，并不是因为元素系异能的强力，而是因为诞生过一个使用元素系异能站在了顶点的救世主——“元素主宰”。
　　实际上元素系的异能种类繁多，且绝大部分都很平庸，比如只能发射火球也算一种元素系异能，能在手心生成一把泥土等等.....
　　并不是所有元素系异能都能达到风子那样对风的控制，或者像真奈虚构出来的王权一样强大。
　　但在过去，往往在评估异能者的强度的时候会把元素类增加更高的分数，从而导致许多荒唐的事情发生，同样的笑话还会发生在“概念类”的异能上。
　　于是——
　　“没错，元素系异能，但老实说，这已经是很久很久之前的称呼了。”莱娅先是肯定了学生的回答，但随即耸了耸肩解释道：“根据新的异能划分标准，我们不再根据异能本质进行分类，反而是对于异能的用途进行分类。”
　　“.....用途？”她的回答让在场的许多学生感到疑惑。
　　“嗯，就是用途，例如那位将身体钢铁化的学生的异能，现在正式名称叫作‘肉体强化系’，是不是乍一听好像没什么变化？这是因为用途一致。”
　　“但像那位控制火球的学生，现在被称为‘控制系’。”
　　控制系。
　　顾名思义，能以接触或远距离的方式“控制”某一种存在，可以是某种元素，可以是某种武器，甚至是某种概念，像爱丽丝的血液控制，风子的风元素控制，天羽的影子控制，现在被称为“控制系”。
　　这样的分类有个好处，就是虽然在本质的部分或许略有重叠，但能根据实际用途而准确明白该异能在战斗中能发挥的作用。
　　紧接着莱娅又根据正在热身的学生们所表现出的异能，介绍了其他几种分类——
　　诅咒系。
　　顾名思义，能通过某种方式对他人或自己产生效果，例如“幻想魔物-二重身”的“死神来了状态”能被划分到这一类。
　　感知系。
　　增强感官或通过其他手段感知世界或其他存在，同时改变他人的认知也算其中一种。
　　创造系。
　　能通过自身意愿创造出新的能力、武器等等，虽然听上去和控制类很像，但关键是创造本身，而并非控制，例如真奈的“虚构王权”在分类上就是“创造系”，虽然创造的东西比较特殊，是创造其他异能的王权。
　　.....
　　.....
　　莱娅对于异能的讲解，和凪音所掌握的《星引》原作的知识相差无几，这两种分类方式其实也是对应了《星引1》和《星引2》二作之间的分类方法。
　　在《星引1》时因为异能分类的不合理，让玩家产生了巨大的埋怨，特别是刷到了某种出率低得离谱的“概念类”异能时，发现是个废材异能时的不满。
　　所以在《星引2》里，借着特环SEMA和三大学园等官方性异能者组织的名号，对所有的异能进行了重新的分类——
　　“真不愧元素主宰.....没想到他会想到这么合理的分类方式......”听完了莱娅介绍后的学生们，知道了一位名为“元素主宰”的救世主，以及由他创造并推广的“新异能分类法”。
　　“没错，正是由元素主宰结束了混乱无秩序的时代，才能拥有如今我们所知道的稳定完善且美好的新时代。”莱娅对此也表现出了高度的赞美，然后她又小声补充了一句：“所以大家日后考试的时候记得要填谁的名字了吧？”
　　“新时代.....吗？”闻言的凪音虽然表面上和大家一样变得无比激动，但在内心深处却不由得轻声反问道。
　　“如果我真的让这个世界迎来了美好的新时代的话，为什么大家最后还要将我——”

108.模拟战斗
　　“今天的比试是关键。”换上一身运动服的黑川，悄无声息地走到了奏的身旁小声提醒道。
　　而他口中的关键，指的就是奏是否能隐藏自己的真正实力。
　　经过了黑川这一周的筹备与安排。
　　奏亲手拯救了方舟学园这件事，在学生和老师眼中已经要打上一个大大的问号。
　　故事的版本从“奏出手击退了叛徒，以及他们所召唤的幻想魔物”变成了“奏出手在叛徒和幻想魔物手中保护了一个受到幼化影响的女生”。
　　这个说法从各方面都是一个更好的解释，既能向众人隐瞒奏觉醒了强大异能的真相，又能洗刷他在人们眼中的“变态萝莉控”形象，可以说是一石二鸟。
　　“我会为你安排一个实力处于平均水平的学生进行比试，到时你只需要表现得双方势均力敌，撑到时间结束就好。”黑川压低了声音，重复了一次之前就已经告知奏的计划。
　　这也是为什么今天方舟学园会让所有年级的特别科学生齐聚在训练场的原因。
　　只要奏在所有人的眼皮底下完成这场比试，就能在某种程度上洗刷他的嫌疑，隐瞒他的特殊性。
　　黑川根据之前给奏做过的检查，已经完全掌握了他现在的实力。
　　在这个基础上要为他安排一场伯仲之间的比试并不困难，因为奏的异能虽然有点特殊，但目前整体的战斗力水平并不高，甚至可以说，连A级异能者的门槛都没摸到。
　　闻言的奏轻轻地点了点头。
　　“我知道了。”
　　在黑川转身离开，前去准备接下来的比试环节后。
　　各个班级的学生们都集合在一起，等待着接下来的模拟比试环节。
　　一来是为了给特别科的新生展示何为“异能战斗”，二来就是测试一下学生们经历了那场超凡灾害后，异能或魔力是否因此发生变化。
　　就在这时。
　　本应该在隔壁班级的真奈，已经悄悄地来到了奏的身边。
　　此时真奈换上了一身白色的运动服，长度及腰的白金色长发也绑成了一个爽朗的单马尾，让她现在看上去显得充满活力。
　　“月见君，接下来有什么打算？需要我到时主动要求和你比试吗？”真奈压低了声音，用只有奏才能听到的音量问道。
　　作为知晓奏异能真相的知情人之一，真奈自然明白他的异能不适宜在大庭广众下公开。
　　而她作为学生会的副会长，同时也是奏的青梅竹马，如果在比试环节主动要求上台比试，应该不会有老师会拒绝，这些都是真奈过去给老师们留下好印象的结果。
　　“如果出现了什么异常的地方，可以用我的异能来解释。”真奈补充道。
　　她的异能“虚构王权”从各方面都能起到很好的掩护作用。
　　特别是“复制方面”，真奈拥有和“无名之兽”相似的“白灵巫女”，只要稍微结合一下控制火焰的王权，就能模拟出和奏“无名之兽”一模一样的外在表现，增加可信度。
　　“.....谢谢，不过这个还是让我来解决吧。”
　　奏思索了一番后，还是婉拒了真奈的建议。
　　“毕竟......和小真比试的话，感觉无论输赢都说明不了什么问题......”奏尴尬地挠了挠头。
　　“是呢......”
　　低调是她和奏目前的共识之一。
　　任何可能会引起他人注意的举动，都要尽量避免。
　　不过这一点也引起了另一个话题：
　　“那么......学园联赛的事情，决定好了吗？听说今天就要决定是否报名，并组成队伍了。”
　　“我......还不知道......”
　　如果奏代表方舟学园参加了学园联赛，他在赛场上越是多呆一秒，就越有可能暴露自身特殊的异能。
　　但亚子说过的真相一直缠绕在他的脑海中，特别在风子转学离开了方舟学园后，他对于“主人公计划”这件事的唯一线索就在学园联赛上。
　　“今次学园联赛的场地是——”
　　“——并不在方舟学园，今届在北海道附近的‘无限学园’作为举办方。”真奈立马回答道。
　　去年的学园联赛就是在方舟学园中举办。
　　所以按照传统，下一次就会轮到另一个学园都市举办。
　　如果奏这次选择不参加的话，只能留在方舟学园里，一边逛着校园祭，一边通过直播观看学园联赛的现场。
　　如此一来，就失去了和特环SEMA高层交流的机会。
　　这也是奏烦恼的原因之一。
　　而就在这时。
　　从前方传来的声音，打断了奏的思绪。
　　身穿运动服的数名老师已经拿着平板终端来到了比试场地的面前，他们通过按下平板上的几个按钮，几根三、四米高的白色柱子从地面上，半透明的莹蓝色光芒从柱子侧边冒出并互相连接，在每根柱子之间形成一面面莹蓝色的屏障——
　　那是进行模拟对战的场地。
　　而这样的场地陆续在地面上升起。
　　宽敞的训练场中，赫然被分割成了整整5个比试场地。
　　“那么接下来进入模拟比试环节。”黑川的声音明明没有通过麦克风和喇叭的放大，却能清晰地传入全体学生的耳中：“我会根据随机匹配的方式，让全校已经觉醒了异能的学生上台，通过模拟对战的方式，展现自己的能力。”
　　这样神奇的体验，让一部分学生们感到兴奋起来。
　　因为此刻站在他们面前的可是货真价实的ACE级异能者，异能者中的天花板，可以说是他们每一个人的目标。
　　“不知道等一下老师们会不会进行表演对战......”
　　“啊，哪怕一次都好，真想看看ACE级异能者的战斗是怎么样的啊~”
　　......
　　台下的学生们忍不住低声议论起来。
　　“凪姐姐，难不成等一下你也要上场吗？”闻言的雪乃，有些好奇地看向坐在自己身旁的凪音。
　　因为她早就知道了凪音觉醒了异能。
　　而且根据莱娅老师的说法，还是非常少见的“治疗系”异能。
　　“是、是吗？”凪音装作懵懂的模样回道：“战斗什么的，不知道我行不行呢......”
　　按理说，她的异能应该已经被确定为“共命之羽”，如此珍贵的异能，哪怕上场，应该也不会安排什么战斗，只是稍微展示一下共命之羽的治愈能力，便能下台。
　　“真好啊......凪姐姐居然有异能什么的，而且还是和治愈系本人十分相配的治疗系异能~”雪乃对此露出了向往的神色。
　　“相、相配吗？”闻言的凪音脑中所浮现的是自己对于再生之炎的使用方法.....无论从哪方面看，都似乎和治愈二字无关，硬要说的话更倾向惊悚。
　　如果说《星引2》原作中真正的治疗系异能，那月见雪乃的异能肯定榜上有名，无论是从设定，还是游戏机制的角度，都是非常强大且便利的存在。
　　但可惜在一周目时，除了月见雪乃的个人线外，都没有机会用到。
　　想到这里的凪音不由得用眼角的余光看向了雪乃的侧脸。
　　“啊~是欧尼酱上场了~”
　　雪乃此刻脸上浮现出兴奋和激动的神色，露出无比开心的笑容看着慢慢走向比试场地的奏，棕色的双马尾也正随之活泼地摇晃着，充满了这个年龄段少女的活力。
　　这是《星引2》原作中基本无法看到的光景。
　　并不再是套在脸上的虚伪面具，而是发自真心的笑容。
　　“嗯？凪姐姐？你在看什么？”雪乃像是注意到了凪音的视线，疑惑地转过头。
　　“......只是觉得雪乃酱真的很喜欢奏君什么的~”凪音露出了发自内心的笑容回道。
　　月见奏已经觉醒。
　　而月见雪乃还活着。
　　伪神白灵的影响也不再存在。
　　眼前的少女，就是《星引》这个粪作可以被改变的证据。
　　凪音隐约自己找到了曾经为了这个世界而奋斗的动力之一。
　　“自己会来到这个世界的理由，就是为了改变这些残酷的结局吗？”凪音在心里暗暗问道，可惜并没有得到任何回应。

109.幻想魔物的目标（4k8）
　　这是特环SEMA与三大学园的再一次合作。
　　失去了迪雷特这件事让月之学园承受了重大的打击，同时这也提醒了特环SEMA和三大学园，幻想魔物的阵容得到了一股更为强大的力量，再加上终焉的再临——
　　他们必须立马做出应对。
　　其中关于新主人公“月见奏”的议题是目前讨论的焦点。
　　特环SEMA方一再强调月见奏就是新的主人公，并不存在于资料库之中的异能，以及击退了“迪雷特”和“疑似终焉”的战绩，使得这个结论充满了说服力。
　　在月之学园的档案中，黑匣中封印的幻想魔物“迪雷特”可是威胁等级8以上的天灾，仅仅觉醒就能击退威胁等级8以上的冠位种以及可能让终焉降临的“耗材”南条茜。
　　“何等强大的力量......如果他能得到合适的训练，成长之后必然能成为元素主宰级别.....不，甚至在他以上的救世主。”特环SEMA的董事会成员弯曲手指敲着身前的会议桌断定道，他的身型壮硕而矫健，宛如一座小山，给人一种不容忽视的压迫感。
　　因为这次的话题中心是特环SEMA所执行的“新主人公计划”，所以三大学园都纷纷派出了代表前往位于特环SEMA总部的东京参加线下会议。
　　在宽敞的会议室中，特环SEMA的董事会成员“亚当”正坐在会议桌的主导位置上。
　　他身上散发着明显的北欧血统气息，身形比在场的所有亚洲人更加壮硕。
　　那张年轻而立体的俊朗面容与他身上那套灰色的高档西装相得益彰，完美地勾画出他的英挺气质，西装的布料在他膨胀的肌肉下紧绷得近乎极限，仿佛随时都可能因为他那强健的体魄而裂开，不禁让人怀疑，这身昂贵的西装若非材质优良，恐怕早已在他那暗藏的肌肉爆发力下撕裂开来。
　　但在场的其他人并没有被他这副外表所吓到。
　　“我赞同。”出声的在场看上去最为普通的中年男性，一身上班族打扮的他，脸上也挂着社畜般的憔悴神色，一身看上去同样价格不菲的黑色西装此刻看上去无比凌乱，凸显了其混乱的状态。
　　他的发言让在场的其他人都露出了惊讶的表情。
　　“真是意外呢.....”在座有人忍不住轻声感叹道。
　　但闻言的中年男性——月之学园的现任理事长回以苦笑。
　　在这一场超凡灾害中，月之学园已经失去了太多东西，无论是“耗材计划”的公开，秘密武器“迪雷特”的丢失，都已经让整个学园处于风口浪尖，这种情况下若是再选择处处与特环SEMA对着干，只会让处境变得更糟。
　　得到月之学园理事长的表态后，亚当环顾四周，目光扫过了坐在会议桌前一个个熟悉的精锐。
　　他们无不是特环SEMA和三大学园的ACE级异能者，同时也是真相的“知情者”，他们绝大部分人都曾分食过救世主的恩赐，所拥有的力量远超一般的ACE级异能者，甚至特环SEMA和三大学园打算专门为他们设立新的等级——X级，和曾经代表主人公的“S级”相似却又不同的等级，X代表“未知数”，即他们的力量是个未知数。
　　在发生了终焉再临事件后，他们被紧急召回，共同商讨接下来人类可能会面临的威胁——来自幻想魔物的威胁。
　　在元素主宰死后，它们的活动已经不再像当年那般频繁，甚至也很少引起严重的超凡灾害。
　　但既然“新的主人公”已经出现，那么它们可能会再次活跃起来。
　　“我也同意两位的说法，现在当务之急，应该是保护月见奏不被幻想魔物所发现，无论他是否真的就是未来之书上提到的那位‘主人公’，因为幻想魔物可能也有有这样的想法。”一位坐在日之学园负责人位置上的少女开口说道。
　　那是一位年轻的少女，看上去仅有17岁左右，身材纤细皮肤白皙，如同一具精致的洋娃娃。
　　她有着一头金色的秀发，柔软而有光泽，透着天使般的纯净。
　　但最让人在意的是她的瞳孔，右眼是深邃的蓝色，左眼则是明亮的绿色，这双异色瞳仿佛能够看穿人心。
　　这位金发异色瞳少女代表日之学园参加这次线下会议，从她面前的名牌可以得知，她是日之学园现任的学生会长，名为——塞拉菲娜·瓦莱莉亚·埃弗哈特。
　　在拉丁语的语义中，“塞拉菲娜”代表着“天使”或“火焰”。
　　这个名字让亚当的神色变得严肃。
　　——天使。
　　亚当脑中闪过了日之学园曾经提出的“主人公计划”。
　　“毫无疑问，幻想魔物会去寻找他，所以我们需要在不引起怀疑的情况下，试着将他转移到更安全的地方——不书写，不记录，不留痕迹。”塞拉菲娜的建议让在场的人都纷纷点头。
　　“我已经让本学园的ACE去处理这件事，他似乎和月见奏走得很近，我们可以借助他之手，不引起任何怀疑地将月见奏转移到更安全的地方。”月之学园的理事长主动提道。
　　他和亚当对了个眼神。
　　后者接过了话题：“月之学园和特环SEAM已经安排了ACE在方舟学园暗中保护月见奏，为了防止打草惊蛇，我们打算暂时将月见奏当作普通学生留在方舟学园，然后寻找合适的时机，以交流生的方式将他送到月之学园。”
　　“留在方舟学园？那里才刚刚发生了终焉再临，把他留在那里安全吗？”其中一位来自日之学园的X级异能者举手示意过后，开口问道。
　　“或者我们可以一同出发保护他，强行将他转移到三大学园中？”另一位同样来自日之学园的X级异能者一边用目光环顾在场的其他异能者，一边说道。
　　如果以现场异能者的规模，只是转移一个人到三大学园并非难事。
　　“不，绝不能展开这么高调的行动，痕迹会将它们引过来......不要忘了，我们在时机方面，面对幻想魔物永远处于劣势。”亚当否决了这两位异能者大胆且激进的建议。
　　......
　　针对这次转移计划，在场的各方都提出了自己的见解，完善了种种细节。
　　除了一个男人，他从头到尾都在用好奇的眼光打量着众人，嘴边挂着淡淡的微笑，全程默不作声。
　　直到会议来到了最后阶段。
　　由亚当通过口述的形式向众人宣布了这次计划的全貌——
　　让月见奏像普通学生一样待在方舟学园，通过月之学园安排的ACE暗中禁止他进行引人注目的行为，然后在这学期末，借助交换生的资格，将他转移到月之学园就读，最后将他秘密培养成为新的救世主。
　　“我没有意见。”月之学园的理事长率先举手表态，他疲倦且憔悴的神色似乎说明他已经不想再在这方面浪费口舌。
　　他的同意，就代表了月之学园的立场。
　　“我也同意。”塞拉菲娜也举起白皙的小手。
　　日之学园也同意了特环SEMA的计划。
　　随即众人的目光都不约而同地落在了在场最后一个人身上。
　　他是这次星之学园的代表，也是唯一一个来自星之学园的人。
　　这个男人的外貌似乎并不起眼，甚至给人一种“普通”的感觉，身着一套简单的灰色西服，似乎与这群人格格不入，黑色的刘海隐约挡住了他的双眼，但在他眼眸中心闪烁的银白色光芒，还是从透出了耀眼的光辉。
　　他的眼神温和而深邃，带着一股温文尔雅的气质，让在场的人莫名有种熟悉感，但具体又说不上在哪里见过他。
　　“既然已经三票通过，你们何必在意我的意见？”被众人注视的男人似乎并不紧张，反而是耸了耸肩。
　　三比一，无论如何这个计划都会被执行。
　　“即便如此，我还是想知道星之学园这边的看法。”塞拉菲娜彬彬有礼地回道，同时也问出了一个她从进到会议室前就很在意的问题：“话说回来，我似乎还没有请教您的名字。”
　　在这个男人面前的名牌，只有简单的一句“星之学园代理人”，并没有任何名字。
　　若非是星之学园的理事长提前向亚当告知了他的立场，他甚至都不会被允许走进这个会议室。
　　“在这之前，请容我自我介绍一下，我的名字叫塞拉菲娜·瓦莱莉亚·埃弗哈特，来自日之学园的学生会，您可以直接称呼我为‘塞拉’或‘菲娜’。”塞拉菲娜用无可挑剔的贵族礼仪，优雅地做了自我介绍。
　　“那真是失礼了~”在众人在意的目光下，黑发男人将手放在会议桌上。
　　“我来自星之学园，身份.....是呢，理事长身边的小白脸？”男人露出了苦笑。
　　但他的话语却让在场的X级异能者露出了紧张的神色。
　　就连月之学园的理事长都不由得慢慢坐直了腰，他的双眼紧紧地盯着眼前的男人，似乎看到了什么不可思议的一幕，藏在桌子下的手因为紧张而握紧了拳头。
　　“不、不可能，星之学园难道已经.....”他的心中暗暗喃喃道。
　　男人的食指轻敲着由某种黑色晶石打造的桌面。
　　成为了在场仅有的一丝声音，所有人都屏息凝神地等待着他的发言。
　　“我的名字叫——光？”男人自我介绍时，在后半句换上了一种自己也不太确定的语气。
　　“你们可以直接称呼我为——”
　　“元素主宰”或“主人公”。
　　银白色的星瞳点缀在他的眼眸中心，如同一颗永不落下的太阳般闪耀。
　　“......”在场因为“元素主宰”的自我介绍而再次陷入寂静。
　　但他并没有理会大家的反应，而是自顾自地将刚刚的话题进行了下去。
　　“老实说，这个计划，根据我的记忆，毫无疑问会失败——”
　　“月见奏，他毫无疑问就是新的主人公，但他要成为救世主还缺少着什么东西......是呢......女主角.....月见雪乃？还是什么人的死亡来着.....”
　　元素主宰回忆中脑中那些塑造他的记忆，向眼前神色凝重的众人解释道。
　　“......星之学园。”亚当看着眼前的男人，咬牙切齿地低声喃喃道。
　　他终于明白为什么星之学园只派这个男人过来了。
　　这就是他们“主人公计划”成功的证明。
　　这个该死的计划居然真的“复活”了元素主宰。
　　星之学园用这种近乎不屑的态度告知了在场的其他人，已经不需要再关心所谓的“新主人公”是谁，因为他此时此刻就在这里——
　　最后。
　　由元素主宰的一句话结束了这次会议——
　　“在他身边的女主角死去之前，他都不可能成为新的救世主——”
　　-------------------------------------
　　方舟学园。
　　奏承受着来自身后的学生们的视线，一步步慢慢地走向眼前的比试场地。
　　是感应到了有人接近吗？
　　从白色柱子处射出的莹蓝色屏障快速消失，留下了一个供他走进去的通道。
　　训练场地下的人造草坪此刻已经被深灰色的特殊合金所覆盖，触感冷硬，表面带有细密的防滑纹理，仿佛能抵御任何冲击力。每当有人踏上这里，脚步声都会被迅速吸收，形成一种近乎诡异的寂静。
　　当奏走进比试场地后，柱子之间再次投射出交错的莹蓝色光线，形成一个半透明的屏障，将场地严密封锁。
　　而他的对手，早就在场地内等候多时。
　　“终于，让我等到这一天了呢，月见奏——”同样身穿运动服的狮子堂对着奏露出了好战的表情，他那头蓬松的金发在灯光反射着如同太阳般的光芒。
　　曾经对于自己而言高不可攀的狮子堂，现在自己却已经足以和他站在同一个舞台了吗？奏在心中不由得暗暗感叹道。
　　虽然这样说可能会对狮子堂很失礼，但奏对于眼前这个对战毫无干劲。
　　“比试时间5分钟，采用魔力屏障的方式，额度上限为200%，不限制幻想武装和契约兽的召唤，不限制战斗形式，离开场地或投降即判负。”台下有一位老师正在宣布着规则。
　　同时比试场地上的蓝色屏障发出了一道光线，连接在奏和狮子堂手中的银色手环中。
　　此刻他们只需要往手环中注入魔力，就能在自己身上覆盖一层魔力膜，这层膜就是代表着每个人剩下的HP，魔力膜会因为战斗中受到攻击而消耗，当魔力膜完全消失后，这些柱子就会将人拉出场地，确保学生的安全。
　　上限200%即是可以注入手环正常魔力储存量的200%。
　　过去奏一直没有机会体验这种模拟实战的比试。
　　——听上去简直就好像格斗游戏一样.....
　　这一系列规则，让奏不由得发出了这样的感叹。
　　随着奏和狮子堂将魔力注入各自右手的手环中，一层覆盖在两人身上的蓝色光芒引起了在场所有新生的惊呼。
　　对于他们而言，这是除了“幼化”以外第一次见到真正意义上的超凡力量。
　　“月见奏，就让我好好见识一下你的真正力量吧——”狮子堂双手合十，嘴里大声喊道：“幻想灵装，展开——”
　　一把没有刀鞘的武士刀伴随着一阵魔力的光芒从他双手之中浮现。
　　幻想灵装，是异能者异能具现化的产物，往往都可以为自身的异能提供相辅相成的效果，也被视为异能者的第二次形态。
　　每位异能者一般都会经历“异能觉醒”到“召唤幻想灵装”这两个阶段。
　　而此刻的奏，还没有掌握自己的幻想灵装。
　　从常规意义上，或许会弱于能召唤幻想灵装的狮子堂......
　　“反正也不需要赢，就没有必要使用回溯了吧......”奏在心中思考着，同时眼角的余光与场外的黑川对上了视线。
　　维持伯仲之间的战况。
　　再次确定一点的奏重新将注意力放回狮子堂身上，淡黄色的眼眸闪过代表魔力涌动的金色光芒——
　　.......
　　.......
　　奏起初以为这只不过是一场普通的比试，只要按计划完成它，自己就能回归到普通人的日常生活之中，然后和凪音度过平稳幸福的未来。
　　最近发生太多因为异能者所引发的超凡灾害，使得奏逐渐忘记了它们的存在。
　　它们，才是这个真实的超凡世界的统治者——
　　“嘻嘻嘻嘻~~~找·到·了~杂鱼~杂鱼~”
　　时间在这一刻仿佛被停止，周围的人，哪怕是黑川这样的异能者都化作了单调的灰色。
　　闪现在自己眼前的无数光环，发出了阵阵骇人的笑声。
　　“就让我见识一下你的实力吧~”“虽然无论怎么看都是一只杂鱼罢了~”“杂鱼杂鱼~”.....
　　无数的光粒，如风中飘扬的花瓣，吹向了台下的座位席——
　　在那里的是仿佛与整个空间一同被冻结的凪音和雪乃的身影。

110.幻想魔物-无限（5k4）
　　从上方空洞落下的阳光，照亮了位于地下的宏伟地下城。
　　寂静的地下城中，鳞片在地面摩擦爬行回响在宏伟庄严的走廊之中。
　　在这条走廊尽头的房间中。
　　一位金发的小男孩坐在一张华丽精致的桌子前，似乎正在写着什么，桌面上放着的蜡烛跃动着五彩的火焰，五彩的光线照射在了小男孩正在铺开的厚重书籍上，泛黄的纸张泛着一层虹彩，显得既魔幻又唯美。
　　“洛基——你现在还有闲暇心情发送消息？无限那家伙可是去找主人公麻烦了。”娜迦气急败坏地来到了正在书写的洛基面前，一脸着急地说道。
　　而后者则不紧不慢放下手中银色的笔，脸上依然保持着那副“完美无缺”的笑容。
　　“既然是无限决定的东西，凭我也阻止不了。”洛基摊了摊手，表示自己对此也无能为力。
　　“不过，或许我们应该给无限多一点信心？祂的时代比我们都要晚，或许祂的能力可以胜过主人公。”
　　“哈？洛基？你认真的吗？”娜迦闻言像是听到了什么难以置信的东西，瞪大了双眼反问道。
　　“好吧，这只是客套话。”
　　“那个笨蛋，明明这样的这样的举动，只会徒增主人公的警觉！”
　　“不过这样也好，比起我们的转述，让无限亲自感受一下‘十三恩赐’，说不定会让祂变得愿意参与到我们的计划中——”洛基说完又拿起了桌上的笔，鼻尖发出一阵淡淡的蓝光，在泛黄的纸张上雕刻出新的文字。
　　“说到计划.....我们到底要什么时候开始行动？”
　　“是呢，再过半个月，女主角就能准备就绪。”洛基微笑着说道：“到时就让我们再去和主人公打个招呼吧。”
　　-------------------------------------
　　时间回到稍早。
　　方舟学园。
　　第十一区，地下训练场。
　　狮子堂召唤出了自身的幻想灵装，一把看上去平平无奇的武士刀，却和自己的异能有着十足的契合性，是最拿手的武器。
　　他转而看向站在自己面前的那个黑发少年。
　　对方的双眼散发出代表魔力的光辉，同时其右手的银色手环发生了变化，一把朴素简约的银色刀刃出现在他的手中，那是特别科学生人手一把的人造武装。
　　“难道这就是你的武器吗？”狮子堂见状不禁扬起一边的眉毛，但嘴里还是用挑衅的语气问道。
　　他可是听说了，那个拯救了方舟学园的人拥有着类似“爪”类的武器，和眼前这个人所握持的银色刀刃截然不同。
　　——到底是这一切都不过是误会？
　　——亦或是自己并不值得他拿出真正的本事？
　　一想到这里，狮子堂就感觉心中涌起一股愤怒，但他并没有被这股怒气冲昏头脑，反而是借此活跃自己体内的魔力。
　　他已经不记得自己到底是什么时候发现的，只要自己生气，魔力就会变得更强。
　　为了得到更强的力量，他一直控制着自己的情绪，保持着随时爆发的边缘。
　　“啊啊，我还没有觉醒自己的幻想灵装——”对方边回答着边举起刀刃直至胸前。
　　那是个非常标准的起手式，看得出他曾经向某人正统地学习过使用刀刃的技巧。
　　但可惜，在如今的异能战斗中，这样的体术基本功用处极其有限。
　　“事到如今，你还是不愿意拿出真本领吗？”
　　“......我不知道你在说什么？”
　　“既然如此......那我就把你逼到没有余力保留实力为止——”狮子堂也举起来手中的武士刀，锋利的刀刃在灯光下反射着寒光。
　　“比试开始——！”
　　伴随着旁边的老师一声令下，这场时限5分钟的模拟对战正式开始。
　　狮子堂从一开始就打算全力以赴。
　　魔力的光芒闪过他的眼眸——
　　【加速——3】
　　狮子堂的身躯骤然加速，化作了一道肉眼跟不上的残影逼近了奏。
　　直到他手中的武士刀与奏手中的银色刀刃互相碰撞擦出火花，台下的观众们才意识到发生了什么，并发出惊呼声。
　　“那、那是什么？瞬间移动？！”
　　“难道这位学长的异能是空间类？”
　　“不，我怎么感觉更像是肉体强化类的，像是突然强化自己的敏捷......”
　　......
　　新生们立马兴奋地争论了起来。
　　雪乃也激动地询问着身旁凪音的意见：“凪姐姐，你也是异能者吧？你知道这是什么异能吗？”
　　——不，是异能者就能明白对方什么异能是什么偏见？
　　——计算机专业就一定会修电脑的固有印象吗？
　　凪音在心中暗暗吐槽道。
　　与此同时，在比试场地上，狮子堂和奏之间的交锋如同狂风骤雨般进行着，金属碰撞的声音伴随着学生们一波又一波的惊呼声回荡在场地里。
　　越来越多的学生听到了雪乃刚刚的说法，带着好奇又期盼的目光看向凪音。
　　有点承受不住周围人视线的凪音，只能装作不确定的模样回答道：
　　“是呢.....感觉是和时间有关.....”
　　狮子堂隆之。
　　在他使出异能的一刹那，凪音就看透了他异能的本质。
　　快速匹配自己记忆中关于《星引》系列原作的异能列表后，立马就锁定了他的异能——“加速之刃”。
　　分类的话——控制类，时间控制。
　　“你的直觉很敏锐呢。”一旁的莱娅像是注意到了凪音这边的声音，转过头来夸奖了一句。
　　“诶、诶？是吗？我猜对了吗？”凪音立马装作天然的表情歪了歪头。
　　加速之刃。
　　咋一看像是肉体强化类的异能，但实际上其效果并不只是让自己的速度变得更快，甚至并不局限于将东西“变快”。
　　它的真正作用是控制一切与自己相关概念的时间流逝速度。
　　加快、减缓。
　　“哇啊啊！发、发生了什么？为什么另一个学长好像被什么看不见的东西在攻击？”
　　“难、难道是因为太快了所以看不清楚吗？”
　　......
　　学生们的惊呼声让凪音和莱娅重新将注意力放回到比试场地上。
　　在那里的是不停地举刀抵抗狮子堂进攻的奏的身影，但即便他挡下了狮子堂手中的武士刀，身上的魔力膜却在遭受到不知从何而来的攻击而减弱。
　　“月见奏，你的异能难道只有这个程度吗？”狮子堂露出了狂妄的笑容，在奏的一次回击中迅速拉开了距离，同时手中的武士刀在身后空无一物的地方划过一刀——
　　【减缓——3】
　　拉开距离的狮子堂胸前大开，满是破绽。
　　见状的奏想要立即拉近距离进行追击。
　　但在他向着狮子堂方向迈开步伐的那一瞬间，身体处在了刚刚狮子堂划过一刀的地方——
　　“！？”
　　被减缓的斩击这时才出现，有效的攻击将奏身上的魔力膜闪过一道耀眼的光芒，魔力膜浓度迅速下降。
　　这就是狮子堂异能“加速之刃”的效果。
　　能控制自身相关的概念的速度，例如让自己冲刺或攻击的速度加快，也能将早就产生的斩击时间减缓，变成类似定时炸弹一样的存在对目标进行攻击。
　　他甚至能控制自己伤口痊愈的速度极快，充当治疗系，或减缓自己耗费体力或魔力的速度，在一定时间内压榨出无穷的体力或魔力。
　　是非常便利且强大的异能。
　　无愧于所谓的“宿敌”之名。
　　“怎么样？有稍微让你真正起来了吗？月见奏。”狮子堂得意地将刀尖指向奏的方向。
　　“......真不愧是二位数......吗？”奏在心中暗暗感叹一声。
　　随即他看向了自己双手的魔力膜，从光芒亮度判断，魔力膜的浓度应该只剩下75%左右。
　　从刚刚的交锋中，奏体会到了和自己之前战斗时截然不同的感觉。
　　明明自己完全没有使用异能，却能在狮子堂这种超乎常人的进攻下做到尽数阻挡。
　　这让奏对于自己现在的身体有一种清晰的认知——已经不再是人类。
　　为了成为奇美拉这样的怪物的天敌，自己的身体也在某种程度上变成了怪物。
　　改写的痕迹会永久存在于自己的体内。
　　即便他不使用异能，也无法回到未改写前的模样。
　　“必须尽量避免进行改写......否则自己的身体......”奏突然有点庆幸自己第一次改写的目标是奇美拉，得益于奇美拉无比强大的综合战斗力，导致自己身体的各方面水平都得到了提升，并不像面对南条茜改写时的偏科生。
　　“果然只是一味地防守做不到平局啊.....”奏看了看现实中比试场地上方的倒计时。
　　还剩下三分半钟。
　　在这一分半钟里，自己虽然将狮子堂加速后的攻击全部防下，但那种反直觉的延迟刀反而是差不多全吃了。
　　看来自己的学习能力并没有因为克制奇美拉而得到提高。
　　奏再一次面对狮子堂举起了手中的刀。
　　“那么，我就如你所愿，拿出真本事吧。”奏也忍不住露出了淡淡的笑容说道。
　　——接下来只要让自己表现得已经全力以赴，并打得不分伯仲就足够了吧？
　　“很好！就让我看看你的真正实力吧。”狮子堂兴奋地回道，并且打算再次主动发起攻击。
　　——那么，究竟要使用什么能力好呢？
　　奏本想主动进入那种直觉全开的状态，但这被黑川提前严禁过。
　　似乎自己在进入这种被黑川名为“野兽状态”的状态时，会让自己的气场瞬间改变，引起大骚动。
　　——没办法，只能回溯了吗？
　　【加速——3】
　　狮子堂再一次加速了自己的冲刺速度。
　　奏的眼眸也同时点缀上耀眼的金色——
　　意识再一次来到了白色的空间。
　　【回溯】
　　他的视野立马发生了转变，化作了从半空俯视的第三方视角。
　　在这个视角下，狮子堂的攻击瞬间变得清晰可见。
　　明明是和刚刚同样速度的进攻。
　　奏这一次并没有选择举刀抵挡，反而是以最小的幅度偏转身躯，以一副游刃有余的姿态躲开，并反过来给了狮子堂一刀。
　　魔力膜立马闪过一道亮光。
　　“噢噢噢！！！”
　　在场的新生们因目睹这一幕而发出了惊叹声。
　　同样的进攻，却在一句宣言之后，得到了截然不同的结果。
　　这让他们心中的中二心理得到大满足。
　　——果然比起抵挡，还是躲开显得更帅气一点吗？
　　奏不由得心想。
　　但狮子堂并没有因此感到惊讶。
　　倒不如说他早就预料到了奏会展现出完全不同的应对方式。
　　【加速——5】
　　狮子堂双眼爆发出迄今为止最耀眼的光芒，这是他目前所掌握的最高档变速。
　　和刚刚相比截然不同的快速攻击袭向奏。
　　但后者似乎并没有因为速度差距的不同而应接不暇，举刀挡住了这一击。
　　不是躲开而是抵挡。
　　这个信息给了狮子堂一个好消息，证明自己的极速让对方即便拿出真本事也只能勉强跟上。
　　那么接下来就要破坏对方的节奏——
　　狮子堂再一次挥动武士刀，但这一次他并不只是一味的加速。
　　【加速——5】
　　【极速——3】
　　【减缓——2】
　　【加速——5】
　　【减缓——5】
　　不断地使用异能，将自己的攻击全数变成延迟刀，从而打乱对方的节奏。
　　这是他在对战时的常用技巧，往往没有哪个和自己近距离白刃战的对手能抵御这一套延迟刀。
　　同时配合自己幻想灵装的效果——
　　无视接触，能让自己的斩击出现在以自己为中心的半径8米内的任何视野范围。
　　只要是自己看得到的，且在8米内的地方，就能无视距离直接命中。
　　“怎么样！？这就是我的全力——”
　　咔。
　　似乎是什么被冻结的声音。
　　“什么？”就在奏打算尽可能躲开对方的攻击，并加以回击的时候。
　　他突然注意到了周围的异样。
　　色彩在退散。
　　周围的一切光景在慢慢染上一层灰色。
　　奏第一时间还以为这是狮子堂异能的效果。
　　但他很快注意到了一股强大的魔力波动在身后浮现。
　　“嘻嘻嘻嘻~~~找·到·了~杂鱼~杂鱼~”
　　令人毛骨悚然的声音伴随着耀眼的白色光芒从身后传来。
　　那仿佛是无数被重叠在一起的声音，就好像有无数个人在同时说一句话。
　　“.....魔物？怎么可能？”转过头的奏看到了奇异的一幕。
　　那是无数个悬浮在半空中的光环。
　　除了自己以外，这些散发着白光的光环是这个灰色时间里仅存的颜色。
　　曾经直面于伪神白灵的感觉再次涌上心头。
　　未等奏想明白为什么幻想魔物可以进入有ACE把守的方舟学园。
　　对方就发出了无比骇人的笑声。
　　“就让我见识一下你的实力吧~”“虽然无论怎么看都是一只杂鱼罢了~”“杂鱼杂鱼~”.....
　　无数的光粒，如风中飘扬的花瓣，吹向了台下的座位席——
　　“！？”奏猛地转头。
　　在那里的是已经化作灰色背景一部分的凪音和雪乃。
　　一瞬间。
　　奏的脑海中闪过了亚子对自己的劝告——
　　（“主人公身边的女主角都会死去。”）
　　“可恶——”奏下意识就向冲过去，但是......
　　好快！？
　　光粒的速度比想象中的还要快，自己哪怕拼尽全力都追不上。
　　——改写？不，根本来不及！
　　奏的大脑极速运转起来——
　　——方法，抵抗这次攻击的方法.....吗？不对！
　　——是接近小凪的方法，有了！
　　“回溯——”时间过于紧迫，以至于让奏直接喊出声。
　　【回溯】
　　【迷雾的权柄】
　　一阵白雾在凪音面前突然浮现。
　　奏的身影从中冒出，漆黑的火焰化作了一双巨大的爪子，将袭来的光粒全部挡下。
　　“哦？你......有着很有趣的力量呢~”“那是始末.....恩赐吗？哇~~~没想到——”“——居然有人这样用它，噗哈哈哈~简直就是杂鱼嘛！”“杂鱼杂鱼~~”.....
　　眼前的光环又开始狂笑起来。
　　但奏并没有心思理会它们，而是转过头确认凪音和雪乃都安然无事。
　　“诶？居然不理会我们吗？”“明明只是杂鱼~~”“讨厌的家伙就给我消失吧——”“杂鱼杂鱼~”.....
　　无数的光环的话都没说完。
　　一道黑色的残影从它们身上闪过。
　　燃烧着黑焰的银色刀刃化作了一条漆黑的线，将近十个光辉一刀两断。
　　“给我闭嘴。”奏抬起了充满野兽气息的金色双眸，冷冷地说道。
　　“你到底是谁？有什么目标？”
　　奏抬起没有持刀的左手，黑焰往他的手臂上缠绕，化作了另一把漆黑的刀刃。
　　“主人公。”“主人公。”“主人公”......
　　在这一瞬间，光环异口同声地重复了这个词语。
　　这让奏心里猛地一惊。
　　为了驱赶心中的这股不安，奏向眼前的光环再次挥动双刃。
　　又有将近数十个光环在这一击下被消灭。
　　奏的确通过双手的刀刃中感受到了命中的手感。
　　但让他感到奇怪的是，这些光环无比脆弱，简直就好像泡沫一样。
　　哪怕是一根树枝都比这些光环结实。
　　奏持续挥动着双刃，将视野内的光环一一斩断。
　　过程非常顺利。
　　顺利到奏觉得自己这一次完全不需要改写。
　　奏没有遭到任何抵抗或反击。
　　不到一眨眼的功夫。
　　无数的光环变得只剩下最后一个。
　　“告诉我，你到底是谁——”奏举起银色刀刃直指半空中的光环。
　　“噗哈哈哈！这副嘴脸，难道你认为自己赢了？”最后一个光环发出了狂笑。
　　“不过，我可以回答你这个问题——”
　　“什么？”
　　“我，即是过去——”
　　光环突然变得模糊。
　　不，那不是变得模糊，而是突然分裂出了无数新的光环，重叠在一起。
　　“也是现在——”
　　新分裂的每一个光环重复了分裂的举动。
　　“更是未来——”
　　“我乃——无限。”
　　“再生.....不、不对，这些光环是......”奏看着眼前再次出现的无数光环，直觉得出了一个难以置信的结论。
　　“你.....虽然是个笨蛋，但直觉真不错呢~”“嘛~即便如此也是个杂鱼而已~”“杂鱼杂鱼~”.....
　　奏的直觉告诉他，眼前这些光环，一部分来自过去，是在过去那一分钟，每一个瞬间存在的光环，而另一部分来自于未来，是未来那一分钟的每个瞬间存在的光环。
　　混夹着黑焰的刀刃再次闪过。
　　一大片光环在这一击下瞬间死去。
　　但光环的总量还在不断增加。
　　奏杀死了每一秒的光环，但它们会以每一毫秒划分，新的光环再次出现，无穷无尽——
　　正如它的名字——无限。
　　幻想魔物-无限。
　　“要怎么样才能打败无限的敌人......”奏一时间想不到破解的方法，除了次数珍贵的改写。
　　与此同时。
　　无数的光环同时亮起了耀眼的光粒，攻击再度来袭。

111.无限的真相（3k8）
　　“你认为光是波还是粒子？”
　　“什么？”
　　伴随着无限的话语而袭来的是无数的光粒。
　　是因为祂终于认真的缘故吗？
　　每一颗细小的粒子都被加速到了无限接近光速，和祂刚刚攻击凪音时所表现出来的速度有着天壤之别。
　　奏在看到这些光粒的一瞬间，身体就被包含大量能量的光粒所贯穿。
　　这些光粒穿透了奏身上最外层的布料和肌肤，直接攻击皮肤下的血肉。
　　能量所带来的炙热感充斥着奏的全身。
　　幸好缠绕在奏身上的黑焰，为他抵挡了一部分瞄准要害的攻击。
　　当一轮的光粒攻击完后，奏身上冒着缕缕黑烟直接半跪在地上。
　　“好弱~果然是杂鱼啊~”“这种程度就不行了吗？”“杂鱼杂鱼~”.....
　　无限的嘲笑声再度响起。
　　仅仅是这一次短暂的交锋，奏就明白了，眼前的幻想魔物远比自己要强大，是无法通过常理去战胜的存在。
　　——事到如今，只能改写了吗？
　　奏已经被灼烧得空洞的双眼慢慢亮起了金光。
　　但就在这一瞬间，一个念头闪过奏的脑海——
　　自己到底要变成什么模样，才能战胜对方？
　　到时的自己，还能维持人类的模样吗？
　　这个念头让奏异能的产生了一丝延迟。
　　注意到了对方异样的无限迅速做出了反应。
　　“啊咧，差点忘了，正事优先——”“是呢是呢~”......
　　无数的光束以奏的身躯为中心，突然从地面升起。
　　“什——”未等奏反应过来，他就被包裹其中。
　　“低光速领域，好好享受呢~”最后传入他耳朵的是无限的一句嘲笑声。
　　下一刻，他便被无边的黑暗所笼罩。
　　周围安静得像是一片虚无。
　　奏虽然不知道究竟发生了什么，但他知道自己决不能在这里待上半秒。
　　凪音和雪乃她们现在十分危险。
　　【改写——】
　　顾不上心里的恐惧，奏猛地站起身，并果断发动异能——
　　“什么！？这——怎么可能？”但下一瞬间，回响在奏耳边的是狮子堂惊讶的声音。
　　黑暗的空间已经消失不见，周围的世界也恢复了色彩。
　　时间开始正常流动。
　　只不过周围人惊愕的表情，让他们看上去还停在原地。
　　——发生了什么？
　　奏疑惑且担忧地看向了凪音和雪乃的方向。
　　两人还坐在那里，看上去并没有什么变化，只有凪音脸色略显红润地盯着自己这边。
　　什么幻想魔物，什么光环和无限，都像他刚刚经历的一场梦。
　　而这时奏才注意到了，自己保持着兽意和黑焰全开的状态。
　　在这种状态下，狮子堂的全力一击被自己本能般地全部躲开，甚至手中的两把刀刃已经架在了狮子堂脖子上，锋利的刀刃连带黑焰紧贴着他的喉咙。
　　狮子堂身体表面的魔力膜在触碰到黑焰的瞬间立马归零。
　　而训练场地的白色柱子的回收功能，在黑焰下并没有发挥作用。
　　狮子堂就这样保持着跪在奏面前的姿势，迎来了彻底的暴毙。
　　这一切都发生在狮子堂攻击的瞬间。
　　在台下的观众眼中，狮子堂使出了自己的全力一击，结果下一秒形势完全逆转，甚至没人看得清他究竟是怎么输的。
　　在加上此刻奏身上给人的感觉隐隐有些窒息，那黑色的火焰更是让他们不安。
　　现场保持着鸦雀无声的状态，直到黑川率先反应过来并宣布道：
　　“胜负已分，胜者为月见奏，请比试双方收回异能和幻想灵装。”
　　黑川的声音让奏终于回过神来，在退出野兽状态的同时，全身的黑焰随之消散。
　　这时，现场先是响起了一些零星的掌声。
　　那是雪乃率先鼓起掌来。
　　很快其他人这时也反应过来鼓掌。
　　而在雪乃身旁的凪音则露出了无比担心的神色。
　　“啧......”而败下阵的狮子堂并没有再去看奏，独自一人气愤地离开了现场。
　　奏目送着狮子堂离开的背影，不由得在心中纳闷：
　　“刚刚.....究竟发生了什么？”
　　-------------------------------------
　　“幻想魔物那边的动作真是迅速。”
　　凪音感受着链接的感应在自己手中慢慢消散的奇妙触感，发出一声轻叹。
　　“啧......还是让祂逃掉了吗？”
　　幻想魔物-无限，是《星引2》原作中后期才会出现的强敌之一，拥有着“光之权柄”的祂，是非常难缠的敌人。
　　无限和《星引1》原作中登场的幻想魔物相比，有着一点很大的不同。
　　祂并非源于神话或传说，祂是从人们对于物理定律的不完全认知中诞生——光的“波粒二象性”。
　　光的波粒二象性是指光既具有粒子性又具有波动性，是一种涉及到量子力学的物理定律。
　　由于量子力学在近代文学作品中的滥用，但大部分人们又未曾真正理解其原理和意义，使得这些学说如同神话故事般流传下去，最终化作了幻想魔物-无限。
　　无限的“光之权柄”除了让祂拥有“光”的属性以外，还从量子力学中得到了时间控制的效果，祂能将自身从波状和粒子之间随意转换，甚至能从波状的时间长河中把每一个瞬间的自己化作粒子单独分裂出来，只要将时间不断地细分下去，祂就是无限且不死的存在。
　　这都是源于人们对于量子力学不完全认知下，所产生的偏见或固有印象，所以祂并不用遵循正确的物理学说。
　　是一种从科学中诞生却又反科学的超自然力量。
　　不过要针对祂也很简单，倒不如说凪音所收集的权柄，有一部分就是专门为了解决“无限”的。
　　作为邪道玩家的凪音，起初制定这套契约兽的构筑时，就设想过可能面对的敌人，所以在泛用性方面是做到了最大化，并且对于一些能力特殊的敌人也有对策。
　　比如“无限”，既然祂在时间长河中能无限分裂出新的自己，那么只要创造出和外在空间隔绝的独立空间“镜之花”，时间在这个空间内就会从零开始计算，接下来只需要用“风暴”切断祂和时间的联系，让其变成独立的光粒，就能锁定被称作“本体”的存在。
　　只要找到幻想魔物的本体，那么对于凪音来说就是胜负已分的时刻。
　　刚刚无限在将奏关进低速光域的瞬间，凪音就在同一时刻对祂展开了攻击。
　　虽然契约兽都在沉睡，但凪音依然可以通过自己的意志来使用祂们的异能和权柄，只是每一个细节都得亲力亲为。
　　因为对手是“光”，所以凪音在一上来就用了全力。
　　在无限都未能反应过来的瞬间，凪音就将其中一个光环锁进镜之花中。
　　然后便是用契约兽的异能一口气消灭所有处于镜之花之外的光环。
　　“只要还存在一个光环，那么剩下的光环在被消灭时就不会自动分裂出新的个体。”凪音作为把星引系列玩通的骨灰级玩家，自然知道无限的缺点。
　　这套流程仿佛就是一场手术，而凪音就是轻车熟路的医生， 下一步就是用“风暴”给“镜之花”里的光环开刀，得到“本体”后就可以“强行契约”。
　　这一切的发生不超过10秒，凪音有自信对方甚至都没有发现是谁发起这次攻击。
　　如果顺利的话，不到10秒的时间，凪音就能得到了一个新的契约兽——
　　可惜。
　　对方似乎留了后手，提前将一个光环置于另一个空间之中，“镜之花”锁定的那一个并不是唯一的存在。
　　凪音还没有来得及进行强行契约，“镜之花”内的光环就好像被踩到尾巴的耗子一样浑身一颤，似乎已经知道自己接下来会遭到怎么样的对待，所以果断地当场自尽了。
　　伴随着这个光环的消失，周围的时间又重新开始流动。
　　“唉，这么好的一个机会.....”凪音感到有些可惜。
　　——如果能得到无限的力量的话......自己说不定毫无负担地给奏表演一个“无限赴死”了。
　　——所以说《星引2》的幻想魔物就是这一点不好，来得太迟，要是再早二十年，自己一定将祂收于麾下。
　　-------------------------------------
　　“搞砸了呢。”
　　但今天的体检和比试环节结束后，奏被叫到了训练场的后台区域。
　　黑川则在那里等候多时。
　　他口中的搞砸，自然是指奏在全校特别科学生面前展示了自己强大的异能，并以一种难以理解的方式得到了模拟实战的胜利。
　　而奏从比试结束开始，就一直思考着那时发生了什么。
　　但至今都没想明白。
　　关于那个突然降临的幻想魔物，为什么突然消失了？
　　若不是自己身上的伤口用疼痛提醒着自己，奏真有可能将那时发生的一切当作一场梦。
　　但如果祂是真实存在的，那么祂为什么又突然消失得无影无踪，现场似乎也没失去什么，所有人都平安无事。
　　“发生了什么事？”黑川开门见山地问道。
　　通过这一周的相处，他了解奏的性格，知道对方并不是那种爱出风头的人。
　　并且他刚刚战胜狮子堂的一幕，实在太过诡异，无论是进入野兽状态的时机，还是召唤出黑焰的瞬间，黑川都没有捕捉到，仿佛其中的过程被人裁切掉了一般。
　　“......魔物，它们刚刚入侵了方舟学园。”
　　“什么？”黑川先是表现得非常惊讶，但很快又露出了理解的神色：“这就说得通了。”
　　“一个像是可以暂停时间的魔物，外表像是复数重叠的光环......”
　　“暂停时间.....”黑川敏锐地捕捉到了某个关键字，鹦鹉学舌般重复后，反问一句：“当时我和在场的ACE异能者有任何反应吗？”
　　“.....不，大家似乎都没有察觉到它的出现。”
　　“我知道了。”闻言的黑川已经在心中对于那个光环状的幻想魔物有了一定的实力认知——足以轻松杀死自己和在场所有人。
　　“威胁等级11.....不，甚至可能是12......”黑川心想，同时又问出了一个在意的问题：“月见奏你不受影响吗？”
　　“.....是的，我也不知道为什么。”是啊，为什么我可以不受影响？明明在场无数经验丰富的ACE级异能者都......奏不由得想到。
　　同时一个念头再次浮现——主人公。
　　——不，我才不是什么主人公.....
　　——我、我只是想要和小凪在一起。
　　奏使劲摇头，像是要否定这个可能性。
　　“是月见奏你把祂击败了吗？对方的目的是什么？”黑川这时已经进入了工作状态，问出了例行的几个问题。
　　而他的话语让奏回想起了那个光环当时的回答——主人公。
　　——难道我真的是.....不行，必须要搞清楚主人公计划的真相。
　　“关于今天的掩护计划，虽然失败了，但不用担心，我会想办法掩饰过去，然后尽快为你安排新的掩护——”黑川误会了奏的消沉，自顾自地开口安慰道。
　　“——不，不需要了。”但奏接下来的回答出乎了黑川的意料，让后者猛地抬起头。
　　“什么？”
　　“这种事情....根本没有用，谢谢你的关心。”奏没有看向黑川，而是转头打算离开。
　　只是一味地躲避根本毫无意义。
　　既然幻想魔物可以找上门一次，就会有第二次、第三次。
　　凪音和自己身边的其他人，都有可能因为自己而被卷入危险之中。
　　他现在唯一能做的，是尽快弄清楚自己为什么是所谓的“主人公”，以及关于主人公的“命运”究竟代表着什么——
　　奏背对着身后的黑川，用平静的语气叙说道：
　　“我，打算参加接下来的学园联赛。”
　　学园联赛，只要自己得到了冠军，就能借机接近特环SEMA的高层，据亚子所言，他们就是“主人公计划”的发起者。
　　真相就在那里——

112.成为主人公的第一课（3k）
　　“奏君好慢呢.....”
　　方舟学园第十一区训练场的出口处。
　　凪音站在大门正对着的走廊，背靠在坚硬的金属墙壁上，墙体冷灰色的表面在微弱的光线下泛着冷淡的光泽。
　　已经换回了校园制服的她，正在用手指把玩着垂落在耳旁的几缕发丝，无聊地等待着奏君走出来。
　　因为是重新开学的第一天，今天的课程安排在体检之后便已结束，学生们可以自由离开，雪乃被班上的其他同学邀请去参加社团参观，凪音则以想要等待奏为由拒绝了邀请。
　　她通过观察注意到今天幻想魔物的袭击对于奏影响不小。
　　突然出现在本该是最安全地区的幻想魔物，这种事情可以说会一下子击垮人们的心理防线。
　　“说起来，这也是奏君第一次面对‘真正的’幻想魔物呢......”凪音抬起头看向走廊的天花板，明亮的灯光映照在凪音漆黑的眼眸上，宛如点缀在上面的点点星光。
　　虽然奏等人在过去已经经历了许多超凡战斗，甚至也直面过像是“伪神白灵”、“终焉”、“欧米茄”等等几乎是处于幻想魔物顶点的神位种，但这些都并非“真正的幻想魔物”。
　　伪神白灵是异能者失控而化作的怪物，终焉是降临于容器之上的不完整碎片，就连欧米茄，也不过是月之学园曾收容过的“契约兽候补”，回想起了过去所参与的战斗，无论是川野市还是南濑岛，奏等人面对的都是“人造幻想魔物”，而在方舟学园曾发生的那场灾害，对手也是异能者与契约兽。
　　这一次“幻想魔物-无限”的入侵，是奏真正意义上第一次与纯种幻想魔物接触。
　　主人公与反派的第一次接触。
　　也往往被视为“一切故事的开端”。
　　“这一天终究还是到来了吗？”凪音轻轻地晃动着身体，像是在轻轻摇晃一只安静的摆钟，动作缓慢而优雅。
　　虽然她无数次设想过由奏从自己手中接过“主人公”的位置，担任起拯救世界的职责，但正当这一天到来时，凪音才发现，奏似乎还没有准备好。
　　幻想魔物这次前来显然是为了勘察之前爆发过强大魔力波动的方舟学园，既然“星蚀之兽”和“终焉”同时在这里降临，它们会有所行动也是理所当然的。
　　至于为什么是今天，大概是因为今天留守在岛上的ACE级异能者大部分都撤退了吧。
　　“啊，奏君~”
　　就在这时，走向出口的身影挡住了从里侧照射出来的光线，让凪音注意到了有人走了过来。
　　她露出了如同阳光般的开朗笑容，转身看向来者的方向。
　　“小、小凪？为什么你还在这里.....”奏因为看到了意料之外的人而愣了一下。
　　他此刻的表情全部清晰地映照在凪音的眼眸中——
　　——真的是.....居然露出这种颓废的神情.....
　　凪音在心中暗暗叹了口气。
　　她露出了开心的样子小跑着走向奏，一把扑到了后者的怀中。
　　“因为我想要和奏君一起回家~”凪音用娇嗔的语气小声道。
　　像奏这样的表情，凪音在上辈子已经见过无数次，每一位异能者在最初走上“人与幻想魔物”的战场后，都会情不自禁展露这样的神色。
　　就和奏从比试场地走下来后，那副魂不守舍、心事重重的表情一模一样。
　　“啊嗯.....对不起，让小凪你久等了。”奏像是稍微恢复了一点精神，露出了淡淡的笑容并摸着凪音的脑袋。
　　虽然凪音现在随着海德拉力量的消退而长大了一点，但在高中生的奏面前，依然像个年龄稍大的女儿，或年龄稍小的妹妹。
　　根据社会比较理论，人在与一个看起来明显比自己弱的人相处时，会通过无意识的对比让自己获得一种自信，这种自信能增强他们在面对困难时的意志。
　　所以凪音特地摆出了弱势的姿态，以此让奏重新获得些许自信。
　　“奏君刚刚去哪里了？”凪音问出了这个时间点自己应该问的问题，不过答案本身她早就通过异能所得知——奏和这位名叫黑川的异能者似乎存在某种交易。
　　“啊不.....我稍微有点事要去找老师问一下.....”奏显然没想好借口，只能临时编一个。
　　这给了凪音抓到把柄的机会。
　　闻言的她鼓起脸颊，假装生气地抱怨道：“噗噗，奏君你这个花心大萝卜！”
　　“哈、哈？什么？”奏一下子没反应过来凪音为什么会突然生气。
　　“.....因为，明明我们开始交往后。”凪音故意压低声线，带着一丝隐隐的哭腔的同时，还伸手紧紧抓住奏的衬衫轻轻向下拉：“但奏君完全不想和我一起上学和回家，今天早上自己一个人早早地就把我抛下了......”
　　“不，我不是这样的.....”奏急忙回道，同时在心中暗暗骂了自己一句。
　　他在和凪音成为恋人后，被紧随而来的各种情报压得快喘不过气，这段时间满脑子都想着这些问题，现在回过神后，发现自己这段时间真的把凪音冷落在一边。
　　“对不起——”正当奏打算道歉时，却被凪音轻微的哽咽声打断。
　　“听说有的男生在和在意的女生交往后，就会对她感到厌倦......我不想被奏君......”凪音压低了自己的脑袋，让长长的刘海遮住自己的双眸。
　　这个细节能让奏把注意力集中在一点，全放在自己特地控制发出的哽咽声上，从而使他的脑中脑补出自己现在悲伤的神情——
　　凪音并不知道这种时候作为女孩子闹别扭应该表现出什么程度的表情，所以全交给对方想象就是完美的做法。
　　“......是因为我吗？”凪音将自己的脑袋轻轻地抵住了奏的胸膛。
　　“自从奏君和我交往之后，一直都是不太开心的样子.....是因为我作为女朋友有什么地方做得不好吗？”
　　将引导的话语融入到话语的宣泄之中。
　　“我一看到奏君沉闷的样子，就会担心是不是因为我的错.....”
　　——这样一来，奏君你就不会整天都愁眉苦脸了吧？
　　——作为主人公，适当地调整自己的心态可是很重要的哦~
　　凪音抱着给奏上一课的想法叙说道。
　　下一刻。
　　凪音便感受到了来自奏的深情拥抱，即便隔着衣物，却还是能通过紧贴在一起的身体感受到对方的温度与心跳。
　　这是两人都能互相感受彼此存在的距离，这让凪音的内心也同时变得莫名的充实，安全感油然而生。
　　“对不起，这都是我的错，这一切都和小凪无关......而且我绝对不会对小凪感到厌倦，只有这一点——”
　　“嗯，我也是，我绝对不会厌倦奏君。”凪音用力抱回去，一边利用着奏被自己挑起的内疚，一边把嘴唇凑到了奏的耳垂边。
　　据说轻声细语更能让对方对自己的话语有所触动——
　　“话说，奏君真的是第一次和女生交往呢.....处处都那么不体贴.....”
　　“对、对不起——”
　　“不过，其实我也一样哦.....所以如果我有什么做得不好的地方，奏君一定要和我说出来哦。”凪音一边轻轻地抚摸着奏的后脑勺，一边低声说道。
　　.....
　　在出口附近停留的真奈，突然不由自主地打了个冷颤。
　　因为不放心凪音独自一人的真奈，选择偷偷留在这里保护凪音。
　　“.....难不成情侣之间的互动都那么肉麻吗？”真奈双手抱住自己的双臂，忍不住再次打了个冷颤。
　　不过她很快又露出了淡淡的微笑。
　　两人互相袒露心胸并向前迈出的一步，让真奈产生了一种欣慰感。
　　就好像是亲眼看到自己守望了多年的青梅竹马终于结成正果的瞬间。
　　自己一直所担心的那位少女，终于找到了自己的归宿——
　　“如果这样的日子能一直持续下去就好了......”
　　-------------------------------------
　　满天繁星的夜晚。
　　特环SEMA总部。
　　董事会成员之一的亚当收到了来自月之学园的报告。
　　疑似有威胁等级11以上的幻想魔物在今天袭击了方舟学园，在留守的ACE全部没有察觉的情况下，与月见奏正面展开了正面战斗。
　　好消息是现场并没有人员伤亡，幻想魔物这次的行动似乎只是一次侦查。
　　“祂在与月见奏进行初次交手后，果断离开了现场，但对方的进一步计划是什么尚未可知。”黑川整理了从奏那里收集的情报，汇聚成了一份最合理的报告提交给了月之学园，而月之学园则将其转交给了特环SEMA。
　　亚当在收到这份报告的瞬间，脑中不禁回想起来了发生在今天四方会议上的事情。
　　从“元素主宰”口中听到的“预言”似乎真正在上演。
　　幻想魔物行动之迅速，超出他的所料。
　　在方舟学园的特别科学生不下千人，而幻想魔物居然能那么快锁定了“主人公”的身份，并躲过了留守在现场的ACE——
　　“简直就好像有......”内鬼一样。亚当并没有将这个想法说出来，似乎在担心有什么人在偷听一般。
　　他默默站起身，将手中的报告连同白色的信封一同点燃。
　　——可能现在不是慢悠悠等待的时候了。
　　——必须尽快转移月见奏。
　　在跃动的火焰中，亚当的双眸映照出了报告中的几行字——“月见奏有意愿参加接下来会开展的学园联赛”。
　　“主人公觉醒的条件.....”他口中默念道。

113.情侣之间的行为
　　夜幕降临，四季馆依旧笼罩在一片宁静的氛围中。
　　透过窗户，夜空的星辰闪烁。
　　即便一周过去了，青龙依然躺在ICU病房中接受治疗，而亚子则选择每天陪伴在他的身边，再加上风子突然的转学。
　　如今，偌大的四季馆，只剩下了四个人。
　　夜晚的每一点小动静，都在这空旷的空间中变得清晰可闻，
　　“凪音酱.....不在吗？”
　　刚刚洗漱完回到自己房间的真奈，在打开自己房门的时候，习惯性地抬头看向隔壁的房间。
　　她注意到了自己隔壁的凪音房间里并没有传出任何动静。
　　真奈微微皱了皱眉。
　　现在时间还早，哪怕凪音的外表变得和小学生一样，但也不至于那么早就上床睡觉，而且最近这几天，奏都会在凪音睡前过来给她念睡前读物，让真奈不禁感叹奏真是个“女儿控”。
　　但今晚凪音房间里却一片寂静。
　　相比之下，楼下的男生楼层似乎传来了交谈的声音。
　　“.....是去找月见君了吗？”真奈的脑子条件反射般浮现了“孤男寡女”“深夜独处”等等关键词，不由得变得担心起来，但转念一想，既然现在两人都已经正式开始交往。
　　像这样的独处，也算是情侣之间的权利，自己也没有资格去干涉——除非奏打算进行某种不健全的交往行为。
　　“既然凪音酱现在是小孩子的模样，月见君应该能好好控制自己吧？”
　　如此想着的真奈，决定今晚就让这对刚刚开始交往不久的青梅竹马一些相处的机会。
　　为了避免自己无意间听到楼下传来和今天中午一样的肉麻情话，真奈戴上了耳机。
　　.....
　　.....
　　“说起来，我好像很久没有来奏君的房间了呢~”身穿睡衣的凪音一副毫无防备的姿态趴在奏的床上，一双染着诱人粉色的白净双腿正“噗嗒噗嗒”地摇晃着。
　　在奏眼中，凪音小巧玲珑的脚趾头在光照下泛着一层迷人光泽，让奏不由得联想到糖葫芦最外层的甘甜糖衣——
　　——不不不，月见奏你冷静一点，难得和女朋友在深夜相处，怎么可以满脑子都是这种变态的想法！
　　——要是被小凪误会成满脑子都是黄色废料的变态就不好了！
　　奏凭借着惊人的意志扭过头，背对着凪音坐在床沿上。
　　“也、也没有多久吧，也就一周多的时间......”奏有些心神不宁地回答道。
　　刚刚洗完澡的凪音浑身上下散发着沐浴露和洗发水的香味。
　　这让奏条件反射般想到了过去的那几个晚上，自己给凪音做检查时的场景，那时的凪音身上也是有着刚刚洗完澡后的香味。
　　味道仿佛成了某种开关，让奏的某个地方情不自禁地慢慢变得精神起来，就像是被调教好的小狗一般，只要闻到凪音洗澡后的味道就会进入某种状态。
　　“奏君？你在看什么？”
　　奏猛地一惊，随即便感受到自己的后背传来了娇柔且温暖的触感。
　　是因为注意到自己一直在背对着她吗？
　　凪音突然爬到了奏的后背上，并把小小的脑袋搁在了后者的肩膀下，并顺着奏的视线看过去。
　　幸亏奏早就做好了准备，他翘起二郎腿掩护某处的凸起，并且拿出手机假装自己在玩游戏。
　　不过奏的注意力全被眼角的余光所窥探到的雪白肌肤所吸引，是因为刚刚洗完澡的缘故吗？奏总感觉现在凪音的肌肤比平时还要水嫩光滑，从敞开的衣领处能瞥见白里透红的肌肤表面甚至泛着一层雾气，显得无比色气。
　　眼前的光景刺激性实在太强。
　　让奏的双手都在隐隐发抖。
　　幸好凪音并没有发现自己的异常，而是笑着在自己耳边低语道：
　　“话说奏君的房间真的很有男孩子的风格呢~之前完全察觉到。”
　　“那、那是当然的吧，毕竟我是男生.....”
　　“真的？”凪音像是若有所指地轻声嘀咕道。
　　轻柔甘甜的气息喷到奏的耳垂，腰肢不禁变得酥软。
　　——这个色气十足的清纯萝莉到底是怎么回事？！
　　——这种凑到耳边低语的说话方式......好、好刺激！
　　“为、为什么小凪要这样问？”奏想要强作镇定，但他没注意到的是，自己在不知不觉中已经开始喘着大气。
　　“因为呢~”凪音一边开口，一边用一只手臂轻轻搂住奏的脖子，两人的脸颊也因此碰在一块。
　　奏甚至能通过自己的脸部肌肤感受到了凪音的呼吸。
　　而凪音的另一只手慢慢地沿着奏的手臂滑落，最后摸到了奏握住的手机。
　　奏似乎明白了凪音的意思，关掉了手机屏幕，空出的那只手与凪音的小手十指交织，变成恋人之间的握法。
　　扑通扑通。
　　奏觉得自己的心跳加速地很快。
　　但这剧烈的心跳声在此刻并不孤独，通过自己后背传来的心跳声一样剧烈。
　　“奏君到现在为止，都没有和我做过情侣之间会做的事情.....”凪音像是鼓起了勇气，用娇羞的语气低声说道。
　　即便不用看，透过脸蛋传过来的温度，奏也能知道现在凪音满脸通红。
　　而自己脸上也是一阵火辣辣的感觉。
　　不过奏的内心并没有像表面那么镇定——
　　——情、情侣之间会做的事事事情，难难难道是se......
　　——不不不，现在小凪可还是小学生的样子，这、这种事情可是违法的.....
　　——但这个幼化的诅咒似乎并不阻碍那方面的本能.....
　　就在奏的大脑乱作一团的时候。
　　凪音的下半句话才姗姗来迟——
　　“.....kiss。”
　　“诶？”闻言的奏先是一愣。
　　这让奏想起了当年和爱丽丝在特环SEMA分局时的场景。
　　——小凪即便过了那么久，还是那个单纯天然的小凪吗？
　　意识到这一点的奏，因为一种莫名的感动而忍不住轻笑出声。
　　不过显然凪音似乎误会了这句轻笑。
　　“呜呜——奏君大坏蛋，明明我是认真的喔！”
　　“啊不，对不起，我不是这个——”就在奏暗道不妙，并准备道歉时。
　　他感到自己身后的凪音突然用力，借助她娇小的身躯和地心引力，将自己反过来推倒在床上，道歉也因此被打断。
　　在奏反应过来时，已经变成了凪音骑在自己身上的姿势。
　　唯一庆幸的是，自己的两腿之间虽然撑了起来，但刚好错开了凪音娇小的屁股所坐着的小腹，并没有被后者察觉自己的异常。
　　“小、小凪？”在这个姿势下，奏能清晰地看到凪音此刻的表情。
　　对方清纯可爱的脸蛋此刻泛着不应该在这个年龄段的少女身上出现的诱人绯红。
　　“奏君.....不愿意和我kiss吗？”凪音柔声问道的同时，把小手抵住了奏的下巴，并慢慢地弯下腰。
　　——啊、啊咧？什什什么情况！？
　　——为什么我变成了娇羞的小女生？！
　　奏的大脑因眼前的景象而陷入大混乱之中。

114.心意相通的瞬间（已修改）
　　房间内安静得能清晰地听到双方的呼吸声以及心跳声。
　　奏怔怔地盯着凪音越来越近的嘴唇，下意识地闭上了双眼。
　　——我怎么像个女生一样！？
　　——这个时候不应该是男生主动一点吗？
　　奏在心中怒骂不争气的自己。
　　但此刻充斥着他内心的紧张，以及对于能和凪音kiss的期盼——让他选择继续躺平。
　　奏不由得产生“有个在这方面主动的女朋友真棒”的想法。
　　虽然他知道这样子有些窝囊，不过请好好想想。
　　如果男生在这方面表现得很积极，说不定就会让女生产生“这家伙就是个大色狼”、“靠近自己就是盯上了自己的身体”等等偏见，无论是在大众还是在对方眼中，都可能留下不好的印象。
　　但如果是女生比较积极的话，在大多数人的眼中只会有“真是一对恩爱的恋人啊~”、“男朋友君真的很宠女朋友呢~”等等偏褒义的看法对吧？
　　特别对方是小凪的情况下，哪怕她有万分之一不到的可能性被误会是“好色”，但男生对于小凪这样“外表清纯可爱的天然美少女，实际上有点好色”的属性简直没有抵抗力！只会觉得越来越可爱，越来越有魅力。
　　“所以——美少女就是正义......不行了，已经不知道自己在想些什么了。”奏的大脑一片混乱。
　　但与此同时，当奏的视野变得一片漆黑，在茫茫黑暗中，过去的记忆画面不受控制地闪过了他的脑海。
　　那是雨夜下路边的血泊。
　　地面的积水在雨滴掀起的涟漪中，倒映出了少女的侧脸。
　　应激反应让奏的身体猛地僵住。
　　那是奏不愿意回想起的噩梦。
　　即便后来知道一切都并非自己的过错，但——
　　“奏君。”
　　凪音的细语打断了奏的思绪，吹在后者脸上的吐息，更是让奏的注意力从噩梦转移到了自己的鼻尖。
　　奏的眼皮微微睁开一条缝，映入眼帘的是凪音近在咫尺的端正脸蛋，两人之间的距离近到奏稍微抬头就能碰到一起，但他像是在害怕什么一般克制住自己，让两人的嘴唇保持着最后一丝的距离。
　　这一段距离短得连一根手指都放下，但对于两人而言却又仿佛相隔千里。
　　奏能看到凪音满脸潮红的可爱脸蛋上，水灵灵的大眼睛蒙着一层水雾，眼神迷离。
　　“对不起.....”凪音一边不知因何而道歉，一边伸出了手轻轻地抚摸着奏的脸颊。
　　奏从眼前的凪音身上感受到了一种无止尽的温柔与包容。
　　他的嘴巴微张，想要说些什么，但被那场噩梦扼住了喉咙，发不出任何声音。
　　这一切都被眼前的少女清晰地看在眼里，似乎被对方察觉到了自己心中的不安。
　　“没事的，我在这里哦.....一直都在.....”凪音露出了温柔的笑容。
　　在看到这张幸福又温柔的可爱笑容后，奏觉得自己的身体渐渐有了一丝力气。
　　“奏君，可以由你主动吗？”凪音轻声细语道：“什么时候都可以哦.....在奏君准备好之前，我一直都会等着奏君。”
　　这一次轮到了凪音闭上了双眼。
　　世界仿佛在这一刻完全安静了下来，只剩下自己和眼前的少女。
　　和那时的感觉一模一样。
　　......
　　凪音努力地控制着身体的平衡，保持着两人的嘴唇近在咫尺的姿势。
　　她能清晰地感受到奏的恐惧与不安随着吐息吹到自己的脸上。
　　那是当年自己所犯下的过错，才会在奏心中留下了严重的心理创伤。
　　要治愈这道伤口，就必须要由他本人亲自去面对，去跨越它。
　　而自己能做的，只能在这里静静地等待着他。
　　凪音的内心出乎自己的预料，无比的平静。
　　本来她只是想要稍微调戏一下奏，测试一下奏在受到诱惑后的翻车底线在哪里，但在看到奏应激的反应后，心中不禁涌现一丝愧疚，她意识到这次kiss的前戏并不能用“开玩笑”的形式戛然而止。
　　明明是自己和男生kiss，但不知为何并没有产生任何排斥感，即便她过去在制定计划时，也无数次设想过这样的未来，但当时都是抱着“完成任务”的心态。
　　现在的心态却完全不是这样。
　　并不是为了“快感”，也不是为了“计划”，是一种更加纯粹的，自然而然的行为。
　　两人之间这一点距离中，充斥着的并非只有奏对于过去的心理创伤，也有着凪音对于自身过去的隔阂。
　　在这个时刻，凪音在内心深处也渴望着由奏来主动，主动替自己捅破这层隔阂，让自己真真正正的归属于“这个世界”——
　　不知道过了多久。
　　或许是一分钟，又或许是半个小时。
　　两人在这段时间中，能感受到的唯一存在就是对方，整个世界仿佛都只剩下彼此。
　　......
　　“小凪......”奏忍不住伸出手，放在自己眼前这位少女的脸颊上，都是因为她的坚强和温柔感染了自己，自己才能从过去那段阴影中走出。
　　如果能和她在一起的话，自己无论什么样的困难都可以跨越——
　　奏鼓足了最后的力气，轻轻地抬起头。
　　噩梦的画面不断地在他眼前闪现。
　　但他双眼的焦点始终都放在眼前的少女身上。
　　“小凪，我爱你。”
　　所有的恐惧与不安，在自己的嘴唇接触到对方的瞬间就烟消云散。
　　那并非因为生物的本能得到满足，而是某种更高层级的，某种名为“爱”的感情在这一刻互相交融，填补了自己内心的空缺，抚平了一切伤痕。
　　和过去不同。
　　奏此刻的第一感觉并非凪音嘴唇的柔软，而是满满的幸福感。
　　这个吻并不是为了执行本能的前戏，而是心意相通的证明。
　　或许，这才是真正意义上的初吻——
　　.....
　　.....
　　既然是双方真正意义上的初吻，最好在确认到了彼此的爱意后点到即止。
　　“本应该是这样才对。”奏心想。
　　但可惜因为他是第一次和别人交往，并不懂得初吻应该持续多久，所以想着干脆持续到凪音满足并主动松开为止——这是个错误的决定。
　　事情的进展超乎了奏的预料。
　　“唔哈....”
　　水渍声伴随着沉重的呼吸声回响在奏的耳边，幸福和兴奋的情绪更是让他的心跳濒临爆炸的边缘。
　　别说松开了，凪音在经历了两人嘴唇相触时短暂的僵硬后，突然就变得十分热情地用力回吻过来。
　　而且还不是那种蜻蜓点水般清纯的吻法。
　　如果要让奏来形容的话——那就是只有在小薄本里才见过的场景。
　　明明是“初吻”。
　　但奏却能感受到自己的嘴唇被对方柔软的舌头舔舐的顶级触感，像是在摸索着自己嘴巴的缝隙，试图用舌头的软骨将其撬开一般——
　　哪怕是第一次和人交往的奏，也通过自己以前看过的各种艺术作品了解过这个信号代表什么。
　　无论是心理还是身体都无法拒绝这个信号的奏只好主动张开嘴唇。
　　与此同时，凪音灵巧地调整脸部的角度，两人张开的嘴巴像是某种齿轮一般相扣在一起。
　　湿滑小巧的软舌就这样毫无阻拦地进入自己的领读。
　　挡在最外层的牙齿只起到微弱的阻拦作用，为了不让牙齿伤害到对方娇柔的舌头，奏只能尽可能地张大嘴巴，并用自己的舌头引导着自己口中的异物的路径。
　　而后者似乎在这时终于找到了真正的目标，与之缠绵在一起。
　　“！？”
　　——小、小凪！、这个动作是不是太、太工口了！？
　　——明明是第一次却选择フレンチ.....
　　未等奏在心中吐槽完，下一秒他感受到的是某种吸吮与液体互换的动静。
　　“！！！？”这使得奏再次感到震惊。
　　——好甜！？
　　和当年的柠檬味不同，这次奏所感受到的，是更加甘甜且回味无穷的味道。
　　“唔哈.....等、唔！？”奏借着双方换气的机会想要阻止凪音，但在对方娴熟的换气技巧下，他还没有来得及开口说上一个字，热情且激烈的攻势再度来袭。
　　在这种甜腻又激烈的kiss下，奏感觉自己的嘴巴从里到外都被覆盖上了新的，只属于眼前这位少女的颜色，同时过去的那个吻的触感被彻底取代，变得完全想不起来到底是什么感觉。
　　这便是凪音的计划所在。
　　既然上一次的过错给你留下了那么沉重的心理创伤。
　　那么这一次就用更加甜腻、激烈、热情的印象将其覆盖过去，将那次不好的记忆全部驱抹去——
　　——奇、奇怪？小凪她原来有那么大胆和黏人吗？
　　凪音的举动给奏一种像是“霸占领地、宣言主权”的感觉。
　　不过真正让奏感到惊讶的，是自己小腹处传来的动静。
　　似乎在两人kiss的过程中，坐在自己腹部的凪音的细腰，开始不自觉地前后轻轻摇晃着，像是在索求着更多。
　　——好工口！？
　　并且奏通过微微张开的眼皮，看到了凪音此刻半闭的双眼中眼神迷离，仿佛随时会从眼瞳中冒出粉色的爱心。
　　——为、为什么只是一个kiss却会完全动情！？
　　奏震惊不已。
　　不过他似乎也没有资格说这句话。
　　因为背后的原因离不开奏过去给凪音做的几次检查，每晚都是先是检查口腔再进行反应测试，这就导致了凪音的嘴巴被训练成了某种敏感区域，单纯的kiss就会触碰到开关，身体开始进入某种渴望达到宣泄的状态。
　　而奏的状态也好不到哪去。
　　这一番过激的索爱行为对于他这个纯真的少年而言，实在过于刺激，导致他的身体某处已经达到了极限，更不用说在凪音摇晃的腰肢中，柔软挺翘的臀部恰好抵住了自己的那个部位——
　　......
　　就在奏实在忍不住的最后时刻。
　　凪音却突然停了下来。
　　两人的嘴唇在分离瞬间拉出了一条牵丝，晶莹剔透的唾液附着在两人嘴边。
　　“嘻嘻，对不起呢......”凪音低下了羞红的脸蛋，有点害羞的笑道：“明明是很重要的初吻.....却弄成这样——！？”
　　未等凪音说完，被她坐在身下的奏伸出双手轻轻抱住了其身体。
　　“.....奏、奏君？”
　　一个温柔却又带着急切的推倒，两人之间的上下关系瞬间逆转。
　　这一次奏不等凪音再开口说些什么，就把嘴巴凑了上去堵住了对方的小嘴。
　　“霸占领地、宣言主权”的初吻还在继续——
　　-------------------------------------
　　第二天清晨。
　　凪音蜷缩在自己的床上，用被子包裹住自己的脑袋。
　　她只要稍微回想起昨晚发生的事情，可爱的脸蛋就会以肉眼可见的速度变得通红。
　　“哇哇哇.....暴露了——！被奏、奏君发现自己其实是个好色的人.....而、而且还发出了那种声音.....”凪音的瞳孔正在疯狂地颤抖。
　　昨晚她在奏的房间中被反过来推倒后，虽然奏最后还是克制住了自己的本能，并没有“抱”她.
　　但以往凪音在深夜接受奏检查时的那一套流程，在保持嘴唇相触的情况下被实施了一遍......不，不止一遍。
　　如果以自己的愉悦最大值的瞬间为裁定标准。
　　那大概有4.....甚至是5次也说不定，自己当时离开奏的房间时，腰和腿都是酸软的。
　　因为过去都需要装睡压抑住声音，这次反而不再需要克制之后所带来的畅快感，让凪音好几次都没能完成表情和声音管理，在两人的脸蛋近在咫尺的情况下——
　　“被、被看光了~~~要要要是奏君嫌弃自己那么好色的话.....不，不不，冷静一下，怎么可能会有男生讨厌自己的美少女青梅竹马在床上会露出色气的一面？！”凪音在心中暗暗地自我安慰道。
　　“但是最后实在压抑不住的下品oho声.....听、听说只有少部分男人才有这方面的癖好.....”凪音保持着垂下脑袋的状态，双手捂住红得发烫的脸颊。
　　就在这时。
　　咚咚。
　　“喂~凪姐姐~再不起来的话就要迟到了哦~”雪乃的敲门声和叫唤把凪音吓了一跳。
　　“是、是！现在就起来——”
　　简单洗漱并换好制服的凪音下楼后。
　　看到奏、真奈和雪乃都在一楼等着自己。
　　不过在她与奏四目相对的瞬间，后者却率先害羞地移开了视线。
　　看来他是冲动过后终于恢复了冷静，意识到自己昨晚在床上尽情玩弄自己青梅竹马，并使她发出美少女不应该发出的声音是多么失礼的一件事。
　　凪音为了报复奏昨晚的行为，下楼后，故意露出一副既害羞又不安的表情，躲在了真奈身后偷瞄着奏。
　　“......月见君？”见状的真奈立马注意到了两人的不对劲之处。
　　凪音为了让真奈误会，还故意装出双腿微微发软站不稳的姿态——
　　“月见君你......难不成对着这么小的凪音酱.....”
　　“啊？不！不是这样的，你听我解释——”
　　“好，那你解释一下？”
　　“......对不起！”奏这才意识到自己好像没有解释的空间，无论是误会还是真相，自己都只能被判决死刑。
　　他在眼神冰冷的真奈面前来了个士下座认错。
　　这件事的结果，就是鼻青脸肿的奏在这几天里，若没有得到真奈的允许，便不能走近凪音3米以内。

115.学园联赛的准备（3k8）
　　“凪姐姐能去参加学园联赛真好啊~我也想去北海道~”
　　早晨的班会后。
　　雪乃扑在了凪音怀里哭诉道。
　　因为这次的学园联赛在其他学园都市举办，所以像雪乃这种还没有觉醒异能的特别科学生，是不能离开方舟学园去参加学园联赛的。
　　而凪音在得知奏选择参加学园联赛后，也第一时间进行了报名。
　　意外的，这次无论是奏还是真奈，都没有阻止自己参加，看来是自己之前给他们留下的心理阴影不小，这一次不敢再把自己一个人留在别的地方。
　　“乖~乖~我会买些北海道的特产礼物回来给雪乃酱的~”凪音温柔地将雪乃的脑袋放在自己的大腿上，一边给她膝枕，一边轻轻地用手抚摸着她的脑袋。
　　“呜呜~凪妈妈~”
　　“乖乖~”
　　.....
　　“.....糟糕，星宫同学现在的外表年龄还是小学生吧？”一旁目睹这一幕的男生瞳孔地震。
　　“所以呢？你想说什么？”他旁边的好友有种不好的预感。
　　“充满母性的美少女小学生妈妈什么的，难道你不觉得是最棒的吗！？”
　　“警察！警察在吗？这里有犯罪预备役！”
　　与此同时，奏所在的班级。
　　班会结束后，随着班主任黑川的离开。
　　坐在离奏稍远处的右卫门向奏的方向走了过来。
　　“哟~鬼畜萝莉控男友。”
　　右卫门用往常一样的语气向奏打着招呼，因为过于自然，让奏没有第一时间反应过来。
　　“.....等等，我刚刚是不是被人套上了一个很过分的称号？”
　　“怎么会呢？据我所知，你不就是星宫同学的男朋友吗？”
　　“请不要说得小凪有其他男朋友一样！还有，这两者之间有什么关系吗？”
　　“听说今天星宫同学走路时的样子有点奇怪......喂喂？月见先生？为什么要移开视线？”
　　“才、才不是你想象的那样的，这这这是诽谤！”奏把头转了过来，大声辩解道。
　　“嘛嘛，遇到这种情况先冷静下来去找警察来处理吧~”右卫门拍了拍奏的肩膀安慰道。
　　“说、说得也是呢.....总之先找警察报案有人诽谤.....”
　　“记住，在见到警察后要把自己犯下的过错一五一十地说出来——”
　　“——原来是打算让我去自首吗！？”
　　“没事的，等案件宣判之后，我作为你的好友，一定会——带着鲜花去祭拜你的！”右卫门竖起大拇指。
　　“而且还是被判决了死刑！？”
　　“嘛，即便法官认为你罪不至死，但相信还有很多人盯上了你的性命。”右卫门解释道：“最近好像有很多学生自发地建立了一个名为‘星宫凪音后援团’的社团，里面的人都想要取你首级。”
　　“为什么方舟学园会容许学生创建这个听上去就无比可疑的社团！？”
　　“据他们所言，这一点都不可疑，只是社团里的所有人都信奉着‘星宫凪音就是新世界的神’的教义。”
　　“这种就叫做可疑！！！”奏奋力吐槽道。
　　“不过这个社团好像今天早上就解散了。”
　　“那还真是一点都不意外！方舟学园怎么可能让这么可疑的社团存在！”
　　“不，听说是因为今天早上星宫同学感到很困扰，对他们说了句‘我和奏君是真心相爱的，请不要再给奏君添麻烦了’，所以就当场解散了。”
　　“方舟学园少了一个奇怪的社团真的是太好了！！！”
　　“但他们好像在下一秒就重新创立了一个叫‘杀死月见奏这个令人羡慕的魂淡’社团，正在向学生会提交申请书。”
　　“这个社团名称对我的恶意是不是太赤裸了！？”
　　在凪音遭到幼化，变回小学生的模样并在特别科的学生们面前正式露脸后，像这样奇奇怪怪的群体正在疯狂增加。
　　就连奏也对这事略有耳闻，据说在重新开学的第一天早上，凪音班上的学生们都纷纷把她当作了班宠，而到了晚上，几乎是整个年级的人都变成了凪音忠实的信徒，这除了让奏感叹自己的青梅竹马的魅力真是无人可敌之外，还冒出一个疑惑——这个学校的萝莉控是不是也太多了？
　　——虽然自己能理解，毕竟年幼的小凪是那么的可爱.....不、不对，我才不能理解！
　　——我才不是什么萝莉控！只是自己喜欢的小凪刚好变成了萝莉而已！
　　一番吐槽过后，奏气喘吁吁地坐回椅子上。
　　这时右卫门才进入正题：“我听说了，月见你打算参加这一届的学园联赛？”
　　在特别科的学生之中，与超凡世界有关的消息总是传播得很快。
　　既然右卫门已经知道，那么显然特别科的绝大部分学生们也已经得知了这个消息。
　　“有确定好组队的对象了吗？”右卫门继续问道。
　　学园联赛虽然是由各个学园派出自己的学生进行比赛。
　　但每个学园的学生是以队伍的形式参加，一个队伍最多4名学生，最少则只需要1名学生。
　　不过哪怕一个队伍只有一个人，在涉及到团队赛的环节，也需要独自一人参加。
　　“啊，我应该是和小凪与小真她们组队吧.....”奏坦率地回答道。
　　为了提高自己能胜出的几率，奏选择和真奈组队，毕竟后者在去年可是赢得了学园联赛的冠军。
　　“今年大伙参加学园联赛的兴致都不高呢......”
　　“嘛.....毕竟去年小真做得太过火了.....”奏对于这个情况点头表示理解。
　　真奈去年刚刚升上高中，拥有了前往学园联赛的资格。
　　首次参加学园联赛的真奈一鸣惊人，以远超其他异能者的绝对实力横扫了整个赛场，让以往偏向于展示异能和战斗方式的学园联赛受到了巨大震撼，真奈也凭借着这个冠军，破了方舟学园的记录，在一年级就跻身TOP10，今年更是直接成为No.2。
　　学园联赛因真奈一个人重新回归到比拼“实力”的性质，这也导致了大部分学生萌生退意。
　　毕竟并不是所有的特别科学生都有着可以用作战斗的异能。
　　不过这也是一个坏消息。
　　因为这就意味着今年其他学园参加的学生，极大部分都是纯粹的实力派。
　　甚至就有不少学园提前放出了狠话，今年一定要击败真奈，一雪前耻。
　　所以今年这一届学园联赛在学生心中成为了“历年以来强度最高的一届”。
　　——但无论如此，我必须要搞清楚“主人公计划”的真相.....
　　如此想着的奏把头转向窗外，透过窗户，他能看到下方的操场上有许多身穿深蓝色制服的校工正在忙碌着。
　　他们是特环SEMA的技术人员，为了预防出现和昨天类似的魔物入侵，正在加强人工学园岛内部的侦查和防御系统，并且提供了能在时空领域起到非凡作用的超凡物品。
　　方舟学园暂时不用再担心幻想魔物会像昨天那样如入无人之境。
　　-------------------------------------
　　放学后。
　　还没有加入社团的凪音，得到了自由活动的机会。
　　于是她婉拒了雪乃想要和自己一起去参观社团的邀请，一个人前往了方舟学园第零区的医疗区。
　　在那里等待着自己的是天羽的身影。
　　“.....这是干什么？”
　　已经换上了学园制服准备出院的天羽，看着手捧花束的凪音，有些摸不着头脑地问道。
　　虽然她从手机上知道凪音打算过来看望自己，但这副手捧花束的模样让她感到好奇。
　　“当然是为了庆祝天羽你出院，不然还有什么？”闻言的凪音也歪了歪脑袋。
　　“是、是这样啊.....谢谢，还以为一周不见，哥哥你已经结婚了，还替我这个妹妹留了个花束......”天羽稍微松了口气，并伸手从凪音的手中接过了花束。
　　“哈、哈？你在说什么蠢话？”
　　“毕竟我可是听说了哦......有个鬼畜萝莉控男友把自己萝莉女友弄得双腿发软去上学什么的......”天羽边说着边斜眼看向凪音。
　　而后者则心虚地转头看向另一个方向。
　　“呜哇，这床单真白啊~”凪音表情凝重地感叹道。
　　“......原来是真的吗？”
　　“不、不是！这里面有着很复杂的理由！”
　　“我还以为哥哥你打算说‘这里面有着很复杂的误会’呢......”天羽露出玩味的笑容看着眼前面红耳赤的萝莉美少女，心中感叹自家的哥哥现在这副模样简直就是在犯罪，若是被意志力不够坚定的男生看到她这种清纯又困惑的反应，肯定会当场变成萝莉控吧？
　　“听说哥哥你打算参加今年的学园联赛？”虽然捉弄自己家萝莉哥哥很有意思，但天羽还是打算将其放在一边，转而问起关系的问题。
　　天羽知道自己哥哥的性格，肯定对学园联赛这种名誉什么的不感兴趣，毕竟如果她真的有那个意思的话，整个世界一起上都未必是她的对手。
　　“嗯，因为那是可以合理离开方舟学园的机会。”凪音点了点头，并进一步解释道：“我打算去把过去藏起来的东西取出来。”
　　“......哥哥过去藏起来的东西吗？”天羽闻言嘴角抽搐：“听上去就很威胁......”
　　“而且，我有件事想要拜托天羽。”
　　“什么？”
　　“日后天羽你可以帮我把那些东西交给奏君和真奈他们吗？”
　　“为什么由我来......”
　　“毕竟我亲自拿出来的话，会解释不清楚.....反而利用天羽你作为天上院的身份的话，知道这么一两个特别的东西也很正常不是吗？”凪音坏笑道。
　　“.....哥哥你真是会使唤人呢，过去的你也是这个样子的吗？”天羽举起双手做投降状，同意了凪音的请求。
　　而面对她的回答，凪音只是自然地转过头，淡淡地回道：“嘛，谁知道呢......”
　　......
　　......
　　夜晚。
　　奏本来打算邀请天羽加入自己队伍，却不料被拒绝了。
　　“对不起呢，月见前辈，这次我有着其他想要组队的人......”电话中，天羽有点抱歉地解释道。
　　不过她这个理由自然是骗人的。
　　真正的原因是她需要错开和奏等人的时间，去将那几件东西取回来。
　　如果和奏组队，她在这方面的安排就会有些为难，更别提奏的队伍里可是有着那位“阳向真奈”，在她敏锐的观察力下，天羽都不敢保证自己的行动一定能不暴露。
　　所以更理智的做法是另外找人组队参加学园联赛。
　　“啊不，天羽同学不需要道歉，倒不如说是我临时决定的错......”
　　挂掉电话后的奏，有些为难地看着组队的名单。
　　上面已经填好了自己、小真和小凪的名字，还差最后一栏是空着。
　　按理说即便只有三个人也能参赛，但明显四人组队战斗力会更高，胜算也更大。
　　他最初是想要邀请亚子。
　　但后者却爽快地拒绝了他，而且理由也很充分——
　　自己这趟的目的就是为了接近特环SEMA的董事会成员，而如果自己的队伍中有着亚子这位“内部人员”，说不定会被他们有所提防。
　　至于青龙，先不提他已经失去了苍雷权柄，战斗力大打折扣，而且他现在的身体还未完全痊愈，说不定会赶不上学园联赛开展的时间。
　　奏认识的人虽然不少，但熟悉到可以拜托他一起组队参加学园联赛的屈指可数，更不用说对方拥有着可以用作战斗的异能。
　　“难不成......要去邀请他吗？”最后时刻，奏想到了某个人的名字，有点犹豫地拿起手机。
　　......
　　......
　　“那个，虽然不是不可以，但我有一个请求......可以重新找一个肉乎乎的美少女来电话邀请我吗？”电话那头传来了右卫门不太情愿的声音。
　　“很遗憾我并不认识你心目中的那种肉感美少女......”

116.出发！目标：学园联赛
　　“都怪无限那个笨蛋，现在人类提高了警惕，以后想要偷袭‘主人公’越来越难了。”地下城的大厅之中，娜迦扭动着细长的蛇身，一边埋怨一边来到了洛基的面前。
　　后者则站在大厅唯一的光亮处。
　　从头顶的空洞中照射进来的阳光，透过了地下城上方的那块水晶，照亮了祂那头如太阳般闪明亮的金发。
　　而在洛基的面前，站着一位身穿白色制服的少女，从她清秀姣好的面容判断，少女年龄应该在20岁左右，拥有着一头如同樱花般的粉色秀发，一双赤红的眼眸黯淡无光，唯有魔力流动时的光辉在其中闪烁着。
　　如果有三大学园的异能者在场的话，肯定能一眼认出少女现在穿着的正是三大学园的制服，若是曾经历过那个混乱年代的人，更是会惊讶于“失踪的英雄”为何会出现在这里——“夏希”。
　　“这倒也不是什么坏事，无限已经哭着回来和我诉苦过了，如此一来，祂也会全身心加入我们的计划之中。”洛基头也不回地回答道，随即他放下手中银白色的剪刀，像是在欣赏着眼前的杰作，并补充道：“我们都知道，‘偷袭’对于‘主人公’来说可不起作用。”
　　“这倒也是.....话说回来，洛基你在干什么？”娜迦同意了洛基的说法，转而问道。
　　“‘旧角色’的新登场，自然需要换一身新的造型吧？”
　　洛基后退了几步，脸上挂着完美无缺的笑容。
　　而在祂和少女的脚步，是被剪掉的粉色头发。
　　眼前的少女原本及腰的长发，此刻被剪成了线条与层次感分明的鲍勃头短发，仿佛出自最高级的理发师之手。
　　“嗯.....还差一点.....”洛基将剪刀收回口袋中，仔细地端详了一番后。
　　祂一挥手，对方身上的白色制服里面染上了如夜空般深邃的漆黑——
　　“完美，接下来，就让我们开始你所希望的交易吧。”洛基第一次收回了脸上的笑容，露出了严肃的神色。
　　-------------------------------------
　　一个月后。
　　白川车站，这里是人工学园岛的磁浮电车连通内陆的车站。
　　当磁浮电车的车门打开，几位拖着行李箱的少年少女一边闲聊着一边走下车，引得站台前的其他人纷纷驻足侧目。
　　根据他们身上所穿着的服装，可以判断出他们都是方舟学园的学生。
　　不过其中两位少女的外表出众程度简直超出了学生的范畴，让人只要看上一眼，这辈子就难以忘记——
　　走在最前面的是一位外表看上去稍显年幼的少女，一头如夜空般深邃的乌黑长发，在阳光的照耀下反射出上等丝绸般的质感，在她雪白无瑕的肌肤衬托下，使得众人开始逐渐明白为什么有人会对“黑发”情有独钟。
　　不过真正让人移不开眼睛的是她那张端正绝美的容貌，她的五官仿佛经过精心雕琢，每一寸比例都恰到好处，宛如天生的艺术品，配合上一双明亮的大眼睛以及略微下垂的眼角，更是凸显了其娇柔可爱的印象，简直就是“美少女”这一词汇的完美诠释。
　　走在最前面的少女一边露出明媚的笑容，一边转过头向身后的另一位美少女说着什么，旁人光是看她这副阳光开朗的样子，身体就会不可思议地充满活力，一扫心中的阴霾。
　　而她所交谈的对象，也是一位不得了的美少女。
　　她拥有着在日本人之中几乎很难看得到的白金色秀发，带着明显白种人特征的五官精致且立体，却又充满了亚洲人特有的柔和与细腻，二者似乎在她的脸上达到完美的平衡，微微上扬的眼角透着一丝锐利，让她的美带着一丝猫般的魅惑与冷艳。
　　如果将前者比作纯真的天使，那么后者就是高冷的妖精。
　　不过两人的身材，都极具女性化的特征，特别是前者，明明长得略显稚气，却拥有着许多成年女性都不一定拥有的色气曲线。
　　“真不愧是大名鼎鼎的方舟学园，美少女的等级真是高啊......”有人不由得感叹道。
　　“难不成两人其实姐妹什么的吗？”虽然两人的气质和长相的区别很大，甚至其中一位明显是混血儿，但因为那种如梦如幻的美少女氛围，让人忍不住猜想两人是不是有血缘关系，至少是同父异母或同母异父那种。
　　“啊，这么一说.....”有人似乎赞同了前者的观点，因为根据这两位美少女的身高以及脸庞判断，看上去像是初中生和高中生，若说是美少女姐妹，那是一点违和感都没有。
　　就在众人纷纷认同这个猜想的时候。
　　却因接下来黑发美少女的一句话而备受震撼——
　　“真是的！妈妈担心过头了啦！”
　　.....
　　“妈、妈妈！？”闻言的路人们集体汗颜，并且把目光集中到那位混血美少女身上，“那、那么年轻就已经有了那么大的女儿！？”“不不不，说不定只是本人看上去年轻......”“是、是呢，毕竟是混血儿，听说有些地区的女人，哪怕到了中年，外表也像个小女生一样.....”.....
　　路人们议论纷纷。
　　“什、我不是说过了，不要这样叫我吗！凪音酱！你给我站住！”
　　......
　　......
　　闻言的真奈罕见地面露红晕，特别是注意到了周围的路人们给自己投来的目光后。
　　她想要抓住眼前的凪音，但被后者小跑着躲过。
　　与凪音相比，真奈因为后面还拖着一个行李而行动不便。
　　而凪音的行李则由身后的奏帮忙拿着，显得更为轻便好动，她一边抱怨着一边加快脚步走在前面。
　　在经过了一个月的时间后。
　　受到幼化影响的凪音，已经渐渐长大变回了初中生的模样，她的个子开始长高，那具色气的肉感身材也开始渐露风头。
　　今天是奏等人出发去参加学园联赛的日子。
　　这一届的学园联赛由在位于北海道的“无限学园”主办，所以凪音等人打算搭乘列车前往。
　　虽然说从距离上，搭乘飞机才是更合适的选择。
　　但考虑到离开方舟学园后，可能会出现的幻想魔物袭击问题，最后校方还是单独给奏所在的小队安排了更加安全的列车——至少被袭击时，其他乘客不用冒着从高空坠落的风险。
　　不过这也导致了奏所在的这支队伍的氛围，就像是去观光旅游一样。
　　凪音为了迎合自己的人设，在这个时候也表现得像是个兴奋的纯真小孩子。
　　“没事的，想要去车站买零食什么的，这种程度的行为不用太紧张。”跟在真奈与奏等人身后的黑川平静地安慰真奈道。
　　他是这次陪同奏等人前往无限学园的老师，而在他身后——
　　“米米也想要去买零食！”个子娇小的米得拉什也小跑着跟上了凪音，其头顶的呆毛伴随着她的步伐摇晃着。
　　“......就好像带着家里的小孩子去家族旅游一样呢，月见。”走在奏身边的右卫门不由得感叹道。
　　“唉，我心中的紧张感......”而闻言的奏则忍不住叹了口气。
　　离开方舟学园前往学园联赛，在奏的心中明明应该是某种很危险的行为，但在凪音天真烂漫的笑容与人性行为的影响下，实在是让人紧张不起来。
　　“月见君，我的行李麻烦你帮忙看着——”这时，走在前面的真奈突然转过头，将手里拖着的行李箱塞给了奏，未等后者回应，她就已经小跑着追上凪音。
　　她一头罕见的白金色长发在阳光下泛着淡淡的银光，伴随其步伐而轻盈地拂动。
　　“凪音酱等等！不能买那么多零食！”
　　“.....虽然经过了这个月的训练时的相处，我见过不少阳向同学新的一面，但我还是忍不住想问一句——她真的不是星宫同学的妈妈吗？”右卫门问道。
　　“.....嘛，小真在和小凪有关的事情上，总是会操心太多。”即便是奏，在看到真奈在不远处的车站商店里向凪音说教的模样后，否定的话是怎么都说不出口。
　　“给，这是今天要搭乘列车的车票。”黑川摸着口袋，将车票分别交给了眼前的奏和右卫门。
　　“卧、卧铺？”奏看着手中的车票信息，有些惊讶地看向黑川，似乎在确认是不是哪里搞错了。
　　“这都是为了尽可能避开人群，从效率上或许新干线或特急列车更合适，但人流量太大，相比之下，比较冷门的卧铺列车是更好的选择.....至少校方是这样认为的。”黑川解释道。
　　他最后还不忘补充一句：“不用担心，我为每个人都定了单独的房间，不会出现男生与女生混在一起的情况。”
　　“.....”但闻言的奏显然并没有因此放下心来。
　　——单人间？
　　奏隐约有种不详的预感。
　　——今晚小凪该不会又来夜袭自己吧？

117.S级的遗产（4k4）（20\/46
　　对于凪音来说，这一个月仿佛就是一场梦。
　　就好像自己社畜的人生中，突然得到了一个久违的带薪假期。
　　自己不需要面对终焉侵蚀的烦恼。
　　也没有需要解决的超凡灾害。
　　不用考虑所谓的抱憾终身计划。
　　只是作为一个普通的异能者，在方舟学园中过着安稳且普通的日常。
　　让凪音不由得心想，如果自己第一次穿越到《星引》世界时，并不去执行什么拯救世界的计划，只是作为普通的主人公，遵循着游戏原作中的故事线活下去，那么当时的自己也能体会到这样的日常吗？
　　明明是自己来到galgame世界的不知道第几个年头。
　　凪音在这个月里，才第一次有了自己所处的世界是galgame世界的实感。
　　如果《星引》系列只是一款普通的废萌galgame，或许自己如果只是玩过《星引1》，或许能度过一个非常幸福美满的人生吧？
　　这一个月的度假，让凪音想起了《星引2》里的私奔线路。
　　明明知道危机并没有解除，这个世界还有着许多事情等待着自己去解决，但自己却将其弃之不理，单纯带上自己心仪的女主角，逃离故事线的主线之外，在不知名的偏僻城市中过上温馨幸福的生活，即便知道前方是注定毁灭的未来，但仿佛只要与对方牵着手，哪怕是末日也能悻然前往。
　　有无数个瞬间，凪音想要延续这样的日常。
　　但这是一种背叛。
　　对于自己背叛，也是对于这个世界的背叛。
　　自己来到这个世界肯定有着某种目的。
　　这是个粪作的世界，一切都是那么的绝望，如果就连自己外来者都撒手不理的话，就再也没有人能拯救这个世界。
　　所谓的假期，终会有结束的那一天。
　　这趟前往无限学园的旅途，对于凪音而言就是假期结束的象征。
　　.....
　　.....
　　“要、要坐上十多个小时吗？”
　　在奏等人来到了出发的车站后。
　　奏看到车站大屏幕上的车程安排，忍不住问道。
　　“原来如此，所以才是卧铺的座位啊。”而一旁的右卫门表示理解般点了点头。
　　这趟列车将会在中午出发，直到第二天的早晨才会到达离“无限学园”最近的沿海城市，然后再从当地的车站搭乘磁浮列车登岛，相比于直接到达的飞机，算得上一趟非常漫长的行程。
　　正常来说，就算是害怕身为“潜在的新主人公”的奏被幻想魔物袭击，从而波及到普通人，那么只要搭乘方舟学园的私人飞机，就能快速便捷地到达无限学园，减少在路上被袭击的风险。
　　不过这个方案在凪音的一手策划下，最后被方舟学园放弃，被迫无奈地选择了旅程时间更长却相对安全的长途列车。
　　至于凪音这样做的理由也很简单。
　　毕竟如果是搭乘飞机，她就没有足够的时间和机会去拿取上辈子藏起来的那些超凡物品，相比之下，在卧铺列车的晚上，行动起来更加方便。
　　但显然，无论是奏或真奈，亦或是跟过来的黑川，都不会放心给自己独处的时间。
　　所以凪音早就做好了事前准备——
　　“我今晚要和米米酱睡一起！”上车之后，凪音抱着身材娇小的米得拉什向奏说道。
　　凪音在这一个月的时间里提前和米得拉什打好了关系，让自己和米得拉什亲密得就好像一对姐妹一样，只要再稍微利用自己“天真烂漫”的人设，哪怕突然提出这样的要求也不会有人在意。
　　同时，米得拉什作为在场战斗力除了奏以外最高的存在，和她在一起的自己无疑是“最安全”的。
　　这就能打消真奈与黑川的顾虑，为自己深夜的离开创造了机会。
　　“不行.....诶？是、是和米得拉什酱吗......？”
　　在凪音开口的瞬间，奏条件反射般就想要否决，但刚开口才注意到是自己搞错了。
　　“诶？难道月见是以为星宫同学想和你一起——”见状的右卫门刚打算开口调侃，不过立马被奏捂住了嘴。
　　“才、才不是这样的，你不要乱说——”奏一边辩解着，一边偷偷用眼角的余光打量着身后的真奈。
　　后者那副冰冷的眼神仿佛带着某种杀意，让奏毛骨悚然。
　　奏感觉最近的真奈越来越像凪音的母亲，处处都将她照顾得无微不至——“你是什么女儿控吗？”虽然奏很想吐槽一句，但他知道如果说出口的话，自己下场会很惨，所以只能藏在心里。
　　“米米也想和凪音姐姐一起！”米得拉什一脸天真的模样高举双臂喊道，头上长长的呆毛一蹦一跳地摇晃着。
　　“.....随你吧。”黑川一脸嫌麻烦的表情同意了。
　　一切都如同凪音的计划般进行着。
　　众人乘坐的这辆卧铺列车虽然型号老旧，但自从调整为观光用途后，内部已经被彻底改造，每节车厢都被打造成了数个独立的房间，内部的装潢看上去就像是个小型的旅馆一般。
　　奏等人更是直接包下了其中一节的全部6个房间。
　　位置的安排从左到右是：黑川、右卫门、奏、空房间、真奈、凪音和米得拉什。
　　在众人放好行李后，集体移动到了被用作餐厅的车厢，一边看着窗外的景色一边享用厨师们准备好的列车特色美食。
　　“要是冬天再去就好了呢.....”餐桌上，凪音有点闷闷不乐地感叹道，同时用手中的叉子叉起了一块炸鸡块：“奏君，啊~”
　　“冬天？有什么特别的意义吗？”奏好奇地回道，同时张大了嘴巴，一口吃掉了凪音递过来的鸡块。
　　“毕竟如果是冬天的话，就能看到雪了吧？听说北海道的雪景很漂亮，白茫茫的大地，难道奏君不想看看吗？”凪音露出了兴奋和向往的表情，随即上半身微微前倾，张开小嘴一口含住了奏递过来的勺子。
　　.....
　　另一张桌子上，米得拉什正在对着厨师特地准备的儿童套餐大快朵颐。
　　而右卫门则打了个冷颤后，转身面对真奈的方向：“有件事想要请教一下，那两个人一直都是这样目中无人地在公共场合秀恩爱吗？”
　　闻言的真奈则有点不好意思地低下头，那一桌你依我侬的青梅竹马情侣，真奈几乎每天都在四季馆的餐桌上能看到，但至今都未能适应，每次看到都会起鸡皮疙瘩，这也是她为什么建议大家分桌吃午饭的原因。
　　两人第一次在饭桌上秀恩爱时，雪乃还会兴奋地调侃着有些清纯害羞的二人，但渐渐地，哪怕是雪乃也有点受不了这对目中无人的甜腻恋人，反而是两个人似乎习惯了这种恩爱的情侣喂食。
　　已经发展成每次吃饭都会一边给对方喂食，然后一边聊天。
　　“看着那两个人，我终于能体会到想要烧死情侣的心情了。”右卫门一边说着，一边看到那一桌的笨蛋情侣不知何时已经坐在了同一侧的座位上，并开始用同一根吸管喝着同一杯饮料，喝完还相视一笑。
　　右卫门忍不住再次打了个冷颤。
　　“那个，老师，像这种异性相处行为真的可以被允许吗？”右卫门忍不住向眼前的黑川问道。
　　而后者则移开了视线，假装看不到。
　　......
　　......
　　时间在不知不觉中流逝。
　　夜幕悄悄降临。
　　今夜是个看不到月亮但满天繁星的夜晚，窗外的星光透过窗户照射进了车厢内。
　　“奏君，晚安的啾，想要~~~”凪音像完成在四季馆一样向奏撒娇道。
　　而远远地听到这个词的真奈已经干脆利落地戴上耳机并回到自己的房间中。
　　右卫门起初还是有点不明所以，但在看到凪音突然踮起脚与奏搂抱在一起后，心中顿感不妙，急忙也躲回了房间中。
　　至于黑川和米得拉什。
　　“诶？什么什么？”
　　“是是是，小孩子不能看，你先回房间等着。”黑川一边捂着米得拉什的眼睛，一边把她丢到房间后，自己也躲回了属于自己的房间中。
　　毕竟他可是教师，要是发现了“不健全的异性相处行为”可是有必要前去阻止——但如果自己没看到的话那就没办法了。
　　或许有人会对“晚安的kiss”哪里不健全抱有疑惑。
　　但——
　　“我、我知道了.....”奏说完，一边闭上双眼一边慢慢地低下头。
　　在黑暗中，奏下一刻感受到的，是和那一晚一模一样的激烈kiss。
　　明明两人成为了恋人那么久，却连一次普通、纯情的kiss都没有进行过。
　　只要嘴唇相触，奏所能感受到的就是这种热情激进的，仿佛要彻底撩起某种生物本能的kiss，奏虽然并不讨厌，甚至已经有点对此感到上瘾，但每当这个时候，他都会忍不住在心中吐槽——
　　——小凪她是不是工口过头了！？哪有每一次和男朋友kiss都要用上舌头的女朋友！？
　　——这样的行为对于情侣来说真的正常吗？
　　因为奏是第一次和女生交往，所以心中并没有任何答案。
　　“奏君，喜欢.....”在换气的间歇，甚至会说出这种让人浮想联翩的直球发言。
　　奏这时只能拼命在心中催眠自己——“这些都是正常的，是情侣之间非常普通的行为”。
　　明明是一个简单的晚安kiss，却不知道持续了多久，作为当事人的奏体感时间已经完全混乱。
　　直到两人嘴唇和往常一样牵着一条银丝并分开后，才逐渐回过神来。
　　“那，晚安呢，奏君~”
　　“啊嗯.....”奏松开了抱着凪音的双手，一边挥手目送她回到米得拉什所在的房间。
　　这时才慢慢地回到自己的房间中的奏，在反锁了房门后，终于忍不住双手捂住红得发烫的脸蛋蹲下来。
　　——这果然很奇怪吧！？情侣之间这种接触真的正常吗？
　　奏心中所指的接触，并不只是刚刚的晚安kiss，更是包括了之前在车厢里各种秀恩爱的行为，虽然奏表现得波澜不惊，但实际上每当那个时候，内心都会无比紧张，但一想到自己已经是凪音的男朋友，所以只能故作镇定地一一回应着凪音。
　　——果然情侣什么的真是厉害啊.....
　　为了阻止自己胡思乱想，奏在发出了这样的感叹后，立马爬上床，强行让自己进入睡眠之中。
　　时间在不知不觉来到了深夜。
　　夜深人静的时刻。
　　“听好了，米米酱要绝对替姐姐保密哦~”凪音压低了声音向眼前被一根冰棍收买的米得拉什说道。
　　而后者则露出幸福的表情舔着手中的冰棍，一边点了点头。
　　凪音作为《星引》系列的骨灰级玩家，自然知道米得拉什的各种习性，要拿捏祂简直轻而易举。
　　在得到米得拉什的同意后，凪音不动声色地调动体内的魔力。
　　经过了这个月的调查过后，她已经把握了在场所有人对于魔力波动感知的最小值是多少。
　　只要精心将魔力控制在最小值以下慢慢释放，就能躲过所有人的感知使出异能。
　　“如果有人来找我们的话，米米酱记得提醒我回来，知道了吗？”凪音在离开前补充了一句。
　　-------------------------------------
　　借助镜之花的力量，凪音在不破坏列车窗户的情况下，突然出现在列车上方的高空中。
　　微风托起了凪音纤细曼妙的身躯，她背对着漫天星辰悬浮在空中，目送着搭乘众人的列车渐渐驶离自己。
　　“......好了，该回去当年打造的各个藏宝库看看了。”凪音在半空中活动一下身体，像是在做着什么热身运动，将自己的身体和魔力状态调整至最佳。
　　她这次要去取出的东西，就是上辈子作为“元素主宰”所收集的各种超凡物品。
　　凪音作为《星引》系列骨灰级玩家，自然知道这个世界的什么地方拥有着非常强力的超凡物品，无论是自己暂时用不上的，还是一些可能对自己有所威胁的超凡物品，都会被她提前收集并藏在某些隐秘的地方。
　　这些超凡物品，在超凡世界里，也有个专属的名称——“S级的遗产”。
　　是整个超凡世界的异能者们朝思暮想的存在。
　　像她曾经交给过爱丽丝的，“无论什么都可以打开的黑卡”，就是一种“S级的遗产”。
　　这个物品在《星引》系列原作中出现的时间并不是在《星引1》，而是《星引2》，并且是属于阳向真奈个人线的专属道具，当年她的父亲芬里厄就是通过这个超凡物品，一路畅通无阻地打开了“星辰会”的层层大门，并摧毁了星辰会藏在最深处的实验资料。
　　玩家在阳向真奈线的中后期剧情中得到这个超凡物品，然后通过继承存档能在多周目使用这个“神器”。
　　在《星引》原作游戏中，不少专属于某条线路的道具，就需要通过这种方式获得。
　　但如果是现实世界，早就知道了这个东西存在的凪音，提前就将其拿到了手。
　　“既然奏君已经觉醒了，那把专属武器.....要交给他吗？”凪音抬头看向漫天的星辰，思索着。
　　那把专属于《星引2》男性主人公“月见奏”的武器，凪音在上辈子就偷偷得到了它，不过它的威力虽然无比强大，但除了奏以外没有人可以使用。
　　当时的凪音还没有想到有朝一日自己会变成第二代的女性主人公。
　　她只是担心日后可能会出现自己不得不与二代主人公的“月见奏”为敌的情况，所以就将这把武器偷偷藏了起来，预防它被月见奏得到。
　　那把被冠以了“生命”之名的五彩刀刃——

118.源初的圣女（3k）
　　夜空之下。
　　星光如细碎的钻石洒落在巍峨入云的冰山之巅，冰雪反射出梦幻般的七色光辉。
　　空中，一道轻盈的身影缓缓下落，脚步轻盈如羽，直到黑色的小皮鞋与冰冷的雪面轻轻接触，发出清脆的碰撞声，打破了四周的宁静。
　　这里是北极。
　　凪音曾经在上辈子藏匿“生命之刃”的地方。
　　她的纤细单薄的身影在这片冰封的大地上显得格外孤独。
　　她的身体被金色火焰所包围，金色的烈焰在寒风中熊熊燃烧，火焰将她的全身笼罩，露的肌肤在冰冷的空气中不断重复着因低温而被冻伤后迅速自愈的过程。
　　这片荒芜的冰雪世界，足以让一个只穿着单薄制服的少女在几秒钟内丧命。
　　然而凪音体内的再生之炎却能在不到一秒钟的时间里将她的身体恢复到最佳状态，使她毫不在意这片刺骨的寒冷。
　　她的目光，定格在眼前这熟悉的景象上，昔日的记忆在脑海中如潮水般涌现
　　曾经。
　　当凪音上辈子第一次踏足这片冰雪覆盖的大地时，身边还跟着一位少女。
　　那位少女的长发如樱花般艳丽，在寒风中尤为显眼，就像一朵在冰雪中绽放的花朵。
　　凪音还记得，当初自己来到这里后向她说的第一句话是——
　　......
　　......
　　“你、穿成这样不冷吗？”
　　“......不冷哦，只是感觉身体好热——”少女轻笑着答道，她那一头粉色的长发在寒风中随风飘扬，穿着的依旧是一身单薄的夏季制服，仿佛完全不在乎这北极的寒冷。
　　“那难道不是快要冻死时的热感错觉吗！？”
　　“光君真是大惊小怪呢~难不成是在担心我~”少女微微一笑，轻轻后退几步，走到自己身边，故意撞了撞自己的肩膀。
　　然而，自己并未感受到她的碰撞。
　　因为自己当时穿着厚重的羽绒服，像极地探险队一样的装备，身上唯一露出的，是一双眼睛。
　　“别说傻话了，这个世界上还有比担心你更没有意义的事情吗？”
　　“唉~”
　　“你这是什么反应？难道是喜欢我吗？”
　　“我？喜欢光君？怎么可能——”少女微微一愣，随即笑道：“我对小屁孩没有任何想法，我们只是目标一致的互利关系，仅此如此。”
　　说到最后，她移开了目光，凝视着远方那片冰山，眼神中透露出一丝意味深长的光芒。
　　“而且，我根本想象不出光君喜欢上别人的样子。”
　　“那可真是打击人，就算是我，或许也有着一两个喜欢的人也说不定哦？”
　　“这真是个有趣的玩笑。”粉发少女轻轻一笑：“虽然我不知道光君是怎么找到这里的，但该出发了。”
　　“可不能将那件武器落入其他人手里。”
　　“是是，源初的圣女大人.....”自己边敷衍地回应着，边迈步走向眼前那座巨大的冰山。
　　......
　　......
　　凪音抬头看着呼啸的山风，步入了那座冰洞之中。
　　雪花在她的漆黑长发上轻轻飘落，却在她周围金色火焰的包围下迅速融化，不等化作水珠便已完全蒸发，整个人永远保持着一尘不染的姿态。
　　洞窟深处。
　　凪音的脚步在冰冷的洞窟中回响，金色的火焰将她的身影照亮，透过她身上的火焰作为光源，周围的冰壁反射出冷峻的光泽。
　　凪音回忆中的那位粉发少女，是自己来到这个世界后所遇到的第一位原作女主角——夏希。
　　夏希，那个在《星引》原作中闯入南濑岛，引来了异能者追兵的美少女。
　　她是《星引》原作中的第一女主角，也是封面上C位人物。
　　同时在上辈子，她是陪伴在自己身边最久的人。
　　在上辈子，凪音曾在南濑岛使用邪道的手段召唤出了迦楼罗，并成功击败异能者追兵。从那以后，夏希就一直陪在自己身边，不，正确的说法是——自己就得到了夏希。
　　因为，夏希并不是普通人——
　　在《星引》原作的资料集中，夏希被称为“源初的圣女”。
　　她是“不老不死”的存在。
　　甚至，连她何时出现在这个世界，都要打上一个大大的问号。
　　由于她的特殊身份和强大的能力，常常被那些心怀不轨的人类盯上、利用。
　　在无尽的岁月长流中，夏希目睹了这个世界的残酷与冷漠，她的内心逐渐变得麻木，渴望通过死亡来逃离这片充满黑暗与痛苦的世界。
　　但可惜的是，圣女的力量让她成为了无法凭借自己意愿死去的存在。
　　所以——
　　“光君，如果是你的话，一定能让这个世界——”
　　凪音的思绪被眼前的景象打断。她的目光重新聚焦，眼前的一切仿佛瞬间拉回现实。
　　她来到了洞窟的最深处，站在一面厚重的冰壁前。
　　无论怎么看，前方都不像是还有路的样子。
　　但凪音却轻轻地松了口气。
　　对于她来说，这仅仅意味着她的藏宝库还没有被人发现。
　　凪音的手自然地摸向了口袋，条件反射般想要取出口袋中的卡片，但摸索之下，才想起来那张卡已经不在自己身上——
　　“没想到这个大门竟然成了一次性的......”
　　凪音低声自语。
　　稍作思索后，她将手掌慢慢放在了冰冷的墙壁上。
　　她的魔力涌动，刹那间，眼中闪现出一道璀璨的光芒。
　　整座冰山，连带着脚下的大地开始轻微颤抖
　　大地之母盖娅的力量，通过凪音的身体传递，迅速摧毁了眼前的冰壁。
　　这堵墙就像被风刮开的纸片一样，露出了冰块下方一片片坚硬的龙鳞。
　　那是她上辈子为了伪装而设置的屏障——只要用纯血龙类的鳞片做成大门，就能避开一些地毯式的魔力侦测。
　　凪音利用权柄的力量，将眼前的鳞片一片片撕开。
　　随着鳞片的脱落，脚下的冰面开始裂开，头顶的冰山也开始渐渐崩塌。
　　巨大的冰块从高空掉落，砸在冰雪覆盖的大地上，扬起一阵雪雾。
　　那一声声巨响，如同天崩地裂般回荡在这片静谧的极地之中。
　　在星光点缀的夜幕之下。
　　一道五彩斑斓的光芒从崩塌的冰山下升腾而起，直冲天际，划破了黑暗，仿佛将这片冰雪世界与星空之间的界限打破。
　　随着白茫茫的雪雾散去。
　　凪音的身影再度出现，她拔出了那把散发着五彩光辉的刀刃。刀刃的光芒如同流星划过夜空，瞬间化作了一道梦幻般的极光，仿佛在星空下编织成了一片绚烂的彩带。
　　“好久不见呢......”凪音看着手中五彩刀刃，轻轻地笑了笑，随即将其收入一朵由镜子所构成的奇异花朵之中。
　　这是来自契约兽“天照”的能力，
　　天照的权柄被她当作一个无限大的收纳空间使用。
　　“那么接下来，得去第二处了……”凪音抬起头，目光移向了远方。
　　当年，为了保险起见，凪音并没有将所有的超凡物品都藏在同一个地方。
　　因此，现在若要取出那些物品，就必须得多跑几趟，
　　“得赶在大家睡醒之前回去.....回去.....吗？”凪音轻声呢喃，目光在空无一物的洞窟中停顿了片刻，随即轻声道：“没想到，居然有一天，我也有一个可以回去的地方。”
　　-------------------------------------
　　清晨。
　　车窗外，朝阳透过车窗洒进车厢，温暖的光芒穿透了车窗，轻轻洒在车厢内。
　　细微的尘埃在光束中缓慢飘浮，像是被镶嵌在金色光束中的微小星尘，随着车厢的晃动而轻轻舞动。
　　奏从梦中迷迷糊糊地醒来。
　　昨晚，奏一直担心凪音在深夜会偷偷跑过来找自己，所以房间的门一直没有反锁。
　　然而，令他意外的是，自己竟然睡得如此香甜，凪音并没有来找他——不，收回前言。奏感觉到了一丝不对劲。
　　有什么柔软、温暖的物体似乎正趴在自己身上。
　　他轻轻掀起被子的一角，映入眼帘的，是凪音那张如天使般安详、可爱的睡颜。
　　不知何时，凪音已经钻进了他的被窝，紧紧地抱住了他，沉沉地睡着了。
　　——这、这是又把我当抱枕了吗？
　　奏忍不住想要叹一口气，但很快察觉到了一丝细微的差别。
　　今天，抱着自己的凪音，与平时不同。
　　她没有那种撒娇黏人的感觉，反而更像是一个因不安无法入眠的小孩子，只有抱住了让自己感到安心的东西，才能安然入睡。
　　奏忍不住轻轻伸出手，抚摸着凪音幸福与安详的脸蛋。
　　——小凪，昨晚到底有什么让你那么不安？
　　就在这时。
　　电车的播报声响起，提醒他们即将到达目的地所在的城市。
　　窗外，蔚蓝的大海展现在眼前，海面上泛起了一层层微波，阳光洒在水面上，反射出耀眼的光点，仿佛无数星光在大海中闪烁。
　　远处，一座银色的岛屿静静伫立在蔚蓝的大海中，岛屿的轮廓在阳光的照耀下，散发着冷冽的光辉，岛屿上覆盖着一层薄雾，仿佛是晨曦中的一层神秘面纱。
　　那便是特环SEMA旗下的另一个人工学园岛——无限学园。
　　也是这一届“学园联赛”所举办的地方。
　　“呜啊，终于看到了呢.....无限学园。”隔壁的房间中传来了右卫门的感叹声。
　　这个动静也惊醒了奏怀中的凪音。
　　她慢慢地睁开双眼，与奏在这片晨曦下四目相对，随即露出了天使般可爱的微笑——
　　“早上好，奏君。”还有，我回来了。

119.学园联赛前夕（3k8）
　　“阳向......哼，你们终于来了啊。”
　　“之前一直没见到你们，还以为你们怯战了呢！果然，学园联赛要是少了你们，总感觉缺了点什么！”
　　“别以为这次还能轻轻松松赢下比赛！”
　　“没错，上次不过是我们稍微手下留情罢了，这次一定要报仇雪恨！”
　　......
　　刚刚迈入方舟学园的宿舍楼，奏等人便立刻被周围的学园学生团团围住。
　　空气仿佛一下子变得火热起来，气氛充满了剑拔弩张的战意。
　　看来上次真奈给他们留下了难忘的印象。
　　不过这场面奏再熟悉不过了。
　　无论是赛前的放狠话还是打嘴仗，都是学园联赛传统节目之一。
　　奏回忆起上一届学园联赛在方舟学园举办时，各个学园的学生也是这么互相放狠话的。
　　似乎在他们的认知里，赛前的气势是决定胜负的关键因素之一。
　　每个人都会尽量摆出一副不可一世的高傲姿态，企图在心理战中先拔头筹——
　　可就在下一秒，战意昂扬的气氛突然画风突变。
　　“美丽的小姐，请问您的名字是？”
　　“啊，失礼了，我竟然忘了先自我介绍，请求您的原谅......”
　　“请问今晚有空吗？能否赏脸与我共进晚餐？”
　　“对像您这样可爱的少女，我可绝不会下手太重......”
　　“哈？如果是我的话，恐怕会直接当场认输，将胜利的宝座拱手相让.....”
　　“别听这些无趣的家伙胡说八道！请问您有交往对象吗？不过有没有都没关系，我——噢噢噢！？手！手要断了啊啊啊！！！”
　　......
　　凪音则眨了眨澄澈明亮的眼眸，看上去像是面对眼前突如其来的告白攻势而不知所措，她微微歪了歪头，嘴唇也微微颤动，似乎想说些什么，但又被这场面震慑得一时间不知如何反应。
　　不过这些男生都被奏和右卫门挡在身前。
　　刚才还气势汹汹的男生们，此刻竟然纷纷单膝跪地，试图将凪音围在中心，并且宛如忠诚的骑士般对着凪音发出效忠的低语，态度恭敬得让人难以置信，甚至已经开始出现大批的“投降主义”。
　　甚至最后还传来了某个男生的悲鸣。
　　那位男生此刻被反扭住了手臂，整个人痛苦地弓起了身子，脸色惨白如纸，冷汗直冒。
　　站在男生身后的，是不知何时已经闪现到他背后的真奈。
　　她将对方的手臂以一个惊人的角度反折过去，甚至连骨头“咔哒”的声音都清晰可闻。
　　“下一个，想要骚扰我家凪音酱的，是谁？” 真奈用那双锐利的眼眸扫视四周，声音冰冷得像是能冻结空气。
　　男生们的脸色瞬间惨白，一时间仿佛连大气都不敢喘，纷纷向后退去。
　　“暴......暴力是不好的啦，真奈酱......”见状，凪音故意露出担心的表情，并担忧地向前一步，小心翼翼地劝道。
　　“初到乍来，快速积累人望可是很重要的。”如此想着的凪音，在进入无限学园后，就“阳光开朗清纯美少女气质”全开，一方面是可以让奏感受到自己有着这么一个可爱女朋友的满足感，另一方面就是方便她后面获取更多的情报，可谓是一举两得。
　　啊啊~~果然是天使啊！围观的男生们心中齐齐呐喊，脸上露出了恍若被神明拯救般的幸福表情。
　　在众人看不到角度，凪音嘴角微微上扬。
　　“这并不是暴力。”真奈面无表情地回答道，“只是一种有助于身心健康的按摩。”
　　“是、是吗？可他脸色发青，嘴唇发抖......”
　　“那是正在变得健康的证明。”
　　——相比之下，这家伙就是魔鬼啊！！！
　　男生们的心声几乎凝聚成一片无声的绝望。
　　奏见状，稍微挪动了一下身体，凪音娇柔的身躯挡在了身后。
　　因为他知道，对于正值青春期的男高中生而言，像凪音这样天真烂漫、温柔开朗的美少女，无疑是致命的吸引力。就好像黑暗中的火光，总会引来无数飞蛾前仆后继。
　　眼前的状况，哪怕是真奈刚刚打算杀鸡儆猴，似乎也无法完全阻止这群意志坚定的“飞蛾”们的冲动。
　　直到——
　　“啧，真没办法呢......”
　　右卫门主动上前了一步。
　　“右卫门，你.....”奏显得很感动。
　　“交给我吧！”右卫门默默竖起大拇指，然后对着最近的一名男生微笑着自我介绍道：
　　“你好，我是来自方舟学园的大前雀右卫门，请多多指教。”
　　“啊，你好，我是......”对方下意识地回应，试图维持绅士风度，可当他的大脑处理完“大前雀”这三个字后——
　　他愣住了。
　　不止是他，周围的男生们也纷纷安静下来。
　　“失......”
　　“失？”
　　“失礼了——！！！”
　　紧接着，男生们宛如见鬼了一般尖叫着四散而逃，其中甚至有人惊恐地喊道：
　　“是大前雀！是大前雀来了！！！”
　　原本热闹的宿舍门口，一瞬间变得空空如也。
　　甚至连被真奈折断手骨的那位倒霉蛋，也忍着剧痛连滚带爬地逃走了。
　　安静得，仿佛刚刚的喧嚣从未存在过。
　　右卫门缓缓跪倒在地，一手掩面，默默流泪。
　　奏感动得热泪盈眶：“谢谢你，右卫门，你是真正的英雄。”
　　右卫门的牺牲式登场成功平息了这场骚乱，奏默默地扶起了仍跪坐在地上的右卫门，拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　然而，站在一旁的凪音似乎还没完全搞清楚状况，歪着头，露出一丝迷惑的表情：“发生了什么事？”
　　“呃......”奏有些犹豫，不知道该如何解释，但还没等他开口，真奈便率先回答道：“这应该和大前雀同学的异能有关。”
　　“右卫门同学的异能？”凪音眨了眨眼睛，似乎对这个说法感到好奇。
　　——大前雀右卫门。
　　虽然他是方舟学园特别科的学生，但在其他学园的特别科中，他的名号也如雷贯耳......不过，是在不太光彩的方面。
　　并非因为人品不佳或性格恶劣，而是因为他的异能。
　　——让周围的人陷入“极端倒霉”的诅咒。
　　听起来似乎很强大，甚至有种“能掌握气运”的感觉。
　　但实际上，这个异能对战斗几乎没有任何帮助......它的效果只是让周围的人经历各种社死级的灾难。
　　只能从心理上摧毁对方的自尊心，仅此而已。
　　然而，对于正值青春期的高中生们来说，这种“社会性死亡”的杀伤力，甚至比真正的物理攻击还要致命。
　　特别是在去年学园联赛上。
　　右卫门以一己之力创造出了无数场“传奇级”的社死名场面，甚至让无数对手在赛场上当场退出比赛......这也是为什么，刚刚的男生们听到他的名字后，连骨折了的人都能忍痛落荒而逃。
　　凪音听完真奈的解释后，脸上浮现出恍然大悟的表情：“原来如此......右卫门同学的能力，真是很独特呢。”
　　“哈、哈哈哈......”
　　右卫门干笑了两声，掩面低下了头，仿佛不想再多谈这个让他“臭名远扬”的话题，毕竟他本人还是个开朗热情、喜欢和别人交朋友的阳角。
　　真奈看了一眼奏，两人四目对视后。
　　“那么，月见君和大前雀同学就先休息吧，我带着凪音酱去女生的楼层了。”
　　说完，真奈牵起了凪音的手，向宿舍的楼上走去。
　　而就在她们走上楼梯的瞬间，楼上传来了一阵此起彼伏的惊叹声。
　　“糟糕~这孩子好可爱！”
　　“这就是传说中的方舟学园的凪音酱吗？”
　　“这孩子的头发好柔顺！好漂亮！不知道用的什么洗发水和护发素......”
　　“她的声音也超好好听，能叫我一声姐姐吗啊啊啊啊啊！手、手臂！”
　　......
　　奏站在楼下，听着那一阵阵激动的讨论声，忍不住叹了口气。
　　——自己的青梅竹马，实在是太受欢迎了。
　　“那个，右卫门，你先好好休息吧。”奏无奈地看了一眼仍处于精神打击状态的右卫门，拍了拍他的肩膀。
　　右卫门满脸疲惫地摆了摆手：“......那月见你呢？”
　　奏想了想，随即露出一个自然的笑容：“我第一次参加学园联赛，稍微有点紧张......所以我打算出去散散步。”
　　“散步？”
　　“嗯。”奏回答后，随后转身走出宿舍楼。
　　所谓的紧张只不过是他早就准备好的借口。
　　真正的理由是——他想要好好观察一下无限学园的建筑布局。
　　虽然官方地图上已经有清晰的标注，但终究只是普通人用的地图，一些内部的构造和秘密通道，并不会出现在上面。
　　奏这次来到无限学园，首要目标并非赢得学园联赛，而是要想办法接触特环SEMA的董事会高层，获取关于“主人公计划”的真相。
　　如果能以“冠军”身份接触特环SEMA的高层当然最好，但也不能完全依赖于比赛，他必须提前做好第二套方案。
　　独自一人走出宿舍楼的奏，映入眼帘的是学生们在忙碌地布置会场，准备学园祭的身影。
　　所谓的学园联赛是只属于特别科学生的活动，对于一般人而言，这就是一次多个学园联合举办的大型校园祭而已。
　　阳光透过高耸的教学楼，洒落在宽阔的校园街道上，金色的光斑映照在五彩缤纷的装饰物上，气球、横幅、彩灯交织在一起，为整座学园染上了浓厚的校园祭氛围。
　　无限学园的街道上，处处洋溢着学园祭前夕特有的热闹气息。
　　奏看到了不少社团的学生们正在架起小吃摊位，周围是前来帮忙的大人和一些围观的观光客，其中一个看上去有些年幼的金发小男孩，脸上露出一个让人挑不出毛病的完美笑容。
　　“真不愧是无限学园......居然有外国的观光客来参观校园祭吗？”
　　眼前的光景让奏回想起了自己当年在川野市日子，自己在初一时，也曾和凪音一起开开心心地准备着班上要开设的班级店铺。
　　以及那个关于“校园祭的篝火晚会上告白就必定能成功”的都市传说......
　　奏漫步在校园中，悠然地穿梭在人群之间，感受着这份喧嚣与青春的气息，心中不由得浮现出一丝淡淡的感慨。
　　“......如果能和小凪一起逛逛就好了。”
　　回忆起过去和凪音在一起的时光，两人似乎从未真正意义上逛过完整的学园祭。
　　对于奏而言，或许这就是一种青春的遗憾。
　　不过眼前的光景也给予了奏动力与目标。
　　如果自己想要和凪音一起拥有这样的日常，他就必须弄清楚自己身上的“主人公计划”——
　　思绪回归现实，奏已不知不觉来到了一栋银白色的建筑前。
　　这座建筑就是学园联赛当天，特环SEMA的董事会成员所在地方。
　　与方舟学园偏向中世纪风格的建筑不同，无限学园的建筑风格充满了近未来的科幻风，这座建筑物的外表轮廓呈流线型，银色外墙光滑如镜，在阳光下反射着冷冽的光辉。
　　如果不是门口挂着行政楼的标牌，奏甚至会误以为这里是某个高科技企业的展览馆，而非一座学园的管理机构。
　　他抬起头，仰望着这座位于无限学园最高的建筑。
　　就在这时——
　　一道站在大楼天台处的黑色身影，映入奏的眼帘。
　　奏的瞳孔微微一缩，望向那道身影。
　　那是一名少女，穿着黑色的制服，粉色的短发在阳光下微微泛着光泽。
　　她的身影就这样一闪而过，却让奏不由得愣在了原地几秒钟。
　　——好、好强
　　即便是隔着那么远的眺望，奏的直觉也能从对方身上感受到了无比强大且危险的信号。
　　“那位少女......是哪个学园的学生吗？”奏不禁低声喃喃道。
　　“如果她也是本次学园联赛的选手......”
　　奏突然意识到，要赢得这次学园联赛，绝非易事。

120.学园联赛开幕（4k2）
　　“月见，你在找什么？”
　　在喧嚣的学园联赛开幕式上，右卫门注意到了奏的不对劲。
　　他的视线不断在人群中游移，像是在寻找什么目标。
　　右卫门微微皱眉，压低声音问道。
　　而奏寻找的，自然是昨天偷溜出宿舍楼后，在行政楼前偶然目睹的那位粉发少女。
　　奏想要试着搞清楚对方究竟是哪个学园的学生，提前做好遇上她之后的对策，但出乎意料的是——奏环顾了一圈四周，都没有发现那个熟悉的身影。
　　此刻，整个无限学园的体育馆座无虚席，所有的师生，无论是无限学园的所有学生，还是来自其他人工学园岛的外校生，皆已汇聚于此。
　　无论是特别科的学生，亦或是并不知晓超凡世界的普通人，现在都会待在这里等待着开幕仪式。
　　毕竟对于他们而言，这是无限学园校园祭的开幕仪式。
　　开幕式一结束，普通学生便会投入学园祭的庆典之中，而特别科的学生们，则会以“环保研讨会”为名，前往真正的赛场——这已是多年来的惯例。
　　然而。
　　奏的目光在浩瀚的人海中穿梭，依然没有捕捉到那个熟悉的身影。
　　“.....不在吗？”
　　他微微蹙眉，心底升起一丝疑惑。
　　——那名少女，难道不是来自人工学园岛的学生？
　　特环SEMA旗下的人工学园岛所展开的学园联赛，只会由所属国家的学园联合举办，而在日本，一共有4所人工学园岛，分别是“方舟学园”、“无限学园”、“自然学园”和“无名学园”。
　　四所学园的制服虽有细微差别，但基本都是以白色为主色调。
　　然而，昨天他看到的那位少女，却穿着黑色的制服。
　　奏后知后觉地意识到了这一点。
　　——如果她并非人工学园岛的学生，那么，她是谁？
　　——难道只是当天前来无限学园办事的异能者？
　　奏轻轻吐出一口气，心中稍微松了一些。
　　至少，这意味着自己不必在学园联赛中与她为敌。
　　“难道......”右卫门的声音再次响起，语气中带着戏谑的笑意：“月见你是在找某个一见钟情的外校美少女？”
　　“哈、哈？！才、才不是——！为什么突然这样说......”
　　“因为听说一般到了外校的男生们，都会被其他学园的美少女所吸引——”
　　“那右卫门你为什么没有被吸引？”
　　“因为大家都有点太瘦了......我还是更喜欢肉乎乎——”
　　“——好，打住，请不要突然进入癖好公开环节！”
　　就在奏吐槽的时候，他突然察觉到了身后一股刺人的视线，心脏猛地一跳。
　　他缓缓转头——
　　正对上凪音微微鼓起的脸颊，以及她可爱得近乎犯规的“生气表情”。
　　——糟了。
　　奏连忙摆手，试图解释：“是误、误会！别听右卫门胡说——”
　　然而，凪音却轻轻地“哼”了一声，可爱的脸蛋微微侧过去，故意装作吃醋的模样：“我还什么都没说呢~”
　　一小会后，她却又偷偷地用眼角的余光瞄向奏，与他四目相对。
　　那双如湖水般清澈的眼眸里，藏着一丝狡黠的笑意，随即，她的嘴角忍不住弯起，露出了一个甜美又淘气的微笑。
　　凪音一番“女朋友吃醋后再撒娇”的标准操作，成功击沉了奏。
　　让奏的脸颊微微泛红，下意识地移开了视线。
　　如此一来，在场的其他人都知道自己和奏是恋人关系了吧？凪音心中暗暗盘算着。
　　而将这场“小情侣互动”尽收眼底的真奈，以及周围看热闹的同学们，都不约而同地打了个冷颤。
　　-------------------------------------
　　与此同时。
　　无限学园的正上方，高空之上。
　　苍穹之下，一位金发的小男孩——洛基静静悬浮在半空，他身着一件银色的长袍，布料上闪烁着莹蓝色的线条，他的嘴角挂着完美无缺的微笑，如同俯瞰棋盘的策划者，目光悠然地望着下方的学园祭会场。
　　“终于再一次见面了呢......我的主人公。”
　　洛基轻声呢喃道。
　　而在他的身后——
　　一只庞然巨物缓缓展开双翼。
　　巨大的骨龙——尼德霍格，那燃烧着苍白火焰的双眼，俯视着下方的无限学园。它张开灵魂般虚幻的巨口，低沉嘶哑地咆哮着：“那个......竟然是主人公？若不是这股魔力反应......我差点都认不出来......”
　　“要行动吗？”
　　娜迦的身躯盘旋在尼德霍格的骨爪之上，她的鳞片在阳光下闪烁着森冷的光辉，一双冷冽的蛇瞳穿透云层，注视着整个无限学园。
　　“不，今天先稍微观察一下。”洛基轻轻抬起手，示意他们暂缓行动。
　　“有什么好观察的？这些家伙除了主人公，不都是杂鱼吗？”“对对，杂鱼，杂鱼！”“洛基你该不会是害怕了吧？噗哈哈哈！”......
　　无数虚幻的光环在空中浮现，无限的声音带着讥笑回荡在苍穹。
　　洛基微微一笑，轻轻偏头：“无限，你恢复得真快呢.....我差点都忘了你上次被打得落荒而逃的模样。”
　　“啰、啰嗦！那次只是我大意了！”“对对，就是这样！”“我怎么可能输给杂鱼！”......
　　洛基无视了叽叽喳喳的无限，转而向其他幻想魔物开口道：“我们都知道，这次是我们的唯一机会。”
　　“我们需要更加完善的计划和行动，就好像人类一样......”
　　“如果我的猜测没错的话，在下方的岛上，除了主人公，能对我们起到威胁的存在有2、3位，因为不太确定，所以需要观察一下，我们必须确保到时候，他们不会成为我们的障碍——”
　　洛基的目光落向下方的岛屿。
　　听到这话，尼德霍格微微睁大苍白之眼，疑惑地低语：“竟然有那么多？”
　　洛基轻轻点头，缓缓开口：“其中一人所契约的幻想魔物，位格和实力都在我之上。”
　　说到这里，他的目光缓缓转向身旁的一团浓雾：“......所以，这个人就交给你了。”
　　那团浓雾缓缓鼓胀、收缩，仿佛同意了洛基的安排。
　　“然后就是你，无限，如果你的力量落入主人公手里会很麻烦，预防万一，就由你带领我的手下，控制住整个岛上的其他人。”洛基说完并没有等无限的回答，继续问道：“大家还有什么问题吗？”
　　“......”
　　所有的幻想魔物沉默片刻后，最后由娜迦作为代表出声：“这个计划，真的有效吗？”
　　娜迦边说着，视线边落在了一旁静静悬浮的粉发少女身上。
　　“当然。”洛基也把目光移了过去：
　　“她，是我们战胜主人公的唯一方法。”
　　-------------------------------------
　　观众席上，议论声此起彼伏。
　　宽阔的竞技场中，巨大而璀璨的魔力光幕高悬于半空，实时投影着场内各处的景象，将比赛的每个细节展现得淋漓尽致。
　　虽然这是在无限学园的地下，但天花板上的屏幕上所显示出的蓝天，宛如一片真实的天空。
　　无数无限的学生坐在观众席上，兴奋地讨论着即将到来的对决。
　　“月见奏？没听过的名字......”
　　“既然能和阳向真奈组队，实力应该不容小觑......什么？无名之兽？他的异能居然那么普通？！”
　　“所以说......他只是个躲在阳向真奈背后的混子？”
　　“哈哈，可惜他第一轮单人赛就遇上了我们学园的种子选手，恐怕撑不过几分钟吧？”
　　......
　　奏微微眯起眼，站在赛场中央，耳边清晰地捕捉到了观众席上的议论声。
　　看来方舟学园的保密工作做得相当到位。
　　在无限学园内，自己完全是个默默无闻的普通学生。
　　奏深吸一口气，缓缓吐出，他收回了注意力，不再去关注观众们的议论，而是将全部注意力集中到自己面前的对手身上。
　　从对方身上打扮来看，是个三年级的学生，而且根据刚刚观众席的学生们的介绍，他就是无限学园的种子选手————“今井大翔”。
　　一个如同熊一般的男人，目光沉稳，姿态沉着，他身上的制服因肌肉的撑起显得格外紧绷。
　　单从体型来看，对方比自己足足高出半个头，宽厚的肩膀和虎背熊腰的身躯透出一种压迫感，他的站姿如同一座坚不可摧的堡垒，甚至连脚下的地面似乎都随着他踏步的动作微微震动。
　　奏在之前听说过他，他就是无限学园的学生会长，同时也是无限学园序号系统中的No.1。
　　一般来说，能在序号系统排名前十的学生，都是被特环SEMA认可，毕业后可以直接入职的精英。
　　——没想到自己一上来就是面对最终boss吗？
　　奏暗暗地想道。
　　单人赛，可以理解为之前模拟实战的进阶版，除了没有采用魔力膜的规则外，胜负条件只有：“失去意识和战斗能力”、“主动认输”。
　　从某种意义上，学园联赛是特环SEMA为特别科的学生们所准备的“实战第一课”，所以在各方面都不会设下太多的限制，力求让每个学生都体验到“真实的异能战场”。
　　“单人赛A场第一轮——开始！”
　　当裁判高声宣布比赛开始的瞬间——
　　竞技场中的空气仿佛骤然变得凝固。
　　两人同时低头，向彼此行了一礼。
　　大翔的神情沉稳，声音低沉而有力：“第一轮就遇上我，学弟你的运气真不好。不过别灰心，只要后面的比赛再努力一下，还是有机会晋级的。”
　　话音未落，他的双手已然缓缓合十，体内魔力如狂风般涌动，激荡在空气之中。
　　“——幻想武装，展开。”
　　轰——！
　　魔力的冲击波从大翔的身上爆发开来，仿佛雷霆炸裂般震荡整个赛场，激起在场观众的尖叫。
　　紧接着，一把巨大的战斧在他手中成形，沉重的刃面泛着森冷的寒光。
　　那是一柄双手大斧，厚重而庞大，挥舞时甚至能引发空气的震动。
　　站在他对面的奏，却只是默默地抬起左手——
　　魔力涌动并注入他的手环处，一把银色的刀刃在他掌心缓缓成形。
　　比起大翔手中的巨大战斧，奏这把学生通用的银色刀刃显得过于普通。
　　“通用武装？你还没有觉醒幻想武装吗？”大翔看了一眼奏手中的武器，眉头微微一皱。
　　他摇了摇头，语气中带着一丝遗憾：“学弟，看来你今天的运气真的不太好。”
　　然而，奏并没有回应他。
　　倒不如说奏从始至终都没有理会对方在说些什么。
　　意外呢那对他而言毫无意义。
　　他所要做的事情只有一个——拼尽全力，赢下冠军。
　　奏缓缓举起手中的刀刃，轻轻地闭上双眼。
　　然后，再睁开。
　　野兽模式。
　　......
　　......
　　大翔的身体如断线的木偶般倒下，轰然倒地。
　　现场因为这出乎意料的结果而陷入一片死寂中。
　　“哔——！！！”
　　裁判的哨声划破沉寂：“金井大翔失去战斗能力，这轮比赛胜者——方舟学园，月见奏！”
　　伴随着裁判的宣判声而接连响起的，是观众席上学生们一片震惊的喧嚣。
　　“什......什么？！”
　　“金井会长居然会输给......”
　　......
　　然而，在所有人的惊呼声中，奏只是低头看着倒在自己面前的大翔，表情带着几分疑惑。
　　——好、好弱？
　　竞技场后台，幽暗的长廊之中。
　　当奏离开竞技场，走向后台的途中，他感受到了一道熟悉的目光。
　　他缓缓停下脚步，看到黑川正站在长长的过道上，似乎已经等候多时。
　　黑川微微抬起头看向了奏，随后轻轻叹了口气：“你现在这样的表情，会被无限学园的人误以为是刻意挑衅。”
　　“啊不，我才没有这样的意思——”闻言的奏连忙摆手否认道，但脸上那副疑惑的神色依然不减。
　　黑川只是淡淡一笑，缓缓开口：
　　“你是不是在想：‘明明应该是无限学园最强的学生，结果比想象中还弱’？”
　　奏的嘴角微微抽搐：“诶？为什么黑川先生会......”
　　“因为我有幸见过和你差不多的人。”黑川回答道：“浅而已见的道理，月见奏，理由远比你想象中的要简单。”
　　黑川收起了笑意，神色认真地说道：“因为他再强，也只是属于学生的范畴。”
　　“金井大翔，我有听说过这个人，确实是个潜力不错的天才。”
　　“但他终究只是个没有参加过实战的学生，和月见奏你这样在真正的战场上厮杀过的异能者相比，完全不是同一个层级的存在。”
　　“你，还有你身边的朋友们，远比一般的学生要强大——”
　　......
　　另一个舞台。
　　“哔——！中平美沙与田中康太战斗不能，这轮比赛获胜的是来自方舟学园的天上院天羽和月海亚子！”
　　在组队赛开始不到一分钟的时间里，被誉为自然学园的两位种子选手，被天羽所秒杀，亚子则从头到尾都只是在旁观。
　　在场的学生们都不由得露出了惊讶的表情。
　　就连身为裁判的老师也被天羽所展示出来的实力吓了一跳。
　　“方、方舟学园来的都是些什么怪物！？”

121.来自元素主宰的忠告
　　一切的进展都过于顺利。
　　正如黑川所言，奏等人的实力与其他学生并不在同一水平。
　　特别是他和真奈，与普通学生的实力差距太大，结果自然不必多言。
　　右卫门由于其独特的异能，单人赛时几乎每个对手都在第一时间选择了投降，避免迎来自己的社死时刻，只有极少数有勇气与他交手的对手，能赶在右卫门发动异能前成功将他打倒。
　　所以右卫门的总比分也是输少胜多。
　　至于完全没有战斗能力的凪音，居然在单人赛中拿下了全胜，令奏和真奈都感到不可思议。
　　明明她拥有的只是治疗系异能，然而她仅凭清纯可爱的外表和阳光开朗的性格，便足以让对手无法下手进攻。
　　最终，对手会在忍受不住来自观众席的目光压力时主动投降。
　　简直让奏和真奈看得目瞪口呆。
　　于是，当第一天的学院联赛结束时，奏所在的队伍以总比分第一的优势稳居榜首，紧随其后的是天羽所在的队伍。
　　“今年又是方舟学园要拿下冠军了吗？”
　　“方舟学园的怪物们是不是太多了？”
　　“不过，方舟学园里的美少女真是高水平啊，无论是上一届的阳向真奈，还是今年的天上院天羽......更不用提星宫大人了~~~”
　　......
　　无限学园的学生们看着今天的比赛，兴奋地议论纷纷，其中更是有不少人当场变成了凪音的粉丝。
　　当夕阳西下，第一天的比赛已全部结束。
　　无限学园的学生们一边讨论着今天的战况，一边缓缓走出地下竞技区域。
　　女生组今晚打算去逛一下无限学园的商店街，见状的凪音为了不浪费这个机会，主动要求参加。
　　她真正的目的，自然就是找机会将自己提前准备的超凡物品交给天羽。
　　这个购物可是个好时机，因为真奈对此不太感冒，自己可以和天羽一起逛街时，在其他女生们的掩护下，偷偷把东西交给天羽。
　　没错。
　　在这两天里，凪音贯彻并维持了自一贯的阳光开朗形象，几乎和无限学园的大部分学生都结交为朋友，所以今晚的会有很多人参加，虽然可能避免不了自己会变成换装娃娃，但自己至少在这两天借助自己的高人气，收集了不少有用的情报。
　　其中有一点让她特别在意——“主人公计划”。
　　这似乎是只有极少数老师和校方高层才知晓的秘密计划，所有线索都隐藏得极深，凪音也是通过谈话中的一些微小的蛛丝马迹才能知晓其存在。
　　而且这个计划，似乎与特环SEMA以及三大学园密切相关。
　　凪音会对其在意的原因也很简单——
　　因为无论是在《星引1》还是《星引2》的原作中，都从未有过任何提及过“主人公计划”这样的内容。
　　——是自己上辈子过度干涉这个世界，才会造成的影响吗？
　　凪音从一些线索中得知，这个计划的本质是创造出新的救世主。
　　从某种意义上来说，这与她自己长期以来的所作所为并没有什么区别。
　　不过最近无限学院的主人公计划似乎被搁置停止了。
　　而这个时间点，正好与奏觉醒异能的时机重合——
　　——难道他们已经认定奏就是新的救世主？所以才暂时中止了其他的主人公计划？
　　——这与奏最近鬼鬼祟祟地与黑川等人接触有关系吗？
　　凪音感觉自己终于搞明白了奏最近行为异样的原因。
　　但另一个疑问也在她心头浮现——
　　——如果奏一开始就是他们主人公计划中的人选之一，那么特环SEMA和三大学园中的其他“主人公”人选又会是谁？
　　-------------------------------------
　　“啊啊，看来无限学园里也没有我心仪的女生.......”
　　“所以说，右卫门你的癖好有点太特别了啦！”
　　奏和右卫门一边闲聊一边肩走在回宿舍楼的路上。
　　夕阳的余晖洒在校园的小道上，金色的光芒透过高大的树木，投下斑驳的影子。
　　黄昏的空气带着一丝清新，又略微夹杂着海风的咸湿。
　　让奏忍不住看向了不远处笼罩在金色余晖下的宿舍。
　　就在这时，奏远远地注意到了宿舍楼门口的一个人影。
　　那人就站在宿舍楼的门口，背靠着柱子，他似乎察觉到了奏的目光，微微抬起头，眼神与奏对上。
　　明明这是奏第一次和对方见面，却能感觉到那人身上散发出一种熟悉的气息。
　　那是一个身形高挑的男子，穿着简约的休闲装，黑色的刘海轻轻遮住了眼眸，脸部轮廓分明，五官虽然端正，却总给人一种“平凡”和“普通”的印象。
　　他的姿态平和，仿佛是刚好散步来到这里的观光客一般。
　　两人的视线在空中交汇。
　　“等你好久了，月见奏先生。”
　　那人开口了，语气平静却带着不容忽视的分量。
　　奏微微一愣，右卫门则在旁边露出了好奇的表情：“额，是月见你认识的人吗？”
　　“......嗯，不好意思，右卫门你可以先回去吗？我可能有点事要和他聊一下。”
　　奏从对方的眼神和语气感觉到，他是特地过来找自己的，因为还不知道对方是敌是友，所以奏想让右卫门暂时回避一下。
　　右卫门看了看奏，显然感到有些疑惑，但还是点了点头，迈开步伐走向宿舍楼的方向。
　　黑发男子闻言后，也微微点头，随即主动向远离宿舍楼的方向迈开步伐：“正好我知道一个适合谈话的地方。”
　　奏跟上了这位黑发男子。
　　两人远离了人群后，步伐逐渐放缓。
　　黑发男子率先开口道：“说起来，我还没有自我介绍，我的名字是......”
　　他顿了顿，似乎在思考着什么，随即轻轻的笑了笑：“是呢，他们似乎不喜欢我自称‘光’，更愿意称呼我为‘拟光’，月见奏先生，你可以用这个名字来称呼我。”
　　“拟光.....先生？”
　　“当然，如果觉得拗口的话，我还有另一个称呼。”
　　黑发男子转过头，似乎从容不迫，“你也可以叫我——‘元素主宰’。”
　　“元素主宰......”
　　当黑发男子将这个名词说出口的瞬间，奏猛地停下了脚步。
　　“啊啊，说起来，我们是同一类存在呢，月见奏先生。”
　　“同为‘主人公计划’的产物。”
　　-------------------------------------
　　“亚、亚当先生，明天您真的要亲自参加今年的学园联赛吗？”
　　特环SEMA的总部内，一位身穿秘书装的男子急匆匆地走向亚当，眉宇间透露出一丝不安，他用力低声问道，眼中充满了担忧。
　　亚当坐在一张现代化的长桌旁，身边是复杂的全息影像和飘浮的虚拟屏幕，他那冷峻的面容下掩藏着一股不容忽视的威压。
　　他没有立刻回应，而是继续扫视着眼前的报告。
　　“我们最近检测到幻想魔物们似乎有所行动，现在可不是轻易离开总部的时候。”秘书男子一边翻阅手中的文件，一边急促地说道，“至于今年的颁奖典礼，完全可以交给其他人代劳......”
　　然而，亚当打断了他的言语，声音冷峻且清晰：“幻想魔物前线的事情交给其他董事会负责吧。”
　　他放下了手中的资料。
　　“新的主人公这次参加了学园联赛，” 亚当语气不急不缓：“我觉得有必要借着这个机会亲自去参观一下。”
　　他的话音刚落，随手一挥，巨大的全息影像便映射在他面前的空气中。
　　屏幕上，学园联赛的各项数据报告正快速滚动，月见奏在比赛中的身影也随之浮现，他的每一次出场，仿佛都被全息影像放大，细节清晰可见。
　　“但、但是，亚当先生，按照未来之书的记载，您并不能与主人公——”秘书男子欲言又止。
　　亚当再次打断了秘书男子，冷静地其淡然地回应道：“啊，我知道，我并不会出现在他的面前。”
　　说完，他转过身，目光向身后望去。
　　身后巨大的墙壁映入眼帘，墙上镶嵌着一排排透明的相框，每个相框内都放置着一块块破碎的石头碎片。
　　在这些石头的表面，刻画着无数精致而神秘的图案与符号。
　　未来之书。
　　-------------------------------------
　　“……特环SEMA不会见我？”
　　无限学园的钟楼，元素主宰带着奏来到这里，并告诉了后者目前最关心的一件事。
　　夕阳的余晖洒在钟楼的边缘，周围的空气中弥漫着一股淡淡的宁静。
　　元素主宰坐在钟楼的边缘，双腿随意地悬垂着，目光悠远，
　　“啊啊，根据未来之书上的记载，他们要尽量避免与‘主人公’接触，直到主人公完全觉醒为止——当然，这其中也可能存在解读的偏差，不过在我的记忆中，似乎也有类似的记录，所以应该不会错”元素主宰轻描淡写地解释着：“【主人公在完全觉醒之后，才会与特环SEMA的高层接触】。”
　　他点缀着星瞳的眼眸中倒映着远方的无限学园，夕阳余辉将整个校园镶嵌在金色的边框中，这一刻的宁静仿佛与周围的世界格格不入。
　　“那是......什么意思？”奏站在元素主宰的身边，背靠着钟楼的柱子，眉头微蹙，眼中带着一丝困惑和不解。
　　“说到底，‘主人公’到底是什么？”
　　元素主宰缓缓转过头，那双星瞳闪烁着耀眼的光芒，目光落在奏的身上：“在特环SEMA和三大学园的认知中，‘主人公’就是命中注定会出现的救世主，也是幻想魔物们的目标。”
　　他顿了顿，指向奏，随即又指了指见子，语气平淡却带着不可忽视的意味：“就像我，又或者是你。”
　　奏微微一愣，脑中闪过了关于主人公的传言，眼神中闪过一丝愤怒。
　　“为什么主人公会是我？什么才是所谓的命中注定？”
　　奏话音刚落，却又突然想起了眼前男子刚刚说的话，像是突然意识了其中关键的因果关系：“难道是——”
　　“没错，你的直觉很准，正是未来之书。”元素主宰轻轻耸肩：“你应该见过不少相关的艺术创作吧？你可以把未来之书当作某种预言。”
　　他转身望向远方：：“元素主宰在成立特环SEMA与三大学园后，曾帮忙破译过未来之书上隐藏的符号和图案。”
　　元素主宰说完后，停顿了一下，然后补充道：“当然，我说的‘元素主宰’并不是指我，而是本尊。”
　　闻言的奏不由得再次仔细打量着眼前的男人。
　　他是元素主宰，毫无疑问。
　　虽然奏在第一眼并没有认出他，但在听完自我介绍后，“元素主宰”这个名字似乎就与他绑定在了一起。
　　据他自我介绍，他和自己一样，是同属于“主人公计划”下的产物。
　　他并不是当年那位已经死去的元素主宰本尊，而是更偏向某种继承了其记忆而“复活”的产物。
　　不过这一点和奏从亚子那里所了解的情报所吻合，星之学园的主人公计划就是为了“复活”元素主宰，而且他们真的做到了。
　　“在元素主宰本尊破译出来的未来之书上，你的名字就写在上面——月见奏。”
　　“我的名字......在未来之书上？”
　　元素主宰点了点头，补充道：“没错，除非本尊出错......不过这点在我的记忆里没有异样，出错的可能性非常低。”
　　他再次指了指自己的脑袋，眼中那股明亮的光芒愈加耀眼：
　　“【月见奏，新的主人公，会在其身边唯一的女主角死后觉醒为真正的主人公】。”
　　他顿了顿，声音低沉：“这是未来之书上破译出的原句，很遗憾，这一点在我的记忆中也有所对应，基本排除了错误翻译的可能性——”
　　“——但我已经觉醒了！”
　　奏猛地打断了对方，并抬起右手，手指微微颤动，魔力迅速汇聚，金光在瞳孔中闪烁，与此同时，漆黑的火焰缠绕在他的手臂上，化作锋利的兽爪。
　　“我已经觉醒了！而我身边并没有人死去！这难道不是证明了未来之书上提到的主人公并不是我吗？！”
　　元素主宰静静地注视着他释放出的漆黑火焰，半响之后才慢慢开口：“我相信你，月见奏，因为据我的记忆，新的主人公人选并不只有一个，除了月见奏，还有另一个人......”
　　“那、那么.....”闻言的奏刚想松口气，却听到元素主宰补充了一句。
　　“但可惜这一切我说了不算，月见奏。”元素主宰缓缓移开视线，望向远方渐渐沉没的夕阳，背影在余晖中拉长，沉声说道。
　　他顿了顿，声音变得更加低沉，似乎含有某种无奈。
　　“只有特环SEMA亲口承认放弃主人公计划，并留下记录，你才得以脱身。”
　　“特环SEMA和三大学园的主人公计划，在某种程度上，算得上是一场比拼，能成功获得新主人公的一方，显然会得到更大的话语权。他们不会轻易放弃，同样......幻想魔物也不会放弃。”
　　“所谓的救世主，就是幻想魔物们回到这个时代的主要目标。”
　　“所以我才会出现，莉莉她......星之学园的理事长把我‘复活’，让我成为真正的主人公，就是为了结束这一场永无止境的闹剧。”
　　奏的双眼紧紧凝视着元素主宰，沉默了许久后，他收回了手中的黑焰，并冷静地问道：“......我为什么要相信你。”
　　“你不用相信我。”元素主宰慢慢站起身，背对着奏，声音依旧淡漠：“在我的记忆中，月见奏你有着不错的直觉，能够分辨对方话语中的情感的真假......”
　　就在此时，海平线上的太阳完全沉入海中，夜幕如潮水般涌来，将整个世界染上一层深邃的墨色。
　　“月见奏，如果你不想成为主人公，唯一的办法就是远离超凡世界。特环SEMA他不可能会放弃你这个即将到手的主人公，所以......”
　　“逃吧，带上你的女主角，逃到特环SEMA和幻想魔物找不到的地方。”
　　“这是我作为元素主宰，最后能给予你的忠告。”

122.不寻常的方法
　　时间悄然流逝，转眼间来到了第二天早上。
　　正如元素主宰所言，今天学园联赛的比赛正式开始之前，无限学园的校方提前通知大家，特环SEMA的董事会很遗憾不能亲自到场，因此颁奖典礼将由无限学园的理事长代替举行。
　　听到这个消息，奏的脸色不由得沉了下来。
　　一切似乎都在按照特环SEMA的计划发展，所有的地方都被牢牢掌控。
　　“月见学长，九点钟方向。”
　　当校方的演讲结束，学生们开始陆续散去时，亚子悄悄挤进人群，走到了奏的身旁。
　　她并没有直接看向奏，只是低着头并压低声音：“那是特环SEMA的高层。”
　　听到这句话，奏心里一惊，但他很快控制住了情绪，并假装与右卫门搭话，将自己的目光转向九点钟方向。
　　奏锁定了一个身穿银灰色西服的高大背影，那一抹银灰色一眨眼就消失在了出口处。
　　“不止他，特环SEMA还有几位ACE级异能者也到了现场。”亚子继续低声补充道。
　　闻言的奏顺着亚子提醒的方向看去，的确看到了几位昨天并没有到场的异能者，他们身穿特环SEMA战斗员专用的白色制服，身上散发出和其他普通异能者截然不同的气场。
　　这些细节再加上亚子的话语，让奏确信，今天特环SEMA的高层的确来到了无限学园。
　　但他们却因为所谓的“主人公计划”，而避免与自己见面——
　　“果然不会那么轻松吗？”奏在心中喃喃道。
　　既然一切的规则都是由对方制定，如果特环SEMA的高层不希望与自己见面，那么无论自己多么努力地投入学园联赛并赢得冠军，也不过是徒劳罢了。
　　意识到这一点后，奏轻轻给亚子使了个眼色。
　　亚子立刻领会，迅速转身离开，回到了天羽身边。
　　奏则走向了前方的真奈，轻轻叫住她。
　　两人隔空对视，真奈的眼神中闪过一丝犹豫。
　　因为奏的这个信号，显然就是他准备实施昨晚提前和自己说过的那个计划——
　　一秒钟的沉默后，真奈像是下定了决心，并微微点了点头。
　　-------------------------------------
　　“接下来进行的是今天的第一场单人赛——”担任主持人的老师站在中央的比赛擂台上，神色激动地高喊道，他的声音洪亮且富有感染力，不得不说的确有做主持人的潜力。
　　“首先，让我们欢迎来自方舟学园的卫冕冠军，阳向真奈同学！”
　　随着主持人充满感情的介绍，擂台四周瞬间被热烈的掌声淹没，整个场地仿佛被激起了涟漪。
　　真奈的身影缓缓出现在舞台的入口，她的步伐优雅且从容，她那头在亚洲人中十分罕见的白金色长发在光照下泛着淡淡的银光，并随着她的步伐而轻盈地拂动，方舟学园的制服包裹着其纤细却意外有料的身体，给人一种如梦如幻的感觉。
　　虽然真奈去年凭一己之力使得学园联赛重新回归到比拼实力的异能对决的舞台，引起了不少学生的怨恨，但试问又有哪位高中生能拒绝一位外表出众、实力强大的美少女高中生呢？
　　现场观众席有些学生甚至主动站起来激动地喊出真奈的名字，看样子她也有着不少的粉丝。
　　“而另一位参赛者同样来自方舟学园，并且是今年最耀眼的超新星！天上院天羽同学！”
　　随着主持人声音的落下，另一股热浪随之而来。
　　天羽的身影出现在对面擂台的入口，她的步伐相比真奈更加轻快活泼。
　　观众席再次爆发出雷鸣般的掌声与喝彩声，响彻整个比赛场地。
　　天羽虽然是今年第一次参加学园联赛的一年级新生，但她在昨天的亮眼表现以及姣好面容，在短短的一天内就赢得了不少的崇拜者。
　　两位顶级美少女异能者的对决，瞬间让赛场的气氛达到了高潮。
　　比赛的擂台上。
　　真奈与天羽彼此之间的距离并不远，但双方都没有开口说话，反而是默默地对峙着。
　　真奈那一头闪耀着白金色光辉的长发因魔力的涌动而微微摇曳，而站在她对面的天羽，其白银色的发丝在灯光下反射出璀璨的光芒，赤红的眼眸与紫红色的眼眸中互相倒映出对方的身影。
　　她们对视的一瞬间，时间仿佛凝固了。
　　在那短暂的对视中，彼此的眼神传递着无言的共识。
　　两人的嘴角微微扬起，透出一丝不易察觉的无奈与默契。
　　“就让我们把这场比赛彻底炒热，吸引大家的注意力吧。”天羽的眼神中包含了这样的话语。
　　“啊啊，为月见君的行动做掩护。”真奈也用眼神回应道。
　　紧接着。
　　两人几乎同步地释放出了各自体内的魔力。
　　现场的气氛瞬间发生了改变，大量的魔力以两人为中心向四周迅速扩散，几乎在瞬间便席卷了比赛擂台以及周围。
　　强大的魔力波动，仿佛将周围的空气撕裂开来，震撼了每一个在场的学生。
　　就连几位站在一旁的ACE级异能者，都不由得对两人释放出来的魔力感到惊讶。
　　“不，还不够......”真奈和天羽默契地再次对视。
　　如果要吸引在场所有人的注意力，仅有这点实力还不够——
　　意识到这一点的真奈默默地闭上了眼睛。
　　她在试图回想起当初的感觉，那是在方舟学园最后面对南条茜时的感觉。
　　咔嚓。
　　真奈从内心深处听到了像是某种裂缝扩大的声响。
　　这一刹那，真奈的魔力再一次爆发，仿佛雷霆一般将整个场地都为之震动，空气中的魔力波动强烈到让人几乎无法呼吸。
　　她的白金色的秀发内侧，以肉眼可见的速度染上了一抹血色。
　　二次觉醒。
　　整个场馆都被真奈此刻释放出的这股强大气场所笼罩。
　　这一次就连所有的ACE级异能者都瞪大了双眼，露出了震撼的表情。
　　但他们的惊讶并非到此为止。
　　“真不愧阳向前辈.....”天羽感受着真奈散发出来的魔力波动，嘴角不由得微微上扬：“看来我也不得不使出全力——”
　　天羽话音刚落，她紫红色的眼眸彻底染上了血红。
　　幻想展开。
　　这是将契约兽幻想灵装化的技巧，天羽脚下涌动的黑影蠕动着攀上了天羽的肌肤表面，快速化作一具漆黑的铠甲，强大的魔力如雷鸣般炸开，将整个场地的震感加剧。
　　两人散发出魔力在空中互相碰撞，产生的波动几乎要将比赛场地周围设下的屏障撕裂。
　　“那么，让我们开始吧，真奈前辈。”
　　真奈与天羽的战斗，正式拉开了序幕。
　　-------------------------------------
　　与此同时。
　　无线学院的行政楼前。
　　早就进入了野兽状态的奏，悄悄地跟随着消防人员的身后，从比赛场地溜了出来。
　　他在亚子的提醒下，一边躲开路上的监控区域，一边来到了行政楼前。
　　刚才他注意到无限学园的理事长和一众校方人士陆续来到这里，按理说，在学园联赛举行期间，他们都应该待在人工学园岛的地下区域观看比赛才对。
　　“果然是为了去接待从特环SEMA赶来的高层吗？”
　　“目标的位置已经确认，位于行政楼的顶楼。”亚子的声音从奏耳中的耳机里传来，“如果离得太近我会被发现，所以接下来只能靠月见学长你了。”
　　奏轻轻点头：“不，谢谢，已经足够了。”
　　结合昨天元素主宰提供的情报，以及亚子的帮助，他锁定了特环SEMA高层所在的位置。
　　或许一如元素主宰所言，特环SEMA此行的目的，就是为了能亲眼看一下自己这个“主人公人选”，这是奏唯一一次接触他们的机会。
　　如果特环SEMA真的相信未来之书上的内容，那么自己就能通过强行与特环SEMA的高层见面，从而进一步减少自己在他们心中是“主人公”的可能性。
　　“月见学长，祝你好运，我会帮你盯着目标有没有离开行政楼。”
　　“嗯，谢谢你，亚子同学。”
　　奏轻声道谢，深呼吸了几口气，慢慢冷静下来。
　　随即他从阴影处走出，直直地朝行政楼大门的方向走去。
　　因为奏知道自己鬼鬼祟祟的模样更容易引起校方的怀疑。
　　这是奏的另一个计划，让真奈和天羽在今天早上的第一场比赛中搞出大动静，吸引住在场老师和ACE级异能者们的注意力，然后自己再通过非常规的方法强行去见特环SEMA的高层。
　　对于自己这次硬闯行政楼，奏已经做好了觉悟。
　　就算他继续安稳地当个普通学生，也阻止不了特环SEMA将自己视为“新主人公”的人选。
　　而他只要还是主人公的人选之一，凪音就会面临着“未来之书”上提到的威胁。
　　——今天，必须解决一切。
　　做好觉悟的奏，推开了眼前行政楼的大门。
　　行政楼的人都纷纷回过头，向奏投来好奇的目光。
　　他们从奏身上的穿着打扮认出他是来自方舟学园特别科的学生，随即对于一个本应该在参加学园联赛的学生出现在这里感到疑惑。
　　奏承受着这股压力，向前走去。
　　真奈和天羽战斗时所产生的魔力波动，会骗过整个无限学园的魔力检测装置，成为自己最好的掩护。
　　奏的双眸慢慢地亮起一丝金光。

123.异变降临
　　无限学园行政楼的顶层，光线被厚重的云层遮挡，室内弥漫着一种静谧而压抑的氛围。
　　亚当踏着沉稳的步伐走进了位于最深处的办公室后，他脱下了外套，随手挂在椅背上。
　　电话已经接通，亚当开始通过耳机与其他特环SEMA的董事会成员进行电话会议，汇报今天考察的工作。
　　“见到目标了吗？”从亚当戴着的耳机中传来了清冷的声音，那是来自其他特环SEMA董事会成员的询问。
　　今天亚当来到无限学园，正是作为特环SEMA董事会派遣的代表，进行对“新主人公人选”的考察。
　　他深沉地凝视着窗外，不知从哪飘来的厚重云层挡住了阳光，让整个校园显得有些阴沉。
　　“老实说，第一眼看上去很普通，普通到如果他混进人群里，说不定就会一下子就消失。”亚当坦诚地回答道，他低沉的声音在安静的办公室内回响，语气没有丝毫波动。
　　这是他今天第一眼看到奏时第一印象。
　　“和当年的元素主宰给人留下的印象天差地别。”亚当继续说道。
　　话音刚落，耳机中传来了一阵轻微的嘲笑声，一小部分董事会成员似乎认为亚当拿这个作比较过于幽默。
　　“如果要以过去的元素主宰作为基准，那么想必没有人是合格的。”其他董事会补充道，语气里带着一种讽刺。
　　“那么关于他实力方面呢？和曾经的元素主宰相比如何？”又有人提出新的疑问。
　　“关于新主人公‘月见奏’的实力，我已经看过了昨天发过来的比赛录像，虽然他所拥有的异能的确闻所未闻.....”另一位董事会成员的声音透过耳机传来，带着几分无奈：“但老实说，和曾经元素主宰的实力简直不在一个层面。”
　　沉默片刻后，又有一位董事会成员接话道：“话说他的异能，有确定好名称了吗？”
　　“还没有，无论是特环SEMA的命名组，还是三大学园的研究组，都还没有下定论。”
　　.....
　　很快，特环SEMA的董事会成员开始在电话会议中纷纷发表了自己的意见，甚至几位成员开始激烈地进行争论，而亚当则静静地坐在办公桌后面的椅子上，眉头微微皱起，目光再次投向窗外。
　　直到一位董事会成员将话题拉了回来，并抛给亚当——
　　“那么亚当，根据你的看法，你认为月见奏是新主人公的可能性是多少？”
　　亚当闻言后沉默了片刻，整个电话会议似乎也随着他的沉默而变得格外安静，仿佛所有人都在屏住呼吸，等待着他的回答。
　　“关于月见奏，我认为——”
　　他刚准备开口时，突然，房门的方向传来了轻轻的敲门声。
　　“亚、亚当先生，楼下有一位来自方舟学园名叫月见奏的学生想要上来见你——”
　　-------------------------------------
　　比赛场地的观众席上。
　　因为这是今天的第一场比赛，所以哪怕是参赛选手，也可以选择来到观众席欣赏这一场比赛。
　　但凪音的注意力并不在比赛场地之上，而是在左顾右盼着。
　　“那个，星宫同学，你在找什么？”
　　由于奏特别交代了要看好她，所以右卫门正默默地观察着身旁的凪音。
　　虽然他并不清楚奏要做什么，但既然奏吩咐过，他自然会尽力不让凪音察觉到不对劲的地方。
　　然而，右卫门这点小伎俩，自然瞒不过凪音。
　　凪音只是稍微摆出个寻找着什么的动作，右卫门就主动过来和自己搭话，这并不是右卫门一贯的风格，所以让凪音确信不在这里的奏，又瞒着自己去做什么危险的事情。
　　虽然说以奏现在的实力，在无限学园内应该遇不到什么危险，但凪音还是希望他不要做出什么太出格的行为，免得引起幻想魔物的注意。
　　眼前的比赛依然在激烈进行，真奈与天羽的战斗远比想象中的要激烈，甚至完全超出了正常学生的范畴，魔力的冲击和光芒让场地震动不已，所有人的注意力都放在了这两位天才身上。
　　——又只有我一个人被蒙在鼓里吗？
　　凪音的心中不由浮现出这个念头，随即闪过她脑海的，是迦楼罗和终焉之影当时在方舟学园里对峙时的画面。
　　在这个一个多月的时间里，凪音都没有重新召唤出迦楼罗等幻想魔物，只是让祂们保持沉睡的状态收纳在自己的灵魂之中。
　　凪音虽然渴望知道当年的真相，但又害怕知道真相。
　　这种矛盾的情绪如同无形的枷锁，一直缠绕在她的心头，使得她产生了逃避的心理，继续享受着这一个月无比安稳的日常，仿佛进入了《星引》原作中的私奔线一样，享受着那种禁忌的平静生活。
　　——等到将那些超凡物品交给奏君和真奈等人之后，或许我就可以安安心心地踏上寻找真相的旅途了吧。
　　在这个月里，凪音思考了许久，也想明白了很多事情。
　　她并不打算相信南条茜和终焉凪影的说法，而是决定自己去寻找当年死亡的真相，找回那段丢失的记忆片段。
　　既然奏已经觉醒了异能，而且真奈也二度觉醒，彻底掌握了虚拟王权，那么凭借他们两人的能力，完全足以保护《星引2》中高危角色“月见雪乃”，自保更是不在话下。
　　虽然奏的异能次数仅有7次，远远不够拯救世界的程度，但既然自己还活着，而且也解决了终焉污染的问题，那么在力量这方面的不足可以由自己代劳。
　　所以凪音的下一步计划很简单，等到这次学园联赛结束后，自己便打算重新复出，无论是以“狐狸巫女”的身份，还是以“元素女王”的身份，目的都只有一个——搞清楚自己失去的记忆中的真相，并彻底解决由终焉所留下的烂摊子。
　　所谓的终焉诅咒，只要弄清楚它碎片的本质以及回收方法，凪音这一次有信心在自己不被污染的情况下，处理掉别人灵魂中残留的碎片。
　　如此一来，她也不再需要奏代劳主人公的位置。
　　而且，自己也终于有了一个可以回去的归宿。
　　白天在奏君和大家身边当个普通学生，晚上去处理世界危机。
　　虽然听起来像是又变回了“社畜”，依然忙着拯救这个世界，但只要能“拯救”这个世界的话——奇怪......为什么自己会那么想要拯救这个世界？明明它对于自己而言，终究是一个名为《星引》系列的粪作galgame的世界。
　　凪音心中不由得冒出这个疑惑，她隐约觉得这和自己来到这个世界有关，但无论自己怎么回忆，都想不起来具体的缘由。
　　甚至自己每次试图弄清楚这个问题的答案时，注意力就会不由自主地分散到其他事情上。
　　“那个，右卫门同学你先看着，我去找一下奏君。”凪音说完后微微一笑，随即便站起身来。
　　“诶？等、等等！星宫同学——”闻言的右卫门虽然想要努力阻止凪音，但正好这时整个观众席都因为台下精彩的交锋瞬间而激动地站起身来，人墙就这样挡在了右卫门面前。
　　而凪音借着娴熟灵活的身法躲到了人群之中，一转眼就消失在右卫门的视线中。
　　“糟糕......”右卫门一边苦恼着，一边朝着观众席的出口追了上去。
　　凪音并没有立刻去寻找奏，而是先环顾了一圈场地。
　　在看到黑川和米得拉什的身影后，她稍微放心下来。
　　“嘛，既然米得拉什在这里，应该不会有太大问题.....”凪音在心中轻声自语着，随即转身，悄无声息地溜出了地下区域。
　　然而，就在她踏出地下区域的瞬间——
　　异变降临。
　　另一股截然不同的魔力波动从而天降。

124.与亚当的见面
　　时间回到稍早。
　　“不需要打扰亚当先生，这里由我来处理。”
　　一位身穿剪裁得体的深色西装、面容冷峻的男性阻止了正在敲门的女秘书，他正是亚当身边的秘书，刚刚因为和无限学园的理事长交谈而姗姗来迟。
　　“告诉他，这里没有什么特环SEMA的高层。”
　　他的声音低沉而有力，让这位所属无限学园的女秘书乖巧地点了点头。
　　随即后者拿起了电话，将亚当秘书原封不动地通过电话转告给了楼下的接待员。
　　几秒过后，女秘书抬起头，向他汇报道：“那位学生离开了。”
　　听到这句话，亚当的秘书微微点点头，似乎很满意。
　　然后他转过身，准备告诉办公室内的亚当，让他做好准备，立马离开无限学园——毕竟根据未来之书的记载，如果让亚当现在和那位“主人公人选”见面可不妙。
　　但还未等他举起手敲门。
　　就在这时——
　　“据、据报告，那个学生正在沿着外墙攀上来！”突然，学园女秘书那急促、慌乱的声音从他的背后传来。
　　“什么！？”闻言的亚当秘书也愣了一下，随即他猛地转身，几乎是本能，他大声命令：“派出学园里的异能者，给我拦下他！”
　　“什么？但对方只是学生——”
　　“照我的命令去做！”他打断了对方的话语，声音低沉且不悦。
　　“我、我知道了......”
　　在眼前的学园秘书拿起电话，通知位于大楼内的异能者的同时，亚当的秘书也拿起了自己的手机，迅速在屏幕上按下了几下。
　　“发生什么事了？”亚当的声音从门的另一边传出。
　　明明大门紧锁，但亚当声音却能仿佛他在面前一般，清晰地传入秘书的耳中。
　　“紧急情况，请亚当先生待在里面，我已经联系了离开的直升机，并安排无限学园和特环SEMA的异能者前去阻拦他。”秘书幽幽地回道。
　　与此同时。
　　行政楼的外围。
　　奏的身影化作了一个黑点，在银白色的玻璃外墙上游动。
　　奏将双手握成拳头状，漆黑的火焰缠绕在其中，延伸出来尖锐的兽爪，这使得他拥有了在光滑的墙体上攀爬的能力。
　　其原理也很简单，就是利爪贯穿墙体，让自己有落脚点罢了。
　　燃烧的黑焰化作兽爪深深嵌入强化玻璃，奏每步跃升都在幕墙上绽开蛛网状裂痕，破碎的晶屑如星尘般簌簌坠落。
　　无限学园的拒绝在奏的预料之内。
　　刚刚那是他最后的尝试，如果特环SEMA的高层愿意和自己见面，那么自己就可以不用采取那么激进的方法，将一切演变为武力冲突。
　　与人工学园岛、特环SEMA为敌，那是奏过去未曾敢想的事情。
　　但一想到这一切都是为了凪音的安危——奏的心中就涌出了无尽的勇气。
　　不到十几秒的时间，奏就已经攀上了十几层，距离行政楼的顶层还差二十层左右的距离，顺利的话，在半分钟之后，他就能与特环SMEA的高层“亚当先生”见上一面。
　　这是他从亚子那里得知的情报，这次前来无限学园的董事会成员之一——亚当，他就是特环SEMA主人公计划的主导者之一。
　　不过显然一切都不会那么顺利。
　　在奏的发力跳跃的瞬间，一道黑影向奏破空袭来，即便奏的野兽直觉在千钧一发之际做出了反应，但因为整个身体悬在半空中而躲闪不及，被后者的冲击狠狠砸进大楼。
　　大楼外层的强化玻璃被奏撞得粉碎，巨大的冲击以及惯性让奏整个人沿着室内长长的过道滑行了十来米。
　　“咳咳.....”奏一边用手撑着地面踉跄地起身，一边轻轻摇晃脑袋，他发间的玻璃碎渣随之掉落在地上，发出清脆的声响。
　　“少年，你在做些什么？”另一个声音从撞碎的玻璃处传来。
　　那是一个身穿白色制服的高大男子，踏着满地狼藉现身。
　　从对面身上的穿着打扮判断，他应该是无限学园里驻守的异能者之一。
　　因为玻璃的破碎，整个大楼响起了急促的警报声，过道上更是闪烁着刺眼的红灯。
　　“突然在公共场合发动异能并攀爬大楼外墙可不是什么有趣的行为，现在认错的话，学校还是会适当量刑，不给予处分惩罚。”他继续劝说道，从语气上看，他似乎将奏当作了爱惹事的不良学生。
　　“对不起，我有一个不得不去见的人就在楼上。”奏站起身来，观察着四周的环境并开口回应道。
　　“见人？如果只是这样，你大可和楼下的接待——”
　　“——我试过了，所以，只能采取这个方式。”奏打断了对方的话语，并再次行动起来。
　　真如他所说，他的目的并不是和无限学园或特环SEMA的异能者打一架，而是要去见特环SEMA的高层，所以途中任何的战斗都是浪费时间的行为，很有可能让对方抓住机会离开无限学园。
　　所以奏并没有理会挡在玻璃缺口处的异能者，而是向刚刚观察到的求生通道冲刺。
　　奏单手握拳，漆黑的火焰化作兽爪从中伸出，轻松地切开了眼前的消防通道铁门。
　　每当这时候，奏都感觉自己有种变成了某超级英雄漫画里的金○狼的感觉。
　　显然那位异能者男子也没料到奏这一步的举动，在原地愣了半秒钟。
　　随后他因为担心这是某种调虎离山的佯攻而不敢追上去，只能一边远程攻击，并一边通过通讯器向其他异能者报告入侵者的行踪。
　　消防通道内。
　　奏甩动黑焰凝成的钩爪勾住上层围栏，整个人如同绷紧的弓弦弹射而上，身后由魔力构成的光弹将将墙面轰出焦黑弹痕。
　　这又让奏有了像是蜘○侠一样的体验。
　　而这些酷似超级英雄的技巧，都是他在这一个月内，在凪音和其他人的启发下而学会的招式，让奏的机动性与进攻能力得到了显著的提升。
　　就在奏借助这个方法缩短了和顶楼差不多10楼左右的距离后。
　　他的直觉再一次传来了危险预警。
　　袭来的攻击被奏侧身躲开，但通向上方的道路被来者拦了下来，而且还不止一人。
　　“到此为止了——”
　　“——对不起，我赶时间。”
　　还未等对方开口讲完一整句话，奏就出声打断道。
　　下一秒，奏的双眸爆发出了耀眼的金光。
　　-------------------------------------
　　无限学园的行政楼顶层。
　　这一层已经被清空，无限学园的人暂时离开了这一层，到楼下去阻拦入侵者。
　　亚当的秘书正焦急地来回走动着，并不时抬头看向落地窗外，在他身边站着两位来自特环SEMA的A级异能者，因为亚当本人实力不俗的缘故，所以他带来的ACE级异能者，都被亚当本人派去保护正在参加学园联赛的学生。
　　导致其身边只剩下几位A级异能者。
　　阴沉沉的天空下，从远处飞来的直升机尾翼上指示灯无比显眼。
　　这让秘书露出了欣喜的神色。
　　他立马转过身，打算请亚当前去搭乘直升机离开。
　　然而就在这时。
　　脚下突然传来了剧烈的震动。
　　未等秘书反应过来，他身边的地板突然裂开，一双黑焰巨爪硬生生将地板撕出一道口中。
　　一个浑身是伤的黑发少年从裂缝中猛地跃出，其散发着金光的眼眸落在了秘书的身上。
　　后者瞬间感觉到像是被某种顶级掠食者盯上的压迫感，身体一时之间无法动弹。
　　不过显然秘书身边的几位A级异能者战斗经验丰富，他们在第一时间就释放了自己的幻想灵装，并冲上前。
　　黑焰形成的利爪与散发着魔力光芒的幻想灵装互相碰撞，强大的冲击将整层的家具全部掀翻，巨大的落地窗上的强化玻璃也随着破裂。
　　“我，是来见亚当先生的。”闯进来的黑发少年在躲过了一名A级异能者的攻击后，再一次看向秘书本人，并用低沉冷漠的声音说道。
　　“这里没有什么亚当先生！”秘书好不容易从刚刚的惊慌中恢复过来，从嘴边挤出声音喊道。
　　“那你们在这里干什么？你们看上去可不是无限学园的人。”黑发少年一边反驳着，一边躲闪几位A级异能者的联合攻势。
　　双方在一轮交锋后，互相拉开了安全的距离。
　　此时直升机螺旋桨的声音透过已经破碎的落地窗，清晰地传到众人的耳中，由远至近。
　　......
　　奏感觉自己离目标就只剩下了一步之遥。
　　“让开，我要进去和亚当先生见上一面。”
　　“拦下他，把他带出这里！”秘书满脸狰狞地下令道。
　　伴随着他的话语，奏能清晰感受到站在他面前的几个异能者身上开始释放出更加强大的魔力，不仅如此，刚刚自己甩掉的那些无限学园的异能者们，也正快速向自己靠近。
　　很快自己就要面临腹背受敌的严峻状况。
　　奏现有的实力，不足以让他战胜那么多异能者。
　　——要到此为止了吗？
　　——如果自己在这里失败了，就可能再也见不到特环SEMA的高层，了解不到关于“主人公计划”的真相，直到自己成为他们心目中的主人公前.....
　　不，我绝对不要成为主人公......
　　自己要——
　　「改写」
　　「威胁」☆
　　奏调动体内的全部魔力，身上燃烧着的黑焰瞬间臌胀，未等在场的A级异能者反应过来，他已经全力全开，整个人化作了一团肉眼难以看清的残影，穿过了眼前的A级异能者人墙——
　　“全部人不要动。”漆黑的利爪架在了秘书的脖子上。
　　当A级异能者迅速转过身后，映入眼帘的是挟持了秘书的奏的身影。
　　“如果你们还想要他活着的话，就不要轻举妄动。”奏压低了声线，让自己的声音尽可能充满威胁。
　　“你、你你你知道自己在做什么吗！月见奏同学！”秘书后知后觉地高声喊道。
　　“闯进行政楼，和把特环SEMA的高层人员当人质，其案件的严重程度可不是一个等级的！”
　　“这个时候你又承认自己是特环SEMA的高层人员了？”奏忍不住吐槽了一句，但他依然没有放松警惕，双眼始终紧盯着眼前的A级异能者们。
　　这时，来自无限学园的异能者们也从消防通道以及地板的裂缝中来到了顶层，将奏与秘书堵在了顶层的墙角。
　　奏能感觉到自己要找的人就在身后，但就算自己闯进去，也不可能见得到他，对方不仅是特环SEMA的董事会成员，也是实力强大的ACE级异能者。
　　自己唯一和他见面的方法，就只有对面同意这次见面。
　　“现在放开我并离开，我们还能当作什么都没看到。”秘书恶狠狠地说道。
　　“让我去见亚当先生一面，我愿意为这一切事情负责。”奏稍微放低了姿态，用诚恳的语言说道：“我并不是什么主人公。”
　　“不可能！这里根本没有什么亚当先生！月见奏，这是你最后的机会，我给你5秒钟——”
　　秘书的话还未说完，奏已经将另一个空着的手握紧拳头，默默地抵住了他的心脏处。
　　“我给你3秒，让我去见亚当先生。”奏收回了恳求的眼神，冷冷地打断道，漆黑的火焰在他的拳头处涌动，随时会从中伸出尖锐的利爪。
　　“......5。”
　　“3。”
　　“4！”
　　“2。”
　　“......3！！！”
　　“1。”
　　奏的双眸因魔力的波动而绽放出耀眼的金光，眼神中的野兽之意愈发强烈。
　　奏从来没有杀过人，但意外的，此刻的他并没有一丝的犹豫和畏惧——如果自己杀了特环SEMA的高层，那么还能被视为你们计划中的主人公吗？
　　奏的嘴角微微上扬，露出了野兽般的狰狞笑容。
　　“够了。”平静且充满威严的声音从身后的大门处传来，打断了现场剑拔弩张的气氛。
　　大门缓缓被推开。
　　“亚、亚当先生！你不能——”秘书失声大叫道，这是他至今为止最惊慌的时刻。
　　而奏也随之微微侧过脸，用眼角的余光打量着从门后走出来的人影——那是一个五官立体深邃的白人男性，他的身型壮硕而矫健，身穿一条银灰色的西装，西服底下的膨胀肌肉将布料撑得紧绷，宛如一座小山。
　　“接下来的一切责任由我来承担。”亚当打断了秘书的话语，随即向奏开口道：“如你所愿，我愿意与你见面，可以请你先放开他吗？”
　　“其他人先退下来吧，给我和月见奏一些独处的时间。”

125.幻想魔物（6k8）（21\/46）
　　“这还是我们的第一次见面，按照日本人的习惯，或许我应该先自我介绍一下？”
　　亚当的声音沉稳而平静，他迈着稳重的步伐，带着奏走进最深处的办公室，并随手轻轻地关上了门。
　　门外，异能者们和秘书们在亚当的指令下默默退开，门外的世界似乎在瞬间消失无声。
　　就连直升机螺旋桨的嗡嗡声都在渐行渐远，消失在远方。
　　窗外的乌云将仅有的一点光芒透过落地窗照进办公室内，明明刚刚奏和A级异能者的较量使得顶层的落地窗全部破碎，却不知为何办公室内的安然无恙。
　　亚当向奏示意，指了指桌子旁的椅子：“请坐。”
　　奏没有拒绝，走到桌前坐下。
　　而亚当则不紧不慢地坐在他对面，用仿佛能洞察一切的平静眼神看向奏。
　　“我的全名叫亚当·索尔格里姆·雅尔海德，你可以直接称呼我为亚当。”
　　亚当的语气依旧如常，脸上的表情没有丝毫波动，仿佛刚才奏闯入大楼并挟持自己秘书的事件根本没有发生过一般。
　　“月见奏......”奏低声回应，目光落在亚当那张冷峻的脸上，似乎在寻找一些破绽，但最终什么也没有看出来。
　　“很高兴认识你，月见奏，请多多指教。”
　　“是的，请多多关照。”奏礼貌地回应，他试图从亚当的面部表情中解读出什么，却只感觉自己仿佛在与一座冰山对话。
　　亚当的脸上没有任何多余的表情，冷静而无情，就像是被打磨得没有瑕疵的冰雕，让人容易联想到他的姓氏所代表的含义“冰冷且坚硬的铁器”。
　　“亚当先生，其实我这次来找你是为了——”奏并没有绕弯子，他知道和对方这种老练的对手打交道，任何试探都毫无意义。直截了当地开门见山，才是最明智的选择。
　　“——所谓的主人公计划......”
　　本来奏已经做好了被对方打断的打算。
　　结果亚当只是静静地坐着，凝视着他，仿佛等待自己将所有问题都抛出。
　　当奏说完，亚当才缓缓开口：“我知道，刚刚我在这里听到了你和我秘书说的话——月海亚子，是你泄露出来的计划，对吗？”他的话语突然一转，目光锁定在奏的右耳上：“我并不会追究你的责任，但接下来，我和月见奏还有些事要说，可以请你先下线吗？”
　　“......月见学长，接下来只能看你自己了。”亚子的声音通过隐形耳机传来，清晰而冷静。
　　“好的，谢谢。”奏轻声说道，随即伸手取下耳机，轻轻地放在了桌上。
　　办公室里再次归于寂静。
　　不过这一次率先打破沉默的是亚当：““谢谢你的配合，月见奏。”
　　“那么......”亚当靠在椅背上，双手交叉放在桌面上，“关于主人公计划，我相信你一定有很多想要了解的地方。所以，要从哪里开始？”
　　“......主人公到底是什么？”奏停顿了一下，还是选择问出了他最关心的问题。
　　他所知道关于这个问题的答案，是自己从亚子和元素主宰那里听来的一些旁敲侧击的说法，所以他还是想听听特环SEMA，也就是这个计划的发起者之一的解释。
　　“主人公，这个词汇的含义，必须要在另一个词汇的存在下才能被赋予意义。”
　　亚当的语气沉稳而深邃，他的目光投向窗外：“那个词，便是——”
　　“......幻想魔物。”奏几乎是下意识地接上了话。
　　“没错，月见奏。”亚当微微点头，“看来你知道的不少。那么，关于幻想魔物，你知道多少？”
　　“幻想魔物是从各种神话传说或口口相传的故事中成形，并在人类对这些故事的幻想与信仰中诞生。”奏回忆着自己在特别科上学到的超凡世界常识，开口说道。
　　亚当仿佛早就料到奏会如此回答，他接着用更为简洁明了的方式复述道：“没错，简单来说，幻想魔物就是从人类的迷信、恐惧与幻想中根据固有印象所诞生的超凡存在。”
　　“那么，月见奏，你认为，幻想魔物最容易出现在什么时代？”
　　这个问题的答案在课堂上并没有讲过，但所有特别科的学生都知道这个问题的答案。
　　因为答案是显而易见的——
　　“是在古时候，人类对这个世界的认知有限，因此迷信神话或传说，进而促成了幻想魔物的诞生。”奏回答并补充道：“因为幻想魔物的力量来自于人类的信仰与恐惧，只有足够多的人相信它们存在，幻想魔物才能诞生。”
　　然而，亚当并没有立刻肯定奏的回答，而是淡淡地说道：“理所当然的想法，这并不奇怪，但可惜这并不是正确答案。”
　　“......什么？”奏一愣。
　　“接下来的情报，只有在正式加入特环SEMA，并成为ACE级以上的异能者后，才会被告知。”
　　亚当的目光变得更加严肃，他顿了顿，似乎用眼神警告着奏，让其不要将这个机密泄露出去。
　　“正如你所说，古代的人类对世界的了解非常有限，因此100个人中大概会有80个人相信神话中的存在......但在那个时代，全球人口最多的时候，也只有3亿左右，也就是说，大约2.4亿人的信仰造就了幻想魔物的力量。”
　　“而现在，全球人口大约是17亿人。换句话说，只要有14%的人相信这个世界上存在神，就能达到古代那时候的信仰人数。”
　　“月见奏，你也知道，现在全球人口还在快速增长。再过50年、100年......当现代科学遇到无法突破的瓶颈时，人类对世界的认知会越来越深刻，但同时，也会发现我们知道的远远不如我们不知道的多。”
　　“到那时，人们可能会对科学失去信心，转而用未知的东西来解释一切——”
　　“而幻想怪物的真正来源，不是过去，而是未来。”
　　“人类与幻想魔物的对抗，实际上是未来对过去的入侵。”
　　“这是一场永无止境，看不到尽头的战争。”
　　-------------------------------------
　　地下城。
　　从正上方的巨大空洞处照射进来的阳光，洒落在地下城的表面，外层墙体被厚重的泥土与灰尘覆盖，却在光照下隐隐透出一抹金属的光泽。
　　地下城的内部，石柱的表面闪烁着一种金色的光辉，无数细小的光点汇聚成精致且复杂的纹路，闪烁的光点代表着整个地下城正在自动运行着本该设置好的程序，程序一遍又一遍不停地自检着，确保其功能即便跨越了那么长久的时光依然能发挥作用。
　　“洛基，事到如今，还在给未来留言吗？”娜迦的声音从黑暗的深处传来，她盘踞在地下城最深处的房间门口，静静地观察着那一抹仍旧在忙碌的身影。
　　“啊啊，除了守护这艘传送舱，向未来留言也是我的本职工作之一。”洛基微笑着回道，脸上还是那副完美的笑容。
　　银色的笔在祂指间闪烁，随着祂动作流转，笔尖划过泛黄的纸张，微微泛黄的纸面上瞬间绽放出一层淡淡的虹彩，笔尖发出的莹蓝色光芒，在纸上雕刻下一个又一个信息量巨大的图案。
　　当记录完今天的一切后，洛基心满意足地看着眼前的厚重书籍，上面雕刻着的一个又一个符号，是祂回到这个时代后每一天工作内容以及报告。
　　“唯有这种方式，才能跨越时间的长河，将我们的信息传达给未来。”祂轻声道，随即轻巧地合上了书籍，将其放进了一旁的书柜上。
　　“不过，这一切终将结束。”洛基从桌子后方站起身，向娜迦下令道：“召集所有幻想魔物，等它们准备好，我将亲手将这舱埋入土中，将保存至未来——”
　　祂一直挂在嘴边的笑容第一次消失，取而代之的是眼中爆发出的耀眼光芒——赤红色的瞳孔像是将整个世界照亮：
　　“今天，就是终结之日，我们将完成使命，将主人公葬送于此。”
　　-------------------------------------
　　“幻想魔物.....来自未来？”
　　奏的声音低沉，难以置信，他的目光如同被雷电击中般僵硬，盯着亚当。
　　而对方的脸上却没有丝毫的笑意，只有一种近乎冰冷的严肃。
　　“没错。”亚当的语气如同寒风，冷静而没有丝毫波动，“他们穿越时空回到过去的唯一目的，就是为了杀死‘主人公’，这就是‘主人公’的真正含义——幻想魔物的目标。”
　　沉默，如潮水般悄悄弥漫在两人之间，空气似乎凝固了。
　　奏的大脑还在剧烈转动，试图去理解刚刚听到的话语。
　　半响之后，他才终于回过神来，目光复杂地锁定在亚当的眼中，缓缓开口：“为......为什么？为什么幻想魔物不惜穿越时空，也要去杀死主人公？”
　　亚当的目光微微一暗，低声道：“......这个问题的答案，遗憾的是，对于我们来说，也依然是个谜。”
　　“未来对于我们而言，就是个巨大的黑匣子，无法窥视其内部，直到结果坍缩之前。”
　　亚当轻轻摊开双手，语气中却带着某种无奈与坦诚：“不过，关于这个谜团，我们有很多猜测。”
　　“你应该也看过不少关于非人生命体穿越时空，回到过去，试图改变历史的故事吧？”他在顿了顿之后，继续说道：“例如——为了杀死一个将来会成为领袖的救世主，摧毁未来还在艰苦奋战的人类心中最后的支柱，让幻想魔物更好地控制人类。”
　　他的声音如风般平静，却带着无形的压力。
　　“当然，也有另外一种解释。”亚当的声音低沉如雷：“也许，幻想魔物们在未来已经接近灭绝，它们拼尽全力，将现有的力量送回过去，去杀死那个尚未成长起来的救世主。”
　　“这一切对于我们而言就是个匣子里装着的猫——我们如今的奋战，就是希望日后有机会观察到内部的时候，能让结果坍缩为后者，一个有利于人类本身的答案。”
　　“因此，我希望你，月见奏，能够成为足够强大的救世主，人类的现在与未来，都掌握在你手中。”
　　空气中的沉默更深了。
　　奏似乎能感觉到自己大脑中的每一个细胞都在尽全力消化着这些话。
　　半响过后，奏才回过神来反驳道：
　　“这、这、这不合理！”奏疯狂地翻动脑海中所有关于时空旅行的知识，试图抓住任何一丝能够反驳的证据，“时空的悖论呢！祖父悖论呢！还是说平行世界？幻想魔物改变过去的行为到底有什么意义！？”
　　但亚当的表情十分平静：“我们并不知道，正如我刚刚说的，未来的一切对于我们来说就是一个黑匣子，我们无法得知幻想魔物的时间穿越会带来什么样的影响与后果，但是——”
　　“既然幻想魔物会采取行动，那就意味着这一切对于他们来说是有效的。”
　　“......为、为什么是我！为什么你们会认为我就是那个主人公！所谓的未来之书的预言究竟是——”
　　奏的声音充满了震惊和迷茫，似乎意识到自己已经无法反驳眼前的一切。
　　他的目光在亚当的眼中寻找着更多的答案，但却始终未能找到出口。
　　听到这番话，亚当的眼中闪过一丝微妙的神色，似乎没想到奏竟会知道“未来之书”的事情。
　　然而，亚当很快恢复了冷静，眼中复杂的情绪转瞬即逝。
　　他开口解释道：“既然幻想魔物来自未来，那么他们也会将一些东西从未来带到过去，比如某些新补充的作战计划书。”
　　“难、难道说......”
　　“没错。”亚当的语气更加坚定，“那本‘未来之书’，它并不是预言，而是‘记录’，我们最初对幻想魔物的了解，正是源于对这份它们从未来带回来的作战计划书的破译，我们从石器时代的遗迹里挖掘出了它。”
　　“月见奏，我知道你可能会觉得这难以理解，比如为什么幻想魔物之间传递信息要这么复杂，要将信息送回石器时代。”
　　“因为根据我们的调查，幻想魔物的时空穿越其实是有一定的限制的，它们不能随意选择任何时间点，只能回到一些特定的关键节点，我们至今无法明确这种选择的标准是什么。”
　　“不过，有一点已经确认，那就是——时空穿越是单向的，它们只能回到过去，而无法回到未来，所以，它们的信息传递也只能是单向的。”
　　“那么，处于未来的幻想魔物，和已经回到过去的幻想魔物，如何进行信息交流呢？月见奏，你能想到是什么吗？”
　　奏陷入了沉思，眉头紧锁，试图拼凑起其中的关键。
　　但只要结合眼前的情报和所谓的未来之书，就能很快想到其中的关键答案——
　　“将信息记录下来，将其保存到未来......”奏轻声道。
　　“没错，正是这样。”亚当点了点头，“未来的幻想魔物将信息传递给过去也是同样的方法，将信息送回更加久远古老的时代，并让后来时代的幻想魔物发现这条信息，而能让信息保存至未来最有效的方法——就是把文字刻在石头上，这就是未来之书的来历。”
　　“我们有专门的异能者负责发现并挖掘这些留下的痕迹，而‘未来之书’就是我们目前所发现的信息量最大的一份记录。”
　　“上面清楚地记录了幻想魔物的目标，关于‘主人公’的描述。而月见奏，你的名字，正是其中之一。”亚当用像是宣布的语气说道。
　　这下奏终于在脑中将一切串通了起来，明白了为什么自己被特环SEMA视为主人公。
　　不过他还在打算做出最后的挣扎——
　　“......是幻想魔物故意误导传达假消息的可能性呢？”
　　“这种诡计，的确是幻想魔物常用的伎俩，我们也曾发现过不少完全错误的信息。”亚当的表情变得更加严肃，他低声回道“因此，对于‘未来之书’的内容，我们一般会保持谨慎，甚至有时是怀疑的态度。”
　　“但月见奏，最近发生在你身上的一切，难道不正是验证了‘未来之书’的真伪吗？”
　　奏的目光愣住了。
　　亚当继续道：“在你觉醒的那天，全球的侦测系统捕捉到了大量幻想魔物活动的迹象，而且它们甚至派出了拥有权柄的神位族来试探你——更不用提你过去的经历，正如我们从‘未来之书’中破译出来的一样......”
　　“......我的过去？”奏的声音中带着一丝不解。
　　“没错，关于你第一次接触到超凡世界的时间点，关于你和你身边那位‘女主角’的名字，关于你觉醒的时间点，甚至觉醒时的异能反应......这一切，未来之书上的相关信息，都在......元素主宰的协助下被我们破译出来了。”
　　“所以，我们也知道你现在所担心的事情，并早就做好了准备。”亚当轻轻地叹了一口气，但随即摆出了前所未有的认真神色：“月见奏，虽然‘未来之书’上确实记录着，你成为主人公的条件是——你身边的‘女主角’的死亡......”
　　闻言的奏心脏猛地一沉，脑中浮现出来凪音的面容。
　　“但这里，仍然存在解读的空间，甚至是误差，我们会尽一切努力，保护你命中注定的‘女主角’——月见雪乃，确保她不会因为你成为主人公而死去，我们已经制定了不少计划，让这件事以另一种相似但不同的方式发生。”
　　“实不相瞒，月见雪乃现在就被我们特环SEMA私下严密保护着——”
　　“等、等等！你是说........雪乃？雪乃是女主角？”奏的眼睛瞪得大大的，脸上写满了惊讶。
　　奏的反应让亚当在今天的交谈中第一次露出了愣神的表情。
　　“为、为什么雪乃会是我的女主角？”奏的声音中带着不解和慌乱。
　　“......在‘未来之书’上有记载，只有当你身边的女主角‘月见雪乃’死去之后，你才会真正完成觉醒，并成为主人公。”亚当条件反射般回答道，但眼神中闪过一丝凝重。
　　“我的女主角......为什么是雪乃？而不是小凪？”奏怔怔地喃喃道。
　　亚当迅速反应过来，眼中闪过一丝警觉：“......难道说，元素主宰的破译出错了？”
　　几乎是同时，亚当猛地掏出手机，急促地向奏问道：“月见奏，你心中的女主角现在在哪里？告诉我她的位置！”
　　“小、小凪她就在这里，就在无限学园的学园联赛现场——”
　　“星宫凪音，她才是女主角！无限学园的地下区域，找到她！快！启动S级协议！！！“亚当几乎是对着电话怒吼出声。
　　然而，就在这时——
　　一股巨大的魔力从天而降。
　　异变，降临。
　　巨大的黑影盘踞在无限学园上空的云层中，强大的魔力几乎让周围的空气凝固。
　　“可恶！小凪——”奏猛地从座位上跳起，他准备启动“回溯”能力，瞬间赶到凪音身边，但突然，一道黑影从一旁闪现出来，打断奏的精神进入白色空间。
　　“不可以！月见奏！如果我的记忆没错，只有你待在女主角身边时，她才会遭遇不测！”
　　一道冰冷的声音打断了奏的行动。
　　来者正是拟光——由星之学园复活的“元素主宰”。
　　“拟光，你——月见奏，他说的是真的，在‘未来之书’上确实有记载，你的女主角会死在你身边，所以，这种时候你绝对不能接近她。”亚当一边转头望向窗外天地异变的光景，一边出声安慰道：“放心，我们的人会找到并保护她，特环SEMA这次可是派来了不少ACE。”
　　“给她打个电话，让她主动去找特环SEMA的ACE，既然是S级协议，他们会不惜一切代价将女主角带离危险地带。”元素主宰向奏建议道。
　　“......可、可恶！”奏从两人的话语中感受不到一丝虚假的感情，内心的焦虑与怒火交织。
　　奏立马拿出手机，并迅速拨打起凪音的电话——
　　几乎是瞬间，电话接通了。
　　“奏、奏君！你在哪里！？你没事吧？”电话那头传来了凪音焦急而关切的声音。
　　“小凪，我没事，听我说，立刻去找最近的特环SEMA的人员，按照他们说的做，不要担心我，听到没有？我一定会没事，所以你必须按照我的话去做，快点！”奏拼尽全力让自己的声音保持镇定。
　　......
　　......
　　“嗯，我等你，奏君，一定要回到我的身边。”凪音轻柔地说完后，随即挂掉了电话。
　　凪音缓缓抬起头，她那双漆黑的眼眸中倒映出了一个金发的小男孩的身影。
　　高空之上。
　　身穿着校园制服的凪音悬浮在云层之上，狂风托起了她纤细曼妙的身躯，并吹起了她那头如夜空般深邃的漆黑长发。
　　漆黑的云层在她的脚下翻滚涌动，大量的幻想魔物正从云层中被投放到下方的无限学园。
　　但根据魔力波动，那些都是小角色。
　　在凪音面前悬浮着的，是以洛基为首的一众幻想魔物——
　　一个手持由七颗五彩宝石环绕的法杖的金发正太，一条张开双翼的腐朽骨龙，其锋利且巨大的骨翼甚至有一部分已经幽化，扭曲着四周的空气，一位人身蛇尾的漂亮女子缠绕在骨龙的骨爪上，眼色冒着寒光，在其背后更是能见一条长着八个脑袋的银灰色大蛇，和无数漂浮在空中的半透明幽魂等等.......
　　它们身上散发出来的魔力波动无比强大，几乎能让绝大部分异能者直接窒息。
　　凪音从它们身上能感受到权柄的气息，而且每一个都很强大，也就是说，它们，不，祂们全是冠位种以上，甚至有部分是神位种。
　　“对不起，只要有我在，你们就别想伤害到奏君一根毫毛——”凪音冷冷地说道，似乎并没有把眼前这些幻想魔物放在眼中，其双眼因魔力的涌动而爆发出耀眼的光辉，一个看不见的领域正在悄然展开。
　　“奏君？你是说那个月见奏？和他有什么关系？”闻言的洛基歪了歪脑袋，虽然脸上依然保持着那完美无缺的笑容，但还是能让人感觉到祂此刻的困惑。
　　其他幻想魔物也露出同样的表情。
　　“什么？你们的目标不是月见奏吗？”凪音皱紧了眉头，声音低沉地反问。
　　“......原来那个时候的影响还留在你的身上啊，虽然不知道你误会了什么，但我们的目标从始至终都只有一个，那就是——你这个主人公！”洛基收回了笑容，面容变得严肃，他举起了手中有七颗五彩宝石环绕的法杖，指向了凪音。
　　“18年前，因为终焉的背叛，让你的灵魂逃过了一劫！”
　　“不过，这一次，我们会连你的灵魂一并摧毁——不应该存在的主人公！”

126.背叛的真相
　　（“灵魂是这个世界最本源的存在......”）
　　（“星宫凪音是个本不可能活下来的早产儿，但她在重症室中奇迹般存活下来......”）
　　（“在《星引2》原作中，男性主人公‘月见奏’和女性主人公‘星宫凪音’并不会一起出现.......”）
　　......
　　......
　　凪音的脑海中不断浮现一条又一条自己曾经忽视的重要信息，一段模糊不清的回忆仿佛挣脱了某种束缚，猛然间浮现于眼前——
　　那是一个宏伟的圣坛，仪式已经开始启动。圣坛的两根尖塔之一闪烁着紫黑色的光辉，熠熠生辉。
　　然而，另一根尖塔却依旧黯淡无光。
　　无数攻击肆虐而来，强烈的冲击打断了仪式的进程，另一个存在并未成功被召唤出来。
　　黑色的巨龙肆意喷射龙息迎击来袭的敌人，紫色的光线划过天际，一切触碰到的东西都仿佛像是被橡皮擦所擦去，消失得无影无踪。
　　“主人，你没事吧！？” 迦楼罗突然从空间折叠中跃出，挡在了凪音与敌人之间。
　　祂的巨大翅膀张开，带起滔天的暴风，强烈的气流将接踵而来的攻击一一斩断。
　　风如刀割般呼啸，记忆中自己的衣襟被卷起，鲜红的血迹沾满了衣服。
　　金色的火焰尽管在不断地试图修复自己的身体，但与之相匹敌的腐蚀力量又在摧残着自己的伤口，再生之炎的力量被对方所针对。
　　自己的身体逐渐失去力气，视线也开始变得模糊。
　　在跪倒在地之前，自己的目光落在了圣坛的下方，，漫山遍野的尸山像是一片死寂的荒原，尸体堆积成山，鲜血将地面染红。
　　对于对方而言，这是一场没有退路可言的血战。
　　对方仿佛倾尽全力，只为拦在自己面前。
　　“……到此为止了吗？”自己口中咳出一口黑色的血液，血沫从嘴角溢出。
　　当自己缓缓举起手，十三种不同的魔力光辉在掌中舞动，那是自己与生俱来的异能，以及与十二只幻想魔物的契约所带来的力量。
　　十三种力量，十三种权柄，十三种恩赐。
　　“即便我已经做到这个地步，依然没能将这个世界......”
　　对方在榨干仅剩的残存力量，搭上了所拥有的一切，攻击如洪流般铺天盖地而来，以无比惨痛的代价撕破了自己展开的领域。
　　自己所召唤出来的幻想魔物在一一倒下，强大的个体在世界的意志下渐渐落于下风。
　　在奄奄一息的自己与敌人之间，仅剩下迦楼罗这层防线。
　　“真不甘心啊，没想到自己居然会输在最后一步。”自己的视线越过迦楼罗的身影，落在那根依旧未亮起的尖塔上。
　　“明明源初的巫女和终焉我都已经集齐了，差的就是最后一步......如果能够将阿尔法召唤出来......”
　　眼皮开始沉重地闭合，眼眸中的魔力光辉也渐渐暗淡。
　　......
　　......
　　“迦楼罗，我有一个办法能够将光转移出去。”
　　“终焉......计划已经失败了，就算主人能够侥幸逃脱，这个世界也不会放过他。”
　　“那就让光‘死’在他们面前——只送走灵魂。”
　　“你以为人类和幻想魔物们不会察觉？世界会协助他们锁定主人的位置......”
　　“——我会通过侵蚀光的灵魂，暂时改变他的记忆与认知，世界就会丢失目标。”
　　“但这样一来，终焉你就会——”
　　“为了不被世界锁定，我会清除‘本我’，所以，必须由迦楼罗你来引导光收集我的碎片，这样我才能重新降临，将一切还给光，继续这个计划。”
　　“——杀了我们，迦楼罗，这是最后的机会。”
　　-------------------------------------
　　洛基没有放过凪音因动摇而露出的破绽。
　　祂举起手中的法杖，一个新的领域开始以凪音为中心展开，七颗环绕在法杖上的五彩宝石释放出璀璨的光芒，光辉万丈。
　　尼德霍格也随即行动，巨大的骨颚张开，混合着龙与冥界之力的吐息迅速成形，目标直指凪音纤细单薄的身躯，对方虽然是无比强大的主人公，但其身体强度就是普通人类水平，没有任何生物能在龙息下存活。
　　然而，就在祂们发动攻击的瞬间，数个早已设下的领域生效——
　　镜之花突然出现在凪音面前，这是来自契约兽“天照”的权柄，能将空间进行折叠。
　　包含着洛基与尼德霍格攻击的空间被镜之花锁折叠到新的空间中，虽然只要力量足够强大，就能打破空间，但来自契约兽“利维坦”的权柄将已经折叠的空间牢牢冻结。
　　使得两位幻想魔物的全力一击被无法撼动的空间所拦住。
　　“啧，这十三恩赐的组合真是麻烦！”见状的娜迦皱起了眉头，不禁嘀咕。
　　而在空间防御的另一侧——
　　耀眼的魔力光辉伴随着纯白的羽毛凭空出现，迦楼罗被凪音从灵魂中再次召唤了出来。
　　“迦楼罗......你背叛了终焉？带着大家背叛了......我？” 凪音从破碎的记忆中，回想起自己上辈子临死前的最后时刻。
　　自己上辈子死去后，灵魂因为终焉的星星权柄而注入了本不应该活着的“星宫凪音”的身上。
　　转生后的自己因为终焉的影响失去了一部分记忆和认知，而迦楼罗本应该在自己苏醒后引导自己收集终焉的碎片才对——
　　“......嗯，我不打算狡辩，这是事实。”化作白发幼女的迦楼罗悬浮在凪音身旁，轻轻地回道，祂根据凪音的表情，已经知道她回想起了上辈子一部分的记忆。
　　“......为什么？为什么迦楼罗你反而希望我除掉终焉的侵蚀......”
　　“因为我......希望主人你放下过去的一切，作为一个普通人活下去，度过平淡、幸福的人生。”迦楼罗与凪音四目相对。
　　祂的眼神如此坚定，似乎对自己做出的决定并不后悔。
　　-------------------------------------
　　云层之下，无限学园。
　　整个世界的色彩仿佛被夺走，变成了一幅死气沉沉的灰色画面。
　　无数光环悬浮在半空中，大量幻想魔物如雨滴般从空中擦过，降落到下方的人工岛屿上。
　　这些幻想魔物在主人公的顶级战力面前几乎不值一提，因此洛基让它们接受无限的指挥，去应对岛屿上的普通异能者。
　　虽然在正常的情况下，岛屿上的那些异能者几乎无法抵抗无限领域的力量，无限的领域足以将他们变成一个个待宰的羔羊，单凭无限自己就足以将他们全数杀死。
　　但正如洛基之前所言，此时此刻，无限学园里有一个位格和实力都在在无限之上的幻想魔物——
　　“这就是月见奏提到的幻想魔物吗？” 黑川的脚步声在安静的校园中回荡。
　　与上次在方舟学园的训练场不同，这次黑川身旁还跟着米得拉什。
　　在意识到领域展开的瞬间，黑川就带着米得拉什赶往了波动来源的方向，只要身边跟着米得拉什，他就能无视这片领域的影响，正常活动。
　　“啊咧，又发现一个奇怪的家伙居然能动~”“不过看上去根本就是个杂鱼嘛~”“杂鱼杂鱼”“就用你的性命当作这场屠杀的开幕式吧杂鱼”......
　　无限注意到了在这个灰色世界中有着色彩的黑川与米得拉什向自己靠近后，忍不住发出了嘲讽的笑声。
　　随即，祂释放出无数的光粒，这些粒子漂浮在空中，蕴含着难以想象的巨大能量。
　　下一秒，这些光粒纷纷化作光线，几乎以接近光速的速度袭向黑川。
　　然而，后者显然早已做好了充足的准备。
　　黑川的目光冷冽，眼眸中闪烁着耀眼的魔力光辉，他的声音如同冰霜一般，刺入了空气：“小米，解除封印，把祂给我吃了。”
　　话音未落，米得拉什的双眸瞬间爆发出炽烈的红光，整个娇小可爱的身躯仿佛瞬间被某种无形的力量撕裂。
　　灰蒙蒙的肉块在米得拉什原本肉体所在的地方不断地蠕动，扭曲着，变形着，头顶那根一贯呆萌的毛发也开始膨胀、扭曲，像是正在挣脱某种限制。
　　就在那些魔力光粒即将触及黑川的瞬间，异象发生了。
　　粒仿佛突然被一层无形的马赛克覆盖，变得模糊不清，飘忽不定，似乎穿过了黑川的身躯，却又像没有真正命中他，所有的攻击与动静仿佛都被扭曲、掩盖，化为无法捉摸的虚影。
　　不仅是那扑向黑川的光粒，以米得拉什为核心，整个领域开始以惊人的速度扩展。
　　原本清晰的景象开始扭曲，仿佛被覆盖上一层层重叠的滤镜，逐渐失去了真实的定义。
　　校园的每一处，甚至每一个细节，都被这混沌的力量吞噬，变得模糊、迷离，“混沌”成为了这一切的主宰。
　　甚至连异能与权柄的本质与作用，也在这一刻彻底失去了意义。
　　在这一领域内，万物的秩序不再存在，原本稳定的法则被扭曲成一片模糊的混沌。
　　岛上所有的异能者在这一刹那同时恢复了色彩，从时间静止的束缚中解脱出来。
　　黑川的脸上低沉着脸，冷声道：“上次你没趁小米不在我身边时杀死我，是你最大的失误。”
　　“啧！明明只是个杂鱼人类！竟敢这样和我说话！”“就是！你个杂鱼，杂鱼！”......
　　无限的声音中充满了愤怒与轻蔑。
　　然而，本应悬浮在高空中的光环，在这片混沌下，就连所在位置都变得模糊，仿佛从一开始就存在于接近地面的地方，形态和数量也变得混沌不清，既像是有无数个，又仿佛只有一个。
　　“让祂在这个世界上消失，小米——不，奈亚拉托提普。”黑川不想与对方多浪费口舌，而是冷冷地向身旁已经释放原本姿态的米得拉什下令道。
　　随着他的命令，强大的魔力如风暴般卷起，刮起了撼动天敌的巨浪。
　　米得拉什的原本的身形已经荡然无存，形态愈加扭曲，灰蒙蒙的肉块最终化作一只高耸入云的你去肉体，头上的呆毛化作了一根长长的触手垂至地面，一个不可名状的怪物降临在岛屿之上，散发出令人难以直视的压迫感。
　　这就是米得拉什的真正身份。
　　降临自《克苏鲁神话》中的幻想魔物，掌控混沌与疯狂的外神，混沌权柄的持有者——奈亚拉托提普，威胁等级？？，神位种。

127.救世主的谎言
　　奈亚拉托提普降临时所产生的魔力波动，让整个无限学园都产生了剧烈的颤动。
　　无限学园的行政楼顶层。
　　奏感受着脚下的摇晃，透过巨大的落地窗眺望着远处高耸入云的高大的身影，那是无法用言语来形容的存在，光是看上一眼，就让他的大脑隐隐作痛。
　　而且让奏更加惊讶的是，他能从那只超乎想象的幻想魔物身上，感受到黑川的魔力。
　　“那是......小米？黑川先生的契约兽？”奏忍不住低声喃喃道。
　　“没错，ACE米得拉什，他的契约兽一直是我们特环SEMA的秘密武器之一。”
　　亚当的声音从旁边传来，对于奏的猜想给予了肯定。
　　“所以我才会让他一直待在你的身边保护你，在你成为真正的主人公之前，我们都会想尽一切办法保护你的安危。”亚当说完后，推开了办公室的大门：“拟光，能麻烦你把月见奏带到安全的地方吗？”
　　“什么？”闻言的奏露出了疑惑且惊愕的表情。
　　“既然幻想魔物会以那么大的阵袭击这里，那就说明它们已经锁定了‘主人公’，月见奏，你是它们的目标，为了安全起见，你需要马上撤离这里。”
　　亚当话音刚落，拟光就从一旁出声打断：“是目标——之一。”
　　拟光修正道，他话语中的意图很明显，虽然幻想魔物是袭击了这里，但这里同时存在奏和自己两位“主人公候补”，并不能就此确定奏就是那位命中注定的“主人公”。
　　拟光在说这话时，偷偷与奏对上了视线。
　　奏的脑中立马闪过了来自对方的忠告。
　　“月见奏，这里就交给ACE米得拉什和其他异能者就好，你作为未来的主人公，完全没有必要冒险加入这场战斗。”亚当无视了拟光的话语，继续对奏劝说道：“在特环SEMA的其他ACE找到星宫凪音后，我会让他们将她安全护送到‘月之学园’。”
　　“月之学园？”
　　“没错，我们特环SEMA已经和月之学园达成合作，我们会将你安置在那里接受训练，直到你能成为独当一面的主人公为止。”亚当一边说着一边操控着手中的终端，似乎在联系异能者护送奏离开无限学园。
　　“在三大学园的‘圣域’中，幻想魔物们根本无法像今天这样轻易入侵，待在那里，你和星宫凪音都会十分安全——”
　　但亚当话音未落，另一股强大的魔力波动再次袭来。
　　这一次剧烈的摇晃让整个行政大楼都摇摇欲坠。
　　“看来事情并没有那么简单。”拟光看着远方突然升起的灰色浓雾，眯起了双眼，眼眸中心的星瞳散发着耀眼的光芒。
　　“这是另一个幻想魔物的领域......祂的位格居然和米得拉什相当？”亚当在短短的一瞬间，就理解了那团灰色的浓雾是什么。
　　“看来ACE米得拉什这一次没有办法独自一人处理掉它们——”
　　拟光的目光从奈亚拉托提普不可名状的巨大身躯身上移开，转而看向校园的其他角落。
　　在那里的是其他幻想魔物的身影。
　　在奈亚拉托提普出现之后，它们本应该被混沌的权柄所影响，反而成为了这个时停领域所作用的对象。
　　但在这团灰色浓雾出现之后，它们纷纷解开了时停的束缚，并且身上所散发出来的魔力反应更是暴涨了一个等级。
　　很显然，这一切都是那团灰色浓雾的影响。
　　“幻想魔物这一次......很显然是有备而来，它们分工明确，不仅拥有可以针对ACE米得拉什的幻想魔物，甚至还派出大量的幻想魔物袭击普通民众，分散我们的战斗力......”拟光的大脑高速运转起来，在星瞳力量的作用下，他获得了过去元素主宰一般的思考回路。
　　所以他很快就意识到幻想魔物这一次入侵的真正目的——
　　“不对劲，它们这是在拖延时间......”拟光脸色沉重，喃喃道：
　　“这种程度的袭击即便能拖住米得拉什，也不可能击溃学园里所有的ACE级异能者，更别提夺走主人公的性命......这些幻想魔物的真正目的到底是什么.....”
　　“让我们也加入战场吧，元素主宰先生。”奏的声音无比坚定，目光冷冽地看向远处悬浮在半空中的无数光环，平静地说道：“虽然我们并不知道它们为什么要拖延时间，但只要先一步解决掉它们，就能破坏它们的计划。”
　　——这一次，我不会再让伤害到小凪，再也不会让你逃走了。
　　“月见奏，这个行动太过鲁莽，你是幻想魔物的目标，对方说不定就是想要借此手段引诱你出动应战，在你还没有变成真正的主人公之前，更合理的做法是先前往月之学园——”
　　“——对不起，我拒绝。”奏打断了亚当的话语，表情严肃且认真地转过头看向亚当：“我，并不是你们想要找的主人公，也不会成为你们所期盼的......拯救世界的主人公。”
　　——我只想能待在那位少女身边，守护着她幸福的笑容，直到生命的最后一刻。
　　-------------------------------------
　　无限学园的正上方。
　　高空之上的另一个战场。
　　奈亚拉托提普的混沌权柄影响到了凪音所展开的结界，让其几乎处于无敌的防御状态被打破，不得不开始躲闪或迎击对方的攻击。
　　迦楼罗娇小灵活的身躯伴随着凪音的身边，守住了凪音视野中的死角。
　　这种并肩作战的感觉，让凪音不由得回想起自己上辈子的时光。
　　当年的自己在南濑岛通过邪门歪道召唤出了迦楼罗，并与祂签订下契约之后，每一次为了拯救世界而对抗幻想魔物时，一人一魔物就会像今天这样一起并肩作战。
　　那是一段为了拯救世界而疲于奔波的“社畜救世主”的日子——本应该是这样才对。
　　但此时此刻。
　　凪音得知了曾经的真相，这一切都只不过是一个谎言。
　　“救世主”就是一个巨大的谎言。
　　在《星引2》原作中，官方剧情上首次公开了幻想魔物们的来历，它们是在未来诞生，穿越时空回到过去的存在，不过在时间穿越后，它们会不受控制地丧失一部分记忆和认知，以至于它们需要通过“作战计划书”的指导来完成使命。
　　这样的特性，就导致幻想魔物们出现了分歧——以实现“目标”为意义的正统幻想魔物，以及已经失去了记忆和认知，迷失了自我后与人类签订契约的“契约兽”，二者在阴差阳错之间变成了对立的关系。
　　但实际上，所有的幻想魔物的目标有且只有一个，那就是——杀死主人公。
　　所以凪音在上辈子发现了“未来之书”后，就凭借自己作为骨灰级玩家对于《星引1》和《星引2》游戏原作资料集的记忆，直接帮助特环SEMA和三大学园把整本书都“翻译”了一次。
　　不过出乎凪音预料的是，自己根据原作资料套上去的翻译是错误的。
　　自己上辈子对于这个世界的干涉，导致幻想魔物的性质与目标都发生了天翻地覆的改变。
　　没错，自从自己来到这个世界之后，自己所做过的一切，都是一场误会。
　　凪音一直不记得自己为什么会来到《星引》的世界中，以及自己来到这个世界之后的目的是什么。
　　而现在，根据幻想魔物的目标，这个问题的答案终于水落石出——
　　“这一次，哪怕未能联合人类的力量，仅凭我们，也一定要成功杀了你——不应该的主人公！只有这样，这个世界才不会被你所毁灭！！！”
　　所谓的救世主不过是一个谎言。
　　自己来到《星引》世界后的目的并不是拯救这个粪作的世界，恰恰相反，自己在上辈子所做的一切，是为了毁掉这个粪作的世界。
　　所以幻想魔物们才会不惜一切代价穿越时空回到过去，目的就是为了杀死自己，它们，才是真正的救世主。
　　这也是特环SEMA和三大学园当年会联合起来阻止并杀死自己的真相——
　　对于这个世界而言，自己才是它最大的敌人。
　　（“光君，如果是你的话，一定能让这个世界——迎来终结，如此一来，我就能如愿以偿地彻底死去。”）

128.契约兽vs契约兽
　　夏希曾经对自己说过的话语回响在凪音的耳边。
　　记忆中被尘封的部分正在逐渐解开，这个真相如同一把钥匙，逐一将上辈子记忆中所忽视的一面揭晓。
　　同一瞬间。
　　伴随着凪音想起了过去的真相，她再一次感受到了某种一扫而光的“注视”，那是她在上辈子曾经接受过的“关注”，来自“世界意志”的注视和敌意，所幸她并没有完全取回所有的认知，所以并没有被“世界”锁定。
　　过去的一切似乎在这一刻得到了合理的解释。
　　上辈子母亲对于自己的恐惧，并不是因为她不能理解自己的行为，反而是因为察觉到了和自己相依为命的儿子那疯狂的想法。
　　所谓的不择手段和效率至上背后的真正含义——其实是自己根本不在乎所有人的死活。
　　当时的自己并不是为了拯救岛上的人民，并不是为了拯救这个世界而行动。
　　自己在南濑岛召唤出迦楼罗救下了夏希，并不是出于人道主义，真正的目的是为了得到她，得到这位“源初的圣女”，因为她是打开“最初的幻想魔物——阿尔法”的关键，是自己让这个世界毁灭的重要一环。
　　“救世主”是自己上辈子的面具，这是一个精心设计的谎言。
　　自己创立了特环SEMA和三大学园，并不是为了让人类对抗幻想魔物，而是为了让所有的异能者将注意力都放在幻想魔物身上，唯有永不休止的战争，才能将整个世界搞得不得安宁，自己通过建立特环SEMA和三大学园，为所有可能阻止自己的异能者们找了一个“正确的目标”。
　　只要他们把注意力放在“真正的敌人”身上，就不会察觉到自己的真正目的。
　　在这个充满了谎言和虚伪的旅途中，夏希是唯一的知情者，她是源初的圣女，拥有着不老不死的诅咒，过去受尽了人类的折磨，对于这个世界充满了无尽的怨恨。
　　所以她在得知了自己真正的计划后，成为了自己真正的帮手，两人一同收集世界上可能会对自己计划产生影响的强大幻想魔物，将那些强大的的超凡武器全部埋藏，以免落入他人手中成为阻碍。
　　正如她所言，两人之间的关系并不是什么暧昧的情侣。
　　而是“目标一致”的互利关系。
　　只要自己能同时召唤出最初的幻想魔物“阿尔法”，以及最终的幻想魔物“欧米茄”，两者结合所产生的湮灭反应，就能将这个世界化作一片虚无，无论过去还是未来，一切都将不复存在。
　　源初的圣女就是召唤出阿尔法的关键。
　　而召唤出欧米茄的关键是——“幻想魔物-终焉”。
　　上辈子的自己在成功收集了夏希与终焉并做好一切准备后，利用自己的徒弟“爱丽丝·阿斯特蕾亚”之手，借助她作为混血龙族的暴走，假死在她的手中，从此在所有异能者与幻想魔物眼中消失。
　　随即自己与夏希来到了圣坛，举行了召唤仪式。
　　可惜在最后关头，特环SEMA与三大学园终于注意到了自己的真正意图，他们一次与幻想魔物达成了合作，赶到了圣坛阻止自己。
　　在那场名为“背叛”的血战中，自己仅成功召唤出了“欧米茄”，“阿尔法”的召唤仪式被打断，那根仅剩的方塔未能成功唤来“最初的幻想魔物”，而且自己也被人类与幻想魔物的联合军逼到了绝境。
　　不过就在人类与幻想魔物联军即将成功的关头，终焉背叛了他们，背叛了这个世界，祂带走了自己的灵魂，并利用星瞳的侵蚀改写了自己灵魂的本质和世界的认知，让所有人包括这个世界认为——“是终焉侵蚀了救世主，所以他才会试图毁灭这个世界”。
　　终焉借助星瞳的侵蚀，带走了自己的异能和记忆，并将它们化作无数的碎片埋入了当时所有围剿自己的异能者身上。
　　这既是某种保留“火种”的手段，也是某种“标记”，只要杀死他们取回碎片，自己就能完成复仇，并再次降临于这个世界上。
　　凪音终于回想了不属于“原作”中的细节，欧米茄就是在那场大战之后，被月之学园的人所封印并带走，装进了黑匣之中成为了“迪雷特”。
　　如今世界上的一点一滴的细节，在处处验证了自己被唤醒的这一段记忆。
　　那些本应该在《星引2》原作中出现的剧情，填补了自己缺失的记忆与认知中的空洞。
　　当凪音再一次回顾过去，她终于注意到了这并不是《星引2》的世界。
　　如今的这个世界，是自己的敌人。
　　自己才是这个世界最大的威胁。
　　......
　　......
　　“......为什么是现在？为什么你们现在才找上我？”
　　凪音慢慢地抬起头，眼神中的迷茫已经完全消失，漆黑的眼眸中倒映出了洛基等幻想魔物的身影。
　　“是因为终焉的波动吗？”她回想起了幻想魔物在这一世接触自己的时刻。
　　一切都是发生在方舟学园的那场大战之后。
　　幻想魔物-终焉再临的波动，让幻想魔物们终于锁定了自己的位置。
　　现在回过头想想，当时无限突袭方舟学园后，祂首次攻击的对象并不是奏，而是自己——
　　祂从头到尾都并没有将奏放在眼里，甚至对于奏所展示出来的能力很惊讶，这并不符合幻想魔物们的作风。
　　因为它们所参与的战斗，除去遭遇战，往往都会对目标有清晰的了解。
　　“......过去的你们哪怕联合人类都未能成功，这一次以为只凭你们就能杀死我？”凪音扫了一眼在场的所有幻想魔物，嘴角止不住微微上扬：“而且你们都是纯粹的幻想魔物，难道你们不清楚我的战斗方式吗？”
　　对于凪音而言，所有的幻想魔物，都不过是可以被自己强行契约的存在。
　　眼前的洛基等幻想魔物，在凪音看来，就不过是送上门的大礼包。
　　“即便是我们也不得不承认，你的战斗方式的确完全出乎了我们的预料——不应该存在的主人公。”洛基缓缓地开口道：“但相对的，我也从你的身上学会了很多东西。”
　　“什么？”
　　“你虽然能强行契约我们的灵魂，但那也建立在——我们并不是契约兽的基础上。”
　　“只要成为了契约兽，你的邪门歪道就对我们失去了效果。”
　　“不应该存在的主人公，这一次你的对手并不是我们，而是她——我们的契约者。”
　　洛基话音刚落。
　　一个纤细的身影从空中幽幽落下。
　　“虽然这并不在我们的计划中，但却是一次很好的机会——”
　　“终焉已经从你的灵魂中离开，你已经不能再抢夺他人灵魂中的契约兽。”
　　“主人公vs女主角，元素主宰vs源初的圣女。”

129.契约者vs契约者
　　凪音怔怔地看着那个从天而降的身影，对方的容貌和自己记忆中的一模一样。
　　即便过去了那么多年，她那出众的外表还是没有丝毫的变化，仿佛就连时光也无法在她身上带走什么。
　　源初的圣女——不老不死的存在。
　　“夏希.....为什么你还会......”凪音喃喃自语道。
　　一旁的迦楼罗也不由得皱起眉头，就连祂也对于这位圣女的登场感到惊讶。
　　因为她早在十八年前的那一天，成为了唤醒“阿尔法”的祭品而被献祭，那一段永恒不变的生命也走向了尽头才对。
　　那一场仪式即便没有成功召唤出“最初的幻想魔物-阿尔法”，也足以让这位外表看上去仅有十几岁，实际上却活了数千年的圣女迎来真正的长眠。
　　身穿漆黑制服的夏希缓缓落在了洛基等幻想魔物的身前，她那头粉色的短发正随着微风而飘舞着，那张足以让所有人一见钟情的绝美脸蛋上没有表露出任何的感情，唯有那双赤红如血的眼眸在光照下反射出不详的光辉。
　　“你们......到底对夏希做了什么？”凪音沉下了脸，语气冰冷地质问道。
　　看着眼前这宛如人偶一般的夏希，凪音本以为自己的内心并不会有所波动，毕竟自己上辈子只是将其视作召唤阿尔法的工具——
　　但当凪音真的再一次见到这位曾经一心寻死的少女，再一次被迫回到这个世界之后。
　　愤怒的情绪不受控制般涌上了凪音的大脑。
　　遥望过去，凪音认为自己并不是那么重情义的人，但这辈子作为星宫凪音和无数温柔、善良的人邂逅过后，自己内心的某些地方在潜移默化间发生了改变，特别是某位一直待在自己身边的少年。
　　自己戴着虚假的面具影响着他，为了让其成为比谁都要温柔、比谁都要善良、比谁都要强大的正义救世主，而他对自己付出的真心和情感，也感染了自己。
　　在此刻的凪音眼中，眼前的夏希已不是单纯的工具人，她是自己上辈子唯一理解自己的人类，自己身边唯一的战友——
　　“月之学园带走了欧米茄，而你们.....幻想魔物则分食到了阿尔法的恩赐，得到了源初的圣女的遗体吗？”
　　没有等洛基等人开口回答，凪音就凭借着记忆和眼前的状况推断出了答案。
　　而且她几乎是咬牙切齿地说出了这句话。
　　夏希此刻就如同一个没有灵魂的躯壳，在她本应该存在灵魂的空洞处，无数来自幻想魔物的契约如同藤蔓般缠绕其中。
　　“这就是你们从我身上所学到的东西吗？”
　　“没错，如果是幻想魔物的个体，因为灵魂之间的隔阂，并没有办法让彼此之间的魔力融合并产生更强的效果，但如果是契约者的话，我们所有幻想魔物的魔力就能通过契约者这个缺口融合在一起，达到一加一大于二的效果——”洛基笑着解释道，祂那双眼眸与夏希的双眼同时亮起赤红的光辉。
　　不仅是洛基，就连祂身旁的那一众幻想魔物们，也纷纷调动体内的魔力——
　　以夏希纤细的身躯为中心，一个无形的领域正在以惊人的速度在展开。
　　这个是一个集合了多个权柄的领域。
　　正如洛基所言，这个凌云有着一加一大于二的效果。
　　这股领域的波动的压迫感，让凪音都不由得伸出双臂护在面前。
　　自己上辈子是通过了各种各样的手段强行契约了12只拥有权柄的强大幻想魔物，从而获得了一度能与整个世界抗衡的力量。
　　而此刻在自己面前的夏希，拥有了无数幻想魔物的契约，这些为了消灭主人公而回到了这个时代的幻想魔物们，将自己化作了一个庞大整体的一部分。
　　换句话说。
　　凪音现在要面对的敌人，是这个时代已经回想起自己使命的所有幻想魔物的集合。
　　是这个时代的幻想魔物们赌上了一切的最终形态。
　　“不应该存在的主人公，我不得不承认你的十三权柄的强大，但若你的对手，是这个时代所有的幻想魔物的话——”洛基那副金发小男孩的姿态正在慢慢化作一团虚无缥缈的金沙，并一粒粒依附在夏希身上。
　　契约兽灵装化。
　　尼德霍格、娜迦、八岐大蛇等等幻想魔物的身躯也纷纷化作了一缕缕魔力的光流，注入到夏希的身躯之中。
　　契约兽同化。
　　在云层下方的所有幻想魔物们，将它们体内所有的魔力都源源不断地送上高空之上，魔力的光流贯穿了厚实的乌云，被夏希全部吸收。
　　契约兽召唤。
　　契约者与契约兽之间所拥有的三种交互方式，都在施展在了夏希的身上，而且对象并不是一个、或是十个、而是近以千记、甚至万记的幻想魔物的群体。
　　“——再加上‘源初圣女’不老不死的躯壳，元素主宰，失去了异能和终焉的你，这一次仅凭一人，真的以为是我们的对手吗？”洛基用近乎宣判胜利的语气说道。
　　但凪音接下来的回答，却出乎了洛基的预料。
　　“......谢谢。”凪音轻声说道。
　　“什么？难道你是打算认输了吗？”洛基的声音与其他幻想魔物们的声音所重叠，在整个高空中回响着。
　　但闻言的凪音却摇了摇头。
　　“不，我只是谢谢你们，让我回想起了曾经的真相.....之余，更是让我确定了一点——”
　　“——确定了一点？”幻想魔物们鹦鹉学舌般重复了凪音的话语。
　　“啊啊，那就是.....让我发现了，自己竟然挺喜欢这个世界的......”凪音慢慢地抬起头，那双明亮的漆黑眼眸中开始亮点点星光，“以及，你们给予了我成为真正救世主的机会。”
　　（“星光的力量就还给你吧，你再过不久就会用得到——”）
　　“终焉你这家伙.....想得真是周全啊。”凪音嘴角上扬，露出了狰狞的笑容。
　　银白色的流星突然划过天际。
　　凪音眼眸的中心，无数银白色的光辉凝聚于此，化作了一颗璀璨夺目的星瞳——
　　星星的权柄。
　　在这一刻，整个世界的中心仿佛发生了偏移。
　　这个世界的舞台在此刻聚焦于此，聚集在这位名为“星宫凪音”的少女身上——绝对的主人公。

130.只想成为让你抱憾终身的青梅竹马
　　无限学园。
　　奈亚拉托提普的混沌权柄让所有人都挣脱了时停的影响，不过因为这团白色浓雾的干涉，幻想魔物们也纷纷夺回了自由，一刹那的功夫，整个无限学园沦为了一片战场。
　　无论是特别科的学生，还是身为普通人的学生和岛上观光客也好，都纷纷遭到了幻想魔物们的袭击。
　　虽然这些幻想魔物的力量在主人公那个级别的战斗中不足挂齿，但如果对手是一般的异能者的话，它们还是无比强大的存在，更不用提数以千计、乃至万计的庞大数量。
　　“月见奏，这些人就交给你了！”拟光从空中落下，手持两把银白色的刀刃切开了为首的那位幻想魔物的头颅，头也不回地向身后的奏大喊道。
　　被拟光从幻想魔物爪牙下救出的几个普通人因为恐惧而愣在了原地，直到奏抓起他们的手臂，将他们拉到后方安全的地方。
　　期间奏的野兽直感全开，手中两把只存在于“认知”中的刀刃疯狂收割着试图上前的幻想魔物们的生命。
　　在这短短几秒钟的时间内，奏和拟光已经展现出了其作为“主人公候补”的实力，将眼前数只威胁等级4或5左右的幻想魔物以暴风骤雨般的速度一一斩杀。
　　一条条肉眼看不见的飘向上空的魔力流因此中断。
　　“.....不行呢，这个数量到底是怎么回事？”
　　当奏和拟光救出眼前所有被卷入这场超凡灾害中的学生后，发现眼前幻想魔物的数量并没有减少，数量反而还在增加，无穷无尽的幻想魔物就好像落在腐肉上的苍蝇，让奏和拟光不由得头皮发麻。
　　就算是奏也察觉到了这个幻想魔物的数量不对劲。
　　“为了杀死主人公.....居然派出了那么多幻想魔物吗？”
　　“真是让人受宠若惊呢，就是不知道它们的目标到底是我还是你......”拟光皮笑肉不笑地调侃了一句。
　　就在这时。
　　在远处奈亚拉托提普的方向，传来了一股股激烈的魔力碰撞的波动。
　　“看上去ACE 米得拉什那边情况不妙，需要有人去支援一下，但这些人......”拟光边说着边微微侧过头看向自己身后的这些普通学生。
　　如果他离开的话，这些人肯定不可能从眼前的幻想魔物海洋中存活。
　　“.....这些人就交给你了，拟光先生。”奏抬起头，散发着金光的眼眸看向了不远处的奈亚拉托提普和悬浮在半空中的无数光环：“黑川先生那边就交给我吧，我.....这一次绝对不会再让它逃走了。”
　　-------------------------------------
　　“这股力量是......星星权柄的碎片！？”
　　高空之上。
　　“夏希”情不自禁地抬起头，看向了头顶的苍穹。
　　银白色的星辰高挂在苍穹之上，散发出了前所未有的耀眼光辉。
　　星星权柄的碎片，给予了凪音使用“星瞳”的权限。
　　闪烁在凪音眼眸中心的星光就是最好的证明。
　　凪音终于明白终焉凪影在离开自己之前，为什么要把灵魂中的契约兽和星光还给了自己。
　　因为祂知道幻想魔物们迟早会找上门来。
　　星瞳闪烁。
　　但对象并不是夏希。
　　因为她的灵魂早在当年的祭坛上消散，现在被塞在她肉体之中的，是某种名为“灵魂”的代替物。
　　虽然凪音可以共鸣这个“代替物”，从而得到洛基等幻想魔物作为自己的契约兽。
　　但她不希望自己再在同一个地方中招——绝对不要共鸣“重塑过”的灵魂。
　　既然幻想魔物们知道终焉的存在，那么在它们制定这个计划之初，就不可能放着那么大的弱点不管，或许在如今夏希身体中的那个“灵魂”就是个地雷。
　　所以凪音这次灵魂共鸣的对象是——自己的灵魂。
　　魔力是从灵魂空洞中诞生的产物，所以如果用星星的权柄共鸣自己的灵魂。
　　那就是双倍的灵魂，双倍的魔力——
　　银白色的星光在凪音眼眸中闪烁着。
　　前所未有的魔力光辉从她的眼中爆发。
　　与此同时，一只只幻想魔物被她从灵魂中召唤出来——
　　在双倍魔力的加持下，十只幻想魔物破开了天空，带着震撼天地的气势缓缓降临到凪音的身后。
　　见状的“夏希”发出了讥讽的笑声，那是洛基与其他幻想魔物们重叠在一起的声音：“难不成，你真的以为失去了异能的你，只凭这11只契约兽就能与这个时代所有的幻想魔物为敌吧？”
　　“不，很显然，我一个人的力量是没有办法战胜你们。”凪音承认了洛基的说法，不过眼神并没有因此失去战意。
　　“但是，这一次我并不是一个人在战斗。”
　　凪音看向了夏希，脑中浮现了当年只有她在自己身边，与自己并肩作战的身影，但当凪音这一次闭上眼，眼前浮现出了无数自己这辈子认识的人，那是关心着自己，爱着自己的人，那是正处于下方的岛屿中奋战的人。
　　“幻想魔物只要死去，就会断开与契约者的连接——”
　　凪音慢慢地展开双眼，并露出了一个灿烂的笑容。
　　那是不属于“元素主宰”，也不属于“光”的笑容，而是源于“星宫凪音”的笑颜：
　　“那么，我只要坚持到大家将它们一一击败就好，对吧，迦楼罗？”
　　“......主人。”迦楼罗在一旁担心地开口道。
　　迦楼罗知道，眼前这个幻想魔物的集合体身上散发出的魔力反应，绝非是此刻的凪音能抗衡的存在。
　　“迦楼罗，我上辈子.....为什么想要毁灭这个世界？”凪音并没有转过头。
　　“这个问题的答案......我不知道，或许只有主人你需要自己找回过去的记忆和认知。”
　　“那么，就让这个答案埋在土里吧。”凪音柔声笑道：“现在的我.....喜欢着这个世界，喜欢着迦楼罗，喜欢着大家，喜欢那对把我当作宝贝的女儿控父母，喜欢那个傲娇的妹控哥哥，喜欢那个吊儿郎当却很热心的妹控姐姐，喜欢那个外冷内热总是把我当作女儿的美少女青梅竹马，喜欢那个腹黑又有点拍寂寞的妹妹......”
　　伴随着凪音一个个念出自己这辈子所认识的人的名字，她的魔力也随之疯狂膨胀。
　　在这一刻，凪音所拥有的魔力强度，已经超过了上辈子的自己。
　　“......还有那位一直待在自己身边，愿意将我视作整个世界的，温柔善良的青梅竹马。”
　　“所以，我不想让这个世界迎来毁灭的结局，我希望有人能保护我所喜欢的这个世界——”
　　“那么，你就死在我们的手下不就好了吗！不应该存在的主人公！”洛基等幻想魔物们也注意到了凪音此刻的不对劲，出言打断了凪音的发言。
　　“.....不行哦~”凪音调皮地笑着拒绝道，随即低下头，闪缩着星瞳的双眸将目光投向下方，穿过了厚重的云层后落在了那个正在奋战中的少年身上：“因为——”
　　“——我只想成为让你抱憾终身的青梅竹马。”

131.决战时刻
　　云层之上，原本湛蓝的天空此刻变了另一幅模样。
　　在一阵又一阵的魔力冲击下，脚下的云层翻涌成波涛汹涌的巨浪，化作了层层堆积的螺旋状，仿佛一个巨大的暴风正在形成。
　　四周的空气似乎都凝结成了无形的固体，并在一道道银白色星光与紫红色闪电的交织下瓦解为点点光粒。
　　凪音已经不知道自己多久没有像今天这样拼尽全力战斗。
　　她本以为作为“星宫凪音”这十几年来的安稳生活会消磨自己的战斗水平与直觉，但当她真的和过去一样与自己契约的幻想魔物们进行“同化”的时候，却如同本能般找回了自己曾经作为“元素主宰”战斗时的感觉。
　　云层在以惊人的速度膨胀。
　　这是凪音将所有的魔力全部注入到迦楼罗的风暴权柄之中的影响。
　　紫红色的闪电混夹着深灰色的气流在肆虐着苍穹，云层中的恐怖漩涡越来越大，而在这场风暴的中心地带，就如同一个巨大的黑洞，吞噬着整个天际。
　　凪音和夏希的身影在这团深灰色的风暴面前就好像两粒尘埃，唯有两人身上魔力的光辉会在身后划出一条条耀眼的轨迹时，才能让人看出他们所在的位置。
　　夏希正在被凪音引导自己的方向，渐渐没入这场风暴的中心。
　　虽然凪音此刻的魔力与力量远不如融合了所有幻想魔物的夏希，但对方终究是一具没有“灵魂”的躯壳，一个被幻想魔物所控制的傀儡。
　　洛基为首的幻想魔物们似乎在深处风暴中心的时刻，才意识到凪音在诱导自己的位置，祂们暂时解开了其中一位幻想魔物的“同化”，将其召唤出来并袭向凪音，试图打乱后者的阵脚。
　　那是一只只半透明化的幽魂，它们的行动轨迹似乎可以无视周围席卷的狂风，以极快的速度向凪音冲去，它们苍白的身躯经过的地方，让空气化作了一片片白色的冰霜。
　　然而凪音并不慌乱，她似乎早就预料到幻想魔物发起的反攻。
　　“迦楼罗。”凪音轻声呼唤的同时，一个娇小的白色身影在深灰色的云层后面浮现，伴随着迦楼罗现身的，还有数发银白色的雷霆。
　　每一次雷电爆发，就将数只冲向凪音的苍白幽魂瞬间击溃，雷电与风暴撕裂了那些并没有实体的半透明身躯，即便它们想要复原，也会被凪音一一锁到镜之花之中，排除在了空间之外。
　　终于，夏希的身躯已经落入了风暴的中心。
　　而凪音也做好了魔力凝聚的准备工作。
　　“元素融合——”凪音的双眼爆发出了仿佛白昼般的耀眼光芒。
　　将自己的全部魔力加上十二个权柄的融合攻击，直指身处风暴中心无法躲闪的夏希。
　　这是元素系异能攻击的最终形态，将万物化作最基础的魔力能量，这种近乎龙息的魔力形式能将万物从这个世界上抹去。
　　璀璨夺目的魔力光束贯穿了风暴的中心，将夏希的身躯完全吞没。
　　震撼天地的冲击将周围的一切云层驱散，下方的人工岛屿变得清晰可见，不过由于有领域的隔绝，这股冲击并没有传到无限学园中，否则，那些在岛屿表面的幻想魔物们都有可能因这股魔力冲击而陷入瘫痪。
　　凪音深知在这个时候立flag的风险，所以只是沉默地看着这股冲击的中心地带，心中默默期望自己的这个攻击能起到效果。
　　因为从常理上看，没有任何人或幻想魔物能从纯粹的魔力能量的攻击下存活下来。
　　除非——
　　“真不愧是元素主宰......元素融合的攻击还是一如既往的霸道。”洛基与其他幻想魔物重叠在一起的声音幽幽响起，在整个天际间回响着。
　　“不过很遗憾，哪怕是纯粹的魔力能量，也无法摧毁不老不死的源初圣女。”
　　一股强大的魔力气流驱散了夏希周围的魔力尘埃，她那副宛如完好无损的模样映入凪音眼中。
　　仿佛刚刚直接命中她的魔力光束只不过是一场梦。
　　“果然不会那么简单吗？”凪音精细地调整着自己脸部的肌肉，露出了懊悔的表情并说出早就准备好的说辞。
　　刚刚的这一击只是她的试探，也是她计划的一部分，只要能明白此刻的夏希并没有能力躲开自己的元素融合，那么自己就拥有击败她的方法。
　　——来吧，既然发现了这一招对你没有效果的话......
　　夏希如凪音所预料那般慢慢地抬起手臂，同时无数的魔力开始在她的身上凝聚，和刚刚的凪音一样，这是即将发动“元素融合”的前兆。
　　见状的凪音故意装作慌张的模样，也学着对方举起双手。
　　——果然说到最终决战的话，必不可少的就是......
　　周围的空气因为魔力的凝聚而弥漫着一股压迫感，无形的波动以两人的身躯为中心迸发而出，魔力在空气之中交织在一起，周围的一切开始逐渐扭曲。
　　“元素融合——”
　　“元素融合——”
　　几乎是同时，两人都发射出了一道耀眼的魔力光束。
　　整个空间都因两股力量的对撞而剧烈震荡，就连领域的表面也开始出现细微的裂痕。
　　在凪音的引导下，两人进入了某种“对波”的状况之中。
　　因为她知道自己的魔力和权柄并不是对方的对手，如果坚持灵活的攻防战，自己一定会落于下风，而且更加容易产生失误或破绽。
　　所以凪音试图让对方意识到自己并不惧怕“元素融合”的攻击，并提醒对方“元素融合”这一招举世无双的强大的破坏力，如此一来，对方就很可能学着自己使出这一招。
　　而对于凪音而言，只要进入了“对波”的环节，自己就不用再担心来自幻想魔物的其他异能的攻击，因为在使用“元素融合”这招时，自身的全部魔力与契约兽所掌握的权柄都会注入魔力的光束之中。
　　魔力能量之间唯一的反应就是吞噬并瓦解对方。
　　那么剩下的，就是单纯的比拼魔力的环节。
　　虽然在这一项上，凪音的魔力也远不如对方，但至少这可以拖延足够的时间，并将自己承受的风险降至最低。
　　魔力光束互相碰撞所散发的耀眼光芒，照亮了两人的脸庞。
　　对方也在这时注意到了凪音微微上扬的嘴角。
　　在短短的一瞬间，洛基等幻想魔物终于意识到了自己主动放弃了自己的优势。
　　“.....原来如此，原来是打着这种主意吗？”洛基的声音再次响起，“不过很可惜，你的计谋被我们识破了。”
　　洛基话音刚落，夏希就放弃了继续输出魔力。
　　凪音的银白色光束如同海啸般吞噬着另一股魔力光束，瞬间逼近了夏希，后者甚至能通过肌肤感受到了这股魔力光束所包含的能量的炙热。
　　不过洛基并不在意，反正夏希作为源初的圣女，是不老不死的存在，哪怕被“元素融合”直接命中，也不会有事——
　　就在这一刹那，洛基的思绪仿佛被某种无形的意志拨动了一下，让祂注意到了凪音那微微上扬的嘴角中的另一层含义。
　　——“这是她故意露出的破绽。”
　　如果是那个元素主宰的话，不可能没有办法做好这种程度的表情管理，那么她的目的到底是什么？主动暴露了自己的意图后，又有什么好处？
　　时间仿佛在这一刻停止，洛基的大脑正在疯狂转动。
　　——如果自己发现了她想要和自己比拼魔力的想法，那么自己可能会采取的行动就是放弃继续维持元素融合，显而易见的道理，她的元素融合根本没有办法伤害到源初的圣女，刚刚承受完元素融合后毫发无损的自己就是证明......
　　——完好无损？
　　洛基这时终于把注意力放在了凪音的眼睛上，那是银白色的星光，是星星权柄的碎片，是她可以控制灵魂的证明。
　　刚刚吃下元素融合后圣女的肉体的确毫发无损，并不代表灵魂能安然无恙。
　　如果是圣女真正的灵魂先不谈，现在在她身体里的只是一个拥有“灵魂”状态的存在，可没有不老不死的效果——
　　在魔力光束即将触碰到夏希的千钧一发之际。
　　她的眼眸中再度亮起了魔力光芒，维持住了对于“元素融合”的魔力注入，将近在咫尺的魔力光束慢慢地推了回去。
　　“......真是让人大意不得呢，元素主宰。”洛基借着夏希的身躯冷笑道。
　　“啧，被发现了吗？”凪音的表情似乎并不懊恼。
　　“星星的权柄......如果你以这个权柄为基础融合各元素的话，就能直接作用于灵魂本体，差点就被你得逞了。”洛基冷冷地回道。
　　刚刚凪音的那一击，是以迦楼罗的风暴为基础的元素融合，主要的目的除了麻痹和引诱对方与自己“对波”之外，更是一种试探，试探对方有没有什么奇怪的异能可以避开或反制“元素融合”的攻击。
　　只要搞清楚这一点，凪音就可以替换成星星权柄为基础的元素融合，并借机卖出破绽，让对方主动放弃魔力的优势与自己对波，这样就能一举抹去夏希体内的“灵魂”，同时将这些幻想魔物一并杀死。
　　不过只可惜，被洛基在最后关头察觉到了这一点。
　　“既然是你所希望的，那么就让你死在这股‘元素融合’之下吧！”洛基放声大喊道。
　　同时因为夏希的魔力优势，本来已经来到她面前的魔力光束正在被推得越来越远，越来越接近凪音的那一方。
　　胜利的天平毫无悬念地向一方倾斜。
　　不过凪音看着眼前不断逼近自己的魔力光束，并没有任何的惊慌，反而是露出了狰狞的笑容：
　　“那么就让我们开始吧！说到最终决战的话，果然还是少不了对波呢！”
　　凪音边说着，目光也不禁移到下方的岛屿上。
　　这一次，她并不是孤身一人在奋战，同时，她对于他们充满了信心。
　　-------------------------------------
　　无限学园。
　　“刚刚你的气势到哪里去了！？杂鱼！”“就是，杂鱼杂鱼~”“自己的契约兽被不定形之雾所拦下后，就变成了一只只会逃跑的杂鱼吗~”“哈哈哈~真是有趣的样子~”......
　　无限的嘲笑声回响在黑川的耳边。
　　伴随着笑声而来的还有无数的光粒，那无限接近光速的粒子，即便黑川已经拼尽全力躲闪，但还是难以躲开，包含着炙热高温的光粒一一贯穿了黑川的身躯，让后者逐渐失去行动能力。
　　若不是无限此刻正在享受着狩猎的滋味，以及奈亚拉托提普赐予契约者本身的恩惠，说不定黑川在祂的手中活不过半分钟。
　　“啧，真是麻烦的能力。”黑川皱起眉头看向自己面前悬浮着的无数光环。
　　无论自己发起多少次攻击，都能从时间的长河中无限分裂的幻想魔物，即便是身经百战拥有丰富实战经验的黑川也觉得棘手。
　　而就在离他不远处，自己的契约兽“奈亚拉托提普”正在被那一片奇怪的浓雾所缠绕，黑川能从那片浓雾身上感受到和奈亚拉托提普极其相似的气息，显然那也是一个非同寻常的幻想魔物。
　　两者之间的情况已经分不清到底是浓雾在牵制住奈亚拉托提普，还是奈亚拉托提普正在阻碍着浓雾的进攻，但可以得知的是——至少奈亚拉托提普此刻是指望不上了。
　　“啊啊，我也玩腻了，果然这个杂鱼并没有上一次的那个好玩呢~”“就是就是，你简直就是杂鱼中的杂鱼~”“不定形之雾似乎也抑制住了那个幻想魔物，现在杀死契约者的话，也不会暴走了吧？”......
　　无限那无数的光环正在叽叽喳喳地讨论着。
　　似乎祂从刚刚开始一直在担心黑川死后，其契约兽的奈亚拉托提普会因此陷入暴走。
　　而闻言的黑川却疑惑地反问道：“......暴走？什么意思？”
　　对方话语中的意思和他所掌握的常识并不一样。
　　因为正常来说，契约者死去后，其契约兽也会一并消失才对，并不存在什么暴走的情况。
　　“看来你对于自己的契约兽根本一无所知呢~”“嘛，毕竟只是杂鱼嘛~”“杂鱼杂鱼~”.....
　　无限看上去并没有打算向黑川解释，而是在黑川的身边展开了无数的光环，而且每一个光环都在凝聚着耀眼的光粒，这些粒子显然带着和刚刚截然不同的魔力反应。
　　黑川也因此真正感受到了死亡的气息真正逼近。
　　“......这种性质的幻想魔物到底要怎么战胜？”即便在最后时刻，黑川也没有停止思考着对策，不过无论他怎么思考，都想不到可以战胜眼前这个幻想魔物的方法，同时对于祂当初入侵方舟学园时为什么会离开而感到好奇。
　　“那么，再见了，杂鱼人类——”无限的声音如同某种冰冷的宣判。
　　与此同时，无数的光束射向了黑川——
　　【改写】
　　但在最后关头，一股漆黑的火焰带着汹涌的气势席卷而来，拦下了所有射向黑川的光粒。
　　“什么！？”就连无限也因为眼前突如其来的变化感到惊讶。
　　“对不起，我来迟了。”
　　当黑焰散去，奏的身影正站在黑川的身边。
　　“月、月见奏？为什么你会.....”黑川惊愕地看着眼前突然出现的奏。
　　而后者慢慢地转头看向悬浮在半空中的无数光环，淡淡地回答道：“没事，接下来就交给我吧，这一次，我不会再让祂逃走了。”
　　奏的双眸中正闪烁着前所未有的耀眼金光。

132.无限陨落
　　影子构成的刀刃切开了幻想魔物的头颅，那宛如一座小山般的身躯轰然倒地的同时，一道苍蓝色的闪电从其头顶穿过，在数只鸟型的幻想魔物之间跳跃，包含着魔力的电流将幻想魔物的身躯一一撕裂。
　　不到半分钟的时间，一条通往地下区域的道路就被清空了出来。
　　真奈与天羽在这场突如其来的攻防战成为了主要力量，因为无论是无限学园原本留守的异能者，还是特环SEMA派来的ACE级异能者，其异能往往都是注重单对单的形式，在面对如同浪潮般涌来的幻想魔物时，往往会处于下风。
　　相比之下，天羽“终焉之影”，以及真奈“虚构王权”，都是堪称全能型的异能，在面对复数的幻想魔物时也完全不落于下风。
　　“月见君和凪音酱到底去哪里了......”真奈有些着急地喃喃道，话音落下的同时，苍蓝的雷电混夹着一股强大的龙卷风，将眼前的幻想魔物撕裂殆尽。
　　但即便如此，她的目光所能看到的，依然是一片密密麻麻的幻想魔物群，它们赤红色的眼睛就像是黑暗中亮起的一盏盏灯火，光是看上一眼，即便是实战经验丰富的异能者都会头皮发麻。
　　现在无限学园的人正在引导岛上的其他人前往学院联赛所在的地下区域，学园在那里搭建了一个临时的避难所，可以说，这个地下区域就是无限学园此刻最安全的地方。
　　“不过是那两个人的话，我觉得不需要担心。”天羽像是听到了真奈的自言自语，她一边控制着黑影化作绞肉机，将眼前的幻想魔物一一搅碎的同时，轻盈地落在了真奈身后，轻声安慰道。
　　在时停的效果解除后，真奈是第一时间注意到异常并前去寻找凪音，但最后在地下区域找到的只有本应该在凪音身边的右卫门。
　　根据右卫门的说法，凪音似乎是察觉到了奏打算去做什么危险的事情，所以独自一人离开学园联赛现场去找了奏。
　　“毕竟如果是月见前辈的话，一定会好好保护凪音姐姐的。”天羽信誓旦旦地保证的同时，也不由得在心中吐槽道：嘛，到底是谁保护谁就不好说了~
　　说到这里的天羽不动声色地抬起头，目光落在了无限学园上空的云层。
　　终焉之影的能力强化了天羽的感官，使得她能感受到云层之上传来了强大的魔力波动，和这股魔力波动相比，现在她眼前的这片幻想魔物简直就好像大海中的一滴水。
　　显然，那里才是真正的战场。
　　“.....哥哥，加油。”天羽在心中暗暗地为凪音打气道，因为她只凭这股魔力波动就能明白，那里并非是自己能涉足的战场。
　　在天羽和真奈来了一个天衣无缝的组合技，将眼前一个魔力反应较强的幻想魔物一刀两段之后，真奈与天羽变成了背对着背的姿态，不远处的ACE级异能者见状不禁皱了皱眉，像是看到了什么不可思议的东西。
　　“是呢，如果是月见君的话.....一定会保护好凪音酱的呢......”
　　真奈头也不回地向身后的天羽轻声感叹道。
　　当话音刚落，整个空间突然开始动摇——
　　这片灰色的景色像是玻璃般破碎，碎片以肉眼可见的速度正在掉落。
　　“这是.....”天羽环顾了一圈四周，色彩正在重新回到无限学园中，时停的领域正在飞速瓦解。
　　-------------------------------------
　　时间回到稍早。
　　“开、开什么玩笑！你这个是什么力量！为什么你会拥有——”无限的一句话都未能说完，一刀漆黑的刀刃切开了祂光环般的躯体，声音戛然而止。
　　而伴随着无限这个身体的死去，代表着这一条时间线中无限被全数吞噬，就如同不断分裂的树状图的其中一条树枝直接被切断，这一条树枝再也无法再延伸到未来或回到过去。
　　在这个“可能性”上的无限，被这简简单单的一击所终结。
　　“明明是一个错误使用始末恩赐的杂鱼！？为什么！这股力量你到底是从哪里得到的——”
　　无限第一次露出了慌张的神色， 祂早已经放弃了和眼前这个“天敌”的战斗，此刻的祂就像是遇到了蛇的青蛙一般在四处逃窜。
　　按理说，祂拥有着无限逼近光速的速度，而且能跨越时空，根本不可能会逃不了。
　　但现实就是——
　　那个浑身冒着黑烟的人类并不需要追击自己，他只是简单的举起爪刃，对着眼前的空无一物的空间轻轻一划。
　　某条“可能性”上的无限再次被击中，整个存在都灰飞烟灭。
　　对方的攻击似乎可以跨越时空，让无限根本无处可逃。
　　“你似乎可以同时存在于‘过去’、‘现在’和‘未来’.....”对方冷冷地说道，同时再一次挥动黑焰爪刃：“这就意味着，我只要攻击你存在过的地方，就能直接命中你，因为你过去存在于此。”
　　无限再一次被击中，又一条“可能性”被切断。
　　“可恶可恶！”无限气急败坏地大骂道。
　　正如对方所说，无论祂逃到过去还是未来，对方那跨域时空的攻击都能命中自己。
　　但就算祂做好了拼命一搏的准备。
　　——逃，逃得越远越好。
　　——这不是自己能战胜的对手。
　　无限的神智在疯狂给予警告。
　　逃不掉，也打不过，无限第一次感受到了绝望。
　　眼前这个被漆黑火焰包裹着的人类.....不，这绝对不是人类，只是一个披着人类皮囊的特殊个体，是威胁，无论对于幻想魔物也好，对于人类也好，甚至对于这个世界而言，这个特殊的个体都是一个潜在的威胁。
　　而且这个特殊的个体还拥有“始末的恩赐”，如果让他成长起来的话——
　　“不定形之雾！新的威胁！这个名叫月见奏的个体！是新的威胁！”无限意识到自己已经无路可退后，祂放声向不远处的白色浓雾嘶吼道。
　　这样的存在绝对不能留下，就和那个本应该存在的主人公一样，哪怕这个个体只是有亿分之一的可能性会毁灭这个世界，就绝对不能让其存活下去。
　　“你，到底想做什么？”对方似乎意识到了不对劲。
　　“.....没用的，你很快就被会我们视为新的威胁，就算你能消灭我，也会有无穷无尽的幻想魔物会跨越时空回来找到你——”“我们，无穷无尽——”“我们自幻想中诞生，并终结一切幻想——”.....
　　无限的身体开始渐渐爆发出耀眼的光芒。
　　那是自爆的征兆，祂已经被锁定了，再也逃不掉，但祂所拥有的权柄绝不能落入对方的手里，所以祂最后能做的就是以生命为代价，试图带走这个岛屿，以及岛屿上的所有人类。
　　——说起来，这个岛屿叫什么来着？
　　——啊，无限学园.....吗？原来如此。
　　自上而下的漆黑刀刃跨越了全部的时空，将所有的无限一刀两段，祂所有的可能性在此刻全部归落于此地——无限学园。
　　无限的领域随之破碎。

133.战斗的尾声
　　“亚当先生！”
　　秘书一边大喊着一边冲进办公室。
　　在奏与拟光破窗而出，加入了远方的战场之后，行政楼顶层的办公室中只剩下了亚当一人。
　　“我没事，你让所有人撤离到安全的地方了吗？”亚当闻声转过头，但还未等他说完，却被秘书所打断——
　　“亚当先生，你太鲁莽了！都告诉你不要前来无限学园，这下还与主人公候补见面了.....”秘书喋喋不休地指责道：“若是这件事被上报到董事会——”
　　“——我会负全责的，不用担心，而且通过这件事，我已经确认了。”
　　“......确认了？”秘书鹦鹉学舌般重复道。
　　“月见奏，他就是我们正在寻找的主人公。”亚当边说着，边眺望着校园的远方，那是奈亚拉托提普所在的方向，同样也是奏所在的位置。
　　无限的领域正是以那里为中心开始慢慢瓦解，所以在亚当等人的眼中，奏的存在就是给这个灰色的世界带来色彩的救世主。
　　“但、但是，主人公在完成真正觉醒之前是不会和特环SEMA与三大学园的高层——”秘书还想反驳着什么。
　　“未来之书的破译存在误解，或许我们需要回去重新破译这部分的内容......”亚当沉思了片刻后，再次开口道：“......不，或许过去由元素主宰协助破译的部分都需要重新破译一次。”
　　“什么？要知道现在我们手上的未来之书，几乎90%以上的内容都是由元素主宰协助完成的，要将这部分的内容重新破译的话，那就相当于推翻了......”
　　未等秘书说完，突然一股魔力的波动从墙外攀上了行政楼的楼顶。
　　“亚当·索尔格里姆·雅尔海德，特环SEMA现任董事会主席。”低沉且沙哑的声音在空气中回响着，来者是一个浑身半透明的幻想魔物，它有着酷似狼人般的外形，但并没有肉体，是以幽魂的形式悬浮在半空中。
　　“呵哈哈哈，没想到这号人物也会出现在这里！”幽魂狼人露出了狂妄的表情哈哈大笑道。
　　而一旁的秘书不由得被眼前这只幻想魔物的魔力波动震慑到，不动声色地慢慢往后退去。
　　秘书根据多年的经验判断，眼前的这只幽魂状的幻想魔物至少是威胁等级7以上的强大存在。
　　“我真是幸运呢，只要能取下你的人头，幻想魔物们就能——”
　　“——啊，对不起，我还有点事，开场白什么的可以请你到此为止了吗？”亚当保持着礼貌的语气打断了这只幻想魔物的大放厥词。
　　话音刚落，亚当的眼眸散发出了魔力的光芒，霎那间，亚当本来就像一只熊一般庞大身躯变得更加强壮，简直就好像一座紧绷的小山。
　　见状的幻想魔物忍不住哈哈大笑起来：“居然是力量强化类的异能吗？真遗憾，以我为对手的话可是最差的相性，作为幽魂的我，是不会受到任何物理性质的感觉——”
　　闻言的亚当并没有太大的感情波动，只是慢慢地走向眼前的幽魂狼人，并开口问道：“是吗？那么，你的血条会受到影响吗？”
　　“血条？”
　　“怎么？你没玩过格斗游戏吗？对手的头顶上都会存在着血条，只要血条被打空，就会被宣布败北。”
　　从亚当的视野中，一条长长的绿色血条，浮现在了眼前这只幻想魔物的头顶处。
　　不仅是幻想魔物，就连身旁的秘书，和自己的头顶，都浮现出了一条绿色的血条。
　　“哈？游戏？已经开始打算用游戏来逃避现实了吗？”幽魂狼人发出了讥讽的嘲笑：“无论是什么游戏都好！物理攻击无法攻击没有实体的幽魂可是常识！”
　　“不，如果是格斗游戏的话，对战的双方每一个攻击都是可以给予对方伤害的。”亚当边说着边举起手，手中的戒指爆发出耀眼的魔力光辉：“而且很遗憾，我的攻击拥有着一击必杀的效果。”
　　幽魂狼人还没有反应过来，亚当的身躯就突然闪到了它的面前，随即就是对着它幽魂状的躯体就是一拳——
　　轻轻的一拳让它头顶的绿色血条瞬间清空。
　　这只幻想魔物还未能理解发生了什么事情，就在亚当的拳头下灰飞烟灭。
　　威胁等级7以上的幻想魔物遭到了一拳秒杀。
　　这就是特环SEMA董事会主席的力量，能让一切存在产生“血条”的概念，同时所有攻击都能无视物理规律和超凡常识产生作用。
　　“你留在这里，保持和ACE的联系，让他们迅速找到星宫凪音，将她保护起来，她才是月见奏的女主角。”亚当头也不回地向秘书下令道。
　　说罢，他从破碎的落地窗纵身一跃，整个人像是一颗发射的炮弹一般，射向了远处的战场。
　　“......喂，找到了星宫凪音了吗？”秘书目送着亚当离开的背影，拿出了手中的电话。
　　在无限的领域瓦解之后，所有人的通讯设备也恢复了正常。
　　“对，星宫凪音，她是新主人公心中的女主角......找到她，然后第一时间将她转移，不要等主人公......”秘书冷冷地下令道：“不要让她与主人公见面，把她带走，带到没人找得到的地方.....亚当先生已经让我全权接手了这件事，按我说的去做！”
　　“既然她是女主角，那么就是我们对待这位新主人公的筹码......”
　　秘书边说着边伸手摸了摸自己的脖子，那是他刚刚被刀刃抵住的地方。
　　......
　　......
　　“......只要控制住女主角，就控制住了主人公。”
　　秘书的话语清晰地回响在奏的耳边。
　　在改写成为无限的天敌后，他也拥有了类似无限的部分能力，例如能让自己部分感官跨越时间。
　　他在前不久还身处行政楼顶层的办公室中，所以他能清晰地听到那个房间内的话语。
　　有那么一瞬间，奏的心中涌现出了强烈的杀意，想要将这个打算掳走凪音的秘书撕碎。
　　但他很快又冷静了下来，因为那样做的话，就相当于自己和特环SEMA宣战。
　　到时即便自己真的摆脱了主人公候补的身份，也会被特环SEMA和三大学园为首的异能者追杀......
　　——都是因为我的错.....小凪才会被卷入其中。
　　一想到那位天使般的少女因为自己而被囚禁于鸟笼之中，奏就感觉到自己的内心像是被撕裂般痛苦，与此同时，“元素主宰”拟光的忠告再次回响在奏的脑中。
　　（“逃吧，带上你的女主角，逃到特环SEMA和幻想魔物找不到的地方。”）
　　“小凪.....会愿意和我......一起逃走吗？”就在奏犹豫的时刻，无限学园的战斗似乎也濒临了尾声。
　　幻想魔物群在岛上的ACE级异能者以及学生的努力下，本来就处于均势，但在亚当加入战场之后，让所有特性的幻想魔物带上血条然后一拳一个的强大战力，局面开始呈现一边倒的战况。
　　而缠在奈亚拉托提普身上的白色浓雾，也因为“元素主宰”拟光的介入而打破了微妙的平衡，奈亚拉托提普的力量在渐渐恢复，而对方的魔力反应越来越微弱。
　　似乎以无限领域的瓦解为信号，这次幻想魔物的进攻走向了败北。
　　“小凪，你在哪里——”在知道特环SEMA的异能者并不站在自己这边之后，奏这一次并没有理会拟光的忠告。
　　他让自己的意识再一次进入白色的空间之中，发动了“回溯”的能力。
　　叮铃。
　　清脆的铃铛声响起，一团浓雾包裹着奏的身躯——

134.并非主人公，亦不是女主角
　　幻想魔物的数量正在减少，凪音能明显感觉到对方的魔力正在减弱。
　　似乎这场战斗即将迎来最后的时刻。
　　夏希体内的魔力因为失去了大量幻想魔物而变得虚弱，而凪音体内的魔力因为长时间维持元素融合也所剩无几。
　　但无论是凪音，还是幻想魔物为首的夏希，都只是满脸凝重地看着对方，丝毫感觉不到任何一方有着即将要获胜的喜悦。
　　如果这是游戏的话，或许这就是最终的决战。
　　主人公一伙齐心协力迎击作为反派的魔物，并在最后的对波环节，从绝境中慢慢逆转。
　　但遗憾的是，自己并非主人公，甚至连女主角也不是。
　　在这里的只不过是某个曾经失败过的大反派。
　　这不是一场王道展开的幻想故事，现在所展开的对决，只不过是反派在面对真正的主人公前的内斗。
　　“没想到最后还是让你摆了一道呢，不应该存在的主人公。”率先打破沉默的是洛基，不过语气中并没有太多懊悔的情感。
　　在这场“元素融合”的对波中，凪音虽然看上去已经是强弩之末，但洛基很清楚眼前这位“元素主宰”的手段，她的身体中留有“海德拉”的权柄影响，再过不久，她的身体就会因为权柄的作用而进一步“恢复”，到时她体内的魔力也会随之变回原样。
　　这种处处都有计算，且行事风格经常出乎意料的感觉，让洛基久违地想起了当年与元素主宰的战斗，也让祂十分干脆地承认了自己的败北。
　　这一次，这个世界的“守护者”依然未能战胜这个“不应该存在的主人公”，但经验会传承下去，胜利的种子会延续到下一代的幻想魔物之中。
　　对于幻想魔物和这个世界而言，眼前的“目标”就是不属于这个世界的“外来入侵物种”，是在这个世界上没有任何天敌的存在，如果放任不管，就会对这个世界的“生态”造成不可逆转的影响，唯有以大量的牺牲为代价，一步一步进化出足以克制并杀死其的存在，才能确保这个世界的平衡。
　　“诶，我应该说一声......谢谢夸奖吗？”凪音皮笑肉不笑地回道。
　　“不要高兴太早，这次战斗所留下的经验，必将在下一次成为杀死你的关键——”
　　“——虽然我已经知道到了问题的答案，但还是容我最后不死心地问一句吧。”凪音打断了洛基的话语，并收回脸上的笑意认真问道：
　　“如果我放弃过去的一切，我能在这个世界找到我的容身之处吗？”
　　洛基并没有回答这个问题，但凪音却已经在眼前这些幻想魔物的态度中得到了回复。
　　它们不会放任威胁存在，只要自己还有亿分之一的可能性威胁到这个世界，它们就还会源源不断地从未来回到现在，前来寻找自己。
　　幻想魔物只相信结果。
　　而凪音也是如此，从某种程度上，两者是相似的存在。
　　只要自己死去，或许幻想魔物们就会停止这一场跨越了过去、现在与未来的战争，但这并不能证明它们会就此满足，没有人知道它们的目标是否仅仅只有自己。
　　凪音不相信幻想魔物，她不能确保幻想魔物口中想要拯救的世界里，包含着“人类世界”。
　　她不想在自己消失之后，自己所珍爱的人、所喜欢的世界会就此消失。
　　这个世界，必须要有一个真正的救世主。
　　“——那就让它们来吧。”
　　凪音的身体表面闪过了一层翠绿色的光辉。
　　曾经因海德拉的力量而变小的身体离原来的模样更近一步，这也代表凪音的魔力再一次回归到了充盈的状态。
　　在这一刻，魔力光束的平衡被打破。
　　胜利的天平开始向凪音的方向倾斜。
　　“对不起，夏希，都是因为我的错，才导致你变成现在这副模样。”
　　在最后时刻，凪音忍不住轻声向眼前的夏希道歉，即便她知道对方此刻只不过是一具空壳。
　　“以及，对不起，我背叛了你，我已经不想再毁灭这个世界.....”
　　“不知道这个世界有没有所谓的地狱呢.....如果有的话，或许我很快就能和你见面了吧？到时，就让我来为你介绍我所喜欢的这个世界吧？”
　　“明明这个世界是那么的美好.....拥有着那么多值得关心的人，有那么多想要去做的事情，为什么我过去没能告诉你这些呢？”
　　星瞳破碎。
　　星瞳的结晶化作了无数银白色的星光点缀在凪音的眼眸之上。
　　眼眸中无数的星光与魔力光束在同一瞬间爆发出了耀眼的光芒，仿佛要将这个世界所吞没。
　　-------------------------------------
　　“看来，计划再一次失败了呢。”
　　伴随着不定形之雾这句话，处于无限学园上的幻想魔物们竟在短短的一瞬间同时消失了，仅仅剩下了不定形之雾的身影。
　　在契约者死后，其契约兽也会一并死去。
　　这是这个世界的法则。
　　而这个现象也就代表了洛基等幻想魔物们的失败，这个时代的幻想魔物再一次输给了“主人公”。
　　不定形之雾放弃了继续对抗奈亚拉托提普并离开了。
　　在洛基等幻想魔物落败后，祂深知自己也不是主人公的对手。
　　在无限死后，祂是这个时代的幻想魔物中仅剩的个体，祂需要承担起向下一代幻想魔物共享信息的责任。
　　......
　　“发生了什么事了？”无限学园上，刚刚还在与幻想魔物们浴血奋战的异能者，发现眼前的幻想魔物竟然像是从来没存在过一样消失了，不由得露出了惊愕的表情。
　　但这份惊愕并没有维持多久，就被胜利的欢呼声所代替。
　　兴奋和喜悦的情绪如同海浪般在岛屿上一波接一波掀起，虽然人们并不知道是什么人带领着他们走向了胜利。
　　但能在幻想魔物的全面入侵下存活，是一件值得高兴并为之庆祝的事情。
　　唯有拟光和黑川这两个刚刚还在与不定形之雾为敌的人面露难色。
　　他们从不定形之雾的口中知晓了幻想魔物们有着更大的计划和阴谋，这和拟光的直觉相吻合，不过能让幻想魔物派出祂这种级别的神位种牵制米得拉什之余，还能让那么多幻想魔物集体袭击无限学园，而这只是佯攻的一部分——
　　意识到这一点的拟光和黑川，都不禁对幻想魔物背后真正想要实施的计划感到深深的恐惧。
　　同时也让他们感到好奇，到底是谁阻止了幻想魔物们这一次的行动。
　　......
　　......
　　“小凪——！”
　　当奏的身体从浓雾中走出时，发现自己正站在岛屿的海岸边上。
　　在他的正前方，自己一直在寻找的少女正抬起头仰望着天空。
　　从海平面上落下的夕阳，将金黄色的余晖投向两人的同时，更是将天空分割成了一半黄昏一边夜空的梦幻景象。
　　是因为无限领域所造成的影响吗？当领域完全退散后，外界的时间已经接近黄昏。
　　“小凪！你没事吧.....”奏担心地一把冲上前，从身后抱住了凪音。
　　“.....嗯，我没事哦，奏君。”凪音并没有回过头，只是轻轻地把手搭在了奏的手臂上。
　　少年和少女就这样沐浴在夜幕到来前最后的余晖下。
　　两人都没有多说什么，只是默默地感受着对方的存在，四周寂静得仿佛世界仅剩下他们两人。
　　让人难以想象刚刚这里还发生了一场人类与幻想魔物的大战。
　　少年和少女的内心深处，都有着想要向对方倾述的话语，但不知为何，只是这样紧紧地贴在一起后，仿佛不用言语也能感受到了对方的心意。
　　这种感觉让彼此之间都感到了安心。
　　“小凪，对不起，但是我......想要和你在一起，永远地在一起。”
　　最后由奏主动打破了这份宁静。
　　他知道自己接下来的这个请求是那么的自私。
　　但这是他所能想到的，和凪音一起平静、幸福地生活下去的唯一办法。
　　“所以，小凪你愿意和我一起.....逃跑吗？”
　　如果这个请求能更早一点说出口的话，或许迎接两人的是某种更加幸福的END。
　　但是——
　　“嗯，只要能和奏君在一起，我哪里都愿意去。”
　　凪音露出了温柔的笑容并微微转过头。
　　银白色的星光点缀在她漆黑明亮的眼眸上，正闪烁着璀璨的光芒。

135.最后的契约，最后的旅途
　　时间回到稍早。
　　在无限领域的影响下，无限学园与外界存在一定的时差。
　　悬浮在半空中的凪音，抱起了失去灵魂的夏希躯壳。
　　夕阳金色的余晖洒在夏希的脸上，让她看上去像个熟睡中的少女。
　　而在凪音的周围，11只幻想魔物幻想魔物的身影同样悬浮在高空之上，将凪音围在中间并垂下脑袋，像是在接受着下一步的指示。
　　“我原谅你们隐瞒我真相这件事。”凪音抱着低头看着夏希的模样，轻声说道。
　　“因为你们的温柔，让我发现了这个世界美好的一面，所以，我甚至还欠你们一声谢谢。”
　　契约兽们面面相觑，最后由迦楼罗作为代表出声回应：
　　“主人，接下来你打算怎么做？”
　　“幻想魔物们并不会停手.....同样，终焉也不会停手。”凪音慢慢抬起头，看向了即将降临的夜幕。
　　在那里，她看到了一颗紫黑色的星辰，虽然那颗星辰的光芒是那么的黯淡，但只要试着注视它，就能从中感受到一股强大的压迫感。
　　终焉是自己上一世最忠诚的契约兽，祂会完成自己上辈子的遗愿。
　　虽然“光”已经死去，但“影”还是笼罩着这个世界。
　　与欧米茄融为一体的终焉，拥有着超乎想象的力量，是自己绝对无法战胜的存在。
　　所以这个世界需要一个新的主人公，可以战胜终焉欧米茄，以及新一波幻想魔物的主人公。
　　只凭奏现在仅有的5次改写机会远远不够。
　　“所以，让我在最后，完成这个抱憾终身计划吧。”
　　“作为世界罪人的我，能在这辈子度过那么快乐的时光，已经非常满足了。”凪音的眼眸中的星光散发着微弱的光芒：“我已经没有资格再奢求什么——”
　　“所以，你们都可以离开。”
　　“契约者死去的话，契约兽也会消失，这是我最后奔赴终点的旅途，你们没有必要和我一起搭上性命。”凪音环视了一圈四周，目光一一在这些与自己出生入死过的幻想魔物身上停留片刻。
　　最后化作一句道谢：
　　“谢谢，明明大家都是我强行契约回来的契约兽，却一直陪在我这个不合格的契约者身边。”
　　“.....是呢，老夫当初还真是被吓到了，没想到人类会拥有强行契约灵魂的方法。”幻想魔物-撒旦第一个打破了现场的沉默，出声感叹道，祂那副半是天使半是恶魔的人形姿态在夕阳下带着一层梦幻的光晕。
　　随着撒旦的话音落下，凪音与撒旦灵魂之中的联系正式断开。
　　“说起来，妾身也是稀里糊涂地就被契约上了，当时我还在感叹，没想到人类之中会有那么不得了的个体。”幻想魔物-盖娅轻笑道，祂由泥土与植被所构成形如女神的妙曼身姿正随着她的话语而绽放鲜艳的花朵。
　　凪音与盖娅的契约在这一刻也正式结束。
　　“吾主，虽然我们的相遇充满了崎岖，但和你在一起的这段时光，我很满足。”幻想魔物-天照微微低下头行了一礼，祂是这些幻想魔物中外形最像人类的一个，身披流动着光辉的白金神衣。
　　又一份契约到此为止。
　　“谢谢你的一直以来对我们的照顾。”幻想魔物-刻耳柏洛斯同时垂下了三个脑袋，形容犬类却又带着几分龙形的它们，身上漆黑的皮毛在余晖下反射着鳞片般的光泽。
　　与冥界守卫的契约正式结束。
　　“主人，我嘴笨不懂怎么说话，不过，这句话我还是学习过的——拜拜。”幻想魔物-利维坦张大了巨大的下颚，豪放地大笑着，祂身上的寒冰随之纷纷掉落，在光照下化作一片璀璨夺目的光幕。
　　与利维坦的灵魂连接断开了。
　　“大哥.....果然我还是习惯叫你大哥呢。”“笨蛋吗？现在当然是叫大姐吧？”“我还是觉得大姐大这个称呼更好！”“同上”.....幻想魔物-海德拉和往常一样叽叽喳喳地在内部吵了起来，不过在最后，九个脑袋还是达成了共识，一同转向了凪音并异口同声道：“再见。”
　　契约终结的波动在凪音心中回响着。
　　“主上，其实和你在一起的这段时光，虽然很累，但并没有你所说的那般不堪。”幻想魔物-菲尼克斯煽动着金色的翅膀，对着凪音端正地行了一礼。
　　金色火焰的力量自此永远在凪音身上消失。
　　“诶，轮、轮到我了吗？但我是最迟才来的，辈分上难道不应该是帝释天先生.....啊是！是的！那么，凪音小姐？请容许我这样称呼你，那个，一直以来都劳烦你照顾了。”幻想魔物-法夫纳以无比谦卑的姿态向凪音说道，明明从外表上看是一只银色的巨龙，但此刻给人的感觉却像是一个兢兢业业的上班族。
　　法夫纳的灵魂契约也随之消失。
　　“小姐，这辈子我看着你从小孩子慢慢变成了如今的大美人，真是心情复杂之余，又感慨万千啊~真希望有机会能抱抱小姐小时候的样子。”幻想魔物-帝释天还是那副不正经的模样，祂一副心情复杂的模样抚摸着脚边的白色巨象，一边向凪音点了点头。
　　与帝释天的契约就此中断。
　　“嗯，这里就让我先说吧。”幻想魔物-阿斯莫德用祂的六只眼睛扫过了这场的幻想魔物之后，落在了凪音身上，拥有三个脑袋的魔神用爽快阳光的语气大声说道：“请容我告别前最后向主人抱怨一句，果然比起美少女，我还是更喜欢主人是男人时的身体！”
　　随着阿斯莫德切断了契约，凪音此刻身上仅剩下了与迦楼罗的契约。
　　而迦楼罗也变化为了白发幼女的姿态，慢慢地飘到了凪音的面前。
　　对于凪音而言，现在站在她面前的是自己来到这个世界后的第一个契约兽，从某种意义上，也是迦楼罗的存在，才让她真正踏足到这个世界之中。
　　一切的故事都要从她得到迦楼罗开始，而现在她与迦楼罗的分别，也将是一切的终结。
　　或许彼此之间有着太多想要倾述的话语，但在此时此刻，唯有这句道别才适合她们——
　　“主人，你终于雌堕了吗？”
　　“咕，杀了我。”
　　伴随着这句最后的话语，凪音与迦楼罗之间的契约开始瓦解，彼此之间的魔力再也没有了关联，迦楼罗成为了独立的存在，而凪音的体内，仅剩下了星星权柄的碎片。
　　告别的时刻迎来了落幕。
　　在这之后，这个世界上已经不再存在“元素主宰”。
　　有的，仅剩下名叫“星宫凪音”的少女。
　　“那么，大家要过得好好的呢......再见。”
　　凪音挤出了灿烂且释然的笑容，想要乘着最后的微风落入地面——
　　但被迦楼罗从身后叫住。
　　“吾名迦楼罗，风暴的君主，天地的主宰，自然与平衡的化身，十神柱之首——星宫凪音，你愿意与我签订契约，成为我的契约者吗？”
　　闻言的凪音猛地瞪大了双眼，身体也怔在原地。
　　未等她回应迦楼罗的话语，又有一道声音响起——
　　“吾名菲尼克斯，不死之鸟，再生的圣炎，毁灭与重生的化身——星宫凪音，你愿意与我签订契约，成为你的契约者吗？”
　　“吾名阿斯莫德......”
　　“吾名利维坦......”
　　......
　　幻想魔物们此起彼伏，一一向凪音发出了契约的邀请。
　　等到最后一位法夫纳说完之后，凪音才慢慢地回过头。
　　“你们......这是什么意思？”凪音强忍着将要涌上来的情感，强作镇定地轻声问道。
　　面对凪音的疑问，这一次还是迦楼罗作为其余幻想魔物的代表，上前一步。
　　“我们与光的强行契约关系已经结束了，现在是由我们自己的意愿，希望能与名为星宫凪音的少女建立契约关系——”
　　“你们是笨蛋吗？我接下来可是要去——”
　　“——我们愿意永远追随着你，哪怕是前方是万劫不复的地狱也好，我们也希望能与你一同去面对，因为.....”
　　迦楼罗环顾四周，与其他的幻想魔物们一一对上视线后，最后将目光落在了凪音的脸上，四目相对——
　　两人的脑中闪过了这辈子转生后，每晚一起商讨着接下来对策的时光。
　　一位出现在本不该存在的世界中的绝望的婴儿，以及一直陪伴在她身边的——永远的守护者。
　　“我们不是家人吗？”
　　“......笨蛋~”凪音低下了脑袋，长长的刘海挡住了她的双眼。
　　新的契约在这一刻与名为星宫凪音的少女达成了联系，但不再是以“元素主宰”的名义，而是一位普普通通的少女，以及11只普普通通的幻想魔物。
　　“我、不，我们回来了，主人。”迦楼罗笑道。
　　“欢迎回来，大家。”泪珠滑过少女白皙的脸颊，但此刻她所展露的，是无比璀璨的笑容。
　　仿佛只要与大家在一起，哪怕前方是代表着无尽空虚的死亡，也不再会感到害怕。
　　-------------------------------------
　　奏牵起了凪音的手，在无限学园中狂奔。
　　在他们的身后，是来自特环SEMA的ACE级异能者。
　　显然秘书的命令已经下达给了岛上的所有ACE级异能者。
　　他们将要以“保护”的名义带走凪音和奏。
　　为了让这自己和奏的这场名为“私奔”的最后旅途有个充足的理由。
　　凪音甚至在途中故意被ACE级异能者强行抓住，让奏出手从ACE级异能者的手中救下自己。
　　如此一来，虽然从自己的角度，并不了解为什么奏想要带着自己逃跑，但既然特环SEMA和学园的人都打算强行带走自己，那么自己就能摇身一变受害者角色，并跟随着奏逃跑。
　　——果然特环SEMA和三大学园采取行动了吗？
　　——以我最不想见到的手段......
　　这一次幻想魔物的袭击，显然被特环SEMA当作了是针对奏的行动。
　　如此一来，他们便确定了奏作为新主人公的身份，并且不再需要在幻想魔物面前掩饰奏的身份。
　　他们此刻想要做的，就是将主人公带到一个安全的地方，想办法将其培养为独当一面的存在，不过特环SEMA却选择了最坏的手段——胁迫合作。
　　凪音深知自己是不能被特环SEMA或三大学园抓住的，因为她自身的特别之处，如果被特环SEMA或三大学园稍微研究，就会暴露自己体内的幻想魔物，甚至还会被识破自己上辈子的身份。
　　所以即便不是为了奏，她也必须参与到这一场私奔的计划之中。
　　——私奔结局.....吗？
　　想到这里的凪音在心中苦笑道。
　　可惜这并不是在《星引2》原作中的私奔结局，这只是一场为了给奏留下一段美好回忆的最后旅途，明明知道前方是死亡，但自己身边的青梅竹马，以及自己心中的家人，却能给自己带来远超于恐惧的温暖与幸福。
　　让我们开始吧，最后的旅途——

136.最初的旅途
　　“奏君，到底发生什么事情了？为什么大家都要追着我们？”
　　“对不起，小凪，这都是我的错.....”
　　距离无限学园最近的滨海城市。
　　奏为了逃过在人工学院岛上的异能者们，索性使用了回溯的能力，将自己曾经与海神建立联系时获得暴风之力取出，然后带着凪音从海路离开了无限学园。
　　当他和凪音来到最近的陆地时，夜幕已经完全降临。
　　今夜是个星空与皎月并存的夜晚。
　　那些悬挂在夜空之上的点点繁星，正在为两人前进的道路挥洒下光芒。
　　在两人来到了这座名为“北乡市”的市区中心后，奏的直觉告诉他暂时安全，于是两人就在最近的公园内暂时休息。
　　也是在这种时候，凪音和奏两人才有闲暇的时间开始交流。
　　毫无疑问，这是一场临时起意的行动，当奏真正将其开始实施时，才慢慢注意到自己有很多事情还没有准备好。
　　无论是自己打算逃往的地方也好，还是与真奈等人的告别，甚至就连最基础的现金也没有准备好。
　　但这也不能全怪奏，因为特环SEMA展开行动的速度太快了，特别是在幻想魔物的这次全面入侵之后，特环SEMA已经不再需要藏着捏着自己作为主人公候补的身份，可以大张旗鼓地开始行动。
　　如果奏现在真的去与真奈等人汇合，那么他和凪音就会真的落入了特环SEMA的手里。
　　不过奏知道，自己这次武断的行为，还是需要向自己身边一直惊魂未定、满脸担忧的青梅竹马解释清楚。
　　而且事到如今，也没有办法再向她隐瞒什么。
　　毕竟这是事关两人人生和未来的大逃亡，任何一点虚假的话语都是对于对方人生的不尊重。
　　所以奏只能将一切的信息一一告诉凪音，无论是自己作为主人公候补的事情也好，还是特环SEMA会追赶自己的理由也好，甚至是自己不想成为主人公的逃避想法......
　　奏说得很慢，但每一句话都尽可能地说得清清楚楚。
　　这也是他第一次意识到，原来自己说话也可以那么清晰明了，或许是因为这事关眼前少女的人生？
　　月光与星光照亮了此刻坐在公园长椅上的两人，微风吹拂着两人的衣服，长椅下的影子也随之摇曳着。
　　凪音从头到尾都没有插嘴，只是默默地听着。
　　不得不承认，她是个很好的听众。
　　即便她没有任何回应，但她的全神贯注的倾听姿态，会不自觉地引发讲话者的倾诉欲。
　　“所以，对不起.....都是因为我的错，才会让小凪卷入了这一场灾难之中。”
　　终于，奏将一切都解释了清楚。
　　而且他在心中早已做好了被凪音鄙视，甚至嫌弃的打算。
　　虽然特环SEMA要挟的行为的确可恶，但从某种意义上，归根结底还是奏选择放弃了拯救世界的打算，明明他拥有着足以拯救世界，拯救人类的力量，却自私地只想追求自己的小幸福。
　　这样的自己，会让小凪感到失望吗？
　　自己的青梅竹马可是一个温柔善良又无私的人，就如同幻想故事中才会出现的圣女，相比之下，自己这些自私自利的想法和举动，完全称不上是个合格的勇者或主人公。
　　就连奏都觉得，自己会被小凪讨厌也是理所应当的，但就算如此，自己也一定要守护好凪音的自由与幸福。
　　在短暂的沉默之后，比起回应的话语，奏率先感受到了是来自凪音的拥抱。
　　那是一种非常温柔的拥抱，仿佛是为了让人感受到这个世界温暖的拥抱。
　　“不，奏君才不需要道歉哦......倒不如说，应该由我来道歉，我......一直不知道奏君独自一人默默承受了那么多。”凪音一边柔声说着，一边用手轻轻抚摸着奏的脑袋，并将他的上半身更加用力地埋在怀中。
　　“奏君已经做得足够好了，所以，不需要道歉，也不需要内疚.....”
　　“......小凪，但是我从结果上——”
　　“——但是，奏君是他们认为的主人公之前，也是一个普通的人不是吗？”凪音打断了奏自怨的话语。
　　“所以，奏君也有着追求自认为幸福的权利，这也是奏君自身的义务不是吗？”
　　“如果是奏君认为是对的事情，我无论如何都会支持奏君，永远都会站在奏君的那一边......”凪音边说着边慢慢双手移动到奏的双肩上，轻轻地推开他的身躯，让两人保持着四目相对的姿势。
　　“奏君没有必要再承担这些本不属于你的责任——”
　　无数的星光在凪音的眼眸中闪烁着。
　　“——至少，不再需要独自一人承担。”
　　“小凪.....为什么，为什么你一直都对我那么温柔......”奏看着眼前近在咫尺的少女那温柔的笑容，鼻子忍不住感受到了一股酸意。
　　这个问题，也是他一直所好奇的疑问。
　　抛开自己曾经与凪音在低潮时期的误会以及巧合，自己终究只是凪音的一个普普通通的青梅竹马，而自己作为一个没人喜欢的孩子，作为一个连父母也嫌弃的孩子，究竟哪里值得被这位完美的少女如此温柔地对待？
　　自己像这样一直感受着她给予的温柔与肯定，却未能给予她同等的温暖与幸福。
　　甚至还害得她无数次陷入危险的境地。
　　这些矛盾的感情，让奏忍不住问出了这个问题。
　　他想要知道，自己在凪音的心中到底是什么样的形象，是处于什么样的地位，才能让这位少女甘愿容忍自己一切缺点，并为自己无私付出那么多。
　　“.....因为奏君是——”
　　但这一次未等凪音回答。
　　一股魔力的波动伴随着微风迎面而来。
　　奏条件反射般伸出手抱住凪音，并把她藏在背对魔力反应的方向。
　　两人脚下的黑影正在蠕动着，魔力的反应就是从那里散发出来的。
　　“这、这是......”
　　这个魔力的反应让奏感到熟悉。
　　随即，天羽的身影就从这团宛如泥沼一般的黑影之中冒出。
　　“晚上好，月见前辈，还有凪音姐姐，请问你们为什么会在这里？”天羽微笑着问候道。
　　她银白色的长发在月光下反射着光芒，但她的眼神并没有一丝笑意。
　　“月见前辈，为什么你要背叛特环SEMA，甚至打算绑架凪音姐姐？”

137.来自天上院的帮助
　　终焉之影的异能给予了天羽超乎想象的力量，在无限领域瓦解之后，她几乎是同时将自己的影子融入了整个人工学园岛的阴影中，从而掌握了整个岛屿的动向。
　　无论是奏与凪音的见面，还是特环SEMA和无限学园的异能者收到“找到星宫凪音”的命令，亦或是奏与特环SEMA的异能者展开正面冲突也好，一切情报都在天羽的掌握之中。
　　所以当奏使用异能从海面上离开无限学园时，她也追溯着这股魔力波动，潜入阴影中之中跟了上去。
　　直到刚才为止，她一直利用着终焉之影的隐秘性，躲藏在奏与凪音坐着的公园长椅下方的阴影中，偷听到了奏刚刚所说的全部话语。
　　最后天羽是实在忍受不了这对小情侣那肉麻的互动，只好趁着鸡皮疙瘩还未起来之前赶紧现身。
　　在月光与星光洒落的公园之中。
　　奏将凪音护在了身后，与面前的天羽对峙着。
　　他并不知道天羽究竟是敌是友，如果可以的话，奏并不想和天羽这位后辈产生正面的冲突。
　　这不仅仅是因为两人曾经的友谊，更是因为如果在这里爆发异能大战，不远处的无限学园中就会检测到这里的魔力反应而派出人手。
　　到时奏可能就要再次面临一对多的情形。
　　经过了幻想魔物入侵的那一战之后，奏对于特环SEMA的ACE级异能者的实力有了清晰的认识。
　　如果自己不使用“改写”的话，仅凭对“奇美拉”改写时获得的身体机能和异能，很难对抗特环SEMA真正的精锐异能者，对于“终焉”与“无限”的改写而得到的能力太过片面，几乎是面对这二者才能发挥完整的功效。
　　所以奏想要尽可能避免与特环SMEA的ACE级异能者陷入正面对战的状况。
　　“天羽同学.....其实这里面有着很深的缘由......”奏只能试着通过沟通说服天羽。
　　虽然他不觉得凭自己的口才有机会说服对方。
　　但意外的，未等奏说完。
　　天羽却率先解除了迎击的姿态。
　　“.....其实我刚刚什么都听到了，月见前辈。”天羽耸了耸肩。
　　“刚刚那番话，只是想要试图一下月见前辈是不是在说谎，但既然月见前辈在第一时间就将凪音姐姐护在身后，多半是真的在意凪音姐姐的安危吧。”天羽这句话并非谎言，但她从奏的口中知道所谓的“主人公计划”时，她是抱着怀疑的态度的。
　　因为对于天羽而言，她知道上辈子的主人公“元素主宰”并没有死去，既然旧的主人公还活着，那么真的有可能诞生新的主人公吗？
　　不过刚刚在岛上，她的确听到了特环SEMA的人下令逮捕凪音。
　　配合上奏刚刚所表露出的反应后，天羽最后还是决定相信他的说辞。
　　“天羽同学.....谢谢，谢谢你愿意相信我。”
　　闻言的奏忍不住松了一口气，已经进入野兽状态的他，从天羽身上感受不到敌意。
　　“......虽然我并不知道特环SEMA为什么会下达这样的命令，但至少有一件事是可以确定的，仅凭月见前辈一个人，想要逃过特环SEMA的眼线可不简单。”如果自家哥哥出手的话就另说了呢......天羽心中暗暗地吐槽了一句。
　　“所以，就让我来协助月见前辈的这次逃亡之旅吧。”
　　“......天羽同学你要协助我？”
　　“嗯，准确来说，是我会让天上院家族来协助月见前辈。”
　　“但、但是这样一来，天羽同学也可能会被特环SEMA视为帮凶——”奏有点着急地说道，这场逃亡只不过是自己孤注一掷的行为，没必要牵扯进更多无辜的人。
　　“放心吧，我不会亲自出面，我会另外派人来帮助月见前辈和凪音姐姐......小春。”天羽说完后，拍了拍手。
　　在她脚边的阴影中突然刮起了一阵旋风，一位年龄相仿的少女突然凭空出现在那里。
　　这样的登场方式让奏莫名想到影视作品中一直侍奉在家主身边的忍者。
　　“这是我的贴身侍从，名叫小春，接下来将会由她动用天上院家族的资源，协助月见前辈的这次逃亡计划。”天羽信誓旦旦地向奏说道。
　　“在下小春，接下来会尽全力协助两位逃离特环SEMA的追捕，请两位多多指教。”
　　小春也随之彬彬有礼地弯腰行礼。
　　曾经在方舟学园追查诺亚馆卧底期间，天羽早就让小春准备好了协助凪音和奏逃离人工学园岛的计划，所以此刻完全不需要额外准备些什么，只是就连天羽也没想到居然会有派上用场的一天。
　　“月见先生，还有星宫小姐，可以请你们先将手机交给在下吗？”小春上前一步，同时从身后的背包中取出了一个黑色的长方形箱子。
　　“手机？”闻言的奏和凪音面面相觑，但是从口袋中取出了自己的手机。
　　早在逃离人工学园岛的时候，奏便将自己和凪音的手机关机了。
　　“是的，我会帮助两位将手机上必要的资料信息转到我们接下来准备好的手机上。”小春一边解释着，一边打开了箱子，黑色的手套箱瞬间变成了一个笔记本电脑。
　　小春将奏和凪音的手机分别插在了箱子的两侧，从屏幕上散发出来的光芒照亮了小春那张端正漂亮的容貌。
　　眼前的景象让奏和凪音联想到一些特工电影。
　　“小春正在帮你们将数据转移到保密的手机上，防止你们接下来可能会被特环SEMA定位。”天羽在一旁解释道：“在这段时间里，月见前辈和凪音姐姐你们先换上这个吧。”
　　天羽边说着边从阴影中取出了两个袋子，并将袋子分别递给了奏和凪音。
　　——你是哆○A梦吗？！这些东西到底是从哪里来的？
　　见状的奏忍不住在心中吐槽一句。
　　他掂量了一下手中接过来袋子，判断出里面是衣服。
　　“在不远处有个公园的公共厕所，我先带着凪音姐姐过去换上衣服，月见前辈你就想办法自行解决吧，换下来的衣服可以交给小春，她会帮忙处理掉。”天羽说完后，领着凪音就往公共厕所的方向走去。
　　而奏也顾不上太多，跳进了一旁的草丛中换上衣服。
　　不得不说，在天羽的协助下。
　　本来对于逃亡一头雾水的奏，像是找到了方向和方法。
　　来自天上院家族的帮助，让奏觉得自己这一次逃亡的计划第一次有了成功的可能性。
　　天羽给两人准备的都是非常普通的休闲服，朴素且简单的款式，几乎无法给别人留下太多的印象，除了凪音那张端正可爱到不可思议的脸蛋，以及那头如夜空般深邃的柔顺长发。
　　为此天羽帮凪音将头发绑成了一个简单的马尾，并为她那张宛若天使般可爱的脸蛋戴上了一副大大的墨镜，尽可能地遮住这张让人过目难忘的绝美容貌。
　　当两人都换上了这套灰色为主色调的休闲装，并戴上了鸭舌帽后，摇身一变随处可见的平凡路人.....甚至让人难以察觉到两人还是高中生。
　　虽然从外表上看，无论奏还是凪音都十分年轻，但奏此刻的眼神完全没有高中生那种天真与烂漫，如同野兽般锐利的双眼从某种角度中和了他的稚气感，让他看上去更像是心事重重的成年人。
　　而凪音那张就美得不像是高中生的美貌配合上那远超同龄人发育的身材，哪怕说是成年人也没有人会怀疑。
　　两人此刻站在一起就像是某种趁着假期到处旅行的普通观光客。
　　“月见先生，还有星宫小姐，这是天上院为你们准备的新手机，还有这是你们新的身份证明——”小春利索地将一黑一白两台手机分别交给奏和凪音后，又取出了两份驾驶证递给两人。
　　那是天上院家族为两人准备的新身份。

138.12个小时的最后期限
　　“哥哥，现在到底是怎么回事？”
　　公园的公共厕所，里面除了天羽和凪音外并无别人。
　　天羽将凪音推进其中一个单间之后，忍不住压低声音问道。
　　“诶，理由就是天羽你刚刚听到的那样啦.....”凪音用手指挠着脸颊回答道。
　　“那么哥哥你是怎么认为的？所谓的‘主人公’真的存在吗？”
　　“....存在哦。”必须存在。凪音心中暗暗地补充了一句。
　　“但除此之外没有别的方法了吗？再这样下去，哥哥和月见前辈就要以特环SEMA和三大学园为敌了.....虽说如果哥哥在的话，也不是不可能成功.....”天羽露出了担心的表情。
　　她所制定的逃亡计划，设想的是方舟学园级别的对手，但如果上升到被特环SEMA与三大学园不惜一切全世界追捕的话，哪怕是天上院的帮助，也没法保护两人太久。
　　“这一切都是我的错.....”凪音垂下了脑袋，轻声道：“现在特环SEMA打算要借着我来更好地掌控奏君，但我的身份又经不起调查，所以——”
　　“——我知道了。”天羽点了点头，打断了凪音消沉的话语。
　　“既然是哥哥决定的事情，那就去做吧，我作为妹妹，也会尽全力协助你的。”天羽歪了歪脑袋，露出了笑容：“所以，哥哥你一定要幸福啊。”
　　“天羽.....啊啊，现在的我，就已经感到非常幸福了。”
　　凪音边说着边上前一步，轻轻地拥抱住了天羽纤细的身躯。
　　“谢谢，天羽......明明我们才相认不久，现在我却又要‘离开’你.....”
　　“明明我们是兄妹，没必要那么客气啦.....现在也只不过是短暂的分别不是吗？等到哥哥安定下来之后，就让迦楼罗姐姐来告诉我吧，到时我一定会去见你的。”
　　“是呢，一定.......我们到时一定会再见的。”星光在凪音的眼眸中闪烁着，星光承载着凪音现在所有的谎言：“天羽在不知不觉中，已经变成那么可靠的人了呢......我‘离开’后，你一个人也没关系吧？”
　　“等、等等，哥哥为什么突然这样夸奖我......放心吧，我也不是什么小孩子了，特环SEMA和三大学园这边，我会想办法应付过去的，不用担心。”天羽有些害臊地回道。
　　“嗯，谢谢，我的妹妹。”
　　-------------------------------------
　　等到凪音换完衣服回来和奏汇合后。
　　小春的备份与加密工作也刚刚完成，她将新的手机和证件交给了奏和凪音两人。
　　“星月（ほしづき）....昴（すばる）吗？”奏看着自己手中的驾驶证，轻声念出了上面的名字。
　　而在他的名字旁边，是一张经过了加工过的照片，明明是自己的照片，但在细节方面却又仿佛不是自己，对于天上院家族能在那么短的时间内加工出这样的照片，奏感到由衷佩服。
　　“诶？奏君也是姓星月.....啊不，应该是昴君？”凪音好奇地把她可爱的脸蛋凑了过来。
　　“小凪也是姓星月？”奏疑惑地接过了凪音手中的证件，和自己的驾驶证不同，凪音的是医疗保险卡，上面赫然写着凪音新身份的名字“星月樱（さくら）”。
　　“诶？难不成——”奏心中有了一个猜想。
　　但他还没有来得及说出口，一旁的小春就接话解释道：“没错，为了尽可能与两人原来的身份错开，我为两人准备的是兄妹身份，你们是一对刚刚大学辍学的大学生，正在四处旅游享受着自然的风光。”
　　小春介绍起了凪音和奏现在新身份的设定。
　　“这些证件全部都是真实可用的，你们的一切经历都留有真实的档案，而且还有几个银行卡的账户，里面是天上院家族为你们准备的资金，为了预防大额金额被关注和跟踪，我分别分成了15个不同的账户，每个账户里约有300~8000万的日元不等。”
　　因为这次的逃亡计划是提前一个多月就可以准备的，所以准备得非常充分，眼下这两个身份甚至可以让凪音和奏当作新的真实身份使用，一切都有迹可循，就连学历和家庭住址都做好了掩护工程。
　　“还有这是你们途中可能会用到的必备物品，以及一些现金。”小春又将两个背包交给凪音和奏两人，里面是一些日常用品和换洗的衣服，让两人看上去真的像是一对大学辍学的兄妹一样。
　　“谢、谢谢，实在没想到会麻烦你们到这种地步......”一旁的奏已经有点傻了眼。
　　按理说，天上院的这个逃亡计划，足以让凪音和奏无论是国内还是国外都能重新开始一段新的人生。
　　但可惜，这次两人的对手是——
　　“月见前辈，有些话我想要和你单独说一下，请问你方便过来一下吗？”天羽赶回众人身边后，轻声在奏的耳边说道。
　　闻言的奏露出了好奇的表情，不过还是乖乖地跟在天羽身后，来到了离小春和凪音稍远的地方。
　　随即天羽开门见山道：
　　“我刚刚重新设计了模型并预估了一次结果，时间不多了。”
　　“时间不多了？”奏鹦鹉学舌般重复了天羽的话语。
　　“嗯，如果情况真的如月见前辈所说，那么特环SEMA和三大学园肯定会不惜一切代价来寻找你们.....”天羽一边回答着，一边将手中的迷你电脑的屏幕转向奏的方向。
　　“根据我最新设计的模型预测，现在留给月见前辈和凪音姐姐的时间只剩下12个小时。”
　　在电脑屏幕上，赤红的倒计时尤为显眼。
　　“根据模型预测，特环SEMA将在3个小时之内会预测到有人在协助你们逃跑，在8个小时内就会查到是天上院家族，在10个小时后，天上院家族将会被全面监控，在12个小时后，全世界所有城市的监控都会落入特环SEMA的手中。”
　　“所以，这最后的12个小时，是月见前辈和凪音姐姐逃跑的最佳时机。”天羽解释的同时，将模型预测的倒计时发送到了奏和凪音的新手机上。
　　“同样的，来自天上院家族的协助，在10个小时之后就会中止，剩下的一切，只能依靠你们两个人了，我已经命令小春删除天上院家族内部关于这次逃亡计划的一切数据与记录，尽可能阻止特环SEMA以此作为线索追寻到你们身上。”
　　奏的目光越过天羽，在她的身后，小春似乎在电脑前拼命操作着什么。
　　“对不起，月见前辈，如果对手是特环SEMA的话，天上院的帮助也只能到这种程度了。”
　　“不，天羽同学不需要道歉，倒不如说多亏了天羽同学，我们才能得到那么宝贵的12个小时。”
　　“.....月见前辈，请尽量不要使用异能，特环SEMA的魔力侦测仪很快就会设定到最敏感的级别，到时一丁点的魔力反应也会招致特环SEMA的异能者。”
　　“还有，尽量选择方便逃走的公共交通工具，若是在飞机上被发现了行踪的话.....到时就会面临不使用魔力无法脱身的处境......”
　　“最后，就是不要前往任何大城市，最好躲在没有监控的偏远小山村之中。”天羽将自己通过模型预测的注意事项一一告诉奏和凪音。
　　也正是天羽的这番告诫，才让奏意识到自己接下来将会遭到什么程度的追捕。
　　一个可以在现代社会隐藏超凡力量存在的机构。
　　从某种意义上而言，特环SEMA和三大学园就是现代人类文明的化身。
　　在12个小时后，现代文明的便利就会离自己而去。
　　“真奈前辈和雪乃同学那边，我会负责向她们说明情况的。”天羽补充道：
　　“月见前辈和凪音姐姐的家人那边，我们天上院家族也会想办法为你们隐瞒，不会让他们感到担心......这是我最后能做到的事情了。”天羽的表情看上去有点内疚，似乎在不甘心自己的全力只能为这对恋人争取到不到12个小时的时间。
　　“嗯，谢谢，天羽同学，我真的不知道应该怎么感谢你才好......”
　　“只要你能保护好凪音姐姐，对于我来说就是最好的报答。”天羽说完后，露出了认真严肃的表情。
　　随即一团阴影在天羽的脚下蠕动着，最后凸出了一把长柄的东西。
　　“这、这是.....”奏的双眸瞬间被一阵五彩的光芒所照亮。
　　“这是我最后能交给你的东西......”天羽伸手握紧了自己脚边那把刀刃的刀柄，瞬间一股阻力从她的手心中传来，无论她试着将魔力传输过去都无济于事。
　　刀刃始终都保持着一片漆黑。
　　“如果是月见前辈的话，说不定能使用它......使用这把名为‘生命’的超凡武装。”
　　“生命.....？”奏喃喃着，他只觉得眼前的刀刃充满了诱惑力，在引诱着他接过它。
　　就在奏的手指触碰到刀柄的瞬间。
　　原本漆黑无光刀刃以肉眼可见的速度染上了一层五彩的虹光，同时奏也觉得自己体内的魔力爆发式增长，他感受到了前所未有的力量正在充盈着全身。
　　“果然只有月见前辈才能使用它吗.....”目睹这一幕的天羽，在心中默默感叹道。
　　在凪音将这把武器交给天羽之后，后者在这两天都一直试着使用它，但无论她如何尝试，自己的魔力都没有办法连接到这把刀刃上，但在这把刀刃接触到奏的瞬间，它甚至会反过来将魔力输送给奏。
　　“好、好厉害，这把武器.....我真的可以收下那么贵重的东西吗？”奏有点受宠若惊地抬起头，几乎是同时，因为他产生了“中止”的想法，这把五彩的刀刃瞬间化作一团极光，缩到了奏的手臂之中。
　　“诶！？这、这又是......”奏从来没有听说过这样的超凡武器，不由得惊讶地叫出声。
　　“月见奏，听好了。”天羽用凝重的语气打断了奏此刻的惊讶。
　　而后者也注意到了天羽脸上严肃的表情而端正了态度。
　　“这把武器就交给你了，你一定要好好保护好凪音姐姐，知道吗？”天羽紫红色眼眸闪烁着冷峻的寒光：“如果凪音姐姐遭遇到什么不测的话......我绝对不会饶了你的！听明白了吗？”
　　在最后一刻，天羽忍不住吐露了自己的心声。

139.新的时代
　　“月见奏失踪了？这到底是怎么一回事？”
　　从前线赶回到秘书身边的亚当，用冰冷的语气向一旁的秘书质问道。
　　“月见奏似乎拥有着空间跳跃的能力，能直接出现在星宫凪音身边。”秘书满头大汗地解释道：“他与前去保护星宫凪音的异能者发生正面冲突，并强行带走了星宫凪音。”
　　“正面冲突？”
　　“是的，毫无疑问，月见奏已经背叛了特环SEMA——”
　　未等秘书说完，亚当就以不容分说的语气打断了他。
　　“必须马上找到月见奏！他毫无疑问就是新的主人公，如果让幻想魔物知道他现在离开了特环SEMA和三大学园的保护的话.....”
　　如果要问亚当有没有考虑到奏会拒绝和特环SEMA的合作，并执意要离开特环SEMA的保护，那当然是有的，特环SEMA甚至对此做好了一系列充足的应对措施。
　　但从亚当的角度，奏在意的女主角“月见雪乃”现在还在方舟学园，接受着特环SEMA的保护，所以并没有预料到他现在的出逃举动。
　　不过如果这是因为未来之书的破译错误，真正的女主角是星宫凪音的话，那么显然现在就进入了最不妙的局面。
　　主人公的身份已经暴露之余，还带着女主角潜逃，幻想魔物暗中对他们虎视眈眈，而特环SEMA和三大学园却没有办法及时增援他们。
　　这是特环SMEA好不容易才找到的新主人公，若是被幻想魔物抓到这个破绽的话——
　　“亚当先生，这是来自总部的最新报告书。”一旁的一位ACE级异能者打断了亚当的思绪。
　　在对方递上了一份纸质报告的同时，亚当的手机也响起，是特环SEMA的董事会打来了电话。
　　“是我。”
　　亚当接通电话并挥了挥手，让办公室内的其余无关人员暂时离开。
　　“亚当，最新的报告你看了吗？”电话的另一头传来了董事会略显动摇的声音。
　　这让亚当感到好奇，因为在他的记忆中，这些老家伙已经很久没有那么大的情绪波动。
　　“我刚刚拿到了报告书。”
　　亚当边回答边拿起手中的纸质报告，但还没有等他细细阅读，电话另一头的董事会就直接开门见山说道：
　　“就在刚刚，全球多个监测站同时发来的报告，我们一直在监视的幻想魔物都消失了。”
　　“什么？”闻言的亚当也第一次露出了惊讶的表情。
　　“是的，就在前不久，你无法联系上的那6个小时内，这个时代已知的幻想魔物们......全都消失了。”电话另一头的语气变得更加动摇：“结合你刚刚所汇报上总部的消息，可以确定的是，刚刚入侵无限学园的，就是这个时代所有的幻想魔物。”
　　“现在无论是日本，还是其他国家的魔力监测站，都无法捕捉到任何幻想魔物的魔力波动.....唯一合理的解释是——就在刚刚，这个时代的幻想魔物全灭了。”
　　“幻想魔物.....全灭？”亚当眉头紧锁，显得十分难以置信。
　　他现在终于明白为什么董事会的声音会那么动摇了。
　　“能让幻想魔物同时消失的方法，根据总部的讨论，仅有的答案就是——这个时代的幻想魔物全部与某个人类达成契约，然后契约者的死亡能让它们一并消散。”
　　“但在亚当你的报告上，并没有任何地方能体现这一点，回答我，亚当，刚刚在无限学园的领域内，究竟发生了什么？”
　　“不对，刚刚无限学园发生的超凡灾害......最多只有威胁等级10以上的神位种，其余的幻想魔物大军连冠位种都谈不上，更加没有什么契约者的出现.....”亚当神色严肃地回想着刚刚所发生的超凡灾害的一切细节。
　　但无论从哪个角度，都和特环SEMA总部的推测对不上。
　　既然特环SEMA是根据结果和客观事实来推断的，那么问题很有可能就出现在作为当事人的自己身上——自己刚刚眼前所发生的一切，真的就是这场入侵的全部了吗？
　　（“不对劲，它们这是在拖延时间......”）
　　拟光当时的话语闪过了亚当的大脑。
　　“.....月见奏，真的是幻想魔物的目标.....真的是主人公吗？”亚当不禁喃喃自语道。
　　“什么？亚当，你发现了什么？”
　　如果说幻想魔物这次的入侵是倾尽了这个时代的全部战力，而无限学园上所发生的一切只不过是一场佯攻的话......那么它们的真正目标是——
　　“核实刚刚在无限学园里所有人的不在场证据，找出当时在领域内到底有谁不在其他人的视野范围内！”亚当几乎是向门外的人吼叫道。
　　“亚当，你究竟发现了什么！？”
　　“亲爱的各位董事，或许我们一直都太信任元素主宰，而犯了一个大错误。”亚当沉下语气，向电话另一头的董事会说道。
　　“如果说，真正的主人公另有其人的话——”
　　就在这时，亚当被窗外的光芒吸引了注意力。
　　当他随着光芒来源的方向抬起头，映入他眼眸之中的是一场璀璨而唯美的流星雨。
　　无数的星辰划着耀眼的轨道从夜空中落下。
　　与此同时，亚当的手机，以及电话另一头都传来了警告声。
　　“警告，日本N91监测站检测到9级以上的魔力波动。”
　　“警告，日本S21监测站检测到10级以上的魔力波动。”
　　......
　　“它们来了，新的幻想魔物——”
　　“新的时代要开始了——”
　　......
　　......
　　星星，在《星引》系列世界观中，代表着灵魂，是最本源的存在。
　　当所有幻想魔物都从这个时代退场后，代表着它们的星星就会从天际滑落——
　　但夜空之上的星星数量并不会因此而减少。
　　一个时代的幻想魔物的落幕，就代表着新的幻想魔物将会降临，取代它们在夜空之中的位置。
　　如果从游戏的角度，这就是典型的“打补丁”，新的幻想魔物将拥有更加强大的力量，以及更加新颖的机制，以抗衡玩家越来越强的实力，每一场流星雨，就代表着游戏新周目的开始——
　　因为凪音的原因，这个时代与原作相比，提前进入了多周目的时代。
　　“那是......流星雨吗？”
　　奏和凪音此刻正坐在小春驾驶的汽车里，正在离开这座滨海城市。
　　而车窗外划过的流星最先引起了奏的注意，伴随着他的感叹，小春与凪音也将目光移向了天空。
　　天羽在把五彩之刃交给奏之后，为了不被特环SEMA注意，就先回到了无限学园，交由小春驾车载着两人尽快离开大城市。
　　在不到12个小时后，就是黎明到来之前，奏和凪音必须离开特环SEMA的监控范围，沿着山路逃到那些偏远落后的小村庄去。
　　一路上，奏都紧紧握住凪音的手。
　　但当这片流星雨出现之后，奏通过手掌察觉到凪音突然用力握紧了拳头。
　　“小凪.....？”奏疑惑地转过头。
　　不过他只看到露出了兴奋笑容的凪音。
　　“真的是流星雨......好漂亮呢~”凪音笑着回道。
　　作为《星引》原作骨灰级玩家的她，自然知道这片流星雨代表着什么。
　　但她不知在自己的干预下，新时代的幻想魔物究竟会是第几周目的存在.....
　　“还有，现在不能叫我小凪，为了防止露馅，昴君从现在开始要叫我小樱才对哦！”凪音强颜欢笑地指责道。
　　“啊是，对不起，小凪.....不，小樱。”
　　“嗯，话说对着流星许愿的话，好像可以实现哦，昴君也赶紧许个愿望吧~”凪音笑着催促道，随后她双手合十，闭上了双眼。
　　见状的奏也学着凪音的样子闭上眼。
　　-------------------------------------
　　“你....是谁？为什么会找上我？”
　　无限学园。
　　真奈满脸戒备地盯着眼前这个突然出现的黑发男子。
　　她正为了寻找奏和凪音而烦恼着，所以并没有对这个男子什么好脸色。
　　“虽然不知道原因，但新的时代降临了.....”拟光背对着漫天的繁星以及流星雨，低声道：“根据记忆，我需要你的帮助，阳向真奈。”
　　“我的帮助？”
　　“是的，要与新的幻想魔物为敌的话，你的力量是必不可缺的，‘真正的主人公’阳向真奈。

140.爱情旅馆
　　“看来我们接下来有得忙了。”亚当收回了眺望夜空的目光。
　　随即他走出办公室，向自己的秘书说道：
　　“联系好飞机，我们需要马上赶回特环SEMA的研究科。”
　　“研究科？这种时候亚当先生难道不应该先去特环SEMA的总部商讨接下来的对策吗？”秘书诧异地回道。
　　“关于新一代幻想魔物的对策，相信董事会有不少人会去处理，而对于月见奏逃跑的对策......在处理他的问题之前，我们需要将未来之书重新破译一次。”
　　“如果要抛弃先前的全部研究成果，从零开始破译的话，可是要花上超乎想象的时间......”秘书的态度看上去有些犹豫，似乎并不认同亚当的做法。
　　“那就以最快的速度把破译工作完成，还有，尽快把今天幻想魔物入侵时不在场的人的名单交给我。”
　　“如果是这个方面的话，请不用担心，我已经联系上了ACE 时空奏者，等到她赶来无限学园后，就可以通过录制现场并倒放的方式找出——”
　　“——这是没有用的，用更加原始的统计方法去处理这件事吧。”亚当打断了秘书。
　　先不论那个时停领域对ACE 时空奏者异能的影响，如果那个不在场的人真正在那段时间里面对这个时代全部幻想魔物契约后的契约者，那么这个人的实力和位格都远超特环SEMA的所有ACE级异能者。
　　所以很明显，从超凡力量的角度，是绝对没有办法找出目标。
　　往往这个时候，最原始的方法则是最有效的。
　　就如同幻想魔物所做的一样——把信息刻在石头上。
　　“我知道了，我现在立马安排人去处理。”秘书看了看亚当认真严肃的表情后，明白后者心意已决，自己也只能照做。
　　“亚当先生，关于月见奏那边，我们真的不需要采取什么措施吗？”
　　“不，我会安排ACE 米得拉什配合全球监控系统去寻找月见奏。”
　　ACE 米得拉什是现在特环SEMA仅存的与月见奏关系最好的异能者，再加上他们在方舟学园一同生活的那段时光，说不定他能一定程度上掌握月见奏的行动轨迹。
　　而且如果是幻想魔物-米得拉什的话，实力也有所保障。
　　“在重新破译未来之书，搞清楚真正的主人公身份之前.....不要太张扬地行动。”
　　新时代的幻想魔物才刚刚降临，现在的它们应该还处于迷茫的状态，即便它们以最快的速度接触到来自未来的信息，那么在目标的人选上肯定也有复数的选择。
　　特环SEMA和三大学园不适宜在这个节骨眼采取动静太大的行动，以免帮助幻想魔物们找到真正的目标。
　　-------------------------------------
　　6个小时后，时间来到了午夜。
　　皎月与繁星高悬在夜空之上。
　　奏和凪音坐着小春的汽车，来到了一个远离海岸线的小城市。
　　考虑到在几个小时后，特环SEMA和三大学园就会追查是天上院家族在协助奏逃跑，所以小春也要留出一定的时间，用于扰乱特环SEMA追查的线索。
　　“我只能帮助两位到这里了。”
　　下车后。
　　小春隆重地向奏和凪音鞠上一躬。
　　“嗯，谢谢，多亏了小春小姐和天羽同学，我们才能在不惊动特环SEMA的情况下，那么快远离无限学园。”奏也低头回以一礼。
　　现在他们所处的城市，是个藏在深山之中的小城市，而且有不少列车线路会途经这里，就算被特环SMEA追查到自己曾经来过这里，这些复杂的线路也会为他们争取到迷惑视线的作用。
　　“那么，祝两位一切顺利。”
　　“嗯，谢谢，你也要小心。”奏和凪音不约而同地向小春点了点头。
　　待后者驾驶着汽车离开之后。
　　终于，在这片星空下，只剩下了奏和凪音两人。
　　因为是小城市的缘故，在午夜0点的时候，大街上基本已经没有开着的店铺，就连24小时的便利店都很难看见，周围安静得仿佛整个世界都只剩下了他们两人。
　　“....接下来，我们先找个地方休息一下吧。”奏转过头，向凪音说道。
　　逃亡是个很漫长的旅程，急于一时并没有任何意义，好好休息保持良好的状态才是正确的选择。
　　特别是奏今天经历了几场战斗之后，当内心的紧张感慢慢消退后，疲倦感就一股脑地涌了上来，如果维持这种疲惫的状态，这次逃亡计划的成功率只会大幅度下降。
　　特别现在是午夜时分，这个小城市已经没有任何可以离开的交通工具。
　　“是呢......我也稍微有点累了.....”面对奏的提议，凪音乖巧地点了点头附和道。
　　“不过在附近真的有什么可以休息的地方吗？”凪音好奇地环顾一圈四周。
　　他们现在应该位于这个城市中心的地带，不过旁边的巴士站显然已经没有了末班车。
　　“或许稍微向商业街靠近的话，会有一些深夜营业的餐厅或小旅馆吧.....”
　　奏凭借着自己超乎常人的视力，远远地能瞥见远处的街道还亮着一些暖色调的光芒。
　　一说到餐厅，他和凪音的肚子就不约而同地咕咕作响，毕竟两人今天一整天除了早餐之外，都没有进食过。
　　“嘻嘻.....”凪音有些不好意思地挠头笑道。
　　见状的奏也终于忍不住露出了放松的笑容。
　　凪音这副天真烂漫的姿态，在某种程度上中和了奏内心的焦虑感。
　　“那么，让我们走吧。”奏主动向凪音伸出了手。
　　奏知道自己已经不能再当藏在凪音身后的小屁孩了，现在必须要由自己带领凪音走下去，如果连自己都表现得忧心忡忡的话，那凪音又怎么可能可以放心下来呢？
　　这是一场追逐着幸福的逃亡，所以奏已经下定了决心，自己在凪音绝对不能露出慌张的神色——
　　.....
　　.....
　　——为、为为为什么会变成这样？
　　奏正坐在床边，双手拘谨地放在了膝盖上，一副正襟危坐的姿势。
　　而在他的身后，是哗啦啦的水声，其中混夹着凪音天真烂漫的可爱声音：
　　“呜哇~奏君，这个房间的浴室好大~还有这个造型那么奇怪的椅子到底是......”
　　——为什么我会被小凪带着来到了爱情旅馆！？
　　——要休息的话，明明应该有比爱情旅馆更好的地方才对吧！！！
　　奏此刻陷入了前所未有的慌乱之中。

141.旅馆的惯例展开
　　旅馆的浴室中。
　　扑通扑通。
　　哗啦啦的水声也未能掩盖住凪音此刻的心跳声。
　　——明明是自己选择的，事到如今为什么会那么紧张！？
　　凪音忍不住在心中故作镇定地自我吐槽道，但泛着桃红的脸颊却出卖了她现在的慌张。
　　自己和奏会在这座城市被小春放下，其实都是自己偷偷拜托了天羽。
　　这座城市名为“苍月市”，虽然从地理的角度是个不大不小，平平无奇的小城市，但在《星引》原作世界观中，这里有着大名鼎鼎的“苍月神社”，苍月神社在游戏原作中是处理一些特殊遗体的场所。
　　例如那些即便死后也会带着一定污染或阻止的遗体，玩家就需要耗费一定的时间将其送到苍月神社进行安放，才能保证这些特殊的遗体不会影响到自己接下来的剧情推进，否则在后面的事件中经常会发生“尸变”或“起死复生”等突发剧情，又得浪费大量时间去处理。
　　凪音希望来到这个城市的原因也很简单，就是希望将夏希那具不老不灭的躯体放在苍月神社中。
　　但要完成这件事，凪音不得不面临的一大问题就是——如何瞒着奏独自前往苍月神社。
　　要知道现在可是私奔途中，奏肯定会注意到自己的一举一动，像是等他睡着后再偷溜出去的计划可不容易实现。
　　所以凪音需要让奏尽可能地疲倦，最好是累到倒头就睡且不省人事。
　　这样自己才有机会离开奏的视线，偷偷前往苍月神社。
　　为此，凪音刚刚和奏在街边的小吃摊填饱肚子时，就偷偷留意过了周围的建筑，并选中了一家能让奏心神不宁兼完成自己计划的地方——“孤男寡女在外一定会不经意路过，然后遭遇突发性大雨而不得不躲进去的爱情旅馆”。
　　迦楼罗在这方面的配合十分到位。
　　凪音刚刚和奏一边商量着今晚在哪里过夜，并离这个爱情旅馆只剩下一百多米的时候，天上就开始下起了毛毛细雨。
　　然后凪音再故意装作着凉的模样。
　　关心自己身体的奏就不得不选择在这个旅馆中休息。
　　从结果上应该是一切尽在掌握中才对。
　　接下来只要自己想尽办法在这个氛围无比暧昧的房间中，让奏变得疲倦不堪就——
　　——现在吗！？真的是现在吗！？
　　凪音稍微想了一下接下来自己打算做的事情，脸上就变得越发滚烫。
　　——明明在TS类作品里，女主角在方面往往都是被动的一方才对，为什么唯独自己总是要处于主动的位置上！？
　　内心已经开始逃避现实的凪音，关掉了花洒，一边用拎起宽大的毛巾擦拭着身体一边来到了卫生间的洗漱台前。
　　透过镜子，映入眼帘的是一位刚刚洗完澡后，肌肤泛着桃红的美少女半裸的姿态。
　　凪音的身体虽然还残留着海德拉权柄的影响，但也只差2次左右恢复到原来的姿态。
　　所以从外表上看，现在的凪音已经变回了那副凹凸有致的曼妙身材，至少在进行那方面的行为时，不会像以前那样让人忍不住想要打电话报警。
　　无数的星光正在凪音的眼眸中微微闪烁着。
　　为了让接下来的计划顺利进行，凪音不得不借用了一下星光的力量，再一次共鸣凪影的灵魂，如此一来，她便能获得天真烂漫的心理状态，更方便自己等一下的行动。
　　但即便如此，在凪音的内心，还是感到无比紧张和害羞。
　　特别是她眼角的余光瞄到了宽敞的浴室中，某张造型非常奇特的，像是故意让人跨坐上去的椅子时，凪音的脸蛋就会忍不住慢慢染上一层诱人的绯红。
　　注意到了时间差不多后，凪音重新把注意力放回了眼前的镜子上，并开始好好调整自己的打扮。
　　最好是那种看上去既清纯，又浑身上下散发着致命般诱惑力的打扮，借此撩动起奏的欲望之后，自己便能“咦？奏君的那里......原来奏君一直用这种眼神看我吗？真拿你没办法，就让我来帮奏君解决一下吧，不过我还是第一次，所以哪里做得不好的话，奏君一定要说出来哦？”。
　　然后自己就能借着天真烂漫什么都不懂的人设，趁机一次接着一次引导并榨干奏，直到他累得不省人事——完美。
　　凪音忍不住在心中暗暗地握紧拳头。
　　随即她便注意到，自己此刻的模样已经足够色气，完全不需要刻意的调整——
　　柔顺的漆黑长发正高高盘在脑后，露出了线条优美且白皙的颈部，全身上下仅有一件白色的毛巾围在胸前，饱满挺拔的山峰将毛巾撑得臌胀，不仅裸露出迷人的香肩以及深邃的沟谷，更是能透过皮肤被勒出的凹痕体现出其柔软。
　　而毛巾的长度只能堪堪遮住自己的两条大腿根部，只要稍微迈开步伐，扬起的毛巾边缘便能若隐若现地露出底下的春光。
　　更不用提自己洗完澡后，冒着淡淡蒸汽的肌肤此刻正泛着一层诱人的粉红，配合上这张一看就知道已经动情的纯欲脸蛋。
　　简直是一切准备就绪——等等，为什么会一切准备就绪？而且这张明显是动情的脸是怎么回事！？难道说是因为自己作为天才演员的自律性，已经自动调整好了状态吗？
　　凪音眨了眨明显已经充满水雾的双眸，总感觉自己眼瞳的中心随时会冒出一个粉色的爱心——至少自己看过的漫画里，只要女主角露出这副表情，接下来的剧情一般都会有爱心眼展开......
　　“没想到自己久违使用星光之后，配合自己出神入化的演技，已经在无意识中做到这种程度了吗？果然我在这方面就是真正的天才吗？”凪音单手环在胸前，另一只手轻轻抵着下巴感叹道。
　　其胸前本来就足够雄伟的部位在这个姿势下，显得更加丰硕饱满，就连毛巾的边缘也仿佛要固定不住而解开。
　　“嗯嗯，原来只要这种程度的挤压，就能让毛巾呈现随时掉下来的效果吗？”凪音在心中默默记下了现在的幅度，为接下来自己要“无意识露出福利”提前做好了功课。
　　随即她又稍微测试下一下自己要以什么样的幅度迈开双腿才会露出自己底下的春光。
　　如果是其他女性的话，可能还得需要考虑毛发漏出的问题，并权衡如何让男方不会因此觉得反感或失去欲望，但自己的体质正好有点特殊，反而可以无视这方面的思考量，真是太好了~
　　“应该没事吧.....毕竟奏君也不是第一次看见自己那里了，而且他之前也说过自己这种他也喜欢.....”
　　伴随着凪音最后这句内心独白，她的准备工作已经在短短的2分钟内完成了。
　　要做到完美拿捏自己纯情的青梅竹马，平日凪音可能需要更多的时间和彩排，但事到如今，也只能暂时做到这个程度了。
　　一切准备完毕后。
　　凪音缓缓推开浴室的门。
　　光是这个小举动，就让她敏锐地听到了奏慌张地背对自己的动静。
　　但即便如此，凪音还是抱着“他可能忍不住会偷看”的打算，以刚刚计划好的顺序，先迈开自己从毛巾底下露出的大长腿，从浴室中伸出去。
　　往往这个时候，裸露的腿部就能让对方联想到“她该不会天然到什么都没穿吧？”，然后紧接着出现的毛巾会让其稍微失落之余，紧跟着又会因为这色气的裸体毛巾打扮而重新勾起激动和暗喜，经过这一起一落的心理变化过程，就能让男生在这方面的欲望达到最大——
　　因为凪音曾经是男生，所以只要稍微剖析一下自己以前会感到激动的状态，就能得出正确的方法。
　　不过。
　　明明是自己刚刚早就浴室里计划好了一切，但真当要实行的瞬间，凪音却感觉到自己的心跳加速地非常厉害，就连星光的状态，也未能很好压抑住凪音此刻内心的真情实感。
　　缠绕在她脑中的，是无数混乱且动摇的想法——
　　“奏君真的会喜欢吗？”
　　“自己要是被奏君误会是不知廉耻的痴女而讨厌了怎么办？”
　　“倒不如说，又是主动希望奏君来爱情旅馆，现在又这副模样出现在他面前，简直就是一副故意要诱惑他的痴女啊！”
　　“不、不过，既然奏君会答应的话，就说明他肯定也对这方面有所期待吧？所以这也不算全是我的错吧？”
　　......
　　凪音的脑袋此刻无比混乱。
　　但多亏了提前设计好了一切动作，以至于她即便没法思考眼前的情况，还是可以按流程完成从浴室出来并来到奏君身边的一系列行动。
　　而奏从始至终一直背对着凪音，从他微微耸起的双肩和夹紧的双腿，能看到出他此刻十分紧张。
　　正常来说，奏此刻的反应，更方便凪音准备接下来的行动才对。
　　可惜的是，凪音光是来到奏的身边之后，大脑已经开始变得一片空白。
　　“真、真安静呢......要不开一下电视看看吧？”凪音挤出了天真烂漫的语气，说出一开始准备好的说辞，并把手伸向了床边的遥控器。
　　她知道，只要自己按下这个按钮，就能如愿以偿地看到了异性之间互动的画面，并让奏深刻体会到两人此刻正在什么样的场所。
　　然后自己就能义正言顺地说出那句“原来奏君也是用这种眼神看待我吗？”的名台词。
　　但不知为何，凪音的手指此刻却停留在开关按键上，怎么也按不下去。
　　而凪音的这份犹豫，似乎让奏抓到了离开的机会——
　　“小凪洗完了吗，那接下来就到我去洗澡了。”奏用着平常难以想象的高速神言说完后，干脆利落地起身走向浴室，期间一直没有用目光看向凪音的方向。
　　凪音也从奏走路的姿势中意识到，后者根本就没有来感觉。
　　明明自己都鼓起那么大的勇气并忍着害羞.....
　　凪音不知为何从奏的反应中感受到了一丝不满。
　　等到奏关上了浴室的门，门锁锁上后的动静，才让凪音才石化中解放出来，随即她忍不住深深地呼出一口气，并在心中吐槽道——
　　“可恶~明明我都那么努力了~这个木头居然会在这种时候展现绅士风度什么的~”
　　凪音懊悔地倒在房间中唯一的一张大床上，左右翻滚着，身上的毛巾也随着完全脱落。
　　因为奏十分警戒地锁上了门，自己想要找借口突袭浴室的计划也泡汤了。
　　“只能用杀手锏了吗......”
　　如此想着的凪音慢慢地抬起头，看向了房间的角落中一个非常显眼的衣架。
　　那是旅馆为客人特地准备的，在某些场合会用得到的服装。
　　“‘因为突然看到房间里有衣服，很好奇所以穿上了，怎么样？奏君觉得适合我吗？’什么的，也能利用天真烂漫的人设，用更加露骨的方式将奏君引导至原定的方向中......”凪音的眼眸中倒映出了一件带着兔耳头饰的服装。

142.坏孩子要好好惩罚
　　从花洒中喷出的冷水，也未能完全浇灭奏身体的燥热。
　　因为是在逃亡路上，所以奏在面对毫无防备的凪音时，已经拼劲全力压抑着自己的冲动。
　　但理智终究会有耗尽的时候，特别是现在两人处于无比暧昧的场所，而凪音的身体随着诅咒的消失，已经渐渐变回了之前那副丰腴曼妙的身材，这些细节让奏的理智时刻都在饱受煎熬。
　　——不行，再这样下去的话，说不定自己的注意力会提前耗光。
　　——要是计划失败的原因是“因为一直对自己身边的女朋友抱有邪念而疏忽大意”，那简直是愧对了天羽对于自己的帮助。
　　如此想着的奏慢慢地抬起头，心中下定了主意。
　　“为了让凪音意识到我也是个男生，这里不能再纵容她了。”
　　“必须要让她体会到，自己这样的举动会引发什么样的后果......”
　　奏的脑海中闪现过的画面，是他当时还在四季馆时，第一次和凪音接吻那一晚之后，凪音第二天对自己表现出的略显慌张和警戒的神色。
　　今夜，自己就要如法炮制。
　　.....
　　.....
　　当奏洗完澡，抱着这样的觉悟推开浴室的门走出去后。
　　映入眼帘的却是超现实的一幕——
　　“啊，奏君，快看快看~是兔子哦~”如此说着的凪音，脸上露出可爱的笑容，并将双手举到头顶，比作兔耳状砰砰跳跳道。
　　其胸前丰硕饱满的存在也因其动作而晃荡出白花花的浪花，让奏的视线不甘地移到那道深邃的沟谷之中。
　　不知为何，凪音居然换上了房间的衣架上的情趣制服。
　　因为凪音刚刚洗澡时奏又想方设法分散自己的注意力，所以自然知道在房间角落的衣架上，有着这么一件制服，当时自己还在想这么暴露的设计到底要怎么样才能穿上去，没想到现在自己就能用自己的双眼见证到这个奇迹——
　　亮面材质的黑色紧身衣紧紧包裹住凪音前凸后翘的曼妙身材，轻薄的布料凸显出她极具女性感的身体曲线，并在房间内暧昧的灯光下反射出迷人的光泽，露肩抹胸的低领设计，使得紧身衣正被两团被男子高中生视为“梦想”的柔软之物高高撑起，因衣物的挤压而显得更为壮观，而在领口处搭配着一条红色的丝质蝴蝶结，简单却格外迷人。
　　奏也是这时才知道类似这样的服装设计，在没有肩带的情况下要怎么样才能穿起来。
　　眼前美少女给予了完美的答复。
　　同样是黑色的兔耳发饰与凪音那头宛如夜空般深邃的长发十分相配，戴上去后不仅毫无违和感，更是会伴随她的动作微微晃动，仿佛无时无刻不在凸显其俏皮与诱人。
　　“怎么样？合适我吗？”凪音一边问着，一边当着奏的面在原地轻轻转了个圈。
　　奏这时才注意到凪音甚那双丰腴的大长腿上此刻穿上了性感的黑色网状丝袜，勾勒出诱人的腿部线条，并与脚上那件与服装相搭配的黑色高跟鞋一同为其增添了几分大人般的优雅与性感。
　　“......挺、挺合适的。”奏刚刚在浴室中的觉悟与想法在这一刻瞬间荡然无存，双眼正紧紧地盯着凪音形如蜜桃般挺翘的臀部上方，那是一小团蓬松的白色尾巴。
　　——这件兔女郎装真是精致啊。
　　奏的大脑已经开始逃避现实。
　　不过很快他就被自己身体下方某个起了反应的部位所唤醒——
　　——不、不行，冷静一点，现在可不是有反应的时候。
　　奏在心中猛地摇了摇头，试图驱散心中的邪念。
　　“那、那个，为什么小凪会突然换上这件衣服.....”
　　“因为——衣服就在那里啊！”
　　“这可不是什么珠穆朗玛峰挑战！？”
　　“但是，奏君你好好想想，如果是乔治大叔的话，肯定也会想要挑战一下吧？”
　　“我完全想象不到乔治·马洛里会想要挑战穿兔女郎的画面！倒不如说别让我想象这样的画面！”想到一个大叔穿着性感的兔女郎什么的，奏感觉自己下半身的冲动正在如同潮水般消退。
　　“虽然乔治大叔没有穿过兔女郎，但他这种敢于挑战的精神，一定是为了让更多的人鼓起勇气去对兔女郎发起挑战吧！”
　　“我觉得完全不是这么一回事。”
　　“居然是即答？！”
　　“倒不如说为什么乔治会对兔女郎那么执着？！”
　　“因为我听说过，兔女郎就是男人的梦想不是吗？”
　　“这、这个理由我居然完全无法反驳！”
　　“嗯嗯，所以奏君也一定想要穿兔女郎吧？”
　　“唯独在最后解读的这个环节出了差错！！！”
　　奏忍不住来了一连串的吐槽，这使得他稍微冷静了下来——才怪。
　　倒不如说凪音每次说话时，其胸前没有内衣固定的山峰就会随之剧烈晃动，对于男子高中生而言，这简直是充满了无限的诱惑力。
　　在互相卖傻与吐槽期间，两人的距离越来越近。
　　最后在不知不觉中。
　　凪音已经被奏轻轻推倒在了柔软的床铺上，而且还没等凪音试着起身，奏的双臂就按在了凪音的脑袋两侧，变成了床咚的姿势——
　　-------------------------------------
　　——我居然真的做出了这样的事情！？
　　凪音害羞地在心中无声尖叫道。
　　自己竟然真的在孤男寡女共处一室的时候，故意穿上了带有挑逗和邀请性质的情趣制服。
　　虽然凪音起初还能试着扮演清纯天然的人设，试着去引诱并挑逗奏，但随着她意识到奏的目光毫无遮掩地落在自己的身体上后。
　　她只感觉身体越来越焦躁不安，甚至开始无意识地卖傻掩饰自己心中的紧张。
　　直到......她被奏身上的气势所压倒，忍不住往后倒在了床上。
　　变成了被奏床咚的姿势。
　　——啊咧？好奇怪，明明计划上应该是自己处于主动的一方才对，为什么现在仿佛自己变成了被动的一方？
　　起初她本以为只是奏惯例的幸运色狼巧合。
　　但奏接下来的一句话，却让凪音陷入前所未有的慌乱中。
　　“小凪，其实你是故意穿成这样的吧？”
　　“！？”
　　因为两人的脸蛋近在咫尺，所以凪音那细微的惊讶反应并没能瞒过奏。
　　“从以前我就隐隐感觉到了......难不成，小凪其实是......非常好色的坏孩子吗？”
　　凪音本能般想要摇头否认，但此刻因为正对着奏那张认真甚至有些冷漠的脸，她只感觉身体的某种癖好被刺激到了，一种前所未有的情感随之爆发。
　　但她张口回应时，内容已经在不知不觉中变成了——
　　“对不起，我、我是那么好色的女生，让奏君幻灭了吗？”
　　“不，无论小凪是个怎么样的人，我都会一直喜欢着小凪。”奏先是温柔地摇了摇头，但随即又露出了严峻且冷淡的表情继续说道：“不过，在这种时候还压抑不住自己的坏孩子......有必要好好惩罚一下。”
　　凪音的耳朵在捕捉到某个关键词的一瞬间，情不自禁地夹紧了双腿。
　　——没、没关系，就算是不小心进入了互动状态 自己作为女生，在这方面也会有优势……
　　——毕、毕竟往往是男生在这时会更累吧？
　　此刻的凪音已经忘记了，自己自从被奏告白之后，在互动挑逗方面，自己一直都没有占据过上风，倒不如说奏对于自己身体的了解程度......他才是占据了绝对优势的那一方。

143.那一夜过后
　　漫长且无言的一夜。
　　窗外淅淅沥沥的雨声掩住了这座小旅馆房间中发出的声音。
　　直至黎明前，房间才逐渐变得安静。
　　曾经作为男生而未曾想过的身体交融、肌肤与爱情深入相触的体验......这些都没有发生。
　　凪音不得不佩服奏在这方面的克制力，不知道究竟是因为他考虑到这是在私奔期间而不敢向前迈进一步，亦或是他是个温柔体贴的认为不应该存在婚前行为的素食派。
　　两人即便在爱情旅馆度过了一个阴雨朦胧的夜晚，依然未能跨越那一条线。
　　但除了一条线，似乎其他的都差不多体验过了一次，特别对于凪音而言。
　　她在奏前所未有的强硬态度下，体验了足以能让普通人染上瘾的绝佳次数，和每一次脑子都变得一片空白，甚至在最后会因此失神的绝佳体验。
　　不知道是奏意识到了自己略显M的体质，亦或是他打算将口中所说的“惩罚”与“教训”实施到底，让自己切身体会到了犯下的过错。
　　在昨晚，无论凪音如何求饶，甚至在绝佳的时机，奏依然没有放过她，甚至还会变本加厉地加大力度，让凪音被足以让人发疯的快感所侵蚀，身体一直处于完全止不住的绝佳地狱之中。
　　从某种意义上，凪音也算是感受到了奏在床上所展露的，与平日里的他截然不同的强势一面。
　　不过如果只是单方面被玩弄，凪音的计划就无从施展。
　　所以她还是抓住了每一次稍微回过神的休息时机，将自己的肌肤贴了上去，想方设法引导奏也迎来和自己一样的释放时刻。
　　从结果上看，计划最后还是成功了。
　　凪音几乎是以难以置信的1比10的次数，凭借着契约兽赋予恢复能力，成功战胜了奏，让其先一步沉沉地睡了过去。
　　这让凪音不由得感叹，真不愧是galgame的主人公，在这方面有着超乎自己认知的水平。
　　同时庆幸奏并没有对自己使用那万恶的“改写”，不然的话，自己估计在这方面的互动上将毫无生机。
　　借着奏沉沉睡去的功夫。
　　凪音偷偷摸摸地走下床，用毛巾裹住自己一塌糊涂的身躯来到浴室简单清洗一番。
　　这同时也是对奏的一个小试探。
　　如果他还没有完全睡过去，那么他肯定会被自己洗澡的声音所吵醒。
　　虽然最后奏还是没有被惊醒，但凪音为了这场胜利所付出的代价，此刻已经体现了出来。
　　不知是不是刚刚迎来顶点的次数过于繁多且激烈，凪音现在浑身上下的肌肤都仿佛成了敏感带，光是温水淋在她的身上，都足以让她感觉到双腿在发软，一不留神就会再次被送上了天。
　　-------------------------------------
　　临近黎明。
　　凪音借助迦楼罗的暴风之力缓缓降落在苍月神社。
　　虽然现在随意使用魔力会引来特环SEMA的追踪，但这些都难不了凪音，身为邪道玩家的她，只要稍微使用手头上所拥有的几个权柄，几乎就能让自己无时无刻处于特环SEMA与三大学园监控系统的死角下。
　　毕竟从某种程度上，这套系统根本就是自己一手创建的。
　　如果她愿意，本可以与奏真正私奔成功，在一个无人问津的小城市中平静地生活下去。
　　不过这一切或许唯有他在方舟学园的时候，就向自己提出这个想法，才有可能变成这样的发展。
　　当她再一次捡起了对这个世界的思念与情感，抛弃一切只为了自己幸福活下去的选择就会消失。
　　凪音也搞不懂为什么自己对于这个世界有着如此深沉的感情。
　　但她的灵魂深处，仿佛时刻都会催促着自己——拯救这个世界。
　　只可惜这个想法的源头已经随着自己灵魂的碎片而丢失，或许唯有重新回收终焉所带走的碎片，才能机会了解到一切。
　　“那一天，应该不会到来了吧。”凪音轻声感叹着。
　　同时她也向自己怀中的粉发少女道歉：
　　“对不起，未能履行和你的约定。”
　　凪音一边说着，一边缓步走向眼前的池塘。
　　这里位于苍月神社的前院，同时也是这个神社最出名的地方。
　　一小片宁静且美丽的池塘。
　　也正是这面如同镜子般的水面映照出夜空中的苍月，才让这个神社得到了“苍月神社”这个名称。
　　鲜为人知的是，这个池子其实只是伪装，只要通过镜子类的异能，就能打开最外层的结界，进入到这个神社的“里殿”。
　　在那里，充盈的月光会笼罩着一切事物，保护它们不会受到任何邪念和诅咒的侵蚀，永远保持着圣洁纯净的状态。
　　凪音借用契约兽天照的力量打开了外层的结界，将夏希的遗体慢慢地放入其中。
　　接下来，只要用天照的力量彻底封锁这个空间，那么就再也没有人能打扰到这位不老不死的源初圣女的长眠。
　　她的躯体与力量，再也不会被其他存在所利用。
　　远处的地平线上，朝阳在徐徐升起。
　　凪音背对着沐浴在朝阳下的美丽城市，向自己上辈子结识的第一个朋友做了最后的告别。
　　曾几何时，自己满足这位少女寻死的想法，只为了将这个世界毁灭，而现在，自己却又为了拯救自己世界，甘愿付出了自己的生命。
　　“那么，搭档，就让我们在另一个世界再见吧。”
　　-------------------------------------
　　奏不知道自己沉睡了多久。
　　明明自己已经做好了准备，在黎明到来之前起身前往下一个城市。
　　但当他再一次睁开眼时，窗外的阳光已经照射进了屋内。
　　同时通过其手臂处传来的温柔且柔软的触感，让他不由得轻轻掀开被子，在那里的是同样睡得无比沉稳的凪音的身影。
　　从她那张疲倦但又无比幸福的睡颜，以及在光照下泛着一层迷人光泽的白皙肌肤上，奏这才终于回想起了昨晚发生了什么。
　　起初他还打算逃避现现实般认为那只不过是自己睡前的一场梦。
　　因为昨晚的他彻底败给了欲望，沦为了一个只想欣赏自己的美少女青梅竹马因过于舒服而变得凌乱不堪的“野兽”。
　　虽说自己守住了最后的底线，但从自己不停地玩弄对方强迫她在自己露出不堪一面的行为举止来看，说不定自己的所作所为比跨越那条线还要过分。
　　不过奏觉得这也不能全怪自己，现在正躺在自己怀里睡得正香的美少女青梅竹马，他过去在方舟学园为她做检查时，就隐隐约约感觉到她可能有着M的体质，不过他实在没想到她的这个癖好已经达到了十分不得了的抖M程度，甚至还能感染到自己在不知不觉中化身抖S。
　　变得越来越渴望欺负她，从她的身上榨取更多这方面的满足欲。
　　以至于他最终未能克制住自己，最终还是被对方所释放出一直积压的欲望，并沉沉地睡了过去。
　　不过也正是经过了昨夜，让奏重新认识到了凪音新的一面，让他更加喜欢这位一直陪伴在自己身边的少女，想要和她一直一直待在一起，过上幸福安宁的生活。

144.必要的引导（6k4）
　　“孩子，要来一个苹果吗？”
　　列车沿着铁轨慢慢行驶着。
　　吱吱作响的声音以及摇晃感，仿佛在提醒着乘客们这是一辆年代老旧的列车。
　　今天是凪音和奏逃离特环SEMA的第三天，他们正沿着每个城市的铁道不停地转移自己的位置。
　　比起高速、便捷的铁路，作为逃亡者的两人，更倾向去搭乘那些不用车票，只需要付钱就能搭乘的老旧列车，往往这样的列车只会途径一些地理位置偏僻的小城镇。
　　凪音和奏现在搭乘的这辆“红叶列车”，就是其中之一。
　　“谢谢，不过不需要太客气，刚刚那只是举手之劳而已.....”
　　奏笑着摆了摆手婉拒了眼前老妇人递来的苹果。
　　在乘上这辆列车之前，奏和凪音顺手帮助了眼前这位老妇人将手里拎着的包裹搬上车，于是便有了接下来的一幕。
　　“真是个有礼貌的孩子呢，不过到底是谁在客气啊。”老妇人露出慈祥的笑容，她似乎觉得眼前的黑发少年不会领自己的好意，于是将目标转向了坐在他旁边的少女。
　　虽然这位少女戴着一顶鸭舌帽，并且戴着一副大大的墨镜遮住脸蛋，但光从外露出来的脸部轮廓，老妇人还是能感受到这位少女有着不得了的美貌。
　　明明正处于青春靓丽的年龄，却选择了这副打扮隐藏自己的美貌，老妇人很快就明白眼前这对心地善良的男女有着难言之隐。
　　如此想着的老妇人决定从袋子里再取出了一个苹果，递给了这位黑发的少女。
　　后者起初还是打算礼让一番，不过最后似乎明白了老妇人的想法，便接过了两个苹果并坦率地道谢。
　　一来一回之间，老妇人和这两位年轻人之间有了交流的机会。
　　“原来两位是学生吗？老太婆我还真是人老眼花了呢~”
　　老妇人知道了两人是一对正在四处旅行的大学生后，不由得感叹道。
　　这是凪音和奏假身份的设定之一。
　　在这几天的逃亡生涯中，他们都会这样介绍自己。
　　不过当老妇人听完凪音和奏的自我介绍，得知两人是兄妹关系后，诧异的神色在她那张布满皱纹的脸上一闪而过，同时也露出了释然的表情。
　　这点小细节自然没有躲过奏的双眼。
　　而且他也知道对方误会了什么。
　　事到如今，奏也不清楚这一点是不是天上院有意为之，但“兄妹”这个身份，配合自己和凪音之间明显超出了一般“兄妹”的亲密互动，几乎让两人至今为止遇到的人都会往那方面去假设。
　　如此一来，明明是学生应该上学的工作日，但却有一对男女以“旅行”为名义搭乘了一辆驶向偏远小城镇的列车这件事，变得合理了起来。
　　显然自己和凪音在他人眼中，已然变成了一对跨越了禁忌关系的兄妹。
　　“话说两位是打算去哪里？这条铁路的前方可没有什么有趣的东西哦？”是意识到自己作为外人不好多说什么吗？老妇人适宜地转移了话题。
　　“不，我们只想四处看看，并没有什么明确的目的地。”奏接过了话题。
　　这同时也是他的真实想法。
　　虽然从特环SEMA的手中逃脱，但无论是他还是凪音，都没有一个明确的目的地，只是一味地保持着移动，就好像随着河流漂流的枯木一般。
　　这也是出于安全的考量，即便事后这些人被特环SEMA所调查，也因为确定不了自己的目的地，从而增大追踪的难度。
　　“这样的话，有没有兴趣来老太婆的小镇子看看？虽然没有什么年轻人感兴趣的场所，但至少能提供一顿温热的晚饭。”
　　老妇人露出慈祥的笑容邀请道。
　　她似乎是有些不忍心看着这对少年少女沦落街头，想尽可能地向他们伸出援手，回报他们的温柔与善良。
　　奏起初本打算拒绝，但他从一旁的凪音身上，似乎感受到了她渴望接受这个邀请。
　　不过她并没有自顾自地回答，而是默默地转头看向自己，仿佛是在等自己做决定。
　　自从两人开始逃亡之后，每当面临抉择的时候，凪音都会用这种乖巧的眼神望向自己，这让奏深切体会到现在自己的每一个决定影响的都不只有自己。
　　老妇人也注意到了两人这个小小的互动，进一步开口补充道：“其实老太婆的家也不远，就在下一站而已哦。”
　　闻言的奏顺着老妇人的视线看向列车中的线路图。
　　下一站是个名为“石铁”的小镇。
　　“虽然过去小镇借着开采矿石繁荣一时，但随着矿石枯竭之后，已经很少有人会来光顾小镇，就连这条铁道，再过不久也要停运了。”
　　老妇人一边说着一边露出了怀念的表情。
　　“停运？”
　　“是呀，由于客流量下降，除了极少数工作原因要往返小镇和城市的人，几乎没有人会再来搭乘这条铁路，所以老太婆起初还很好奇为什么像你们这样年轻的孩子会搭乘这辆列车呢~”
　　正如老妇人所说，奏在上车之后就已经注意到了列车上除了自己和老妇人几乎没有别的乘客。
　　而且车厢内到处都能看到褪色、破损的痕迹，车窗都有点模糊。
　　如果事实真的如老妇人所言，那么她所在的小镇，对于奏而言或许是个不错的落脚点。
　　想到这一点的奏，再一次好好打量了眼前这位容貌温和、眼角带着笑意的老妇人，她的头发已经花白，并扎成一个简简单单的发髻，衣着朴素，给人一种安静舒适的感觉。
　　从她的身上，奏并没有感受到任何虚假的情感。
　　虽然两人正在逃亡中，但如果时时都要怀疑他人的话，那么只会陷入没完没了的怀疑之中。
　　明白这一点的奏，决定相信眼前的老妇人。
　　毕竟他知道凪音在这几天的时间里，一直跟在自己身边在各个城镇之间奔波，即便有了天上院给的现金可以住进一些小旅店和享用外卖的饭菜，不过并没有可以真正放松、休息的机会。
　　无论是自己还是小凪的精神，应该都在不知不觉中到达了极限。
　　因为两人终究是第一次远离自己所熟悉的环境，投身于完全陌生的世界之中。
　　于是，奏接受了老妇人的邀请。
　　......
　　......
　　因为奏和凪音两人是下午才开始搭乘的列车。
　　所以当这辆老旧的列车慢悠悠地摇到石铁镇后。
　　天边的太阳已经渐渐地落下。
　　而当他们跟在老妇人身后走下列车时，映入眼帘的是一个宁静祥和的小镇。
　　沐浴在太阳余晖下的建筑，被金色的夕阳勾勒出了美丽的轮廓。
　　正如老妇人所言，这真的是个人口很少的小镇，镇上只有一个很小的超市，一路上连便利店都看不到，而且也很难见到几个行人。
　　奏和凪音在这个小镇中见到的几乎都是和老妇人年纪相差无几的老人，而且他们在见到老妇人时都会熟悉地打着招呼。
　　“到了哦。”最后，老妇人停在了一个简朴的二层一户建前。
　　门前的门牌表明了这个房子主人的姓氏“井上”。
　　通过院子，奏依稀能看到了房子后面有个小小的工坊。
　　就在他有点好奇地想要询问那到底是什么时，被一个稚气十足的声音所打断。
　　“啊，奶奶！”来者是个看上去刚刚在外面疯玩回来，正是上幼儿园年纪的小女孩。
　　“让我介绍一下，她是我的孙女，名叫若菜。”老妇人笑着向身后的奏与凪音介绍道。
　　但还未等她说完，名叫若菜的小女孩突然高声大喊着“爷爷！奶奶带陌生的男人回家了！”走进了房子。
　　“等、等等！？那个说法！？”
　　“昴君，难不成你会答应，其实是因为喜欢上了.....”
　　凪音默默拉开了距离。
　　“为什么会变成这样的解释！？”
　　“没想到老太婆的魅力不减当年呢~如果老太婆能满足孩子你的话.....”老妇人也很是配合地说道。
　　“才不是！”
　　-----------------
　　这几天的时间里。
　　凪音一直跟在奏身边，进行着一场漫无目的的逃亡之旅。
　　不过她并不关心目的地是哪里，因为这一场旅途的意义，只是为了给奏创造一段美好幸福的回忆，足以在自己离开他之后，帮助他度过一段痛苦且孤独的时光。
　　——在幻想魔物和特环SEMA找到自己之前，尽可能地带领着奏领略这个世界的美好。
　　所以她会想方设法引导奏却接受并感受来自他人的善意。
　　就像今天邂逅的那位老妇人一样。
　　咋一看好像是在列车上偶遇到的客人，实际上那都是在高空监视着一切的迦楼罗传来的信息。
　　在初步了解并判断其为人善良后，再由凪音想方设法让奏与其产生交集。
　　一切都在凪音的计划安排之下。
　　为了能让奏感受到这个世界的善意，并让他体会这个世界美好的一面。
　　这是必须的。
　　因为很快，一直待在他身边给予他善意的少女就要永远离开他的身边。
　　这份善意，必须要通过其他事物，慢慢转移到他的身上。
　　如果可以的话，凪音希望奏日后会是说出“她肯定不会希望我这样做”的英雄，而并非是“就让你感受下和她一样的痛苦吧”的复仇者。
　　相对而言，这个世界一切美好的邂逅，将会在自己面前解剖为单纯的算计——或许，这就是自己所要付出的代价。
　　“好厉害！昴君，这件闪闪发光的项链好漂亮~”
　　跟随着老妇人走进房子中的凪音，故作惊讶地看着墙壁上的首饰感叹道。
　　根据迦楼罗提供的消息。
　　凪音一早就知道老妇人家里的情况。
　　她会希望能来到这里寄宿的原因，和屋内的另一个人有关。
　　就在这时，客厅内的某人似乎听到了自己发出的赞美声，一边咳嗽着一边拉开了客厅的门。
　　走出来的是身材略显矮小但非常结实的老人，脸上有深深的皱纹，眼睛虽然有些浑浊，但眼角仍能让人感觉到他年轻时锐利的光芒。
　　“咳、咳咳，小姑娘很识货嘛咳——”
　　听到凪音对于墙上展示的首饰的赞美后，老人面露喜悦的神色，足以使人一下子明白这些都是他的亲手打造的杰作。
　　“那、那个，你没事吧？！”当众人还没有来得及互相寒暄几句，凪音故意等待了一小会后，才表现得像是注意到老人过于激烈的咳嗽而上前搀扶他。
　　这是个命不久矣的病人。
　　通过迦楼罗收集的情况，眼前这个老人曾经是镇子上最出色的铁匠，但又当年的生产条件过于苛刻，导致他的身体因工作环境而染上恶疾，是现代医院所无法医治的病状。
　　老人在咳出带着血沫的鲜血过后，才得到了喘息的时间。
　　“咳咳，对不起，小姑娘，把你的衣服弄脏了咳咳......”老人似乎完全不把自己咳血这件事放在眼中，反而开始关心那些飞溅到凪音衣服上的血迹，看来他对于自己的身体有自知之明。
　　“请不要在意，比起这个，你的身体——”
　　“——啊啊，这个已经是我的日常了，请不用担心。”老人解释道。
　　老妇人也上前一步，从凪音手中接过搀扶的工作，苦笑道：“对不起，没想到会让你们见到这种场景，让你们担心了。”
　　“明明老头子这两天症状好了不少的.....喂，是不是看到了可爱的女孩子来了，想要借助博得同情！”
　　“咳哈？我需要做这样的事吗？我当年可是很受女生欢迎的，倒不如说刚刚我可是听小若菜说了，你带着男人回家了是吧？”
　　“唉，看来老太婆我即便老了，魅力也不输当年~”
　　年幼的孩子，早逝的父母，进入倒计时的一家之主，以及同样渐渐老去的奶奶。
　　这就是凪音会选择打扰他们一家的理由——“拯救”。
　　在这场小风波过后，凪音和奏在客厅的桌子前落座。
　　“原来房子后面那个是工坊啊......”
　　落座之后，老妇人前去准备今晚的饭菜，剩下老人热情地欢迎着凪音和奏两位少见的客人。
　　经过了老人的自我介绍，奏得知了眼前老人曾经是镇子上最有名的首饰铁匠，特别是他打造的戒指，无比精致且美丽，以前无数的客人不惜远道而来，就是为了偷偷给自己的恋人打造一枚精致的戒指，用于求婚。
　　因为听说只要用这位铁匠所打造的戒指，求婚就一定会成功，并且婚后夫妻两人也会无比恩爱。
　　老人喋喋不休地介绍着自己过去的辉煌成就。
　　而奏也是在此时才明白，原来自己刚刚在庭院外看到的是什么建筑。
　　随即他好奇地环顾了一圈四周。
　　在客厅的墙壁上，挂着不少款式精美且美丽的首饰、戒指等等。
　　奏很难想象这些精致的饰品居然会出自、眼前这位看上去大大咧咧的老人。
　　不过在这个屋子里所沾染的木材与金属的气味，是最好的证明。
　　老人满脸得意地一一介绍完墙壁上挂着的饰品，看上去对于自己过去作为铁匠的经历十分自豪。
　　“不过，现在我已经是个连锤子都拿不起的老人了呢咳咳——”
　　同时老人似乎也接受了现状，甚至会通过自嘲的形式结束对于过去的吹嘘，而使得前面的吹嘘并不会让人感到不适。
　　而这个话题，正好让凪音找准机会问出那个问题：
　　“那个，关于这件事，你的身体真的没事吧？要不要去医院看看？”凪音担心地问道。
　　闻言的奏也一边点头一边看向老人，虽然他不是医生，但野兽的直觉告诉他，若不进行治疗，眼前的这位老人就会进入生命的倒计时。
　　而后者却淡然地摆了摆头，轻笑道：“咳，这个不用担心，都是过去的工作所留下的老毛病了咳咳。”
　　话音刚落，老妇人和若菜也端着做好的饭菜来到了客厅。
　　这时老人也看准了时机转移话题：“别说这种扫兴的东西了，这个家里已经很久没有来过客人了，先好好吃饭吧咳咳......”
　　老人招呼着两人在桌子前坐下，同时半开着玩笑地说道：“咳，等吃过饭，晚上我再带你们去工坊里看点好东西哈哈——”
　　虽然老人的身体内部已经千疮百孔，但如果放着不管，说不定还能有几个月的生命。
　　而凪音可没有办法在这里停留那么久的时间。
　　所以她在内心对着眼前的老人和老妇人真切地道歉——“对不起。”
　　刹那间。
　　一阵无形的微风就这样从开着的窗户中飘进客厅，并落在老人的身体上。
　　瞬间。
　　老人像是感受到窒息一般痛苦地跪倒在地，疯狂地咳嗽起来。
　　大量的鲜血沾染了脚下老旧的榻榻米。
　　这副骇人的场景显然是老妇人和若菜都没有见过，吓得手中刚刚做好的饭菜洒落一点，但她们都完全顾不上，只是想尽快冲到老人面前。
　　——对不起。
　　见状的凪音也对老妇人和年幼的孩子在心中道歉着。
　　随即她也面露担心地冲了上去，并故意让奏感受到自己体内的魔力流动。
　　几乎是同时。
　　奏已经闪到了凪音的面前，紧紧地抓住了她的手。
　　“不行。”奏知道凪音刚刚打算做什么，但这样一来，魔力波动就有可能暴露两人所在的位置。
　　奏的反应并没有出乎凪音的预料，正如他曾经说过的那样，他的世界中仅有自己，所以其他人的死活永远不会高于自己的安危。
　　而这一点，是凪音想要改变的。
　　“但、但是，再这样下去的话，老先生他会——”凪音露出了焦急的表情，想要挣脱开奏的手。
　　两人的互动，引起了老妇人的注意力，她虽然担心不停地咳嗽着的老人，但还是疑惑地抬起头看向了这两个年轻善良的客人。
　　“我们救不了所有人！一些自然导致的结果，并不是我们能干涉的。”开头的那句话，奏仿佛是在说给自己听的。
　　曾经何时，他是从另一个人口中听到这个说法，而当时并不认同的自己，如今却由自己重新将这句话说出口，真是讽刺。
　　奏心想。
　　不过关于这一点他很坚决。
　　以凪音的安危放在第一位，以及将他人的性命放在第一位。
　　这是奏和凪音会罕见地产生分歧的场合。
　　虽然是源于凪音故意引导下的结果。
　　不过也正因如此，所以才会让奏印象深刻。
　　因为很快，他也将会面临着“自己”或“世界”的电车难题。
　　凪音希望到时的奏能够给出一个身为“主人公”的满意答案。
　　“我知道仅凭自己的力量，是没有办法帮助到所有人，但是如果可以帮助到自己眼前的人，那就足够了——”
　　即便成为了主人公，也没有办法拯救世界上所有的人。
　　所以凪音希望能借此引导奏明白最重要的底线——“那就是拯救你眼前一切能拯救的”。
　　说罢，凪音挣脱开了奏，转身冲到了老人的面前。
　　“那、那个，你究竟想要做什么——”老妇人也意识到了眼前的少女想要做些什么。
　　“放心吧，我可以让老先生恢复健康......”
　　凪音一边说着，一边将手轻轻地放在了正在剧烈咳嗽的老人肩上。
　　同一时刻。
　　小镇上方的高空之上。
　　风暴卷起了云层，断绝了整个小镇与外界的联系。
　　哪怕是魔力的波动，也无法从中传出。
　　凪音只想通过这个“危急的选择”给予奏启示，并不打算真的将自己暴露出去。
　　这当然不是她担心自己会被幻想魔物或特环SEMA找到。
　　只是她并不希望眼前这对善良的一家三口会因为自己的错，而被卷入危难之中。
　　收留了主人公结果第二天惨遭杀害的戏码，凪音一点都不想看到。
　　如果必须存在牺牲才能引发主人公的力量，那么这位牺牲者只需要自己一人便足够了。
　　——拯救眼前一切能拯救的。
　　“小樱！”奏似乎还打算做最后的劝说。
　　但凪音并没有理会，而是继续露出那份坚决的神色，在奏的注视下，调动了体内的魔力。
　　菲尼克斯的异能正在被自己调动。
　　金色的火焰在自己的体内点燃，同时这股再生之炎的余晖通过自己的手传达到老人的身体中。
　　用超凡的力量去干涉自然的结果，无论这股力量是否用于帮助、拯救他人，都是一种不折不扣的恶行，因为这是对那些没被超凡力量所拯救的人们的不公平。
　　但这也是拯救世界的主人公必须要承担的恶行。
　　凪音从来都没有在意过“公平”，她更希望得到的是“结果”，一个有人因自己而得救的结果。
　　随着菲尼克斯的力量注入老人体内。
　　那些曾经因为铁匠生活而千疮百孔的身体在以不可思议的速度痊愈，内脏与器官正在恢复健康，就连身体的所有细胞在此刻都变得充满活力。
　　不仅是老人，这股力量顺着扶着老者的手，也一并传到了老妇人的身上。
　　——就当作是我害你们担心的补偿吧。
　　凪音在心中轻声道。
　　不到半分钟的功夫。
　　两位老人变得前所未有的精神，仿佛身体的每一个部分都充满了力量。
　　而相对的，凪音却面露苦色地跌倒在地，幸亏奏手疾眼快从身后扶住了她。
　　如此一来。
　　即便是完全不知道异能存在的两位老人，也明白了这是因为眼前这位黑发少女用了什么方法救了自己。
　　而且从她疲倦的神色，以及黑发少年着急的表情来看，这个帮助还伴随着不小的代价。

145.永恒轮回的伊始
　　距离凪音不顾奏的劝阻，执意用异能治愈老人的伤势那一晚，已经过去了3天。
　　奏曾设想过的最坏的情况并没有发生。
　　并没有任何征兆或细节表明有人顺着这股魔力波动来到了这个名为“石铁”的偏僻小镇。
　　不过这也很正常，毕竟就算是特环SEMA和三大学园，也不可能将魔力侦测仪器遍布到世界的每一个角落，更不会对每一股魔力波动都展开详细调查，在这个偏僻小镇一闪而过的魔力波动，说不定会幸运地躲过侦测。
　　在这三天里，奏和凪音被邀请住进了两位老人的家中。
　　该说是见多识广的老人家吗？两位老人都没有对凪音施展出来的超自然力量做过多的提问，只是保证自己会守口如瓶，并且在了解到奏和凪音两人现在正在漫无目的地四处流浪时，果断邀请两人在这个家中住下，而且无论住多久都可以。
　　于是乎，奏和凪音顺理成章地开始在这个小镇过上了理想中的安静且祥和的生活。
　　这里没有特环SEMA和三大学园的异能者，也没有幻想魔物的侵扰，是个民风淳朴的乡村小镇。
　　奏每天除了在小镇上一边散步一边巡逻，就是在家中和凪音一起帮忙打理杂务。
　　很难想象在几天前还在与幻想魔物拼死搏斗的自己，居然有一天能过上这么悠闲宁静的生活。
　　-----------------
　　雨夜。
　　淅淅沥沥的雨滴从夜空中落下，滴落在黑川所披着的风衣身上，发出沉闷的响声。
　　一周前，在无限学园的战斗结束后，黑川还没有来得及为赢得到胜利感到高兴，就听到了一个噩耗。
　　身为“主人公候补”的月见奏背叛了特环SEMA，并带着“女主角”星宫凪音逃跑了。
　　他作为和奏相处最久的人，自然知道那位平日温柔善良的少年绝不会贸然做出这样的举动。
　　不过还未等他了解清楚整件事的前因后果，他就收到了来自特环SEMA总部的直接命令——“找到并把月见奏带回特环SEMA”。
　　“小米，你确定就在这里吗？”黑川锐利的目光从风衣的兜帽下露出，投向远处的只亮着点点灯光的小镇。
　　闻声，米得拉什娇小的身躯从他的身边冒出。
　　明明是雨天，但米得拉什身上却保持着干燥，此刻的它就像小狗一样朝小镇的方向嗅了嗅鼻子，随即瞪大了赤红的眼眸开心地笑道：“是奏哥哥的味道没错！”
　　“是吗.....”听到这个答案的黑川脸上并没有流露出高兴或兴奋的表情。
　　因为他也不知道自己现在的所作所为是否正确。
　　“不过除了奏哥哥，米米还闻到了另一股很熟悉的味道.....嗯~米米一时间想不起来了......”
　　米得拉什补充道，它这番话语打断了黑川的犹豫。
　　“什么意思？”他很少见米得拉什会露出这样的反应。
　　“emmm.....明明是非常熟悉的感觉......”米得拉什娇小的身躯学着大人的模样双手交叉在胸前。
　　几乎是瞬间。
　　黑川的直觉突然嗡嗡作响，发出了警告。
　　他猛地抬起头，一片漆黑的夜空中，似乎有什么正在盯着自己。
　　“奈亚拉托提普！”黑川立即举起手臂，同时魔力的光辉在他的眼眸中闪过。
　　米得拉什的身形开始发生变化。
　　娇小可爱的外表化作了扭曲蠕动的肉块，这是米得拉什觉醒的征兆。
　　但这一次它并没有变作上次高耸入云的姿态，而是变作了一位高挑优雅的美人。
　　“啊，这种感觉，我想起来了~”奈亚拉托提普那双藏在折扇后的赤红双眼闪过一道光芒。
　　“是迦楼罗的味道。”
　　“！？”
　　黑川闻言的瞬间，就爆发出身体全部的力量，以最快的速度闪躲到了奈亚拉托提普的裙摆下方，避免站在那片淅淅沥沥的雨幕中。
　　同时他惊魂未定地让奈亚拉托提普抹去自己身上残留的水珠。
　　“幻想魔物-迦楼罗？你、你确定自己没搞错？”黑川罕见地说话都在颤抖。
　　仿佛迦楼罗这个名字给予了他莫大的惊吓。
　　“啊啊，肯定没错，刚刚我甚至还受到了风暴权柄的影响，毫无疑问，那就是迦楼罗本尊。”奈亚拉托提普边回答着边抬起头，仿佛在与躲藏在夜空之中的某个存在隔空对视着。
　　奈亚拉托提普的回答，让黑川将刚刚的犹豫完全抛到了脑后。
　　他果断地取出了特环SEMA为其准备的通讯器。
　　幻想魔物-迦楼罗，前主人公“元素主宰”的契约兽之一，如今祂的存在，就代表着传说中的“幻想魔物-终焉”本身。
　　“终焉.....和月见奏在一起？”这个大胆的想法让黑川冒出了冷汗。
　　这是特环SEMA和三大学园交代过要尽全力避免的情况。
　　就在这时，黑川手中的通讯器接通了，通讯器的另一头传来了某位特环SEMA高层的声音。
　　“这里是ACE 米得拉什，有一个好消息和一个坏消息。”
　　“好消息是，我已经找到了‘主人公候补’月见奏的踪迹。”
　　“而坏消息是——终焉似乎就在他的身边。”
　　-----------------
　　“早安~早餐很快就可以准备好了哦~”
　　清晨。
　　当奏走下二楼，来到了客厅时，映入眼帘的是正站在厨房，身穿围裙并绑着单马尾的凪音。
　　而在她旁边的，是同样正在准备着早餐的老妇人的身影。
　　房间的另一边是正在和老人把玩着戒指模具的若菜。
　　本来已经命不久矣的老铁匠在凪音异能的作用下，现在变得生龙活虎，据他自己所言，年轻时的自己都不曾像现在这样充满力气。
　　又能拿得动锤子的他，决定要把自己的手艺传给若菜这位孙女。
　　“怎么样？小哥是昨晚睡得不好吗？”老人的疑问，才让奏意识到自己刚刚一直愣在了门口处。
　　凪音似乎敏锐地察觉到了奏的不对劲，放下了手中的东西，小跑着来到了奏的身边。
　　“怎么了吗？脸色很不对劲哦？难不成是生病了？”
　　凪音边问着，边踮起双脚，满脸担心地把脸蛋凑了过去。
　　两人的额头就这样轻轻地碰撞在了一起。
　　奏透过自己的额头，清晰地感受到眼前这位黑发少女的体温。
　　“奇怪，并没有发热呢.....”凪音低声喃喃地收回了身子。
　　“如果不舒服的话，今天就好好在家里休息吧，关于铁匠的手艺什么的，也不差这一两天啦~”一旁的老人笑着对奏说道，这几天奏因为无所事事，所以在老人的邀请下，决定尝试学习这门手艺，日后也能有个赚钱的一技之长。
　　“老太婆我等等就给小哥你煮点稀饭吧。”老妇人也笑着转过头说道。
　　“啊，哥哥你居然用这种方法装病偷懒！若菜才不想自己一个人沉闷地听爷爷说教~”若菜气鼓鼓地跑到了自己的脚边。
　　明明是和往常一模一样的祥和景象。
　　但奏却总感觉哪里不对劲。
　　“啊不，我没事——”奏话还没有说完，就被剧烈的震动所打断了。
　　“发、发生了什么？！”
　　在两人老人惊呼声中，奏迅速得伸手抱起脚边的若菜，另一只手条件反射般召唤出手腕处的银色刀刃。
　　魔力的波动突然从四面八方出现。
　　但奏无法识别这些是异能者还是幻想魔物。
　　“大家，先离开——”奏刚打算先让凪音和两位老人逃到安全的地方。
　　但下一瞬间。
　　一把锋利的匕首击穿了窗户的玻璃，直直插进了老人才刚刚恢复活力的心脏处，大量的鲜血如同花朵般在他胸口处绽放。
　　“污染已清除。”冷淡平静的声音紧接着在奏耳边响起。
　　“老头子——”见状的老妇人着急地想要赶到老人身边。
　　奏还未来得及上前阻拦，又一道刀光从屋外袭来。
　　野兽的直觉让奏拉着凪音躲过这一击。
　　但离得稍远的老妇人就没有那么幸运，鲜血从她的腰间如同瀑布般倾泻而出。
　　“污染已清除。”
　　那道如同机器人一般毫无起伏的冷淡声音再次响起。
　　奏已经顾不上那么多，野兽的直觉支配了他的思维，让其做出了最优的选择。
　　现在显然不是去关心两位已经濒死的老人的时候，他抱紧怀中的若菜，另一只手搂住凪音的腰，同时眼中爆发出耀眼的金光。
　　漆黑的火焰包裹住了他的双腿，暂时赋予了他强大的身体机能。
　　凭借着这股力量，他顺着直觉猛地从后方的墙壁冲去，薄薄的墙壁在黑焰形成的利爪下如同纸张一般被撕开了一道小口。
　　冲出房子的奏刚把凪音放下，映入眼帘的，是站在大街和屋檐上的无数人影，他们身穿着无比熟悉的白色制服，宽大的风衣在狂风下摇曳着。
　　那是特环SEMA的制服，本应该象征着正义的白色制服，此刻却沾满了污秽的血迹。
　　血？
　　意识到不对的奏猛地转过头，在他的身后，是正沐浴在轰轰烈焰中的小镇。
　　“污染已清除。”那道冷漠的声音再次响起。
　　“为什么......为什么！？他们明明只是普通人——！！！”奏怒目圆睁地望向眼前的特环SEMA异能者们。
　　“这个问题的答案，难道你不是应该比谁都清楚吗？月见奏。”冷淡的话语在奏的耳边幽幽响起。
　　话音刚落。
　　一道耀眼的光束向自己怀中的若菜袭来。
　　想着无论如此都要保护住她的奏刚将黑焰形成利刃，但下一瞬间，他眼角的余光瞥到了另一道光束袭向了凪音。
　　“小心！”奏嘶吼着闪到了凪音的身躯，用黑焰斩断了这道光束。
　　“若、若菜酱！”凪音悲伤的声音从身旁传来。
　　奏疑惑地顺着凪音视线的方向看去，自己怀中的小女孩的脑袋被光束抹去了，自己为了保护凪音的选择，让这位年幼的生命从这个世界上消失。
　　“你没有办法拯救所有人，月见奏。”冷淡的声音嗡嗡作响。
　　这是奏终于注意到了，这股声音来源于自己的内心。
　　奏有过这样的体验，这是梦境，只不过这一次梦境比之前要更为漫长——
　　“你到底想要做什么——！？”奏双眼爆发出强烈的金光，向凪音本应该站着的方向猛地转过头。
　　燃烧的小镇不见了，身穿白色制服的异能者的身影也不知所踪。
　　在那里的只剩下一团悬浮在半空中的漆黑火苗，以及一片纯白且一望无际的空间。
　　脚下由黑焰所构成的圆形树状图正在闪烁着。
　　眼前的漆黑火苗在跃动着，仿佛在提醒着什么。
　　但它终究是没有回应奏的疑问——
　　“昴君，起床了哦~”凪音的声音将奏从梦中唤醒。
　　后者猛地坐起身来，大口大口地喘着气，浑身上下早就被冷汗所沾湿。
　　“昴、昴君？你没事吧？是又做噩梦了吗？”见状的凪音担心地在自己面前蹲下身子。
　　奏的目光越过凪音的肩膀，看到了站在房间外偷偷探出个小脑袋的若菜。
　　她正在好奇地用明亮的大眼睛盯着自己。
　　“我.....没事，对不起，让你担心了......”奏挤出了一个勉强的笑容。
　　这是奏做的第三次噩梦。
　　在这个家中寄宿的这几天，奏一直被噩梦所困，只不过最初只是一闪而过的画面，但随着时间的流逝，噩梦的内容就会变得越来越详细，越来越真实，仿佛是在提醒着自己有什么正在接近。
　　直到今天——他终于意识到了这是自己曾经体验过的事情。
　　当年自己刚刚经历了南濑岛的危机之后，他也是通过这样的方式，被自己意识深处的那团漆黑火苗展示了某些画面。
　　现在回想起来，那团黑焰的回复的确说中了某些事情——
　　（【每个人的“选择”，都会影响并“改变”自身的命运】）
　　（【但月见奏，你是特别的】）
　　（【你能够选择——改变自己，或是改变世界】）
　　自己的确觉醒了“改写自身”的异能。
　　但所谓的“改写世界”又是怎么一回事？难道自己的异能还存在着这样的能力吗？
　　想不明白的奏暂时将这个说法抛到脑后。
　　他虽然不知道刚刚黑焰为什么向自己展示这样的梦，不过显然不是什么好征兆，他不想让这家善良的人和整个小镇因自己受到牵连。

146.一生的承诺
　　“樱酱的厨艺真是不得了呢~就算是老太婆我，也是第一次吃那么美味的味噌汤。”
　　井上家的厨房。
　　老人一大早吃过早饭后，就前往了房子后面的工坊，留下老妇人和凪音两人在厨房张罗今天的饭菜。
　　而老妇人在品尝过凪音做的料理后，赞不绝口。
　　“不不，你太夸奖了啦~”
　　“真是谦虚呢，不仅长得可爱，连性格都那么贤惠，日后一定会是个好妻子吧，真是幸福能娶到樱酱的家伙呢~”老妇人笑着感叹道。
　　而闻言的凪音可爱的脸蛋上以肉眼看见的速度慢慢染上了一层害臊的绯红，纤细的手指捏住了围裙的下摆，故意装出了一副扭扭捏捏的姿态。
　　凪音知道自己现在被两位老人误会和奏是禁忌的兄妹关系，所以最基础的表面功夫当然要做足。
　　经过了那么多年的努力，现在要扮演一个清纯害羞的少女对她来说简直手到擒来。
　　“话说回来，樱酱你和小哥......真的是兄妹吗？”见状的老妇人突然换了一副表情，压低声音问道。
　　经过了这几天的相处，老妇人的确能察觉到两人那份深厚的情感，但若要说是兄妹，似乎哪里存在着违和感，两人相处交谈的方式，的确没有兄妹之间那种随和，倒不如说甚至有些拘谨和相敬如宾的感觉。
　　以及接下来这个说法有些失礼，但老妇人在见过凪音那美得足以让人窒息的可爱容貌后，奏那张在普通人中处于平均值往上的颜值，与凪音相比就显得差距过大，很难想象两人真的有血缘关系。
　　如果两人是因为某种理由而不得不撒谎成兄妹的话——这个理由会让老妇人的内心好受一些。
　　因为她实在不想看到这两个温柔善良的孩子因这个复杂的关系而无法收获到幸福的人生。
　　但接下来凪音的回答却打破了老妇人最后的期盼。
　　“嗯，我和昴君.....从小就一直在一起呢~”
　　凪音承认道，并且露出了温柔且幸福的笑容，像是回忆起了曾经的美好时光。
　　从某种意义上，这个说法也不算是谎言。
　　毕竟——既然“青梅竹马”的定义就是从小一直长大的孩子，而兄妹也算是青梅竹马，那反过来，自己和奏作为从小就在一起长大的青梅竹马，自然就可以视为“兄妹”。
　　凪音在心中暗暗吐槽着。
　　“是吗.....就当是老太婆糊涂了，问了个奇怪的话题吧。”老妇人很快就转移了话题。
　　但在凪音转头去准备眼前的料理时，老妇人忍不住用眼角的余光偷偷看向这个可爱的少女。
　　“没事的，上天一定会保佑这对温柔的孩子的。”
　　老妇人在心中喃喃道。
　　与此同时。
　　奏来到了屋子后方的工坊。
　　被黑焰连续几天提醒后，奏意识到自己不能再在这个小镇中停留。
　　虽然他的直觉未能察觉到任何威胁和不详的预感，但这一次奏决定相信自己体内蕴含着奇怪力量，毕竟也是因为这股力量，过去的自己才能多次脱险。
　　当奏慢慢地推开了工坊的大门后，立马感觉到一股热气扑面而来。
　　看来工坊里早就开始了锻造工作。
　　不过奏只在工坊里看到了老铁匠的身影，本应该在这里学习的若菜不知所踪。
　　奏推门的动静让正在忙活的老人回过头来。
　　“啊，是小哥你啊。”
　　很快老人就明白奏略带疑惑的目光，笑着解释道：“若菜那孩子一大早就出门找镇上的小孩子出门玩耍去了，毕竟她也是小孩子，暑假到了自然就没有心思放在学习这种枯燥的打铁上了。”
　　闻言的奏才反应过来，原来暑假已经开始了。
　　这几天的逃亡生活，让他对时间失去了正常的认知。
　　——小凪今天暑假没能回到家里，会害得莲次哥他们担心吗？
　　——而且是暑假的话.....小凪的生日也快到了吧。
　　奏不由得心想。
　　就在奏因为“暑假”二字而陷入思考的时候，老人紧跟着的一句话将他的思绪拉回了现实。
　　“小哥准备离开了吗？”
　　“诶？你是怎——”
　　“——啊啊，毕竟小哥这几天一直都心神不宁呢。”老人背对着奏一边挥动着手中的锤子，一边笑道，他结实的肩膀因此微微抖动着。
　　“而且那一晚，当小姑娘要救老夫时，小哥你的反应.....想必你们的处境并没有表面上那么平和吧？”老人并没有回过头，继续保持背对奏的姿势慢慢说道：“不过我不会过问什么，对于你们的出手相救，老夫我只有满满的感激。”
　　“如果不是你们，那个老太婆可照顾不了自己，而若菜说不定也会被福利院的人带走吧？所以，你们是我们井上家的大恩人。”
　　“.....小樱一直是个温柔善良的孩子，她一定不会对眼前有难的人坐视不管的。”奏的这句话，既像是说给眼前的老人听，也像是说给自己听的：“所以，你们没有必要因此感到愧疚。”
　　“果然小哥你真是个温柔的人呢......唉，如果小姑娘不是你的.....啊不好，老夫又不小心开始乱说话了。”
　　老人说完放下了手中的锤子，光是看他的背影，也能意识到他似乎松了口气。
　　“终于，老夫把这件东西完成了呢。”
　　“完成了？”奏好奇地问道。
　　“啊啊，这是老夫过去梦寐以求的杰作，只可惜当年身体在将其打造完成之前就垮掉了，没想到居然会有力气重新拿起锤子的一天。”
　　“因为老夫知道小哥你肯定不会在这里待很久，所以这几天我每天一大早就回到工坊，看来刚好赶得上将这件东西打造好呢......”
　　闻言的奏好奇地走向了老人。
　　而老人面露得意的笑容慢慢转过头。
　　“小哥你和小姑娘作为我的救命恩人，我实在没有什么可以报答你们的地方，所以请允许我将这件饰品送给你，作为救命之恩的报答，以及老夫我对你们两人以后能幸福的祝福吧。”
　　伴随着老人的话音刚落。
　　一道耀眼的光芒映照在了奏的眼眸中。
　　“这是镇子过去挖掘出的，非常稀有且珍贵的铁矿打造而成的，即便是老夫，想必以后再也找不到那么珍贵的原材料了吧？”
　　“这是.....戒指？”奏怔怔地看着眼前那对造型精致的戒指。
　　“嗯，老夫我以前可是镇上最有名的铁匠哦~特别是戒指，无数人不惜千里迢迢过来找老夫......啊不好，一不小心又开始讲些无聊的话了哈哈。”老人哈哈大笑过后，露出了无比认真的表情。
　　“老夫知道你和小姑娘的关系有些复杂，虽然经过这几天的观察，老夫也能明白你们深爱着彼此，愿意和彼此度过一生.....但是，对于女孩子来说，即便她们不说，其实内心都会渴望着一个承诺。”老人边说着，边看向了工坊一旁的窗户。
　　奏也顺着老人的视线看去。
　　透过那面被烟熏得模糊的玻璃，老妇人和凪音在厨房忙碌的身影映入眼帘。
　　“嘛，就当作老夫越界了，不过这对戒指就送给你们了，要怎么使用就交给小哥你选择吧。”老人说完，心满意足地走出了工坊。
　　“......承诺吗？”奏怔怔地看着自己眼前的这对戒指。
　　老实说，奏一直很羡慕这对老人。
　　对于他而言，自己能和小凪像这对老夫妇一般相伴到老，就是他最大的幸福。
　　不过老人的话语也提醒了他——在这段看不到未来的旅途中，或许自己需要给予小凪一个承诺。
　　如此想着的奏，慢慢地伸出手。
　　-----------------
　　北极。
　　极寒之地。
　　特环SEMA的研究基地。
　　世界上最顶尖的那批语言学家正齐聚于此，在他们面前的是成千上万张关于一块巨大石碑的照片和扫描图。
　　他们正在接受特环SEMA的命令，重新对眼前的“未来之书”进行从零开始的破译工作。
　　这些刻在石头上的复杂图案，是幻想魔物所留下的信息。
　　每个图案都是大量信息的集合体。
　　从某种意义上，这就是未来的文字。
　　过去的特环SEMA与三大学园在元素主宰的帮助下，成功掌握了破译这些文字的规律和方法。
　　但如果元素主宰的破译出现过错误，那么就意味着这套方法可能是错的，特环SEMA需要重新开始，摸索出新的一套破译手段。
　　亚当在待在这群语言学家之间，协助着现场的工作。
　　他不仅是特环SEMA的董事会成员之一，同时也是一位在语言领域专精的天才。
　　普通人根本想象不到，因为这和他那座小山般的高大强壮的身型形成强烈反差。
　　不过此刻的亚当面容憔悴，巨大的黑眼圈和皱巴巴的西装，都表现出他已经在这个工作上奋战了许久，已经没有余力去维持一贯稳重威严的形象。
　　“亚当先生，关于无限学园的事件，终于调查出结果了。”
　　就在这时，秘书投影出现在了亚当眼前的屏幕上。
　　屏幕中的秘书正在看一份纸质的清单，上面是关于之前无限学园事件的调查报告。
　　因为当时现场有时间相关的领域封锁，所以对于现场情况的整理，以及对每一个人的口供对比花费了超乎想象的时间。
　　但在经过了一周后，这次调查终于得出了亚当想要的信息。
　　“当时在无限学园最有嫌疑的人到底是谁？”亚当疲倦地坐回来椅子上，边伸手揉着额头边随意问道。
　　眼前的破译工作耗费了他太多精力，以至于他对于这个问题的结果都失去了兴趣。
　　但秘书接下来的回答，却让亚当直接从椅子上弹起来——
　　“.....亚当先生，虽然这个结果并不是百分百准确，但是经过调查后.....目前最有嫌疑的，在无限学园迎击这个时代所有幻想魔物的人是——”
　　“星宫凪音。”
　　就在这时，另一个消息接踵而至——
　　“报告！ACE 米得拉什发现了月见奏的踪迹。”
　　“并且他正和终焉在一起。”

147.重回川野市
　　夏天在不知不觉中悄然来临。
　　凪音和奏告别井上家时，两位老人都没有过多地挽留，他们似乎早就知道自己不可能会在这个小小的镇子上长时间生活下去，不过最后这对热情善良的老人还是表示“自己随时欢迎凪音和奏回来”。
　　凪音和奏坐上离开这个小镇的列车的那一天，对于学生而言，也是正式进入暑假的第一天。
　　夏天与暑假。
　　这两个词对于奏而言有着独特的意义。
　　在小时候，当夏天到来之后，就意味着自己有着更多的时间陪在小凪身边，在小凪还未上小学的时候，只要一到暑假，每天都会过来找自己出去玩耍，让自己有理由离开那个气氛压抑的家。
　　就算是小凪上了上学，并成为了天才童星之后，她依然会在暑假难得的休息日里找自己。
　　所以对于奏来说，一说到夏天和暑假，脑中最先浮现的是自己和小凪一起度过的美好时光，
　　但是这个美好的象征，仅仅维持到初中一年级。
　　当年的自己怎么也没法想象，那一年的夏天居然是自己和小凪最后度过的一个宁静祥和的暑假。
　　在第二年发生了南濑岛事件之后，自己还未能得到夏天的到来就离开了川野市，第一次离开了小智的身边。
　　而今年两人好不容易重逢，却又卷入了被迫逃亡的境地。
　　“如果，能回到当年的夏天就好了呢。”坐在列车上的奏，一边看着窗外绿意充盈的景色，一边不由得在心中暗暗感叹道。
　　而坐在奏身旁，轻轻倚靠在他身上的凪音似乎也注意到了奏此刻的内心想法，慢慢地将自己的身体贴得更近了，双手轻轻地搂住了奏的身体，像是要为了让对方好好感受自己的从存在一般。
　　“小、小......樱？”奏一个愣神，在脱口而出的关键时刻，好不容易才改口说出凪音现在的假名。
　　“夏天了呢~”凪音那双明亮美丽的眼眸与奏四目相对着。
　　“今年的夏天，我们终于可以在一起创建更多、更多美好的回忆了呢~”
　　凪音开朗乐观的态度，一扫奏心中的阴霾——
　　——是呢，即便今年的夏天并不平静，但我们能待在一起的话......就能创建许多美好的回忆。
　　——而且自己和小凪还有无数个夏天。
　　——到时，我们一定能迎来梦寐以求的幸福未来。
　　“是呢.....那么下一站，小樱有什么想去的地方吗？”奏重振了精神，把手放在凪音的肩上，轻轻地抱了回去。
　　“是！是！我想要去看看东京的雪景！”
　　“我觉得这个世界上不存在夏天会下雪的东京。”奏即答。
　　“啧，东京这个任性的孩子......”
　　“难道任性的孩子不是你吗！？”
　　“那只能稍微折中一下，去南极看雪景吧。”
　　“折中的地方在哪里！？这两个地方的距离也太遥远了吧！”
　　“啊咧？难道昴君不知道吗？其实南极就在东京的隔壁哦？坐银座线的话，一下子就能去到了哦？”
　　“这是哪个异世界的东京！？”
　　.....
　　看着眼前对自己的卖傻而吐槽的奏，凪音在心中默默地露出了笑容。
　　——果然奏君离开我那么多年后，依然还是没变呢.....
　　——所以哪怕日后没有我陪伴在你的身边，也一定没问题的吧？
　　凪音一边笑着一边把头轻轻地埋入了奏的怀中。
　　奏君，在与我永别前的最后这段旅途，一路上所留下的美好回忆，足够让你借此忍受一辈子的孤独与寂寞吗？
　　......
　　......
　　老旧的列车载着两人，踏上了“最后”的旅途。
　　而在这辆列车后方。
　　空气中充满着机械的嗡鸣声。
　　一架体型只有成年人拳头大小，外表呈现银白色的无人机缓缓升空。
　　伴随着无人机表面亮起一阵蓝光，它的表面像是突然被一层玻璃所覆盖，最后完全融入了周围的环境中。
　　光学迷彩模式。
　　紧接着，更多的无人机纷纷浮现，并一一进入光学迷彩模式，保持着一个安全的距离，紧跟在这辆老旧列车的后方。
　　无人机的摄像头透过了列车外壳的铁皮，锁定了两个位于列车内部的目标。
　　处于科技前沿的摄像头结构，将捕捉到的列车与目标数据实时传输回后方的作战中心。
　　“已确认目标人物离开了石铁镇，而且暂时未暴露。”在距离石铁镇不远处的一处临时搭建的作战中心。
　　特环SEMA的人员在这个简陋的作战中心里监视着无人机传回来的每个信息。
　　经过ACE 米得拉什的认证，现在奏的身边很有可能存在着传说中的“幻想魔物-终焉”。
　　曾经与终焉交过手的特环SEMA，自然知道那个幻想魔物的棘手之处，在祂的面前，无机物远比有机物更有用。
　　所以他们才会这样大量投入特环SEMA研究部的最新科技成果。
　　在他们面前的电脑中，尖端的模型已经将无人机传回来的数据进行整合预测，并联合各个城市的系统，搭建出了新的高级网络，预测目标人物的前进路线，和每一个可能采取的行动。
　　当然，特环SEMA除了要实时监控目标的行动轨迹外，还有一样东西是他们不得不全神贯注地去提防的。
　　“A13报告，A13区附近未发现乌云，暂时没有发现要下雨的迹象。”
　　“B3，B区也暂时没有发现问题，完毕。”
　　.....
　　复数手持最新仪器的特环SEMA人员分散在周边的各个地区，通过手中的仪器、肉眼、直觉和灵感监控着头顶的天气。
　　不要在下雨天出门。
　　对于旧时代的异能者而言，这是必须遵守的规则。
　　凡是不注意这一点的异能者，从来都没有过好下场。
　　“我们要什么时候展开行动？”其中一位坐在作战中心屏幕前的年轻异能者，忍不住向一旁的上级询问道。
　　此刻他们已经锁定了目标人物，而且也做好了一切准备。
　　就连ACE级异能者，在这个小小的作战中心里，已经紧急召集了不下十几人。
　　哪怕是面对幻想魔物的最前线，这个级别的战斗力也足以展开一场大行动。
　　而他们从昨晚开始，就一直按兵不动。
　　若是在这时被目标发现了无人机的跟踪，从而甩开自己，那就得不偿失了。
　　所以这位年轻的异能者很是心急。
　　“这不是由我们决定的，我们需要等待总部下达新的指示。”
　　“但是再这样下去的话，说不定目标会逃跑......”
　　面对年轻异能者的发言，作为上级的另一个异能者并没有回应，而是默默地走开了。
　　同时，他的嘴唇微动，像是在心中低声喃喃着：“如果真的变成那样就太好了，因为这样一来我们都能活下来。”
　　无论是可能成长的“幻想魔物-终焉”，还是疑似将这个时代的所有幻想魔物一举击败的“星宫凪音”。
　　这都是这位异能者想要面对的敌人。
　　而此刻位于地球另一端的亚当也是这样的想法。
　　很显然，像这种级别的敌人，已经不是普通的ACE级异能者能够对付的了。
　　而“X级”的异能者没有办法在疑似“终焉”存在的场合出动。
　　所以严格来说，现在跟踪着月见奏和星宫凪音的大队中，仅有ACE 米得拉什有一战之力。
　　因此，亚当在等待着。
　　等待着特环SEMA对于“星宫凪音”这名少女的详细调查报告，对于她的身世，只有亚当真的下意识地去翻阅时，才后知后觉地反应过来，那到底是有多么离谱。
　　无论是与月见奏同时接触到超凡力量这一点。
　　亦或是在过去的南濑岛终焉复活事件中，作为被终焉影响的对象。
　　甚至是月见奏觉醒异能，终焉重新降临的那天，她也处于那场大灾难的中心这件事。
　　这上面光是其中一条，就足以让特环SEMA对她提高警惕，耗费更多的资源去监控并调查她。
　　但过去仿佛是有什么东西歪曲了所有人的认知，让他们无法意识到这些事件背后的联系和含义，一直认为星宫凪音只是一位非常“普通”的少女。
　　直到ACE 米得拉什的报告像一根尖锐的针，戳破了这层泡沫，大量的违和感给了所有人迎头一击。
　　星宫凪音这位少女绝不简单，奏每次经历超凡事件时，她都在他身边。
　　最好的证明就是月见奏离开川野市，离开星宫凪音的这两年多的时间里，一直都过着平和的日常，但当新学期，星宫凪音也来到方舟学园之后，月之学园教授被杀事件，方舟学园内部卧底事件，月见奏的觉醒，终焉借助碎片的力量再临，无限学园遭到幻想魔物入侵等等。
　　仿佛每一件严重的超凡灾害，都有她的参与。
　　-----------------
　　“说起来，小、樱你的生日快到了吧？”
　　“诶？是吗？最近发生太多事情了，我都记不清了嘻嘻.....”闻言的凪音害羞地摸着脑袋嘻嘻笑道。
　　“生日.....吗？”有那么一瞬间，寂寞、遗憾的神色在凪音的脸上一闪而过，不过她很快露出了开心的笑容：“今天的生日，能和昴君在一起真是太好了呢~”
　　不过奏并没有看漏这点小细节。
　　同时他也知道凪音为什么会露出这样的表情。
　　因为凪音从小到大，每一年的生日都会在家中与家人一起度过。
　　而刚刚她的反应，显然是因此回想起来了自己的家人。
　　奏在这时才猛地回过神来，自己眼前这位看似坚强完美的少女，其实也只是一个想念着自己家人的寂寞的孩子。
　　她故意露出的这副开朗表情，是为了不想让自己对此感到歉意和担心吧？
　　想到这里的奏，不经意间把手放在了装有那对戒指的口袋上。
　　——如果，只是一天，只是生日那一天的话。
　　奏的心中突然冒出了一个大胆的想法。
　　“那个，小樱......你生日的那天，想要回一趟川野市看看吗？”奏一边轻声问出口，一边把手放进口袋中，紧紧地握住那个装有戒指的盒子。

148.各方的行动
　　“阳向真奈，我非常清楚你力量的本质，而且我可以帮助你获得更加强大的力量。”
　　“我的.....力量本质？”
　　“没错，但实话说，我也不知道将你牵扯进来是否正确，但是要面对新时代的幻想魔物的话.....你的虚构王权必不可少。”
　　“说到底，你到底是谁？还有所谓的新时代的幻想魔物又是怎么一回事？”
　　“我是为了拯救这个世界而复活的亡灵，阳向真奈，如果有朝一日，你渴望着更加强大的力量的话，就来星之学园找我吧，我会等着你的。”
　　男人说完后，转身背对阳向，其身影在夕阳的沐浴下渐渐消失得无影无踪。
　　而就在这时。
　　天空突然亮起了一抹光芒，使得真奈忍不住抬起头，顺着光源的方向看去——
　　那是一颗闪闪发光的星辰。
　　悬挂在空中的星辰正散发出远比远处夕阳更为璀璨的光辉。
　　那道光辉就映照在真奈赤红的眼眸。
　　就好像一颗在太阳中心骤然展开的花朵——一朵紫黑色的花朵。
　　真奈猛地从床上坐起身来。
　　“又、又是这个梦吗？”真奈大口大口地喘着气，并伸手将紧贴着肌肤的头发撩到一旁。
　　哪怕是真奈，也无法抵御夏日所带来的炎热，而且正巧遇上了空调无法正常运作，醒来后的她满身大汗，白金色如同妖精般的秀发和天蓝色的睡衣已经被汗水沾湿，紧贴在她白皙的肌肤上，勾勒出她相比同龄人更为纤细有料的身材。
　　夏天，暑假。
　　川野市。
　　在无限学园经历了那场幻想魔物入侵事件后，真奈被迫留在那里一周的时间配合调查和治疗，刚好等到了暑假的来临后，真便借着这次机会，久违地回到了川野市。
　　她刚刚所梦到的内容，正是在幻想魔物入侵无限学园的那一天，她和遇到的那位黑发男子之间所发生的对话。
　　真奈之所以会对那一天的记忆如此深刻，那是因为对她而言，那一天同时也和是她与自己的青梅竹马失去联系的一天。
　　虽然事后她通过了天上院天羽得知了事情的来龙去脉，明白了奏的选择，以及凪音离开自己的原因。
　　不过她的内心还是对于这件事耿耿于怀。
　　如果可以的话，真奈也希望自己能够和奏一起站出来保护凪音。
　　——不过，如果是月见君的话，一定会好好保护好凪音酱吧？
　　真奈用双手轻轻拍打着自己的脸颊，试着让自己还因为炎热和噩梦而晕乎乎的大脑变得清醒。
　　随即她慢慢走下床，走向了家中的浴室。
　　真奈的母亲“阳向爱子”在暑假时期也有着工作，她需要到市里的演技体验馆中帮忙前来学习演技的人们提供指导。
　　不过爱子并没有因为工作而疏忽真奈，她们约好了今晚一起去外面享用晚饭，所以真奈必须要在傍晚到来之前，把自己这趟回川野市要做的事情完成。
　　再过几天，就是凪音的生日，以往每年这个时候，真奈都会准备好一份生日礼物送给凪音，哪怕是她入学方舟学园，没有时间回来川野市的那几年，她都会通过邮寄的方式将礼物交给凪音。
　　不过这一次的情况有些特殊。
　　既然奏和凪音正在满世界地逃避特环SEMA和三大学园的抓捕，那么真奈显然也没有办法得知他们的下落，所以她决定将早早就准备好的礼物送到凪音的家中，也算帮两人的私奔做掩护，不让凪音的家人担心。
　　关于奏和凪音的逃跑行为，无论是特环SEMA还是方舟学园都没有声张，也没有告知两人的家长。
　　对于他们的家长而言，自己的孩子在暑假只不过是花时间去参加了方舟学园组织的“环保夏令营”活动，有了特环SEMA明面上的借口，以及天上院家族暗地里的掩护，直到现在为止，月见家和星宫家处于一片平和的氛围之中。
　　......
　　......
　　持续了数天的大雨，阻拦了特环SEMA的追踪行动。
　　哪怕是最先进的无人机，也无法顶着呼啸的狂风与倾盆大雨工作。
　　而异能者们因为担心来自“终焉”和“迦楼罗”的领域，没有办法借助异能肉身跟踪，于是不出意外的，终于在第三天的傍晚丢失了两个目标的行踪。
　　“报告，我们已经丢失目标行踪，而且我们很有可能已经被目标发现了。”位于作战中心的现场指挥官，将最新的情况如实汇报给了特环SEMA总部。
　　他的话语中带着一丝懊恼与无奈，同时也夹带着一丝庆幸。
　　目标的位置丢失前最后所处的地方是东京，一个线路四通八达的繁华大都市。
　　按理说，这座城市中的监控摄像头都处于特环SEMA的控制下，因为特环SMEA的总部就位于这里，但非常奇怪的是，无论是光学监控摄像头，还是魔力检测仪器，都没有捕捉到目标人物的行踪。
　　这个迹象更加证实了现场作战指挥的猜想——“特环SEMA的行动已经被目标发现了”。
　　如果是借助那位传说中的“幻想魔物-迦楼罗”的力量和权柄，那么这个世界上的一切监控摄像头都没有办法捕捉到他们的踪迹。
　　“我知道了，汇总这次监视追踪工作的所有报告，尽快提交上来。”电话的另一头，传来了亚当一如既往沉稳且充满威严的声音。
　　北极。
　　亚当此时依然奋战在破译“未来之书”的第一线。
　　不过他同时也负责全面指挥针对月见奏和星宫凪音的行动。
　　他放下手中的通讯器后，一边把目光放在过去几天通过模型计算出的结果，一边拿出了另一个通讯器联系了黑川。
　　因为亚当很清楚自己手下每一个人的实力，虽然临时组建的特环SEMA特别行动小队已经宣告失败，但ACE 米得拉什依然可以通过自己的方法继续追踪目标。
　　“.....南下吗？”亚当看着月见奏和星宫凪音这几天在地图上的行动路线，隐隐发现了一个规律。
　　虽然他们去过的都是一些远离大城市的偏僻地区或线路，但总体的行动方向是向南移动，即便他们在最后一天选择了东京这种大城市落脚，想要借此掩饰他们的行动方向——
　　就在这时，亚当的脑中回想起了自己刚刚才看过的，关于星宫凪音的个人信息。
　　直觉给出了他一个答案。
　　“川野市吗？”

149.星宫凪音即是终焉
　　“亚当先生？你真的打算将特环SEMA的精锐部队部署到川野市？”
　　秘书对于亚当的下一步计划感到惊讶。
　　明明特环SEMA还没有确认目标人物的行踪，但却调动特环SEMA总部现存的精锐力量。
　　亚当这番孤注一掷的行为，不禁让秘书忍不住反问，就连特环SEMA董事会部分成员也表示反对。
　　“亚当，虽然你是特环SEMA现任的首席，但并不代表你可以随意操控特环SEMA的人去满足你的一己之见。”另一位特环SEMA的董事会成员严厉地出声指责道。
　　他的说辞引得全息投影回忆中的其他董事会成员的频频点头。
　　“诸位，你们真的清楚当前的处境吗？这一次我们所面对的敌人，是我们曾经最大的敌人。”随着亚当的发言，在他的身旁浮现出了一张照片。
　　那是一张远距离偷拍的照片，画面中的是一位长着漆黑长发的少女。
　　立体投影会议中的不少特环SEMA董事会成员在看到照片中那位少女绝美的容貌时，都不由得轻轻发出了惊叹声。
　　“星宫凪音。”亚当向其他特环SEMA董事会成员介绍的同时，他将星宫凪音过去的履历，以及曾经发生过的几个超凡事件的图纸展示了出来。
　　“她出生在川野市，一个曾经将近了13年的时间里，从未发生过一起超凡灾害的神奇之地，要知道，幻想魔物始终都会寻找‘主人公’的踪迹，但它们却在13年间从未到达过这个位于日本本土的小城市的几率......无限接近于零。”
　　“而且最重要的一点是——我们在那13年间，竟然一次都没有觉得这个城市奇怪，直到某个权柄的痕迹出现，日之学园的ACE 混血龙姬授命混进当地的特环SEMA分部。”
　　亚当话音刚落，有一位董事会成员开口接过了他的话：“伪神白灵事件。”
　　“没错，在那个城市中，我们最耳熟能详的，就是‘伪神白灵’事件，一个曾经被月之学园宣布失败的主人公计划，却被当地的前ACE 勇者勾结了星辰会的余党，创造出了位格极高的人造幻想魔物，而且祂还持有黄昏的权柄.......”说到这里的亚当顿了一下，用无比锐利的目光扫过全息投影中的每一个董事会成员的脸。
　　“黄昏的权柄，曾有记录，在ACE 混血龙姬上缴到特环SEMA后，本应该一直会留在特环SEMA的保管库才对。”亚当的这番话语，背后的意思不明而喻。
　　特环SEMA内部有着“伪神白灵”事件的帮凶，或许也可以将他们称作背叛者。
　　遗憾的是，亚当并没有在任何一个人的脸上发现一丝一毫的异样神色。
　　而特环SEMA的董事会成员也假装没有察觉到亚当背后的含义，因为他们知道，在当前紧急的情况下，任何的内讧行为都是极其不理智的。
　　深知这一点的亚当也十分配合地继续话题——
　　“起初，我们以为川野市这13年的和平与人造幻想魔物-伪神白灵有关......但最近我们却注意到了一个惊讶的巧合。”
　　“那就是这和平的13年间，正是星宫凪音出生后的13年。”
　　“为什么不能是月见奏，他似乎也在川野市长大。”一位特环SEMA的董事会成员提出了疑问。
　　“很简单，因为川野市并不是月见奏的出生地，他是后来才被位于川野市的叔叔阿姨所领养，在4岁的那一年才搬来的川野市。”亚当辞简义赅地回复了这位没有仔细看到人物资料的董事会成员。
　　“当然，我相信有很多人觉得这不过是巧合，那么，让我们对比第二起事件。”
　　亚当将另一个事件的画面进行了放大——潜伏在川野市的狐狸巫女。
　　由特环SEMA在川野市分部的成员“真木一郎”在经过了“星辰降临”事件后提交的报告。
　　“一直潜伏在川野市的神秘人物，外表看上去是戴着诡异的狐狸面具，身穿红白巫女服的巫女，根据真木的报告，对方似乎一直在默默处理着川野市中的‘人造幻想魔物’，维持着‘川野市的和平’。”
　　“在伪神白灵还没有曝光之前，所有人都不知道川野市会自然诞生无穷无尽的人造幻想魔物，但在知晓这件事之后，立马就出现了一位狐狸巫女维持川野市的和平，想要借助真木这位特环SEMA成员来掩盖自己的存在。”
　　说到这里时，已经有不少董事会成员开始认同亚当大胆的猜想。
　　“如果大家还不愿意相信这一切并非巧合的话，那就让我们看看第三起事件——‘星辰再临’，真木在星辰降临仪式之后，得到了这位狐狸巫女的协助，在关键时刻非常正确地启动了特环SEMA内部的应对措施。”
　　“随即在后续的时间中，被星辰会复活的‘终焉容器’被狐狸巫女所击败，现场终焉的气栖息基本消失，在容器‘天上院天羽’的体内，就连碎片都没有留下来之余，整个川野市都没有被终焉的力量所感染。”
　　“诸位，设想一下吧，一个潜伏在‘主人公’身边，熟悉着特环SEMA和三大学园内部流程，拥有力量击败终焉的容器，甚至将终焉的感染和力量完全抹去的存在，听上去——”
　　“——终焉......本尊。”一位特环SEMA的董事会人员喃喃地说出了在场所有人的心声。
　　“最后只要稍微调查下方舟学园的‘终焉降临’事件，就知道终焉降临的时候，星宫凪音就是在现场的当事人之一，而且她完全没有理由会出现在哪里，并且截至目前为止，无论是方舟学园还是特环SEMA都没有对她进行过完全的检查。”
　　“一切的线索，都指向了最终的那个答案。”
　　“星宫凪音就是——终焉。”
　　“如此一来，我们就能理解为什么星宫凪音有能力对抗这个时代所有幻想魔物，因为对于契约者而言，祂的力量是致命的。”
　　“祂当年并没有被我们连同元素主宰一起被杀死在圣坛上，祂的灵魂在最后时刻逃脱了，化身成为了星宫凪音，并一直躲在暗处伺机而动，为了夺回祂曾经的力量，就像祂在川野市吞噬了终焉容器，以及在方舟学案吞噬了月之学园的耗材‘南条茜’一样。”
　　“而现在她就待在‘主人公候补’月见奏身边，虽然我们暂时未能搞清楚她的目的，但诸位请好好想想，现在还是要悠哉悠哉地找齐所有的证据之后才行动的时候吗？难道我们还想重蹈覆辙，让又一个主人公被终焉所侵蚀吗？”
　　亚当这番慷慨激昂的宣讲，赢得了特环SEMA所有董事会成员的认可。
　　虽然其中有些人对其中“终焉明明是幻想魔物为什么要与其他幻想魔物为敌感到好奇”，但显然现在不是讨论这个的时候。
　　哪怕是亚当这次赌错了，也比按兵不动好。
　　这个世界已经无法再接受又一个主人公的牺牲。
　　“亚当，说下你的计划吧。”
　　“很简单计划，只需要两步。”亚当神色严肃地说道：
　　“第一步，我们先想办法在不惊动终焉的情况下，分开他和终焉。”
　　“第二步，赶在终焉还没有完全恢复曾经的力量之前，我们要动用特环SEMA和三大学园的全部力量，尽全力杀死祂。”

150.前夕
　　“亚当先生，你真的认为星宫凪音就是终焉吗？”
　　当亚当说服了特环SEMA的其他董事会成员，走出会议室的时候，黑川早就在门口等候他多时。
　　黑川跟着奏和凪音的行踪一并来到了东京，于是当两人借助连续不断的大雨逃脱追踪时，他被紧急召至特环SEMA位于东京的总部大楼集合。
　　而亚当在察觉到奏接下来的目标后，也离开了位于北极的研究基地，动身前往东京。
　　于是两人便有了见面的机会。
　　面对黑川的提问，亚当并没有第一时间回答，而是反过来问道：“那么你呢？ACE米得拉什先生，你过去在方舟学园与星宫凪音相处了那么久，对于她有什么看法？”
　　“比谁都要温柔，比谁都要善良的少女。”黑川几乎条件反射般想要把这个感想说出口，但最后他还是忍住了。
　　委实说，他对于星宫凪音这位少女的了解并不算多。
　　虽然两人在方舟学园相处过一段时间，并在自己心中留下了非常好的印象，但若是稍微深入一下去回想她，却会突然意识到自己完全不了解她。
　　当她处于奏身边时，她所散发出来的光芒是那么的耀眼夺目，让人不禁怀疑世界上怎么会有如此完美的存在。
　　不过在亚当的眼神引导下，黑川感觉自己的想法正在更加深入，渐渐窥探到星宫凪音的本质。
　　违和感与突兀感瞬间涌上心头。
　　这时黑川才注意到：如果将星宫凪音从奏的身边独立出来，那么她仿佛是一具空壳。
　　星宫凪音——是一个不完整的存在，就好像其灵魂之中存在着一个巨大的空洞。
　　她仿佛是必须依附于月见奏才得以完整。
　　如果将月见奏的元素从她的人生中剥去，那么就会发现，光鲜亮丽外表下空无一物。
　　黑川无法单独从名为星宫凪音的存在身上感觉到任何东西。
　　面对亚当的疑问，他迟疑了，最后才憋出一句：
　　“如果我们搞错了呢？”
　　“在过去，终焉的侵蚀让我们付出了惨痛的代价，这个世界失去了一位真正的救世主。”
　　亚当那副一直如同钢铁般冷酷坚定的眼神，第一次闪过了一丝哀伤。
　　“而这一次，无论如此我都不会让重蹈覆辙，哪怕我因此而背负上罪名。”
　　亚当的眼神再次变得无比坚定，仿佛带上了某种觉悟。
　　但对于黑川而言，他所看到的，是一个哪怕身型变得如同小山丘一般高大强壮，也无法从过去的悲伤中走出来的小男孩。
　　曾几何时，这位小男孩一直跟在救世主的身后，憧憬着自己有朝一日能与他并肩作战，但当他终于掌握了力量，想要向自己一直憧憬的英雄报喜的时候，所接到的，却是前去杀死自己心中英雄的任务。
　　哪怕已经过去了那么久，那位英雄的影子一直寄宿在这位小男孩心中。
　　在亚当不再看向黑川，转头朝走廊的另一端走去后。
　　黑川最后忍住叫住了亚当的背影：“如果我们真的这样做了，月见奏只会成为毁灭世界的野兽！而不是拯救这个世界的主人公！要让他觉醒成为真正的主人公，我们需要按照未来之书上的预言——”
　　闻言的亚当停下了脚步，但他并没有回过头，而是背对黑川道：
　　“——不，我现在就是在遵循着‘未来之书’的预言或者说拟光的记忆。”
　　“什么？”
　　“我终于理解了为什么只有女主角死亡才会让主人公觉醒成为救世主。”
　　“因为所谓的女主角，就是一直侵蚀着主人公的终焉，唯有杀死终焉，主人公才能躲过这样的侵蚀，成为真正的主人公。”
　　-----------------
　　奏感觉最近的凪音有些奇怪。
　　伴随着两人的旅途越来越接近川野市，她在不知不觉中变得越来越粘人。
　　现在一天24时中，除去吃饭等行为，大部分时间都会一直抱着自己，哪怕是在外出时，也会紧紧地抱住自己的胳膊，像是不愿意离开自己。
　　虽然奏以前就知道凪音实际上是个怕寂寞的人，但她还是第一次展现出如此粘人的姿态。
　　是因为越来越靠近川野市的缘故，导致她开始想念自己的家人了吗？
　　每次奏一想到这点，就感觉自己的心里堵堵的。
　　都是因为自己的错，才让这位少女不得不陷入这种背井离乡的境地。
　　“小凪，要睡觉了哦.....”
　　凪音18岁生日的前一晚。
　　奏和凪音已经回到了川野市附近的小城市“川西市”。
　　住在某个小型旅馆的两人，和往常一样在同一个房间中入睡。
　　不过在两人每次入睡前，凪音都会在旅馆的桌子上写着日记。
　　那是奏和凪音逃亡之后第二天就注意到的事情。
　　在当时，凪音特地要求奏能陪她去文具店买了一本朴素的笔记本和笔。
　　奏也是在那个时候才回想起了凪音过去就有写日记的习惯，每天都会在入睡前都会记录着一天所发生的事情。
　　他虽然很好奇凪音每天在日记中会如何写关于自己的事情，但在今晚，奏却要为别的事情烦恼着。
　　“嗯，我知道了，再稍微等等~”凪音轻快的声音传入了奏的耳边。
　　却在无形中加剧了奏的苦恼。
　　——自己到底怎么把戒指交给小凪？
　　奏的目光不由得落在了不远处的外套上。
　　外套的口袋中正放着从老铁匠那里得到了那对精美的戒指。
　　奏回想起自己在无数艺术作品中看到的男生对女生的求婚场景，几乎都会用一个精美的盒子放着一枚戒指，随即在一个高档奢华的场所，当着所有人的面单膝跪地......
　　但显然这样的情况并不适用于自己。
　　先不论自己和小凪现在被特环SEMA与三大学园全世界寻找，根本无法预订一些看上去高档奢华的场所。
　　因为凪音现在一天到晚都贴在自己身边的缘故，就连一个合适的戒指盒子，奏都没有办法前去首饰店好好包装一番。
　　同时，奏也找不到可以向凪音开口说起这件事的机会，他不知道自己突然说出这种事情会不会让凪音觉得自己是个沉重的男人，而迟迟犹豫不决。
　　——果然只是在小凪生日那天......当作生日礼物送给她了吗？
　　——不过在生日时，收到的生日礼物却是求婚什么的，会不会显得太自以为是了？
　　如果是以前，奏还能去找其他人商量，可惜现在他只依靠自己做出决定。
　　如此想着的奏，再次把目光落在了正在背对自己写着日记的凪音身上。
　　明天，奏将会想办法带凪音回到家中，去见家人一面。
　　——而自己必须要在那之前，向小凪完成求婚，然后向她的家人报告这件事.....
　　因为他也希望自己与小凪的关系，得到她家人们的认可与祝福。

151.终结之日
　　滴答滴答。
　　当奏的意识处于一片漆黑的空间时，他听到了清脆的声响。
　　像是老式时钟的秒针走动时的声音，又像是雨水滴落在窗台上的动静。
　　在奏终于忍受不了这个动静，试图强迫自己在梦中醒来时——
　　火苗所勾勒出来的圆形树状图在他的眼前一闪而过。
　　奏没来得及反应那是什么意思，下一秒，睁开眼皮的他，看到了一张无比可爱的脸蛋。
　　“早上好，奏君。”拥有着那张脸蛋的主人露出了温柔甜美的笑容，向自己道出了早上的问候。
　　奏此刻正侧躺在旅馆的床上，面朝着凪音的方向。
　　在凪音说出这句话时，奏能感受到一股甘甜的气息喷吐在自己的脸上。
　　两人之间的距离近在咫尺。
　　“早......上好，小凪，怎么了吗？”奏有点好奇且害羞地问道，随即他发现自己的右手被凪音温柔地牵着，而且还是情侣之间特有的十指紧扣的姿势。
　　看凪音的模样，显然是已经醒过来很久了，却一直在偷偷看着自己的睡颜。
　　“什么也没有哦，只是想看着奏君幸福的睡颜而已~”
　　“是、是吗？稍、稍微有点害羞.....”
　　“为什么？”
　　“因为.....担心自己睡觉时的样子会不会很奇怪什么的.....”
　　“才不会哦，无论是睡着时的奏君，还是醒着的奏君.....都是非常帅气哦~”
　　一大早被自己最爱的女友如此称赞，让奏面红耳赤地移开了视线，随即他想起了很重要的事情，再次与凪音四目相对。
　　“话说回来，生日快乐，小凪。”
　　“嗯，谢谢~”凪音可爱的脸蛋上绽放出了今天的第一个灿烂笑容。
　　明明这个笑容奏从小到大一直看在眼里，此刻还是不由得看呆了。
　　直到他感觉到右手传回来的柔软触感，才慢慢回过神来。
　　“那个，小凪，为什么要牵着手？”奏半是好奇，半是掩饰自己刚刚看出神的尴尬而问道。
　　“不行吗？”闻言的凪音故作娇嗔地反问了一句，同时轻轻地摇晃着与奏十指相扣的右手。
　　——怎、怎么回事？！为什么小凪一大早就开始撒娇了？
　　奏一时间分不清这是不是错觉，他只觉得自己的凪音比平日里的她要可爱上百倍。
　　“奏君，我从今天开始可是18岁了哦~也就是说，今天的我已经是奏君的姐姐了~”凪音边说着边撑起身体，慢慢伸出修长丰腴的美腿，搭在奏的身体另一侧，变成了骑在奏身上的姿势。
　　“所、所以？”奏看着跨坐在自己身上的凪音，有点紧张地咽下了口水。
　　下一秒，凪音慢慢俯下身子，变成了十分经典的床咚姿势。
　　“所以，奏君今天要乖乖听姐姐的话~”凪音用额头抵住了奏的额头，轻声细语道。
　　这是两人从小到大一直会有的传统节目。
　　从《星引2》原作来说，作为男性主人公的“月见奏”与女性主人公的“星宫凪音”应该是同一天出生，生日也是同一天才对。
　　但在和这个世界中，凪音是个早产儿，所以生日会比奏早上一段时间。
　　所以每当凪音过了生日后，她就会以“姐姐”自居，所以在生日的那天，凪音都希望奏能听自己的话，一方面是好好体验一下当“姐姐”的感觉，另一方面，也算是小时候买不起什么的奏送给自己的生日礼物。
　　虽然往后几年，奏也渐渐有机会给凪音送真正的生日礼物，但这个习惯还是一直保留着。
　　是“凪音生日当天的特权”一样的存在。
　　“我、我知道了啦.....”
　　“那我现在就有想要奏君去完成的任务！”
　　“好快！？难道我不小心签下了什么无良合同吗！？”
　　在奏害羞地点头答应的瞬间，凪音就气势汹汹地大声宣布道，让前者忍不住吐槽出声。
　　——小凪她到底是想要我做什么？
　　奏有点忐忑不安地想道。
　　既然凪音看上去像是有所准备，那显然就是早就想好了要求。
　　“那么，我想要奏君今天第一件为我做的事情是——”
　　伴随着凪音拉长声。
　　奏也不由得紧张了起来，直到凪音轻轻地拥抱住了他，在他的耳边柔声道：
　　“想要听奏君说一句‘永远会喜欢我’。”
　　因为拥抱姿势的缘故，此刻凪音的脸搭在了奏的肩膀上，让奏看不清她的表情。
　　但奏还是能清晰地感受到凪音心中的不安。
　　虽然他并不知道为什么，但他还是用力地回抱凪音，并说出了那句无论什么时候都不会有所改变的话语——
　　“嗯，我喜欢小凪，永远喜欢，我可以以灵魂起誓，唯有这件事，绝对不会变。”
　　“.....谢谢，我也是哦。”
　　在两人静静地保持相拥的姿势不知道多久后。
　　凪音才慢慢松开奏并坐起来，她的脸上已经恢复了那张开朗灿烂的笑容。
　　“生日的约会，我很期待哦~”
　　-----------------
　　星宫家门前。
　　“我是笨蛋吗......明明只是送个礼物，为什么我会犹豫了那么多天？”
　　真奈身穿一件浅色的白色衬衫与米色的过膝长裙，简洁的衣物线条勾勒出她纤细有料的身型，并且精致轻盈的面料与她那头白金色的秀发相得益彰，展现出与高中生不相符的高贵优雅的气质。
　　早就已经回到了川野市的她，虽然早就准备好了今年要送给凪音的礼物，但每次出门前总是犹豫不决，最后拖到了凪音生日的当天，才让她鼓起勇气来到了星宫家。
　　在按响门铃前。
　　真奈还是有些不安地拿出随身的化妆镜，对着小巧的精致用手梳理着自己的刘海。
　　如果有认识真奈的人在场，肯定会惊讶于平日里那位沉稳冷酷的冰山女王，居然也会露出如此少女的一面。
　　相隔三年左右的再会，让真奈也不由得变得紧张起来。
　　最后在一个深呼吸过后，真奈一边在心中默念着准备好的问候，一边按响了门铃。
　　但还未等门铃旁边的对讲机中传来任何动静，眼前的大门就打开了。
　　“小凪音！”冲出来的是一身休闲装打扮的星宫沙耶加。
　　已经从大学毕业后的沙耶加，现在已经是一位不得了的大美人，她漂亮的黑色长发盘在脑后，高傲丰满的身躯被一件深色的吊带背心与居家短裤所包裹，白皙无暇的肌肤大面积裸露在外，一副足以让所有男性看到后都会心跳加速的打扮。
　　“啊，对不起，原来是小真奈啊~”沙耶加在推开门口发现门外站着的是一位长着白金色秀发的美少女后，才意识到是自己误会了。
　　“对不起对不起~我还以为是小凪音和小奏结束了夏令营回来了呢~”沙耶加露出了不好意思的表情，并用手挠着后脑勺说道。
　　明明沙耶加从外表上看是不得了的知性美人，但一举一动却有些大大咧咧。
　　从小到大一直让真奈不知道应该如何应对。
　　不过幸好很快有人出手帮忙解了围。
　　“在开门之前，给我先好好穿上衣服，你这个笨蛋痴女。”
　　莲次一边说着，一边从身后给了沙耶加的脑袋一个手刀。
　　“痛！暴力反对！家庭暴力反对！”沙耶加抱着脑袋抗议地闪到一旁。
　　“对不起，吓了一跳吧，我为自家的笨蛋姐姐向你道歉。”
　　“好过分！我家的弟弟居然是个见色忘亲的渣男！”
　　久违看到星宫家姐弟互动的真奈，忍不住露出了个苦笑。
　　“那个，早上好，好久不见了，莲次哥哥，还有沙耶加姐姐。”
　　真奈换上了过去还是小孩子时与两人玩耍时的称呼。
　　她清脆动听的声音打断了姐弟两人一贯的拌嘴，那个平日里一副冷漠模样的莲次，唯独在与自己姐姐相处时才会变得爱说话，和过去一模一样的细节让真奈感到稍微安心。
　　“嗯，好久不见呢，小真奈~”沙耶加回以一个笑容，随即一把抱住了真奈。
　　——不、不愧是姐妹吗？
　　真奈感受着沙耶加的热情以及胸前某团无比柔软之物，不由得地在心中感叹道。
　　见状的莲次再次无语地举起手，但这一次沙耶加提前预判了莲次的行动，直接松开了真奈，并从莲次的旁边跑回了屋内。
　　“暴力反对！总之，我就不打扰你们，先回去布置今晚的生日派对了~”沙耶加向真奈露出了灿烂的笑容：“小真奈，如果莲次这个渣男欺负你的话，一定要和姐姐我说哦，我一定会帮你报仇的！”
　　沙耶加说完还给真奈抛了个充满暗示的wink。
　　让后者往常一直冷淡的可爱脸蛋第一次染上了一层淡淡的红晕。
　　随即沙耶加便从玄关处消失了，留下了看上去很头痛的莲次。
　　“唉，对不起，我家的姐姐真是太失礼了。”莲次再一次出声道歉道。
　　真奈也借着这个短暂的时间调整了状态，重新恢复了平日那副高冷的表情。
　　“沙耶加姐姐还是和过去一样精神呢。”
　　“可惜精神过头了.....要进来坐坐吗？”莲次稍微让开了身体。
　　但真奈却摇了摇头：“不，今天我只是过来把凪音酱的生日礼物送过来而已。”
　　真奈边说着边取出了一个包装精致的小礼盒。
　　“是吗，那我先替我家妹妹谢谢你了。”莲次接过了礼物，他藏在眼镜后的眼睛，落在了真奈的脸上。
　　“那么，我就先——”
　　“——真奈，接下来有空吗？方便陪我聊聊吗？”莲次主动打断了真奈告别的话语。
　　让后者娇躯微微一颤。
　　“接下来吗？”真奈轻声反问道。
　　“是的，毕竟我们已经很多年不见了呢。”
　　......
　　......
　　最后真奈还是未能拒绝莲次的请求。
　　在莲次将礼物放好，并换上了外出的衣服后，两人肩并肩地走出了小区。
　　“听说莲次哥哥你考上了东大呢，真是厉害啊。”
　　虽然真奈在这几年一直待在方舟学园没有回到川野市，但还是知道了莲次的近况。
　　“要进入一流的大企业的话，这种程度的努力很平常吧。”莲次平静地回答道，像是在陈述某件事实，让人完全不会反感。
　　“是补习班的功劳吗？”真奈轻笑着用眼角的余光瞥向了莲次。
　　后者先是微微一愣，随即不动声色地移开了视线：“是呢。”
　　两人走在街上的画面，让行人们频频侧目。
　　先不提身为混血儿美少女的真奈，成为了大学生的莲次也保持着过去帅气的脸庞以及高挑结实的身型，无论从哪个角度看都是不得了的俊朗美男子，两人光是走在一起，就足以让人以为是正在拍摄的电影中的男女主角。
　　“说起来，沙耶加姐姐刚刚说的布置生日派对是指什么？难道凪音酱今天会回来吗？”真奈一路上好奇地向莲次搭话着，明明是没什么内容的对话，但光是听到对方回应的声音，真奈便愿意继续聊下去。
　　两人之间仿佛有聊不完的话题。
　　“我家的笨蛋姐姐似乎习惯了这一天筹备生日派对，表示哪怕凪音不回来也要在家中帮她庆祝生日什么的。”
　　莲次耸了耸肩。
　　不知不觉中，两人已经来到了某个过去公园中，而周围已经看不到任何人影。
　　先停下脚步的是莲次。
　　就在真奈好奇他有什么想要和自己聊的时候。
　　“凪音她现在和奏在一起对吗？”
　　“嗯，两人现在应该正在参加学园的夏令营吧。”这是方舟学园提前告知过的说词，真奈虽然疑惑莲次为什么突然这样问，但还是让自己的声音保持自然地回答道。
　　“夏令营呢......果然过去了那么久，真奈你还是学不会撒谎呢，虽然我也不知道这算不算好事。”莲次背对着真奈淡淡道。
　　“！？”闻言的真奈一惊，但还没等她开口。
　　“凪音她现在很危险.....对吧？”
　　莲次边说着边缓缓转过头——
　　一枚在阳光下闪烁着金光的东西被莲次抛出，在半空中划出一道耀眼的抛物线。
　　真奈条件反射般伸手将其接下。
　　躺在真奈手心的，是星之学园的校徽。
　　-----------------
　　微风拂过川野市的每一个角落。
　　凪音在刚刚回到川野市的瞬间，便注意到了整个城市充满了大量的异能者和契约兽。
　　特环SEMA显然已经意识到了两人的行程。
　　不过凪音并不惊慌。
　　倒不如说这是她故意泄露给特环SEMA的结果。
　　——终于这一天到了吗？
　　凪音走出车站的顺便，抬头看向了蔚蓝的天空。
　　这辈子她是在这个城市出生。
　　现在她这辈子也将在这个城市迎来谢幕。

152.最后的游乐园
　　正值夏日。
　　空气中的热气哪怕是奏也感觉到不适，后背很快就被汗水所沾湿。
　　看来改写虽然强化了自己的肉体强度，但终究是针对奇美拉的强化，对于普通的炎热还是缺乏抵抗力。
　　如此想着的奏好奇地把目光投向身旁的凪音。
　　今天的她一副清凉休闲的打扮，一件深色系的无袖连衣裙，蕾丝的花边点缀在衣物上，显得既时尚又可爱。
　　凪音的脸上依然戴着那副宽大的墨镜，以此来遮掩她那副过于漂亮的容貌。
　　因为是夏天的缘故，不适宜进行比较大幅度的乔装，不然一个在大热天穿着密密实实的家伙，肯定会引起其他人的怀疑。
　　所以即便奏和凪音已经回到了川野市，也只是进行了最低程度的乔装打扮。
　　凪音除了戴着墨镜外，最大的变化大概就是将那头及腰的漆黑长发绑成了一个清凉的高马尾。
　　而奏只是稍微梳理刘海遮住眼睛，让自己和凪音看上去只是个在享受着假期的普通学生。
　　两人已经决定等到夜色降临后，才悄悄回到凪音的家中。
　　于是他们需要在川野市消磨掉白天的时间。
　　对于冒险回到川野市这个举动，奏起初还是有些担心的，但后来一想，正所谓最危险的地方说定会更安全。
　　即便特环SEMA真的会提前预防这一点，也应该不会布置太多的人手才对，因为很显然其他地方更需要人手去调查，相比之下川野市只是一个假设的地方。
　　——哪怕是最坏的情况，只要使用“改写”的话.....
　　这也是奏最大的凭依。
　　哪怕自己赌错了，但只要花费“一次”改写的机会，要带着凪音逃离特环SEMA的包围并非难事。
　　“昴君昴君~”身旁凪音的呼唤声让奏把思绪放回现实。
　　两人对于在川野市的行程并没有什么计划，毕竟这是他们从小到大一直生活着的地方，所以他们只是打算随意地闲逛，去看看过去记忆中的场景。
　　而此时奏顺着凪音手指的方向看去，映入眼帘的是一张宣传海报。
　　“.....游乐园？”奏念出了上面的文字。
　　“嗯，好像是我们以前去的那个小游乐园重新装修营业了呢~”凪音有些兴奋地回道：“而且最近这两天好像还免费营业，不需要门票就能去体验各个游乐设施，我们可以去看看吗？”
　　关于游乐园重新开业的海报贴满了车站附近的宣传墙。
　　路过奏和凪音的行人们，有不少也看到了这个消息，兴奋地打算邀请自己的朋友去好好体验一番。
　　对于居住在川野市这种位于偏远山区的小城市的学生而言，没有什么比得上暑假期间免费营业的游乐园更有吸引力。
　　“嗯......也不是不可以。”奏沉思了一下后，缓缓开口回道。
　　虽然可以的话，奏还是想要尽量避开这种人群聚集的地方，因为如果在这种地方爆发和特环SEMA或幻想魔物的战斗，肯定会伤及无辜。
　　但那如果反过来一想，特环SEMA为了不伤及无辜，肯定也不会选择在这种热闹的公共场所与自己正面冲突，无形中也算是为自己提供了一种预警。
　　所以奏答应了下来。
　　“太好了~我已经很久没和.....昴君一起去游乐园了呢~”闻言的凪音露出了灿烂的笑容，随即牵起了奏的手，拉着奏向游乐园的方向走去。
　　一只白色的鸽子从苍蓝的天空中划过，一根雪白的羽毛悠悠飘落在奏和凪音刚刚所在的车站。
　　而站在那里的，是不动声色地目送着两人离开时背影的人群，并且还有人已经开始搬来梯子，准备撕下宣传墙上的海报，魔力的光辉在他们的眼中缓缓闪烁着。
　　特环SEMA自然会避免在普通人面前展开行动，但如果是没有“普通人”的场所的话，那就另当别论了。
　　无形的领域此刻笼罩在川野市上，混沌的权柄让奏一贯依赖的野兽直觉都变得“混沌不清”。
　　-----------------
　　“.....这个东西，莲次哥哥你是从哪里得到的？”
　　无人的小公园中。
　　真奈怔怔地看着自己手中的星之学园的校徽，慢慢抬起头看向眼前的莲次。
　　“在几天前，有个自称是‘拟光’的男子找上了我。”莲次平静地说道，他的目光一直放在真奈的脸上，像是想要从后者的表情上获取到更多的情报。
　　“他向我展示了非常特别的东西，并且告知了我凪音和奏现在的处境。”
　　真奈自然听得出来所谓的“非常特别”的东西就是异能。
　　只是她惊讶的是，那位黑发男子居然不惜违反身为异能者的准则，主动接触普通人，并将这个世界真实的一面告知对方。
　　要知道幻想魔物的力量就是来源于人类本身，所以知道它们的人类越多，它们的力量就会越强大，所以无论是以特环SEMA和三大学园为首的官方组织，还是反异能者组织，都会遵守着准则，严格保守这个世界的真相。
　　“他.....对莲次哥哥你说了什么？”真奈用力抓紧了手心中的校徽，露出了严肃的表情。
　　既然那个男人身为星之学园的人不惜违反准则，也要将情报告诉莲次，那就说明情况已经紧急到一定程度。
　　“老实说，我并不是很明白他一直唠唠叨叨的记忆和设定，不过如果我的推理没错的话——”莲次边说着边微微抬头看向苍穹，像是在回忆当天的场景。
　　“他告诉我凪音现在非常危险，特环SEMA打算不惜一切代价清除她。”在说到这句话时，莲次的微表情显然变了，虽然表面上还是一副平静高冷的模样，但一些微小的细节暴露了他此刻非常愤怒。
　　“清除.....凪音酱？为什么？”真奈愣了一下，因为这个情报和她所知道的不一致。
　　特环SEMA应该只是想要软禁凪音，以此威胁奏成为主人公才对，如果他们选择杀死凪音的话，那么奏根本不可能会成为他们心目中的救世主才对。
　　“关于这一点，我还以为你会知道。”莲次在意识到真奈并没有撒谎后，继续说道：“当然，他还说了其他让我很在意的东西。”
　　“比如所谓的异能与权柄，应该就是他所展示出来的那种超凡力量，他认为我们星宫家拥有着一个叫作权柄的东西。”
　　“星宫家里有权柄？！”闻言的真奈几乎是惊叫出声，但她很快意识到这里是公园，急忙压下了声音。
　　“如果他说的是真的话，可惜他失去丢失了一些记忆，无法回想起来了所谓的权柄是什么东西，我也没能从家中找出任何符合的东西。”莲次解释道，看上去他在这几天已经在家中彻底翻找过了。
　　“不过这些还不是重点，重点是，他认为凪音如果会死的话，那么一定是死在川野市......真奈，告诉我，凪音她现在是否在川野市。”
　　“虽然我不是很相信预言的说法，但他展示出来的东西的确存在我不得不相信的部分，所以——”
　　“如果凪音在川野市的话，真奈你能帮我叫她赶紧离开吗？”
　　-----------------
　　新开业的游乐园人山人海。
　　人们的欢声笑语让奏一直紧绷的神经也放松了下来，毕竟很难想象特环SEMA会选择在这种热闹的地方采取行动。
　　而且眼前的游乐园虽然重新装修过，但一些地方显然还留着当年的痕迹。
　　这些痕迹让奏不由得回想起了自己和凪音曾经在川野市快乐的时光。
　　就在奏沉浸在过去的幸福时。
　　一直在前面拉着自己的凪音停了下脚步。
　　“请留步，年轻的情侣，现在我们婚纱纪念店正在搞新开业促销，可以免费体验我们的婚纱照服务，不知道两位有没有兴趣？”

153.落幕的时刻（上）
　　时间回到稍早。
　　特环SEMA的行动效率远比凪音想象的要高效。
　　根据迦楼罗提供的情报，现在她视野中的所有游客，都是特环SEMA安排的人员。
　　当然，这并不是意味着这些游客全都是异能者，如果那样做的话，哪怕是蠢货也知道这个场所十分诡异，所以特环SEMA大概是通过了某种手段，雇佣来了大量的不知情人员，其中混夹着一些异能者。
　　虽然是凪音本人放出了风声，让特环SEMA发现了自己接下来的目的地会是川野市，但她实在没想到特环SEMA会请来那么大量的兵力。
　　她能意识到自己计划中的某个阶段出现了差错，可惜现在无法得知那到底是什么。
　　——嘛，无论如何，结果都不会变的.....
　　凪音心想着将注意力从擦肩而过的“路人”身上移开，转而看向这个游乐园。
　　该说是巧合吗？
　　这个承载着她过去与奏美好记忆的游乐园，居然会被特环SEMA选中当作了计划实施的场所，并将其翻修了一遍。
　　凪音记得自己第一次和奏一起去游乐园，来的地方就是这里。
　　当时的奏和家中叔叔阿姨的关系还很僵硬，而自己的人设是刚刚从演艺圈的“意外”中走出来，于是两人便在那一年的暑假，在自己父母的带领下来到了这个游乐园。
　　这个场所或许承载着两人关系彻底转变的象征意义。
　　——真是怀念啊.....
　　凪音看着周围那些焕然一新的游乐设施，脑中却不由自主地闪回过去自己与奏在这里玩耍的画面。
　　当年的自己明明只是为了提高奏的好感度，顺便在他心中留下深刻且美好的童年回忆，没想到真的有一天，这些回忆却让自己感觉到了怀念与动情。
　　虽然一切都是从一个计划开始，但现在的凪音已经不再认为这一切只是个计划。
　　过去她曾在奏身上塑造的人设与情感，在不知不觉中已经绽开了“真实”的花朵。
　　——果然哪里都会出现假戏真做的情况吗？真是个不得了的FLAG呢~
　　——但是......终于要到了告别的时刻了吗？
　　凪音心中苦笑着，同时偷偷用眼角的余光瞄向身旁的奏。
　　正巧奏的目光也在此刻移动到凪音的身上。
　　两人就这样对上了视线。
　　凪音还有许多许多想要向奏说的话语，明明自己是他的青梅竹马，不仅从小一起长大，而且还还一起展开了跨越了半个日本的旅途，但等到自己来到了这趟旅途的最后时刻，她才意识到自己有越来越多的话语想要和奏述说。
　　想要告诉他自己真正的身份。
　　想要让他知道自己真正的爱好。
　　想要向他袒露自己内心的纠结。
　　......
　　......
　　永远都可能说不完的话语。
　　但这份真正的软弱，还是被凪音用灿烂的笑容掩盖过去——
　　“喜欢。”
　　“哈、哈？”
　　凪音没由来的告白，让奏脸色一红。
　　哪怕是最简单的一句“喜欢”，凪音都觉得说一千遍，一万遍都不够。
　　而就在这时，两人刚好来到了游乐园的某个表演舞台前。
　　台下聚集了大量带着孩子的游客，而舞台上的是某部当红战队的舞台剧表演，每当穿着皮套的英雄们痛殴台上的邪恶怪人时，都会引得台下的孩子们爆发出热情的叫声。
　　凪音和奏也随之被吸引了目光，在舞台前停下脚步。
　　“说起来.....昴君以前也很喜欢这样的英雄表演呢~”凪音带着几分怀念的语气淡淡地说道。
　　“是、是吗？我已经.....不太记得了。”奏平静地撒了个谎。
　　不过凪音并没有选择戳破。
　　因为她清楚地记得，当年奏的梦想就是成为英雄。
　　虽然有一部原因是因为自己故意诱导他去看了在小孩子之间很有人气的特摄片，希望在他的心中埋下想要成为“拯救世界”的英雄的种子。
　　但不知道从什么时候开始，凪音能感觉到这个梦想已经被奏所抛弃。
　　明明他此时对于儿时的梦想触手可及，却毅然选择走上了儿时的自己最讨厌的“逃避”。
　　“我还记得很清楚哦......小时候，你总是嚷嚷着想要成为拯救世界英雄。”
　　“.....别说了，这种幼稚的想法可是我的黑历史。”奏在回应时，并没有看向凪音，他的目光始终放在舞台剧表演上。
　　“才不是幼稚的想法哦，说出这句话的你.....在我眼中可是非常帅气。”凪音轻笑着转过头，随即露出了歉意的表情：“.....是因为我吗？”
　　“什么？”凪音没由来的一句话，让奏条件反射般反问道。
　　“明明你终于有机会完成小时候的梦想，却因为我的缘故，才让你不得不抛弃这个梦想了吗？”
　　凪音边说着边把手轻轻地放在了奏的脸颊上。
　　“如果不是我的话.....你现在已经是儿时所憧憬的英雄了吧？”
　　“才没有这回事！”奏猛地抓住了凪音的手，打断了凪音的反应。
　　“那都过去了，我现在的梦想就是和你一直在一起，除此以外，我别无所求。”
　　“谢谢~不过呢.....果然我还是想要看到......你成为英雄的样子什么的~嘻嘻~”凪音最后说完后，松开了抚摸奏脸颊的手并转过身：“走吧，我等一下想要去坐一下摩过山车~”
　　“.....啊、啊啊，毕竟小时候都不能坐呢....”
　　奏虽然注意到了凪音最后说那句话时异样的语气，但很快就被他暂时压下了好奇。
　　在刚刚凪音提及梦想的话题时，无法否认的是，他依然怀揣着当年的“英雄梦”，但若是问起他是否愿意以眼前的少女为代价去实现这个梦想，那么答案就是否定的。
　　——现在我的梦想......
　　被凪音拉着手前进的奏，情不自禁地将另一个手放进口袋中，轻轻握紧了放在里面的戒指。
　　——是想要与你永远在一起。
　　-----------------
　　“婚、婚纱照吗？”
　　奏和凪音看着眼前出来派发宣传单张的工作人员，好奇地重复道。
　　虽然游乐园中拍摄纪念照的店很多，但拍摄婚纱纪念照奏还是第一次听说。
　　“当然，也可以拍摄其他纪念照。”工作人员像是看出了奏表情中的疑问，主动解释道：“只不过‘婚纱’是我们店的核心卖点——毕竟你知道的，像这种小游乐园，可没办法弄到童话故事中公主与王子的版权。”
　　“真不想在游乐园这么童真的场所听到那么现实的烦恼......”奏忍不住吐槽道。
　　“哈哈~真是对不起，不过换个角度想想，新娘与新郎，不就是每个人心中最美的公主与最帅气的王子吗~所以我们店长决定以这个为卖点~虽然大部分人还是觉得在游乐园拍婚纱照有点奇怪，所以店里还是没什么客人就是了~”
　　工作说完哈哈自嘲了起来，并还向两人眨了眨眼。
　　奏不得不承认这个工作人员的说法很有说服力。
　　而且他也觉得自己十分幸运，能碰上这个最佳的向凪音献上戒指求婚的场景。
　　但出乎奏预料的是，凪音展示出了犹豫不决的表情。
　　“那、那个，婚纱照的话.....我觉得还是有点.....”凪音的欲言又止，让奏感到疑惑。
　　不过工作人员似乎见多识广，立马注意到了凪音这异样的反应。
　　“啊，当然我们也有很多其他纪念照哦，而且就算不打算拍婚纱照，也可以免费试穿一下我们的婚纱的~”
　　“是、是吗？”闻言的凪音显然是松了口气。
　　而工作人员在看到奏投过来的好奇目光后，他悄悄地靠了上去，在奏耳边低声解释道：
　　“有些纯真的女孩子，会觉得婚前拍摄婚纱照这个行为会让另一半觉得太过沉重，所以一般不太愿意接受.....话说小哥你还真是找到了个好女孩呢，现在可是很少有女孩子有那么纯真温柔的想法了。”工作人员边说这边拍了拍奏的肩膀：“像这种还认为‘人一辈子只会穿一次婚纱’的女孩可是非常少见了哦~”
　　经过了工作人员的提醒，奏终于明白了凪音刚刚的反应是什么意思，同时在心中升起了一阵暖流。
　　没想到眼前这位善良的少女，即便到了这种时候，还会顾虑到自己的感受。
　　“小.....樱，机会难得，就我们去体验一下怎么样？”奏主动提议道。
　　他想要利用这个机会告诉凪音，自己除了她之外，不会再对其他女生动心，也不会有任何可能和其他女生走上婚礼的殿堂。
　　“好~两位客人里面请~”
　　.....
　　.....
　　奏与凪音走进店内后，在前台了解到了流程。
　　因为现在处于店铺开业的免费体验期间，所以两人可以先去服装间挑选并换上合适的服装，再决定要不要拍纪念照。
　　“那、那个，昴君，这样真的好吗？”
　　一路上。
　　凪音都表现得有些担心，频频侧目看向奏。
　　“小樱你指什么？”
　　“那、那当然是婚纱照这件事.....要是这样的照片被昴君日后的——”
　　“——小凪你是看到自己的照片会害羞的类型吗？”奏压低了声音，打断了凪音。
　　在无人的过道上。
　　奏微微低头下，把自己的脑袋抵在了凪音的额头上。
　　“自、自己的照片？”凪音先是一愣，但随即像是注意到了这句话是什么意思，可爱的脸上以肉眼可见的速度染上绯红。
　　“但、但是，我我我和奏君还说不定——”
　　“——不，只有这一点，绝对不会变，我除了小凪你，绝对不会和别人拍这样的照片，即便你主动离开我的身边也好......”
　　“才、才不会！我也是，除了奏君也绝对不会和别人......”
　　闻言的凪音焦急地打断了奏的假设。
　　“所以.....小凪愿意和我拍下这样的照片吗？”奏边说着边把手伸进口袋。
　　虽然他知道这里并不是理想的场所。
　　但他觉得自己有必要在此时此刻让眼前最爱的少女消除心中的不安——用自己一生去承诺。
　　与此同时。
　　店外。
　　天色异变。
　　苍蓝的天空在一瞬间染上了一层让人不安的绯红。
　　无数漆黑的乌鸦嘶叫着从空中飞过。
　　“发生了什么事！？”一直观察着川野市动向的亚当率先注意到了这个异象。
　　一切都在按他的计划进行着。
　　奏和凪音一直在他的监视下。
　　只要两人决定拍摄照片，就能借助换衣服这段时间和拍摄手续为借口分开两人，便于特环SEMA进行下一步行动。
　　“亚、亚当先生！是幻想魔物！冥、冥界之门在川野市打开了！！！”
　　漆黑的门扉在城市上空缓缓打开——
　　无数的黑影如同雨滴般落下。
　　就如同舞台上象征着落幕的幕布。

154.落幕的时刻（下）
　　自己在什么场景下死去会给予奏最大程度的愤怒与绝望？
　　关于这个问题的答案，凪音曾花费过无数的时间思考。
　　而最后得出的结论便是——
　　“当一个女孩刚刚决定与他共度余生的时候”。
　　凪音一直在等待着这个时候。
　　纪念店你内狭长的走廊中。
　　因为是新开业再加上主推婚纱照的缘故，并没有招揽到很多愿意前来的客人，所以整个店内此刻仿佛只剩下了凪音和奏两人。
　　身处走廊中的他们，似乎能隐约听到对方此刻的想心跳声。
　　凪音看着半跪在自己面前的奏，以及他从口袋中掏出的那个简易的盒子。
　　她知道这个盒子里装着的是奏从石铁镇的老铁匠手中得到的戒指。
　　明明自己早就知道会发生了什么，明明是自己引导着这一切的发生。
　　但当凪音真正用自己的双眼看到奏将盒子打开露出那枚戒指的那一刻，却依然感受到了内心的悸动。
　　“我已经决定，今后我的人生要和你一起。你愿意嫁给我吗？”
　　奏拿出了那枚银色的戒指，另一只手牵起了凪音的左手。
　　凪音一眼便能看出这是奏在别的地方背过来的台词，但即便如此，她也觉得无比悦耳。
　　——自己原来那么容易搞定吗？
　　凪音在心中自嘲道。
　　有那么一瞬间，软弱再次涌上了她的心头。
　　在劝说着凪音放弃一切计划，与眼前的少年相伴度过平静而幸福的一生。
　　不过凪音知道，这只是一场永远无法实现的梦——
　　星光闪烁。
　　灵魂的共鸣压抑住了凪音此刻的“自我”，让她再次进入了所需要扮演的角色之中。
　　“奏君，我......”在戒指即将触碰到自己指尖的瞬间，凪音掐准了时间开口，她的声音在微微颤抖，在星光的扮演下，她展现出了一位少女在面临一生最重要的回答前的那份犹豫不决。
　　因为凪音知道，温柔的奏在看到自己的反应后，一定会——
　　“对、对不起，其实我并不是想要逼你.....我只是想要将这份心意传达给小凪.....”奏有些尴尬地低下头，但很快鼓起了勇气并抬起头，并且将凪音的左手翻面，轻轻地把这枚戒指放在了凪音的手心。
　　“不需要现在立马给予我答复也可以，如果是小凪的话，无论是一天、一周、一年、一辈子我都愿意等下去。”
　　凪音眼眸中的星光在疯狂闪烁着，像是在克制住内心的冲动，又像是在忍受着内心的煎熬。
　　因为凪音知道，这个答复真的需要让眼前的少年等待一辈子。
　　-----------------
　　正如特环SEMA早就在川野市完成了部署一般。
　　凪音也早就在川野市做好了落幕的安排。
　　在迦楼罗的微风将“行动开始”的信号传达给川野市中潜伏着的其他契约兽后。
　　率先行动的是“幻想魔物-刻耳柏洛斯”，身为冥界守护者的祂，掌管着所有的“冥界之门”，能统御着冥界所有生灵的能力。
　　凪音虽然不知道特环SEMA的具体行动是什么，但她很清楚一点，那就是自己绝对不能死在特环SEMA的手里，甚至还不能是被特环SEMA间接害死。
　　因为她希望奏日后能守护并拯救这个世界的主人公，而特环SEMA为首的异能组织，过去一直所处在这个位置上。
　　如果是因为特环SEMA而导致奏失去了自己，那么他极有可能会站在特环SEMA的对立面。
　　这是凪音绝对不想看到的。
　　所以她必须让自己死于幻想魔物之手，但这个时代的幻想魔物刚刚才经过一轮迭代，并不好把握它们何时行动，于是凪音只能让自己的契约兽扮演这个角色。
　　其中“冥界之门”是个非常合适的敌人，因为在幻想魔物中，能召唤出“冥界之门”的存在并不是少数，几乎是只要是源于“冥界”传说或传言的幻想魔物，都掌握着这个能力。
　　刻耳柏洛斯只是掌管着所有的“冥界之门”，并不代表门一定是祂开的，能在最低程度上减少特环SEMA的怀疑。
　　要实行“抱憾终身”计划并不复杂。
　　只需要自己找个借口暂时离开奏，然后“正巧”被冥界生物袭击，一切就完成了。
　　如何死去从来不是凪音所关心的问题。
　　这个计划真正需要重点关注的是——
　　-----------------
　　滴答滴答。
　　率先注意到了异样的是黑川。
　　身处游乐园中的他一身简朴休闲的打扮，从外表看上去就像是个普通的游客。
　　米得拉什则还是穿着那件不合身的学院制服站在他的身边，像她这样娇小可爱的少女一副奇怪的打扮本应该会引来其他游客们好奇的目光才对，但实际上从头到尾，这些游客们一次都没有把视线放在米得拉什的身上，因为他们没有办法意识到米得拉什的存在。
　　混沌的权柄正在这个城市中生效着。
　　即便米得拉什已经褪去了觉醒状态，重新变回了稚气可爱的小女孩，但她先前在这个城市中留下的权柄气息依然存在，也是多亏了混沌权柄，特环SEMA的行动部署才有可能逃过奏敏锐的直觉。
　　虽然按理说，让米得拉什保持“奈亚拉托提普”的状态能更及时应对可能发生的意外情况。
　　但无论是亚当还是黑川都不敢赌，如果星宫凪音真的是终焉的话，那么身为契约兽的奈亚拉托提普很可能就会成为对方最有力的武器。
　　所以在这起计划中，黑川的任务从始至终都只是“掩护”，利用奈亚拉托提普的混沌权柄掩护特环SEMA其他纯粹异能者的行动，他虽然是月之学园的ACE级异能者，不过因为月之学园与特环SEMA的合作关系，现在他全权交由特环SEMA指挥。
　　如果有发生任何突发事件，那么黑川应该做的第一件事就是尽可能逃离川野市，而并非参与战斗。
　　但是，当冥界之门的气息在川野市上空出现的瞬间。
　　他嗅到了异样的感觉。
　　很显然，冥界之门的出现，让星宫凪音是终焉的可能性越来越大，因为这就是曾经的救世主“元素主宰”所契约的幻想魔物之一。
　　不过让黑川费解的是——
　　明明特环SEMA直到现在都还按兵不动，为什么终焉突然要急着暴露自己？
　　“幻想魔物-终焉”很明显是迄今为止人类遇到过的幻想魔物中最特殊的存在，仿佛生来就是为了毁灭世界的祂，简直就是无数作品中的最终BOSS，但这并不意味着祂会随心所欲地行事。
　　在祂的身上并不存在“祂是最终BOSS所以一切行动不需要动机”的说法。
　　不祥的预感让黑川的太阳穴隐隐作痛。
　　他能感觉到事情在向不可挽回的方向切斜，却不知道应该如何阻止。
　　直到米得拉什伸出手抓住了他的衣摆，向下扯了扯。
　　“.....米得拉什？”
　　“我们......真的要再次杀死凪音姐姐吗？”米得拉什罕见地露出了严肃的表情，大大的双眼不安地盯着黑川。
　　米得拉什与其外表相符的天真，通过灵魂中的契约，触及到了黑川的内心。
　　那位一直像是被笼罩在迷雾之中的星宫凪音，真的有做过什么危害到这个世界的事情吗？
　　就算她真的是那位传说中的狐狸巫女——
　　与凪音相处过那段时间的回忆，闪过了黑川的脑海。
　　让他忍不住迈开了脚步。
　　他的这个举动似乎被特环SEMA所注意到，瞬间从他戴着的耳机中就传来了亚当近乎咆哮的呼喊声。
　　“ACE米得拉什！你在做什么？立马给我远离目标！”
　　面对亚当的命令，黑川也用不输给他的音量吼了回去：“有什么不对！我们对于星宫凪音的看法或许是错的！比如现在，她根本并没有必要用那么大的阵仗暴露自己的存在！依我对她的了解——”
　　“——黑川明次！”亚当严厉地打断了黑川的话语：“现在可不是感情用事的时候！”
　　“......这应该是我的台词，亚当先生，过去元素主宰的死亡并不是你的过错.....这份恨意并不能成为我们行动的理由，我们都知道，即便你真的完成了复仇，他也不会再回来了......”黑川说完后，取下了耳中的耳机并捏了个粉碎。
　　在这一刻，他决定正式违背特环SEMA和月之学园的命令。
　　他虽然不知道眼前到底发生了什么事情，但他想要去阻止它，因为——
　　“米得拉什，准备好了吗？”
　　“嗯！米米已经准备好了！”
　　这是自己最好的搭档的请求。
　　他相信星宫凪音并不是会摧毁这个世界的BOSS，因为过去的她有无数次机会从自己手中夺走米得拉什，也有无数次机会暗中摧毁这个世界。
　　亚当被仇恨冲昏了头脑而忽略了其中的矛盾点。
　　黑川也一度因为恐惧而忽视了这些关键的细节。
　　“可恶！为什么现在我才会注意到？为什么是现在？”黑川一边向奏和凪音所在的方向狂奔，一边在心中自问道。
　　随即，一个刚刚自己忽略掉的细节让他捕捉到了，那是一个极度容易忽视的词汇——
　　“等等，米得拉什，你刚刚是不是说了‘再次’——”
　　话音未落。
　　一阵狂风从天而降，挡在了黑川与米得拉什的前方。
　　“对不起，此路不通。”一位娇小可爱的白发幼女从狰狞的风暴中悠然走出。
　　黑川认出了来者的身份，脸色猛地变得一片苍白。
　　“.....迦楼罗。”他难以置信地喃喃道。
　　但很快从他身后传来的话语，将他的思绪拉向了更加混乱的漩涡——
　　“迦楼罗姐姐，这一次我不会再输了——！”
　　-----------------
　　“我很高兴哦......真的很高兴，但是我......”凪音纤弱的身躯缩了起来，双手紧紧捧着手心中的戒指，仿佛那是她这辈子最珍贵的东西。
　　“小凪.....”奏看着欲言又止的凪音，她那副怜人的姿态让奏想要上前一把紧紧抱住她。
　　但他最终还是忍住了。
　　奏希望凪音能出于自身的意愿而答应自己的求婚，而不是迫于形势所逼又或者一时的情绪波动。
　　刚刚凪音在舞台剧前所说的话让奏感慨良多，特别是当他看到凪音并没有第一时间收下自己戒指的那一刻，奏才后知后觉地注意到了这一点。
　　不知道从何时开始，凪音一直因为自己的原因而奔波，无论是来到方舟学园也好，前去无限学园也好，甚至是这次私奔也好，从始至终，都是因为自己面临着不得不行动的处境。
　　而自己虽然都有问过凪音的意见，但这是狡猾的做法。
　　这位温柔善良的少女从过去就从来没有拒绝过自己。
　　自己过去的梦想是成为拯救这个世界的英雄，现在的梦想是能和眼前的少女彼此厮守一生。
　　那么凪音的梦想是什么？
　　每当奏以为自己足够了解凪音的时候，才会意识到自己对凪音的了解越来越少。
　　凪音的确愿意和自己一起开始这趟流浪天涯的逃亡，但如果没有这场逃亡的话，凪音又会想要去做什么呢？
　　奏从来没有考虑过这个问题。
　　在不知不觉中，自己的存在一点一点地蚕食着这位少女的可能性。
　　没有等凪音回答，奏慢慢地站起身来。
　　“我希望小凪能好好想清楚之后，再给我答复，无论是怎么样的答案，我愿意接受，唯有这一点，我想向小凪传达清楚——”
　　奏说完露出了温柔的笑容。
　　“好了，小凪先去看看服装间有什么衣服吧？我先回大厅等你。”奏用总结般的语气说道。
　　随即边转过身。
　　在这一刻，奏已经做好了觉悟。
　　他不想一辈子将凪音囚禁在自己的身边，通过这一趟旅途，他明白了这一点。
　　即便凪音从早到晚一直相伴在自己的身边，但他却未能感受到和过去一样的幸福。
　　是因为自己和凪音成为恋人之后，感情发生了变化吗？
　　答案是否定的。
　　奏有自信，自己对于凪音的爱永远不会变。
　　原因是这个危机四伏的世界。
　　自己虽然和凪音选择从这个世界上逃避，但他们始终都是这个世界的一部分。
　　或许这份逃避所带来的压力，终有一天会压垮凪音纤弱的神经。
　　所以奏已经决定了——
　　如果凪音表现出任何一丝的不情愿，自己要结束这永无止尽的逃亡之旅。
　　无论是通过暴力亦或是什么手段也好，自己要与特环SEMA或三大学园好好谈判。
　　哪怕是要牺牲自己的自由，他也给予这位少女的未来无限的可能性。
　　“.....奏君，虽然我不一定会拍纪念照......但等一下，你愿意来看看我穿婚纱的样子吗？”凪音微弱又带着几分害羞的声音从身后传来。
　　“嗯，小凪穿上好一定会很漂亮吧......”奏点了点头，转身向走廊的另一端走去。
　　他的本意是向给予凪音独自冷静下来的时间，好好想想自己内心的真实想法。
　　而且他也实在没有勇气待着刚刚求婚完还没有给予答复的女生身边，要是被对方误会是自己在施压逼迫她同意就糟糕了。
　　但奏未能预料的是，自己与凪音在这次旅途开始后第一次的分开——
　　将会是永别。
　　......
　　......
　　如果自己当初没有选择与凪音私奔，而是选择和特环SEMA谈判的话，是否就能避免这个悲惨的未来呢？
　　-----------------
　　风暴的权柄笼罩在这个纪念店。
　　纪念店外，无数来自冥界的魔物已经降临于这个游乐园中。
　　特环SEMA的异能者已经紧急疏散了游乐园内的所有游客，但位于前往纪念店的道路，被冥界魔物的大军层层阻拦。
　　按理说，这次参与到行动中的异能者最低程度都是ACE级别，区区冥界魔物根本不放在眼里。
　　这些威胁等级最多只有5级的魔物，完全不是ACE级异能者的对手。
　　但意外的是，这些魔物似乎受到某种特殊力量的影响。
　　无论给予它们多少次伤害，它们都能瞬间痊愈如初，即便使用足以一击毙命的攻击，也未能如愿将它们杀死。
　　“不对劲！全员向后方撤退！”现场的总指挥在见到本该被击杀的冥界魔物一只又一只地从地上站起来后，终于忍不住发出了撤退命令。
　　但下一秒，亚当的声音就从所有人的耳机中传出。
　　“不惜一切代价，杀出一条通往C12区的血路，将目标‘月见奏’救出。”亚当说完后补充了一句“这是命令。”
　　话音刚落。
　　一根柱子从远处以突破音速冲向眼前的魔物群。
　　那是一根电线杆，钢铁制成的柱身像一把锋利的刀，切开了僵硬的地面，同时也贯穿了大量冥界魔物的身躯，硬生生打开了一条通往C12区的血肉通道。
　　毫无疑问，这是来自亚当的援助。
　　C12区就是现在目标人物所在的拍摄纪念照的店。
　　直线距离只要数百米。
　　对于绝大部分ACE级异能者的身体机能来说，是短短几秒钟就能到达的距离。
　　但在血肉通道前的异能者们还没有来得及动身。
　　这些挡在他们面前这些浑身赤红，冒着浓郁的冥界气息的魔物再一次从一滩血水中站起身来。
　　仿佛刚刚所受到的攻击只是一场梦。
　　这一面不可跨越的墙壁，让现场的指挥忍不住说道：
　　“亚当先生，这些力量是——”
　　“啊啊，毫无疑问，是终焉的手笔。”
　　亚当作为曾经“有幸”参与过那场讨伐终焉的血战的人员，自然知道眼前的场景是怎么一回事。
　　“能否从空中接近目标？”
　　亚当刚刚说完，还没等其他ACE级异能者抬起头。
　　一滴冰冷的雨滴已经从空中落下，滴落在了其中一位异能者的肩上。
　　下一秒。
　　“找掩护！”被雨水滴中的异能者满脸惊恐地大喊。
　　他的肩膀在刚刚那一瞬间，已经被切开了，切割面光滑如镜。
　　这一场雨已然不像是过去那般，只是一种侦查或试探。
　　用攻击来形容这场雨还过于温和，对于经历过那个时代的人来说，对于这场雨有个更加贴切的名字——屠杀。
　　当每一滴雨水都是蕴含着庞大魔力的光刃。
　　那么在大地上沐浴着这场暴雨的生灵所面临的，就是一场真真正正的屠杀。
　　虽然特环SEMA在计划安排之初，就从特环SEMA的库中借出来可以抵抗迦楼罗这种霸道进攻手段的超凡物品，但这终究只能起到延缓的作用，面对身为十神柱之首的迦楼罗，没有人指望一个超凡物品就能压制住它。
　　“不、不行！我们根本无法接近！”一张看上去半透明的屏障在异能者头顶展开。
　　凭借它，暂时阻挡迦楼罗的暴雨是不成问题，但显然威胁远不止此。
　　“终焉的状态.....远比我们预估的要好！”现场的异能者急着大喊：“我们根本没有办法突破！”
　　雨水无时无刻在削减屏障的耐久，同时也在滋润着眼前那些来自冥界的魔物的魔力。
　　这让在场许多异能者的思绪一下子回到了过去的那场血战。
　　“而且在场还有许多普通人需要撤——”
　　“不惜一切代价！难道你没听懂吗！”亚当的声音盖过了现场的总指挥。
　　不过声音的来源并不是耳麦。
　　亚当的身影伴随着这句嘶吼出现了在现场。
　　他手中戒指所蕴含的领域早已展开，他猛地向眼前沐浴在雨幕中的冥界魔物隔空挥出一拳。
　　巨大的冲击将他视野中无数绿色的血条一下子清空。
　　就连暴雨也因为这一击而暂时停息。
　　“不要再去管其他人，全部跟在我身后——！！！”亚当边说着边领着身后的异能者向前走去，他冷峻的眼神中冒着前所未有的愤怒与仇恨，从灵魂裂缝中滋生的魔力在充盈着他的全身。
　　“这是一场不死不休的血战，我们没有撤退可言！唯有杀死星宫凪音，我们才能保住主人公，保住我们的未来！”
　　话音刚落，他再次隔空挥出一拳，巨大的魔力伴随着这一击挥出。
　　那些刚刚试图从血水中重新成型的冥界魔物再一次化作一滩血水，就连刚刚试图落下的雨滴也再一次停息。
　　“前进！不惜一切前进！”
　　但就在这时——
　　一道漆黑的火焰从天而降。
　　亚当的双眼骤然睁大，对着火焰挥出一拳。
　　拳头与火焰构成的刀刃互相对撞，剧烈的冲击将周围的异能者全部掀翻。
　　“.....杀死小凪？”奏冰冷的声音从黑焰构成的刀刃后方响起。
　　他金色的眼眸中爆发着强烈的光芒，在被乌云与冥界之门覆盖的昏暗环境中尤为显眼。
　　“你们.....特环SEMA到底想要做什么？”奏的这句话看似是疑问，但他并没有给予对方回答的时间。
　　从他后背伸出的无数黑焰横扫眼前的异能者。
　　后者虽然立马举起了自己的幻想武装迎击。
　　但还是迟了一步。
　　奏的攻击仿佛能跨越时空，直接命中了他们的身躯。
　　即便有着特制制服的保护，但奏这一击还是让他们感觉到了灵魂被灼烧的剧痛，来自灵魂的魔力供应也因此中断一小会。
　　“月见奏，快住手！难道你还不明白吗？”亚当用拳头推开了刀刃，与奏拉开了距离。
　　倾盆大雨也在此时从奏的身后落下，再次变成了连接天空与大地的银白色丝线。
　　奏站在屏障的内部，满脸严肃地死死盯着眼前的亚当。
　　纪念店周围的暴风权柄，被亚当刚刚的一拳所摧毁。
　　在那一瞬间，处于店内的奏敏锐地感觉到了外面异样的情况。
　　还未等他来得及转身去找凪音，就凭借着野兽状态赋予的超凡听力，听到了亚当刚刚的发言。
　　——杀死星宫凪音？
　　他从始至终都以为特环SEMA只是想要软禁凪音，以此作为控制自己的把柄。
　　奏的善良一直没有让他将事情往更加黑暗的方向设想。
　　但当他从亚当的口中听到的这个说辞时。
　　一切像是豁然开朗。
　　愤怒瞬间占据了他的思维——
　　“明白？明白什么！？”奏用金色的眼眸恶狠狠地扫视过在场的异能者们。
　　后者被他身上此刻传出的野兽气息所震慑。
　　那是一种直接刻入本能中的恐惧。
　　就好像生物遇到了自己的天敌一般，在一瞬间无法动弹。
　　唯一能与之抗衡的是同样被仇恨占据了内心的亚当。
　　“星宫凪音，她才不是什么普通人，她是终焉本身。”亚当虽然表面上是在向奏解释，试图解开彼此之间的误会，但他的身体却带着极强的侵略性地上前了一步。
　　显然对于现在的他而言。
　　杀死星宫凪音就是他的所有，他已经不在乎月见奏的想法，以及关于主人公计划的未来。
　　“你以为我相信你的鬼话吗！小凪她就是小凪，才不是什么终焉！”奏不甘示弱地也上前了一步。
　　他手中的黑刃幻化出了三道锋利的刀刃。
　　“很可惜，月见奏，我现在并没有时间好好说服你，让开，不然别怪我不客气——”亚当的目光落在了奏的头顶。
　　在那里的是奏的血条。
　　“我不会让任何人伤害到小凪——”同一时间。
　　奏金色的眼眸爆发出了无比璀璨的光芒。
　　那是改写发动前的预兆。
　　就在这剑拔弩张的最后时刻。
　　即将开打的两人，被一道从雨幕中传来的声音所打断——
　　“不对！星宫凪音并不是终焉！她，她是——”
　　来者是遍体鳞伤的黑川。
　　他放声嘶吼道：“星宫凪音她才是——真正的主人公！”
　　话音刚落。
　　奏背对着的纪念馆突然传来了崩塌的巨响。
　　冲天的火光照亮了在场所有人的面容。
　　同一时间。
　　大雨骤然停息。
　　在苍穹之上，一颗流星散发出不输给太阳的耀眼光芒，从天空中滑落。

155.你的女孩
　　轰——！
　　一切发生得猝不及防。
　　无论是奏，还是亚当等人，都尚未来得及作出任何反应。
　　冲天的火光映照着在场所有人的瞳孔，吸引他们不约而同地仰望苍穹。
　　骤然散去的乌云间，显露出一片湛蓝的天空，一颗银白色的流星自天际坠落，划破长空。
　　然而，就在那颗流星掠过云隙的瞬间，另一个光点骤然在空洞的中心亮起。
　　那是一颗紫黑色的星辰。
　　它悬挂在苍穹之上，绽放出丝毫不逊于太阳的耀眼光辉。
　　【回溯】
　　几乎是回过神的瞬间，奏发动了回溯的能力。
　　然而回溯的迷雾这一次无法将其带往任何地——
　　回应着奏的无尽的寂静。
　　奏听到了身后的亚当等人似乎发出了什么声音，但大脑此刻却没有办法处理其中的信息。
　　.....
　　.....
　　“什么？星宫凪音是主人公？你到底是从哪里听来的情报？”
　　亚当死死盯着那颗突兀悬挂在苍穹之上的紫黑色星辰，目光中闪过一丝森冷的凶光。
　　“是你，亚当先生。” 黑川的回答却让亚当微微一滞。
　　“你将会亲口告诉我们的。”
　　几乎在同一瞬间，他的耳麦中传来秘书惊恐而急切的呼喊——
　　“中止任务！亚当先生，不能对星宫凪音出手！刚刚未来之书终于被破译了！真正的主人公并不是月见奏，而是——星宫凪音！幻想魔物们一直想要铲除的目标，就是她！！！”
　　“......星宫凪音是.....真正的主人公？”
　　亚当的第一反应，是黑川与自己的秘书联手欺骗了他。
　　可当他看向黑川的眼睛时，那份毫无动摇的坚定令他意识到，对方所言皆为事实。
　　“是奈亚拉托提普，祂的混沌特性让其能窥探到‘匣子’中的所有可能性。”黑川解释道。
　　“星宫凪音是.....主人公？”
　　这是亚当今日首次露出动摇的神色。
　　他僵硬地扭动脖颈，望向那片崩塌的建筑废墟——
　　暴风雨的骤然停歇，冥界之门的消失......他曾见过类似的场景。
　　当年他在圣坛之上，在见证了主人公“光”的死后，其契约兽便同样在刹那间消散。
　　一瞬间，他仿佛被拽回了那段久远的回忆。
　　他又一次变成了那个无助地跪倒在血泊中的少年，手中沾满恩人的鲜血，灵魂被撕裂般的痛苦填满。
　　“我.....再一次.....将主人公.....”
　　刹那间，紫黑色的光辉自他灵魂的裂缝中溢出，如同深渊在缓缓张开。
　　.....
　　.....
　　奏的喉咙蠕动着，却无法发出任何声音。
　　他知道自己本应该立马赶到崩塌的建筑物，因为凪音刚刚还在里面，现在一定需要自己的帮助。
　　但不知为何，他的内心却在恐惧着那个地方，双脚前所未有的沉重。
　　直到黑川从身后一把扑倒了他。
　　“小心——”
　　身体碰撞到地面的冲击让奏的思绪暂时回到了现实。
　　随即他看到的是足以遮蔽天空的漆黑双翼。
　　漆黑的巨龙背对着天空中那颗紫黑色的星辰，悬浮在夷为废墟的游乐园上空，其金色的眼眸不带任何情感地俯视着这片大地。
　　“.....欧米茄？”
　　亚当的喃喃声传进了奏的耳边。
　　但话音刚落。
　　眼前的漆黑巨龙胸口处的紫黑色水晶爆发出了耀眼的光芒。
　　“奈亚拉托提普！”几乎是同时，黑川大喊一声。
　　大量的紫黑色光束横扫了奏和亚当等人所处的地方，虽然位于那里的异能者们都在第一时间做出了防御，但在“删除”的权柄面前，没有人能坚持到哪怕一瞬间，就从这个世界上被抹去。
　　被紫黑色光束扫过的地方爆发出了剧烈的收缩爆炸。
　　整个游乐园化作了一片火海——
　　-----------------
　　当奏的意识陷入黑暗后。
　　他再一次回到了过去的那个幼稚园中。
　　这是梦。
　　是名为回忆的梦境。
　　这是他与凪音的第一次见面的场景。
　　是他第一次听到了凪音的名字，从对方脆弱的眼神中看到了光芒，绝对不能将对方放任不管的瞬间。
　　只不过这一次，梦境中的场景似乎发生了变化。
　　在回忆中，自己和凪音的第一次见面应该在介绍后点到为止了。
　　但在这个梦境中。
　　那位年幼的黑发少女却走近了自己，在自己的面前蹲了下来。
　　“已经足够了，奏君。”少女轻轻地把手放在了自己的头上，温柔地抚摸起来。
　　“.....足够了？”
　　奏并不知道对方这句话是什么意思，不由得鹦鹉学舌般重复道。
　　“嗯，奏君已经很努力了，所以——”
　　对方脸上露出的温柔笑容，让奏的脑中闪过了昏迷前最后的记忆。
　　坍塌的建筑，无法生效的回溯，以及悬浮在高空的漆黑巨龙。
　　——不，不对，那是.....
　　梦中的奏猛地伸出手，想要抓住眼前的少女。
　　但他的手却只能抓到一片虚无。
　　第一次。
　　他的手无法触碰到凪音——
　　.....
　　.....
　　“奏！你没事吧！”黑川的呼喊声把奏从梦中唤醒。
　　太好了，一切都只是一场梦。
　　奏第一时间庆幸地想到，但当他从地上撑起身体的瞬间。
　　映入眼帘的是一片赤红的火海。
　　视野所到之处，熟悉的景色全都消失了。
　　取而代之是一片冒着火光的废墟。
　　不仅是游乐园，而是川野市都完全消失了。
　　在这片死亡禁地，黑川和他成了最后幸存的存在。
　　奈亚拉托提普此刻已经幻化成了一位高大的黑人男子，站在黑川和奏的旁边，其身边扭曲的混沌光景显然是救下了他们的关键。
　　“到底......发生了什么......”奏只觉得自己的鼻腔吸入了滚滚热浪。
　　“.....对不起，我没能救下所有人。”黑川惭愧地低下头。
　　在他们的周围，是无数异能者的尸体，就连亚当的身影也在其中。
　　当奏抬起头。
　　那颗紫黑色的星辰还高挂在天际，仿佛投来了无尽的嘲讽。
　　“终焉.....祂的目标是凪音.....”
　　“凪音....对，对了！小凪她——”
　　黑川的话语让奏终于回过神来。
　　无论他和凪音回到川野市这件事，还是他眼睁睁看到凪音所在的建筑倒塌的这件事。
　　“对不起，凪音她已经——”
　　“骗人！这也是你们特环SMEA的计谋是吧！为了骗我成为主人公而演的戏是吧！”奏挣扎地站起身，踉踉跄跄地向后倒退几步。
　　“奏.....”黑川不敢抬头看向奏。
　　“小凪她没事对吧！她成为了你们要挟我的人质对吧！”
　　“回答我！”奏猛地扑向黑川，双手紧紧地揪住了黑川的衣领。
　　而黑川从始至终一直低着头。
　　他的沉默却像是回答了所有。
　　“我知道了......是你们赢了！我愿意成为主人公！我发誓！我会替你们卖命，我会去拯救这个世界！所以求求你，回答我！小凪她在你们手上对吧！”
　　“哪怕你把她带到我永远见不到的地方也没关系......哪怕我这辈子再也没有办法和她说上一句话也没关系.....告诉我——小凪她，她还活着对吧......”
　　“她什么都不知道，这一场行动一切都是我策划的，她只是个被卷进来的无辜人，所以，一切都和她无关.....”
　　“她只是个什么都不懂的女孩.....”
　　“她....她.....”
　　说到最后，奏几乎把脑袋埋在了黑川的胸前。
　　“奏......对不起......”
　　“.....我能去看看她吗？”
　　“如果是那个温柔的凪音的话，她一定不想让你看到她现在的样子.....”黑川把手轻轻地按在奏的肩上：“她一定更希望自己能在心上人心中保持最可爱的形象。”
　　黑川的视线越过了奏的双肩，落在了不远处的废墟上。
　　“.....可以告诉我吗？.....小凪她.....她的左手.....”
　　“嗯，月见凪音.....是你的女孩。”

156.再来一次
　　时间回到稍早。
　　当凪音与奏分开，走进了服装间后，却看到了一个意料之外的身影。
　　“欢迎~不知道客人大人想要试穿哪套婚纱呢~”终焉凪影面露营业性的微笑，身穿黑白经典色调女仆装的祂，双手各拎着一件纯白的婚纱，在祂眼眸中心闪烁的紫黑色星光，在婚纱的表面洒下一层淡淡的紫黑色光泽。
　　“.....终焉。”凪音并没有第一时间摆出应战的姿态，而是不动声色地轻轻带上了门。
　　随着一声房门关上的咔嚓声。
　　凪音与终焉凪影身处的这个房间像是从这个世界中隔绝了出来。
　　“为什么你会在这里？”
　　“那当然是来帮助主人的。”终焉之影边说这边微微欠身，行了个无比标准的礼仪，仿佛她是眼前这位黑发少女最忠诚的女仆。
　　“帮助我？”
　　“嗯嗯，毕竟——”终焉凪影露出了意味深长的眼神：
　　“——婚纱一个人可是很难穿上的哦！主人！”
　　终焉凪影元气十足地举起右手拎着的纯白婚纱。
　　“果然像主人这样的好身材，还是更适合这种更大胆的抹胸款式吧~值得一提的是，在胸前的蕾丝褶边设计，以及腰间两侧的蝴蝶结可是加分点哦~”
　　凪音一时间不知道应该终焉凪影有什么打算而愣在了原地。
　　她知道自己并不是终焉凪影的对手。
　　对于魔物使最致命的“星星权柄”，凪音现在持有的只是一小块碎片，相比之下，终焉凪影所拥有的是碎片的主体。
　　当凪音回过神时，发现自己已经被终焉之影脱下了身上的衣服，并站在镜子前，身上换上的是她刚刚拿着的那件纯白婚纱。
　　后者站在凪音的身后，一副兢兢业业的模样，帮助她调整腰间的拉链与马甲式束腰。
　　凪音本来就无比纤细的腰部在束腰下展现出更加优美性感的线条，纯白的婚纱完美勾勒出她玲珑有致的身材曲线，纤细的腰肢与丰满的上围形成了夸张的反差，勾勒出完美的沙漏型曲线。
　　纯白婚纱的后背开叉处露出大片雪白的肌肤，隐约可见腰窝的凹陷，两侧的蝴蝶结更增添了一份纯真的美感，却又不失诱惑。
　　在抹胸设计下，她白皙无暇的肩膀裸露在外，如同上好的羊脂玉般细腻光滑，锁骨处形成了一道优美的凹痕，下方两团柔软无比的雪峰在抹胸的挤压下微微变形，形成诱人的弧度，白花花的软肉从抹胸边缘微微溢出，凸出了那道令人心醉的深谷。
　　薄薄的布料被高高撑起，并跟随着凪音的呼吸而轻轻起伏，带来令人眩目的视觉冲击。
　　明明是十分大胆前卫的的设计，但当穿在凪音的身上后，却让人完全感受不到一丝一毫的下品，反而处处彰显出端庄高贵的气息，仿佛就是为她量身定制的一般。
　　凪音都有点怀疑这件衣服是不是终焉凪影从外面带过来的。
　　即便是凪音本人，此刻都被眼前镜中的那位身穿婚纱的少女的美丽而惊艳。
　　“穿好了~怎么样？主人，我的技术还不错吧~”终焉露凪影出了灿烂的笑容，仿佛祂真的为之高兴。
　　终焉凪影的声音让凪音从恍惚中回过神来。
　　“你的目标是特环SEMA吗？”凪音试着将话题拉回到正轨。
　　稍加思考后，凪音试着推断终焉凪影的目标。
　　所能得出的结论唯有“现在处于川野市的特环SEMA的异能者”。
　　这些异能者显然是终焉凪影完成自己上辈子遗愿的阻碍之一，如果能有合适的机会将其消灭的话，就能一口气削减人类阵容的战斗力——
　　“不对喔，啊不，这样说也不太好，应该说，那只是顺便的。”终焉之影一边笑着回应道，一边拉来了一张椅子，让凪音坐下。
　　“的确，主人的计划帮我将特环SEMA的异能者聚集在了这个城市，而且极大部分都是对我而言比较难缠的纯粹异能者，如果能借助这个机会将他们从这个世界上抹去的话，的确会对未来的计划起到很大的帮助.....”
　　“但是，不对哦，那并不是我这趟过来的目的。”终焉凪影话锋一转，否定了凪音的猜想。
　　同时，她不知道从哪里掏出了化妆用具，在凪音的脸上忙活了起来。
　　“正如我所说，我这趟过来是为了帮助主人你——”
　　“帮助我什么？”
　　“——帮助你死去。”
　　终焉凪影意料之外的回答让凪音忍不住侧过脸，但下一刻便被终焉凪影伸手扶住，轻轻地转了回去。
　　“不对哦，我还没有帮主人好好化完妆呢~”
　　“.....你刚刚说了什么？”
　　“啊啊，因为即便是像主人这种素颜也很好看的美少女，在换上婚纱的话，如果再化上适合新娘的妆容，那就能变得更漂亮不是吗？”
　　“才不是这句，我是说上一句！”
　　“上一句.....‘主人你先走！这里就交给我殿后！’”
　　“你刚刚才没有立下那么危急的flag吧！”
　　“主人，冰箱里放着的补丁再不吃就要过期了哦~”
　　“也没有说过那么悠闲的话语！！！”
　　被凪音一番吐槽过后，终焉凪影轻轻地叹了口气，随即露出了认真的神色。
　　“我是来满足主人你的愿望，亲手在月见奏面前杀死你的。”
　　终焉凪影歪了歪脑袋，反问道：
　　“抱憾终身计划，对吧？”
　　“.....为什么？为什么你会帮助我？”
　　终焉凪影的发言让凪音感到不解，对于祂知道抱憾终身计划这件事，凪音并不意外，因为曾经祂作为自己的契约兽，与迦楼罗祂们一并存在于自己的灵魂中，得知抱憾终身计划再正常不过了。
　　但凪音疑惑的是为什么祂会帮助自己。
　　如果自己能死在终焉的手中，那么显然是最完美的结果，奏将会拥有充足的动机和目标联合人类阵容对抗幻想魔物，拯救这个世界。
　　这对于想要完成自己上辈子遗愿的终焉凪影而言，应该是最坏的结果才对。
　　终焉凪影像是看出了凪音的想法，嘴角微微上扬，并在把嘴巴凑到了后者的耳边，轻声道：
　　“因为这将有利于完成我们曾经的梦想。”
　　“不愧是主人呢，哪怕是失去了过去的记忆和目的，也会在无意识中完成一直想做的事情，这让我感到十分钦佩哦~”
　　“什么？”
　　“难道不是吗？将星蚀之兽用谎言绑在自己的身边，让自己成为它生命中唯一的存在，然后再死在它面前——”
　　“如此一来，我们将能得到不顾一切撕裂这个世界的星蚀之兽~”
　　“无论是人类也好，还是幻想魔物也好，它将成为我们最锋利的刀刃，为我们铲除一切敌人。”
　　终焉凪影用宣布的语气说道。
　　有那么一瞬间。
　　一条过去看不见的丝线将一切串联了起来。
　　而在凪音面前的镜子中，隐约照出了一位身披白色大衣的黑发男子的身影。
　　那是“光”，那是上辈子的自己。
　　凪音本以为“光”早已消失，但在这一刻，他仿佛再一次回来了。
　　终焉凪影的身影温柔地倚靠在黑发男子肩上，闪烁着紫黑色星光的眼眸中露出了胜券在握的笑意。
　　“放心吧，主人，我一定会不惜一切代价，完成你的遗愿。”
　　紫黑色的星光几乎要将凪音的意识吞没，星光将其重新拖拽到无尽的黑暗之中——
　　直到凪音的双眼捕捉到了那一抹细微但璀璨的银白色光辉。
　　凪音猛地抓住了手中的那一枚戒指，戒指上残留的温度让她挣脱了那一片黑暗。
　　“不对，我不是你的主人，我不是光，我是凪音，星宫凪音，月见——凪音。”
　　凪音轻轻地将那枚戒指戴在了左手的无名指上。
　　镜中那位黑发男子的身影骤然消失，取而代之的是一位身穿婚纱的美艳少女。
　　“奏君他绝对不会如你所愿成为毁灭世界的野兽。”
　　凪音透过镜子直视着终焉凪影的双眼，坚定地说道。
　　“不对喔，主人....啊不，已经不能再叫你主人了呢.....”终焉凪影露出释然的表情慢慢站直身体。
　　“我们所做的一切，是为了拯救这个世界，拯救这个无可救药世界——My esteemed creator。”
　　凪音与终焉凪影所处的空间开始剧烈的晃动，仿佛整个空间都要被撕碎。
　　“太迟了，月见奏已经和特环SEMA结下了仇恨——”终焉凪影的胸前爆发出耀眼的紫黑色光芒，隐约间能听到沉闷的龙吟声。
　　“虽然我很讨厌曾经杀死过你的亚当，但不得不说他心中的那份仇恨是最棒的助燃剂~”终焉凪影笑道：“为了表达我对他的谢意，藏在他灵魂中的那份碎片，就让我将其回收吧~”
　　终焉凪影说完，紫黑色的光辉在她的手中形成了一把锋利的光刃。
　　“那么，就等我做完一切准备后再见吧.....月见.....凪音。”
　　锋利的刀刃贯穿了凪音的心脏。
　　赤红的鲜血在纯白的婚纱上宛如一朵骤然绽放的花朵。
　　在星星的权柄作用下，凪音所有来自契约兽的能力都失效了，对于普通人而言，贯穿心脏的一击是无法挽救的致命伤。
　　终焉凪影完成了祂的计划——亲手杀死凪音。
　　但不知为何，凪音的脸上并没有流露出一丝一毫的悔恨或不甘，涂抹了口红的嘴角却在此刻微微上扬——
　　“原来你.....哪怕拥有我的灵魂碎片，也没有我全部的记忆啊。”
　　“.....什么？”
　　“.....你以为这一切结束了吗？”凪音嘴角溢出了鲜艳的血液，配合上艳丽的口红，让她看上去前所未有的美丽。
　　“这一次，是你又赢了，但是.....这一次的主人公并不是我，如果是他的话，一定会——”
　　凪音伸手轻轻推开了面前的终焉凪影，刀刃从她的心脏处拔出，大量的鲜血喷涌而出。
　　但凪音脸上依然挂着那个得意的笑容——
　　——小米，拜托你，一定要传达到.....
　　“让我们再来一次吧，终焉凪影。”
　　“再来一次。”
　　“再一次。”
　　“直到——奏君成为真正主人公为止，我会一直陪着你的。”
　　空间终于承受不住欧米茄召唤的魔力而崩塌。
　　银白色流星划过天际。
　　川野市在紫黑色的光芒下化作了一片火海。
　　......
　　......
　　纯白的空间。
　　流动的漆黑火焰所构成的圆形树状图在某一条树枝迎来了熄灭。
　　但悬浮在树状图上空的漆黑火苗伴随着鼓动，点点星火从空中落下，滴在了已经熄灭的树枝上，火焰再次被点燃——
　　这个世界遭到了改写，可能性再次浮现。

157.纯白空间的真相
　　滴答——滴答——
　　熟悉又陌生的声音再次在奏的心底回响。
　　在意识彻底陷入黑暗的前一刻，他视网膜中最后映照的，是已经化作废墟与焦土的——川野市。
　　无论是一直陪伴在他身边的少女，还是承载着他们无数美好回忆的地方，都已被烈焰吞噬，消散于无情的灰烬之中。
　　他失去了家人，失去了朋友，失去了曾经存在于这座城市的一切痕迹。
　　第一次意识到自己失去了在这个世界上的容身之处，变得一无所有——
　　本该如此。
　　然而，当他再次睁开双眼——
　　展现在面前的，却是一片既熟悉又陌生的纯白空间。
　　无垠的白色无声地蔓延至视线尽头，仿佛整个世界只剩下这片虚无的净土。而在空间的中心，一簇漆黑的火苗静静悬浮，缓缓跳动着，宛如记忆中那般未曾改变。
　　就在奏的目光触及那团火焰的瞬间——
　　【再来一次吗？】
　　火苗低沉的声音在奏的心中响起。
　　“.....再来一次？”奏怔怔地咀嚼着黑色火苗这句话的含义。
　　他那双变得黯淡无光且空洞的双眼，此刻正倒映出火苗的身影，仿佛有一团黑色的火焰在他的心中燃烧。
　　“再来一次是什么意思！”奏几乎是连滚带爬地想要冲向眼前的火苗。
　　但当他的手触碰到地面上流淌着的圆形树状图时，无数的信息瞬间拥挤他的大脑——
　　和月见雪乃牵着手站在白灵神社前祈福的自己。
　　与雨宫千花背对背面对无穷无尽的血鸦的自己。
　　与阳向真奈在呼啸的暴风雪中并肩而战的自己。
　　与爱丽丝·阿斯特蕾亚在血色巨龙面前的自己。
　　.....
　　.....
　　奏猛地的向后一跳，手掌离开了地面上的树状图。
　　大量的信息瞬间从他的脑中消失，但那股冲击着灵魂的震撼让他久久不能停息。
　　“这是什么.....”奏的双眼死死地盯着地面上流淌着的树状图。
　　【无数的可能性。】
　　跃动的漆黑火苗回答了奏的疑问。
　　奏迷茫地抬起头，试着理解自己眼前所发生的一切。
　　但遗憾的是，他的大脑与意识完全无法突破这层“限制”。
　　每当他试着搞清楚刚刚所见到的一切时，大脑就会进入逃避的状态，每次奏的手离开了这些黑焰所构成的树状图后，他在树状图中看到的所有信息就会瞬间消失。
　　无论他怎么努力，都没有办法窥探到这些名为“可能性”的存在。
　　仿佛那就是自己作为个体的界限。
　　就好像处于二维世界中的生命永远都无法窥探到三维世界的全貌。
　　【再来一次吗？】漆黑火苗的声音再次响起。
　　无法理解这到底代表着什么的奏，对此有些不耐烦地自暴自弃道：“好呀！那就再来一次！我一定会把真奈——”
　　【▍▍▍▍】
　　滴答——滴答——
　　熟悉又陌生的声音。
　　奏慢慢地张开了双眼。
　　映入眼帘的白色空间和跃动的黑焰宛如记忆中那般未曾改变。
　　【再来一次吗？】
　　“什、什么？再来一次？”奏迷茫地盯着眼前的黑焰，似乎在好奇自己为什么会突然出现在这里。
　　.....
　　“那就再来一次！这一次我一定会让雪乃——”
　　【重▍▍▍】
　　滴答——滴答——
　　“再来一次！等着我，爱丽丝——”
　　【▍新▍▍】
　　.....
　　【▍▍开▍】
　　.....
　　【▍▍▍始】
　　.....
　　当奏再一次将化为废土的川野市的光景映在眼中，他再一次出现在了纯白的空间中。
　　耳边回响着黑川与米得拉什的安慰。
　　【GAME OVER】
　　【再来一次吗？】
　　漆黑的火焰跃动着，再一次询问跪在自己面前的奏。
　　“....为什么？我会在这里——”
　　当奏正如过去无数个自己那般，问出了那个问题，并将双手按在那一圈又一圈的树状图上时。
　　和过去的他不同的是，这一次，无数的星光从他灵魂的裂缝中喷涌而出——
　　“为什么......为什么没有小凪.......”奏第一次发出了截然不同的询问。
　　在他的双手按在树状图上的那一刻，他从“舞台”中跳了出来，从“演员”变成了“观众”。
　　当在不断闪现过他脑海的画面中，他找不到那位少女——
　　从树状图中涌出的魔力在疯狂侵蚀着他的理智，如果是过去的他，可能撑不到半秒钟就会忍不住松开手。
　　但这一次，从灵魂裂缝中涌出的星光，却给予了他足够的力量，让他在最后一刻保持了“自我”。
　　奏意识到了，眼前的一切是自己作为“普通的个体”无法窥探的内容。
　　如果自己想要搞明白这到底是什么东西，除非——
　　奏的双眼猛地亮起来金色的光芒。
　　7根水晶般的指针已经失去了3根，但余下的4次机会足够他完成进一步的进化——
　　【改写】
　　二维的存在永远无法看到三维的真相，但如果能进化成为三维生物的话——
　　-----------------
　　谈及《星引2》原作游戏中最让人最喜欢的场景，绝对离不开主界面的画面。
　　一片看不到边界的纯白空间，以及在画面最中间的漆黑火苗。
　　玩家之所以喜欢这个场景，并不是因为它的设计或画面有多么赏心悦目。
　　而是因为——
　　这是玩家每一次进入GAME OVER后会去到的地方。
　　当这个画面出现，就是观看直播的观众们狂笑时刻。
　　-----------------
　　“......我已经.....来过这里多少次了.....”
　　当金色的光辉从奏的双眼中慢慢散去。
　　他忍不住低声向眼前的漆黑火苗问道。
　　每当他所处的世界的可能性归为0的瞬间，他就会被传送至这片纯白的空间中。
　　作为舞台中的人物时，奏没有办法将眼前的场景和自己所知道的平行世界所联系起来。
　　但在对自己进行了改写之后——
　　他终于明白了自己为什么会出现在了这里。
　　【再来一次吗？】
　　-----------------
　　在《星引2》原作游戏中，想要进入这个游戏的“真结局”。
　　除了要求将所有线路打通以外，还有另一个重要条件。
　　那就是选择“月见奏”作为主人公，留下至少1点改写次数。
　　然后在GAME OVER的界面中，不要去点击“再来一次”的选项。
　　而是在那个界面中，通过使用快捷键的方式，强行选择进行【改写】。
　　但改写的并不是【个体】或【自己】。
　　而是改写——
　　【世界】

158.本不应该存在的世界线
　　在《星引2》原作游戏中，男性主人公“月见奏”被赋予了类似打破第四面墙的设定。
　　在游戏中存在着一种终会被主人公所得到的超凡物品，给予主人公开启多周目后继承能力的合理解释，其名为“卡欧拉之匣”，其中“卡欧拉”这个名称来源于制作《星引》系列游戏的引擎“Kaora引擎”。
　　卡欧拉之匣是一个可以不受时间与空间限制的超凡物品，无论你是从过去、现在还是未来得到它，那么你任何时候都能使用其能力，换句话说，这是一件“命中注定”的超凡物品，被其选中的个体，从游戏层面叫作“玩家”，而在故事设定层面，便称作“主人公”。
　　在《星引2》中，存在许多类似的“游戏”与“故事”相融合的设定。
　　例如卡欧拉之匣提供的“回溯”效果和设定，对应的便是“玩家”在开启多周目的时候，所选择要继承的上一周目所拥有的数据——
　　“......我已经.....来过这里多少次了.....”
　　奏经过了对自己的“角色”进行改写后，他的大脑解开了枷锁，终于能够理解这个白色的空间是什么地方，以及在黑色火苗下方的圆形树状图究竟代表着什么。
　　那是他在无数的作品中都经过的“可能存在的世界”，简单来说就是“平行世界”。
　　【已经进行过的次数为：6424617···】
　　卡欧拉之匣所回答的，是一组难以想象的天文数据，每当世界上存在一个“玩家”打开了《星引2》并选择男性主人公“月见奏”开始游戏后，这个次数就会增加一次，随即在这个游戏过程中，玩家的每一次存档、使用上周目的力量、GAMEOVER后重新开始游戏等等......都会进入卡欧拉之匣从而被统计到次数。
　　这组大到无法想象的数字，便是“月见奏”迄“今”为止，在进入这条隐藏的线路为止，“所有可能性”的体现。
　　当然，在奏的角度，自己“所有的可能性”只是眼前的卡欧拉之匣所赋予自己的“能力”。
　　对于卡欧拉之匣报出的数字，奏一时间不知道应该作何反应，或许那一串天位数字，便是所谓的“命运”的化身吧？
　　“.....在那里的，是无数的平行世界吗？”奏决定把精力放在其他事物上。
　　他的目光落在了脚下由漆黑的火流所构成的树状图上。
　　每当他凝视其中的火流，他的意识便会进入了一个既熟悉又陌生的世界之中，在那里他虽然还是月见奏，但在经历着自己从未经历过的事情。
　　在“角色定位”变化后，奏现在凝视这些“可能性”，不会再觉得头晕目眩，甚至可以变得像是上帝一般不带任何感情观测着它们，仿佛自己独立于这些世界而存在。
　　但奏在意的是，在这些“可能性”中，他始终未能找到那位熟悉的黑发少女。
　　【不，那只是所有可能性的演算过程】卡欧拉之匣给出了与奏猜想不同的解释。
　　【在‘结局’还未到来之前，一切都不过是可能会发生的可能性。】
　　从游戏角度，在你正式打通结局迎来END之前，无论是之前进行过多少次存档，游玩过什么线路，哪怕是在某条线路你看过了全部内容，在END未出现之前，一切都只是匣子中的猫，处于叠加的混沌状态，唯有打开匣子后，才会知道最后会坍缩为哪种可能。
　　“为什么这些可能性中并没有小凪的存在？”
　　【......】
　　卡欧拉之匣第一次陷入了沉默。
　　显然这个问题超出了其回答的范畴。
　　不过奏显然也不是很关心这个问题的答案，而是转而问起了真正关心的话题：
　　“我能通过你回到过去对吗？既然一切都只是可能性的一种，那么我就能回到过去——”
　　奏这下终于理解了黑川当时在游乐园时奇怪的举动。
　　先不管为什么小凪会是主人公，黑川会提前知道这个情报，显然是因为米得拉什因为其特殊之处，窥探到了其他可能性中已经发生过的事情。
　　【可以，再来一次吗？】
　　但卡欧拉之匣的回应却让奏愣了一下。
　　“我.....如果选择再来一次的话，我能带着现在的记忆回到过去吗？”
　　【请求错误。】
　　“果然吗.....”
　　就算自己能回到过去，如果不带着记忆的话，那么无论自己重来多少次，那么很可能都会迎来这个结果。
　　因为每一条世界线都是完全独立的，在没有任何外物干预的情况下，最终只可能导向同一个结果，除非——
　　“.....改写。”
　　奏重新看向眼前的漆黑火苗。
　　如果说“改写自身”是针对自己个体的强化，那么曾经从卡欧拉之匣提过的“改写世界”就代表着——
　　“.....保持自己不变，让周围的世界发生变化吗？”
　　正常通过卡欧拉之匣回溯便会失去记忆和力量，但如果以“改写世界”的力量结合卡欧拉之匣进行回溯，那么就能保持所有的记忆和现在的力量——能行。
　　奏重新燃起了希望，但就在他得出这个结论的瞬间。
　　漆黑的火苗猛地膨胀又收缩。
　　【警告。】
　　【改写世界线会招致唯一。】
　　“唯一？”奏愣了一下。
　　【警告。】
　　【世界线的改变，将让一切招致混乱。】
　　奏还是第一次看到卡欧拉之匣产生那么大的反应，从中他也能感觉到了自己接下来要做的事情有多么危险。
　　“是所谓的......世界线变动让其他世界变得动荡不安的那种设定吗？”
　　“角色”已经改写为独立于可能性的“玩家”的奏，自然而然地想到了和时空穿越题材相关的许多设定。
　　【警告。】
　　【改写世界线会招致唯一。】
　　但可惜，卡欧拉之匣并没有回答奏的问题，只是一味重复着之前说过的话语。
　　“.....那种事情怎么样都好。”奏闭上了双眼，眼前浮现了那位黑发少女的笑容。
　　“只要能救下小凪，我愿意接受任何代价。”
　　话音落下。
　　卡欧拉之匣也停止了那番警告的话语，它作为一个超凡物品，一切都遵循其持有者的意愿。
　　它此刻的宁静，代表着奏的觉悟。
　　“你可以回溯到过去的什么时候？我可以回到与小凪相遇前吗？”
　　奏再一次睁开眼的时候，已经重新恢复了希望的光芒。
　　但他第一时间所设想的时间点，却是打算和凪音彻底断绝关系。
　　既然自己和凪音的相遇会给她带来那么多的不幸，那么只要两人打从一开始就没有邂逅的话，她就不会被卷入这些灾难之中。
　　至于黑川之前提到的关于凪音是主人公什么的，只要自己能带着现在的力量和记忆回到过去，那么就有足够的时间防止这一切发生。
　　【请求错误。】
　　【无法回溯到已经坍缩的可能性中。】
　　但卡欧拉之匣的回答却让奏的计划落空。
　　“已经坍缩的可能性？”
　　【在关键的时间节点上，过去所发生的一切都会坍缩。】
　　奏循着卡欧拉之匣的话语，把目光放在了脚下的圆形树状图上。
　　其中被称为关键节点的，便是那一圈圈圆环。
　　【自己第一次来到川野市】
　　【自己第一次与月见雪乃的相遇】
　　.....
　　.....
　　【回到川野市的自己】
　　【▍▍凪▍的死▍】
　　【▍▍▍▍▍▍▍▍▍▍】
　　.....
　　从这些圆环中，奏发现了在意的东西。
　　虽然并不知道这些关键节点是根据什么设定的，但如果说自己迎来了这些时刻后，可能性就会坍缩的话——
　　“难道我没有办法回到小凪死之前的过去？”
　　【这个节点的可能性仍未坍塌。】
　　卡欧拉之匣给出了意料之外的答案，同时它像是看穿了奏的疑问，主动解释道：
　　【唯有观察本身才会让可能性坍塌。】
　　【你还未亲眼目睹到星宫凪音的死亡。】
　　闻言的奏这下才明白为什么这个圆环上存在被涂抹的部分。
　　那是因为凪音的死亡还没有被观察到。
　　“原、原来如此，怪不得黑川他.....”奏终于明白为什么黑川最后不让自己去看看凪音的尸体。
　　既然他的契约兽米得拉什能一定程度上窥探到可能性的世界，那么可能对此也有一定的了解。
　　“.....我知道了，那么回溯到‘我回到川野市’的时间点可以吧？”
　　【请求已收到，要再来一次吗？】
　　“.....再来一次！”奏话音刚落，双眼爆发出了璀璨的金光。
　　【改写——世界】
　　奏按照计划，在回溯的瞬间，发动了自己的异能——
　　但就在这时，卡欧拉之匣再次发出了警告。
　　【警告】
　　奏本以为这是它又在提醒自己接下来的行为会禁忌的行为。
　　不过它却说出了另一番话。
　　【若你亲眼观察到了星宫凪音的死亡，你将再也无法回溯到她还未死去的时间节点。】
　　-----------------
　　滴答——滴答——
　　当奏再一次在既熟悉又陌生的声音中睁开双眼。
　　周围的环境是他所熟悉的旅馆，是他和凪音准备回到川野市前在川西市所居住的旅馆。
　　而此刻映入他眼帘的，是抓住了他的手，并躺在他身边的凪音的身影。
　　“啊，奏君，早上好~”
　　少女轻柔的声音，让奏愣住了。
　　本不应该存在的可能性，再一次发生变化——

159.第二次机会
　　“奏、奏君？怎么了？”
　　凪音怔怔地望着突然抱住自己的奏，眼中浮现一丝惊讶。
　　“......太好了。”奏的声音有些发颤，像是在努力压抑什么情绪，“对不起，我还以为......我永远失去你了。”
　　奏将凪音紧紧地搂在怀里，仿佛要将彼此的存在彻底融入这一刻的现实。
　　他能清晰地感受到她的温度，她的心跳，那是最确凿无疑的存在证明——她还活着。
　　“什么什么？奏君难道是做了什么噩梦吗？”
　　凪音温柔的轻笑道，手掌缓缓抚上奏的后脑勺，指尖穿过他的发丝，轻轻地安抚着他。
　　在奏看不见的角度，她的表情却微微一滞，似是意识到了什么，不自觉地轻咬了一下嘴唇。
　　“乖~乖~我在这里，一直都在哦~”
　　——这一天，果然还是到来了吗？
　　——这个反应......奏君这是第一次改写世界吗？
　　凪音在心中暗暗思忖。
　　对于凪音而言，她早就做好了计划，打算在今天迎接自己的死亡。
　　关于奏可能会“改写世界”进行“读档”这件事，她早有预料。
　　所以她才会在清晨紧握着奏的手，静静等待他醒来。
　　因为她知道——如果奏觉醒了他的第二异能“改写世界”，那么极有可能会将世界线回溯到这一天。
　　因此，只需观察奏醒来后的第一反应，凪音就能依靠自己对《星引2》原作的了解，推断出奏究竟有没有“改写世界”，以及上一条世界线可能发生了什么事情。
　　毕竟对于刚刚进行了“读档”的人而言，第一反应往往都是最真实的。
　　对旁人而言，月见奏的“改写世界”前所经历的一切，只不过是尚未发生的未来的可能性之一，是无法像他一样保留着记忆回到过去，只有极少数掌握相关权柄的存在，才能在世界线的回溯面前保持原有的认知。
　　而在凪音的认知中，今天是自己的生日。
　　昨晚他们才刚刚回到川野市附近的川西市，随便找了家旅馆住下，仅此而已。
　　凪音从奏刚刚醒来后那种近乎失而复得的激烈恐慌判断，自己在上一条“可能存在”的世界线中已经死去。
　　虽然不知道他目睹了怎样的景象，但至少有一点可以确定——自己的抱憾终身计划已经开始了。
　　奏，成功觉醒了第二异能。
　　只不过并没有让他亲眼目睹到自己的死亡，否则应该没有办法回溯到此刻。
　　在《星引2》原作游戏中，男性主人公“月见奏”能使用“改写世界”强行读档的前提，是自己不能亲眼目睹女主角的死亡，否则“可能性”就会因为受到观察而坍塌成固定的结果，卡欧拉之匣和改写世界就无法再介入其中。
　　——对不起，很难受吧……
　　凪音轻抚着奏的后背，缓缓收紧怀抱，将他更深地搂入自己怀中。
　　如果她想要知道自己在无限可能性中究竟发生了什么，就必须借助米得拉什的力量。
　　当下唯有祂的混沌权柄，才能让她窥探到那些“可能性”的世界线。
　　而且对于自己来说，要得到米得拉什的帮助也并非难事。
　　凪音自认为自己之前与米得拉什在方舟学园建立了不错的关系。
　　而且在这次逃亡中，她故意将自己的行踪暴露给米得拉什，目的就是为了让祂能跟上自己，从而在必要的时刻为自己提供协助。
　　眼下凪音只需要一场足以同时覆盖自己与米得拉什的大雨，迦楼罗的力量就能将自己的意愿转达给米得拉什，让自己能在混沌权柄的作用下窥探到自己在之前发生的世界线中经历了什么。
　　虽然奏已经完成了第二次觉醒，但这仅仅是抱憾终身计划的开始，远不是结束。
　　因为——
　　“小凪，对不起......我好像......做了个噩梦......”
　　奏像是终于冷静下来，声音低沉而略带疲惫。
　　与此同时，凪音敏锐地捕捉到——他的眼眸中闪过一抹极为细微的魔力光辉。
　　她并没有错过这一点。
　　奏意识到奏这是在确认自己的改写次数。
　　月见奏的“改写世界”并不会像“改写自身”一样受到次数的限制。
　　隐藏从某种意义上来说，当他觉醒的那一刻，他就已经“付出了所需要的次数”。
　　“改写世界”这个异能，就像是游戏中的存档功能，可以无限使用。
　　不过如果是在那部臭名昭著的粪作《星引2》中，哪怕是单纯的“读档”行为，也并非毫无代价的。
　　正如某些以高难度著称的游戏，在玩家的GAMEOVER死亡次数过多时，便会触发特殊的惩罚一样。
　　《星引2》在这个基础上推陈出新，做到了更加反人类的一面——甚至不需要“死亡次数过多”这个前提。
　　所以——
　　自己必须要让奏“接受”这个结果。
　　唯有如此，才不会引来《星引》系列原作中仅有的那位“唯一种”。
　　......
　　......
　　“奏君这个笨蛋~明明我们约定好了会一直在一起不是吗？居然会被噩梦吓到什么的.....”
　　“......是、是呢，对不起。”
　　奏望着眼前的少女，那熟悉的灿烂笑容宛如时光从未改变。
　　然而，正因为一切都未曾改变，奏才更能确认——自己成功借助卡欧拉之匣回溯了世界线，而自己所拥有的“改写世界”的力量，确实能让自己保留记忆和能力。
　　如果不是自己刚刚感受到“改写次数”确实减少了一次。
　　眼前这副宁静的光景，恐怕只会让自己误以为在游乐园发生的悲剧只是一场噩梦。
　　“还有，奏君~是不是有什么话忘了说？”
　　凪音如同仓鼠般鼓起可爱的脸颊，做出一副娇嗔的样子。
　　闻言的奏这时才回想起，从时间上来说，今天是凪音的生日。
　　在奏的角度，过去实在是发生了太多事情，以至于让他将凪音的生日视为了无关紧要的小事。
　　但对凪音而言，这应该是他们近期以来一直期待的日子才对。
　　这种认知上的错位，让奏第一次感受到一种不适感。
　　仿佛......自己来到了一个完全陌生的世界。
　　——这就是“改变世界”的含义吗？
　　“那、那个，生日快乐，小凪。”
　　“嗯，谢谢~”
　　正如奏记忆中一般，凪音露出灿烂的笑容，眼眸中闪烁着幸福的光辉。
　　紧接着凪音和上次一样，进行了惯例的“姐姐宣言”。
　　一切都在按照“上一次”发生的轨迹进行着。
　　如果自己没有带着记忆回到这条世界线，那么结局是否也会和之前一样呢？
　　（“嗯，月见凪音.....是你的女孩。”）
　　脑海中忽然闪过上一条世界线的最后，来自黑川的那句话语。
　　奏的心脏猛地一缩。
　　他猛然伸出手，在凪音转身准备换衣服的瞬间，抓住了她的手腕。
　　“嗯？奏君？”
　　凪音诧异地回头，那双美丽的眼睛里透着些许疑惑。
　　奏的喉咙微微发紧，他沉默片刻，终于开口道：
　　“我……有件礼物想要送给小凪。”
　　闻言的凪音眨了眨眼，随即换上一副满怀期待的表情。
　　奏深吸了一口气，伸手从衣架上取下自己的大衣，从口袋里掏出一个小小的盒子。
　　里面，是一枚戒指。
　　奏原本打算像上一次一样单膝跪地——
　　——不、不对，必须要做出改变。
　　奏僵在原地，脑海中回忆起上一次，凪音面对这突如其来的求婚时的犹豫，以及他们因此短暂分别的结局。
　　于是，他调整了呼吸，尽量用轻松的语气说道：
　　“这个，送给你，小凪。”
　　这一次奏没有选择打开盒子并取出戒指，而是将戒指连着盒子直接递到凪音手中。
　　为了避免迎来上一次那样的结局，奏主动对“已经答应的求婚”做出了让步。
　　他宁愿放弃凪音接受自己的求婚，也不想要让她再次经历和上一次一样的危险。
　　“谢谢~我可以打开吗！？”
　　接过盒子的凪音脸上洋溢着喜悦的笑容，眼里闪烁着期待的光芒，她兴奋地蹦蹦跳跳的模样可爱得让人心动。
　　“嗯，可以哦。”
　　得到了奏的回复后，凪音迫不及待地打开了盒子。
　　下一秒，银白色的光芒映入她的瞳孔，她微微一怔，脸上的笑容停滞了一瞬。
　　紧接着，红晕飞快地爬上了她的脸颊。
　　“这、这是......难不成是——”
　　她有些慌张地将目光从戒指上移开，望向奏，眼神中流露出一丝微妙的复杂情绪。
　　然而，奏在她开口前迅速打断了她的话：
　　“是我送给你的生日礼物，喜欢吗？听说最近女生流行这种饰品......”
　　他强忍着内心的悸动，说出了违心的借口。
　　“是、是吗……？”我这个笨蛋，还以为是......
　　凪音微微一愣，随即露出了掩饰害羞和尴尬的笑容，同时在最后似乎在低声嘀咕着什么。
　　“谢谢奏君我会一辈子好好珍惜的不会再像上一次那样......”
　　凪音口中所说的“上一次”，就是指奏之前送给她的那条星星手链。
　　那条手链在她遭遇绑架时被音取夺走，并最终遗失在方舟学园附近的茫茫大海之中。
　　奏还记得，当时凪音还为了那条手链难过了很久。
　　“今天我们回川野市的时候，我想找个机会买一条项链，把它挂起来呢~”
　　凪音笑着打量着躺在手心中的戒指。
　　而她的话语则提醒了奏。
　　——不能回到川野市。
　　在那里等待他们的，是特环SEMA的埋伏，以及来自终焉的袭击。
　　虽然奏很在意当时黑川口中所说的“星宫凪音是真正的主人公”这件事。
　　但对于曾经失去过一次凪音的奏而言，他绝不打算让她再陷入危险。
　　“那个，小凪，今天的计划可能有变。”
　　奏的声音有些低沉。
　　“恐怕我们今天......不能回川野市了。”
　　“诶？”
　　凪音的表情先是惊讶，随即又浮现出一丝失落。
　　但她像是很快调整了心态，露出一个勉强的笑容。
　　“是、是吗......我知道了......”
　　凪音的反应让奏心痛不已。
　　对于这位温柔善良的少女而言，今天大概是她最期待的，回到自己的家中与自己家人见面并庆祝生日一天吧？
　　在这一刻，奏不由得庆幸凪音是个乖巧懂事的女孩。
　　她的包容，无意间填补了自己“改变世界”后，那种无人理解、无人诉苦的孤独感。
　　“那，我们今天去哪里？要留在川西市吗？”
　　“......不，我们最好还是尽快离开这里。”
　　既然终焉和漆黑的巨龙上一次会在川野市出现，那就说明它们有可能就潜伏在川野市周围。
　　而川西市作为距离川野市最近的城市，显然算不上一个安全的地方。
　　“嗯，我知道了。”
　　闻言的凪音开始去收拾行李。
　　从头到尾，她都没有询问奏为什么会突然改变主意。
　　她仿佛发自内心信任着自己青梅竹马。
　　就在两人开始收拾行李的期间。
　　凪音不动声色地挪动到了靠近窗户的位置，并不经意地望向窗外。
　　不到片刻。
　　刚刚还晴朗的天空，已然乌云密布。
　　见状的奏心中微微一沉。
　　他意识到——自己接下来，将要在雨中继续逃亡。

160.雨中的逃亡（上）
　　一场突如其来的暴风雨笼罩了川西市。
　　在倾盆大雨之下，整个城市仿佛都浸泡在一片模糊的灰暗之中。
　　当旅馆的大门被推开，骤雨伴随着一阵不像是夏日该有的冷风席卷而入，扑打在地面的水洼上，激起一片微小的浪花。
　　奏和凪音此刻正站在旅馆门口。
　　他们的举动引来了旅馆人员好奇的目光。
　　毕竟不会有人愿意在这种天气下出门。
　　但对于奏而言，现在需要争分夺秒离开这种城市，同时远离川野市。
　　他与凪音交换了一下眼神，什么都没有说，但后者那温柔的目光，让他在这股冷风中感到了可贵的温暖。
　　奏撑开了雨伞，遮住自己与凪音的身躯。
　　雨点密集地敲打着伞面，发出沉闷而急促的声响。
　　两人就这样踏入了这场本不应该存在的暴雨之中。
　　奏记得自己在回溯世界线之前，从未经历过这场雨，今天无论川西市还是川野市，都应该是个阳光明媚的大晴天。
　　不过眼下他决定暂时不要去思考这个问题，只是单纯的将其归咎于世界线变动的结果，毕竟“改写世界”带来的细节变化难以计数，类似的蝴蝶效应在他看过的许多相同题材的作品中经常会出现。
　　他不愿过多在意这些未知的偏差，只想着尽快离开这里。
　　街道在雨幕的笼罩下显得模糊而压抑，积水漫过路缘，汇聚成连绵不断的水流，沿着排水沟汩汩而下。
　　在城市被厚重的乌云笼罩后，街道两旁的商铺纷纷打开了招牌的灯光。
　　商铺的霓虹灯映照在湿漉漉的地面上，被水波扭曲成一片斑斓的光影。
　　街上的行人寥寥无几，每个人都低着头，步履匆匆，似乎只想尽快抵达目的地，不愿在这场冷雨中多停留一刻。
　　奏和凪音并肩前行，伞下的空间狭小，使得他们的肩膀不得不紧紧贴在一起。
　　这样的场景让奏不由得回想起自己小时候和凪音在雨天一起放学回家的记忆。
　　那时的自己老是会在雨天忘记带雨伞，只好在学校门口在其他同学的起哄下躲进凪音撑着的雨伞下，每当这个时候，他会因为与凪音同撑一把伞而感到害羞并低着头，不过在回家的路上，他总能通过紧贴的肌肤感受到凪音的温暖，耳边总是回响着凪音那甜美动听的声音。
　　奏在心中暗暗感叹。
　　不知不觉中，自己已经和凪音正式成为了恋人，哪怕是过去会觉得害羞的“恋人伞”，现在也能坦坦荡荡地去面对，不过他的心中总有一种不安的感觉，明明现在的自己比起过去的任何时候都要接近凪音，却又仿佛下一刻她就会在自己面前消失不见。
　　凪音的手轻轻勾着他的衣袖，指尖有些微凉，似乎有些不安地握紧了一点。
　　奏注意到了凪音的小举动，侧头看向她，却见她低垂着眼睑，嘴唇轻轻抿起，似乎在思索着什么。
　　“怎么了？”他低声问道。
　　“......这场雨。”凪音的声音有些飘忽不定，像是被雨声吞噬了一部分，“总觉得......有点让人不安。”
　　凪音一改往常乐观开朗的反应，让奏的内心咯噔了一下。
　　这种举动在对应题材的作品中，往往代表着接下来将会发生什么。
　　“没事的，我们走吧。”
　　奏不愿意再去思考这个问题。
　　他强作镇定并露出乐观的语气打断了凪音，同时伸出手紧紧握住了凪音微凉的手。
　　——必须尽快离开这里。
　　两人在前行了数十分钟后，车站的轮廓终于出现在视线尽头。
　　雨水顺着站牌的边缘不断滴落，告示牌上的字迹被雨水浸湿，显得有些模糊。
　　不过奏凭借着自己超乎常人的视力，还是清晰地看到了告示牌上的文字。
　　上面传递出的信息让奏心底微微一震——
　　【因暴雨导致轨道积水，今日所有列车暂时停运，恢复时间待定】
　　对于奏而言，一瞬间，世界仿佛陷入了一种凝滞的沉默。
　　——巧合吗？不，不对。
　　奏站在雨中，静静地盯着那行字，指尖不由得收紧了雨伞的手柄。
　　明明在几十分钟前还是万里无云的天气，怎么可能会突然落下足以让列车停运的暴雨？
　　——这是.....世界线的修正吗？
　　这是奏此刻唯一能联想到的解释。
　　即便自己通过“改变世界”回溯了世界线，但世界线本身还是会通过各种“巧合”试图将一切进行修正。
　　一种无形的力量仿佛正在缓慢地、却又坚定不移地将他们推回上一条世界线的轨迹。
　　......不行。
　　自己绝不会坐以待毙。
　　“......昴君，怎么了？”自己突然停下来的举动似乎引起了凪音的好奇。
　　“那个，列车似乎因为暴雨的缘故暂时停运了。”
　　“诶！？”
　　奏在回答凪音问题之余，偷偷地深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　他的目光迅速扫过周围，寻找其他离开的手段。
　　——就算轨道已经积水，那巴士应该还在运行吧？
　　在川野市与川西市这种位于山间的小城市，有着不少地方巴士，这些巴士连接着相邻城市。
　　列车的停运让奏没有办法远离川西市，但只要通过地方巴士前往川西市南边的城市，说不定就能从那里乘坐别的交通工具离开——
　　正当奏这样思考时，
　　雨幕中，一辆大巴缓缓驶来，并正好停在了奏的身边。
　　这让奏猛地一惊。
　　这时他才发现自己原来刚刚正好停在了巴士站旁。
　　雨水拍打着巴士的挡风玻璃，随着车门打开，雨水顺着车门流淌而下，车内暖黄色的灯光透过车门洒落在地面，像是一道无形的引导，等着他跨入其中。
　　刚觉得幸运而打算拉着凪音上车的奏，在千钧一发的最后关头注意到了车内电子显示屏闪烁的文字。
　　那是巴士下一站前往的目的地——
　　川野市。
　　奏的脚步猛地一顿，心脏狠狠地收缩了一下。
　　按常理思考的话，作为地方巴士，有一条线路的下个目的地是隔壁市再正常不过，只要寻找反过来的线路即可。
　　但在奏看来，这一切的巧合令人不安。
　　仿佛这个世界真的在不停地试图修正他的行动轨迹，让他踏上上一条世界线的道路，再一次前往川野市。
　　奏猛地停住脚步，任由雨水顺着伞沿滴落，溅湿他的裤脚。
　　他没有上车，只是站在那里，脸色冷峻地望着巴士司机诧异的目光，然后缓缓地摇了摇头。
　　“对不起，我们不上车。”
　　身穿制服巴士司机和往常一样彬彬有礼地点了点头，不再多问，他按下车门关闭按钮，发动引擎，缓缓驶离了站台，溅起一片积水。
　　奏静静地目送巴士远去，雨水落在他的脸上，冰冷得仿佛在警告着他什么。
　　他有种预感，接下来就算他找到线路反过来的巴士，也将会面临停运的下场。
　　有那么一瞬间。
　　奏甚至打算使用异能带着凪音逃离这种城市。
　　虽然在这个距离很有可能被川野市埋伏着的特环SEMA人员注意到，但只要使用仅剩的3次改写机会的话.....
　　一想到自己现在最大的凭依只剩下3次，奏就对未来感到不安。
　　就在这时。
　　在不远处的路口，一抹黄色的身影吸引了奏的注意力。
　　那是一辆停在雨幕中的出租车，黄色的车身在昏暗的街道上格外醒目。
　　“要乘坐出租车吗？”凪音好奇地歪了歪脑袋，看向奏。
　　闻言的奏决定做最后的尝试，点了点头，然后和凪音走向那辆出租车。
　　当两人走近后。
　　车窗缓缓降下，一张布满皱纹的脸露了出来。
　　是一位和善的老伯，头上戴着一顶有些旧的黑色“TSUBASA”棒球帽，身上穿着深色作业服，像是刚跑完长途的出租车司机。
　　他探出头，语气热情又带着点关切地说道：
　　“小哥、小姐，这么大的雨，你们不会是要走路回去吧？要不要搭个顺风车？”
　　“那个，请问能送我们去最近的另一座城市吗？”凪音微微放下身，轻声地问道。
　　闻言的老伯露出了一丝诧异的表情。
　　“......在这种天气下离开川西市吗？”
　　老伯的表情似乎在犹豫着什么，但最后还是推了推帽檐，并露出了爽快的笑容：“真没办法呢，那就赶紧上车吧，趁着高速通道还没有因为暴雨而关闭，还来得及去川野市——”
　　“——那、那个，不对，是反方向......”凪音发出了为难的声音打断了老伯。
　　听到这句话，老伯愣住了，随后长叹了一口气。
　　“那就麻烦了啊......”
　　一旁闻言的奏心头微微一紧，插嘴道：“为什么？”
　　“刚刚我们才接到通知，这场雨太大了，通往那边的国道已经淹了，连高速都封闭了，普通车根本过不去。” 老伯一边说着，一边伸手指向远方，透过雨幕隐约能看到连绵起伏的山峦。
　　——果然不会那么顺利吗？
　　奏其实已经早就预料到了这样的结果。
　　但出租车老伯接下来的话却重新点燃了他心中的希望。
　　“如果真的要去的话——”
　　老伯停顿了一下，似乎在衡量该不该继续说下去，但在奏和凪音期盼的目光下，最终还是缓缓说道：
　　“只能走山路了。”
　　在奏看不到的角度，出租车的老伯扶了扶头顶的帽子，帽檐下的双眼闪烁着淡淡的红色光芒。

161.雨中的逃亡（中）
　　最后奏还是接受了出租车司机的建议。
　　山路似乎成了他们在不借助异能的前提下，当前唯一能离开川西市的最好方法。
　　轰——！
　　一道刺目的白光撕裂了夜幕，映照出暴雨中翻腾的云层，随之而来的是震耳欲聋的雷声，仿佛整个天空都被劈开了一般。
　　出租车的车身微微震动了一下，轮胎碾过湿滑的山路，掀起一道泥水混杂的浪花。
　　一切正遵循着凪音的计划发展。
　　虽然她并不知道上一条世界线中究竟发生了什么，但根据奏的反应，显然地点位于川野市，所以她一直在通过迦楼罗的力量将自己和奏引导至川野市，这也是为了能到达川野市与米得拉什汇合，从而获取上一条世界线的情报。
　　不过在看到了奏数次拒绝“巧合”的安排后，凪音意识到奏已经下定了决心，故启动了B计划。
　　那辆突然出现在拐角处的出租车，正是凪音的安排。
　　坐在驾驶位上的老伯不是别人，正是自己契约的幻想魔物“撒旦”。
　　该说真不愧是兴趣是“送人上路”的幻想魔物吗？即便在不使用异能的情况下，祂的车技还是一如既往的好，哪怕是崎岖的道路也如履平地。
　　凪音的另一个计划很简单。
　　既然自己无法前往川野市与米得拉什汇合，那么只要自己搞出大动静并离开川西市，那么位于隔壁川野市的能捕捉到自己气息的米得拉什，也一定会跟上了。
　　此刻凪音正与奏坐在出租车的后排，相依而坐。
　　从奏身上传来的体温让她的心跳不禁加速，从内心溢出的悸动，化作覆盖全身的安心感。
　　凪音意外发现自己喜欢与他人相拥的感觉。
　　特别是带着一丝强势的呵护，让她切身体会到被重视与关心的氛围。
　　虽然此刻的奏全部精神都放在前方的道路上，但凪音为了不让奏注意到自己微微发烫的脸颊，而慢慢地把脸蛋转向旁边的车窗。
　　凪音的目光透过模糊的玻璃望向窗外。
　　两侧的山林在雷光的映照下显得格外幽深，密集的树影在黑暗中晃动，狂风卷起树梢，像是无数张狂舞的黑色手臂，在风雨中发出令人不安的低鸣。
　　直到一道闪电再次划破长空，整个山林被照亮的刹那，凪音瞥见了一些本不该存在的东西。
　　幽暗的林间，影子在雨幕中浮现。
　　不在自己安排中的展开，让凪音眉头微微一皱。
　　在这样的狂风暴雨中，昏暗的山林间不可能有人活动的迹象，除非是提前察觉到自己的行踪而采取行动的特环SEMA人员。
　　不过这个想法很快被凪音否决了。
　　原因很简单——
　　一双双泛着猩红光芒的眼睛，死死地盯着出租车的方向。
　　——幻想魔物。
　　——是新时代的幻想魔物？居然这么快就已经找回了自己的任务吗？
　　它们伫立在雨幕深处，静静地注视着疾驰而过的出租车，像是在凝视着误入禁地的猎物。
　　雷声再度炸响，照亮了密集的枝桠——
　　这时奏才注意到躲藏在雨幕中的不速之客。
　　幻想魔物-风暴的子嗣。
　　从现代都市怪谈中所诞生的幻想魔物。
　　相传，在风暴中行车的人，有时会在道路两侧看到无数黑色人影伫立在雨幕中，并用猩红的双眼凝视着他们，若是无法尽快离开，他们将永远留在这场永无止境的风暴中，而那些黑影则会一步步逼近，将车上的人变成它们的一员，最后当风暴停息，只会在道路上留下一辆满目疮痍的汽车，车上的人永远在这个世界上消失。
　　出租车疾驰在蜿蜒的山路上，即便在暴雨天车速算不上快，可无论行驶了多远，那些伫立在林间的人形黑影依然存在。
　　它们就像是无穷无尽的幻象，无论车子驶过多少个弯道，林间的黑影总是存在于同一个位置，始终伫立在那里，始终凝视着他们。
　　“那、那是什么？”撒旦作为第二个注意到黑影的存在，在奏产生了较大的反应后，意识到自己掩盖不过去后，才装作一副刚刚反应过来的样子发问道。
　　他颤颤巍巍的声音，完美符合遭遇了这种怪异现象的普通人。
　　让凪音也不由得眨了眨眼，对其刮目相看。
　　当然，凪音也不甘示弱地缩了缩身子，并微微握紧了奏的衣角。
　　“.....不要停下来。”奏一边把手轻轻覆盖在凪音的手上安慰着，一边指挥着驾驶位上的司机。
　　“我、我知道了。”撒旦完美展现了一个见多识广的出租车司机此刻会有的反应。
　　而奏则缓缓坐直了身体，视线穿过雨水冲刷的车窗，警惕地扫视着那些黑影所在的方向。
　　明明出租车一路在向前行驶着，可周围的景色却给人一种诡异的静止感，仿佛他们的前行只是在原地打转。
　　意识到不对劲的奏奏皱了皱眉，低声问道：“......这条山路，有这么长吗？”
　　奏的目光缓缓移向前方。
　　前方的山道被黑暗吞噬，雨幕模糊了视野，使人无法判断道路的远近。车灯照亮的范围内，泥泞的山路依旧蜿蜒向前，可无论行驶多久，这条路都没有终点。
　　仿佛他们驶入了一条看不到尽头的道路中。
　　领域。
　　奏虽然暂时不知道对方拥有什么样的权柄，但只凭能展开领域这一点，就说明这是威胁等级8以上的“冠位种”幻想魔物。
　　轰——！
　　一道刺目的白光再度撕裂夜幕，映照出暴雨中翻腾的云层，随之而来的是震耳欲聋的雷声。
　　与此同时，那些黑影终于动了。
　　它们从山林的阴影中窜出，动作迅捷如同野兽，漆黑的利爪划破雨幕，带着令人战栗的锋锐气息扑向出租车。
　　撕拉——
　　坚硬的金属车身在利爪的撕扯下发出刺耳的悲鸣。
　　后座车窗被生生划开一道深深的裂痕，雨水顺势涌入，带着夜风的冰冷扑在凪音的脸上。
　　早就做好了应战准备的奏双眸闪过魔力的金光，右手的银色手环瞬间化作一柄银白色的刀刃，在黑影即将触及到凪音的前一刻，银白色的光芒在黑暗中划出一道凌厉的弧线。
　　刀刃与利爪碰撞的瞬间，发出震耳的金属交击声，火星四溅。
　　这股触感让奏忍不住神色凝重地看向近在咫尺的黑影。
　　明明对方只是这群黑影中的一个普通的个体，却能抵抗住自己全力挥下的刀刃？
　　奏意识到眼前的幻想魔物和他过去看过的截然不同。
　　黑影被奏这股强劲的力道震退半步，但紧接着，又有更多的黑影紧随其后，猩红的眼瞳死死锁定在车内的某个目标——
　　是凪音。
　　奏瞬间察觉到了它们的目标，脑海中回想起上一条世界线中黑川的话语“星宫凪音才是真正的主人公。”
　　他目光一沉，伸出手将凪音拉到后座的另一侧，以确保她暂时远离黑影的攻击范围。
　　然而，就在凪音稳住身形的刹那，她的背部撞上了一具冰冷的存在。
　　奏通过手中传来的触感注意到了这一点，一种无法言喻的寒意顺着脊椎攀爬上来。
　　他眼角的余光迅速瞥向身后。
　　不知何时，后座的另一侧，多出了一个人。
　　那个人形影子静静地坐在那里，脸庞隐藏在昏暗之中，仅能看到模糊的轮廓，唯有一双赤红的眼睛在闪烁着光芒。
　　它的双手沉稳地放在膝上，而其中一只手，正握着一柄斧头，锋利的刀刃反射出出租车内微弱的灯光。
　　幻想魔物-后座上的陌生人。
　　从都市传说中诞生的幻想魔物，相传，在夜晚独自驾车时，若有车辆疯狂闪烁远近光灯并紧追不舍，千万别急着逃离或愤怒，因为那辆车的司机，或许是在拼命警告你——你的后座上，有个拿着斧头的陌生人。
　　这出乎意料的一幕以及前方涌来的漆黑人影，让奏顾不上采取行动。
　　但意外的，这位坐在后座上让无数夜晚行车人吓破胆的幻想魔物，在娇柔纤弱的黑发少女面前却仿佛不敢动弹半分，它紧握住斧头的双手不知是否因为地面的颠簸而微微发抖。
　　这一眨眼功夫的僵持，最后以撒旦一个利索地急转方向盘并猛地拉开车门告终。
　　强劲的离心力将那个坐在后座上的幻想魔物狠狠甩了出去，黑影在空中翻滚着撞上护栏，消失在雨幕之中。
　　还未等奏来得及惊讶，在林间的又一道黑影拐向了敞开着的另一侧车门，试图趁势偷袭。
　　然而，撒旦手法娴熟地猛打方向盘，出租车的尾部在积水的山路上带起一道水雾，精准无误地砸向那道黑影。
　　“砰——！”
　　沉闷的撞击声在雨夜中炸开，黑影如破碎的纸片般被撞飞，翻滚着消失在道路尽头。
　　奏惊讶地望着驾驶座上的那位老司机，而对方只是耸了耸肩，嘴角浮现一抹习以为常的微笑。
　　“职业习惯，孩子。”
　　奏在惊愕中，大脑迅速思考并得出了结论——
　　“特环SEME？”这是他唯一能想到的合理的解释。
　　闻言的撒旦强忍着嘴角的笑意，点了点头：
　　“对。”

162.雨中的逃亡（下）
　　在出租车的后方。
　　终焉凪影的身影悬浮在半空之中。
　　黑色长发在狂风中肆意飞舞，纤细却凌厉的身姿，在暴雨与闪电的交错间若隐若现。
　　祂深邃的双眸中心，那抹紫黑色的星光在幽幽闪烁着，宛如夜空中唯一恒存的星辰。
　　她静静地注视着下方。
　　疾驰在蜿蜒山路上的出租车，在风暴之中显得孤立无援。
　　.....
　　出租车内。
　　战斗仍在持续，危险从未远离。
　　漆黑的利爪与奏手中的银色刀刃一次次猛烈碰撞，溅射出的火花在昏暗的车厢内短暂地绽放，成为这场搏斗中唯一的光亮。
　　就在这一刻。
　　撒旦与奏虽是初次见面，却来了个精妙的配合。
　　祂冷静地猛踩油门，方向盘随之一转，车身在湿滑的山道上急速侧移，避开了即将袭来的黑影锋利的爪击之余，也将车上最后一只黑影甩了出去。
　　车内的众人暂时赢得了宝贵的喘息时间。
　　趁着这短暂的机会，奏的目光带着一丝警惕，扫向坐在驾驶座上的男人。
　　“为什么......特环SEMA要帮我？”
　　奏可能会提问的这个问题，撒旦早已与凪音私下讨论过。
　　要让奏逐渐靠向特环SEMA的立场，日后成为拯救世界的救世主，这种场合正是建立信任的好时机。
　　“因为我们的真正敌人，终究是幻想魔物本身。”
　　撒旦用着坚定而富有感染力的语气，讲出了祂早已准备好的说辞。
　　“月见奏，我们永远站在你这边，站在你身边重要之人的那一边。唯有这一点，希望你能够相信。”
　　“站在我这边？”
　　撒旦的话语让奏的双眸微微眯起，锋锐的光芒在其中一闪而过。
　　他脑海中浮现的是——上一条世界线里，特环SEMA倾尽全力聚在游乐园中，试图围剿凪音的场景。
　　“你们把小凪视为终焉，并企图杀死她......这也算是‘站在我这边’？”奏冷冷地回道，语气中夹杂着一丝不加掩饰的愤怒。
　　“！？”
　　“？”
　　奏的话语让撒旦与凪音皆是一怔。
　　这是他们未曾掌握过的情报，该说奏真不愧是可以游离世界线之外的存在吗？这种情报上的不对等，极大程度会让凪音的计划落空——
　　然而，撒旦的反应极快，几乎没有一丝迟疑。
　　“特环SEMA中，并非所有人都持有相同的想法，至少我不是。”
　　因为祂根本不清楚特环SEMA内部的情况，生怕说多错多，于是毫不犹豫地将自己与特环SEMA进行了切割。
　　“关于‘星宫凪音是终焉’的说法，终究只是个未经证实的推测。”
　　祂语速不变，语气依旧沉稳：“考虑到过去终焉曾对特环SEMA造成的惨剧，内部难免会有部分过激分子擅自采取行动。”
　　“所以我才会出现在这里。”
　　撒旦顿了顿，目光正色看向后视镜，只为了让奏看清楚祂的表情。
　　“我们并非激进派的一员，我们的目的，是为了澄清一切误解。”撒旦圆了回去。
　　奏微微皱眉，沉思着对方的言辞。
　　从逻辑上来说，对方的话并无破绽。
　　虽然他的直觉告诉自己，眼前的男人在某些地方撒了谎，但他身上并没有任何敌意，而且眼下更重要的是如何逃离这里，所以奏决定暂时信任这位来自特环SEMA的人员。
　　“......我知道了。”
　　奏收回视线，语气依旧冷淡：“我会暂时和你们合作，直到小凪安全为止。”
　　说着，他用眼角的余光瞥向身旁的凪音。
　　而凪音从刚刚开始就垂着脑袋，纤细的指尖紧紧握住衣角，神色仿佛被沉重的负罪感笼罩。
　　她故意表现出一副内疚的模样，仿佛在责怪自己拖累了奏。
　　其实脑中在疯狂思考刚刚从奏口中听到的话语，试图搞清楚在别的世界线可能发生过什么。
　　“我们该怎么离开这片领域？”
　　奏决定向眼前这位特环SEMA的资深人员请教，希望他的知识能帮助他们逃离这片诡异且不详的风暴。
　　撒旦闻言，语气故作凝重。
　　“很难办。”祂缓缓说道。
　　“通常，要离开领域，要么破解领域内部潜藏的奥秘，要么使用足够强大的力量直接撕裂领域的壁垒。”撒旦这番话的言下之意是，自己并不具备足以强行破除领域的力量。
　　“至于最直接的方法，当下也不容易。”
　　撒旦的目光投向窗外。
　　雷电撕裂夜幕，照亮了翻腾的乌云。
　　而下方。
　　那些漆黑的身影依旧伫立在暴雨中。
　　无穷无尽。
　　仿佛刚刚的交战仅仅是它们的试探，它们正在蓄势，等待下一次更猛烈的攻势。
　　“这应该是‘领主型’的幻想魔物。”
　　“领主型？”奏微微挑眉。
　　“即它们拥有一名‘领主’般的强大个体。”撒旦解释道。
　　“无论我们击败多少的‘手下’，都无法对其造成有效的伤害，唯有找到并击败领主，才能让这个领域彻底瓦解，这也是离开领域的第三种方法，击败权柄的持有者。”
　　撒旦的话语提醒了奏，自己曾经做过的同样的事情。
　　过去的记忆开始在脑中浮现。
　　曾经奏在方舟学园时，就利用过黑焰所构成的利爪，撕开了覆盖方舟学园的领域，成功从终焉的手中救下了凪音。
　　“这三个方法中，或许我拥有足以撕裂——”在奏打算告诉撒旦自己的计划时。
　　话音未落，忽然间——
　　一道刺目的光芒闯入了奏的视野。
　　那抹光亮，瞬间夺走了他的注意力。
　　天空之上，一只由雷电凝聚而成的巨鸟在风暴中俯冲而下。
　　它的身躯由纯粹的雷霆构成，苍白的电弧交织成羽翼的形状，每一次扇动，都带起大片电流在空中游走，迸发出噼啪作响的暴烈轰鸣。
　　双翼展开的瞬间，数不尽的落雷如雨般倾泻而下。
　　这只幻想魔物的出现与袭击过于突然。
　　哪怕是撒旦已经第一时间反应过来，并猛打方向盘，轮胎在湿滑的山路上剧烈打滑，几乎是擦着一条条炸裂的雷光冲出覆盖范围。
　　但最后还是被一道如同神罚般直冲而下的雷光击中了车身侧面。
　　轰——！
　　雷光炸裂，冲击波裹挟着狂风暴雨席卷一切，出租车被巨大的电流冲击得横飞而出，车轮在空中旋转，重重地砸向道路的侧面。
　　在车辆彻底失去平衡的前一瞬，奏借助野兽状态赋予的超强直觉与反应能力，猛地扑向凪音，将她牢牢护在怀中，带着她翻滚着冲出破损的车门。
　　冰冷的雨水混合着泥泞扑面而来，二人的身影在湿滑的山坡上连续翻滚数圈，最后停在了堆满碎石与枯叶的山路边缘。
　　刺耳的金属扭曲声与玻璃碎裂的声音混杂在雷鸣之中。
　　幻想魔物-雷鸟。
　　接连出现的幻想魔物让奏确信这并不是一场偶然的遭遇战，幻想魔物对他们埋伏已久，离开川西市的瞬间就是它们行动的信号。
　　奏率先睁开眼，迅速检查怀中的少女。
　　凪音的脸色虽然有些苍白，但看上去安然无恙。
　　这让奏松了一口气。
　　不过这份放松并没有持续很久。
　　失去了出租车的他们，迅速被周围山林间的黑色人影团团包围。
　　它们正不近不远地以一种怪异扭曲的步伐慢慢靠近奏和凪音。
　　与此同时。
　　凪音的目光穿过了前方的人影，与从出租车的残骸中爬出来的撒旦对上了眼。
　　后者立马读懂了凪音的意思，故作踉跄地站起身，同时捡起了奏刚刚不小心掉落的银白色刀刃，这副勉强的姿态让祂看上去更像个普通的特环SEMA异能者。
　　新一代的幻想魔物实力固然增强了不少。
　　但如果是在“神位种”面前，那多少还是有点不够看。
　　不过在凪音的心中，她还是隐隐感觉到现在不是隐藏实力的时候。
　　明明眼前突然出现的幻想魔物算是她计划中的大惊喜，如此一来她就不必让自己的契约兽扮演幻想魔物来杀死自己，自己接下来只需要找准时间死在奏的面前即可——
　　然而凪音的直觉却隐隐觉得哪里不对劲。
　　——迦楼罗，米得拉什，还没搞定吗？
　　就在凪音无比焦急的时候，一抹白色的身影从高空中一闪而过。
　　......
　　......
　　面对渐渐包围上来的漆黑人影。
　　奏沐浴在雨幕中，单手抱住凪音的细腰，另一只手握住了由漆黑火焰所构成的刀刃，脸色凝重地盯着眼前不断逼近的幻想魔物。
　　漆黑的火焰似乎无视物理法则的影响，呼啸的雨幕未能减弱黑焰的气势。
　　——若是自己一个人的话，眼前这些幻想魔物并不能对自己造成威胁，但如果要在战斗中保护怀里的小凪的话.....
　　奏第一次后悔自己之前没有该写出适合用于守护他人的能力。
　　比起盾，现在的他更像一把锋利的刀。
　　——要改写吗？
　　奏有点犹豫不决。
　　他眼角的余光偷偷瞥向不远处的出租车司机。
　　后者正举着银白色的刀刃艰难地与一只黑影周旋着，看上去对方在失去了出租车这个载具后，战斗力下降了许多，并不能指望他。
　　自己现在还剩下3次。
　　如果在这里耗费1次，改写出能强行带凪音离开这个领域的能力的话——
　　就在奏犹豫的时候。
　　大地在颤动，仿佛整个世界都在回响着某种庞然大物的低吟。
　　狂风席卷着暴雨，冰冷的雨水打湿了奏的发梢，他的身后传来一阵沉闷的崩裂声，像是某种沉睡的怪物正在挣脱大地的束缚。
　　一棵参天大树突然被某种庞大的力量碾压成碎片，枝叶与泥土飞溅，粗壮的树干在瞬间被压扁，沉重地砸落地面，掀起滚滚泥浆。
　　奏猛地偏过头，映入眼帘的是一道隐藏在雨幕深处的，无法窥探全貌的巨大阴影。
　　它的身躯匍匐在大地之上，如同某种栖息于深渊的怪物，无数条触手在黑暗中缓缓蠕动，每一次摆动，都伴随着雷鸣般的震颤，压碎沿途的一切障碍。
　　触手的表面布满了层层叠叠的鳞片，在雷电的映照下泛着森冷的光泽，宛如某种远古爬行动物的遗骸复生，带着不可名状的气息缓缓扭动。
　　“......骗人的吧？”奏看着突然降临在自己身后的身型如同一座小山般的幻想魔物，不由得惊讶地喃喃道。
　　不过这些触手似乎并不打算给奏喘息的时间。
　　空气骤然被撕裂，一根巨大的触手从雨幕中暴掠而出，挟带着摧枯拉朽的气势直冲奏的方向砸下。
　　仅仅是挥动的瞬间，空气便爆发出震耳欲聋的音爆，狂暴的气流犹如飓风横扫，雨幕被彻底击散，露出触手表面层层交错的森冷鳞片。
　　那鳞片在雷光映照下泛着幽冷的光芒，每一次扭动都带起骇人的咔嚓声，仿佛有无数钢铁机关在其中运作。
　　大地颤抖，树木崩裂，仿佛连地平线都在这股庞然巨力之下摇摇欲坠！
　　奏条件反射般试图抱着凪音躲开这一击，但身体却在同一瞬间僵住了。
　　以野兽状态赐予他的直觉和身体机能，他本该可以轻松躲闪才对。
　　“什么？！”
　　以野兽状态赐予奏的直觉和身体机能，本该可以轻松躲闪才对。
　　他的身体明明充满了逃跑的冲动，肌肉也已经做好了规避的准备，然而——却连一根手指都无法动弹！
　　在他的视野角落，一道新的身影从雨幕中缓缓浮现。
　　黑色斗篷随风猎猎作响，赤红色的瞳孔透过漆黑的面具缝隙，冰冷地注视着奏。
　　不远处翱翔的雷电的光芒，照亮了奏的身躯，并在他的侧面透出一条长长的影子。
　　而新出现的幻想魔物的脚，正稳稳地踩在奏的影子上。
　　奏第一次惊讶于幻想魔物之间的配合。
　　他对幻想魔物的印象本来只停留在懂得制造混乱和恐慌的怪物。
　　但现在它们所展现出来的，是超乎想象的精妙配合。
　　哪怕是手握3次改写次数的奏，也在这一刻步入死局。
　　已经来不及改写。
　　袭来的触手已经近在咫尺。
　　空气被挤压出震荡的嗡鸣声，奏甚至能清楚地看到那覆满鳞片的庞然巨物正在急速扩大，巨大的阴影笼罩了他，狂暴的力量毫不留情地砸下。
　　——我果然还是太天真了。
　　再来一次赋予了自己超出当前世界认知的记忆和知识，但这也在无形让他变得自大。
　　自己自以为是地认为只要远离川野市，就能让凪音避开所有威胁。
　　却没有想过，可能会危害到凪音的存在并不只是特环SEMA，还有幻想魔物们。
　　它们显然早就做好了埋伏。
　　离开川西市的瞬间，就是它们开始行动的信号。
　　——我这个笨蛋.....什么再来一次，什么改写世界。
　　就在奏即将认命，准备迎接败北的瞬间——
　　怀里，突然传来一股温柔却无比坚定的推力。
　　“——！”
　　奏的瞳孔微微一震。
　　那是一股毫不犹豫的、充满决绝的力量。
　　不等他做出反应，一道熟悉的身影已经强行从他怀中挣脱，用尽全力，将他狠狠地推了出去。
　　“小凪——！！”
　　他的身体在泥泞的地面上滑行，耳边是风暴怒号的咆哮，他抬起头的瞬间，便看到少女纤细的身影孤独地伫立在风雨之中。
　　凪音站在那里，漆黑的长发在狂风中飘舞，单薄的身体在巨大的阴影之下显得如此渺小。
　　她那张端正可爱的绝美脸蛋上此刻正露出无比温柔且满足的笑容，仿佛对于自己能救下自己最在意的恋人这件事感到心满意足。
　　“活·下·去，奏·君......”
　　凪音的嘴唇微动，留下最后的遗言。
　　毁灭般的阴影即将把她彻底笼罩——
　　那一刻，时间仿佛静止了。
　　天地间，唯有她一人。
　　——然后，触手无情地轰然砸落！
　　奏的瞳孔剧烈收缩，心脏仿佛被一只冰冷的手狠狠攥住，窒息般的痛楚席卷了全身。
　　“不——！！”
　　他猛地伸出手，想要抓住什么，想要冲过去，想要拯救她——
　　可他不能。
　　他不能去看。
　　他不能亲眼见证她的死亡。
　　那一瞬间，他的大脑疯狂地呐喊着、挣扎着，心底的每一个角落都在嘶吼着让他回头——让他去看她，让他去救她，让他去记住她最后的模样！
　　可是……他不能。
　　如果他看了，就再也无法回溯时间。
　　如果他看了，凪音的死就会成为不可更改的“现实”。
　　为什么？
　　为什么这次比上一次更痛？
　　奏的牙齿紧紧咬住下唇，鲜血渗出，他的喉咙里发出压抑的呜咽，在触手落下的前一瞬，他闭上了眼，强迫自己转过头去。
　　不去看。
　　不去听。
　　不去想象。
　　不去记住。
　　因为他知道，自己会回来的。
　　他一定会回来的。
　　“再来一次！”

163.命运的修正
　　时间回到稍早。
　　当暴风仍在呼啸，一抹雪白的身影带回了混沌的力量。
　　冰冷的雨水顺着凪音的脸颊滑落，模糊了她的视线。
　　被奏抱着的她，眼前的景象却被另一幅画面所覆盖。
　　——不属于此刻的景象，是那些曾经发生过，却又被世界线回溯所掩盖的过去的“可能性”。
　　特环SEMA已经追查到自己的行踪，并派来了米得拉什，迦楼罗的风暴领域终于将米得拉什与凪音处于同一片“联系”下，来自奈亚拉托提普的混沌权柄让凪音得以窥探到过去世界线中的“可能性”。
　　浮现在凪音视野里的，是身穿女仆装的终焉凪影，以及从前方的镜子中映照出的自己身穿纯白婚纱的身影。
　　从终焉凪影口中得知的计划，自己戴上戒指的觉悟与宣言.....等等。
　　在这一刻，两条世界线上的凪音合二为一。
　　当她窥探到两条世界线所发生的事情时，凪音第一次感受到了足以被称作“命运的修正”。
　　最好的例子就是“抱憾终身”计划。
　　在自己的心中，这是为了让奏能成为独当一面的救世主。
　　但在终焉凪影的心中，这是一场为了将“月见奏”这个可能存在的“最大阻碍”化作无差别毁灭世界的野兽，而且从某种程度上而言，这个可能性发生的概率远大于前者。
　　自己的所作所为似乎总是会在无形中将这个世界推向毁灭的边缘。
　　从来另一个角度思考，就算自己没有介入奏的人生，那么按照《星引2》原作的剧情发展下去，他终究会成长为日后拯救世界的主人公，即便他可能没有觉醒足够的次数和力量，但“改写”这个bug般的能力会是拯救世界最大的凭依。
　　换句话说，自己的“介入”是为了彻底铲除或利用这个毁灭世界最大的阻碍。
　　虽说自己的出发点是为了尽可能地救下其他女主角，让她们无需迎接原作中相同的惨剧，但也可以用上述目的来解释，这就是终焉凪影眼中的“抱憾终身”计划吗？
　　凪音感觉自己能明白为什么终焉凪影会帮助自己完成“抱憾终身”计划。
　　明明就算自己不采取行动，根据原作的走向，这个世界依然会让“月见奏”成为“主人公”，但自己所做的一切，却仿佛在无形中被“命运”所修正，一步步走向另一个方向。
　　为什么？
　　为什么“我”会那么想要毁灭这个世界？
　　为什么就算自己失去记忆，也不抱着这样的想法，“命运的修正”依然会降临于自己身上？
　　这些问题的答案，已经因终焉的力量化作碎片分散在世界各地。
　　但凪音在心中隐隐感觉到，自己和这个世界，似乎有更加深层次的关联。
　　冥冥之中，仿佛有一种声音在呼唤着自己——
　　陷入沉思中的凪音，被迦楼罗混夹在风中的声音拉回现实。
　　“主人公，终焉来了——”
　　迦楼罗话音刚落，凪音便通过自己的双眼远远地眺望到远方半空中悬浮的人影，其眼中闪烁着的紫黑色星光在昏暗的环境下显得无比耀眼。
　　——不能让祂也知道！
　　敏锐的直觉提醒了凪音。
　　既然自己已经从奈亚拉托提普的混沌权柄影响下窥探到了其他世界线的“可能性”，那么就现在就绝对不能被终焉凪影所共鸣——
　　否则奏最大的底牌就会暴露在终焉凪影面前。
　　没有丝毫犹豫，凪音毅然决然地决定了自己的死亡，为了让奏能赶在终焉凪影得知真相前再一次进行“回溯”。
　　做好了觉悟的凪音，通过迦楼罗的力量将想法传达给周围的契约兽们。
　　下一刻，因为契约兽们收回了力量，一些被隔绝在领域外的幻想魔物们开始在领域内降临。
　　高耸入云形如八爪鱼的幻想魔物突然现身——
　　——对不起，奏君.....
　　凪音在心中轻声道歉的同时，双手用力将身旁的奏推了出去。
　　意外的，凪音此刻心中涌出的并不是毅然赴死的勇气，而是对于奏能活下去的喜悦——
　　——原来，你在我的心中，已经比任何东西都要重要了吗？
　　意识到这一点的凪音，在生命的最后关头，发自内心地对奏露出了温柔的笑容。
　　......
　　......
　　滴答——滴答——
　　-----------------
　　滴答——滴答——
　　白色的空间。
　　熟悉的声音在奏的脑中回响着。
　　当意识重新回归时，奏已经再次站在了这片纯白的世界之中。
　　而眼前的景象和之前仿佛没有任何的变化，仿佛所有可能性中发生的事情都无法影响到这片空间。
　　那团漆黑的火焰依然悬浮在半空中膨胀收缩着。
　　【再来一次吗？】
　　火苗低沉的声音在奏的心中响起。
　　仿佛每当奏因为不接受某种结果而来到卡欧拉之匣时，对方都会如同机械般问出这样的问题。
　　“我......又没能救下小凪吗？”
　　奏双手撑地，沉重地低下头。
　　和上一次，通过黑川转述的结果不同。
　　这一次死在自己眼前的凪音，给予了奏心灵莫大的冲击，让他更加切身体会到自己的无力感，以及失去了最重要的人的绝望感。
　　他本以为，只要保留记忆和意识再来一次，自己能够做得更好。
　　他本以为，自己会像其他“回到过去”题材的作品中主人公一样，力挽狂澜救出自己心爱的女主角。
　　可直到这一刻，他才意识到，自己是多么的天真。
　　他根本没有做好准备。
　　特环SEMA并不是唯一的威胁，还有来自未来的幻想魔物。
　　自己明明在上一条世界线中得知了凪音才是“真正的主人公”的信息，这次却自大地以为这并不重要，所以才导致了这样的结果——
　　“可恶，我这个大笨蛋......什么为了小凪......”
　　奏为自己的天真感到愤怒。
　　虽然自己能凭借卡欧拉之匣回溯凪音死去的世界线。
　　但对于凪音而言，她每一次的死亡都是不折不扣的现实。
　　她每一次都能真正感受到死去的痛苦。
　　而自己此刻无疑就是让这位少女以死去的痛苦为代价，弥补自己的过错。
　　——这一次，我一定要救下小凪。
　　不知道过了多久。
　　奏终于从自责中回过神来，并强迫自己理性地进行思考，搞清楚自己到底有什么可以利用的东西——
　　幻想魔物们显然已经将凪音视为目标，并做好了准备，只凭自己的力量，是没有办法与它们抗衡。
　　他需要帮助。
　　“特环SEMA.....”
　　奏回想起上上次的世界线中，在凪音遇袭的时刻，亚当会得知凪音就是真正的主人公的消息。
　　那么换句话说，只要自己保护凪音撑过那个时候，特环SEMA就能推翻凪音是终焉的说法，自己就能从特环SEMA那里得到帮助。
　　“和特环SEMA合作......吗？”
　　这一次，奏提前制定好了全部计划。
　　“再来一次。”
　　滴答——滴答——
　　新的可能性在奏饱含觉悟的话语中，再一次展开——

164.第三次的世界线
　　滴答——滴答——
　　伴随着那道仿佛刻印在灵魂深处的回响，奏猛然睁开双眼。
　　熟悉的天花板映入视野，带着些许陈旧痕迹的木制横梁，嵌入浅色墙壁的柔和灯光，以及不远处摆放着几件行李的房间角落......
　　他再一次通过“卡欧拉之匣”的回溯回到了旅馆的房间里。
　　晨曦透过窗户洒落，清晨的光晕在空气中浮动，带着暖意。
　　新的世界线，新的可能性。
　　回过神后的奏，下意识地转头，她依旧在那里。
　　黑发少女静静地躺在他的身旁，微微侧着身，黑色的发丝在晨光下泛着柔和的光泽，明亮晶莹的眼眸中倒映着他睁眼的瞬间，唇角勾起一抹温暖的笑意。
　　“奏君，早上好。”
　　一切和上次，和上上次一样。
　　他保持着与凪音五指相扣的恋人姿势从床上醒来。
　　自己身处的房间是那么的宁静且祥和，仿佛上一次世界线中所经历的灾害只是一场噩梦。
　　晨曦下的凪音，如同天使一般纯净美丽。
　　她的发丝轻轻散落在枕间，白皙的脸颊上浮现一丝晨光的暖意，长长的睫毛随着眨眼的动作微微颤动，嘴角挂着一抹带着些许调皮意味的微笑——这一幕，美得让人心颤。
　　“奏君？怎么样？睡糊涂了吗？”
　　是因为注意到了自己一直盯着她的脸看吗？
　　凪音绝美的脸颊上以肉眼可见的速度泛起一层诱人的绯红，有些害羞地出声问道。
　　奏的喉咙微微收紧，心底的情绪复杂得让人无法言喻。
　　最后只能化作一低哑的道歉：“......对不起。”
　　凪音微微睁大了眼睛，显然是没料到奏睁眼后的第一句话会是道歉。
　　她歪了歪头，明亮的眼眸中满是疑惑：“诶？为什么突然道歉？”
　　有那么一瞬间，奏有点忍受不住内心的那份煎熬，想要向眼前的凪音坦白自己回溯世界的真相——
　　但奏还是在最后关头忍住了。
　　因为奏知道凪音是位无比温柔善良的少女。
　　如果自己告诉她真相，她一定会对自己所经历的悲惨经历感到伤心，甚至说不定还有可能为了不让自己继续承受这份痛苦而采取自己不愿意看到的行动。
　　所以，自己不能说。
　　——这是我应该独自承受的代价和痛苦。
　　奏在千钧一发之际做出了决定，收敛情绪，低声找了个借口：“......因为我忘了给你准备生日礼物。”
　　凪音眨了眨眼，随即露出无奈又可爱的笑容：“奏君这个笨蛋~明明没有必要为这种小事道歉的，因为我能和奏君像这样一起迎接新的一天，对于我来说就是最棒的生日礼物了~”
　　接下来的发展，和第一次世界线并没有太大区别。
　　还是凪音在生日当天一如既往的“姐姐宣言”，然后就是凪音对于接下来回到川野市感到期待和兴奋。
　　奏由始至终都模仿着自己在“第一条世界线”中的态度，强作精神回应着凪音。
　　他不想让凪音感到担心，也不希望她看出破绽。
　　现在的当务之急就是在尽可能不改变“第一次世界线”的发展下，让自己和凪音前往川野市，撑过特环SEMA的第一波进攻，撑到他们得知凪音是“真正的主人公”的时间点。
　　唯有自己，自己才有办法在幻想魔物的袭击下保护凪音。
　　在两人整理好行李，推开旅馆大门的瞬间，奏下意识地抬头看向天空。
　　——晴空万里。
　　没有暴雨。
　　明明此刻，应该是暴风降临的时刻。
　　可这一条世界线，一切都改变了。
　　奏隐隐察觉到了某个重要的规律——
　　——只要自己愿意，像“第一次世界线”一样前往川野市，来自世界线的修正就不会生效。
　　川西市就不会突然迎来极端的天气。
　　“怎么样？”凪音像是注意到奏的异常，好奇地歪了歪脑袋。
　　“啊不.......只是对于久违回到川野市感到有点不知所措......”
　　又一个谎言。
　　不知不觉中，奏发现自己越来越擅长撒谎。
　　明明过去的自己每次欺骗凪音时，都会感到心中隐隐作痛，但此时此刻，他对于凪音的撒谎已经可以如同呼吸般自然。
　　——这就是回溯世界线的代价吗？
　　奏觉得自己随着每一次回溯，自己将越来越不像自己。
　　他变成了这个世界线中的异物，对于这个世界的所属感越来越低。
　　一切只不过是条件。
　　一切只不过是变量。
　　一切只不过是——
　　——不，不对。
　　奏压抑住自己心中疯狂滋生的念头。
　　——这并不是什么实验，也不是什么游戏！
　　——这就是现实！就是自己存在的世界！
　　唯有这是现实的世界，凪音才会继续“活着”。
　　自己的每一次失败，都会由凪音这位少女为自己承受痛苦与折磨。
　　奏在心中否决了“通过不断试错”的方法找出最佳世界线的想法——
　　-----------------
　　伴随着列车驶入川野市站，车轮摩擦铁轨的声音在车厢内回荡，伴随着列车的减速，窗外的景色逐渐稳定下来。
　　川野市。
　　在奏的记忆中，这座城市早已经化作了一片火海。
　　可是此刻，站台依旧如往常一样热闹。
　　电子告示牌上滚动播放着列车时刻表，广播里传来乘务员礼貌而熟悉的提示音，站台上人来人往，拖着行李箱的旅客、欢声笑语的学生，还有手里提着纪念品的游客，都让这一切看上去再普通不过。
　　但在这悠闲祥和的气氛下，奏的内心呈现出截然相反的紧张。
　　因为这一切，都是“毁灭”发生前的平静。
　　“哇——终于回来了，真是怀念的感觉呢~”
　　凪音轻快的声音让奏回过神。
　　她微微踮起脚，转头环顾四周，脸上的笑容带着一丝怀念。
　　阳光透过玻璃天窗洒落在她的发丝上，正午的光辉勾勒出她轮廓柔和的线条。
　　奏试图将眼前这一幕刻入自己视网膜中，以掩盖自己记忆中已经化作一片废墟的川野市的印象。
　　两人走出检票口，穿过熙熙攘攘的人群。
　　刚踏出车站，奏便看到了那张熟悉的宣传海报。
　　车站前的宣传告示栏上，醒目地张贴着几张崭新的宣传单，其中最引人注目的，便是那一张关于旧游乐园重新整修开业的海报。
　　“川野市梦幻游乐园，全新开幕——敬请期待！”
　　在“第一条世界线”中，奏就和凪音前往了这个游乐园。
　　但事后得知了，这是特环SEMA的陷阱。
　　游乐园内几乎都是特环SEMA的人，这是他们专门为了自己而准备好的牢笼。
　　“昴君——”
　　果然，凪音也看到了。
　　她兴奋地拉了拉奏的袖子，指着那张海报，眼神闪烁着期待的光芒。
　　“之前的旧游乐园竟然重新开幕了呢！而且最近这两天还免费营业，不需要门票就能去体验各个游乐设施，我们可以去看看吗？”
　　一模一样的台词，一模一样的笑容，一模一样的期待。
　　如果奏没有回溯世界线的话，自己一定会像之前一样答应她的请求。
　　然后，他们就会像“第一条世界线”那样，被特环SEMA的包围，被突然降临的漆黑巨龙所吞没。
　　最终被命运拖拽进无法挣脱的轨迹之中。
　　他不能让同样的事情再次发生。
　　他深吸一口气，努力让自己的语气听起来自然：“不了，游乐园还是太引人耳目了，今天我们去别的地方吧。”
　　“.....是吗？嗯，我知道了。”
　　果然如果是凪音的话，每次都会在类似的场合听从自己的安排。
　　但凪音每一次表现出的体贴和谅解，都会让奏觉得内心受到煎熬。
　　不过奏最后还是挤出一个淡淡的笑容：“今天，我有别的想去的地方。”
　　现在，他需要尽可能拖延时间，直到特环SEMA收到‘星宫凪音是主人公’的信息。
　　参考“第一条世界线”的经历，他稍微估算了所需的时间。
　　在这段时间里，他需要尽可能地从特环SEMA的攻势下保护凪音。
　　如果对方是特环SEMA的话，那么他们的行动会比幻想魔物更加谨慎与保守，毕竟特环SEMA不会轻易将超凡世界的真相暴露给普通人，只要自己和凪音不主动前往游乐园，处于特环SEMA的包围中，就能从各种意义上减缓要承受的压力。
　　而且奏所说的“有想去的地方”这句话并非谎言。
　　为了保护凪音的安全，他需要尽可能地寻求一切援助——
　　现在是暑假时间。
　　那么真奈很有可能已经回到了川野市。
　　如果是真奈的话，一定会愿意与自己一同保护凪音，支撑到特环SEMA解开对于凪音的误会。

165.另一个“救世主”
　　奏与凪音肩并肩地走在川野市的街道上。
　　这是奏在前往方舟学园之后，久违地“第一次”回到川野市，所以他尽可能让自己表现得怀念一些。
　　不过这份怀念的感情也并非全是谎言。
　　因为在上上条世界线中，由于他们直接前往新开业的游乐园，奏根本没能将这座城市的光景收入眼底。
　　沿街的商铺、热闹的十字路口、川野市特有的老旧电车轨道——
　　当奏再次踏上熟悉的街道，目光所及之处，一切依旧与他记忆中的画面重叠。
　　仿佛时间的流逝，从未在这座小城留下痕迹。
　　奏注意到，身旁的凪音轻轻吸了一口气，脸上浮现出可爱而怀念的笑容。
　　“已经很久没和……昴君像这样走在这条街道上了呢~”
　　她微微偏过头，明亮的眼眸中倒映着川野市的街景，在明媚的阳光下闪烁着温暖而柔和的光辉。
　　闻言的奏微微侧目，凝视着她的神情，这时他才后知后觉到——他们所走的这条路，正是他们小时候每次放学后，一起去玩耍的必经之路。
　　这是承载了他们无数美好记忆的地方。
　　他依然记得，那时大家刚刚进入小学，认识了真奈，彼时的真奈尚未成为童星，而凪音也尚未开始学习表演。
　　还是小学生的他们，总是习惯在放学后沿着这条街道奔跑，穿过熟悉的十字路口，最终抵达那座离他们每个人的家最近的小公园，
　　往往那个时候，作为比他们大两岁的莲次哥就会作为“监护人”陪着他们。
　　一切，都是如此令人怀念。
　　而奏此时会选择这条路的原因，并不是为了感受这份独属于童年的美好回忆。
　　只是因为这也是通往真奈家的方向。
　　奏现在的思绪完全被即将可能发生在川野市的悲剧所掩盖。
　　无论是过去多么美好的记忆，都没有办法让他发自内心地展露一丝笑容。
　　不知不觉间，他们已经走到了那座童年时经常造访的小公园。
　　公园经过了数次翻新，虽然整体的格局与过去已经大相径庭，但仍有一些未曾改变的细节留存着，散发着那份属于童年的独特气息。
　　树荫下，依旧摆放着他们曾最喜欢的长椅，角落里的水龙头仍然是过去常用的款式，阳光洒落在微风拂动的树叶间，映照出斑驳的光影。
　　就在奏沉浸在淡淡的怀念之中时，他的目光忽然停滞了一下——
　　在公园的另一端，两道熟悉的身影正站在那里。
　　......
　　“他告诉我凪音现在非常危险，特环SEMA打算不惜一切代价清除她。”
　　“清除.....凪音酱？为什么？”
　　曾发生过上上条世界线中的对话照常进行着。
　　面对莲次平稳且冷静的话语，真奈的眉头微微蹙起。
　　而当莲次打算回答真奈的前一刻。
　　一道突兀的声音从他们身旁传来，打断了两人的交谈。
　　“——因为他们误把小凪视为了终焉本身。”
　　明明是无比熟悉的声音，但传入真奈的耳中时，却让她隐隐感觉到一丝陌生。
　　“月、月见君......？！”
　　向两人慢慢走过来的奏的身影，让真奈惊讶地倒吸了一口气，宛如红宝石般漂亮的双眸因震惊而微微睁大。
　　她刚才一直专注于莲次的话语，以至于完全没有察觉到奏的接近。
　　但比这更让她震惊的是——
　　“你......为什么会在这里......还有，凪音酱？！”
　　真奈的目光迅速从奏身上移向他的身旁，移到了站在他后方的黑发少女的身上。
　　尽管两人明显经过了一番乔装打扮，但后者那哪怕带上墨镜也无法掩盖的惊艳的美貌与凹凸有致的曼妙身材，依旧让她一眼便认出了他们的身份。
　　两人现在明明为了避开特环SEMA的追捕，应该正在私奔中才对。
　　不过在真奈试图整理思绪，思考为什么已经私奔的两人会突然回到川野市时，奏刚刚所说的才终于在她的脑海中浮现。
　　“凪、凪音酱是.....终焉？这这到底是怎么一回事？”
　　奏刚刚这句话信息量实在过大，就连一直以来都保持冷静模样的真奈，也不禁因这一瞬间的冲击而动摇了。
　　而在场另一名同样感到惊讶的，则是——凪音本人。
　　——特环SEMA认为我是终焉？
　　对于这一条“可能性”中的凪音而言，这是她第一次听说这个情报。
　　-----------------
　　时间回到稍早。
　　时间回到稍早。
　　当凪音从奏从清晨中醒来的反应，就已经推断出他这是经历了一次“改写世界”。
　　不过可惜的是凪音无法通过奏表露出来的情绪判断出这是他第几次“回溯世界”。
　　奏的神情虽然有所不同，却并未露出太多情绪上的波动，她无法从他微妙的表情变化中推测出——这究竟是他第几次回溯世界。
　　他隐藏得很好。
　　甚至……好到让她有些看不透了。
　　对凪音而言，这不过是平凡无奇的一夜。
　　但在一觉醒来后，躺在自己身边的人却仿佛变了个人似的。
　　——原来这就是面对“时空穿越者”的感觉吗？
　　凪音在心中轻轻地叹息。
　　哪怕她早已做好心理准备，可当这一天真正来临时，她才意识到，这种异样感比想象中更为强烈。
　　在《星引2》的原作游戏中，这种违和感正是导致了男性主人公“月见奏”与身边人的渐行渐远的伏笔之一，他的父母、亲戚、朋友……甚至这个世界本身，都在潜意识里排斥着他。
　　他们或许无法理解奏的“异常”，但却能从灵魂深处感受到恐惧。
　　奏的存在，正在偏离“世界的规则”。
　　然而，凪音此刻的心中并未涌起惊恐，取而代之的，是心痛。
　　——因为每一次回溯，便意味着奏刚刚经历了一次无法挽回的离别。
　　她无比渴望给予眼前的少年一个温暖的拥抱。
　　可她不能。
　　她不能暴露自己。
　　明明彼此近在咫尺，却仿佛被世界线的鸿沟隔开，触手可及，却又遥不可及。
　　......
　　......
　　在凪音与奏抵达川野市后，凪音第一时间从迦楼罗那里了解到——
　　整个川野市，都已被特环SEMA布下了埋伏。
　　但这一点，并未让她感到意外。
　　毕竟，从某种意义上来说，这正是她所引导的结果。
　　他们从踏入车站的那一刻起，便已经落入了特环SEMA的监视之中。
　　哪怕这一次，他们没有前往那座特环SEMA特意设下的陷阱——游乐园，凪音依然能清晰地感受到，那些潜藏在暗处的目光，正悄然锁定着她和奏的一举一动。
　　但她并不关心那些盯梢的人员。
　　她的注意力全放在了不远处的小公园内——
　　真奈，和莲次。
　　她超乎常人的感官配合迦楼罗的力量，让她远远地就能听到他们的交谈。
　　当凪音听见那几个关键词时，心脏骤然一紧。
　　——拟光？
　　——记忆？
　　——设定？
　　这几个词汇，让凪音的思绪猛然翻涌。
　　光是这几个关键词，作为真正的“穿越者”的凪音已经嗅到了一种“打破第四面墙”的味道。
　　在《星引》系列原作故事中，哪怕是有许多近似打破第四面墙的设定，但从来不会真正出现类似“设定”这样的词汇。
　　这意味着——
　　——难道这个世界，除了自己之外，还有其他“穿越者”？
　　从来没有与拟光碰过面的凪音，脑中不由得冒出了一个大胆的想法。
　　不过这个猜想很快就因为真奈与奏的交谈所打破。
　　所谓的“拟光”，只是星之学园通过某种手段而“复活”的元素主宰的模仿品。
　　那些看似别的穿越者才会了解到的情报，只不过是“拟光”拥有自己的记忆所导致的——
　　这个事实让凪音感到不安。
　　虽然不知道星之学园到底是通过什么方法“复活”了拥有“自己”记忆的复制品。
　　但如果自己上一世所谓的“救世主头衔”只是伪装，毁灭这个世界才是自己，才是“光”真正的“意志”。
　　那么，拥有“元素主宰”记忆的“拟光”，究竟是站在哪一方？
　　有那么一瞬间。
　　凪音不知道自己还应不应该信任特环SEMA和三大学园。
　　——特环SEMA与三大学园，或许早已被“光的意志”渗透。

166.分割的战场
　　川野市，依旧明媚如常。
　　清晨的阳光洒落在街道上，玻璃橱窗折射出细碎的光斑，空气中弥漫着夏日独有的暖意，商店街里人声鼎沸，孩童的欢笑与行人们的交谈声交织在一起，勾勒出一幅再普通不过的假日景象。
　　但在这片祥和的表象之下，隐藏着无数双冷静而锐利的目光。
　　从高空俯瞰，川野市的每一个角落，都处于特环SEMA的严密监视之中。
　　无人机在云层之上缓缓盘旋，镜头悄然扫视着城市的街道，信号探测器捕捉着通讯波动，特殊频率的数据流如同看不见的蛛网，密密麻麻地覆盖在这座城市的上空。
　　伪装成普通市民的特环SEMA的异能者混迹在人群中，他们戴着墨镜，假装在浏览手机，实际上却在通过耳机接收指令，紧盯着目标的动向。
　　川野市特环SEMA分部。
　　亚当暂时掌握了川野市特环SEMA分部的最高指挥权，现在整个城市内的特环SEMA的异能者都听从他的命令。
　　控制室里，巨大的屏幕墙上播放着密密麻麻的监视画面，涵盖了川野市的主要街道、公园、车站乃至一些隐秘的角落，每一处细节都被清晰捕捉，如同一张巨大而无形的网，悄然收紧。
　　主控台前，情报人员紧盯着屏幕，手指在键盘上飞快敲击，不断调取目标的最新动态。
　　“滴——滴——”
　　电子信号的波动闪烁在屏幕上，两道身影逐渐清晰地浮现——
　　月见奏，星宫凪音。
　　“报告——”
　　一名特环SEMA的人员快步走入会议室，将手中的文件递交上前，语气冷静而干练。
　　“亚当先生，目标月见奏与星宫凪音，已确认进入川野市。”
　　先前一直在会议室中远程协助研究部破译“未来之书”的亚当闻言后缓缓转过身。
　　他锐利的目光扫过递来的报告，眼神深邃而幽冷，瞳孔深处闪过一丝亢奋的光芒。
　　“果然是回到川野市了吗？”他低声喃喃道，语调不带丝毫惊讶，仿佛这一切都在他意料之中。
　　站在亚当对面的特环SEMA人员没有停顿，继续汇报：“虽然游乐园计划未能成功引导他们进入我们的包围圈，但目标目前仍然处于我们的监视范围之内，不过——”
　　他的话语微微一顿，似乎在犹豫是否继续汇报接下来的情报。
　　然而，就在他停顿的瞬间，亚当的眼神陡然一冷，如同猎鹰俯视着胆敢犹豫的猎物。
　　“完成你的工作，不需要你考虑太多。”
　　低沉的嗓音如冰冷的刀锋，压迫感骤然袭来。
　　眼前的光景让这位来自特环SEMA总部的异能者后背一紧，同时在心中感叹着“果然亚当先生在涉及到终焉相关的事情上就会变得无比激进吗？”
　　“啊、啊是！亚当先生，我们监视到——月见奏和星宫凪音已经与阳向真奈进行接触。”
　　这名特环SEMA人员会犹豫的原因很简单。
　　哪怕是他，也听说过人工学园岛上的后起之秀——“阳向真奈”。
　　在特环SEMA的记录中，她是十几年来最有潜力的异能者之一，曾多次在方舟学园的生活中展现出惊人的天赋和强大的异能。
　　然而，但这一次在川野市展开的行动，除了要彻底解决掉“终焉”——“星宫凪音”以外，还需要清除所有与“终焉”接触，可能被“终焉”感染的个体。
　　只要与“终焉-星宫凪音”接触的人，都可能被列入目标名单。
　　除了月见奏，任何人都不例外。
　　因此，他犹豫了。
　　因为这个报告可能会决定“阳向真奈”的生死。
　　“最高杰作......吗？”
　　亚当低声重复着，思绪飘向了他曾看过的情报档案，他记得真奈被特环SEMA发现并入学方舟学园时，正是以“终焉的容器”的身份被保护起来。
　　假设星宫凪音真的终焉的话，那么作为“容器”的“最高杰作”会是她的青梅竹马也不奇怪——
　　亚当在心中越来越笃定“星宫凪音”就是“终焉”。
　　如果是平日里的亚当，肯定会再三思索这个假设的其他可能性，但如今的他，只是为心中已经射出去的箭矢画上靶心。
　　不到半分钟，亚当已然从椅子上起身。
　　“——开始行动吧。”
　　他的声音平稳而冰冷，仿佛只是例行公事，可眼底那燃烧的怒火却昭示着这不仅仅是一场任务，而是一场复仇。
　　对于终焉的仇恨，此刻已经蒙蔽了这个男人的双眼。
　　“现、现在就行动？但目标尚未完全进入我们的包围圈——”
　　“——难道我们要等终焉主动感染整座城市，然后再来清扫？”亚当直接打断。
　　他的声音不高，却透着无法反驳的威慑力。
　　“命令所有作战人员做好准备，将这次行动的威胁等级设定为11级。”
　　“允许在公众视野下动用异能进行攻击，一切后果，由我负责。”
　　-----------------
　　川野市的小公园。
　　奏向真奈与莲次解释了他们为什么会在这里，以及他们现在正面临的危险。
　　“所以......拟光口中的特环SEMA会杀死凪音酱，就是因为这个原因？”真奈感觉疑惑似乎终于得以解开：“因为他们误以为凪音酱是终焉？”
　　“啊啊，很可能就是这样。”奏点了点头。
　　“不过，我相信这个误会特环SEMA很快就能解开.....但在这之前，我需要小真你的帮助......”奏知道自己这番请求很突兀，因为他这个说法毫无根据。
　　但他又不能向真奈解释“世界线回溯”的真相，同时也一时半会无法编造出足以让真奈信服的利用。
　　所以此时此刻，他只能试着用真挚的情感去说服自己的青梅竹马。
　　而在另一边。
　　对于这个话题插不上口的莲次，正用一种打量的眼神盯着自己许久未见的妹妹，脸上流露出疑惑的神色。
　　被自家哥哥盯得有些不自在的凪音忍不住出声问道：“欧、欧尼酱？怎么样吗？”
　　虽然凪音很想稍微后退一步再问出这个问题，但根据她对自己哥哥的认知，如果自己真的后退半步，那么将会给这个重度妹控的哥哥大量的真实伤害，所以忍住了。
　　不过莲次的下一句话却让凪音稍微怔住了。
　　“凪音你......是不是变小了？”
　　“！？”
　　凪音的确仍然处于“海德拉”的力量影响下，但是如今的她已经和原来的模样相差无几才对，无论是身高、容貌或身材都已经恢复到了接近高中二年级的姿态才对。
　　然而没想到两人一见面，就被莲次看了出来，明明两人已经有将近一个学期没见面了才对。
　　凪音的心中再一次刷新了对于自家哥哥的妹控程度的认知。
　　同时也为自己培养出了这么一个妹控哥哥感到抱歉。
　　不过第一时间回应了莲次这个话的反而是真奈。
　　她也表现得十分惊讶。
　　“莲次哥哥.....你能看出来吗？”
　　真奈边说着边走近凪音，对于她而言，哪怕是在近距离好好端详一番，也未能找出此时的凪音和高中二年级的她有什么不同，不由得佩服莲次的观察力。
　　“嗯，总感觉像是小了一岁左右的感觉？”莲次边说着边注视着凪音的双眼。
　　而后者表面上装作一副不好意思的样子笑着挠头。
　　实则内心已经忍不住吐槽：“居然连自己还差多少次变回原来的模样也能这么精准地感觉到吗！？你到底是有多么妹控啊！？”
　　不过还未能凪音向莲次解释自己身上究竟发生了什么事情。
　　一股突如其来的敌意，让在场的三个人瞬间一愣。
　　率先反应过来的是离袭击者最近的真奈。
　　她的双眼猛地闪过一道魔力的红光，脚下漆黑的影子护住了凪音向一旁躲闪。
　　而站得离莲次比较近的奏也急忙抓住莲次向后方跳去。
　　下一瞬间。
　　一条巨大的裂缝突然出现在他们中间，分隔开了他们四人。
　　整个川野市仿佛经历了一场剧烈的地震般摇晃起来——
　　奏的野兽直觉告诉他，特环SEMA开始行动了。
　　“莲次哥，你没事吧？”莲次虽然是没有异能的普通人，但在突然遭到袭击的情况下并没有表现出慌乱，而是非常冷静地点头回应道。
　　奏在确认莲次没事后，连忙转头看向凪音和真奈刚刚躲闪的方向。
　　“小凪，小真——！你们没事吧？”
　　正当奏带着莲次回到她们身边时，一道人影带着惊人的气势从天而降，挡在了他面前。
　　来者正是亚当。
　　“对不起，已经到此为止了。”亚当冷冷地宣布道。
　　下一刻，一个无形的领域展开，试图将奏等人笼罩进其中。
　　因为亚当已经提前做好了准备的缘故，哪怕是奏的野兽直觉，也没有来得及反应。
　　不过。
　　从刚刚开始就一直准备万全的凪音，还是抓到了一闪而过的机会——
　　她伸手抓住了真奈的衣服，假装一个摔倒向后方跌倒。
　　在千钧一发之际，成功让真奈与自己躲过了领域的捕获。
　　而目睹到这一幕的奏，朝着真奈的方向大喊道：
　　“带着小凪逃！绝对不能让她落入——”
　　领域笼罩住了奏，他的声音戛然而止。
　　领域外。
　　亚当死死地盯着被真奈抱在怀中的凪音。
　　“这一天终于要来了——”

167.风暴的残响
　　在凪音等人遭到特环SEMA袭击的同一时刻。
　　迦楼罗雪白的身影从天际掠过，洁白的羽翼在阳光下闪烁着魔力的微光。
　　仅仅是一瞬间，以迦楼罗为中心，风暴的气息陡然扩散开来。
　　川野市的天空骤然变暗。
　　原本还是晴朗的天幕，如今却被翻滚的乌云吞噬，狂风呼啸，雷鸣轰然炸响——
　　祂和凪音有着相同的共识，那就是绝对不能让她死在特环SEMA的手中，所以迦楼罗打算出手相救。
　　万米高空之上。
　　祂的身形在风暴的包裹下迅速膨胀，在风暴中隐隐映出一个巨大而雄壮的鸟形轮廓，，展开的翅膀遮天蔽日，羽毛闪烁着翠绿色与银白色的光辉。
　　伴随着迦楼罗扇动双翼，空气便掀起惊涛骇浪，雷光在羽毛间跳跃。
　　然而迦楼罗还没有来得及行动。
　　一道耀眼的闪电突兀地撕裂风暴，在层层翻涌的黑云中炸开，将整个天空照得如白昼般明亮。
　　一个巨大的轮廓在风暴中骤然现身。
　　巨大的龙翼掀开风暴，漆黑的鳞片在雷电的映衬下散发出冰冷而幽深的光芒——
　　“！？”
　　突然出现的欧米茄显然超乎了迦楼罗的预料，在祂试图控制风暴形成屏障前，欧米茄的身影已如流星般坠落，闪烁着紫黑色光芒的龙爪直扑迦楼罗的后背。
　　龙爪洞穿风暴，狠狠地抓住了迦楼罗的喉咙。
　　迦楼罗赤红的眼眸中闪过一道耀眼的魔力光辉，翻滚的雷霆与狂暴的风暴顺着祂的羽翼灌入欧米茄的躯体。
　　但欧米茄胸前的紫黑色水晶闪过了一抹不详的色彩——
　　迦楼罗的发起的狂风与雷电瞬间被紫黑色光芒如同橡皮般擦去。
　　意识到自己的力量在“删除权柄”前毫无作用的迦楼罗试图振翅飞离，然而欧米茄的爪子如同钢铁一般死死钳制着自己。
　　下一秒，欧米茄的双翼猛然一振，庞大的身躯带着迦楼罗冲破风暴，直冲向更高的天空。
　　二者身后刚刚形成的风暴如同破碎的幕布一般被撕裂。
　　当祂们冲破云层。
　　一颗紫黑色的星辰正高悬在天际之上。
　　“为什么终焉会......必须提醒主人——”
　　迦楼罗话音未落。
　　身后的欧米茄的双爪转而握住了迦楼罗的双翼，伴随着紫黑色的电弧在祂的羽翼间疯狂跳跃——
　　“GAaaaaa——”
　　迦楼罗发出一声刺耳的悲鸣，白色的羽毛被紫黑色的光芒吞噬，祂的双翼被硬生生地撕裂。
　　血液混合着雷光在空气中炸开，绽放出刺目的光芒。
　　欧米茄松开了爪，迦楼罗残缺不全的身躯从云端坠落，庞大的身躯在高空翻滚，残存的气流试图托住祂，但风暴与雷霆在这一刻并不响应祂的召唤。
　　迦楼罗的身形迅速收缩，羽翼消散，最终在紫黑色星辰的沐浴下化作了娇小的白发幼女。
　　“想要破坏主人计划的坏孩子，就应该受到惩罚哦~”
　　终焉凪影的身影在空中现身，一把抓住了下坠的迦楼罗。
　　而在祂们下方的川野市，风暴已然瓦解。
　　“终焉，你——”迦楼罗挣扎地睁开双眼。
　　此刻祂娇小玲珑的身躯正被终焉凪影伸手死死地抓住脖子，纤细的五指微微陷入了祂如同幼女般娇嫩光滑的肌肤中，若是普通的人类，现在必然会承受窒息的痛苦。
　　“没想到最后你还是决定背叛主人了啊，迦楼罗姐姐......明明我给过你一次机会了。”终焉凪影的眼神中流露出冰冷的杀意：“我还以为，如果是你的话，肯定能理解主人的心愿呢~”
　　“......”迦楼罗想要回应，但被掐住的喉咙里只能发出了痛苦的喘息。
　　见状的终焉凪影微微松开了手上的力度。
　　“这是最后的机会了，迦楼罗，告诉我，为什么你一定要背叛主人？”终焉凪影冷冷地问道。
　　相对的，迦楼罗的脸上却浮现出了一抹笑容：
　　“难道此刻正在背叛主人的不是你吗？终焉？”
　　“那只是因为现在的主人还没有找回自己的意志——”
　　“——换句话说，你拒绝承认星宫凪音是你的主人吗？”迦楼罗打断道。
　　“啊，只有‘光’才是我的真正的主人。”
　　“很遗憾，你说错了，‘光’已经不再是我的主人，从今以后，我的主人只有一个，那就是名为‘星宫凪音’的少女——”
　　“你在说什么傻话？”闻言的终焉凪影再次用力掐住迦楼罗的脖子。
　　但这一次后者拼命地伸手拉开终焉凪影的右手。
　　“同样的话还给你，终焉，一切都已经结束了——”
　　迦楼罗赤红的双眸流露出了怜惜之情：
　　“事到如今，你还是不愿意接受‘光’已经死了吗？这个世界上已经不存在‘光’——”
　　“——一派胡言！那只是一次计划！主人还活着，你和我的存在就是最好的证明！”
　　“你就是以这个借口麻痹自己吗？”迦楼罗笑道。
　　“在这十几年间，你应该比谁都清楚，那个‘光’已经不在了，仅剩下了名为‘星宫凪音’的灵魂——”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴——！”终焉凪影的双眼闪过了耀眼的紫黑色光辉。
　　“只要找回所有灵魂碎片，主人就会回来，就会回到我们的身边——所以，我们必须要完成主人，完成父亲大人的心愿不可！！！”
　　“迦楼罗！为什么！为什么你要背叛主人！要背叛自己的创造者！要背叛父亲大人！！！”
　　“啊......原来我没和你说过吗.......”迦楼罗挤出了最后一道笑容。
　　“原因其实很简单——”
　　“——比起父亲，我更希望有个母亲。”
　　“诶？”终焉一愣。
　　“——因为我其实.....是美少女至上主义者来着。”迦楼边说着，边把目光慢慢地移到了下方的川野市，那是凪音所在的位置。
　　再见了，我的主人，很遗憾我要先行一步了。
　　魔力的光辉瞬间充盈了迦楼罗的全身——
　　“！？”这时终焉凪影才意识到，迦楼罗从刚刚开始就一直在积累着魔力。
　　下一刻。
　　一道无比璀璨的白色光芒撕裂天穹，风暴与雷霆的气浪向四面八方席卷，一瞬间整个天空都被狂暴的风暴吞没，巨大的能量撕裂了欧米茄的领域，向下方的川野市扑去。
　　领域中的一切都在风暴的怒火中扭曲、撕裂。

168.一触即发
　　在亚当所展开的领域中，其身上穿着的漆黑制服在风中猎猎作响。
　　亚当与他身后的数位异能者摆出了战斗的姿态缓步向前，身上所穿的“清道夫”制服如同黑暗本身。
　　这套制服与特环SEMA“守护他人”理念的白色制服不同，黑色，象征着清除，肃正，抹杀一切威胁的决心。
　　唯有特环SEMA主动出击清除幻想魔物时，才会穿上这套“清道夫”制服。
　　目睹这一幕的真奈迅速从地上撑起身体。
　　眼前的特环SEMA显然已经将凪音视作“幻想魔物”。
　　而且他们脸上的表情，并不像是可以通过沟通就能将一触即发的战斗瓦解。
　　“这是个误会——”
　　真奈挡在凪音面前，脚下的影子翻涌升腾，赤红的光芒点亮了她的双眸，“虚构王权”的力量虚构了“终焉之影”的异能，将影子凝聚成一把锋利的影刃。
　　特环SEMA的异能者见状都纷纷召唤出自身的“幻想灵装”，面对“最高杰作”，哪怕是实战经验丰富的精锐都不得不全力以赴。
　　而亚当从头到尾目光都不在真奈身上，他的双眼死死地盯着位于真奈身后的凪音。
　　同样的，凪音的目光也落在了亚当的身上，明亮的眼眸中倒映出亚当高大强壮的身影。
　　这是凪音这辈子第一次与亚当的相遇。
　　亚当·索尔格里姆·雅尔海德。
　　她还记得在上一辈子，亚当还是个经常跟在自己身后的瘦弱少年。
　　但现在的亚当给她的感觉截然不同，若不是他那张在亚洲人脸孔中比较显眼的北欧人特征，以及从体内源源不断涌出的魔力，凪音差点都认不出他。
　　在此刻的亚当身上，凪音感觉不到当年那个温柔善良的少年的身影，仿佛从灵魂的本质上就已经发生了改变。
　　眼前的亚当充满了暴虐与戾气，眼中只有疯狂，如同一把癫狂的巨锤，势要将拦在自己眼前的东西一一粉碎。
　　——究竟是什么东西改变了当年的那个纯真少年？
　　“这一天终于要来了——”亚当缓缓地举起手，手中的戒指散发着耀眼的光芒。
　　那是他所拥有的“游戏权柄”。
　　能将领域内的一切生灵以“血条”的形式展现出自身的存在，只要清空血条，就能无视一切其他因素将对方的存在抹去，从某种程度上，也是在面对“终焉”时十分强大的权柄。
　　所以亚当才会亲自带队前来清除被认为是“终焉”的自己——
　　——真的是这样.....吗？
　　凪音感觉到了某种异常感，但一时之间不知道源自哪里。
　　不过在搞清楚这件事之前。
　　凪音从地上站起来，试着伸手按住真奈。
　　“.....凪音酱？”真奈疑惑地偏过头，用眼角的余光看向凪音。
　　凪音并不想让真奈与亚当战斗。
　　要说为什么的话——两人那同样具备北欧人血统特征的五官，以及有些许相似的容貌，便是原因所在。
　　亚当·索尔格里姆·雅尔海德。
　　其身份是“芬里尔”的弟弟，也就是真奈的叔叔。
　　在上一辈子，凪音本打算根据原作故事的发展，前往北欧某地的小城市中，救下日后被超凡灾害侵蚀的芬里尔等人，但不知道是不是因为自己改变了太多原作剧情的缘故，最终他只在那个小城市中只找得到亚当。
　　所以凪音不愿意让他们之间战斗。
　　而真奈似乎从凪音的眼神中读懂了她“逃跑”的想法。
　　“.....我知道了。”
　　从真奈的角度，她也从眼前的男人身上感受到了前所未有的杀意，伴随着杀意而涌出的魔力也带着十足的压迫感。
　　真奈的直觉告诉她，自己远不是他的对手。
　　“终焉交给我处理——”在亚当冷冷地下令的瞬间。
　　真奈抓住了这个转瞬即逝的机会，其手中的影刃瞬间化作无数的尖刺，混夹着一股强劲的旋风吹向亚当等人，同时她也灵巧地转身抱起凪音，打算往后方逃走。
　　虽然两人此刻被笼罩在领域中，但依靠真奈二次觉醒时的魔力，还是足以将领域的屏障撕裂。
　　不过真奈显然轻视了一直位于最前线与幻想魔物战斗的异能者们的应对方法。
　　这也难怪，毕竟这是真奈第一次与特环SEMA的异能者为敌。
　　在真奈转身的瞬间。
　　另一个权柄已经无声展开。
　　该说特环SEMA这一次做足了准备吗？他们为了不被真奈的“虚构王权”克制，纷纷动用了权柄的力量。
　　“！？”
　　即便真奈第一时间反应过来，但也太迟了。
　　一个巨大而透明的泡泡突然笼罩了真奈与凪音的身体。
　　在泡泡中，两人的动作仿佛被按下了慢放按键，无论身体的动作还是魔力的运转，都变得无比缓慢，唯有思绪还能照常思考。
　　不过从某种程度上而言，这是另一种折磨。
　　——哪怕只有凪音酱逃掉好.....
　　真奈奋力地挣扎着，想要将怀中的凪音推出泡泡，但深陷泡泡中的她无法自由活动，只能眼睁睁地看着亚当挥出的拳风带着碾压空间的气势袭来凪音。
　　意识到自己没法推开凪音的真奈，在最后关头，决定紧紧抱住前者，力求自己单薄的身躯能为怀中的少女尽可能承受伤害——
　　就在这时。
　　高空之上，一道震耳欲聋的冲击轰然炸裂。
　　一股强烈的压迫感从云层中席卷而下，空气被挤压得发出刺耳的低鸣，笼罩着凪音与真奈的领域被硬生生撕裂，让领域内的所有人都为之一滞。
　　凪音的瞳孔骤然一缩。
　　她的灵魂感觉到了某种奇异的感觉，那是灵魂之间的联系消散的触感。
　　既温柔地像拂过脸颊的薄纱，又沉重地宛如一块坠入心底的巨石。
　　“......迦楼罗？”
　　凪音心脏猛地一颤。
　　她试着疯狂搜刮着自己灵魂中的契约，但本应该属于迦楼罗的那一条连接，已经消散。
　　从自己来到这个世界后一直陪伴在自己身边的“家人”——离开了。
　　虽然凪音这趟旅途的最后也是与祂一同共赴死亡，但当对方提前先走一步时——
　　像是某种本能的条件反射，凪音的身体不由自主地动了起来。
　　空气中陡然炸裂出一圈强烈的冲击波。
　　极寒的气息自她的身躯扩散，在巨大的泡泡表面激荡的涟漪，并瞬间化作无数碎裂的冰块。
　　凪音与真奈同时恢复了自由行动的能力。
　　而后者则在半空中被凪音反手抱住，两人轻盈地稳稳落地。
　　“——什么？！”
　　一切发生得太快太突然，让真奈不由得惊愕地抬起头看向凪音。
　　映入真奈眼中的是——无比璀璨的魔力光芒，远比她见过的任何人的魔力光辉都要耀眼。
　　“终焉......你终于露出真面目了吗？”亚当低沉的笑容幽幽响起：“幻想魔物-利维坦的绝对零度......曾经属于元素主宰的，被你所夺取的契约兽的力量。”
　　与亚当的释然不同，其身后的异能者们此刻露出了惊恐的表情，不约而同且情不自禁地后退了一步。
　　“凪音酱......这个力量是......”

169.另一个主人公，覆盖的可能性
　　拂过凪音脸颊的微风，带来了迦楼罗最后的警告。
　　风暴的余怒犹存，狂乱的气流撕裂位于川野市展开的所有领域，所以无论是站在凪音身边的真奈也好，亦或是本来被特环SEMA笼罩在另一个领域中的奏也好，都目睹到了凪音所展现出的能力。
　　在场的所有人除了亚当，都惊愕地呆滞在原地。
　　然而，凪音此时的注意力并不在这里。
　　她的内心深处，正涌出一股无比熟悉的声响——
　　扑通扑通。
　　那酷似心跳的低鸣，仿佛共振着她的灵魂，回荡在意识最深处。
　　凪音作为《星引》系列的骨灰级玩家，对于这个动静可再熟悉不过了。
　　这是“觉醒”的前兆。
　　——不......不行，不能觉醒......！
　　她猛地弯下腰并伸手捂住胸口，痛苦地蹙紧眉头，丰满曼妙的身体微微颤抖，凪音想要强行压制住那股从灵魂深处几近喷薄而出的魔力。
　　凪音非常清楚如果《星引2》女性主人公的“星宫凪音”觉醒后会迎来怎么样的下场，所以她绝对不能在此时此刻觉醒。
　　迦楼罗离去而激起的灵魂波动远比她预料的要强烈，强烈到足以当场让心灵产生空洞，让灵魂裂开裂缝。
　　或许在凪音内心深处，她已经将迦楼罗等契约兽视为了自己真正的家人。
　　黑暗此刻笼罩了凪音的全部感官。
　　她在意识深处像是溺水般挣扎着，奋力地想要抓住一根救命稻草。
　　但并没有任何东西回应她的呼唤。
　　这一次。
　　在那片漆黑中。
　　凪音摸不到奏曾赋予她的“星光”，也看不到奏在别的世界线中向她许下的“承诺”。
　　最终回应了她的是——
　　滴答——滴答——
　　星宫凪音，《星引2》原作游戏中的可供玩家选择的女性主人公，她与男性主人公“月见奏”一样在原作故事中被视为“命运所选中的个体”，而“命运”这个词汇本身所代表的是——卡欧拉之匣。
　　-----------------
　　凪音感觉到了一种下坠感，仿佛自己在无尽的黑暗中永无止尽地向下坠落，直到她凝聚了体内的仅有的那一点银白色的星光，星星权柄的碎片让她的灵魂暂时独立于自我，使得她能从“第三方”的角度冷静地审视自身。
　　与《星引2》男性主人公“月见奏”的卡欧拉之匣那一片纯白的空间不同，女性主人公“星宫凪音”所持有的卡欧拉之匣的空间宛如一片深邃无尽的宇宙，二者的设计上呈现了一定程度上的对立。
　　“卡欧拉之匣.....吗？”
　　凪音冷静地从这片无穷无尽的宇宙中缓缓挺直身体，和奏的卡欧拉之匣不同的是，她所处的空间没有方向的概念，仿佛就是一个真正的宇宙一般，她那凹凸有致的曼妙身姿正失重般悬浮在这个空间中，而围绕在凪音周围的，是无数璀璨且耀眼的繁星。
　　与奏在纯白空间中央悬浮的漆黑火苗对应的，凪音的面前此刻正悬浮着一颗纯白色的星辰，好像一颗活着的心脏一般鼓动着，白色的光芒照亮了凪音点缀着星瞳的双眸。
　　在白色星辰之下，是一圈又一圈以星环姿态所呈现出来的圆形树状图，每时每刻在不同的星环划过的流星成为了连接每一道环的“树枝”。
　　如果奏在这里的话，或许就会注意到，眼前星环的环数比自己空间中漆黑火流多了一圈。
　　那是已经坍缩的可能性。
　　已经成为了定局的结果。
　　迦楼罗的离去，为“主人公”所经历的可能性刻下了新的进程。
　　或许奏一直以来的表现，让凪音渐渐忽略掉了一个重要的细节。
　　那就是《星引2》原作中的主人公并不只有一个，虽然不知道这个世界发生了什么BUG，让她与奏一同存在，而且奏也拥有着身为“主人公”才持有的“命运”与“力量”，但先入为主的想法阻碍了凪音的思考。
　　这些在《星引》原作系列中唯一的存在，或许也会因为这“BUG”一般的展开而存在复数。
　　凪音作为一直利用BUG和邪道方法攻略游戏的玩家，本应该早就想到这一点才对的，或许是因为她不愿意接受和承认这个结果，以至于让她选择性忽视了其可能性。
　　直到这一幕真的发生在凪音的眼前。
　　“......骗人，为什么现在......才来......为什么偏偏是这个节点......”凪音眼中的星瞳在疯狂闪烁着，仿佛这股力量无法在卡欧拉之匣中稳定地维持着作用。
　　而她的目光，此刻正落在了那一圈璀璨而漂亮的星环最外层。
　　当凪音凝视着这些可能性，借助星星的权柄，她得以借用“第三方”立场窥探其中的可能性并保留意识。
　　但这是凪音最不想见到的结果——
　　自己作为另一个“主人公”，自己第一个契约兽“迦楼罗”的消失，成为了可能性坍缩的节点。
　　最后的那道星环，刚刚以迦楼罗的牺牲为代价，所勾勒出来的浓重一笔。
　　当可能性坍缩为现实后，哪怕是可以提供无限“回溯”的卡欧拉之匣，也无法将其改变。
　　如今，就算凪音想要通过卡欧拉之匣力量回溯世界线，也没有办法改变已经尘埃落定的结果。
　　不仅是凪音，就算是奏想要通过他的卡欧拉之匣“回溯”，因为这个世界可能性的节点已经被她记录所覆盖，如此一来，哪怕是奏，也只能从“迦楼罗离去”的那一刻无限重来。
　　“迦楼罗你这个笨蛋.....明明不需要......”凪音紧咬下唇并垂下头，在失重漂浮的状态下，她额头前的刘海这一次无法遮挡住她的双眼，流出的点点泪水如同星星般缓缓升腾。
　　扑通扑通。
　　【要进行交易吗？】
　　纯白的星辰膨胀又收缩。
　　低沉的声音从凪音的内心深处响起。
　　凪音自然知道这个问题代表着什么，这就是“激活”卡欧拉之匣的关键。
　　只要激活“它”，自己就获得了“回溯”的能力。
　　这意味着——某种程度上的“不死”。
　　这并不是凪音所要的结果。
　　这个世界，并不需要自己这个“随时可能会引爆的炸弹”，奏将会接替她过去曾经所属的位置，帮助她完成真正的“拯救这个世界”的愿望。
　　所以——
　　“不，拒绝。”凪音伸手抹去了眼眶中最后的泪水，露出了坚定的表情。
　　这个世界，只需要一个主人公。
　　伴随着凪音的回答，下坠感再次袭来。
　　这让她慢慢地闭上了双眼，享受着自己如同一颗流星般落下的坠落感。
　　她知道接下来等待着自己的到底是什么。
　　她早就做好了心理准备。
　　浮现在她脑海中的，是她第一次和迦楼罗讨论并定下这个计划时的场景。
　　她看到了当初浮现在自己和迦楼罗脸上的无奈，以及那一抹如同在黑暗中亮起的曙光般的坏笑。
　　——是吗，原来当初这个计划是这样的感觉吗？
　　——至少在最后，就让我保持这个感觉......完成我们最后的计划吧？

170.我与你的最终舞台
　　当凪音的意识从群星围绕的卡欧拉之匣坠回现实，作为“第三者”的她，窥探到了其他世界线中的可能性，也终于明白了之前所感受到的那股违和感从何而来。
　　既然特环SEMA如今将自己视为终焉，那么被派来清理自己的异能者们，必须会满足两个条件。
　　第一，这次任务的作战小队中不应该存在魔物使，因为掌握星星权柄的终焉，能随意掠夺其他契约者的契约兽，魔物使的存在只会为终焉提供力量。
　　第二，那就是过去曾参与“圣坛之战”的异能者不能参与到这次任务中，当年自己的死亡，让终焉将碎片注入了在场所有异能者的体内，这些潜藏在灵魂深处的碎片，很有可能会被终焉所控制并利用。
　　所以眼前这些异能者们都是一些新鲜面孔，而且极大部分都很年轻，显然是没有经历过旧时代的“血战”的新血液，对于他们而言，所谓的终焉只不过是传说中的存在。
　　但是，在这之中，却有着一个本应该出现的人——
　　“终焉，果然这一切都是你搞的鬼吗？”凪音在心中暗暗道。
　　她闪烁着银白色星瞳的双眼，正无比清晰地倒映出亚当的眼眸，在那里散发的正是一抹紫黑色的光芒。
　　亚当·索尔格里姆·雅尔海德，曾经参与过“圣坛之战”的异能者，是亲自参与过对于“元素主宰”与“终焉”的围剿的当事人之一，哪怕他如今已经在特环SEMA担任高层，也不应该被特环SEMA指派参与一场针对“疑似终焉”的特别行动才对。
　　他的灵魂深处，毫无疑问存在着终焉的碎片。
　　换句话说，他极度容易遭到终焉的侵蚀与控制——
　　如果亚当是这次特别行动的总指挥的话，那么一切命令的发起者真的是源于他的意志吗？
　　这次行动真的是特环SEMA所采取的吗？
　　闪烁着亚当眼瞳中心的紫黑色光芒，无声地回答了这个疑问。
　　终焉已经渗透了特环SEMA，当年参与过“圣坛之战”的异能者，如今大部分都在特环SEMA与三大学园中身居高位，灵魂中仍然残留着碎片的他们，是终焉绝佳的傀儡。
　　毫无疑问，终焉当年的计划中，并不只是为了让“光”的存在躲过“世界的注视”，同样也在日后可能会成为阻碍与威胁的特环SEMA和三大学园中做好了另一手准备。
　　虽然现在还不清楚终焉对特环SEMA与三大学园的掌握达到了什么程度，但至少眼下所发生的一切，都在终焉的掌握之中。
　　无论是自己，还是幻想魔物，乃至特环SEMA，对于祂而言都是棋盘中的一枚棋子，一切都是为了完成祂致胜的一步——将奏这个极度不稳定的因素变为祂毁灭世界的力量。
　　自己与迦楼罗等契约兽花费了足足一辈子来制定并实施的计划，正在被终焉以邪道的方式扭曲其最终的目的。
　　——原来如此，这就是面对邪道玩法的......感觉吗？
　　凪音从终焉的计划与安排中感受到了一股熟悉的感觉，那是过去的自己无比热衷的邪道玩法。
　　——真的是好的不学，坏的全学了。
　　意识到这一点的凪音在心中无奈地叹了口气，不过她又很快便露出了一个扭曲而狰狞的笑容——
　　——不过你学得还是远远不够啊终焉，就让你好好看看什么才是真正的邪道玩家吧！
　　凪音缓缓地抬起头，闪烁着银白色星瞳的双眼以一副近乎冰冷的视线扫过在场的每一个，包括自己身旁的真奈，以及不远处的莲次，以及一脸惊愕的表情看着自己的奏。
　　她知道，自己此刻露出的，绝不是星宫凪音这位清纯善良的少女该拥有的眼神。
　　但这又如何呢？
　　既然这个世界认为你是终焉——那么你就让这个世界感受一下你身为终焉的模样！
　　“这才是一代邪道玩家迎来终结的最佳方式不是吗？迦楼罗？”
　　凪音慢慢地抬起右臂，将手指举至面前。
　　她的双眼装作无意间与满脸迷茫的奏对上了视线——
　　“奏君，如果是温柔的你，一定不会接受这一切的发生吧？”
　　凪音相信眼前的这个少年。
　　于是乎，她嘴角上扬，露出了完全不符合“星宫凪音”人设的狰狞笑容——
　　“啊啊，果然瞒不下去了吗？”
　　野兽直觉让奏第一时间意识到了那股深入骨髓的杀意。
　　“小凪.....你到底想要——”奏下意识地想要冲向凪音。
　　但这一次，凪音留给他阻止自己的时间已经耗尽了。
　　啪。
　　凪音打了清脆的响指。
　　下一瞬间，她与奏的视野被染红。
　　大地爆裂，无数道锋利的冰刺在一瞬间自地底骤然升起，坚硬的寒冰刺穿了在场除了她与奏以外所有人的躯体，哪怕是她身旁的真奈，还是奏身旁的莲次也在其中，要不是奏条件反射般进行了躲闪，他的下场也会和其他人一样。
　　血花在冷冽的空气中炸开，仿佛盛开的红色蔷薇。
　　特环SEMA异能者们的惨叫声被冻裂的空气吞没，连回声都显得破碎而绝望。
　　鲜血顺着光滑的冰面蜿蜒流淌，血肉沿着冰刺缓缓滑落，滴落在冰冷的地面上，碎裂成细小的红色冰晶。
　　元素主宰的真正实力在这一刻展现得淋漓尽致，在星瞳的共鸣下，双倍增长的魔力，让刚刚气势汹汹赶来的特环SEMA的异能者精锐们，在她毫无预兆的一击下瞬间失去了战斗力。
　　“只有这种程度吗？”凪音克制住心中涌出的痛苦，发出了讥讽的嘲笑。
　　银白色的星瞳在凪音的眼中疯狂闪烁着。
　　她共鸣了自己的灵魂。
　　她本以为，曾经被称为“元素主宰”的自己，要完成眼下这些举动并不困难，毕竟过去的自己可是可以面不改色且内心毫无波动地杀死一切拦在自己面前的障碍，
　　所以她选择了最大化自己的力量，以体现出所谓的“黑化强三倍”的效果。
　　但此时此刻，哪怕只是做戏，光是攻击周围的无辜者，就让凪音反感到几乎要呕吐。
　　在这一刻，她切身体会到，自己已经变了，已经不再是过去那个“元素主宰”。
　　不过这一次，她不打算通过星瞳的共鸣覆盖并麻痹内心。
　　这份涌出内心的罪恶感与痛苦，是她必须亲自承受的代价。
　　——来吧，奏君，眼下你要做的只剩下一件事了。
　　——回溯，一次又一次地回溯，直到......将我亲手杀死。
　　你是拯救世界的英雄，而我只是毁灭世界的怪物。
　　你是王道的主人公，而我只是邪道的BOSS。
　　我们是青梅竹马。
　　我们是恋人。
　　我们是不应该同时存在的彼此。
　　在这个残酷的世界，我们注定没有办法在一起。
　　这个世界容不下我这个外来者。
　　但如果是你的话，一定可以将这个世界引导向更加美好幸福的未来吧？
　　这是你注定要迎接的未来，是你的归宿。
　　请记住你的应该憎恨的那个名字——终焉，阻止祂.....
　　还有，请你.....完成我的，完成名为星宫凪音的少女的最后遗言，拯救这个美好的世界。
　　对不起，奏君，果然我最终还会成为伤害到你的坏女人——
　　但是，你答应过我.....即便这样，也会原谅我的吧？
　　啊啊，我真是个自私的坏女人呢.....明明对你做了绝对无法饶恕的事情.....却任性地想要得到你的原谅。
　　不过，除了你之外，我已经——
　　......
　　......
　　血色的冰雪在空气中旋舞。
　　眼前突然降临的炼狱让奏瞳孔骤缩。
　　“小凪......这个力量是.....为什么？为什么要——”奏难以置信地看向站在这片血色寒风中的凪音。
　　而后者并没有给他说完整句话的机会。
　　凪音纤细的手臂轻轻一挥，寒意在她指间涌动，瞬间凝聚为数把弧形的冰刃并轰然斩出。
　　锋利的冰刃撕裂空气带着穿透一切的凌厉杀意向前席卷而去，所过之处，地面瞬间冻结，冰层蔓延开裂，空气被切割得发出刺耳的尖啸，甚至连光影都仿佛被这股恐怖的力量扭曲变形。
　　凪音预判了奏所有可以躲闪的方向，同时对所有可以躲闪的位置发起了攻击。
　　同样借助野兽直觉意识到这一点的奏，下意识地将魔力凝聚于右手中，召唤出了银白色的刀刃并挡在胸前，漆黑的火焰纠缠住奏的全身，并攀上银白刀刃。
　　然而，晶莹剔透的冰刃并如预想般在黑焰刀锋上崩散，反而在接触的瞬间骤然膨胀，仿佛吞噬了漆黑的火焰。
　　刀刃只抵挡了短短一瞬，便被悄无声息地切开，锋锐的冰刃无情地贯穿而过。
　　血雾再一次爆开，如同又一朵盛开的猩红花朵。
　　“什——！？”
　　奏看着视野中断裂的刀刃，忍不住发出了惊讶的声音。
　　这是他第一次未能用黑焰挡下攻击。
　　刚刚凪音那看似随手挥出的一击，远比奏过去接过的任何攻击都要强大。
　　冰刃狠狠地刺入了奏的胸膛。
　　那一刻，世界似乎安静了半秒。
　　随后，鲜血狂涌，顺着破裂的伤口喷洒在冰冷的地面上，溅起点点猩红冰晶。
　　奏的身体猛然后仰，剧烈的冲击力将他整个人震退数米，脚下划出深深的痕迹，最终重重跪倒在地。
　　寒气沿着伤口侵蚀，血液在冰霜的侵染下逐渐凝固。
　　“为、为什么......”
　　此时惊讶的情感依旧占据奏的思绪，他艰难地抬头看向朝自己一步步缓步走来的凪音，后者的脸上挂着似笑非笑的笑容，那是奏从来没有在她脸上见过的表情，仿佛有什么其他存在占据了她的躯体。
　　体内的温度与魔力正在迅速流失，意识开始模糊——
　　“▍▍▍”
　　凪音嘴唇微动，像是说了什么，但奏模糊的意识未能听清。
　　最终——
　　寂静与黑暗笼罩了奏。
　　.....
　　.....
　　【再来一次吗？】

171.新的选择
　　奏只感觉自己正在徘徊在一场永不结束的噩梦之中。
　　凪音身上突然出现的变化，以及亚当等人口中的“终焉”，让奏下意识地以为是自己这一次的抉择错了，他不应该带着凪音回到川野市，既然终焉在第一次世界线就带着漆黑的巨龙降临川野市，那么自己回到川野市只是自投罗网，凪音被终焉所侵蚀控制，才会导致这样的结果。
　　奏这一次并没有在卡欧拉之匣中停留太久，一心想要回避上一次惨剧的他，再一次回溯了世界线。
　　但是，意料之外的情况发生了。
　　奏并没有如愿在川西市的旅馆中醒来，当他睁开双眼，看到的并不是躺在自己身边温柔地看着自己的凪音。
　　弥漫在空气中的寒气，是凪音撕裂了气泡所留下的痕迹。
　　映入奏眼帘的是以高傲的姿态站在亚当等人面前的凪音。
　　这里并不是奏所熟悉的旅馆。
　　“.....为什么？”奏瞳孔猛然收缩，无法理解眼前究竟发生了什么。
　　过去那个宁静祥和的清晨仿佛只是一场美梦。
　　如今美梦已经破碎，他被推到了残酷且无情的现实面前——
　　眼前的凪音并没有理会奏的惊愕，而是如同记忆中那般慢慢举起手臂。
　　一切和上一条世界线所发生的惨剧一样。
　　一瞬间，奏的脑海中闪过了骤然升起的冰刺，以及弥漫在空气中的血色花朵。
　　他的目光掠过了自己身后的莲次，以及凪音脚边的真奈，在上一条世界线中，两人就这样无辜地被冰刺所贯穿——
　　“住手——！”几乎是同一时刻，奏条件反射般动了。
　　他不知道凪音身上发生了什么，但眼下，他只想阻止凪音犯下那个过错。
　　因为他知道，如果是那位温柔善良的少女的话，肯定不愿意看到自己亲手伤害到自己身边最亲近的人。
　　在奏发挥其超乎常人的身体机能，整个人仿佛一道残影般冲向凪音时。
　　后者的脸上似乎隐隐闪过了一个淡淡的微笑，这个笑容转瞬即逝，让奏下意识以为只是自己的错觉。
　　在野兽状态的全力下，奏的身影宛如一支离弦的箭矢般越过了眼前的特环SEMA异能者与亚当，他只是想要拼尽全力阻止凪音打响那个会绽放血色花朵的响指。
　　但当他真的冲到凪音的面前时，才反应过来——自己根本不知道应该做什么。
　　——自己要怎么样才能阻止小凪？
　　——自己要与小凪兵戈相向吗？
　　——自己怎么可能出手伤害小凪？
　　奏的这份迟疑，让宝贵的时间流逝殆尽——
　　啪。
　　在奏伸出的手即将碰到凪音的前一瞬间。
　　无数道锋利的冰刺再次升起，将在场所有人的躯体贯穿，这一次连奏本人也未能躲过这一次攻击。
　　血色的蔷薇再一次在空气中绽放。
　　紧随而至的是冰冷入骨的寒意，奏的视野再一次被黑暗迅速笼罩。
　　在他完全失去意识之前，和上一次一样再次看到凪音的嘴唇微动——
　　“▍▍▍”
　　可惜奏依然未能听清她最后说了啥。
　　......
　　......
　　【再来一次吗？】
　　-----------------
　　凪音知道自己现在所做的一切只是单纯的恶行。
　　她在心灵与肉体上一次又一次地伤害着奏这个单纯善良的少年，自己所做的一切哪怕被人唾弃也无可厚非。
　　当凪音回想起自己过去的人生，才逐渐意识到，自己从来不是什么正派——
　　自己只不过是个想要毁灭世界的恶役。
　　是纯粹的、没有资格被洗白的恶役。
　　当她再一次犯下无法原谅的恶行，将眼前的“主人公”贯穿。
　　周围的景色突然变得模糊不清，那是“可能性”重新打乱并重组的过程，经过了卡欧拉之匣洗礼的凪音，已经可以清晰地通过自身感受到每一次“可能性”的重组。
　　所发生的一切仿佛就是一场转瞬即逝的梦境一般。
　　只是一眨眼的功夫，她再次站在了自己最喜欢的那位少年面前，刚刚的自己所做的一切没有留下任何的痕迹，就连刺穿他人的触感与魔力反馈都没有留下。
　　但对于可以窥探到所有“可能性”的凪音而言，就算世界线的回溯能抹去自己所犯下的一切恶行，但这份事实依然会残留在她的心中，时时刻刻折磨着她的心智。
　　这便是“被命运选中的个体”需要承担的代价。
　　——奏君，到底要多少次，你才愿意向我举起手中的刀刃？
　　凪音的心中既希望奏能毫不留情地对自己兵戈相向，但又希望看到更多他对自己的温柔与爱意，后者就像一种明知道不应该去品尝的禁忌，不过她想要在名为“人生”的旅途最后，尽可能多享受自己被他人所爱的温暖。
　　.....
　　.....
　　【再来一次吗？】
　　滴答——滴答——
　　当熟悉的声音回响在奏的内心深处时。
　　他又一次回到了纯白的空间，面对眼前纯黑的火苗。
　　“为什么？为什么我没有办法回溯到更早的时间？”奏急躁又愤怒地朝眼前的漆黑火苗吼叫道。
　　起初他以为自己是哪里搞错了回溯的步骤。
　　但在经历了一次又一次的回溯，每一次都只能在凪音被终焉“占据”那一刻醒来后，他终于愿意承认了这个残酷的现实。
　　有什么被改变了。
　　他再也回不到那个安静祥和的早晨。
　　再也没有办法与凪音度过那段虽然短暂但幸福温馨的时刻。
　　所谓的回溯在这一刻变成了纯粹的，对心灵的折磨。
　　他一次又一次出现在自己不愿意见到凪音面前，看着对方一次又一次地杀死自己。
　　仿佛在无尽轮回的噩梦面前，凪音在自己心中那个温柔善良的形象正被血色所沾染，慢慢化作自己不愿意面对的印象——
　　【过去的可能性已经坍缩】
　　【已经坍缩的世界线无法改变】
　　卡欧拉之匣毫无起伏的声音在奏听到是那么的刺耳。
　　“为什么......为什么过去的可能性会坍缩？明明我根本没有观察到小凪的死亡......”奏迷茫地反问道。
　　【......】
　　卡欧拉之匣并没有回答奏这个疑问。
　　沉默的氛围弥漫在纯白的空间中。
　　得不到答案的奏，目光不自觉地移到脚下的圆形树状图上。
　　在这个由漆黑火流所构成的树状图中，他察觉到了和过去的不同之处，一个新的圆环出现了，他还记得卡欧拉之匣曾说过，所谓的圆环就是已经成为定局的“关键节点”。
　　在奏上一次窥探这些关键节点时，他还记得最新的节点应该是——“凪音的死”才对。
　　但这一次这些节点仿佛被什么覆盖了。
　　他已经没有办法从树状图中窥探到任何信息。
　　无论过去、现在还是未来，似乎都变得模糊不清。
　　.....
　　【结束了吗？】
　　卡欧拉之匣和先前截然不同的问题，让奏猛地从迷茫中抬起头。
　　在这一刻，他敏锐地意识到卡欧拉之匣和先前有什么变化。
　　它这句询问，更像是一种反问——
　　结束了吗？这一切真的结束了吗？
　　不，还没有......小凪还活着，什么都没有结束.....
　　自己只是没法逃避必须面对的现实了......
　　小凪她还在那里，还在等待着自己去拯救她......
　　奏目光重新放回到脚下的树状图上，从这片模糊不清的“可能性”中，他感觉到有什么自己必须去做的事情。
　　“我，一定要救下小凪——”
　　奏缓缓地抬起那只差点就碰到凪音的右手：“这一次，我一定要阻止小凪——”
　　话音刚落，仿佛有什么感受到了奏这份觉悟，并给予回应——
　　五彩的光辉从奏的右手中绽放。
　　“我要——”
　　【再来一次吗？】
　　【再来▍▍▍】
　　【▍▍▍▍▍】
　　选项正在被覆盖。
　　新的可能性涌现——
　　【改写一切】☆
　　-----------------
　　滴答——滴答——
　　奏再一次回溯了世界线。
　　在凪音再一次缓缓地举起右手之前。
　　奏双眸闪过了耀眼的金光并冲向她，他右手一挥，五彩的光弧将其手臂缠绕，如同极光般的光芒最终化作了一把梦幻般的刀刃——“生命之刃”。
　　五彩的刀刃第一次将拦在他面前的寒冰一刀两断。

172.能给予你的最后指导
　　川野市。
　　在这个被“命运”所选中的“最初”与“最后”的舞台上，两位“主人公”即将在自己从小到大一直成长的地方迎来最后的落幕——
　　再一次意识到如果不鼓起勇气前进，就什么都没有办法改变的奏，这一次不再打算局限于过去安静祥和的时光，而是决定举起了手中的刀刃指向眼前自己这辈子最重要最喜欢的少女，要拯救这位少女，一场战斗在所难免。
　　这把名为“生命之刃”的散发着五彩光辉的刀刃，明明是他第一次召唤出来，却总有一种熟悉感，仿佛这把刀刃打从一开始就是自己身体的一部份。
　　而自己使用起来完全不需要适应期，如同呼吸般自然，五彩刀刃中所蕴含的能力自己也可以掌握并使出。
　　其中让奏记忆深刻的，便是不愧于“生命”之名的能力——
　　“将魔力转化为生命”。
　　乍一听好像是将自己体内的魔力转化为生命力，从而治愈自身的伤势或精力。
　　但实际上，更准确的解释是：吸收魔力的残留，从而转化为能让自己伤势与精力恢复的生命力，并不需要自己额外为其输入魔力，每一次驱动魔力所发起的进攻，都能被其吸收掉多余的魔力残留，而且最重要的是——并不局限于自己。
　　此时的奏虽然已经觉醒了异能，而且也经过了数次“改写”，拥有不少实战经验的他虽然比许多同龄的异能者优秀，但如果是面临最顶级的异能战斗时，若他不以来“改写自我”，那么也只不过是一枚炮灰罢了。
　　不过，如果他同时拥有了“生命之刃”带来的“续航”，以及“卡欧拉之匣”带来的“试错”——
　　在这一刻，奏将拥有了与凪音站在同一个舞台上的实力。
　　这就是《星引2》原作中单挑最强的主人公“月见奏”的完全姿态。
　　-----------------
　　对于奏所展现出来的成长，凪音感到一丝欣慰，就好像看到了自己从小开始一直养大的雏鸟终于有一天展开双翼飞向天空，但她同时也在奏身上感到了担忧。
　　因为现在的奏还太弱了。
　　哪怕他在多次回溯过后，终于掌握了生命之刃的召唤与使用。
　　现阶段他的力量还是太弱小了，就好像一块顶级的胚子，仍需要打磨的时间。
　　不过幸好，在这无穷无尽的回溯与轮回中，凪音有的是时间磨炼奏的力量。
　　这样的场景，让凪音在心中不由得暗暗轻笑：“啊啊~现在的我就好像个临死前指导自己徒弟的老师傅一样呢~~~”
　　拒绝了卡欧拉之匣的凪音，在回想起了自己曾经与迦楼罗的过去后，决定以过去商讨计划时，后者想要引导自己变得更加轻松乐观的心态去面对眼前发生的一切。
　　似乎只有这样，凪音才能感觉到迦楼罗仍陪在自己身边。
　　她的内心才没有被扑面而来的残酷现实所压垮。
　　凪音在面对奏挥下的五彩刀刃时，只是微微侧身便足以躲闪了奏的这次攻击。
　　一部分原因可能是因为奏的内心深处还是不太愿意伤害到自己而手下留情，但更多的原因则是两人之间的差距，在这一条世界线中依然存在一条难以跨越的鸿沟。
　　“......这个力量是——”凪音故作低沉地说道，让自己表现得就好像一个合格的、看到“主人公”在危急关头突然觉醒了强大的力量的反派。
　　当然，这里更需要自己以“反派”的立场，为主人公进行一番“科普”，表面上是一种感叹，实际上是在引导主人公如何去控制并使用这股力量。
　　“生命之刃吗？能将魔力转化为生命力的幻想武装居然会在你手上——”
　　凪音莫名想到了自己看过的作品中那些总是死于话多的反派，不禁怀疑他们是不是和现在的自己处于相同的立场，忍不住心生笑意。
　　不过她最后还是忍着了，继续摆出一份“终焉”该有的玩世不恭的邪恶姿态，利用自己作为天才童星所学来的演技，十分完美地将自己演绎成一个莫名话多的解说型反派。
　　她边解说着边向后一跃，与奏和特环SEMA等人拉开了足够的安全距离。
　　凪音作为能窥探到所有可能性的存在，自然知道奏这一次的行动只是单纯地想要阻止自己利用利维坦的力量召唤出冰刺炼狱，所以当他达成这一目的后，并不会乘胜追击，而自己拉开距离后，就能如愿以偿的——继续当个解说员。
　　她虽然知道奏能通过无限次回溯“卡欧拉之匣”从而一点点学习并挖掘出“生命之刃”的潜能，但凪音总感觉这个过程太过漫长且不稳定。
　　相比之下。
　　——就让我这个骨灰级《星引》玩家教教你使用“生命之刃”的技巧吧~
　　凪音眼中那种溺爱的感情转瞬即逝，取而代之的是冰冷得如同看着一位陌生人般的锐利目光。
　　“不过看起来只是懂得一味地将魔力转化为生命力呢~”
　　凪音冷笑道，并非常贴心地补充了一句：“明明正确的用法是将生命力变为魔力呢~”
　　“什！？”
　　闻言的奏对于凪音话语中包含的信息感到惊讶。
　　不过凪音自认为自己是个很好的老师傅。
　　为了让奏认识到——在严峻的战场上，哪怕是因为他人的话语而迟疑了半秒钟，也会招致无法挽回的后果。
　　她激活了一早就埋在先前位置下方的自然之力。
　　来自幻想魔物-盖娅的异能，将奏体内的所有生命力瞬间吸干。
　　这也是为了让后者能切身体会到什么叫作“生命力”，以及提前适应“生命力”缺少后的状态，并教会他如何找到二者的平衡点。
　　......
　　......
　　【再来一次吗？】
　　-----------------
　　又一条新的世界线。
　　凪音的“引导”还在持续着。
　　同时她也注意到了另一个细节。
　　或许这几次“回溯”的契机，已经不再是自己的死亡的缘故，而是奏自身的死去。
　　所以他的行为举止开始变得与之前相比更加鲁莽，并且慢慢展现出一个其他作品中的时空回溯者类似的激进行动，似乎是打算利用卡欧拉之匣的回溯能力无数次试错——从而做到可以轻描淡写地躲闪开对方的攻击，而自己每一步都采取了“最优解”。
　　可惜的是。
　　能窥探到过去世界线的存在并不只有奏一个。
　　同时，凪音也希望奏能抛弃这种以自己的痛苦为“代价”的战斗思路，所以——
　　奏并没有耍帅成功过，哪怕一次也没有。

173.“我一定会把她带回来”
　　在一次又一次的回溯中，虽然知道这种想法有点失礼，但奏的确感觉到有种玩游戏的感觉。
　　以自己的性命为代价，在面对失败后一次次重新开始游戏，直到找到规律和获得足够的经验去应对。
　　如果真的将眼前的困境比作一场游戏的话，那么现在显然已经进入了第二阶段——
　　五彩的刀刃将奏自身体内的生命力化作魔力，大量的魔力在一瞬间的爆发让奏的速度足以在空气中炸开一声音爆，刀刃挥下在半空中划出的轨迹再一次斩开挡在他面前的寒冰，晶莹剔透的冰块在下落过程中迅速瓦解为点点冰晶。
　　冰晶所残留的魔力被五彩的极光所吸收，重新补给了奏的生命力。
　　这便是奏从一次又一次轮回中所掌握的战斗技巧，弥补了他实力上的不足，从一开始能被寒冰瞬杀的级别慢慢逼出来对方的第二阶段。
　　不过这也是奏在心中自认为的“第二阶段”。
　　如果将“阻止小凪在这个小公园中杀死所有人”为第一阶段，那么所谓的“第二阶段”便是——
　　“真是难缠呢~”
　　凪音向后轻轻一跃，与众人拉开了距离，她被无数苍蓝色冰霜所环绕的身躯如同天使般悬停在半空之上，与此同时，站在地面的奏右手紧握生命之刃，左手将漆黑的火焰凝聚化作爪刃，二者交叉化作十字斩向脚下的大地。
　　那一片还未来得及从地面喷涌而出的大地之力，在生命与黑焰的刀刃之下直接被转为魔力的残余，不过魔力的碰撞还是爆发出强烈的冲击，将周围的其他人击飞，一些短暂地失去了意识。
　　见状的凪音并没有再次攻击，而像是对眼前的一切失去了兴致一般转过头。
　　其纤细的身躯如同一闪而过的流星，在苍穹之下划过一道耀眼的轨迹。
　　在经历了几乎数十次的轮回后，奏终于熬过了与“终焉”在公园的争锋。
　　但紧接着摆在他面前的，是逃离现场的凪音。
　　“终焉——这次绝对不会再让你逃了！！！”怒吼声从奏的侧面传来。
　　在那里的是唯一没在魔力冲击中丧失行动能力的亚当。
　　奏虽然试过回溯很多次，想要一并将亚当行动无力化，但都没有成功过。
　　似乎他一旦想要在迎击凪音的过程中顺便攻击亚当，就会引得前者更加猛烈的进攻，而那种攻击超乎了他如今的实力，根本没有办法做到保护真奈和莲次等人。
　　所以奏只能放弃，任由凪音离开，让他无需顾忌真奈等人的安危。
　　为此，奏只能眼睁睁地看着亚当单手锤击地面，二者接触产生了近乎炸弹引爆的剧烈冲击。
　　亚当高大强壮的身躯如同一颗炮弹般射向了凪音离开的方向。
　　在“游戏的进度”进行到这里后，奏感受到了宛若游戏般的中场休息时间，一切是那么的恰到好处，在场的其他特环SEMA异能者通通失去了行动力，不需要再担心他们会对真奈与莲次他们出手，而真奈虽然也遭到了波及，但还没有失去战斗力，依然能带着莲次前往安全的地方——
　　仿佛命运般的巧合。
　　就好像被人精巧地设计过一般。
　　奏隐约感受到了一种若有若无的违和感缠绕在自己心头，但无论他怎么去思考，都没有办法想明白这份违和感来自何处，直到——
　　“小真，莲次哥就交给你了。”奏脸色凝重地向身旁的真奈说道。
　　说罢他就想去追上凪音。
　　但真奈在那之前已经伸出手猛地抓住了奏的衣摆。
　　“月见君，你这份力量是......”真奈惊愕地瞪大了双眼。
　　对于奏而言，眼下的这份力量是自己经过了一次又一次的轮回中所领悟的成长，但在真奈眼中，自己仿佛是一瞬间变了另一个人一般，也难免她会如此惊讶。
　　不过意外的，真奈并没有要求奏进行解释，而是露出了接受的神情。
　　“现在并不是解释这个的时候，对吧？”
　　“啊啊......小凪她.....被终焉——”奏的眼神中闪过一丝愤怒。
　　但真奈却出声打断了奏。
　　“不，不对，凪音酱她.....”真奈否认了奏的说法。
　　她的反应让奏面露疑惑。
　　在奏的注视下，真奈犹豫了片刻后说道：
　　“凪音酱刚刚的样子......我有印象.....”
　　“什么？”
　　“我好像在别的人身上感受过这种感觉——”真奈抬起头，赤红色的眼眸与奏金色的双眸四目相对。
　　“当初在方舟学园，在袭击的那一夜——我在南条茜的身上感受过凪音酱现在的那种感觉......那是，不是终焉.....而更像是——”
　　“——元素主宰.....真正的主人公.....”奏接过了真奈的话语。
　　在这一瞬间。
　　似乎有什么线索在他的脑中连成了线。
　　在第一次的世界线中，凪音最后被特环SEMA发现是真正的主人公，而主人公就是所谓的救世主。
　　同时前一任救世主是——元素主宰.....不，不对，但元素主宰应该已经死去了才对.....为了拯救这个世界而死去——
　　奏刚感觉自己似乎找到了某种关键答案，就被一种“想当然”的想法扭转了思维，进而将其否定。
　　而一旁的真奈也没有闲着，她将自己在方舟学园那一晚与南条茜对峙的事情说了出来，并把亚子曾经告诉过她的情报一并道出——
　　元素主宰并没有死去。
　　元素主宰是女孩。
　　......
　　......
　　一条条当初认为是荒谬的说法，在眼下似乎在得以验证。
　　奏也并不是第一次听说，早在方舟学园的事件结束后，他就在黑川的手中了解到这些情报，但先前他只是将其当作了南条茜为了利用方舟学园的借口。
　　但眼下，冥冥之中似乎有一种联系将这些关键线索串联了起来。
　　奏只感觉心中那股违和感终于得以揭晓。
　　一种“存在即合理”的束缚正在快速流逝。
　　奏想起自己曾经也有过这样的感觉，就是凪音当年失去记忆的那段时间——
　　“奏君。”真奈换了对奏的称呼，并将后者的思绪拉回了现实。
　　真奈试着从地上挣扎着爬起来：“我和你一起去——”
　　但她还未站直，便感觉到双脚一软，差点踉踉跄跄地摔倒。
　　奏手疾眼快一把扶住了真奈。
　　“不，小真你负责把莲次哥带到安全的地方吧。”奏对真奈轻轻地摇了摇头，用温柔但坚定的语气说道：
　　“小凪......就交给我吧。”
　　这时真奈也意识到了，凭借现在的自己，只会成为奏的绊脚石。
　　“奏君.....拜托你了.....”真奈用力捏紧了抓住奏衣摆的手：“一定要把凪音酱——”
　　“嗯，交给我吧，我一定会把她带回来——”
　　-----------------
　　川野市的上空。
　　凪音成功通过引导奏一次又一次的回溯，将局面变作自己理想中的模样。
　　只让亚当这个被终焉所侵蚀的个体保留行动能力，然后通过自己的逃跑将其从真奈与莲次身边引开。
　　至于亚当身上的终焉碎片，凪音也已经计划好了处理方式——

174.无法改变的结局
　　在《星引》原作中，终焉的碎片是几乎无法“清除”的存在。
　　因此，承接了《星引》结局的续作《星引2》饱受诟病，在剧情上被极大部分玩家视为彻头彻尾的粪作。
　　前作看似美好的结局中，所有女主角都在与主人公并肩作战消灭终焉时遭到了终焉碎片的感染，并在续作中沦为反派，而玩家几乎找不到“清除”碎片并拯救她们的方法，除了通过“天敌”的力量将她们一一杀死，把她们的性命与污染一并清除。
　　然而，在这个已经化作现实世界的《星引》世界中，却存在着原作中不该有的意外因素。
　　在这个世界，“幻想魔物-终焉”并没有如同《星引1》的原作那般消亡，而作为本体的祂告知了凪音清除碎片污染的方法。
　　终焉的碎片宛如世间必须存在的“恶”，清除它的唯一方法便是——转移这份“恶”。
　　然后再由——
　　......
　　......
　　苍蓝色的冰晶在凪音的周身流转，冻结的空气如同无形的羽翼，承载着她翱翔于天际。
　　这是她第一次失去了迦楼罗，失去了风暴权柄后，她再也没有办法利用迦楼罗的力量召来狂风。
　　虽然她仍然能依赖其他契约兽的异能飞行，但总感觉缺少了什么，就像自己身上出现了一个空洞。
　　透明的镜之花，悄然在川野市的上空盛放。
　　那是她为亚当所准备的舞台。
　　为了让这位特环SEMA的高层摆脱终焉的控制。
　　凪音已经决定要像过去那样，通过灵魂共鸣，吸收他灵魂中的终焉碎片。
　　这是唯一能清除他灵魂中的污染的方法。
　　特环SEMA与三大学园如今可能已经被终焉所掌控，必须有人站出来，从内部拯救这摇摇欲坠的组织。
　　不知不觉间，她已来到川野市的白灵山上空。
　　她还记得，当年她就是在白灵神社中，吸收了污染“结衣”灵魂的终焉碎片，才得以将其纯净的灵魂注入DD酱的躯体之中。
　　“……人造神灵。”
　　回忆中的景象，让她不由得回想起了在《星引2》原作中的重要事件之一。
　　为了制造出容纳“终焉”的容器而开展的“人造神灵计划”，某种意义上，就是一种为了让死者复活的禁忌的“人体炼成”，研究者们打算通过搞懂并复刻幻想魔物诞生的原理，制造出没有灵魂的躯壳，然后将“灵魂”注入其中，让人以“幻想魔物”的姿态“复活”。
　　而这样的“禁忌”，无论是别的同题材作品，还是在《星引2》原作中，都是迎来了失败的结局。
　　凪音还记得自己上上辈子曾在网上看过的一个说法——
　　在《星引2》原作故事中，受终焉污染但复活前作主人公无果的结衣，带着迷雾与黄昏的权柄降临川野市，撕碎了人造神灵白灵，化身为“伪神白灵，并通过两种权柄创造出如同梦境一般美好的“里世界”。
　　从剧情层面而言，这象征着游戏制作方对“死者复生”观点的彻底否定，他们似乎认为，哪怕是在这个充斥着超自然力量的超凡世界中，死亡依然是无法逾越的存在，死去的人就是已经死去了，所谓的复活只不过是一场迷雾，是在黄昏时刻才得以窥见的幻象。
　　明明是充满幻想的世界观，却不容许幻想存在的空间。
　　——从什么时候开始，星引变成了这样的粪作？
　　一个莫名的念头闪过凪音的脑海。
　　她不明白自己为何会有这样的感慨，也无暇深思。
　　因为从身后传来的敌意让她不得不集中精神。
　　亚当的身影尚未进入她的视线，但那足以撕裂空气的拳风，已带着震颤天地的力量，袭向她的后背。
　　刹那间，魔力的光辉在她的眼眸中闪烁。
　　镜之花如同水镜般展开，阻挡在她与亚当之间。
　　然而，在亚当所持有的权柄作用下，本应无视物理攻击的镜之花，却如同真正的玻璃般，被一拳击碎。
　　碎片飞散，如闪光的雨点般洒落天际。
　　“终焉！别以为这次还能逃走！”
　　亚当的怒吼震彻长空。
　　他的身躯如同一座巍峨的巨塔，悬浮在半空，庞大身躯透着压迫性的气息。
　　两人在空中对峙着，四目相对。
　　他们的眼眸中都闪烁着一颗璀璨的星瞳。
　　不同的是——
　　凪音那颗呈现出银白色的光辉，代表着还未被终焉污染的碎片，而亚当那颗星瞳散发着不详的紫黑色光辉，是被终焉所污染的证明。
　　“亚当......”
　　望着眼前的身影，凪音在心中轻声呢喃。
　　在上一辈子，亚当给她留下过不浅的印象，明明是个在《星引》原作中没有出现过的人物，但却是一个正直善良、怀抱远大抱负的如同主人公一般的少年。
　　如果《星引》是王道热血向的作品，那么曾经的亚当肯定是毋庸置疑的主人公。
　　就在此刻——
　　她听见了亚当耳机中传来的微弱而急促的呼喊。
　　“中止任务！亚当先生，不能对星宫凪音出手！未来之书已经被破译！真正的主人公不是月见奏，而是——星宫凪音！幻想魔物一直想要铲除的目标，就是她！！！”
　　然而，亚当只是沉默地伸手，摘下耳机，并随手捏碎。
　　他将其如同垃圾般抛弃。
　　毫无疑问，现在站在凪音面前的，已不是特环SEMA的亚当，也不是她所认识的那个正义感十足的少年，而是被终焉控制的傀儡，一枚为了执行终焉“计划”而赶来杀死自己，只为了让奏化作毁灭世界的野兽的棋子。
　　“我不会再重蹈覆辙！绝对不会再让你得逞——！”亚当的嘴中发出了癫狂扭曲的声音。
　　凪音记得看过相似的场景，而且是在同一个地方。
　　白灵山的上空。
　　曾经也有一位被终焉污染的少女发出了这种癫狂的怒吼。
　　而亚当的躯体也如同那位少女一般以肉眼可见的速度发生了变化。
　　他那副将黑色制服撑得紧绷的魁梧身躯猛然膨胀，肌肉撕裂般地鼓起，皮肉间迸发出骨骼碎裂的脆响，他深邃的五官轮廓在异化中扭曲变形，紫黑色的星瞳绽放出更加耀眼的光芒，在不祥的紫黑色光芒下，他的身体渐渐蜕变成一头狰狞可怖的怪物。
　　就如同当年暴走的“伪神白灵”一样。
　　触手疯狂甩动，扭曲的四肢如破碎的木偶般抽搐，肿胀而腐烂的血肉之躯生长出森然外露的獠牙，锋利错乱，伴随着低沉的咆哮，亚当缓缓化作一只克苏鲁气息浓郁的“巨人”。
　　若不是两人此刻正处于凪音所展开的领域中，这副骇人的景象，足以让下方的川野市民众陷入恐慌与绝望。
　　倒映在凪音眼眸中的怪物，早已不见当年那个正义感十足的少年。
　　——全部都是我的错......对不起。
　　——不过，放心吧，我马上让你变回原来的样子.....
　　她缓缓地抬起手，银白色的光辉开始闪烁。
　　-----------------
　　川野市。
　　游乐园附近，黑川在静静待命。
　　混沌的权柄虽然在面对星星权柄时有奇效，但如果对方是终焉本体的话，为了防止意外的发生，他被单独安排在别的地方待命。
　　除了他以外，在川野市的其他异能者们都被召集。
　　正当黑川对于迟迟没有进一步消息而感到急躁时。
　　突然之间。
　　在高空之上，一股足以撕裂领域的魔力冲击骤然爆发，空气与大地都在同一时刻发生了剧烈的震动，就连黑川这样的ACE级异能者都无法稳住身体，直接跌倒在地。
　　但还未等黑川来得及反应过来发生什么事情。
　　从另一个方向传来了数股熟悉又陌生的魔力反应。
　　按照黑川收到的命令，那正是亚当率领其他特环SEMA的异能者突袭的地点。
　　传来的魔力波动中，有一个就带着亚当的魔力反应，这无疑是最好的证明。
　　然而，让黑川疑惑的是，尽管那股魔力的波动无比熟悉，他却从中嗅到了一丝异样的违和感——如同被混入了某种不属于亚当的杂质，使得这股魔力变得陌生，甚至让他在第一时间不敢相信这股魔力出自亚当。
　　但这还远不是最令他震惊的事。
　　另一个令黑川心惊的是紧随其后的两股魔力波动，其中之一来自他曾经的学生——月见奏。
　　只是，这道魔力的强度远远超出了他的认知，甚至强到让黑川几乎无法相信这是那个少年所拥有的力量，若有人告诉他这是另一个人，他也许会更愿意接受。
　　如果说，这两道魔力让他惊疑不定，那么第三道魔力的出现，则让黑川彻底感受到自己内心正在不受控制地涌出名为“恐惧”的情绪。
　　那股魔力，远远超越了他有生以来所感受过的一切。
　　光是远远地感受到这股压迫感，便足以让他难以呼吸，体内的魔力流动也随之变得缭乱。
　　即便米得拉什就守在他身旁，即便混沌权柄的残留效应仍在发挥作用，黑川依然感到喘不过气来，身体几乎是出于本能，让米得拉什解放真身，化作奈亚拉托提普的姿态，才勉强抵挡住那股压迫感。
　　“究竟.....发生了什么？这股力量.....”黑川大口喘息，仿佛劫后余生般猛吸着空气中的氧气，他艰难地抬起头，望向魔力波动传来的方向。
　　站在一旁的奈亚拉托提普，已然化作黑人男子的形态。
　　祂淡淡地回答了黑川的问题。
　　“那是星宫凪音的力量。”
　　“凪音？果然......凪音是终焉吗.....？”黑川低声喃喃，叹息中透着一丝难以言喻的沉重。
　　尽管他无论如何都没有办法将这股骇人的魔力波动和脑海中那位天真烂漫的黑发少女联系在一起，但他知道奈亚拉托提普不会骗自己。
　　看来特环SEMA将凪音视为终焉的猜想并没有出错。
　　一切似乎已经水落石出。
　　不管他是否愿意承认，眼前的事实已经明摆着——
　　“不，那不是终焉的力量。”
　　奈亚拉托提普的声音平静，却推翻了黑川心中的答案。
　　“......什么？”黑川猛然睁大双眼，满脸疑惑，“如果凪音不是终焉的话，那她为什么会拥有如此恐怖的魔力——”
　　话音未落，戴在耳中的通讯器里，突然传来了亚当秘书急促的呼喊：
　　“ACE 米得拉什！”
　　“川野市的威胁等级正式提升至 12级 ！真正的主人公并不是月见奏，而是星宫凪音！！！”
　　“星宫凪音才是幻想魔物一直以来想要铲除的目标！”
　　“亚当已经失控！目前，你是川野市内唯一仍保持战斗力的异能者！”
　　“我们已调派特环SEMA与三大学园的最强异能者前往支援，在他们抵达之前——”
　　“——你必须要想尽一切办法保护星宫凪音！不能让亚当杀了她！”
　　“重复一遍——星宫凪音才是真正的主人公！不惜一切代价保护她！”
　　……
　　……
　　“凪音……才是真正的主人公？”黑川怔住了。
　　但他知道，现在显然不是去理解这个情报含义的时候。
　　威胁等级 12级。
　　特环SEMA与三大学园的最高等级——意味着这是世界毁灭级的超凡灾害。
　　这也意味着——为了完成任务，任何牺牲都在所不惜。无论是异能者，还是普通人的利益与性命......
　　“奈亚拉托提普！你听到了吗？！”黑川强撑着从地上站起。
　　然而，奈亚拉托提普并未回应，而是默默抬头望向苍穹。
　　“奈亚拉托提普？！”黑川皱眉喊道。
　　“没用的，命运早已决定。”
　　奈亚拉托提普，主宰着混沌权柄的幻想魔物，终于用近乎宣判的语气，淡淡地说道：
　　“在命运面前，一切努力都是徒劳。”
　　奈亚拉托提普低下头，与自己的契约者黑川四目相对——
　　“跨越无数的可能性，这是属于她的落幕时刻。”
　　“哪怕是我，也无法改变。”

175.最后的希望
　　相似的场所，相似的展开。
　　川野市上空，银白色的星辰高悬，以不输给太阳的姿态洒下耀眼的光辉。
　　亚当在终焉的污染下已经完全褪去了人类的形态，他的身躯如一座恶梦构成的巍峨高塔，腐肉层层堆叠，宛如扭曲的触须不断生长、蠕动，巨大而畸形的骨刺从他背部裂开，每一次呼吸都带着低沉的嘶吼，像是深渊在咆哮，震颤着整座城市。
　　不过幸好在凪音展开的镜之花领域中，整个城市只不过是如同镜子中的缩影，并没有任何生命的存在。
　　凪音悬浮在半空之中，闪烁着银白色星瞳的眼眸映照着眼前的巨人，黑色长发无风自动，金色火焰在她的周身缭绕，宛如降临于凡间的神明。
　　随着她向亚当伸出右手——大地随之震颤，崩裂的裂痕中，一座座冰晶柱拔地而起，直冲亚当庞大而扭曲的躯体，亚当外表的腐肉在绝对零度下瞬间冻结，扭动的触手接触到绝大的冰柱并被极寒的低温冻结成冰雕。
　　紧接着，一道道金色火焰划破长空，如同天使降下的怒火，，将冻结的触手瞬间燃成灰烬。
　　亚当发出愤怒的咆哮，他的身体猛然膨胀，一只如山岳般庞大的巨拳狠狠砸下，狂暴的气流席卷四周，楼宇在这一拳下轰然崩塌！
　　——轰！
　　然而，在拳头即将命中凪音的刹那，地面突然翻腾，一道坚不可摧的大地之墙拔地而起，硬生生挡下了这毁灭性的一击。
　　碎石飞溅，尘埃漫天，但凪音的身影未曾退后半寸。
　　凪音轻轻抬手，一道金色火焰在指尖汇聚，化作一柄燃烧着烈焰的长枪，她在半空扭动着曼妙的身姿，对准亚当投出手中的长枪。
　　下一瞬间。
　　燃烧的金色长枪直接洞穿了亚当的肩膀，剧烈的火焰瞬间蔓延，将他的血肉灼烧得发出焦黑的爆裂声，腐烂的血液如黑色雨点洒落，砸在大地上，侵蚀出一个个深不见底的坑洞。
　　和当年她在黄昏的领域中与伪神白灵的战斗一样。
　　在凪音压倒性的实力面前，哪怕是已经暴走的亚当，也完全不是其对手，全程都被各种“元素”狠狠地压制，无愧于元素主宰之名。
　　不过和伪神白灵那次不同，亚当体内拥有的魔力无比强烈，一时间让凪音找不到合适的使用对其使用海德拉的异能。
　　——果然只能将其打到濒死状态吗？
　　凪音边想着边张开双臂，刹那间，整个川野市的温度骤降，空气凝结出晶莹的冰霜，千万道冰棱高悬在城市上空，如同一根根神罚之矛，指向了亚当扭曲的身躯。
　　但意外突然出现。
　　或许是因为迦楼罗的极近距离自爆给予了终焉凪影与欧米茄难以忽视的伤害，显然终焉对亚当的控制并没有进一步跟上，亚当那狰狞怪异的巨大眼球中的紫黑色光芒突然开始忽明忽灭，亚当的意识重新回到了自己的躯体上——
　　“我、我.......”亚当张开了布满獠牙与利齿的血盆大嘴，发出了困惑和痛苦的声音。
　　眼前的状况让凪音迟疑了，并没有落下天际悬挂着的无数道冰棱。
　　“亚当？”凪音抱着一丝希望轻声问道。
　　“....光、光哥？”亚当巨大的眼珠滚动，将凪音现在的模样映照在眼中，而那副姿态，让他隐约看出了这就是真正的“元素主宰”。
　　但还未等亚当明白究竟发生了事情，紫黑色的星瞳再一次亮起。
　　他又一次失去了意识，胸口裂开一道巨大的血肉裂隙，从中喷涌出黑紫色的魔力光束，直逼凪音。
　　凪音的瞳孔微缩，战斗的直觉让她及时做出反应，她双掌一合，一道巨大的冰雪屏障在身前凝聚，瞬间挡下了那道毁灭性的魔力光束，冲击轰然炸裂，震荡之力将周围的大楼震得粉碎。
　　“我.....在干什么......”
　　这一击后，星瞳再次消失，亚当又短暂地取回了意识。
　　他双手抱住了自己畸形丑陋的脑袋，痛苦地挣扎着。
　　当冰雪屏障化作闪亮的冰晶瓦解后，亚当看着摆出战斗姿态的凪音，似乎想到了什么——
　　“是吗.....我又一次准备将你.....”亚当巨大的眼球露出绝望的神色，嘴里痛苦地嘀咕着。
　　“原来.....所谓的终焉.....其实是我啊.....”
　　他看着自己扭曲怪诞的身躯，以及和自己对峙的凪音，已经明白了一切。
　　“是我，一直都是因为我的错......”
　　亚当发出了痛苦的嘶吼，高耸入云的巨人身躯此刻却是个犯错的孩童一般蜷缩起来。
　　见到这一幕的凪音也不禁露出痛苦的表情。
　　“原来光哥你.....一直没死吗.....太好了.....太好了......”亚当像是神志不清般念叨着，不过在下一刻，紫黑色的光辉再一次覆盖上他的一只眼瞳——
　　没有丝毫的犹豫，亚当猛地伸出手，一把撕裂了自己的半边脸，仅剩的那颗眼珠看向了悬浮在空中的凪音。
　　“光哥——快逃——趁我还能控制自己——”
　　他知道自己已经没救了，再这样下去，自己将会变成终焉的傀儡。
　　虽然他想让眼前的“元素主宰”杀死自己，但这无疑会让终焉的诅咒过度到她的身上，这是多年前曾在圣坛之上他所目睹的惨剧，也是他绝对不愿意看到的场景。
　　所以他唯一能做的，就是让元素主宰尽可能地逃离自己身边。
　　而面对亚当的觉悟，凪音嘴唇微动——
　　“笨蛋，才过去了多久，你就已经忘了我的性格吗？”
　　凪音轻声骂道。
　　“......光哥？”闻言的亚当怔住了，但紫黑色的星瞳并没有因为他行动的停止而减缓覆盖的速度。
　　“你第一次见到我的时候，就应该知道，我可不是那种会抛弃自己下属的上司——”
　　凪音嘴角微微上扬，露出了一个得意且狂妄的笑容。
　　亚当认得出来，那是过去元素主宰经常挂在脸上的笑容，也是他第一次与元素主宰见面时，记忆最深刻的表情——自信、强大、温柔的救世主。
　　他在此刻突然意识到了自己心中的英雄准备做一些自己不愿意见到的事情。
　　“光哥，你想干什么.....不、不要，住手，快逃——”
　　“下属的责任，就是上司的责任，你没有必要替我承受这份罪孽，知道了吗？”凪音打断了亚当的话语，眼中银白色的星瞳开始闪烁，同时一股翠绿色的光辉从她右手凝聚——
　　“不、不行！我已经——光哥，逃！快逃！”亚当发出撕心裂肺的吼叫，他虽然不知道眼前的“元素主宰”打算做什么，但那一定是自己不愿意见到的。
　　“喂，亚当。”凪音用过去身为元素主宰的语气说道：
　　“我没想到你居然能当上特环SEMA的高层......真是了不起呢。”
　　从“元素主宰”口中听到的承认，让亚当的泪眶变得湿润——
　　与此同时。
　　海德拉-乌洛波洛斯的翠绿色光芒已经化作了一颗流星，直指亚当庞大扭曲的身躯。
　　如果只是吸收亚当灵魂中的终焉碎片，那么他也无法从这副怪物的姿态变回人类，周围也没有什么“容器”收纳他的灵魂，所以凪音打算用海德拉的力量尽可能地将其身体变回年轻的模样。
　　“不过......比起虎背熊腰的大汉，我更觉得正太的模样更适合你......”凪音笑道。
　　星瞳闪烁。
　　翠绿色的流星击中了亚当的身躯。
　　高耸入云的躯体以肉眼可见的速度迅速变小，而他眼中的紫黑色光芒正在被银白色光辉所吞噬——
　　“我所创建的特环SEMA，就交给你替我守护了，亚当。”
　　变回了少年模样的亚当正在从高空落下，他绝望地挥动着双臂，但怎么都无法抓住远在天边的那位少女。
　　一切都如同上一次一样。
　　因为自己，元素主宰再一次被终焉所污染，自己再一次犯下了无法挽回的过错。
　　——已经结束了吗？
　　就在亚当的意识即将被名为绝望的黑暗所吞噬的前一刻，他在无尽的黑暗中看到了，一道刺眼的曙光——
　　那是由漆黑的火焰所散发出来的耀眼光芒。
　　亚当不知道自己哪里突然涌出一股力气，猛地睁开双眼。
　　一道漆黑的火焰撕开了苍穹，如同流星般掠过天空，直指凪音所在的位置。
　　他认出了那道漆黑的火焰，那是他最后的希望——
　　亚当挤出了身体里最后的一丝力气，摘下了自己手中的那枚戒指。
　　“奏！”他张开嘴，发出了仿佛源于灵魂深处的呼喊，并用尽全力将蕴含着权柄之力的戒指抛向奏。
　　拜托了，新的主人公。
　　求求你，一定要救下她——

176.抱憾终身的前夕
　　星宫沙耶加在最近这段时间一直心神不宁，今天这种不安的情绪显得最为强烈。
　　一种不知从何而来的不安如同阴霾般笼罩在她的心头，以至于让她晚上时常会失眠。
　　她知道同样的事情也发生在自家那个一点都不可爱的弟弟“星宫莲次”身上。
　　自从那个神秘的黑发男子找上门之后，莲次的状态就变得一直很奇怪，但因为那次是莲次主动出面替自己拦下了黑发男子，并与他出去单独私聊，所以沙耶加并不清楚他们的谈话内容。
　　不过只要稍微留意一下莲次近期的行为，就知道肯定不是什么好事。
　　那位东大的高材生在可贵的暑假不再像以前那样埋头学习，平日里不是帮忙花费时间打扫家里的卫生，就是去网上搜索关于环保机构“特别环境管理协会”的信息。
　　莲次和自己这种半吊子的大学毕业生不同，他作为从小就立志要进入世界一流公司赚钱照顾自家妹妹一辈子的重度妹控，职业目标显然不可能是这种公益性质的“环保机构”。
　　可惜沙耶加多次提问，都被莲次搪塞了过去。
　　既然从莲次身上得不到结果，沙耶加也试着从其他地方开始了自己的调查，比如川野市本地就有的特别环境管理协会的分部。
　　沙耶加虽然不像莲次和凪音，从小到大都是精英中的精英，但她开朗的性格和充满感染力的社交能力，让她在大学毕业后回到了川野市成为了一名报社记者，不过可惜她多次以记者的身份去调查本地的特环SEMA分部，都没有得到什么有用的结果。
　　一家平平无奇的环保机构，和世界上其他公益性的环保组织没什么两样。
　　本来沙耶加在今天，也就是自己妹妹18岁生日的这天最后约了川野市特环SEMA分部的负责人进行访谈，但那不知为何突然在昨晚被电话告知需要另约时间。
　　起初沙耶加并没有在意，因为今天是非常特别的日子，那个被所有医生都认为会夭折的早产儿妹妹，最后奇迹般存活了下来，并慢慢成长为如同天使般可爱的孩子，所以星宫凪音的生日天对于星宫家来说是一年中最重要的日子。
　　即便今年凪音要参加学校的夏令营而没有办法回到川野市和家人一起庆祝，沙耶加还是打算为她好好布置一下家中的生日派对，一来是因为这是星宫家数年以来从来没有断过的传统节目，二来是她想要借此把心中那不安的感觉一扫而空。
　　而这份喜悦的气氛，被一场剧烈的地震所打破——
　　明明应该是地震，沙耶加也隐隐感觉到这股震动似乎是从天空中传来的。
　　位于川野市中心地带的高级公寓在这场突如其来的地震中发生了剧烈的摇晃，沙耶加花了一大早精心准备的生日派对现场被搞得一团糟，同时被挂在墙壁上的全家福也因为震动而摔落在地，传出来玻璃破碎的清响。
　　在震动着慢慢滑向沙耶加的照片，后者心中的不安在看到相框的模样时达到了这段时间以来的最大值， 破碎的镜子宛如一张白色的蛛网，以自己最可爱的那位妹妹的脸庞为中心裂开，让沙耶加根本无法看清她的容貌——
　　强烈的不安笼罩了沙耶加此刻的内心。
　　她感觉到有什么无法挽回的事情将要发生。
　　不知道过了多久，地震已经平息。
　　就在这时。
　　一颗从天边挥洒下来的星光吸引了沙耶加的注意。
　　按理说现在应该是白天，天空万里无云，阳光是如此明媚，但那颗银白色的星星就这样高挂在苍穹之上。
　　如果是正常的情况下，沙耶加肯定会以为这是自己熬夜赶稿后产生的幻觉，但这一次，当她的眼眸将那颗银白色的星辰映在其中时，一段过去的记忆闪过了她的脑海。
　　那是很久很久以前，在她某天睡不着觉的夜里所发生的一幕。
　　站在阳台上背对着漫天繁星的凪音，以及仿佛悬挂在她头顶处的银白色星辰，她那稚气但又显得莫名沉稳的声音回响在沙耶加耳边——
　　（“天上的每一颗星星其实都代表着一个人的灵魂。”）
　　（“是每个人存在于这个世界上唯一的证明。”）
　　沙耶加感到了一股似有似无的微风拂过了自己的脸，就像一只手正在温柔地抚摸着自己的脸颊。
　　下一刻。
　　挂在苍穹之上的星辰化作一颗璀璨的流星，从天边划过——
　　沙耶加感觉到——有什么很重要很重要的东西，在这一瞬间，从自己的手中溜走了。
　　-----------------
　　滴答——滴答——
　　当紫黑色的光芒侵蚀了自己的星瞳，凪音在内心深处听到了这个无比熟悉的声音。
　　这是来自卡欧拉之匣的提醒。
　　世界线的无数可能性在这一刻已经因为被观察而坍塌，来自卡欧拉之匣的“存档点”再一次因为自己的所作所为被覆盖掉，亚当将不会再受到终焉侵蚀的折磨，而自己也不再需要与奏在那个承载着两人美好回忆的小公园中互相厮杀。
　　世界的进程又前进了一步。
　　同时也代表着自己这趟最后的旅程也将要接近尾声——
　　亚当身上的终焉污染已经消失，在川野市的特环SEMA成员也失去了行动能力，真奈与莲次也得以安全，终焉凪影与欧米茄的气息也在川野市消失了，似乎是迦楼罗的自我牺牲暂时击退了祂们。
　　一切都完成了。
　　奏不仅掌握了独属于主人公的两种异能，也掌握了卡欧拉之匣的用法，甚至拔出了自己专属的幻想武装“生命之刃”，在自己的指导下慢慢掌握了其使用技巧，弥补了自己实力上的不足。
　　在这一刻。
　　自己能做的事情似乎都已经完成了。
　　接下来只剩下计划中最关键的一步。
　　凪音悬浮在自己从小长大的川野市上方，平静地俯视着下方的城市，这个《星引2》原作游戏中的初始城市虽然在刚刚的战斗中变成了一片废墟，但在凪音眼中，它还保持着原来的模样，似乎什么都和过去一样，没有改变——
　　自己作为高中二年级学生，依然身处这个城市，而且灵魂此刻依然被终焉所污染，等待进行所谓的“抱憾终身”计划的最后一步。
　　其实凪音打从这个计划制定的时候，就已经想好了自己的死法，只不过并没有与迦楼罗等契约兽分享。
　　单纯的死亡并没有办法清除终焉的碎片，这是她上上辈子作为《星引》系列骨灰级玩家所掌握到的情报，作为被终焉污染并侵蚀的自己，如果要拯救这个世界，唯一的方法就是——
　　让成为“终焉的天敌”的奏亲手杀死自己。
　　唯有这样，终焉的碎片才会被彻底净化。
　　就在这时。
　　凪音感觉到自己头顶的镜之花领域正在被漆黑的火焰撕裂。
　　这个舞台最后的一位主人公即将要登场。
　　而自己要做的，就是扮演一个变成了“反派BOSS”的女主角，并最后死在主人公的手中，让其抱憾终身。
　　在《星引》这个粪作中，力量强弱，是来自于对世界的执念和仇恨。
　　凪音希望能以自己的性命为代价，为这个世界创造一个最强大的救世主。
　　当凪音试着摆出终焉那副扭曲癫狂的嘴脸，去面对赶来的奏时——
　　打断她的，是奏平静中带着一丝怜悯的声音：
　　“小凪，够了，已经不用再扮下去了——”

177.少女遇见了少年（上）
　　当奏展开由黑焰凝聚而成的双翼，划过川野市的夜空时，脑海中浮现的，是自己与凪音在这座城市的点点滴滴。
　　许多曾被忽视的细节，随着奏意识到心中那股挥之不去的违和感来自何处后，逐渐变得前所未有的清晰，这种相似的感觉，让他想到当年凪音“失忆”时。
　　漆黑的火焰化作野兽般的利爪，狠狠撕裂眼前看似空无一物的空间。
　　指尖传来的触感无比熟悉，进一步印证了奏心中的猜想——
　　“镜之花”领域，被黑焰撕开了一道口子。
　　透过裂缝，奏看见了领域内部那位悬浮在半空中的黑发少女，以及她脚下那片已然化作废墟的“川野市残影”。
　　显然，这片领域中刚刚经历了一场激烈的战斗。
　　“小凪……”
　　他轻声呢喃着少女的名字，而漆黑的火焰仿佛受到了某种感应，迅速攀上他的躯体，将他整个人包裹其中，化作一道黑色流星，直冲凪音所在的位置。
　　“奏！”
　　就在即将逼近凪音的瞬间，一道嘶哑而竭力的呼喊穿透空气，闯入他的耳中。
　　他下意识循声望去，一道微光自远方升腾，一枚反射着点点光辉的物体，如一颗冉冉升起的星辰，吸引着他的目光。
　　奏不由自主地伸出手——
　　那是一枚金色的戒指。
　　刹那间，他的脑海中浮现出自己口袋里珍藏的那枚银色求婚戒指。
　　然而，二者截然不同。
　　银色戒指，承载着对平凡与幸福的渴望，而金色戒指，则象征着超越凡俗的力量与杀戮。
　　——权柄。
　　仅仅是触碰那枚戒指，奏便能清晰地感知其中蕴藏的庞大知识与力量。
　　就在这短暂的刹那，他的目光落在了被翠绿色光芒包裹、正急速下坠的亚当身上。
　　理智告诉他，自己应该先去救下亚当。
　　但当他看到亚当那毫无动摇的眼神时，感受到了来自这位男子汉心中的觉悟。
　　那目光在告诉他——
　　真正需要被拯救的人，并不是他，而是——
　　奏顺着亚当的目光转过头，落在了漂浮在自己面前的凪音身上。
　　此时此刻，独属于男人之间的默契，让奏从亚当手中接过了“交接棒”。
　　是因为注意到了自己的目光吗？
　　凪音那张清纯可爱的脸蛋上浮现出一丝邪魅的笑容，仿佛有什么邪恶的东西降临于这位黑发的天使身上。
　　——是啊，为什么以前的我会没有意识到.....
　　奏在心中暗暗感叹道。
　　自己明明应该见过小凪无数次露出这样的神态才对的，在她引以为傲的恐怖片电影上，那以假乱真的演技，为什么到了现在才注意到——
　　“小凪，够了，已经不用再扮下去了。”
　　奏轻声道，他的声音虽然是那么平静，但此刻充斥在他内心的，是对于凪音的内疚与怜悯。
　　——如果自己能早点发现的话。
　　相似的念头不断地闪过奏的脑海。
　　-----------------
　　被奏的声音打断，凪音微微一怔。
　　刹那间，她的大脑像是停滞了一般，无法理解奏在说什么——不，是她不愿意去理解。
　　——为什么是现在？
　　她早已下定决心，做好了觉悟，打算以“被反派占据女主角”的身份死去，去迎接本属于自己的结局。
　　——为什么？
　　——就差一点了。
　　——只剩下最后一点，自己就能以“星宫凪音”的身份死去。
　　“哈？你在说什么奇怪的东西？”凪音强行压抑住内心翻涌的情绪，努力维持着脸上的表情，露出一脸邪恶的笑容，语气轻佻地反问。
　　这个问题的答案，她同样想知道。
　　她不知道自己究竟是什么地方暴露了。
　　是自己假扮终焉的真相？
　　还是自己一直是异能者的真相？
　　亦或是自己是元素主宰的真相？
　　甚至是自己是——
　　无论是哪一种，凪音都不愿意让奏知晓。
　　她只想在生命的最后时刻，保持着眼前这个所爱着的少年心中的最美好的印象——一位喜欢着自己青梅竹马的阳光开朗的美少女。
　　唯独在奏的心中，她不想给他留下其他任何的印象。
　　但这个世界，显然不会回应她的祈祷。
　　或者是，对于这个粪作的世界而言，任何东西都不会迎来美好的结局——
　　“已经不用再扮演终焉了......小凪，你并没有被终焉控制，对吧？这一切……只是为了让特环SEMA的矛头，从小真和莲次哥身上移开——”
　　“是吗~原来在你的眼中，刚刚所发生的一切都是那么感人的展开吗？明明如果没有你这个碍事的家伙，在场的所有人都会被我——”
　　“——可他们每一次，都并没有受到任何致命伤。”奏打断了她。
　　拥有卡欧拉之匣的奏，曾试着回忆无数个世界线中的可能性时，并发现了一个曾一直被自己忽略掉的细节，那就是凪音所释放的那股冰刺，虽然看似无差别攻击了现场的所有人，但并没有任何一个人因此受到致命伤。
　　除了他自己。
　　奏静静地凝视着凪音的双眼，想要从那双深邃的瞳孔中读出她的内心。
　　但事实上，他根本不需要这样做。
　　因为，凪音刚刚的发言早就暴露了一切——
　　“小凪你，其实和我一样，能保留轮回的记忆对吧？”说出这句话的瞬间，奏已经无法理清自己心中的情感。
　　震惊？
　　释然？
　　痛苦？
　　还是......深深的愧疚？
　　“！？”凪音的瞳孔微微收缩，这时她也反应过来，自己刚刚的发言暴露了。
　　因为她在最后这条决定的世界线中，并没有机会攻击现场的所有人，就已经被奏所阻止。
　　凪音的沉默不语，从侧面验证了奏的说辞。
　　然而，奏却没有丝毫的欣喜。
　　愧疚与痛苦，像潮水一般涌上心头。
　　如果凪音真的可以记住每一次轮回的记忆——
　　那么，自己曾经的所作所为，便意味着让这位善良的少女，一次又一次地承受无法言喻的折磨。
　　“......而且还有一个决定性的证据。”奏望着依旧沉默的凪音，试图让她亲口承认一切。
　　“我，曾经对终焉改写过，如果小凪你真的是终焉的话，根本不可能会是我的对手——”
　　奏明明早该察觉到，却被某种“存在即合理”的错觉所麻痹，一直忽视着。
　　而这种感觉，奏曾在初中二年级的某段时间里深刻体会过。
　　当时，那个“失忆”的凪音，也是这样。
　　那时，他一度以为这是某种“诅咒”的影响。
　　但如果将所有的线索与巧合拼凑起来，答案已经呼之欲出——
　　凪音拥有着让人忽视并接受一切“违和”的能力。
　　天使的领域。
　　如果沿着这条线索倒推，凪音在初中二年级，便已觉醒了这种超自然的力量。
　　甚至可能更早——
　　当她被卷入“恶灵DokiDoki酱的诅咒”，与自己一同被拖入黄昏领域，被白灵巫女追杀，却奇迹般毫发无伤地离开的那一次——
　　那些过去未曾察觉的细节，
　　那些过去选择性忽视的细节，
　　那些过去理所当然接受的“巧合”——
　　这一刻，全部轰然崩塌。
　　奏的鼻尖微微发酸，心中某种被压抑已久的情绪剧烈翻腾，就连一直想要控制住的声音，也不自觉地染上了颤抖——
　　“其实......一直以来，小凪你——都在保护着我们，对吧？”

178.少女遇见了少年（中）
　　“我......一直以为小凪是个完美无缺的女孩，是如同太阳，给周围的一切带来温暖与光芒的天使，但那都是我一厢情愿的想法，是我逃避了.......只是想将小凪挥洒在我身上的这份幸福，理解为‘接受阳光’一般理所当然。”
　　“小凪从来没有在我面前表现过任何的负面情绪，一直用开朗乐观的态度引导并感染着我——”奏边说着边把手放在自己的胸口处，内疚而又惭愧地坦白道：“而我现在终于明白了——”
　　“并不是小凪是个完美的女孩。”
　　“而是小凪在我面前一直扮演着一位完美的女孩，把自己不好的一面全部隐瞒起来，只将自己最美好的一面展露在我的面前。”
　　“我这个愚蠢又天真的笨蛋，一直都没有察觉到小凪你所承受的这份痛苦。”
　　“嘴上一直说着什么想要为你分担痛苦，却又一副理所当然的嘴脸默默地待在小凪你所建立的舒适圈内——”
　　......
　　......
　　凪音心中最柔软的那弦被奏的话语所触动。
　　不过她还是想要努力地维持住脸上的表情。
　　她这时也不知道自己究竟想要隐瞒着什么，奏刚刚的发言句句在理，特别是最后那句话。
　　就算一切都存在误会和错误的解读空间，但异能并不会骗人。
　　曾经在方舟学园的那一晚，在奏撕开了终焉与欧米茄的领域赶来拯救自己时，就已经对“终焉”进行过一次改写，异能赋予了他变成“终焉天敌”的能力。
　　就算这种力量并不会影响到和“目标”契约的契约兽，就像那一晚作为终焉契约兽的欧米茄最后还是阻止了奏，并成功带着终焉凪影离开了方舟学园。
　　但如果自己真的被终焉控制，那么奏依然能通过自己的野兽直觉判断出眼前的存在是自己天生的猎物，并在与自己的战斗中带来莫大的力量加成才对——
　　而自己在那一次又一次的轮回中，因为受到了情绪的打击和光顾着培养奏，从而忽略了最重要的一点。
　　——果然每一个想要金盘洗手的人，在最后的任务中都会大意吗？
　　凪音在心中半是逃避地吐槽道。
　　此时此刻，她也不知道自己应该做出什么样的反应。
　　既然自己假扮终焉的事情被发现了，那么顺着这个破绽，自己过去的一系列行为都会被注意到了异样。
　　她曾经不知道从哪里听说过这么一句话，越是精细设计，面面俱到的计划，就越脆弱，越容易失败。
　　凪音对于自己和迦楼罗等契约兽制定的计划，投入了太多的心血，从小时候到长大的每一个环节都被她精心设计过，所以当某一个环节被注意到了异样后，这个小心翼翼搭建起来的、摇摇欲坠的巴别塔，在一瞬间完全坍塌。
　　“所以，小凪你已经不需要再一个人承担一切了！”
　　奏边说着边向眼前的凪音伸出手。
　　“这一次，我一定会为你分担你身上所承受的一切痛苦！无论是怎么样的难关，只要我们在一起的话，就一定可以跨越——”
　　“......奏君。”闻言的凪音只感觉视野变得朦胧。
　　在这一刻，她多么希望接受眼前的这位少年。
　　这个残酷的世界，没有必要由她一个人来承担。
　　要拯救这个世界，并不一定要进行“抱憾终身”的计划。
　　没错。
　　为什么自己一定要执着于这个计划呢？
　　之前自己只是害怕奏在得知一切后讨厌比远离自己。
　　但如果奏接受了这样的自己，并愿意和自己联手的话。
　　自己的力量加上奏改写后的力量。
　　一定能拯救这个粪作的世界。
　　凪音悬浮在半空中的身体动了，虽然是很细微的动静，但在奏的眼中，却仿佛是一种救赎。
　　一股不知从何而来的微风承载着凪音的身躯，慢慢地飘向奏的方向。
　　从她眼瞳中闪过的紫黑色星光，照亮了眼前那位爱着自己的主人公，一切都如同童话故事般，即将迎来圆满的结局——紫黑色的光芒？
　　在两人明明已经到了触手可及的距离时，凪音猛地愣住了。
　　大量的思绪在她的大脑中涌现——
　　为什么自己刚刚会有这样的想法？
　　为什么自己会觉得只要自己放弃“抱憾终身”计划，就一定能迎来圆满的结局？
　　在《星引》这个粪作游戏里，在这个只有痛苦和仇恨才能带来力量的世界观里，通过幸福迎来圆满的结局？
　　凪音只觉得自己的大脑刚刚完全跳过了所有思考流程，只是有人将最终的结果塞入了她的大脑，伪装成这是她自己想出的答案。
　　而此时此刻，能做到这种事情的人只有一个——
　　终焉。
　　凪音猛地缩回了即将伸出去的手。
　　......
　　......
　　凪音最后的迟疑。
　　在奏的眼中却成了一种误会。
　　他以为这是凪音还没有放下心，和自己一同去承担一切。
　　所以他下意识地追问道。
　　“小凪你.....其实就是曾经拯救过这个世界的......元素主宰对吧？”
　　如果说奏之前的推测都是有决定性的证据，那么接下来的这番话就是结合了所掌握的所有线索的推测。
　　在过去，元素主宰毫无疑问就是这个世界真真正正的主人公，也就是幻想魔物想要铲除的目标，而如今，特环SEMA再一次在所谓的“未来之书”上破译出了“星宫凪音”的名字，虽然存在凪音是新的主人公的可能性，不过很明显另一个说法更具有说服力——
　　星宫凪音就是元素主宰。
　　只要接受这个说法，那么其他很多难以解释的地方就说得通了。
　　例如凪音为什么能有这么强大的力量等等......
　　奏这番话的意思，就是想告诉自己。
　　哪怕她是元素主宰，是必定要成为的救世主也好，自己也愿意和她一同承担这些风险。
　　他是这样的爱着她。
　　但在凪音的耳中。
　　在她听到元素主宰这个词汇的瞬间。
　　从她脑海中闪过的，是过去终焉对她的话语——
　　自己上辈子所做过的一切，所谓的救世主，只不过是一场作秀。
　　自己真正的目标，并不是拯救世界，而是想要毁灭这个世界——
　　这一刻。
　　凪音终于明白了为什么终焉想要自己接受奏，接受和奏一同努力拯救世界的想法。
　　所以在最后的关键时刻。
　　凪音并没有握住奏递过来的手，而是默默地举起了由金色火焰所构成的长枪——
　　对准了自己这辈子第一个喜欢，也是最后一个喜欢的男生。
　　在这个舞台的结局，只有一个——

179.少女遇见了少年（下）
　　“小凪？”
　　近在咫尺的手心，明明是伸出手就能触碰的距离，却仿佛遥不可及。
　　凪音收回了自己手，取而代之的，是从她指尖跃动的金色火焰，以及从火焰中淬炼出的长枪。
　　锋利的枪头指向了奏，带着不容分说的拒绝与敌意。
　　但在奏的角度，他没能从眼前的凪音眼神中看到像烈焰般烘烘燃烧的战意，映在他眼眸中的他第一次见到凪音时的那种眼神，脆弱、无助、绝望。
　　是只要看上一眼就永远无法放下的眼神。
　　“为什么？”奏忍不住追问道。
　　为什么你要露出这样的眼神？到底是什么将你逼到了如此的境地？
　　凪音并没有回答奏任何提问。
　　因为她害怕自己再和奏说上一句话，就会克制不住想要依赖奏的想法。
　　长枪被挥动划出的金色光轨，代替了凪音的回答。
　　奏凭借着野兽般的直觉条件反射般躲过了凪音的这一击。
　　按理说他完全可以不进行躲避，因为他哪怕死亡，卡欧拉之匣也会重新回溯这个世界，而且凪音显然也能在回溯中保留自己的记忆，虽然奏并不知道她是如何做到这一点的，但考虑到她可能是曾经的救世主“元素主宰”的话，仿佛一切都能解释得通。
　　不过奏最后还是决定躲开了，因为他从凪音的眼中读出的是痛苦与折磨，显然无论是她挥动长枪的行为，还是伤害到自己的结果，都不是她愿意看到的。
　　所以他必须躲开，他不想让凪音再一次经历回溯带来的无尽折磨。
　　漆黑的羽翼在空中煽动，奏灵巧地躲开了凪音的攻击。
　　不知不觉中，刚刚还是一片湛蓝的天空，已经变得浑浊，不详的红黑色成为了领域内的主色调。
　　“小凪！住手！我们之间根本没有战斗的理由！”
　　奏仍不忘劝说道。
　　但凪音从始至终都没有回应他。
　　取而代之的是一波又一波剧烈的进攻。
　　显然凪音在这一刻已经不打算掩饰自己的力量。
　　无数根冰矛在凪音的挥手间凝聚，闪烁着寒光，如暴雨般轰然落下。
　　意识到躲闪不及的奏将黑焰双翼护在身前，爆发的火焰如流动的屏障，将落下的冰矛尽数吞噬。
　　每一根冰矛在接触黑焰的瞬间，便被高温灼烧、扭曲，化作飞散的水雾。
　　但这只是开始。
　　紧接着。
　　大地翻涌，成百上千的石柱冲天而起，顷刻间，奏被遮天蔽日的石板盖住，罩在了大地形成的牢笼之中。
　　“为什么！小凪！这样的战斗有什么意义！？”
　　奏猛然跃起，黑焰凝聚成利爪，狠狠地撕开大地。
　　但他刚刚得以逃脱，一道耀眼的金色火焰便如陨石般从天而降，直扑他的头顶。
　　轰！
　　黑焰在空中骤然爆裂，将奏的身影吞没，两股颜色不同的火焰互相接触，产生的巨大冲击将周围的楼宇都被碾成粉末。
　　虽然奏表面看上去对应地游刃有余，但实际上这几波攻势已经让其有些应接不暇。
　　即便有生命之刃提供的“爆发”与“恢复”，也无法彻底抹平他和凪音的差距，现在站在他面前的可不是那位柔弱的少女，而是曾经站在这个世界顶端的“元素主宰”。
　　浓浓的烟尘包裹住奏的身体，在伸手不见五指的尘埃中，生命之刃表面闪烁的五彩光芒照亮了大口喘着气的奏，刚刚两股火焰抵消后的魔力残渣正在生命之刃吸收，转为奏此时急需的生命力。
　　奏经过这一轮短暂的交锋后，知道再这样下去自己必然是输。
　　而且无论经过多少次回溯都好，这堪称绝望般的差距，都难以弥补。
　　除非——改写自己。
　　但自己到底要往什么方向改写？
　　针对“星宫凪音”的改写似乎并没有效果，因为如果凪音就是元素主宰的话，那么她的力量就是来源于契约兽，成为她的天敌也没办法克制住这些契约兽的力量。
　　冥冥之中。
　　似乎“光”来到《星引》世界后，就已经有意或无意地对这方面进行了防范。
　　所谓的“元素主宰”姿态就是“星蚀之兽”的最大天敌。
　　12种幻想魔物的契约，加上自身拥有的异能，似乎正好对应了星蚀之兽最大13次的改写次数。
　　排除在“光”意识中，奏第一次觉醒时所用掉的次数，自己作为“元素主宰”便正好有一种力量是他无法反制的——
　　正在奏犹豫之际，凪音的攻击并没有因而停歇。
　　一道璀璨的银色光辉穿过了浓郁的烟尘。
　　尘埃外，银色巨龙·法夫纳的身影正盘踞在凪音的身旁，金色的龙瞳映照着已经化作了废墟的川野市，庞大的银色鳞片在星光下泛着神圣的威压。
　　“拜托了。”凪音低垂着脑袋，长长的刘海遮住她的眼眸。
　　而随着少女的低语，法夫纳的瞳孔猛然收缩，下一瞬，它的巨口缓缓张开，空气中顿时响起低沉的能量共鸣声。
　　银白色的光辉在它的喉咙深处汇聚，如同恒星爆发前的最后寂静。
　　紧接着——
　　“——吼！”
　　轰然炸裂的光束，如同神罚降临。
　　银色的龙息，撕裂空气，贯穿黑暗，化作一道毁灭性的洪流，直冲烟尘的中心。
　　光环扩散，炽烈的能量穿透层层尘埃，令整片战场瞬间失去所有色彩，唯有那道银色的光柱在天地间燃烧，如同割裂一切的审判之剑。
　　奏对这个魔力形式有点印象。
　　那是象征着绝对破坏力的——龙息。
　　烟尘，被彻底撕开来。
　　奏紧握手中的生命之刃，刀刃上璀璨的五彩光辉，与他周身燃烧的黑焰交错纠缠——
　　在那冲天而起的龙息光柱之下，狂暴的能量撕扯奏的单薄的身躯，但生命之刃在这一刻发挥着超乎想象的作用，它疯狂地吸收着黑焰与龙息碰撞后所形成的魔力残渣，并毫无间断地转化为修补奏身体的生命力。
　　终于，龙息的光芒逐渐暗淡。
　　在黑焰与五彩光芒的交织下，奏硬生生撑住了法弗纳的龙息。
　　正当他以为自己有时间喘一口气并与凪音交谈时。
　　回应他的是交错融合的璀璨光芒。
　　“真的假的？”哪怕是奏在这一刻也忍不住苦笑了一声。
　　他缓缓地抬起头看向空中。
　　金色火焰、寒冰、龙息、大地——这四大元素在凪音的手中交错融合，毁天灭地的魔力正在她手中凝聚。
　　元素主宰的成名绝技——元素融合。
　　而且这还只是“四元素”的融合，而身为她敌人的奏，现在已经因为魔力和生命力的匮乏而难以动弹。
　　两者之间的差距就是那么的大。
　　这才是真正的主人公的实力。
　　和自己在无限学园展现出来的半吊子力量不同，唯有这种级别的力量，才配得上救世主的名号。
　　意识到这一次自己在劫难逃的奏，已经放弃了抵抗。
　　但这一次，反而是凪音主动开口：
　　“已经放弃了吗？”
　　凪音的声音很轻，但却仿佛直接在奏的耳边响起。
　　“什么？”闻言的奏不解地与凪音四目对视。
　　“如果连你都放弃了的话，你脚下的城市，还在这个城市中所有人的性命，都会从这个世界消失。”凪音冷冷地宣布道。
　　元素融合形成的巨大光球悬浮在凪音的头顶，耀眼的光芒盖住了凪音的脸，让奏看不清她的表情。
　　“那是......”奏本打算解释自己能回溯。
　　但凪音却打断了奏：“如果川野市的毁灭再一次让可能性坍缩，你还有下一次机会吗？”
　　奏心中一怔。
　　是啊，既然这样的事情已经发生过一次，谁又能保证不会有下一次？
　　而且自己根本无法判断下一次会什么时候到来。
　　如果已经没有再来一次的话，自己到底应该——
　　奏的脑中不断闪过生活在这个城市中一张张熟悉的脸庞。
　　凪音这两句冷淡的话语，让奏意识到了自己的三观已经彻底被所谓的回溯扭曲了，这个世界一切本来就只有一次机会——
　　如果自己真的放弃了，那么一切就真的结束了。
　　但自己已经拼尽了全力，就算想要改写自己，也根本不知道应该怎么做——
　　一股不知从何而来的微风，拂过了奏的大衣。
　　放在口袋中的两枚戒指因碰撞发出了清脆的声响。
　　【身为主人公，怎么可以那么容易放弃？】
　　那不是奏自己的声音，却在他心中响起。
　　在这一刻，白色的空间似乎在他眼中打开，跃动的火焰，将另一股力量再次赐予他，那是“回溯”的力量，但并不是回溯“世界线”，而是——
　　不需要魔力。
　　不需要媒介。
　　直接复刻结果。
　　奏的视野瞬间发生了改变，变成了俯视的第三人称视角。
　　【守护那孩子的力量，终于能派上用场了呢——】
　　恶灵dokidoki酱的身影闪过奏的眼前。
　　同时一股狂风承载起了他的身体——
　　隐约间，他似乎能看到一位娇小的白发幼女在他面前闪过。
　　【拿去吧，然后——求求你，救一下那个孩子。】
　　【果然，我还是希望那孩子能活下去——】
　　“.....嗯。”奏轻轻地在心中点了点头。
　　风暴的权柄在这一刻降临于奏的身上。
　　大自然的生命力在这一刻与奏这个个体“联系”在了一起——
　　奏慢慢地张开双眼，如同太阳般耀眼的金色眼眸倒映出凪音的身影，同时他慢慢取出了口袋中的金色戒指。
　　无形的领域以奏为中心展开。
　　本不属于这个世界的“血条”突然出现在了凪音的头顶。
　　【让我再一次实现你的愿望——】
　　【作为代价，请你也实现我的愿望——救下她。】
　　恍惚中，被迷雾所包裹的白灵也从奏的眼中闪过。
　　叮铃。
　　清脆的铃铛声在空寂的废墟中响起。
　　下一刻。
　　一团迷雾在凪音的面前绽开。
　　奏的身影从中闪现出来，并向凪音伸出手——
　　“小凪！”
　　不是上一次，更不是下一次，而是这一次。
　　奏跨越了无法跨越的鸿沟——紧紧地抓住了凪音的手。
　　-----------------
　　凪音下意识地想要挣扎着甩开奏的手。
　　但对方却仿佛用尽了一生所有的力气一把牢牢抓住。
　　“我已经不会再放手了！”
　　风暴的权柄此时此刻将两人的思绪、情感联系在了一起。
　　让彼此都能清晰地体会到对方的存在。
　　奏清晰地感受到了凪音此刻的痛苦、迷茫与不舍，身上一直背负的重担，以及过去所付出过的一切。
　　这些存在将这位少女的灵魂压抑到了几乎失去了自我——
　　“小凪，已经够了！”
　　“你对这个世界已经付出得足够多了！已经不需要再努力也可以了！”
　　“这个世界并不欠着你什么！无论是谁也好，都没有资格向你要求更多！”
　　“所以！停下来也没有关系！去过自己真正想要的人生也没关系！”
　　通过风暴的联系，凪音只感觉到被奏此刻涌出的温柔与爱意包裹着，这种温暖的触感彻底击穿了凪音心中最后构筑起来的防线。
　　“我.....真正想要的人生......”
　　“没错，我还一次都没有听说过，小凪你的兴趣、爱好和梦想，请告诉我好吗？”明明是早就应该知道的东西，在这一刻回过头才发现是一片空白。
　　“我、我.....不知道......”当放下这个世界，凪音才发觉，自己似乎什么都没有——她不知道自己究竟喜欢什么？想要什么？
　　“那么让我们一起去寻找——”奏紧紧地握住凪音颤抖的手，温柔地说道：“一定会找到的，就从现在开始怎么样？”
　　“......现在？”
　　“啊啊，例如，小凪觉得过去有什么让你感到有趣？”
　　“.....游戏？”
　　陌生却又熟悉的画面闪过凪音的脑海。
　　白色的墙壁，白色的床单——
　　“那成为一位玩家怎么样？”
　　“.....那成为一位玩家......怎么样？”
　　......
　　同一句话。却以不同的声音重叠在凪音的耳边。
　　而她在这一刻，仿佛也与那段模糊不清的记忆中的自己重叠，讲出来同一句话：
　　“.....玩家.....算是什么职业.....？”
　　“玩家算什么职业？”
　　......
　　“那么！”
　　“.....那么.....”
　　......
　　“游戏制作者怎么样？！”
　　“游戏制作者.....一定很适合你吧？”
　　重叠的记忆与人影在这一刻破碎——▍▍▍▍▍▍▍▍▍
　　▍▍▍▍▍▍
　　▍▍▍▍▍▍▍▍▍▍▍
　　▍▍▍▍▍▍▍▍
　　紫黑色的星光在这一刻因愤怒而爆发出前所未有的光芒。
　　一瞬间，整个天空都被不祥的紫黑色笼罩。
　　从凪音身上突然冒出的紫黑色魔力，形成了剧烈的冲击，将奏整个人震开——
　　哪怕奏拼尽全力想要牢牢地抓住凪音的手臂，但在那一刻，凪音的存在仿佛从这个世界脱离了出去。
　　他根本没有办法抓住不属于这个世界的东西。
　　“小凪——！”奏把手臂护在脸前，再一次面对凪音的方向。
　　“啊啊！我当然想要活下去！！！”
　　在漆黑的星光下，凪音无助地双手抱在胸前，歇斯底里地大喊道。
　　“想要活下去！想要一直待在奏君身边！”
　　“什么觉醒！什么拯救世界！什么幻想魔物！怎么样都好！”
　　“我也想像个普通人一样幸福地活下去！！！”
　　“哪怕没有什么元素主宰的力量也好！只要能和自己爱着的人在一起就够了！”
　　“不过，这是不行的.......”
　　“只要我还活着，幻想魔物就会永不停歇地从未来回到现在！”
　　“只要我活着，人类与幻想魔物的战争永远不会结束！！”
　　“我才是世界最根源的‘恶’！”
　　“为什么！为什么我必须要拯救这个冷酷无情的世界不可！！！”
　　“明明它一直拒绝我的存在！”
　　“但为什么——”
　　“我会.....这么喜欢这个世界呢？那么想要拯救这个世界呢？”
　　凪音颤抖着抬起头，充满了泪水的双眸与不远处的奏四目相对，紫黑色的星光与银白色的星光同时出现在了她的眼中——
　　“奏君。”她轻声道。
　　“可以请你.....帮我守护这个，我最喜欢的世界吗？”
　　“小凪......”奏怔怔地看着眼前流着泪却露出笑容的少女。
　　紫黑色的星光渐渐覆盖上了微弱的银白色光辉。
　　“月见奏。”
　　相隔了十多年的时光，和自己第一次与奏相遇时一样，叫出了奏的名字——
　　“这是唯一的方法，杀了我。”

END.没有你的未来
　　自己所面对的，是第一个闯进自己世界中的少女，是第一个为自己单调黑白的世界带来了色彩的少女，是自己第一次意识到“喜欢”为何物的少女，是自己第一次愿意为他人许下一辈子诺言的少女。
　　而摆在自己面前的，可能是她第一次，也是最后一次对自己的请求——杀了她。
　　这样的结局，并不是自己想要的东西。
　　自己从始至终所做的一切，都只是希望能让眼前的少女得到幸福而已。
　　但是这个世界却否定了这些努力，只是一味地将自己和她一同推向绝望的深渊。
　　这样的世界——真的有值得守护的价值吗？回答我，小凪？
　　-----------------
　　紫黑色的星环缠绕在凪音的周身。
　　为了拯救亚当而再一次被终焉碎片感染的凪音，因为刚刚在与奏的交锋中毫无节制地使用体内的魔力，导致侵蚀的速度加剧，已经彻底吞噬了银色的星光。
　　一切似乎验证了终焉的说法，终焉的碎片中的确拥有着“光”的部分记忆与灵魂，当凪音吸收了亚当灵魂中那部分的碎片，就使得她找回了部分丢失的记忆，不过二者融合时所交错的认知，让终焉的污染发生了暴走。
　　庞大的魔力从灵魂错开的缺口处喷涌而出。
　　紫黑色宛如毒素般的光辉点燃了整个天空，不祥的紫黑色光芒笼罩了领域中的川野市，除了在高空中悬浮的那颗由“元素融合”凝聚而成的“光球”，依然闪烁着耀眼的白光，二者结合的强烈视觉冲击，宛如一片末日降临的景象。
　　庞大的魔力风暴在肆虐着周围的一切。
　　或许正如凪音所言，杀死她才是拯救她与这个世界唯一的方法。
　　虽然奏可以回溯世界线，但理智告诉他，这只不过是在逃避即将到来的未来，像鸵鸟一样把脑袋埋在土里，一遍又一遍重复着结局到来前的最后时光。
　　如果只有奏保留记忆的话，说不定他愿意一遍又一遍沉浸在与凪音相处的时光中，但这样的行为对于凪音而言，无疑是真正的折磨，自己是她花了一辈子想要培养的主人公，却在最后的关头，一遍遍逃避——
　　凪音爱着这个世界，甚至甘愿一次又一次付出自己的性命去拯救它，但残酷的现实是——她是这个世界毁灭的根源所在，她才是真正的“主人公”，是幻想魔物不惜穿越时空回到过去追杀的目标，只要她还活着，这个世界就永远不会迎接和平的曙光。
　　多么讽刺且扭曲的现实。
　　深爱着这个世界的少女，却不被这个残酷的世界所爱。
　　“可恶！”奏将这股悲愤的情绪化作魔力，风暴缠绕着漆黑的火焰，再度化作翱翔于天际的羽翼。
　　自己爱上了一个狡猾的坏女人，她利用了自己，但如果再让自己选择一次的话，不，不止一次，无论重来多少次，自己都只会爱上她——
　　......
　　......
　　终焉的侵蚀给凪音带来了前所未有的强大魔力。
　　但在奏的眼中，此刻的凪音无法给他带来任何一丝紧张感与危险感。
　　原因非常简单。
　　终焉现在占据了主体，在奏面前的个体，比起“凪音”，更多的是“终焉”，她的魔力、她的异能、她的契约兽，在这一刻都被终焉侵蚀，渐渐倾向了“终焉”——
　　而奏作为“星蚀之兽”，是终焉的绝对天敌。
　　奏不知道这是不是凪音的计划的一部分，亦或是单纯的巧合。
　　在他漆黑的火焰与风暴之下，终焉的攻势脆弱得不值一提。
　　真正难缠的是还未完全化为终焉的契约兽，奏的力量虽然能在与之交锋时呈现出优势，但并不会呈现碾压的局面。
　　当眼中闪烁着紫黑色星光的银色巨龙扭动着庞大的身躯朝自己袭来时，奏这一次你没有和之前一样选择躲闪或防御，而是紧紧握住生命之刃主动还击——
　　在风暴的权柄下，他几乎能将大自然的生命力化作自己无穷无尽的魔力，而力量之间的相性，在亚当给予的游戏权柄面前化作了纯粹的血条，无论怎么样的攻击能生效，DD酱赋予的第三方视野能充分发挥奏“后手猜拳”的战斗风格，而迷雾的权柄总能实现自己的愿望，一次又一次出现在凪音身边。
　　此时此刻的奏，是他有史以来最强的姿态。
　　过去积累的点点滴滴在这一刻化作了必不可少的助力。
　　有那么一瞬间，奏渴望自己没有足够的力量，这样就可以坦然地迎接自己的“失败”。
　　漆黑的利爪与五彩的光芒在紫黑色的穹顶下不断地爆发出耀眼的光芒，将阻挡在自己面前的10只神位种幻想魔物一一斩于刀下。
　　而奏的思绪也在风暴与灵魂的共鸣下，渐渐回到了过去。
　　回到了那个自己所不及的记忆中。
　　回到了那个昏暗的房间中。
　　奏推开了那扇虚掩着的门，看到了蜷缩在房间中支离破碎的凪音。
　　他身后来自走廊的灯光，成为连接两人的线。
　　奏终于想起来了。
　　当初究竟发生了什么——
　　“为什么要撒谎？”稚气的自己，向看似脱线人偶般的凪音静静地质问道：“其实你一点都不害怕吧？无论是在医院时还是现在。”
　　来自野兽的直觉，让自己对于他人的情绪十分敏感，换句话说，年幼的他，比同龄的任何人都擅长分别他人的谎言。
　　“！？”记忆中的凪音惊愕的抬起头，两人在昏暗的房间中四目相对。
　　自己那冷漠无情的眼神倒映在了凪音漂亮的眼眸中。
　　没错，原来当初自己就已经看穿了凪音的谎言。
　　虽然自己并不知道凪音当时为什么要撒谎，但如此无情戳破她虚假面具的自己，肯定会被她讨厌吧？就和其他人一样——
　　如此想着的自己刚转过身，身后的衣摆却被凪音抓住了。
　　她会用怎么样的表情面对自己呢？
　　愤怒？畏惧？厌恶？
　　“原来你——一直都知道吗？”
　　“啊，没错。”自己并没有打算多做解释，因为自己知道接下来会听到什么辛辣的话语。
　　但意料之外的话语，从身后传来。
　　“——那你，一定很痛苦吧？”
　　未等奏好好理解这句话的含义，就感觉自己被那位少女从身后温柔地抱住。
　　“像这样赤裸裸地感受着他人的情感，感受着这个世界肮脏丑陋的一面——很痛苦吧？”
　　自己自幼就能察觉到他人内心最真挚的情感，无论是善意还是恶意，都会一股脑地接受——
　　虽然自己从凪音这位女孩身上，他的确能感觉到虚假的部分，那心中所感受到的那份善意并非虚假，所以他才会一直待在凪音身边。
　　而此时此刻，凪音口中的话语并没有带着虚假的成分，那是发自她内心的真实情感。
　　那份感同身受的痛苦与无尽的温柔，一下子淹没了自己那颗早已被恶意戳得千疮百孔的内心。
　　在昏暗的房间中紧紧抱住的两人，在那一刻感受着彼此最脆弱但又最真实的一面。
　　自己也是在那个时候，第一次在他人面前忍不住表现出自己脆弱无助的模样，并向这个世界上唯一一个与自己共情的女孩求助道——
　　“.....我也想像个无忧无虑的普通人一样活下去——！”
　　如果自己是个普通的孩子的话，父母就不会抛弃自己，其他的孩子也愿意和自己成为朋友——
　　从自己眼眶中落下的泪珠，滴在了少女光滑的手背下。
　　“是吗？如果这是你希望的.....我可以帮助你。”
　　“让你失去这种诅咒的力量，忘记这段无比痛苦的记忆，成为你所渴望的普通人。”
　　“我可以欺骗你，让你享受一段幸福美好的时光——”
　　“但是，这终究是短暂且虚假的幻影......有朝一日，当我不在之后，这股恶意还是会再一次吞没你——”
　　“所以，可以和我做一个约定吗？”
　　“没错，这个约定就是——”
　　“即便谎言被戳穿的那天到来——也永远不要忘记这个世界美好的一面，只要你坚信着这是真实的，那么就会成真。”
　　-----------------
　　“你回想起来了吗？奏君。”
　　温暖的泪珠滴落在了奏的脸上，他已经突破了所有契约兽的封锁，来到了那个带他见识到这个世界美好一面的少女面前。
　　“小凪.....我......”奏怔怔地看着凪音近在咫尺的脸蛋，被黑焰所灼烧的她，眼中的紫黑色光辉正变得黯淡，露出了点点银白色的光芒。
　　她脸上温柔的笑容和当年一模一样。
　　“对不起呢，骗了你这么久。”凪音轻轻地笑道，“其实那番话，也是谎言......是真实的谎言，我想让你体会到美好的世界，只是希望你有朝一日能成长为甘愿为自己世界挺身而出的主人公。”
　　“奏君，记好了，这个世界的真相——仇恨和执念会让人激发出强大的力量，痛苦是这个世界最大的力量源泉——”
　　“我对你所做的一切，只不过是为了在最后阶段，让你感受到最大程度的痛苦，从而获得足以拯救这个世界的力量.......”
　　“对不起呢，明明奏君是这样爱着我，但我从一开始就想着利用奏君的温柔，只是想让奏成为替自己拯救世界的工具——我果然.....是个无可救药的坏女人呢——”
　　“——不，错了，才不是这样。”
　　奏用哽咽的声线打断了凪音。
　　“我才不在意小凪过去对我所做的一切是不是谎言，也不管其中到底有什么目的——”
　　“你的存在对于我来说，就是不折不扣的救赎，无论其他人怎么说，哪怕是小凪你也好，这一点都不会改变！对我来说，唯一的真相就是——小凪救了我，仅此而已。”
　　闻言的凪音一愣，最后露出了释然的微笑：“奏君果然很温柔呢......即便得知了这一切，也愿意原谅我这个伤害了你一辈子的坏女人吗？”
　　凪音慢慢地抬起手，放在了奏早已布满泪痕的脸颊上。
　　“那么......奏君体会到这个世界的美好了吗？”
　　“我......不知道......真的不知道......”
　　“其实这个世界，真的非常美丽哦——”凪音的眼神越过了奏的脸庞，看向了奏身后。
　　“呐，奏君，可以在最后满足一下我的另一个心愿吗？这一次，我想在你面前回复你——”
　　无需凪音多说什么，此刻的两人已经足以通过双方跳动的心脏感知到彼此的想法。
　　奏正通过自己手中紧握的五彩刀刃感受到凪音心脏越来越弱的跳动，他是那么希望能紧紧抱住眼前的少女，但只要自己上前一步，那把锋利的刀刃就会贯穿少女单薄的身躯。
　　在凪音渴望的眼神下，奏用颤抖的另一只手，伸进口袋中，摸出了那枚象征着美好与承诺的银色戒指——
　　“......小.....凪......我......爱你......可以请你.....和我——”奏已经泣不成声，但凪音还是静静地等待着他说完最后的话语：“.....和我....一起......度过余生吗？”
　　“嗯，我愿意——”凪音轻轻地接过了奏手中的戒指，将其戴在自己左手的无名指上。
　　“奏君，我曾对你撒过无数次谎，但我希望你能明白——”
　　凪音伸出带着婚戒的手，拉近了彼此之间的距离，温柔地抱住眼前的少年。
　　“奏君，我爱你——唯有这句话，绝对不是谎言。”
　　彼此凑近的双唇，在这一刻轻轻地重叠在了一起。
　　明明是无比轻柔的吻，奏却感受到无比沉重。
　　“嘻嘻，我们终于.......普通地kiss了呢~”主动松开了嘴唇的凪音，笑着对眼前的奏轻声道。
　　漆黑的火焰无声地灼烧着她灵魂中属于终焉的部分，来自绝对天敌的克制正在发挥作用，但由于凪音的灵魂和终焉的碎片融合过深，所以她的生命也在飞速流逝。
　　凪音眼中的光芒如同即将迎接朝阳的星星般变得黯淡。
　　“对不起，奏君，我可能已经.....没有办法再陪在你的身边，和你一起迎来明天了......”
　　星瞳已经彻底从凪音眼中消失，闪烁的星光也变得微弱。
　　凪音从始至终用手扶住奏的脸，让他早已变得朦胧的眼眸中能映照出自己的模样——
　　“奏君，你一个人也没问题了吧？”
　　光芒熄灭。
　　领域如同玻璃般破碎，露出了领域之外的苍穹。
　　而在苍穹之上，银白色的星辰化作了一颗耀眼的流星，从空中落下——
　　“小凪你这个骗人......”奏紧紧地抱住自己怀中渐渐失去了温度的少女，手中的刀刃已经不知何时消失，从少女胸前流出的鲜血，沾湿了他的胸膛，而他的双眼越过了少女的躯体，落在了她身后的川野市。
　　伴随着领域的瓦解，彻底化作废墟的川野市的景象正在慢慢消退，领域之外，凪音拼尽全力所保护的，完好无损的川野市在破碎的领域后面一一浮现。
　　但在奏的视野中——
　　“失去了你的这个世界，根本一点都不美丽。”
　　——是彻底失去了所有色彩的灰色世界。
　　END.没有你的未来
　　（待续）

181.那之后的报告书part01
　　这个实验室位于世界上最隐秘的角落。
　　是唯有特环SEMA的董事会高层，以及三大学园的高层才知晓的地方。
　　而此时此刻，来自世界各地的高层人士们，都纷纷推脱掉手头上一切工作与任务，聚集在这里，只是为了听取一份报告书。
　　位于这个据点的地下最深处。
　　黑曜石般的会议桌环绕着一圈肃穆的身影。
　　头顶的灯光冷峻而克制，映照在他们的面庞上，勾勒出深刻的轮廓。
　　房间四周，蓝色的纹路正在缓缓流动微光，仿佛在过滤外界的一切窥探。
　　墙上悬挂的巨大屏幕冻结着最近一次特别行动的画面，画面上，是看上去安静祥和的川野市的缩影。
　　站在会议桌前的少女是负责进行汇报的特环SEMA人员，她身着白色的制服，身姿笔挺，手中拿着全场唯一的一叠白纸，上面的是这个事件的报告内容，透过白纸，甚至能看到上面全是手写的笔迹，显然写下这份报告的人当时的情绪无比激动，才足以让笔锋在纸上烙下深深的痕迹。
　　为了预防可能出现的一切风险，特环SEMA并不打算为这次会议留下任何实际性的记录。
　　报告的内容在汇报过后会立即通过超凡力量进行销毁，杜绝任何被还原的可能性，相关的一切信息只会留在在场所有人的记忆中。
　　这次所汇报的，正是数天前，由特环SEMA董事会主席“亚当”带领特别行动小队前往川野市的一次任务。
　　身穿白色制服的少女用她那双散发着幽光的双眼环视在场所有人员，确保名单上的人员都到齐后，她伸手扶了扶脸上戴着的眼镜，她的声音冷静而清晰：
　　“那么，接下来请容我为在座的各位汇报发生在一周前的‘特别行动任务’最后提交上来的报告书——”
　　-----------------
　　川野市。
　　细雨飘落，轻敲着乌木棺椁。
　　空气中带着让人完全想象不到是炎炎夏日的微凉的湿意，渗入每个人的衣领，但在场的所有人都却毫不在意。
　　葬礼在一座古老的教堂中举行。
　　这样的仪式在日本并不常见，尤其是如此正式的西式葬礼。
　　教堂的相关人员打听过，似乎是逝者的家属特地要求举行西式的葬礼，因为相比于日式葬礼中的火葬环节，逝者的家属似乎更倾向于让逝者保留生前的模样，与棺材一同埋葬在脚下的土地之中。
　　教堂外墙斑驳，灰色砖石上攀附着缠绕的藤蔓，沾着雨珠，在昏暗天色下透出一丝沉静的肃穆。
　　教堂钟楼的指针缓缓走动，钟声低沉地回荡在这片静谧的土地上，仿佛为亡者送行。
　　-----------------
　　对于特环SEMA、三大学园，或者整个世界而言。
　　这是一次无比沉痛的报告。
　　相隔了十多年的时间。
　　时间似乎在他们身上进行了又一次轮回。
　　“.....星宫凪音的身份，根据当天在川野市的异能者的亲眼确认，以及再次正确破译的未来之书上的内容，可以确定，她就是这个时代真正的主人公，同时也是我们曾经失去过的救世主——元素主宰。”
　　“据亚当以及在场的ACE级异能者 米得拉什的报告，元素主宰当年虽然死在了圣坛之上，但最后的关头还是利用了终焉的能力，将自己的灵魂碎片传送了出去，最后落在了名为星宫凪音的女婴身上，完成了一次重生。”
　　“由于元素主宰保留了灵魂，所以她的体内依然拥有着过去的契约兽的能力。”
　　“不过可惜的是，因为灵魂碎片的不完整性。”
　　“元素主宰作为星宫凪音的这十几年间，记忆并不完整，推测这也是为什么她在重生过后并没有主动寻找特环SEMA或三大学园的原因——”
　　戴着眼镜的少女说完后，将手中那叠报告的其中一张抽出，白色的火焰她的指尖凝聚，慢慢地点燃了那一张写满了内容的纸张。
　　在场的所有特环SEMA与三大学园的高层都低着头，脸上的表情无比沉重，默默地听着少女的汇报，没有人表现出任何一丝想要提问的意思，似乎是在对这起事件中再次牺牲的救世主献上默哀。
　　“根据亚当与ACE 米得拉什提供的报告指出。”
　　“这一次任务完全是终焉的阴谋。”
　　意外的。
　　少女在汇报这次任务的重点细节时，并没有提到亚当被终焉侵蚀的事实。
　　而在场一些极少数知晓这个情报的特环SEMA董事会高层也默不作声，并没有打算指出或修正的意思。
　　这是理所当然的事实。
　　因为如果要指出这一点，那么无法避免的是——
　　在场的许多人都可能要上被怀疑的名单之中。
　　除去新时代崛起的那几位新异能者，在场的许多董事会高层都是经过了那场血战的当事人，而且他们也知道终焉碎片的真相，如果说亚当可能被终焉侵蚀，那么他们所有人都有可能——
　　左侧，一位银发老人微微皱眉，指尖轻敲桌面，眼中藏着深思。
　　旁边的中年男子双手交叉，靠在椅背上，眯眼观察少女的神色。
　　另一边，一个戴着黑框眼镜的女子默默地坐着，而她身旁的冷峻男人则面无表情，双臂抱胸，像块沉默的岩石。
　　......
　　......
　　明明坐在这里的应该是全世界最可靠的异能者力量。
　　但在某些人眼中，这里却不比深渊好上多少。
　　没有人愿意捅破这层薄膜，也没有人知道自己应该相信谁。
　　他们只是在这里默默地坐着。
　　默默地听着只会汇报一次的报告书。
　　似乎在这一点上，没有人会主动站出来成为出头鸟。
　　-----------------
　　殡葬队伍排列在黑色地毯两侧，众人皆身着黑色丧服，男子们的西装熨帖而沉稳，女子们的长裙优雅而肃静，头顶蒙着黑纱，遮掩住悲恸的神色。
　　白色的百合花环点缀着棺木四周，幽雅的芬芳在空气中弥漫，交织着隐隐的焚香气息。
　　祭坛前，神父身披白色圣袍，手握圣经，低声诵读着悼词。
　　他的声音缓慢而沉稳，仿佛要将亡者的灵魂安抚，送往神明的怀抱。
　　在人群中能看到莲次、真奈、沙耶加、凌、千花等人的身影。
　　而唯独缺少了那位，一直陪伴在已经离开了的黑发少女身边的黑发少年的身影。

182.那之后的报告书part02
　　当璀璨的星辰化作流星从天边落下。
　　扑通——扑通——
　　莲次情不自禁地停下了逃跑的脚步，让走在前面的真奈不解地转过头。
　　“莲次哥？”真奈明明就在面前，但她的声音却仿佛很遥远。
　　起初他以为是刚刚的冲击导致的头晕耳鸣症状，但那沉闷且粘稠的心跳声，让他觉得不安。
　　“什么声音？”莲次保持一只手扶着脑袋的姿态，向眼前的真奈问道。
　　“声音？”奇怪的是，真奈似乎并没有听到这股让人不安的心跳声。
　　不过莲次还没有来得及向真奈说明，白色大衣的边角映入莲次的视野，同时真奈也注意到了这位不速之客而猛地转过身，脚下的黑影化作锋利的刀刃，直指突然出现的男子。
　　但被后者轻描淡写地用手握住了刀刃。
　　几乎是一瞬间，真奈便感觉自己手中的影刃失去了控制，她分不清这到底是自己魔力缺乏的缘故，还是因为眼前男人的能力导致的。
　　“冷静，我们不是你们的敌人，阳向真奈。”
　　身穿特环SEMA标志性的白色制服的男子用平稳坚定的声音说道：“特环SEMA这次行动的被终焉所渗透，我们是来阻止终焉杀害我们真正的主人公——星宫凪音的。”
　　闻言的真奈并没有立马放下警惕，但她注意到了自己体内已经没有足够的魔力来对付眼前的男人，所以故意装作半信半疑的模样放下手中的影刃，尽可能拖延时间。
　　“多谢你们的配合。”男子用诚恳的语气说道，随即他把手伸向自己的耳边，似乎在接受着其他异能者发来的信息，同时他的脸色在逐渐变得深沉与严肃，期间他的眼神扫过了一旁看似很痛苦的莲次，两人的视线在不经意间对上。
　　而后者却像是十分心虚地移开了。
　　这让莲次莫名感到一股强烈的不安。
　　当他回过神时，他整个人已经扑了上去，双手死死地拽住男子白色的衣领。
　　“凪音发生什么事了！？回答我——”他也不知道自己为什么突然变得那么激动，明明他从来没有怀疑过奏，他无比坚信，奏会像约定好的那般把凪音平安无事地带回来。
　　“莲次哥？！”一旁的真奈也被莲次的反应吓了一跳，她连忙上前想要扶住摇摇欲坠的莲次。
　　就在身穿制服的男子露出为难的神色时，他的身后传来了拐杖敲击着地面的沉闷声。
　　来者是一位年迈的老者，他身上别着一枚来自日之学园的徽章。
　　明明从外表看上去只是一位白发印象的慈祥老人，但真奈却感觉到心中警铃大作。
　　老者那闪烁着点点星光的眼眸慢慢地扫过莲次，和蔼的眼神下，却隐藏着一种打量的目光。
　　扑通扑通。
　　老者微微侧耳，他隐约听到了一股类似心跳的动静。
　　“觉醒边缘.....吗？”老者忍不住在心中低声喃喃，随即他像是做出了什么决定般，迈着沉重的步伐，神色凝重地走向莲次。
　　来自特环SEMA的男子有种不好的预感，但碍于老者的身份，他并不敢多言。
　　在这犹豫之间，老者已经来到了莲次面前，他深吸了一口气，然后低下头，缓缓开口：
　　“.....很抱歉，我们来迟了。”
　　“星宫凪音......她是个英雄。”
　　这一瞬间。
　　莲次的意识仿佛被抽空了，耳边的声音像是隔着厚重的水雾传来。
　　心跳声变得异常清晰，沉重地敲击着耳膜。
　　他的大脑拒绝理解这句话的含义，嘴巴微微张开，却发不出声音。
　　在黑暗与光芒交织并维持着平衡的内心世界中，此时此刻，天平正在缓缓向某一端倾斜——
　　“这是什么意思！？”
　　在莲次失神的时候，真奈将对眼前老者的畏惧抛至脑后，大声质问道。
　　明明她已经知道了这句话的答案，但她还是无助地将其问出口，怀中最后的一点希望。
　　“.....是她无私的牺牲，才让包括我们在内的所有人得救了。”
　　如果不是星宫凪音看穿了亚当被终焉控制的真相，并甘愿让终焉的碎片融入自己的灵魂被月见奏消灭，那么可能特环SEMA与三大学园这辈子都无法发现这个潜在的巨大的危机，毫无疑问，她不愧于救世主之名，再一次牺牲了自己拯救了这个世界。
　　就在这时，老者突然嗅到了一股异样的反应。
　　并不是那种觉醒时所冒出的魔力反应，而是一种更加高级的——
　　未等老者搞清楚这股气息来源何处，就被莲次猛地抓住了衣服。
　　“......她才不是什么英雄，而是我的妹妹！”
　　真奈还是第一次看到莲次会露出这么狰狞扭曲的表情。
　　但一转眼的功夫，他像是脱线的傀儡般踉跄地倒地。
　　和刚刚的反应仿佛是两个人。
　　莲次双手撑住地面，仰起头看着头顶的苍穹。
　　“我可以去看看......她吗？”
　　不知道是否被莲次这股苍凉的氛围影响，在场的特环SEMA人员的回应几乎是脱口而出：“并不行，目标曾被终焉的碎片所感染，在确保尸体的污染已经彻底消失前——”
　　他的话都没说完，真奈已经条件反射般给了那位特环SEMA的男子一耳光。
　　“收回这句话——”真奈激动地咬住自己的下垂，赤红的眼眸中饱含着晶莹剔透的泪花。
　　这种不把凪音视为人类的话语让她对眼前的男子，对特环SEMA感到恶心。
　　有那么一瞬间，她简直想要把眼前这个口吐胡言的男子千刀万剐。
　　那位温柔善良的少女用自己的生命保护了一切，但死后的遗体却被他们看作一种潜在的威胁——
　　“够了，真奈。”
　　意外的，出声阻止真奈的是莲次。
　　“既然所谓的终焉可以污染他们，那么我们很可能同样被视为潜在的威胁，在这里对他们出手并不理智。”莲次边说着边起身。
　　“莲次哥！？你在说什么——”闻言的真奈愣住了。
　　因为莲次现在的声音是那么的平淡且冷静，就好像在叙说着试卷上的某道试题一般。
　　别说真奈，就连特环SEMA的男子和老者都不约而同地用异样的眼光看向莲次。
　　“这是现实，宣泄情绪并不会让事件往好的方向发展。”莲次的回答是那么的冰冷，而他脸上的表情也无比镇定，仿佛在这一刻，“绝对的理性”占据了他的灵魂。
　　莲次并没有管不知作何反应的真奈，而是慢慢地走到了特环SEMA的男子面前，用平静的声音问道：
　　“既然我不能去看望她，那么我现在可以回家吗？”
　　莲次抬起头，蔚蓝的光芒在他的眼眸中流转着。
　　“你们作为接触者，需要配合我们前去接受调查——”男子的回答再一次不受控制地脱口而出。
　　但这一次，老者的手从后方伸过来，轻轻地按住了男子的肩膀。
　　“够了，这里就让他们回家吧，有什么事情我来负责。”老者说完后，转而看向莲次：“需要我们送你回去见你的家人吗？”
　　莲次听出了老者的言外之意，但他还是无比理性地摇了摇头。
　　“不，接下来我一个人去说明或许会更轻松。”
　　目送着莲次离去的背影。
　　男子像是终于找回了自己的魂魄，露出了惊恐的眼神看向一旁的老者。
　　而后者则轻轻地点了点头，像是肯定了男子的猜测。
　　“毫无疑问，是权柄.....而且还是非常特别的权柄。”老者轻声说完后，转头看向留在了原地不知所措的真奈。
　　“阳向真奈小姐，你需要先回家冷静一下吗？还是和我们一起？”
　　“在接受检查后，我们可以让你去看看她.....的遗体，但相对的......我们有个麻烦需要你出面解决。”
　　-----------------
　　莲次不知道自己是怎么走回家的。
　　一路上充斥在他脑中的并不是失去了凪音的悲伤，似乎有另一种想法在劝说着他，并将宝贵的思考浪费在无法改变的过去上。
　　莲次有点庆幸今天是暑假，自己的父母正好离开了川野市出外旅游了，如此一来，自己回到家后，并不需要面对太多人，这个消息今天只需要告诉沙耶加一个人。
　　当莲次站在自己曾站过无数次的家门口时，他隐隐感觉到了一股异样的氛围在门后面的空间弥漫着。
　　明明他今天是第一次感受到这种感觉，但内心深处却自然而然地给这种感觉冠以了一个既熟悉又陌生的名称——权柄。
　　绝对的理性让莲次放弃在这件事上进行无意义的思考。
　　他扭动自己面前的门把手并推开门。
　　随着门缝越来越大，屋内灯火通明的景象映入他的眼帘。
　　“啊，莲次你终于回来了吗！？好过分！明明今天要准备凪音的生日派对，结果却留我一个人在家忙活！！！”沙耶加气鼓鼓地把头伸出客厅，透过长长的走廊看向站在玄关处的莲次。
　　姐弟二人今天第一次四目相对。
　　流光在两人的眼眸中流转着。
　　“沙——”莲次刚想开口，就被沙耶加所打断。
　　她把脑袋缩回了从敞亮的客厅中，并用娇嗔的语气抱怨道：“啊啊~我才不听莲次的借口呢~知道错了的话，就过来帮我布置生日派对~”
　　莲次虽然注意到了沙耶加不对劲的地方，但他并没有在这上面浪费口舌，而是有条不紊地在玄关换了室内鞋，慢慢地走向客厅。
　　客厅中的场景和今早他出门时已经大有不同。
　　点缀在房间中的彩带和五彩小旗子，以及摆在桌子上的蛋糕，无时无刻在彰显着欢乐的生日氛围。
　　这是莲次曾经看过无数次的景象。
　　往年凪音生日的那天，家里都会这样布置好，明明他和沙耶加的生日都不会那么隆重，仿佛是家中的所有人都有意无意地将所有值得庆祝的日子都堆积到了凪音生日的那一天，以此表示凪音的出生在这个家庭中比什么都值得庆祝。
　　“沙耶加，我——”
　　“——莲次准备好今年给凪音的礼物了吗？”沙耶加背对着站在客厅门口的莲次，似乎是在客厅的柜子中翻找着什么。
　　“不，因为凪音今年说不回来，所以我没准备好。”莲次顺着沙耶加的话语说了下去，意外的，这一次他并没有被打断。
　　话音刚落，背对着他的沙耶加发出了得意的哼笑声。
　　“我就知道，我今年可是特地精心准备了惊喜礼物哦~”
　　“明明是在朋友推荐的？”莲次似乎知道沙耶加关于礼物的真相。
　　“啰、啰嗦！这说明我精心请教过！”
　　......
　　......
　　姐弟两人就这样有一搭没一搭地像往常一样闲聊着。
　　两人似乎都早知道对方在想着什么，却富有默契的没有将其说出口。
　　期间沙耶加一直背对着莲次，让后者根本无法看到她的脸庞。
　　时间在不知不觉中流逝。
　　巨大的落地窗外，夕阳已经埋没于群山之间。
　　点缀着夜空的漫天繁星，将星光洒落在宁静祥和的川野市。
　　沙耶加慢条斯理地将蛋糕上的蜡烛一一点燃，而莲次也没有阻止，而是默默地从厨房取来了切蛋糕用的刀具和三个盘子。
　　莲次将盘子放在桌子上时，沙耶加已经背对着他去关掉客厅的所有灯光。
　　在璀璨的星空下，沙耶加与莲次面对面而坐，两人都默默地盯着眼前蛋糕的烛光，直到五颜六色的蜡烛直至燃尽，都没有等到那位本该吹灭它的少女出现。
　　“呐，莲次，其实你一早就知道——这一切会发生对吧？”当沙耶加的脸庞被黑暗所笼罩时，她闪烁着紫色光芒的眼眸依然盯着熄灭的蜡烛，平静地问道。
　　“是的。”莲次同样保持着盯着蛋糕的姿态，他不知道自己这个答案是否正确，但理智告诉他，这个回答会让自己的姐姐将愤怒发泄在自己身上，如此一来便会让她好受一些。
　　但意外的，沙耶加并没有在这个话题上多说一句话，而是慢慢地站起，转身走向阳台。
　　莲次而默默地跟上。
　　璀璨的星空将光芒洒下这个城市。
　　站在阳台上的沙耶加，保持着仰望星空的姿势，不知道过了多久后。
　　她才缓缓开口道：“呐，莲次，帮帮我——”
　　“我找不到——自己最喜欢的那颗星星了。”

183.决裂的青梅竹马
　　真奈久违地再一次来到了这里——川野市的特环SEMA分部。
　　黑川早就在这等候多时。
　　这次的特别行动，在亚当失去了联系和控制后，黑川作为川野市唯一还能行动的ACE级异能者，被特环SEMA总部直接任命为行动的最高指挥官，暂时接管了整个行动。
　　即便特环SEMA和三大学园的增援部队到达后，整个川野市的人都暂时由他指挥。
　　虽然从结果来看，这次行动已经彻底失败，作为主人公的“星宫凪音”被确定死亡，这个世界再一次失去了救世主，不过并没有人会因此怪罪黑川，因为没有人敢断定自己做得能比黑川更好——比如将“主人公候补-月见奏”平安地带回特环SEMA在川野市的分部。
　　要求与真奈的会面，也是黑川下达的命令。
　　即便真奈从黑川那里得到了看一眼凪音遗体的机会，但为了预防万一，她还是需要在特环SEMA分部内接受一系列全面且精细的检查，而且这次检查全部交由“新一代”的异能者执行，确保像亚当那样的事故不会再次发生。
　　当真奈终于被特环SEMA诊断为安全后，时间已经在不知不觉中来到了傍晚。
　　通过窗户照射进来的余晖，让真奈想起了自己曾经在“另一个川野市”的遭遇，恍惚间，她突然无比渴望回到那段时光——
　　但现实正如她脚下的通道一般，一步步将其推向残酷的未来。
　　真奈在特环SEMA的人员带领下，正在向地下室的方向移动。
　　因为真奈先前在接受检查时有与黑川沟通，所以她知道凪音的遗体现在就被放在特环SEMA分部的地下室，也就是奏和爱丽丝曾经向她说明过的——那个放置着“白灵的信物”的房间。
　　当初真奈是直接被白灵所传送到黄昏的世界，所以并没有来过这里，后来因为白灵事件结束，特环SEMA分部关闭，她就失去了前往这个号称放置着无数机密文件的和巨大铃铛的场所，当时的她曾一度无比希望能亲眼看看这个地方，却没想到自己的这个愿望却以这种方式得到了实现。
　　挡在真奈面前的厚重大门徐徐打开后，黑川与米得拉什的身影出现在了过道上，而他们正面对的，是一个巨大的玻璃墙。
　　开门的动静让黑川转过头，他的目光先是落在真奈身上，但他并没有主动开口说什么，而是很快移动到为真奈带路的特环SEMA人员身上，用眼神示意“他干得很好”。
　　后者微微点头行礼后，像是逃跑般小步离开了这个地下区域。
　　这并不怪他。
　　因为在异能者的眼中，被终焉污染过的存在就是如此可怕，哪怕她已经死去了，特环SEMA最尖端的仪器也检查不出她体内拥有终焉碎片或气息的残留，但还是会因为畏惧终焉而害怕待在这一层。
　　带路的特环SEMA人员退下后，整个地下区域重新陷入了令人不安的寂静中。
　　真奈走向黑川的脚步声是整个地下空间中唯一回响着的声音。
　　在先前的沟通中，真奈已经从黑川那里了解到了整起事件的来龙去脉——
　　特环SEMA与三大学园曾经为了消灭终焉而付出过惨痛的代价。
　　当时参与了那场战斗的幸存者之一“亚当·索尔格里姆·雅尔海德”被终焉的碎片感染，在方舟学园事件后，终焉重新降临并暗中控制了体内拥有碎片的亚当。
　　同时在无限学园事件后，奏带着凪音的潜逃让“终焉”抓住了主人公落单的机会，祂通过操控亚当污蔑凪音是终焉本身，从而组织了这次针对主人公的歼灭行动。
　　不过凪音还是一眼看穿了终焉的阴谋，她故意装作被终焉控制，引诱真正被污染的亚当远离川野市的其他人，并在领域中通过牺牲自己的方式，将亚当体内的碎片吸收，从而避免特环SEMA彻底落入终焉的手中。
　　而代替亚当被终焉控制的星宫凪音本人，在终焉的力量下开始暴走，为了不让终焉的污染扩散，同时拯救川野市以及这个世界，月见奏抱着莫大的觉悟阻止了凪音，并让她从终焉的折磨中彻底解脱——
　　这就是真奈所了解到的事件经过。
　　虽然她并不会天真到认为特环SEMA所说的就是真相，但当她在那面巨大的玻璃墙前没有看到那位少年的身影时，便意识到这个说法的某个部分是不折不扣的真相。
　　“她......一直都是这个世界的救世主。”
　　在真奈走近后，黑川才忍不住开口说道。
　　真奈知道黑川的这句话并不单指凪音这一次的牺牲，同时也指向了另一个让她震惊不已的真相——星宫凪音就是元素主宰，不，或许这个结论并不严谨，更准确的说法应该是“星宫凪音是元素主宰的转生”。
　　当年元素主宰死后，其灵魂并没有完全消失，而是在误打误撞中，通过了星星权柄的能力，在一个名为“星宫凪音”的女婴身上转生了，她拥有着元素主宰过去所有的契约兽与力量，但却并不保留元素主宰的记忆。
　　不过似乎元素主宰那份救世主的精神被她继承了下来。
　　从她出生后到现在的这十多年间，她一直利用着元素主宰曾经的力量暗中保护着身边的所有人。
　　如果黑川与米得拉什的推断没错的话，曾经在川野市活跃的“狐狸巫女”正是凪音本人，当年星辰会打算将川野市的生灵作为祭品献给终焉，正是凪音在暗中阻止了这一切，而且不只是川野市，在方舟学园时期，反叛者“音取乐也”与“真红玛利亚”，以及“南条茜”的计划，最后都是由凪音识破并阻止，甚至连无限学园的事件也是——
　　当所有人回头看向自己经历过的一切时，才会意识到原来一直有这么一个人默默地在背后保护着自己。
　　对于真奈而言更是如此。
　　不仅是超凡灾害，那位名叫星宫凪音的救世主更是从普通人的手中拯救过自己的生命。
　　而自己却——
　　“对不起......对不起.......”一直坚强冷静的真奈，在这一刻终于忍不住在玻璃墙前跪下。
　　她纤细的五指按在厚重的玻璃上，指关节因用力按压而泛白，被泪水充盈的眼眶通过玻璃落在了墙后的黑发少女身上。
　　那位一直以开朗可爱的笑容示人的少女，此刻像是睡着了一般躺在房间中央的单人床上，在经过检查后，她已经被人换上了一件非常适合她的白色连衣裙，据说那是在她随身携带的行李中找到的，是她一直渴望穿上去约会的衣裳，但可惜直到最后，她还是未能在心爱的男朋友面前穿上它。
　　恍惚间，真奈将眼前的凪音联想为躺在水晶棺中等待着王子来唤醒的公主。
　　但可惜现实并不是童话。
　　王子的亲吻并不能唤回公主的性命。
　　她已经彻底离开了自己，离开了这个世界——
　　“明明......我答应过，一定要好好保护你的......对不起，凪音酱，果然我......还是当年那个.....不称职的家伙.......”
　　“如果我能早一点发现.......如果我能更强一点的话.......”
　　真奈在那位永远无法回应自己的少女面前，久违地再一次露出了与之年龄相符的脆弱，她一直都只是孩子，但她的早熟以及经历，让她一直强迫自己像个成年人一样活着与思考，而谁也不会想到——她所做的这一切，只是为了在她在意的那位“妹妹”面前塑造可靠的一面，让自己的妹妹能更多地依赖自己。
　　而此时此刻，她一直塑造的形象已经失去了意义，残酷的现实将这个一直假扮大人的小女孩丢回了十多年前，丢回了那个孤立无助的地下室中，再一次面对那位疯癫的妇人，黑暗与绝望将其笼罩，当初曾经照亮并拯救她的光芒已经消失不见。
　　她只能一遍又一遍地在噩梦与黑暗中徘徊。
　　......
　　......
　　时间在不知不觉中流逝。
　　当真奈无数次的道歉与惭愧、就连眼泪的都已经干枯后，她才慢慢地扶着玻璃墙，踉跄地站起身来。
　　她似乎将一辈子能流出的眼泪全部流光，同时也将自己作为“孩子”的一面与眼前的黑发少女一同埋葬。
　　“......月见奏在哪里？”真奈的声音十分沙哑，却带着一股让人不容拒绝的威严。
　　-----------------
　　漫天的繁星高挂在夜空之上。
　　川野市特环SEMA分部的大楼楼顶。
　　奏伫立在护栏前，静静地抬头看向夜空中的星星。
　　他的身上依然穿着那件战斗时的衣服，上面还残留着那位少女的血迹。
　　嘭——
　　在奏的身后突然传来了铁门被用力推开的动静，这道声音打破了现场安静祥和的气氛。
　　真奈踏着愤怒的步伐从门后走出，沉重的脚步声回响在奏的耳边。
　　但他并没有因此转过头，而是保持着背对真奈的姿势继续眺望着星空。
　　而真奈也停在了距离奏三米外的距离。
　　她仿佛一开始就没有与眼前的男人面对面交谈的打算。
　　带着凉意的夜风吹拂过两人身躯。
　　这对从小到大一直在一起的青梅竹马就这样伫立在星空下，沉默在两人之间蔓延。
　　在这场漫长且无声的对峙中，率先打破僵局的是真奈。
　　她曾在前来特环SEMA的路上想过无数种安慰奏的方式，但在看到了凪音的睡颜后，她已经将那些安慰的话语全部抛至脑后。
　　自己一直在意的少女已经不在了，她也已经不用再扮演那位可靠的“姐姐”了——
　　“我承认是我当初看错人了。”
　　“.......”
　　“你，根本没有资格成为那个孩子的主人公。”
　　“......”
　　“更没有资格成为这个世界新的主人公。”真奈说完干脆利落地转过头，赤红的眼眸在夜幕下划出一道流光：“这个世界的主人公——并不只有一个。”
　　这是两人在川野市最后的交谈。
　　仰望着星空的奏，以及背对着星空步向阴影的真奈。
　　这对从小到大一直亲密无间的青梅竹马，在这一刻——彻底决裂。
　　“......真正的主人公。”回到大楼阴影下的真奈，把手伸进口袋，取出了她一直放在里面，犹豫不决的东西——那是一枚星星的校徽。

184.各自的未来
　　距离葬礼人群不远处，一棵枝叶繁茂的大树下，小春静静地站立着，身着剪裁得体的中性化西装，一手撑着一把漆黑的伞，雨滴无声地滑落，顺着伞沿滴落在潮湿的泥土上。
　　伞下，一名银发少女一袭黑色礼服，立在她身前，纤细的身影被微冷的雨幕包裹。
　　那正是天上院天羽。
　　她并未踏入葬礼人群，也没有向任何人打招呼，只是远远地凝望着葬礼的现场，若不是她一身黑色的礼服，她更像是一个路过的陌生人。
　　天羽紫红色的眼眸映出墓碑前的景象，然而阴沉的天空与连绵不绝的细雨，为这一幕蒙上了一层模糊的滤镜，仿佛连现实也变得不真实。
　　墓碑前，一位白人神父静静地站着，身着洁白的祭服，双手捧着一本厚重的《圣经》，低声诵读着最后的祷词。
　　他的声音与雨声交错，如潮水般低沉悠远。
　　那是天羽暗中请来的神父。
　　在川野市这样偏远的小镇举办一场正式的西式葬礼并不容易。
　　天羽利用了天上院家族的势力，悄然安排好了一切。
　　“小姐，您真的不打算过去吗？”一旁的小春微微侧头，轻声问道。
　　天羽沉默地摇了摇头。
　　她自己也不清楚，为什么要以这种方式参与葬礼。
　　是因为无法接受自己再一次失去家人的现实？幻想着自己只要不亲自送别，她就不会彻底从这个世界上消失？
　　抑或，她只是单纯地觉得，这一切不过是一场虚假的演出？
　　她所认识的那个活了两辈子的“哥哥”，曾站在世界之巅的救世主，真的会如此轻易地死去？
　　思绪在天羽的脑海中翻涌不休，复杂得无法理清，使得她的内心这哪是无法感受到悲伤或愤怒的情绪。
　　这场葬礼的到场者并不多。
　　特环SEMA为了防止突发状况，将人数控制在最低限度。
　　墓园四周，伪装成工作人员的异能者警惕地观察着四周。
　　唯独为逝者安息的神父，是天羽不愿意被特环SEMA插手葬礼本身，所以特地安排的人员。
　　即便如此，几乎所有与凪音有深厚交情的人都来了。
　　雪乃、千花、狐冢……甚至连方舟学园的右卫门、青龙、亚子等人都站在人群之中。
　　但唯独缺少了那位本不该缺席的少年。
　　一想到他，天羽的心情便变得异常复杂。
　　她早已借助天上院家族的情报网，以及自己的异能能力，知晓了特环SEMA对于整件事情的报告。
　　那位少年背叛了与自己的约定。
　　但她不确定，自己是否应该因此而怨恨他。
　　从理性的角度，是他拯救了这个世界，并将凪音从终焉的污染中解脱了出来，能让她以人类的身份与姿态死去，但从感性的角度，天羽更希望奏在那一刻能选择抛弃世界，站在凪音的身旁。
　　尽管她知道这个想法自私至极。
　　可她明白，怀有同样想法的，并不只有她一人。
　　天羽的视线越过葬礼的人群，落在一名身穿黑色礼裙的少女身上。
　　那双赤红色的瞳孔，宛如永不熄灭的火焰，在阴郁的天色中燃烧着，透着无尽的执念。
　　黑色的棺木缓缓被殡葬人员放入墓穴，四周寂静无声，只余风拂过树梢的沙沙声，偶有低低的啜泣夹杂其中。
　　神父合上《圣经》，在胸前划了个十字，低声念出最后的祝祷。
　　殡葬人员示意家属进行最后的告别——
　　莲次作为家属中最冷静的人，在神父的注视下缓步上前，双手捧起一捧白色的细沙，缓缓洒入墓穴。沙粒落在棺木上的声音轻微至极，却像重锤敲击在所有人的心头。
　　紧接着，身穿黑色礼裙的沙耶加上前。
　　她手中抱着一件被黑纱包裹的物品，从轮廓来看，像是一本厚重的笔记本，她似乎在犹豫着，是否要将它连同尘土一起投入墓穴。
　　但在最后关头，静静地凝视着棺木的她，像是感受到了某种呼唤，放弃了这个想法，她将那本笔记本重新紧紧地抱回胸前，只让手中的尘土落下。
　　随后，其他人依次上前，将象征哀悼的尘土洒落。
　　.....
　　......
　　葬礼结束。
　　人们陆续离去，有人低声交谈，有人沉默地迈步，混杂的脚步声在寂静中显得愈发微弱。
　　最终，墓碑前只剩下了一道静立的人影。
　　“莲次，回家了。”
　　沙耶加的声音轻轻响起，明明两人相距不远，可莲次却觉得，那声音仿佛从遥远的世界传来。
　　“我等会儿自己回去，你们先走吧。”莲次用平稳冷静的语气回答道，而他的目光始终落在眼前的墓碑上，并没有转过头去看沙耶加。
　　“我知道了。”
　　沙耶加微微点头，转身离开。
　　但走出几步后，她忽然停下，回头望向他，嘴唇微微开合，低声呢喃道——
　　“莲次.......你会回来的吧......”
　　沙耶加突然没由来地重复了一段莫名的话语。
　　但这一次她并没有得到莲次的回应。
　　见状的沙耶加也没有再多说什么，而是保持着相同的沉默转过身。
　　她的脚步声渐行渐远，最终被风吹散在阴雨的余韵中。
　　天色渐暗，连绵的细雨不知何时已然停歇，夕阳的余晖被树影吞噬，留下无尽的阴影。
　　当在场的最后一人消失在墓园的出口，世界像是彻底归于寂静。
　　天色渐渐暗了下来，一直连绵不断的阴雨也不知何时停了，夕阳的余晖被树木的阴影吞噬。
　　意外的，莲次从头到尾还是保持着一言不发的姿态。
　　他转过身，缓缓走向街道。
　　桥上的风带着河流微咸的气息，掠过他的发丝，莲次站在桥栏前，背对着沉落的夕阳，视线落在河面上。
　　水波荡漾，映照着残存的霞光，像是一层层破碎的梦境。
　　终于——
　　莲次自事件发生之后，第一次停下了不断前进的脚步。
　　他一直在他人面前展露出理性的模样，支撑着周围的一切，完成了对自己妹妹的告别。
　　当这一切结束之后，莲次突然觉得自己失去了前进的方向。
　　在渐渐升起的夜幕中，那颗一直在天边指明方向的星辰，已经彻底从这个世界消失。
　　莲次慢慢地抬起头，摘下了自己的眼镜。
　　一滴不知从何而来的水珠顺着指尖滴落，但清脆的声响却被桥下的河流所掩盖。
　　“特环SEMA......”莲次轻声念着。
　　咔嚓——
　　被莲次窝在掌心的眼镜发出脆裂的声音。
　　“星之学园.....”
　　扑通——扑通——
　　低沉的心跳声再一次急促地响起。
　　“元素主宰.....”
　　夜空之上。
　　其中一颗星辰突然爆发出了一抹冰冷的光辉，幽邃且静谧的青色光泽感染了周围的夜空，在蓝色的光辉中，无数条微弱的赤红线条交错、流转，如蛛网般交错延展的裂痕。
　　在古代，蓝色常常被认为是最接近神性、超凡的颜色，因为蓝色常与天空、宇宙、星辰相关，而许多神话体系中的至高神或强大神明都居于天界，例如古希腊的宙斯、北欧神话的奥丁等等。
　　莲次松开手，碎裂的镜片从指间滑落，无声无息地坠入下方的河流中——但同样的裂痕却被深深地烙印在了莲次泛着蔚蓝的眼眸中，幽蓝的眼眸冷冽如冰，细碎的裂纹，宛如死亡的脉络在瞳孔中蔓延。
　　从灵魂裂痕中涌出的魔力，为这双支离破碎的眼睛点亮了璀璨的光辉。
　　“终焉.....”
　　世间万物一直保持着一种脆弱且微妙的平衡，但当一端失去了重要之物后，天平将会向另一端急速倾斜，如果这个世间的一切遵循着等价交换的原则，那么天平的另一端要付出多少代价，才能让万物的天平归于平衡？
　　-----------------
　　特环SEMA分部。
　　奏在这段时间，并没有回到川野市那熟悉的家中，而是选择留在这里，留在这个没有被凪音留下过的痕迹的建筑中。
　　或许是为了麻痹心中的悲伤，他一直沉浸在特环SEMA的检查工作中。
　　他在事件中的所作所为，第一次向特环SEMA与三大学园证明了终焉侵蚀是可以被彻底清除的。
　　如果是过去，已经死去的凪音的尸体，或许因为上面残留的终焉气息，会被特环SEMA与三大学园作为实验体带回去，就像曾经的元素主宰那样，不过多亏了自己，凪音才能以一种体面的方式离开这个世界——至少黑川是这样安慰自己的。
　　在凪音离开之后。
　　奏现在眼中的世界只剩下一种单调的灰色。
　　虽然他因此接受过特环SEMA全面的检查，但无论是科学侧还是超凡侧的诊断结果，都表明奏的身体一切正常，排除了这是身体创伤的后遗症或终焉气息侵蚀的可能性。
　　如果要用一个词形容奏在那之后的状态，那或许便是——迷茫。
　　奏不知道自己接下来要做什么，自己的未来究竟在哪里。
　　他的确答应过凪音，替她守护这个她最喜欢的世界。
　　但是自凪音离开之后，世界各地关于幻想魔物的消息也一并消失了，仿佛一切真的如同凪音和未来之书所言，幻想魔物的目的只有消灭主人公，但主人公离开后，这个世界就会迎来和平——
　　即便这是自己不愿意接受的和平。
　　如果将人类与幻想魔物的斗争视作一个故事，那么眼下这个故事仿佛已经迎来了最后的结局。
　　......
　　“奏，有人想要见你。”
　　黑川的声音低沉地打破了房间的寂静。
　　他靠在门框上，双手插兜，语气中带着一丝疲惫。
　　今天是凪音下葬的日子，黑川虽然允许奏暂时离开特环SEMA分部参加葬礼，但奏觉得自己作为亲手杀死凪音的“元凶”，没有资格去送凪音最后一程。
　　而就在当晚。
　　有一位意料之外的人在真奈的帮助下，找到了黑川，并请求见奏一面。
　　昏暗的房间中，桌上的灯散发着微弱的光芒，映照在奏苍白的脸上。
　　听到黑川的话，他缓缓起身，动作迟缓得像一具失去灵魂的傀儡。
　　他空洞的眼神望向黑川，低声呢喃：“......谁？”
　　黑川看着这一幕，心中不知道已经是第几次叹息。
　　见状的黑川不由得在心中不知道第几次叹气，那件事发生后，他曾希望青梅竹马的真奈能用她的温柔点燃奏心中的一丝希望，但结果似乎并没有起到效果。
　　他能理解奏此刻的心情，为了拯救世界而亲手杀死自己的一生挚爱，要重新振作起来谈何简单，说不定还会一辈子保持失魂落魄的模样。
　　然而，黑川不愿眼睁睁地看着那个曾经温柔善良的少年彻底沦为一具没有灵魂的躯壳。
　　特环SEMA与三大学园同样不愿见到他们的“主人公候补”像一根随波逐流的枯木，了无生气。
　　没错。
　　即便未来之书已经被破译，他们已经得知“星宫凪音”才是真正的主人公，而且她已经离开了这个世界，而主人公计划却还未被特环SEMA与三大学园放弃，不过他们在明面上还是会表示这只是一种未雨绸缪的预防措施。
　　而作为杀死“主人公”，并解决了终焉污染难题的奏，自然会被所有人当作最有力的主人公候补。
　　所以特环SEMA与三大学园已经不止一次给黑川下令，让他使用一切手段，尽快让奏恢复过来。
　　于是乎，一切可能会让奏恢复精神的行为，都被特环SEMA与三大学园默许，比如像一般民众进入特环SEMA的特别区域
　　面对奏的疑问，黑川沉默片刻，目光低垂，似乎在斟酌着什么。
　　最终，他抬起头，缓缓说道：“是星宫凪音的姐姐——星宫沙耶加，她说，有件东西要亲手交给你。”

185.未完的物语，崭新的篇章
　　特环SEMA的接待室。
　　一尘不染的白色墙壁，地板上铺着光洁如镜的白色瓷砖，倒映着天花板上的白色灯光，以白色为主色调的这个空间中，此刻弥漫着一股冷冽的气息。
　　走进接待室的奏，目光自然而然地落在了这个纯白空间唯一的那一抹黑色上。
　　那是一袭黑色礼裙的星宫沙耶加。
　　不过在奏的视野中，沙耶加只是这片灰色空间中色调更暗的一个点，即便如此，对于奏来说也足够刺眼，仿佛是奏心中最不愿意接受的现实。
　　沙耶加静静地坐在桌子前，指尖摩挲着手中的咖啡杯，杯中液体已然冰冷，但她似乎并不在意。
　　奏靠近的脚步声，让她不由得抬起头看向奏。
　　这是两人相隔多年的再一次会面。
　　沙耶加那张端庄美艳的脸庞还是和奏记忆中的一模一样，但这张足以让男女老少都眼前一亮的绝世美颜，却让此刻的奏感到无比的空虚。
　　因为这会让他不由自主地回想起那位拥有相似容貌的少女。
　　奏怀着复杂的心情，拉开了沙耶加正对面的椅子并坐下。
　　他不知道自己应该如何面对星宫家的人，因为是他亲手把那位少女的性命从他们身边夺走。
　　“奏，你瘦了呢。”
　　沙耶加的声音依然和奏记忆般温柔且平静。
　　明明今天是凪音的葬礼，而且自己却没有出席，但沙耶加却像是完全不打算问起这件事。
　　而且她的安慰让奏心如刀割。
　　如果她知道是自己亲手夺走了她最爱的妹妹的性命，她到时会怎么对待自己呢？肯定不会再像这般温柔吧？奏一边在心中自嘲着一边张开嘴——
　　“其实我......”无比沙哑的声音从奏的口中发出。
　　奏吓了一跳，他甚至差点没意识到这是自己的声音。
　　这是他自那以后第一次开口说话。
　　见状的沙耶加轻轻地把手=放在了奏的手背上，并柔声打断了他：
　　“不用勉强自己也可以，如果是那件事的话.....真奈已经告诉我了。”
　　沙耶加的话语让奏猛地一颤，但通过手背感受到的温暖在此刻却如同一阵微风吹拂过他的内心，让他保持着冷静。
　　“这是.....那孩子所希望的对吧？”沙耶加轻声道：“所以，我不会怪你，永远不会——”
　　“为、为.......”在奏不解的眼神下，沙耶加收回了手，从桌子下方的取出了一叠装订起来的笔记本。
　　在奏视野中，这叠深灰色的笔记本就这样沿着光滑的桌面递到了自己的面前。
　　“或许这东西......放在你这里更合适。”沙耶加边说着边露出了一个无奈的苦笑：“而且这也一定是——那孩子所希望的。”
　　不等奏用沙哑的喉咙问出为什么。
　　沙耶加已经站起身，似乎并不打算和奏继续交谈。
　　“奏，再见.....还有，如果是那孩子的话，一定不会希望你露出现在这样的表情的。”沙耶加轻轻地对奏点了点头，转身离开了特环SEMA的接待室。
　　也就是这个时候。
　　奏才注意到了自己从刚刚开始就被一股奇妙的魔力与权柄所包裹，唯有沙耶加走远之后，自己从这片领域中脱离，才后知后觉地发现刚刚的异样——那是与奏接触过的魔力与权柄截然不同的感觉。
　　这个发现让奏一直沉浸在绝望中的大脑久违地开始重新转动起来。
　　不过在最后，他还是放弃将这个发现告诉特环SEMA。
　　.....
　　.....
　　奏双手小心翼翼地捧着沙耶加交给他的那叠笔记本，回到了那个空荡荡的房间。
　　这是特环SEMA的客房，里面的装饰保持着最低限度的简约，只有一张床，一个衣柜，一张桌子和一张椅子。
　　在那张靠近窗户的桌子上，摆放着那枚独属于自己的戒指。
　　而那枚戒指的另一半，已经陪着她的主人埋进了土中。
　　房间中并没有开灯。
　　奏也没有打算要打开它的意思，因为他打从一开始就不打算阅读这些笔记本里的内容。
　　他能猜得出这些是什么。
　　明明是自己过去一直心心念念想要一探究竟的日记本，却没想到会在这种情况下看到它。
　　奏将这叠笔记本放在桌面上，刚打算转身重新躺回床上。
　　但就在这一瞬间。
　　窗外的星空似乎突然散发出更加明亮的光芒，那道星光透过了窗户而入，照亮了放在桌面上的那叠笔记本上，似乎在冥冥之中，就连星辰都希望他能翻开这些笔记——
　　在明亮的星光下，这叠笔记本最上面那一半的轮廓从灰蒙蒙的视野中脱颖而出。
　　虽然奏现在看不到笔记本上面的颜色，但那朴素简约的设计，却在一瞬间与他记忆中的部分重叠——他认出了这本笔记本，那是自己第一次送给凪音的礼物。
　　一股怀念感伴随着愧疚感袭上心头。
　　自己送给凪音的第一个礼物不仅被她好好利用起来，甚至还保留至今，而相比之下，凪音送给自己的第一个礼物，奏已经忘记是什么了，更别提放在了哪里。
　　奏把手放在了笔记本的封面上，并轻轻地抚摸着。
　　不知道是否是错觉。
　　他在这份独属于那位少女的日记上，感受到了那位少女的温暖。
　　（“——那个孩子所希望的。”）
　　沙耶加的话语在奏的脑海中闪过。
　　不知不觉中。
　　奏已经在桌子前落座，凪音的笔记本就这样静静地放在奏的面前。
　　他知道，如果自己翻开眼前的日记本，那么就再也无法逃避“凪音已经不在了”的现实，因为那孩子肯定不愿意让别人，特别是自己看到她的日记。
　　（奏君。）
　　她温柔且动听的声音仿佛在自己耳边响起。
　　“.....小凪。”奏的喉咙蠕动，发出沙哑的声音。
　　就在这时，洒落在戒指上的星光，正巧将光芒反射到了奏的眼眸中。
　　奏的目光情不自禁移动到那枚银色的戒指上，戒指上反射出的光芒，和那位少女眼眸中的星光如出一辙。
　　这让奏忍不住把手伸向那枚戒指，紧紧地握住手中。
　　透过这枚戒指，一股突如其来的勇气从奏的内心深处涌现。
　　（奏君真是温柔呢，在这个时候还在顾虑着我的感受吗?）
　　凪音那虚无缥缈的幻影此刻似乎就站在奏的身旁，用一种戏谑的语气调侃道：
　　（就让我破例一次——让奏君看看里面的内容吧。）
　　漫天的繁星下，凪音半透明的手臂覆盖在奏的手臂上，引导着他把手放在眼前的笔记上——
　　-----------------
　　日记的内容是从凪音的小学时开始。
　　不过这并不奇怪。
　　因为这本笔记本就是自己为了庆祝凪音在小学的舞台剧表演成功的礼物。
　　......
　　......
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　今天奏君送了我一本笔记本！
　　他一本正经地说：“如果有什么想写的就写进去吧。”
　　我其实不太明白，但还是很高兴。
　　既然是奏君送的珍贵的礼物，那我想要在笔记本上写下更多更多和奏君有关的事情！
　　嗯.......今天的天气很好，奏君也很好，所以我也很好。
　　好像哪里不对.....啊对了，就把奏君之前和说过的约定写下去吧~
　　在幼稚园毕业的那天，奏君和自己许下过约定——“等我们都长大了，我一定会娶你的！”
　　最重要的约定。
　　......
　　......
　　“......才没有这回事，可以请你不要捏造不存在的事情吗？”奏忍不住低声喃喃道。
　　（诶~要在这种地方吐槽吗？奏君这个不体贴的家伙！迁就一下小孩子的梦想又不会怎么样！！！）
　　在迦楼罗的风暴权柄影响消失后。
　　奏已经回想起来了过去的所有记忆。
　　所以他知道自己根本没有说过这样的话，在自己和凪音达成“交易”之前，自己根本不是这种单纯天真的孩子，是一个沉默不语一点都不讨喜的家伙。
　　“什么日记，根本就是为了写给我看的吧......”
　　（啊咧？暴露了吗？啊不，咳、咳咳，奏君好过分！怎么可以这样说少女不愿意被被人看到的日记~）
　　他的手指轻轻拂过纸张，翻开了另一页。
　　.....
　　.....
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　和奏君一起看了恐怖片，奏君好像很喜欢的样子。
　　如果我也能喜欢上恐怖片的话，是不是就能和奏君的关系更要好呢？
　　不过，好可怕......我差点吓哭了。
　　但奏君在旁边，我努力忍住了眼泪。
　　下次，能再一起看吗？
　　......
　　......
　　“这个笨蛋......难道你就不会觉得喜欢看血浆恐怖片的小学生很奇怪吗？”
　　（.....说呢，的确有点奇怪呢~）
　　奏知道这是自己会做出来的事情，儿时那个不讨喜的自己，就是个会热衷于这种奇奇怪怪的恐怖片。
　　在凪音还未把自己引导成长为一个普通的少年之前，自己就是那种会坐在不开灯客厅默默看着18+恐怖片的怪胎。
　　“把这个当作日后会变成恐怖片童星的契机，小凪你难道不觉得很奇怪吗？”
　　（嘘嘘~嗯？奏君刚刚有说什么吗？）
　　奏把紧握着戒指的手举至身前，撑住自己的脑袋，另一只手继续在日记本上翻阅起来。
　　.....
　　.....
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　今天老师让大家写将来的梦想。
　　奏君说，他还没想好。
　　我本来也不知道该写什么......但如果能成为电影演员的话，是不是就能演恐怖片？
　　这样的话，就可以和奏君一起看自己演的电影了吧？
　　一定很好玩！
　　......
　　......
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　奏君的注意力最近总是被真奈吸引。
　　虽然我知道，她很可爱，也很受欢迎......但还是有点难过。
　　要是我能变得更漂亮一点，奏君会不会也多看我一眼？
　　......
　　......
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　今天练习演戏的时候，老师夸我很有天赋。
　　奏君也说：“凪音演得很好。”
　　被他这样说，好开心。
　　如果能站在更大的舞台上，奏君就会一直看着我了吧？
　　......
　　......
　　“一个小学生天天惦记着自己的青梅竹马，会不会太恋爱脑了.....小凪小姐......”
　　（有什么不好？！张口闭口都是“喜欢”的美少女才是最可爱的啦！）
　　明明自己知道这一切都是虚假的......仔细看的话根本就是漏洞百出。
　　但直到一滴不知从何而来的泪水滴落在泛黄的纸张上。
　　奏才注意到了自己已经泪流满面。
　　.....
　　.....
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　今天早上，和往常一样醒来，但奏君已经不会像往常一样过来接自己一起上学了。
　　他已经不在这座城市了。
　　明明之前每天都会打招呼，明明已经习惯了每天见到他......
　　好寂寞。
　　奏君在那边，还好吗？
　　会不会不习惯？
　　......会不会，已经认识了别的女孩子？
　　虽然奏君和自己保证过一定会等待自己，但男生听说都是善变的生物——
　　如果奏君交到女朋友了.......不行、不行，不要再往下想了！
　　但还是，忍不住会害怕.....
　　.....
　　.....
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　听说今年川野市的烟花大会规模比往年更大，连新的花火师傅也会登场。
　　要是能和奏君一起去看就好了。
　　小时候，我们也一起去看过烟花大会吧？
　　虽然已经记不清那天的细节了，但还记得奏君当时牵着我的手，怕我在人群里走散。
　　他看着烟花时的侧脸，在火光的映照下特别好看......
　　如果能再和奏君一起去的话，今年的烟花，一定会比往年更加绚烂吧？
　　.....
　　.....
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　今天，我成为了高中生。
　　穿上高中制服的那一刻，第一时间就想让奏君看看。
　　如果是奏君的话，一定会称赞我“很可爱”吧？
　　毕竟，以前成为初中生的时候，他就会认真地夸奖我。
　　明明只是想象他夸奖自己的样子，脸却不自觉地变红了。
　　但我也很想看看奏君的样子......
　　不知道他穿着高中制服是什么样的呢？
　　一定很帅气吧？
　　如果能站在他身边，一起上学就好了。
　　但现在，他不在这里。
　　这件事，果然还是让人有点难过呢。
　　......
　　......
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　快到冬天了，好像今年会比往年更冷一些。
　　要是下雪的话，就能和奏君一起去堆雪人了吧？
　　啊.....奏君现在不在川野市了呢......明明往年奏君都会和我一起堆雪人的。
　　不知道今年的圣诞节，奏君会不会收到礼物呢，如果我亲手为他织一条毛巾并送给他，他会开心吗？
　　今年的冬天总感觉比过去任何时候都要寒冷，是因为奏君不在我身边的缘故吗？
　　.....
　　.....
　　【▍▍▍▍年▍▍月▍▍日】
　　再过不久，我就要去奏君所在的学校了。
　　终于，终于能再一次见到奏君了！
　　光是想到这一点，就觉得整颗心都变得轻盈起来。
　　......但，奏君还记得我吗？
　　这么久没见，他会不会已经对我没印象了？
　　如果再见面的时候，他只是礼貌地和我打招呼......我应该怎么办？
　　要用什么态度去面对他才好呢？
　　像以前一样，像什么都没变一样？还是要假装成熟一点？
　　好纠结，好紧张......
　　但不管怎样，我还是好期待，好期待再见到奏君。
　　.....
　　.....
　　没错。
　　这的确不是什么日记本。
　　正如凪音最后的道歉所说的那样——这是为了让自己产生愤怒与执念而留下的东西。
　　自己早就知道这只不过是一种利用自己的道具......
　　但是——
　　自己多么希望这是真的。
　　希望凪音真的像日记中记载的那般，只是个普通的女孩，不是什么元素主宰，更不是什么主人公与救世主，和这个世界的命运无关。
　　在这上面记载的，不是凪音对过去的记录。
　　而是她对于未来的憧憬。
　　在她灵魂深处的某个部分，一直渴望着这样的日子，天真地认为只要将其写下来，就有可能成真，哪怕自己有生之年无法体验到这样的日常，但只要自己死去了，这本日记就能为她的人生添加注释——哪怕是活着一辈子都无法体验的人生，只要在死去后，就仿佛能变作事实。
　　记载在笔记本上的谎言确实美好，现实对于这位少女来说就越是残酷。
　　这是凪音深知自己用尽一生也无法实现的愿望，但如果在她死后，这些文字被自己所看到的话，那么她那段悲惨的人生就能因此画上一个圆满的句号。
　　正如把刻在石头上传递给未来的幻想魔物的信息一样，这是凪音为自己编造的美满结局。
　　但自己却连她那点微小的希望都掐灭了。
　　她离开了这个世界，却不是以她所希望的平凡少女的身份。
　　都是因为自己，她哪怕是离开这个世界的那一刻，依然是那个被残酷的现实压垮的救世主。
　　“对不起.....小凪.....对不起，在最后我还是让你失望了......”
　　扑通——扑通——
　　觉醒的前兆带动着整个空间在回响着。
　　奏金色的眼眸中心，瞳孔被一团漆黑的火焰所点燃。
　　与此同时，房间中的一切似乎变得虚无缥缈起来。
　　奏面前的桌子和坐着椅子渐渐变得透明，不重叠的线条在二者的轮廓上漂浮。
　　一直存在于奏身旁的凪音的虚影，在这一刻仿佛也变得真实——
　　直到这一刻，奏才明白这才不是什么幻想，这是卡欧拉之匣为自己“回溯”的个体，就像自己一次次回溯的银白色刀刃一样，自己是那么渴望重新见到凪音，而将她潜移默化中认知为自己的“物品”，如果是自己拥有的物品的话，就可以“回溯”到自己身边，永远和自己在一起。
　　“不对......不对不对！你才不是小凪！！！”奏嘶吼着朝凪音的残影吼道。
　　他不会接受这是凪音。
　　他不能接受这是凪音。
　　凪音并不是只存在于自己认知中的幻影，她是有血有肉的存在，她有着自己的梦想，有着自己的爱好。
　　绝对不是这种虚无缥缈的幻影！！！
　　奏的意志让凪音的幻影瞬间烟消云散，同时，放在桌子上的笔记本与坐在椅子上的奏，在这一刻无法被桌子与椅子所认知，直接跌落在地——奏就这样跪在了翻开的日记本前。
　　奏手中紧握的戒指陷进了掌心，血液从中渗出，滴落在日记本的纸张上。
　　在那一刻，凪音写在上面的文字被鲜艳的血液所覆盖——
　　【只要待在奏君——
　　待在▍▍身边，什么都不可怕】
　　“......”奏怔怔地看着那一抹被覆盖的文字。
　　在他失去颜色的视野中，这抹鲜血就好像一滴墨水，彻底“改写”了日记的内容。
　　“改写.......”
　　奏看着被涂抹的文字，脑中浮现了所谓的未来之书，从未来穿越时空送到过去的信息。
　　他像是意识到了什么，低声喃喃着。
　　滴答——滴答——
　　熟悉的声音在奏的灵魂深处回响着。
　　【警告】
　　【改写世界线会招致唯一】
　　【警告】【警告】【警告】
　　罕见地，卡欧拉之匣突破了白色空间，不停地给予了奏警告。
　　我要改写，我要覆盖，我要——
　　「逆转▍▍」☆
　　「逆转▍▍」☆
　　「逆转▍▍」☆
　　巨大的心跳声，仿佛与天地共鸣。
　　一根根新的水晶指针在奏的灵魂中塑造，加上奏已经使用过的次数，一共整整13根水晶指针。
　　那是不属于时钟里的第十三个指针，仿佛代表着不应该出现的那个世界——
　　【警告】【警告】【警告】
　　【改写▍▍▍▍会招致▍▍▍▍▍▍唯一】
　　自己要改写这一切，已经坍塌的可能性？谁管你这些，如果这是所谓的规则，那么自己就连规则一同改写，无论未来、现在、未来，自己要将一切如自己所愿彻底覆盖——
　　“奏！发生什么事了！”门外传来了黑川急促的声音。
　　显然是奏的二次觉醒让整个特环SEMA陷入了恐慌中。
　　闻声的奏收回了自己暴走的魔力，一瞬间，房间中一切虚化的物件再度拥有了实体，变回了“这个世界的一部分”。
　　唯独那本掉在地面上的日记本，以及被鲜血覆盖的文字保留着原样，仿佛日记本从一开始就是这副模样。
　　奏慢慢地站起身，打开了身后的门。
　　门外是满脸惊恐的黑川，以及站在他身后已经解放真身的奈亚拉托提普。
　　未等黑川开口。
　　奏率先冷冷地问道：“黑川先生，我有些事情想要请教一下你——”
　　“什么？”
　　“关于特环SEMA与三大学园的主人公计划，你知道多少？”
　　三大学园都曾计划过将元素主宰复活，如果他们能将元素主宰“复活”，那么自己也能——
　　奏金色眼眸的中心，漆黑的火焰正在将映照出的一切点燃。
　　-----------------
　　-----------------
　　不属于任何一个世界线。
　　不存在于任何的时空中。
　　这是“唯一”存在的空间。
　　唯一的王座伫立在一片虚无与光影交错的世界线之外。
　　这是独立于无穷无尽的可能性之外的唯一的存在。
　　坐在王座上的黑发少年像是感知到了什么，他慢慢地抬起头，从睁开的双眼中，无比璀璨的金光从中绽放。
　　“又来了吗？”
　　他缓缓地起身，在他的脚下，是无穷无尽延展开来的圆形树状图。
　　伴随他的走动，漆黑的火焰从他的脚下喷涌。
　　“执迷不悟的我......又打算再一次改写，追求永远无法得到的结局了吗？”
　　黑发少年轻轻地挥动着右臂，一把散发着五彩光芒的刀刃从他手臂处瞬间构成——生命之刃。
　　“又到了干活的时间了吗......大家，我去去就回。”
　　黑发少年背对着身后孤独的王座，走向眼前一扇庄严宏伟的大门。
　　这是无数世界线之外的空间，卡欧拉之匣完全的形态。
　　而站在这里的，是无数可能性中所有“月见奏”的集合体，同时掌握所有的改写方向和能力，所有世界线的主宰——
　　唯一种——月见奏。
　　在《星引2》玩家群体中，人称——“奏哥”。
　　-----------------
　　不知道过了多少个春秋之后。
　　在某个星光璀璨的夜晚。
　　银白色的星光回溯在脚下那片寂静的墓园中。
　　一袭黑裙的终焉之影从空中悠然落下。
　　祂背对的天空——紫黑色的星辰高悬在破碎的夜空之上。
　　“我的睡美人，假期已经结束了哦~”
　　终焉凪影漫步走向安静墓园的一角，最后停在了一块被打理得非常整洁的墓碑前，墓碑上面放着仍然鲜嫩的花束，显然有人前不久才来看望过这个墓碑的主人。
　　由深灰色花岗岩制成的墓碑上，清晰地刻着逝者的名字——月见凪音。
　　终焉凪影微笑着半跪下，并将手中的另一束紫色花朵放下。
　　“他来了，这个世界无法阻挡他——”
　　“我们需要你，父亲、母亲、伟大的造物主——”
　　“只有不属于这个世界的你，才能阻止他否定这个世界——”
　　终焉凪影闭上了双眼，如同卑微的朝圣者一般向眼前的墓碑祷告着。
　　“这是我们拯救这个世界最后的机会——”
　　“我们不能让这条世界线归于虚无——”
　　“再一次，与我一起，拯救这个世界吧，My esteemed creator。”
　　语毕。
　　终焉凪影睁开双眼，紫黑色的星光在祂眼中爆发出璀璨的光芒。
　　随即祂将双手轻轻放在地面上，一股充盈的魔力透过大地，注入墓碑下方的棺木之中——纯净的魔力，激活了依然存在于那位少女身上的权柄影响，那是海德拉的权柄，在凪音死去之前，她还有一次“复原”，才能变回原来的身体。
　　此时此刻，最后的那一次“复原”被激活。
　　死去肉体以超越想象的形式复原，而寄宿在肉体之中的灵魂——在紫黑色星辰，星星权柄的号召下，无数的星光从破碎的星空中坠入墓穴中。
　　这就是为什么终焉凪影之前会甘愿杀死凪音完成抱憾终身计划的原因。
　　真正的救世主注定不会就此死去，因为其在这个世界的使命仍没有完成，命运不会让其彻底死去，一切的细节似乎都被不可见的大手安排着。
　　“欢迎回来，月见凪音。”
　　“你的世界需要你——”
　　仍未完结的物语，在这一刻翻开新的篇章。

1.本不应该存在的if线
　　如果《星引2》并不是粪作，《星引》游戏制作人在《星引》原作奇迹般爆红之后，决定洗心革面为广大玩家制作一款能轻松愉快游玩的顶级galgame。
　　在《星引》系列原作世界已经变作现实的世界线中，两位本不应该一同出现的主人公，即将在高中时期再次邂逅——
　　-----------------
　　川野市。
　　明媚的阳光透过略显陈旧的窗户，照射进了空无一物的房间内。
　　“欧尼酱，为什么要特意租公寓呢？明明不用那么客气，直接住在我们家里也可以的.....”站在房间中的月见雪乃对面前的黑发少年郁闷地问道，从今年春季开始成为高中生的她，将自己那头柔顺明艳的栗色长发绑成了活泼灵动的双马尾。
　　在黑发少年看来，眼前这位称呼自己为哥哥的少女，拥有着无比端正的五官和以及一双大眼睛，在其元气十足性格的加持下，显然是无数男高中生梦寐以求的可爱后辈。
　　而被她称作“欧尼酱”的黑发少年名叫“月见奏”，虽然两人一个姓氏，但其实两人并非亲生兄妹的关系，当然也不是所谓的义兄妹，她是自己父亲的弟弟的女儿，所以两人只是普通的堂兄妹关系，而且是将近十多年不见的堂兄妹。
　　今天是两人久违地再一次重逢才对， 为什么会显得关系那么亲近——
　　可能要从自己小时候的经历说起。
　　在小学低年级时期，自己有段时间因为父母工作的缘故，一同来到川野市居住，并在川野市的小学上学，两人的关系就是从那段时间开始变得亲近——但奏没想到的是，相隔了将近十多年的时间，雪乃还是会对自己这么热情。
　　甚至一度希望自己寄宿在叔叔家中——奏的确想过这个提案。
　　不仅能省下一大笔房租，甚至每天都能享用亲切的叔叔阿姨做的饭菜，明明有那么多好处，而奏最后还是选择了拒绝的理由只有一个——
　　“呜哇~这里的柱子居然有一根倒刺.....欧尼酱可要小心不要被刮破衣服哦~”雪乃背对着奏毫无防备地弯下腰，短短的裙摆在这个姿势下被拉光，站在后方的奏隐约能窥探到裙底的风——奏猛地捂脸并转过目光。
　　“.....看见了？”不料雪乃回以一个与无防备姿态截然相反的坏笑。
　　“才没有！而且虽然我们是兄妹关系，但还是希望你能注意点！！！”奏忍不住叹了口气。
　　没错，这就是奏最终还是决定自己独自出外租房的其中一个原因。
　　要自己一个正值青春期的男子高中生和一个这么可爱的美少女同居在一个屋檐下——那是何等的折磨！
　　——果然男子高中生就是需要一个私人的空间！
　　“用来尽情发泄自己无处释放的**？”
　　“没错——读心术！？我的堂妹是超能力者！？”吓了一跳的奏猛地与雪乃拉开距离。
　　“欧尼酱和以前一点都没变呢~想着什么都写在脸上~”
　　“我倒是亲眼看看把‘用来尽情发泄自己无处释放的**写在脸上’的脸！？”奏用吐槽掩饰着自己心中被人戳穿的慌张，而且那个人还是自己的妹妹，感觉更加尴尬了。
　　——怎么回事，现在的女孩子怎么可以把“**”什么的挂在嘴边.....
　　“啧啧~太甜了~现在的男子高中生无时无刻都会想着这些哦~”雪乃对奏摇了摇手指，用得意的表情解释道。
　　“槽点太多了，一下子不知道应该从哪里开始吐槽！”
　　“努力一下试试看？”
　　“是呢.....如果你想辩解的话，应该是女子高中生，然后给我向全世界的男子高中生盗窃！最后，而且能不能别再用这种读心术一样的能力！好可怕！”
　　“呜哇，居然真的一个个吐槽了吗？”雪乃惊讶地伸手捂嘴——“好恶心，啊不，我是说好亚撒西~~~”
　　“如果你以为称赞男子高中生温柔是万能的话，那就错了！”可恶，被年龄相仿的女子高中生直呼恶心什么的.....虽然不是真心的，但果然还是有点受打击......不对不对，我怎么可以又开始使用这个能力.....
　　奏在心中使劲地摇了摇头。
　　这是他一直隐藏的秘密，同时也是他选择不去寄宿叔叔阿姨家的原因——
　　他自幼就有一种能察觉到对方情感的能力，往小的方面，他可以察觉到身边的人的情感，识别对方此刻的心情，甚至是辨别谎言，而往大的方面，他能直接感受对方的情绪，或者反过来。
　　听上去像是一种很好的能力，但实际上这也会直观地感受对方投过来的恶意并加以放大。
　　所以奏从小开始就不太愿意和他人相处，不过幸好他的父母一直温柔地引导他接纳这个力量和世界，而且他身边一直都是一些温柔善良的人，到了高中之后，奏已经能一定程度上控制自己这种能力。
　　刚好碰上奏的父母近段时间因为工作原因要出差国外，于是乎让他转学到叔叔阿姨所在的川野市，让他在这个位于群山包裹的偏远小城市中开始自己的新生活。
　　不过奏为了预防万一，还是决定自己一个人出来住。
　　“好，就决定租这里吧。”奏看着窗外远处绿意充盈的白灵山，据说那是有着川野市唯一的神社——“白灵神社”，所供奉的是保佑人们恋情的神明。
　　自己房间的窗户能正对着白灵山，肯定是个好预兆——自己一定能在这种城市找到一个可爱的女朋友吧？
　　“是吗，如果是欧尼酱决定的话，那我只能搬过来和欧尼酱住了——”
　　“——才不要！这里可是1K（一个房间一个厨房）！根本住不了两个人！”
　　“欧尼酱虽然嘴上这样说，但其实是打算偷偷带女人回来开始糜烂的高中生活对吧！？”
　　“所以说女孩子不要把这种话挂在嘴边！”
　　......
　　一番吐槽过后，奏终于说服了雪乃搬过来一起住的想法——可怕~居然是真的打算搬过来和我这个血气方刚的男子高中生住同一个房间吗？！难道说.....雪乃她其实喜欢我！？没想到我的女人缘在回到川野市的第一天就——
　　“啧，还以为能住在欧尼酱这里，就能每晚熬夜打游戏了呢。”
　　“原来目的是这个吗！？”从雪乃传递过来的情绪，奏判断出这是真心话。
　　所以他才会对自己刚刚所产生的人生三大错觉而感到失落。
　　“嘛，等欧尼酱布置好房间后，我们再聚在一起帮欧尼酱搞个欢迎会吧~”
　　“我们？”
　　“嗯？欧尼酱已经忘记了吗？就是小时候经常一起玩的那些家伙啦~虽然都是多年没联系，但大家一定会欢迎欧尼酱回来川野市的。”雪乃笑道。
　　而闻言的奏脑海中的确浮现出了儿时一直陪在自己身边的几位小伙伴的身影。
　　其中一个留着黑色短发的男生，让他印象深刻。
　　——是吗？我们又能见面了吗？
　　——不知道他长大后变成什么样了.....但如果是他的话，一定是个受欢迎的开朗帅哥吧？
　　-----------------
　　“凪音！都让你起床后先穿好衣服.....唉，真是个让人不省心的孩子。”
　　一位散发优雅气质的美丽女性一边叹气，一边把居家外套给洗漱间一位黑发少女披上。
　　从外表上看，很多人会误以为两人是姐妹，但实际上她们母女的关系。
　　身披一件浅色外套，正在镜子前洗漱的黑发少女名叫星宫凪音，是前不久刚刚满17岁的女子高中生，虽说是高中生，但她那副前凸后翘的曼妙身材，却完全脱离了高中生的范畴，更别提那张继承了自己美丽的母亲与英俊的父亲全部优点的绝美容貌。
　　如果有人要从这个世界上找一个人当“美少女”这个名词的代表，那么非她莫属。
　　不过她虽然有着天使一般的可爱容貌与性感火辣的身材，但性格上却十分孩子气，或者说，有种男孩子大大咧咧的感觉。
　　最好的体现便是——她每天起床后，只会穿着一件薄薄的吊带背心和内裤就走出房间。
　　虽然说她所住的公寓是偏高的楼层，周围没有人能窥见她这抹春光，但考虑到她已经是高中生还这副毫无防备的姿态，其母亲就感到无比头痛。
　　“唉.....这段时间爸爸妈妈有工作要出差一段时间，莲次和沙耶加最近也不不回家，凪音你在家要听话知道吗？”母亲又忍不住对自己这个长得仿佛是引诱他人犯罪的美丽女儿叹了口气。
　　不放心的她，决定在出门前，转头向正在客厅忙碌的另一个人叮嘱道：
　　“迦楼罗，就麻烦你看好这孩子了。”
　　“嗯，交给我吧。”闻声，一位个子娇小的白发幼女从客厅探出头。
　　别看她看上去像是个可爱的幼女，但实际上她已经成年，甚至在人类社会中能被称作老太婆。
　　没错，迦楼罗那并不是人类，而是魔物，寄宿于星宫家的魔物——其定位大概就像某个野比家的蓝色机器猫一样。
　　得到迦楼罗的回应后。
　　凪音的父母拖着大包小包的行李离开了。
　　宽敞的家中只剩下了凪音与迦楼罗两人。
　　而到了这个时候，作为凪音契约兽的迦楼罗改了称呼：“主人公，根据最新消息，那个可能是主人公的家伙可能已经回到川野市了，总之我们要先去和他接触吧？”
　　“要尊.....摸做？”洗漱间的方向传来了凪音一边刷牙一边讲话的声音。
　　“总之，我调查到他自己租了个1k的公寓......主人你要不要扮演一下无家可归的美少女，在他放学回家的路上被他捡到？这样一定能给他留下很深刻的印象吧？”
　　迦楼罗说完，不忘伸手梳理一下自己额头前的白色毛发，补充一句：“我可以帮你下个雨。”

2.不一样的主人公开局
　　“迦楼罗，你......刚刚是不是说了什么蠢话？”
　　“不，为什么这样问？”
　　洗漱完的黑发少女从洗漱间缓步走向客厅，她那头及腰的黑色长发被她随手绑成一个简单的高马尾，几缕发丝散落在脸侧，衬托出她清纯端正的五官和可爱绝美的容貌。
　　任谁也没能想到，这位长相宛如天使的清纯美少女，在娇柔的身躯下，其实隐藏着一个男性的灵魂。
　　她其实已经三世为人，第一世是个热衷于攻略粪作游戏的邪道玩家，但在一次意外中穿越到了一个名为《来自星光的指引》的galgame游戏之中，而转生《星引》世界中成为主人公后，因为一不小心沉浸于“异能”和“战斗”的快乐中，导致其在这个世界的第二世以“社畜救世主”的姿态猝死在高强度的工作上。
　　如今，名为“星宫凪音”的黑发美少女正是她的第三次人生，幸运的是她这一次重生的世界和上一世是同一个，只是时间上有所延后，她上一世所得到的力量依然保留着，但坏消息是——这一世她丧失了陪伴自己两辈子的好兄弟。
　　不知道是否是为了补偿其失去的男性化的那部分，凪音现在的身躯几乎是往女性化的路上一路疾驰——明明她前不久才刚刚满17岁，但身体的曲线却已经比极大部分成年的女性还要具有女性化曲线。
　　此刻刚刚起床的凪音上身穿着一件单薄的吊带背心，薄薄的布料紧贴着身体，勾勒出她丰满的胸部曲线，饱满的**挺拔突出，并会随着她的步伐而晃荡出果冻般的浪花效果，虽然她母亲为她披上了一件浅色的外套遮住大面积裸露在空气中的白皙肌肤，但外套的拉链根本无法被拉上去，丰满的胸部将外套的布料撑得紧紧的，将两团柔软的棉花糖聚拢出一道深邃迷人的沟谷，并且承受着难以想象的压力的拉链无时无刻发出随时要被蹦飞的“吱吱”声，似乎在抗议这超出了它能力范围的任务。
　　而与她丰硕饱满的胸部形成鲜明对比的，是其仿佛一手就能握住的纤细腰肢，过去她只在漫画见过的美人身材或只在小说中看过的夸张描写，却在这一刻在自己身上化作了赤裸裸的现实，并且以一种极为巧妙的方式，在充满视觉冲击力的同时又保留着不破坏这份色气与美感的平衡。
　　如此惊艳的身形配合上她外套下方若隐若现的蜜桃状翘臀，以及修长笔直的肉感大长腿，简直就是与“男性”二字截然相反的代名词，白皙的肌肤在灯光下泛着白里透红的柔和光泽，前凸后翘的女性化线条让人移不开眼。
　　也正因为如此，所以凪音刚刚才对作为自己契约兽的魔物“幻想魔物-迦楼罗”的话语提出质疑。
　　她微微眯起眼睛，看向迦楼罗的瞳孔里透着毫不掩饰的怀疑。
　　“既然那家伙也是主人公，那么年龄应该和我差不多吧？至少是个高中生。”
　　“实际上，他似乎和主人你同岁。”
　　“所以说，你刚刚是打算让长成这样的我，在保持湿透的情况下，前去一个年龄相仿的正值青春期的欲望无处泄愤的满脑子都是黄色废料的正在独居的男子高中生的1K公寓里留宿？”凪音边说着边挑了挑眉，脸上的表情大概可以翻译成：“你这不是把我往坑里推？”
　　“主人，你对男子高中生这种非常过分的偏见从而何来？而且，你怎么可以假定主人公的性取向呢？他还不一定喜欢女孩子呢。”迦楼罗的反驳振振有词。
　　“因为我曾经就是这样一个欲望无处释放的男子高中生啊！”凪音忍不住来了个华丽的自爆式吐槽，同时也不忘在心中继续补充道：你让我相信一个被玩家喻为神作的galgame中的男主人公，不喜欢美少女而喜欢男生？难不成广大玩家已经觉醒到这个程度了吗？
　　没错。
　　凪音其实并不是很了解自己穿越到的游戏世界，只是知道它在网上很火，对其略有耳闻的程度。
　　毕竟她原本可是个大名鼎鼎的粪作玩家，作为一个兴趣是攻略粪作的抖M型玩家，怎么可能去玩被喻为“神作galgame”的《星引》系列。
　　她对《星引2》的了解只有从网上道听途说的——h事件超色气的神作、仿佛是开了挂一般的主人公和幸福人生、异能设定超便利的神作、美中不足就是战斗场面太多宛如上班、让人无比羡慕嫉妒的男性主人公等等......
　　虽然凪音并不知道《星引2》整体的故事是怎么样的，但她稍微结合了一下自己在上辈子的经历，以及上上辈子道听途说的情报，可以判断出，《星引2》的主人公肯定是需要再次变成“社畜”，整天沉浸在战斗之中。
　　而这样的日子，她上辈子已经彻底品尝过了，甚至到了直接猝死在工作岗位上的程度——绝大部分原因是自己有点得意忘形导致的就是了。
　　所以凪音已经决定了，这辈子自己绝对不要成为主人公，要将主人公的职责推到另一个号称“开了挂一般”主人公身上，让他去拯救世界，而自己则慢悠悠地享受着人生——
　　为此，她需要想办法接近他，并成为他心中很重要的人，最后再想办法设计一个让其有愧于自己的事件，如此一来，自己就有理由接受他无限度的放任与温柔，彻底变成一个待在主人公身边混吃等死的享乐党。
　　完美的计划！
　　这就是迦楼罗口中为什么希望她去接近那位主人公的原因。
　　“好吧，但事到如今，如果不采用这个计划，只能用另一个方法——”
　　“那我当然是选择另一个方法。”
　　“明明我还没说是什么？”
　　“因为我知道绝对比这个淋雨后去男子高中生的独居公寓留宿更好！”凪音斩钉截铁地宣布。
　　暂时决定了计划后。
　　凪音走到了客厅的沙发处，在那里摆放着的是她昨天丢在这里的学校制服。
　　今天是高中二年级开学的第一天，她接下来需要换上崭新的制服参加开学典礼，至于为什么她明明是高中二年级却要订购新制服——只能说几个月前的制服已经跟不上身体的发育速度了。
　　明明有着宛如凶器般的惊艳身材，但凪音却直接在客厅开始脱下外套与背心，完全没有同龄女孩子该有的防备意识，让迦楼罗也忍不住急忙控制微风，将客厅的窗帘全部拉上。
　　作为契约兽的迦楼罗，自然知道凪音现在的行动风格是源于他上辈子的男性思维，毕竟男生在客厅换个衣服也没什么，但她实在没想到凪音如今作为女孩子生活了17个年头，居然还没有将思维改变过来——果然是因为之前自己和家里人太宠她了吗？
　　“说起来，为什么那么重要的事情，今天才出计划？这种事情难道不应该早点准备好吗？”凪音一边将手臂套进制服的白色衬衫中，一边背对着迦楼罗问道。
　　“因为我认识一个笨蛋，之前一直在说‘好不容易能摆脱社畜的人生，像个孩子一样无忧无虑的生活，不要不识趣地提前和我聊工作上的问题’，然后就一直沉浸在玩漫画、动画和游戏等宅文化之中。”
　　“诶！？这个世界上居然还有这种笨蛋吗？真想知道他长什么样子。”
　　“我觉得主人你可以试试照照镜子。”迦楼罗毫不留情面的吐槽道。
　　“好！完美！今天的任务，就是先去和那个疑似主人公的月见奏接触，在他心中留下一个深刻的，可以发展的美少女印象对吧？”
　　穿好制服后的凪音摆出一副跃跃欲试的姿态。
　　“虽然主人你的外表是个100%的美少女，但你简直和男生一样的灵魂，真的能在他心中留下一个美少女的印象吗？”
　　“迦楼罗，你在说什么？别忘了我还有这个！”凪音说完，闭上了双眼，等到再次睁开时——无数璀璨的银白色星光点缀在了她的眼眸之上，使得她整个人的气氛发生了一百八十度大转变。
　　“只要用星光的力量，我就可以完美扮演美少女的形象不是吗？”
　　“而且——”凪音再一次闭上眼，这一次，她的意识进入到了一片宇宙之中，星环在她面前转动着，那是无限的可能性的世界。
　　“如果有什么万一的话，我直接发动卡欧拉之匣的能力，回溯时间线不就好了吗？”

3.目标是桃子文的倒贴型女主角
　　清晨的阳光洒落在上学必经的上坡路，街道两旁盛开的樱花因微风的吹拂，落下了爱心状的花瓣，使得空气中透着淡淡的花香。
　　走在路上的学生们此刻不约而同地被其中一个身影所吸引，忍不住频频侧目并私下窃窃私语讨论着——
　　那是一位举止高雅，浑身散发着贵族般气息的美少女，她有着一头黑色的长发，如同上等的绸缎般顺滑柔亮，随着她的步伐微微摇曳，几缕细碎的发丝在晨风中轻轻飘起。
　　她身穿白色衬衫，布料贴合着曼妙的曲线，胸前的纽扣似乎承受着某种不应属于高中生的压力，仿佛稍有不慎就会弹开，那份过于丰满的曲线，即便是藏青色的西服外套也无法完全遮掩，衣襟处微微鼓起，行走间，柔软的饱满在布料下轻微颤动，仿佛带着不容忽视的存在感。
　　从这位美少女身上穿着的制服判断，显然她是“星光学园”的二年级学生，但在场的所有学生都未曾听说过星光学园中有这么一位身材丰满，仿佛只能在漫画或动画作品中才见到的绝色美少女。
　　藏青色的西服勾勒出少女的纤细腰肢，衬衫束进格纹短裙的裙腰处，使得她的腰身显得更加盈盈一握，而下方的短裙的长度正好卡在了最低限度，不至于被老师认为有伤风俗的同时，又能凸出其被黑色裤袜所包裹的笔直修长的肉感大腿。
　　“（好、好色.....）”路上的学生们忍不住做出了发自内心的评价。
　　“（我们学校真的还有这种级别的未知的美少女吗！？简直和纯白的妖精不相上下.....）”
　　“（该不会是今天入学的转校生？）”
　　“（啊，这么一说，的确我好像听说过今年二年级会有一个转校生来着......）”
　　“（美少女转校生！简直像是漫画一样的展开，要是能转到我们班上就好了啊。）”
　　......
　　行人们窃窃私语着，无论男女，目光都一直无法从这位少女身上移开。
　　明明她并未刻意展现什么，但无论是步伐、姿态，还是身材的曲线，似乎都在无声地诉说着她的魅力与色气。
　　但实际上这并不怪凪音。
　　因为她在过去的那段日子里，一直都没有刻意将自己的一举一动保持淑女的一面，曾经作为社畜而猝死的她，在转生并体验到无忧无虑的新人生后，就彻底放纵了起来，一味地行驶着作为未成年与美少女的权利，沉浸在漫画、动画、小说和游戏等ACG文化中——
　　直到上个学期为之，她还是一个绑着清爽单马尾，言行举止大大咧咧且不修边幅的假小子形象，还经常和班上那些喜欢ACG文化的男生打成一片，和现在这个高雅端庄的黑长直美少女形象相去甚远。
　　能做到这一点，都多亏了点缀在凪音眼眸中的无数星光，这是来自于她另一位契约兽的能力，身为契约者的她可以自由使用契约兽的异能和所掌握的权柄，而星光的力量，就是让凪音从内到外“完美扮演”另一个人。
　　所以凪音能在星光生效期间，保持自己灵魂中男性的一面的同时，又让自己的行为举止无比接近完美的美少女。
　　“看来计划没问题呢......”装作没有察觉他人视线的凪音，继续保持那副天真无邪的姿态，压低声音道。
　　凪音聊天的对象，自然是外形化作了议一只白色鸽子伪装的迦楼罗。
　　她正跟着凪音侧后方飞翔着，作为拥有风暴权柄的幻想魔物，她可以利用风的力量——例如将交谈的声音融入风中进行交流。
　　“是呢，虽然里面的部分已经彻底腐烂，但唯有外表还算是美少女。”
　　“才没有腐烂！我只是顺从内心的欲望，度过了将近17年的放纵阿宅人生！”
　　“这就叫做腐烂！！！”
　　“啧，真是一个可怕的世界，没想到曾经作为一代救世主的我，居然会被这个世界的ACG文化诱惑，深陷其中——”
　　“我觉得真正可怕的——是主人你那过于脆弱的意志和自制力。”迦楼罗眯起豆豆眼吐槽道。
　　“咳咳.....现在不是谈论这个的问题。”
　　“又要开始逃避话题了吗？”
　　“总之——”凪音粉唇微张，打断了紧追不舍的迦楼罗，露出了严肃认真的表情说道：“既然这里是个galgame的世界，那么要和主人公建立不一般的关系，我要做的就是扮演成可被攻略的美少女女主角对吧？”
　　“你确定要自称自己是‘美少女’吗？”
　　“啰嗦！现在的我怎么看都是不折不扣的美少女吧！所以我是不是应该给那位主人公留下一个仿佛一尘不染的清纯圣洁的美少女形象？这样一来肯定能在他心中留下一个深刻的影响吧？”
　　“万万不可。”闻言的迦楼罗却反驳道：“主人公，现在可是新时代了，你那套老掉牙的情节已经不使用了——”
　　“老、老掉牙？！”被自己契约兽吐槽的凪音有点受打击。
　　“事到如今还热衷于玩控制红白巫女躲闪弹幕的游戏的老东西，应该和潮流二字不沾边......”
　　“老、老东西——！？”
　　迦楼罗的话语仿佛化作了尖刺，贯穿了凪音脆弱的内心，让后者变得失落起来。
　　“依我的研究，扮演清纯圣洁的高岭之花这一套已经落后了，不仅无法和主人公建立深厚的关系，说不定还会让对方觉得你高攀不起而不自觉地躲开。”
　　“好、好有道理！”完全没有做功课的凪音，此刻觉得迦楼罗的话语充满了说服力。
　　随即凪音像是又想到什么好主意，开口道：“那么傲娇——”
　　“——pass。”
　　“即答！？为什么？不是说傲娇的美少女永不过时吗？”
　　“不，已经不是过不过时的问题了，在这个时代快要称得上是反面教材了。”
　　“那、那三无——”
　　“——主人，就让我直说吧，现在你需要扮演的人设，应该是那种充满了宅男幻想的工业糖精文学的美少女。”
　　“工、工业糖精？”
　　“没错，就是那种明明是初次见面却会对男主角突然一见钟情的美少女，而且还是个恋爱史像一张白纸一样的恋爱脑，性格善良且温柔又大胆，高攻纸防，与男主角互动中会疯狂自我攻略，对他死心塌地地倒贴的女主角。”
　　“现、现在居然流行这样的人设！？”
　　“没错，只要主人你扮演这样的人设，就一定能与主人公发展成不一般的关系——当然，为了给他留下深刻的第一印象，我结合了许多案例，为你量身定做了这个计划——”
　　而迦楼罗口中的计划简单直接。
　　“性”是无论男女都共通的话题，而且很多时候与“恋爱”这个因素息息相关，所以要给一个打算与他成为恋人身份的主人公留下好的第一印象，最直接有效的方法就是——让他无意间偷偷看到自己自我安慰的画面。
　　“！？”
　　此时此刻，凪音才意识到自己今早的发言，给自己留了个大坑。
　　已经拒绝了“扮演雨中无家可归的美少女被主人公捡回家留宿”的她，用信誓旦旦的口吻答应迦楼罗要进行另一个计划——
　　“那、那个，迦楼罗大人？我们之间真的没什么仇恨吗？”
　　“怎么会呢，作为契约兽，我自然会把主人公的幸福放在第一位~毕竟哪个男子高中生会讨厌一个暗地里满脑子色色想法的色气美少女呢~”