# 原文件名: 在seed开高达的歌姬 作者：Q君Q.txt

在seed开高达的歌姬
作者：Q君Q
简介：
　　【单身女主文】
　　姜依穿越到了SEED的世界，成为了奥布中普通人的一员。
　　小兵都不是，随时会挂掉的那种普通人。
　　不过本来放弃了希望只是为了赚钱而歌唱的她，却意外触发了金手指。
　　《可曾记得爱》、《黑兔白兔》、《晓之车》、《星之扉》...伴随着一首首歌她变得强大了起来。
　　银河妖精，传奇技师，最强机师，逐渐的，姜依把这一个又一个头衔收入了囊中。

第1章 偶像选秀？高达？
　　拥挤的舞台后台，此时这里满是女士香水的味道，廉价的昂贵的，混在一起让人难以忍受。
　　“一号，赛琳上场，二号准备。”
　　工作人员在一众少女中冷漠的说道。
　　作为十号的姜依此时颇为佩服的看着眼前的工作人员。
　　不得不说就连她闻着都想打喷嚏的环境没想到这人居然还能张大嘴巴说话。
　　至于工作人员的态度，她们就这么一群来参加偶像甄选的小女生，能给什么态度的。
　　想着少女灵动的眼神环绕了整个后台一周。
　　相比起PLANT一百多颗数量的卫星，奥布这小小的赫利奥波利斯人挤点也能理解。
　　毕竟人家几大家族那么多人要供养呢。
　　不过都穿越到了高达，居然还在参加什么偶像选秀，不知道的还以为她是穿越到了什么娱乐圈文里面去了。
　　现在是CE.68年，距离高达屹立于大地还有三年，少女名叫姜依，芳龄14岁，是一名胎穿的自然人孤儿。
　　至于穿越前，她看过动画，奔着偶像剧去看的，然后...一发不可收拾。
　　后面她的朋友是奔着狼鸡的凄美爱情去的，她看是奔着自由去的。
　　多帅气啊，配上那个音乐。
　　就算是隔个十几年拿出来看看也是依旧令人兴奋。
　　当然如果不要在看着的时候因为太过兴奋脚底打滑撞到后脑勺就更好了。
　　回到正题，这十四年里少女在奥布本土的孤儿院励精图治，力求成为一位能够配得上自由的驾驶员或者是开发人员，然而并没有任何卵用。
　　调整者和自然人本身就有着一道鸿沟，而这道鸿沟绝不是小小的先知优势能够弥补的。
　　别人能跑能跳的时候她还在爬。
　　别人都去学什么微操和编程了，她还在上文化课。
　　经过这十四年，姜依是对于调整者和自然人的矛盾有了一个更加深刻的了解。
　　一开始调整的那都是有钱人，现在虽然技术下放了不少，但也不是穷人能够付得起的。
　　所以这就是阶级的矛盾，是天然的对立面，然后就是人和人的差距，对于无数有野心的自然人来说，这是一种无力的绝望。
　　明明，如果大家是同一起跑线的话，她还有机会的。
　　在无数个孤独的夜晚，看着天上的星星，姜依都会这么想。
　　这个世界，生来就是不公的。
　　“如果有金手指就好了。”
　　心中呢喃了一句，姜依的心忍不住提起了几分...
　　跟之前的好几百次一样，没有任何反应没有什么乱七八糟的虚拟框也没有什么语音提示更没有什么老爷爷从戒指里面突然冒出来。
　　“接受现实啊...”
　　姜依无奈的叹了一声。
　　她已经十四岁了，在这个早熟的社会是已经算成年了。
　　甚至都已经能够结婚生子了。
　　奥布的孤儿院也不是什么养老中心。
　　有了工作能力之后的孤儿院不会再给她们提供住宿和太多的帮助。
　　这里面的帮助就包括了学费。
　　她成绩是勉强能够上那所赫利奥波利斯工业专科学校。
　　但是她没有钱，虽然可以申请贷款，但不知道要还个十几年，如果世界没有灭亡，奥布没有灭国，那么大概率打完仗了，男女主都在海滩上裸奔然后隐居了，她还在苦逼的还学贷。
　　而奥布的文娱活动还是很厉害的，补助也多，光是这个大赛的一万奖金就足够她一年学费了，如果她能出道成为偶像的话，那么其他花销就不用太担心。
　　虽然说着认命，但是她还是不甘心，起码能够进入那所学校的话...或许也能够摸到强袭和那几台机体呢。
　　而且工业无论在哪个世界都是热门专业，更别说在这里了，以后肯定很多机会，就算能力不强，但脚踏实地还是能赚点钱的。
　　起码不会活的太辛苦。
　　当然跟着上大天使号就算了，虽然说是没有危险，但是跟着他们可是要参军最后在独眼巨人的爆炸中幸存才能回奥布的。
　　这里面变数太多了，不值得她赌命。
　　虽然她是爱机，但更惜命啊。
　　没有命，爱什么机都没用。
　　“不过想要开高达好像没什么可能了。”
　　看着在自己面前逐渐上台的少女们，姜依又是在心中叹了一声。
　　“十四年了，也是时候梦醒了，我就是一个普通人，普通的工作，普通的生活，然后普通的活下去。”
　　“嘢，TAIGA！”
　　听着前方舞台的CALL声还有那少女因为紧张而略微发抖的水之证歌词，姜依也从自己的思绪中走回到了现实中。
　　还有一个号就到她了，不过姜依心中并没有紧张。
　　比起想要开高达，偶像才是她过来之前的本行。
　　虽然肯定是没有拉克丝那么厉害，但是基本的业务能力还是有的。
　　怎么说都是女团的TOP呢。
　　而且这副身体的样貌比她上辈子更好看，样子的话，她有自信是不比那些调整者差多少。
　　“十号，姜依，可以上场了。”
　　听到工作人员的声音，姜依便是跟着应了一声，跟着前方引路的人员，便是从略显昏暗和拥挤的后台透过厚重的幕布走到了台前。
　　无数聚光灯打在身上的炽热感还有台下稀疏的荧光棒，带起了她那上一世的记忆。
　　这个世界改变了吗？很多地方改变了，但是更多的地方并没有改变。
　　人心就是其中之一。
　　向着姜依那带着几分冷艳的脸上露出了一个充满了反差感的可爱笑容。
　　“大家好~我是十号的姜依~奥布人~目标是考上赫利奥波利斯工业专科学校。”
　　少女单单是说话间的神态就已经是温柔中带着娇艳，仿佛是盛开的花朵一般，让人移不开眼睛。
　　“你要演唱什么歌曲？”
　　歌唱界前辈的评委皱眉的看着台上的少女，同为女人，她并不喜欢姜依过于艳丽的容貌。
　　不过看起来就像是一个花瓶，而且也只是没有经过基因改造的自然人，唱歌能够有多好。
　　带着看她出丑的心态，评委说话间眉头也缓缓松开来。
　　“我要演唱的是《可曾记得爱》。”
　　没有在乎对面的态度，姜依柔声说道。
　　这首歌是姜依精挑细选的，作为一个机械迷，她也看过超时空要塞。
　　可曾记得爱作为响彻银河的情歌或许在这里并没有在超时空要塞中的威力，但单论歌来说也是一首不可多得的好歌。
　　加上她在上辈子已经练习过许多遍，对这首歌的谱子已经是刻在了脑海中，此时拿出来更是没有丝毫问题。
　　而听到是没有听说过的歌名，评委眼中不屑是一闪而过，台下的粉丝也微微躁动了起来。
　　“你听说过吗？”
　　一人好奇的问道。来这里唱的人大部分都是选择一些最近的流行歌曲，甚至拉克丝的水之证都有，但这首是真的没有听过。
　　“没有...估计是什么名不见经传的歌手唱的吧，不过这个叫姜依的样子很好看，我想给她投票！”
　　“敷衍，这可是选歌姬，她也有可能是调整者啊，样子都不是真的，如果唱的太烂......”
　　【还记得吗？目光和目光碰撞的那一刻~】
　　【还记得吗？手和手相触的那一刻~】
　　【那是第一次，爱情的开始。】
　　伴随着姜依清丽悠扬的歌声还有那充满了温情的肢体语言，此时的她每一字每一句都好像是在每一个听众的耳边诉说着动人的情话。
　　还在说话的两人，不，就连其他观众此时都是不禁的停下了说话的声音还有多余的动作。
　　那空灵的歌声萦绕在场内，让他们刚刚的淡然全都消失得无影无踪，就连评委眼中的不屑也是为之凝固。
　　台下的荧光棒的数量悄然的增加着，伴随着节奏有规律的划动。
　　【可曾记得爱】
　　【使杰特拉蒂人的文化觉醒的歌声有着沁人心扉的温柔】
　　【听众374人】
　　【综合热情度60】
　　【热情度加成2】
　　【体能+7.5】
　　【体能E级 101.5/100可晋级】
　　“这是...金手指！？”
　　得益于上辈子的经验，此时的少女脸上还挂着可爱的笑容，脸蛋红通通的，樱唇轻启，吐气如兰，看起来比刚刚还要好看。
　　当然，这里没有人知道，她此时内心的汹涌与激动。

第2章 来自银河的歌声
　　“不是错觉吧？”
　　在众多粉丝陶醉的欢呼声中下了台的姜依还在眨眼睛。
　　如果不是情况不允许，她都想找人问问能不能看见眼前那个框了。
　　不过她还有一个方法可以验证啊。
　　看着眼前金灿灿的可晋级的提示，姜依没有多想便是按了下去。
　　顿时，一阵舒爽的感觉从心脏处伴随着血液的抽送传遍了她的身体当中。
　　【体能D级（107/1000）】
　　“是真的...”
　　确定了自己的能力后的姜依就连表情管理都有点困难了。
　　在蹉跎了这么十四年之后，没想到最后在放弃了做回老本行赚钱之后居然解锁了金手指。
　　所以说只要在舞台上唱歌就能够拿到能力，这才是她的金手指。
　　少女的呼吸微微变得急促了起来，这个她熟啊。
　　这不就是她老本行，难道是因为这个所以系统才会变成这样？
　　但是无论如何，这个金手指来的不算太迟，她才十四岁呢！
　　有了金手指，她就能够开高达了啊。
　　这个体能，她能够感觉到是一个均衡的提升，用游戏数值来解释的话，大概就是敏捷、力量、智力的平均提升。
　　只要有了这个能力，那么她当然是能够开高达的。
　　而且这个体能还加智力，那就代表着她研究能力也有。
　　这样一来，学费不用担心了，未来更加不用担心了，技术型人才，到哪里都是妥妥的铁饭碗啊。
　　能开高达，还能拿到铁饭碗。
　　幸福来的太突然，以至于姜依此时也是飘飘然了起来。
　　不过伴随着思考的深入，姜依的心很快又是落回到了实处。
　　这个系统是跟她算小数点的吝啬，也就是说，她要突破目前的体能，起码需要在十万人的演唱会上唱一首歌。
　　而且还不算在线观众的，刚刚的选秀场地是四百人的小场，374应该是没有算空位。
　　这样一来网络直播的观看肯定也是不算的。
　　不知道演唱会是按一首曲目算还是按照整体算，如果是按照曲目算的话，那么她开一场万人演唱会唱十首歌也差不多了，如果现场氛围好的话还能少几次。
　　不过如果按照刚刚系统的提示，或许只有唱那种有特别意义的歌曲才能够算进去，例如超时空要要塞还有这里本身的歌？
　　而且要瞬间成长到开万人演唱会的难度还是有的。
　　至于热情度跟她能够拿到的技能点是息息相关。
　　7.5大概是就是374除以一百再乘以二的数字。
　　也就是说，她起码要在一百个人面前表演才能加一。
　　而根据表演热情度又可以分为加二，加三，加四。
　　热情度，对于专业偶像的姜依来说并不是太过于抽象的东西。
　　这里面都是有分界的。
　　例如歌燃起来的话观众就会热情度高，又跳又蹦的。
　　而如果热情度低的话，观众挥舞荧光棒的速度也会跟着变慢。
　　或者有些人干脆就连荧光棒都懒得挥了。
　　这跟选歌还有当前的观众心态也有关系。
　　就好像在尤里乌斯崩坏的时候拉克丝要是唱girigiri爱坟头蹦迪，就违和感拉满了。
　　“好想回去继续唱啊...”
　　现在的姜依，恨不得是把麦拿起再次冲回台上去，又能赚钱又能提升自己，没有比这更好的事情了。
　　不过具体还要看最后的甄选结果...应该没问题吧？
　　曲库倒是不用担心，随着智力的提升，她对于上一世许多记忆也开始逐渐清晰。
　　下一首想起来的好像是...《黑兔白兔》，风格跟她很合得来。
　　如果体能继续增加的话，她肯定也能够想起来更多的。
　　就算这次甄选不过也没有关系，总归她已经有了金手指。
　　再不济去街头演唱也是可以的。
　　虽然进度慢一点，但是她起码有了希望。
　　一个跟那些调整者同场竞技，甚至超越他们的希望。
　　如果可以的话，还可以赚到更多的钱，造出更厉害的高达，拯救更多的人，把更多的人变成她的粉丝。
　　她！可以抓住一切！
　　对于未来，再次充满了希望的她看起来依旧白嫩纤细纤细的右手举起，在空中用力的抓了一把。
　　......
　　“根据现场观众和评委的综合得分评价，这次奥布第一届赫利奥波利斯歌姬大赛第一名，是拿到了276分的.......”
　　276分，评委有四人，每人五十分，而观众则是平均一百分，也就是说，第一名已经接近了满分。
　　听着主持人的话，姜依此时冷艳的脸上也微微紧张。
　　不只是钱，如果成功了，那么她将会为将来省下很多的功夫。
　　就在众人的屏气凝神中，只听主持人终于是缓缓说道。
　　“来自奥布本土的，姜依，恭喜！”
　　随着主持人的话同时出现的还有众多观众的欢呼声。
　　“请上来吧，听说这首歌是姜依小姐你独自创作的？”
　　在其他选手嫉妒的目光中的姜依缓缓从黑暗处走到了聚光灯之下。
　　压抑住内心的波动，姜依脸上这次带上了激动的笑容，当然实际上并没有那么激动，只不过是作为一名合格的偶像她会把自己一些看起来可爱的反应有意的扩大化。
　　“不是的，是来自银河的歌曲哦~！”
　　姜依笑道。
　　“哈哈，姜依还真会开玩笑呢。”
　　“如果是来自银河的歌曲，那姜依不就是来自银河的歌姬了嘛。”
　　主持人很会聊也很热情，毕竟是第一届歌姬大赛的冠军，以后肯定是在奥布能火起来的，先打好关系没问题。
　　就算世界局势风云变化，大家的生活，大家的心思，其实都是差不多。
　　毕竟在战斗的大背景之下，每个人都还是在这里生活着。
　　他们不是那些看不见摸不着的背景板，而是一个个有自己计算的实实在在的人。
　　“那么能让我们再听一遍吗？”
　　“当然~！很乐意~！”
　　她此时的开心是真的开心。
　　毕竟可以加点。
　　【听众374人】
　　【综合热情度80】
　　【热情度加成3】
　　【体能+11】
　　【体能D级 112.5/1000】

第3章 主旋律是战争
　　此时的姜依已经从台上来到了一个办公室当中。
　　“那么再次让我恭喜你，姜依小姐。”
　　“谢谢。”
　　看着对面那一副精英都市丽人感觉的女人，姜依垂眸谦逊的说道。
　　这位是这次活动的主办方经纪公司的负责人，按照业内规矩，也就是她未来的经纪人。
　　“这次大赛的奖金，一万奥元会在十个工作日内发送到你提供的账户里面。”
　　一万已经够她一年的学费了，虽然不算脱贫致富，但起码解决了一件事情。
　　“听说你想要去赫工上学？”
　　经纪人看着对方动人的面孔好奇问道。
　　“是的。”
　　就算有了金手指她也并不打算不读书，归根结底，就算她有体能，但是没有平台也没用。
　　为了自己的未来更加光明，肯定还是要去读书的。
　　而且还能看看主角团呢。
　　暂时脱离了几分生活的苦难，此时的少女心思也活跃了起来。
　　有了钱，还上了学，她一定能够赚到更多的钱，还能够有更大机会摸到高达。
　　光是想想，姜依的心中就忍不住的开始兴奋。
　　眼中的是对未来的期望和期盼。
　　虽然只有一个体能，但是这也让她有了追上他们的机会了。
　　“但是你确定不会影响工作吗？”
　　佩兰问道。
　　公司是挣钱的，又不是给她白嫖的。
　　“不会的！而且也能当做噱头人设！”
　　有金手指她怕什么。
　　“那是没错。”
　　虽然不知道少女为什么那么熟练，但佩兰想了想后也跟着点头。
　　“不过如果与工作日程冲突要优先工作，可以做到吗？”
　　“没问题！”
　　反正她怎么都不会亏，姜依欣然应下后便是接着道。
　　“请问我什么时候能有演唱会！”
　　“小型的LiveHouse也行！”
　　姜依，迫不及待的想要验证自己的想法。
　　如果是真的只有超时空要塞或者其他歌可以加点的话，那么她就要唱多点了。
　　毕竟只有体能上去了她才能想起更多的歌，而要体能上去她就要唱更多的歌。
　　可以想见，只要尽快熬过了前期，她后期的加点速度肯定是飞快的。
　　“很遗憾，首先是电视台的工作，然后我们再帮你在这里找个房子住下，才能更好的开展活动。”
　　迎着姜依那热情的样子，佩兰不疑有他的说道。
　　喜欢唱歌嘛，能够理解，看着少女刚刚在台上的样子就知道了。
　　“不过我们会尽快安排你的出道纪念演唱会的。”
　　害怕少女多想的佩兰补充道。
　　“好吧...”
　　虽然遗憾，但是她此时也无法。
　　“对了，我还有一首新歌可以唱的！”
　　听到少女的话，佩兰眼睛微微惊讶的睁大，要知道今天这首歌质量十分高，如果视频传出去肯定能够带来更多的粉丝。
　　在这种情况下还有新歌，那少女的人气恐怕将会以一种惊人的速度成长。
　　“你说真的？也是你自创的？”
　　“是来自银河的歌。”
　　关于这点，少女还是有着自己的坚持。
　　不过佩兰此时明显是理解错了，只看着少女点点头。
　　“你还真的忠于人设呢，以后不会是想做什么银河妖精之类的吧。”
　　“嗯...”
　　解释了也不会有人信，此时闻言的姜依樱唇微扯还是点头应下了。
　　“那么新歌你写出来之后发给我看吧，还有入学考试有信心吗？”
　　“有的！”
　　之前她是勉强及格，但是现在不一样了，现在她更聪明了，入学考试只会更加的轻松。
　　“那就好，另外我们虽然没有什么那些恋爱禁止的规则，但是你现在刚起步，不要去找那些男生。”
　　校园恋情，在哪里都是常态。
　　甚至在这里更为普遍，更有甚者都已经结婚或者订婚了。
　　不过她也没有这个想法。
　　“我明白的！”
　　听到姜依精神的回答，佩兰满意的点点头。
　　“新家的地址我今晚发给你，明天带着行李过去大门口等我。”
　　“没问题。”
　　说完，姜依便是精神满满的走出了办公室内。
　　她现在又做回了以前的老本行，但是跟以前不一样的是，她是在这个世界成为了偶像。
　　危险度要比原本的地方要大，但是机会也更多了。
　　想到自己增加的体能，姜依就连路都走快了几分，恨不得立刻飞回自己房间里面看书。
　　“材料学，热力学，工程学，电子技术...”
　　“这些都是必须要学习的内容，加油啊，姜依！”
　　在心中给自己打了一气。
　　姜依便是感觉到一股力量涌上心头，无论如何她都已经有了自己要做的事情了。
　　没过几天，地球奥布之上的孤儿院内，在听到姜依居然成为了歌姬后的整个孤儿院上到院长下到小朋友那都是一片哗然。
　　特别是在看到了她表演的视频后。
　　毕竟姜依之前虽然唱歌也很好听，却没有想到居然会这么好听，而且在舞台上的她要比平常更加漂亮。
　　“真好呢，姜姐姐都上岸了。”
　　只比姜依小了一岁的少女满脸羡慕的在客厅中看着那姜依之前比赛的回放，眼中的嫉妒肉眼可见。
　　明明大家都差不多年龄的，她们都要为生计发愁为这家徒四壁而烦恼，对方却做了光鲜亮丽的偶像。
　　“是啊，早知道那时候多跟她聊聊了。”
　　男生这边跟女生这边不一样，更多的是遗憾自己当初没有泡到姜依。
　　这样一来他们就能够光明正大的吃偶像女朋友的软饭了啊。
　　想想都让人遗憾。
　　不只男生，就连几个老师都露出了遗憾的表情，倒不是那些不可告人的目的，
　　只是想着如果能在当时多套点近乎就比较好了。
　　不过现在说什么也没用。
　　人家甚至都不回来了，直接让公司的人来搬行李去了。
　　......
　　而不知道远在地球的曾经的小伙伴们开始各异的心思，姜依也搬到了她的新家中。
　　是一栋略高级的公寓，不会太贵，也不是太便宜，属于中产水平的家，一室一厅颇为宽敞。
　　绝对是比她在孤儿院的大通铺要好的。
　　不过她对于住不是太在意，只要不影响到她读书就行。
　　一周的时间转眼就过去了。
　　这段时间里面，《可曾记得爱》也作为剪辑的形式在奥布的网络中流传了出去。
　　属于银河的浪漫、千年一遇的才女，奥布的歌姬公主。
　　网络上关于姜依各种各样的评价也随着粉丝的增加也逐渐增加。
　　而这一切，姜依并没有太过于关注，这一周的时间除了把《黑兔白兔》的曲谱整理好了之外，她又是把机器人专业入学考试需要的知识再次刷了一遍。
　　虽然自己的学习能力还无法跟厉害的二代调整者相媲美，但是对比一些没什么钱，改造不太深入的调整者已经是不相上下了。
　　这些提升都是白花花的钱啊。
　　想当初那响博士不也是为了钱而帮了穆的老爹的。
　　没有钱，哪里有调整者。
　　看人家那初代红衣小队个个都是PLANT市代表议员的儿子就知道。
　　调整者的事情，真的是属于钞能力
　　如果他们真的能够自由生育会不会越来越强，公平的天平彻底倾斜，到最后真的出现天龙人。
　　不过或许也是因为这个原因，所以他们也被无形上锁了吧，上了生育的锁。
　　从自己的思绪中出来，姜依此时是在TMK的电视台录影棚处。
　　属于奥布民营电视台之一，她过来是为了录一个音乐节目。
　　对于这种加不了点的行为，姜依现在是不太喜欢的，但是无奈这也是偶像的工作。
　　“您好，请多关照。”
　　来到了这位几个盛名已久，但是她不太熟悉的嘉宾面前，少女欠身说道。
　　“嗯，你好。”
　　一位好看的熟女朝着她点点头，没记错的话，应该是这里奥布娱乐圈久负盛名的电影演员。
　　甚至隐隐有流传是奥布的荧幕女神。
　　此时这位女神正用着漠然带着几分嫉妒的目光打量着她，没多久就收回了目光。
　　姜依并没有太在意，毕竟在其他人看来她就是一刚出道的小萌新而已，自然是任人揉捏。
　　而且她前世经历了太多了，对这种受人吹捧之后产生的高冷感也有十足十的了解。
　　归根结底，她们都还以为战争不会到来，所以还在这里争奇斗艳。
　　但在乱世中没有实力再高的人气也没有任何作用，只会沦为各方势力宣传的工具。
　　米娅不就是这么来的吗。
　　这里的主旋律是战争和政治，始终不是娱乐圈。
　　所以只要能够尽快变强就好，她并不在乎别人对她是什么感觉。
　　“快点唱完，回去学习，考试明天就开始了。”
　　心中说着，与众人打过招呼后，音番的现场直播也再次开始了。
　　姜依深吸了一口气，温柔悠长的歌声透过电波的信号传达到了每一个人的面前。
　　【直播同时在线人数突破一万人】
　　【科技点转化：1】

第4章 选专业
　　第二日，在赫利奥波利斯那四季如春比奥布本土还要舒适的气候中，少女来到了入学考试的现场，也是赫利奥波利斯工业专科学校的大门处。
　　此时的少女精神看起来有点萎靡。
　　虽然昨天是因为系统的提示兴奋了一阵，但是兴奋过后就无语了。
　　它就显示她有一个科技点，但也没说咋用。
　　用的界面她都是看不到，就这样折磨了一整晚，如果不是增加的体质还有上了个淡妆，她现在绝对是看起来糟透了。
　　“那个人好像是歌姬吧。”
　　“对，好像是！我昨天还看直播了！”
　　一旁有不少同是来考试的人都发现了姜依的存在，纷纷都是看了过来。
　　“她来给我们加油吗！？”
　　“你傻吧，人家摆明是来考试的好吧。”
　　“不是吧？看起来不像是学习好的人啊，我还以为是只调整了样子和声音的调整者呢。”
　　强化过后的耳力让姜依能够隐约听到周围传来的窃窃私语。
　　对此姜依是颇有经验的，其他人怎么议论也不关她的事情，上一世的经历练成了少女的大心脏。
　　只假装没有听到朝着说话的几人笑了笑，随后便是低下头继续看起了手机上的资料。
　　趁现在有空还是多看点书吧。
　　虽然自觉能过，但是她既然有了系统，目标自然不能是吊车尾。
　　要做就做到最好，不然怎么对得起这个穿越的机会。
　　说起来，按照基拉他们开始时是二年级开始算的话。
　　她现在成功入学的话，那么就是基拉的师姐了。
　　至于基拉，现在大概率还是在哥白尼跟阿斯兰告别吧。
　　如果是她的朋友过来肯定是说什么都要去哥白尼见证一下阿斯兰给基拉送定情信物的样子的。
　　但是姜依并没有兴趣。
　　有这个时间不如多看点书，早点把高达造出来。
　　属于自己的高达。
　　想着，还在看书的姜依忍不住又是笑了两声。
　　明明是好看的人此时笑起来却颇有几分痴汉的感觉。
　　“您是那个歌姬吗~！？”
　　姜依这边还在出神，只听身旁的一个少女清脆的声音在她身后响起。
　　闻言转过头的少女看到的是一位看起来跟她差不多年纪的少女。
　　看外貌像是普通的自然人。
　　当然也有可能是父母没钱只调整了能力而没有调整外貌的调整者。
　　不过在奥布，不要随便问人的身世已经是基本的常识了。
　　姜依也没有在这个问题上纠结太久，只脸上露出了一个矜雅的笑容，同时朝着少女微微颔首。
　　“是的呢，我叫姜依。”
　　“真的是你吖~”
　　少女听到姜依的回答笑了起来。
　　“我昨天复习的时候看过直播，唱的很不错。”
　　“还没自我介绍，我叫土井海咲，请多关照~！”
　　少女是这么说的，不过并没有鞠躬而是伸出手跟她握了握。
　　“姜依也要考这所学校吗？听说很难的。”
　　虽然没有明说，但是姜依看着少女脸上那小小的得意也是笑了笑。
　　这就好像学霸说这次的题目很难一样的，无非就是想要满足一下自己那想要炫耀的内心，无可厚非。
　　而姜依也十分愿意配合对方。
　　“只是想试一试而已。”
　　“是吗？你要报什么专业吖？”
　　听到姜依的话，少女顿时像是大姐姐似的挺直了腰。
　　“机械工程。”
　　“欸，很少有女孩子选这个专业的！”
　　机械工程的概括比较大，大概指的就是MS的开发。
　　不过这里的MS是乔治格伦时期的外骨骼装甲。
　　作为宇宙作业用服，还是颇受欢迎的。
　　特别是在目前人类在宇宙的工程项目越来越多的情况下。
　　这里面涵盖的学科比较多。
　　包括了机械设计、材料力学与控制系统设计。
　　按照学校的规则，在一年级学习完全部科目合格之后他们就可以从中选择一个领域专攻。
　　如果姜依没有猜错，那么基拉专攻的大概就是控制系统设计了。
　　也就是这个前置条件，才让基拉在刚上强袭后能够迅速适应强袭的操作。
　　如果想要开高达那么专攻这个方向是最好的。
　　但是机械设计可以自己造高达啊，至于材料力学则是对应了PS装甲。
　　总之就是很难选。
　　每一个专业方向对少女来说都是那么的诱人。
　　“工业学校本来女孩子就不多。”
　　“海咲呢，考什么专业？”
　　掩下眸中的狂热，姜依问道。
　　“电子信息~！”
　　“我爸爸是里面的老师哦！”
　　海咲说着便是更加自豪了起来。
　　当然对方也有自豪的资格。
　　毕竟各类高科技设备都需要复杂的电子系统和信息系统的支持，可以说，无论是MS或是MA还是战舰，电子信息都是同样重要的。
　　能在里面做老师那都是老教授级别的。
　　“很厉害呢。”
　　看着少女那快夸我的表情，姜依配合的说道。
　　“嘿嘿，那么姜依也要加油哦~！”
　　“好的。”
　　她并不讨厌少女，起码在她看来少女有种纯真的美好。
　　只不过不知道在战争前又能保持多久。
　　想着姜依也朝着不同于少女的另一个方向的课室走去。
　　......
　　校园内部跟外面拥挤的情况不一样，还有个漂亮的小花园。
　　做完了题目的姜依此时看着窗外鸟语花香的美景略微出神。
　　她喜欢这里，喜欢这里的纯粹还有最重要能学习高达。
　　所以还要继续努力。
　　就这样，在老师好奇的目光下，她在虚拟的屏幕前点了交卷后便是朝着两个监考的老师欠了欠身后就离开了。
　　“怎么了？那个偶像考的很差？”
　　那位男老师看着坐在主位上一贯严肃的女老师好奇道。
　　因为姜依的名声持续发酵，那句目标是赫工的话，作为赫工的职工他们也是在大数据的推送下刷到过。
　　“不是，是考的太好了。”
　　“你确定她真的是自然人吗？”
　　看着眼前的文档，女老师有点不可思议的问道。
　　“那资料是这么说的，考的有多好？”
　　男老师眨了眨眼睛如果不是男女授受不亲他都想要自己把电脑抢过来看了。
　　“成绩相比起普通的自然人要更好，跟弱一些的调整者也差不多了。”
　　“再加上对自然人的加分，成绩能够媲美中等水平的调整者，在自然人里面算是罕见了。”
　　女老师惊叹道。
　　自然人要跟调整者竞争是不可能的，所以对于部分符合条件的自然人是会有加分的措施。
　　而对于人数在少数的调整者来说自然也不会有意见。
　　“也代表了我们收到了一个好苗子啊。”
　　“而且我们这里的男性含量太多了，中和一下也好。”
　　男老师吐槽道。
　　“我倒不觉得有什么好的，被那么多男生围着。”
　　女老师耸了耸肩，继续说道。
　　“盖尔教授给你的数据跑完了？”
　　“这不是出来监考了嘛。”
　　男老师憨厚的摸着头说道。
　　两人说话间，刚来到小花园内准备离开的姜依却是被一个看起来颇为英俊的青年给拦住了。

第5章 来自家族的压力
　　“您好？”
　　看着面前这看起来颇为帅气的少年，姜依问道。
　　“姜依小姐，很高兴能在这里看见你。”
　　“谢谢。”
　　面对眼前惺惺作态的少年，姜依也明白了上演的是什么戏码。
　　上一世她火了之后也遇到过不少次。
　　公司董事的儿子、一朝爆火的男演员、体育选手。
　　他们主动凑过来的时候就是这个样子的。
　　“我叫雷蒙.汤普森.赛兰。”
　　这位赛兰说完脸上得意的等着姜依的主动靠近。
　　而姜依听到则是心中无奈。
　　赛兰家当然大部分人都知道，虽然不是奥布的五大家族，但也是一个中等规模的大族了。
　　更别说有着剧情挂的她是知道这个家族的光荣事迹。
　　眼前的这位赛兰从言行穿着看起来应该不是直系，当然直系的质量也高不到哪里去。
　　“赛兰先生，您好。”
　　脑海中想了一圈后，姜依欠身说道。
　　而感觉到少女那不符合自己预期，甚至带着几分淡然的态度，雷蒙皱了皱眉头，一个戏子，居然在听到赛兰家之后没有主动扑上来？
　　“我也是在这里上学呢，不过我是被提前推荐入学了。”
　　少年转换了思路说道。
　　提前推荐入学，需要专业论文做支持，还有非常不错的成绩。
　　一般来说是学霸，但是对于有关系的人来说就是一个后门。
　　毕竟那个论文是可以允许家族的成员共同著作的，学校都是几个大家族出资建的，校董里面都有不少家族的人。
　　也就是说他们想要入学，比一般人简单太多。
　　成绩可以靠加分实在不行就替考，论文可以跟有名的学者共同著作，而且自己还是第一作者。
　　“是吗？恭喜。”
　　“我还有工作。”
　　姜依说完便是没有管那人直接离开了。
　　不过心中却并没有放松多少。
　　这些家族拥有许多的特权。
　　要针对她很轻松，如果她真的只是一个戏子的话，被大家族的人看上如果不从，结局可能不会太好。
　　在离开后的磁悬浮车上，姜依看着眼前明面上网络的赛兰家的资料，不停在心中衡量着得失。
　　如果那位赛兰自此对她失去了兴趣那还好，如果没有的话...
　　打倒赛兰家是不可能的，但根据这些报道来看，那位赛兰家的人大概率是旁系，
　　旁系虽然也能享受到家族红利，但是能量没有直系那么大，相当于分家。
　　她就要找一个比这个人分量更重的人来压住对方。
　　她的经纪公司听说是真纪家旗下的。
　　那是妥妥的五大氏族之一，常年担任外长。
　　根据天蚀高达的那外传，也是管理文化和黑料的家族。
　　但无奈她那个经纪公司只是下属中的下属。
　　下到没边了。
　　她并不觉得自己目前的人气有那么大面子。
　　没有人会无缘无故保护一个没有价值的人。
　　而另一个方向就是赫工。
　　赫工里面有不少技术大佬。
　　像是提出PS装甲理论的莫里斯.盖尔还有基拉等人的老师加藤教授。
　　如果能够得到他们的赏识的话也能保护她。
　　不过两条路都要慢慢谋划，暂时来说，就算赛兰真的没有放弃她也能拖一拖。
　　在这个时间争取两开花。
　　只要展示个人价值就行了，这跟她要做的事情也没有什么两样的。
　　至于真的从了对方，这条路姜依是想都没有想过的。
　　不说她个人对赛兰的印象极差。
　　她更是根本不想搞什么感情，有这个时间，去造高达不好吗？
　　唱多几首歌提升一下自己不好吗？
　　还要跟赛兰虚与委蛇，简直就是浪费她宝贵的第二春。
　　......
　　“《可曾记得爱》的单曲网络销量不错，挤进了O榜的前十。”
　　在赫利奥波利斯第二体育竞技馆一旁附馆的后台看着眼前刚彩排完下来的少女，佩兰走近她热情地说道。
　　虽然不太明显，但是态度是比一开始见面的时候要热情了不少。
　　“第二首歌我们都看过了，很不错。”
　　“那我一会儿的出道纪念LIVE可以临时在安可上加这首吗？”
　　姜依问道，曲目的安排是做好了，首先当然是可曾记得爱，然后就是这里的其他几首偏向于温和的歌曲，至于安可则是还没有决定。
　　她是想要唱水之证的，但是无奈没有版权。
　　私底下唱唱还好，但那毕竟是人家拉克丝的出道曲，要在演唱会上唱还是很难拿到授权的。
　　不过这个场地可以容纳三千人，加上热情度加成全部坐满的话，就算只有两首可以加点，也足够她一次性得到长足的提升了。
　　“当然没问题。”
　　佩兰满意的点点头。
　　姜依这种老油条的地方也是让她颇为省心。
　　不像是其他刚出道的艺人，不知天高地厚的。
　　还要慢慢敲打碰壁才知道回头。
　　而且这歌很符合姜依那或是诱人或是清纯的双面人设，绝对是能够让少女更火的歌。
　　在他们的操作下，甚至走出奥布成为国际歌星也不是没有可能。
　　而在这里公布也确实是一个好事情。
　　“对了，最近你在外面走，最好戴个口罩。”
　　“有不少人还以为你是调整者。”
　　至于为什么在中立的奥布被人误认为调整者都要小心，只能说上有政策下有对策。
　　作为一个地球国家，蓝宇宙的信奉者也还是有的。
　　当年乔治格伦是怎么挂的，大家都心里有数。
　　虽然她们是有在宣传少女是自然人，但架不住有人不信。
　　总不能把姜依的基因报告公开吧。
　　那就太魔怔了，作为公众人物，公开基因报告说自己是自然人，属于是把奥布的那平等相处的理念踩在地上了。
　　毕竟我都说了要平等了，你急着要表明自己是自然人撇清关系，那不就是让奥布在国际闹笑话嘛。
　　“我明白了。”
　　闻言的姜依点点头，就是往着后台走去。
　　赛兰的事情此时姜依并没有跟对方说起。
　　终归佩兰也只是跟她一样的打工人，只不过是高级点的打工人。
　　跟她说了有什么用的。
　　她们都是身不由己，只有靠着自己才能冲破这些身世的束缚。
　　想着姜依也握紧了拳头。
　　今天最后收获一把点数，明天就要开学了。
　　她的战斗才刚刚开始。

第6章 我的男朋友是高达
　　“准备好了吗~！”
　　台上安可后上台的少女仿佛看不出之前的疲劳，整个人精神满满的样子令观众也跟着更加兴奋了起来。
　　这也是理所当然的，毕竟她刚刚唱完了《可曾记得爱》一次性加了个61的体能。
　　此时的她小小的身体仿佛有着大大的力量似的。
　　只不过遗憾的是正如她之前的猜测一样，除了特定的歌曲之外其他歌是不会有加成的。
　　当然她并没有太过失望也没有放弃。
　　这个金手指的出现就已经让她有了一个十分巨大的机会了。
　　既然她不满足就自己去创造更多的可能性。
　　“听了前面的七首歌，大家开心吗~？”
　　此时穿着白色蕾丝长礼裙，站在聚光灯下的美少女正温柔的朝着观众笑问道。
　　“开心！！”
　　有着前面的铺垫此时粉丝们的反应也差不多到达了顶峰。
　　“还想要吗~！？”
　　带着几分清纯的诱惑，姜依娇声问道。
　　“想！！！”
　　粉丝们此时的眼神都是带上了几分炽热，众人的情绪互相影响下，整个会场都是跟着嗨了起来，就连馆内的温度好像也跟着升高了几分。
　　“还不够大声呢，这样小依可唱不出来哦~”
　　逐渐带上了小恶魔一般的撩拨，姜依眉眼带着几分桃红，那诱人中又带着强势的台风令人转不开眼睛。
　　“想要！！！”
　　比之前更大声了几分的声音响彻在会场中仿佛要把那圆形的漆黑穹顶给撕破一般。
　　“谢谢~那么，要好好听完我的新歌~！”
　　“《黑兔白兔》！”
　　【哭泣的天使也能摇身一变小恶魔】
　　【微笑的天使也愿为你变成小恶魔】
　　伴随着灯光变暗，聚光灯之下的少女撕开了身上那清纯的长裙，露出了其下性感的点缀着星空色彩的黑色短裙。
　　跟之前风格致命的反差把整个会场的气氛再次推上了一个高潮。
　　【黑兔白兔】
　　【清纯与诱惑并存的银河妖精，令人倾心】
　　【听众3067人】
　　【综合热情度90】
　　【热情度加成3.5】
　　【体能+107.3】
　　【体能D级 274.8/1000】
　　下了台的少女看着眼前的框，笑容在还留着汗水的俏脸上更盛了几分，仿佛盛开的牡丹花。
　　别看加的不多，但是算上第一首的可曾记得爱，那也是加了快两百了。
　　她本身也就一百出头的体能，现在加了一倍之后直到下了台还是能够感觉到精神百倍，头脑灵活，才思敏捷。
　　她现在脑海中的下一首歌也逐渐浮现了，《我的男朋友是飞行员》。
　　初代歌姬林明美所唱，很有意思的一首歌，也被戏称为《我的前男友是飞行员》和《我的情敌的男朋友是飞行员》。
　　跟这里的环境不太相合，现场气氛估计很难炒热，还要想点其他契机才能将这首歌拿出来。
　　暂时她也没有什么炒热气氛的头绪，这首歌...倒是感觉挺适合做影视主题曲什么的？
　　先写出来再找佩兰商量吧。
　　不过如果要她选一个男朋友的话，她会选高达就是了，自由最好，不行的话正义也能接受。
　　想着少女也没有继续浪费时间把舞台的衣服换下来之后平息了一下心情就在后台拿起了平板开始啃起了上面关于材料力学的书。
　　金手指是存在没错，但是要把金手指转换为实打实的能力还是需要自己的努力才能够做到。
　　与此同时，外面开始散场的粉丝也终于是从刚刚那嗨到不行的现场回过神来。
　　“你确定姜依真是自然人？歌声我怎么感觉好像比之前更好了？”
　　“好像是好了点。”
　　刚刚嗨起来没发现，现在仔细想来确实更好了。
　　他们当然不知道这也是少女体能带来的提升。
　　“不过她的经纪公司应该不会撒谎的吧，这种事情要是被人揭穿了那可就是大丑闻了。”
　　“那倒是。”
　　除了阴谋论者大部分人也不会觉得经纪公司撒谎了。
　　“不过真好呐，长的这么好看，学习也好，估计本来基因也够好的，之前我看网上还说有人在赫工的考试看到了她。”
　　“换个方向想，姜依不就是我们自然人的骄傲了嘛。”
　　“PLANT有拉克丝又怎么样！”
　　“还不是被调整出来的歌声。”
　　另外一人脸上满是自豪地连连说道。
　　“说是这样说，如果年轻几岁我也好想跟姜依做同学啊！！！”
　　少年仰天的长啸吸引了周围许多的目光。
　　当然没有引来其他人的嘲笑，谁不想呢。
　　而本来就在赫工读书的粉丝此时听到了之后脸上也是露出了一个得意的笑出来。
　　“就你那个成绩，还是想想下次什么时候有LIVE比较实在。”
　　“靠，你够了啊。”
　　......
　　演唱会结束，一切又重归了平静，一路上看着书，姜依便是被佩兰送回到了自己的公寓楼下。
　　一室一厅的公寓在赫利奥波利斯不算高级，不过起码不是她之前在孤儿院的大通铺也算是质的提升了。
　　如果要换大房子还需要继续努力才行，不过这也不是她的主要目的，只是附赠的价值。
　　“之前忘记提醒你，在家少点开窗。”
　　佩兰看着下车的少女说道。
　　伴随着科技的进步，这里的相机也有了飞跃性的提升。
　　所以说，狗仔的能力也跟着加强了。
　　“好的。”
　　反正她也没有裸奔的习惯，实际上就算佩兰没说，她住的这几天也是很少开窗的。
　　窗外面不是车水马龙就是不远处那同样住满了人的高层公寓，桶状殖民卫星就连头顶还是同样的公寓，虽然有装饰用的绿植，但是在上辈子看惯了大好山河的姜依来说简直就是不值一提。
　　更不要说这里连个太阳都没有，虽然有点朦胧的云生成在殖民卫星的中轴线附近，但依旧不是太舒服。
　　还是地球好啊，难怪那些达官贵人都喜欢留在地球。
　　感叹着少女刚回到了自家门口的时候邻居家的大门却是悄然打开了来。
　　一名手上拿着一个小型宠物机器狗的少年就这样突然出现。
　　“您好，之前一直没有机会问候，我叫纳西·阿里斯，住在你的隔壁。”
　　“这个是见面礼~”
　　少年温厚的声音带着些许得意的把手上的机器宠物狗给递了上来。
　　“谢谢阿里斯先生，我叫姜依，很高兴认识你。”
　　“这个是你自己做的吗？”
　　看着眼前精细的小狗，姜依眼睛亮了亮。
　　虽然这只机器狗是挺可爱的，但是姜依更看重的是它的制造工艺。
　　看起来压根就不像是外面卖的那种工厂流水线的成品，卖出去起码能值个五百到八百奥元。
　　“是的。”
　　少年脸上的得意更加浓郁了几分。
　　“姜小姐很识货，我是曙光社的初级精细零件加工员。”
　　精细零件加工，一个听起来普通却十分重要的岗位。
　　就像以前的战斗机上的一部分零件都只能手动生产的。
　　这里同样也是如此。
　　可以说是加工界的仙人，技术界的人才。
　　而里面同样是有职称可以评的。
　　这个年龄就是初级，看起来应该是调整者没跑了。
　　而且是有天赋的调整者。
　　以后绝对不缺钱的主。
　　“很高兴认识你~！”
　　认识多一个朋友总是无所谓的，而且对方只是得意又没有恶意。
　　“这个是回礼。”
　　想了想，姜依把自己的一张下次LIVE的赠票递了过去。
　　未来可期的人，结识一下倒也无妨。
　　归根结底，这都是关系社会。

第7章 前途一般
　　在第二日，迎来了开学典礼的她此时正听着那位和蔼的老者校长的致辞。
　　“同学们，技术是一柄双刃剑，它既能创造繁荣与和平，也可能引发冲突与灾难。”
　　“但请记住，真正的强大并不是征服更不是个体能力的差异，而是守护与贡献。”
　　“守护我们共同的家园，贡献我们的智慧。”
　　“希望诸位同学能够将奥布与赫工的精神与理念，内化于心，外化于行。”
　　校长的讲话还在继续，虽然说的很大，但其实在姜依听来就是那么回事。
　　不要歧视调整者，大家都是一个整体为守护奥布而战云云。
　　当然在五大家族的大背景下，还有对调整者明里暗里的厌恶下，这种话更像是忽悠人的。
　　不过她来这里是学开高达和开发高达的，又不是来肃清改革校园风气的。
　　反正没过几年学校都没了，肃清也没用。
　　浪费这个时间不如多学习一下。
　　感受到礼堂上周遭看过来或是嫉妒羡慕或是邪恶欲望的目光，还有那个跟她同专业用身份直接强行压了其他人站在她身旁的赛兰。
　　姜依没有再听上面的讲话，而是低头看着手上的手环，那上面小小的投影出了一个手机大小的屏幕，材料力学的知识就在她的眼前漂浮着。
　　也不知道那个科技点有什么用。
　　本来时间就够紧的了，那个赛兰还在后面追着着实烦人。
　　让她看书都看不安生。
　　“小依，今晚有空吗？”
　　看着少女看书那专注下迷人的神态，雷蒙脸上扬起了一个迷人的笑容温柔问道。
　　“...抱歉，我成绩不好。”
　　“要多看书。”
　　忍着再次被打断的怒火，姜依转过头咬牙笑道。
　　她脸上已经故意泄露出一些不耐烦了，但是没想到这人不知道是脸皮厚还是天生迟钝，好像没发现似的继续道。
　　“没关系啊，我学习好。”
　　“肯定不会让你挂科的。”
　　“...”
　　她很想掐着这草包的脖子问问他是怎么说出这么厚颜无耻的话出来的。
　　是被跟班那一句句自然人万里挑一的天才吹捧多了，吹出错觉了？
　　“而且我还能让你更红哦~”
　　雷蒙说着语气也跟着变得阴森了几分。
　　更红与之相对的就是封杀了。
　　看着这位暗里都开始威胁她的少年，姜依眼中的怒火一闪而过又很快掩盖了下去，脸上出现一个淡淡的委屈表情。
　　“但是小依最近没空...再等等可以吗？”
　　“哈哈，当然，不急不急的。”
　　说着不急，但却满是急色的样子让姜依心中的不屑更厚重了几分。
　　当然问题还是要解决的，她必须要尽快提升自己的价值才行。
　　就这样想着，开学式结束的他们便是来到了各自的教室中。
　　姜依是理所当然的选择了边角的位置，正所谓后排靠窗王的故乡。
　　但是很可惜，她这个王的故乡旁边坐了一个喋喋不休的人。
　　幸好，上课之后这个人也没有再说话打断她的学习。
　　无论有没有听懂，少年都起码脸上做了一个样子，看起来是个好面子的人。
　　不过姜依此时的注意力压根就不在这里，她只是用着求知若渴的眼神看着台上的那位之前给他们监考的材料学女老师，好像叫做蕾蓓卡·欧文当然名字不是重点。
　　读书的这个机会是她千辛万苦争取过来的。
　　学费的钱也是她自己辛苦赚来的，每上一节课那都是白花花的银子。
　　而且，这是PS装甲的基础啊。
　　光是想想就兴奋无比。
　　而在姜依认真听课的同时，蕾蓓卡也在讲课的过程中观察着她。
　　在开学式的时候，看着那位赛兰的殷勤程度，她以为姜依是来这里钓金龟的。
　　这种人也不在少数。
　　不然少女好好的偶像不做来这里学什么机械工程这种大老粗的行业。
　　但是此时观察下来，她发现自己好像想错了。
　　无论如何伪装，但是少女眼中的热情绝对不会作假。
　　蕾蓓卡能够看出来她是真的认真的，想要学习机械工程。
　　可惜资质不行。
　　虽然在自然人中算是天才的程度，但是在调整者面前还是不够看。
　　作为老师，她是知道这里面几个调整者的成绩的。
　　那都是被曙光社内定的人才。
　　一年级背景调查过后就可以进入专业领域钻研，二年级的能力就已经不输那些从业多年的自然人研究者。
　　等到三年级的时候就直接进入曙光社担任研究小组的核心组员了。
　　如果有杰出贡献的话，甚至职称可以在毕业的时候就到达副主任或是主任。
　　前途一片光明。
　　而姜依这种类型的。
　　表现好的话毕业后虽然只要努力也能够留在曙光社。
　　但是只是一个最普通的实习生。
　　起码要做十年之后才能够有机会做小组长，做到副主任起码要二十年，而且那就是职业生涯的极限了。
　　心中叹了一声，下课的铃声也紧跟着响了起来。
　　“那么现在下课。”
　　看着刚说完又是被雷蒙缠上的少女。
　　蕾蓓卡咳了咳。
　　“姜依，跟我出来一下。”
　　虽然天赋不太强，但是她还是欣赏对方的热情的。
　　特别是当了偶像，被赛兰家追求的情况下，居然还能维持这种热情。
　　着实难能可贵，所以她也愿意帮助一下少女。
　　“好的~！”
　　本来都想要主动跑过去问问题的姜依此时闻言跟雷蒙敷衍了一句后便是开心的拿起手上的专科书小跑着上去。
　　少女那姣好的身姿被跑动中带起的微风吹的一览无遗，让此时班级里面的男生都忍不住看直了眼。
　　遗憾的是，还没等他们看够，姜依就已经跟着那位看起来严肃古板的老师离开了课室当中。

第8章 解锁相变材料
　　“可惜了啊。”
　　看着姜依离开的背影，少年忍不住小声朝着旁边的同学说道。
　　可惜什么，自然是可惜了姜依居然被一个草包看上。
　　如果没有家族的帮忙，他甚至没有资格跟他们一起坐在这里。
　　这跟以中等成绩考进来的姜依虽然不算是天壤之别。
　　但也像是一朵鲜花插在牛粪上一样的恶心。
　　谁看了不说一句恶心。
　　“或许人家也愿意呢。”
　　“才不会，你都没看到她在敷衍吗？”
　　“...没看到。”
　　听到同学的话，少年无语的看着一眼对方也说不出什么话来。
　　他总不能说自己是调整者所以观察力比较好吧。
　　“不过像你这么说的话，如果我救了她的话是不是算英雄救美啊。”
　　“算了吧，你能压过赛兰家？”
　　调整者的少年没好气道。
　　“说实话会被人讨厌的。”
　　这边姜依的同班同学在热烈的讨论着，另一边跟着老师到了办公室的少女此时刚想把复合相变材料纳米化分散机制的计算问题问出来，却是看见了在老师桌面上的电脑正在跑着的数据。
　　【相变材料制备的化学改性方向】
　　【世界领先的防御技术的难关之一，此时依旧处于瓶颈当中】
　　【解锁要求：材料力学知识D级】
　　【满足条件：消耗科技点解锁】
　　【当前科技点：1】
　　【是否解锁√/×】
　　“姜依？没什么事情你可以走了。”
　　蕾蓓卡把后知后觉的迎着少女的目光把屏幕关掉后便是说道。
　　“请等等...”
　　姜依隐下神色间的激动，手指点在了那大大的√之上。
　　化学改性，跟相转移材料的制备息息相关，通过在新型的超强超导材料中加入其他材料，改变材料的晶体结构，电子状态还有载流子浓度，通过这些手段，能够继续优化超导性能。
　　当然这种掺杂改性是需要精准控制掺杂元素的种类、浓度还有分布的。
　　刚刚蕾蓓卡在电脑上跑的正是这个的验证数据。
　　而此时的姜依脑海中赫然多出来的就是这么一套通过热处理把稀有金属元素融入相转移材料的技术。
　　犹如醍醐灌顶一般的，姜依此时眼睛唰的亮了起来。
　　“还有什么问题吗？”
　　看着眼前的少女，蕾蓓卡倒没有不耐烦只不过还有曙光社的工作的她语气中还是带上了几分催促。
　　“蕾蓓卡老师，按照xx教授的理论，如果复合相变材料透过特定化学改性的话，应该是可以提高这种新型复合材料的总体性能吧？”
　　“是啊，那个不能传出去哦。”
　　听到少女这么说，蕾蓓卡皱了皱眉头，叮嘱道。
　　也没有想到自己刚巧粗心就被姜依看见了，此时蕾蓓卡的心中隐隐有些后悔刚刚自己做了一回好人。
　　不过幸好那些数据还没有处理完，被看到一点也没有什么。
　　“嗯，不过我刚刚在看到之后就碰巧想到一个方案。”
　　“什么方案？”
　　蕾蓓卡表现的饶有兴致的顺着姜依的话问了下去。
　　当然，她并没有觉得少女这种资质会提出什么惊为天人的意见，只以为是姜依迫不及待的要表现自己。
　　这其实也能理解，但是自然人和调整者的鸿沟岂是那么容易可以跨过去的，更别说这是被那么多老师和研究员日夜计算短时间内都算不出来的难题了。
　　现在的她刚入学，自视甚高也能够理解，作为一名负责任的老师，她并不会太过打击学生的热情。
　　不过看着眼前掺杂元素的粒子浓度分布还有热处理融合制备法在自己的屏幕上开始成型，本来想要指导姜依的蕾蓓卡神色开始逐渐变得震惊。
　　虽然还没有数据做支持，但是却又很真实。
　　工作多年的直觉此时在告诉她，这个方法的可行性很高。
　　“我的想法就是这样子的，老师觉得怎么样？”
　　姜依写完转过头问道。
　　并没有回应，蕾蓓卡此时依旧看着眼前的数据，心中陷入了沉思。
　　她在惊讶之后想到的事情更多，奥布此时虽然还没有开始G计划。
　　但是这些研究都是萨哈克派系的曙光社内部瞒着阿斯哈家秘密开展的。
　　她不敢确定少女是不是奥布内其他家族的间谍，亦或者甚至是其他国家的。
　　但是会有间谍有这些数据吗？
　　就连蕾蓓卡自诩聪慧的大脑此时也是宕机了。
　　“这些数据，你从哪里来的？”
　　蕾蓓卡把刚刚因为惊讶而忘记合拢的嘴闭上后，单刀直入的严肃道。
　　“自学的。”
　　姜依早有准备的说道。
　　“自学？”
　　蕾蓓卡喃喃的看着眼前的数据，嘴里继续轻声说道。
　　“我不能理解，你怎么做到的？”
　　入学考试的成绩明明只是中下游，却能够写出这么复杂的数据，是怎么做到的。
　　“因为我努力学习~？”
　　“努力...你不如说是天赋呢！”
　　蕾蓓卡严肃中忍不住翻了个白眼，随后继续道。
　　“算了，我来考考你，你坐下。”
　　把少女按在了自己的座位上，蕾蓓卡拿出了一本厚重的经典材料力学。
　　一场考试在此时突然开始了。
　　相转移材料在改性后对于整体材质的影响。
　　相转移材料的用途。
　　掺杂后的相转移材料对电量消耗的损耗提升。
　　等等的问题接连不断的都是被姜依所化解。
　　她的知识不是单纯的解锁，而是融入到了脑海内。
　　“真的是你自己想到的？”
　　毕竟就算是间谍也没有可能提前上课吧，而且少女的资料确实也没有问题。
　　在接连的提问中，蕾蓓卡也发现了些许的端倪。
　　少女的知识水平在其他方面都确实属于中等，比之前有了进步但还在可以接受的范围内，唯独在相转移上有着独到的见解。
　　那么这样说来，考试时候成绩中下也能够理解，可能少女就是在特定领域发挥的类型呢。
　　心中的疑虑消失了几分，接下来就是对姜依所给出的数据进行验证了。
　　“姜依，你先回去。”
　　此时的蕾蓓卡脸上的神情相比之前温柔热情了许多。
　　如果姜依真的是在材料领域的天才。
　　那么在这个大背景之下肯定很快就会有用武之地，或许不久的将来她们还会成为同僚。
　　当然一切还是要等背景调查完成还有数据在研究小组验证完才行。
　　只把姜依请出去之后，蕾蓓卡就匆忙的拿起了外套往无人汽车站跑去。

第9章 时间就是金钱
　　而另一边的姜依刚走出学校就是被那曾经有过一面之缘的海咲找了上来。
　　看着少女等在门前无聊的样子，应该是专门等她的没错了。
　　“姜依，听说你被赛兰追求了！”
　　“你没有答应吧？！”
　　听到少女的话，姜依摇了摇头。
　　“小心哦，我爸爸说他不是好人...”
　　少女纠结了一会儿才是走上前在姜依的耳边小声说道。
　　“你不要跟别人说是我跟你说的。”
　　“谢谢，我不会说出去的。”
　　“嗯...你自己小心点...”
　　少女叮嘱着脸上还有几分怜惜的看着她。
　　真惨，明明是想要读书的姜依却是被那种人纠缠。
　　据她爸爸所说，那个人连强抢民女这这种事情都干过。
　　不过是被赛兰家压下来了。
　　而且他好像最喜欢欺负没有背景的女孩子了。
　　想到这里少女心中庆幸着对姜依就越是可怜。
　　“真的真的要小心哦。”
　　少女关心的说道。
　　虽然这种情绪比较像是同情，但姜依的自尊心也没有高到别人同情她也会受伤的地步。
　　闻言只笑了笑。
　　“放心吧。”
　　......
　　说是等消息，但是第二天一早，刚来到课室的姜依就是被蕾蓓卡找了上来。
　　“蕾蓓卡老师，这么早？”
　　现在的时间，人造的光明还没有彻底覆盖到天上，大概就是地球上天刚蒙蒙亮的时间。
　　“你怎么也这么早？”
　　蕾蓓卡顶着个黑眼圈颇有几分幽怨，她昨天就没有睡多久，忙着验证姜依的数据就忙到了差不多早上。
　　而背景调查他们昨晚也连夜做了，在孤儿院的暗访也完成了，清清白白，就是一个普通的，长的比较漂亮的奥布孤儿。
　　当然与之相对的还开始了对少女的跟踪，所以她才会在刚准备睡下的时候就得到了姜依要来学校的消息。
　　“暂时不用上课了，跟我来。”
　　如果少女的天赋真的在材料上的话，那还上什么课，直接带去给盖尔教授亲自教学效果更好。
　　当然也就想想，在有杰出成绩可以提前毕业之前，课该上还是要上的。
　　不过旷一两节问题不大。
　　“好的。”
　　看着蕾蓓卡又是幽怨又是激动的样子，姜依大概知道了自己那个数据的含金量。
　　如果是这样的话，她就能够去最前沿开发高达，完成她的夙愿了。
　　忍着激动的心，姜依跟着蕾蓓卡经过重重关卡前往了曙光社在赫利奥波利斯的分社内。
　　虽然是才天明的时分，但是此时的曙光社内已经是人来人往，穿着白大褂的研究员还有一些穿着自己便服的学生行色匆匆的在路上走着，看到蕾蓓卡都是点点头，而有部分人是对姜依的存在有些诧异，但也没有多问，都是在忙着自己的事情，总之就是很卷。
　　而姜依见状眼睛是亮了起来。
　　她本身做偶像的时候就是卷死其他偶像的TOP，一天就睡四五个小时那种，现在有了体能的加持的情况下可以说是更加疯狂，一天已经压缩到了只睡三个小时。
　　她的努力也不是无用功，毕竟从上次使用科技点的情况来看的话，她只有知识量够了才能够解析高级技术。
　　唱歌和读书，简单来说她要做的就是这两样而已。
　　“盖尔教授，我把人带来了。”
　　随着金属滑门唰的一下打开后的蕾蓓卡说道。
　　“这么早啊。”
　　作为教授，这位ps装甲理论的先驱者穿着白大褂，戴着厚重的褐色框眼镜，不修边幅的胡须。
　　看起来就是一位典型的学者形象。
　　“盖尔教授，您好。”
　　看着对方，姜依不敢托大，当即垂眸说道。
　　“你就是姜依同学吧。”
　　从眼前的数据堆上抬头，这位盖尔热情的朝她伸出手。
　　“你的数据对我们的帮助很大，听说姜同学才是一年级学生吧，是怎么对掺杂改性有如此深入的研究的？”
　　“偶然拜读了盖尔教授的著作后我表示觉得这种材料做出的装甲才是军工业的未来，所以我也一直在寻找强化材料的方法。”
　　有了一晚上的准备此时的姜依说话滴水不漏。
　　“你也是这样认为的啊！”
　　听到姜依这么说，盖尔教授如同看到了美女一样的双眼放光。
　　“是的，但是如果这样子机体的体积就要增大。”
　　“没错没错！我们目前...”
　　话没有说完，被蕾蓓卡竖眉瞪着的盖尔教授讪笑了一声。
　　“目前我们的研究也正值用人之际，毕竟很多年轻人现在比起材料都喜欢研究操作系统。”
　　其实这也是工作环境的差别，像是基拉他们只要坐办公室里面捣鼓机器人就是了，但是材料学的话，少不得要亲自测量，制造过程也要去督工，到了机体落地也要亲自过去检验。
　　重活累活很多。
　　“没问题的，只是我还有一个条件。”
　　姜依忍着心中的激动说道。
　　“是什么？如果是赛兰家的话我已经说了。”
　　“...这么快？”
　　“毕竟时间就是金钱。”
　　盖尔教授笑道
　　他的身后还有影之一族的撒哈克家，既然他这么说了，那么还是可信的。
　　所以此时听罢的少女也朝着盖尔教授弯下腰。
　　“很荣幸能够加入您的研究小组。”
　　“哈哈，姜同学不用那么客气，有你的加入是我们的福气才是。”
　　“那么福利待遇，工作安排和一些注意事项就麻烦蕾蓓卡说一下了。”
　　说完这位盖尔教授又是低下头开始在那屏幕上涂涂改改了起来。
　　“跟我来吧。”
　　看着再次低头工作的教授，蕾蓓卡并不惊讶便是带着少女来到了研究小组的内部。
　　虽然还是一大清早，但此时小组内已经有不少学生过来了。
　　看着出现在蕾蓓卡身后的少女此时也是一阵窃窃私语。

第10章 猎人与猎物
　　“这女的谁啊，好漂亮啊，同事吗？”
　　二年级的少年正激动的扯着身旁呆愣的同学问道。
　　“你平常不看新闻吗？”
　　那同学一言难尽的看着他问道。
　　“最近都在加班，哪有时间...倒是你上次把工作翘了害我被蕾蓓卡老师训了一通。”
　　说起这个少年就是幽怨的说道。
　　“...抱歉，我就是去看姜依的演唱会了。”
　　“演唱会！？！？”
　　这边还没等蕾蓓卡介绍，那男生的大叫立刻就是打断了两人的闲谈。
　　“咳咳！”
　　“介绍一下，这是我们的新组员，姜依。”
　　“以后你们有机会再熟悉一下吧。”
　　蕾蓓卡介绍完便是带着姜依离开了此处。
　　只剩下了躁动起来少年们。
　　“所以说那个姜依是谁啊？”
　　少年好奇的问道。
　　“是什么天才调整者吗，居然能在这个时间点加入。”
　　像他们这些学生是在二年级开学之后统一分配的。
　　首先是填志愿，然后看成绩最后写论文再到教授面试。
　　本身也要回学校上课，就算是材料学那也是要竞争的。
　　而像是姜依这种年龄不大的插班生，通常都是天才没跑。
　　“是赫工机器工程一年级的...而且是自然人...歌姬...”
　　此时那名跑去看过姜依演唱会的青年脸上还是一片呆愣。
　　好像还没有反应过来一样。
　　“一年级！？自然人！？”
　　这两个可都跟调整者天才搭不上半毛钱的关系。
　　而此时其他人闻言都是倒吸了一口凉气。
　　相比之下，歌姬这个词好像就不太重要了。
　　“她是有什么关系吗？”
　　少年没忍住心中的嫉妒问道。
　　“应该没有吧？”
　　几人闻言互相对视了一眼。
　　无论是不是有关系，能够在一年级就破例进入了他们的研究小组，绝对是惹不起的。
　　不如说少女很好看，如果可以的话，攀上那种关系也不亏啊。
　　虽然才是十几岁的人，但已经是十分成熟了。
　　“说起来，你是她粉丝吧？”
　　几个同学眼神危险的看向那唯一的少年。
　　“你们...你们想要干什么？！”
　　面对着这群豺狼似的目光，少年瑟瑟发抖的说道。
　　“快把你知道的情报说出来！！！”
　　不知道后面的打闹，蕾蓓卡一边走这着也跟她介绍着整个曙光社的大概布局。
　　“这里是B1属于学生的研究小组，教授也会在这里办公。”
　　“B2则是材料制备室还有其他小组的实验室，不过使用前需要打报告经过审批。”
　　听着蕾蓓卡的介绍，姜依看着周围来往的身影兴奋的点头应下。
　　“那B3呢？”
　　“B3-B5属于高级研究员区域，也是机密区，不能下去。”
　　“不过你没有卡也下不去。”
　　闻言的蕾蓓卡耸了耸肩回答道。
　　“哦...”
　　机密区，大概率就是高达了...
　　好想要...
　　不过现在金恩还没出现，估计下面连个高达模子都没有吧。
　　想着，姜依眼中的光芒逐渐淡下。
　　“好了，B1和B2都够你走很久了。”
　　看着姜依的样子，只以为少女在好高骛远的蕾蓓卡提醒道。
　　“我明白的。”
　　“嗯，那么具体就是这样了，既然盖尔教授答应了你，赛兰的事情你也不用太担心了。”
　　“好的！”
　　终于解决了一件心头大事，此时姜依十分兴奋。
　　少了赛兰，她终于可以重新认真的看书了啊！
　　不过科技点也要赚的。
　　直播的话...电视台那边也要去一下啊。
　　最好下次的演唱会也同步开线上的直播。
　　想到高达，心猿意马的姜依此时如果不是还有金手指的诱惑在，肯定就已经辞职了。
　　另一方面，此时的雷蒙.赛兰并没有来学校，他是被父亲给留在了这栋占地面积巨大的庄园之中。
　　“父亲，怎么了？”
　　“我还要去上学呢！”
　　想到姜依那诱人的样子，此时的少年只感觉到刚刚起床的血气就涌上了头。
　　脸上不满的看着父亲。
　　“你还问我怎么了？你说你在学校努力学习？”
　　雷蒙父亲此时暴躁的看着他，一个巴掌就拍了上去。
　　平常惹的就是平民他还能压下来，这次惹谁不好，居然还惹上了萨哈克。
　　那可是五大家族都快能够跟阿斯哈抗衡的存在了。
　　他们就是一个中等体量家族的分支。
　　这不是上赶着找死吗？
　　“我是在努力学习啊。”
　　雷蒙茫然的摸着被打的略微有点红肿的脸说道。
　　他在上课期间确实没有惹事，也是怕老父亲的家法，之前出事的时候他可是差点没被父亲打死。
　　也就因为这样他对姜依才收敛了许多。
　　不然早就直接强迫着把人弄到手了。
　　“你在努力学习为什么萨哈克还让你退学！还让你不要接近那个姜依！”
　　霸道的萨哈克，根本连理由都懒得说，便是直接让雷蒙从学校退学了。
　　他们只是分家，说出这话的可是萨哈克的直系。
　　从身份地位上来说，他都不得不听从。
　　本家可不会保护他们这些惹事的分家。
　　甚至不落井下石都不错了。
　　毕竟这事情绝对是他们理亏在先。
　　理有时候面对压迫时候没有太大作用，但是别人要压下来，那就有用了。
　　“不可能！”
　　雷蒙激动的说道。
　　姜依怎么可能请得动萨哈克家？
　　有这个能力还去做什么歌姬啊？
　　“我从学校里面的关系了解到了，姜依已经被提起那吸纳进入了曙光社的研究小组，而且是机密研究。”
　　“不要再对她做什么！我把你的学校换到了大西洋联邦，你明天就过去。”
　　萨哈克在赫利奥波利斯的能量甚至比阿斯哈还强，留在这里徒增风险。
　　天知道以后那个叫姜依的会不会报复回来。
　　而此时闻言的少年用力的紧握着手，却说不出什么。
　　他怎么也没有想到，只是平常的猎艳，却是把自己也给猎进去了。

第11章 不给面子的姜依
　　赛兰退学了，而有着自身研发的能力，姜依也很顺利的就融入了相转移材料的开发当中。
　　当然在那数据之后还有无数的验证工作和制造工艺需要跟进。
　　姜依是对于雷蒙的退学完全无感的。
　　“恭喜你，成功进入了曙光社的研究小组。”
　　刚下课来到了电视台，佩兰的身影就朝着姜依迎了上来。
　　毕竟那可是曙光社。
　　妥妥的奥布龙头集团，而且还是国企。
　　绝对的铁饭碗。
　　“不过你偶像工作那边怎么办。”
　　佩兰略显紧张的问道。
　　如果少女是选择了放弃偶像和歌姬的工作他们也勉强不来。
　　虽然大家都是五大家族的背景，但是目前来说，姜依在歌姬方面的重要程度是不及在科研方面的重要程度。
　　所以佩兰也做好了这个长到一半的摇钱树退役的心理准备了。
　　虽然是做好了，但是想到自己费心费力才培养的一个好苗子居然横空出世几个月不到就要隐退，佩兰心中还是隐隐作痛。
　　“照旧就好，我会找好平衡不会耽误的。”
　　姜依笑道。
　　她可不能够辞职了，怎么也要把歌姬这个工作继续做下去才行。
　　“新歌一会儿发给你们，如果可以的话这首歌应该比较适合电影或者电视剧的主题曲。”
　　“你们看着来吧。”
　　“啊...”
　　幸福来的太突然，以至于此时的佩兰嘴巴微张呆愣着还没有反应过来的样子。
　　“你是说，想要继续做歌姬？”
　　“没错。”
　　耳中听到确定的回答，佩兰此时的嘴角也是高高的翘了起来。
　　语气中的开心仿佛都要从电话中跃然到姜依的面前。
　　“小依真的很喜欢唱歌呢！”
　　佩兰的话让姜依嘴角微扯。
　　她也不算是喜欢唱歌。
　　舞台对她来说在上一世早就已经习惯了。
　　虽然站在上面会有感动，但却不会有太大的感触。
　　“如果可以的话，尽快安排我下一次的演唱会。”
　　“对了，我什么时候才能有巡演。”
　　赫利奥波利斯就那二十来万人在住，按照十比一算，她在这里的粉丝最多也就是两万多。
　　虽然看直播的人可以更多，但是如果要加快进度，全世界巡演是最好的选择。
　　反正她不像是拉克丝，她不是PLANT的公主。
　　不过如果她真要是PLANT的公主就好了。
　　她肯定像是那些穿越成拉克丝的女主一样立刻造高达。
　　就克莱因那个资源，开到她手软都不是梦。
　　不过她现在也有了这个希望了！
　　想到那停满了整个格纳库的高达系和扎古系机体。
　　姜依眼中的欲望更加厚重了几分。
　　“巡演的话...”
　　如果姜依没有那边在曙光社研究的话，佩兰倒是可以敲打一下姜依。
　　但现在姜依有了底气了，她倒是不好用之前那套。
　　而且姜依看起来虽然年轻，但却是老油条似的。
　　估计也只是因为想要更多人听她唱歌吧。
　　想着，佩兰朝姜依继续道。
　　“如果是奥布本土的巡演确实可以安排，不过需要你新单的销量到达6万。”
　　“当然我们会给你更多的曝光度，电视剧和电影没问题吧？。”
　　佩兰说六万但是没有说时间，也就是说她单曲销量什么时候到六万什么时候就可以有巡演了。
　　不过她也不能慢慢拖下去，她没有时间。
　　所以电视剧和电影她都是要接的。
　　“你们打算接什么类型的？我主业还是想在唱歌这边。”
　　姜依想了想问道。
　　唱歌的当然能去演戏，但是本身歌声就已经是她最强的金手指了。
　　她没有必要出力不讨好的去演戏。
　　“只是一些客串，放心吧。”
　　“例如在一部讲对战虫类敌人的电影上，你的歌声感化了对面的虫群之类的。”
　　这听起来熟悉的剧情令姜依嘴角微扯。
　　“不用谈恋爱吧？”
　　“当然不用，好了，你快去准备吧，这次可是你第二次的直播。”
　　“好。”
　　闻言的姜依也没有继续追问下去。
　　“没问题。”
　　当然没问题，一万就是一个科技点，这就是验证的最好时机了。
　　依旧是熟悉的音番只不过此时的姜依所唱的歌也要比之前更加动人几分。
　　那黑兔白兔的纠缠令人欲罢不能。
　　“那个乡巴佬...”
　　看着前面那沉浸在姜依歌声中的众多工作人员，之前瞧不起姜依的女人此时紧咬着牙。
　　她还以为姜依不过是因为机缘巧合拿到了流量，却没有想到少女居然越来越火。
　　看着工作人员比她刚刚唱歌时还要热烈的态度还有那观看人数飙升的数据，女人紧紧的握着拳。
　　她倒不是无缘无故的对姜依有恶感，而是因为姜依的存在抢走了她妹妹在歌姬比赛的第一名。
　　最让她不可接受的是少女唱歌是真的比她好，明明只是一个自然人而已。
　　“我说新田，你对姜依有意思吧？”
　　看着一旁热切眼光看过去的青年歌手，女人笑道。
　　“你有办法？”
　　被点名的少年闻言收回了本身炽热的视线，转头问道。
　　“当然了，我可以帮你把她约出来。”
　　“然后...”
　　女人凑到了那叫新田的少年的耳旁。
　　“给她下药。”
　　“这...”
　　听说是违法的行为，新田脸上有了点犹豫。
　　“听说她被赛兰看上了。”
　　新田说道，如果他插手的话肯定会死的吧。
　　“你消息落后了呢，那个叫雷蒙的，听说前几天已经离开了赫利奥波利斯了。”
　　“...你说真的？为什么？”
　　“天知道呢，那些事情做了这么多，也不知道得罪了哪里的人。”
　　“总之，你敢不敢？”
　　懒得再说这个话题，女人危险的怂恿道。
　　“到时候我们拍了照，那么就任你宰割了。”
　　“好！”
　　看着台上那无时无刻仿佛不在散发着诱惑与清纯魅力的少女，新田咬牙答应了下来。
　　而此时的姜依是注意到了那边不过更多的却是被眼前的虚拟框所吸引。
　　【直播同时在线人数突破一万五千人】
　　【科技点转化：1.5】
　　果然，这个系统真的是要跟她计小数点。
　　心中吐槽了一句后，姜依便是再次兴奋了起来。
　　之前的科技点转换了PS装甲的其中一个工序，那么接下来要攻克的就是纳米涂层和电源了。
　　想着还没来得及看的那几本书，只刚下台，少女就是被之前那个女人给找了上来。
　　“小依，要不要跟我去吃个饭~？”
　　盛情的邀请的女人跟之前那阴暗的样子完全不一样。
　　“不要。”
　　经历过娱乐圈的黑暗的姜依，很快就明白了女人想要干什么。
　　如果是上一辈子，她肯定就是紧张着要想着自卫反击了。
　　毕竟在这种前后辈分明的娱乐圈，要拒绝的话还要想好借口。
　　但是这里不一样，在这里的她还有更重要的事情。
　　听到姜依完全不给面子的回答，女人紧皱着眉头刚想要发难，却只见到姜依已经快步离开了。
　　何止是不给面子，就差把脚踩在她的面子上了。

第12章 太空垃圾佬
　　“最近食物是不是升价了。”
　　在学校食堂中，看着餐单上比前几天还要贵上几块的价格，姜依有点肉痛的说道。
　　她可没有这么多钱，供自己挥霍的。
　　“没办法，你也知道最近蓝色宇宙把PLANT的运输船打破了。”
　　“现在全世界其他国家进口的粮食审查更严格了。”
　　那收银的也是颇为无奈。
　　看似PLANT的事情并不关他们的事。
　　但是作为粮食大部分依赖进口的奥布来说，粮食价格攀升是板上钉钉的事情。
　　“要大碗宽面。”
　　没办法，姜依只能说道。
　　就这个最简单的面，居然都要50奥元。
　　50奥元，那都够她买好几本书了。
　　要多开演唱会才行啊。
　　看着自己手上的钱包，姜依心道。
　　她一场演唱会是可以赚个一万到几千不等。
　　但还是太低了。
　　她平常买书和材料制作还有电量等等的钱是去到了一个月快三万。
　　最贵的还是那个小型融合模拟器，可以小量制作一些特殊的金属。
　　但是能源和材料都要很多钱
　　虽然实验室也有，但是实验室大部分时间都还是在做数据工作。
　　现在加上吃饭和化妆品，她这么个奥布歌姬此时居然是出现了财务困难的状况。
　　“我可以把合金卖出去。”
　　想到师兄那日常的聊天，姜依心中也有了计算。
　　小量买卖，只要不是机密材料应该是不犯法的。
　　就好像基拉那个核能鸟那些金属应该是D级合金。
　　现在她能造出来的也是这种。
　　一天的量是足以造一只多莉或者哈罗出来。
　　当然她还不会加工，制造出来也只是用于练手而已。
　　毕竟各种材料的适性都不一样，虽然书上也有，模拟也能够学习。
　　但也只有是在亲身体验过后才会发现其中细微的不同。
　　材料学，也是一个耗钱的职业啊。
　　一边吃着一边看着账号里面只剩下了五千的奥元。
　　姜依心中也是起了几分急切。
　　吃完后，晚上暂时没有实验的她便是往着废物商工会驻赫利奥波利斯分会走去。
　　位于偏僻郊外的废物商工会，此时是人来人往的好不热闹。
　　只见这个废物商工会清晰可见的牌子上面写着招牌，而在招牌下面还用无比硕大的霓虹灯写着回收与二手。
　　妥妥的就像是以前的废品站似的。
　　但是以前的废品站可没有那么多人。
　　只能说时代不一样了。
　　太空垃圾佬，那也是一个热门职业。
　　毕竟太空的宝藏可不少。
　　这里面的人有拿着小机器人或者一些材料来卖的，而还有其他人则是来买的。
　　正在跟店员热闹的讲价中。
　　像是一个以前的菜市场似的。
　　而看着满屋子来自未来的高科技，姜依的眼睛亮了起来。
　　她以前下意识的都忽略了这个地方。
　　幸好师兄提醒了。
　　心中带着对师兄的感激，少女也走进了废物商公会内。
　　虽然看似人挤人，但是里面一点也不闷热，空气中仿佛弥漫着一股金属和机油混杂的味道。
　　陶醉的吸了一口，一位负责招待的店员很快走上前。
　　奇怪的看了眼被面具覆盖的少女。
　　姜依的装扮着实奇怪。
　　来这里买卖又不是什么见不得人的勾当，像是少女一样遮的严丝合缝的不知道还以为她是来打劫呢。
　　当然秉持着职业精神，招待的美女店员此时还是欠身甜美的声音问道。
　　“请问有什么可以帮到您。”
　　“我想要卖这个，D级金属。”
　　把背包里面的十片A4纸大小的钢片拿出后，姜依说道。
　　“请跟我来。”
　　只看了一眼那金属，店员脸上扬起了一个公式化的笑容。
　　她不见得有多激动，不过是对于顾客的客套而已。
　　毕竟D级金属是这个世界能造出来的合金的入门。
　　外面战舰用的起码都是B级。
　　像是大天使号那种还采用了积层装甲散热构造的绝对是超过了A级。
　　至于D级，大部分都是给一些电子宠物使用的。
　　机枪都能轻易打穿。
　　也不知道她有没有机会研究出高达尼姆合金。
　　思考间的少女就是被带到了大厅的其中一条长长的队伍中。
　　“请在这里稍等，大概...”
　　店员看了看前面簇拥着的人头。
　　“大概还有一个小时就到您了。”
　　“好的...谢谢。”
　　她对不起克鲁泽了。
　　明明找了一个跟他这么像的牛皮哄哄的面具出来，
　　结果做的第一件事情就是排队。
　　当然她是D级又不是A级，只等着未来她真要做出了相变装甲。
　　那她才会变成一个香饽饽。
　　当然啊前提是萨哈克会公开她的作用。
　　在这一点上姜依平常沉浸在高达中并没有细想。
　　但是萨哈克，她并不觉得会放她离开，只要她真的有价值。
　　“听说最近门德尔很了不得啊。”
　　姜依在想着，排在她前面的两人也在聊着天。
　　“发生什么了？”
　　“听说是有害物质泄露了，现在准备用伽马射线消毒。”
　　“嘶...伽马射线消毒，认真的吗？”
　　那人听着倒吸一口凉气。
　　不过也确实伽马射线那就是创世纪那种的了。
　　虽然消毒的话能量肯定也没有那么狂暴，但依旧是一个活物都不留的那种了。
　　“当然是真的，我内部废物商工会的朋友跟我说的。”
　　“现在就连他们都进不去呢。”
　　那人说着自己的朋友也是颇为得意。
　　“又是蓝色宇宙干的？”
　　“目前不清楚。”
　　听着前方两人的对话，姜依皱了皱眉。
　　门德尔的毁灭她是记得剧情里面提到过一嘴的。
　　她之前还疑惑为什么门德尔还没毁灭呢。
　　没想到现在就没了。
　　里面的资料，还有克鲁泽和奥拉研究的比调整者更高级的协调者。
　　如果有机会或许她应该去那里看看的。
　　当然现在她连赫利奥波利斯都走不出去。
　　还在为生活奔波。
　　其他事情就别想了。
　　如此这般，随着队伍的逐渐靠近，队伍也中与轮到了姜依。
　　“您好，请问要卖什么？”
　　虽然是普通的回收队伍，但是这位鉴定师还是一如既往的热情。
　　那笑容就给她像是以前进了海底捞的感觉。
　　“这个。”
　　姜依把钢片拿了出来，放到了鉴定师的面前。
　　“嗯...”
　　鉴定师拿到仪器下观察了一会儿。
　　随后满意的点点头。
　　“纯净度不错，也没有多少杂质。”
　　“作为从小型个人用熔炉中做出来的已经很不错了。”
　　“你自己做的？”
　　看着面前的少女，年纪应该不大，大概率就是调整者来帮补家用了。
　　“是的。”
　　听到少女的回答，鉴定师跟着点点头。
　　“一块我们出五百奥元回收，你觉得可以的话现场交易。”
　　“没问题。”
　　十块那就是五千了，也算是解了她燃眉之急。

第13章 拍大虫子的电影
　　“您有会员卡吗？您这边五千奥元我们可以一比一的换算积分。”
　　在答应了交易后的她便是来到了一个柜台。
　　像是结账似的，少女拿走了她的账号后热情的问道。
　　“积分有什么用？”
　　姜依好奇的问道。
　　“积分可以参与抽奖，也可以兑换一些材料的。”
　　“当然大部分是原矿，也有A级金属战舰的残骸。”
　　店员说着，姜依面前的电子屏幕展了开来。
　　里面的内容是一应俱全，A级残骸确实有，一斤一万积分。
　　“...开个会员。”
　　反正不开白不开。
　　至于未来可能会有推送骚扰什么的，那也是以后的事情了，而且她也不是太在意。
　　用自己的手机号快速的开了一个会员后姜依才是心满意足的拿着自己的五千块钱离开了。
　　有了五千，她可以买更多的材料练习，而且也不用怕吃不起饭了。
　　又能练习又能赚钱，简直就是天堂。
　　只不过还没等她回到家，那佩兰的联系就又是过来了。
　　“有空吗？”
　　佩兰问道。
　　“怎么了？”
　　“你的那首歌我们找到了一个合适的电影，是一个打宇宙虫子的，不过那边要求是你过去试镜。”
　　“试镜？试镜什么？”
　　“他们想要你做银河歌姬的角色，用歌声感化虫子之类的。”
　　听到这个熟悉的剧情，姜依嘴角微扯。
　　不过这个世界发展这么久，大部分电影题材都拍过了，会有点重复也不是太奇怪。
　　“不会有恋人吧？”
　　姜依问道。
　　“不会有，你只负责唱歌就好。”
　　“那行。”
　　闻言的姜依送了一口气。
　　她可不想自己去费心力拍这种类型的剧啊。
　　“大概有多少钱。”
　　“你到手的话...大概是三千左右。”
　　“没问题。”
　　虽然还没有她那十块钢板多，但也算是一笔巨款了。
　　......
　　很快姜依就到达了赫利奥波利斯电视台的内部。
　　而佩兰早已是在此处等候了多时了。
　　“姜依，你戴着这个面具干什么...？”
　　不知道对方又有什么跳脱的想法，佩兰无语道。
　　“很酷。”
　　说着姜依把面具收了起来。
　　还是不要让佩兰知道自己偷偷出去卖了材料，不然肯定又是要好一顿说教了。
　　而佩兰好像接受了她的解释，只轻扫了她一眼随后就是点点头。
　　“导演已经在上面了，说是试镜但是只要唱歌就好了，唱你的那三首歌。”
　　“好的。”
　　“要时间准备吗？”
　　一般来说是要开嗓什么的，但是想到之前每次大部分时候姜依都是直接上的，佩兰也是问道。
　　“过来的时候就开了，就这样吧。”
　　少女雷厉风行的说道。
　　“行。”
　　满意的点点头佩兰便是带着少女往楼上走去。
　　这里的一切都是带着几分高科技的样子，不过姜依也不是第一次来来了，只很快便是与佩兰来到了这栋电视台更高的楼层，也是电影的制造部。
　　“蒋导演，很高兴见到您。”
　　见到了导演，姜依面上谦虚的熟练说道。
　　“你就是姜依了吧，果然很漂亮呢。”
　　“比一般调整者还漂亮。”
　　导演的夸赞倒是没有给她一种不好的感觉，大概就是对着艺术品的欣赏？
　　感觉自己的直觉好像越来越强的少女朝着导演欠身。
　　“谢谢您。”
　　“那么闲聊就到这里，请开始吧。”
　　导演对她这么和善也是有原因的。
　　奥布这边虽然也有调整者，但那都是少数，启用自然人明星是更多人看的。
　　毕竟如果是调整者，那更多的看客只会留下一句都是调整出来的。
　　这不仅对口碑有打击，而且对内部稳定也有打击。
　　所以奥布官方的文化部是规定了一部电影中自然人与调整者的比例为五比一。
　　而且，调整者也不能做主角。
　　总之里面的弯弯绕绕还有许多，在这种背景之下，姜依无疑是一个很好的人选。
　　不过她的歌，他也只听过录播，虽然听说是有吸引人心的力量，但他却没有一个直观的感受。
　　“好的。”
　　听到导演让她唱，姜依拿起麦克风便是熟练的唱了起来。
　　那千锤百炼的台风就这样闯入了导演还有众多制作人的眼前。
　　前世的经验加上今世的能力，姜依在歌唱与演艺方面早已突破了自己。
　　当然这在这里反而是次要的。
　　三曲终了，导演为首的几人也从歌声的余韵中回过神来。
　　“很棒！”
　　“真的很棒！”
　　在一瞬间的沉默后，猛烈的拍掌声在房间内响彻。
　　导演一脸激动的从位置上站了起来。
　　虽然有看过少女的录播，但毕竟那都是隔着屏幕的，
　　而姜依最大的魅力也只有在现场才能感受。
　　此时听了少女的歌声后，导演心目中的人选也跟着确定了下来。
　　“谢谢您的夸奖。”
　　姜依丝毫没有带动了众人情绪的自觉，脸上依旧挂着淡然的笑容。
　　“很好，那么三天后就开始了吧？”
　　“剧本我现在给你。”
　　“当然没问题。”
　　这句话不是姜依说的，而是一直站在后面角落处的佩兰。
　　“嗯，那么到时候见。”
　　“好的。”
　　姜依闻言无语的看了佩兰一眼不过也没有拒绝。
　　终归她这个越快拍越好，她也有自己的事情要完成的。
　　而且还有1.5个科技点没有使用。
　　就像之前说的，攻破了相变材料之后就是能源管理和纳米涂层。
　　毕竟是高耗电的材料保持一个稳定的供电渠道也是很重要的一环。
　　“拍摄周期多长？”
　　与佩兰一同走在外面，姜依问道。
　　“你的拍摄周期是两周，其他人是三个月。”
　　“这么快？”
　　“很快吗？”
　　看着佩兰疑惑的样子，不用问，这肯定也是文化差异了。
　　毕竟在姜依那，一部投资巨大的电影甭管好不好，拍出来起码是需要一年往上。
　　“越快越好。”
　　姜依回答道。

第14章 突然出现的基拉
　　径直从电视台离开后，姜依想到了之前的事情，便是在无人驾驶的悬浮车上与佩兰聊起了那女人好像图谋不轨的事情。
　　“那个人应该是想要对你不利，我们会投诉去她们公司的。”
　　闻言的佩兰见怪不怪的点点头说道。
　　“这么简单？”
　　还以为要像以前一样经过弯弯绕绕的处理的姜依惊讶道。
　　“就这么简单，你现在可是有着萨哈克当靠山啊。”
　　“他们在奥布本土或许没有那么大的影响力，但是在赫利奥波利斯还有天之御柱的掌控力绝对是巨大的。”
　　“这样啊...”
　　仔细一想也是，既然萨哈克肯出面很多事情都会简单很多。
　　为了能够继续研究更多的高达技术，她还需要跟他们打好关系才行。
　　心中对今后有了一个规划，车子也进入了高速行驶的路段。
　　猛烈的风朝着两人的面前扑来，颇为凉爽。
　　“你明天在奥蓝购物广场还有一个路演宣传，下课之后记得快点过来。”
　　佩兰拿着她的行程表在手上叮嘱道。
　　“好。”
　　“还有最近要小心点，蓝宇宙的活动越来越猖獗了。”
　　“因为南美的事情吗？”
　　姜依问道。
　　南美合众国，在跟PLANT交易粮食，而那艘交易粮食的货船是被蓝宇宙打了下来。
　　死了几百个调整者。
　　“是啊，奥布应该没有事情，但是也要小心。”
　　没有事情呢...
　　听到佩兰的话，少女心中叹了一声。
　　赫利奥波利斯都没了，算没有事情吗...
　　不过她的阵营暂时也换不了，而且也没有打算换。
　　奥布的黑科技还是很多的，拂晓、天蚀还有其他种种，但是为了自己的生活或许也能帮助他们守下赫利奥波利斯。
　　按照记忆，那洞是基拉用炎神打穿的，也就是说她只要跟基拉说一说的话...大概可能可以？
　　不过现在还有三年。
　　比起这个，未来尤里乌斯七号又要怎么办。
　　她不觉得自己是救世主，她只是想要造高达而已。
　　但是她也不想要战争，只是想要造高达而已。
　　如果可以的话，她更想要一个相对和平的环境，毕竟小命还是很重要的。
　　如果可以她也不想要跟随着艾丽卡在草薙号上到处跑。
　　想想就累人。
　　而且跟别人打架又不能提高自己的能力，完全就是浪费时间浪费精神而且十分危险的行为。
　　简单来说，少女是和平主义者。
　　不过从这里要救尤里乌斯还要神不知鬼不觉的话，那么最优先考虑的就是巡演了。
　　只要争取到了PLANT巡演的话，那么她还是有机会给他们一点提示的。
　　当初他们是因为没有防备才会死那么多人，
　　像赫利奥波利斯那次，因为有过之前的经验加上时间比较充裕，死的人就只有一些来不及撤离的几百人。
　　就连医院的病患都有时间撤离。
　　而且他们沙漏型殖民卫星跟赫利奥波利斯的构造并不相同。
　　底部厚实的沙漏殖民卫星底部就是天然的避难所。
　　“还是要抓紧时间巡演。”
　　救人、提升能力、解锁科技点。
　　巡演还是很重要的。
　　特别是在这种世界即将大乱的时候。
　　要是最近不巡，等战争开始只会越来越困难。
　　奥布的人就那么多，为了变得更强，她的名声就必须要走出奥布才行。
　　心中有了决断，姜依回到家之后也没有继续烦恼这些还没有解决方法的事情又是开始认真的看起了手上的材料学的书。
　　.....
　　时间悄然到了第二天的黄昏时分。
　　奥蓝购物中心处。
　　这个广场跟姜依上一世的购物中心差不多。
　　除了各种基础设施更加先进以外，没有太大的区别。
　　而就在黄昏下的购物广场的中心。
　　此时早已是被姜依的粉丝围得水泄不通。
　　“你说今天小依会唱什么歌啊？”
　　站在人群最后面的，赫然就是姜依在研究所的几名学长。
　　在知道了姜依有了表演后几人都是默契的联袂而来。
　　当然是瞒着姜依的。
　　不然就很尴尬。
　　难道要说他们想要听学妹唱歌？
　　“唱的应该是之前的两首，还有之前演唱会唱过的那几首奥布歌吧。”
　　本来姜依的粉丝此时更是脸上挂着姜依的周边应援毛巾，一副恐怖分子的模样。
　　生怕被姜依认出自己粉丝的身份。
　　“那两首很好听啊，如果小依能多点时间作曲就好了。”
　　“...那样的话盖尔教授就要跟你拼了。”
　　一旁少年成功终结了话题。
　　毕竟经过了这么一周，姜依是凭借着自己卷到爆炸的努力还有在相变材料上的造诣得到了盖尔教授的青眼。
　　如果不是姜依自己坚持说喜欢唱歌说这是她放松的项目，恐怕盖尔教授死都不会同意姜依出来做偶像。
　　毕竟研究员和偶像，两样东西是真的不太搭边的。
　　“那个...请问这里是有什么活动吗？”
　　肩膀上站着一只绿色机械鸟的少年此时看着前方那人挤人的热闹场景好奇的问道。
　　“姜依演出。”
　　“姜依？”
　　听到陌生的名字，基拉茫然的眨了眨眼睛，随后又是看向了舞台中央。
　　虽然月球哥白尼也有这种表演。但是可不会有那么多人。
　　哥白尼充其量只是一个城市，自然也是没有殖民卫星那么大。
　　稀少的面积，距离大西洋联邦的月球基地又那么近，注定了文娱活动不会太丰富。
　　带着好奇，基拉在这里停下了脚步。
　　而那个叫姜依的少女没有让他们等待太久。
　　“谢谢大家今天的到来~有想念小依吗~？”
　　暖场技能拉满的少女此时元气满满的朝着下面的观众打招呼道。
　　只不过一路扫过去的目光，她很快就看到了那只显眼的定情信物，还有还是个小矮子的基拉。
　　“...”
　　基拉居然已经过来了！？
　　虽然内心带着好奇，但是姜依此时还是秉承着职业精神，脸上的笑容不减反增。
　　总归迟早是要见面的。
　　虽然就这样突然那看到主角有点紧张，但是姜依控制的很好。
　　“大家喜欢小依真的太好啦~那么让我们开始第一首歌~《可曾记得爱》~！”
　　【听众1127人】
　　【综合热情度70】
　　【热情度加成2】
　　【体能+20】
　　【体能D级 312.8/1000】

第15章 弟弟，你的小鸟不错
　　“今天很感谢大家的到来~！”
　　眼看着演出到了最热烈的阶段，姜依也走下了舞台开始与下面的观众互动了起来。
　　不是演唱会的握手，而是派实体的纪念CD。
　　这年头，虽然CD还在，但也是收藏的意义居多。
　　更别说是这种带签名的。
　　所以此时现场又是热烈了几分。
　　只可惜，在姜依看来这热度却依旧只有90。
　　“要怎么才能升高呢。”
　　想着，姜依脸上的笑容没有丝毫的改变。
　　就在这时候姜依面前的一位粉丝也如同其他粉丝一样伸出了手，只不过他伸出的位置却不是太正常。
　　看着明摆着是想要袭胸的观众，那应该是个调整者，速度很快。
　　而姜依加了那么多的体能也不是吃素的，只轻松的退后一步便是躲了开来。
　　调整者，自然人，哪有什么好坏，在姜依看来，自诩聪明的调整者却更加容易被情绪所左右。
　　有时候力量大了，自制力反而会降低。
　　“这就是那个人，回去拉黑一下吧。”
　　后台处，换好了衣服的姜依在刚刚的监控前只花了几分钟便是找到了那个人说完便是站起了身。
　　“你去哪？”
　　“回家~”
　　“不要经常看书了，机会难得出来走走吧。”
　　佩兰闻言无奈劝说道。
　　“这样下去人要发霉的，而且你的衣服也很久没有换了吧。”
　　“你可是歌姬偶像哦。”
　　一直穿着同一件衣服的偶像，那已经是形象危机了。
　　“哦...”
　　听到佩兰的话，姜依低头看了看自己身上的衣服。
　　便于行动的运动裤加上运动外套还有棒球帽。
　　确实比起上一世那天天穿着漂亮小裙子的她差得远。
　　对于她吸粉的能力或许会受到影响。
　　“用杂志拍摄时候剩下的衣服不就行了，还有折扣。”
　　姜依说道。
　　拍杂志的时候身上的衣服不是自己的，但可以买。
　　而且作为拍摄的本体，她们买下来是会有不少的优惠。
　　“那耳环那些总要的吧。”
　　佩兰今天是铁了心要把人拉出去的，虽然不是参与研究就会变书呆子，但姜依不是在研究就是在读书，这样对歌姬偶像的工作毫无帮助。
　　“而且杂志的衣服也不一定适合你。”
　　“好吧。”
　　想到基拉或许也没走，姜依也点点头答应了下来。
　　“那我们走吧。”
　　所谓的我们，除了她们以外就是三位保镖，一位调整者作为贴身保镖，另外两名自然人则是外围。
　　“姜依小姐，安全了。”
　　此时这位东亚面孔的调整者正一丝不苟的看着她，只是眼神深处好像有着一抹火热透露而出。
　　“谢谢。”
　　姜依笑了笑。
　　自然人讨厌调整者也是没有办法的事情，虽然有加分还有各种措施。
　　但是在找工作上面，那些资本可不会因为大家都是自然人而优先聘用自然人。
　　同等薪资的情况下，调整者的性价比可不要高出太多。
　　首先不说是工作能力，还有许许多多诸如生不出孩子、不会生病甚至连体力和寿命都要优于自然人。
　　光是这几点就足以让资本做出选择了。
　　更别说现在那些大公司的继承人或许早就是调整者了。
　　生不出孩子？找个自然人结婚不就能生了，大不了继续胚胎调整呗，又不缺钱。
　　这也是祸乱的根源之一。
　　不过姜依也只是其中一员，做不了什么，更无力改变。
　　唯一能够做的就是提升自己，保护自己，然后造高达，
　　这些难搞懂的事情还是让马尔奇奥导师，拉克丝去想吧。
　　说着几人也一同从这次接送的大巴无人车中走了出去。
　　而或许是因为姜依的运气好，刚走出没几步，就看到了一只绿色的机械小鸟在前方不远处盘旋着。
　　真真是一个无比显眼的定位器。
　　“去那边看看。”
　　虽然之前说着对主角不感兴趣。
　　但是看见了去混个脸熟也好。
　　毕竟基拉以后可是总裁的男人，她的师弟，套个近乎以后吃喝不愁。
　　“那边什么都...”
　　还没等佩兰说完，戴着口罩的姜依就已经敏捷的蹿了过去。
　　另一边，此时的基拉正看着面前把他围起来的几个人颇为为难。
　　那些人倒不是在欺负他，只是看着他头顶的小鸟露出一副感兴趣的样子。
　　这几个，不是其他人，正是姜依的几个师兄。
　　本来只是回答基拉的问题的他们此时目光都是被那只绿色的小鸟所吸引。
　　“制造的工艺虽然稚嫩了点，但是真的很不错，活动的也很自然。”
　　“是啊，感觉比我做的都好。”
　　在姜依的粉丝之前，他们还是预备役的研究员。
　　此时从姜依的歌声中回过神来，看见基拉的小鸟顿时是见猎心喜。
　　“弟弟，是你自己做的吗？”
　　如果是的话，以少年的年龄，那么绝对是一个好苗子。
　　“不是的，是我朋友...”
　　想到前不久刚刚分别的朋友，基拉不太习惯的垂眸回答道。
　　“你朋友...”
　　“付师兄就不要为难人家了。”
　　在走过来的过程中已经把几人的对话收入耳中的姜依还有什么不懂的，便是走到了两人中间给基拉解围道。
　　“小...姜依！”
　　看到姜依，那三人组脸上涨红，随后你看我我看你，确定了身上没有任何姜依的周边后才是松了一口气。
　　“是哦，师兄为什么在这里？”
　　她当然知道为什么在这里。
　　刚刚这几人就鬼鬼祟祟的站在基拉旁边。
　　虽然用她的毛巾遮住了口鼻，但是衣服又不会变。
　　但是为了职场氛围，姜依并没有揭穿的打算。
　　“姜依！？”
　　一旁刚刚在歌声中认识了少女的基拉也懵了。
　　“姜依，赫工一年级。”
　　“这几位是我师兄，二年级。”
　　“刚刚他们就是太激动了，抱歉呢。”
　　姜依语气温柔，显然是进入了营业模式当中。
　　见过女孩子不多的基拉此时看到刚刚台上的偶像朝他露出的可爱笑容顿时是脸上涨了个通红。
　　“没...没事的。”
　　“不过你的机械鸟确实很好呢，你也是在赫工读书吗？”
　　“没...我...”
　　基拉想说自己是从月球过来的。
　　但是现在会离开的大部分都是调整者。
　　听说过其他地方对调整者的歧视，此时的基拉一时间不知道应该怎么回答。

第16章 多了一个粉丝
　　“我新过来的，刚刚从幼校毕业。”
　　“这样啊。”
　　闻言的姜依也是明白了基拉的顾虑，并没有拆穿对方，而又是笑了笑。
　　“不过在这里最出名的学校就是赫工了，你的年龄看着也跟我差不多。”
　　“对了还没有问你的名字呢！”
　　看着姜依那一脸热情的样子，基拉不太习惯的后退了两步。
　　不是怕的，是羞的。
　　“我叫基拉，今年刚从幼校毕业。”
　　“那就是比我小一岁呢，基拉。”
　　说着，姜依脸上的笑容便是更加的热情了几分。
　　“不过基拉说那个机械鸟是朋友送的。”
　　眼看着两人越聊越兴奋的样子，一旁的几位师兄忍不住打断道。
　　开玩笑，姜依可是他们的镇组之宝，绝对不能让这么个不知道哪来的小子给抢了去。
　　“是...是的，我在这方面不太擅长。”
　　“这样啊，那基拉在幼校是学的什么？”
　　“...编程”
　　“欸~~很厉害嘛！”
　　“...”
　　看着姜依那夸张的反应，不只是基拉不知道说什么，就连一旁的几人都无语了。
　　编程很厉害吗？
　　他们材料力学也很强的好吧，虽然经常要做那些类似打灰的工作。
　　看起来没有那么衣冠楚楚。
　　要是姜依这话被蕾蓓卡听见那可就是少不了一顿批了。
　　而且既然编程厉害，为什么要进材料学的小组啊。
　　而此时的基拉脸上更加红润了几分。
　　毕竟少女的情绪价值真的拉满了而且很可爱。
　　刚刚还在台上是众人偶像的少女此时就在他的面前活灵活现，对于涉世不深的胡搜阿年来说绝对是致命的诱惑。
　　而姜依倒是没有多少撩拨了少年的愧疚感。
　　如果基拉的喜欢的人真从芙蕾转移到她的身上她也没有什么所谓，毕竟男女主最后还是要配对的嘛。
　　如果有基拉做她的粉丝，未来一切都会简单很多。
　　“说起来，姜依表演完怎么还留在这里？”
　　一旁的师兄看着两人那郎有情妾有意的样子直接打断道。
　　“跟着经纪人来买衣服和首饰。”
　　姜依笑着让开了身子，后方是姗姗来迟的经纪人还有保镖。
　　“哈哈，那我们不打扰了，就先走了，明天见。”
　　“好的，明天见~”
　　“还有基拉，有缘再见哦。”
　　姜依看着他们直接就把基拉也跟着拉走便是好看的笑了笑，并没有阻止的打算。
　　明年九月才是开学的日子，看起来基拉还是要在这里准备一下补习班之类的。
　　终归迟早会再次见面的，那时候再跟基拉说说话就行了。
　　对于资深偶像来说，基拉这种纯情少年郎，撩起来是没有丝毫的难度可言。
　　当然是粉丝和偶像类型的。
　　再深入就很麻烦。
　　“那些是谁？”
　　佩兰好奇的问道。
　　“是同个研究小组的朋友。”
　　“这样啊，不过就算他们前途光明也不要轻易答应哦。”
　　害怕这个招财树长腿跑了，佩兰再次叮嘱道。
　　“放心吧，走了。”
　　姜依作为说完便是继续往着那些首饰店走去。
　　“对了，有报销的吧？”
　　“三千以内...”
　　看着姜依那市侩的样子，佩兰无奈道。
　　“那就好。”
　　......
　　而另一边，在几位赫工学生的钳制下回到了家的少年此时也在网上搜索起了姜依的资料。
　　消息不算多，但每一条都是十分火爆。
　　“新世代奥布歌姬...”
　　“浪漫的银河之声。”
　　“唱给宇宙的情歌。”
　　“没有经过调整的纯净声音净化出蔚蓝色的宇宙。”
　　一个个名头下面是许多粉丝火热的留言。
　　而最近的词条中也是新加入了好几个都是跟学习有关的。
　　“赫利奥波利斯工业学校的明日之星。”
　　“一年级破格提升成为研究小组一员。”
　　“今年度赫利奥波利斯最受瞩目的自然人。”
　　看起来少女不只是唱歌好，性格好，就连脑子也好，换言之，少女就是一位不折不扣的全领域天才。
　　“真厉害啊...”
　　心中感叹着，基拉的脑海中不禁回想起了今天那少女温柔热情的样子。
　　还有在舞台之上的歌声，他都是一时间听的失了神。
　　鬼使神差的，少年的搜索框变了变。
　　“姜依，下一次的演唱会”
　　不过让他失望的是，这里面并没有写，好像并没有排。
　　“第二张单曲发售的演唱会吗？”
　　“多莉？”
　　一旁的小鸟看着一个人在自言自语的主人不解的歪了歪头。
　　“多莉，你也喜欢听她唱歌吗？”
　　“多莉？”
　　小鸟再次不解的摇了摇头。
　　身上那小巧的处理器不容许它处理复杂的信息。
　　而心中已经有了自己答案的基拉从二楼跑到了客厅当中。
　　“妈妈，给我点钱可以吗~？”
　　在基拉找钱买碟的时候，姜依则是在第二天又是回到了学校当中。
　　研究小组晚上才开始的她早上依旧还是要回来上课的。
　　只等着她刚走进校门口，只见就是被一个女孩再次拦住。
　　那个叫海咲的女孩此时正眼睛闪亮的看着她。
　　“小依！你太强了！”
　　“居然能够提前进研究小组。”
　　在少女的崇拜中还有着些许的不好意思。
　　毕竟她之前还在姜依面前吹嘘了一下。
　　不过也没有明着吹，应该没被发现的吧？
　　听她爸爸所说，少女是对相变材料有了重大贡献才会被破例吸收进了研究小组，就连萨哈克都出面把雷蒙赶走了。
　　而如同她爸爸所说，少女未来前途一片光明，她既然占了个先机就要把这个朋友交往下去才行。
　　女孩想着就抓住了姜依的手，继续说道。
　　“我爸爸都说了，小依你是我们自然人的骄傲呢。”
　　“土井教授着实是谬赞了。”
　　闻言的姜依礼貌的笑着。
　　“还有我爸爸说了你有空可以过去找他聊聊天。”
　　“他就在曙光社的B1566室。”
　　“是我的荣幸。”
　　没记错的话，那位教授是研究雷达的。
　　这对于高达来说也是很重要的一部分。
　　值得她结交一番。
　　“海咲什么时候去你父亲手下帮忙？”
　　走在那像是花园一般的校舍内，姜依问道。
　　“应该还是要二年级了，我可没有小依这种特殊贡献。”
　　少女一脸遗憾的说道。

第17章 欲罢不能
　　电影的拍摄开始了，除了设备更加先进了以外跟姜依之前拍摄的时候并没有什么不同的。
　　就在这时候，姜依众人也来到了制备相变材料的实验室内。
　　到处都是精密加工仪器的实验室并不是姜依自家的设备可以比拟的。
　　“胚体烧结完成。”
　　在众人紧张的氛围下，姜依的其中一位师兄精准的控制着内部的机器开始把凝固后的胚体拿了出来。
　　“表面特殊纳米涂层覆盖完毕。”
　　眼看着眼前的材料从通红的颜色逐渐变为了灰色的状态，众人心中都是松了一口气。
　　“开始通电测试吧。”
　　作为研究组教授的盖尔镇定的说道。
　　“好的。”
　　电流在控制下逐渐涌入了这块厚重的胚体内。
　　而在电流的作用下，胚体的外观也逐渐的变为了纯白的颜色。
　　看的姜依眼睛都是不由自主的亮了起来。
　　这可是高达的前置科技，没想到居然在自己面前被研究出来了。
　　想到PS装甲对以后机体的影响，姜依看着眼前的装甲眼神就更加火热了几分。
　　“相变温度、电阻率、磁化强度达标。”
　　“电量损耗超出了预计的17.8%。”
　　“停下来吧。”
　　闻言的盖尔教授脸上的兴奋也收敛了几分。
　　这材料还是太过于耗电了。
　　一般战斗机根本无法使用。
　　巨大的机器人是没有问题，但耗电也会因为全身覆盖的装甲而增强。
　　特别是在短时间内触发装甲防御的情况下。
　　“你们有什么想法。”
　　盖尔教授看着那块还放在实验台上的金属装甲，朝着众人问道。
　　而目光更多的是看向了姜依的方向。
　　不过姜依是依旧没有什么解锁的，按照她的想法，参考上一次解锁的过程，她应该是要起码找一个想法。
　　毕竟当时的老师是在跑数据才是被她看到的，也就是说具体的方向已经出来，她的金手指只是在这个基础上提供了一个完美的解题思路而已。
　　在师兄当中的姜依此时垂眸想了想，随后举起了手。
　　“盖尔教授，我们可不可以在纳米涂层上下功夫？”
　　“纳米涂层？你是想要改进吗？”
　　纳米涂层的改进也并不是什么新奇的事情了，只不过这方面的研究要出成果的话并没有那么容易。
　　“这个我们已经在进行了。”
　　另一组人举起手，是不同于他们学生组的专业研究小组。
　　“不过进度缓慢。”
　　“我可以看看吗？！”
　　少女闻言此时眼睛亮了起来。
　　“额...当然可以。”
　　迎着姜依那激动的目光，研究员不太自然的避开了目光，随后点点头便是开始在面前的电脑上操作着。
　　【纳米涂层改良】
　　【通过改良表面涂层，提升材料的硬度、韧性与导电性】
　　【解锁要求：材料力学知识D级】
　　【满足条件：消耗2科技点解锁】
　　【当前科技点：1.5】
　　【是否解锁√/×】
　　“果然...”
　　但是还差0.5，最近也没有电视台直播...
　　为什么电视台直播那么少啊！！！
　　少女看着那灰色的√，心中吐槽着。
　　不过再怎么吐槽也没有作用。
　　没有就是没有了。
　　“直播啊...”
　　“怎么了？”
　　听到姜依的自言自语，研究员好奇的问道。
　　“没什么事情的。”
　　姜依应了一声说道。
　　实验暂时陷入了瓶颈当中，而姜依从实验室回到了公寓楼的家门前已经是差不多凌晨的样子。
　　“姜依小姐。”
　　令姜依没有想到的是，这时间点居然还能看到自己的邻居在跟她打招呼。
　　“阿里斯先生，您好。”
　　“你好呢，这么晚，是去拍摄吗？”
　　阿里斯明显是已经知道了姜依的职业，此时颇为热情的问道。
　　“不是呢，是做实验。”
　　“这样啊。”
　　虽然是听到姜依这么说的，但阿里斯明显是不太相信的。
　　毕竟他可没有听说过哪个一年级会去参与拍摄的。
　　那么既然不是拍摄的话。
　　想到这里阿里斯脸上的笑容更加轻浮了几分。
　　他对于自己还是有自信的，毕竟前途那么光明，而且...
　　“姜依小姐下次有空一起出去玩？”
　　少年的欲望掩盖在了彬彬有礼的外表之下。
　　“嗯...”
　　大概猜到了对方想法的姜依嘴角微扯。
　　阿里斯要怎么想也不是她能够左右的。
　　不过跟他做邻居以后也麻烦，但问题是她也没有钱换大房子。
　　“对了，最近太晚在外面走要注意安全。”
　　“听说最近蓝宇宙的人有不少都上来了。”
　　阿里斯低声的朝她透露出了一个消息。
　　“这是我们单位秘密告诉我们要小心的。”
　　“不要跟别人说了。”
　　“好的，谢谢”
　　姜依闻言，退后了半步随后才是笑了笑。
　　她虽然是自然人，但认为她是调整者的也不少，加上名人效应，会选择袭击她也不是不能理解。
　　当然阿里斯会这么说大概率也只是因为想要炫耀内部消息而已。
　　不过有消息源总比没有好，反正她都是偶像了，被这么看看也不会吃亏，当然怕就怕对方来硬的。
　　虽然概率不高，但还是要提防。
　　想着少女又是再次朝着阿里斯温柔的欠身后才是回到了房间内。
　　“必须还要增加体能才行。”
　　在房门后，姜依用力的握紧了自己的粉拳。
　　里面的力量经过时间的发酵已经越发的有力了。
　　只不过相比起阿斯兰肯定还是有巨大的差距，大概就是一普通的绿衣的水平？
　　没有跟绿衣士兵战斗过的少女此时并没有什么衡量的标准。
　　“最好还是抽空去学习一下近身战。”
　　毕竟她体能也包括了运动神经，只是训练一下之后应该就会有一点效果了。
　　起码要比基拉能打吧。
　　心中下了决定的少女便是再次看起了手上的日程表。
　　演唱会、直播、拍摄、训练、研究、制备金属。
　　种种加起来也是让她活的像是一个陀螺一样的。
　　当然姜依并不讨厌这种感觉。
　　为了目标而一点点努力的感觉让她好像回到了以前还在当偶像的时光。
　　从底层一步步的成为TOP，那种充满了成就感的事情是让人欲罢不能的。

第18章 这个世界的握手会
　　在比绿幕更加高级的全息虚拟场景中，少女面对着眼前的大虫子，伸出了手。
　　那甜美的歌声从她的樱唇内悠然传出。
　　令人忍不住迷醉。
　　“恭喜杀青！”
　　“一次过，不愧是姜依小姐呢。”
　　此时的导演从椅子上站了起来，颇为开心的看着姜依。
　　他还以为姜依作为一个歌手的演技不会太好还要指导呢，结果一路下来最省心的就是姜依了。
　　“我觉得姜依小姐也可以试着往演员的方向发展呢。”
　　“如果有意我可以替你引荐一下几个电视剧的片组，都是黄金档。”
　　导演的话一出，周围不少工作人员都是不断赞同着点头。
　　少女的演技犹如经过了千锤百炼，肯定是能火的。
　　“谢谢，我会考虑的。”
　　姜依虽然是这么说的，但心中也并没有这个想法。
　　终归演技又不加她的技能，性价比太低了。
　　真要拍不如自己在家里多造几块D级金属拿出去卖更好。
　　而就连几人说着的时候，一旁的男主角也拿起了一束花束朝着姜依走来。
　　“恭喜杀青。”
　　这位最近正当红的男主演，此时看着她的眼神带着几分火热。
　　倒不全是因为样貌，而是因为少女唱歌时候的魅力加成。
　　本来的她或许只是长得漂亮的少女。
　　但是唱歌中的她魅力被无限放大，让人目不转睛。
　　“谢谢。”
　　姜依接过了花束朝对方笑了笑，并没有如对方所想的给他一个拥抱。
　　“期待下次再跟各位合作。”
　　这部剧她一路拍下来，感觉是能火的，到时候她的新歌也能跟着更加炒热氛围，而且还有钱拿，而且还能够涨人气。
　　对她来说就是一箭三雕了。
　　至于拍摄，暂时还是不要了，她来的是高达又不是什么演艺界。
　　......
　　卸完妆，把剧里那华丽的长裙换下后的少女此时正与佩兰一同走在电视台的走廊之上。
　　“二单新单的销量目前是多少？”
　　此时姜依带着几分紧张的问道。
　　“在四万出头，距离六万还有距离。”
　　佩兰说道。
　　“不能再增加路演的场次了吗？”
　　“不能了，最近的情况紧张，安保也有压力，你看现在除了你还有谁在路演的？”
　　人人都怕出事了担责，虽然没有禁止路演，但基本只要是路演的申请都会被文化部拒绝。
　　也就是姜依背靠着的公司就是早纪家的而且还有萨哈克的赏识，才能够拿到这么几场的路演机会。
　　闻言的姜依眼眸微垂，现在她很多方面都遇到了瓶颈，没有直播赚不到点数，没有巡演也赚不到体能，虽然看似一切都在朝着好的方向发展，但是她现在就好像是从高速行驶的列车慢慢减速。
　　这是不能接受的，毕竟她的时间很紧。
　　靠别人都不行，就只有靠自己。
　　想着姜依便是再次看向了佩兰。
　　“开握手会，可以吗？”
　　“握手会？”
　　第一次听到这个词的佩兰愣了愣。
　　这也是理所当然的，这个世界好像并没有衍生出握手会这种活动。
　　握手会是起源于当初的AKB48系的偶像。
　　根据在新单上绑定握手卷的方法创造了一个个销量奇迹。
　　她上辈子也办过不少，是有经验的。
　　当然现在在这里办也会更加危险，毕竟上辈子还有人真的拿刀子去的，甚至还砍伤了人。
　　“就是在新单绑定销售握手券，考虑到目前已经发售的单曲量，我们可以通过购买记录给之前买过的人补回。”
　　“...握手卷。”
　　听着姜依的解说，佩兰低下了头。
　　“这样确实是可以刺激销量，但是会不会太危险了？”
　　“我不怕，难道因为怕危险就停止前进吗？”
　　姜依笑道。
　　“嗯...”
　　迎着姜依那坚定的目光，佩兰最后还是用力的点点头。
　　“我明白了，我会做一个企划案申请上去的。”
　　“至于能不能够通过我也不太确定。”
　　“没关系，佩兰提交的时候叫上我就好了。”
　　“好。”
　　握手会的概念确实不错，以姜依那路演的热度，如果这个能够成功，或许少女的人气会在一下子飙升。
　　当然安保措施也要完整的写在企划案上才能够有更大的概率通过，这里面还有许多需要商榷和考量的地方。
　　就在佩兰低头想着的时候，两人刚走到了电视台的一楼大厅处此时却是一片混乱。
　　许多挂着工作牌的工作人员都是纷纷的朝着外面走去，有部分没有走的也是跟旁边的人皱着眉头在说着什么。
　　总之氛围很奇怪。
　　“是意外吗？”
　　一个像是管理层的人此时问着旁边的下属道。
　　“还没有确定的消息，不过听着不像，刚好炸到那个调整者就职中心也太奇怪了。”
　　“嗯...派更多记者过去，我们要尽快拿到第一线的报道。”
　　“好的。”
　　这边两人说着，姜依也把两人的话给听了去。
　　“那个，请问是哪里爆炸了？”
　　姜依三步并两步的走上前紧张的问道。
　　“嗯？”
　　那位管理层不耐烦的转过头，随后看到了是姜依后，脸上稍微错愕了一下，不耐烦也给面子的跟着收了几分。
　　“是在三区的就职中心，目前情况还不明确，姜依小姐快点回家吧。”
　　虽然是给面子了，但也只有几分，歌姬跟电视台管理，那还是后者的权柄更重的。
　　所以说了两句后便是赶人了。
　　“好的，谢谢。”
　　听到这位的话，姜依脸上凝重了几分。
　　她是完全没有想到居然真的会有爆炸案发生。
　　毕竟这在记忆中可没有发生过，当然相比起那种运输船爆炸还有尤里乌斯七的核弹。
　　这么个爆炸案也确实算是不值一提。
　　“你家就在三区吧。”
　　一旁皱眉听完了两人对话的佩兰皱眉说道。
　　“嗯...”
　　“太危险了，找机会搬吧，起码去二区的安保也更好一点。”
　　这里的住宿也是划分成五个区，姜依住的是中规中矩的三区。
　　而一区就是大家族和公司的，二区则是一些高级人员。
　　当然并不是固定的，名义上只要有钱住哪里都行。
　　但是奥布有五大家族压着，阶级固化太过于严重。
　　所以一般也没有普通人能够赚到那么多的钱住进一区。

第19章 有了突破的姜依
　　“现在也搬不了吧，我没钱。”
　　姜依并不觉得有人会资助自己。
　　听到了姜依的话，佩兰讪笑了一声。
　　姜依说的确实也是事实。
　　‘或许可以找萨哈克？’
　　“算了，之前的事情也麻烦过她们了。”
　　在没有新的进展前就去找萨哈克的话虽然可能也会答应，但是那人情就大了。
　　她也不想站队什么的。
　　虽然蜜纳是个好人，但是她弟弟可算不上。
　　总之还是敬而远之比较好。
　　如果她销量或者是纳米研究有结果的话倒是有这个底气。
　　饭还是要一口口吃才行啊。
　　想着两人也是一同离开了现场。
　　爆炸案的影响是巨大的，首先就是他的邻居，明显是被吓到了。
　　“所以说，我想要移民PLANT了。”
　　听到对方的闲聊，姜依点点头。
　　“这样啊...”
　　搞不懂对方为什么要跟自己这么说，不过姜依还是在房门前礼貌的应了一声。
　　这也是蓝宇宙想做到的效果吧，大概。
　　人心惶惶，自然就会有调整者离开。
　　符合蓝宇宙理念而且还能够削弱奥布实力。
　　“小依会不会舍不得我啊，我听说PLANT可以带亲属过去。”
　　说的也是事实，虽然那边有基因婚配法。
　　但是对于已经有婚约的移民那还是能够灵活处理的。
　　不过要是她真的移民，应该是不会通过的，毕竟萨哈克还在看着呢。
　　而且她也丝毫没有跟着对方离开的想法。
　　思考间，姜依朝着对方笑了笑。
　　“抱歉阿里斯，我还是喜欢这里。”
　　“这样啊...”
　　阿里斯脸上是失望的，不过终究没有做什么。
　　多亏了那个爆炸案，这位调整者现在是惶惶的大概率是没有那么多心思在她的身上的。
　　时间就这样悄然流逝，而在姜依的要求下她也用自己的手机直播了一次小型的LIVE。
　　令人惊喜的是这样也是算数的。
　　【直播同时在线人数突破一万人】
　　【科技点转化：1】
　　【当前科技点：2.5】
　　在与屏幕中的粉丝挥手告别后，迎着走上前的佩兰，姜依笑语嫣然，很是开心。
　　“唱歌这么开心？”
　　看着姜依脸上的笑容，佩兰熟稔的调侃道。
　　“算是吧，那么我先回研究所了。”
　　姜依笑吟吟的说着，便是身上的衣服都没有脱下急匆匆的往外面走去。
　　“等等，现在都晚上了吧！”
　　佩兰无奈的把人拦下说道。
　　“没关系，我突然有了点想法。”
　　姜依竖起了大拇指随后灵活的绕过了佩兰的围追堵截。
　　一路坐着无人的悬浮车回到实验室的电脑前的少女很快便是碰上了蕾蓓卡老师。
　　“姜依？你不是今天有工作吗？”
　　看着少女，蕾蓓卡惊讶道。
　　“嗯，工作结束了，而且突然有了点想法。”
　　“想法？”
　　听到姜依这么说的蕾蓓卡脸上变得凝重了起来。
　　之前少女帮助他们解决了相变材料，那么这次的想法也很有可能。
　　特别是看着少女兴奋的样子就知道，姜依大部分时间都是淡定的，也不会像现在这样喜形于色。
　　唯一的解释那么就是这个技术真的很强。
　　“嗯！是关于纳米涂层的改良的，老师能再给我看看数据吗？”
　　“当然可以。”
　　听到少女的话印证了自己的猜想，蕾蓓卡脸上也跟着激动了几分，当即就是把电脑给打开了。
　　【纳米涂层改良】
　　【通过改良表面涂层，提升材料的硬度、韧性与导电性】
　　【解锁要求：材料力学知识D级】
　　【满足条件：消耗2科技点解锁】
　　【当前科技点：2.5】
　　【是否解锁√/×】
　　看着眼前框中的反应，没有犹豫，姜依便是点在了√之上。
　　很快关于纳米涂层的知识便是涌入了姜依的脑海中。
　　这种新型纳米的涂层可以增加PS装甲的相位转移效率和能量吸收能力。
　　“怎么样？”
　　“嗯！可以！”
　　姜依说着便是趴在了桌子上开始用面前的电脑记录着数据。
　　......
　　“你说姜依又研究出了新型的纳米改良法？！”
　　在家中，刚准备睡下的盖尔教授此时听到蕾蓓卡的话惊得从床上坐了起来。
　　“是的。”
　　电话那头的蕾蓓卡苦笑了一声，不过在这个苦笑下面却也隐隐还带着几分激动。
　　毕竟那可是新技术啊，虽然又方向了，但是姜依的出现再次为他们省下了不少的时间。
　　“我明白了，现在过去。”
　　“去哪里？”
　　床上妻子无奈的看着挂断了电话都开始换衣服的盖尔教授问道。
　　“研究所，今晚应该不回来了。”
　　虽然说注定是个不眠夜，但此时的盖尔教授也是亢奋异常。
　　“...记得吃药。”
　　“放心吧。”
　　在妻子额头上落下了一个晚安吻后，盖尔教授便是飞奔似的坐着自己专属的无人磁悬浮车朝研究所方向赶去。
　　而就在路上的他就已经拿到了传输过来的资料。
　　直到到达了研究所，此时的盖尔教授便是已经把资料看完了。
　　“很好，看起来数据没有问题。”
　　盖尔教授擦了擦额头因为太过急促而流下的汗水，用力的拍了拍姜依的肩膀。
　　“谢谢您。”
　　姜依垂眸着，带着五分谦虚五分兴奋。
　　“不过后续还有技术数据验证的事情，明天的课我已经帮你请假了，今晚就开始吧。”
　　“好的！”
　　姜依当然是没有意见，毕竟她本身对于高达的出现是带着越快越好的想法的。
　　就这样，姜依忙碌的夜生活开始了。
　　而与此同时的数据也同步传到了天之御柱之上。
　　“那个姜依又解决了一个技术难点。”
　　天之御柱内防守最严密的其中一个房间中，吉纳看着面前电脑上的技术，脸上浮现出一抹笑容。
　　“也不枉我们把那赛兰赶走了。”
　　“没想到这么快。”
　　蜜纳此时也是点点头。
　　“不过你打算怎么办，要按照情报所说的制造PLANT那种人形机器人吗？”
　　PLANT的人形机器人并不是什么秘密，相反，他们是用那种机器人帮助获取宇宙资源的。
　　例如捕获小行星什么的，有MS就会很方便。
　　只不过目前隐隐有情报指出了他们好像要将这种MS军用化的消息。

第20章 死亡预告
　　“先研究着，那边的调整者不像是会做无用功的人。”
　　吉纳说道。
　　“大西洋联邦对于调整者的能力低估了。”
　　他们本身就是调整者，自然知道PLANT的人不会是草包。
　　如果真要没有用，真的只是如大西洋联邦说的小孩子玩闹，怎么可能花那么多心思投入研究。
　　“嗯.”
　　蜜纳应了一声也没有反对。
　　总归为了保护奥布的话，先研究着总没有错。
　　而且这种技术也不一定只限于MS。
　　想着蜜纳继续说道。
　　“既然这次姜依成功了，还是让她住进二区的高级研究员小区？”
　　二区的安保要更好，一些像是盖尔教授之类的高级研究员也会安排去小区内。
　　虽然姜依年龄是低了点，但是连续两次的功劳也是足够了。
　　“就这样吧，最近蓝宇宙那些人估计不会就这样罢休。”
　　“普通的研究员走几个还可以接受，不能把高级研究员也吓走了。”
　　吉纳恨恨的说着两人便是达成了共识。
　　两人说着，在赫利奥波利斯之上熬了一个通宵的少女便是成功的把面前的这么个纳米改良的装甲给做好了。
　　“相容性和稳定性都没有问题。”
　　“导电性、防御性都有了提高。”
　　看着眼前的装甲，盖尔教授十分激动。
　　丝毫看不出来是熬了一个晚上的中年人。
　　当然也有可能是浓缩的咖啡因的作用。
　　而姜依此时并没有喝任何饮料，精神头却是依旧充足。
　　熬夜对于她这个强化过后的身体来说不算是太难。
　　“那么姜依旧快回去休息吧，剩下的测试我会让你师兄他们完成的。”
　　“好的。”
　　听到盖尔教授的话，姜依脸上露出了一个甜甜的笑容，微微欠身后便是离开了曙光社内。
　　总的来说，这次的解锁出来的新技术很不错，而且她还剩下了1的科技点可以用来解锁其他东西的。
　　这种解锁是需要本身基本理论的加持，所以姜依还是不能放松了。
　　想着深吸了一口外面新鲜却又带着几分人造味道的空气，少女便是坐着磁悬浮车回到了家中。
　　当然，纳米涂层并没有那么快就能够彻底完成的。
　　而在这里之前，对于姜依来说还有一件事情要解决的。
　　“你应该知道，你的握手会的行程得到了官方认可了。”
　　佩兰皱着眉说道。
　　“前几天说过了。”
　　姜依点点头。
　　最近歌姬的工作不怎么多，她都是在研究所做研究。
　　此时看着佩兰脸上的凝重，顿时露出了几分不解。
　　“怎么了吗？”
　　“有人给你发死亡预告。”
　　“什么！？”
　　听到佩兰的话，姜依的音量不自觉的提高了几分。
　　毕竟那可是死亡预告，就算是上一辈子，她也就才收到过一次而已。
　　还是这个粉丝跟她家粉丝吵起来的口嗨。
　　现在无端端的怎么都有死亡预告了。
　　“是的，说是要在你的握手会...杀了你。”
　　“还要在会场搞恐怖袭击。”
　　佩兰脸色难看的说道。
　　“...有说原因吗？”
　　“说是你支持调整者。”
　　“我什么时候就支持了！”
　　姜依控诉道。
　　“你没表态就是支持了，你粉丝里面调整者不少。”
　　听到佩兰的话，此时姜依也是明白了。
　　恐怕又是蓝宇宙的手笔。
　　会不会真的杀了她两说，但是制造混乱和恐怖还有双方对立，那肯定是没跑了
　　熟悉的策略。
　　姜依低声嘀咕道。
　　“有抓到人吗？”
　　“没有，已经报警了，但是网络追踪的功能也无法定位对方。”
　　“应该是境外的地址。”
　　“那握手会？”
　　“目前建议是取消。”
　　佩兰摇头说道。
　　“不行，如果真的取消了，不就如了他们的愿了。”
　　取消代表了害怕，和恐惧，而这种恐惧也会跟着到达她粉丝的心间。
　　最重要的是，她的金手指。
　　“但是...”
　　佩兰此时闻言也十分纠结。
　　她当然也不想取消，但是这样下去又十分的危险。
　　“让我跟高层谈吧。”
　　姜依脸上那本来自然带笑的可爱模样逐渐变得严肃。
　　“...好”
　　佩兰略微纠结后就答应了下来。
　　两人说着也没有耽误，很快就到达了姜依许久未来的经纪公司处。
　　公司不大，只是一栋巨大办公楼的其中三到五层。
　　旗下的艺人也是歌手居多，像是姜依这种的是屈指可数。
　　不过毕竟是真纪家旗下的企业，所以背景强大也没有人敢小看。
　　而佩兰要带她见的就是这个公司的老总。
　　一位精致斯文的西装大叔，尤光彬。
　　“听说你想要见我？”
　　办公室内，只有两人，这位大叔慢斯条理的问道。
　　“是的，我不想取消握手会。”
　　“你知道会带来什么风险的吧，如果你或者你的粉丝受伤了，对我们来说都是一场灾难。”
　　大叔并没有意外姜依的话，只是淡淡的说道。
　　“我明白，不会有事的，萨哈克那边也不会让我出事。”
　　“最近我又攻克了一个课题。”
　　姜依说的认真，也让大叔相信了几分。
　　毕竟那时萨哈克家也没有会拿这个开玩笑。
　　“我们只要雇佣一个萨哈克旗下的安保公司，我相信他们肯定会尽力的。”
　　“而且萨哈克也不可能容忍有人在这里搞破坏。”
　　姜依连连的说道。
　　“所以说，你想做饵吗？”
　　“不是，只是想开握手会。”
　　“...”
　　迎着姜依那清澈的眼神，就连此时的大叔心中都有了几分悸动。
　　没想到姜依居然在研究方面有了建树后还在歌姬这里这么上心。
　　估计是真的喜欢有热情吧。
　　作为一个合格的老总，他也并不想限制艺人的热情，而且想到上面公司让自己可以满足一些姜依不太过分的要求，尤光彬脸上也跟着露出了一抹淡笑出来。
　　“我会联系萨哈克旗下的安保公司负责你的安保，然后警察也会出动，你就放心干吧。”
　　既然姜依都不怕，那他害怕什么的。
　　这个握手会的东西真要被姜依搞起来对他来说也是一笔不菲的收入。
　　“谢谢您！尤总！”
　　有了尤的首肯，姜依的心中也算是放下了一块石头。

第21章 基拉与握手会
　　就在与尤聊完的没过几天，一天实验后蕾蓓卡就是再次找上了姜依处。
　　“听说你还是要开那个什么握手会？”
　　蕾蓓卡皱眉，眼中是浓浓的不理解。
　　完全不明白姜依为什么要这么干，在她看来，只要姜依老老实实的呆在曙光社做研究那么自然就是前途无量的了。
　　“是的。”
　　姜依的回答简洁而又有力。
　　“萨哈克那边应该会帮你，不过你自己也不能放松警惕了。”
　　听到姜依的话，蕾蓓卡叹了一声，还是说道。
　　“我明白的。”
　　说话间姜依猛然间想到了基拉，基拉作为超级调整者还有主角，如果能够有他在的话应该会安全很多。
　　虽然不会用枪，但是在沙漠老虎被暗杀的时候可是跟老虎有着同款的反应速度。
　　如果有他参加握手会那么就更加保险了。
　　只是可惜，现在她连基拉住哪里都不知道。
　　故意去探查的话可能会引起乌兹米的戒备。
　　而且就算真的见到了要怎么说，请你来我的握手会？
　　虽然我们现在聊天免费，但是你可以付费跟我在里面好好聊个十几秒？
　　想想就让人尴尬。
　　姜依这边在胡思乱想当中，蕾蓓卡也是继续说道。
　　“目前纳米涂层的强度已经达到了预期，我们这个项目也算是完成了。”
　　说起来蕾蓓卡自己都觉得不可思议，因为姜依给他们省了许许多多跑数据的时间。
　　除了天才以外她也找不出第二个形容词。
　　而此时姜依闻言也点点头。
　　虽然后面还有什么TP装甲、VPS装甲，这种都是在能源管理上越发进步上的体现，但是现在高达都没有，那边技术跟不上的话，这种装甲的技术确实也没有什么进步的地方了。
　　“接下来我和盖尔教授也有空可以指导你材料学的学习了。”
　　“虽然在相转移方面你的能力不错，但是在其他知识面上还欠缺了一些。”
　　“目前我们打算是等你的那个握手会结束就开始了。”
　　“好的。”
　　姜依闻言两眼放光兴奋的答应了下来。
　　不过这种装甲已经遇到了瓶颈如果可以的话，姜依还想要跳去其他研究高达的研究小组那边。
　　但是现在口说无凭的，没有实绩蕾蓓卡和盖尔教授也不会放她走，只能等个机会了。
　　装甲解决了的话，就是还有骨架、系统、武装。
　　震荡军刀和小型化光束那都是不错的方向。
　　至于系统的话，也很重要。
　　倒不是研究出自然人能用的系统对她来说多重要。
　　随着能力提升，就算用着金恩的系统她估计自己都能开。
　　而是她需要对高达的系统还有操作方式有一定的了解，不然怎么开。
　　像基拉那样容易上手也是因为他本身在做这个研究的原因。
　　总之姜依想要的东西很多，而路还很长。
　　现在这里的68年还没过去呢，她还有时间。
　　“还有我们研究所要给你换房间了。”
　　不知道姜依的打算，看她答得乖巧，蕾蓓卡脸上的笑容也更加柔和了几分。
　　“换房子？”
　　“没错，在二区的高级研究员住的房子，那里的环境可比你那边好多了。”
　　“好的~！”
　　姜依没有拒绝，开心的就答应了下来。
　　毕竟二区的房子她也有所耳闻，那都是别墅的类型的。
　　虽然没有一区的庄园那么舒服，但也是别墅，她一个人住是绰绰有余了。
　　唯一遗憾的是未来这里可能会炸。
　　“不过还是要等你握手会之后再说，注意安全哦。”
　　蕾蓓卡怜惜的摸了摸姜依的脑袋说道。
　　“那也很快了！”
　　姜依现在满是干劲，谁不喜欢住大豪斯啊，虽然只是附赠的价值，但是姜依对此还是十分受用的。
　　两人这边聊完了，时间也缓缓的在一天又一天的上课和测试中开始了流动。
　　很快就到了握手会的当天，握手会是在一个巨大的封闭式场地内举行的，本来是用作仓库，但是在赫利奥波利斯的工业建设完成后也就没什么用了。
　　此时刚好可以用作是握手会的场地。
　　“外面好多人...”
　　佩兰看着场馆外面那在警察和安保维持下人头簇拥的样子也不知道应该是开心还是害怕。
　　她们可是只限制了五百人入场。
　　外面来的人，估计都快上万了吧，这还是工作日而且被人发了死亡威胁的情况。
　　整个赫利奥波利斯也就几十万人，虽然不说是万人空巷的热度。
　　但也相距不远了。
　　“估计也是因为是第一次握手会的缘故吧，加上我的死亡威胁刚好把热度提了上去。”
　　姜依笑道。
　　“放心吧，有安保在不会有太大的问题。”
　　“而且...”
　　姜依经过了强化的视力很快就锁定了外面那飞在半空中的小鸟。
　　虽然来这里的人大部分都是带了一些机械礼物给她，但是那种样式的小鸟也就仅此一家了。
　　基拉也来了？
　　难道真成了她的粉丝？
　　不是说对自己的魅力没有自信，而是基拉毕竟是主角，两人就见过一面呢。
　　或许只是来看看的？
　　这种想法，只维持到了握手会开始到一半的时间，姜依此时看着面前的少年，营业模式下的笑容也是为之一滞。
　　基拉，那个基神，真的来了她的握手会？
　　该说是荣幸还是震惊呢...
　　“姜依...”
　　只见此时姜依对面的少年正腼腆的看着她。
　　“还记得我吗？”
　　只是粉丝在握手会上正常的发言，此时姜依却是心中满是凌乱。
　　“记得的，基拉。”
　　能不记得嘛，那是主角啊。
　　而听到姜依的话，基拉脸上忍不住浮现出了一抹腼腆的开心。
　　“我会考进赫工的。”
　　少年坚定的说道。
　　他喜欢这个少女的歌声，温柔坚强还带着鼓舞人心的力量。
　　私底下的她也同样如此的明艳，令人忍不住心生向往。
　　“加油哦~”
　　姜依终于恢复了过来，脸上的笑容也更加甜了几分。
　　无论如何基拉过来也是好事，就是不知道接下来会不会有什么事情发生了。
　　目送走了基拉离开的背影，姜依看向了场馆外面的方向，心中的忐忑也下去了几分。

第22章 一次握手会抓住十个人
　　第一次的握手会就这样平静无波的结束了。
　　只不过在这平静之下，隐藏的却是风起云涌。
　　“姜依小姐，我们在您场馆内抓到了十人。”
　　“其中五人是携带了违禁品的小刀被查出来了，而剩下三人则是在我们蓝色宇宙可疑人员的系统中，剩下两人则是在馆内行为诡异被举报。”
　　听着对方这位萨哈克旗下安保公司的壮汉的说法，姜依好看的唇角微微抽动
　　一次握手会能抓到十个人，这放在她以前那是从来也没发生过的。
　　也进一步的证明了这个世界远比她原本的世界要更加的混乱。
　　“辛苦你们了。”
　　姜依柔软的眸在几人身上转了一圈，经过了加强的体能也让她的魅力更加的强大了几分。
　　只是单纯的看着人却仿佛眉目含情一样的，让这些调整者员工都忍不住的脸红了起来。
　　“只是完成我们的份内工作。”
　　为首的人垂眸说道。
　　“那么姜依小姐没有什么问题我们就先离开了，至于抓到的人我们会扭送到警察局。”
　　“请稍等。”
　　姜依突然出声阻止了几人的离开。
　　“姜依小姐？”
　　对面的壮汉不解的看着她。
　　“我想要进行近战和枪械的训练，你们那里应该有设备吧？”
　　“当然我可以给钱。”
　　姜依的话一出顿时震惊到了现场的众人。
　　一旁没有发声的佩兰张了张嘴，欲言又止。
　　“姜依小姐是认真的吗？”
　　壮汉看着姜依那小胳膊小腿的，虽然调整者也不是越壮越强，但姜依又不是调整者。
　　只是自然人而已。
　　“当然是认真的。”
　　嗔了对方一眼，姜依笑道。
　　“可以吗？”
　　“抱歉，我还需要回去请示一下上级。”
　　壮汉被姜依这么一嗔，骨头都快麻了，不过还是尽忠职守的说道。
　　“行吧。”
　　毕竟是萨哈克旗下的，请示的应该也是萨哈克的人，她对此倒是早有预料了。
　　萨哈克应该是不会阻止的吧？
　　不过她只看过剧情，对于很多萨哈克现在的想法也是没有什么把握。
　　姜依就这样说完便是目送了那人的离开。
　　“这次幸好有他们。”
　　一旁刚刚没有说话的佩兰眼睛微眯着说道。
　　“是啊。”
　　姜依此时闻言也是跟着感叹了一句。
　　如果没有这些安保公司和警察，单凭着他们这些自己的人恐怕是真的被渗透的千疮百孔。
　　“不过你为什么说想要学那些东西。”
　　好好的软软的女孩到时候变成了一个肌肉女那可怎么办，会掉粉的吧。
　　而且歌姬的工作跟科研的工作加在一起本来就够忙的了。
　　如果未来还加上体能训练，那都不用训练了本身连轴转身体就扛不住。
　　“因为...”
　　姜依顿了顿。
　　她总不能说是为了以后开高达做准备吧。
　　只能糊弄过去了。
　　不然知道自己的歌姬居然想去开MS恐怕佩兰要崩溃。
　　“因为我感觉最近世界不太平，所以想要防身，只是普通的训练，用不了多长的时间。”
　　“而且那个公司的都是专业人士嘛，拜托他们总比拜托外面的人要好。”
　　“佩兰~~”
　　姜依撒娇似的抓着佩兰的手晃了起来。
　　“...我知道了，不过具体还要看对方的回复哦...”
　　被晃的没有办法的佩兰还是答应了下来。
　　“嗯！知道啦！”
　　姜依闻言嘴角勾起了一抹笑容，随后继续道。
　　“今天我的业绩怎么样？”
　　“也没有其他人对比，不过人流肯定是满的，中午休息时间你还上去唱歌也是让会场更加热烈。”
　　“今天你的收入应该有两万左右。”
　　“总之很不错，不过现在网上也有说你利用粉丝赚钱的声音。”
　　佩兰说着这事，眉毛竖起了几分，颇有几分愠怒。
　　“那不用管。”
　　听到有两万，姜依眼中放光。
　　这可比做金属来的钱快多了。
　　当然她做金属也不是全部为了钱。
　　更多的是练手。
　　买原料的钱加上电费也就勉强跟卖出去的价格少一点而已。
　　至于别人的评价，差评率本来就不可避免，控制住在一定范围内就行了。
　　今天的消息都不错，冒险也值回来了。
　　虽然她连蓝色宇宙的人都看不见，但是看不见就是好事。
　　想着姜依便是继续道。
　　“我最近可能要搬到二区，我到时候发新地址给你。”
　　三区的房子是公司的，搬家怎么都要跟佩兰说一说的。
　　“二区吗？曙光社那边给你的福利？”
　　“没错。”
　　姜依骄傲的昂起了自己精致的脑袋说道。
　　“那也好，起码安全。”
　　他们只是一个小事务所，可没有能力让姜依搬去二区。
　　“到时候你发一个通行证给我。”
　　“没问题~”
　　普通人进入二区都是需要通行证的，通行证还要录入人脸，确保了是本人在使用。
　　而且每一个小区地下都是一个紧急避难所。
　　二区的防御是媲美曙光社的存在，面对一般的来犯者都能够轻易击退。
　　当然这不包括不一般的来犯者。
　　就例如克鲁泽领导的那高官之子红衣小队。
　　真要放松了警惕，分分钟骨灰都给你扬了。
　　姜依可不觉得他们会因为自己漂亮就放过她。
　　如果到时候袭击发生了，她肯定要劝他们远离一下曙光社。
　　想到蕾蓓卡老师、盖尔教授还有自己的那些个师兄朋友，姜依心中也在规划着。
　　不过目前距离那天还有两年半左右的时间，估计她的师兄们都毕业了。
　　而且现在就连那个世界树空间站都还在，金恩也没有出场，她还有不少的时间做准备，全方面发展。
　　等到赫利奥波利斯解体她就跟她们一起提早躲到逃生舱里面大概率是没什么危险的。
　　想着少女紧绷的神经此时也放松了几分。
　　不管如何她的目的也很简单就是了。
　　就这样，她在这里的事情也告了一段落，只到了第二日，在学校里面众人各异的目光中，姜依照旧来到了自己的教室当中。
　　一场握手会抓到了十个人，姜依的光辉事迹确实可以写进奥布的年度最佳新闻了。

第23章 新的邻居已经出现
　　握手会的消息传开并没有对姜依产生什么影响，她只是依旧在认真的上着课。
　　不过此时许多同班的少年看着姜依的眼神则是比之前要更加的热切了几分。
　　谁不知道姜依此时提前就被吸收进了曙光社盖尔教授的研究小组。
　　绝对是妥妥的未来高级人才。
　　虽然也有传闻姜依是靠着枕营业上位的。
　　但是姜依的努力他们这些同学可都是看在眼里。
　　比大部分人都努力，而且就连作业和测试都是完成的一丝不苟。
　　特别是材料学，那可真的是一骑绝尘，属于学霸中的学霸。
　　在这种情况下，姜依受欢迎也是板上钉钉的事情。
　　毕竟姜依好看温柔，是歌姬，而且还是无论前途、钱途都十分光明的研究员。
　　至于姜依，对于那些大大小小的搭讪也一直都是一视同仁的拒绝了。
　　她压根就不想要谈恋爱只想做高达而已。
　　当然如果是交好谁能够对她的路有利的话也不是不行，但是对于维持一段感情，她是丝毫没有这种想法的。
　　在学校的课程刚结束，姜依便是被蕾蓓卡给拉着到了二区的住宅区当中。
　　一排排的联排别墅显得略有些奢侈。
　　而没多久，无人的磁悬浮车载着她那少的可怜的行李便是来到了这个小型别墅的门前。
　　他们所在的位置在二区属于偏僻的范围，不过也正因为偏僻周围除了一下草地以外是只有零星的几个房子，看起来还是十分的舒适的，而且...安全？
　　“为了安全这里不会有人清洁，也不能请人清洁，但是会有自动机器人，但是那个服务一次是一万奥元。”
　　“如果你动手能力强可以自己做一个清洁机器，毕竟请人做也挺贵的。”
　　两人进了房间，蕾蓓卡也介绍道。
　　“一楼是生活区，二楼是住宿区，三楼是工作区。”
　　“总的来说可以住一家四五口人，你一个人绰绰有余了。”
　　“好的，蕾蓓卡老师也住在附近吗？”
　　“不是哦。”
　　蕾蓓卡说着脸上也露出了一丝奇怪出来。
　　毕竟她也是想要跟这个学生住一起的，好指导指导嘛。
　　结果提议上去就被上面的人否了。
　　而且没有说理由。
　　“不过坐车的话也就四五分钟的车程，不用担心。”
　　“好的。”
　　“那请问我的邻居是...？”
　　“左边是你的同学，右边不太清楚，好像是新搬进来的。”
　　“同学？”
　　“就是土井海咲，他爸住这里。”
　　“没什么的话我就先走了。”
　　蕾蓓卡也不是做房地产的，是做研究的，此时亲自带着姜依来到这里也算是给足了面子。
　　“好的，蕾蓓卡老师您忙。”
　　姜依低头垂眸谦逊的说道。
　　她还想着来这里能跟各方学术界大佬做邻居好让自己进步的。
　　不过海咲住隔壁也不错，就是另一家不知道是谁。
　　这边目送走了蕾蓓卡的离开，得到了消息刚刚放学的海咲就已经找上了门。
　　“真好呐~”
　　环顾了房子一周后，海咲羡慕的感叹道。
　　“你不是也在住吗？”
　　姜依闻言耸了耸肩。
　　“那不一样。”
　　“那是我爸爸的又不是我的。”
　　“那你的父亲呢，我还打算去拜访。”
　　两人相熟之后，姜依说话也随意了几分。
　　“他最近还在忙呢，都在曙光社好几天没回家了。”
　　“听说还要评先进研究员。”
　　听到海咲那自豪的话语，姜依也微微愣神。
　　先进研究员，虽然看似比较普通，但那可是大奖。
　　有七十万奖励呢，而且对于自身的名气还有加成。
　　如果她评了，那就可以拿着这个做宣传，人气肯定更高，人气更高就代表着有更多的能力。
　　不过那个名号暂时跟她这个学生搭不上边。
　　“说起来我的下一场演唱会快开始了，海咲有空也过来看吧~”
　　“这么快吗？”
　　“是有点快了，不过没有关系，算是纪念新单销量突破十万的庆祝。”
　　基于姜依的AKB商法，每个粉丝一个人都是买了好几张碟就为了去握手。
　　理所当然的，姜依的销量也突破了，而且不只如此
　　“我也快有机会去巡演了。”
　　姜依说着本来还稳重的神色间也忍不住露出几分兴奋。
　　巡演，就代表着能拿到更多的粉丝还有更多的钱。
　　虽然也相应的增加了风险。
　　不过她不是还有锻炼课程嘛。
　　而且过几年世界大乱了，她要巡演就会困难许多。
　　或许等以后自己开着高达去巡演？
　　嗯，想想就不是太可能，还是脚踏实地吧。
　　“那你注意安全哦。”
　　不知道姜依那脑海中离谱的想法，海咲软软的说道。
　　“我会的，放心吧。”
　　姜依说着又是把还要回家学习内卷的少女送走了之后，她这边却是又迎来了三位客人，还是带着OIA证件的客人。
　　“...您好？”
　　看着门前三位黑衣人，姜依有点奇怪的问道。
　　OIA，奥布情报安全局，属于类似FBI的机构。
　　“我们是奥布情报安全局。”
　　那位黑色风衣男拿起挂在风衣上的证件放到姜依面前说道。
　　“我们进去谈吧，姜依小姐。”
　　那为首的风衣男看了看四周随后小声说道。
　　“好的，请进。”
　　姜依倒是没有害怕，她又没有做什么事情，怕什么查的。
　　说着她很快便是把人带去了客厅，只见其中身后两个风衣男在为首的风衣男的安排下是拿出了一个仪器在她家里扫了起来。
　　很快就把她整个房间都扫了一遍。
　　“抱歉，我们只是安全起见。”
　　“当然。”
　　姜依耸了耸肩。
　　他们扫描的是窃听器和监视器。
　　姜依倒是无所谓，只是她也一时分不出对方是来帮她的还是什么情况。
　　“那么我们来谈正事吧。”
　　眼看着扫描结束，风衣男轻咳了一声。
　　“要喝水吗？”
　　“...好。”
　　微微愣神，风衣男就答应了。
　　“普通的水就好了。”
　　“好的。”
　　就在姜依倒水的时候，只见那人便是继续说道。
　　“姜依小姐有拜访过隔壁那户人家吗？”
　　“当然我说的不是土井教授一家。”
　　不是土井，那就是蕾蓓卡说新搬来的人了？
　　思考着，姜依也拿出了把一个装满了水的杯子放到了餐桌之上。
　　“没有见过。”
　　“这样啊。”
　　“有空的话可以帮我们留意一下吗？毕竟他们家的儿子好像是姜依小姐的粉丝。”
　　“...”
　　听到这里的姜依，突然有种奇怪的感觉涌上心头。

第24章 十分昂贵的礼物
　　“隔壁是谁？”
　　“大和，你的粉丝去过握手会，叫基拉大和。”
　　“当然不用太过刻意，进出的时候留意一下就好了。”
　　“有什么情况可以跟我们说。”
　　那人说着在桌子上留下了一张纯黑的名片。
　　而看着眼前的这个情况，姜依是不解的。
　　毕竟基拉都进了曙光社做研究了，那底子肯定是没有问题，为什么OIA还要查。
　　是萨哈克和阿斯哈在扯皮？
　　还是在试探？
　　萨哈克跟乌兹米在基拉的身世上面又知道多少？
　　而且为什么要扯上她。
　　让她一个十三岁的研究员歌姬监视邻居绝对是无厘头的。
　　说什么基拉大和是她的粉丝，这个理由可不足够。
　　不过她现在拒绝也不太好，而且有一个OIA的门路也挺好的。
　　“好，我会注意一下的。”
　　“谢谢您了。”
　　说完风衣男便是把水喝完与两人一同坐回到了外面那辆纯黑色的车子之上。
　　“我不明白，池哥，我们为什么要让这么个小姑娘监视。”
　　“我怎么知道，是上面的意思。”
　　被叫做池哥的人摇摇头。
　　不能让他们监视却让这么个小女孩出马，怎么都感觉像是试探多一点。
　　但是对谁的试探，他也不明白。
　　这里政治斗争错综复杂。
　　他只是一个小小的探员而已。
　　“不过那个女孩没有那么简单。”
　　喝水就是姜依的试探，如果他不敢喝证明了有可能来者不善。
　　他喝了才是诚意。
　　“好了，收队吧。”
　　随着黑色轿车缓缓离去，在二楼的窗边的姜依也才松了一口气。
　　随后又是头痛的捏着自己的太阳穴。
　　她只是想研究个高达啊，顺便唱个歌而已。
　　现在却是可能要卷入阿斯哈和萨哈克的争斗。
　　虽然只是一个苗头，但是姜依是一点都不想的。
　　...算了，反正她也知道基拉的底细。
　　消极怠工总可以的吧，不过现在既然说了还是要拜访一下的。
　　思考间，姜依也随便的在家拿了点地球特产水果往着基拉的家走去
　　别小看这些水果，就这几条还泛着青的香蕉都要差不多一百奥元。
　　毕竟就算有着质量加速器，那运输成本还是比那些跨海的运输要夸张许多。
　　而且这些还都是纯进口，奥布本土粮食产量少的可怜。
　　如果不是她有庆祝十万的果篮，也是吃不起的。
　　而姜依此时也想明白了。
　　提前跟他们打好关系也不错。
　　反正未来总裁男人，世界最强战力，还是奥布代表的弟弟。
　　种种头衔聚在一起，加上基拉目前还是十分容易忽悠的阶段。
　　那当然是要尽情忽悠了。
　　不过也不能太过，她总不能学芙蕾一样去献祭裸飘。
　　最好就是维持粉丝跟偶像的距离就好了。
　　想着姜依也是沿着绿意盎然的绿化带一路走到了大和家的门前。
　　‘叮咚’
　　“来了~”
　　普通的铃声，温柔的回答。
　　更是听到这个应声，姜依已经能够在脑海中想象到了一个温柔美妇人的形象了。
　　就是大家争着要当曹贼那种。
　　没让她们等太久，很快那厚重的木门就应声打开了。
　　就如同姜依所想，一位美妇人就站在门前。
　　“请问您是...？”
　　大和妈妈看着眼前的少女，有着一股总感觉在哪里看过的熟悉感。
　　“您好，我是姜依，新搬来的邻居。”
　　姜依礼貌的欠身说道。
　　“姜依...唱歌那个吗？”
　　她记得这个名字，除了是因为姜依在赫利奥波利斯的名气之外还是因为自家的儿子也是她的粉丝。
　　“是的呢~不过最近也有电影要上哦。”
　　姜依娇笑着，在大和妈妈的身后却是忽然传来咚咚咚的声音。
　　“妈妈，什么姜...依！？！？”
　　毫无防备的睡衣基拉就这样出现在了她的面前随后又是咚咚咚的跑走了。
　　“这孩子...”
　　好笑的看着基拉那咋呼的样子，虽然她也激动，但对于她来说的姜依只是知道名字的陌生人而已，此时也没有太过于激动就是把姜依请到了客厅当中。
　　“姜小姐来就来了，也太客气了。”
　　看着那梭香蕉，大和妈妈笑道。
　　“是我来拜访新邻居嘛。”
　　面对着乖巧的姜依，大和妈妈也是热情的笑了笑。
　　“那这个姜小姐拿回去吃吧。”
　　大和妈妈把几个橙子拿了出来。
　　作为家庭主妇的大和妈妈所给出的橙子价值不多不少正是香蕉的价钱。
　　“好的~阿姨叫我小依就行了。”
　　姜依闻言并没有拒绝，只是越发乖巧了几分。
　　“小依啊，你家里人怎么不跟着过来。”
　　“妈！！！”
　　在大和妈妈刚问出来之后，刚换了一身正装出来的基拉就突然大叫了一声。
　　“真是的，你这孩子又怎么了？”
　　被吓了一跳的大和妈妈无语的看着基拉。
　　“...”
　　怎么了，总不能说姜依是孤儿吧。
　　当着少女的面说出来也太残忍了。
　　“没事的，基拉。”
　　姜依笑道。
　　“我没有家里人，是孤儿院出来的。”
　　“对不起。”
　　终于知道基拉刚刚叫住自己是什么意思的大和妈妈此时脸上也满是尴尬。
　　“没事。”
　　姜依轻轻摇头。
　　“自己一个人肯定有很多不方便吧，有空小依就过来一起吃饭吧。”
　　听到妈妈的邀请，基拉又是不好意思的垂下眼眸，一副羞涩加忐忑的模样。
　　“好吖~！”
　　免费的饭票，当然是好的。
　　至于监视，那都是小事，反正姜依本身也没有打算监视。
　　听到姜依答应了，此时基拉便是更加羞涩了几分，让人怀疑她跟他坐同一桌子会不会食不下咽。
　　她以前上综艺的时候就试过，跟整蛊的路人坐一起吃饭，结果那个人把那碗饭硬是吃了一个小时。
　　但是放在基拉身上却是颇为奇怪。
　　想着姜依这边又是与大和一家两口子说了几句之后才是离开了。
　　看着那两边都灯火通明的家，还有自己这乌漆嘛黑的房子。
　　姜依伸了个懒腰。
　　说了那么多也不知道大和一家是做什么的，居然能住进来，或许是靠着乌兹米的关系？
　　这样的话萨哈克的行动也说得通了。

第25章 多体动力学建模
　　基拉那边先告了一段落，而姜依则是在研究上陷入了僵局。
　　她现在暂时在PS装甲之上已经解锁不到新的技术了，目前盖尔教授的研究小组重点是放在了PS装甲的性能优化之上。
　　这种优化进步幅度不大，对于姜依来说确实是陷入了瓶颈，这样下去高达什么时候才能够出现。
　　所以她最近也是暂时放下了材料学，开始看起了MS骨架相关的技术。
　　这里本来就有着增强型骨架技术。
　　不过那个就是单兵用的。
　　大概就只有两个人高的小型机甲。
　　跟高达的画风完全不沾边的那种。
　　骨架相比起靠着神经单元驱动的庞然大物来说也十分的简陋。
　　而过去了几天，就在她给蕾蓓卡软磨硬泡终于拿到了前往MS机体结构研究组参观的许可。
　　【多体动力学建模】
　　【一切骨架的基础，各部件的质量、质心位置、转动惯量以及关节的摩擦、阻尼等非线性因素都录入了这套模型当中】
　　【解锁要求：多体动力学知识D级】
　　【未满足前置条件】
　　“看好了吗？”
　　被打断了研究的研究员一脸嫌弃的说道。
　　并不是所有人都会喜欢姜依，此时的这位带着嫌弃的研究员就是其中的一份子。
　　他并不喜欢这位哗然取众的偶像，更不喜欢她制造的混乱。
　　在他看来，研究者就应该安心的做研究。
　　姜依这种的，就算有天赋那也是白瞎。
　　而且好好的材料学不学，居然还来他们这边骚扰他们工作。
　　简直就是吃饱了撑得。
　　而面对着这位研究员的态度，姜依也没什么好说的。
　　她在机械动力学上面的知识确实还不够。
　　“还要看书啊。”
　　从那机械结构研究小组出来的姜依深吸了一口气。
　　随后脸上浮现出兴奋的神色。
　　别人看书她看书，她可是看书就能够把那些技术看出来了。
　　血赚不亏。
　　想着姜依就跑去了曙光社内的图书馆借了几本电子书出来。
　　就在姜依努力学习下时间也悄然过去了好几天。
　　【听众5052人】
　　【综合热情度90】
　　【热情度加成3.5】
　　【体能+176.7】
　　【体能D级 561.6/1000】
　　从演唱会的现场告别了那些热情的粉丝们回到后台还没等姜依开心多久，佩兰就是找上了她。
　　“新歌已经确定了，就在电影播放后开始宣传，也会作为新单发售。”
　　“不过你出歌速度太快了，而且我们没有其他歌的那么多版权，发售只能稍稍延期了。”
　　现在才过了几个月，姜依都出了多少歌了。
　　通常单曲发售也不可能只有一首。
　　所以他们之前为了快速打响知名度都是买了一些奥布经典名曲翻唱的版权给姜依填进去一单和二单里面。
　　现在知名度有了，自然新单的发售也不用那么着急。
　　“这个倒是没有问题，只不过我的巡演？”
　　她在这边也不能一直薅下去的。
　　总共也就那么几首歌，十来天来个演唱会，赫利奥波利斯的人也就那么多，谁来都是会听腻的，听腻了来的人就少。
　　要是不行其实弄成免费她也能够接受。
　　但运营也不会愿意让她这么弄，而且场地租赁演唱会宣发那都是成本，真不卖钱没有宣传照样没什么人来。
　　所以新单可以不发，只在演唱会加进去演唱就好了，最多赚少一点。
　　但是巡演不能没有。
　　她是要平等的薅每一个粉丝的羊毛的。
　　“关于这个...”
　　只见佩兰此时脸上有了些许尴尬。
　　“文化部没有批下来，最近局势越来越严重了。”
　　“不只是大西洋联邦，就连PLANT也是游行示威不断，而且里面还混了不少蓝色宇宙的人。”
　　“局势只会越来越严重，这时候不去就很难有机会了。”
　　姜依皱眉说道。
　　“我知道，但是现在我们只能够安排到奥布列岛的巡演了。”
　　“...”
　　看着姜依那一脸失落的样子，佩兰又是顿了顿。
　　“如果你真的想要去，或许可以想办法联系真纪家，但是...”
　　佩兰说着摇摇头。
　　他们本身公司就是真纪家旗下的，文化部也是真纪家在管的，既然都没有批准了，那么大概率就是真纪家驳回的。
　　再找他们其实没有太大的意义，除非姜依自身有这一个好的借口说服他们。
　　“我自己想想办法吧。”
　　对于这件事情，姜依虽然不满但也没有为难佩兰，毕竟那也是个打工人。
　　佩兰能有什么办法，她自己又不是真纪家，手上的权力也就那么些。
　　既然真纪家走不通的话，或许她可以去找萨哈克？
　　最近萨哈克对她的态度有点暧昧。
　　OIA的到访还有之前安保公司的事情加上赛兰分家。
　　种种事情加在一起，姜依是能够感觉到萨哈克或许是对她有点其他想法。
　　而刚好，那个萨克安保公司也回复了她。
　　姜依想着很快便是朝佩兰点点头。
　　“那么我先去安保公司一趟。”
　　“才刚演唱会完哦...”
　　佩兰闻言收起了心中的内疚，脸上泛上了些许的无奈。
　　别的自然人一个演唱会都要休息一两天。
　　至于连续的LIVE那就大部分只有调整者能够做到。
　　没想到姜依却是还要去训练。
　　如果不是清楚姜依的底细，佩兰都要以为姜依是个调整者了。
　　“没关系的，我还有精神。”
　　姜依才刚刚在演唱会上加了不少的体能，此时的精神头是老虎都能打死几只。
　　去训练什么的刚刚好。
　　“行吧，注意安全。”
　　“放心好了。”
　　只见姜依说着便是把口罩飞快的戴在了脸上。
　　因为俏脸本来就不大，此时这么一个普通的口罩顿时是把姜依大半张脸都包了起来。
　　明艳的面容被掩盖住比平常多了些可爱，而露出的眼睛也是炯炯有神，仿佛是一个黑洞一般，让人的目光忍不住被吸引过去。
　　看着眼前魅力越发强大的姜依，佩兰也是心中跟着叹了一声。
　　如果现在不是一个乱世，那么姜依的名声或许早就传遍了世界，成为那名副其实的宇宙妖精或者宇宙歌姬之类的了。
　　只可惜时势就是这样子。
　　就连在PLANT的国民偶像拉克丝都没有能够走出PLANT，就被大西洋联邦抵制住了。
　　虽然奥布是中立，姜依也是自然人，但是真的要突破这些隔阂还是太过于困难了。
　　但起码姜依还有研究，未来也有了些安身立命的本钱。
　　她自己也要早做准备了，存点钱屯点粮，不然天知道什么时候战争就会波及到他们。

第26章 歌姬转职间谍？
　　这边告别了佩兰之后，姜依很快就坐着无人车来到了安保公司位于三区的训练区当中。
　　只刚进门就是一群人不分性别的扭打在了一起，场面十分劲爆。
　　“姜依小姐，很高兴能够见到您。”
　　没有让她等待太久，只见之前有过一面之缘的壮汉便是走上前来。
　　“上次还没有自我介绍，我叫梅尔特·萨哈克。”
　　“...萨哈克？”
　　姜依听到这壮汉的话嘴角微扯。
　　现在大家族的人都那么好见面了吗？
　　居然萨哈克还来给她做保安。
　　说出去或许也能吹一吹。
　　不过联想到之前那些手下看着这梅尔特时候敬畏的眼神，姜依也逐渐理解了。
　　“我是这里的负责人，平常不是我出任务。”
　　梅尔特脸上浮现出一抹淡笑，虽然看起来十分的凶悍，但此时依旧是一副文质彬彬的样子朝着她微微欠身。
　　“这样啊...”
　　姜依闻言点点头
　　“上次辛苦您了。”
　　“能给姜依小姐做护卫也是我的荣幸，而且鄙人虽说是萨哈克但也只是分家，请不用太在意。”
　　“好的。”
　　既然对方都这么说了，姜依也收起了脸上的那抹拘谨。
　　而看着姜依是收放自如变脸好像比翻书还快的样子，梅尔特愣了愣，随后笑了一声。
　　“姜依小姐是个有趣的人。”
　　“谢谢您。”
　　“那么在训练之前请姜依小姐先让去我的办公室详谈一下吧。”
　　没有说什么事情，梅尔特做了一个请的动作。
　　“好的。”
　　姜依闻言并没有拒绝，只是迈开了那双纤细白玉般的腿跟在梅尔特身后。
　　反正她本来也是来谈事情的，就是不知道双方谈的是不是一件事情了。
　　对于这么个不速之客，有不少人都看了过来。
　　大部分人目光中隐隐带着些许的亲近，看起来有不少人是她的粉丝。
　　这样继续下去，或许她会有类似拉克丝的声望也说不一定。
　　但是人家拉克丝怎么说也是经过了基因改造的，是超越了调整者的协调者。
　　自己这边只有一个体能，而且只有D级。
　　还要继续努力啊。
　　想着姜依朝着看过来的诸多目光露出了一个文雅的笑容。
　　......
　　“首先我们想要确认一下，姜依小姐训练的目的。”
　　“请不要多想，只是方便我们制定训练计划。”
　　“...”
　　萨哈克说这句话，姜依压根就不信好吧。
　　想归想，姜依此时还是回答道。
　　“我的目的是保护自己，能够驾驶高...高性能战斗机，拥有一个可以抗G力的身体，还有近身格斗和远距离射击。”
　　“...”
　　听到姜依的话，轮到梅尔特无语了。
　　毕竟姜依的要求只是保护自己？
　　把自己当成特种兵保护是吧。
　　这么多要求的，不知道还以为是要当特种部队呢。
　　但是这是一个歌姬啊，就姜依所说的这种门门精通的战士，那都是他们这精英中的精英了，万中无一。
　　就这么个小胳膊小腿的自然人...而且还是一个看起来就娇滴滴的歌姬偶像，怕不是一天的训练都熬不下去。
　　本来以为只是小小的教个女子防身术没想到姜依却是不知天高地厚的要上天和太阳肩并肩。
　　不过想到那本家的吩咐，梅尔特并没有立刻拒绝。
　　“我...明白，姜依小姐想要保护自己的决心了。”
　　“这个我们是可以帮你。”
　　反正他们设和人员确实是不缺的，至于少女可以坚持多久就再算吧。
　　“不过我们也有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　知道是重头戏要来了，姜依的纤腰也从舒适的椅背上挺直了几分。
　　“我们只是需要姜依小姐在巡演的过程中配合一下我们的工作。”
　　或许是因为姜依的停顿，梅尔特补充道。
　　“这也是为了奥布的安全。”
　　“我有两个问题。”
　　姜依回过神来，压下了心中的高兴与担心。
　　“姜依小姐请问。”
　　“第一我的巡演已经被取消了。”
　　“这个不是问题，我们可以帮忙。”
　　梅尔特快速说道。
　　“好，那么第二，我只是一个歌姬，去到那边也只是唱歌，帮不了你们什么。”
　　姜依摇头说道。
　　难不成萨哈克还要让她当间谍不成。
　　诚然如果是歌姬偶像的话确实能够最大限度的放松他人的戒心。
　　但是她又不是间谍，而且人家国家的安全部门又不是摆设。
　　如果这事情真的太过于危险，姜依宁可拒绝。
　　总归在奥布她只要慢慢发展总可以起来的。
　　就是会不会得罪萨哈克是个问题。
　　而且现在想来，她带着PS装甲的知识，或许奥布方面是不会想让她离开他们的掌控的。
　　也就是说，那些萨哈克让她带的人可能隐隐有监视她的作用。
　　想着姜依心中隐隐有些后悔了起来。
　　她还是把这些大家族想的太过于简单了。
　　也把萨哈克想的太过于纯良，导致行动上已经没有了之前的谨慎。
　　现在回想起来最近的举动，自己着实是有点太过于高调。
　　虽然歌姬本身就是高调的。
　　但是她还勾搭上了萨哈克确实是危险的事情。
　　要知道那两姐弟可是帮过大西洋联邦打仗的。
　　虽然蜜纳最后是回头了，但是她可不想帮大西洋联联邦打仗。
　　或者说她谁都不想帮，那些大义她压根不懂。
　　也不觉得奥布的理念有多么特殊。
　　她只是想要活着加上开高达而已。
　　研究，赚钱然后从这里独立出来自己开一个设计所，然后把自己的小天地围起来才是她的目标，最多还有就是尽力保护一下朋友。
　　但也仅此而已了。
　　难得来到这个世界，不造高达难道去傻乎乎的打仗吗？
　　这里面双方的矛盾太大，人家基拉夫妇最后都是隐居，懒得管了。
　　她就一普通人，这么复杂的事情想破她的脑袋瓜都做不到，更加不可能给这个世界带来什么和平，她只想活着而已。
　　而另一边，听到姜依谨慎的话后，梅尔特丝毫不惊讶，甚至连眉毛都没有抬一下，只是继续说道。
　　“我明白姜依小姐的担忧。”
　　“但是我们只是想要通过一些不同的视角观察一下其他的国家，并不会对您造成安全上的危害，请您放心。”
　　“这也是主家那边他们看到你之前握手会的成绩所带来的想法。”
　　也就是说，他们只是把她的演唱会当成了一个收集人员情报还有间谍碰头的场所？
　　这样的话，好像确实对她不会造成直接威胁。
　　“姜依小姐也是曙光社所器重的研究员，我们是不会让姜依小姐以身犯险的。”
　　虽然没有从姜依处看出她的思绪，但梅尔特还是继续说道。
　　而此时姜依闻言也思考的更加深入了几分。
　　这种事情多一个人知道就多一分风险，他们本来是可以不让自己知道的。
　　是他们想要考验她想让她转职成半个间谍？或者是要考量她把她用这个共同的秘密拉上萨哈克的船上。
　　亦或者，两者都有。

第27章 全能的歌姬
　　“我可以拒绝吗？”
　　最后的姜依问道。
　　“当然可以，训练照旧，我们也不会强迫姜依小姐的。”
　　梅尔特欠身礼貌的说道。
　　而闻言，姜依却没有说出拒绝的话，她也有自己的底气。
　　只要能力起来了，就算未来被绑上了萨哈克也没什么大事。
　　她做到艾丽卡那个位置不就行了。
　　总不可能他们会让艾丽卡上战场吧。
　　最多就是让艾丽卡找机会杀掉卡嘉莉而已。
　　最后没杀掉不也没什么事情。
　　所以说，只要让他们知道自己在科研方面的价值要大于当间谍的价值就好了。
　　体能是必须要提升的，毕竟这除了能让她自保和开高达以外也关乎到了她学习能力的提升。
　　要看书更有效率，她就只能继续增加体能。
　　“我明白了，我答应你们。”
　　闻言的梅尔特还没有开心起来，就只见姜依继续说道。
　　“不过你们安保公司也需要确保我的安全，无论是在海内外。”
　　“当然没问题。”
　　这个条件无可厚非，也是他们一早就做好的决定，只不过如果姜依没有提出来，他们就会将这个当成人情或者说服她的筹码。
　　现在被姜依说出来便是交易。
　　不过总的来说，没有什么问题。
　　“那么我的训练什么时候开始？”
　　“随时可以，只要姜依小姐有精力和时间。”
　　他们也不是经常要工作，留在训练场的人刚好就是可以给姜依提供训练。
　　“那么就现在开始吧。”
　　姜依说道。
　　她都想好了，每天两个小时的高强度训练，刚好接近她的极限。
　　也不会影响太多目前她的工作和学习。
　　当然有拍摄任务的话这个时间就要相应减少。
　　等着她的体能更好一点后，这个时间也能够适度增加。
　　“现在吗？”
　　闻言的梅尔特嘴角不自觉的抽搐了一下。
　　他记得姜依刚刚才演唱会结束吧？
　　不过看着那精神奕奕的少女，他也没有拒绝。
　　“那么就从体能测试开始吧。”
　　“好的！”
　　看着姜依那元气满满的声音，梅尔特却没有太过于期待。
　　终归少女只是自然人，他们估计就是玩过家家而已。
　　也不用他们这边的精英出场。
　　“那么请跟我来。”
　　梅尔特站起身把人往外面的训练场带去，嘴上也是边介绍道。
　　“我们这里的测试有四个大类，分别是基础体能测试、反应能力测试、平衡与协调力测试、还有心理抗压测试。”
　　“首先我们从基础体能测试开始吧。”
　　介绍着，梅尔特也带着她来到了一个跑步机前，不过不是一般的跑步机上面还附带着各种贴在肌肤上的感应带。
　　全方位的监控受试人的身体情况。
　　“要是觉得太辛苦的话也可以停下来。”
　　梅尔特说这话意思是对姜依没有要求，人在没有外力催促的情况下是很难坚持下来的。
　　就好像死都要做成的事情，跟如果可以就做不可以就放弃的事情，明显是前者更加能够坚持。
　　而在他看来，姜依属于后者。
　　“好的。”
　　仿佛没有感觉到梅尔特话中的意思，姜依娇声应下后便是站到了跑步机之上。
　　......
　　“那个可以了吗？”
　　从跑步机下来气喘吁吁的姜依看着眼前那神情呆滞的梅尔特问道。
　　“啊...嗯。”
　　梅尔特看着那数据还是有点楞。
　　毕竟那可是等于一些经过初级调整的调整者体能的数据了。
　　虽然自然人有这种体能的不是没有，毕竟调整者的基因也是从原有的基因里面选择的。
　　有的自然人就是天生强壮。
　　但是姜依在唱歌还有研究都天赋良好的情况下居然还连带着体能都有初级调整者的水平。
　　这简直就万里挑一的自然人天才啊。
　　那班在奥布本土的孤儿院员工是干什么吃的。
　　居然没有提早发现这么一个好苗子？
　　想着梅尔特的惊讶也逐渐收拢了起来，随后朝着姜依欠身的动作幅度更大了几分。
　　“接下来是反应力测试，姜依小姐跟我来。”
　　如此全能的姜依，未来的前途一片光明，虽然他是萨哈克家的，但是就如他自己所说只是分家。
　　在注重能力的氏族之上，姜依的前途绝对无量的。
　　甚至可能要走的比他还要远。
　　而且最重要的是，姜依是个孤儿。
　　她，有可能会被收养。
　　甚至是被那些大家族的直系收养，到时候她摇身一变就是继承人了。
　　总之先把关系打好，没有坏处。
　　而且姜依也确实很漂亮。
　　跟漂亮的人聊天心情也会变好。
　　另一边，看着对方态度悄然的变化，姜依笑了笑，并没有说什么。
　　无论哪里都不会有改变的。
　　只有展示自己的价值和能力才会被人尊敬。
　　她要做的只是继续上前而已。
　　而在当晚，依旧没有完全竣工，百废待兴的天之御柱之上。
　　蜜纳与吉纳在最深处的漆黑房间看着面前的体能测试陷入了长久的沉默。
　　“梅尔特，你确定这是她的体能测试报告吗？”
　　镇定如蜜纳此时也忍不住再问了一句。
　　“是的...”
　　通讯那边，梅尔特也是应了一声。
　　比起两个面无表情的本家继承人，梅尔特此时表情管理明显没有训练到家，脸上还是藏不住的惊讶。
　　体能也就算了，居然连其他几项训练都强到可怕。
　　最后的抗压训练更是堪称恐怖。
　　全模拟的鬼屋居然硬是没有心跳超过180的，而战斗模拟生死间的感觉也只是肾上腺素激增，却是依旧冷静。
　　如果在真实战场也能够如此，那么她在生死关头绝对可以爆发出更强大的力量。
　　当然模拟始终只是模拟，他们并没有战场。
　　除了一些PLANT和大西洋联邦的小摩擦之外还是很平和的。
　　“继续关注她的情况，每周一次把报告传过来。”
　　蜜纳与吉纳默契的看了对方一眼，随后由蜜纳开口说道。
　　“好的。”
　　看着关闭的通讯，吉纳便是缓缓开口说道。
　　“她的价值比我们想象中的要大。”
　　“如果能够把她培养成间谍，那么她的学识还有能力和名气都可以得到最大程度的发挥。”
　　面对着吉纳的话，蜜纳微微皱眉。
　　“她不能做间谍。”

第28章 狮子的合唱
　　诚然，少女的能力确实很强，但是间谍却是一个十分危险的职业。
　　“以她的研究能力，我们应该把她留在赫利奥波利斯。”
　　“就像我之前说的，让她的演唱会帮我们打掩护就够了。”
　　蜜纳柳叶般的眉头高高挑起，没有太多表情的脸上说道。
　　“而且你也听到刚刚梅尔特所说，她本人并不希望成为间谍。”
　　“我们什么时候这么尊重他人的意见了。”
　　吉纳冷笑道，她们某种意义上来说就是姜依的顶头上司，还能拒绝不成。
　　“我们是不用听取意见，但是她本人如果不愿意的话，对于间谍来说却是危险的。”
　　姜依的歌姬巡演本身就是到处跑。
　　如果她在巡演的时候叛国跑了呢。
　　姜依现在的身上可还带着PS装甲的研究。
　　这也是文化部之前不批准的原因，也是她们要让姜依带上他们的人的原因之一。
　　就算姜依背景清白，她们也不可能让姜依就这么带着PS装甲的知识离开奥布。
　　但如果姜依自己有了反心，那么他们是很难防住的。
　　用奥布的理念把人圈在这里，让她奋力为了奥布的理念而研究和工作，为了理念无私奉献，这才是他们应该要做的。
　　而不是做那些只会使人离心的低级别的威逼利诱。
　　“...”
　　吉纳没有说话，只是从鼻子发出一声轻哼。
　　不过也算是默认了蜜纳的做法。
　　在萨哈克开始发力准备给姜依巡演的时间里面。
　　姜依也没有闲下来。
　　除了疯狂的在知识的海洋里面遨游之外就是在训练当中。
　　而就在这样忙碌的生活中。
　　少女参演的电影也即将上奥布的大荧幕，预计同步上线的还有在奥布本土的数十家电影院。
　　“除了下周在赫利奥波利斯豪冠影院的宣传以外我们在奥布本土也有宣传的活动，小依没有问题吧？”
　　“有一个小问题。”
　　“宣传活动上面我可以唱歌吗？”
　　在公司的办公室中，姜依指着那上面的流程安排问道。
　　“唱歌...你还真是找机会就唱呢。”
　　闻言的佩兰已经习惯了似的也没有太过于惊讶。
　　“我已经帮你问过了，导演说没有问题。”
　　实际上那个导演还一脸惊喜的，明摆着本来就是想让姜依在宣传上唱歌的。
　　“不过只能唱主题曲那一首，不然时间就太久了。”
　　“放心吧！”
　　一首歌，总好过没有。
　　而且还是她的新歌，应该能够吸到新粉丝的。
　　“对了，还有这个。”
　　姜依把手上的新歌的乐谱放到了佩兰的桌面上。
　　“《狮子座》...这是首双人歌吧？”
　　很快把乐谱看完的佩兰看着上面过分密集的歌词还有合唱的部分，略微惊讶。
　　“是的。”
　　“你想跟谁唱？”
　　“不清楚，有什么推荐吗？”
　　姜依摇头说道。
　　她对于目前的演艺界没有多少了解，也不想占着脑容量去想这些东西。
　　“推荐...”
　　佩兰思索着再次看向了乐谱，倒不是太难。
　　只不过以目前姜依的人气和唱功，他们公司旗下还真没有人能够对垒的。
　　如果要一起唱的话就要组成一个临时组合，关乎公司未来的营收还是要回去开个会看老总的意思才行。
　　“我会去跟尤总说的，这首歌暂时压一压。”
　　“好，但是最好不要太久。”
　　她还希望这首新歌能多带点流量和人气给她呢。
　　“不会拖太久的，我今晚就找他说。”
　　“麻烦了。”
　　姜依垂眸乖巧的回答道。
　　“小依不用那么客气哦。”
　　佩兰说完便是站起身。
　　“那么我们也是时候去工作了。”
　　“嗯。”
　　说起工作，姜依就有点恹恹。
　　今天工作是拍时尚杂志，钱不多，就那么五千。
　　当然考虑到工作量也不算大，其实也不算太亏。
　　就是有这个时间姜依宁愿打算再多做点材料练手，或者是多看点动力学的书。
　　然而工作还是要完成。
　　不然人气也上不去。
　　她又不是拉克丝那种自带魅惑的角色，人气都是要慢慢积累的。
　　而且相比起上辈子走了十几年才走到国民偶像的位置。
　　她这辈子直接就是中段起步，而且或许还能够冲出国际。
　　绝对是比上辈子更强的。
　　当然对于曾经到达过顶峰的姜依来说这里的工作只是她达成目的的手段而已。
　　做到顶尖的偶像，完成了自己的目标，人也变成了咸鱼一样的。
　　曾经的她就是如此，现在有了新的追求，姜依是整个人都投入了进去，就上辈子专注于偶像这个职业一样的。
　　很快，就在姜依的努力学习和训练中，一周过去了。
　　【我的男朋友是飞行员】
　　【承载着甜蜜歌声的向往，令人忍不住翱翔于蓝天之上】
　　【听众506人】
　　【综合热情度70】
　　【热情度加成2】
　　【体能+10.2】
　　【体能D级 572.8/1000】
　　从那电影院首映的放映厅唱完歌下来，面对着只有这可怜兮兮的十点的加成，姜依还是挺开心的。
　　毕竟蚊子再小也是肉。
　　而且这种影院在整个赫利奥波利斯有十个。
　　加上奥布本土也有十个。
　　积少成多聚沙成塔。
　　这就是她的希望。
　　想着，一旁看了全场下来的佩兰此时也朝着姜依走来。
　　“小依，我们的巡演批准了！”
　　“具体时间呢？”
　　一周的时间，不得不说萨哈克还是挺有速度的。
　　“是正式巡演的安排还没有确定，不过应该是在下个月正式开始。”
　　下个月，虽然在殖民卫星四季如春，但是现在的地球也是逐渐入冬，一个月后就差不多到69年了。
　　69年会发生什么大事呢？
　　应该金恩也快亮相了吧？
　　姜依想着心中也更加急切了几分。
　　最近动力学的知识她消化的并不是太好，就连基础的都没看完，这样怎么解锁骨架。
　　只有更强大的体能连带着智慧的提升才能够让她有望把基础的动力学知识全部学完。
　　“过不久还要去奥布本土呢，怀念吗？”
　　佩兰问道。
　　“还行吧...”
　　说起奥布本土，姜依的记忆更多的是那个孤儿院，着实说不上有什么好的回忆。
　　当然也没有太过悲惨就是了。
　　“对了，我搭档有结果了吗？”
　　“都一周过去了。”
　　姜依带着几分嗔怪的说道。
　　“还没有...听尤总的意思应该是要重开一场甄选...在奥布本土上。”
　　佩兰脸上有点尴尬，毕竟是她打包票的很开会有结果。
　　“我明白了。”
　　这倒是十分的商业。
　　她是赫利奥波利斯的歌姬，那么奥布本土再找一个歌姬刚好也以当噱头。
　　而且她的表现十分好，所以也让公司的那些股东心动也可以理解。
　　毕竟她压根就不是全职的偶像。
　　在公司其实也是不尴不尬的。
　　不过，也不知道甄选会不会选出她熟悉的人出来。
　　应该是不会的吧？
　　除了拉克丝也没有听说哪里还有歌姬了。

第29章 娶回家不亏
　　只不过姜依的好事没有持续多久，在接下来几次的宣传活动中，她的观众也从五百多人锐减到了三百多，甚至在这最后一天只剩下了两百多人。
　　当然不是因为电影院缩水了，也不是因为姜依的人气下滑，而是因为一个新闻。
　　“纳西·施特劳斯自杀案，愈演愈烈，这样下去就连我们去奥布本土的安排也会受到影响。”
　　在赫利奥波利斯的最后一次宣传活动结束后，佩兰皱眉看着手机上播放的奥布本土的示威活动担心道。
　　“是啊，不过目前看来是没有那么快能够平息了。”
　　姜依因为这个事情金手指的进度陡然变慢，此时整个人都是不太好的。
　　纳西·施特劳斯自杀案。
　　纳西·施特劳斯是一名调整者，因为在工作环境中长久被歧视，克扣薪资而自杀的调整者。
　　这种事情发生在大西洋联邦那是正常的，但是居然在奥布发生，就是一个大新闻了。
　　本来奥布是有针对调整者的反歧视法的，但是执行力度不一，而且监督机制根本就不完善。
　　甚至执行人大部分也是自然人，这些都是一个个不稳定因素。
　　自然而然的，忍了许久的调整者是集体爆发了。
　　无论是因为只调整了外貌就受到歧视的调整者还是那些担任高技术岗位的调整者，有许多人都是走上了街头。
　　这次的事情，奥布也算是被架在火上烤了。
　　而调整者罢工的话，普通人的生活会受到影响，那些高技术产业和制造业也会不同程度的陷入停滞，恐怕曙光社的研究也会被拖慢，特别是他们这些材料学的，还有骨架的，哪一样不是要大量的制造业加工。
　　然后，物价肯定又会上升。
　　而对于姜依来说最直接的关系就是没人来了。
　　有些调整者是连带着不喜欢她这个自然人所以脱粉的。
　　而有的自然人则是害怕起了外面调整者会打击报复。
　　总之，人少了很多。
　　侧面也是说明了奥布的公信力下降的厉害。
　　之前的死亡预告的握手会还有那么多人来会场附近看热闹呢。
　　当然之前大部分人都以为是开玩笑的，而且那是整个世界第一次的握手会，会造成一些轰动也正常。
　　这一次却是真实的，骚乱就发生在他们的身旁。
　　吸引调整者移民的国家却逼死了调整者。
　　是如此的充满了讽刺感，世界上有不少国家可都是在等着奥布出丑。
　　“奥布本土的宣传能够如期举行吗？”
　　姜依没打算介入这些乱糟糟的事情，生活本来就够危险的了。
　　物价上升她还能顶一顶，但是作为公众人物掺和进去就是送菜。
　　多少好名声都会被败光。
　　真要唱歌就能互相理解的世界要真是存在也不会在这里，如果真能理解，拉克丝早就统治世界了。
　　只是既然问题出现了，还是要想办法的。
　　“目前还不知道。”
　　“这样...对了，最近金属原料是不是升价了？”
　　姜依想到了什么的问道。
　　“是的，听说上升了40%左右，具体你看看新闻？”
　　姜依闻言也不知道应该开心还是难过。
　　原料她之前囤了不少，本来只是打算练手的，没想到也能赚一笔。
　　这么一换算，她这一来一回就净赚了十万。
　　有着剧情挂，起码她知道未来奥布是稳定的，也就是说她现在卖出去以后肯定还能低价买回来的。
　　去废物商工会问问也好，怎么说也是十万呢。
　　不过就算多赚了这么十万块钱，也抵不住姜依的伤心。
　　终归她的人气和魅力还没有到能够让粉丝无视危险的程度。
　　也没有办法，告别了佩兰的姜依还是首先把两个自动搬运的行李箱拿到了废物商工会外。
　　只见此时本来热闹的废物商工此时丝毫没有受到坏消息的影响，甚至比平常是更加热闹了几分。
　　而门前的大型显示器还写满了各种级别金属原料的重量价格。
　　正如佩兰所说的，涨价了35%，在私人卖的话或许还能卖贵一点。
　　此时刚下车，姜依也能够听到不少的吆喝声传来。
　　大部分人都是来卖的，一些黄牛则是在门口跟着前来卖的人扯皮想要以比废物商要高的价格买入。
　　在看到戴着眼镜和口罩的姜依后，不少人的目光也都集中在了她的身上。
　　那眼睛亮的仿佛是饥饿的狼群看到肉一般。
　　不过还没等他们上来，在店里面就有工作人员走了出来。
　　“诸位，就算想要交易也请不要在我们门口吧。”
　　此时的美女店员看着这自己外面像是菜市场的样子，哭笑不得的说道。
　　对于这种明摆着抢生意的行为废物商工会也没有说什么。
　　他们以高价收购，对买卖双方都有风险，没有废物商做保，收到假货或者卖出去收不到钱都是很难维权的。
　　这点反正不关他们的事情。
　　至于被抢的生意，反正他们主要业务还是在太空的大型垃圾回收，这里只能算是个小型回收站点。
　　倒是不会因为这个就发飙。
　　“明白，明白。”
　　那几人不好意思的笑了笑，便是从人家废物商工会的门前走远了一些，一边走着还一边给姜依使着眼色。
　　当然姜依并不为所动。
　　“各位想要交易的请拿对应层级的号码牌，一个个来。”
　　店员说着目光却是在姜依的身上停留了好一会儿。
　　“请问，是姜依小姐吗？”
　　美少女走上前用只有两人的声音问道。
　　“是的？”
　　姜依好奇的看着眼前颜色漂亮的店员。
　　“没想到姜依小姐会这时候过来呢，请进吧。”
　　“现在就能进？”
　　姜依看着前面十来人的队伍问道。
　　“当然，我们对于姜依小姐在曙光社的成就也是颇为钦佩的。”
　　上次姜依过来交易还没有人认识自然也不会有特权。
　　只是今天不一样，这里的交易是要实名的。
　　他们当然也知道姜依曾经光顾过。
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　姜依闻言笑了笑，并没有说什么她一定要排队之类的话。
　　只是看见姜依就这样被店员带着往里面走，此时在外面的不少人，脸上都是不满的。
　　“凭什么那个女孩先进去啊！”
　　“这可是姜依哦！”
　　还没等姜依说话，只见店员就说道。
　　无论是好是坏，姜依的名头是早就传遍了整个赫利奥波利斯了。
　　此时闻言的众人一时间气氛都是凝固了下来。
　　随后好几人脸上突然就变脸似的变得热情了起来，歌姬的身份对于他们倒是其次，
　　而能来这里买卖的大都是一些工程师之类的，对方年仅一年级就破例进入了曙光社，交好这种天才绝对是对他们前途一本万利的事情。
　　娶回家那更是不亏。

第30章 特训过后的姜依
　　只不过很遗憾，没有给他们上前套近乎的时间，姜依就是被那店员给带进了店铺内。
　　对方带着她进去后是说了很多的客套话。
　　当然她也能理解对方为什么会在大庭广众这么说，
　　就是想要用她的名气帮助她们这个店铺宣传而已，这个姜依以前在做偶像的时候就遇到过不少。
　　而后面她还是拒绝了对方要跟她深入合作的打算。
　　她只是想要研究高达再连带上唱歌而已，又不是倒爷和黄牛，
　　材料练手和研究都是她自己的消耗，也不用太多，估摸着几千也就差不多了，这次过来主要是因为接下来起码一周内她肯定没有工作了，现在卖出去也算是帮补一下家用，不用愁吃饭而已。
　　有这个时间去倒爷不如在大街上多唱几首歌。
　　“那么以后也请多多关照我们的生意哦。”
　　面对着店员的亲昵的话，姜依脸上也不甘示弱的扬起了一个甜美的笑容。
　　“当然，有机会再合作。”
　　从店里出来，姜依此时的心情也比刚刚更好了几分。
　　就连那纤细的长腿所摆动的幅度也略微大了不少。
　　有钱能使鬼推磨，缺油难点阎王灯。
　　起码这些钱是够她专心去训练和看书暂时不用烦外物了。
　　只不过刚回到了研究小组确实看见了那只有一位师兄在的时候姜依心中的好心情就下来了几分。
　　“盖尔教授今天休息吗？”
　　看着十分愁眉苦脸的师兄，姜依问道。
　　“开会去了，最近可不太平，我们手上用来重复试验的原料都要没了。”
　　师兄苦笑一声说道。
　　“这么快？”
　　姜依闻言皱起了细弯的眉毛。
　　“本来是没有那么快的，但是示威听说占据了一些奥布本土的交通要道，导致一些材料补运不过来，单凭赫利奥波利斯没有那么强的生产力。”
　　“而且我们的下级加工商也罢工了不少人。”
　　“剩下的一些库存还需要一些时日才能运上来。”
　　师兄摇头道。
　　“需要资源的研究小组目前实验项目都暂时停摆了，只有数据工作。”
　　“你没什么事情也快回家吧，现在外面也是乱了不少。”
　　听着这位师兄的担心，姜依也配合的点点头。
　　这边停摆了，刚好她是可以有机会看书还有做更多训练，反正钱也够了，够她苟好久。
　　随着71年逐渐临近，现在外面也变得越发危险。
　　不想依附他人的话她还是需要更强的实力保护自己。
　　就这样，毫无意外的，在地球的宣传被推迟了一周。
　　而姜依在这一周时间里面也没有闲着，就在这一边看书一边的训练的忙碌中。
　　事件也在奥布承诺了会重新调整反调整者歧视法后开始逐渐降温。
　　“很好，姜依小姐，你现在的成绩已经等于PLANT的普通警察了。”
　　在训练场内，看着姜依在模拟枪战的射击中，面对低速目标60%的命中率，梅尔特是惊叹道。
　　就算是在模拟中此时的少女姿态也依旧优美，仿佛是一只轻盈的蝴蝶穿梭于战场之上。
　　美丽却又带着致命。
　　此时模拟训练场中，少女听到梅尔特的话也露出了一个笑容。
　　“谢谢。”
　　虽然听起来才是普通调整者的程度，但也是她训练了这么久的成果了。
　　而且一般情况下，这种实力也够用了。
　　对上一般人肯定是没有问题的。
　　不过考虑到未来她面对的可能不是一般人，所以姜依也并没有就这样放松下来。
　　现在就这个样子，不要说碰上红衣小队。
　　估计碰上基拉都能被一枪砸晕过去。
　　“那么明天的奥布之行，就要继续麻烦梅尔特先生负责了。”
　　“姜依小姐请放心，我们一定会保护好您的安全的。”
　　“麻烦梅尔特先生了~”
　　姜依从善如流的欠身说完，便是离开了训练场内，而看着外面那大片绵延的绿色，姜依脑海中也在思考着
　　这一周的沉浸式训练很有效果，最直接的体现除了她的实力外还有就是她小脑袋瓜里面那多体能力学的知识。
　　她现在的多体动力学的基础知识已经差不多被她融汇贯通了。
　　是比她原计划的要快上不少。
　　只等着后续资源就位，研究小组重开，她就应该可以解锁多体能力学建模了。
　　而有了新的研究，相信萨哈克也不至于让她当间谍。
　　而且如果以后金恩出场，她的研究肯定会更加受到重视。
　　最好就这样合并到高达开发组，那么五台G还有几台异端的资料她就都能够掌握了。
　　不过还有一个问题就是她最近都没有什么直播。
　　她现在只有保底的0.5科技点了，总不能到要用的时候才能想办法吧。
　　想着，时间悄然就来到了第二日。
　　此时的姜依也终于是坐上了前往奥布的航天飞机。
　　只是普通的民用航天机自然是比不上那些大型战舰和运输舰，不过此时姜依坐在头等舱也是颇为舒适。
　　“甄选的宣传，不如我们弄个直播活动吧！”
　　“刚好我最近一周都在地球，时间挤一挤就能够参加奥布本土的电视台直播了！”
　　姜依把昨天自己的想法告诉了佩兰。
　　没错，奥布本土绝对是比赫利奥波利斯更多人收看直播啊。
　　虽然两边是能够同时直播，但是赫利奥波利斯本土的电视台那肯定是赫利奥波利斯人自己看得多。
　　就算是电视台，总台跟地方台还是隐隐有鄙视链存在的。
　　“可以是可以。”
　　“只是为什么突然这么热心？”
　　看着姜依最近都在沉迷研究和训练，她刚想要说点什么，没想到却是被姜依说了先。
　　“因为~这样可以扩充人气吖。”
　　人气可以让她更快变强而且还能赚到科技点，她是必须要做大做强的。
　　“那倒是。”
　　既然姜依良心发现，那她也没有拒绝。
　　姜依研究成功她又没钱分，而姜依去工作，她是有分成的。
　　如果不是之前一周实在是没有工作，她早就求爷爷告奶奶的找姜依去工作去了。
　　两人说话间航天飞机也平稳的在奥布首都机场降落了下来。

第31章 不断上升的人气
　　虽然已经接近了年尾，但是身在亚热带气候中的奥布却不太寒冷，刚下飞机，虽然她们还在接驳通道内，但是那潮湿温热的空气还是朝着姜依的鼻子中深入。
　　令人不适却又带着些许的怀念。
　　“再次回到这里，感觉如何？”
　　佩兰问道，与此同时跟在姜依身后的还有几个安保公司的保镖。
　　此时像是木头人似的，并没有因为两人的话语而起什么反应，一副专业保镖的样子。
　　“还是熟悉的样子呢。”
　　不太舒服的抬起手擦了擦额头不存在的汗水，姜依说道。
　　以前并没有察觉，从赫利奥波利斯下来之后才发现，赫利奥波利斯的气候是真的迷人，四季如春。
　　虽然奥布也可以这样说，但是潮湿的感觉萦绕着总感觉让人也跟着昏昏沉沉的。
　　很难想象基拉和拉克丝为什么能够在这里隐居。
　　不过或许人家的房子比较高级呢，反正她那边的孤儿院着实比不上人家的别墅。
　　姜依这边在胡思乱想着，两人也从通道内来到了奥布首都机场内。
　　此时的机场人并不多，虽然还有旅游团之类的，但是比起她离开前的繁华却是显得凋零了几分，看起来也是受了之前的自杀案的影响比较大。
　　“我们电影有受到影响吗？”
　　虽然没有明说，但是佩兰也明白姜依所问的。
　　“票房肯定会受影响，但是也没有办法，不过宣传的话暂时没有问题。
　　“主办方已经加强了安保，加上安保公司的介入，安全还是能够保证的。”
　　“而且我们的影片也没有那种敏感的话题。”
　　“不过有一部调整者的恋爱电影是被官方暂时下架了。”
　　害怕姜依多想，佩兰连连分析道。
　　“那就好。”
　　姜依闻言松了一口气。
　　这种像是被调整者骑在头上的感觉又是触碰到了不少人敏感的神经。
　　看起来就算奥布已经加强对调整者的社会宣传和教育，但短时间有着蓝宇宙的影响也不会那么快生效。
　　“那出发吧。”
　　把墨镜和帽子戴好，姜依在短暂安顿后的第二日便是开始了电影宣传的工作。
　　“这次的电影听我在赫利奥波利斯看过点映的朋友说挺好看的。”
　　在此时还没开场的台下，一少年对着身旁的女孩说道。
　　“我听说还有那个赫利奥波利斯的歌姬也在里面？”
　　“你喜欢她吧。”
　　女孩眯起眼睛，声音中带着的醋意显而易见。
　　“所以才要来看这个活动。”
　　“当然不是！我只是喜欢她的歌！”
　　“算了。”
　　面对一脸正直的少年，少女白了他一眼继续说道。
　　“不过听说她对调整者不太喜欢。”
　　“都是谣言啦，她本人从来没有说过类似的话哦。”
　　“对着杂志和采访都是提倡大家和平共处的！”
　　少年听到这话连忙是辩解道。
　　“这样啊，但是你不是说只是听歌的吗！”
　　“...哈哈哈”
　　看着尬笑的少年，少女倒是没有真的生气，只是看着没有讨厌调整者的少年，心中轻轻的松了一口气，随后低下头看向了手上电影关于姜依的宣传册。
　　如果说不讨厌调整者的话，看看也无妨。
　　【听众378人】
　　【综合热情度80】
　　【热情度加成3】
　　【体能+11.1】
　　【体能D级 621.5/1000】
　　从上面的面板可以看出，虽然秩序是恢复了，但是无论是她的人气还是电影的热度都没有到达能够使电影院活动坐满的程度。
　　不过有人却不这么想。
　　“姜依小姐，这次多亏有你啊。”
　　导演满是庆幸的对着姜依说道。
　　确实如果不是姜依每一场都亲自唱歌，或许来的人会更少。
　　毕竟姜依的歌声目前在奥布也算是十分有名气的东西。
　　就算是在奥布本土也有不少人听说过这个名头。
　　“您谬赞了，还是您的电影比较吸引人。”
　　看着姜依谦逊的模样，导演更是满意了几分。
　　“对了，姜依小姐对广告代言有看法吗？”
　　“我这边工作室刚好也会承接那些赞助商的广告拍摄，如果您有意我们可以把你推荐上去。”
　　“如果可以的话，不过具体还是要公司安排。”
　　姜依笑道。
　　广告没有加成，但是钱多啊，而且如果是大厂的广告的话，也能够趁着这个机会提高知名度。
　　不过广告商的选择也是个问题，如果爆雷的话，对于她的名声只会是负面作用。
　　“当然。”
　　此时闻言的导演也没有继续说什么。
　　反正最后都是要跟对方的公司磋商的。
　　既然姜依这么说了，起码是有一个合作的意向。
　　而在另一边，伴随着宣传和试映活动散场，那对少年少女此时也亲密的握着手离开。
　　“怎么样？”
　　带着几分紧张，少年看向了少女想要获得她的认同。
　　要合法追星怎么做，那当然是把女朋友也带入坑了。
　　但是如果失败风险也很大，由不得他不紧张。
　　“...”
　　伴随着一阵难熬的沉默，只见少女终于是露出了一个灿烂的笑容。
　　“很好哦！没想到那个女孩唱歌居然这么好听，加上电影的画面我都快听哭了。”
　　正如她所说的，电影虽然是爆米花电影但是也融入了感人的元素。
　　特别是在姜依那空灵的声音加持之下更是催人泪下。
　　“是吧是吧！”
　　听到女孩的话，少年此时也是兴奋了起来。
　　“之前好几次的宣传网上都有回放的，而且演唱会饭拍也有的！”
　　少年说着就是迫不及待的与女朋友分享了起来。
　　而伴随着姜依在奥布本土的演出，她的歌曲剪辑也逐渐的在奥布本土的网络传播了开来。
　　【听起来不错嘛，很好听的歌声。】
　　【配上电影剪辑都热血沸腾了。】
　　【听说是自然人至上主义者大家别上当了！】
　　【听说姜依其实是调整者。】
　　看着网上的留言此时已经结束了奥布本土剩余宣传的姜依在电视台的后台休息区内合上了手机。
　　“你在奥布本土的流量逐渐上来了。”
　　佩兰颇为欣慰的说道。
　　“虽然还有不少造谣的言论，但是也给你赢回了不少之前失去的人气。”
　　“接下来我们再去你成长的孤儿院拍一个纪录片，这样也可以再压抑一下那些谣言。”
　　而面对着佩兰的话，姜依跟着点了点自己那莹白的美人尖。

第32章 意外的应募者
　　对于去孤儿院姜依也没有什么意见，这都是一早就说好的事情。
　　而且那里确实也要回去看看，不然说不过去。
　　想着她的注意力便是从手机上来到了面前的多体动力学的书上。
　　她现在已经熟读这本基础的书了。
　　回去肯定就可以解锁这个技术。
　　光是想想，姜依就迫不及待了起来。
　　而且更重要的是，她这次的直播应该可以帮她转化出不少科技点出来。
　　“姜依小姐，直播准备好了。”
　　听到休息室外面传来的声音姜依便是唰的一下从自己的座位上站了起来。
　　“现在出来！”
　　直播的流程与赫利奥波利斯上没什么太大的不同。
　　“那么听说这次的招募是会跟小依组合出道呢。”
　　主持人此时在镜头前热切的朝姜依问道。
　　“是的。”
　　“那么新歌果然还是小依自己作曲作词吗？”
　　“都说了~是从银河来的歌曲哦~不是小依的。”
　　姜依说着，那脸上的娇憨也是让人忍不住心生爱怜。
　　“哈哈，抱歉，我都忘了。”
　　“那么这次从银河来的歌声既然这次从银河来的歌声是合唱的话，那么是不是说明除了小依之外，这次甄选出来的女孩也是银河歌姬呢。”
　　“那不行哦~还要小依的认证才行呢！”
　　像是吃醋了，姜依那描绘得刚刚好的樱唇微微嘟起。
　　带着些许水润的颜色让人忍不住想要一亲芳泽。
　　“那我们就期待着小依选出来的银河歌姬了。”
　　主持人此时也是对眼前的歌姬颇为客气。
　　他还以为这个歌姬只会唱歌没想到还能控场。
　　就算出了台本也能够跟他说说笑笑的做节目效果。
　　简直不像是新人。
　　“在此之前，也让我们有请银河的歌姬为我们唱一首属于银河的情歌，或许明年，跟姜依一起站在这个舞台上的就是屏幕前的各位哦~”
　　只觉得轻松愉快的主持人便是满意的继续把节目推进了下去。
　　【直播同时在线人数突破三万人】
　　【科技点转化：3】
　　【当前科技点：3.5】
　　与主持人和工作人员告别之后，姜依看着眼前的虚拟面板，满是莹莹汗水的俏脸上也忍不住露出一个笑容。
　　三点，考虑到之前的解锁一个用了一点，另一个用了二点。
　　三点肯定是勉强够了。
　　而在另一边，在奥布首都的一个中档酒店内。
　　“姜依唱歌很好听！”
　　黑色头发，略微带着些许雀斑在脸上的活泼女孩正睁大了眼睛看着电视上的直播。
　　看起来女孩只有十二岁左右，活泼中还带着些许的童真。
　　“比拉克丝如何？”
　　女孩的妈妈笑着朝这个拉克丝的忠实粉丝问道。
　　“还是拉克丝的更好听啦，但是...”
　　看着姜依在台上的表演，那温柔娴静的情歌跟拉克丝的歌声并不一样。
　　但是却也有一种隐隐的感染力在其中，让人忍不住想起心中那甜蜜的记忆。
　　“米娅想要报名吗？”
　　女孩的妈妈温柔的问道。
　　“但是我们只是来旅游的吧...？”
　　女孩心中也有了些许心动。
　　在奥布，如果以奥布的理念她应该也可以为了和平而歌唱，就好像拉克丝一样的。
　　“没关系，上面写了不限国籍。”
　　米娅妈妈很快就根据直播屏幕上的链接找到了招募的页面。
　　里面注意事项不多，也写着允许不同国籍，不限自然人或者调整者参加。
　　也算是体现出了奥布的包容性。
　　当然最后录取的人员肯定还要经过审核。
　　“怎么样，小米娅要去试试吗？”
　　听到妈妈的话，米娅明显有了意动。
　　毕竟姜依这个舞台很大听说也会巡演，到时候或许也有机会看见拉克丝...
　　“就算试了，也会很快被刷吧...”
　　米娅不太自信的说道。
　　虽然经常被说声音像拉克丝，但是面容是没有拉克丝那么好看的。
　　也没有电视里面的姜依那么动人。
　　虽说在普通人中算得上是可爱活泼，但是比起那些在屏幕里面闪闪发光的歌姬们却还是有不少差距。
　　“不去试试怎么知道呢。”
　　“妈妈对米娅很有信心哦。”
　　米娅妈妈，之所以想要米娅报名也是希望米娅能够获得自信。
　　自己的女儿，唱歌的功力她还是知道的。
　　“那...就试一试哦...”
　　在妈妈的怂恿下，米娅内心的意动便是更加旺盛了几分。
　　最后便是忍不住点头答应了下来。
　　不知道居然把米娅给引来了，姜依此时则是在直播结束之后马不停蹄的来到了那熟悉的孤儿院内。
　　这个孤儿院就位于奥布本土的一座火山脚下。
　　环境算不上好，但勉强也算是吃得饱睡得暖。
　　至于会不会欺负。
　　她一个顶尖偶像对上一群小屁孩。
　　她不欺负人都是她善了，别人怎么可能欺负她。
　　“小依，欢迎回来~！”
　　刚进门，那修女装束的院长就迎了上来。
　　慈眉善目的样子就是一个慈祥的老太太。
　　“桂院长，您怎么自己出来了。”
　　看着这位院长姜依脸上的笑容转换为了尊敬。
　　脚步三步并两步的就扶住了老人家那略显干瘦的手腕。
　　这位是个好人，不然她们的生活条件也不会如此良好。
　　这年头，不侵吞公款用心帮助孤儿的人，确实是值得姜依的尊敬。
　　“哈哈，我还没老到这种地步啊。”
　　桂院长脸上铺满了岁月的痕迹，伴随着笑容脸上的皱纹逐渐加深，看起来就带着一股祥和。
　　“而且这次你来了，可是能给我们带不少赞助。”
　　“这里的孩子都要感激你。”
　　老院长说着指向了院子里面的小孩子，跟姜依同期的小孩现在都已经离开了，
　　不过留在这里的还有不少是小姜依一岁的小孩，此时看着姜依脸上都是充满了火热。
　　谁不想呢，从一个孤儿变成大家喜欢的偶像。
　　只不过在这些孤儿的身后还站着一个穿着青色风衣的修长人影。
　　“马尔奇奥也来了，他好像想要见你。”
　　一旁的老院长看着姜依的视线跟着笑道。
　　“这样啊...我明白了。”
　　马尔奇奥，她还是认识的，以前他就经常来这里。
　　算是姜依碰上的第一个主线人物。
　　不过却没有想到双方会是在这种情况下再次碰面。

第33章 眯眯眼都是怪物
　　“马尔奇奥导师，您找我？”
　　在镜头背后，姜依与马尔奇奥走在那孤儿院内略显老旧的走廊上。
　　周围说不上鸟语花香，但也算是静谧恬静。
　　“只是想要跟你聊聊。”
　　马尔奇奥导师说话间也是一如既往的温厚沉静。
　　光是听着好像就有令人冷静的魔力。
　　“姜依，不知道你对于目前局势有什么看法。”
　　“看法吗...我只是一个歌姬。”
　　姜依想了想继续道。
　　“奥布的道路应该没错？”
　　“我明白了。”
　　马尔奇奥导师过来好像只是为了问她这个问题。
　　之后又是寒暄了几句，让她有空去他的岛上看看后便是离开了。
　　而姜依看着那人离开的背影，纯真的眸色略微变深了几分。
　　她拿不准马尔奇奥导师为什么要过来。
　　难道是看出了什么？
　　亦或者是觉得她有什么潜力？
　　不过应该是个好人吧？
　　但是眯眯眼都是怪物，不过人家是个瞎子不眯眯眼能做什么造型。
　　想着，姜依也收回了自己的目光。
　　她目前还是做好自己的事情先吧。
　　从孤儿院离开后，姜依很快便是回到了赫利奥波利斯当中。
　　“刚回来，你又要去结构组？”
　　蕾蓓卡此时在实验室听着姜依的话带着无奈的说道。
　　“那边可不待见你。”
　　上次姜依拜访人家，她也在现场。
　　可是把他们的态度都看了下来。
　　姜依在多体动力学上的成绩虽然最近有了进展，但也没有到天才的地步。
　　“我想再过去看看。”
　　姜依没有说自己是有了什么想法。
　　毕竟一会儿解锁不了不就尬住了。
　　“最后一次哦。”
　　蕾蓓卡叹了一声无奈道。
　　她每次帮忙都是需要用人情的，她虽然看好姜依但是也不可能因为她每次都去拜托人家。
　　而且姜依留在这里对他们都是更好的选择。
　　“我明白了。”
　　姜依闻言正了正神色，还是答应了下来。
　　都万事俱备了，也不可能在这时候停下。
　　如果只是PS装甲的数据处理，或许还不能让她成为高达研究小组的一员。
　　顶多就是像基拉一样的，给教授提供一些数据支持。
　　这不是姜依想要的。
　　所以她也只能够前进了。
　　只要她能够完成建模，她在MS领域肯定也会逐渐成名。
　　趁着年尾做完她也要出发去巡演了。
　　马不停蹄的，在姜依答应下来之后蕾蓓卡就联系好了人。
　　两人便是再次一起来到了这个MS结构研究小组内。
　　此时小组的教授还在此处，看到来人后眉头皱了皱，不过还是站起了身。
　　“蕾蓓卡，你又带着这个好奇心旺盛的小朋友过来了。”
　　说话间不怒自威的感觉令人忍不住心中发怵。
　　更别提周遭那些不太耐烦的目光。
　　上次两人过来的时候并没有见到这位教授，看起来也是个严肃的人。
　　对于姜依这种乱串门的行为也是颇为厌烦的。
　　但两人也不是会被两句话就退堂鼓的人，此时蕾蓓卡只轻声笑了笑。
　　“冯教授，没办法，我这位学生对于贵组的研究着实是喜欢得紧。”
　　“这孩子好像从小就比较喜欢这些，也很是仰慕教授您呢。”
　　蕾蓓卡，场面话拉满了，而姜依此时也配合的扬起一个可笑容。
　　那饱满的唇珠上反射着粉色的光泽微微上扬，像只可爱的猫猫一样的。
　　“是的，冯教授是我的偶像！”
　　听到这么一位娇俏可爱的小姑娘，用这么热情的声音如此说着，冯教授的冷脸此时也摆不下去了。
　　只能是轻叹了一声。
　　“最后一次，以后真要来的话，就等技术交流会。”
　　他也不是对真的对姜依有意见，只是自己这里是做研究的，又不是游乐园。
　　姜依天天过来就是打扰了。
　　更别说姜依这么漂亮的，还要不要做实验了。
　　“当然，没问题的。”
　　没等姜依说话，蕾蓓卡就答应了下来。
　　听到两人的话，姜依只朝着教授欠身后便是来到了其中一个电脑前。
　　【多体动力学建模】
　　【一切骨架的基础，各部件的质量、质心位置、转动惯量以及关节的摩擦、阻尼等非线性因素都录入了这套模型当中】
　　【解锁要求：多体动力学知识D级】
　　【满足条件：消耗2.5科技点解锁】
　　【当前科技点：3.5】
　　【是否解锁√/×】
　　看着眼前的框框，姜依脸上闪过一丝激动，没有丝毫犹豫，姜依把手指点在了那√之上。
　　顿时，在姜依脑海中那扎实的多体动力学基础之上，便是多出了许多的条条框框。
　　不过姜依没有立刻就开始，只是嘴角含笑的就朝着此时研究小组内的众人微微欠身。
　　“那个我有点灵感，先走了。”
　　在众人奇怪的目光下便是告别了众人走了出去。
　　“你就这样走了？”
　　蕾蓓卡在姜依身侧奇怪的问道。
　　“嗯，我有点想法。”
　　“哦...行吧。”
　　只以为少女是因为没看懂所以要面子而这么说，蕾蓓卡也没有太在意。
　　而另一边，在研究小组内的众人也是这样认为的。
　　“我就说，在动力学上天赋平平就不要天天来骚扰我们做研究嘛。”
　　其中一开始接待姜依的那人无语道。
　　“就是啊，我看冯教授干脆就把姜依拉黑了比较好。”
　　听着其他人七嘴八舌的话，此时有几名学生张了张嘴，有点想要替姜依说话，不过看着那前面群情激奋的样子几人还是默契的收回了想要说出口的话。
　　“嗯...”
　　看着下面那几人的议论冯教授皱了皱眉。
　　他总感觉，姜依刚刚不像是为了面子找借口离开。
　　不过听着下面那些人聒噪的话语，冯教授也只是一挥袖子。
　　“好了，老实做实验！”
　　“是的...！”
　　见积威较深的教授发话，其他人也没有再多嘴说什么。
　　一时间研究小组内便是只剩下了些许操作电脑的声音传出。
　　而另一边，姜依从曙光社回到家后便是拿起了那电脑，打开了建模的那软件便是开始闷头画了起来。
　　这个建模，除了需要精确的模型还要有各种质心位置、转动惯量的数据，是十分庞杂的工程。
　　虽然姜依已经有了答案而且也融会贯通，但也还是花了她两天的时间。
　　“成功了...”
　　看着眼前电脑屏幕中自己的杰作，姜依满意的伸了一个懒腰。
　　而就在这个时候她家的门铃声也是紧跟着响了起来。
　　“姜依小姐？您在吗？”
　　基拉那害羞中带着紧张的声音透过麦克风传到了姜依的耳边。

第34章 现在就让她过来啊！
　　姜依打开门，看到的就是基拉那拿着一个饭盒的身影，而那只绿色的小鸟也正静静的站立在基拉的肩头，看到她的出现后呆萌的歪了歪脖子，像是在好奇。
　　当然这么小的机器是不会有那么复杂的感情的，大概只是程序设定而已。
　　“基拉，怎么了吗？”
　　姜依切换到了偶像模式，温柔的问道。
　　“那个...姜依小姐吃了吗？”
　　“我妈妈看你这两天好像都没有出来，叫我拿饭给你。”
　　“是卷心菜包肉。”
　　基拉紧张的提起了手中的饭盒，语气有点磕磕碰碰的紧张感在里面。
　　闻言，姜依那笑容就爬到了脸上。
　　十分顺手的就接过了基拉手上的饭盒。
　　“谢谢阿姨呢，还有基拉叫我小依就行了。”
　　“啊...嗯！”
　　看着那姜依脸上过分艳丽的颜色，基拉脸上更红了几分。
　　“最近小依小姐是在研究吗？”
　　“算是吧。”
　　听到姜依的回答，基拉脸上出现了钦佩的神色。
　　相比起在歌姬和研究两立的姜依，他好像就是在混吃等死似的。
　　回去要少打点游戏...多点看书才行！
　　最强调整者，基拉.大和，此时下了这个朴素的决心离开了。
　　而姜依，看着手里包装精美的饭盒确实也是饿了。
　　虽然她的十万让她买了很多可以长期保存的能量果冻和速冻食品。
　　虽然有着体能加成，长久吃那些东西没太大的问题。
　　但是口感绝对是说不上好。
　　口舌之欲也是一个人正常的欲望。
　　现在事情解决了，空腹感便是紧跟着缠上了姜依的那水蛇一般细腻的腰间，带起几分空虚。
　　想着姜依也没有再压抑，便是打开了饭盒大快朵颐了起来。
　　......
　　第二日一早，结束了闭关的姜依在把洗干净的饭盒还给了基拉妈妈之后便是在学校请了个假，直接来到了曙光社的盖尔教授办公室内。
　　“小依怎么过来找我了？”
　　“想要我给你补课吗？”
　　盖尔教授此时看着自己这个得意门生，温和的问道。
　　“补课的话之后也行...”
　　姜依面对着盖尔的玩笑也是乐呵的笑了一声。
　　“这次过来找您是因为这个。”
　　说着少女修长的手指从包中拿出了一个U盘。
　　“这是？”
　　“大型MS结构图，想请您帮我看看。”
　　“哦？我记得你之前是去过结构组那边吧？”
　　“冯教授是个好人就是对待科研认真了点。”
　　接过姜依的U盘插在电脑里面，很快本来真的只是打算帮忙看看自己学生作业的盖尔教授沉默了。
　　虽然他不是这个专业的，但是作为材料学的教授，对于动力学也是有所了解的。
　　毕竟材料跟多体能力模拟也是密不可分的关系。
　　此时作为行家，看到这么详尽的数据便是知道了其中的含金量。
　　那上面的构图很精准，体现出了姜依本身扎实的基本功。
　　但是更重要的还是屏幕上的模型本体。
　　跟他了解到的那边研究小组的模型要更加简洁。
　　但却能看出许多的合理性，很多地方都是需要更多的试错才能确定的地方都是被姜依所画了出来。
　　虽然这个模型还没有经过测试，但是以他的经验来看，八九不离十。
　　“有给其他人看过吗？”
　　平复了一下心情，盖尔教授从屏幕中转头看向姜依，面容上的温和已经转变为了严肃，那略显干瘦的脸此时也是皱在了一块。
　　“没有。”
　　“那就好，但是我没有看到数据验证的资料。”
　　虽然设计很不错也很符合现实，但是最重要的还是数据验证。
　　要是跑不起来那也没用。
　　“还没有，我没有设备。”
　　“...差点忘了。”
　　姜依就一普通的学生，哪里有那么高算力的计算机。
　　“你去两次就有了这种想法？”
　　盖尔教授忍不住问道。
　　他最近确实也是看到姜依在看那些动力学的基础书籍。
　　但是这些可比基础要深奥，难道姜依还是实战型的天才不成。
　　“只是灵光一闪。”
　　“你居然不是调整者呢。”
　　盖尔教授感叹了一声，随后继续说道。
　　“我会帮你把这个结构递交上去，暂时不要跟其他人说起。”
　　如果有这个那么他们研究新型MS的进度也可以加快不少。
　　虽然这个项目在奥布目前也只有萨哈克家颇为重视，但那也够了。
　　“好的。”
　　姜依点点头，便是打算找梅尔特训练去了。
　　而此时的盖尔教授，又是看了好几遍眼前的结构图，才是用秘密的线路接通了萨哈克的通讯。
　　......
　　“萨哈克小姐？请问怎么了？”
　　在自己的办公室中，研究被打断的冯教授看着眼前的一脸冷然的蜜纳，也是依旧严肃，没有什么好脸色的样子。
　　“年后，姜依临时抽调去你们组。”
　　“什么？”
　　听到蜜纳的话，这位教授露出了错愕的神情。
　　怀疑自己是不是听错了什么。
　　“姜依不是在材料组呆的好好的，而且她并没有多少动力学知识。”
　　想到姜依可能是用了关系强行进来，此时的教授眉头便是深深地皱在了一起。
　　“这是她给盖尔的资料。”
　　蜜纳把数据传到了教授的电脑之上。
　　看着上面一连串复杂冗长的数据，冯表情凝固住了。
　　“我们已经经过了验证，都是正确的，不过还要等到成品出来后才能做更详细的验证。”
　　“还有问题吗？”
　　蜜纳淡淡道。
　　“有...”
　　从眼前的数据中艰难的挪动开眼睛，冯教授激动的站起身。
　　“现在姜依在哪里？为什么要等年后，现在就让她过来啊！”
　　“...她准备出发去巡演了。”
　　蜜纳看着激动的老头，解释道。
　　“什么！？！？”
　　“你知道这个是什么吗！？大型MS的骨架基础啊！世界的未来啊！不研究这个，你们就放她去什么劳什子巡演！？”
　　“她本人执意要去。”
　　蜜纳虽然脸上淡淡的，但心中也颇为无语。
　　本来以为姜依在研究出PS装甲后，她的天赋暂时也没有什么作用了。
　　没想到却是一个全才。
　　除了这个也没有其他说法可以解释了。
　　而在知道这个消息后第一时间她就想要透过梅尔特取消巡演。
　　毕竟姜依这时候科研的价值就已经大过了歌姬或者奥布的文化输出。
　　而且虽然有他们的人保护姜依，但要是有意外呢，这种人才死了绝对是奥布的重大损失。
　　却是被姜依本人拒绝了。
　　虽然是可以强行留下姜依，但可能会让人跟他们离心。
　　没有办法，就只能让姜依去了。
　　而冯教授此时还是不依不饶的吹着胡须。
　　“她现在在哪里，我亲自过去抓她回来！”
　　想到上面那些优美的数据，不跟姜依好好交流一下他那个心一直就是痒痒的。
　　“应该已经上飞机了，年后她回来我会让她第一时间过来找你的。”
　　蜜纳拍了拍冯的肩膀，继续说道。
　　“这段时间你们辛苦一下，加个班，把模型先做出来。”
　　如果她们的情报没有错，PLANT应该也在生产大型MS，虽然说是为了宇宙小行星矿物开采，但是这个时间段，说不是兵器也要有人信才行。
　　他们还是有可能赶在他们前头研究出来。
　　只有把科技掌握在手心，才是最让人放心的。

第35章 第一站哥白尼
　　在冯教授计划着把姜依抓回来的时候，此时的少女是已经到达了月面都市哥白尼。
　　作为名义上的中立都市，但此时也因为距离大西洋联邦的月球基地太近，很多调整者都已经相继撤退了。
　　而此时在哥白尼温暖如春的景色当中，那市中心的购物广场的大屏幕上正播放着姜依的歌还有广告，看得出来，这次他们是扔了不少钱在巡演上面的。
　　虽然成功举办巡演的歌手不是没有，但是最近的情况明显要更加的复杂。
　　也就姜依是个自然人。
　　不然大西洋联邦她都进不去。
　　“哥白尼、纽约然后是上海、东京、香港再到四月市。”
　　此时跟着姜依坐在一起的佩兰看着手上的备忘录说道。
　　“然后我们就回奥布本土参加跨年直播，加上奥布的三场巡演，时间上有点赶。”
　　“在PLANT也要小心点，你毕竟是自然人。”
　　“好的。”
　　“不过为什么不在东亚多开点。”
　　对于只有一场的大西洋联邦和PLANT，姜依并没有太过于吃惊。
　　两边的情况都是十分复杂而危险，PLANT倒是还好，如果不是萨哈克把大西洋联邦也报了上去，她是不太想去的。
　　“东亚那边我们虽然还有不少关系，但你在外面名气还没有打响。”
　　“还需要多多宣传才行。”
　　佩兰解释道。
　　“哦...我看刚刚机场就很多粉丝接机的。”
　　两人说着车子也逐渐到了姜依即将演唱的会场，虽然还是五个小时才开始，但是此时场外的粉丝已经聚集了不少。
　　场地是三千人的，也就是说他一次起码是可以挣三百往上，经过巡演后，她的体能肯定会更上一层楼。
　　虽然去的地方少点，但总好过没有。
　　想到这里，姜依脸上的笑容也跟着甜美了几分。
　　演唱会的日程，首先是从现场彩排开始了。
　　“爸爸，这是谁的演唱会吖？”
　　此时红色头发的少女好奇的看着眼前在广场大屏幕上唱歌的少女。
　　看起来就比她大了几岁的少女，歌声悠扬，引人入胜。
　　比她在大西洋联邦听过的歌声都要好听许多。
　　“奥布的歌手，最近刚刚出名的。”
　　作为大西洋联邦外务次长，相当于外交部副部长的父亲自然是了解这位的。
　　毕竟姜依要去纽约唱歌这件事情他也是略有耳闻的。
　　“是调整者吗？”
　　听到是奥布，芙蕾眼中的好奇淡了几分。
　　“是自然人，而且还是你未来的学姐呢。”
　　“啊~！？”
　　听到父亲的话，芙蕾那略显锐利的眉毛高高抬起，一副惊讶的样子。
　　“就是一直没有表明立场。”
　　芙蕾的父亲，这位乔治此时在心中忍不住摇摇头。
　　如果姜依表明了立场，那么他们这边也好处理，要她真的支持他们对调整者的政策，那么他们是巴不得姜依在大西洋联邦来个全境巡演。
　　但姜依那立场就好像奥布的立场似的，暧昧的要死，嘴上还硬要说中立，在乔治看来就是钓名沽誉。
　　不过好歹也是个自然人，起码应该是不会转去帮调整者。
　　或许也是他们可以争取的对象。
　　像是拉克丝一样的文化输出，正是他们所缺失的。
　　“爸爸，我们能去看吗~”
　　听到是自己的学姐，还是个自然人，芙蕾此时的兴趣也被充分的提了起来。
　　“看吧。”
　　难得能够陪女儿出来游玩，此时的乔治满是宠溺的说道。
　　反正姜依的演唱会他有过了解，是绝对不会碰政治之类的敏感话题的，看看当个娱乐也不错。
　　“谢谢爸爸~！”
　　看着女儿鲜活的面孔，乔治的笑容也更大了几分。
　　不知道自己突然多了一个红色的观众，在彩排结束之后的姜依便是正式开场了。
　　对于巡演的套路，姜依早就已经十分习惯了。
　　【对第一次过来的小依，大家有什么推荐的哥白尼的食物和景点吗~？】
　　姜依那被淡粉色口红描绘的刚刚好的唇形微微上扬，可爱的问完便是把麦克风朝着台下举起。
　　粉嫩色调为主的短款上衣搭配着高腰半身裙，裙摆在动作间轻轻摇曳着，透露出姜依所独有的活力与灵动，性感与可爱互相完美交融在一起，甜美的笑容犹如初夏的晨露一般甘甜，让台下的观众移不开眼睛。
　　跟奥布没有语言隔阂，姜依在这里并不用带翻译。
　　这也是姜依巡演的底气。
　　“月球煎饼！”
　　“哥白尼塔！”
　　面对着台下粉丝的嘶吼，姜依如玉的贝齿因为好奇轻轻咬在粉唇之上。
　　“月球煎饼那是什么~？”
　　“有机会真想尝尝呢。”
　　“不过在这之前，请听小依继续唱歌哦~~！”
　　“请听，黑兔白兔~”
　　伴随着姜依的话音落下，现场的灯光逐渐暗淡了下来，随后便是一阵强劲的前奏响起，姜依身上的衣服也在特殊的材质之下逐渐从可爱的粉色转变为了深邃的黑。
　　【听众2867人】
　　【综合热情度90】
　　【热情度加成3.5】
　　【体能+100.5】
　　【体能D级 924.5/1000】
　　就差那么一点了。
　　从台上下来的姜依此时光洁的额头上还挂着几颗晶莹的汗水，不过看着眼前的虚拟框的她没有丝毫疲惫，仿佛还有着用不完的力气似的。
　　“做得很好，这样你的粉丝也会增加很多吧。”
　　把刚刚姜依的表现看下来，虽然知道少女并没有任何问题，但是看着姜依第一次的巡演顺利结束的佩兰还是松了一口气。
　　“接下来还有哥白尼杂志的采访，回去睡一晚我们就出发去大西洋联邦。”
　　“那边刚好圣诞节假期，虽然宣传不大，但应该也有人过来看看的。”
　　“好的。”
　　对于忙碌的日程，姜依见怪不怪的点点头，继续问道。
　　“对了，甄选结果出来了吗？”
　　“已经到决赛了，可能会是一个调整者女孩胜出。”
　　“调整者啊。”
　　“放心吧，你们虽然是组合但也可以分开活动，不会影响到你的巡演。”
　　佩兰只听到姜依的叹息就知道她的想法了。
　　这位，心中是没有自然人与调整者的隔阂的，或者说那隔阂在她眼中都没有自己要做的事情重要。
　　她的搭档是不是调整者都不重要，或者就算不是人她都不会在意，只要不挡了她的路。
　　“嗯，那就好~”
　　果然听到了佩兰的说法，姜依扬起了一个一如舞台上那甜美的笑容。

第36章 疯狂纽约
　　“爸爸！听说小依明天在纽约还有巡演的！”
　　此时刚从会场离开的芙蕾就迫不及待的看着父亲，眼睛闪亮着平常无法看见的光彩。
　　“已经喜欢上了？”
　　乔治笑道。
　　“嗯！因为歌很好听！”
　　“那倒是。”
　　闻言的乔治也颇有同感的点点头。
　　就连他这个成年人都能够感受到姜依的魅力，更别说他女儿这样的小女孩了。
　　但是毕竟姜依立场还不清楚，他们把人限制的想法还是对的。
　　他们那边的明星大概没有一个能在舞台上打得过姜依的，控制住姜依的影响力才是最好的做法。
　　“不过爸爸回去要工作了呢。”
　　乔治愧疚的看着果然脸上出现了不舍的女孩。
　　“没关系的，我让保镖陪你过去好不好~？”
　　乔治的声音很轻也很温柔。
　　“嗯！”
　　眼看着自己的目的达到了，芙蕾的脸上便是扬起了一抹得逞的笑容，
　　但是放在女孩可爱的脸上丝毫不显心机，反而多出了几分调皮的可爱感出来。
　　见状的乔治也没有生气只是宠溺的摸了摸女儿那红色的发梢。
　　芙蕾这边在温馨中，姜依那边也没有闲下来。
　　第二日吃完了那像是月面一样坑坑洼洼的冷白色月球煎饼后的姜依便是来到了大西洋联邦之外。
　　只不过这个纽约跟姜依想象的纽约却不太一样。
　　本来就破旧的城市此时没有维护显得更破了几分，丝毫没有圣诞的气氛。
　　只有那高楼中的霓虹在不停闪烁着冬季圣诞节的广告，而在这里就算是大雪封街，屋檐下还是有不少裹着厚重衣服的流浪汉在铁皮房里瑟瑟发抖。
　　偶然看到姜依车子的眼神也是充满了贪婪的危险。
　　“这里是怎么变成这样的？”
　　姜依奇怪道。
　　别人都在享受科技生活，这里整的跟2077似的。
　　“这是上个纪元的旧城区了，都是流浪汉住的，犯罪率很高，新城区在那边。”
　　佩兰指向了那纽约的另一边，隐隐有着炫目的灯光在闪烁着。
　　“他们的工作岗位都被AI和调整者挤走了，而且当初那些调整者富人也把大部分的资源都搬迁了。”
　　虽然调整者是赶出去了，但是PLANT还是承担了理事国的一部分能源和工业进口。
　　工作岗位确实是减少了，没有补助，活下去都艰难。
　　相比之下，姜依突然觉得自己那个孤儿院开局也不算什么。
　　要真在这里，那才是地狱开局。
　　“如果不是我们开着的车明显不简单，早就被围上来了。”
　　坐在前排的梅尔特此时也转过头朝姜依说道。
　　听到梅尔特说的头头是道，姜依带上了几分好奇。
　　“梅尔特先生以前来过？”
　　“以前反调整者没有那么严重的时候跟着大人来过几次”
　　“不过现在的情况是比我离开的时候更乱了。”
　　此时梅尔特的神情中浮现出追忆的神色，而在外面，此时依稀能看到墙上那些反调整者的宣传牌还有涂画越发的密集了起来。
　　虽然蓝色宇宙的支持者只有数十万，在地球百亿为单位的人口面前或许并不多。
　　但是就连大西洋联邦政府内部都在支持蓝色宇宙，抗议蓝色宇宙的就会被拉去蹲大牢，而蓝色宇宙则是获得了官方的保护。
　　这种情况下，少数的人，却是发出了大多数的声音。
　　不过很快随着她们的车子进入了新城区一切又有了改善。
　　路边随处可见的树木还有不时从上空巡逻而过的小型飞行器，就连天空都好像要更加蔚蓝透彻几分。
　　俨然一副繁华的样子，跟赫利奥波利斯倒是多了几分相似。
　　“这里就是新城区了，或者说是富人区。”
　　梅尔特仿佛是个导游似的解释道。
　　明明两个地界没有明确的路牌标识，但两者又像是楚河汉界一般分明。
　　车子只在这段路上平稳的开了没多久，只见前方小型的会场也就到了，说是会场其实只是一个一千人的小场馆。
　　听说还是她的那个经纪公司费了很多关系还有很多钱才拿到的。
　　随着车子的靠近，那场馆前的光景越发的清晰，而大门口的好几百人还有他们手上拿着的标语和牌子也映入了姜依的美眸中。
　　怎么看都不像是粉丝，反而像是蓝色宇宙的抗议现场。
　　“这是蓝色宇宙的抗议？”
　　“稍等...”
　　梅尔特说着拿起了手机拨通了一个电话，车子也在周边停了下来。
　　顿时车内便是一阵诡异的沉默。
　　“我想了解一下...”
　　“是的...”
　　“明白，好的。”
　　“谢谢。”
　　不知道说了什么梅尔特很快挂断了电话。
　　“梅尔特先生，怎么样了？”
　　姜依此时脸上没有太惊慌只是轻轻的问道。
　　“说是来静坐的，原因是你一直没有表态，而且还要去PLANT巡演。”
　　“大西洋联邦这都不管吗！？”
　　听到梅尔特的话，此时的佩兰是比姜依还要激动。
　　“管不了，全都申请审批过了。”
　　梅尔特苦笑了一声看向姜依。
　　“抱歉，我让人先把进场的通道清理出来。”
　　这对于姜依来说确实不是什么好事，影响心情是小，还有可能影响到观众。
　　本来姜依在这里就没有什么基本盘，估计这样一来，她在大西洋联邦的人气也会受到不少影响。
　　“人手会不会不够？”
　　姜依神色淡淡的，看着从他们周围的车子中走出来的十几位黑衣保镖朝梅尔特问道。
　　“不会，我们在这里有分公司，有一百人，已经在赶过来了。”
　　“不愧是萨哈克家呢。”
　　“是明面的生意。”
　　听到姜依的话，梅尔特解释道。
　　“我又没说什么。”
　　姜依欣然点点头，还有心思调侃梅尔特的她看起来并没有受到太大的打击。
　　事实也确实是如此，大西洋联邦受挫也在她一开始的预期当中。
　　相比起这里，对调整者没有那么多苛刻，也没有多少蓝色宇宙支持者的东亚才是她最好的目标。
　　这里的蓝色宇宙还是太过于危险，要在演唱会中保护好自己除了梅尔特之外她还需要自己的能力。
　　幸好，这次巡演结束她怎么也能够到达C级了。
　　体能更好，也能够更好的保护自己，加的智力也能让她回去之后的多体动力学研究更加顺利。
　　已经快到69年，时间不多了。

第37章 来自蓝色宇宙的动作
　　【听众795人】
　　【综合热情度70】
　　【热情度加成2】
　　【体能+16】
　　【体能D级 972.5/1000】
　　从舞台上下来看着眼前影是没能突破的数值，姜依叹了一声。
　　这里人太少了。
　　文化不同，加上流量被有意压制。
　　导致她在这里的知名度并不高。
　　如果不是本身实力过硬恐怕在蓝色宇宙的围堵下要凑齐这八百个粉丝都是问题。
　　“梅尔特呢？”
　　只刚回到休息室，姜依看着只有佩兰的身影好奇道。
　　“好像去跟什么人见面了。”
　　“问也不说，神神秘秘的。”
　　听到佩兰的话，姜依眼睛中的眸光略微低沉了一下。
　　梅尔特在跟谁见面。
　　姜依觉得大概率是大西洋联邦的人。
　　他们弄这么一出高调的蓝色宇宙抗议活动只是一个下马威，那肯定还是会有后续的。
　　威逼利诱，无外乎这些。
　　如果姜依没猜错，萨哈克家本来应该是打算通过她与大西洋联邦在阿斯哈的掌控外建立多一个联系的渠道。
　　大西洋联邦缺的是文化输出，那套灯塔理论早就过时了，能够想到大西洋联邦官方无论是为了什么肯定会与她首先接触一下子。
　　但是计划赶不上变化，估计是因为她离开前的研究，所以让萨哈克临时改变了主意。
　　他们现在估计是真怕她跟蓝色宇宙的人跑了。
　　不取消在这里的演出一是为了告诉她外面的蓝色宇宙还有PLANT之类的有多危险，二是让梅尔特代替她接触大西洋联邦。
　　“不用管他，我们先收拾吧。”
　　就在姜依这边说话间，房间内的通讯突然传输进来打断了两人的话。
　　“姜依小姐，请您现在房间内不要出来。”
　　通讯中的是姜依其中一个保镖，也是梅尔特的副手，此时他一贯平静的声音是带着明显的凝重。
　　“怎么了？”
　　“有人在场馆外面烧起来了。”
　　想到姜依本身跟他们一起训练时候展示出来的实力还有抗压能力，对方还是实话实说了。
　　“目前不清楚是自燃还是他杀，总之小心点。”
　　“...我明白了。”
　　只等着姜依挂断电话，同样已经听清楚了的佩兰就拉住了她的手
　　“佩兰？”
　　姜依不解道。
　　“...小依，躲起来！”
　　佩兰此时听到居然有人死了，也是在呆了一会儿后带着颤音的说道。
　　没有看过死人的她，有如此反应并不奇怪。
　　她也只是经纪人而已。
　　“就算要躲，也没有地方。”
　　姜依摇摇头。
　　“而且外面还有那么多人，不用担心。”
　　在姜依冷静的安慰下，佩兰也终于逐渐的恢复了几分理智。
　　只不过脸上还是一脸怯怯的。
　　“小依你也太冷静了。”
　　把门锁好后，佩兰忍不住说道。
　　“是啊。”
　　虽然是第一次经历，但此时的她确实还算是保持着镇定。
　　战争和恐怖本来就是这个世界的蓝调。
　　是不会消失的。
　　她不是基拉或者拉克丝，这些事情就是会发生在她的身边也没什么好惊讶的。
　　她也从不觉得自己永远碰不上。
　　惊慌解决不了任何的问题，而且她在外面有那么多人。
　　“现在不用想那么多，来想一下媒体风向怎么办吧。”
　　姜依笑道。
　　就像是姜依所说的，有跟她不对付的媒体知道了这个消息肯定是会用来做文章的。
　　毕竟她的演唱会可是死人了。
　　想着，姜依便是继续道。
　　“现在有两个可能，一个是自杀，另一个则是他杀。”
　　听着姜依的分析，此时冷静下来的佩兰摇了摇头。
　　“自杀的话要看诉求，如果是蓝色宇宙的话，恐怕调整者粉丝会感到害怕。”
　　奥布不是大西洋联邦，还有不少调整者在那边。
　　“调整者毕竟是少数...”
　　佩兰的话没有说完，但也是在暗示姜依可以适当表态。
　　“不行。”
　　姜依摇头说道。
　　那些主角团，最后瓜分蛋糕的人，除了穆和卡嘉莉以外就是调整者。
　　如果以后她要吃得开，就不能表态。
　　表态支持自然人，现在是方便了，但后患无穷。
　　“我想试试立个人设，和平使者之类的？”
　　姜依眯着眼睛问道。
　　“嗯...确实是有可能，只不过，这样做就算是彻底放弃大西洋联邦这片市场了。”
　　佩兰想了想号说道。
　　“本来也没多少市场。”
　　大西洋联邦就是逼人站队逼上瘾了，那她能站吗？明显不能。
　　“那倒是...我先计划一下，回去奥布再看看。”
　　佩兰点点头也算是为这个事件划下了一个句号。
　　......
　　“抱歉，让您受惊了。”
　　尘埃落定，此时的刚告别了那位大西洋联邦大的外务专员，梅尔特也是急匆匆的赶了回来，嘴里还在喘着粗气。
　　看着眼前毫发无伤的姜依后心中才是稍稍安定了下来。
　　要是姜依受伤了，他回去可没有好果子吃。
　　“没事，是发生什么事情了吗？”
　　姜依此时依旧是那副淡雅的笑容。
　　不知道的还以为此时少女是刚出去玩了回来，哪有一丝自己场馆外的死了人的样子。
　　“初步调查，自焚者的社交媒体充斥着蓝色宇宙主义。”
　　“明白了”
　　“这是官方调查的结论？”
　　梅尔特闻言点了点头。
　　“我知道您在想什么，我们也没有想到他们居然会来这么一出。”
　　“不过我们目前没有办法。”
　　会不会是蓝色宇宙故意安排的？就是为了用舆论逼迫姜依站队。
　　谁也说不清楚是不是，毕竟这边是人家的主场。
　　就算调查，得出的结果肯定也会是有利于大西洋联邦的结果。
　　“这个事情只能就这样算了。”
　　“这次是我们大意了，对姜依小姐这次的受惊，我们也会有所补偿。”
　　“什么补偿？”
　　还以为要好好劝说安慰姜依一会儿的梅尔特此时听到她直奔重点后也是嘴角微扯。
　　“关于这个，还要回去跟他们商议...”
　　该说姜依神经大条吗？哪个少女听到外面有人自焚还这么兴致勃勃的谈补偿的。
　　不过仔细想想这可是姜依，歌姬，而且格斗比普通士兵还强上一点的姜依。
　　好像又很合理。
　　“好吧，图书馆的全部权限，或者是钱都可以哦。”
　　姜依眼睛微眯，不过那瞳孔中的光芒却格外的闪耀。
　　“我会向他们提议的。”
　　两个要求都不算过分，梅尔特此时闻言也是松了一口气。
　　这边姜依听到梅尔特答应下来后也甜甜的笑了一声。
　　她现在的力量要保护自己还是不够，虽然刚刚是有惊无险，但是万一呢。
　　她作为公众人物本身就容易成为目标。
　　这个风险伴随着她的人气升高也会跟着升高。
　　就像是那第一位调整者乔治一样的。
　　走在街上都能被小孩给砰砰砰了。
　　但问题是她又不能让自己停止涨人气，毕竟这就意味着她的能力提升也会跟着停止。
　　这样最后她也就只能在这个世界随波逐流，听天由命。
　　她不信命运，既然如此，她要做的就只有保护好自己然后继续走下去。
　　害怕可以，但是不能因为胆怯而停下。

第38章 家外面的强盗
　　大西洋联邦这趟不算愉快的旅程就这样过去了。
　　而姜依也终于来到了东亚。
　　实际上从真纪家这个名字就知道，这个家族是从东亚迁出去的。
　　理所当然的他们在这边的关系也比较大。
　　宣传虽说不上是铺天盖地，但是基本的网络和一下便利店的线下广告也是有的。
　　加上之前电影也同步在东亚上映，所以在这里的火热好像也在情理范围内。
　　就连来接机的粉丝都要比哥白尼来的更多。
　　看着外面那一副副熟悉的面孔，还有那长枪短炮的设备，姜依脸上也露出了一个甜美的笑容，便是打着招呼便是从VIP通道处直接上了一辆无人汽车离开了机场。
　　“这边的场地是三千人的，目前票还没卖光不过也差不多了，只剩下10%”
　　佩兰此时已经收拾好了心情，脸上激动的看着她。
　　而听到这里的姜依也颇为开心。
　　还是东亚好啊，又没有蓝色宇宙，又不用担心被砰砰砰。
　　游离于主线之外虽然也不能保证绝对的安全。
　　但是那股安心感却是根植在姜依心中的。
　　东亚的进展十分顺利，姜依的歌也在这里引发了一阵小小的热潮，配合上公司给她买的流量。
　　是让她在这里的后续的LIVE都是场场爆满的状态。
　　【体能C级 1782.6/10000】
　　五天马不停蹄的开了三场演唱会后的姜依在从高雄宇宙港前往PLANT的航天飞机上满足的看着眼前的虚拟框。
　　虽然她昨天已经看了一晚上了，但是这些冰冷的数字还是令她百看不厌。
　　短短三天的时间，加的比她之前都要快得多。
　　托了这个的福，此时她的身体好像有用不完的力气似的，老虎都感觉可以打死几只。
　　安全还没有那么多糟心的事情，简直就是天堂。
　　如果不是萨哈克不会放人，她都想要干脆去东亚定居算了。
　　奥布那人口就那么多，翻天也翻不到哪里去。
　　而这里恰恰相反。
　　巨大的人口基数也让她的成长速度越发的迅捷。
　　但现在想也没用，萨哈克也不会放走她。
　　不过还是有其他方法的。
　　“佩兰，我们以后一年来一次怎么样~？”
　　少女拉着隔壁佩兰的手，用着自己那娇丽的面容朝着佩兰撒娇道。
　　可谓是杀伤力十足。
　　“如果可以的话当然是好的。”
　　她也想挣钱啊，三天时间，光是分成她们都赚到了不少。
　　“不过如果要开更大的场你还要更火才行。”
　　佩兰带着几分兴奋的说道。
　　“我会加油的！”
　　看着前座两人的激动，梅尔特此时扯了扯嘴角。
　　真的会那么顺利吗？
　　要知道最近各方的动向都是令人担忧，
　　而且看他那几个本家兄弟的意思也丝毫没有让姜依再经常出去的意思。
　　不过梅尔特此时看着姜依那靓丽的颜色，并没有扫兴的说什么惹少女不开心的话出来。
　　要说还是他那个本家兄弟去说吧。
　　他并不想跟少女说这么残酷的话语。
　　姜依这几天的认真他都看在眼里，也一路在近距离看着她的演唱会。
　　少女在舞台上的魅力还有私底下的努力都无比清晰的传达到了他的心底，也不禁让他产生出了怜惜和佩服。
　　作为一个无依无靠的孤儿，虽然他本家是觉得姜依的天赋出众，但是在他看来姜依的努力却是比她的天分更加显眼的。
　　起码一般人就算是调整者也做不到每天除了吃饭睡觉就是唱歌、看书、体能训练。
　　如果不是他一直跟在姜依的身边他也不相信。
　　天没亮就起床，到晚上凌晨才睡下。
　　堪称疯狂。
　　而此时随着飞机逐渐的靠近PLANT，在漆黑的宇宙空间中，一排排银白色的沙漏状殖民卫星也映入了姜依的眼帘。
　　这些庞大的结构体在宇宙中散发着柔和的光辉，一排排一列列的占据了少女视野的每一个角落，上百颗殖民卫星共同构成了PLANT这个调整者国度的基石。
　　而在这宙域外还有不少的航天飞机和运输舰在进进出出，就算是在与理事国关系差不多降到冰点的现在，也依然还是一副繁华的样子。
　　足以看出如果没有那些龌龊，这个国度该是如何的繁盛。
　　不过看着眼前这宇宙中的奇迹，姜依并没有太兴奋。
　　主要原因还是在外面那像是示威一样把PLANT的宙域围了起来的大西洋联邦舰队。
　　“那些舰队是怎么回事？”
　　姜依皱眉问道。
　　她过来之前是没有想到会是这么一副光景。
　　“现在PLANT的反抗越发剧烈，自从之前的曼德尔布罗特号事件还有ZAFT成立之后，大西洋联邦的第三舰队就一直驻守在这里。”
　　“是不许粮食运输进来的威慑。”
　　梅尔特解释道。
　　“不过我们有特别许可证，没有太大的问题。”
　　PLANT目前的情况十分复杂，要说独立吧，PLANT现在确实是说了自己有自治权，还把护照和签证还有移民局什么的都是弄出来了，甚至还得到了南美和大洋洲联合还有其他一些国家的承认。
　　但是在战争没有开始前，PLANT名义上还是理事国管理，虽然这个管理已经是名存实亡了。
　　而双方的僵持，就是外面这些舰队出现的原因。
　　“如果我们没有许可呢？”
　　看到身旁的大西洋联邦舰队的纳尔逊级在拦截着来往的运输舰，姜依好奇道。
　　“如果没有的话就只能够被登舰检查了。”
　　梅尔特虽然说的是检查，但是脸上凝重的表情却表示了被大西洋联邦军上船绝对是可怕的事情。
　　“好一点的会收贿，至于再差一点就是对异性动手动脚，至于更严重的...”
　　只见梅尔特刚说完，在纳尔逊级之上的一个光束炮台配合的活动了一下，随后一炮便是擦过了那小小的运输舰的引擎之上。
　　伴随着一波小型爆炸，运输舰彻底失去了动力。
　　“就是这样，会被扣押，而且船员会被关押起来，只能让PLANT赎人。”
　　看着眼前这一幕，姜依也略微被联邦的野蛮所震惊到。
　　就这样她是调整者她也忍不住。
　　这跟住在家附近的烧杀掳掠的强盗也没什么区别了。
　　或许也正是因为如此，在知道PLANT要种粮食的时候蓝色宇宙的反应才会那么应激。
　　看起来战争已经不可避免了，如果不是她强烈要求，而且萨哈克已经安排好了还想要在PLANT插人，或许她也不会过来。
　　不过这次之后她应该也没有什么机会来PLANT了。

第39章 未雨绸缪
　　当然她对于PLANT也没有什么感情，毕竟一个人她都不认识。
　　而对于血腥情人节，她目前也没有太好的办法，
　　毕竟她要做的还是优先保护自己。
　　虽然阻止核弹对她有好处，但起码目前的她没有办法。
　　不过也还有两年时间，虽然不算充裕，但也没有太过于紧迫。
　　目前最重要还是自己变强。
　　在姜依的思考间，她的运输船也缓缓到达了四月市的港口之外。
　　航天飞机也开启了自动对接程序，在跟在了其他船舰身后开始排队进场。
　　“确认一下证件，要到了。”
　　梅尔特说着也是拿出了一个小小的文件袋出来，虽然他是调整者，但是作为奥布的一员也是需要特殊允许才能进入的。
　　更别说姜依跟佩兰两个自然人。
　　如果不是姜依这种性质，对于目前的PLANT来说一般自然人要进入是万分困难。
　　三人顺利的来到了PLANT内。
　　四月市虽然是首都，但是各个殖民卫星建造的时候也是按照同等规格建造的。
　　所以在外观上与其他的殖民卫星内部应该是没有太大的差别。
　　而姜依也不是在四月市一号殖民卫星，而是二号。
　　除了住所有点拥挤以外各种基础设施也是一应俱全。
　　而且虽说住所拥挤，但是人均居住面积也绝对是比大西洋联邦那边的扭腰客要大不少。
　　毕竟一开始上来的都是富人，就算是目前，上来的也是中产。
　　当然这里并不是天堂。
　　首先物价就因为外面的大西洋联邦的围堵和各种出口限制要比赫利奥波利斯要贵的多。
　　可以说，只要不摆脱大西洋联邦，这里的普通调整者就是给理事国打白工的。
　　就这高昂的粮食价格，五百多一条的香蕉，跟她这个演唱会的最低门票都一样价格了，一梭香蕉的话，她一个月可能都要白干。
　　“我们今天能看见拉克丝吗？”
　　姜依结束了彩排朝着一旁给她递毛巾的佩兰问道。
　　“拉克丝？人家可是国民偶像，应该是看不见的吧？”
　　“那倒是...”
　　拉克丝又不是基拉他们，现在的身份确实也不是她想见就见的。
　　就算同为歌姬，虽然有巡演了，但是人家拉克丝可是国民偶像，粉丝在PLANT估计没有千万也有百万。
　　而就算没有歌姬身份，拉克丝也是目前PLANT最高评议会议长的女儿。
　　妥妥的公主一枚。
　　哪里是她想见就能够见的。
　　而且拉克丝心思太多，不是省油的灯，就算见了也不一定安全。
　　加上梅尔特还在。
　　她可不觉得梅尔特就是单纯来保护她的。
　　监视肯定也有。
　　虽然梅尔特的态度在一些事情上已经有所偏向于她。
　　但是家族利益在前，他不会就这样跟在她身后，起码目前来说是这样子。
　　要把梅尔特争取过来还有一段路要走。
　　姜依抬头如星般的美眸看着那窗外稀疏的云层和天上另一边那居民区若有若无的灯火陷入了沉思。
　　真可惜啊，还想套套近乎的。
　　拉克丝可是有自己的兵工厂。
　　那个伪装成小行星的秘密工厂简直就是姜依理想的秘密基地。
　　当然也不是一定安全。
　　毕竟在SD就曾经被发现过。
　　最好的办法就是自己保护自己，自身的实力和价值才是根本。
　　想着姜依便是回到了后台在梅尔特的指导下开始做起了简单的体能训练。
　　此时的她，虽然肌肤还是依旧的靓丽，但其下的力量也是伴随着巡演而越发的强大。
　　她能做的也就那么多了。
　　每天大部分时间都在变强，而只要积少成多，就肯定可以有所变化。
　　这是她上辈子所得出的结论。
　　虽然一个是偶像另一个是科研，但是都是一样的。
　　比起那些胡思乱想，只要保护好自己然后拼尽全力，就够了。
　　......
　　姜依在PLANT的演唱会十分顺利。
　　也没有在大西洋联邦那种游行队伍。
　　主要是这一个个殖民卫星人都不多，一个殖民卫星也就二十来万三十万。
　　加上大家可能也没有那么闲，都忙着干活养家呢。
　　“那么我们明天就离开了吧？”
　　看着窗外陆续离开的粉丝们的人头，姜依又看了看自己加了一百多体能的虚拟框，精神奕奕的问着一旁的佩兰。
　　“是的，明天就回去了。”
　　结束了这么一周的巡演，此时佩兰也是松了一口气。
　　虽然是名气有所扩张了，但是危险也是真的危险。
　　“终于啊~”
　　姜依闻言伸了一个懒腰，像是一只优雅线条的小猫一样，只不过比小猫的可爱更加诱惑的是少女那曼妙且匀称的身体曲线。
　　也让一旁没有说话的梅尔特不太自在的移开了目光。
　　回到奥布就可以开始研究了，当然还有跟奥布本土总台联合的跨年直播。
　　对于姜依来说绝对是一个赚科技点的好机会。
　　只要上去唱一首也就够了。
　　“梅尔特先生，不要忘了我们的约定哦。”
　　姜依转头看向一旁不敢看她的梅尔特，淡笑道。
　　现在她对于萨哈克来说还有价值，利用自己的这个价值拿到更多的利益，这就是她回去要做的。
　　当然更重要的还有做高达。
　　想到金恩也快出现了，姜依心中也更加紧迫了几分。
　　“当然。”
　　梅尔特又听到姜依提起这个事情，脸上也再次郑重的应下了。
　　图书馆的权限还有钱，两样都系对萨哈克来说都不是大事情。
　　虽然曙光社的图书馆还有许多军用技术，但是以姜依的能力，让她看一下也没有什么。
　　或者能够触类旁通呢。
　　而此时另一边，在演唱会散场后的粉丝也在三三两两的聊着。
　　“很好听的歌声，很难想象是自然人啊。”
　　少年惊叹道。
　　“确实如此，虽然还比不上拉克丝小姐。”
　　听到另一位少年的话，现场许多人都是默契的点点头。
　　拉克丝的歌声，仿佛已经深入灵魂，不是纯粹的技巧可以比拟的。
　　“但是自然人可以做到这样也不错了。”
　　“不知道以后还有没有机会看到，门票也不贵。”
　　“希望吧，不过人家或许更喜欢自己的同类呢。”
　　其中一人不屑的话音落下，众人都是皱了皱眉，不过也并没有说什么。

第40章 暴风雨中宁静的跨年
　　回到了奥布的姜依此时来到了奥布位于赫利奥波利斯的电视台处。
　　在奥布最后的巡演开始前，她还需要先跨个年的。
　　迎着许多工作人员那带着古怪与冷淡的视线，穿着一袭酒红色长裙露出了些许诱人沟壑的姜依也一路来到了场内准备了起来。
　　“不就是死了个人嘛！又不是你杀的！”
　　感觉到周围人对于姜依的态度，佩兰愤愤不平的说道。
　　“你可是出道了半年就巡演的天才歌姬哦！”
　　“好了，佩兰。”
　　姜依耸了耸肩，这些人又不是什么科研方面的消息者，大概率都是不知道她在曙光社的动作的。
　　而萨哈克也不会到处宣传就是了。
　　不过这也是符合她的预想，不然真要大肆宣传，蓝色宇宙指不定又要做些什么出来。
　　“在意这个不如看看怎么把名声拉回去，之前人设的事情有着落了吗？”
　　“没办法一下子去参加那些政治性质的晚会。”
　　佩兰闻言无奈的摇头说道。
　　“我不是要参加那些晚会，只要一些杂志采访中表示对马尔奇奥导师的的敬意就行了。”
　　“之前在孤儿院的采访也能用上，等年后去奥布也能够顺便去拜访马尔奇奥导师。”
　　她是不可能站蓝色宇宙的，不过她的目的也不是从政，扯出马尔奇奥导师青睐的孤女这面大旗，蓝色宇宙也不会天天来烦她。
　　蓝色宇宙再怎么疯，也要考虑一下马尔奇奥导师这个身份所带来的舆论影响吧。
　　现在东亚那边她也看过了，确定了自己的立场不会对自己的刷分有影响甚至有益。
　　反正只要保护自己就行。
　　“但是真的要这样做吗？蓝色宇宙那边...”
　　佩兰还是担心的问道。
　　她一开始想要让姜依跟蓝色宇宙服软也是因为害怕他们的报复。
　　“最低我还有萨哈克，不用担心。”
　　姜依笑道。
　　萨哈克肯定会保她，而且蓝色宇宙很快就没空了。
　　等PLANT农业卫星的计划出来，谁还关注她这个歌姬啊。
　　“好吧。”
　　佩兰应了姜依后便是看到了一位大腹便便的大叔正朝着姜依走来，看起来带着几分热切。
　　“那是谁？”
　　姜依也看到了朝佩兰问道。
　　“兰戈·米吉提，是一名名导演，这次的赫利奥波利斯跨年分会场的主要节目也是他负责的。”
　　“他过来干什么？”
　　按道理也是她首先过去打招呼吧。
　　“不知道。”
　　佩兰话音刚落，只见那大叔就已经靠近。
　　“姜依小姐，久仰大名。”
　　迎着对方的视线，姜依心中也明白了刚刚自己问题的答案。
　　毕竟他的视线也确实很明显，就算跟她说话，那眼睛还不时往那沟壑瞄着。
　　不知道的还以为她是刑天。
　　“米吉提先生，您好。”
　　虽然对方目光很离谱，但姜依还是首先打了声招呼。
　　“巡演的事情，姜依小姐没吓到吧？”
　　听到姜依的话，这位脸上的表情更是猥琐了几分。
　　这可是歌姬啊，而且还是水嫩的歌姬啊，无论是歌喉还是身段，都要比他以前碰到的那些演员要更加的顶级。
　　想象着对方在那方面娇啼柔媚的叫声，眼中的火焰更是燃烧了起来。
　　“没有吓到呢，谢谢您的关心。”
　　姜依乐呵呵的说着，一旁的梅尔特就已经走上前来。
　　“这位先生，请您跟我来一趟。”
　　梅尔特的话虽然客气，但语气却是十分危险的。
　　他看到刚刚这个猥琐大叔能忍到现在也是修养好了。
　　“什么？你是谁？！”
　　眼看着自己的好事被打扰，米吉提挺直了腰板就想要拿着自己的身份压人。
　　“鄙人叫梅尔特.萨哈克。”
　　“...萨哈克？”
　　听到这个名字的米吉提脸上的傲然凝固住了，本来挺直的腰也紧跟着佝偻了起来。
　　“那个...都是误会。”
　　“我不知道姜小姐是您的人...”
　　米吉提的脸上熟练的切换成了谄媚的表情。
　　能爬上这个位置的，变脸的功夫还是有的。
　　但是很明显米吉提误会了什么，此时梅尔特听完脸上是一阵青一阵白又是转到一阵红，像是个红绿灯似的。
　　只过了一瞬，梅尔特才是继续说道。
　　“米吉提先生说哪里话，我只是姜小姐的保镖。”
　　“请吧。”
　　保镖？萨哈克做保镖？
　　此时的这位导演慌了，刚还想说点什么就是被身旁已经围上来的保镖给半架着离开了。
　　全程姜依都没有说话，只是目送着这场闹剧默默结束。
　　还是那句话，如果是以前她肯定是少不了与对方一番斗智斗勇，
　　但是时代不同了，她只要还有价值一天，萨哈克就会保她一天。
　　等以后她把梅尔特给拐跑了，那就是免费的力量了。
　　当然现在还有很远，梅尔特虽然是保护她，却不是听她的。
　　就好像刚刚一样，她没有丝毫表示，梅尔特就已经擅自行动了起来。
　　虽然只是小事，但也证明了某些事情。
　　她不是一个控制欲强的人，只是保护自己的力量，她还是希望完全掌握在自己的手中。
　　但是现在还不太可能，但是人嘛，就是要有希望才行。
　　“对了，我那个搭档人选应该出来了吧？”
　　收回了目光，姜依像是个没事人一样淡笑着朝佩兰问道。
　　“是，在前几天就出了，是一个叫做米娅·坎贝尔的PLANT调整者。”
　　此时闻言，姜依脸上一贯的淡然有点凝固了起来。
　　“...谁？”
　　姜依再次问道。
　　“米娅·坎贝尔”
　　“这里。”
　　佩兰拿出了一张照片出来递给了姜依。
　　看着手上那个小女孩的照片，姜依如遭雷击。
　　虽然只要不拖后腿，谁当她的搭档她都没有所谓，但是...
　　“她是PLANT的调整者吧？”
　　姜依问道。
　　“是的。”
　　“但是PLANT的情况你也看到了，她的父母想让她过来活动也不是什么新奇的事情。”
　　也就是说...她拐走了PLANT以后的‘拉克丝’？
　　迪兰达尔会不会杀了她？
　　不过他的计划也没有成型吧。
　　拐走了也好。
　　想着姜依也没有再纠结下去。
　　“她在哪里？”
　　“回了PLANT，年后过来。”
　　“那么新歌也尽快安排吧，就算没有新单也可以宣传单曲，而且我这次也从接收到了一个新的歌曲。”
　　其实是随着这次巡演记起来的，虽然这记起来的歌有点奇怪，让人想起光剑、温泉还有把妹。
　　“新歌！”
　　“不过他们也是这么打算的。”
　　佩兰听到新歌的兴奋在想到什么后很快褪去了，随之而来的是显而易见的郁闷。

第41章 不消停的晚上
　　“他们是打算用我的名气把米娅带起来。”
　　姜依只听完佩兰这么说也明白了过来。
　　“嗯...”
　　“没关系。”
　　她论吸粉还吸不过一个小姑娘，那真的愧对她两世偶像的身份了。
　　虽然对方曾经是拉克丝的替身，而且声线动听。
　　但她这点自信还是有的。
　　而看着姜依那艳丽的脸上闪烁着的自信从容，佩兰有点晃神。
　　从一开始就是如此，少女的气场不像是刚入行的新人，反而像是一个女王似的，即便是那些乱七八糟的突发状况也总是保持着冷静。
　　好像是在自我要求的极致严苛中，少女的气场也跟着越发的强大，让人不自觉被吸引。
　　“走吧，准备出场了。”
　　朝着还在愣着的佩兰笑了笑，踩着高跟却又如履平地的姜依缓缓走上前去。
　　心中与外表的淡定相比其实是火热的。
　　这次是全国跨年的直播，就算奥布人少，看的人也应该是多的。
　　“在过去的一年中，我们奥布产生出许许多多的科技与工业的进步。”
　　“同时也出现了许多冉冉的新星。”
　　“那么接下来就让我们新生代的银河妖精，姜依。”
　　“为我们传达这封来自银河的情诗，可曾记得爱。”
　　在现场的热烈掌声中，姜依嘴角含笑的便是迈着端庄的步伐走向台前。
　　“妈妈！小依小姐出来了！”
　　暂时从楼上的游戏机来到电视机前，基拉兴奋的说道。
　　“是啊，真是了不起呢。”
　　基拉的妈妈也是感慨的看着屏幕，里面的人，是如此的耀眼。
　　虽然是自家的邻居，但是此时却好像有点无法跟印象中那个温柔的小姑娘画上等号。
　　“基拉也要加油哦，明年就要考试了吧，成绩不够可读不上赫工。”
　　自己这个儿子，哪里都好，就是懒得要命。
　　催一下动一下可谓是让人头疼。
　　以前还有阿斯兰在可以帮忙敦促一下基拉的课业。
　　但是现在，总不能让她叫姜依给基拉补课吧。
　　她可没有那么大的面子。
　　“知道啦...”
　　基拉听到这话也是连忙说着堵住了妈妈后续啰嗦的话语。
　　以前隔壁家的孩子是阿斯兰，现在换成了姜依。
　　虽然两个人他都不讨厌，但是被拿来对比总是很无奈。
　　阿斯兰那是顶尖的二代调整者，拿自己跟他比的话那可不公平，往日他也可以用这个理由反驳一下。
　　但是现在姜依是自然人，让他根本没有反驳的底气。
　　再怎么说，他也是个一代调整者。
　　“好了，基拉的分数也还好，过年就让他放松一下吧。”
　　难得出现的基拉爸爸好笑的摸了摸基拉的脑袋。
　　这边在姜依的歌声中享受着天伦之乐，而另一边，在天之御柱的两姐弟面前的屏幕中也在播放着姜依的直播。
　　“她的歌声，好像变了。”
　　蜜纳听了一会儿，说道。
　　“再怎么变也没有用。”
　　“听说她要跟马尔奇奥那边扯上关系。”
　　吉纳微眯着眼睛，神色中带着几分考量。
　　“也算是正常，这个身份不错。”
　　“蓝色宇宙不至于整天盯着她。”
　　这种事情，他们还真的不方便出手。
　　毕竟蓝色宇宙他们暂时不想直接对上。
　　“哼，我看唱完还是快点让她回曙光社吧，PLANT那边的动静是越来越大了。”
　　吉纳冷哼了一声，说着便是关闭了眼前那温柔的歌声，目光再次放在了面前那一堆情报当中。
　　蜜纳闻言耸了耸肩。
　　她是觉得姜依的歌声好像逐渐有了更加深邃的变化，隐隐好像给了她几分拉克丝的歌声那种牵动人心的感觉。
　　这是在姜依离开前所不具备的。
　　不过很微弱，弱的让她不知道是错觉还是什么。
　　但正如她这个弟弟所说。
　　无论姜依的歌声如何，她的价值始终还是在研究之上。
　　......
　　【直播同时在线人数突破十万人】
　　【科技点转化：10】
　　【当前科技点：11】
　　很快一曲终了，姜依也拿到了她想要的结果。
　　十万人的同时观看，就算是一年一次也是值了。
　　然后接下来就是研究了，不过在此之前，此时回到了车上的姜依还是首先联系上了院长。
　　“桂院长，新年快乐。”
　　“姜依啊，孩子们刚看完你的直播，都是兴奋的不行呢。”
　　院长苍老的声音中蕴含着几分笑意。
　　“还有不少孩子吵着要去甄选的。”
　　以前他们这些孤儿大部分想的都是读书或者参军，现在姜依也算是指了一条新的路线给他们。
　　虽然是一条比之前几条都还要艰难的道路。
　　“有机会的话，小依也想跟他们同台呢。”
　　在院长面前，姜依的话难得带上了几分撒娇的意味。
　　“哈哈，我们都期待有这么一天。”
　　“然后呢，小依找我这个老人家，是有事情吧。”
　　桂院长笑道。
　　“是的，我想要导师的联系方式。”
　　“马尔奇奥吗？”
　　闻言的院长愣了愣，随后才是继续道。
　　“我发给你吧...”
　　院长的尾音好像还想说些什么。
　　“小依要注意安全，我可还想着小依给我们院多拉点赞助。”
　　“院长放心吧。”
　　姜依乐呵呵的说着便是挂断了电话。
　　还想着把新记起来的歌记下来，再去找导师的姜依，还没回到家就能够隐约看到自家门前好像站着好几个人影，其中一个还是她熟悉的。
　　“冯教授，蕾蓓卡老师，新年好。”
　　看着面前的两人，已经快要跨年的时间了，也不知道是什么闲情吹着他们过来。
　　“姜同学，你终于回来了！”
　　憋了好久，此时的教授看着姜依两眼放光，如果不是知根知底，而且冯教授身上还带着那厚重的老学究气息，姜依甚至怀疑对方是个痴汉的可能性。
　　至于在冯教授身后的蕾蓓卡则是一脸幽怨和无奈的看着两人。
　　自从认识了姜依以来，她是一天好觉都没睡过。
　　好好在家跨年都要被扯出来带路。
　　她得罪谁了？
　　当然说是这么说，但是对于姜依的成就，此时蕾蓓卡还是十分自豪的。
　　怎么说也是她的学生。
　　能有如此成就确实值得自豪。

第42章 热情的教授们
　　把两人请到了自己家里，姜依也明白了这位教授拉着蕾蓓卡的来意。
　　“这就是我们根据你的数据所研究出来骨架模型。”
　　明明快到新年了，此时这位教授好像并没有在意，而是十分热情把自己的随身电脑转到了姜依的面前。
　　“数据十分完善，我们已经使用高性能计算集群，来完成了大规模的计算，比我们之前的进度都要快，不过模拟材料的力学性能的数据我们还没有彻底确定，结构强度无法保证骨架在真实环境的稳定性和耐用性。”
　　“而且如果要增加多功能背包，那么这套模型明显缺少了一个挂载点的单独模拟结构。”
　　“我们试过许多方案都未能完美解决这个问题。”
　　只见这位教授滔滔不绝的说着，直说到外面响起来那‘砰砰砰’的爆炸声才是罢休。
　　总而言之，这个大工程不是姜依扔下一个数据就能够完成的。
　　上百个关节还有上千的可动部件，包括了动态模拟还有传动系统的动力模拟。
　　只要稍微算错一点，都可能让高达的性能大幅度削弱。
　　就好像人体的骨头和肌肉集群，装错了一块，整个人都是垮掉的。
　　“...”
　　而此时姜依没有想到，她在赫利奥波利斯的第一个新年，听到的第一声炮仗声，居然是在科研中。
　　不过看着教授那热切的样子，姜依也不自觉的跟着兴奋了起来。
　　“骨架使用的合金在我们材料研究组中有着不少详细数据，包括了新型装甲，至于您所说的挂载点部分我也在思考中，目前我在思考的方案是...”
　　看着自顾自说了起来的两人，蕾蓓卡也不自觉的听得入迷了起来。
　　她没有想到，姜依居然在这方面也这么有建树。
　　虽然姜依之前是一直有在看多体动力学相关的书籍，但是她没有想到如此有效。
　　此时的蕾蓓卡，已经把姜依从偏才定义为了全才。
　　这样下去，恐怕她以后就要接艾丽卡主任的班了...
　　想着这位怎么说也是她发掘出来的人才，蕾蓓卡不禁把腰都挺直了几分。
　　三人的讨论就这么持续了小半晚，最后还是蕾蓓卡好说歹说明天早起去实验室有更多设备才是把教授给劝走了。
　　.......
　　第二日一早。
　　刚从家里打开门，姜依就看到了隔壁那许久未见的小海咲也跟着出了门。
　　“小依~！”
　　看见少女的海咲此时热情的挥了挥手。
　　“新年快乐~你昨天什么时候回来的？我想去找你但是我爸爸突然回来了~！”
　　看起来海咲因为父亲回了家十分开心。
　　“比较晚。”
　　姜依笑道。
　　“这样啊，你要去找我父亲吗？”
　　“昨天他又说起了你了，说你在研究上又有了突破。”
　　“小依怎么都不跟我说。”
　　海咲噘着嘴，看起来十分可爱的朝着她吐槽道。
　　“抱歉，因为太忙了。”
　　面对着女孩纯洁嗔怪的眼神，姜依也跟着笑了笑。
　　跟海咲在一起总是两人放松。
　　虽然海咲接近她或许也带着目的性，但是谁行动没有目的性的。
　　那不就是行尸走肉了吗？
　　只要无害，她一向不在意这种小事。
　　“总之~我爸爸让你有空可以去他的办公室找他哦。”
　　“我会去的。”
　　闻言的姜依也有点意动，她现在拿了十点的科技点。
　　而海咲的父亲是研究电子信息系统的，虽然跟加藤教授研究的通用单方面神经网络自主机动系统不是同一个方向。
　　但也是研究机载传感器信息收集和分析系统的。
　　也就是说，高达的脑袋。
　　虽然跟操作系统不太一样，但是触类旁通，她学着学着肯定也可以学到的。
　　还有时间嘛。
　　“好~！”
　　听到姜依答应下来，海咲也很开心。
　　在她看来，当初跟美咲在会场搭话绝对是近几年最对的选择。
　　毕竟这么一个强力的朋友谁不想拥有啊。
　　“姜依是要去哪里？”
　　“研究所。”
　　闻言的海咲又是露出了羡慕的神色。
　　“等下学期我也一定要去研究小组！”
　　立下了誓言的女孩就往着学校的图书馆走去，而姜依笑了笑，拦了一辆车就来到了曙光社内部。
　　虽然是新年的第一天，但很明显，这里的大部分人并没有假期。
　　只不过看着众人甘之如饴的样子，姜依也是其中一员就是了。
　　“冯教授。”
　　“姜依，来了。”
　　冯教授和蔼慈祥的应了一声，随后看向了其他人。
　　“姜同学。”
　　本来还有点针锋相对的众人此时看着姜依的眼神都变了，里面有钦佩甚至还有爱慕的。
　　毕竟姜依啊，娶回家可以天天讨论研究呢，再市侩点想，以后有什么研究发论文什么的时候给个共同署名，那么一辈子就有了。
　　所以除了有个别的研究员此时有些许别扭之外，总体来说，他们对姜依是十分的热情的。
　　“大家好。”
　　姜依并没有因为他人的态度变化而有什么变化，反而是一脸兴奋的看着教授的方向。
　　“那么冯教授，我们就继续开始吧？”
　　“好嘞。”
　　此时这教授是越看姜依只觉得越是顺眼，就连嘴角的笑容都是更大了几分。
　　......
　　这边姜依在激情研究没两天，勉强也把研究稳定下来，让教授满意之后。
　　在前往奥布演唱会的前夕，姜依也是来到了海咲的父亲所在的研究小组。
　　这位土井博士与姜依有着海咲作为话题倒是聊得颇为投机。
　　而且姜依本身也是十分有前途的研究员了，自然土井也就更加愿意结交，就连脸上的笑容都是亲切万分。
　　与那外界传闻严肃的样子完全不同。
　　“如果海咲能够像姜同学一样就好了，哈哈。”
　　“哪里，海咲小姐已经是见过十分有天分的人了。”
　　“毕竟那孩子也十分努力。”
　　“嗯...不知道我能不能看一下土井教授的研究？”
　　姜依一脸求知欲旺盛的样子问道。
　　“当然没问题了。”
　　土井十分愉悦的就答应下来后就是走到了自己的电脑前和善摆了摆手示意姜依前来。
　　给姜依看看到时候有什么想法他也能够从里面找到什么灵感。
　　毕竟是个可能的天才。

第43章 谷物生产基地
　　【微型信息综合处理系统】
　　【这套系统旨在提高了机体的作战效能和生存能力，使驾驶员能够在复杂多变的战场环境中迅速做出反应】
　　【解锁要求：计算机科学与技术D级】
　　【未满足前置条件】
　　看着眼前在土井电脑的发现，姜依陷入了沉思。
　　D级，倒是不奇怪，要继续学习才行。
　　还是要基础的，对于这个，姜依倒不是太厌倦，毕竟这都是自己喜欢的高达所需要用到的技术。
　　只觉得心中是再次充满了激情。
　　“土井教授的这套系统真是精妙！”
　　“哈哈，还在研究阶段而已。”
　　看着姜依那真情实感的夸赞，土井脸上也露出了一缕笑容出来。
　　谁都喜欢被夸赞，特别是姜依这种真情实感的。
　　加上姜依本身的才能，就让土井更加开心了。
　　虽然看起来姜依目前也并没有提供太多建设性的建议，但此时的土井还是再次开口道。
　　“有空常来玩，他们看到姜同学之后手上动作都快了几分。”
　　土井说的是两人刚刚在外面看到的土井手底下的二年级学生。
　　当然不是快了，看那手指堪比基拉速度的杂乱轨迹还有脸上不停飘向她的眼神，估计只是乱敲着，实际上心不在焉。
　　“我明白了。”
　　姜依笑道。
　　目前多体动力学建模还没有彻底完成，这个倒是不急，反正她也囤了好多科技点，接下来只要去看书就好了。
　　想着，姜依脸上又是再次出现了一缕带着热切的笑容，朝着土井欠身后便是火急火燎的离开了他的办公室内。
　　自然，姜依的目的地只有一个，那就是回家。
　　不久前的梅尔特就跟她说了，之前答应她的权限已经开通。
　　只要不是机密文件她都可以在自己的终端上直接阅读，至于机密文件，只要打报告那也是很有希望可以读到的。
　　这意味着，在书上面姜依是一次性省了一大笔买书的钱。
　　积少成多之下，她现在可是比之前在废物商工会赚了十万还要兴奋。
　　“说起来也是时候去买点材料了。”
　　看着手中传感器的基础书，姜依想了想。
　　微型传感器，一些简单的例如基拉小鸟那种类型的她还是可以手搓的。
　　动手和动脑结合，两者相印证才能加快速度。
　　可惜她明天就要去奥布本土，只能回来再说了。
　　看着窗外那舒适的蓝天白云和草地，姜依深深吸了一口气。
　　刚想着装杯咖啡继续沉迷书海的姜依手机却是突然响了起来。
　　“佩兰，这时候找我怎么了？”
　　姜依语气不善道。
　　“有看新闻吗？”
　　“什么新闻？”
　　“...”
　　她就知道。
　　佩兰感觉自己都能够想象到此时姜依正自己靠在那沙发上准备沉迷看书，结果被打断了的不忿样了。
　　“西格尔议长正式宣布将六月市的七号区到十号区改造成为谷物生产基地，事态要失控了！”
　　“也不知道蓝色宇宙准备做什么报复。”
　　佩兰话语中带着几分担忧。
　　对于他们的工作来说，肯定是希望世界和平的。
　　不然真的打起来，歌姬偶像甚至整个演艺界的关注度都会下降。
　　兵荒马乱食不果腹的时代，娱乐是重要甚至可能成为精神支柱，但那是对拉克丝那种头部来说的，作为中等的歌姬可没有多少人鸟她。
　　“是吗？”
　　姜依闻言眼睛微眯，随后还是把心中杂乱的思绪给收了起来。
　　“那也没有办法呢。”
　　“你有想法了？”
　　听到姜依还算镇定的回答，佩兰问道。
　　“勉强算是。”
　　本来就是有所准备的，毕竟她是一早就确认PLANT那边会公布的。
　　估计这次也是试探理事国的态度。
　　当然本身这么大的工程想要隐瞒也瞒不了多久。
　　至于她的歌姬事业，确实是个难事。
　　“你不是想要放弃这里吧？”
　　突然想到了姜依本身就不止歌姬这么一个工作，佩兰连忙说道。
　　这位姐要是走了，她就真的要吃西北风了。
　　至于合同？
　　萨哈克跟真纪说一声就是了，合同是什么，不存在的。
　　“不是，我不会走的，放心吧。”
　　再缩水，她也是要加点的。
　　而且谁说就一定会缩水了。
　　只要她瞄准着头部去不就好了。
　　做个和平歌姬，只要有人气的话，前途还是很好的
　　或许战争一开始没有太多人喜欢。
　　但是拖的时间越长，大家对战争开始厌倦的时候就是她发力的时候了。
　　反正拉克丝总共也没有唱几首歌，相比起歌姬，更像是克莱因派理念的象征。
　　“那我先挂了，明天老地方见。”
　　安慰好了佩兰，姜依便是继续低头看起了书本。
　　再乱，她要做的事情也不会变。
　　......
　　前往奥布本土的飞机上，梅尔特此时看着眼前皮肤细腻白皙像是富家大小姐的似的少女。
　　略微错开了目光随后把手上的平板递到少女纤细丝毫看不出威胁的手上。
　　“这是萨哈克叫我给你的。”
　　“萨哈克。”
　　闻言的姜依低头看去。
　　上面是...一架金恩的躯体？
　　只有躯体，背景好像是在一个类似回收站的地方。
　　“这是PLANT。”
　　梅尔特凑到了姜依的耳边低声说道。
　　“有具体数据吗？”
　　“没有，不过本家的意思是研究不能停止。”
　　“而且也想让你们从照片推断出一些性能。”
　　“我知道了。”
　　应了一声，姜依看着手中模糊的照片，不推断也能够知道性能如何了。
　　五比一嘛，大名鼎鼎。
　　只不过目前来看恐怕距离金恩正式出场已经不远了。
　　而她的传感器还没有眉目。
　　只有继续强化自己才行。
　　想着姜依当即低下头，从装甲还有骨骼方面开始给金恩从照片上做一些逆推。
　　萨哈克的话，现在还是要听一听的。
　　“说起来，姜依小姐很久没有来我们的训练馆了。”
　　看向二话不说认真研究起来的姜依，梅尔特继续说道。
　　“是啊，最近比较忙，回去再说吧。”
　　“我可没有偷懒哦~一直有在自己练习的呢，教练。”
　　“...嗯，随时都可以。”
　　姜依的话说的暧昧，也让梅尔特不太自然的扭过头。
　　至于姜依，她倒不是不想去，忙是一个原因，第二个是她最近的体能升的太快，以至于她有点不习惯。
　　或许会暴露自己目前的真实能力。
　　随着体能到达了C级，姜依推测自己应该是有调整者士兵的强度的。
　　虽然只是普通的小兵，但是这样把自己的全部暴露出去绝对不是一个好的选择。
　　已经有了科研了，在体能方面适度藏拙对她的安全更加有利。
　　就算真的有人搞暗杀，那参考的也是姜依表面的实力。
　　藏得越深，越安全。

第44章 狮子与米娅
　　“姜依小姐！”
　　此时在奥布本岛巡演的更衣室处，一名黑色头发的可爱女孩正眼睛闪亮的看着姜依，一副崇拜的样子。
　　那甜美中带着几分温柔的声音光是听着就让人十分平静。
　　而在那表面之下还有着些许的不安与紧张。
　　“坎贝尔小姐。”
　　观察着眼前的小姑娘，姜依才是有了自己真的把米娅拐走了的意识。
　　或者说，不是她把米娅拐走了而是她的经纪公司把米娅拐走了。
　　“姜依小姐叫我米娅就好了。”
　　女孩红着脸说道。
　　“那米娅也叫我姜依吧。”
　　“歌练得怎么样了？”
　　姜依说的，自然就是狮子座。
　　“已经做好了哦。”
　　“只是，姜依小姐...”
　　米娅看着眼前的少女，自从深入了解了姜依后，她对于少女的崇拜就更盛了几分，虽然还没有对拉克丝的感情那么深厚。
　　但是读书唱歌跳舞样样精通还刻苦努力的自然人少女，很难让人不喜欢甚至仰慕。
　　而朝着她心中的那两人迈出的第一步，那就是这里，在姜依的现场。
　　但是也正是因为这样才让她更加紧张和不安。
　　害怕姜依的粉丝对她的出场有意见，也害怕姜依对她的出现而不满。
　　“加油吧，以后米娅肯定能火的。”
　　作为过来人，姜依是能够理解对方的思绪的，不如说米娅的这个样子也让她有点回忆起往昔来。
　　所以她并没有为难对方，也没有丝毫必要为难。
　　“如果米娅能够从我这里拿到粉丝也是自己的能力使然。”
　　姜依说着也没有忌讳的就在更衣室里面自然而然的脱下了上衣
　　看着眼前那雪白突然闯进了自己的眼眸中，就算同样是女孩子，但此时的米娅依旧像是一只被吓到的小白兔一样的捂住了眼睛。
　　也不知道姜依是怎么做到的，皮肤看起来比她这个调整者还要好，像是牛奶一样的，而且身材也很好...
　　想着米娅低头看了下去。
　　虽然妈妈说还没有开始发育，但此时的米娅还是颇为在意的。
　　“米娅，害羞什么？”
　　虽然是穿着没有任何花纹的运动内衣，但是此时的姜依画的刚刚好的桃红色眼睛看向米娅的眼神也带着几分天然的勾人。
　　“我...”
　　看着对方无措的样子，姜依笑了笑。
　　还是小孩子有趣，让她想起以前撩拨后辈的样子。
　　只可惜现在她的时间是越来越少了。
　　“最近PLANT好像有大新闻，你们还好吗？”
　　听到姜依突然扯到了这么严肃的话题上，米娅愣了愣才是反应了过来摇摇头。
　　“我们没有事情的，不过爸爸妈妈有打算迁过来，就是...”
　　“就是要看你工作的情况，对吧。”
　　毕竟如果米娅不适应这里的话，那么他们也没有必要过来了。
　　“嗯。”
　　“米娅也不容易呢。”
　　姜依摸了摸女孩的脑袋，叹道。
　　不过活在这里，又不是那些超级调整者和协调者什么的，谁又比谁容易呢。
　　就算有了金手指，她还需要继续努力才行。
　　“没事的话就换衣服吧，然后就去彩排了。”
　　“好的！”
　　......
　　【狮子】
　　【两位歌姬，在星座指引下相遇】
　　【听众2912人】
　　【综合热情度90】
　　【热情度加成3.5】
　　【体能+101.5】
　　【体能C级 2094.1/10000】
　　从舞台上下来，现在已经有了四首歌的姜依就如同她一开始所想的，能力的累积开始逐渐的加快。
　　当然那上限数也在不断加大，而且最近的局势也确实说不上太好。
　　“很感谢您！”
　　还没等她开心完，只见面前的米娅就弯下腰，一副比她还要激动的样子。
　　“你也很适合舞台了呢。”
　　舞台上的米娅虽然颜色没有姜依好看，却也依旧散发着属于自己的光芒。
　　不愧是能穿高叉跳舞的少女，就算现在还没长开也是真的拼。
　　就算自问开放的姜依也是做不到高叉跳舞的。
　　这也太羞耻了，跟那种服装都差不多了
　　想着姜依又是摸了摸对方的头发。
　　“好了，那么接下来暂时就要你自己加油了。”
　　虽然她们暂定是一个组合，但是大部分时间是分开活动的。
　　只有新歌出现或者一些纪念演唱会之类的才会一起上。
　　就目前来说，肯定还是要米娅自己先累积人气。
　　门她已经给米娅带了进来，以她酷似拉克丝的声线还有那穿高叉的勇气是绝对不缺机会，接下来就看女孩的决心和能力了。
　　至于她，就等着就好了，以后火了大家一起开演唱会也能再吸多点人过来看。
　　百利无一害。
　　想着告别了米娅的姜依没有回酒店而是与梅尔特坐上了前往马尔奇奥导师所在孤岛的直升机。
　　在一阵直升机降落的轰鸣之下，迎着夜色，姜依也来到了这座在奥布边缘的孤岛之上。
　　直升机停靠的地方是在马尔奇奥住所的不远处的停机坪，只刚下飞机没多久，就有许多小朋友跑了上来。
　　都是四五岁的样子，看起来就惹人怜爱。
　　“小依姐姐！”
　　前面小跑过来的孩子热情的喊道。
　　“小弟弟小妹妹，你们好吖。”
　　姜依优雅的整理好裙子蹲下身，随后逐个摸了摸脑袋。
　　看起来她在这里的人气还挺高。
　　“小依，欢迎光临寒舍。”
　　一旁在几位小孩的搀扶下，马尔奇奥导师慢悠悠的从木屋子里面走了出来。
　　“导师，您好。”
　　姜依乖巧的走上前接替过那孩子的位置。
　　马尔奇奥导师的手腕好像比她还瘦弱，或许是因为终日不见阳光，他的手有一种病态般的白皙，上面青筋层层叠叠。
　　看起来略显虚弱。
　　没有疑点，看起来也不是装瞎的。
　　那也是，真要装的拉克丝那边估计也早就看出来了。
　　“小依过来是因为蓝色宇宙的事情吧。”
　　导师嘴角噙着微笑，看起来就像是一位德高望重的长辈。
　　当然也确实是。
　　“是。”
　　“他们确实做的太过分了。”
　　导师叹了一声，不知道是叹息于那些牺牲者还是叹息她。
　　“小依十五岁了吧。”
　　走进了木屋内，那位导师也不用人带，十分熟练的坐到了自己椅子上给姜依做了个请坐的手势后便是跟着问道。
　　“还有几个月呢。”
　　姜依娇笑了一声。
　　“我都忘了。”
　　“当初小依还是个小朋友的时候我还抱过你。”
　　听着马尔奇奥导师的话，姜依点点头，随后才意识到对方是看不见的便是应了一声。
　　也不知道当初他是怎么看出自己是个小朋友的。
　　“我现在也不算长得太大”
　　姜依开玩笑道。
　　很给面子的，导师轻笑了一声，随后继续道。
　　“小依，你对世界的局势目前怎么看？”

第45章 导师与学生
　　“马尔奇奥导师，我只是一个歌姬。”
　　姜依看着对方，马尔奇奥导师对她的态度给她的感觉跟之前不太一样了。
　　起码之前他可不会问她的看法之类的。
　　“但是小依还是对目前的情况有看法吧？”
　　导师温和的笑道。
　　“战争不可避，蓝色宇宙会使事态升级。”
　　既然都说到这个份上了，有求于人的姜依也是只能说道。
　　“是啊，不可避...”
　　导师转头看向那孩子打闹的方向。
　　好像在看，却只是在听。
　　“小依，想成为我的学生吗？”
　　她来的目的只是借个大旗，此时听到导师突然的话一瞬间也有点错愕。
　　倒是她看不出她的真实目的。
　　但成为他的学生好处还是比较大的。
　　这种更加亲密的关系也能够让她和平歌姬的身份慢慢扩散，蓝色宇宙明面上肯定是不会对她做出自焚这种离谱的事情出来的。
　　作为一位歌姬，导师的提议是她无法拒绝的。
　　而且人家拉克丝也是他名义上的学生，不也没有什么影响。
　　只要做了他老人家学生，那么就是拉克丝名义上的学妹了。
　　以后套近乎还是有用的。
　　而且不管如何，起码在SD导师也还是在的，不用太过于担心。
　　“请问成为您的学生会很忙吗？”
　　姜依斟酌着问道。
　　“一些活动需要你的到来，时间可以迁就小依。”
　　听导师这么说，姜依心中也有了点数，活动需要她参与进去，大概就是唱歌、演讲还有当花瓶。
　　在这个过程中导师也会起到当老师的作用带她前进。
　　而唱歌她也能够加能力，论人气导师比她大，所以不算亏。
　　“那我想！”
　　沉默没过多久，姜依就点下了头。
　　而闻言的导师嘴角也跟着微微上扬了几分。
　　“后日在本岛有一个演讲，小依跟我一起出席吧，算是对小依的考察。”
　　“好的。”
　　不得不说，马尔奇奥导师还是面面俱到的。
　　就算考察不过，一同出席的机会也算是给她站了台。
　　虽然效果没有那么明显但其实这才是她一开始的目的。
　　至于考察算是意外，但既然有进步的机会她也不会放过。
　　“导师后天见。”
　　姜依站起身朝着导师欠身说完便是告辞了。
　　看着在庭院外那些玩闹着的孤儿，姜依目露出一丝思索。
　　导师这里的孤儿跟在奥布本土的不太一样，都是无国籍者。
　　是真正意义上来自世界各地的战争孤儿。
　　根据梅尔特所说，他们成年之后很多都是回了自己的国家，有些则是留在奥布。
　　如果这个人不是与世无争的话，那么也有可能是有什么想法的。
　　不过无论导师是怎么想的，起码其他人挑不出错处。
　　而且也轮不到她来管。
　　她的目的还是很明确的。
　　至于导师的目的，那就以后再算吧。
　　......
　　“你居然有机会做马尔奇奥导师的徒弟！！！”
　　回到下榻的酒店内，佩兰抓着她的肩膀拼命的摇晃着。
　　脸上是显而易见的兴奋。
　　毕竟马尔奇奥导师的人脉和人气在奥布都是独一档，虽然在奥布没有五大氏族那么大的掌控力，但是名声却是一顶一的好。
　　都快赶上阿斯哈了。
　　佩兰之所以激动也是因为有了这个名号之后姜依的星途不说畅通无阻，起码也是粉丝层面扩大了。
　　“是啊，我也没有想到。”
　　说着姜依看向了一旁没有说话的梅尔特。
　　“是挺好的。”
　　听到梅尔特的话，姜依心中微动。
　　他这么说就代表着萨哈克应该知情了，是在之前导师就跟他们说过了吗？
　　“但是你演讲是要说什么？”
　　佩兰冷静下来后是带上了几分迷茫。
　　她只是一个歌姬经纪人。
　　在专业工作方面完成的很好，但是让她做那种演讲稿却是为难人了。
　　“这种事情不能大意哦，要是在那种场合讲错话很可能会被炎上甚至封杀的。”
　　炎上，大概就是被集火骂了，这也是正常的，相比起奥布和马尔奇奥导师的理念。
　　她的歌和人气还是太弱了。
　　借势当然很好，能够乘风而上，但如果说错话，与这股大势相违背的话，那么就好像面对着迎面而来的汽车一样，逃不出一个骨肉分离的下场。
　　“嗯...”
　　姜依此时闻言脸上变得严肃了起来。
　　前世今生她都没有做过相关的事情，这也就是考察的内容了吧。
　　毕竟这与单纯的歌姬的工作是不一样的。
　　不过应该是不会说错话的，但是要如何要说的好，说到人心坎里去倒是个问题。
　　当然，条条大路通罗马，虽然她没有这方面的经验，但是本身偶像说话还有握手会之类的就是专门挑些粉丝爱听的说。
　　在这一点上，作为TOP的姜依是有经验的。
　　而为了这个她还要抽时间了解一下马尔奇奥导师的理念。
　　再趁着这两天做一些市场调研。
　　“佩兰，我记得马尔奇奥支持者是有网站的吧？”
　　“是的，虽然导师官方没有，但是有私人网站。”
　　“你把上面的一些点赞高的发言还有节选的马尔奇奥导师的发言挑选出来是，我去看看导师之前的演讲。”
　　“好的！”
　　想到姜依未来可能可以成为导师的弟子，此时的佩兰又是激动的应下后当即便是快步离开了酒店内。
　　“又要忙起来了啊。”
　　目送着佩兰离开的姜依心中叹了一声，不过这却是必要的，就算对于她未来和平歌姬的道路来说都是如此。
　　只是嘴上说说的和平就算了，甚至连具体的理念都没有是触动不了任何人。
　　“姜依小姐...”
　　一旁一直没有怎么说话的梅尔特此时看着少女干劲满满的样子有点欲言又止。
　　她应该不知道的吧，关于萨哈克给他的新任务。
　　那就是观察姜依在接触马尔奇奥导师的理念之后可能的反应。
　　他们还是确保人还在他们的控制当中。
　　至于萨哈克为什么会答应他心中也有些许猜测。
　　恐怕萨哈克也是想要马尔奇奥弟子这个身份的。
　　等着以后姜依成长起来的话，加上这个身份，如果站在他们这边的话，虽说不希望超过阿斯哈的声望但起码在一些舆论风向上可以占上风。
　　总之就是在未雨绸缪。
　　而姜依，在他们眼中就是一个工具人。
　　他...
　　看着眼前兴致勃勃的少女，梅尔特垂下眸，掩下了目光中的愧疚。
　　而另一边，梅尔特以为藏住的小动作是在姜依有意识的观察下尽收了眼底，
　　樱唇上的笑容更盛了几分。
　　“那么我就先回去啦，梅尔特也快点回去休息吧~”
　　声音带着几分亲近，姜依说完也就离开了。
　　要彻底撬动萨哈克的墙角还有难度，但是目前，从梅尔特那面对着她越发控制不住的神情之上她也能够看出一些东西了。

第46章 告一段落
　　随着在奥布本土的巡演结束，带着更加强大的身体与准备好的稿子，姜依便是作为特邀嘉宾出现在了马尔奇奥导师演讲的现场。
　　“那不是那个歌姬吗？怎么出现在这里了？”
　　歌姬，跟马尔奇奥的追随者还有支持者不能说不沾边，但只是沾一点点。
　　两人共同的粉丝并没有那么多。
　　所以此时更多的支持者看到台上跟在导师身后的姜依更多的是不解。
　　至于少数支持两人的粉丝也没有什么双厨狂喜的感觉。
　　毕竟姜依就是一个唱歌的，出现在这种严肃的场合，要是出丑那就是影响职业生涯的事情了。
　　而就算不出丑，只是当个花瓶也有不少人不乐意。
　　他们是过来被导师理念和思想熏陶的，又不是来看红粉骷髅的。
　　“这个时候的小依也很不错。”
　　当然台下也是有姜依的粉丝，此时看到台上姜依的样子则是带着几分惊艳。
　　姜依此时穿着一身端庄的白色到膝盖的礼裙，还有同样白色的长筒靴，身后一件同样颜色的披风，带上天蓝色的条纹看起来端庄中又不失平常的可爱与典雅。
　　比起一般时候偶像式的笑容，此时的她嘴角的笑容比平常更多了几分雍容。
　　在在舞台的气质上明显有了不同。
　　“你就不懂了吧，姜依也是孤儿，听说是以前受过导师照顾。”
　　听到姜依是孤儿，刚刚还在暗骂或者明骂的几人声音顿时收了起来。
　　作为导师的支持者，他们当然最可怜的就是战争孤儿。
　　所以此时心中那愧疚也随之升了起来，一时间这片区域内的几人倒是安静了下来。
　　而迎着各路看客各异的目光，姜依并没有被影响。
　　这里有上千人，如果不是场地限制采取的预约制，恐怕到的人会更多。
　　而无论人多少，姜依都不会太紧张，真正令她紧张的是接下来的演讲，如果完美成功了，那么她的价值就可以升一升。
　　如果勉强成功了，也能拉到导师的大旗，不算亏。
　　如果失败了...
　　不过她不会失败。
　　在适当的紧张中，姜依进入了专注的状态，脸上维持着笑容在马尔奇奥导师把她作为孤女还有一些成长的经历说出来后，在众人变化的目光中。
　　姜依上前了一步。
　　【很荣幸，在这个时刻，我能够陪伴导师，陪伴着大家站在这里......】
　　【我希望，无论大家来自何方，都能以开放的心态去倾听对方的声音，以包容的态度去理解对方的立场，为了一个充满爱与希望的世界，我们大家都应该献出自己的一份力量。】
　　姜依流畅的说着，内容不算引人入胜，但是声音清丽也让人们不禁安静了几分。
　　“没想到小依居然也能说的这么好呢。”
　　还以为姜依只会当偶像的少数几个粉丝在下面也是被姜依的能力给吓了一跳。
　　短短几句话，确实也都是说到了他们的心坎里面，没听见此时现场在每次姜依的话尾结束都多了不少欢呼声吗？
　　她的声音中带着的恳切与真情实感更是令他们认识到姜依就是与他们怀着相同理念的人。
　　“不过这次站队对小依会不会有影响...”
　　“你傻啊，这种站队有什么影响的，没有多少人谴责和平的。”
　　“除了双方的激进派。”
　　另一人补充道。
　　“那倒是啦。”
　　立场不一样，姜依既然站了就自然会损失一部分的粉丝。
　　但是姜依本来粉丝中的激进派就没有多少，而且她的歌也是大多数温柔的。
　　“我们奥布也要有自己的拉克丝了！”
　　不知道下面的讨论，此时说完后的姜依满意的享受着下面的掌声随后弯下腰。
　　可惜不能在这里唱歌。
　　遗憾的想着，姜依便是搀扶着导师一同回到了后台。
　　“导师，怎么样~？”
　　姜依眼神明亮的问道。
　　“作为学生你合格了。”
　　马尔奇奥导师朝姜依露出一个温柔的笑出来。
　　“谢谢导师~！”
　　“叫老师就好了。”
　　姜依被这位导师温柔的摸了摸脑袋，两人的关系也算是确定了下来。
　　......
　　“这是新歌。”
　　在离开奥布本土的飞机上，姜依把新的乐谱递给了身旁的佩兰。
　　“暴风雨中的光辉，又是银河给你的？”
　　“这次是雪山给我的。”
　　“这样吗？”
　　习惯了的佩兰点点头也没有多说什么，此时的她还沉浸在了姜依真的被导师认可了的喜悦中。
　　那可是马尔奇奥的学生，光是想想佩兰就觉得自己给姜依做经纪人简直就是天赐良机。
　　想必等这个消息传出去，肯定会引发轰动的。
　　就连梅尔特，在担心她会被萨哈克坑之余也不禁是感到佩服。
　　毕竟这可是导师，明面上的学生可个个都是大人物。
　　姜依这么一来人脉瞬间扩宽了不少。
　　迎着两人的目光姜依依旧淡然的笑了笑。
　　“嗯，尽快安排吧，我要继续发单曲了。”
　　“没问题。”
　　虽然才凑了三首新歌出来，但是加上一些翻唱也勉强是能够出三单了，刚好可以跟米娅的一单联动，
　　而且现在那个情况出晚了要是战争打起来了，势必会对销量产生一定影响。
　　加上马尔奇奥导师带着姜依参加活动这个事情目前也颇有热度。
　　总而言之，趁现在先把三单和米娅的一单做出来也是公司的目标。
　　看着欣然应允的佩兰，姜依又是在椅子上放松了几分。
　　“终于可以回去了。”
　　看着窗外那在她眼中快速缩小的辉夜质量加速器，姜依握紧了拳头。
　　这次回去，有导师学生的身份她肯定可以平静的把高达给研究出来了。
　　想到她可能可以亲自造出高达，甚至有机会坐上强袭还有其他那四台机体，姜依此时眼中的火苗就燃烧的越发旺盛了几分。
　　她要加快进度了，不然要是萨哈克那个弟弟不给她进高达开发组怎么办。
　　真进不去她都没法说理，总不可能逮着梅尔特说我知道你们有一个绝密计划，快让我参加我要造高达吧。
　　现在理事国的军队都逼近PLANT本土了，得在金恩发威之前赶紧把骨架做出来。
　　姜依狠狠捏住了手中平板上那金恩的胸甲解析数据，玉洁的手指头因为过于用力而略微泛红。

第47章 受欢迎的姜依
　　姜依成为马尔奇奥导师的学生的这件事情并没有声张，不过这个事情在几个国家的高层中也算是引起了些许关注。
　　当然更多的人也只是看个乐子。
　　毕竟也不关他们的事情。
　　而在奥布，阿斯哈的宅邸处，听完了报告又把眼前姜依的演讲看了一遍之后，这位满脸胡须的乌兹米脸上依旧看不出丝毫表情。
　　“那位姜依很可能是被萨哈克他们推出来的。”
　　一旁副官低声说道。
　　“不过说出来的话确实是偏向我们的理念，或许可以反过来在他们那插入一个钉子。”
　　“是吗。”
　　乌兹米没有回答，那个女孩说话中虽然饱含感情但怎么看都没有多少真心。
　　当然只是他凭借经验的猜测，而且也没有分享的打算。
　　想着乌兹米便是继续道。
　　“先不用管了，继续盯着曙光社。”
　　“好的。”
　　地球的另一边，大西洋联邦外务部内。
　　“居然是马尔奇奥导师的学生？”
　　乔治看着眼前的报告，脸上明显带着诧异。
　　“是啊，亏我们之前还想接纳她。”
　　部长冷笑了一声。
　　而乔治此时闻言心中则是跟着松了一口气。
　　虽然他也不喜欢调整者，但是姜依又不是，而且还是自己女儿喜欢的明星。
　　他自然有点爱屋及乌。
　　从自己这位蓝宇宙部长的态度上看，那边应该已经暂时放弃了对姜依的其他行动。
　　“这只是小事，这次叫你过来是因为PLANT的动向。”
　　部长一转话题继续说道。
　　一个偶像还不至于他们花那么多心思，学生就学生了。
　　“最近抗议还是在大会上的谴责不能少，总之要让我们的人有正当的行动理由。”
　　“我明白了。”
　　看起来要打了，还是抓紧送女儿去奥布吧。
　　看着面前的上司，乔治想道。
　　......
　　回到研究小组没多久，那骨架还没有彻底成型，姜依就是在一天研究结束后被冯教授给留了下来。
　　“教授，要加班吗！”
　　看着面前姜依闪烁着热情的眼睛，冯不禁对眼前的女孩更加满意了几分。
　　研究是一项枯燥乏味充满了困难的工作。
　　没有这种热情是无法成事的，而在这一点上，姜依很及格，甚至及格得过了头。
　　“很遗憾不是。”
　　说着冯自己都是觉得挺遗憾的。
　　“你应该有收到过之前给你的ZAFT新机体的图片吧？”
　　“那个，是的，我已经把初步逆推的结果提交上去了。”
　　那图片总的来说还是挺有用的。
　　他们作为骨架研究组的，是可以通过一些装甲板之间的缝隙还有关节连接处的线条加上一些铰链关节的结构推断模拟协同工作的原理。
　　而材料组则是通过装甲的厚度，形状还有在光照下的表现推断材质和装甲重叠设计。
　　确实浑身都是宝。
　　“艾丽卡主任说要我们现在过去开个会，大家讨论一下。”
　　“大家？”
　　“高级研究员，教授...还有你。”
　　冯说着倒是没有什么奇怪的，毕竟姜依的天赋和努力他都看在眼里。
　　就算现在不是，以后也迟早会做到高级研究员还有教授的。
　　所以也就提前了一点。
　　人家艾丽卡这个年纪还做到了主负责人了呢。
　　“好的。”
　　其他倒是没什么，就是估计有些教授会对自己出格的待遇不满。
　　至于艾丽卡主任她早就见过了，怎么说都是曙光社负责人，例行的工作检查可不少。
　　“那就走吧，早点弄完回来还能验证一下背包系统的模型。”
　　站起身冯在前头走着，边走还一边碎碎念着。
　　“这次有可能还会讨论经费的事情。”
　　“MA的经费如果倾斜给我们的话，待会儿就要热闹了。”
　　“MA组那边会答应吗？”
　　姜依问道，如果真的是经费的变动，那MA的研究组那边肯定是不乐意的。
　　毕竟在MA占据主导的时代他们可都富裕惯了。
　　不会就这样让他们把经费拿走的。
　　“肯定不会，所以又要吵起来的。”
　　“小依一会儿被别人说了什么就先忍住，我们这些老家伙上就好。”
　　毕竟姜依的资历并不足直接对上可能会吃亏。
　　对于冯教授的关照，姜依也一边笑着一边很捧场的应着。
　　就这样一边吐槽着MS组的经费比MA少，一前一后便是来到了会议室内部。
　　看到冯教授，部分MS组的高级研究员都是主动欠身致意，至于对姜依，则没有那么热情了，就是点点头。
　　虽然她已经做了三个研究出来，但是名声绝对没有其他教授那么大。
　　甚至还有些许研究员不太服气的，觉得姜依只是运气好了点，捡了漏。
　　不过大部分人看着姜依还是带着看后辈的温厚的。
　　一年级能够参加这种会议，说萨哈克不看好她鬼才信。
　　所以大部分人虽然因为傲气不至于太热情和狗腿子外也不会得罪姜依。
　　至于MA组的，看着姜依则是带着些许不屑，明显是不喜欢她。
　　横空出世的姜依，一出现就要抢经费，确实是有充分的理由不喜欢。
　　“小依，你也来啦。”
　　作为中立研究组的土井看到姜依进来后便是从位置上站起身。
　　笑容灿烂的脸上都像是菊花似的皱了起来就迎上两人。
　　“土井教授。”
　　姜依低头欠身道。
　　“不用客气。”
　　“我还等着你什么时候过来我们组呢。”
　　土井乐呵呵说道，丝毫没有什么教授的架子。
　　“有当面挖人墙角的吗？”
　　冯教授眼睛微眯向前走了一步。
　　“冯教授误会了，这只是跟学生友好交流嘛。”
　　“...”
　　对于对方的厚脸皮，冯教授翻了个白眼。
　　还友好交流，怎么不见他把整个班的学生接过去上课。
　　“小依，挺受欢迎。”
　　不知道什么时候的盖尔教授也走了过来。
　　“额...”
　　姜依听到盖尔教授的话，看着面前的情况有些哭笑不得，不过现在的局面也是她乐于看到的。
　　无论如何，有了这么多教授的认同，她以后的研究又是稳了。
　　她也能是当一把曙光社蒙多。
　　想去哪就去哪。
　　短暂的‘友好’交流后，最后是有着先发优势的盖尔教授把姜依给抢到了自己组这边坐着。

第48章 宇宙人形挖掘机
　　“这次的会议，不只是分析，可能还会有些大动作。”
　　盖尔教授轻声对着姜依说道。
　　“不用理会那些人。”
　　“好的。”
　　对于教授们的关心，姜依脸上的笑容也更加的可爱了几分。
　　“你的分析我也觉得很有道理，虽然无法看到动力组，但是装甲只是高强度陶瓷基复合材料还有镍基钛合金的前置装甲板，防御能力绝对没有PS装甲那么强。”
　　“我们掌握着世界领先的技术，怎么运用，就要看他们了。”
　　盖尔教授说着目光看向那边还没有人出现的会议室正中央的位置。
　　他们只是做研究，而下决定的却是萨哈克。
　　就算那目前世界上最强的盾是他们研究出来的也是如此。
　　而闻言的姜依，看着上面的位置，眼睛微微眯起。
　　那两姐弟，蜜纳的做法还好，吉纳是她不敢苟同的。
　　她也没有打算真的听他的。
　　实际上虽然不是说什么想要自由之类的空话，但她也不想被萨哈克掌控一辈子。
　　虽然现在萨哈克是在保护她，但不过是基于她的价值。
　　谁都不敢保证那弟弟会不会卸磨杀驴，要保护自己不只是价值，还需要实力和势力。
　　不过现在想这些还早...而且起码现在有了导师可以借势而为。
　　姜依思考间，艾丽卡主任已经出现了。
　　萨哈克当然不会就这样过来。
　　“辛苦大家，在百忙之中抽空过来。”
　　艾丽卡打着官腔的开口说道。
　　就如同盖尔教授所说的，艾丽卡在汇总分析了金恩的图片之后便是继续说道。
　　“鉴于目前形势，战争的格局很可能会在未来发生深刻的变化。”
　　“作为奥布旗下的一员，我方坚定贯彻中立主义，不愿主动挑起事端，却也不希望被他人所侵扰，因为，我们必须有足以自保的力量。”
　　“曙光社，作为奥布的骄傲，自然不能落后于人下，所以也希望各MS相关的小组在这段时间加强互相间的合作，让我们为了和平而奋斗。”
　　艾丽卡始终不是什么演讲大佬，说下来总之就是虽然目前还没有正式成立共同研究组，但是大家也要加强合作之类的。
　　“艾丽卡主任，但是我们并不确定那台机体是不是真的有那么强大。”
　　“归根结底，这只是某些人的分析而已。”
　　一名气动研究小组的教授举起手说道。
　　而听到那位教授的话后，盖尔还有冯虽然早有预料，但脸色都不太好看。
　　某些人，很明显就是他们这些MS研究小组里面的人。
　　这说法确实不太给面子，就差指着鼻子说他们为了骗经费夸大其词。
　　“对啊，艾丽卡主任，几位老教授也就算了，黄毛丫头的话也能当真？”
　　“就算有数据支持，但始终只是照片而已。”
　　“这么一架机体能够与莫比乌斯做到四比一的战损比怎么可能。”
　　看着手上的报告，也有其他高级研究员紧接着说道。
　　“...”
　　被阴阳怪气了的姜依倒是没有太生气，毕竟以前经历的黑子多了，她精神还是很稳定的。
　　而且她的这个估计都算给面子了好吧，她怕太过准都没敢写五比一。
　　反正金恩要不了多久就出来了，现在争也没用，很快见分晓了
　　再说真要说黄毛，很明显公主才是黄毛吧。
　　她这是黑毛。
　　“那西田研究员的意思是图中这架机体没有那么强的实力？”
　　冯教授当即便是反问道。
　　“冯教授请别误会，我当然是认可人形兵器在宇宙建设方面的作用，只不过在高机动性上MA是不可能输的。”
　　“我看这些机体大概只是ZAFT用来哗然取众，外强中干。”
　　虽然差了对方一个等级，但又不是同一个领域方向，此时这位研究员也是没有怂。
　　“与其浪费时间在这上面，不如加大投入尽快研究出下一代战斗机。”
　　有了这人带头，现场的另一边也有不少人发出了赞成的声音，而MS组这边则是拍着桌子吹着胡须。
　　一瞬间竟给了姜依一种菜市场的感觉。
　　至于她这个被MA当成攻击目标之一的也有不少人集火到她的身上。
　　双方俨然是好像准备要在这里开一场MA和MS孰优孰劣的辩论会。
　　“好了，今年MA的投入不会少，MS方面也会增加10%，就这样吧。”
　　没有时间给他们搞辩论，艾丽卡直接说道。
　　同时余光也看向了姜依。
　　这小姑娘，倒是能忍，被人阴阳了那么多，脸上却依旧带着恬静。
　　丝毫不像他们那位公主...
　　听说最近还缠着奇萨卡要开飞机。
　　把心中的无奈压了下去，艾丽卡转身便是离开了现场。
　　至于现场，MA组其实还是不满的。
　　毕竟原定他们的军费应该是增加的。
　　很明显，是曙光社内部把预计给他们提升的军费给了MS组。
　　不过现在说什么也没用了，人都走了。
　　而且这个经费是季度给的，只要证明了MS的不经用，那么经费就会给回他们。
　　“不过就是些宇宙人形挖掘机，还想着要经费。”
　　“你说谁是挖掘机！”
　　“说你们呢！”
　　听着双方又要吵起来的姜依扯了扯嘴角。
　　“还有那个丫头！别装哑巴，你凭什么说四比一！你看到那架MS的动力组了？”
　　“...是从动力管推断，而且那机体采用的双层装甲结构的装甲板能够抵御两发目前莫比乌斯主炮的轰击。”
　　“只是基于双方装甲和武装力量还有可能的MS的灵活性所进行的推断。”
　　听到话题转到了自己，姜依无奈只能朝对方说道。
　　“那火控雷达锁定要怎么逃脱。”
　　“他们可以配置盾牌。”
　　其实大部分机体没有盾，但是PLANT在被核弹袭击之后或者说之前就有了中子干扰器。
　　没有了通讯，火控雷达的锁定能力也跟着减弱了许多。
　　都是视距内的战斗，自然MA仅剩下的优势也不复存在。
　　“哼，迟早会露出原形。”
　　“说不过就哼哼哼。”
　　冯战斗力十足的说道。
　　“你才是吧，别到时候经费又被我们拿回来了哭鼻子。”
　　眼看着寸步不让的双方火药味越来越浓的样子，姜依脚上也挪了挪。
　　同时手上拿出了一本关于电子的书，有这个时间她还是去找土井给她开开小灶吧。

第49章 传感器下的全息舞台技术
　　在姜依看着传感器书籍的时候，冯教授的骨架也终于快成型了。
　　不过不是印象中的强袭的X100而是更加原始的骨架，算是X100的前身，也是后续所有骨架的基础。
　　中规中矩，背包挂点也没有做出可更换结构。
　　如果要真正使用还是需要更多的计算才行。
　　而看着眼前被她自己造出来的类似基拉小鸟的那种小型传感器，姜依眉头微皱。
　　她的三单发售了，销量很不错，而与此同时演唱会也开始了。
　　“即使在凛冽的寒风中快要被冻结。”
　　“也无法抹去胸中梦想的光辉”
　　“当它消失后就什么都无法做到。”
　　伴随着姜依在台上的歌声，下面的众人也听得入迷。
　　“姜依唱歌越来越好了。”
　　台下看着谢幕的粉丝忍不住说道。
　　“是啊。”
　　虽然技巧什么的在一开始就很强，但是这种好却不是体现在技巧之上，而更像是在心灵之上。
　　或者说就是姜依的歌有了某种灵魂，是在CD上无法体现的只有在现场才能感觉到的灵魂。
　　他们好像能够感觉到，在姜依的歌声中藏着一个温暖的爱情故事。
　　此时说话都忍不住温柔了几分，好像找到了心中宁静的归所。
　　而就如同刚刚姜依所歌唱的梦想都是不禁让他们心中燃起了名为梦想的希望。
　　“我决定了，回去再试一试，就算重修一年也一定要考上赫工！”
　　“嗯，我也再去面试一次那家公司。”
　　现场有这种想法的不止两人，此时现场大部分的粉丝都是莫名的有了这种感觉。
　　“不过那位米娅也不错啦，唱歌很可爱哦。”
　　“是挺好的，而且声音跟拉克丝也很像，就是要更加活泼。”
　　“但是始终没有拉克丝那种感觉，我可是去过拉克丝的现场的。”
　　一名粉丝自得的说道。
　　“拉克丝的感觉是什么？”
　　“...不知道。”
　　“虽然不知道但是就是有种感觉嘛，你们去看看就懂了。”
　　“我们可去不了。”
　　除了一部分调整者能够去PLANT以外，那边是禁止自然人进出的。
　　当然废物商工会还有做生意的可以适当放宽，但是其他人嘛，就没有机会了。
　　特别是现在这种情况，PLANT都被围起来了，他们想去也要掂量一下生命安全。
　　“装神弄鬼的，不过是调整...”
　　一名粉丝还没说完就是被一旁的人捂住了嘴。
　　“你疯啦，被人举报工作都别想要了。”
　　根据之前被阿斯哈强行通过的反歧视法，他们现在如果说了任何不利于团结的话，那轻点就是警告，重点就是丢工作了。
　　特别是内部部门更是严苛。
　　不过有利有弊，在这种措施下，奥布才是从之前的泥泞中走了出来。
　　“他们也就看重利益。”
　　那人冷静下来也是讪讪的说道。
　　嘴上说着平等，但不过是看重调整者的能力给他们所带来的利益。
　　这就是部分反驳阿斯哈的人的说法。
　　闻言的其他几人没有反驳，只是心中也是各有各的想法。
　　而另一边，后台上的姜依则是皱着眉头看着自己的虚拟框。
　　【暴风雨中的光辉】
　　【在激烈的战场当中，孕育出的爱情之花】
　　【听众5912人】
　　【综合热情度90】
　　【热情度加成3.5】
　　【体能+206.5】
　　【体能C级 2678.6/10000】
　　“怎么了，很成功的LIVE哦，为什么还要皱眉。”
　　佩兰奇怪的看着眼前的人。
　　“没什么，就是有点紧张。”
　　总不能说她是嫌不够嗨吧。
　　之前没空管，但是现在有了些许空闲的她就想要冲击一下热情度了。
　　跟歌一样，这个加成也是能够直接反应在她的实力之上的。
　　奇怪的看了一眼姜依，佩兰便是继续说道。
　　“这次的销量突破了二十万，握手会还要开下去吗？”
　　这毕竟不是一般歌姬的路子，虽然是能够快速用粉丝复数购买的形式让销量快速膨胀，但是也加大了安保的难度和压力。
　　“开。”
　　姜依没有犹豫，在握手会现场她完全可以再挣一波数据，而且能够让她的知名度继续上升。
　　至于危险，只要萨哈克那边打点好就能够抑制在萌芽。
　　而且现在估计蓝色宇宙也不会对她做什么。
　　“嗯，那你的握手会可能要开到奥布本土了。”
　　赫利奥波利斯就那二十多三十万人，肯定不会是全部她的粉丝。
　　经过了之前的巡演，奥布本土的粉丝还是要比这里多的。
　　“刚好之后导师也有活动叫我下去。”
　　“一起安排吧。”
　　“好。”
　　听到佩兰应下后，姜依的目光又是低下来看着面前的小型传感器。
　　这是她自己做的，只有巴掌大小。
　　分析量不是很足，只是家用机器的程度。
　　甚至比阿斯兰的小鸟还差点。
　　更别说那个侦查范围巨大的属于拉克丝的粉色哈罗。
　　如果能做出那种级别的传感器，就能够用来避开危险。
　　SD中暗杀部队就差点得手杀了拉克丝了，还是哈罗立功。
　　而且在那归隐前的大战里面哈罗也是立了大功的。
　　总之就是她不一定要造哈罗，但是要造一个先进的传感器。
　　不过这也不是现在的她能够做到的。
　　实际上看着眼前的传感器，姜依是想到了另一方面。
　　超时空要塞里面的歌姬是能够一键换装的。
　　她之前羡慕了好久，至于现在。
　　却是她突破热情度的关键之一。
　　以她现在的耐力如果再加上一键换装的话，是可以让现场不休息的，这样热情也更容易凝聚。
　　“如果用高精度传感器贴合全身，再通过计算机视觉技术加上实时投影渲染的话，可能可以做到。”
　　当然她的这种技术肯定是没有超时空要塞里面那种黑科技那么离谱的，不过起码只要把投影覆盖在舞台之上，根据AI强大的算力就可以实现。
　　甚至可以构建全息舞台场景。
　　“加快速度，争取在下一单的演唱会尝试！”
　　有了想法，姜依迫不及待的就继续低下头，开始在平板上写写画画了起来。
　　“先别学了，米娅还在外面等着我们！”
　　佩兰看着一言不合又再次沉浸在自己世界里的姜依无奈道。
　　“哦...那快走吧。”
　　收起了传感器还有平板，姜依站起身就快速说道。
　　“你衣服还没换啊！！！”
　　此时少女依旧是一身舞台上的华丽装扮，修身的紫色马甲酥胸半露，红白相间的上衣半遮掩着。
　　超短的牛仔裤，而在那雪白的腿部则踏着红色细跟高跟鞋，鞋子红色的绑带一路从脚踝交叉缠绕到少女洁白的大腿之上，
　　显得更加的紧致笔直，挺拔而优雅。
　　诚然，很好看，但是却不是可以平常穿的衣服。
　　为什么平常像个女王似的人会在这方面这么天然呆。
　　佩兰完全搞不懂，只能说是姜依太过于专心了。

第50章 初次交锋
　　“小依有新歌了吗？”
　　车上告别了米娅后的佩兰是好奇的看着她。
　　“有了点头绪。”
　　有情人终成兄妹，贝爷、刚自己、电波系。
　　虽然剧情她都差不多忘光了，但是歌确实好听，她也是学过好一段时间。
　　就是要做谱的话还是要一段时间，而且最近已经加了能力，也是时候先回去把传感器做出来了。
　　“那不急，再看看PLANT那边再说。”
　　现在世界的紧张度越发的升温，大家的目光都是落在了这些随时可能开启的战事上面。
　　对于偶像和歌姬的关注度就少了许多。
　　这点从社交媒体上面那些热度词条就能够看出来了。
　　隔日，在曙光社的研究所内地下三层，曾经对她来说的禁区中，姜依看着眼前的高高屹立着的骨架，只感觉到内心一阵的激动。
　　还没有操作系统的骨架此时甚至连头都没有，骨架的支撑也只是靠着吊机，操控是靠着有线连接的形式，像一个工业风拉满的提线木偶。
　　但是这就是高达，或者说是高达的前身。
　　被她的手做出来了。
　　里面可是有着不少她的血汗。
　　光是想想，姜依此时就是感觉到自己被浓浓的幸福感包围了起来。
　　“这就是成品吗？！”
　　姜依忍不住激动的朝着身旁的冯教授问道。
　　“不算，只是普通的合金临时合成的。”
　　冯教授虽然是这么说的，但是脸上的兴奋丝毫不输姜依。
　　想到未来崭新，让世界震惊的力量就会在他们手中出现。
　　怎么都让人无法平静下来。
　　“剩下的就是实际测试了，会从基本的动作组合开始测试。”
　　冯教授对姜依说道。
　　“有了这个机体，那些MA组的跟不上时代的家伙肯定也就收声了。”
　　神色间，这位冯教授看着眼前的骨架充满了对于新机体或者说是对自己孩子的期盼。
　　这个年龄还单身的他，确实是把一门心思都放在了MS之上。
　　此时怎么也算是老来得子了。
　　而姜依看着面前的机体也在思考着一个问题。
　　她能不能以权谋私给自己弄一台出来？
　　首先毛G计划的机体是不可能的。
　　毛了就等于同时得罪奥布和大西洋联邦，估计导师都保不住她。
　　那么就是异端？
　　但是异端太脆了，浑身发泡装甲也就比没有装甲好一点而已。
　　不过以前是以前，现在是现在，他们没有跟大西洋联邦合作就弄出了PS装甲，
　　所以说异端是有可能上装甲的。
　　想办法说服萨哈克再造一台出来就是了。
　　起码用上PS装甲，最好再来个可变性结构。
　　想着姜依忍不住又是笑出了声。
　　高达，她来了啊！
　　“哈哈。”
　　冯教授看着姜依开心的样子也是忍不住笑出了声。
　　现在MA组还有不少人等着看他们闹笑话，
　　但是只要这架机体真正实装，那些家伙肯定会啪啪打脸。
　　不过这不重要，更重要的是，他们可以给自己研究小组争取到更多的资源。
　　想想就更加开心了。
　　就这样，一老一少此时站在这么个骨架面前笑声是铿锵有力的传遍了房间带起阵阵回音。
　　不像是研究员，像是反派似的。
　　周围不少坐在屏幕前监控数据高级研究员互相看了一眼，都是默契的装成了聋子。
　　自家教授也就算了，姜依作为一个歌姬，笑成这样也是罕见非常。
　　里面有些姜依的粉丝此时也是不忍直视的转过了头。
　　形象啊，形象。
　　歌姬怎么可能发出这种恐怖的笑声啊。
　　而且还是对着这么一具铁疙瘩。
　　当然笑了一会儿后姜依就收起了笑容，只是那嘴角依旧高高的扬起。
　　目前的骨架还只是起步，要研究出后续的骨架甚至是可变形结构的骨架还需要她还有他们的努力的。
　　笑过了之后还是要继续努力就是了。
　　“小依传感器学的怎么样了？”
　　“最近你是天天往土井那家伙那里跑吧。”
　　同样收起了笑容的冯问道。
　　“挺好的。”
　　她的基础在实操和土井的亲自指导之下已经越发的扎实了，估计再过不久就可以解锁了。
　　“那就好，目前我们也就剩下测试了，等测试无误才能着手开发真正的机体骨架。”
　　“小依趁这段时间帮我们骗个头回来吧。”
　　冯教授半开玩笑的说道。
　　作为来自同一个地区的人，两人熟络的比其他人都要快的多。
　　而冯也确实十分满意这位歌姬。
　　“遵命！”
　　姜依同样心情不错的开了个玩笑。
　　不过就在两人还在这里面兴奋的看着高达蹒跚学步的时候，突然间就有一个人从后面火急火燎的走了进来。
　　“艾丽卡主任，怎么了？”
　　看着进来的女人，冯教授不满的微微皱眉。
　　他可不管是谁只觉得对方打断了自己的研究。
　　至于姜依，此时压根就没有回头，抢过了那操控员的位置的她，正控制着被吊在半空的骨架走正步，不过操作系统十分简陋，最多也只能做到这种程度了，但是就算如此，她还是玩得不亦乐乎。
　　看着这么大的巨人在自己手上如臂使指，对于一般二十一世纪的人来说绝对是激动的。
　　特别是当这个二十一世纪的人还是高达铁粉的情况下。
　　看着这一个不满一个直接忽视她的态度，艾丽卡嘴角微扯。
　　怎么说也是曙光社的负责人，她会不会太没有排面了。
　　不过虽然无语，但艾丽卡也没有生气。
　　人家有这样做的资本。
　　而且沉迷研究可比沉迷其他事情好多了。
　　“你们先跟我来，关于MS研究的。”
　　就这样，艾丽卡把好像在游乐园不想走的小孩似的两人给硬生生的拉扯到了自己位于同层的办公室当中。
　　而很快摆在两人面前的就是一份字体细密的机密报告，同时还有些以殖民卫星为背景的照片，而在上面还有着一些残骸碎片，应该是战舰的一部分，而更多的还有明显是ZAFT的流线型战舰，在殖民卫星前漂浮着，像是守门员似的。
　　“艾丽卡主任，他们这是...打起来了？”
　　姜依此时见状也收起之前因为看见高达的兴奋，皱眉问道。
　　“不算打起来，大西洋联邦第三舰队想要强行登陆PLANT的四月市首都，然后被他们的金恩阻止了。”
　　“阻止？”
　　“金恩把他们战舰的武装和推进器都瘫痪了。”

第51章 要找她结婚？
　　“双方损失呢？”
　　姜依问道。
　　“应该没有。”
　　艾丽卡主任摇摇头说道。
　　“双方克制住了。”
　　“但是也很危险。”
　　确实如果当时开着战机的是蓝色宇宙的成员或许双方现在已经是战争状态了。
　　不过虽然艾丽卡主任是这么说的，但是此时在艾丽卡对面的冯教授却没有担心，
　　反而是变得更加的火热了几分。
　　“那我们的经费...”
　　“按照原定计划推进，你们应该清楚就算怎么说，在超视距范围，战舰与战斗机还是主要优势。”
　　“MS目前最大的价值是在特种作战中。”
　　也就是说曙光社会投入更多，但也只是这样了。
　　在中子干扰器没有出场前，他们无法提供更多的援助。
　　闻言的冯脸上有点不虞，不过也没有说什么。
　　总归能把经费确定下来也是好事。
　　这边冯聊完了，姜依则是被艾丽卡主任给留了下来。
　　“小依，在曙光社还习惯吗？”
　　艾丽卡问道。
　　“挺好的。”
　　姜依回答着，眼神却不断向着门口漂移。
　　一副急切的样子也是让艾丽卡哭笑不得。
　　她并不知道，姜依之所以急切完全是因为这个消息导致的。
　　金恩已经发威了，接下来就是大名鼎鼎大西洋联邦宇宙军第四舰队的智将哈尔巴顿上校提议开启G计划了。
　　也就是说，高达研究组快出现了。
　　她当然是要趁现在做多点成绩出来。
　　时间可是不会等人的。
　　造高达，开高达才是头等大事。
　　“那边的研究跑不了的。”
　　“我想跟你说的是，你在预测上写了如果是封锁了超视距作战的情况下MS将成为战争的主流。”
　　“是的。”
　　“你觉得有可能吗？”
　　“这个问题，艾丽卡主任应该比我清楚吧？”
　　“像是能够发生中子干扰的仪器什么的，一切都有可能。”
　　姜依把问题还了回去。
　　“嗯...我明白了。”
　　艾丽卡主任闻言低头斟酌了片刻后再次抬头问道。
　　“那么小依有制造相关仪器的想法吗？”
　　“暂时没有...”
　　她只是想要开高达而已，中子干扰器根本不需要做，恐怕现在PLANT都差不多研究出来了。
　　没有必要在这方面跟PLANT竞争，真要造也是逆推出反中子干扰器，到时候把一些发射在地球上的中子干扰器挖出来研究就可以了。
　　虽然发射了那么多从成本上不可能全部清除。
　　但是挖一些监测出位置的中子干扰器出来还是可以的。
　　不过艾丽卡的问题倒是提醒了姜依，如果继续发展下去，地球可能迎来能源危机。
　　然而没有方法。
　　那边就是想要打下来的话她有办法才怪了。
　　人家拉克丝都没说话呢，想这个不如想想怎么研究反中子干扰器。
　　这些事情就交给她那个老师还有那些和平人士烦恼就好。
　　她就是个虚假的和平歌姬。
　　“那好吧。”
　　听到姜依光棍的话，艾丽卡点点头就是挥手让姜依离开了自己的办公室。
　　看着那道再次封闭起来的金属门，想到吉纳的计划艾丽卡微微皱眉。
　　姜依，真的会如同萨哈克期望的那样行动吗？
　　艾丽卡不敢苟同，萨哈克的做法又真的是对的吗？
　　这边艾丽卡在纠结，姜依才刚离开就又是被一个人给拦住。
　　准确来说是一个长的还不错的青年，朝着她伸出手。
　　“姜小姐，您好，我叫卡尔·杜森，是光束实用化研究小组的一员。”
　　光束实用化，不过是光束武器的一个美称，毕竟他们明面上可没有制造武器的理由。
　　至于杜森，则是依附在萨哈克旗下的一个中等家族。
　　所以在听到杜森还有光束武器后，姜依还是很给面子的握了握对方的手。
　　“不知道杜森先生来找我是因为？”
　　迎着对方那热切的目光，姜依微微笑道。
　　“姜女士，今晚您能否赐予我荣幸，与本人共赴维多利亚餐厅共进晚餐？”
　　听着对方那标准的汉语，文质彬彬的气质还有优雅的仪态。
　　姜依有理由怀疑萨哈克想要对她使用美男计。
　　只是要做到哪一步？
　　只是吃个饭？
　　还是结婚？
　　毕竟要最牢靠的掌握她的话，只有婚姻和收养。
　　看着对方那热切怎么看都不像是来收义女或者妹妹的。
　　本来姜依是可以直接拒绝试探萨哈克的底线的。
　　而这也是她本来的做法。
　　但是想到杜森是光束应用小组的，姜依就是暂时打算答应下来。
　　问问也好。
　　“好哦。”
　　“不过要等等我，结构小组那边我还有研究工作。”
　　与杜森那文绉绉的话相比，姜依的回答就显得没有那么正式，甚至有点不走心了。
　　只不过听到之后杜森没有不悦，反而是更加温柔了几分。
　　“今晚八时整，我将在研究所外恭候您的芳驾。”
　　目送着对方的离开，姜依脑壳子抽痛了一下。
　　就她刚刚那种态度他都能够回成那么文绉绉的样子也是个人才。
　　两个人像是两个次元硬生生对话在一起似的。
　　就这个样子，说杜森没有那种目的鬼才信。
　　“冯教授，您认识卡尔·杜森吗？”
　　回到组内的姜依问道。
　　“谁？不认识。”
　　冯教授看着眼前的数据，头都没回的说道。
　　“哦...”
　　她为什么会觉得自己能从他们身上拿到情报啊。
　　姜依对自己的异想天开颇为无语。
　　而另一边杜森坐在车上也是颇为不安。
　　他是收到了萨哈克的任务没错，准备来说不是萨哈克直接下达的，是他爹说的。
　　姜依的年龄太大了，有了自己的思想不适合做养女。
　　而夫妻关系就没有这个顾虑，而且考虑到他是个一代调整者，如果还找调整者就会难以生育。
　　所以作为自然人还聪明的姜依绝对是一个绝佳的选择。
　　实际上如果不是萨哈克在前面，早就有不少人等着拉姜依去生孩子去了。
　　现在这个年代，基因是很重要的，本来就强大的基因相结合也会越来越强。
　　而知道了这个机会落到了自己头上的杜森，此时很是兴奋，他喜欢姜依那是肯定的，实际上他也悄悄去过了姜依的好几次演出。
　　台上的少女确实拥有着无穷的魅力，比在这里闷头研究的少女判若两人。
　　让人不禁倾心，想一起生孩子的那种倾心。
　　眼看着不远处研究所大门打开，那少女轻迈莲步的越发朝他靠近，杜森的手跟着抖了抖。
　　感谢父亲，感谢家族，感谢萨哈克，他一定不负众望！

第52章 萨哈克的底线
　　“光束发生器的缩小化，你们的研究是完成了吗？”
　　餐厅中，姜依好像丝毫没有享用美食的打算，只是眼睛发光的看着他。
　　“...没有，只是起步阶段，距离真正意义上的小型化还有很多难关。”
　　“冷却系统吗？”
　　“不只是冷却系统还有缩小后的发生器所产生的威力问题。”
　　看着姜依那热情的样子，杜森也不自觉的带入了进去。
　　就这样一顿饭吃了两个多小时，硬生生一件私事没聊。
　　等送着姜依来到了她家门后杜森才回过了味来。
　　“姜...姜女士，未来是否有机会能再与您共进一餐？”
　　“这个就等我研究结束再说可以吗？”
　　“当然。”
　　目送着对方的车辆走远，姜依才是轻不可察的叹了一声。
　　虽然是敷衍过去了，但是萨哈克没有这位不谙世事的杜森那么容易敷衍。
　　就看之后萨哈克是什么反应吧。
　　到了第二日，在风高气爽的天气还有同学们那热切的眼神中，姜依刚收拾好东西准备去找土井教授商量一下传感器的事情。
　　不过还没去成，刚离开了学校在车站的她就被梅尔特给找了上来。
　　“梅尔特，怎么了？”
　　姜依笑道。
　　“关于昨天的事情...”
　　梅尔特眼神暗淡了几分，而看着对方的神色，姜依大概也有了几分自己的猜测。
　　“感情生活是我的私事。”
　　姜依皱眉说道。
　　“我知道。”
　　他当然知道，也十分不满。
　　一往无前的姜依隐隐成为了他心中的偶像，在他看来，这样的她不应该被感情所束缚。
　　所以在他刚听到的时候也有反驳过，结果当然是无用功的。
　　他只是一个分家而已。
　　“那边的意思是...既然你对光束小型实用化的研究那么好奇就好好研究，有成果的话，这件事情就算了。”
　　“...”
　　倒是好算计，研究出来自然是好的，没有研究出来也能增加一下她跟杜森的相处时间。
　　感情在做僚机。
　　不过这明显是不宜继续拒绝下去的了。
　　一会儿不小心戳破了萨哈克的底线就不好了。
　　想着姜依也点点头。
　　“我明白了。”
　　“不过现在的话我还要先去土井教授那边。”
　　“有时间限制吗？”
　　姜依问道。
　　“他们并没有设立时限。”
　　“那就好。”
　　昨天一晚上试探下来，杜森确实没有太坏的心思。
　　反正对于光束武器，她也颇有兴趣。
　　只要研究出来，萨哈克那边也没有话说了。
　　至于杜森那边，光束小型化研究出来后她也能够有拒绝的底气。
　　“对了，一会儿结束之后我去你那边做做先锋战机的模拟训练，没问题吧？”
　　“我还以为你忘了。”
　　梅尔特颇有些许幽怨的说道。
　　“没忘。”
　　姜依笑了笑，现在都快打起来了，实力也要着手提升。
　　等战争开始，不说拳打基拉脚踢克鲁泽吧，怎么说也要有红衣的实力才行。
　　毕竟强如人家艾丽卡主任不还是要跟着草薙号出生入死的。
　　虽然她可以想办法避开，但是能避到哪里去。
　　如果大西洋联邦真的要进攻奥布，大家都倒霉。
　　虽然不清楚未来，但是未雨绸缪总是没错的。
　　而有了方案，姜依便是来到了土井处。
　　【微型信息综合处理系统】
　　【这套系统旨在提高了机体的作战效能和生存能力，使驾驶员能够在复杂多变的战场环境中迅速做出反应】
　　【解锁要求：计算机科学与技术D级】
　　【满足条件：消耗3科技点解锁】
　　【当前科技点：11】
　　【是否解锁√/×】
　　看着眼前终于出现的解锁键，姜依因为被强行相亲而紧绷的脸上也终于放松了几分。
　　无论怎么说，这个头她是造出来了，就是这科技点居然需要三。
　　思考间，三点的科技点被扣除，那无数的知识也如同潮水一般的涌向了姜依的脑海中。
　　“土井教授，我有一个想法！”
　　“什么想法？”
　　土井好奇的看着她，姜依是个天才，一些想法也是异想天开的。
　　但毕竟还小，虽然之前是有想过她能够解决自己的问题，但是伴随着时间推移，看着姜依一直在打基础的他也已经悄然把那些期待值放低了。
　　不过姜依足够努力，他也不讨厌就是了。
　　姜依这种心无旁骛的人，迟早也会成功的。
　　“就是这个！”
　　姜依在电脑上不断输入着自己刚得到的处理系统的代码。
　　而看着姜依不断的操作，这位教授脸上也从淡然变成了震惊。
　　这个庞杂的数据收集整理系统，就这样被姜依完成了收集的部分。
　　不过后续的问题依旧很多，像是高度集成化还有通信协议的兼容性问题等等，但是这绝对是他们研究的重要一步。
　　当然土井并不知道为了避免太过夸张，姜依隐瞒了部分通信协议的调整。
　　真正剩下的难点其实就只是高度集成化的问题了，毕竟要将大量的计算、通讯还有传感单元集中在头部，对硬件微型化还有集成化技术都是一个极高的要求。
　　......
　　“很不错，你的实力已经不亚于军中的那些飞行员了。”
　　从模拟仓出来的梅尔特惊叹着说道。
　　“你在驾驶方面挺有天赋的。”
　　“不过还不是被你击坠了。”
　　姜依幽幽瞪了梅尔特一眼。
　　迎着姜依的柔软中带着嗔怪的目光，梅尔特只觉心中一荡。
　　“我是有精英的实力，你打不赢是正常的。”
　　说起自己的专业，此时梅尔特终于是扬起了眉头，一脸自信的样子。
　　实际上是根据从ZAFT军校毕业的人说，他已经快接近PLANT十二月市军校里面的精英红衣了。
　　“我迟早能够超过梅尔特的。”
　　“我等着。”
　　梅尔特没有多想，只以为少女又在开玩笑。
　　至于姜依，很明显是认真的。
　　“说起来，梅尔特，我想驾驶梅比乌斯。”
　　“不是已经模拟训练过了吗？”
　　“我是说真的那种。”
　　“...你在开玩笑？”
　　迎着姜依那认真的样子，梅尔特不敢确定的又是问了一句。
　　“实地训练才是最有用的。”
　　“而且这片宙域是在L3，除了我们这个殖民卫星就只有欧亚联邦的阿尔忒弥斯之伞，不会有事情的。”
　　开不了高达先开个梅比乌斯解解瘾也挺好的。
　　而且这不是提前适应嘛。
　　“我们没有梅比乌斯...”
　　“那米斯特拉尔也行~！”
　　姜依连忙说道。
　　米斯特拉尔是梅比乌斯的前身也算是一种小型MA了，不过主要还是工程作业使用。

第53章 宇宙的偶遇
　　开米斯特拉尔在外面宙域飞行当然不是梅尔特一个人能够说了算的，
　　就在姜依说完的当晚，梅尔特就把这个事情给报告了上去。
　　“好好的研究不做，给了她人也看不上。”
　　“现在还去开什么MA？”
　　吉纳此时对于姜依的做法也是没搞懂。
　　在他看来，姜依除了依附他们之外根本没有任何自保的途径。
　　而贡献她的力量给他们，他们相应的保护她，也可以带给她生活质量还有地位的提升。
　　不就是这样子吗？其他人都是这样子的。
　　偏偏少女像是个多动症似的。
　　一时要巡演，一时又要开飞机。
　　从来就没有遇到过这么多要求的研究员。
　　“就让她试试吧。”
　　“听说哈尔巴顿上校有意跟我们合作，这才是应该关注的重点。”
　　“要把安保安排好。”
　　蜜纳说着这个事情便是确定了下来。
　　就这样第二日，姜依便是跟着梅尔特一路来到了这个殖民卫星的中轴线处。
　　这里是连接着整个殖民卫星的枢纽，更是殖民卫星内部的工厂区。
　　必须在无重力的条件下才能够生产的精密工业产品就是在这里完成，也是赫利奥波利斯和奥布的主营业务。
　　作为赤道低纬度适合发射航天飞机的国家，奥布本身的财政收入大多就是宇宙港的营运还有工业产品的输出。
　　虽然说是中立，但自从理事国和PLANT闹翻之后，奥布可是赚了不少，甚至产品都出现供不应求的情况。
　　在这种情况下，相比起同样是工业生产的竞争对手PLANT，奥布与理事国双方本来就有了紧密的经贸合作基础，要开展G计划自然简单了许多。
　　而在这个主轴的两端，一端是宇宙港，另一端连接着一座原本漂浮在宇宙的小行星矿山，保证了原材料的输入。
　　那座矿山，如果没有意外也就是以后大天使号藏着的地方，
　　姜依看着矿山的方向，遗憾的收回了目光，虽然很想去看看小行星矿山是怎么炼成的，但此时的她还有着更加重要的事情要做。
　　顺着那电动的手扶装置，姜依与梅尔特一同来到了港口处，与那主要贸易港口不一样，这个港口要小上许多，同时也安静许多。
　　周围大都是一些奥布的维护人员，偶尔也会有穿着奥布军服的人飘过，看着姜依的出现都是露出了几分诧异。
　　反而是跟梅尔特打起招呼都是颇为熟稔的样子。
　　而很快两人的面前就迎来了一位穿着带着中尉章制服的军人。
　　“梅尔特，已经准备好了。”
　　“谢谢高田队长。”
　　梅尔特笑道。
　　“不用，这次只是特例。”
　　军人跟梅尔特说完后便是看向了姜依。
　　微微皱起眉头，带有些许不耐烦的继续说道。
　　“在外面要注意安全，如果发生紧急情况要及时弹出。”
　　他这里被歌姬当成游乐场，自然是有意见的。
　　至于姜依，她听出来了，但并没有在意，
　　或者说，在即将能够真正意义上驾驶机体在宇宙翱翔的情况下，
　　姜依就已经忽略了大部分事情。
　　上辈子作为一个偶像，这是姜依做梦都不敢想的事情，而现在就即将发生了。
　　也让姜依有种梦幻的感觉。
　　虽然已经在太空中飞过几次，但是这和自己开明显还是有不同的。
　　就像是开飞机和坐飞机一样的。
　　很明显沉浸感就不一样。
　　等以后开高达...
　　想到自己能够开着自由在宇宙中飙车，姜依此时又是忍不住笑了起来。
　　“...”
　　看着姜依那笑语嫣然的样子，还有略带粉色的白嫩脸颊，高田张了张嘴，后续的那些警告的话愣是没有说出来，反而是耳朵有些红了。
　　她笑的那么灿烂，不会是看上我了吧？
　　而看着这一幕，大概猜到了两人想法的梅尔特嘴角微扯。
　　姜依就是个自我中心的人，会因为什么一见钟情看上人就奇怪了。
　　不过也正是这种以自我为中心的态度，才会让她的气质更加的吸引人，让人无法自拔吧。
　　想着梅尔特收回了目光。
　　“我们走吧，高田队长。”
　　“好...好的。”
　　从少女灿烂的笑容中回过神来的高田很快就带着两人来到了附近的一个连接着弹射通道的格纳库中。
　　一排排的米斯特拉尔就在这里停放着，大概有数十架之多，也算是一支规模不小的力量了。
　　主要还是用于防御海贼。
　　想着换上了一身红色驾驶服的姜依来到驾驶舱内。
　　眼前的这些按钮和操控台她早就在数次的模拟中无比的熟悉。
　　“如果觉得控制不住就启动自动驾驶，会自动平衡姿态。”
　　趴在驾驶舱上，同样穿着一身驾驶服的梅尔特忍不住又是叮嘱道。
　　“我知道，你说过很多遍啦。”
　　“我们快出发吧。”
　　看着姜依那不耐烦的样子，梅尔特总感觉自己变成了一个老父亲似的。
　　不过少女也说的没错，早点出发也好早点回去。
　　“那就出发了。”
　　虽说米斯特拉尔是有复数驾驶位但是在姜依的强烈要求下，梅尔特还是成为了她的僚机或者说教练机紧跟着姜依就弹射了出去。
　　而在姜依像只撒欢的小狗在宇宙中快乐飞驰的时候，另一边，在阿尔忒弥斯之伞与赫利奥波利斯之间，此时正幽幽漂浮着一艘满是骷髅头涂装活像是海盗船的罗拉西亚级战舰在此处。
　　“舰长，阿尔忒弥斯的基础情报已经收集完毕。”
　　金色头发，一身红衣，带着面罩的克鲁泽跟舰长报告道。
　　“嗯，劳辛苦了。”
　　舰长笑容带着温厚，这位红衣可不是一般红衣，驾驶技术碾压一般红衣不说，还颇受上面大人物青睐以后晋升是板上钉钉的事情。
　　“果然要击破阿尔忒弥斯之伞很困难啊。”
　　“不过也不是什么战略要地”
　　看着克鲁泽传回的数据，舰长沉吟了片刻随后继续道。
　　“那么，既然把光盾的数据收集好了，我们就先回去吧。”
　　“好...请稍等。”
　　看着屏幕中经过了加强的传感器捕捉到的两个信号，劳眯起了眼睛。

第54章 比切菜简单
　　“再往前面就是赫利奥波利斯的传感器范围之外了。”
　　跟在姜依身后的梅尔特无奈道。
　　不过虽然是这么说但姜依的速度完全没有慢下来，也让梅尔特的心中多了几分惊诧。
　　虽然说在模拟中就是如此，但是很多人模拟厉害到了实际操作却需要一个熟悉的过程。
　　但姜依完全没有。
　　或许是因为乐在其中吗？听说小孩子学东西比较快也是因为对世界充满了好奇。
　　看着眼前依旧如脱缰野马一般甚至开始用那台笨重的工程机器做起了滚筒的姜依，梅尔特更加无奈了几分。
　　“姜依小姐，回去了。”
　　“知道啦了。”
　　把那兴奋的心收了起来后，姜依也应了一声。
　　确实再往前就没有支援了，虽然那边是欧亚的方向，但难保不会出现什么意外。
　　周围的宙域也已经被她实地扫描过绘入了她的个人电脑中。
　　就算赫利奥波利斯崩坏了她也知道该往哪里跑。
　　只刚想到这里，姜依机体的雷达突然开始狂响。
　　“前方罗拉西亚级，是海盗！”
　　随着梅尔特的话语那在小行星后隐藏着身型的绿色罗拉西亚级也缓缓的带着极强的压迫感出现。
　　虽然目视只有一个拳头的大小，但那身上狰狞的炮口却依旧威慑感十足。
　　“他们已经锁定我们了。”
　　不用梅尔特说，姜依也听到机体雷达不断传来的报警声。
　　“这里是奥布联合首长国的训练机队，我们正进行无武装飞行训练，对贵方不构成任何威胁。”
　　梅尔特说着的同时也在朝着身后的赫利奥波利斯传输着求救信号。
　　而此时在罗拉西亚级中，通过热能比对确定是毫无还手之力的米斯特拉尔后，舰桥内也是从本来的紧张逐渐放松了下来。
　　但是不少人眼中还是带着几分不解。
　　按理说训练不会是只有两台MA，而且前面那架MA的机动看起来明显不是生手。
　　那这是在干什么？
　　无聊溜飞机玩？
　　奥布这么无聊的吗？
　　本来他们与赫利奥波利斯的距离根据计算是不会被航路发现的，却完全没有考虑到对面突然飞出两架米斯特拉尔。
　　而且还飞出那么远。
　　“看起来确实只是训练机型，为了避免多生事端，立刻撤退吧。”
　　听到舰长的决定，克鲁泽不置可否的点点头。
　　他比他们看的都要多。
　　那架机体，不像是新手，但是驾驶风格上却带着几分玩乐的心态，估计是哪家公子哥，也并没有放在心中。
　　按照刚刚两台机体的动作，后面那台教练机或许能够缠着他几个回合，
　　至于前面那台，比切菜也难不了多少。
　　不知道自己被当成了菜的姜依看着那已经开始转身驶离的罗拉西亚级心中却多了几分谨慎。
　　外面的世界，果然还是危险的。
　　就连两架没有武装的MA都要锁定，那些海盗可谓是丧心病狂。
　　能力的提升也不能落下。
　　因为开了米斯特拉尔而带起的兴奋下去了，心中则是更加坚定了自己变强的决心。
　　无论如何，只有自己的能力才能保护好自己。
　　依靠别人，依附其他势力，始终只是无可奈何之下的举措。
　　就连身后的梅尔特，说是保护却也有监视的意味。
　　而为了开更多的高达，也为了更加美好和安全的生活，她也必须继续变强。
　　不是因为开了个MA就激动的时候了！
　　她还有很多研究还有能力要提升的。
　　“梅尔特，我们回去吧。”
　　“...好的。”
　　本来还以为姜依受惊了想要安慰对方的梅尔特此时听到姜依那清冷的声音愣了愣。
　　这怎么看都不像是受惊的样子，反而是比平常要更加的冷静。
　　“以后不要自己跑那么远了。”
　　路上的梅尔特还是说道。
　　“嗯，我知道的。”
　　“不过训练还是要进行。”
　　姜依认真的说道。
　　“好。”
　　听到姜依乖巧的样子，反而让梅尔特有点不太习惯，又是转过头安慰道。
　　“不过会在这里碰到海盗还是第一次，平常是没有那么危险的。”
　　“嗯...”
　　第一次，而且还是在阿尔忒弥斯之伞和赫利奥波利斯边界鲜少有人出没的地方。
　　当然这种事情还是交给他们去烦恼吧。
　　以后出来还是避开阿尔忒弥斯比较好。
　　就这样姜依有惊无险的回到了赫利奥波利斯，只不过有些事情也悄然的发生了改变，就例如姜依的训练要比平常更加刻苦，再例如就是曙光社的戒备悄然增加了不少。
　　没有领导说，也没有新闻提及，好像这只是一件大家都默认的事情而已。
　　只不过这种变化还是引发了不少曙光社内部研究员的担忧。
　　“小依，最近要注意安全啊。”
　　在盖尔教授那边许久未见的师兄在一天刚上班后就找到了还在骨架结构小组的姜依。
　　“我听说他们还把本土的军队调过来了不少。”
　　师兄说的很是小声，这种消息如果传播开来是可能会被问责的。
　　所以目前大家都是私底下传传，
　　不过实际上，这段时间有不少人都跟她说过这个事情，海咲、梅尔特还有其他的曙光社员工。
　　倒不是说消息传的很广，而是姜依的人缘在不知不觉中变得越来越好。
　　“我知道了，谢谢~”
　　而姜依也是给师兄情绪价值拉满的一个笑容。
　　有人给她消息是好事，起码真要有什么事情她或许可以提前知道不至于那么被动。
　　“罗德智你在跟小依说什么呢，还不回去你的那材料组。”
　　作为青年二年级的同班，此时里面在骨架组的学生看着他，一脸嫌弃的说道。
　　“我跟小依说话，你着什么急。”
　　师兄没好气的反驳道。
　　“我可没有着急，就是怕你完不成任务被骂了。”
　　“那是你要担心的事情吧？”
　　看着吵起来的两人，姜依扯了扯嘴角，随后默默的离开了此处往着B3走去。
　　骨架已经快完成了，听说昨天还有什么大人物参观所以封闭了实验室一天的，现在他们也要加快进度才行了。
　　做完这里就可以去电子组了。
　　加上不时的训练和去奥布本土的握手会，此时的姜依也是恢复到了忙到飞起的状态。

第55章 挖人的公司
　　骨架的研究是十分的顺利，冯教授在研究大部分完成之后也就放人了，而姜依也无缝的跟土井约定好了第二日前往他的研究小组。
　　不过就在难得早点下班的姜依刚回到家，还没等她把平板拿起来，门铃声又是紧接着响彻在了这空荡荡的房间内，带起一阵回音。
　　只等着姜依开门，海咲就兴奋的走了进来。
　　“小依，我刚刚听说了哦！你明天就要去我爸爸的组了！”
　　“嗯，是哦。”
　　闻言的姜依笑了笑，把一杯水放到沙发上的少女面前后便是重新拿起了手上的平板。
　　“明天就去了。”
　　“那小依等等我哦！九月份开学之后我也会去的！”
　　海咲看着那平板上无数的熟悉但却复杂的数据，脸上是更加的激动了几分。
　　虽然人家姜依都已经轮了三个研究小组了，她才刚刚进来。
　　但是作为一个二年级，能够在九月份刚开学就成为研究小组的一员绝对是值得骄傲的事情了。
　　当然或许会有人说用关系，这就要看她自己的实力了。
　　总归她已经走到了姜依的起跑线只上了。
　　“好啊。”
　　姜依答应了下来。
　　“嘿嘿~”
　　而女孩此时闻言是可爱地笑了一声，随后想起了什么脸上跟着变的严肃了几分。
　　“对了，小依最近最好不要到处走哦。”
　　“我爸爸说他们可能是在抓间谍。”
　　看着海咲认真的样子，结合之前加强戒备的信息，姜依也意识到了什么。
　　不会是那个G计划要开始了吧。
　　不过仔细想想，距离高达被抢也就剩下了一年半。
　　就算他们有基础，这时候开始合作其实也差不多。
　　“抓间谍关我们什么事？”
　　思考中，姜依还是奇怪的问道。
　　“我们作为关键的学生...行踪都会被保护的。”
　　“如果途中接触到了什么人引发了不必要的误会就不好了。”
　　虽然海咲说的是保护，但很明显他们都是被监控了。
　　闻言的姜依微微皱眉，有梅尔特也就算了，现在还要来人就比较麻烦了。
　　不过她又不是间谍倒是不用怕什么，但就像是海咲说的，日常要小心。
　　虽然萨哈克隐瞒了她大部分的功劳，但是短短时间就轮了三个研究小组这种事情是瞒不住的。
　　加上每个研究小组都有不少的组员。
　　谁都不知道里面有没有会透露消息的。
　　不过就算抓得这么狠，但不是依旧有间谍拿到了照片。
　　“我明白了，谢谢海咲哦。”
　　“不用~”
　　听到姜依朝自己说谢谢，海咲脸上又是露出了一个好看的笑容出来。
　　“那么我也继续回去看书了~！”
　　好像真的只是来说这件事情的，说完少女便是离开了。
　　而姜依也是低下头继续看起了书。
　　她喜欢的就是少女的这一点。
　　如果是一般其他人或许还会拉着她出去吃个饭庆祝一下，纯纯浪费时间。
　　不如多看看书。
　　想着在房间的寂静中，姜依又是把平板打开。
　　她要做的还有很多。
　　......
　　时间很快到达了隔日，依旧是晴朗如常的天气中，在姜依从学校出来准备前往曙光社的时候，刚来到了车站却是被一个人拦住了。
　　西装革履大背头，一脸成功人士标配的青年正神采奕奕的看着她。
　　“请问是姜依小姐吗？”
　　说话的声音很好听，或许是专门调整过的。
　　气泡音跟低沉嗓音结合之下让人第一印象就非常好。
　　“是的？”
　　看着眼前的人，姜依是第一时间想到了昨天海咲跟她说过的间谍，不过这个想法很快又是被她压了下去。
　　毕竟她是没听说过哪家间谍会在光天化日在车站拦住对方的研究员的。
　　“您好，我是富士山社的大卫·布拉德利，很高兴认识您。”
　　这位大卫欠身谦虚说着的同时递出了一张名片。
　　富士山社，东亚的一家民营军事企业，原本是制造武器配件的，后面因为吸纳了不少奥布MS开发人员而提高了技术能力。
　　“不知道姜依小姐毕业后的去处决定好了吗？”
　　大卫脸上热切的笑道，明显是想挖人。
　　而严格来说，姜依确实是学生，但是恐怕对方并不知道她的作用。
　　曙光社会放她就这样被挖走才奇怪了。
　　而且富士山社她不熟，要是被坑了也没处说。
　　虽然回东亚对她的发展有利，但是走了的话天知道富士山社会不会从萨哈克手上保她。
　　“抱歉，我暂时还没有这个想法。”
　　思考间，姜依摇摇头号说道。
　　“那好吧，不过不瞒您说，虽然我们社在尖端研究领域还没有崭露头角，但正因为如此机会也更大。”
　　“更大？”
　　姜依奇怪道。
　　“我们已经准备成立一个专项研究小组，如果以您的能力三年内绝对可以成为我们部门的主管。”
　　“而且姜依小姐的人气在我们东亚也是越来越大了，就算是作为歌姬去我们那边，机会也会更多。”
　　“我们可以给出这个数。”
　　说话间，大卫做了一个数字的手势出来。
　　“一个月三千？”
　　“...哈哈哈，您真会开玩笑。”
　　愣了一会儿后，大卫从善如流的就跟着笑了起来。
　　“是一年三千万奥元。”
　　不得不说，听到三千万的姜依是忍不住心动了。
　　不过这么大的数字放一般人身上都会激动的。
　　就算是上辈子姜依那么努力了，存下来的也不过是五千万。
　　而且奥元也是很保值。
　　当然也就想一想了，萨哈克他们会答应才怪了。
　　如果是普通研究员还好，就算带着技术都没有深入研究的能力，但是她不一样啊，她是主要开发者之一。
　　“抱歉，我暂时没有这个想法。”
　　“这样吗？”
　　听到姜依的话，本来信心满满的大卫此时愣了愣随后才是消化了这个事情。
　　“恕我直言奥布这里也并不安全。”
　　“东亚起码有着保护我们的力量。”
　　大卫认真带上了几分急切的说道。
　　“我暂时还想要在这里继续研究的。”
　　“十分抱歉。”
　　说完姜依就已经坐上了无人车朝着曙光社而去。

第56章 黑色连体衣
　　而就在姜依这边刚拒绝没过多久，在天之御柱之上，两姐弟在明亮的房间内相对而坐，一派严肃的景象。
　　“目前确定的间谍已经有十人，疑似的还有十九人，曙光社内部已经审查过了三遍。”
　　蜜纳看着眼前的报告，眼睛微微眯起。
　　因为奥布本来的性质这就导致了各国的间谍都有不少。
　　有些是单纯的技术间谍，只想从曙光社拿技术的，有些则是技术和人都想要的，搞破坏的却不多。
　　“确定的找理由遣返，不确定的监控起来。”
　　蜜纳最后下了决定。
　　“不动手吗？”
　　吉纳眼神危险。
　　“谁知道都是谁的，驱逐出境就算了。”
　　杀掉PLANT留下地球的，或者杀掉地球的留下PLANT那都是可能会引发另一边的不满。
　　“不杀鸡儆猴以后的间谍只会越来越多。”
　　吉纳坚持的说道。
　　“这也是家主的决定。”
　　“...哼”
　　虽然不忿，但此时闻言的吉纳还是没有再说什么而是转过了话题继续道。
　　“这次的项目要不要让姜依参与。”
　　“如果要参与必须彻底控制起来。”
　　吉纳幽幽的说道。
　　“可以，也不用控制太过，她没有答应富士山社的邀请。”
　　“加上马尔奇奥导师也在，保护起来就好。”
　　听到蜜纳的话，吉纳耸了耸肩，不过并没有反驳。
　　回到曙光社，此时的姜依也顺利的在众人热切的目光下融入了土井的研究小组当中。
　　“也就说只要全身贴合传感器的话，那么全息舞台技术确实有可能实现的吧？”
　　姜依此时兴奋的朝着土井问道。
　　怎么说都是未来世界，全息那还是有的。
　　虽然不是太强热切技术限制也不少。
　　迎着姜依的目光，虽然对这些偶像舞台之类的娱乐技术不太感兴趣，但土井还是说道。
　　没办法，谁叫姜依价值大呢。
　　目前研究很多地方还要依靠姜依的想法，自然这点小要求土井还是会满足的。
　　“不过有电脑算力的要求。”
　　“可能需要服务器，设备起码要五十万左右。”
　　毕竟是实时跟踪连带着场景变化，而且传感器和建模系统都是需要不少的钱。
　　“五十万...”
　　对她来说绝对是一笔巨款。
　　现在她的身家连带着那些材料可能也就二十万左右。
　　但演唱会这个也不是她一个人的事情。
　　她那背后没什么存在感的经纪公司总要出点力吧，
　　怎么说她也是他们目前的头牌了。
　　想着姜依收起了平板。
　　首先是先把这个舞台换装的专利在网上申请了。
　　然后就是找经纪公司拿钱。
　　前面不难，后面可能需要佩兰出力了。
　　应该能够赶在去奥布本土前做完。
　　一边修改着眼前那传感器的通信协议，姜依此时也更加兴奋了几分。
　　不过上班还是要好好上的，这也是她的基础。
　　只认认真真的修改完眼前的系统的当晚，把专利成功登记后的姜依就迫不及待的往着外面跑去。
　　“小依...这么晚，怎么了？”
　　在通话中，佩兰有点睡眼朦胧的感觉。
　　现在时间都快接近凌晨了，虽然赫利奥波利斯没有宵禁这一说。
　　但是大部分人还是要睡觉的。
　　更不要说自然人了。
　　此时的佩兰看着对面依旧精神奕奕的姜依，又是不知道第多少次在心中怀疑对方其实是个调整者。
　　而且还是调整了休息时间的天生牛马圣体。
　　“我申请了一个全息舞台技术的专利，你看看能不能帮我拿到点经费？”
　　姜依不好意思的笑了笑，还是继续说道。
　　虽然知道她好像是打扰了别人休息，但是时间不等人。
　　“全息舞台...？那是什么？”
　　全息和舞台，这两个词结合在一起佩兰是没有听过的。
　　毕竟强如拉克丝那个科技之国的公主那也只是在大屏幕放MV而已。
　　这里的舞台技术还是偏向于保守没有那么多华丽的效果。
　　甚至比姜依之前世界那些虚拟偶像这里也是不存在的。
　　“具体资料现在发给你了。”
　　“好...”
　　说着开了免提的佩兰就是打开了电脑。
　　忽略过那些技术性的资料，佩兰直接翻到了结尾处。
　　“实时换装...”
　　“观众会喜欢吗？”
　　这里并没有那种48类型的经常换衣服的偶像，人家拉克丝唱歌都是在剧院唱的，换衣服更是不可能。
　　也就姜依的黑兔白兔那里会换一换。
　　“会喜欢的，而且每套衣服可以对应一首歌的风格，会更加让观众具有代入感。”
　　“嗯...”
　　佩兰闻言沉吟了下来。
　　虽然她是不太理解的，不过姜依之前在握手会上的推断也没有错。
　　粉丝的心理，姜依作为偶像歌姬比她这个经纪人还是要清楚的。
　　“可以试试，不过你确定可以实现吗？”
　　“不会出现什么问题吧？”
　　这套传感器的服装就是一套紧密的装满了传感单元的黑色连体衣，而且为了更好的收集数据还是超薄型的。
　　要是出现故障了，虽然还有内衣，那也是大新闻了。
　　“我用小组里面的机器做过模拟，是可以的，只不过要钱。”
　　这技术比起高达的信息管制系统来的要更简单，只是定向追踪投影还有模型实时渲染而已。
　　至于走光，她觉得自己还是可以承担这个风险的，人家米娅不也高叉了。
　　“...多少钱？”
　　听到姜依的话，佩兰有些许不太好的预感。
　　通常来说只要钱不是问题的，那么钱就是最大的问题。
　　“五十万。”
　　“...你知道我们这家公司名义上的现金流才五百万吧？”
　　姜依一开口要走十分一，老总会哭泣的啊。
　　“我知道，但是我们背后不是还有大公司嘛。”
　　姜依带着几分撒娇的意味说道。
　　“绝对会火的，不火卖了我都行。”
　　“我就想在一周年演唱会上给大家一个惊喜嘛~”
　　“我问问吧。”
　　被姜依说到这个份上了，佩兰也找不到什么理由拒绝。
　　“不过你也要有一些价值出来才行。”
　　“什么价值？”
　　“出道一周年，拍套泳装写真集如何？”
　　之前是不知道怎么跟姜依说，现在倒是刚刚好了，趁着这个机会佩兰就说了出来。
　　“我过了后天的生日才十五哦。”
　　姜依笑道。
　　拍倒是无所谓，本来以前的偶像时期就拍过了。
　　虽然她才十五，但是考虑到差不多的年龄芙蕾就已经跟基拉两个人打的火热，拉克丝都跟阿斯兰索吻，也就知道这里大概是什么个情况了。
　　“你这不是发育的很快嘛，可比你可能会在那么多粉丝面前穿着黑色半透连体衣好多了。”
　　佩兰知道姜依的调侃也是顺着少女的话吐槽道。
　　反正该凸的地方凸该翘的地方翘的，也是婀娜多姿，比起拉克丝身材还是要好的。
　　“行吧，去哪里拍？”
　　姜依也没有扭捏的问道。
　　“奥布的首都海滩还有你的孤儿院吧，不过如果马尔奇奥导师能够允许的话，上面的意思是也去那边拍几张。”
　　简单来说就是蹭一蹭导师的人气了。

第57章 对标拉克丝
　　“也可以，这次去地球我问问导师。”
　　姜依倒是没有反对，为了人气蹭一蹭也没有什么。
　　反正导师也不是会介意这种事情的人。
　　实际上姜依甚至都不知道对方介意什么。
　　她也习惯了，总之就是该干什么干什么。
　　与佩兰商量好，姜依这边刚挂断了电话。
　　突然门铃声就是十分配合的响了起来。
　　打开了监控，看着外面的基拉，姜依愣了愣。
　　这时候过来，换做一般人姜依绝对会觉得对方或许会图谋不轨，但是基拉的话...还是很安全的。
　　特别是现在还是游戏宅逐渐变为偶像宅的基拉来说。
　　“基拉，怎么了？”
　　没有多想下去，姜依打开了门。
　　“那个...我看小依小姐的灯还开着。”
　　“是小依哦。”
　　姜依好笑的再次指正了基拉的称呼。
　　“小...小依，我考上了赫工了！”
　　基拉脸红着说道，眼睛不敢看向姜依只是低垂着，因为是姜依先发育了，此时的基拉本来就比姜依矮了一个头，现在低着头就更像是一个小弟弟了。
　　可惜了，未来终将会背负上那些包袱。
　　不过想归想，姜依也没有多少替基拉分担的想法。
　　她又不是基拉，背不起那么多东西，做好自己就够了。
　　“还有，我妈妈问小依后天要不要来我们家吃饭的？”
　　“后天...”
　　就是她的生日吧，虽然她是没有打算过，但是看基拉脸上那藏不住事的样子好像是打算给她一个惊喜。
　　“如果小依有事也不要紧的。”
　　没有第一时间得到回答的基拉连忙说道。
　　“倒也不是。”
　　“不过阿姨是怎么知道小依的生日的？”
　　姜依状似无辜的说道。
　　“没有，什么生日？不是，就是......”
　　基拉脸上更红了。
　　还能怎么知道，就是他前几天吃饭的时候嘴上没把说出来的。
　　早知道妈妈居然要找姜依吃饭，他也不会说的，毕竟姜依那么忙，生日肯定是办派对之类的，他们这肯定会被拒绝的嘛。
　　而姜依在欣赏了一会儿这个限定版基拉后便是继续说道。
　　“可以哦，替我谢谢阿姨哦。”
　　“嗯，我会替小依拒...”
　　听到少女的话，基拉下意识就把脑海中想了很久的回答说了出来，只不过说到一半却是反应了过来。
　　“什么？！”
　　“我会去吃饭的。”
　　跟基拉预想的不一样，她是没有什么派对和活动的。
　　如果是派对，办了就代表以后要参与其他朋友的，十分麻烦。
　　就算是上一辈子她也很少参加，虽然这也是人情往来，但性价比不高，不如继续看书。
　　刚好去基拉家也能给总裁老公打打关系，而且基拉的母亲还是很暖的人。
　　“就多有叨扰了。”
　　“哪里会打扰我们！”
　　基拉听到姜依的客套脸上又是更红了几分整个人颇有点不自在。
　　目送着基拉走起路来飘飘然的基拉飘回了自己家，姜依好笑的关上门，重新拿起了手上的平板。
　　比起没有太多实际意义的生日，她还是多看看书比较好。
　　......
　　两日的时间说不上慢，而在生日当天的她刚来到曙光社的门前就是被杜森堵了个正着。
　　“小依，生日快乐。”
　　杜森此时正拿着传说中的九十九支玫瑰，态度十分的谦逊的欠身。
　　就对方的家世加上这态度，恐怕对奥布大部分少女都是特攻。
　　“谢谢呢。”
　　“最近研究的怎么样了？”
　　接下来鲜花，像是个没事人一样的姜依又是把话题引向了研究上面。
　　“还是没有太多头绪。”
　　闻言的少年错愕了一阵后还是摇摇头说着随后便是继续问道。
　　“听说姜依女士要过来？”
　　“是啊，不过在土井教授那边的研究还没有完成。”
　　“还要再等等。”
　　“随时欢迎姜依女士的莅临。”
　　少年一板一眼的说道。
　　“杜森这就抬举我了。”
　　“不用那么拘谨的。”
　　无论对方是不是喜欢自己，首先这么文绉绉的话就让人无法适应。
　　“抱歉。”
　　杜森低头说了一声，两人顶着一路上各异的目光一起走到了分岔路口才是互相告别。
　　看着手上这捧夺目的鲜花，此时的姜依头也有点痛。
　　杜森没有放弃，萨哈克也没有放弃。
　　虽然早就设想过这个可能性，但是此时的姜依还是感觉到研究的事情又是紧迫了几分。
　　思考间，姜依在研究小组内的同行或是艳羡或是好奇的眼神下把花给摆在了台面上。
　　给个面子，到时候还是带回去吧。
　　不然天知道那个敏感的弟弟怎么想。
　　“你有个不错的追求者嘛。”
　　同样在办公室的土井带着几分调侃。
　　“教授~！”
　　听到土井的话，姜依带上了几分娇嗔。
　　“我们快开始研究吧，还有综合处理系统的分析数据呢~！”
　　“哈哈，也对也对。”
　　土井好笑的应了一声也没有再继续说下去。
　　对于姜依的感情生活他是不太在意的。
　　如果他有儿子倒是可以关注一下，但是他那个是女儿。
　　不过起码两人关系不错。
　　以姜依的前途，这个关系只要维持下去就足够了。
　　研究小组内因为姜依而引发的骚动逐渐平息了下来。
　　紧接着便是投入到了研究中。
　　当晚，因为生日从研究小组提早了下班的姜依就是来到了佩兰的车上。
　　“...”
　　看着姜依从搬运机器人搬到后座上的那一堆礼物还有那束大的夸张的花，佩兰扯了扯嘴角。
　　“谁送的？”
　　“师兄和师姐还有教授，花是杜森。”
　　“杜森啊。”
　　佩兰闻言并没有说什么，实际上中等家族也并不是她能够阻止的，
　　最重要的是，姜依让她十分放心。
　　经过了这么多，她再看不出姜依确实对感情不太看重那么她就不配做资深经纪人了。
　　“那么佩兰肯定也给我带了礼物吧~？”
　　迎着少女的目光，佩兰那嘴角也向上扬起了几分。
　　“上面答应了，放心吧。”
　　“五十万的设备会给你的。”
　　“谢谢佩兰~！”
　　听到佩兰的话，姜依开心的紧紧的抱住了佩兰。
　　“有这么开心吗？”
　　佩兰不好意思的摸了摸拍了拍姜依的后背继续道。
　　“不过如果这次的演唱会产生了什么负面的影响需要你自己承担后果。”
　　“负面的影响？”
　　“大概就是效果不好，舆论风向差导致人气下滑，还有设备损耗费之类的。”
　　“就是如果不行的话就要我打白工还钱。”
　　姜依代替了佩兰把后面的话说了出来。
　　“大概就是这样...”
　　那遮羞布就这样被少女飒爽的扯了下来，佩兰更尴尬了几分。
　　“那没事。”
　　这次的胜率不少，怎么说她都做了那么久的偶像，粉丝的心态还是了解的。
　　而听到姜依答应了之后佩兰脸上有点担心不过还是点点头继续道。
　　“还有一件事情的，你那首新歌不错，但是上面更想让你创作的是类似《可曾记得爱》那种舒缓的。”
　　“因为拉克丝的活动？”
　　最近那位拉克丝的活动越发频繁，在PLANT引起了强烈的反响，奥布也有不少宣传。
　　“是啊，毕竟那位歌姬的歌可是爆火了。”
　　佩兰感叹着点点头。
　　“说是蹭流量也好对决也好，你最好也出一首。”
　　“我还要再想想呢，而且那些歌是来自遥远遥远的银河的。”
　　“知道了，银河妖精。”
　　“...”
　　看着明显是敷衍的佩兰，少女也没有再说下去。
　　不过能够对标拉克丝的话...晓之车或者炎之扉就不错啊，虽然不算是完全温柔的歌。
　　只不过这种记忆好像也不是她能够控制的，天知道会记起什么。

第58章 把别人的花栽到自己家
　　“要一起吃饭吗？”
　　心情不错的姜依对着把她送到了房子前的佩兰问道。
　　“还有工作，玩得开心。”
　　佩兰温柔的笑着说道。
　　“那好吧。”
　　朝佩兰挥挥手，姜依便是下了车。
　　她来基拉家吃饭的次数不算多，但也不少。
　　此时进了他家后也没有丝毫不适应的便是在佩兰的招呼下坐了下来。
　　“最近的学校怎么样了？”
　　基拉的妈妈亲昵的问道。
　　“很不错，研究也很顺利的。”
　　“是吗？”
　　闻言的基拉妈妈便是看向了基拉。
　　“基拉，你也好好学学人家小依。”
　　“以后毕业出来找工作也简单。”
　　“知道啦！”
　　听到工作的基拉嘴角轻扯，不过迎着姜依温柔的目光他还是答应了下来。
　　“基拉不用着急。”
　　姜依轻声说道。
　　反正用不了多久，就会上战场等过个几年就变成总裁男人。
　　确实不用太着急去打工。
　　“哪能不急啊，都要开学了，他还天天在玩游戏。”
　　“好了！妈妈，今天是小依的生日！”
　　基拉听着妈妈好像要在姜依面前爆自己更多的囧事，连忙是制止道。
　　而姜依，完全就是看戏的心情。
　　实际上每一次过来对她来说也都是一次放松。
　　有机会从那忙碌的日程中逃脱出来，好像一切又重归平静和平的放松。
　　但是这种放松却不能一直持续下去。
　　毕竟就连未来的基拉也不能放松。
　　不过起码现在，就让基拉继续咸鱼一下吧。
　　总归是超级调整者。
　　想着姜依脸上出现了一个乖巧的笑容。
　　“虽然是小依的生日，但是基拉的成绩可不会因为我的生日就提高哦。”
　　“你听到没有！”
　　仿佛找到了同盟，妈妈拉着姜依的手就继续絮絮叨叨的说了起来。
　　而基拉，本来是颇有些幽怨的，但是看着小依那恶作剧成功似的可爱笑容，心中忍不住又是软了下来。
　　姜依好像挺开心的，那他被妈妈唠叨一下也没有什么就是了。
　　而看着眼前的场景，姜依嘴角的笑容则是跟着更盛了几分。
　　一年一次的生日就这样是在充满着日常的家长里短中结束了下来。
　　而到了第二天，她才刚出家门就是被梅尔特给接上了车子里面。
　　“生日快乐。”
　　“谢谢。”
　　接过了梅尔特递来的礼物盒，姜依好奇的看着窗外飞逝的风景。
　　“这是去中轴区的路吧？我们是去哪里？”
　　“见一个人。”
　　说起那个人，梅尔特脸上的表情变得严肃了几分。
　　“萨哈克？”
　　“是的。”
　　“不过没有什么事情，只是问些问题。”
　　不忍对方害怕的梅尔特连忙补充道。
　　“我明白了。”
　　“梅尔特，谢谢了。”
　　迎着姜依感激的笑，梅尔特的心也跟着飘起了几分。
　　“没关系，是我应该做的。”
　　闻言姜依心中因为即将碰见小BOSS的忐忑也跟着消散了几分。
　　这次找她或许是高达的事情吧？
　　而梅尔特说的应该做的是什么，这绝对不是萨哈克交给他的任务。
　　虽然只是一句偏颇的话，但却是一个喜人的变化。
　　就好像自己努力浇灌的花朵即将盛开。
　　当然这花朵是别人家种下的，还需要慢慢的潜移默化
　　想着姜依又是笑了笑代替了回答后便是低头看起了电子书。
　　磁悬浮车十分平稳，就算在上面看书也没有丝毫的不适感。
　　一路无言，梅尔特很快就带着姜依来到了当初军事港口附属的一个小型会议室内。
　　里面没有人，只不过等梅尔特关上门后，那会议室正中间的屏幕就‘咻’的一下明亮了起来。
　　只不过虽然是亮了，但是却只显示了一个背景图片还有仅限音频的标志。
　　“姜依小姐，很高兴见到你。”
　　听着屏幕中发出的彬彬有礼的声音姜依跟着站起身说道。
　　“也很高兴见到您，萨哈克先生？”
　　“叫我萨哈克就行了。”
　　很明显这位影之一族并没有打算露出真容。
　　也不知道真人是不是跟印象中一样的具有攻击性。
　　不过姜依不是颜控，也并没有太好奇。
　　只是继续乖巧道。
　　“我明白了，萨哈克先生。”
　　“嗯，坐吧。”
　　听不出喜怒，对方说话间自然而然的带着一股上位者的威压。
　　“首先我们很感谢姜依小姐为我们国防事业所付出的努力。”
　　开局是理所当然的场面话，姜依没有托大闻言又是略微笑了笑。
　　“能为奥布服务也是我的荣幸。”
　　“很高兴能够听到姜依小姐这么说。”
　　萨哈克继续道。
　　“骨架结构组的研究也因为有了姜依小姐的帮助而顺利完成了。”
　　“我们听说姜依小姐对于MS的开发十分有兴趣？”
　　“是的！很有兴趣！”
　　姜依忙不迭的点头。
　　那小心谨慎下去了几分，脸上是真切的激动。
　　她可不是说说而已，喜欢是真的喜欢。
　　如果能够进组的话那肯定是天大的好事。
　　能造出几架高达先不说，只要拿到了技术跟开发经验，以后她何愁造不出自己的高达啊。
　　“那么从本土回来后，姜依小姐就到B3的1415室来。”
　　“具体的时间会另行通知。”
　　“好的！”
　　没有想到幸福来的这么突然的姜依脸上笑容是更加的灿烂了。
　　“我们期待姜依小姐再创辉煌。”
　　“对了，姜依小姐在跟邻居相处有没有发现什么不妥的地方？”
　　好像只是说完了正式的补充，萨哈克问道。
　　“邻居？看起来是好人，没有发现什么不妥的。”
　　“萨哈克先生需要我再去探一探吗？”
　　姜依说的颇有几分狗腿子的意思。
　　“不，不用了。”
　　“做好你的事情就好。”
　　萨哈克说完就关闭了通讯。
　　而姜依此时上扬的嘴角也没有收下的打算。
　　那边看起来只是怀疑基拉的身份，考虑到后面发生的事情，萨哈克应该是不知情才对。
　　所以她在这种地方表表忠心摇旗呐喊也就行了。
　　说是试探不就是去吃两碗饭嘛。
　　而且现在最重要的是...她成功的进入了高达组！
　　虽然不知道具体分配的部门和职位。
　　但是起码目标一完成了。
　　而刚挂断了通信的吉纳看向了手上的资料。
　　“全息舞台技术...做这个还不如快点把传感器集成系统做出来。”
　　“喜欢唱歌和舞台是好事，起码没有那么多幺蛾子。”
　　一旁把两人对话都听下来的蜜纳说道。
　　“而且她还算听话。”
　　“嗯...”
　　这点吉纳也无法否认，虽然对方是没有接受他们推过去的人。
　　如果姜依真的为了进步而接受了，那么他们也要考虑对方会不会为了进步而反叛。
　　这事情在侧面证明了姜依是对感情看重的。
　　有利有弊，他们也可以慢慢用人情和情谊抓住对方的心和身。
　　当然最好的就是杜森成功拿了身心。
　　这样一来就省事不少。
　　“不过大和一家的事情还是没有查到，阿斯哈会把人保护起来的原因。”
　　“暂时不宜继续调查了，重要的是最近要瞒住阿斯哈这里的事情，等跟大西洋联邦的合作确定了再说。”
　　听到蜜纳的话，吉纳也只能点点头。

第59章 全息舞台的革命
　　“你要的仪器都在这里了。”
　　在奥布本土体育竞技场后台的仓库处，佩兰看着眼前一箱箱连包装都没有打开的货物把货单递给了少女。
　　“嗯，谢谢。”
　　迅速看了一眼货单和现场的货后姜依点点头。
　　“你准备自己安装？”
　　看着眼前这些仪器，有些是要布置在舞台上，有些是要布置在台下。
　　因为没有人做过，这次他们为了姜依的这个事情是连舞台导演都没有请。
　　“当然不是了。”
　　姜依看向了梅尔特的方向。
　　“还有大家嘛。”
　　保镖十几二十人的队伍而且个个身强体壮受过高等教育，足够当一个装修队了。
　　而闻言的梅尔特也没有反对，只干脆的点点头就答应了下来。
　　“那么就赶紧开始吧，三天之后就开场了。”
　　佩兰催促道。
　　“三天也够了。”
　　看着眼前的这些设备，姜依脸上露出了一抹兴奋。
　　这种技术跟舞台相结合，以姜依的经验来说，肯定是会碰撞出热烈的火花的。
　　撸起袖子绑起长发，姜依飒爽的朝着梅尔特说道。
　　“开始吧。”
　　“好的！”
　　而与此同时，在本土的网络上，姜依这场打着世界第一场全息演唱会名号的一周年演出也逐渐的在网上和线下产生了话题度。
　　“全息技术演唱会？这是什么？”
　　看着前面购物广场屏幕上那大大的宣传标语，一名少年好奇的问道。
　　“不知道呢，估计又是什么博人眼球的东西吧，不是还要搞那个什么握手会，不三不四的。”
　　“自然人就是这样子的啦，争不过就会用些小手段。”
　　带着几分不屑的看着眼前的屏幕，另一位少年说道。
　　“你看都写着姜依本人自主研制了，自然人研制，能有什么厉害的。”
　　“但是我听说姜依是在赫工上学的...”
　　一开始说话那位少年看起来对姜依有些许好感，弱弱的反驳道。
　　“就是关系啦关系，听说人家可是跟那些氏族亲密的很，就是见缝插针的交际花而已。”
　　“看这个我们不如去看拉克丝呢。”
　　“起码人家正牌大小姐。”
　　“再不济还有米娅。”
　　“嗯...”
　　虽然还是有点不服气，但是看着对方那确信的样子，少年也是被说服了几分
　　......
　　而在忙碌的安装中，就这样到达了彩排当天。
　　此时穿上了一身半透黑色传感服装的姜依走到了那圆形的主舞台之上。
　　在台下众人也正紧张的注视着上面那位飒爽的少女。
　　“开机吧。”
　　姜依说完，只见现场明亮的灯光首先暗了下来，伴随着一股柔和的暖黄色灯光照射在姜依身上，那本来半透材质的紧身衣渐渐被改变。
　　少女的身形在这一刻被柔和的光芒所包裹，随后一套精致的公主裙就在光与影的交织中悄然形成。
　　纯白色的蕾丝长裙微妙微翘的出现了，长长的缎带自姜依变得雪白的香肩处轻轻垂落，在实时演算下无风自动，缎带的颜色随着光线变化微妙的转变着。
　　宛如一位女神降临在舞台正中间一般。
　　“怎么样？”
　　姜依低头看了看身上的这套衣服，随后抬头笑道。
　　现场此时只有微微抽气的声音了。
　　不是太好看就是太丑。
　　姜依觉得自己应该是前者。
　　“很好看！”
　　佩兰的手抓住了她肩膀。
　　没有衣服的触感，她的手直接穿模摸到了姜依身上那带有些许磨砂之感的连体衣。
　　略微因为这副不符合常理的触感而错愕了一会儿后佩兰又是激动的说道。
　　“绝对会火的！”
　　“不对，是大火！”
　　佩兰最先从眼前这副如梦似幻的场景中反应了过来，走上前眼神隐隐激动。
　　之前公司还说要她赔，如果早就知道是这种技术，还赔个什么，反过来给姜依付钱都可以啊。
　　五十万看似很多，但几次演唱会也就赚回来了。
　　更不用说这种演唱方式绝对是可以赚足眼球。
　　而梅尔特，也是跟其他人一样变得呆呆的。
　　虽然安装的工作很多都是他们做的。
　　却没有想到姜依的这个全息技术居然这么厉害。
　　他还以为只是像是那种军事全息地图一样的单调的。
　　完全没有想到，那用来夺人性命的战术武器居然能够这么漂亮。
　　可以说，姜依的这个技术超出了他们全部人的想象。
　　毕竟一直以来就没有人会用全息技术做舞台，现在真被姜依做出来之后的那抹惊艳却是远远超乎了所有人的预料。
　　看着姜依笑语嫣然的样子，梅尔特心中的尊崇又是盛了几分。
　　“那就好。”
　　闻言的姜依高高吊起的心也跟着下去了几分，脸上露出了一个淡笑出来。
　　这次可是六千人的场，要是这个技术能够让现场的氛围更加火热的话那这几天不眠不休的努力也就值得了。
　　时间很快就在众人的筹备中到了当晚，正番开始前的会场很快就是坐满了人，这里面或是粉丝，或是怀着猎奇心态而来的人，无论如何入座率是满的。
　　而深吸了一口气，在佩兰期待的目光下，姜依裹着一身黑色的风衣便是帅气的从那升降台上在舞台中间升起。
　　虽然只是普通的风衣，但是也让此时在舞台中间的姜依多了几分飒爽的英姿。
　　而看到了偶像的登场，台下的粉丝都是纷纷躁动了起来。
　　在短暂的沉默中，凭着经验的姜依大概把粉丝的好奇与期待酝酿到了巅峰中之后便是在无名指的戒指上滑动了一下。
　　联网的设备此时有了指令后便是自动打开。
　　瞬间，在彩排上犹如神迹的场景再现了出来。
　　现场在短暂因为震惊的寂静中过去了没多久，顿时传来了前所未有热烈的呼声。
　　就如同姜依所想的一般，在流畅的换装中，现场的氛围逐渐的被推向更高峰。
　　从可曾记得爱上那质朴的服装，到白兔可爱顽皮的白色小礼裙再到黑兔性感诱惑的黑色皮质紧身衣。
　　现场的CALL声和热烈也在姜依的一次次演唱中推向了高潮。
　　“那么在最后，请听~”
　　“尽管我们曾经在一起~！”
　　听到是最后，在现场一片寂寞的呼喊声当中，姜依脸上浮现出了一个标准偶像式的甜美笑容。
　　身上的服装也切换为了一套学院风的可爱服装。
　　【尽管我们曾经在一起】
　　【曾经亲密的两人陌路相逢】
　　【听众6035人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+240.3】
　　【体能C级 3782.9/10000】

第60章 令人心塞的歌
　　伴随着少女悠扬的歌声，现场的众人都是从热情的欢呼中沉默了下来。
　　少女的歌声中好像有一种魔力，配合上姜依背后的屏幕之上所播放的影片。
　　从孩提时代的亲密再到后面的生死对决，在暮色下性命相搏着同归于尽。
　　是如此的悲哀，又是如此的令人惋惜。
　　听得人鸡皮都自然而然的冒了起来。
　　“果然影射的是自然人和调整者吧？”
　　一曲结束下面的一个人忍不住说道。
　　“但是正如姜依小姐所说，大家的关系已经回不到过去了吧。”
　　另一人摇头说道。
　　【多次想要传达的话语，变得越来越无力。】
　　【互有欠缺的两人都失去了归宿】
　　这一句句的，很难不让人联想到什么。
　　“我们和调整者可没有过曾经的亲密。”
　　“但是不管怎么说，我们奥布肯定是没有这个事情的。”
　　而在这人群当中，从赫利奥波利斯下来的基拉抬头看着屏幕中那对在拳拳到肉中死斗的兄弟，总感觉眼睛有点酸，却又说不出任何的原因。
　　只有一种悲哀在心中环绕着。
　　就这样，演唱会的氛围从热烈逐渐走到了另一个极端的当晚。
　　明明应该是平静的夜空，但奥布本土的网络却是彻底的炸开了锅。
　　“你去看了姜依的演唱会了吗？！”
　　少年此时在电话中兴奋的对着对面那位之前对姜依颇为不屑的好友说道。
　　“演唱会？姜依的？没去啊，你又不是不知道，我不喜欢她。”
　　“你看看，我转给你了，官方的现场CUT！”
　　听到朋友的话，少年好友皱了皱眉，点开了视频的同时还是继续说道。
　　“我说你啊，喜欢姜依也就算了，也不能强迫别...”
　　说着说着，好友没了声音。
　　“怎么样！？”
　　少年带着自豪的说道，因为偶像的活跃，粉丝自然而然的，自豪感和归属感都会提升。
　　“这技术，你确定是姜依自己研发的？”
　　外行看热闹，内行看门道。
　　这个实时算法已经超过了大部分调整者的水平了。
　　“是啊，我就说姜依是个天才少女了吧！”
　　“...”
　　看着屏幕中那穿着泛着光泽的华丽长裙歌唱的少女，好友的心中就算对自然人还有偏见，但依旧忍不住热切了几分。
　　“我们下次一起去看吧。”
　　话筒对面的少年笑道。
　　“只是看一看那个技术的话...”
　　嘟囔着，好友答应了下来。
　　“知道啦知道啦。”
　　成功拉着朋友入了坑的少年此时也很是开心。
　　而另一边，此时在酒店的姜依正在被佩兰热烈的紧紧拥抱着。
　　“小依，我们爆了啊！！！”
　　“你看这个播放量！”
　　松开了姜依，佩兰拿出了那个被他们放在网上的视频。
　　就在佩兰说话间那个播放量还在蹭蹭的往上涨。
　　已经来到了数十万。
　　“发布两小时，就有了这个数字。”
　　“已经破了奥布区域的历史记录了啊！”
　　“好。”
　　姜依笑道。
　　“这么淡定？”
　　佩兰疑惑的看着她。
　　“激动哦，但是最重要的还是未来。”
　　这是对她未来有益没错，但是这种流量要转换为实质的利益还需要她继续进步才行。
　　所以激动是有，压力也跟着上来了几分。
　　不过姜依也并不讨厌这种感觉。
　　或者说早就已经习惯了。
　　“好吧...”
　　听到姜依那成熟的不像是十五岁能说出来的话，佩兰也渐渐收起了脸上那过分激动的表情。
　　总觉得跟姜依一起，她才是那个初出茅庐的歌姬偶像似的。
　　“还有新歌已经有了。”
　　说起新歌，姜依此时脸色有点古怪。
　　“什么新歌？”
　　“是一首温柔伤感的歌，叫《Trust you》。”
　　“不过谱还要晚一点。”
　　“没问题！”
　　听到是温柔慢歌，佩兰拍了拍姜依的肩膀。
　　“不用对拉克丝有太大的压力，我们蹭个流量就好。”
　　“好...”
　　这首歌...应该不只蹭个流量吧。
　　如果操作的好，或许能彻底打响她的知名度。
　　总之，未来可期。
　　......
　　到了第二日，也是姜依拍摄写真集的日子。
　　一大早就沉迷在书中的姜依就是被佩兰带到了一个海滩之上。
　　蓝天白云一副好天气的样子。
　　当然因为靠近了海滩，湿气更重了。
　　虽然不至于难受，但确实是不太习惯的。
　　而今天姜依的衣着也算是清凉，但也没有露太多，一条白色到大腿的纱裙，身上则是一件露出肚脐的无袖短T，加上半透的披肩。
　　雪白的肌肤若隐若现的在阳光的照射下反射出若有若无的光泽，惹人心动。
　　而在洁白光滑的大腿上只穿着人字拖的小脚涂着淡粉色的指甲油。
　　就如同一块被天然雕琢的美玉一般。
　　当然如果能够忽略姜依此时依旧一边走着路一边还在低头看书的入迷样子就好了。
　　“托尔，那是不是小依？”
　　此时在酒店门口，少女好奇的拉着托尔的手指向了那被工作人员团团围住向着他们方向走来的倩影。
　　“怎么可能嘛，人家那么忙...”
　　托尔说着说着也顿了下来，毕竟，随着双方越发的靠近，那道身影就越发的跟小依相似。
　　“好像还真是！？”
　　是就算了，而且姜依穿的着实比平常清凉几分，只看着就让人移不开目光。
　　一旁的米丽看着这一幕，顿时没好气的用力踩了托尔一脚。
　　虽然是裸足踩的，但也是让托尔脚背生疼。
　　“米丽，你干什么啊。”
　　“你眼睛都直了！”
　　米丽嗔道。
　　虽然她也很喜欢听小依唱歌，但是很显然托尔那是喜欢人家的歌吗？
　　“我...也没有啊。”
　　很明显，托尔的底气不太足。
　　“昨天的歌你听了吗？我听着都觉得心塞。”
　　“那是悲伤！不是心塞！”
　　说着米丽又是踩了托尔一脚。
　　“...哇，救命啊！”
　　托尔跑走了，而米丽见状也是追了上去。
　　“你别跑！”
　　而姜依，自然也是注意到了自己路上的那对情侣的互动。
　　没有想到居然在这里都能够遇见前期的主角团。
　　不过姜依也没有交流的打算，只是看了一眼后又是继续低下头。
　　“又是你的粉丝呢。”
　　看着这一幕，一旁的佩兰忍不住感叹道。
　　实际上众人从拍摄的沙滩上移动到这里，除了坐车以外就已经被不少粉丝认出来了。
　　可以说姜依也在奥布逐渐成长成为了国民偶像的存在。
　　虽然距离拉克丝还有一大段距离就是了。
　　“嗯。”
　　姜依点点头，心中就已经翻过了刚刚遇见了主角团那一页。
　　“小依明天是要跟导师一起去活动吧？准备的怎么样？”
　　“准备好稿子了，我的内容不多。”
　　导师目前的演讲方向主要就是呼吁双方冷静谈话的，虽然知道没有什么用，但是作为名义上的学生，姜依该叫的也会跟着叫。
　　“再去拍几张照片就回去吧。”
　　看着手中热力学的内容，她是迫不及待的想要去参与G计划了。
　　“知道啦，走路看书你小心扑街。”
　　佩兰小心翼翼的看着姜依的脚下。
　　这么好看的腿，磕到就惨了。
　　“没关系。”
　　有昨天加的体能，现在几个人推她她都不会扑街。
　　至于颈椎病？那也是不存在的。
　　回到酒店后的当晚，姜依刚洗完了一身的疲惫回到了那布满落地窗可以直接看到地球海景的客厅。
　　拿着手中的平板，姜依看着外面的那海景微微愣神。
　　这种房间倒不是她第一次住，以前作为TOP去巡演，她住的房间一贯都是最好的。
　　也体会过这种一览众山小的感觉。
　　当时她以为自己已经走到了巅峰，只觉得无聊，就连看着这么些美景都觉得索然无味。
　　但是现在不太一样。
　　她有了跟他们一争高下，走的更高的机会。
　　她不会放弃的。
　　深吸了一口气，姜依把自己心中的杂念清除后便是低下了脑袋。
　　刚打算继续看书，那门铃声却是出现的如此的巧合。
　　把姜依的动作给打断了。

第61章 被顶下去的热搜
　　“小依，看新闻。”
　　从门外走进来的佩兰直接打开了她在客厅的电视机。
　　“又看？怎么了？”
　　随着电视机上那烟雾缭绕火光四溅的场景，姜依略微愣神。
　　【突发！位于大西洋联邦新泽西州的一处蓝色宇宙集会地被发生严重爆炸，目前尚不清楚人员伤亡情况。】
　　【大西洋联邦新闻发言人称此次袭击初步确认系极端的调整者至上主义分子所为。】
　　配着文字，倒是让人一目了然了。
　　刚想安慰几句自己的经纪人，佩兰就已经气急败坏的继续道。
　　“明明你才上了一天热搜！”
　　明星的新闻相比起这种大事，那肯定很快就会被抢过热度。
　　“他们是不是故意的！ZAFT可能就蹲着这天袭击的！”
　　听到佩兰的话，姜依若有所思的摇摇头。
　　这个袭击蹊跷太多。
　　人家调整者至上主义分子就算有仇有怨也是应该炸一些重要设施，炸集会有什么用。
　　当然不排除更好炸还有私人恩怨的可能性。
　　只能说双方都不是太干净了。
　　只不过在这之前，还有一件更重要的事情。
　　“你明天的演讲内容应该要换一下了。”
　　佩兰说道。
　　“是啊。”
　　因为这个不知道谁是罪魁祸首的袭击，她要加班改稿了。
　　自从跟着导师，她好像就学多了一个国际关系专业似的。
　　不过这倒是没办法，而且国际关系目前确实复杂，了解一下也没坏处。
　　想着姜依朝着佩兰点点头把人送走了之后就来到了正对着电视机的沙发之上。
　　两条腿交叠着搭在沙发上，缩成一团的她乖乖改起了自己的稿子。
　　第二日，起了个大早的姜依便是直接与导师在活动的现场碰上了头。
　　只不过除了原本跟在导师身后的随行人员以外此时还多出了一个人，西装革履大背头。
　　俨然一副成功人士的样子，只不过此时眉头紧皱，让人有种不怒自威的感觉。
　　“这位是PLANT的外交委员会，对外事务部负责人马塞洛。”
　　像是感觉到了姜依不解的目光，导师侧身介绍道。
　　“马塞洛先生，您好。”
　　姜依略微欠身说道。
　　“姜依小姐，久仰大名。”
　　虽然是这么说的，但是却是说的极为生硬。
　　也不知道是因为昨天那新闻的关系还是单纯觉得她没有什么大不了的。
　　亦或者两者都有。
　　不过姜依对这个并不好奇。
　　只见马塞洛很快说完很快便是把目光重新转到了马尔奇奥导师的身上。
　　“导师，我这里...”
　　“小依先在外面准备一下稿子吧。”
　　导师轻声说道。
　　“好的。”
　　姜依看着两人明显有话要说的样子没有多好奇，只是点点头便是转身离开了。
　　外交委员会的头是卡纳巴，也是铁杆的克莱因派。
　　这位卡纳巴的手下现在过来跟导师要说什么，无外乎就是克莱因派还有目前形势的事情了，当然鉴于昨天的那个爆炸，估计也会说一说。
　　对于政局，姜依带着几分急迫，毕竟奥布攻防战后整个曙光社连带着国防本部都被炸了。
　　也就是那时候那些研究员才被各国瓜分。
　　她在这段时间也要找好退路，带着G计划的资料起码各国都会愿意吸纳她。
　　当然最好的情况是她直接另起炉灶，把那些跑路的研究员全部吸纳到自己这里。
　　但是这对现在的她来说未免太遥远了一些。
　　看着房间内不知道在谈论着什么的两人，姜依握紧了拳。
　　她还有很多要加油的地方，不管怎么说先提高人气和自己的价值才能够把自己的道路扩宽。
　　要继续居安思危才行。
　　不知道两人在里面谈了什么，那位马塞洛很快就离开了。
　　“刚刚马塞洛想要让我去大西洋联邦，游说他们。”
　　导师迎着进来的姜依的脚步淡淡的说道。
　　现在鸽派还没有被蓝色宇宙炸死，也算是小有势力，虽然无法达成平衡，但起码可以对鹰派造成一定程度的掣肘。
　　“现在吗？”
　　“毕竟克莱因议长不想打。”
　　马尔奇奥的神色看不出他的任何想法，仿佛只是在单纯的陈述事实。
　　“对老师来说可能不是一个好时机。”
　　这时候过去大西洋联邦内部鹰派反应肯定会很大。
　　“这也是为了和平呢，。”
　　“老师...”
　　姜依满脸感动就差说一句先生高义了。
　　当然，她不知道这位是真的为了和平还是有其他谋划，不过演一演总没错。
　　“准备开场吧。”
　　摸了摸姜依的头，导师温厚的笑道。
　　“好。”
　　在地球的行程也就这样结束了。
　　总体来说十分圆满，握手会来的人也不少，人气和钱她都赚到了不少。
　　而在回来之后她也变回到了学生与研究员的身份去了。
　　“基拉，起床了！开学要迟到了！”
　　基拉妈妈直接打开了门闯进了基拉杂乱的房间中。
　　“唔...”
　　基拉闻言翻了个身。
　　看着眼前这一幕，基拉妈妈又是宠溺又是心累。
　　这可是调整者啊，为什么调整者也会睡懒觉的。
　　没有办法，基拉妈妈很快祭出了绝招。
　　“小依在楼下等你呢。”
　　“小依...”
　　只见基拉在口中重复了一次这个名字后整个人就是如同弹簧一样从床上弹了起来。
　　“小依在楼下！？”
　　“骗你的，人家天没亮就出门了。”
　　基拉妈妈无语道。
　　第无数次的，将自家儿子跟姜依做了一个对比。
　　很遗憾，是再次的完败了。
　　明明自家这是个调整者啊。
　　不过很明显应该是姜依太妖孽了。
　　当然这个妖孽不是说她的天赋，而是拼命程度。
　　睡的比狗晚，起的比鸡早，干的比驴多，吃的比猪少，
　　她老公一个经常加班的社会人看到对方都只能认输。
　　而被基拉妈妈如此高评价的姜依此时也是早早的就来到了学校当中。
　　只有她一人的课室内，少女默默地拿出了一盒能量饮料还有书本就是低头看了起来。
　　“开学仪式什么的，听他们废话不如给我看久一点。”
　　姜依幽怨的想着，很快又是沉下了心中的杂念。
　　开始认真的看了起来。
　　无论如何她要做的不会改变。
　　还是要趁着这段时间早点组织起自己的人脉和实力。
　　而首先要做的，就是看书。
　　当然还有唱歌。

上架感言
　　感谢大家的支持。
　　突然被编辑大大上架了，没想到会这么快。
　　吸收了之前的经验，这次托了大家的福总算有了些许起色。
　　虽然还是很坎坷，但还是谢谢一路上大家的包容和谅解。
　　也感谢所有点进来给过宝贵意见的大佬。
　　关于剧情慢的问题：因为我本身写的就比较慢热，而且seed第一季的剧情也就那么多，之前血的教训是写太快我这个小扑街把握不住节奏。
　　所以实在对不起，不过二十万之前是有进主线的计划的。
　　最后小小求个首订，如果首订超过两百每多五十加更一万，下个月中可以开始还。

第62章 G计划正式开始
　　开学季，学校是人来人往，至于姜依也依旧是里面最惹人瞩目的存在，
　　而时间就这样匆忙过去了两天。
　　“小依，你说今天会是什么事情啊？”
　　在前往曙光社的车上，蕾蓓卡轻声问道。
　　“不清楚呢。”
　　虽然是这么说的，但是姜依看着眼前越发接近的曙光社心中越是激动了起来。
　　如果加入了高达组，她能够接触的研究更多，可以解锁的研究也更加的多。
　　说话间两人很顺利的就经过了一系列更加严格的安检而来到了那1415室中。
　　这个1415室是一个类似阶梯式的课室。
　　在两人到达之后房间里面的不少人都是看了过来。
　　大部分都是姜依的老熟人，盖尔教授还有冯教授两人都在此处招呼着姜依和蕾蓓卡过去，甚至就连基拉未来的老师加藤教授也在这里，只不过土井教授却没有在里面。
　　“这次的会议不简单。”
　　等着姜依和蕾蓓卡在身边坐下后，盖尔教授才是轻声说道。
　　“这不是废话嘛，你看看现场哪里像简单的样子了。”
　　冯教授翻了个白眼给盖尔。
　　虽然冯说的不太留情，但就像他说的，现场里面是真的都是曙光社内部最核心的人员了。
　　不说姜依这种半路出家的，其他人都是曙光社真正的骨干，而且手里都握着MS相关项目。
　　“估计是跟谁有合作了吧？”
　　一旁高级研究员跟着道。
　　“别猜了，一会儿就知道了。”
　　下面的人在窃窃私语中，那金属的滑门很快便是紧跟着打开。
　　随后艾丽卡走了进来。
　　“这次把诸位教授和研究人员找来，实不相瞒，是为了新型机动战士的研发。”
　　“新型MS。”
　　艾丽卡话音刚落现场就是吵闹了起来。
　　“请安静。”
　　艾丽卡主任语气加重了几分，随后继续道。
　　“各位应该清楚，我们虽然有MS的研究项目但都是相对独立的研究小组。”
　　“这次的研究跟以往不一样，会有更加细化的任务，同时也会有更加严格的保密制度。”
　　“如果觉得不可以接受当然也不会勉强各位，可以现在离开。”
　　艾丽卡说着在众人的面前的屏幕上都是浮现出了一张保密协议。
　　包括了方方面面，诸如没有允许不能随意离开赫利奥波利斯之类的。
　　姜依是有表演和演唱会的，不过她也没有在这时候说出来。
　　反正一切都可以谈嘛。
　　而且薪资待遇比之前提高了三倍，确实不错。
　　当然更重要的是，高达！
　　想着姜依就签下了名字。
　　而另一边，蕾蓓卡等人也也没有太犹豫。
　　实际上来到这里的人都是精挑细选过的，最后硬是没有一个人提出，全部签下了名字。
　　而看着众人手上的动作，艾丽卡满意的点点头。
　　“我代表曙光社感谢各位的支持。”
　　艾丽卡说着那大门便是再次打开，三位不认识的穿着曙光社工装的人就这样走了进来。
　　“这三位是来自大西洋联邦的第三特务师团的玛琉·拉米亚斯上尉、第四特务师团杰森·哈里斯上尉与第六特务师团的保罗·皮尔斯中尉。”
　　听到艾丽卡主任的介绍，上面三人严肃的朝着他们敬了个礼，只不过下方的众人却是再次哗然了起来。
　　“特务师团...不是大西洋联邦的工兵吗？来这里干嘛？”
　　蕾蓓卡同样震惊，用几人才能听到的音量低声说道。
　　就如同她所说的，特务兵团就是工兵运输队，兼备警卫部队，而且还是大西洋联邦的，来这里怎么想都有点八竿子打不着。
　　而姜依此时则是看向了玛琉，就算穿着的只是普通的工装，但是依旧能够看出很大，抖起来确实很带劲。
　　“应该是技术官，来协助研究的。”
　　盖尔教授话音刚落艾丽卡主任就咳嗽了一声，随后继续道。
　　“未来我们会与大西洋联邦的技术顾问深入合作交流生产机动战士兵器。”
　　“成立新型机动战士的专项研究小组。”
　　“拉米亚斯上尉、哈里斯上尉与皮尔斯中尉将带领各自的团队参与我们的研发工作。”
　　......
　　在介绍完了之后自然就是分组了，不过大家擅长什么那都是一早就知道的。
　　没多久，就都如同姜依所设想的一样分好组了。
　　只不过这里面还有一个小小的问题。
　　那就是姜依，并没有分组，而是在结束了会议后被艾丽卡单独给留了下来。
　　此时艾丽卡幽幽的盯着姜依，一时半会儿并没有讲话。
　　她没搞懂姜依的情况，艾丽卡自己本身也是全才。
　　但她是调整者，而且还是研究专精的调整者，对自然人虽然不说是全领域的优势，但起码也是学霸中的学霸。
　　而姜依好像完完全全就是凭着不要命，拼命内卷着看书看上来的。
　　努力在她身上好像是具现化了一样的，令人不知道是羡慕还是佩服。
　　“艾丽卡教授？”
　　迎着对方的目光姜依问道。
　　“姜依，鉴于你的特殊情况，我们一致决定将你定位为自由研究员。”
　　“当然你的工作进度需要单独报告给我们。”
　　“我明白了！”
　　闻言的姜依笑的很是开心，以至于让艾丽卡都有些许错愕。
　　跟她们这些把研究当成了使命和与生俱来的工作的调整者不太一样。
　　她能够从中看到少女真切的热情，也就是在这个时候，她莫名的将姜依与卡嘉莉的身影重合了几分。
　　相比于那位公主，姜依好像从一出生就一无所有。
　　但是两人都有着相同的激情。
　　“加个联系方式，小依有问题可以来问我。”
　　艾丽卡把手机拿了出来，打开了曙光社内部交流用的APP说道。
　　“好的！”
　　此时的姜依心中其实远比艾丽卡看上去的要兴奋的多。
　　自由人，就意味着她能够接受到全部的技术。
　　G计划机体全部的技术，那是一个多大的宝库啊。
　　就算是吉纳再多为难为难她，姜依还是觉得值得的。
　　为了自己未来的光明，还有高达。
　　姜依此时就觉得自己小小的身体里充满了大大的力量。
　　而在这种热切中，姜依的心中其实也有着一个疑问。
　　“艾丽卡主任，土井教授为什么没有过来？”
　　怎么说都是她的好友的父亲，而且也是舞台全息技术的协助者，
　　如果真要是有什么事情的话，大事虽然帮不了，但是小事还是可以说道说道的。
　　“土井教授啊...他是个尽职的研究员。”
　　听到姜依这么说，艾丽卡脸上复杂的说道。
　　“只不过跟我们的观念有所冲突。”
　　“而且他的研究在传感器方面也已经将要完成，有姜依小姐也足够了。”
　　“我明白了。”
　　姜依闻言反而松了一口气，反正不会突然消失就好。
　　确实就如同艾丽卡所说，作为微型信息综合处理系统的共同研究者，姜依也可以足以担任安装和指导工作。
　　只不过...
　　“我的研究也对他们公开了吗？”.
　　他们，指的是大西洋联邦。
　　“是的，不过只是部分人员公开。”
　　姜依也能够猜到是谁的主意了。
　　不过这种情报小小的透露出去也能够增加她的知名度和筹码。
　　反正她又不是调整者，对两边的立场其实都没有明显冲突。
　　想到这里，姜依又是跟着放松了下来。

第63章 我来组成头部
　　而没过几天，在微型信息综合处理系统初步研究完成了之后的一个夜晚，土井是把姜依给单独留了下来。
　　“小依，这次研究的成功多亏了你啊。”
　　看着眼前已经完成了数据模拟测试的系统，土井脸上的笑容十分灿烂。
　　“我也在土井教授这里学到了很多。”
　　传感器的技术暂时来说已经初步完成了，接下来就是应该冯教授的骨架还有光束小型化研究了。
　　毕竟那边只是基础骨架，而高达的研究也是正式开始了。
　　如果不是土井教授，她或许并不会有那么顺利，所以姜依此时也是带着真切的感激的看着对方。
　　“哈哈。”
　　迎着姜依的目光，土井满足的笑了笑，随后继续道。
　　“姜依觉得奥布怎么样？”
　　面对着土井突然的问题，姜依愣了愣。
　　“或者说，他的理念，你觉得有未来吗？”
　　“或许有？但是我只想研究。”
　　她是真不知道啊，她只知道在最后奥布还是芬德申的目标。
　　总之奥布或许理念很好，但注定了天天被打。
　　如果不是G计划，还有主角团的好感度和带来的关系网。她确实是想离开的。
　　“我明白，我在你这个年龄段也是，睡不着觉，整天就是看书看书的。”
　　听到对方好像是在回忆的话，姜依扯了扯嘴角。
　　“您现在也差不多，宝刀未老。”
　　现在的土井研究起来都不回家的，而且海咲也是差不多。
　　一家子是成功卷在一起。
　　估计以后海咲进来就可以父女团圆了。
　　“哈哈，小依是会聊天的。”
　　好像被姜依的话逗笑了，土井笑了两声随后压低了声音凑近了姜依的耳朵。
　　“小依有兴趣去东亚吗？我们都是东亚人。”
　　“富士山社？”
　　姜依闻言眼睛微眯，随后左右看了看。
　　“是。”
　　土井点点头看着姜依的动作便是继续说道。
　　“没有监听，不要忘了我是做什么的。”
　　“那边也说了，你有什么要求可以说出来。”
　　“会尽量满足的。”
　　就像土井所说，他自己就是研究信息收集的，当然可以避开自己的信息被收集的可能性。
　　“我有一个问题，东亚有国营公司吗？”
　　姜依幽幽问道。
　　“国营...当然是有的，在大陆内部，不过他们除非特例，不然不接受外人的。”
　　这个特例，指的自然就是研究了，而姜依闻言眸色微微深了几分。
　　东亚偏向于稳定，除了一开始剧情还有一些外传之外就没有太大的战事，而且她了解过了，对方并不主张对外战争。
　　虽然看似跟奥布差不多，但是体量更大啊，还是理事国的一员。
　　确实是她理想的几个可能的去处之一。
　　“当然如果你对那里好奇的话，加入富士山社也挺好的，他们有联系。”
　　闻言的姜依点点头继续道。
　　“他们可能会因为这个事情记恨上富士山社。”
　　“这个...当然会保护你的。”
　　土井闻言思考了一会儿，随后也郑重的说道。
　　“我明白了，请让我再考虑。”
　　口说无凭，没有太多的依仗还需要再观察一下，不过提前挖好窟窿，出事的时候方便跑路也是不错的。
　　姜依并没有把眼前的路彻底封死。
　　反正到时候赫利奥波利斯真要是解体了，大家都是大难临头各自飞的小鸟。
　　......
　　两人说完已经是大晚上，姜依也没有离开曙光社的打算，告别了土井之后的少女就来到了曙光社内部的休息区当中。
　　一个个房间都是给这些挑灯夜战懒得回家，发誓要一起卷到死的研究员准备的。
　　姜依其实在此之前就已经来过不少次。
　　只有单独一个房间休息，还有一个公用的洗漱区和洗衣房。
　　不算豪华，但胜在实用。
　　而教授和高级研究员是有自己单独的休息区，虽然也是一个房间，但是带独立卫生间，也算是一种小小的特权，能够休息的更加舒服。
　　当然此时的姜依并不是太在意这个。
　　经过强化的她此时的身体能力也逐渐变强。
　　除了身体能力外最显著的提升就是她的精力。
　　一天只睡四个小时，绰绰有余。
　　现在的她，是超长续航版，姜依plus。
　　而此时这里不知道是不是因为之前的G计划的刺激，也是比之前要多了更多的人在这里休息。
　　打开了剩下无多的其中一个休息间，姜依点亮了自己的平板。
　　昏暗无窗只有一个通风口的房间中，只有姜依的平板散发出的莹莹微光在闪烁着。
　　而上面正是一个全新的骨架结构。
　　X100的头要起好了她才能够解锁。
　　只等着第二天一早，天刚蒙蒙亮的时分，艾丽卡就已经找到了昨晚并没有回家的姜依，
　　看着本来精致的少女那乱糟糟的单马尾还有神采奕奕的眼眸，艾丽卡也是嘴角微扯。
　　偏偏好看的人就算是这样子也依旧难掩殊色，杂乱的毛发反而给她增添了几分野猫般的狂野和可爱。
　　“姜依，早上好。”
　　“听说最后土井教授的研究在昨晚已经正式完成了？”
　　“是的。”
　　姜依朝着对方点头说道。
　　心中也微微提起了几分，也不知道艾丽卡主任是不是看出了什么东西。
　　不过怎么想也是不可能的吧。
　　“嗯...”
　　只见艾丽卡主任微微颔首，随后便是继续道。
　　“按道理来说，这个技术是可以用在MS的头部监视器之上。”
　　“但是土井教授的情况比较特殊，所以...”
　　迎着艾丽卡的目光，姜依瞬间明白了过来。
　　“当然！我很乐意效劳！”
　　姜依开心的说道。
　　“嗯。”
　　闻言的艾丽卡满意地点点头随后道。
　　“那么实际应用测试就由你跟进吧。”
　　“实际应用测试？”
　　跟自己想象中的我来组成头部不一样，听到艾丽卡的话，姜依愣了愣。
　　“是的，毕竟在正式运用在MS之前实际场景测试是必不可少的，你也应该清楚吧。”
　　“是清楚。”
　　“不过是要让我出去外面的宙域？”
　　姜依惊诧道。
　　“只是在赫利奥波利斯的周边而已。”
　　“就算有意外，内部的护卫也足以抵挡。”
　　“刚好你也去散散心，最近你也辛苦了。”
　　“好！”
　　听到艾丽卡主任的话，姜依也没有了纠结。
　　反正看书她现在已经可以一边走一边看书了，而且做实际测试的话也可以加深对于雷达的了解。
　　这时候没有MS只要不是遇上正规军，有人保护击退一般海盗绝对是没有问题的。
　　顺利的话还能开开MA。
　　要是这都不敢去还怎么成为高达，的驾驶员。

第64章 米斯特拉尔改造
　　“我明白了，什么时候去？”
　　“明天。”
　　“有多少人？”
　　“研究员的话就你一个。”
　　说起来，艾丽卡脸上也有几分尴尬。
　　“明白了。”
　　土井教授整个组看来对方都不打算用。
　　只不过就让她来也不知道是不是真的那么放心她了。
　　或许只是刚好能用吧。
　　毕竟那个传感器系统最熟悉的除了土井也就是她了。
　　也或许他们还没有查到那么多。
　　但无论如何只要土井不主动参与这些事情只是埋头做研究，他们大概率也不会追究。
　　姜依答应下来后便是转身离开了。
　　无论如何，这总归是对她有利的事情。
　　就这样到了第二日，带着梅尔特还有几个奥布军官，当然还有最重要的仪器，姜依就来到了赫利奥波利斯之外，这次伪装成商船的他们并没有走太远，只是在赫利奥波利斯传感器能够感应到的范围做着实时扫描的测试。
　　在格纳库中看着眼前的被改装过扫描一起的米斯特拉尔，姜依有些许出神。
　　之前也没有在意这个。
　　但是从刚刚的改件姜依发现米斯特拉尔作为工程机可改性是很强的，而且目前在没有高达的情况下搞一台回去自己改着玩也不错。
　　而且有些MS也是由工程机慢慢改来的。
　　有空当娱乐项目也不错。
　　不过这种普通机体对个人还是很贵，最好是找曙光社报销。
　　以后再慢慢谈吧。
　　想着姜依也没有继续看下去，回头朝梅尔特说道。
　　“走吧。”
　　“你也去？”
　　梅尔特看着面前准备去换驾驶服的少女，人有点麻。
　　“不然呢，我可是测试人员哦。”
　　“人家都是在母舰上测试的吧。”
　　“没关系啦，又不是不会开。”
　　说着姜依便是快步朝着更衣室走去。
　　“不要偷看哦~”
　　本来还想说什么的梅尔特瞬间被姜依的话所击沉。
　　只点点头便是匆忙离开了这里。
　　......
　　“真是平静呢。”
　　在米斯特拉尔内的姜依看着眼前情报的不断涌入和自动化的信息处理，满意的同时也是感慨的看向了场外。
　　另一边，跟在姜依身后的梅尔特闻言有点欲言又止。
　　毕竟之前那次出门可不顺利，虽然只是偶然，而且他们这次全副武装也不怕一般的海盗，但此时的梅尔特还是打起了十二万分的精神。
　　毕竟运气这种东西，很难说...
　　刚想到这里，只见姜依面前的传感器就是一阵不算急促的鸣叫。
　　与此同时，舰内的警报也开始响起。
　　“是求救信号，一艘小型宇宙飞船正在向我们驶来。”
　　伴随着前方雷达员的话，只见众人面前的屏幕开始放大。
　　一艘流线型银白色的小型航天飞机正在被身后的一艘看起来像是ZAFT运输舰改装的海盗船追赶。
　　“这外面的海盗那么多吗...？”
　　姜依说着心中上次遇到海盗的那种莫名其妙的惊慌感已经压下去了。
　　取而代之的是几分隐隐的跃跃欲试。
　　作为立志成为高达...驾驶员的姜依来说，她的能力已经变强了许多，隐隐接近了精英绿衣的实力。
　　当然是她外在的实力，实际上如果没猜错，姜依自己是已经有了超过精英绿衣的实力了。
　　虽然距离红衣还有很长的路。
　　而海盗普遍战斗力和武装低下，对面能有绿衣实力都够呛，大家都是米斯特拉尔的情况下，她还是有自信的。
　　在有绝对胜算的情况下，姜依并不会害怕。
　　只是感觉到自己心态的变化，姜依微微有些不解，既然这次她这么兴奋，那上次为什么同样面对海盗会慌？
　　难道是因为上次没有武装？
　　而另一边，面对着姜依的灵魂质问，梅尔特没有说话，还没有等他点开通讯，对方也终于意识到自己已经进入了赫利奥波利斯的范围内。
　　很快就是一个娴熟的一百八十度转弯，退了开去。
　　奥布虽然是中立，但是打海盗练手这种事情也不是没有。
　　对附近的海盗来说还是有一定的威慑力的，毕竟又不是在其他地方。
　　这里的海盗战斗力还是十分孱弱的，跟正规军碰上都是一个死字。
　　不过托了他们的福，姜依面前的传感器倒是完成了最后的测试。
　　虽然姜依心中还有些许遗憾就是了。
　　“...完成了，随时可以离开。”
　　“好。”
　　听到姜依的话，梅尔特松了一口气后就看向了那艘小型航天飞机，或许是动力被击中，此时的飞机只能慢慢的朝着赫利奥波利斯漂浮。
　　“这里是奥哈号，我方船舰已失去动力......”
　　通讯中一个男人的声音断断续续的传来。
　　“核对识别码，没有问题就把他们拖回去吧。”
　　“我来拖！”
　　听到姜依的话，梅尔特倒是没有拒绝，拖个机体总比跟海盗打架安全多了。
　　只过去了没多久，众人就已经是有惊无险的回到了赫利奥波利斯的中轴线港口内。
　　作为公众人物的姜依是不方便出去看被他们救回来的人了。
　　只不过透过米斯特拉尔那大大的窗户她好像看见了史泰龙从里面走了出来。
　　那高大的身影正在跟梅尔特不知道在说着什么。
　　看着史泰龙，姜依忍不住又是看向了那航天飞机内。
　　她这是救了自家的公主？
　　想着，姜依在舱内环顾了一周，很快找到了一个墨镜还有一个口罩。
　　“梅尔特，这位是~？”
　　看着身后突然冒出来的姜依，梅尔特吓了一跳。
　　随后有点无奈的看着她，他本意是把人敷衍走之后再让姜依出来的。
　　不过来都来了，也没可能叫人回去。
　　“这位是雷德尼尔·奇萨卡先生，他正护卫重要人物回国。”
　　梅尔特说道。
　　至于是啥重要人物，很明显他也不知道。
　　但也没有多少要过问的意思。
　　奇萨卡妥妥的阿斯哈派系，双方虽然没有直接冲突但也不会称兄道弟。
　　而奇萨卡闻言看向了眼前遮蔽严实的少女。
　　心底同样升起些许好奇。
　　梅尔特他还是认识的。
　　虽然是自己开了个保镖公司，但却是萨哈克家的一员。
　　而他们那艘商船看起来也不简单。
　　想到这里，奇萨卡正想着开口试探，身后同样又是一个声音响起。
　　“奇萨卡，就是他们救了我们吗？”

第65章 两个人的无奈
　　体会到了梅尔特的无奈，奇萨卡转过头。
　　那位金黄色头发的公主此时装扮的像是个假小子似的，同样戴着大大的墨镜看着姜依。
　　当然目光主要集中在了跟她差不多装扮的姜依身上。
　　“谢谢你！”
　　那清澈的嗓音带着几分飒爽。
　　“举手之劳。”
　　盯着卡嘉莉，姜依脸上的笑容也更甜了几分。
　　两人说话间的双手就已经握在了一起。
　　而看着两人，奇萨卡跟梅尔特默契的对视了一眼。
　　没有多说什么就是互相告别把各自的保护人物拉了回去。
　　“干嘛那么快走嘛。”
　　卡嘉莉不满的看着奇萨卡说道。
　　“萨哈克保护的不是普通人，没必要纠缠。”
　　奇萨卡无奈道。
　　要是没有卡嘉莉他当然是可以探一探，但要是被萨哈克知道卡嘉莉私自跑出去肯定又要闹一闹才罢休。
　　多一事不如少一事。
　　“好吧...”
　　对面那个人看起来是个风格独特的女孩，她还想多说说话的。
　　这边公主遗憾，另一边，姜依此时也是颇为遗憾。
　　毕竟那是公主，虽然以后奥布有点惨，公主也有点惨。
　　但那还是公主，可轮不到她可怜。
　　“奇萨卡身边的那个人不简单，我去跟他们说一声，姜依小姐...”
　　梅尔特不太好意思道。
　　“我在这里等你吧，顺便整理一下资料。”
　　当然还有彻底研究一下米斯特拉尔的结构。
　　“抱歉。”
　　说完梅尔特就是迈着那矫健的步伐离开了格纳库内。
　　而看着同样回到了飞机附近在指挥维修的奇萨卡，姜依也回到了自家的米斯特拉尔内。
　　还要提取里面的数据才行，当然有机会还要搞一台米斯特拉尔过来。
　　......
　　小小的插曲过去了。
　　就在姜依回到单位努力工作的时候，PLANT的四月市内的克莱因宅邸的花园内也发生了一场谈话。
　　“姜依的事情我也略有耳闻，她很厉害呢。”
　　拉克丝亲昵的朝面前的导师说道。
　　“没想到还是老师新收的学生。”
　　“她有天赋。”
　　导师轻笑道。
　　“老师的眼光不会有错，不过现在外面也越来越危险了。”
　　“海盗还有雇佣兵越来越活跃，就连我们的商船都遭到数次袭击。”
　　拉克丝抬头看向天上那碧蓝色的天空。
　　目光却深邃得好像穿过了那厚重的再生玻璃看到了外面的星辰。
　　谁知道那些海盗还有雇佣兵是谁的人呢。
　　然而ZAFT也是干净不到哪里。
　　“这次大西洋联邦的提案，最高评议会应该不会接受的。”
　　拉克丝继续说道。
　　“是啊...”
　　导师同样抬起头，虽然紧闭着眼睛但却好像可以看见一般。
　　“总要试试的。”
　　“嗯...老师有机会的话能带姜依过来吗？”
　　“我想跟她聊聊~”
　　看资料，除了唱歌以外她还是一个研究的天才。
　　虽然是个自然人，但是她从来不是在乎这些东西的人。
　　听导师说对方也不在乎，这次之所以邀请，有一大半是因为好奇，剩下的些许则是起了招募的心思。
　　“有机会的话。”
　　马尔奇奥导师的笑容依旧恬静。
　　......
　　就在姜依刚整理好传感器资料交给艾丽卡的第二天，姜依随便整理了一下依旧杂乱的头毛之后便是拿着一瓶能量果冻就又是来到了负三层。
　　虽然还是一大早但是研究员依旧络绎不绝的在此处走动着。
　　可以说是一副热火朝天的景象。
　　而在整个项目最中间的，则是冯教授所领导的骨架组。
　　此时在这个研究小组的中心正摆着好几个骨架的方案。
　　是原始骨架的变种形态，但是每一个都不太一样。
　　不过现在的骨架组还多了一个人的身影，正是之前介绍的哈里斯上尉。
　　此时这位上尉看着走过来的姜依目光中露出了一丝凝重和好奇。
　　他看过姜依的档案。
　　可谓是履历惊人，完全不像是自然人可以拥有的能力。
　　所以就算看着对方的年龄还有姣好的外貌，此时的哈里斯也没有丝毫小觑的意思。
　　火热的目光反而像是在看着竞争对手似的。
　　毕竟来到这里，谁不想进步啊，
　　研究成功了回去就是加官进爵了，哪些漂亮美女没有。
　　而且他喜欢的是大波浪。
　　“姜依小姐，您好。”
　　“哈里斯上尉。”
　　姜依隔着微微朝对方欠身。
　　刚说完姜依就是被冯教授给拉扯到了另一边。
　　“小依，这小子来者不善，想直接接手我们的研究小组！”
　　冯教授愤愤的说道。
　　“成功了吗？”
　　姜依眨了眨眼睛问道。
　　“还没有，不过如果这次骨架争不过可能就要成功了。”
　　很明显两人是定下了某些君子协定之类的。
　　“什么类型的骨架？”
　　要说姜依想要谁话事的话，那么自然是冯了。
　　她跟哈里斯又不熟，关系也讲个远近呢。
　　而且刚刚就对方的样子明显也不打算把她当自己人。
　　要重新融入太过于麻烦了。
　　“按照艾丽卡主任所说的，我们首先需要制造一个通用骨架。”
　　通用骨架，那就是x100系列了吧。
　　“我们的方案是原本的那样，加装背包武器挂载点。”
　　“那哈里斯那边呢？”
　　“可更换飞行背包系统。”
　　听到对方的话，姜依嘴角微扯。
　　这跟她想象的不太一样。
　　从结构上看一个比较像是暴风，另一个是类似正义高达的命运00也就是背后的那个小飞机。
　　“幸好...”
　　真要被哈里斯弄出了什么X100的骨架他们这个组可以直接送走了。
　　而暴风怎么说也是X100之一，是可以转过来。
　　“幸好什么？”
　　听到姜依没头没尾的话，冯教授奇怪道。
　　“幸好冯教授跟我的想法很像呢。”
　　说话间姜依掏出了自己的X100骨架的设想。
　　这是她根据记忆的样子还有印象中骨架的模样结合自己的结构知识所做出来的。
　　准确是肯定不太准确的，还要经过无数试验还有以纳米为单位的微调。
　　但是按照她对于这个系统的理解，她大概只提出想法和部分可行性验证，剩下的微调什么的就可以交给系统了。
　　节省了大量重复的工作。
　　当然只提出天马行空的想法大概是不行。
　　还要有足够的理论支撑。

第66章 严苛的条件
　　“可替换背包方案...”
　　冯教授看着眼前的设计图，眼前一亮，不过很快又是凝重了下来。
　　姜依这个设计图算是集合了他与哈里斯的优点。
　　想法很好，但是可更换背包系统有大量的不确定性，对接系统只是其中之一。
　　骨架要如何承受这种复杂的结构带来的额外负荷也是一个问题。
　　“这个想法是不错的，但是没有更加具体的数据！”
　　他的凝重不是说不看好，只不过还需要更多的数据支撑。
　　“我们现在立刻开始吧！”
　　说着冯教授就扯着姜依离开了这个综合研究小组。
　　既然是竞争，那么自然是要回到自己的小组研究了。
　　而看着两人离开的步伐，哈里斯也是有点纠结。
　　看起来那个姜依是想到了什么好点子。
　　但是按照约定他也不能干涉对方的研究。
　　没有办法，哈里斯只能收回了目光，对着手下的兵说道。
　　“你们，加快速度进行试错，尽早把骨架实体研究出来。”
　　MS跟MA的融合才会是未来。
　　特别是对于地球来说。
　　在这一点上，他也有着自己的坚持。
　　而就在这边努力中，来到了冯教授实验室的姜依也看到了自己系统的提示了。
　　【基础型骨架-X100系列】
　　【科技创新的杰出代表，为机体提供了卓越的性能与战斗力】
　　【解锁要求：材料力学知识C级、多体动力学知识C级】
　　【未满足前置条件】
　　可以...！
　　姜依激动的看着眼前的框。
　　跟之前的被动不一样，这次是她主动解锁的。
　　这个X100也是她自身所研究出来的。
　　这代表了她只要基础知识跟上，那么就一切皆有可能。
　　其他世界的技术应该也是这个道理。
　　前提是她要把那些技术本土化。
　　就好像米诺夫斯基粒子对标的幻象粒子一样的。
　　不过以她目前的学识还远远做不到这一点。
　　但触类旁通，已经比一般人可以走的更远了。
　　而只要这个骨架成功，后面就可以不用再消耗科技点，依靠冯教授等人就可以一同完成研究各种X2和X3之类的变体。
　　想着姜依从电脑前站了起来。
　　目前中层级的知识距离她还有一定的距离，在此之前还有光束武器小型化，当然，更重要的还有她歌姬的工作。
　　“姜依？”
　　“抱歉，冯教授，我还想去光束应用小组那边看看的。”
　　“差点忘了你在那里还有事情。”
　　冯教授想到自己最近了解到的姜依的近况叹息了一声。
　　“小依如果遇到了什么困难可以找我，虽然是这把老骨头了，但是还是能帮你挡一挡的。”
　　冯教授说的自然是杜森家的事情。
　　闻言的姜依心中便是跟着有些许感动浮了上来。
　　冯教授通常就是两耳不闻窗外事的一心研究，会这样关注她明显也是对她颇为看重了。
　　“我能解决的，谢谢您~”
　　姜依脸上洋溢着的自信也让冯教授那常年抿起的嘴角微微放松了下来。
　　这才是他想要看到的，永远自信无敌的样子，只朝着目标进发，目光中也只有目标。
　　“记得早点回来。”
　　冯教授乐呵呵的说道。
　　“当然~！”
　　不就是一个小型化嘛。
　　【光束武器小型化基础应用】
　　【左右未来战争的进攻性武器，枪口之下才有真理】
　　【解锁要求：光学、电子学、电子机械工程学、热力学、流体力学D级】
　　【未满足前置条件】
　　看着面前长长的报菜名，姜依想要收回前言。
　　她虽然早有预料光束会涉及许多门学科，但没想到居然能多成这个样子
　　但是仔细想想好像还挺合理的。
　　毕竟光束武器，主要包括就是激光技术、能源技术、冷却技术。
　　而这三个里面自然是同时包括了光学、电子学、电子机械工程学、热力学、流体力学。
　　总之要比其他来的复杂。
　　不过姜依有过之前的研究基础。
　　电子机械工程学还有电子学那里是亮色调的，也就是说，她只要把光学、热力学、流体力学这三个技术学完基础大概就是行了。
　　“只要...呢”
　　但光束武器基础确实是重要的，起码要理解原理。
　　“姜依小姐？”
　　杜森疑惑的看着眼前对着屏幕自言自语的姜依问道。
　　“真的很复杂啊。”
　　姜依叹了一声，随后站起身拍了拍杜森的肩膀。
　　“杜森先生，加油！”
　　说完还没等他反应过来就已经离开了这个小组内，只有其他人还在看着姜依离开的背影微微愣神。
　　“你说姜依是不是放弃了？”
　　一旁一位大概了解经过的研究员轻声问着杜森。
　　“不会的，姜依小姐不会放弃的。”
　　杜森摇头说道。
　　“但是她放弃不是正好嘛。”
　　“你不上我可就要追了。”
　　对于同伴的玩笑，杜森并没有说话，看着刚刚姜依入神工作的样子，他也渐渐明白了，少女的眼中并没有他们满心满意的只有研究与歌唱。
　　或许也正是因为如此，才会如此吸引人吧。
　　自嘲一笑后杜森摇摇头。
　　“她不会放弃的。”
　　“...你倒是变成复读机了。”
　　无语的吐槽着，另一边，姜依把那些基础知识在平板里面放好之后就又是联系上了佩兰。
　　“佩兰，我的演唱会还有多久？”
　　姜依在电话中问道。
　　“你不是说最近有项目吗？”
　　“有是有，但是工作不能停啊，佩兰！”
　　但是没有那体能的提升她也没有那么快啊。
　　所以该唱还是要唱的。
　　而且还不能停。
　　“等等，让我想想。”
　　既然是姜依要求而且她也能赚钱的话也不是不能安排，而且姜依的歌也确实是在内部收获了一致的好评。
　　如果不是还有知识产权这回事，他们都想要收走这首歌了。
　　“大型的没有了，最近大型场地都被租出去做运动会了，路演可以吗？”
　　“什么运动会？”
　　“足球啊，最近世界杯主办方到了我们这里，你不知道？”
　　佩兰说完就觉得自己白问了，这个人除了看书还是看书哪有可能知道的。
　　“不知道，谁赢面大？”
　　姑且姜依还是问了一句。
　　“在调整者禁止参与项目之前是东亚，现在不知道了。”
　　佩兰耸了耸肩。
　　“这样啊...”
　　听到东亚姜依自己也是吓了一跳。
　　拿到世界杯第一？怎么会做这种梦？
　　不过如果有调整者的话确实很有可能。
　　想着姜依便是继续道。
　　“路演或者是小型场地都可以。”
　　“那行，刚好最近米娅那边也在安排。”

第67章 歌声的传播是要钱的
　　“米娅？”
　　听到这个好像许久没有听到的名字，姜依再次重复了一遍。
　　“是啊，人家现在发展的不错，已经在巡演了。”
　　“嗯...”
　　“嫉妒了？”
　　佩兰的目的很明确的，就是想要用激将法让姜依多放点心思在这歌姬工作上面。
　　“也没有。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“不过你们是买了拉克丝的版权给她？”
　　“哪里能啊，克莱因那边不卖呢，他们又不缺钱。”
　　“只不过是把你的歌的版权给了她，也给过钱你了。”
　　说起这个事情，佩兰也自动略过了刚刚的打算，脸上带着几分不忿的说道。
　　“转了？多少？”
　　姜依还没有看过手机，闻言顿时眼睛亮了亮。
　　“十万。”
　　不算太多，但也不少了。
　　想着姜依满意的点点头，感慨着继续道。
　　“拉克丝不缺钱倒是真的。”
　　如果能像拉克丝那样有钱就好了。
　　有钞能力，她可以自己研究到天荒地老不说，还能开帅气的高达。
　　当然还是要唱歌。
　　不过拉克丝的身份也好麻烦，要背负的一样好多。
　　两人如果以后能够合作就够了，前提是打好关系，不然像现在这个情况，她哪里来的自由度呢。
　　想着姜依便是没有了继续说下去的打算。
　　“那么我先去忙了。”
　　“...行，新歌的打歌节目记得来。”
　　“知道啦。”
　　说完姜依就挂断了电话。
　　研究的生活是逐渐的平稳了下来就这样是到了【尽管我们曾经在一起】的打歌当天。
　　也是赚取科技点的日子。
　　在姜依逐渐作为歌姬火了起来后，这里也没有了那么多的幺蛾子，毕竟之前那位节目导演被萨哈克请去喝茶的事情现在还在演艺界流传着呢。
　　而且那位节目导演还被直接封杀了，这种情况不要说搭讪了，大部分人说话的时候眼睛都不敢看她的。
　　生怕一个不小心就会被请去喝茶。
　　至于姜依倒是没有觉得有什么。
　　“姜依小姐，还有五分钟到您了。”
　　节目的导演惧怕的看了一眼姜依还有她身后的梅尔特后跟着低下头说道。
　　那双手还捧着她的麦克风，真就是仿佛女王一般的待遇似的。
　　“谢谢。”
　　姜依和善的笑了笑，那导演又是连忙避开了她的眼睛。
　　“我很吓人吗？”
　　走了两步，转过头的姜依朝梅尔特问道。
　　“吓人是好事。”
　　梅尔特同样没有看向她的眼睛，只是垂眸说道。
　　仿佛门神一般震慑着周围的宵小。
　　“我也觉得。”
　　有时候恐惧也是一种好事情，能够让她减少许多麻烦。
　　她并没有时间陪着他们在这里玩演艺界的那些尔虞我诈的游戏。
　　真要玩，那也是玩更高层面上的。
　　“谢谢了，梅尔特。”
　　“是我应该做的。”
　　两人的话语到这里结束了，而姜依也再次低下了头，手中的麦克风是金色的，用粉红色的缎带绑着一个好看的蝴蝶结。
　　像是一个权杖又比权杖更加可爱几分。
　　“也不错。”
　　姜依笑了笑，便是踩着那高跟鞋走了上台。
　　哪里有之前在曙光社内糟蹋的样子。
　　【直播同时在线人数突破五万人】
　　【科技点转化：5】
　　【当前科技点：13】
　　十分顺利的开场，也十分顺利的结束。
　　只不过下台后的姜依却不是太满意。
　　“怎么了？”
　　迎着姜依微微蹙起的眉头，佩兰奇怪道。
　　这人平常虽然也在看书，但不会皱着这么深的眉头看书。
　　“同时观看的人数会不会太少了，为什么数据只有五万。”
　　姜依指着把刚刚不信邪让导演调出来的数据说道。
　　五万在线，她堂堂一个歌姬。
　　虽然看似很多，但是她之前播放量都上百万了。
　　“我一早就说过了，赫利奥波利斯就三十几万人口...你还想怎么样的...？”
　　迎着姜依的目光，佩兰无奈道。
　　“要把信号同传到奥布本土需要的信息费不是这个电视台可以承担的。”
　　“信息费...”
　　说起来，她记得卡嘉莉是用过一个远程传输系统帮阿斯兰输出的吧。
　　不过那都是好几年后的事情了。
　　起码目前并没有那么强悍的技术，再加上不久之后的中子干扰器。
　　想着姜依默默的收起了手中的平板。
　　她要让更多的人听到她的歌，这也是科技点未来努力的方向之一。
　　目前的科技点还没有出现不足的情况，但是万一呢，之前的传感器都要三点。
　　一会儿呈指数倍增她就尬住了。
　　未雨绸缪是最重要的。
　　为了高达！
　　想着姜依又是想到了她的那个骨架。
　　最近她的体能没有上升，理解C级的知识还有难度，需要更多的实践经验，简单来说就是性价比不高。
　　现在最主要还是小型光束武器。
　　把萨哈克的嘴巴塞住才是目前最重要的。
　　“走吧，回家。”
　　“好...”
　　总感觉，姜依最近是变得越来越雷厉风行了。
　　佩兰想着继续说道。
　　“还是要休息一下哦。”
　　“放心吧。”
　　看着姜依头都没有抬的回答，佩兰嘴角微扯。
　　她放心个什么鬼了。
　　而就在汽车逐渐开动的时候，一则新闻也缓缓的出现在了车上的屏幕当中。
　　看着上面的人，佩兰默默的打开了声音。
　　【...在访问期间的记者会上，大西洋联邦的外务部部长杜兰特表示对马尔奇奥导师的访问的热烈欢迎，并高度赞扬了他为促进和平与合作所做出的努力。】
　　听到熟悉的名字，姜依也从书中抬起头。
　　画面中马尔奇奥导师与外务部部长在握手。
　　当然外部部部长挺热情的，就是马尔奇奥导师是一贯的带着淡笑。
　　也不知道是进行的顺利还是不太顺利。
　　“你的老师真的在奔走呢。”
　　佩兰说起马尔奇奥导师眼中也露出了些许佩服出来。
　　“现在的情况，估计该打还是会打的，是还没有组织到力量吧。”
　　说完姜依就垂下了眸子。
　　毕竟梅比乌斯都没有多少，这种情况对上金恩就是个死。
　　当然，等以后梅比乌斯多了，又有了通信雷达干扰，又是一个死。
　　至于姜依，她也影响不了什么，只要继续前进就好了。
　　不能停下。

第68章 募捐晚会
　　“小依的歌果然还是那么好听啊。”
　　此时在网上，姜依的现场自然而然的也是被传到了网络上。
　　“倒不如说是个行走的CD，稳到爆炸。”
　　“确实，那个节目应该是没有修音的。”
　　“我朋友说他好了。”
　　“小依！好想去现场啊！”
　　“去一次就死而无憾了。”
　　看完眼前的一句句的姜依粉丝的评论，米娅从屏幕前抬起头。
　　眼睛中散发着明亮的光芒。
　　“姜依还是比我厉害好多。”
　　米娅脸上带着几分钦佩对身旁的经纪人说道。
　　她是用另一个感觉翻唱出姜依的歌都能给她带来巨大的人气。
　　不得不说，那经纪公司的计划是成功的也是失败的。
　　只要给米娅翻姜依的歌就能够获得巨大的流量。
　　毕竟米娅的歌声还是偏向于拉克丝，会让人有种拉克丝翻唱的感觉。
　　这就是米娅的卖点。
　　这对于米娅来说却是一个悲哀，好像成为了他人的替身一般。
　　“米娅...”
　　经纪人还以为米娅会对现状有所不满，但是看着少女脸上那干劲满满的样子还有不似作假的钦佩，安慰的话到了嘴边却又无所说出。
　　“我肯定要超过姜依的！”
　　毕竟只有这样才能超越拉克丝，她相信姜依也是一样的，短暂的几次舞台的合作，从姜依那一往无前的歌声中就知道，她是目标明确的人，正是因为如此，米娅对于自己活在姜依的阴影之下相比起不满更多的还是奋进。
　　说是被姜依传染了也好，或是被姜依刺激了也好。
　　反正此时的米娅只觉得干劲满满。
　　“我继续去练歌了！这首新歌，我的评价一定要超越姜依！”
　　“嗯，加油。”
　　没有说少女不行，经纪人嘴角扬起了一抹轻笑。
　　无论未来如何，或是容貌如何，起码米娅是拥有一些成为歌姬所需要的特征的。
　　不知道自己的存在对他人造成了什么影响，此时的姜依还在跟着杜森恶补着那些光学的知识。
　　光学是基础中的基础，姜依学的是最认真的。
　　毕竟从广义上来说光学除了光束武器、反物质阳电子炮还有幻象粒子甚至光辉传递者再到光束盾。
　　就好像练武首先要打好身体的底子，姜依是并没有囫囵吞枣的打算。
　　地基打的越是实在对她未来的研究越是有利。
　　“多变量优化的问题上，你已经把透镜的曲率和厚度还有材质计算的十分完美了。”
　　杜森此时也逐渐当起了一个好的老师在说道。
　　“就是间距还有变量间的相互影响和优化还没有达到完美的程度。”
　　“如何在诸多变量中找到最优解，才是光束武器系统的难点。”
　　“只有突破了这里才能够更好的进行光束能量的控制。”
　　杜森说着两人面前的屏幕上的曲线也同时发生着数不清的变化。
　　“抱歉，会不会一下子太深入了？”
　　说完杜森又好像觉得自己这句话亵渎了姜依，脸上升起了一片红晕。
　　不过他也不是太精于讲课，完全是按照调整者的节奏教的。
　　会有这种担忧也是正常。
　　“没有的。”
　　姜依用力摇摇头。
　　她喜欢这种节奏，够快，没有浪费时间。
　　“我只是在计算。”
　　“...心算？”
　　“嗯，你看。”
　　说着姜依也是抢过了杜森的控制器在屏幕上面做起了计算。
　　“...”
　　看着面前屏幕上的数据，杜森心中顿时哑然。
　　姜依何止跟上了，简直就是举一反三。
　　想着，杜森作为精英调整者的傲气也起来了几分。
　　顿时又是给了一道更加难的题目出来。
　　而就在姜依的基础知识在一步步的加强着的时候。
　　新歌的宣传也在一步步的进行着。
　　又是一天在赫利奥波利斯的路演结束后的姜依也是被一道消息给打破了平静。
　　“老师，你怎么过来啦~！”
　　看着面前亲临了赫利奥波利斯老师，姜依脸上露出一抹开心的笑容问道。
　　“来这里看看你，顺便还有这个。”
　　只见导师拿出了一封邀请函出来。
　　“PLANT联合募捐晚会？”
　　看着上面的文字，姜依奇怪的抬起头。
　　“想去吗？”
　　听到马尔奇奥倒是反问，姜依低下了头，沉吟片刻。
　　“能唱歌吗？”
　　“当然可以，不如说就是去唱歌的。”
　　马尔奇奥导师闻言笑道。
　　“我是个自然人。”
　　“募捐就是为了自然人，当然你可以去。”
　　PLANT上面那都是有钱人，虽然粮食很贵，但是只要稍稍漏一点资金出来那都是能帮助地球许多人的。
　　地球一百五十亿人口，在贫困线上挣扎的人绝对不在少数。
　　而这也是他之前奔走的结果，现在PLANT上克莱因派的势力还不弱。
　　为了缓和关系，还有拉拢地球上的其他国家，他们能够募捐到的钱绝对不会少。
　　而闻言，也想清楚其中门路的姜依心中微动。
　　这一趟，见到的PLANT高层绝对不会少。
　　但是。
　　“萨哈克家应该不会让我走的吧。”
　　她现在可是有着好几个研究在手上，而且都是曙光社和大西洋联邦的绝密技术资料。
　　“他们更不会放过这次机会。”
　　马尔奇奥导师或许是知道一些内情，此时解释了一句。
　　萨哈克始终不是代表着国家，甚至跟大西洋联邦和PLANT相比体量都是少的可怜。
　　他们不会放过这次接触的机会。
　　至于她可能泄密的问题，估计会派更多的人跟着她吧。
　　但是除此之外问题不大。
　　“好吧，那我可以去。”
　　只要眼前的危险跟收获的比例成巨大的正比，她是完全可以行动的。
　　一些小小的风险对比高高的回报也是可以尝试的。
　　而且现在在大西洋联邦还没有准备好梅比乌斯的情况下也不可能贸然就直接撕破脸皮。
　　总之，大概在蓝色宇宙看来，现在还胜券在握，是不会用这种手段。
　　能够体面的胜利，谁都不想下三滥的赢。
　　这也是姜依跟在导师身边所得出的结论。
　　而且上去了还能在那些大佬间宣传一下自己的歌声。
　　顺便有机会路上开开米斯特拉尔甚至是梅比乌斯。
　　怎么想都不亏。

第69章 被严密监视的她
　　就这样，在导师的邀请之下，姜依成功拿到了前往PLANT并且唱两首歌的机会。
　　虽然唱歌不是压轴，但是姜依此时反而更加兴奋了几分。
　　毕竟压轴的是拉克丝。
　　有着这个好消息，姜依此时就连光束武器的学习都是快了几分。
　　感觉到脑海中那被知识填充的大脑，姜依估摸着只要从PLANT回来，她也差不多是能够解锁光束武器了。
　　当然少女也并没有放松，就这样在看书的充盈中，就这样悄然到达了前往PLANT的当日。
　　自然是马尔奇奥导师亲自过来接送的。
　　就是开着的是普通的运输载人两用船。
　　戴着眼镜和口罩，就这样通过没多少人使用的高级人员专用通道，姜依与多了不少人的保镖队伍一同来到了舰内。
　　一切都是熟悉的模样，姜依带着梅尔特跟导师打了个招呼后并没有回房间，而是带着兴奋的心情来到了格纳库中。
　　只见船舱格纳库内是一排清一色的米斯特拉尔，一架梅比乌斯都没有，姜依的兴奋收敛了几分。
　　“这里的机体够用吗？怎么没有梅比乌斯...”
　　“梅比乌斯我们还没有达成进口协议。”
　　梅尔特说道。
　　梅比乌斯估计目前是人家理事国独占了，虽然是合作，但也只是智将自己还有大西洋联邦内部几个议员秘密推动的项目。
　　自然不会有梅比乌斯的进口计划。
　　不过在高达之前呢，奥布就用米斯特拉尔的话这未免也太惨了，想想姜依倒是对萨哈克的迫切有了几分了解。
　　毕竟就米斯特拉尔那个性能，来多一百架都保护不了奥布。
　　科技和力量要兼顾才能稳固的生存。
　　“放心吧，只是普通的海盗我们肯定打的他们有来无回的。”
　　梅尔特安慰道。
　　不过他确实也有这个实力。
　　普通的海盗有PLANT绿衣的实力都够呛。
　　再强一点精英绿衣也就差不多了。
　　而梅尔特，那可是精英红衣。
　　双方差距了一整个阶段呢。
　　想着姜依也放心的点点头。
　　“如果真要有人来了我也想出击。”
　　“...战场不是胡闹的地方！”
　　沉默了一会儿的梅尔特很快反驳道。
　　“不是的，我只是想能够把自己的性命握在自己的手中。”
　　真要打起来刀剑无眼，谁知道会不会发生什么意外，在米斯特拉尔上起码还能躲躲。
　　在船上就是殉爆了。
　　不过比起这些理由，姜依没有跟梅尔特说的是她很喜欢开这些机体。
　　无论是米斯特拉尔还是梅比乌斯都喜欢。
　　虽然更喜欢的还是高达。
　　她的目标可是成为高达...的驾驶员啊。
　　“...以米斯特拉尔的火力还打不穿战舰的装甲。”
　　梅尔特幽幽说道。
　　他并不明白姜依所说的危险在哪里。
　　只要不被光束击中，就米斯特拉尔那40毫米的机炮是无法对战舰实施一击必杀的。
　　穿甲弹和导弹虽然可以做到杀伤却也是无法一次性毁灭战舰。
　　除非他们瞄准舰桥那狭小的强化玻璃射个几轮，
　　但问题是一般海盗根本就没有这技术。
　　所以姜依的论据是完全不成立的。
　　“但是我觉得累积实战经验很重要！”
　　“或者以后就有能够对战舰一击必杀的武器呢！”
　　闻言的梅尔特愣了愣，想到对方还是个研究员会说出这种话好像也有几分道理。
　　当然海盗为什么能够拿到这种兵器他就不想吐槽了。
　　反正看着姜依那认真的模样，梅尔特觉得要是自己不答应估计会被姜依缠上。
　　权衡了一番，考虑到这次也不一定会遇到什么危险，还有他的实力，梅尔特最后还是点点头。
　　“如果只是普通的海盗姜依小姐可以跟我一起出去，不过要跟紧我。”
　　“知道啦~！”
　　姜依扬起樱唇就答应了下来
　　而在两人的对话间，这艘运输船也起航了。
　　从港口飘出的船舰朝着远方的星空缓缓驶去。
　　......
　　或许是姜依的反向FLAG起了作用，一路上众人并没有遇见什么海盗之类的，反而是平静异常。
　　而姜依除了不忿的在看书之余拉着梅尔特开着米斯特拉尔在外面练习一下机动动作以外也并没有任何能做的事情。
　　就这样，他们是一起到达了PLANT的四月市。
　　“导师的人气比我高多了。”
　　轨道电梯往下看去，姜依明显能够看到下方那密密麻麻的人头，比她上次过来巡演的那副门可罗雀的样子可谓是形成了鲜明的对比。
　　“只是些许虚名而已。”
　　“这里的人并不想要战争。”
　　与站起来像个好奇学生一样观摩着的姜依不同，此时的导师只是淡然的坐在自己的位置上。
　　不过这里又是指哪里呢，姜依觉得或许只是四月市。
　　毕竟四月市是克莱因派大本营。
　　要是到萨拉派的十二月市，恐怕那边调整者并不会这么热情。
　　当然他们也不可能去十二月市，军校和各种MS都放在那里，五月市和三月市这两个地方也是同理，一个MS生产，一个战舰生产。
　　根本不可能碰。
　　电梯很快到达了楼下，导师在姜依的搀扶之下，迎着灿烂的人造阳光走出了电梯当中。
　　“导师隔壁的女孩子是谁啊？还挺漂亮的。”
　　一旁来迎接的民众里面有不少人都发现了姜依，顿时也是开始讨论了起来。
　　“就是奥布的歌姬啦，上次还来过巡演。”
　　“是经过歌声调整的调整者吗？也不知道唱歌怎么样？”
　　“可不是，自然人呢。”
　　“哦...”
　　说起自然人，这些属于克莱因派同时还是导师粉丝的大部分民众脸上没有什么歧视的，不过也没有什么喜欢。
　　自然姜依也没有介意，只是搀扶着导师就来到了那加长过的豪华轿车之上。
　　汽车没有向着四月市内的酒店驶去，而是来到了一个豪华的庄园内，显然是印象中的克莱因宅邸。
　　见状的姜依并没有惊讶，这个安排导师早就跟她说过了。
　　至于她，还在被严密监视呢，也进不去。
　　想着姜依朝着导师努了努嘴，撒娇道。
　　“一会儿见啦，老师~”
　　“嗯。”
　　导师温厚的拍了拍少女的手背随后便是消失在了克莱因宅的大门前。
　　见状的姜依大大的伸了一个懒腰随后又是回到了车上。
　　“你们不用监视导师？”
　　姜依半开玩笑的朝着梅尔特问道。
　　“导师不是我们能够监视的。”
　　梅尔特苦笑着摇摇头，随后按下了汽车的启动键。
　　“抱歉。”
　　让姜依受到这么多人的监控，他也颇为难受。
　　但是上家的做法是无法违背的。
　　“没事啦，也不是你说了算的。”
　　姜依笑了笑，看了眼窗外飞逝而过的碧蓝色海洋就重新低下了头把目光集中在了书本之上。
　　重头戏还在后面。

第70章 拉克丝的邀请
　　PLANT的酒店，就好像他国家的宗旨。
　　科技十分高超，各种自动化程序有很多，却又没有什么文化产品显得十分单调。
　　不过考虑到PLANT本身也没有什么历史，自然文化的影响力其实也是无限接近零的。
　　又告别了好像要去见什么人的梅尔特，姜依自己则是回到了那豪华的房间当中。
　　要说梅尔特过来不代表萨哈克走动是谁都不信的。
　　跟大西洋联邦合作同时还想要试探PLANT。
　　总之她目前定位就是个棋子。
　　当然她也不会甘于当棋子就是了，迟早她要掀掉吉纳的算盘。
　　而此时的她并没有看书，只是一直看向窗外，一览众山小的感觉她体会过许多次。
　　她并没有欣赏也没有陶醉，只是她在等人。
　　没让姜依久等，那房门没过多久就被悄然打开。
　　“姜依小姐，打扰您了。”
　　少女的嗓音仿佛会唱歌一般的甜美，脸上的颜色衬托着笑容相得益彰。
　　在这阳光明媚的房间内，姜依看着眼前的少女也微微扬起唇。
　　“没有等多久。”
　　没有问拉克丝是怎么绕过外面的守卫的，此时姜依笑容多出了几分亲昵。
　　关于拉克丝要过来，导师也早就跟她暗示过了
　　“哈罗~哈罗~！”
　　“看起来哈罗很喜欢你呢。”
　　拉克丝放下了手中的粉色哈罗，一颦一笑间仿佛都有着无穷的魅力般。
　　“是我的荣幸，拉克丝小姐请坐吧。”
　　姜依说着主动拉开了会课桌前的一张椅子。
　　拉克丝闻言也欣然的点点头。
　　“姜依小姐的演唱会我都看过了哦，特别是最近的那场。”
　　“歌声很动听，还有那个新的舞台技术是什么吖？”
　　拉克丝的话像是许久未见的老友一般，丝毫不觉生分。
　　而闻言的姜依也是把几种大概用到的技术简单的给拉克丝解释了一遍。
　　“真的很厉害呢。”
　　拉克丝由衷的赞叹着，随后轻声说道。
　　“听说姜依小姐在其他方面的研究都颇有建树。”
　　“只是打打下手而已。”
　　“姜依小姐太过于谦虚了，有兴趣留在PLANT吗？”
　　面对着拉克丝突然间的直球攻击，姜依也一时间愣了神。
　　而此时拉克丝也是继续说道。
　　“我们这里虽然是调整者的国度但也同时吸纳了各种各样的自然人中的尖端人才，如果是姜依小姐的话，我相信是完全能够留在此处的。”
　　姜依的研究她自然有情报来源，虽然没有掌握到姜依制造新型机体的信息，但那些基本的成绩还有在材料和感应系统之上的成就却是实打实的。
　　把人拉进来，最多也就给多一口饭，并不难。
　　听到拉克丝的解释，姜依还是摇了摇头。
　　如果是拉克丝的小行星的话，虽然看起来很安全，但以后不也被发现了。
　　所以不能够有侥幸的心理。
　　而且那里鸟不拉屎的样子，她歌姬的能力完全发挥不出来。
　　如果真的抛弃了那边，她自然人的身份要在PLANT吸引更多的观众是十分困难的。
　　“谢谢您的好意，我暂时没有这个考虑。”
　　姜依微微欠身说道。
　　她的主场并不在PLANT，也不想因为安全而放弃自己的未来。
　　姜依这么点拼搏精神还是有的。
　　而且就算在拉克丝处寄人篱下，到时候研究不出东西也只会双方尴尬。
　　就算拉克丝不介意，但是她介意啊。
　　“没事啦。”
　　她看不出拉克丝是什么情绪，只看见少女朝着她微微一笑，随后就是把姜依递过来的茶抿了一口。
　　“不用那么拘谨的，我们也是师姐妹呢。”
　　“好的。”
　　闻言的姜依倒是想到了一个事情。
　　“拉克丝小姐，请问我可以买你的歌的版权吗？”
　　姜依斟酌着问道，虽然不知道拉克丝的歌有没有效果，但是蹭蹭人气让别人知道两人关系不错也是一个挺好的事情。
　　毕竟拉克丝名声在外，而且她也不可能加入大西洋联邦。
　　“可以哦~不过...”
　　拉克丝说着顽皮的停顿了一下，等充分吊起了姜依的胃口后才是继续道。
　　“不过你的舞台技术还有你的歌曲的版权拉克丝也想购买的。”
　　听到拉克丝的话，姜依沉吟了片刻。
　　“舞台技术的版权在我这里，歌曲的版权我只有一半。”
　　“可以谈。”
　　拉克丝笑道。
　　“好的。”
　　拉克丝看起来是愿意出钱买。
　　听到这里姜依才是内心荡漾了一下。
　　毕竟虽然歌卖的钱只有一半是她的，但是舞台技术卖的钱全是她的啊。
　　作为整个世界顶流的歌姬，她亲爱的师姐应该不会亏待她的吧。
　　有了这个专利，她也暂时不用烦恼钱的事情了。
　　虽然也没有怎么烦恼过。
　　毕竟她现在越来越火了，一次几千人的演唱会也能够有数十万的提成。
　　但有钱总比没钱要好的。
　　想着姜依又是想到了什么，便是继续道。
　　“拉克丝小姐，尤里乌斯的外围最好要注意安全。”
　　“什么意思~？”
　　拉克丝奇怪的问道，脸色也悄然变得凝重了几分。
　　“只是之前在本土听过不少要使用核弹的蓝色宇宙言论。”
　　“兹事体大，我觉得有备无患而已。”
　　“没什么别的意思。”
　　对方父亲是议长，虽然国防委员会不在他手上，但肯定还是有一些力量在的。
　　至于能不能救姜依就不知道了，不过这也就是她能够做到的极限。
　　起码让一个可能毁灭世界的疯子上台，还是尽量控制一下吧。
　　“我会跟父亲提议的。”
　　此时的她看着姜依，总觉得对方不像是在开玩笑的样子也是点点头。
　　她相信自己的直觉，姜依不像是撒谎，就如同少女所说，驻扎一个小队在那里也耗不了多大事。
　　而看着好像对理想跟和平不太感兴趣的姜依，拉克丝也收起了跟她讨论和平什么的打算。
　　总归姜依的力量还很小。
　　目前影响不了丝毫大局。
　　既然不愿意过来拉克丝也就没有勉强。
　　依靠买卖双方建立了一些联系加上师姐妹的关系也就够了。
　　自己这个师妹看起来人畜无害的，虽然像个疯狂科学家似的但应该搞不出什么大事件出来。

第71章 互相理解的歌
　　就这样时间到了晚会的当晚，一袭盛装的姜依就来到了那富丽堂皇的舞台之上。
　　与之前的演唱会和路演不太一样的是这里的一百来人基本全是克莱因派或者中立派的官商界人士。
　　不过对于姜依来说她现在要做的也只是唱歌而已。
　　“是那个自然人啊。”
　　“我之前看过视频，曲风不喜欢呢，也没有拉克丝小姐唱的那么好听。”
　　“但是人还是很漂亮嘛。”
　　“而且自然人没有生育率的困扰。”
　　看着台上的少女，并没有太多人在意。
　　有一小部分的人甚至开始小声的品头论足了起来。
　　当然也有很少一部分人目光火热，姜依是自然人啊，而且长得漂亮，声音也甜。
　　姜依目前并没有让他们重视的能力，起码在不知道姜依的研究能力的情况下，一个普通的歌姬是不会赢得他人的尊重的。
　　当然作为马尔奇奥导师的学生，他们表面上对着姜依还是文质彬彬的。
　　并不是克莱因派全都是好人。
　　其中更多的是在克莱因强大的影响力之下而为了利益聚集起来的团体。
　　跟克莱因派也只是互相利用。
　　特别是最近在双方关系越发紧张的情况下，他们才会更加抱紧一团。
　　而听着其他人的话语，在晚会中不起眼的角落，作为拉克丝未婚夫而到场的阿斯兰深深皱起了眉头，
　　另一边，此时在下方的克莱因两父女也有点不虞。
　　怎么说都是他们请来的客人。
　　这样嘈杂算什么样子。
　　“老师，要制止他们吗？”
　　拉克丝轻声问道。
　　“不用，小依自己就可以的。”
　　听出了老师话语中的确信，倒是让拉克丝心中跟着起了几分的好奇。
　　毕竟导师并不是一般人，虽然看不见，但是看见的东西却比一般人，甚至是她都要多。
　　在众人纷乱的心思中，却看到此时台上的姜依丝毫不慌，依旧是淡笑的模样缓缓开口道。
　　“很高兴能够在这里见到诸位，也很高兴能够在这里演唱来自不同世界的歌曲，《Trust you》。”
　　上虽然是偏向私人性质的募捐此时也没有转播，但寓意不错，刚好可以唱。
　　伴随着姜依的歌声，本来还略带吵闹的会场逐渐安静了下来。
　　就连拉克丝也微微睁大了眼睛。
　　【世间万物都彼此依偎，共同生存。】
　　【为何人们却总是互相伤害。】
　　【为何离别却总是难以幸免。】
　　在姜依温柔坚强的歌声中，明明没有那代入感极强的舞台技术，但众人好像还是能看到一个世界在他们的面前缓缓展开。
　　那是一个充满了战乱的世界，充满了离别却又是如此的温柔。
　　_____________
　　“她的歌声...比上次还要好。”
　　“而且...”
　　拉克丝忍不住把手放在了自己的心脏处。
　　总能感觉心中的某处在与对方的歌词发生共鸣。
　　因为能力的缘故她看的比其他人都要更加的清晰。
　　她好像能够看到在那战火和仇恨不断蔓延的世界中，在枪口所盛放出的鲜花。
　　那在绝望过后继续向着明天走去的力量。
　　“她的歌声拥有感染人的力量，虽然很弱，但是在逐渐成长。”
　　“而且她的歌，同样有一种力量在里面。”
　　导师轻声说着，而上面姜依的歌声依旧在继续。
　　【Trust you】
　　【总有一天能够相互理解的吧】
　　【听众147人】
　　【综合热情度60】
　　【热情度加成2】
　　【体能+3】
　　【体能C级 4201.5/10000】
　　在众人惊验说不出一句话的目光中，姜依也朝着台下优雅的欠身。
　　随后便款步走下了台前。
　　但就算姜依下了台，那歌声带来的影响却依旧影响着每个人的心底，让人久久无法自拔，还是在导师的带头下众人才是逐渐鼓起掌来。
　　“她唱的歌...很好听。”
　　本来几个还带着些许不屑的人此时也不得不承认，少女虽然还及不上拉克丝的那空灵的声音。
　　但是要知道，姜依只是一个自然人。
　　但却已经有了能够带起人灵魂共鸣的力量。
　　那歌声中的背后好像隐含着一个世界的重量。
　　特别是其中坚定的克莱因派者。
　　那让她们坚持道路的话仿佛是在鼓励着他们继续前进。
　　“姜依小姐！什么时候再来我们这里巡演啊？”
　　“姜依小姐，上次没去你的演唱会真的是一种遗憾。”
　　“请问姜依小姐还缺赞助商吗？”
　　与之前的略显冷淡不一样，下台后的姜依被众人簇拥着。
　　大部分都是铁克莱因派的人，少女刚刚的歌，他们都觉得是唱到了自己的心坎里，顿时对于姜依都是热情了几分。
　　而且以姜依刚刚表现出来的能力和身份来看，未来或许是已经有可能站在他们的这边甚至身居高位的，
　　没看到拉克丝小姐也是满脸笑容的开心样子嘛。
　　至于姜依的态度，说不上来者不拒，但只要是真心想要合作的她都是会跟对方交换一个联系方式。
　　她对自己的情况十分情况，平常就是天天沉迷研究了，除了研究员和教授压根没机会认识什么人
　　既然萨哈克肯为了利益放她出来，那她当然也要给自己拿到更多的利益才行了。
　　而拉克丝此时也没有打搅姜依的行为。
　　只是眼神中的好奇和探究更盛了几分。
　　姜依的能力如果越来越强的话，那么她之前的猜测就要被推翻了。
　　恐怕她会是关键的人之一。
　　幸好她还是老师的学生，以后还有很多机会交流。
　　而且买歌确实要提上日程。
　　特别是这一首，某种程度上符合克莱因派的理念。
　　想着，拉克丝嘴角微微勾起，便是也跟在导师身后朝姜依走去。
　　......
　　总的来说，谈话的三方，从姜依到梅尔特还有马尔奇奥导师都颇为满意。
　　而就在隔日，姜依与马尔奇奥导师就在拉克丝与众人的相送下回到了赫利奥波利斯。
　　从书中抬头，看着眼前那赫利奥波利斯滚筒状的殖民卫星，姜依也把心中的得意收埋了起来，逐渐又是变回了在离开前研究员的状态。
　　此时才是开始，未来还有许多的挑战在等待着，首先G计划就不能停下，把小型化光束武器尽快研究出来，然后才好继续深入研究。
　　歌姬可以是辅助，但不能是主流。

第72章 双刃剑的研究成果
　　就这样告别了马尔奇奥导师，姜依马不停蹄的直接就来到了光束应用的研究小组内。
　　“姜依！”
　　“你今天不是在休息吗？”
　　刚准备下班，此时杜森看到来人就惊讶道。
　　而除了杜森以外，组内其他人看到姜依则是嘴角微扯。
　　心中有了点不祥的预感。
　　按照姜依平常驴一样干活的尿性。
　　他们...不会是要加班了吧。
　　相比起姜依那好看的颜色，他们更想下班。
　　毕竟好看又吃不了，而他们还要回家吃饭的。
　　没有理会众人那幽幽的目光，姜依就径直来到了电脑之前。
　　【光束武器小型化基础应用】
　　【解锁要求：光学、电子学、电子机械工程学、热力学、流体力学D级】
　　【满足条件：消耗5科技点解锁】
　　【当前科技点：13】
　　【是否解锁√/×】
　　看着眼前消耗越来越多的科技点，姜依心中有点无奈。
　　不过除了解锁她也没有其他的选择。
　　或者说无论多少她都是要解锁的，而且还有新歌的直播节目，倒是可以奢侈一把。
　　想着姜依的脑海中紧跟着就涌上了许多的知识。
　　就如同上面要求所说的，占大头的是光学和电子学的知识，然后后面是各种其他学科的杂糅。
　　总之要比之前的技术都要复杂许多，姜依也逐渐明白了这五点科技点的原因。
　　大概就是太复杂了。
　　忍着脑袋的剧痛，姜依在位置上坐下，开始给脑海中的知识开始分类。
　　完成了这个技术之后，她可能会被更加严密的监视。
　　但是这个科技她不做完就会有别的人抢先，算是一把双刃剑。
　　要打响自己的名头，拿到足够多的研究资金最重要的还是研究成果。
　　强如响博士不还是为了五斗米折腰了。
　　所以她暂时没有打算藏拙，起码在自己有足够的地位之前没这个打算。
　　至于吉纳那边，那就要看她平衡的功力了。
　　“那我们先走了啊。”
　　看着姜依完全不像是要离开的样子，其他人互相看了一眼同时说道。
　　姜依没有回答，只有杜森点点头。
　　“你们走吧，我留在这里就好。”
　　他们目前教授都去G计划的小组帮忙了，这里其实也没有多少人，也就只有他能留下来。
　　而其他人闻言都是朝着杜森露出一个感激的神情。
　　再不走，他们估计今晚都要留在那个地牢睡觉了。
　　虽然也不算难受，但是有家不会睡地牢大概一般人都不会想的。
　　而这边目送着众人离开的杜森，带着几分宠溺还有更多佩服的转过头看向了依旧没有说话沉浸在自己世界里面的姜依。
　　“姜依，刚回来还是先休息一下比较好，有什么急的.....”
　　话还没说完，看着姜依面前屏幕上那小型化原理的杜森呆住了。
　　虽然没有外壳，但是基础原理看起来十分可靠，不过还没有经过数据验证。
　　想着杜森微微定下心神，看着那依旧在奋笔疾书好像丝毫没有注意到他的少女。
　　她不会对感情感兴趣的吧。
　　或者说就是一个研究机器人，某种程度上来说，比艾丽卡主任那种有家庭的还要更加无欲无求。
　　把心中那纷乱的心思压下，杜森拿起了桌上的通讯器。
　　在他看来眼前的光束武器小型化是比他们之前做的理论模型都要详细和具体，实用性也很高。
　　还是赶紧联系教授吧。
　　......
　　“光束小型化研究成功了！？！？”
　　被从床上吵了起来的吉纳错愕的看着眼前的姐姐，就算是自诩冷静的他也忍不住低头看了看桌面上的时钟。
　　他没有时间穿越啊？
　　“谁做的？福特教授？”
　　缓了缓神，吉纳紧接着问道。
　　福特，是光束研究小组的教授。
　　“不是他，是姜依...”
　　蜜纳说出这个名字自己也觉得不可思议。
　　光束武器的研究有多么困难大家有目共睹。
　　其中涉及多个学科的知识仅凭一个人是无法完成的。
　　所以小组的规模也要比一般的团队要更大。
　　而姜依，才自学完了那一连串全部的基础，然后就研究出来了？
　　怎么想都不太可能，然而事实又是这样鲜明的摆在他们面前，想要否认都没有办法否认。
　　想着蜜纳无奈的掏出了那平板的信件放到了吉纳面前。
　　上面有教授的也有梅尔特的，都能够证明少女真的把光束武器小型化给研究了出来。
　　这代表着什么。
　　这代表着战舰巨炮的时代即将过去了。
　　这代表着一个精英驾驶员就算只是操控着米斯特拉尔，只要装备着光束枪，都有可能对战舰造成有效的杀伤。
　　以前是实体武器对战舰厚重装甲造不出太大的有效杀伤，就算是穿甲弹也无法对装备了厚重反应装甲的战舰一击必杀，除非穿过层层防空炮直击舰桥。
　　但是有了光束枪就不一样了，起码目前大家主流舰队的装甲都挡不住光束。
　　就连PS装甲都挡不住。
　　或许大西洋联邦的积层装甲还有反光束爆雷可以。
　　但是积层散热装甲太过于昂贵，反光束爆雷则是体积太大，两者都注定了只能少量生产。
　　总之，姜依这个研究，绝对可以改变目前战争的局势。
　　“到了哪一步？”
　　吉纳回过神来坐起身问道。
　　“福特教授已经在做数据验证，没有意外三天内能够进行实际测试。”
　　“...”
　　再次惊叹了一声姜依的效率，吉纳也跟着挑起了眉头。
　　“要收紧对于姜依的监视，还有切断她跟土井的联系。”
　　之前看着姜依没什么异动他们就放松了下来。
　　只不过现在看来他们做的还不够。
　　隐隐的吉纳又开始后悔一开始让姜依去了PLANT。
　　不过那边的克莱因派一部分人就算不会歧视自然人应该也不会邀请自然人加入他们的吧。
　　所以现在只要堵住她跟外界接触的渠道就可以了。
　　想着吉纳并没有看到姐姐皱着的眉头而是继续道。
　　“歌姬的事情联系纪央家让他们放手。”
　　“最近大西洋联邦跟PLANT的冲突越发强烈了，哈尔巴顿将军已经多次催促我们。”
　　怎么说哈尔巴顿也是甲方，虽然他们双方属于都拿着一部分技术互相合作的关系，但是其中还有着许多条条框框都是需要他们配合大西洋联邦的工作的。
　　更别说最近那两个国家之间的矛盾愈演愈烈。
　　他们是不可能让PLANT成功制造粮食的。
　　PLANT工业能力和能源生产能力太强大，现在大西洋联邦就是用粮食才能牵制。
　　要是PLANT自己能自给自足了还给了PLANT自由贸易权，那么地球大部分能源和工业公司恐怕都要在竞争中倒闭。
　　工业生产和更多的资本再外流到PLANT，那以后的调整者，或者说PLANT的调整者真要变成人上人了。
　　不急就怪了。
　　当然大西洋联邦的商人大部分也只是为了自己的利益而行动着而已。

第73章 吉纳的对谈
　　“真要走留不住的，她只是学生。”
　　蜜纳摇头说道。
　　“而且她跟艾丽卡不一样。”
　　艾丽卡有了家庭在这边，丈夫都是坚定的奥布人，儿子还在本土上学，能走到哪里去。
　　有了家庭就会有软肋。
　　但是姜依不一样，整一个无欲无求一心研究，一心唱歌的样子。
　　就算是之前说的那种宣传奥布价值观的行动好像对少女也没有太大的作用。
　　“那就在她走之前...”
　　吉纳的手平放在脖颈间，略微动了动。
　　如果人不是在他们这里，继续让姜依研究下去要是以后更强大的武器在别的国家诞生又该如何。
　　不如先榨取剩余价值，然后杀了。
　　至于推动人类发展？人类要发展就是要战斗，而姜依跟他们不在同一个队列，那么自然杀掉最好。
　　“她背后是马尔奇奥导师，要是曝光出去曙光社可以原地解散了。”
　　马尔奇奥导师的影响力巨大，要是杀了自家的科研人员就怕资料外泄，以后谁敢来曙光社做事情。
　　吉纳没有说话只是点了点头。
　　皱眉看着吉纳，蜜纳总有些许不太好的感觉。
　　“不能动手，最多只能把人留几年等G计划完成，目前不让她接触其他前沿技术就算了。”
　　G计划的机体完成了，里面的技术自然会逐步解禁。
　　实际上不解禁也没有办法，只要机体多了，那么对方总有机会拿到他们的科技进行反推的，对面可是全调整者的研究院，反推只会比他们更快。
　　“不会动手的。”
　　吉纳说着便是转移了话题。
　　“之前那位公主好像也来了，不知道又跑去了哪里玩。”
　　“就是一个不懂事的小女孩而已。”
　　蜜纳皱眉说道。
　　“阿斯哈坐那个位置已经够久了。”
　　“...”
　　看着自己这个不知道为什么如此急切的双胞胎弟弟，蜜纳感觉有点心累。
　　不过话都说到这个份上，她也没有继续说下去。
　　起码目前吉纳还不至于真的对姜依下手，以后再关注吧。
　　或许他的杀意会消失呢。
　　也不愿意再多说什么，蜜纳转过头走就要离开，同时嘴上也继续道。
　　“目前他们的实验就在小行星矿场上进行吧，去外面的话太过惹眼。”
　　“这个技术还需要跟大西洋联邦洽谈，应该可以卖一个好价钱，适当给姜依奖励。”
　　“知道了。”
　　吉纳也同样站起身就跟着姐姐往房间外走去。
　　今晚对某些人来说注定了是一个不眠之夜。
　　姜依的研究所带来的震动不只是在曙光社，就连大西洋联邦来这里支援的码硫等人也是惊讶了。
　　“是谁研究出来的？”
　　哈马斯上尉在一个小型的会议室内朝隔壁的平级的码硫上尉问道。
　　“不清楚，他们没有说，只说是下面组员有了突破。”
　　码硫摇头看着手上的那报告还是有点不可思议。
　　本来还说需要预定半年完成的光束武器就制造完毕了？
　　“他们不是在隐瞒开发进度就是隐瞒了一个重要研究人员，需要跟哈尔巴顿提督报告吗？”
　　皮尔斯中尉皱眉说道。
　　“我已经联系上哈尔巴顿提督了，目前还没有回音，稍安勿躁。”
　　哈马斯上尉摇头说道。
　　而闻言的码硫则是想到了那个在来的路上被许多研究员簇拥着的少女。
　　不可能吧？
　　就算少女有天赋，那也应该是在雷达传感器还有材料学PS装甲方面，最多再加个骨架。
　　难不成还能够光束也有天赋不成。
　　那里涉及的知识太多，太复杂。
　　这么一个学杂科的可以研究出来？
　　无论如何这个合作伙伴也不是个省心的，还是赶紧开发完成吧机器运回去才是最重要的。
　　就在众人各异的想法中，此时一晚上没睡的姜依依旧是十分的精神。
　　“姜依，要不要先回去休息一下？”
　　杜森头疼的看着身旁的少女。
　　根据梅尔特所说，这位从下了飞船就立刻直奔曙光社，澡都没有洗饭也没有吃觉也没有睡就这么一直忙到了现在。
　　甚至在船上也是一直在看书压根就没有休息。
　　好像不要命了似的。
　　他是调整者都够呛，姜依还是一个自然人呢。
　　“没事，做完这组序列验证先。”
　　“...”
　　......
　　就这样没过几天姜依再次出现在了上次与萨哈克谈话的地方。
　　此时那仅限声音的通讯听起来依旧是上次的那个人。
　　“这次你做的很好，姜依小姐。”
　　“谢谢。”
　　“奥布不会忘记有功的人，三百万的奖金我们会在三周内发放。”
　　“好的！”
　　虽然看起来激动，但姜依此时还是在心中轻叹了一声。
　　这可是小型化光束武器啊。
　　就给她三百万，简直了。
　　他们卖给大西洋联邦不用想绝对是上亿的。
　　当然考虑到有中间商，这个也没有办法，毕竟没有这个平台她也做不出什么出来。
　　而吉纳满意的听到姜依的答复后便是继续说道。
　　“还有一件事情，为了姜依小姐的安全，姜依小姐最好还是少在公众场合露面才是。”
　　“...”
　　听到吉纳好像真的把她当三岁小孩子哄的姜依泛起一阵无奈。
　　并不明白为什么他觉得自己会被这种说法骗到。
　　当然大概率就是吉纳以为自己会如同之前几次一样的听话给几分面子。
　　当然现在反抗也不是时候，她要平衡，就要联系上纪央家甚至阿斯哈家，不宜跟萨哈克硬碰。
　　总归她还有导师那边的关系在。
　　导师对她歌姬的事业颇为关注，应该是会帮助她的。
　　“我明白了。”
　　综上所思，姜依乖巧的垂眸说道。
　　“嗯...”
　　本来还想着敲打几句的吉纳一时间也不知道说什么，毕竟姜依也是答应了啊。
　　而且还挺顺从的。
　　“那么就这样吧。”
　　本来想着等G计划完结再把人软禁起来的。
　　不从就在脖子上装个炸弹。
　　有了姜依的大脑，推翻阿斯哈，让他们当家做主也是指日可待。
　　至于导师，只要糊弄过去就好了。
　　但是现在看来好像还不用，既然如此他也没有必要那么不近人情。
　　“期待姜依小姐未来的发挥。”
　　听着吉纳再次变得和熏的话语，姜依也跟着笑了笑。
　　“给您添麻烦了。”
　　“举手之劳，还有后续我们也会加强对姜依小姐保护的力量。”
　　“请姜依小姐见谅。”
　　“当然。”
　　姜依并没有拒绝这些名为保护实为监视的提议，不就是怕她跑了吗。
　　如果这次拒绝了，天知道下次又会想什么诡计。
　　“不过，萨哈克先生，我还有一个小小的要求。”
　　听到姜依的话，吉纳脸色又是难看了几分。
　　难道是放她走？
　　“是什么？”
　　“我想要一台米斯特拉尔，进行改造学习。”
　　听到姜依的话，吉纳那恶劣的心情才是略微放松，没有提什么过分的要求也算是有自知之明。
　　“要是测试顺利我可以给你一架机体。”
　　“测试的场地呢？”
　　“小行星矿场”
　　“好的。”
　　这也是理所当然的，谁家测试小型化光束武器是在外面测试的。
　　来往货船那么多，被看到了都不奇怪。
　　而小行星矿场就要隐秘的多，地方也够大。
　　把矿场临时关闭一天也不会有问题。

第74章 战绩可查
　　小行星矿场，如其名就是第一个矿场，没有姜依想象中的那种赛博科技的模样。
　　足足有十个篮球场大小的小行星表面之上有不少人开着米斯特拉尔用各种工具采矿的身影。
　　一群人在宇宙下热火朝天的挖矿也让姜依有种新奇的感觉。
　　不过这并不是他们今天的目的。
　　只让矿工直接放了半天的假后，他们就来到了矿场最深入的地方也是这个小行星的深处。
　　容许十架米斯特拉尔同时通行的宽敞过道内此时彻底停下了工作，只有在众人头顶的照明设备给这个地方提供了一丝光明。
　　“原型机就放这里吧，靶子用的米斯特拉尔分别放置在三百米，五百米还有一千米再到三千米和一万米的位置。”
　　福特教授苍老的声音在众人身后的小型穿梭舰上指挥着测试，
　　而姜依，此时则是坐在米斯特拉尔之上，带着几分紧张的看着前面的测试。
　　等着这里成功结束，她以后去应聘就简单很多了。
　　什么都不用写，只要写个研究出光束应用小型化战绩可查就行了。
　　不，成功了她还面什么试，想去哪里就去哪里啊。
　　恐怕就连PLANT五月市的设计局她也是可以去的。
　　毕竟光束武器的含义太广了。
　　注定是未来战斗的中心。
　　就在姜依和众人的注视下，只见那个武器的原型机逐渐从众人的后方被两艘米斯特拉尔给拖着运了过来。
　　口径跟决斗使用的光束枪一样，都是57mm。
　　只不过并没有挂载榴弹发射器。
　　而且各种电源线外露，给人的感觉就是一个半成品。
　　“武器充能开始。”
　　随着教授的话语，众人此时的心都高高的提了起来。
　　“充能50%...60%...100%”
　　“射击开始。”
　　伴随着教授一声令下，那光束带着摄人的绿色光芒只在瞬间便是洞穿了面前作为靶子的米斯特拉尔，随后并没有停下，只到达了位于三千米处才逐渐衰弱。
　　看着眼前的这一幕，众人目光微微睁大。
　　这种威力，虽然不算太强，面对战舰装甲也衰减厉害。
　　但是穿透力极强只要瞄准战舰的关键部位例如引擎，绝对是可以一招制敌的。
　　甚至随着口径的增大，这种单兵兵器的威力还能够增大。
　　世界会改变。
　　大部分人是兴奋毕竟成功了就意味着奖金，奖金意味着更好的生活。
　　而小部分人则是微微皱眉，这群人通常是不愁吃喝的，这里面包括了杜森。
　　毕竟这种威力，如果出现，ZAFT的金恩可能会被大西洋联邦快速镇压，甚至透过这个技术成为世界霸主。
　　那么之后会发生什么谁都不能保证。
　　而奥布的地位又会变得十分奇怪。
　　至于姜依，此时并没有太过于担心。
　　就算光束武器解决了也还有骨架和操作系统。
　　就算这种光束武器装备在梅比乌斯上也没有太多的杀伤能力，在当前的世界观和科技树中，不能随时调头的飞机始终没有人形兵器那么灵活。
　　那个操作系统还有很长的路要走呢。
　　“基本功能测试成功，辛苦诸位了。”
　　这边众人心思各异，在福特这边则是有点不忿却也是松了一口气。
　　虽然主要研究员是姜依，但是他作为奠定基础者包括他整个小组肯定还是有奖励的。
　　而且研究结束了，也可以休息。
　　虽然不能出本土，但是去玩玩还是可以的。
　　在大部分欢欣的氛围中，姜依也成功的从梅尔特的手上拿到了一台米斯特拉尔。
　　“你准备放哪里？”
　　军用港口处，梅尔特看着毫无形象的趴在米斯特拉尔身上的少女无奈道。
　　“在B3找个地方放起来就好了。”
　　姜依笑吟吟的回头看向梅尔特。
　　“我问问吧...”
　　让少女经常来回跑确实不太好，闻言的梅尔特也点点头。
　　“不过你拿来做什么？”
　　“拆来玩。”
　　机体的结构学习需要学习，而最好的学习始终是理论和实操结合。
　　所以在改造前她首先是要把米斯特拉尔拆掉。
　　作为一架方便改造的机体，有实体研究加上数据验证双管齐下也能够让她的多体动力学学习速度更快。
　　总之她确实是没有多少时间了。
　　看吉纳那个样子明显是不太安全。
　　而且想到吉纳后面那副人不人鬼不鬼的样子，姜依就有点头皮发麻。
　　等以后她手上的筹码变多，她无论是做歌姬还是开高达都没问题了。
　　目前她需要的是自由度、安全性还有人口基数。
　　而这些奥布都是乏善可陈。
　　想着，姜依因为研究成功的兴奋和开心也下去了几分。
　　“拆来玩...”
　　梅尔特无语的说道，同时心中也有些许庆幸。
　　既然研究成功了，那么她也就不用担心萨哈克天天给她和杜森拉郎配的事情了。
　　而另一边的杜森处，同样也有人是调侃了起来。
　　“怎么愁眉不展的样子，你可是还有整个森林哦。”
　　一旁的同事戳了戳他的腰间，调侃道。
　　“什么？”
　　杜森迷茫的抬头。
　　“还装蒜，就是你跟姜依的事情啊，你这家伙绝对是失望吧。”
　　“没有...我只是在想其他的事情。”
　　“切，你就嘴硬吧。”
　　看着同事这么一副不信的样子，杜森苦笑了一声。
　　不说的话其实他都已经丝毫忘记了双方约定之类的事情了。
　　或者说就算姜依不成功他也已经没有了履行的打算。
　　少女就不应该被这些事情所束缚。
　　作为一名在温室中长大的少爷，此时的他还带着理想主义。
　　而看着姜依就能够明白，她的理想压根就不是家庭或是情感。
　　也不应该被它们所束缚。
　　就这样，姜依在研究成功之后便是继续像是一个称职的研究员一般深居简出的来到了十一月份。
　　这段时间她是对着这个米斯特拉尔拆了又装装了又拆。
　　至于偶像活动，就好像吉纳所说的，姜依的演唱会的申请压根就没有通过，就连路演的许可都批不下来。
　　那首Trust you也只能是跟着暂时石沉大海，为此佩兰也是只能干着急。
　　至于姜依，则并没有急着去找老师。
　　真要什么事情都去找他老人家的话那很容易让老师对她的好感度下降。
　　老师只能是最后手段，目前来说还是要自己的努力为主。
　　不过在这种时候也是有好消息的，经过了一个多月的时间，在结构方面基础越发牢固的她成功的在米斯特拉尔身上加装了一对两只脚。
　　或者说是类似脚的东西，可以用来搬运也可以用来双足行走，类似加萨一开始的样子。
　　当然姜依也是按照着那个东西做原型改造的。
　　脑海中有一些不是太清晰的加萨图像，但是加上她自身来到这里学习的知识倒是勉强能够以他们自身的科技做一个仿造品出来。

第75章 来自哈里斯的橄榄枝
　　“也差不多了。”
　　在曙光社B4的地下模拟实验场，姜依把简单的用双脚行走的米斯特拉尔停下后拍了拍眼前这个她已经拆过无数遍的机器控制台，虽然操作系统跟不上让她的操作越发困难，但心中依旧是颇为满意。
　　两相验证之下，就如同她所计划的，此时她关于结构学的知识已经越发的牢固。
　　既然如此倒是先不用找导师帮忙了，就算是老师和学生，人情也还是人情。
　　现在她是时候找冯教授了，不然他估计要把自己杀掉。
　　想到冯教授那天天过来催促她回去研究小组的样子，姜依也忍不住笑了一声。
　　有了X100，她可以继续跟他们谈条件，用这个作为筹码让她的演唱会再开。
　　一个多月说长不长说短不短。
　　她的闭关也差不多要结束了。
　　再晚点粉丝都要走光了。
　　流量时代就是如此，只要消失一个月，人气和流量都会跟着下降。
　　既然已经成功，就要出关，不能再等了。
　　这边姜依刚从机体处下来，那金属大门就紧跟着打开。
　　杜森的身影随即出现，迎着姜依走过来的脸上好像有些许纠结。
　　“杜森，怎么了？”
　　“姜依，我听佩兰女士说了。”
　　“佩兰...”
　　“跟你说什么了？”
　　姜依用挂在脖子上的带着几分褐色污渍的毛巾擦了擦准备顺着雪白的脖颈流下的汗水问道。
　　“你最近被软禁了。”
　　“佩兰还真是会夸张。”
　　虽然她是开不了演唱会，但是实话实说也不算软禁，就是监控异常的严密而已。
　　不过杜森听到姜依的话那皱起的眉头却依旧没有舒展的打算。
　　姜依喜欢唱歌，不应该被这样困起来监视。
　　头一次对上家产生了埋怨的情绪，杜森沉默了一会儿后才是继续道。
　　“姜依，嫁给我吧。”
　　把一直压在心底的话说了出来，此时的杜森没有给姜依插话的机会就是继续说道。
　　“这样他们对你的监视和管控都会取消。”
　　“当然...只是假的，我不会对你做什么还可以帮你打掩护。”
　　“这样下去，你可能会有危险。”
　　杜森说完便是垂下了眼眸不敢看姜依的反应。
　　“谢谢。”
　　姜依闻言错愕了一会儿，才是笑道。
　　那确实是一条很好也很简单的道路，但却不是她想要走的路，也不是她会去走的路。
　　“但是杜森怎么办？”
　　“我？”
　　“等我成为了家主，可以收养一个继子。”
　　杜森明显不是临时起意，而是考虑了许久。
　　“我是说你的幸福啊，杜森。”
　　姜依说着嘴边礼节性的笑容收了起来，刚伸出手却又是顿了顿，收回手在毛巾上擦了擦后姜依才是把手放到了杜森的肩膀之上。
　　对于杜森的话她是有感动，但是她的路就是她的路，这也是一路走来的坚持。
　　“虽然我这种狡猾的人说这些很奇怪，但我不觉得我自己的路需要牺牲任何人的幸福，特别是朋友的。”
　　所谓一将功成万骨枯，但是如果把一切都舍弃了，她开高达又有什么意思。
　　虽然在她看来情爱未免有些无聊，但也不是需要朋友去牺牲的东西。
　　她是想要研究高达，想要开高达，但同时也是一个偶像和一个歌姬，就算只是一个为了进步而做的歌姬，但是基本的职业道德和原则还是要有的。
　　“你还年轻，杜森。”
　　姜依说着，手也跟着离开了杜森的肩头。
　　“那...你打算怎么办？”
　　“吉纳不是一个好相处的人。”
　　杜森回过神来急切的说道。
　　“你用骨架结构技术做筹码，就算他答应了也只会更忌惮你。”
　　“我知道，但是也差不多了。”
　　萨哈克的研究逐渐步上正轨，也正是因为这样阿斯哈知道的时间也会越来越快。
　　不排除阿斯哈已经知道了，然后她就能够从中取一个平衡。
　　一个家族针对她会死翘翘，但在两个家族的夹缝中反而会有一片生存的空间。
　　......
　　告别了杜森，姜依走在曙光社B3的走廊上刚打算去找冯，迎面就看到了那位哈里斯上尉走来。
　　正脸上带着灿烂的笑容看着她。
　　“好久不见，姜依小姐最近去哪里了？”
　　“去研究了？”
　　“这样啊，我们的骨架已经通过了数据分析和初步审核提交到上面去了呢。”
　　或许是觉得自己行了，此时的哈里斯好嘴角的笑容也掩盖不住了。
　　倒不是那种沾沾自喜，只是单纯的开心。
　　“恭喜。”
　　姜依闻言点点头，脸上也配合的露出了一个笑容，最近冯教授每次过来也给她说过，所以姜依也并不吃惊。
　　不过他们的X100其实也已经有了起色。
　　只是更换背包的系统更复杂，所以比起他们的进展要慢而已。
　　“姜依小姐听说最近也不太顺心，要不要...”
　　哈里斯的话没有说完，但是看起来是想要挖墙脚。
　　而闻言的姜依只是摇摇头。
　　“谢谢您的好意。”
　　“嗯，那你有什么困难可以找我们。”
　　两人虽然算是竞争关系，但都是打工的，他跟姜依并没有直接的利益冲突，反而是颇为欣赏这位小姑娘。
　　“好的。”
　　姜依欣然应下了后并没有怎么在意这个插曲，很快少女便是在冯教授的热情下来到了他的研究小组内。
　　“刚刚过来看见哈里斯了。”
　　还没等冯教授说话，姜依就已经说道。
　　“...那小子，现在见人就说自己的成果，估计是想要给我们上压力。”
　　冯教授闻言磨了磨牙齿。
　　至于萨哈克那边也是靠不住的，居然还想要让姜依离开这个研究小组。
　　还是他拼了条老命才让他们收回命令的。
　　“你那边的米斯特拉尔做好了？”
　　“算是吧，多亏了您的教导，对骨架和材料的研究都加强了不少。”
　　每一次冯教授去她那里也不是单纯的催促她回去，也有上课的成分在里面。
　　也是多亏了冯教授她的进度才能够继续加快。
　　“没事，对你有帮助就好了。”
　　冯摆了摆手。
　　“你这次过来是不是有了进展？”
　　“我还要看看才知道的。”
　　“那就看看吧。”
　　冯说着便是打开了电脑里面的骨架图纸。
　　【基础型骨架-X100系列】
　　【解锁要求：材料力学知识C级、多体动力学知识C级】
　　【满足条件：消耗8科技点解锁】
　　【当前科技点：8】
　　【是否解锁√/×】
　　毕竟是C级了，需要更多的科技点也正常。
　　但是这刚刚好的情况也太刚刚好了。
　　不过还能够解锁就是好事。
　　感觉到头脑里面被那知识的巨浪拍击着，姜依笑容也扩大了几分。
　　不过这次她没有立刻动手而只是在心中对着这个知识开始系统规划着。
　　这次只给一半就够了，趁着这个机会，可以让她重新出道，计划通。

第76章 自保的手段
　　此时天之御柱之上，看着面前只有一半而且还是只有基础理论一半的模型，吉纳脸上面无表情。
　　“她是在威胁我们？”
　　“准确来说，她说的是想要在歌姬的工作上获取灵感。”
　　“都说了，让你别加强控制了。”
　　蜜纳幽幽的说道。
　　最近她因为纪央家那些荒唐事去了本土，也没有看着这个弟弟，没想到刚回来就是闹了这么一个幺蛾子。
　　天知道姜依说的是真是假，但不管真假，他们现在都有点骑虎难下。
　　“如果不是奥布，她早就死了。”
　　吉纳避开了真假的问题，冰冷的说道。
　　“他们是人，有情感，而不是工具。”
　　蜜纳叹道。
　　“她不是还继续在研究。”
　　“研究然后呢，只给我们一半？”
　　面对着蜜纳的话，吉纳一时语噎。
　　“只要把她关起来，无论真假她都不会说出后面的设计图。”
　　“现在只是第三方的拒绝还有斡旋的余地，你要是把人关起来，马尔奇奥那边肯定会察觉到不妥，她在这里认识的那么多教授也会察觉到不妥，那些人只认死理。”
　　“曙光社我们说了算。”
　　吉纳眼神危险的说道。
　　“然后他们罢工怎么办？再把他们全杀了？”
　　蜜纳被自己这个弟弟的说法给气的笑出了声。
　　“干脆曙光社的人全部关起来？”
　　“...”
　　吉纳闻言并没有接话，实际上刚刚也是他的气话而已，没有彻底撕破脸皮，吉纳自然也有自己的顾虑，只不过就这样让对方这么一个自然人拿捏他又无法平衡。
　　拿那个不学无术的卡嘉莉没办法就算了，居然连手底下的人都不听话。
　　每次看到姜依谈到研究的时候那个眼神他就心烦。
　　“她想唱歌就让她唱，奥布本土那边的表演暂时找借口回绝一下就好了。”
　　“有了这个泛用性骨架，新机体的研发在B6也要同时展开。”
　　“不用让姜依参与。”
　　最后的蜜纳一锤定音，而此时的吉纳扯了扯嘴角。
　　纵使心中不愿意也没有办法。
　　至于不让姜依参与秘密机体的研究也是两人共同认证的。
　　毕竟他们要做的就是量产机，那个机体有了骨架和装甲还有光束武器就已经够了。
　　这种程度的建造没有必要让姜依参与。
　　而很快，佩兰就带着这个好消息找到了刚从曙光社时隔了差不多一个月才回了家的姜依。
　　“小依！我们的演唱会批准了！！！”
　　“是吗？”
　　依旧是躺在沙发上，姜依换了个姿势看资料。
　　虽然还是淡淡的，但是作为姜依半个保姆般的存在，佩兰还是看出了对方的情绪不太高。
　　“因为萨哈克的事情不开心？”
　　看着没有激动的姜依，佩兰脸上的兴奋也收了起来。
　　“也不是。”
　　倒不如说一切都在她的预料之中。
　　只不过看着眼前的骨架资料，她想起了一个问题。
　　之前造骨架的时候是说着想办法说服萨哈克给她多造一台高达的。
　　但是计划赶不上变化，从现在的情况上看，很有可能他们压根就不会让她参加异端的开发。
　　或者说异端都没有什么好开发的了。
　　这样一来，就剩下米斯特拉尔了。
　　那架机体，她可以慢慢改造，虽然明面上说不是她的，但是到时候赫利奥波利斯要是真崩坏了她有一台机体也算是有保障。
　　至于那几台G，姜依根本就不知道会安排在哪里，而且天知道未来会发生什么。
　　这架机体，算是一个小小的底牌，给她小命一个保底。
　　她可一点都不喜欢进入逃生舱然后自己的命运被别人掌控的感觉。
　　“那个萨哈克还真是小心眼。”
　　姜依无奈道。
　　虽然说是给了她可以去演唱会的机会，但是就赫利奥波利斯那几十万的基数也不太顶用，来到她现场的恐怕七八千都是上限了。
　　“纪央家那边怎么说？”
　　姜依转过话题问道。
　　作为五大氏族之一，虽然无法跟萨哈克对抗，但有他们制衡也总比没有好。
　　“没有回应...听说他们现在的家主人选未定。”
　　“未定？”
　　“小道消息，原定的继承人好像跑了，现在外长候选人没了，本土也是乱糟糟的。”
　　“...”
　　姜依闻言倒是有点想起来了，好像是有过这么一段。
　　不过早不跑晚不跑，现在跑是几个意思。
　　也不知道他女儿在不在这里，但是就算在这里应该也没有太多实权。
　　想着，姜依揉了揉太阳穴。
　　“我看杜森就挺好的...”
　　佩兰轻声说道。
　　“他们给钱你了？”
　　“没有！”
　　连忙反驳完，迎着姜依那调侃的神色，佩兰才是镇定下来叹道。
　　“只是没有办法了啊，而且他也喜欢你。”
　　“那不是喜欢，而且我也没有打算喜欢别人。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“以后不用跟他说这些。”
　　如果对方无法放下她也没有办法，只能再拒绝一次就不联系了，也算是有头有尾。
　　“...那你准备怎么办？”
　　佩兰闻言皱眉道。
　　帮助姜依不仅仅只是对姜依的关心，虽然杜森没有给钱她，但是姜依没有工作就没有钱，而她也没有提成。
　　而且就这样让姜依埋没也不是办法。
　　“总之就先准备好演唱会吧，年底跨年有被邀请吗？”
　　“本来没有的，突然又是邀请了。”
　　“也是你的要求吗？”
　　演艺界的人，远要比外面的人更加见风使舵。
　　无论是不是她被萨哈克厌弃，但是萨哈克不想要她做歌姬这个信号传出来，他们自然也不会邀请。
　　而这种态度的转变也就意味着萨哈克态度的变化。
　　“是啊。”
　　姜依点点头。
　　“小依，虽然不知道你在做什么，不过还是小心点比较好哦，萨哈克家是个大家族。”
　　佩兰担心的说道。
　　“没事的，你先回去吧。”
　　反正也没有多少次了，就算算上明年，那么在这里跨年的时间也就只剩下两次。
　　送走佩兰后回到自己工作室的姜依此时也来到了工作桌前。
　　在台面之上正有着一只圆球型的物体在其上。
　　跟哈罗有点像不过要比普通的哈罗更小一半，而且通体黑色低可视的涂装让它在夜里不易被发现。
　　结构简单，速度飞快，
　　缺点是电池很低，遥控范围只有六百米。
　　当然对于跟邻居通信来说是够用了。

第77章 禁忌的边界线
　　最近她也不方便直接去跟土井对话。
　　用这个不会留下太大的痕迹。
　　而且得益于土井在传感器上的成就进行逆向工程，这个哈罗也不会被侦测到。
　　当然按照土井的话来说，他的能力也就只有藏起这么小的东西了。
　　再大点就也没有作用。
　　“他们说可以让你领导一个自由研究小组，钱的话不用担心，至于小依的安全，他们可以调派一支特种部队的小队作为亲卫保证你的安全。”
　　“不过你在演艺方面的事业可能要暂时放弃。”
　　看着里面来自差不多一周前的信息，姜依微微皱眉。
　　她应该猜到的，她是个公众人物，是奥布的歌姬，如果跳槽过去的话，再出现在台面上无论是对他们还是对她都不是一件好事。
　　而且大家都不觉得歌姬的工作跟研究员的工作有什么可比性，自然是不会在这方面太上心。
　　就算她强调了估计也没有什么好办法。
　　当然她可以强行重新出道，但是这样就会让她的人设陷入争议。
　　对人气绝对没有好处，如果真要过去，只能是保底的选择。
　　那么除此之外就是第二个选择了，让经纪公司主动放她走。
　　纪央家...
　　只不过现在这种情况，还要再等一等，等新技术和新歌的连锁反应或许能撬开纪央家的门。
　　当然还有一种选择是不走，但是不说那些危险，就说最重要的人口问题。
　　留在这里她的机会始终没有在东亚那么多。
　　她需要更多的人听她唱歌的话，人口基数就是一个很重要的点。
　　相比起奥布的人口，东亚可是有着足足十六亿，潜力巨大啊。
　　时间已经不多了，要继续加速才行，看着场外那深邃的夜空，姜依深吸了一口气。
　　不过相比起悲催，心中却更多的是兴奋。她只要继续下去就可以开高达，掌握更多的技术。
　　每天都在进步的感觉，让她逐渐把身心都投入了进去。
　　......
　　当那温柔的歌声在赫利奥波利斯响彻时，姜依本来逐渐被人遗忘的人气却又是瞬间涌了回来。
　　甚至因为歌曲风格还有歌词在这个冲突加剧世界动荡的时期十分发人深省而且那和平和理解又隐隐有几分贴合奥布阿斯哈的理念，所以也被逐渐传颂而出。
　　这股风潮甚至从赫利奥波利斯流淌到了奥布的本土之上。
　　一时间姜依只凭着一首歌的风头便是更胜以往。
　　只过去了三天，阿斯哈的宅邸处。
　　“她的歌更加成熟了。”
　　关掉面前的屏幕，乌兹米保持着原本的神色，虽然是这样说的，但并没有轻易被动摇的样子。
　　也或许只是因为视频中的声音并没有姜依本人所演唱时候的魔力。
　　“是的。”
　　副官闻言依旧只是恭敬的站在一旁。
　　而乌兹米也没有期望自己能够听到别的答案，只是转过椅子看着那窗外连绵的染上了红霞的白云还有那金黄色的海洋继续说道。
　　“赫利奥波利斯的事情既然成了定局也没有办法。”
　　“把数据收集好，奥布确实需要保护自己的兵器。”
　　“还有警告一下萨哈克，让他管好自己的继子。”
　　听着乌兹米的话此时副官终于忍不住，应了一声便是说道。
　　“但是姜依那边掌握的技术...”
　　作为五家之首的阿斯哈，他们此时确实已经从内部人员处掌握到了大量的情报，其中就包括了姜依在整个项目组中发挥的作用。
　　但是听乌兹米的意思居然还要警告萨哈克收敛控制的手段。
　　“她所提供的技术已经足够偿还奥布十四年给予她的庇护了。”
　　“而且，武器或许可以保护自己，但是文化和文明，才是我们走向互相理解的桥梁。”
　　乌兹米说的认真，在他看来，姜依的作用相比起武器却是在歌声上更加重要。
　　只要少女所宣扬的理念不会改变，在导师之下的立场不会改变，他并不介意给对方一些保护。
　　现在提供一个帮助，以后或许会帮到他们。
　　并不是在技术，而是在那歌声和理念之上
　　“我明白了。”
　　副官看着乌兹米，此时脸上表情浮现出些许佩服。
　　不愧是乌兹米阁下，觉悟就是高。
　　虽然他没有全部听懂，但反正很厉害就对了。
　　而此时另一边，姜依虽然还不知道乌兹米的帮助，但此时依旧十分的开心。
　　【听众3055人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+122】
　　【体能C级 4622.5/10000】
　　虽然只有三千人的场，但是她的热情度已经到了100，数值加成有了相应的提升。
　　新歌的音番还有跨年都可以增加一波科技点，
　　然后，她就可以继续改造自己的米斯特拉尔了。
　　顺便还能偷一偷他们的阳电子炮和幻象粒子的技术。
　　当然目前并没有太多的机会，毕竟如果她对于研究没有帮助的话，大概率也是不会让她接触到那些技术的。
　　但是，那可是幻象粒子技术。
　　简直就是大神器，居家旅行杀人越货必备啊。
　　不过估计也会是藏得最深的其中几个项目之一。
　　她不是主要研究员，还是太难了。
　　或者从迅雷的X200骨架下手？
　　本身X200就是为了配合海市蜃楼系统而完成的。
　　也就是说，她是有借口接触海市蜃楼，再通过海市蜃楼配合系统逆向出基础幻象粒子的。
　　想着，此时的姜依又是兴奋了起来。
　　而另一边，看着好像情绪不稳的姜依的佩兰此时也是十分开心。
　　毕竟事实证明，你银河歌姬还是你银河歌姬，一出场就瞬间把之前丢掉的流量全部弄回来了。
　　“对了，新歌传过来了。”
　　姜依说着，脸上激动收敛了几分。
　　“什么类型的？”
　　对于姜依的说法见怪不怪的佩兰问道。
　　“关于这个的话...应该是一首有毒的歌吧。”
　　她也是没有想到自己居然在这时候想起了禁忌的边界线。
　　要说这首歌，应该是单纯的毒性比较强吧，节奏强烈还有点黄，让人欲罢不能
　　出圈的歌她也优先学过。
　　也不知道在这里唱出来的话会是什么效果。
　　不过不管如何，嗨是绝对够嗨的。
　　也能够调动氛围。
　　想到这里，姜依已经开始默默的期待起了下一次的演唱会了。
　　当然前提是那萨哈克不会继续阻止自己。
　　不然又要去谈条件。
　　她又不是什么奇异博士，条件谈太多的话会死人的。
　　心中默默说了句地狱笑话，姜依那飘飘然的内心也悄然的收敛了起来。
　　总归还是需要她继续小心，在这个前提下从X200处刺探出幻象粒子的基础知识，然后可以再用系统精通。
　　“有毒的歌。”
　　不知道这又是什么东西，但是佩兰也颇为期待。
　　毕竟姜依的银河出品确实是有质量保证的。
　　她都能这么说了，大概就是一首很有特色的歌了吧。

第78章 为了心爱的高达，也为了未来的事业
　　时间悄然流逝，而姜依也很明显的感觉到萨哈克对自己的控制减弱了许多。
　　虽然暂时不知道为什么，但是姜依还是该干嘛干嘛。
　　“所以，梅尔特有听说过什么吗？”
　　在模拟仓中开着梅比乌斯与梅尔特的梅比乌斯缠斗的姜依问道。
　　“应该是被阿斯哈警告了。”
　　梅尔特心中很是复杂，一边是庆幸着对姜依的监控总算放松，另一边则是对于主家会不会还干出什么的担心。
　　“阿斯哈...？”
　　突然听到这个名字的姜依顿了顿。
　　她是没有想到，居然阿斯哈会主动保护自己。
　　而且居然不给自己施加任何限制。
　　是因为自己的歌？
　　那首歌的力量她也清楚的，而她歌中的感情随着体能提升逐渐能够影响他人这个事情她也是有猜测的。
　　不过她原本的想法只是能够触动一下纪央家，却是没有想到阿斯哈出来了。
　　阿斯哈虽然应该是好人，但还是要小心点才行。
　　毕竟那也是个只认中立理念的好人。
　　姜依想着手上也没有丝毫留情，一个眼镜蛇机动后便是来到了梅尔特的身后。
　　“这么简单可赢不了我。”
　　梅尔特一个滚筒动作娴熟避开了姜依的攻击随后是一个不像人能够做到的急刹，同时梅比乌斯腹部装备的磁轨炮在两人平行的时候开火。
　　姜依的驾驶舱瞬间就是被击破了。
　　“这就是红衣精英的实力。”
　　看着眼前黑色的屏幕姜依沉默了下来。
　　这样看来，她直接对上克鲁泽红衣小队的话不止胜率绝对不高，就连存活率也不高。
　　“被打击到了？”
　　梅尔特丝滑的从驾驶舱出来走到了姜依身边打开了她的舱门。
　　淡然的话语里面隐含着关心。
　　“没有，只是我迟早会超越你们的。”
　　限制没了是好事，距离赫利奥波利斯崩坏结局还有一年多，她也要继续加油唱歌才行。
　　起码在那之前要把能力提升上去。
　　看着姜依眼中的那抹光彩，此时的梅尔特也跟着嘴角微微放松了下来。
　　姜依，始终还是那个姜依。
　　_______________
　　伴随着监控力度下去，姜依的生活也回归到了一片平静当中。
　　当然也是少不了她最喜欢的路演，不过虽然现在的歌加上禁忌的边界线已经有了八首。
　　但毕竟路演也有规定的时间，半个小时的长度下只能有个五首左右的时间。
　　当然姜依对此也是十分的满足了。
　　而当姜依在赫利奥波利斯上传播着她的歌声的时候，X100骨架的研究也在深入着，同时米斯特拉尔的改造也在进行中。
　　此时姜依也正在自己的机体旁瞪着杜森。
　　“这个...米斯特拉尔的光束兵器真的不可能批下来的...”
　　杜森苦笑着说道。
　　所以他才不想过来啊。
　　一说出来肯定要被姜依埋怨了。
　　“虽然他们没有之前那么过分，但是不可能给你武器的，还是最先进的武器。”
　　边说着，杜森看着面前这台长脚的米斯特拉尔也不知道第几次的陷入了无奈。
　　这种采矿机器，居然费这么大劲做改造，杜森是没搞明白的。
　　脚在宇宙又没有用。
　　实际上他研究的光束武器更倾向也是加装在MA之上。
　　并没有搞懂姜依这种在MA上装脚是什么操作。
　　就好像在战斗机上面加了一条腿，鱼进化出了腿，怎么看怎么怪异。
　　“我知道了。”
　　明明她也是主要负责研究的人员...
　　要不等着崩坏之后也跟着拿他们几把枪走？
　　反正她知道那些原形设备在哪里封存。
　　光束那可是比穿甲弹对战舰更好的东西。
　　是能够提升她生存率的东西。
　　总之就是居家旅行杀人越货必备良品。
　　不过现在他们不给姜依也没有办法。
　　她就是一个苦逼的研究员，还被曙光社压榨。
　　至于这么奇怪的结构在姜依开来其实也不怎么奇怪，毕竟有加萨和超时空要塞的可变形战斗机珠玉在前。
　　“那么我就先告辞了，帮我锁一下门。”
　　“去哪里？”
　　“跟冯教授约了宇宙动力组一起看看新的骨架结构怎么安排姿势调整喷口。”
　　看着径直离开的姜依的背影，本来还想着说什么安慰少女的杜森愣住了，随后又是回头看了眼那架米斯特拉尔。
　　这种工程用机也可能会被姜依改造成战斗用的兵器。
　　但是...
　　想到姜依那首温柔的歌，那让他们继续坚信的道路的歌。
　　或许，少女并不是在玩，而是同样走在自己所坚信着的道路上。
　　而他也要更加努力才行了，为了自己的目标，也为了姜依歌声中的那个世界。
　　想着杜森握紧了拳头随后又是很快松开转身关上了实验室的大门。
　　虽然光束武器基本成型了，但是这里面还有许多衍生出来的新的武器项目。
　　还有很多需要他们光束组跟大西洋联邦合作开发的。
　　而姜依此时并不知道杜森因为自己的歌所下定的决心，她依旧是不放过任何的机会，源源不断的贪婪的汲取着关于高达的知识。
　　虽然暂时没有能够解锁的知识点，但姜依并没有打算偷懒，
　　为了心爱的高达，也为了未来的事业，她要一步一个脚印的把它造出来才行。
　　而且了解姿势调整喷口的各个参数和作用对她未来驾驶高达也有益处。
　　就好像一个老司机不只会开车还会修车一样。
　　她要成为总工程师就一定要这样做。
　　只有彻底了解了高达，才能够跟高达合二为一。
　　想着，姜依脚下的步伐又是加快了几分。
　　最近科技点也没了，尽快把X200的骨架固定下来还要去跟佩兰商量一下的。
　　不过她心中也有了些许的想法。
　　时间在姜依这边的努力中时间又是过去了一个月。
　　【...西格尔议长在讲话中强调，PLANT目前作为人工天体群在资源、科技以及经济上的独立性日益增强，完全自治是保障其居民权益的基本条件...同时，他呼吁理事会各国正视PLANT在宇宙经济体系中的核心地位，要求实现基于平等互利原则的贸易往来，以消除长期以来存在的贸易壁垒与不公待遇。】
　　在主持人娟丽的声音中，此时姜依依旧是像只小猫似的缩在自家的沙发上看着自己的气动学入门，如痴如醉，仿佛没有被那西格尔话语中的重量而感觉到丝毫的震撼。
　　“你叫我过来就是看你看书的？”
　　一旁的佩兰无奈道。
　　“不是。”
　　“我想说的是，不如我们在之后的演唱会开直播吧。”
　　姜依说道。
　　“直播？但是这样可能会影响现场票的销售。”
　　“只要我们的直播票也收费就好了。”
　　早有预备的姜依放下了手中的电子书说道。
　　“而且也能够电影院转播。”
　　没错，她为了增加科技点想的方法就是这个。

第79章 让人改变立场的歌声
　　开直播售票这种情况本来在姜依上一世也是比较少的。
　　直到流感开始流行之后一切就不太一样了。
　　事实证明这种模式还是有一定的可取之处的。
　　而且只要有一万个人看都是她赚了。
　　这个计划姑且还是有后续的，等以后技术成熟了之后就可以全息投送。
　　就好像真正的女武神一样。
　　就是要怎么做到姜依还没有太大的头绪，远程操控技术需要龙骑兵系统，但那个如果姜依没有猜错应该是近距离量子通信，太远就没有效果了，而全息投影要怎么维持住也是一个问题。
　　“卖钱啊...”
　　佩兰闻言愣了愣，这个计划在心中转了一圈后她也不得不佩服姜依那天马行空的脑袋。
　　握手会什么的就算了，还搞个直播售票。
　　简直商业鬼才。
　　不过都到这里了，她也不可能劝姜依放弃研究去转职做偶像。
　　想想都是不太可能的。
　　正常人都不会这样选择，实际上光是姜依居然还留在这里做偶像做歌姬都足够她惊讶很久了。
　　“我会做个计划案提交上去的，提交的概率应该还是很大的。”
　　想着，佩兰跟着说道。
　　“好！”
　　听到了满意的答复的姜依那随意交叉叠放在沙发上的白皙细嫩的双腿也从沙发挪下放到了软乎乎的地毯之上。
　　晶莹的脚趾因为发麻而微微颤抖了一下，十分可爱。
　　就连佩兰这个女人都看得忍不住心中发紧。
　　“佩兰要在这里吃饭吗？”
　　没有在乎对方放在自己脚上热切的视线，姜依随口道。
　　“你这里有饭？”
　　“...”
　　姜依这里当然没有，全是能量果冻和能量饮料还有一些罐头。
　　她这么说就是想要让佩兰回家吃饭而已。
　　“我就知道。”
　　佩兰翻了个白眼，不过看着姜依那浑身没有一丝赘肉的雪白娇躯还是忍不住羡慕了。
　　就姜依这个饮食习惯，身材居然还越来越好，简直就离谱。
　　她有多少同事都因为经常吃能量果冻而发福了。
　　姜依倒好，那睡衣下露出的肚子甚至隐隐还有人鱼线。
　　就像是被上帝精心雕琢的艺术品一样，有着一种永恒不变的美感。
　　“我刚刚买了点菜过来，给你煮一顿吧。”
　　佩兰说着便是走到了厨房当中。
　　“好，谢谢。”
　　虽然下意识的想要拒绝，但是看着已经走进了厨房的佩兰姜依还是答应了下来。
　　而此时没有看书的姜依也终于将目光聚焦到了被她忽略的新闻内容之上。
　　她不知道拉克丝那边安排的如何，更不知道世界线会不会因为她这只小蝴蝶的翅膀而产生什么变化。
　　当然相比起这个，她还是喜欢研究高达更喜欢驾驶机体，体会那种在宇宙间开着机器人飞驰的感觉，现在或许还有一个用自己的歌声影响别人的感觉。
　　不过，总之只要世界不毁灭，自己在乎的人安全，就足够了。
　　“说起来我的东亚巡演安排如何了？”
　　看着里面热火朝天做饭的佩兰，姜依问道。
　　“...你还想去啊。”
　　顿了顿后，佩兰无奈道。
　　“想去。”
　　姜依不置可否的重新躺在了沙发上。
　　“太危险了。”
　　“只去东亚不危险的。”
　　难得有乌兹米帮她站台，那不用白不用啊。
　　虽然大西洋联邦和欧亚还有PLANT都挺危险的，但东亚还是比较安全的。
　　起码目前来说是如此。
　　“我到时候一起问问吧，不过最后还是要看上面的意思。”
　　“嗯~”
　　姜依欣然应允了下来。
　　当晚，吃饱喝足的姜依送走了千叮万嘱让她早点睡的佩兰后，就是来到了平常锁着的工作室当中。
　　此时桌子上的黑色哈罗已经不见了，取而代之的是一只粉嫩的很有少女心的哈罗。
　　而且是比拉克丝的哈罗要大上些许。
　　“要把那么多的传感器集成到这么一只哈罗上面这已经是最极限的尺寸了吧。”
　　对比着桌子上显示屏的设计图，姜依叹了一声。
　　不做不知道一做才知道拉克丝那只粉色哈罗的含金量。
　　就算是顶尖调整者，肯定也不是那个年龄的阿斯兰能够做出来的。
　　恐怕后面是被隐居后的基拉改造过吧，还跟他们那大别野的安保系统连接了，所以才能够提早警戒。
　　当然姜依也没有气馁，反正这只哈罗，勉强够用就行，不枉她在上面扔了二十万。
　　而另一边，没过几日的两姐弟也是再次收到了来自姜依公司的那个巡演申请的报告。
　　当然不是报告给他们，而是报告给了相关单位然后来到了他们的手上。
　　吉纳看着只感觉额头的青筋跟着跳了跳。
　　之前的事情因为有着乌兹米和家主的施压没做成还被迫放松了对姜依的监视也就算了。
　　现在这个姜依好像是觉得他好欺负似的又贴了上来。
　　本来在吉纳看来这次放松了对姜依的监视，她应该起码会感恩戴德吧。
　　现在倒好，闻着味就变本加厉了。
　　“她现在的观众缘很好。”
　　蜜纳知道弟弟的心思，幽幽说着手指指向屏幕里面那些关于姜依的民调。
　　整个赫利奥波利斯不喜欢姜依的只占20%。
　　大部分人都是因为姜依的立场而选择不喜欢的。
　　毕竟姜依做了导师的学生就注定了是走极端和平主义的。
　　而想要让奥布崛起的人可不少。
　　不是所有人都觉得奥布应该中立的，有的奥布调整者觉得应该趁着这个机会亲近PLANT分到战后更大的蛋糕。
　　更多的自然人则是觉得他们应该亲近大西洋联邦，以拿到更多的资源订单，还有更多的就业机会。
　　总之，这些差评在姜依那只有20%绝对是少的。
　　证明了姜依的歌声，已经在某种方面跨过了一部分人民的政治立场，甚至是改变了他们的立场。
　　或许...她能够做到让人们放下成见和立场也说不一定。
　　不过这个想法只在蜜纳脑海中闪过一瞬就消失了。
　　只是唱歌就能够让他们放下互相间的对立，怎么可能呢。
　　在这个残酷自私的世界上是不会有这么温柔和善良的东西的。
　　至于中立的人数则是有30%，大部分是觉得她的歌好听是好听，但没有拉克丝那么好听和温柔。
　　说白了就是对姜依是持观望的态度，这里面有大部分都是拉克丝本身的粉丝。
　　而剩下50%的好评率自然就是各种粉丝夸赞的话语，没什么可说的。
　　都是一些老婆老婆的，还有她看着都有点脸红的彩虹屁。

第80章 入手金恩操作系统
　　“意思是让她去？”
　　看着眼前的报告，吉纳说道。
　　“反正现在她的研究也已经差不多都完成了，光束和骨架的数据都做好了。”
　　“有没有她差别不会太大。”
　　就如同蜜纳所说的，姜依最大的用处是那惊为天人的野兽般的直觉，能够让他们减少许多验证的时间。
　　而在验证结束之后的研究，他们完全可以用自己人继续完成。
　　什么复合相位炮还有多用途骨架变形化改造之类的都是如此。
　　当然，有姜依本人参与还是可以增加一下进度，但却不是非姜依不可。
　　还是老调重弹，他们不需要姜依参与深入的研究。
　　“只是东亚巡演，不会有太大的问题，纪央家也在那边。”
　　他们在理事国的政治资源除了大西洋联邦以外在东亚也有一部分，让姜依去那边并不会产生太大的问题，也足够安全。
　　“现在更重要的是把她们的技术拿过来，积层装甲重要性还好，但是从威力和特种用途来说，阳电子炮和幻象粒子都是未来战争的关键。”
　　不是所有的技术都是他们出的。
　　一些悬而未决的技术像是光束小型化和骨架还有OS是一起研究。
　　像是PS装甲之类的技术是由他们承包，大西洋联邦则是负责阳电子炮和幻象粒子。
　　“他们对我们很戒备，如果不是我们承包了那么多项目恐怕就连接触机体和战舰技术的机会都没有。”
　　吉纳皱眉说道。
　　“所以才必须趁着这个机会，提升奥布的实力。”
　　实际上联合内部的部分议员已经不只一次提议把战舰和机体的研究主体移动到月球，他们只要出人就行。
　　给出的理由也很合理，哈尔巴顿那整支舰队都在那边，听说已经全部换装了梅比乌斯，而且那里的托勒密基地被大西洋联邦秘密深耕多年，整个基地绝对是铜墙铁壁。
　　想要轻易攻进去怎么想都是不可能的。
　　而且相对于地球，月球对于ZAFT的战略意义并没有那么重要加上距离地球更近等种种原因。
　　不过研究主体在哪里更像是双方的博弈和利益的交换。
　　最后曙光社提供除了OS以外更多的技术帮助，才能够让他们把战舰也留在这里组装。
　　如果不是大西洋联邦忌惮东亚和欧亚的联合制衡而不敢跟他们合作，他们也不会拿到这么个千载难逢的机会。
　　“知道了。”
　　吉纳说着眼中的恶意才是收敛了几分。
　　而蜜纳看着这个弟弟也是满心无奈。
　　她大概能够明白吉纳执着讨厌对方的根本原因，其实就是姜依在某些方面跟他们那些公主有点像。
　　都是一股冲劲满满的样子，做起事来也有点不顾后果，让人能够时刻感受到热情。
　　但是人家又不是公主。
　　不知道两人在天之御柱的讨论，姜依这边从赫利奥波利斯的演唱会中缓过来后也是回到了冯教授的组内。
　　此时的骨架主体是已经确定了由他们的X100领头。
　　但是哈里斯那边的研究也不是没有丝毫用处，而是跟原本的X100整合，在这个基础向着MA变形结构的方向前进。
　　至于姜依自己，则又是沉迷在了X200的研究当中，她是可以根据X200中幻象粒子的一些公开出来的资料试图推导出一部分幻象粒子的结构。
　　不过这都是隐瞒着萨哈克进行的。
　　他们同样是想要这个技术，但却不见得会乐意自己破解这个技术。
　　毕竟从现在的情况看来，虽然对她的监控力度下降了许多。
　　但是，取而代之的则是萨哈克很明显不想要让她再接触更高深的技术了。
　　再让他们知道他把幻象粒子给反推出来了，很可能又要被监控。
　　这可不是一件好玩的事情，还影响她的加体能。
　　而就在研究有条不紊的进行着的时候，姜依的东亚跨年前巡演也就这样确定了下来。
　　不过在此之前还有一件更加振奋的消息是从梅尔特的口中说了出来的。
　　“姜依，我找到了一个金恩的操作系统。”
　　眼看着姜依从自己的米斯特拉尔上下来，梅尔特神神秘秘的低声说道。
　　“金恩的操作系统...”
　　闻言的姜依愣了愣最后眼睛亮了起来。
　　“毕竟现在ZAFT很自信我们无法驾驭MS，所以对于金恩的操作系统保密程度并没有那么严格。”
　　“这个程序是你自己给我的，还是他们给我的。”
　　虽然很想要，但此时的姜依并没有首先接过U盘，而是问道。
　　“都有，他们觉得应该要做一个操作系统专用的模拟仓，用来更直观的测试未来系统自动化改进的效果。”
　　也就是说，这其实就是萨哈克看不惯她这么闲交给她的工作而已。
　　金恩的系统算不上机密，而且她本来也有一些操作系统的基础知识。
　　相比起主要研究，这个工作就比较乏味了。
　　说完此时的梅尔特也有点担心姜依会不满，毕竟从前沿研究到解析金恩操作系统和做模拟仓，怎么看都是被边缘化了。
　　里面也是有着敲打姜依的打算。
　　如果姜依做出反抗的话，吉纳也有理由动手。
　　而且很明显，他们并不觉得姜依一个人可以单凭着这个操作系统就把自然人系统做出来。
　　“好~！”
　　跟梅尔特的担心相反，此时的姜依并没有不满，反而是十分的开心。
　　这可是金恩的操作系统。
　　可以更好的测试她开高达的能力。
　　而且随着米斯特拉尔的结构越发的复杂，她也需要一套系统用以控制它，
　　才刚开始学呢，萨哈克这个安排完全就是瞌睡送枕头。
　　姜依也没有客气接过了梅尔特手上的U盘，同时快步来到了实验室内部的电脑前。
　　随着数据流的出现，姜依便是再次沉迷在了其中。
　　看着面前姜依好像是拿到新玩具的小女孩一样的样子，梅尔特嘴角微扯。
　　他应该猜到的，姜依就是个研究狂。
　　而且还是个对各方面都很感兴趣的研究狂。
　　他也并没有说什么，只是静静的呆在一旁找了个椅子坐下。
　　姜依再怎么厉害应该也不会自己把自然人用的系统做出来的吧？
　　不过如果真要做了出来的话...她那么聪明应该也不会说的吧？
　　就在梅尔特这种思虑中过去了几日。
　　姜依也成功暂时的把这个叫做ZGCSM的系统给移植到了模拟机之上。
　　在梅尔特的公司训练场里，少女亢奋的看着眼前的系统启动，清了清嗓子后说道。
　　“金恩，姜依出击！”
　　满怀着热情的少女说着招牌台词，从模拟的弹射器中飞了出去。

第81章 全息技术的进步
　　然后...
　　只见金恩此时直接扑倒在了地上，狗吃屎的姿势下姜依明显能够感觉到机体的操控十分的困难，只简单的一个站起来的指令都需要她经过无数繁琐的过程。
　　反观一旁的梅尔特，虽然之前并没有驾驶过，但是出击后就已经可以悠闲的在这个模拟的月球之上漫步了。
　　“不用太介意，毕竟这种机体自然人应该开不来...”
　　梅尔特适应了一阵机体的操作后在姜依面前蹲了下来安慰道。
　　“嗯...”
　　“你再试试，没问题就把这个系统给萨哈克吧。”
　　姜依说着默默的退出了系统。
　　她就不用试了，就算习惯了估计也只能勉强走路，根本开不了。
　　难怪那些调整者那么自信。
　　她自问都已经有超过精英绿衣的实力了，但是金恩就是开不了。
　　不过考虑到穆那种情况或许也不会是个例。
　　本来联合就有好些MA驾驶员是精英，不也开不了。
　　她也并没有受太大的打击，毕竟她还有路可以走，而且不止一条。
　　现在摆在她面前的还有两条路。
　　一条路是去找基拉代替加藤教授压榨一下这个免费劳动力。
　　另一条则是她的能力值继续提升。
　　按照猜想，只要她一边智能化系统操作，一边继续提升能力，双管齐下，肯定就可以很快开上高达的。
　　之前那些苦都熬过来了，这时候让她放弃怎么可能。
　　“你去哪里...？”
　　看着一身毫无美感的工装已经快走到门口的姜依，梅尔特连忙问道。
　　“在这里耽误够久了，看看我什么时候开演唱会。”
　　“还有准备我的新歌哦。”
　　说完姜依就已经打开那金属滑门离开了梅尔特的公司内。
　　面对这位雷厉风行且任性十足的女孩，梅尔特无奈的叹了一声。
　　“记得换身衣服...”
　　他怕这位偶像就这样走出去让外面的路人看见会幻想破灭。
　　不过没有等来回答，姜依自己就已经冲了出去。
　　扯了扯嘴角，梅尔特认命的拿出了联络装置让人临时保护姜依，而自己则是在这里测试了起来。
　　另一边的姜依，很快就找到了佩兰来自己的家中做客。
　　“所以我们什么时候可以开演唱会，我记得他们已经答应了吧。”
　　面对着姜依的问题，佩兰习以为常的回答道。
　　“是答应了，奥布的这个月就可以开始。”
　　“东亚的稍微麻烦一点，不过下一个月也差不多了。”
　　“按照上一年的时间差不多，在外面逛一圈就回来跨年。”
　　佩兰连连的回答也让姜依满意的点点头。
　　“场地呢？多少人？”
　　“奥布六千，东亚四千。”
　　听到这里，姜依脸上的满意下去了。
　　之前六千很多，但是对此时的姜依来说却是不会满足。
　　看着面前浮现出来的环形场地图，姜依心中也在思考着。
　　“这里不能开座位吗？”
　　姜依手指指向那块灰色的区域说道。
　　“这里是主舞台背后，开不了吧...”
　　听到姜依的话，佩兰惊了一下。
　　姜依所指向的地方是舞台的背面，虽然姜依是可以三百六十度移动，但是。
　　“你只有一个人，顾不了那么多粉丝，可能会引起不满和舆论，说我们说我们只会赚钱之类的。”
　　佩兰担心道。
　　“我有全息技术啊，把自己投影出三百六十度不就行了。”
　　“可以做到吗？”
　　“有点麻烦，不过应该可以。”
　　这个事情姜依并不是临时起意，而是早有考量。
　　就像是佩兰所说的，她只有一个人，那么复制多几个人不就行了。
　　“只要用身体的传感器识别出我身体的动作再用高帧数摄像机连通投影设备就能够把我的脸也复制上去，这样一来就能够将一个我复制出两个，只要设备到位，三个四个都可以。”
　　姜依的全息投影，现在还可以把她的人复制然后投影在一旁，当然只是一个简单的障眼法，而且需要提前架设设备，暂时来说并没有任何的军事实用价值
　　“...多少钱？”
　　听到设备，佩兰便是直接问道。
　　她自问已经十分了解姜依了，这种情况多半是来要钱的。
　　“三百万。”
　　“多少！？！？”
　　还以为最多只是一个五十万的佩兰是没有想到姜依居然报了个六倍数出来。
　　“要清晰的还原面部特征需要更加复杂的运算设备，还有更加精细的摄像机才能够保证自然真实，准确来说，每多一个我就要增加一百万。”
　　她当然可以用劣质投影，只是这样还不如不用呢。
　　“你知道你一场演唱会是绝对赚不了那么多的吧...？”
　　内场两千，后座一千五，山顶一千，最远处五百。
　　平均下来一个人便是九百六十左右。
　　六千人按照百分百上座率那就是五百多差不多六百万。
　　但是这里面还有场地租赁、宣传、安保、舞台搭建之类的种种支出。
　　舞台租赁就不是一个小的数目了。
　　“你不要工资的话倒是有可能。”
　　随着身价提升，姜依现在一场演唱会也可以拿到大概五十万的提成。
　　按照惯例，支出勉强是维持在收入总额的70%，也就是说他们就算没有那个舞台技术，成本也要到四百接近五百万。
　　还要给姜依三百万升级舞台，做慈善都不敢这么想。
　　“但是多了两千人的话，门票也能再卖多差不多两百万吧？”
　　“算上成本的话还有直播演唱会票赚的钱，应该能抵消我大部分价格。”
　　“再多卖点周边就行了。”
　　姜依说着面前的屏幕变换出种种偶像式的周边。
　　小到生写小卡毛巾应援棒，大到起床闹钟和联名款衣服，还有姜依亲自改造版米斯特拉尔拼装模型周边。
　　总之看得人眼花缭乱，很让人怀疑这段时间姜依在研究之余到底在琢磨着什么。
　　“如果再不行，我可以不要工资。”
　　听到姜依的话，佩兰愣了愣。
　　“真不要了？”
　　“不是不要，只是说可以不要...”
　　姜依还是补充道。
　　她是相信不会亏的，而且她还能赚钱。
　　真亏了也没什么大问题，她还有亲爱的师姐援助，五十万就给他们了也没什么。
　　而且根据她的观察，唱歌也能够引发阿斯哈的重视。
　　所以，唱就对了。

第82章 免费的基拉
　　“那我去跟他们提议吧。”
　　“新歌你多练习一下，我们听过了，应该是能带动现场氛围的。”
　　“知道啦。”
　　新歌确实可以很嗨，毕竟是毒。
　　旋律足够抓耳的情况下应该是能够带起气氛的。
　　想着，姜依也没有继续在家待着看书，而是来到了隔壁的基拉家中。
　　“小依，快进来吧。”
　　早就知道姜依过来吃饭的基拉妈妈打开门热情的把姜依给邀请了进去。
　　“小依！”
　　里面的基拉在看到姜依后便是跟着站了起来，依旧是一副颇为紧张的样子。
　　“基拉，最近学校怎么样了？”
　　姜依的话瞬间便是击碎了少年的美好滤镜，只觉得眼前少女好像变成了一只恶鬼。
　　“还...还行？”
　　“经常不做作业算是还行！？”
　　听到基拉的话，妈妈叉起腰走到了基拉面前。
　　“你什么时候有人家小依那么认真学习妈妈就开心死了。”
　　“...我最近都很少打游戏了。”
　　基拉说着余光不断看向姜依，不知道是想要证明自己还是在求救。
　　“听说基拉是对系统编码比较感兴趣？”
　　姜依如基拉所愿的转移话题道。
　　“是的！”
　　松了一口气，基拉忙是答道。
　　“那阿姨说的没错，要认真学习哦。”
　　“我给你留一些作业吧，有空我也会过来辅导一下的。”
　　“...”
　　听到作业就头大的基拉此时神情凝滞。
　　感情姜依不是帮忙而是落井下石的。
　　不过听到姜依会过来辅导，基拉心中又是五味杂陈。
　　他当时是欢迎姜依指导的，不过有姜依在身边他总感觉会有反效果。
　　又不是阿斯兰那种可以瞎玩闹的小伙伴。
　　而另一边，看着基拉痛并快乐着的神情姜依跟着笑了笑。
　　她并不是落井下石，更不是对基拉有什么想法，只是要找基拉做系统总要有一个说法。
　　反正不久后加藤教授也会用这个免费劳工，她现在先用用也没有什么。
　　不过真正机密的数据是不可能给的，但是有基拉在，毫无疑问她的进度只会更快。
　　“这还真是麻烦小依了。”
　　闻言的妈妈很是开心，毕竟姜依是谁啊，可是一年级就破格进入了曙光社的研究员。
　　现在大家都在说少女未来或许是可以接管曙光社的大人物。
　　虽然不觉得自己儿子能够配上姜依，但是学一学也好啊，以后工作就稳定了。
　　想着妈妈便是打铁趁着的打算把这层关系确认下来。
　　“快叫老师。”
　　而基拉闻言脸上又是苦哈哈的，哪有人认自己偶像做老师的啊。
　　虽然基拉对于姜依是没有那种想法，但也不想姜依变成老师啊。
　　这就好像一个人把最喜欢的铃声设置成闹钟似的，虽然他觉得自己对偶像的爱可以跨越这些东西。
　　但是...他为什么要凭空给自己制造障碍去跨越啊。
　　不过还没等基拉想好自己反驳妈妈的话，电视之上却是突然播放出姜依所熟悉的声音，是她唱着Trust You的画面。
　　此时姜依听到了声音也朝着电视看了过去，应该是之前在这里巡演的新闻，电视屏幕里面的她在全息技术下闪闪发光，歌声悠扬。
　　虽然没有现场那么的具有引人入胜的魔力，但也是把客厅内众人的视线都吸引了过去。
　　而基拉此时心中些许的不满还有反驳的话也紧跟着歌声悄然消失。
　　他是去现场听过姜依的这首歌的。
　　很宁静，也很祥和，让人百听不厌，特别是在这个让人绝望的大环境里面更是如此。
　　他们都是相互维系着的生命，按照姜依的说法，就算他们这里还是安全的，但是战争的阴影也还是会覆盖在他们的心中。
　　“小依觉得人和人真的能够互相理解吗？”
　　听到基拉的问题迎着对方那突然认真的样子，有一瞬间姜依以为基拉是知道了什么未来的事情。
　　“我没有答案。”
　　“不过或许基拉能够找到答案。”
　　姜依摇摇头笑道。
　　她并不知道这个问题的答案。
　　或者说她就是一个唱歌的，找答案这种事情还是要他们自己动身的。
　　“快吃饭了！吃完就去学习了哦。”
　　嗅着客厅内逐渐浓郁的家常菜味道，姜依结束了话题站起身。
　　......
　　约定好了有空会去找基拉之后的第二日，姜依就被一脸严肃的佩兰给接上了车。
　　“怎么？我工资不保了？”
　　看着车上坐在自己对面的女人。
　　已经有了准备的姜依倒是没有太伤心，只是平静的问道。
　　“不是！是...是纪央家要见你！！！”
　　佩兰此时的反应可是比当初见到萨哈克更加激动几分。
　　不过那毕竟是佩兰的上家，会激动也是正常。
　　“见我？现在吗？”
　　这倒是有点出乎了姜依的预料，虽然她提出三百万，想要引起纪央家也是目的之一，但却没有想到现在就要见她。
　　“是，准确来说是家主的侄女，”
　　“雅·欧特·纪央，现在正在奥布国际救灾队任职。”
　　奥布国际救灾队，全名国际合作署和奥布外交部附属机构管辖的国际救灾队，明面上是国际贡献和合作组织，大概就是跟各国合作开展医疗、教育、救援与技术交流等等的小队。
　　当然，那只是表面，真实情况就是这是奥布在外保护公民的武装力量。
　　也是以后天蚀高达的所属队伍。
　　专门做秘密任务，等于是特种部队中的特种部队。
　　当然对此姜依暂时没有太大的兴趣。
　　她的目标又不是满世界的去救奥布公民，而是开高达。
　　“为了什么找我？”
　　“我也不知道啊。”
　　佩兰茫然的摇摇头，很快两人就一同到达了公司，跟平常的热闹不一样，此时的公司内部可以说是安静如鸡。
　　只是在看向姜依的时候眼神中都带着几分诡异，有的是热切的，更多是不解。
　　明显也是不太明白那位大大老板的侄女为什么要来这里找姜依。
　　“总不会是她得罪了什么人吧？”
　　看着姜依离开的身影一人说道。
　　“不会吧，不是有萨哈克罩着吗？”
　　“会不会是总公司来我们这里挖人？”
　　听到其中一人的话众人都是沉默了几分。
　　毕竟他们只是一家小公司，虽然有纪央家的关系，但也只是小公司而已。
　　以前还好，但是现在庙太小，好像已经容不下姜依这尊大佛，所以被挖走...那也是有可能的。
　　“没了小依我怎么活啊！！！”
　　其中一人突然吼出了声，把其他人都吓了一跳。
　　不过其他人虽然脸上无语但也没有反驳，随着姜依越来越火，在公司的占比也越来越重，如果她走了，他们这里的业绩就会再下降许多。
　　虽然不至于没饭吃，但是吃饭的时候会少一个荤菜那是肯定的。

第83章 对她歌声的投资
　　不知道众人那对钱与人都依依不舍的感情，姜依很快被佩兰带着来到了公司大楼的地下。
　　那是一个录音室，此前姜依也来过无数次了，不过跟之前都不一样的是，此时这里一个人都没有，因为录音而修建的密不透风，隔音效果良好的地下室正是密谈的好地方。
　　“你自己进去吧。”
　　给了一个克制小心的眼神后佩兰帮她打开了录音室的门。
　　“您好，姜依小姐。”
　　在录音室当中端庄坐着的正是雅·欧特·纪央。
　　紫罗兰色的短发波波头，黑色无袖毛衣加上白色吊带裤。
　　一瞬间就让姜依想起了一位故人。
　　不过这位雅跟那位故人不太一样，应该是不会唱、跳、RAP和篮球的。
　　想着，姜依也朝着对方欠身。
　　“纪央小姐，久仰大名。”
　　“不用太拘谨，我也只比姜依小姐大了几岁。”
　　雅说着朝姜依身前的椅子微微颔首。
　　两人坐下后，雅便是继续道。
　　“听说姜小姐最近在曙光社不太顺利。”
　　雅轻声说道。
　　“也不算不顺吧，而且最近也好很多了。”
　　“吉纳那个人，从小就是多疑，控制欲强的。”
　　“也是辛苦姜依小姐了。”
　　姜依闻言笑了笑继续道。
　　“并不是太麻烦，毕竟是自己想要做的事情。”
　　“嗯。”
　　雅点点头并没有顺着姜依的话继续说下去而是身子坐直了几分，选择直接切入正题。
　　“三百万，我们可以给你。”
　　雅顿了顿，看着姜依没有丝毫反应的脸蛋，内心浮上几分欣赏。
　　光是这种喜怒不形于色的形态都要比大多数人强了。
　　“代价是什么呢？”
　　姜依理所当然的问道。
　　“当做是对你歌声的投资吧。”
　　雅洒脱的笑道。
　　三百万对于雅来说并不算是什么。
　　实际上如果姜依一咬牙，自己都能够拿出来。
　　只不过这样的话双方桥梁就会失去。
　　姜依是没有理由拒绝的。
　　而作为紧跟着阿斯哈的纪央家来说，只要姜依收下了。
　　那么后面就是双方合作逐渐深入。
　　而且雅本身也颇为欣赏眼前的少女。
　　她的歌带着旁人没有的温柔。
　　虽然还没有听过现场，但是却依旧得到了演艺界还有文化部上下去看过的一致认可。
　　他们都是认为少女的歌声会传出奥布，更加能够在未来代表奥布。
　　这样对于他们是有利的。
　　文化入侵也是入侵的一环。
　　姜依只要继续唱，那么用歌声对他国进行文化入侵也不是不可能。
　　而看起来姜依也想要继续唱歌，这就是他们的优势和合作的基础。
　　想着，雅脸上的神情更加温柔了几分。
　　自从金恩出来了之后，PLANT都有不少技术员被重金诱惑加入阿克泰昂了。
　　可以预见，等他们新型机制造出来之后的情况肯定也会差不多。
　　现在最重要是消弭吉纳所带来的影响，让姜依对他们不说归心，起码印象分能够拉回去。
　　而迎着雅那温和的目光姜依也笑了笑。
　　她其实还是想要去东亚的，毕竟那边平台更大。
　　不过目前看来，还需要再试探一下。
　　根据土井教授所说的，他们跟富士山社应该也有一些小合作。
　　不然也不会让富士山社在这里捞人。
　　只留在奥布，什么都不会改变。
　　起码她是需要更多人听到她的歌声。
　　“我明白了，非常感谢您。”
　　那些想法只是在心中过了一圈后，姜依就是微微欠身说道。
　　这不只是三百万，而是双方建立沟通的桥梁。
　　至于更多的条件和交易，就等双方更熟悉了再说吧。
　　她总要有价值才有谈的基础，无论是歌声还是研究。
　　“很高兴能够与您合作呢。”
　　听到姜依答应了，雅的脸上露出了一抹轻快的笑容。
　　同时站起来向姜依伸出了手。
　　她答应了本身就是释放出一个合作的信号出来。
　　雅这行的目的也算是完成了。
　　“跟您合作是我的荣幸。”
　　姜依笑道，随后两人的双手交握，算是初步达成了协议。
　　“在里面说了什么？”
　　才刚回到车上，佩兰就急切的迫不及待的立刻问道。
　　“拿到资金了，我可以准备新歌了。”
　　想到那首girigiri爱，姜依笑容更真切了几分。
　　“就这些？”
　　“嗯，放心吧，就算换公司也会让佩兰跟着的。”
　　姜依笑着的同时便是把那只圆滚滚的哈罗搂在了怀中继续低下头继续研究起了手上的书本。
　　而看着姜依又是继续沉迷了起来的样子，佩兰微微有些无奈，但是在听到姜依最后的那句话之后心中又是十分的开心。
　　无论如何，如此努力变强的少女，并不会让人讨厌。
　　......
　　既然钱到手了，接下来自然就是同样的舞台安装了。
　　虽说是成本是三百万，但是这并没有计算运输的成本。
　　如果只是本土的话倒是还好。
　　要把这么多东西运到东亚又是一笔钱。
　　当然纪央家并不是太在乎也是一并支付了。
　　就在一切有条不紊的准备着的时候，过了两天姜依刚从基拉家满意的压榨完工具人基拉出来就是被过来找她的佩兰给抓了个正着。
　　“你好这一口啊。”
　　想到基拉那像个文静弟弟似的模样，佩兰一言难尽的说道。
　　怪不得拒绝杜森这个大户，原来还有个小青梅。
　　不过仔细一想好像也并不奇怪。
　　毕竟就姜依那女王一样的性格，估计也就只有小奶狗能够承受了。
　　“...你在想什么？”
　　迎着佩兰诡异的眼神，姜依无语道。
　　“没什么哦。”
　　毕竟姜依现在的身份也不一样了，佩兰也没有阻止对方谈恋爱的打算。
　　至于恋爱禁止？
　　那是对底层偶像的，走到姜依现在的情况，那已经不是偶像而是歌姬了。
　　歌姬的恋爱自由度还是很高的。
　　毕竟立意不太相同。
　　而看着佩兰的样子，姜依也懒得解释，只是继续低下头看起了基拉的作业。
　　只能说不愧是最强的调整者，加藤教授喜欢的最强工具人。
　　作业的质量奇高，虽然还没有超过她的知识储备，但是各种天马行空的想法源源不断让人眼前一亮豁然开朗。
　　不过人家是天赋型选手，她只要努力下去肯定还有机会可以超过他的！
　　姜依心中给自己打气道。
　　靠人不如靠自己，最后还是要自己变强才是硬道理。

第84章 谁家上音综安可的啊
　　而另一边，看着甚至都没有问她什么事情就开始看书的姜依，佩兰颇为无奈不过还是继续说道。
　　“你要上综艺了。”
　　“...要看书啊，而且又没用。”
　　姜依不满的说道。
　　没有了吉纳的压制，她的工作自然而然也开始增多。
　　但是作为歌姬，她现在需要的又不是上综艺。
　　涨的那么点人气还不如她多唱几首歌。
　　“歌王，不过你不去的话...”
　　“是直播吗？能唱歌吗？”
　　听到这个综艺的名字，姜依直接打断了佩兰的话问道。
　　“是直播，现场有观众，而且你是特邀嘉宾，能够给你唱新歌。”
　　“观众有多少人？要录多久？”
　　“三百人左右，大概两个小时。”
　　佩兰并没有对姜依的突然热情惊讶，毕竟姜依在乎的就是唱歌。
　　“两个小时...”
　　这种直播的节目当然是没有提早走这一说法的。
　　但是两个小时一首歌，怎么想都有点不太划算。
　　如果空闲时间能够看书的话......
　　很快姜依就想到了什么脸上出现了一个可爱的笑容出来。
　　“我去。”
　　“好的。”
　　只以为姜依是因为唱歌而开心的佩兰也应了下来。
　　而此时回到了家中的姜依则是从自己的化妆桌上拿起了一副配衣服用的没度数的眼镜。
　　在眼镜内植入屏幕这个想法，就算在姜依原本的世界都是存在的，在这里也不例外。
　　甚至还能够透过特制眼镜治疗失明。
　　而她要做的就是自己改造一个透明平框眼镜成为迷你显示器。
　　不用太大，也不需要太亮，甚至不需要更多的功能，只要能够给她阅读文献就行了。
　　想到什么做什么，很快姜依便是从那简洁的闺房直接拿着眼镜到了一旁那工业风的工作室内。
　　她并不是太缺钱起码各种材料她这里都有储备，倒是可以立刻动工了。
　　一晚上的功夫，姜依就成功的把那个眼镜完成了。
　　而没过几天，姜依也是来到了节目拍摄的现场。
　　“这次是小依第一次出演综艺吧？”
　　主持人看着姜依飒爽的样子，笑容同样灿烂。
　　而在这灿烂的笑容之下还有着几分敬畏。
　　姜依最近受了纪央家青睐的事情业内消息灵通的人士都知道了。
　　那可是大名鼎鼎的纪央家，掌管着外交和文化的他们在演艺界方面的势力绝对是杠杠的。
　　萨哈克可以让他们物理消失，纪央也能让他们社会性死亡。
　　而且姜依现在人气也很高，要是他做主持对姜依太过冷淡或者刁难估计都会被她的粉丝挂上。
　　总之就是小心翼翼的。
　　另一边，姜依面对着众人各异的目光，还有那三百现场观众的欢呼，只是谦逊的朝着观众处欠身。
　　三百名现场观众也在姜依的登场中沸腾了起来。
　　大部分人之所以抽这个直播现场观众的名额完全就是奔着姜依来的，就算剩下是想听歌的，那大部分也都是想要听姜依唱歌，此时看到姜依出来自然也是热烈的欢呼着。
　　“也不知道今天小依会唱什么新歌？”
　　台上有女孩迫不及待的说道。
　　这可是先行现场版想想都激动。
　　“我还带了好多纸巾。”
　　虽然听歌和带纸巾这两件事情好像不沾边，但是此时听到少女所说的没有人觉得奇怪，毕竟听别人的歌听哭了可能会被人说是气氛组。
　　但是听姜依的歌听哭了，那真是无可厚非。
　　“不知道是不是也是反战的慢歌，之前那首Trust You我还把全套买了！”
　　“但是如果是慢歌我总感觉不太符合这里的氛围呢。”
　　另一名少年也开始分析着。
　　正如少年所说，如果要调这个综艺现场的气氛慢歌是很难做到的。
　　之前姜依演唱会慢歌都是垫底才出的，讲究的就是一个循序渐进，这样配合着她那全息显示就能够将气氛就烘托到位。
　　这样直接在这种偏向娱乐的综艺唱慢歌当然也可以，但是观众反响可能不会有那么强。
　　不过，姜依也并没有这个担忧。
　　“很高兴能够邀请我过来。”
　　“哪里，能够有小依出场我们节目组也是蓬荜生辉啊，我们家那个导演昨晚都没睡好呢。”
　　像是吹捧又像是开玩笑，听着观众的笑声可以知道反响倒是挺好的。
　　在笑声逐渐低下去后，只见主持人脸上的笑容也更加热情了几分。
　　“就请小依给我们带来新歌《禁忌的边界线》。”
　　主持人说完，现场的灯光紧跟着就暗了下来。
　　伴随着一阵极为抓耳的旋律响起。
　　姜依很快就进入了状态当中。
　　【禁忌的边界线】
　　【girigiri爱，根本停不下来】
　　【听众354人】
　　【综合热情度80】
　　【热情度加成3】
　　【体能+10.5】
　　【体能C级 4633/10000】
　　【直播同时在线人数突破四万人】
　　【科技点转化：4】
　　【当前科技点：4】
　　一曲终了，众人此时的脚还是忍不住的在抖着。
　　这次他们是没有感觉到想哭了，只不过却是感觉到一股意犹未尽的仿佛戒断一样的感觉。
　　眼看着姜依好像唱完的朝着他们鞠躬，突然有粉丝便是忍不住开始安可了起来。
　　“安可！”
　　“安可！”
　　“安可！”
　　渐渐地这个安可声是在录制棚内这个密闭的空间回荡着。
　　“...”
　　此时还在台下刚回过神来准备上前的经纪人闻言露出了一声苦笑。
　　他虽然也想继续听，但他现在是在工作。
　　而且...哪有观众在录制综艺的时候安可的啊，而且还是直播。
　　虽然他刚刚作为现场听众听完了之后也能够理解，但是工作还是要做的。
　　想着主持人无奈的看向了导演。
　　【再唱一次】
　　只见导演在提示的牌子上写道。
　　“...”
　　所以哪有直播综艺临时加安可的，又不是姜依个人的演唱会。
　　如果以前有人跟他说他肯定是嗤之以鼻或者觉得姜依以势压人。
　　但是现在事实摆在眼前...他也只有一个解释，那就是姜依，她的歌有毒。
　　而同样看到了牌子的姜依手握拳头伸向空中。
　　安可的声音自然而然的就淡了下去。
　　“谢谢大家~！那请让小依再唱一曲~！”
　　熟悉的旋律再次响起。
　　而姜依的girigiri爱也再次在棚内回荡。
　　【听众365人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+14.4】
　　【体能C级 4647.4/10000】

第85章 提升战意的歌
　　直播的科技点一场只能够拿一次，此时的姜依是只有听众的加成。
　　不过蚊子再小也是肉。
　　量变迟早会引起质变的。
　　而伴随着这首歌再次停下，在短暂的沉默后便又是有粉丝开始喊起了安可。
　　听到这个声音，此时的主持人也没有丝毫的惊讶了。
　　第一次还好，第二次之后确实就连他也是感觉到整个人都是一阵听不够的感觉停不下来，特别是前奏还有高潮部分更是如此。
　　现在的主持十分纠结，一边是再唱下去节目就要录不完了，另一边又是想听更多。
　　总之就是十分有毒。
　　终于，眼看着这次导演终于举起了继续推进节目流程的牌子，主持人松了一口气。
　　“很高兴大家能够替小依应援，不过想要听更多的话还请去小依的奥布还有东亚巡回演唱会哦~”
　　同样看到了牌子的姜依十分配合的就做起了收尾工作。
　　而这次粉丝也没有再说下去了，毕竟...
　　“你听到了吗？小依说有巡回演唱会！！！”
　　“听到了，你先坐下，影响节目会被请出去的。”
　　把吸嗨了的同伴按住，少年在无奈之下心中同样是激动的。
　　毕竟巡演就意味着要开许多场次，而开许多场次就意味着他们能够听多几次这首歌。
　　当然其他歌也是如此的。
　　而与现场同样的，透过直播传开的歌声此时也彻底让人听着停不下来。
　　节目还没播完，很快就有姜依专门的切片上传到了网络之上。
　　理所当然的，就又是收获了一圈有毒的评论。
　　与此同时，姜依的这首歌没过多久同样传到了乌兹米的面前。
　　老实说这首歌跟Trust you那种偏向于和平的价值观的歌比起来是不适合奥布文化输出的，毕竟黄色的歌词可是跟奥布的理念不太相符。
　　但是耐不住这首歌，好像有什么魔力似的。
　　让人听着像是中毒，又不像是中毒，好像...更加好战了？
　　感觉着在这旋律之下自己内心深处的变化，乌兹米皱了皱眉，随后看向了坐在自己面前的导师。
　　“导师，您怎么看？”
　　“或许能够提升士气，不过感觉还是微弱。”
　　导师说道。
　　“你这个学生还真是了不起呢。”
　　乌兹米叹了一声。
　　安抚和提升战意的歌都有了，如果能力再加强的话。
　　不过唱歌这种如此唯心的东西就连乌兹米也说不好未来会如何。
　　但是从拉克丝开始，歌声能够对他人有轻微的影响也是事实。
　　至于那个全息投影技术也是值得深挖的，如果能够运用在战场之上或许可以不战而屈人之兵，
　　毕竟空城计从古到今都是很实用的。
　　当然以姜依目前申请的专利还有艾丽卡的分析来看，这个技术远远没有到达可以在战场上使用的程度。
　　“顺其自然就好，那个孩子是会感恩的。”
　　“嗯。”
　　乌兹米闻言也跟着颔首。
　　两人都是知道，姜依对当初收留她的孤儿院可是好得很，不时就过去宣传还自己捐款，总之有这层关系在，再把萨哈克的影响降低还是有希望把人留下的。
　　至于想要唱歌，那也好办，不就是巡演嘛，多办点还能宣传奥布。
　　反正东亚他们还是有关系的。
　　......
　　而在节目上说完话的姜依也是乖乖的在嘉宾席坐下了，便是没有停顿的无缝切换到了用眼睛看书的模式。
　　“那么康婷小姐，听说您是因为仰慕姜依小姐所以从东亚过来参加我们节目的对吗？”
　　姜依看着书听到自己的名字也是重新把目光聚焦到了实处。
　　眼前的少女看起来是很漂亮的东亚人，同样是一头乌黑亮丽的头发，明亮的眼睛，挺拔的鼻子。
　　不知道是调整者还是自然人。
　　而迎着姜依的目光，女孩脸上红了红，随后低头轻轻一点，一副羞涩的模样。
　　“听说康婷小姐为了姜依小姐是从东亚西北重工申请到了赫利奥波利斯留学的是吗？”
　　“是...是的！”
　　少女用力的点头说道。
　　本来主持人这么说是为了体现一下姜依和奥布的魅力，没有什么问题。
　　但说着无心，听在姜依耳中却又是有别样的意义。
　　她还是个学生，是可以申请交换留学的啊。
　　这就是一个正当的理由了，如果用这个理由过去，自己完全是不用考虑那关于立场的问题。
　　至于他们会不会让自己走，萨哈克肯定是不可能的。
　　但是纪央和背后的阿斯哈却是值得她去试一试的。
　　东亚他们也有关系在那边，技术嘛，也都是可以买卖的。
　　不过如果是这个方法的话，她要走恐怕是起码需要在G计划完成之后。
　　也就是赫利奥波利斯崩坏之后。
　　想着收起激动的姜依朝女孩笑了笑后又是收回了目光。
　　不久之后就是演唱会了，她还是需要继续提升实力。
　　至于之后的事情，就明年再想吧。
　　总归她的目的就是变强开高达，然后如果可以的话就在这个世界成立一个自己的研究所。
　　也不算太宏大的愿望吧？
　　在台上少女的目光中，姜依此时再次沉下心神把目光集中在了眼前的数据之上。
　　也没有再倾听那台上动听的歌声了。
　　......
　　在girigiri爱的大范围放毒传播后，姜依的八千张门票是成功的卖光了。
　　当然还有许多人是姜依好奇姜依要怎么使用分身术的。
　　在开始前的后台处，许久未见的米娅此时也是来到了此处。
　　要带着米娅玩，也是她这次演唱会的任务之一。
　　只见女孩此时穿着紧身衣是一脸紧张又期待的模样。
　　“小依的这个衣服真是太厉害了！”
　　刚刚体验过这个全息科技的少女眼睛亮亮的，看着姜依充满了敬佩。
　　这可是全息自定义换衣服，相信不只是偶像大部分女孩都会喜欢这个功能的。
　　毕竟女生有些衣服穿起来是真的麻烦，而到了姜依这里就能够随时轻松更换还自带华丽的全息场景板，谁能不喜欢呢。
　　“舞蹈也记好了，那么就上吧？”
　　“要跟上哦。”
　　听着外面倒数的声音姜依摸了摸少女的脑袋。
　　米娅，现在的人气也不差了，以后或许也能帮上忙。
　　“嗯！”
　　米娅享受的微微用脑袋主动蹭了蹭姜依那细腻温暖的掌心后心中也好像也跟着得到了无穷的勇气。
　　就如同彩排的时候一样，只等着台上倒数声结束，舞台无数聚光灯亮起后，姜依和米娅就上了台。
　　伴随着全息投影开始工作，舞台之上顿时变得鸟语花香。
　　而在那两人身后的半人高的花苞逐渐盛开，随后与姜依还有米亚一模一样的两名少女从里面走出。
　　“请听我们的歌~狮子！”
　　两人配合默契的同声说着，今年姜依在奥布本土的第一场演唱会便是正式在此处开始了。

第86章 突破到B级
　　三场演唱会没有任何的意外就推进了下来，转眼就来到了姜依在奥布巡演的最后一天。
　　【听众8026人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+321】
　　【体能C级 10064/10000可晋级】
　　【当前科技点：19】
　　八首歌，虽然前面的歌因为没热场所以热情度加成不多，但此时一场演唱会下来也有两千的数值。
　　随着最后一首禁忌边界线的最后歌声逐渐落下，姜依也安静了下来。
　　少女此时身上穿着的是与女武神相似的衣装，有三个同样的她呈圆形站在台上看着三百六十度围绕着自己的观众。
　　轻飘飘的裙子所唱的却是节奏强烈的快歌。
　　而姜依看着台下兴奋的众人也很是激动。
　　脸上的笑容真切异常。
　　一场演唱会接近两千，光是她在奥布这里的三场，就已经足够她突破体能的C级，怎么能够不让她开心。
　　而且科技点也是彻底丰盈了起来，这可是十九点科技点，够她用好几次了。
　　抓紧机会，这次突破了之后从东亚回来就能够继续研究高达了。
　　而且有着这么个体能的加持，她操控高达的能力还有学习能力都会跟着大幅度提升。
　　而在姜依开心的时候，台下的众多粉丝也是十分的开心，或者更应该说是兴奋。
　　毕竟那首歌确实有毒，光是听着就能够让人感觉到自己仿佛要飞起来似的。
　　就十分的带劲而且让人上瘾。
　　这八千人里面可是有许多就逮着这首歌听而重复购票的。
　　虽然现场是寂静了下来，但是此时的粉丝却已经躁动着。
　　“总感觉每次听完好兴奋。”
　　那名之前勉强陪着少年来看的调整者此时捂着自己的心脏朝忍不住说道。
　　他总感觉心脏伴随着姜依的歌声而在不断的加速。
　　明明头脑冷静，但是却又有一股不知名的力量从心底涌起，让他更加耳聪目明了几分。
　　“是啊，明明在录音里面没有这么好的效果。”
　　一旁的少年自豪的点点头。
　　心中同样充满着激悸动。
　　此时刚停下来就仿佛浑身有蚂蚁在爬似的，明显还是没有听够。
　　“安可！！！”
　　“giligili爱~~~！！！”
　　“再让我吸一口啊！！！”
　　听着台下众多粉丝的声音，姜依可爱的朝着下方笑了笑。
　　“那么最后，再来唱一次哦~！”
　　“禁忌的边界线！！！”
　　伴随着那熟悉的前奏响起，在后台的梅尔特和佩兰扯了扯嘴角。
　　“你知道她已经超时了对吧。”
　　梅尔特吐槽道。
　　“我当然知道啊...”
　　佩兰无奈道。
　　在奥布本土这三场演唱会，姜依基本每一场都会超时唱多一两首。
　　这是她的演唱会，当然是没问题。
　　只不过场地和设备还有人员工资都有租赁时间规定。
　　这样下去又要多给钱了，而且给的还不少。
　　这种看似宠粉的行为背后可都是实打实的钱啊。
　　不过想到姜依目前也有了纪央家支持，再加上她确实卖周边赚了很多，佩兰也没有意见。
　　只是对姜依这种烧钱的行为不太理解而已。
　　不过想到对方现在有纪央家支持，佩兰也没有再说什么。
　　孩子喜欢唱就唱吧，之前也被萨哈克压的够久的了。
　　佩兰并不知道，姜依此时在台上每唱多一首，能力值就能够加三百多。
　　如果可以她是想要一直在这里唱下去的，当然也只是想想了，总归她在东亚还有三场。
　　这边的佩兰在姜依的歌声中不自觉的抖着脚，同时又是朝着梅尔特问道。
　　“萨哈克那边真的没问题吗？”
　　梅尔特闻言也从那旋律中回过神。
　　“不知道，不过姜依上面有人保，他们应该也不会轻举妄动吧。”
　　“就是要继续参与机密的研究比较困难。”
　　骨架和PS装甲也算是机密，但只要姜依不自己跑去告密什么的，估计他们也抓不到他们什么把柄。
　　而且计划结束之后这种限制估计也会跟着降低就是了。
　　“嗯，东亚就要麻烦你们了。”
　　佩兰担心道。
　　“自从南美的粮食运输船爆炸，最近的航路是越来越不安全了”
　　现在这种情况，谁知道抢劫的是蓝色宇宙还是海盗。
　　所以有不少人都是混淆视听开始趁火打劫。
　　“放心吧，这次有特批的运输船过去，小小的海盗，没有太大的问题。”
　　“而且...”
　　“而且什么？”
　　“没有...”
　　如果给佩兰说海盗出现姜依会更加兴奋的话估计得被佩兰埋怨他带坏了姜依。
　　当然以姜依目前的实力来说倒也不是不能试一下。
　　在可控范围内测试一下姜依的实力，对以后自己保护对方也有帮助。
　　两人思考间，看着姜依终于从舞台上走下来了，也是颇为默契的一同迎了上去。
　　“小依，辛苦了。”
　　“谢谢，米娅呢。”
　　接过佩兰递过来的毛巾，姜依问道。
　　“已经在后台，准备跟你打完招呼就离开了。”
　　闻言姜依应了一声，随后便是快速的看向了那晋级的地方，心念一动。
　　【体能B级 10064/10w】
　　只觉得眼前更加明亮了几分，五官也跟着更加的敏锐了不少。
　　当然，本来她就是有在一直随着数值的提升而有体能的提升。
　　但是此时晋级按下去之后却依旧还是有了一种豁然开朗的感觉。
　　想着姜依眼神热切的看向了梅尔特。
　　“...怎么了？”
　　迎着姜依那热情的目光，梅尔特退后了一步。
　　那是想要练习的目光。
　　“你刚连开三场，休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　姜依其实是想要跟梅尔特这个红衣精英切磋的。
　　但是她的体能现在也没有必要直接暴露出来。
　　在能够控制之前，还是先熟悉一下这个力量再去找梅尔特吧。
　　姜依用力握了握手，一下子加了那么多，让她的脚步也跟着轻浮了起来，倒不是虚的。
　　只是她现在感觉自己身体轻盈好像能够做到阿斯兰在动画中那敏捷的动作。
　　忍下了心中切磋的冲动，姜依点点头便是带着两人一同往后台走去。
　　这只是她的一个开始，接下来还有9w的体能，更还有那么多的科技需要她解锁。
　　在奥布演唱会结束的第二日，姜依依旧是来到了老师的小岛之上。

第87章 她需要更多的力量
　　“小依姐姐~~~！”
　　看到少女，此时这些孩子们也是十分开心，围绕着她转着圈圈。
　　毕竟双方见面多次，也是十分熟悉了，都是要拉着她去玩的。
　　“姐姐的演唱会我们都看啦~！”
　　“我长大之后也想要像姐姐一样的！”
　　“姐姐我准备了礼物~我自己做的！”
　　听着这些孩子们你一言我一语的热情劲和天真无邪的样子，姜依在外面常年紧绷的心也跟着松了松。
　　无论导师如何，这些孩子都确实只是一群普通可爱的孩子。
　　而正常人，在面对这么可爱的孩子的时候确实会感觉到身心愉悦。
　　当然，熊孩子除外。
　　不过或许是老师的影响，这里居然硬是一个熊孩子都没有，仿佛个人间净土似的。
　　“好了，让老师先跟小依说话吧，你们先去自己玩一玩。”
　　“好的~~！”
　　就如同姜依所说的，就没有熊孩子。
　　乖乖听话的孩子们顿时四散开，只留下姜依与导师在这沙滩处，迎着反射夕阳而波光粼粼的海面，姜依走上前微微欠身。
　　“老师。”
　　“你的演唱会很好，歌声中的灵魂越发明显了。”
　　“是的。”
　　就算是当局者迷但是现在的姜依也是发现了自己歌声的问题。
　　伴随着体能的提升，她的歌声好像确实能够影响别人，大概就好像机战那样的能力，不过目前还没有那么强大。
　　至于自己的歌声能不能够带来和平，姜依不知道。
　　反正只要世界不毁灭，自己开个高达研究所，赚钱就是了。
　　最好就是因为没炸掉尤里乌斯所以他们打不起来。
　　这样高达正常研发完了她就找机会说服纪央和阿斯哈跑东亚去了。
　　而炸掉一个尤里乌斯七还有八号到十号呢，除了死了二十四万人加剧了紧张度还有给他们扔地球的材料以外姜依没有想到任何用处。
　　就PLANT那个样子，会那么乖在战争期间把其他区的农业研究都停止吗？
　　双方油门早就焊死了，如果停了不如直接让他们投降算了。
　　而基拉要怎么跟拉克丝相遇，那她是不负责的。
　　总归她又不是什么保姆，之所以提醒拉克丝更多的是从世界稳定性的方面考虑。
　　战争只要延迟一天爆发，那么她的能力就能够更强一分。
　　至于影响剧情什么的，剧情有了她这个蝴蝶本来就会受到影响。
　　或者说只要她继续前进她的足迹本来就会影响的，而她想要保护自己就需要力量，要得到力量就需要前进。
　　所以她并没有想那么复杂的事情。
　　比起维护剧情，姜依还是把目光集中在了自己的目标之上，也就是力量。
　　毕竟维护剧情她又完成不了自己的目标。
　　真要什么都不干涉，她就只能当个普通人看着男女主裸奔了。
　　并不是觉得自己才是主角，也不觉得自己要报复男女主什么的，只是为了前进而已。
　　就在姜依思考间，少女身旁的老师也停下了脚步紧闭的眼帘就这样‘看着’她。
　　姜依，看似野心勃勃但是却没有多少野心，起码比其他人都要低很多。
　　世人皆有所求，少女却安然于自己的一亩三分，但是少女要走的路却又很长。
　　“小依，我下周受秘书长邀请准备去联国讲话。”
　　导师轻声说道，话语中仿佛就像是下周去看望朋友一样的。
　　“如果有可能的话，应该会呼吁双方重新回到谈判桌上面谈一谈。”
　　“能谈下来吗？”
　　姜依低头看着自己的马丁鞋，踩在柔软的沙滩上带起一个细细的脚印。
　　“还是那句话...”
　　“总要试试嘛~”
　　姜依带着几分调皮的抢答道。
　　“没错。”
　　导师哑然一笑，随后继续道。
　　“最近奋起越来越大了，而且PLANT还威胁理事会如果明年一月一日没有得到理事国的承诺就要停止对地球的资源出口。”
　　“我听说过。”
　　这个在新闻里面都传的到处都是了，就连姜依这种忙碌的人也是听说过了。
　　“是啊，奥布官方媒体报道还算是偏向于中立的，但是左派和右派的报道却又完全相反。”
　　“这种情况在大西洋更为严重。”
　　听到导师的话，姜依并没有太过于惊讶，只是说道。
　　“他们刻意煽动仇恨并不奇怪。”
　　他们需要更多人民的支持肯定就是要煽动对调整者的仇恨。
　　就算PLANT是恶龙，大西洋联邦也不是什么屠龙勇士，只是个唯利是图的商人而已。
　　如果被PLANT拿到贸易自治权还有粮食自给的能力，那么以PLANT的工业能力分分钟就把地球上的大部分公司干碎。
　　也就是用粮食才能制衡他们，所以那些人会答应才怪了。
　　但也不可否认，如果让PLANT这样弄下去，大西洋联邦不阻止的话，那么很可能调整者会变成天龙人。
　　或许大部分人都需要在这场斗争中有一个立场，但姜依没有这个打算。
　　亲近一下拉克丝他们就够了，她该干什么干什么。
　　只不过虽然姜依是这么想的，但少女的老师却不是这样想的。
　　“所以才更要阻止他们。”
　　导师说的认真。
　　“老师，需要我一起去吗？”
　　姜依斟酌着问道。
　　“时间刚好跟你的巡演时间相冲，而且你不适合去那里，他们这次不会答应了。”
　　马尔奇奥导师依旧是一副恬静的样子，让姜依看不清楚他具体的想法。
　　不过现在的局势已经越发的严峻了，比起以导师学生的身份前往理事国集会，她确实也只能继续加快速度前进了。
　　只是她隐约记得那场促成的月面会议好像被恐袭了。
　　但具体也忘记了的她也并没有什么改变的力量。归根结底，她现在还只是一个小透明。
　　这件事情已经超出了她的能力范围。
　　想着姜依继续道。
　　“好的，还有老师，我想要试试去东亚留学的。”
　　“为什么想要过去？”
　　导师的语气并没有任何的起伏。
　　“因为那里有更多人可以听到我唱歌。”
　　“你的研究应该比较重要...”
　　“不过如果要过去不是不可能。”
　　仔细想来，姜依的能力或许也是有可能跟人数有关系。
　　那边确实机会更多，而且东亚并没有过多的参与争端。
　　奥布也有些许关系在那边，比其他地方的可能性都要大。
　　“我会帮小依看看的。”
　　导师温和道。
　　“谢谢老师~~”
　　姜依亲昵的笑道。
　　“怎么说也是你的老师，小依对未来是有什么打算吗？”
　　听到导师的问题，姜依愣了愣，她的未来就是想要找个安全的地方研究高达，顶多就是拥有驾驶高达自己保护自己的能力，不再受人牵制，仅此而已。
　　“想要世界和平？”
　　姜依半真半假的说道。
　　“那是愿景，不是未来的打算。”
　　导师宠溺的笑了笑，继续说道。
　　“你如果想要自己独立，那么需要的不仅仅只是研究。”
　　“没有力量，只会沦为被抢夺被控制的对象。”
　　“...”
　　姜依垂下眸，整个人看起来十分乖巧。
　　导师说的是对的。
　　怀璧其罪，萨哈克想要囚禁她，他不会是最后一个。
　　虽然现在阿斯哈对她客气，但是天知道未来呢，靠着他人保护得来的安全没有丝毫安全可言。
　　不然她为什么去训练呢，这也是她早有计划的事情。
　　要完成自己想要独立的研究所，同样是需要力量的。
　　她不能永远受制于人，选择了这条路，不甘于平凡，不想屈居人下就只能继续往前，掌握更多的力量。
　　但是导师为什么跟她这么说，好像是想要激起她的野心。
　　只不过导师并没有继续说下去，好像只是闲聊刚好聊到，只是笑了笑便是结束了这个话题。

第88章 希望之花即将盛开了？
　　时间悄然流逝到了十二月伊始，也正是姜依出发前往东亚的当天的运输船之上。
　　“要注意安全哦，航路不安全。”
　　佩兰陪着姜依来到船上的休息室后还是不安的说道。
　　“放心吧，佩兰都说了很多遍了。”
　　实际上现在航路确实是不安全的，抢劫时有发生，但是姜依这边可是配备了好几台的米斯特拉尔。
　　虽然是最低的战力，但是在实力的加持下，姜依是相信除了打战舰难一点以外打其他米斯特拉尔是没有问题的。
　　而看着姜依丝毫不紧张反而一脸跃跃欲试的样子，佩兰也是头疼万分。
　　战场不是闹着玩的，一个不小心小命都没有了，她并不明白为什么姜依反而这么兴奋的样子。
　　明明看着也不像是战斗狂。
　　然而也无法问出口，佩兰只能是朝着少女说道。
　　“你的新歌怎么样了？”
　　“在传输中哦。”
　　姜依说道。
　　她的新歌叫《小苍兰》...容易理解一点就叫希望之花，再容易理解一点就是不要停下来啊。
　　不过目前倒是还没有完全想起来，就想起了副歌和前奏。
　　无论如何歌是好歌。
　　“那么你先休息吧，我们还有十个小时就到地球。”
　　“好。”
　　说着姜依拿出了自己的平板，就躺在了床上。
　　“...”
　　知道自己劝不动姜依，佩兰只能心中叹了一声便是走了出去。
　　然而这次的平静没有过去多久，只过去了三个小时，姜依刚打算去洗个澡睡睡的时候，舰内的通讯也是紧跟着响起。
　　“怎么了？”
　　放下平板，姜依拿起电话好奇道。
　　“姜依，前方战斗热源消散...应该是有平民船只被洗劫已经登船了。”
　　听到梅尔特的话，姜依眉头略微轻挑。
　　“船是谁的？”
　　“东亚。”
　　梅尔特顿了顿后就是继续道。
　　“目前我们已经快进入了攻击范围内，很难跑掉。”
　　这艘运输船动力还是要比对面海盗的运输船好的，但是如果现在掉头反推就会消耗许多时间。
　　就算目前双方都没有光束加农的情况下也是十分危险的。
　　“前进吧。”
　　就算避开，或许姜依都会想一想。
　　毕竟东亚的船，救下之后可以作为新闻，让她进军东亚更加顺利，这种新闻的价值可比刷流量大多了。
　　如果是上辈子，这就好像一个来自国外的知名偶像在公海帮助东亚打退了海盗，不用细想都知道绝对会引来轰动，能够带来更好的上座率。
　　更好的上座率意味着她可以变得更强，在东亚各阶层的好感度都会提升。
　　而且打击海盗刚好可以作为她测试实力的工具，克服内心的恐惧。
　　这个世界并没有那么温柔。
　　想要完成自己的目标，拥有自己的一方小天地不依附于任何人，那么怯战就是最不应该的。
　　可以不打，但是却不能够心怀恐惧。
　　想想被觊觎的DSSD还有奥布就知道，逃避或许会带来短暂的安宁，但当别人知道她外强中干的时候，带来的后果是远比短暂的安宁更可怕的。
　　逃避并不会带来安全，只有力量可以。
　　不然奥布弄那个异端干嘛。
　　“姜依？”
　　梅尔特顿了顿，虽然预料到会是这个答案，但是此时还是犹豫了。
　　“梅尔特，让我过去。”
　　“...好”
　　听着姜依那不容置疑的短短一句话，所带着的力量还是让通讯对面的梅尔特不自觉的垂眸。
　　......
　　“为什么那个歌姬偶像也要跟我们出动啊。”
　　保镖中一位新加入的少年正坐在米斯特拉尔的驾驶舱内在通讯中不虞的说道。
　　听到少年的话周边几人并没有反驳。
　　战场本就不是儿戏，让这么一位歌姬上战场只会徒然增加更多的不确定性。
　　更别说这位歌姬还是他们的保护对象。
　　本来只要保护战舰就行了，现在还有保护姜依的米斯特拉尔。
　　总之少年拥有足够的不高兴的理由。
　　“梅尔特这次的决定是太过危险了。”
　　通讯中有人也跟着应了一声。
　　“姜依小姐虽然在模拟战里面有精英绿衣的实力，但是那么一个娇柔的小女孩能做什么？”
　　这个世界女司机也不少的，考驾照十分淡定，但是真要上路就出问题了。
　　在他们看来虽然姜依不至于会如此，但是就姜依那温柔娴雅的样子，估计都不敢开枪的，那上战场干嘛，又不是旅游。
　　“要不副队长你再劝劝梅尔特队长吧？”
　　神对手不可怕就怕猪队友。
　　当然对面就是海盗，神也神不到哪里去，但姜依还是一个不确定的一环。
　　“已经确定，你们只要服从命令。”
　　副队长冷冷的说道。
　　“我与张还有诺亚保护目标人物，格兰、麦斯跟着队长突击。”
　　他们只有七架米斯特拉尔。
　　现在还要分出三架保护姜依。
　　闻言的众人都是理所当然的升起了几分对姜依任性把大家性命置之不理的愤怒。
　　至于另一边，佩兰也是挡住了刚从驾驶员更衣室门换了一身修身驾驶员服装臂弯还搂着一个头盔的姜依。
　　“外面那么危险你出去干嘛！”
　　佩兰苦口婆心的说道。
　　“你去了一会儿给他们添乱就更麻烦了。”
　　“不会添乱的。”
　　姜依摇摇头。
　　他们不知道自己的实力其实已经是超过了精英绿衣。
　　虽然不至于很强，但是对上海盗也还是够看的。
　　而且姜依对米斯特拉尔还有机关炮的结构了解绝对是这些士兵里面最丰富的。
　　就好像打蛇打七寸一样，虽然不至于她就是米斯特拉尔那样子的人机合一，但起码她知道打哪里最有效，也知道怎么躲避更敏捷。
　　而对于普通驾驶员射出的低速的机关炮，姜依还是有百分百的把握能够躲过去的。
　　她想开高达，也不想成为这个乱世的牺牲品，所以她需要更加坚强，这就是一个不错的磨砺机会。
　　不会太过危险，也能够直面小规模战场，首战来说刚好合适。
　　她不能只让人保护，也需要为以后可能的威胁做准备。
　　“不行！”
　　佩兰看起来很是焦急就差抱住她不让她走了，她是用自己的身体挡住了门。
　　“好了，佩兰。”
　　“让我去。”
　　姜依轻笑着拍了拍佩兰的肩膀。
　　但是声音中却是跟以往的温和不太相同，但是一股女王的气势，让人不禁心生臣服之意。
　　下意识的就如同梅尔特的选择一样，佩兰让开了身子。
　　“注意安全...”
　　看着离开走远的姜依，佩兰只能无奈的说道。

第89章 战场上唱歌的冲动
　　“放心吧。”
　　姜依说着就已经在其他驾驶员各异的目光下漂进了驾驶舱内。
　　伴随着系统自检的启动，没多久姜依就是紧跟着弹射了出去。
　　这个宙域的景色与赫利奥波利斯差不多。
　　只不过此时他们前方的那艘破损的平民运输船还有不断朝着他们射击着毫无准头的机关炮的海盗运输船却不是姜依所熟悉的样子。
　　【基于宙域安全准则，我方正式最后一次警告，立即停止攻击，撤离这片区域，释放所有被劫持的平民。这是你们避免冲突升级、保存自身的唯一机会。】
　　这番话从梅尔特口中说出威严满满，可惜的是他不会释放霸气。
　　“老大，怎么办？”
　　另一边的海盗运输船之上，舰桥上的几人看着中间的那位面目狰狞，四十岁左右的中年人。
　　“我们在对方船上的人呢？”
　　船长声音嘶哑带着几分恐怖。
　　“他们都集中在了最坚固的仓库中，还需要大概三分钟就能破开大门。”
　　“只是奥布的运输船，把他们击落了！”
　　嗜血的声音在舰桥回荡着，伴随着的还有众人忐忑的心情。
　　当然船长的心思是如果不能解决战斗，那只要自己在三分钟内拿到人质那么这个来自的奥布和平使者自然也会受他控制。
　　双方战斗一触即发。
　　另一边，已经提前出击的梅尔特朝着跟在自己身后的姜依还有众部下指挥道。
　　“对方并没有听从，姜依与B小队在后方，A小队跟我迎击。”
　　“预计我们的时间还有二到五分钟。”
　　“如果对方用人质威胁的话...优先保存自己。”
　　梅尔特幽幽的说道。
　　当然这个事情无可厚非。
　　他们首要的目的还是保护她。
　　“放心吧。”
　　姜依说道。
　　...而此时怎么都放心不下的梅尔特也没有办法。
　　总归他们这里有七架米斯特拉尔，对面只有六架，而且海盗的那个运输船只是一些低速的近防炮，只要远程骚扰很容易就能够找到击破舰桥的机会。
　　至于平民的运输船这种时候船员都是在仓库躲着，只要在海盗成功侵入之前击破对方还是有救的。
　　两人说话间，双向奔赴的两方势力很快就碰撞在了一起。
　　梅尔特十分凶残，那米斯特拉尔所装备的机关炮接连绽放火光转瞬对面一架黑色低可视涂装的米斯特拉尔便是爆炸开开来。
　　姜依这边，也是有一艘冲击了过来，还没等隔壁的保镖冲上前，姜依就已经开足了马力迎击而上。
　　只见姜依是一个优雅的滚筒丝滑的避开了对方机体所射出的机关炮。
　　就如同之前训练的一样，如此低速且毫无准头的攻击丝毫无法威胁到她。
　　带着略微颤抖的手，姜依瞄准了米斯特拉尔驾驶舱的位置，没有丝毫犹豫的按下了开火的扳机。
　　她所发出的机关炮轻而易举的便是洞穿了对方米斯特拉尔那薄弱的防护玻璃，血色充满了整个圆形驾驶舱。
　　超人的视力下，姜依能够看到那在大口径机枪下变得血肉模糊的尸体。
　　一切都是如此的真实，但是第一次见血的姜依却没有如自己想象中最坏的情况一样干呕或者不适。
　　反而有着一种想要唱歌的冲动。
　　这股冲动来的快，去的也快，伴随着那米斯特拉尔的爆炸也就消失了。
　　而此时本来还想冲上来保护姜依的保镖们也傻眼了。
　　虽然姜依在200次模拟训练都是显示出里面是精英绿衣的实力，
　　但模拟又不代表实战，别看模拟战挺好，大多数人第一次上战场都会出现实力退步。
　　到了姜依这里却是反其道而行之，好像反而操作更加强了不少。
　　而同样看到这一幕的梅尔特放下了心，很快六架米斯特拉尔就被击坠了，而在那海盗船上的几个加装的炮塔也被尽数摧毁。
　　“让你们的人立刻撤出平民货物船只。”
　　梅尔特此时的炮口就怼在了对方的舰桥前说道。
　　“...”
　　此时的船长，怎么也没有想到，对方居然用了一分钟不到就击破了他这边的六架米斯特拉尔。
　　明摆着是精英。
　　为什么奥布的精英会在这里开着这么一艘没有什么名气的运输船航行？
　　这已经不是他能够思考的问题了。
　　更重要的是将来，他可能要牢底坐穿。
　　但无论如何他都是不可能再拿自己的性命去搏对方会因为那艘民用运输船的死活而放过他。
　　要是新兵蛋子就算了，但对方是精英驾驶员。
　　根据他们的训练内容，就没有会被人质绊住手脚的时候。
　　而且对方隐隐好像是在保护其中一艘米斯特拉尔上的人。
　　多半是什么大人物出行。
　　他用一些小人物的死活去威胁大人物，那跟没威胁是一样的。
　　他们把人全杀了也是一样的。
　　他可不敢把自己的身家性命赌在对方是善是恶的这个概率上。
　　起码在他的认知看来，大部分大人物都是以利益优先的。
　　得到的越多就会越贪心也就越吝啬，越惜命。
　　所以，此时的船长很干脆的就选择了投降。
　　“我想要跟您的领袖谈谈。”
　　虽然是决定投降了，但船长很明显还是想做一些交易的。
　　另一边，梅尔特略微犹豫之后还是把通讯转到了姜依的米斯特拉尔之上。
　　“让他们的人先撤出来，他再自己到我们的舰上谈。”
　　“好的。”
　　听到姜依的安排，梅尔特松了一口气。
　　姜依的安排很妥善，如果她想要单独谈的话他也会这样劝姜依。
　　而姜依，倒是对梅尔特的做法挺开心的。
　　毕竟梅尔特逐渐也已经不再当她是受命令保护的对象，而是一个类似上级的存在。
　　不枉费她这么多的心血。
　　想着前方那海盗运输船上的全部炮口就都被他们打掉了，
　　而在东亚的运输船上，那些海盗也已经全部离开。
　　只是...
　　看着船上那斑驳的血迹，还有零星的被子弹洞穿尸体，看着那鲜血从他们的体内流出飘荡在船舱内，看着自己白色的驾驶服被飘来的鲜血染出血色的鲜花。
　　此时姜依眼神微微变得幽深了几分。
　　“姜依小姐，这里交给我们吧？”
　　同样看到尸体的保镖此时虽然虽然没有太过强烈的反应，但还是挡住了姜依的视线询问道。
　　经过了刚刚的事情，他们很明显对姜依也没有了看不起的想法。
　　说话间颇为恭敬。
　　更没有自说自话的替她做决定。
　　“不用。”
　　姜依摇头坚定说道。
　　换做上一世的她或许会觉得害怕，但是现在已经不一样了。
　　如果她要走下去，那么迟早就会碰到更多的尸体，更多的生命逝去。
　　而看着这些人空洞的眼眸，也让她感觉到了这个世界的真实。
　　这不是游戏，死了就是死了。
　　这是真实的世界。
　　而她已经无法回头。
　　这个世界，要么生而为王拥有一切像是超级调整者的基拉和超越了调整者的拉克丝，要么生而无名，卑躬屈膝最后在这股卑微中死去像是这里其他的生命。
　　她出生是后者，却又不愿意就这样死去。
　　想着，姜依用力的握紧了拳头。

第90章 仿佛圣母像
　　没有再在这里停留，顺着那电动传输带，她就来到了那被进攻的斑驳的仓库门外。
　　因为是最重要的货物舱，所以这里的安全度也是比上辈子姜依看过的那些金库大门要更加的严密。
　　“我是姜依，路过的奥布歌姬。”
　　听到姜依的话，内部的人一阵嘈杂。
　　“她说她是姜依...？姜依是谁？”
　　领头的舰长转过头朝众人问道。
　　“姜依！”
　　作为去东亚巡演过的少女而且还是东亚面孔的少女，这些东亚人大部分都是知道。
　　突然听到这个名字，本来还瑟瑟发抖不知道未来如何的乘客中有几人突然露出了激动的神情，不过很快又抑制了下来。
　　哪会那么巧，估计是那些海盗诓他们呢。
　　“奥布的歌姬哦，挺出名的...”
　　姑且众人还是解释了一句。
　　“啊？真的是歌姬？”
　　歌姬为什么出现在这里？歌姬跟海盗抢夺现场根本不相符吧。
　　“嗯...”
　　想着领头的舰长又是转过头看向了那通讯器。
　　“我怎么确定你的身份。”
　　怎么确认？
　　还能怎么确认？难道要她唱歌吗？
　　“你开个视频。”
　　姜依无奈的说道。
　　“好的？”
　　听着对方不像是作假的样子，船长还是打开了视频。
　　......
　　“没想到您去东亚巡演的路上居然还这么冒险的救了我们，真的是太感谢了。”
　　在舰桥上，此时舰长激动的说着，身后跟着的众多船员也是激动的点头。
　　姜依啊，那个出名的歌姬居然救了他们，有什么比这个更加令人兴奋的。
　　就好像他们在追星，有一天被打劫了，居然是这个明星从天而降犹如天神下凡一样的救了他们。
　　此时众人看着姜依都不仅仅只是看偶像那喜欢和欣赏的眼神了。
　　那里还有着尊敬和崇拜。
　　有几人什么激动的在抹着眼泪。
　　姜依脸上则是带着温柔的淡笑，那笑容仿佛是在无声的安慰着他们，微微垂下的眼帘下仿佛凝结着淡淡的柔和和凝重，悲伤和无奈，明明身上还沾着血迹，但却如同那在教堂之上接受着众人祈祷的圣母像般圣洁。
　　“你们伤亡情况如何？”
　　“死了十二个守卫，还有三名来不及逃跑的普通船员。”
　　舰长垂眸痛心道。
　　“他们为什么敢下手？”
　　姜依问道。
　　东亚不是小国家，怎么说都是理事国之一。
　　按照姜依的理解，就算是打劫也不应该害命。
　　以前的海盗最多也就是扣人质拿赎金。
　　“最近海盗更加肆无忌惮了，可能是因为知道我们暂时没有力气去抓他们吧。”
　　舰长苦笑了一声说道。
　　“而且我们这艘船是从新星出发的”
　　新星资源卫星，这艘船的仓库中确实装满了加工过的矿物，那些都是制造梅比乌斯的主要材料。
　　在刚刚打开仓库的时候姜依就看过了，这么一艘船，起码装了有个好几千万甚至上亿的资源。
　　而且还没有护卫的MA，难怪会袭击这里。
　　“你们没有护卫的MA吗？”
　　“有是有的，只不过我们内部出了一个内奸，把那些MA都破坏了。”
　　听到舰长的话，再联想到仓库里面的尸体，姜依点点头。
　　虽然故事有点离奇，但是有那么多船员做人证大概是没有错的。
　　“我方可以护送贵方前往东亚。”
　　“麻烦了，等我们到达东亚我们会支付相应报酬给姜依小姐的。”
　　舰长感激的说道。
　　“好说好说。”
　　听到报酬的姜依冲散了几分刚刚第一次看见尸体的异样。
　　救了人，有了好名声，算是帮了东亚也一把，而且还赚了钱。
　　这趟也是值了。
　　“走了。”
　　而后续确定好了这艘船的各种手续都没有任何问题，真的只是东亚的货船之后，姜依便是朝着身后跟着的三人说道。
　　“好的！”
　　此时的三人齐声应下，行比起普通的保镖，倒是变得像是姜依的私兵似的。
　　而同样看着这一幕的舰长微微眯起眼睛。
　　这位少女不只有歌姬那么简单。
　　虽然他没有看到姜依之前打海盗的发挥，但是他自己也是退役军人，能够明白那些保镖看着姜依的神态。
　　那分明就是崇敬。
　　没有实力，就算姜依有钱有势都不会有这种发自内心的情感的。
　　更别说姜依作为歌姬还真算不上有钱有势的。
　　而姜依刚刚的表现也确实十分的老道，不仅没有轻信他们，还十分细致的检查了各种文件。
　　可以说是教科书式的谨慎。
　　“不知道姜依小姐打算怎么处置那些海盗。”
　　这里叫天天不应叫地地不灵的，如果姜依决定和海盗沆瀣一气把他们灭口的话他们也没处说，这个担忧之前是没有的，毕竟姜依身边还有保镖呢。
　　这种事情，一般人都不会答应的。
　　但是此时看着那些保镖好像是姜依下属一样的样子，舰长便是跟着起了几分担心。
　　“这个事情的话，人就交给贵国吧。”
　　姜依回头说道。
　　之前本来是想要看看能不能用才接受了他们谈判的，但是现在对方手段太过于残忍，姜依也没有打算与这种人为伍。
　　把对方的那些船上的值钱的东西拿走当是帮助他们的报酬也就算了。
　　毕竟让她的人冒险也需要给钱的，这和保护自己的价钱又是分开算的。
　　只有足够的利益和实力配合在一起，才能够收拢人心。
　　“好！”
　　而听到姜依的回答，舰长松了一口气。
　　既然姜依决定了就好，想到自己身家性命就握在这么一位歌姬小姑娘的手中，舰长莫名有点诡异。
　　总感觉对方不只像是歌姬，更像是一位...掌控着一切的女王？
　　“舰长，这次都是多亏了姜依小姐...”
　　“对啊，姜依小姐真的很厉害啊。”
　　“回去肯定要帮姜依小姐宣传！”
　　此时，从舰桥上目送着对方的米斯特拉尔从他们的船上离开的众人都是忍不住说道。
　　可以想见这次的事情等他们回到了东亚肯定是会泛起轩然大波的。
　　听着几人的话，舰长紧绷着的身体也终于放松了下来，并没有反驳。
　　总归目前他们确实是脱离危险了。
　　货物也没有少，几架米斯特拉尔并不算什么。

第91章 偶像的威慑力
　　另一边回到了格纳库的姜依就是看见了那位被人押解着过来的舰长。
　　在看到姜依之后愣了愣，因为距离太远还有保镖的间隔，他并没有看清楚姜依身上染血的驾驶服。
　　而且他并不认识姜依，看着姜依的年龄还有那被三名保镖簇拥着的样子便是下意识的以为对方是那位大人物的女儿之类的，虽然这位女孩看起来是东亚的面孔，虽然他在刚刚对人家的运输船没有留情，但是他还是有信心可以谈判的。
　　“那个...小姐...你家大人呢？”
　　此时的海盗舰长十分谦逊的说道。
　　实际上被梅尔特压制着跪在地上的舰长想不谦逊都难。
　　“我家没有大人。”
　　姜依冷漠的摇摇头，迈着有力和优雅的步伐，越走近对方那身上的凌人的气势就如同化为了实质一般。
　　配合着姜依身上沾上了点点血色的驾驶服，整个人显得冷艳又不可侵犯。
　　这时候的船长才是从少女的气势还有周围那些士兵的神态意识到，眼前的少女好像就是那位大人物。
　　而且此时这位女孩虽然看着很年轻，但是气势却十分逼人。
　　就算他这个见惯了血的亡命之徒都感觉到一丝恐惧从心底升起。
　　“您是...？”
　　“你不需要知道。”
　　“把你们船上的财物交出来，我可以留着你到接受审判，你或许不会死。”
　　姜依冷然的说道。
　　“...我们船上的货物价值不高，但是那架商船装了很多的高等合金！”
　　听到是钱，那舰长激动了起来。
　　“我们可以五五分。”
　　“小姐您尽管把责任甩给我们就好！没有人会怀疑您的。”
　　顾不得对方的年龄和外貌，舰长连忙说道。
　　爱财就好啊，就怕对方是什么油盐不进的正义伙伴。
　　他就说这个世界哪里还有什么正义伙伴的，都是骗小孩子的动画片而已。
　　“你当我傻？”
　　姜依嘴角轻轻上扬，勾勒出的却不是温柔，而是冷然和不屑。
　　“首先，让你的人把货物都扔出来，不然...”
　　姜依说完看向梅尔特，而梅尔特也十分的配合就是一脚踢在了对方的肚子之上。
　　‘嘭’的一声闷响，现场只有那舰长惨烈的哀嚎声音在回荡着。
　　至于周围的人并没有察觉到什么不妥的。
　　对方手底下不知道有多少条人命，跟这人讲法律简直可笑。
　　倒不如说，姜依这波操作直接让她在众人心中的形象更多了几分威严。
　　杀伐果断，不妇人之仁，自身还有强度，这才是一名合格的领导者。
　　种种特质之下也让他们把现在的姜依从歌姬的身份中逐渐剖离出来。
　　“臭.......”
　　粗喘着气，舰长忍着腹部的剧痛艰难的从地板上抬头看着那高高在上的少女。
　　迎着那目光到嘴的脏话硬是不敢说出来。
　　外貌是如此的可爱明艳，但此时却又如此的可怖。
　　让他一瞬间分不清到底他是海盗还是这个少女才是海盗。
　　而姜依，只是垂眸轻蔑的看着。
　　里面有一半是演技所夸张出来的感情，另一半则是真切的对对方的不屑。
　　两种结合起来足以她以假乱真。
　　没错，姜依现在就是当演戏演的。
　　不过她演技精湛足够瞒过除了导师以外的大部分人。
　　只见姜依缓缓在那舰长面前蹲下身。
　　“你知道，古代有一种刑法，是把塑料袋套在头上，然后不断殴打肚子让他最后被自己的呕吐物溺死吗？”
　　看着少女那深邃的犹如寒潭的棕色眼眸，在疼痛的作用下，舰长此时只感觉到浑身发冷，不禁颤抖了起来。
　　魔鬼...就是个蛇蝎心肠的毒妇。
　　“...我...我让他们把货扔出来。”
　　舰长打着颤说道。
　　“谢谢。”
　　姜依闻言站起身，懒得多说，扭头便是离开了。
　　看到姜依离开，一直在等待着的佩兰还有刚踢完人的梅尔特也跟着走了上来。
　　“这些钱按照宇宙法规定三分之一是属于我们的。”
　　梅尔特说道。
　　这也算是他们打海盗的报酬，毕竟没有钱，辛辛苦苦打完还要拉人回去审判，谁会这么有空。
　　所以按照惯例，只要货物里面没有违禁品，那么他们登记好之后就可以依照程序去领报酬。
　　至于原本的货物，当然是要还给失主的，等于给他们的报酬是政府补贴给他们的赏金。
　　“统计好，还有货船的舰长也会给报酬我们，这里面三分二给你安排。”
　　姜依说道。
　　“...但是您也出力了。”
　　梅尔特连忙反驳道。
　　“陪我出生入死的是你们啊，梅尔特。”
　　姜依笑着拍了拍梅尔特宽厚的肩膀。
　　“收下吧，我要去看书了。”
　　“...好！”
　　迎着姜依那带着笑意的明亮的眸，梅尔特并没有继续拒绝下去。
　　......
　　旅途上没有再出现太多的意外，拖着两艘船的姜依很快就来到了东亚之上。
　　而随着姜依降落，她便是在东亚安排好的酒店中被共和国的相关部门找到了。
　　“我是东亚共和国第三边防军，晏明中校，很感谢姜依小姐对我方货船的帮助。”
　　在这么一间豪华的足够俯瞰整个外滩的酒店会议室内，一名看起来是有为青年的军官朝着她做了一个军礼。
　　而在他身后还跟着一个小队的十二人，每个人身上都有着一股铁血的锐气，看起来气势十足。
　　“不用客气的，请坐。”
　　虽然上辈子是没有什么交集，也没有见识过这种气势，但是在奥布的经验也让姜依此时看起来十分镇定。
　　只对着那位中校身后的椅子做了一个请的动作。
　　“好的。”
　　中校看着眼前宠辱不惊的少女，心中带起了几分惊讶。
　　这个年龄的少女居然对着这种阵仗这么镇定，资料显示对方只是个孤儿，应该是没有那么多见识才对的。
　　他初初听到这个消息，理所当然的认为是那些保镖动手的，或许是姜依主动指挥那些保镖动手的。
　　为了名声，为了利益。
　　至于舰长的说辞，他都是被救的人了，小小帮助他们说个谎也能够理解。
　　但是此时看着这依旧淡然面对着他们的少女，中校觉得...或许那位舰长说的是真的。
　　真的是姜依为首坐着米斯特拉尔解救了他们。
　　一个偶像，开着米斯特拉尔去和海盗战斗。
　　是因为东亚，还是因为利益？
　　但是...她就是个孤儿，会对这里有感情？

第92章 就像开着拖拉机漂移
　　姜依就是在奥布出生的。
　　跟东亚除了名字和样貌有东亚的特征外可以说是一毛钱关系都没有。
　　要是这样都有感情的话，那么PLANT上的那部分调整者都算是他们的势力了。
　　不过目前看起来其中一架米斯特拉尔是姜依开的没错了。
　　而且考虑到现场录像的阵型，他们还是能够小小的分辨出谁是谁的。
　　例如那架一马当先一人击破了三架海盗米斯特拉尔的应该是姜依此时身后站着的梅尔特.萨哈克。
　　至于被三架友方米斯特拉尔围绕保护着的驾驶员，看起来应该就是姜依了？
　　但是...那架米斯特拉尔自己也干掉了两架米斯特拉尔，起码是有着精英驾驶员的实力。
　　之前他也是因为这个战绩所以一直没有确定。
　　现在看起来姜依并不会是普通的偶像。
　　而虽然心中惊涛骇浪，但是中校脸上并看不出丝毫的情绪。
　　只是笔直的坐下后才是继续说道。
　　“这次的事情你们可以宣传，我们这边也会配合，至于报酬的话...”
　　中校停顿了一下，而姜依也很快接过了话题。
　　“就如同您所见的，我们在海盗的船上检查到了七百五十万的非法所得，按照规定，你们可以拿到二百五十万的报酬。”
　　“考虑到姜依小姐的特殊性，加上后面贵方护航的酬劳，我们可以私下再给您加到四百万。”
　　姜依只是偶像，不是雇佣兵，更不是军队，能够这么义无反顾的冲上去。
　　这就是他们加钱的理由。
　　当然更多的还是觉得对方是个人才，干脆就给多点那个好感了。
　　加一百五十万并不算太多。
　　或许这里面也有富士山社参与。
　　不过这些钱现在姜依倒不是很在乎，毕竟拉克丝那边的版权费已经给了她大概七百万了。
　　那就是一个富婆，她出一首歌就买一首歌。
　　而且每次都是一百万。
　　都是正规渠道，其他人眼红也没有办法。
　　不过倒是能够用来买人心。
　　想着姜依从善如流的点点头。
　　“麻烦你们了。”
　　“哪里会，这是我的名片，有需要可以联系我们。”
　　中校把名片放到了姜依面前后便是站起身。
　　他还需要回去重新给姜依的档案做一个评估。
　　两人的谈判十分顺利，就在第二天，姜依的演唱会开场前，姜依在过来的路上帮助一艘东亚货船击退了海盗的事迹便是传遍了整个东亚。
　　“这个姜依是谁啊？很出名吗？”
　　看着东亚专属的社交软件上关于姜依的热搜，一位在学校刚下课的东亚少年好奇的看着身旁的同学。
　　“这你都不认识！人家是奥布的歌姬啊！”
　　男同学一听对方的话便是激动了起来，随后一脸自豪的拿起了自己的书包，只见上面是挂满了各种女孩的周边。
　　有吊牌也有徽章。
　　“就是她？”
　　少年倒是看过不少次这些周边，之前只替他这个同桌觉得羞耻。
　　倒是没有想过要了解。
　　这个少女虽然很漂亮，但看起来柔柔弱弱的。
　　怎么也不觉得是能够打退海盗的存在。
　　海盗那是什么人，在众多文学作品中那都是彪悍的代表。
　　就算是现实，那也是十分恐怖的。
　　姜依居然能够打退他们？
　　“是不是保镖做的？”
　　少年不信的说道。
　　“视频都有了！你自己点进去看看！”
　　同桌没好气的说着便是拿出手机把那已经彻底传开了的战舰监控视频放到了少年的面前。
　　视频也正是姜依那英勇奋战的身姿。
　　视频还贴心的把姜依驾驶的米斯特拉尔标注了出来。
　　视频很短，只在姜依丝滑的击破了两架米斯特拉尔之后就结束了。
　　“怎么样！？”
　　“嗯...”
　　虽然不知道真假，但是感觉自己继续否定下去会被这位粉丝同学打的少年还是点点头。
　　“很厉害。”
　　如果真是姜依的话确实很厉害，外行可能单纯觉得很帅气，但他们这些重工的学生没少研究和驾驶米斯特拉尔。
　　只能说姜依的动作，就好像开着拖拉机玩漂移，确实是厉害到没边了。
　　“但是她的身体真的可以承受这么多G力吗？”
　　看着同桌周边上那姜依小小的娇躯，少年还是难以置信。
　　“或许是驾驶服厉害，也或许是人厉害？”
　　“嗯...”
　　“那歌呢，很好听吗？”
　　救了他们的人而且名字那么像他们加上驾驶技术疑似很好，这也让少年激起了些许好奇心。
　　“当然好听了！之前推荐你都不听。”
　　同桌说着摸出了手机还有一条耳机线。
　　“特别是这首歌，新出的，简直有毒。”
　　“你快听听，今晚还有演唱会哦！”
　　“票好像还没有卖完。”
　　还没等少年回答，同桌就已经是把耳机塞到了少年的耳朵内。
　　顿时一股强劲的音乐随之响起，根本停不下来。
　　“怎么样？”
　　看着不自觉抖腿已经听了三遍都没有喊停的少年，同桌傲然道。
　　“你说票还没卖完？”
　　“对哦，啊...”
　　说着同桌刚打开了买票的网址就呆住了。
　　“怎么了？”
　　从那令人流连的歌声中回过神来，少年问道。
　　“今天的已经卖完了...”
　　“什么！？明天和后天的呢！！？？”
　　已经彻底沦陷的少年双手激动的拍在同桌的桌子上。
　　“等等...我看看...”
　　而同一个场景，此时在东亚也不时上演着。
　　姜依，继奥布之后看起来是小小的在东亚的网络上火了一把。
　　“这次的成果不错！”
　　“我们三天的余票全部卖出去了！！！”
　　在后台佩兰兴奋的朝着正在调试着全息设备的姜依说道。
　　“按照这么下去，我们开万人场指日可待！”
　　“是吗。”
　　姜依依旧是穿着一身工装在舞台下方蹲着身子连接着仪器，那头长发盘了起来被棒球帽遮住，身上早就被汗水打湿。
　　此时的姜依应了一声也并没有太过于惊讶。
　　本来随着理事国面临的压力越大，姜依在东亚的上座率应该是会越来越糟糕的。
　　毕竟乱世，没有多少人会记起一个歌姬。
　　但是伴随着这次姜依打退了海盗，无论是出于猎奇心态还是了解过后觉得她的歌不错。
　　总归都是会过来的。
　　但是佩兰开万人场的目标距离她很近，却又很远。
　　毕竟明年的情人节就要到来了。
　　天知道什么情况。

第93章 主题为和平的跨年
　　“...总之你快点去洗澡！”
　　佩兰看着眼前灰头土脸的姜依无语道。
　　“快做完了。”
　　姜依说着转过了丝毫没有偶像形象的脸蛋，朝着那一旁已经一脸麻木的跟着他们从奥布过来的舞台导演说道。
　　“搞定了，试试吧。”
　　“好的。”
　　看着这位‘偶像’导演才是恍若初醒的点点头。
　　不跟他说他都不知道这是歌姬，太毁形象了。
　　而事实证明，姜依的设备很给力。
　　东亚的三天演唱会很顺利的就跟着完成了。
　　伴随着演唱会的完成，姜依的那个战斗的视频也是越传越广，甚至在姜依还没有回赫利奥波利斯的时候就已经传到了赫利奥波利斯之上。
　　“姜依这么厉害...的吗？”
　　“不过看着好危险。”
　　基拉看着屏幕中那架米斯特拉尔避开了对方的机关炮后迅捷回击的样子不禁是替姜依擦了把冷汗。
　　“但是她为什么要去战斗呢？”
　　少年的心中带着些许不解。
　　跟在姜依身边的保镖都是个中好手，他并不明白姜依为什么要拼命又是为了什么在拼。
　　就好像在学习上也是一样。
　　他并不能理解，姜依为什么可以这么长时间的集中在一件事情之上。
　　这让他感觉到两人仿佛是两个世界的人。
　　明明如此近，却又如此远。
　　与此同时，在天之御柱上的两人也看到了姜依的发挥。
　　“她的能力就是精英绿衣，放在正面战场上没有太大的作用。”
　　吉纳锐评道。
　　“是啊，但是现在被阿斯哈保护起来了。”
　　蜜纳带着几分嘲讽。
　　“哼。”
　　吉纳轻哼了一声，脸上些许不屑浮上。
　　“那个认不清形势的老头，估计不久就会对姜依更加怀柔了。”
　　“认不清形式呢。”
　　蜜纳想说吉纳有点自大了，不过最后还是收回了声音转了一个话题道。
　　“我们的技术还有一年大概就能成熟，骨架开发也十分顺利。”
　　“明年尽快把工作收尾拿走技术，然后就让他们回去。”
　　大西洋联邦的人在赫利奥波利斯他们也头痛。
　　一不小心就很可能会被国际指摘。
　　虽然国际舆论导向目前是在大西洋联邦的主导。
　　但是大西洋联邦可不会这么好心帮他们控制舆论，不添油加醋就不错了。
　　总而言之，技术拿到了，让他们赶紧离开，那当然是两边皆大欢喜。
　　“操作系统可能没有那么快能够完成。”
　　吉纳说道。
　　“先交付给他们，不是一直想要把项目拿回去放月球吗？”
　　蜜纳耸了耸肩。
　　“至于操作系统的事情之后再补给他们。”
　　“这也是阿斯哈的意思。”
　　反正资料都到手了，操作系统他们本来就是要继续开发。
　　“嗯。”
　　难得的吉纳并没有反驳。
　　当然除了相关人员，姜依的这个新闻出了东亚也只是石沉大海。
　　一条击退海盗的新闻，还是没有到让整个地球圈震惊的地步的，就算那个人是姜依，但是对于PLANT和其他地方的人来说也只是茶余饭后一笑而过的事情。
　　击退海盗，这种普通士兵都能做到的事情也确实不值得他们太留心
　　而就在这种各异的想法中，带着六千的体能还有东亚那些船员的感激还有中校的联系方式，姜依心满意足的启程回到了赫利奥波利斯当中。
　　这次是没有再遇到什么事情，一路上都是十分的顺利。
　　“回去别看书了，好好休息，过两天就是跨年了。”
　　“你的新歌还要准备的吧。”
　　在车子上看着都到了家门前依旧不言不语只低头看书的姜依，佩兰无奈的劝道。
　　“嗯，新歌。”
　　希望之花，也是时候在新年亮相了。
　　闻言的姜依收起了书本，又多了六千的体能，她还是需要回去自己训练一下才行。
　　想着少女便是敏捷的跳下了车。
　　“那么跨年见啦。”
　　没等佩兰回答，姜依就自己一头撞回到了自家。
　　“...”
　　见状佩兰又是无奈的叹了一声，不过很快又是忍不住浮现了一丝笑容。
　　看着少女的这个样子，见证着这位少女的成长，她也感觉自己又有了努力下去的勇气。
　　不只是她，包括了梅尔特，也包括了她的粉丝和同事。
　　少女的存在仿佛已经变成了他们的方向。
　　“未来，她会去到哪里呢？”
　　虽然她不知道答案，但是却有着想要陪着少女一同见证的冲动。
　　在宇宙的众人各异的想法当中，时间就来到了跨年的直播当天。
　　就如同上一年一样，只不过今天的主题变成了和平。
　　直播现场充满了各种橄榄枝还有和平鸽的元素。
　　这也包括了姜依，此时她在后台镜子前看着自己这套白色的带着橄榄枝点缀的蕾丝长裙，嘴角露出了一个带着几分复杂的笑容。
　　“这套裙子不行的话，我叫他们换？”
　　看着姜依的笑不像是单纯开心，佩兰问道。
　　作为有后台的姜依，确实可以拒绝，虽然不至于想穿什么穿什么，但协商还是可以的。
　　虽然她觉得这套裙子是很适合姜依的娴雅就是了。
　　“不用了。”
　　姜依耸了耸肩。
　　她只是莫名觉得有点讽刺而已。
　　明明她手上沾了血。
　　穿着这么一身长裙，姜依款步往外走去。
　　而在摄影棚内的其他人此时也纷纷看了过来。
　　和上年那纯粹的恐惧不一样，这次的他们看着姜依，有的人眼中多了几分尊崇，另外还有怀疑。
　　“她真的杀了海盗？”
　　这是环绕在众人脑海中的疑问。
　　毕竟这么一副纯洁的样子，确实看起来不像是那些在战场出来的人。
　　少女宁静的样子，看起来一如往常。
　　特别是之前对姜依生出过觊觎还有嫉恨的众人，此时更是大气不敢喘。
　　毕竟他们这里再怎么闹也很少出人命。
　　但如果宣传是真的，那么姜依是实打实的杀过人的。
　　“不就是几个海盗嘛，我上我也行。”
　　在人群中，另一个少女状似不屑的小声说道。
　　“就是被人保护起来拿个功绩而已。”
　　声音很轻，但是依旧被此时的姜依听在了耳朵中。
　　姜依回过头，看向身后不远处的这位她并不认识的少女。
　　“...”
　　迎着明明是姜依的淡笑，但是此时的少女却感觉到浑身生冷。
　　视线来得快去得也快，姜依很快就收回了目光。
　　那个少女她并不认识，估计不是什么大人物。
　　既然如此姜依也没有什么深究的兴趣。
　　她爬的越高，眼红的人也越多，仅此而已。

第94章 月面会议被炸了
　　“姜小姐，快上场了。”
　　身旁的工作人员朝着姜依微微欠身说道。
　　“好的。”
　　姜依说着便是走到了幕后，听着耳返中传来的倒数声音，伴随着耳边逐渐响起的强烈的节奏，姜依跟着便是走了上去。
　　没有开场白，或者说禁忌的边界线的前奏就是最高的开场白。
　　在现场少量的观众的欢呼声当中，姜依也打开了自己的嗓子。
　　【体能B级 16564.7/10w】
　　【直播同时在线人数突破十万人】
　　【科技点转化：10】
　　【当前科技点：29】
　　今年的跨年，就是在这么一个嗨翻天的状态中继续了下来。
　　新年悄然过去，而在越发紧张的局势中，时间也跟着悄然流逝到达了70年的二月伊始。
　　拿到了许多科技点的姜依并没有继续开演唱会，其一是因为研究所的工作比较多，艾丽卡那边也经常催促她给高达做头，其二她体能还没有彻底适应，目前最好的选择还是边适应自己的体能边把科技点转换为实在的科技。
　　所以这一个多月里姜依也像是在公众面前隐身了一样的，并没有出现而是专注在了研究当中。
　　今天也同样是如此的，只见在一个小型格纳库的中心，一身工装的姜依从自己有两条腿还在两侧加装了两根小型机械臂的米斯特拉尔上轻盈的跳了下来，那动作比上一世的那体操运动员更加的流畅。
　　脸上带着的些许污垢并没有把少女的颜值封印，反而是令人感觉到一股飒爽的英气。
　　“快能够完美适应了。”
　　在地上站稳，姜依握了握自己的拳头。
　　小小的粉拳给她的感觉却是充满了力量。
　　上一年拿到的体能彻底消化下来，现在的她估计也差不多有红衣的实力了。
　　当然，她并没有表现出来。
　　在没有利益可图的情况下，她并不打算暴露自己的实力。
　　想着姜依又是迈着长腿走到了那连接着米斯特拉尔的主控电脑前。
　　上面的系统也在基拉的帮助下逐渐成型了，当然并不是真正意义上自然人使用的系统。
　　只是一个半成品，勉强能够让她作为一个精锐自然人操控机体。
　　后续还需要更加细致的调整。
　　另一边，高达脑袋里面的传感器也十分顺利的完成了测试。
　　总之一切都在向着好的方向发展，除了世界的局势以外。
　　【对于即将开始的‘月面会议’，PLANT方面表示了热烈的欢迎，认为这是展现PLANT和平意愿与寻求双方平等对话的重要平台，与此同时地球诸理事国部分议员对PLANT意图表达出疑虑。】
　　在姜依耳边的新闻还在播放，而少女则是在屏幕中调出了新型骨架的资料还有连带着的一些幻象粒子的基础数据。
　　配合着那些数据的出现，她眼前的虚拟框也逐渐浮现而出。
　　【幻象粒子】
　　【传说中的万能粒子，无限的可能性之门】
　　【解锁要求：光学C级，纳米学、胶体化学、粒子物理学、电磁学D级】
　　【未满足解锁条件】
　　姜依并没有惊讶，实际上这个框在上个月便是出现了，
　　迅雷她很难找到机会直接研究，但是通过这种方法，慢慢收集泄露的基础资料，再逐渐把这些基础升级之后，她也就可以对这些机密的技术进行还原。
　　速度一点都不慢，而且在不能接触到迅雷的情况下这种就是最方便的方法。
　　经过她这么一个月的努力还有之前的基础，她面前的光学、纳米、粒子还有电磁的知识字体都是被点亮了，只有胶体化学还是暗淡的。
　　还要再看书争取这两天把科技解锁，刚好演唱会也差不多重新开始了，可以加快看书的进度。
　　想着姜依刚坐下来准备在这个安静的地下室看会儿书，身后的大门就是被打开了。
　　“梅尔特，怎么了？”
　　“出大事了！！！”
　　梅尔特说完，就看到姜依平静的关闭了电脑转过头看向他，这两个多月的时间并没有给少女带来太大的变化。
　　只是因为在逐渐发育之下，整个人也高了几分，而且因为体能的提升，整个人虽然纤细但却看着体态越发的完美，简单来说就是脱衣有肉穿衣显瘦的类型。
　　就算身上看起来脏兮兮的，但是丝毫盖不住其中的韵味，反而是越发的标志端庄优雅。
　　梅尔特一直看着对方的成长，此时心中也不禁感慨。
　　这就好像一个老父亲看着自己的女儿成长似的。
　　就是那种，养成系偶像？
　　不过姜依不算是养成系。
　　因为姜依的缘故了解过许多偶像的事情的梅尔特收起心中纷乱的心思后便又是走上前几步继续道。
　　“出大事了！月面会议被炸了！”
　　“...”
　　月面会议就是导师和秘书长促成的会议。
　　只见梅尔特说着便是把手机屏幕转到了她的面前。
　　【据现场传来的紧急电报，爆炸发生在地球方面理事国代表团及联合国高层官员抵达不久后，目前死亡受伤人数未知。】
　　这不是新闻，而是内部报告，应该是来自于萨哈克。
　　而在这串文字下面也是放出了爆炸现场的图片，看起来也是够惨的。
　　本来高耸的建筑被撕裂了一小半，金属碎片和建筑材料飞的到处都是，浓烟滚滚遮蔽了那被太阳照耀着的月面。
　　就连外层的强化玻璃也是嵌入了些许碎片在上面，足以看出那巨大的威力。
　　姜依见状叹了一声。
　　“还是开始了。”
　　“嗯...你不惊讶？”
　　梅尔特看着姜依依旧淡然的样子忍不住问道。
　　“有一点，不过现在不是说这个的时候。”
　　月面会议被袭击，而且还死了那么多人，消息相信很快就就会引爆媒体大众。
　　可以预见，大西洋联邦倾向的媒体是把矛头指向了西格尔.克莱因，这个唯一的幸存者。
　　至于亲PLANT的媒体则是说是蓝色宇宙所为。
　　总之事态在这时候变得乱糟糟的，而姜依作为一个歌姬的流量则是相对的被削弱了不少。
　　毕竟在这么炸裂的新闻中他们大部分人都是不会怎么在意一个歌姬的了。
　　就好像都要打仗了，你跟我说去听哪个明星唱歌。
　　这明显是不合时宜的。
　　虽然可能会有这类人，但是来演唱会的人数绝对会比往常更少。
　　这对于姜依的打击反而更大，她升职成和平歌姬这个事情已经时不我待了。

第95章 前往哥白尼的慰问演出
　　“我演唱会能够如期展开吗？还有老师怎么样了？”
　　姜依接连问道。
　　“导师应该没事，我们第一时间去确定了导师的安全。”
　　“至于你的演唱会，具体还需要看上面的安排。”
　　“或者你需要问问纪央。”
　　“嗯...”
　　闻言的姜依依旧紧皱着眉。
　　“那么，你怎么看？”
　　看着依旧看不出神色变化的姜依，梅尔特问道。
　　“我的人气可能要下滑了，新歌要加快。”
　　希望之花还算是合时宜，而且这股风应该暂时刮不到奥布，
　　现在她的体能也适应了，就是演唱会不知道会不会受到影响。
　　不过现在也是她转行成为和平歌姬的好机会。
　　多唱唱Trust You还有希望之花，应该能够吸引更多人的目光。
　　突破演艺界的禁锢。
　　不然今年双方就会开始双方征战了，她的机会只会越来越少。
　　“我是说幕后黑手...”
　　梅尔特无奈道，姜依的见解很独到，他十分好奇姜依对于这个袭击是怎么想的。
　　“可能是蓝色宇宙吧，ZAFT没有必要这样做。”
　　“他们只要拿到自治权就能够慢慢确立统治地位，而且在武力总体上也跟地球有着明显差距。”
　　“虽然有金恩的优势，就算下面的调整者全都是愚蠢自大的觉得我们真的无法驾驶MS，但是决策层不会是蠢材。”
　　姜依连连说道。
　　“他们并没有打的意愿，目前也没有打的本钱，打的越多，技术被破解的就越快，所以他们要做的更多是从经济层面施加影响，断掉对地球的资源出口就够了。”
　　实际上就连教授下面的研究员都知道他们可以研究自然人用的系统，那边的海澜设计局不会不知道。
　　如果真的是绝对自然人无法驾驶MS，他们抢到G也不会慌了。
　　所以无论从哪个角度想，这都是蓝色宇宙所为。
　　“我们内部也是这样分析的。”
　　闻言的梅尔特点点头，同时心中涌起庆幸。
　　“你之前跟那些蓝色宇宙分子彻底断绝关系是正确的，他们就是一群疯子。”
　　当初在大西洋联邦的时候，如果姜依真听了他们的话表达了立场，那么恐怕姜依就只能一路被逼着给他们站台了。
　　“是啊。”
　　姜依感慨的点点头，随后站起身。
　　“去哪？”
　　梅尔特问道。
　　“继续努力，找纪央。”
　　为了把自己的未来握在自己的手中，她还需要变得更强。
　　无论是唱歌还是科研都需要进步，才能够在未来的冲突中占据主动，而不是被动承受。
　　想着一路走出去的姜依就在无人车上拨通了雅的电脑，没多久雅就接了电话。
　　只不过雅听起来也很忙，背景音上都是吵闹的吆喝声。
　　“你在月球？”
　　姜依问道。
　　“不是，在赫利奥波利斯的指挥中心。”
　　仿佛是提前知道了姜依会打过来，雅说完便是继续道。
　　“演唱会的事情还要商量，不过目前来看很有可能会取消。”
　　“不过...你对去灾区唱歌感兴趣吗？”
　　“哥白尼？”
　　听到可能取消姜依皱了皱眉，只是听到了雅的补充后跟着奇怪问道。
　　“是哥白尼。”
　　“那边的大西洋联邦军呢？”
　　姜依问道。
　　“无论是不是他们做的，目的都已经达到，不会对你动手。”
　　“而且我们的人也在。”
　　实际上就好像他们没有对马尔奇奥导师动手一样，总是要留点遮羞布的。
　　而有着这个机会，奥布也能够表明一下自己的立场，属于双赢。
　　“如果你想要继续更多人听到你唱歌，去那边就是最好的选择。”
　　“而且有着这个名头，你的演唱会起码能够保留一场，只是会降低规模。”
　　“至于在本土你也可以唱一场，或许你还可以在真正的政治场合唱歌。”
　　毕竟是奥布的宣传者，他们也会配合姜依的演唱会。
　　而姜依只要唱歌，用自己的力量感染他人，自然也就变相宣传了奥布的中立政策。
　　“大概什么时候去哥白尼？”
　　“五天到七天，你在赫利奥波利斯的演唱会后。”
　　“好。”
　　还没有到情人节，应该能够赶在那个时候回去，而且这次在哥白尼有过经验，之后在情人节也能够再开。
　　姜依干脆的回答让还想劝说的雅愣了愣，不过很快也跟着反应了过来。
　　“那么具体时间确定之后会跟你说的，至于演唱会的安排肯定是要改变的了。”
　　“总之先等消息。”
　　两人简单的说完，姜依也侧头从车窗外看去。
　　天上正好的阳光照耀下来打在那来往路人的身上周边绿意盎然看起来一副人间乐园的样子。
　　跟刚刚那张图片上月面会议的惨状完全不一样。
　　可惜这么一个乐园估计也持续不了太久。
　　“小依！”
　　刚下车，姜依就是被在她家门口一脸惊喜的基拉给叫住了。
　　“今天不是放假吗？基拉怎么来了也不联系我。”
　　姜依看着少年，脸上那抹愁思压下，紧跟着浮现出一抹笑容。
　　“我做完作业了。”
　　基拉闻言自豪的扬了扬手中的平板。
　　“这么快啊，基拉也是越来越厉害了。”
　　姜依这句话是真心的，看着手中的基拉的作业，进步是肉眼可见。
　　只能说不愧是超级调整者。
　　跟着其他人都有着令人绝望的天赋差距。
　　如果没有这么一个系统的话...她也并不会放弃就是了。
　　就算追不上基拉，她也有自己需要完成的目标，需要超越的只是她自己。
　　而且她还有剧情挂呢。
　　她自然会找到自己的路。
　　只不过现在她还能够进步，只要能够进步，无论基拉怎么样厉害她都能够超越。
　　而此时有着基拉的帮助相信她系统的进度也会越来越快。
　　想着，姜依眼中的火焰也跟着燃烧了起来。
　　“嘿嘿。”
　　在姜依面前的基拉并没有察觉到少女的不妥，闻言不好意思的低下头。
　　“那个...小依我下学期也会去曙光社参与研究了，就在加藤教授名下。”
　　“他今天还夸我了！”
　　“恭喜，加油哦。”
　　基拉的进展完全在她的预料之下，齿轮终归是要开始转动了。
　　又是鼓励了几句基拉给基拉留了一个新的作业后，姜依便是回到了自己家中。
　　自动忽略了那家中四处散落着的乐谱，少女便是打开了平板，认真的研究起了上面的胶体化学。
　　从下午到黄昏，再从黄昏到夜深。
　　到了第二日，月面会议被袭击的消息传开了。
　　就如同姜依和家族那些公子小姐所预料的就连奥布几家媒体都是吵的不可开交。
　　不过这丝毫没有影响姜依，她此时在极短的睡眠后依旧是如常的在看着书。
　　直到少女玉葱的手指把眼前的电子书划过一页。
　　那电话铃声也紧跟着响了起来。

第96章 废墟上所绽放的鲜花
　　“佩兰，怎么了？”
　　开着免提的少女翻了个身，姣好皓白的身段在不修边幅的睡衣下显露无疑，可惜并没有人能够欣赏到。
　　“你看新闻了吗？”
　　“看了，导师没事情就好。”
　　姜依说道。
　　“不过你的演唱会规模降到了三千人，而且在赫利奥波利斯只有一场，本土也一样。”
　　佩兰有点为难的说道。
　　只降到三千实际上已经很好了，大多数艺人的演出都是被推迟了。
　　主要原因是外界都传的，有可能会发生大战。
　　奥布内部为了安全本身也要开始自检一遍，清扫间谍或者可能的恐怖袭击苗头。
　　而且因为这场爆炸里面也有不少奥布在联合国家联盟的官员丧生，所以奥布内部也在哀悼。
　　甚至如果没猜错，联合国家联盟之后就会被地球联合取代，而目前的这个组织将会名存实亡。
　　“我已经跟纪央说过了。”
　　“我会去月球。”
　　“作为交换让我继续开演唱会。”
　　姜依点点头说道。
　　胶体化学很难，或者说是跟她之前学的学科不太一样，如果没有体能继续加持，她的进度会慢下来。
　　而且去月球能够帮助她升职。
　　先把希望之花唱完，之后再看看出什么歌，距离情人节也没有多少天了。
　　她现在是只嫌时间太少。
　　“会不会太冒险了...”
　　佩兰担心道。
　　“没关系，照常准备吧。”
　　“要让更多的人听到我的歌。”
　　姜依语气郑重，让佩兰剩下的劝说的话也收了回去。
　　实际上她劝也没有用，之前无数次的例子都已经是证明了。
　　姜依，那就是为了唱歌可以不顾危险的。
　　也或许是因为如此，所以她的歌才会这么的具有感染力吧。
　　佩兰感叹着而随着消息的扩散，整个赫利奥波利斯也仿佛有一团阴云逐渐笼罩在了晴朗的天空之上。
　　就这样没过两天，姜依的演唱会如期展开加上即将代表奥布前往哥白尼进行慰问演出的事情也跟着传了开来。
　　网上顿时是犹如炸开了锅似的。
　　毕竟别人的演唱会都在延期，只有姜依自己开了，一枝独秀似的。
　　一时间是众所纷纭，有说姜依不顾其他人安全的，有说姜依敬业的，甚至还有死忠粉说要跑去哥白尼听歌的。
　　而作为当事人的姜依，此时就在开场的LIVE前还在看着书。
　　胶体化学的知识她快看完了，只等着这次演唱会之后应该就能够解锁了。
　　就是可惜她的那些太嗨的歌这几场要封印起来。
　　毕竟现在这种氛围下如果唱girigiri爱也着实有种坟头蹦迪的感觉。
　　另一边的观众席上。
　　三千人的小场，在经过了堪比航天飞船的严密安检后的观众也逐渐进场
　　“你说小依一会儿会唱什么歌？”
　　观众席上的粉丝朝着身旁的少年同伴问道。
　　“应该都是慢歌吧？”
　　“毕竟现在这种时候唱那种歌也不好。”
　　“就是接下来恐怕就算是姜依可能也没有多少演唱会了。”
　　这次场已经减人了，而且姜依这场次的安保还是直接从奥布调人的，
　　这一次的演唱会的成本绝对是用门票无法赚回来。
　　“但是小依看起来有奥布官方的支持。”
　　“所以我看姜依肯定会跨过的，毕竟她那么喜欢唱歌。”
　　“有这个时间担心不如想想我们要不要跑本土去吧。”
　　同伴皱眉叹了一声道。
　　“怕什么，我们是中立国，而且L3宙域除了阿尔忒弥斯也没有什么有价值的目标了，他们不会过来的。”
　　“希望吧，不过我看着估计也要搬回本土了，如果打起来在这种地方逃都没地方逃。”
　　“胆小鬼。”
　　白了那人一眼，两人都没有继续说道。
　　不过心中对于自己的未来还有那位少女偶像歌姬的未来都是一片迷茫。
　　而就在这个时候，只见舞台的灯光悄然暗下。
　　随后观众们熟悉的全景仪器的灯光亮起。
　　一时间现场便是变为了一片深蓝色的汪洋犹如置身于平静的海面之上。
　　在海浪中，一个少女娇俏的身影逐渐浮上，只见少女缓缓开头。
　　“大家，相信也知道了月面会议的爆炸，这不仅是对世界安定的严峻考验，也是对我们每个人心中信念的一次考验，但请相信，黑暗永远无法掩盖光明，悲伤也无法阻止我们前进的脚步。”
　　“今夜，我站在这里，不仅仅是为了歌唱，更是为了传递那些逝去者的声音——他们是渴望和平的先驱者，他们希望我们能够继续前行，在困境中寻找希望，在黑暗中寻找光明，在废墟中寻找那依旧顽强盛放的小苍兰。”
　　“请听，小苍兰，希望之花。”
　　随着少女话音散去现场华丽的水幕跟着翻涌，带着巨大的海浪声打在观众席上随后消失无踪，而与此同时一座像是海底废墟的建筑失去了水幕的遮蔽显示在众人面前。
　　而穿着一袭苍蓝色裙子的姜依也缓缓的张开了樱唇。
　　悠扬的歌声伴随着少女身下小苍兰的盛开而缓缓传播在观众之间。
　　“总觉得，姜依电脑的算力是不是提升了。”
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　此时的有几个赫工的学生都意识到了姜依这个特效的不同寻常。
　　如此逼真的海水全息特效，需要的算力绝对是比之前那些花花草草要大的。
　　不过他们的学究精神很快就是被姜依的歌声所打断。
　　【我们无可回头，朝着应该抵达的彼岸高举毫无迷惘的旗帜，为了此刻而活下去】
　　少女的歌声悠扬却又带着坚毅，如同是那夜空中的明星，引领着他们穿过那迷茫的黑暗，向着那光明的场所坚定不移的前进着。
　　台上姜依的歌声依旧温柔，但却又仿佛使用了全身的力量去诠释着，诠释着自己对于未来的渴望。
　　此时，部分感觉敏锐的人的脑海中仿佛出现了姜依的身影。
　　少女单薄的躯体正挡在他们的身前，替他们接下了那数之不尽的子弹。
　　他们能够看到少女倒下的躯体还有指向前方的左手。
　　好像在暗示着他们无论如何不能够停下步伐。
　　这个画面来得快去得也快，很快众人都是逐渐从歌声回过神来。
　　姜依脚下的小苍兰已然开满了整个城市的废墟。

第97章 幻象粒子与女武神
　　伴随着一曲缓缓终了，而少女的眼中也浮现出了一行文字。
　　【希望之花】
　　【连接着羁绊的希望之花将永远盛开】
　　【听众3067人】
　　【综合热情度80】
　　【热情度加成3】
　　【体能+91.8】
　　【体能B级 16564.7/10w】
　　开场就有八十，还要更加煽情才行。
　　只是...伴随着歌声的进展，她好像感觉到自己的歌声也在逐渐的影响自己。
　　这也是正常的，唱歌需要感情，而感情就要自己感同身受，为了感同身受就需要把自己当成其中的主人公。
　　现在不是纠结这个的时候。
　　想着姜依低头沉默了一会儿，再次坚定的拿起了手中绑着红色缎带的麦克风，悠扬的歌声再次无缝的链接着希望之花传出。
　　她还有自己的目标，情绪的影响不算什么，她也能够控制。
　　而且...如果是对自己有效的话，她是不是能给自己加BUFF？
　　“演唱会很顺利！！！”
　　刚从后台下来，姜依就是被佩兰抓住了肩膀开始熟练的摇晃着。
　　“嗯，那就好。”
　　姜依点点头，把心中的那些悲伤的异样压下后便是重新拿起了平板。
　　趁着现在能力加强了，赶紧看书，看完书就赶紧解锁幻象粒子。
　　时间越发的紧迫，要趁着去哥白尼之前完成。
　　而且新歌也有了些许头绪，如果是那首歌的话，还要去孤儿院找一些孩子过来。
　　“...我说你啊”
　　看着姜依的动作佩兰叹了一声。
　　她不知道姜依为什么会这么拼命，但是就好像那首歌给予他们的能量一样的。
　　姜依此时就真的好像歌词里面描写的一样。
　　无法回头也不愿回头，只闷头朝着那应该抵达的彼岸。
　　好像不会动摇，只为了此刻而活下去。
　　但是...
　　她的目标是什么？
　　她好像从来没有问过这个问题。
　　只看见姜依一直在努力，现在想来她的愿望应该很宏大吧。
　　就例如世界和平之类的，毕竟姜依的老师是马尔奇奥。
　　也就只有这个目标，能够对得起少女此时的认真了吧。
　　想着，佩兰没有再打扰姜依，而是换完衣服之后就把人送回到了家中。
　　“早点休息。”
　　虽然知道姜依大概率不会听，但此时的佩兰还是说道。
　　“好。”
　　丝毫不知道自己已经在佩兰心中变成了崇尚和平的歌姬的她此时并没有休息的打算。
　　只吃了一个具有提神效用的胶囊后，她便是继续看着眼前胶体化学的内容。
　　无眠的夜晚过去，就这样就时间到达了第二日的早上。
　　看着眼前的屏幕，虽然一晚上没睡但却依旧精神的姜依嘴角微微上扬。
　　【幻象粒子】
　　【满足条件：消耗6科技点解锁】
　　【当前科技点：35】
　　【是否解锁√/×】
　　昨天的直播给她加了六点科技点，加上之前的二十九，她现在可以说是财大气粗。
　　6点的科技点，对她来说就是洒洒水。
　　而且以后肯定还能赚回来，先提升自己才是最重要的。
　　随着姜依的心念一动，很快她的脑海中就是再次充斥了那些幻象粒子的知识。
　　而随着那知识融会贯通，姜依并没有太多的兴奋，反而是捂着生疼的脑袋陷入了沉思。
　　她...好像可以把幻象粒子运动到舞台的技术之上。
　　结合全息技术就能够让她更贴近女武神，不过...那样子的话还需要一个散播的实体。
　　电池技术是到位的，不过还有远程充能和控制技术，或许可以使用龙骑兵的技术拼凑出来。
　　既然是万能粒子或许可以代替超时空要塞的FOLD。
　　不过...以她现在的知识量肯定是不可能的了，而她也不可能跟其他人说。
　　所以虽然无奈，但是也只能先这样了。
　　趁着现在有空补一下眠，再准备月球的事情。
　　思考间，姜依的门外的铃声就是响了起来。
　　“基拉？”
　　连通了外面的家监控，此时看着外面的少年，姜依脸上略微有点惊讶。
　　甩了甩逐渐恢复过来的脑袋，就站起身打开了门。
　　“基拉，怎么来了？”
　　虽然是二月，但是殖民卫星四季如春，此时的少年也只是穿着短袖脸上带着几分腼腆，看起来像是邻家少年似的。
　　只不过跟平常的基拉比起来，此时的少年看起来多了几分忐忑与不安。
　　“昨天的演唱会我去看了。”
　　被姜依请了进房间的基拉看了看地上滚着的哈罗，也不敢看姜依那随意地穿搭，便是红着脸说道。
　　“怎么样？”
　　熟练的把可乐放在基拉面前，姜依笑道。
　　神色间带着些许疲倦。
　　一晚上不睡觉对于她的体质是没有什么事情。
　　但是在白天她才唱跳了半天，一晚上不睡觉全用在学习，脑子根本没有停下来，这就算了，刚刚还被硬塞了那么多东西在脑子里面。
　　此时的姜依没有睡下都算是意志坚定了。
　　“很好的...”
　　一直低着头好像有心事的基拉并没有看见姜依脸上的倦容。
　　“还有这个，小依你之前给我的作业做好了。”
　　“谢谢呢。”
　　姜依轻笑着接过了基拉递过来的平板。
　　“神经链接系统的底层架构还是太脆弱了，稍微复杂的情况可能就会发生失控的情况。”
　　勉强在系统领域还领先基拉一点的姜依此时也可以分析出其中的一些门道。
　　而刚说完，姜依就看到了眼前虚拟框突然浮现出文字出来。
　　【全领域泛用连续强化型机动兵器系统架构】
　　【自然人可用的OS，瞬间改变战局的利器】
　　【解锁要求：电子工程学B级、计算机科学B级、软件工程A级】
　　【未满足前置条件】
　　只看了一眼，姜依就收回了目光。
　　这里面的条件还真不是现在的她能够达成的。
　　不过那个系统是经过了许多人之后的最终成果。
　　就姜依所知道的在基础架构完成后还有罗和基拉参与。
　　那么多顶尖的科研人员加上两个主角才共同研究出来的系统，会有那么高的要求也属正常。
　　而且这和幻象粒子那种基础不一样。
　　就算她解锁了幻象粒子也不代表解锁了海市蜃楼，最多也只能是简单的运用在光剑塑形之上。
　　至于那个操作系统，是直接一个成品的自然人系统，含金量也不太一样。
　　不过这样看来，基拉的技术在后面会突飞猛进。
　　是因为认识了加藤教授吗？
　　姜依想着，而坐在她面前的少年忍不住又是抿了一口杯子中的可乐。
　　用那糖水湿润了一下不自觉变得干燥的唇，基拉缓缓开口道。
　　“小依...世界...会打仗吗？”

第98章 月球舰队
　　基拉知道小依是马尔奇奥导师的学生，或者说这个事情在某些人的刻意宣传下已经传开了。
　　此时的他也迫切的想要从这个和平的歌姬的少女口中知道答案。
　　“如果打起来，基拉怎么办呢。”
　　姜依用问题回答了少年的问题。
　　“...就算他们打起来奥布也不会打起来的吧？”
　　基拉放在玻璃杯上的手指缩了缩，好像在害怕。
　　“那基拉是在担心自己的朋友吗？基拉之前说的那个在PLANT的朋友。”
　　“...那个家伙很善良，估计现在也在难受吧。”
　　“是吗？”
　　基拉现在还没有察觉到，不过姜依也不打算提醒什么。
　　他有自己的轨迹，而她也必须变强才行。
　　把基拉哄走之后没过几日，在姜依彻底把那些幻象粒子的知识消化完之后，她就是抱着那只可爱的粉色哈罗一同坐上了前往月球哥白尼的运输船。
　　此时那颗苍白的星球反射着太阳的光明在姜依眼中逐渐的放大，随之出现在姜依眼前的还有那些数不尽的大西洋联邦舰队和那宏大却脆弱的世界树空间站。
　　“他们是真的把月球当成了自己的领土。”
　　看着窗外那副明显戒严月球的样子姜依吐槽道。
　　“毕竟现在大西洋联邦已经对PLANT宣战了，目前这种情况，大军在月球集结很正常。”
　　“让人担忧的是他们之后打算怎么办”
　　梅尔特说着脸上也浮现出了担忧。
　　看起来新的地球联合跟PLANT的战事已经一触即发。
　　“无论如何，我们要做的也都是一样的。”
　　姜依笑着继续道。
　　“明天还要麻烦你了。”
　　“不麻烦的。”
　　梅尔特连忙是说道。
　　明天，姜依又要从地球月球前往奥布本土。
　　有一场小型的演唱会后还要参加阿斯哈代表的发言。
　　就算是在情人节前夕，但姜依的工作依旧是停不下来。
　　“不过最近奥布的港口可能比较混乱。”
　　梅尔特叹了一声。
　　“因为什么？”
　　姜依抱起地上那求抱抱的哈罗问道。
　　“欧亚的事情你有听说吗？”
　　梅尔特左看右看了一圈，随后小声的在姜依耳边问道。
　　“你是说有好几个自然人强暴了一个女孩。”
　　事发地点是在元印度那边，这点姜依倒是不吃惊，只在月球爆炸的几天前看了一眼这个新闻标题就是忽略过去了。
　　“只是他们因为这个新闻混乱关我们什么事情？”
　　“因为一天前这几人在法庭上辩解说对方长得漂亮以为她是调整者，而他们只是按照蓝色宇宙的宗旨净化那个女孩。”
　　梅尔特幽幽说道，眼中的不耻浓郁到仿佛是想要手刃那几个‘蓝色宇宙’的成员。
　　毕竟按照那些人这么说，就没有女孩是安全的，甚至男孩也是。
　　而这根本就是不道德的。
　　另一边姜依闻言也是垂眸嘴角扬起了一个嘲弄的弧度。
　　“不愧是他们。”
　　“这么敷衍的借口都能说出来。”
　　梅尔特此时也是跟着赞同的点点头。
　　“是的，大家都知道是假的，但是法院迫于蓝色宇宙的势力却迟迟不敢判决。”
　　“所以那边现在也在举行大规模游行示威，估计会波及到了整个欧亚。”
　　“如果不是有这次的爆炸案，估计欧亚还会乱很久。”
　　听到梅尔特的话姜依跟着说道。
　　“用更大的矛盾转移矛盾。”
　　“这个倒是不新鲜了，不过你说的影响，不会是移民潮吧？”
　　姜依戳了戳哈罗的脑袋，话中颇为笃定。
　　“嗯...就像是你说的，因为这个事情其他国家的移民潮又开始了。”
　　“这次还包括了自然人，也就是有很多难民和偷渡者在奥布港口滞留。”
　　“所以治安情况也变差了。”
　　因为除奥布外的大西洋联邦和欧亚联邦等其他国家对于调整者更加歧视的态度，导致还剩下的一些调整者或者说长得好看像是调整者的自然人因为害怕而纷纷移居。
　　毕竟就算说只调整了样貌，但是杀红了眼的蓝色宇宙又会介意吗？又有什么可以证明他们不是调整者呢。
　　嫉妒的种子已经种下，一切比自己优秀的人都可以认为是调整者，就算拿出了什么出生证明之类的证据，他们又会相信吗？
　　归根结底，人的根源就不是理性的。
　　我比不过他？他肯定是调整者！
　　我在比赛上输了，因为他是调整者！
　　至于‘他们’是不是真的调整者，这点已经不重要了。
　　重要的是他们找到了责怪的对象，既然反抗不了，就找弱者宣泄自己的愤恨。
　　这样的事情，从古至今屡见不鲜。
　　就像克鲁泽所说，人只会理所当然的知道自己想要知道的事情。
　　所以才会有纷争，有对立。
　　所以战斗永远不会停止，但也仅此而已。
　　姜依对于这些事情并没有兴趣。
　　甚至某种程度上她是认可克鲁泽的说法的。
　　只不过她丝毫没有要毁灭世界的打算。
　　她只是想做研究开高达，同时保护自己的安全拥有足够的自由度而已
　　毁灭世界压根就不在她的考虑范围内。
　　这个世界上有太多的不公，每时每刻都有太多的生命在逝去。
　　她能做的也只是完成自己的目标保护在乎的人，仅此而已。
　　不过治安变差...恐怕也会从各方面影响到她的演唱会吧。
　　本来就够乱的了。
　　心中无奈的叹了一声，又是问了梅尔特好几句奥布的近况后，运输船也在哥白尼的港口缓缓停了下来。
　　面前那哥白尼市长办公室的秘书见状已经迎了上来。
　　“欢迎姜依小姐的到来。”
　　秘书看起来十分恭敬的弯下腰。
　　虽然看起来十分疲倦，但目光中没有丝毫的情绪泄漏出来。
　　比起一位秘书更像是一位军人。
　　并没有多问，姜依看着通道外那满满当当都是人的月球港口，哪里有电视上说的萧条的样子。
　　当然会造成姜依这个错觉的原因主要还是接机的粉丝比较多，一百来人差不多把接机口的前排位置填满。
　　“需要走VIP吗？”
　　秘书靠谱的问道。
　　“不用了，就这样吧。”
　　姜依闻言笑了笑，同时朝着外面那些还只有巴掌大小的接机粉丝挥了挥手。
　　之前她就来过一次哥白尼。
　　不过那时候还没有这么多人欢迎她，更没有市长秘书的出现。
　　现在一切都有了不同。

第99章 杀海盗也是纯真善良
　　“姜依小姐在我们这里也是十分受欢迎呢，如果不是之前的袭击，这次来接机的人恐怕会更多。”
　　秘书小小的拍了个马屁说道。
　　“爆炸的影响很严重吗？”
　　“目前建筑里面的尸体才刚刚识别完。”
　　秘书摇头继续劝诫道。
　　“这次直播完，姜依小姐还是快点回去吧，这里并不安全。”
　　听说姜依的歌声能够使人忘却不安，但秘书是不相信的，只是单纯的歌声怎么可能做到。
　　起码秘书听着姜依的现场的切片虽然是感觉到宁静但却并没有觉得有那么神奇。
　　而且就算有估计也只是群体情绪传染而已，
　　按照那个理论姜依就是普通的魅力型人格，顶多只是使用情绪影响他人的能力比较强。
　　而听着对方的劝告，姜依笑了笑。
　　“好的。”
　　两人说着也没有继续停留很快就来到了这次演唱的场地，也就是那座会议大楼的前面。
　　而此时的会议大楼已经没有了往日的繁华，只不过之前姜依在照片中看到的瓦砾也已经清理干净。
　　只留着一个断壁残垣在这里看着反而更加的萧条几分。
　　“姜依小姐，很高兴您的到来。”
　　还在现场的哥白尼市长，一位大胡子看到姜依后便是走了上来，才刚出了这么一件事情，此时的大胡子脸上还是十分的难看。
　　“您好，约翰市长。”
　　姜依垂眸微微欠身说道。
　　“不愧是导师的学生呢。”
　　看着姜依那无可挑剔的丝毫不像是一个孤儿的优雅礼仪，大胡子终于施舍般的露出了一个淡笑。
　　“你老师呢？又去忙什么了？”
　　“在奥布，准备中立讲话。”
　　“中立宣言啊。”
　　说起中立，这位大胡子叹了一声。
　　虽然这里炸死的都是高层，但也有一些在哥白尼的员工。
　　而且现在大西洋联邦以受害者自居找他们要赔偿，市内因为调整者差不多走光了，此时彻底加入地球联合的呼声也越发的强烈，哥白尼的日子也不好过。
　　大概猜到对方叹息的原因，姜依却说不出什么。
　　她并不是救世主，而且她也救不了，自己都还没自救成功呢。
　　至于中立的路线，哥白尼或许是真的支持不了太久了。
　　虽然背后有调整者的资本，但是他们人始终都不在这里，大西洋联邦不会放过这块肥肉的。
　　而姜依，她只是来这里争取把自己人设转为和平歌姬的。
　　只要唱歌就行了，其他不用管。
　　这位市长看起来很忙，没说两句他就是离开了，而姜依也是来到了废墟隔壁临时搭建的后台准备了起来。
　　这次并没有全景系统，看着眼前仿佛嫦娥一般仙气飘飘的裙子，姜依满意的点点头。
　　......
　　很快，随着那强化玻璃上的颜色逐渐加深，也代表着这个月面都市上的黄昏降临了。
　　而名为希望之花的温柔歌声也缓缓在这疮痍的废墟之上回荡着。
　　仿佛是在慰藉那死去的和平人士，也仿佛是在鼓励着众人在黑暗中坚定前行。
　　但无论是哪一个，姜依歌声中的感染力却更加强大。
　　在那空灵的歌声中，众人不禁都是沉浸了下来。
　　“这就是姜依的歌声，跟上次不太一样。”
　　台下，默默听完了那首小苍兰的歌声后的粉丝忍不住说道。
　　“你说的上次都是两年前月球的巡演了吧。”
　　听着对方的话，一旁粉丝吐槽道。
　　“你应该去听听她在奥布的演出，可惜这里只能唱三首。”
　　虽然这种场合这样说不太好，但是这位粉丝此时还是露出了激动的样子看着对方。
　　“哪里像你们这么有钱。”
　　同伴无语道。
　　“你知道现在去一次奥布要多少钱吗？”
　　因为航路的安全无法保证，要过去不仅要签生死契，还起码需要三万的奥布元。
　　三万的机票，两千的门票，无法保证安全，不是有钱没地方花的或者是死忠粉根本不会去。
　　“但是小依的歌真的很棒！”
　　“这次是因为场合不合适，但是姜依还有很多好听的快歌没有唱出来！”
　　看着对方那偶像宅特有的传教热情，同伴退后了一步。
　　“最近太危险了，还是不要乱跑了。”
　　“虽然那些该死的调整者已经差不多走光了，但是天知道隔壁那些邻居会不会又过来清扫间谍的。”
　　“没事啦，反正姜依也是自然人。”
　　“好像也有道理...”
　　本来想说姜依对调整者的立场过于暧昧，但是想到对方那温柔的歌声，少年没有继续说下去。
　　就算灭过海盗肯定也只是被迫自卫，台上那穿着白色衣服的一脸纯真善良的姜依看起来依旧只是一个天真而不谙世事的歌姬，对那些贪婪成性，残忍虚伪的调整者会有点对和平的奢望也是正常的。
　　而有着少年同样想法的人在这里还有不少。
　　虽说这里本来是中立都市，但是随着调整者的离开还有不断有自然人移民进入。
　　很明显已经开始有了自己的倾向。
　　当然也正像那位少年所想，只要姜依不去PLANT演出，大部分讨厌调整者的自然人现在是对于姜依呈现一种包容的态度。
　　而且姜依只是宣扬着和平，起码现在对于姜依是让人讨厌不起来的。
　　无论是因为那温柔的歌声，还是因为那可爱的样子。
　　姜依在自然人的口中也隐隐有了与拉克丝抗衡的分量。
　　而另一边听着姜依的歌，那位负责姜依的秘书也惊得合不拢嘴。
　　姜依的歌声，不同于普通的歌手，虽然她不清楚具体的情况，
　　但是那歌声却好似渗入了灵魂当中，让她迟迟无法走出来，只看着台上仿佛在发光的姜依直到眼泪从眼角悄然滑落。
　　之前对于姜依的那些想法也就跟着烟消云散，取而代之的则是一股来自于心底的亲昵。
　　仿佛两人已经成了好友，一种心灵上的好友。
　　没多久，三首歌结束，从台上下来的姜依在后台睁着自己的大眼睛盯着眼前的虚拟框。
　　【体能B级 16815.3/10w】
　　三首歌，果然还是太少了。
　　但这不是这次过来的重点。
　　看起来刚刚的氛围不错，作为和平的歌姬她应该还是合格的吧？
　　还是第一次做这种类型的歌姬偶像，就算也有着前世的记忆，还有着雅的媒体宣传的承诺，但是此时的姜依心中还是罕见的多了几分忐忑。
　　媒体宣传，也需要观众吃这一套才能宣传出去。
　　毕竟如果这次失败了，她后面的演唱会可能就更少人来了。
　　更少人来就会影响到她的进步。
　　而且也会影响她在纪央和阿斯哈眼中的价值。
　　不过就算真的失败她也不会放弃。
　　大不了就又是重新开始而已。
　　她现在走的已经比平常人高的多了。
　　她可以走的路也多了许多。
　　虽然其他路不是最好的，但起码她不会无路可走。

第100章 成功转型与Tomorrow
　　“难得你没有看书呢。”
　　跟着回到后台的佩兰看到此时姜依毫无形象趴在桌子上的样子好笑道。
　　“刚刚我表现怎么样？”
　　姜依美眸娇瞪了佩兰一眼后问道。
　　“刚刚...”
　　闻言的佩兰脸上露出了回忆，随后很快脸上多了一丝笑容。
　　“很不错，你没有看到台下的反应吗？”
　　“没有怎么看到。”
　　姜依摇摇头。
　　她当时全部心思都在自己的歌声上了，也没有看台下的反应。
　　能够知道的就只有八九十最后一首歌到了一百的热情度。
　　“总之就是很棒放宽心等着今晚的新闻还有民间调查吧。”
　　给姜依那身上被她穿的满是褶皱的裙子抚顺，佩兰笑道。
　　“现在这个样子可不像你。”
　　“也是。”
　　就如同佩兰所说，她好像多了些许顾虑。
　　看起来最近大事件太多就连她本来平静的心态也都被打破了几分。
　　想着姜依垂下眸，那仿佛漂泊不定的内心也逐渐落到了实处。
　　她现在想这么多也没有用。
　　无论是月面会议还是血腥情人节，她也都是要努力的就对了。
　　想着，姜依在佩兰惊吓的目光下突然用双手用力的拍了拍自己的脸蛋。
　　在那细腻白皙的肌肤之上留下了两道红痕之后便是重新拿起了放在手边的平板。
　　“佩兰，走了，回去休息。”
　　“明天还要去本土呢！”
　　“好...”
　　虽然无奈少女的跳脱，但是看着恢复了精神的姜依，佩兰脸上还是忍不住的露出了一个姨母笑出来。
　　这才是她熟悉的少女。
　　之前瞻前顾后眉头紧蹙的样子虽然也很可爱，但是却并不适合姜依。
　　跟在那重新迈步向前的少女的身后佩兰很快就跟上了对方的脚步。
　　只刚出门，姜依就是看到了那位市长，此时正站在她的面前，脸上带着些许之前没有的和善笑意。
　　就像是少女的老师所说，她的歌声果真是神奇的。
　　如果能够一直在这里，哥白尼上群众上的戾气或许也会跟着消散许多。
　　但是很显然他们这里留不下对方。
　　颇为遗憾的思考着，市长也上前了几步。
　　“有机会的话，姜依小姐还请继续过来呢。”
　　“当然的。”
　　姜依并没有托大的略微欠身笑道。
　　对方可是哥白尼市长，虽然这个都市看起来没有冯布朗那么大，但是上面的公司什么的都是一个不少的。
　　甚至阿克泰昂之类的公司都有不少在这里。
　　也是她的退路之一。
　　当然现在说这个还是八字都没有一撇的。
　　不过如果能够跟这位老师的好友搞好关系姜依也不会拒绝。
　　而就在当晚，姜依在月球的演出也传到了许多人的面前。
　　刚帮助父亲把眼前的情报处理好之后，拉克丝就看到了眼前传输过来的视频资料。
　　并不是实况，但也十分的清晰，那歌声虽然没有现场所听的魔力但也依旧让人心情平静了下来。
　　“歌声是越来越好了。”
　　看着下面那些粉丝和路人的评价拉克丝跟着也陷入了沉思。
　　里面讨论的人是PLANT的民众，有说她比姜依厉害的，这并不奇怪，但是也有不少人说两人都是他的翅膀的。
　　而还有一些现场听过的人评价着姜依的新歌，当然也是争议不断。
　　【那首希望之花真的绝了，我感觉就好像自己心田的花朵也盛开了一样。】
　　【没错，姜依小姐明明很好的！】
　　【好什么！还不是在支持自然人，总归姜依肯定还是以为是我们炸的会议楼吧。】
　　【对啊，所以奉劝各位可别做了卖国贼。】
　　【卖国贼？我看是水军还差不多！】
　　【小依是和平的歌姬！才不会支持自然人！】
　　【你傻啊，她本身就是自然人！】
　　【自然人也有好人的好吧，你能保证我们调整者里面就没坏人了？】
　　【几块钱也一条？我也要发财！】
　　看着那评论吵起来的样子，明显有很多人都是不相信姜依歌声中的力量的。
　　或者说是在恐惧？恐惧自然人超过她们。
　　但是无论如何。
　　拉克丝说着想到了那次听到姜依歌声时候的悸动，纤细的手不禁放在了胸口之上。
　　那上面仿佛还残留着那天的鼓动。
　　Trust You确实是一首好歌，但是能够震撼人心，不只是歌的缘故。
　　而这首希望之花也是一样的，空灵中带着些许悲凉的坚强。
　　虽然没有听到真人演唱，无法具体感觉到什么。
　　但是拉克丝依旧能够感觉到这首歌的重量。
　　“看起来我这位师妹在PLANT的人气还有很长的路要走呢。”
　　不过考虑到姜依是自然人的身份，能够在这里有这么多人维护也确实十分难得了。
　　而且除了这些争吵的部分起码也是有着一小半的人认可姜依的歌声所带来的变化。
　　看起来对方也是在朝着和平歌姬的方向迈进了。
　　想到了开心的事情，拉克丝也跟着扬起一个可爱的笑容。
　　而在一旁像是经纪人又像是秘书的成熟OL看着报道则是摇摇头。
　　“她比起拉克丝小姐还差得远。”
　　女人语气中是对着拉克丝的敬仰与尊崇。
　　而闻言的拉克丝轻笑了一声并没有反驳也没有应下只是朝着对方微微欠身。
　　“谢谢你~”
　　......
　　第二天一早，姜依起床后还在手上的平板上涂涂改改，佩兰就是兴奋的走了进来。
　　“你看这个！”
　　还没等姜依提问，佩兰就把平板怼到了姜依的面前。
　　【特别报道：奥布歌姬勇赴爆炸现场，以歌声传递和平之声！】
　　“你这次的演唱很顺利，在哥白尼的民间好评率达到了97%！”
　　佩兰兴奋的说道。
　　这是什么概念，虽然也有黑子，但是如此高的好评率也证明了姜依的人气牢固程度，同时也说明了姜依作为和平歌姬参加活动绝对是成功的。
　　而在哥白尼的这个网站上的评价明显是比PLANT上的要来的热情许多。
　　【仿佛在我心中种满了鲜花】
　　【小依的歌声就像是在战争的废墟之上所盛开的希望之花，太感人了！】
　　【我要做小依的狗！】
　　从下面的评论来看，她的希望之花也确实灿烂的盛开了。
　　这朵花估计也能够继续盛开在更多的人的心间吧。
　　而她也能够成为那个和平的歌姬。
　　听到这里的姜依也露出了一个放松的笑容。
　　在那莹白的脸上显得十分动人。
　　她的短期内的目标算是达成了，接下来就算是战争，她的歌声也能够在这个世界，这个战场上立住脚。
　　“还要继续加油才行呢。”
　　姜依说着从床上站起身，伸了个懒腰。
　　随后把平板给到了佩兰的手上。
　　“刚好新歌也有了想法。”
　　“什么新歌？”
　　好奇的把平板接了过来，佩兰就看到了上面写着的标题《tomorrow》
　　歌词十分简单，旋律也很简单。
　　“是儿歌？”
　　“算是儿歌吧。”
　　姜依笑道。

第101章 恐袭，自动轨道修正型哈罗立功
　　高达00的ED，虽然像是儿歌，但却又是无比温柔的歌。
　　理解对方，也让对方理解自己。
　　生活或许已经很艰难了，但是他们依旧期盼着美好的未来。
　　这首歌给姜依的感觉就是在平凡中那抹小小的幸福的明天。
　　或许这首歌真的能够让世界少一些冲突...吗？
　　歌是好歌，而她也有必须要唱的理由。
　　现在准备好，应该也可以在情人节时候唱出来了。
　　“到时候你就知道了。”
　　“现在准备出发吧，是时候去本土看看老师了。”
　　姜依没有给佩兰解释的打算，反正唱出来就明白了。
　　如果是要唱这首歌，还需要几个小朋友。
　　修女那边和导师那边加起来倒是足够了，刚好也给孤儿院那边宣传一下。
　　或许能够赶在奥布本土的演唱会前做出来。
　　“好吧。”
　　本着对姜依的信任，佩兰也没有再对这首儿歌发表什么看法。
　　应下之后没多久，姜依就抱着自己的粉色哈罗出现在了机场当中。
　　没有了殖民卫星和月面都市的恒温设施，此时的奥布本土，冬天湿冷的魔法攻击是直接打在了刚下了飞机的姜依的身上。
　　如果不是增加的体质，姜依现在肯定是要抖起来了。
　　只不过就是这种天气，从二楼看下去的奥布机场主塔内像是蚂蚁一样的人流依旧是络绎不绝。
　　其中大多数都是一些行色匆匆，紧皱着眉头的普通人。
　　“还真多人呢。”
　　姜依感慨道。
　　“这也是当然的，最近是越来越乱了，那个在欧亚的抗议听说最近还有炸弹引爆了，昨天还死了十来个安保人员，安保人员回击扫射也死了十来个抗议者，欧亚联邦一直压不下来。”
　　“而且，最近你的演唱会就算如期开了，但还是出现了退票的情况，目前已经退了10%了。”
　　佩兰皱眉说道。
　　虽然演唱会一般是不能够退票的，但是考虑到最近的风波，也有不少人想要离开前往PLANT的，同时还有不少人想要在乱世前省点钱有点底气。
　　这种时候算是特殊原因，所以也开放了退票的渠道。
　　而听到这么切身的消息，姜依也是无奈的叹了一声。
　　“没办法，退就退吧。”
　　没有再看眼前机场的人，姜依便是想往着外面走去。
　　“等等，我们这边也有VIP通道。”
　　佩兰拉住了姜依的手说道。
　　“没关系，我去外面看看粉丝。”
　　“注意安全...这里跟哥白尼也不一样。”
　　佩兰担心道。
　　发生过现在这种事情还有难民涌入奥布，现在的本土稳定性可谓是急剧降低。
　　偏偏中立宣言准备发了，而且奥布还是移民国家，这些政策，本来是为了吸引调整者人才的。
　　而现在自然人和调整者又要平权，这就导致了他们需要给予自然人平民同样的待遇。
　　现在算是搬起石头砸自己的脚了。
　　短时间内奥布肯定是不会被塞满。
　　但犯罪率提高是肯定的了。
　　“没事的。”
　　姜依抱紧了手中的哈罗笑道。
　　她也要做好饭撒才能稳固粉丝，特别是在这种时间点上。
　　多点死忠粉以后演唱会也多点人来。
　　在吸引更多人听歌的这一点上，姜依还是很敬业的。
　　而就在姜依刚走到了外面，远远看见了前来接机的粉丝的时候，只见被少女捧在手上的哈罗却是突然叫了一声。
　　紧跟着姜依戴着的那副像是装饰用的金边眼镜上突然显示出了一个红点。
　　就好像柯南的跟踪眼镜似的。
　　不过这只哈罗追踪的不是跟踪器，而是武器。
　　就算热武器处在静止状态，但是内部的金属部件温度还是会与周围环境产生温差。
　　毫无疑问前方有人携带了武器，应该是手枪。
　　但是这里识别出来，又是怎么通过安检的？
　　她这个传感器虽然是使用了高达的一部分技术应该是比普通的机器强。
　　但是手枪这东西机场安检肯定是可以检查到的。
　　而且热武器跟机场两个关键词关联，那可是大事情。
　　虽然根据哈罗的显示那好像只是一把手枪。
　　那个人就混杂在人群中，是一位看起来二十来岁的青年，就算看起来目标却并不是她对她来说也是十分危险。
　　从服装和行动模式上看，怎么都不像是便衣。
　　那目的是什么？
　　制造混乱？
　　不过由不得她多想，就算目标不是她也依旧是要行动的。
　　毕竟那个人好像打算把枪掏出来了。
　　没有多少恐惧，姜依掂了掂手上的哈罗。
　　随后...
　　只见在众人粉丝和身后的两人惊诧的目光中，姜依做了一个棒球投球的姿势。
　　圆圆的哈罗被姜依投掷而出，根据哈罗的自动校准轨迹，瞬间与那两百米开外的枪手的脑袋来了一个亲密的接触。
　　只听到‘噗通’的一声，那人便是应声的倒在了地上。
　　而周围的人，从那个可怕的粉球上收回目光又是诧异的转到了姜依的身上。
　　此时的现场顿时沉静了下来，一时间大家都不知道姜依在做什么，又是怎么做到在两百米扔中一个人头的。
　　只不过周围的媒体已经十分默契的开始拍照。
　　毕竟一个偶像，在接机的时候用球砸晕了一个粉丝这可是大新闻。
　　眼看着那些机场警卫想要上来，而姜依身旁的保镖虽然不明所以，但是在姜依之前几次的积威之下，他们此时都是忠实的挡住了周围想要靠近的那些安保。
　　而那些安保此时也是十分无奈，他们本来是机场安保来这里做关于姜依的外围保护的。
　　但是现在这种情况，不是别人袭击姜依，而是姜依袭击别人，他们也是从来没有遇到过这种情况的。
　　而且还是间隔了两百米，好像那个球还会自动修整航道砸人？
　　这都不是重点，这个姜依怕不是个疯子吧？
　　但是之前几次都没有啊。
　　同事还说这是个好差事。
　　要保护的人袭击了机场的客人。
　　作为安保的他们脑袋都要宕机了。
　　同时心中也在埋怨着给他们添麻烦的姜依。
　　看起来就是一个任性的大小姐，而且还是随意打杀别人的大小姐，还有着那么多媒体在这里，估计这次之后姜依就混不下去了。
　　之前名声再好有什么用，不过对方就是个乱打人的疯子，应该也不会在乎名声就是了。
　　“这...你在干什么？”
　　眼看着事情越闹越大梅尔特走上前问道，眼神中带着无奈。
　　不过在他看来，虽然姜依随意攻击路人过分了，但姜依都是有目的的，所以倒也没有太惊慌。
　　而且怎么说也只是伤一个人而已，他们还是能够摆平。
　　“那个人有枪。”
　　姜依说道。
　　“什么？！”
　　听到姜依的话，梅尔特的淡然和无奈都被打破了。
　　与此同时，只见那人群中想要上去查看那位青年伤势的人忽然大叫了一声。
　　“他有枪！！！”
　　随着声音的扩大，本身围在姜依周围的安保此时面面相觑。
　　明显是对于这个突然的发展感到不可思议。
　　而姜依是一脸‘我早就说过了吧’的表情看着梅尔特。

第102章 力大无穷的姜依
　　“姜依小姐，实在对不起！”
　　本来刚刚打算围上来的安保，此时正式确定了那位被姜依砸晕过去的青年真的有枪后便是略微欠身。
　　看着姜依的神情中钦佩和庆幸中更是带着不解和浓重的愧疚还有尴尬。
　　他不知道这位歌姬是怎么发现对方有枪的，更不知道这位歌姬是怎么这么大力气把一个球形机器人扔出去还准确的把对方砸晕的。
　　姜依，作为一个歌姬，看着也不像是肌肉女的样子，却可以说是力大无穷。
　　也成功的拯救了他们的职业生涯。
　　想到刚刚还以为姜依是突然发疯，此时的几位安保心中都是愧疚加尴尬夹杂在一起，脸上要有多复杂就有多复杂。
　　“没事的。”
　　姜依婉约的笑道，哪里还有刚刚扔哈罗时候的恐怖。
　　“那么请跟我们去贵宾室做一点必要的笔录就好了。”
　　带着歉意，队长欠身说道，无论如何，该走的程序还是要走的。
　　“好的。”
　　“还有还请把我的哈罗还给我呢。”
　　“哈罗？”
　　“就是那只球形机器人。”
　　听到姜依解释的队长才想起来那个球。
　　“当然没问题。”
　　队长点点头就是答应了下来。
　　本来如果那个人真是无辜的，那哈罗自然算是凶器，但是目前来说姜依是英雄了。
　　后续就很简单了，几位机场员工恭敬着就把少女还有少女身后的佩兰和梅尔特请到了一间VIP的贵宾室内。
　　没过多久，那门就再次打开，一位更具有威严的人走了进来。
　　“姜依小姐您好，这多亏了您的帮助。”
　　“我是机场的负责人，奥利弗·贝克。”
　　姜依面前，西装革履的青年此时微微朝着姜依伸出了右手。
　　贝克家，跟杜森差不多的中型家族，但是是在纪央家的羽翼之下。
　　主要负责国内外的航运。
　　“您好。”
　　姜依没有得意，与贝克握了握手。
　　“姜依小姐，那么前面的客套话就免了。”
　　“我们很想知道您是怎么知道那个人有武器的。”
　　闻言的姜依耸了耸肩，随后把回到手上的哈罗放到桌子之上。
　　“这就是我为什么知道的，这只机器人是个感应器还有部分喷射的功能。”
　　“不算违法的，贝克先生。”
　　姜依笑道。
　　她这个哈罗既然带出来那肯定就是遵守了奥布法律规定的。
　　“是的...”
　　贝克端详了眼前的哈罗一会儿后就重新把哈罗放了下来。
　　回想起刚刚姜依发现的距离，那已经超过了市面上全部同等大小的感应器了。
　　如果是自制的话，足以证明姜依在传感器上的能力。
　　不过联想到资料显示姜依的资料，此时贝克也没有太过于惊讶。
　　此时的这个少女也不是他能够轻易招惹的。
　　起码姜依本身跟纪央的关系还有跟马尔奇奥的关系叠加，他也没有理由动姜依。
　　就算那个人真的只是个便衣或者普通的路人他还要帮她掩盖媒体。
　　想到纪央的态度，还有姜依本身研究员的身份，此时的贝克对姜依的态度便是更加的客气了几分。
　　现在没事是最好的，他也能够搭上姜依这条线。
　　虽然他是个中等家族但以姜依目前的能力，天知道以后能够走到哪里。
　　稳一手总是没错的。
　　种种考量结合在一起，虽然看起来只是一个唱歌的但是他也并没有丝毫的轻视。
　　“那么接下来只要把笔录做好您就可以离开了。”
　　贝克温厚道。
　　“好的。”
　　姜依应了一声后继续问道。
　　“不过我有一个问题想要请问贝克先生的。”
　　“是什么？”
　　“这次的袭击的目的是什么，会不会对目前奥布内部的一些娱乐活动产生影响。”
　　姜依开门见山的问道。
　　对方是纪央家旗下，那么应该是已经沟通过了的。
　　虽说这次是被她阻止了，但是如果人流大规模聚集在一起容易遭受袭击的话，无论后续演唱会会不会取消，首先安检的力度，还有群众的热情也肯定会受到影响。
　　袭击被阻止了固然可喜，但如果因为袭击而导致民众恐惧所以不来演唱会那么依旧是会损害到姜依的利益。
　　“从目前的情况还看不出来，毕竟详细的调查报告和他的动机，他是如何躲开安检的都尚且未知。”
　　“毕竟人现在还没醒过来呢。”
　　贝克小小的开了个玩笑。
　　缓和了一下现场凝重的气氛。
　　“好的。”
　　姜依闻言配合的露出了一个动人的轻笑随后款款起身。
　　“谢谢贝克先生，我就先失陪了。”
　　“好，姜依小姐请慢。”
　　他本身也有事情，见姜依这边没有太多的疑点后也是起身把人送走了。
　　“贝克先生，不用再详细问问吗？还有那个叫哈罗的圆形机器人...”
　　跟在贝克身后的秘书似的人物问道。
　　“不用了，那个哈罗的技术上面有过了解。”
　　而且一个歌姬，还是曙光社的核心研究员。
　　虽然他有权，不至于去拉拢对方，但也不会无端给自己树敌。
　　想着贝克忍不住咂了咂嘴。
　　“这位歌姬真厉害啊，这次经过媒体报道肯定又会火起来了吧。”
　　“不愧是击退了海盗的女孩。”
　　听到贝克的话，秘书无语道。
　　“您之前还说姜依击退海盗是宣传骗局呢。”
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　想到那监控中，少女飒爽的身姿，贝克耸了耸肩，心中对于少女徒有其表这个想法悄然发生了些许改变。
　　有这么两个身份重叠，姜依无论到哪里都是一个香饽饽。
　　以后肯定不会止步于此的。
　　“不过也够冒险的，如果那个是便衣的话，那么她就要被围攻了。”
　　秘书说道。
　　就如秘书所说，要是姜依打中了便衣，那么就是另一个故事了。
　　“她应该是知道的。”
　　想到姜依的那副与屏幕前那可爱完全不同的严谨，贝克分析道。
　　要比对便衣跟恐怖分子虽然困难但也不是不能做到。
　　首先身份所带来的差异就会让两人的神态完全不一样。
　　如果是这样的话，不只是哈罗，就连姜依的观察力或许也是出乎了他们的预料的。

第103章 借几个小孩
　　另一边，不简单的姜依刚坐上了离开的车，佩兰就一改之前刚抵达本土时候忧心忡忡的样子兴奋的拉住了姜依的手。
　　“小依，你这个新闻明天肯定会上头条啊！”
　　也正如佩兰所说的，她的这个事情绝对是能够上头条。
　　当时现场那么多媒体，估计已经把姜依的投球还有恐怖分子的中球从头拍到了尾。
　　想到姜依那投球时候的英姿可以得到传播，佩兰心中又是自豪了起来。
　　“希望不要影响演唱会就好。”
　　“嗯...”
　　闻言的佩兰好像也被打击到了，脸上的兴奋收敛了几分。
　　“我觉得应该不会。”
　　梅尔特突然说道。
　　“毕竟是你击退了那个人。”
　　“如果这里是战场，那么一定程度也能够鼓舞你的粉丝。”
　　“这里又不是战场。”
　　佩兰不悦的看着梅尔特。
　　她现在最害怕的就是姜依又是像之前打海盗一样的主动请缨上战场。
　　而闻言的梅尔特也有点尴尬的扫了扫鼻子转过了话题。
　　“没想到你的力量已经这么大了。”
　　一球把人砸晕，这需要的力量不亚于专业运动员。
　　而且那可是全金属的哈罗，一般人扔不了那么准的。
　　“只是哈罗的作用而已。”
　　姜依笑着摸了摸哈罗圆圆的脑袋，很快三人也到达了下榻的酒店当中。
　　只简单的收拾完后又是坐上了早已经停靠在酒店楼顶处的直升机。
　　很快便是到达了马尔奇奥导师所在的孤岛之上。
　　此时的导师正在小孩们的围绕下来到了她降落点的附近。
　　姜依拿掉了耳机理了理因为那强风而略微凌乱的马尾，从直升机下来后便是迎着那看起来依旧静雅如初的导师和活泼的小朋友们走去。
　　“姐姐~！”
　　“嗯，最近有乖乖的吗？”
　　“可乖了！不信姐姐问导师~！”
　　与几个她粉丝的小朋友说了几句，留下了那只憨厚的哈罗陪着孩子们玩耍后也是顺势站起身。
　　“老师，劳您亲自出来。”
　　“没事，我们进去吧。”
　　导师笑了笑便是转身在前面带路。
　　作为一个盲人，此时导师可谓是灵活。
　　“好的。”
　　这个场面看多了姜依也没有惊讶，便是跟着导师一同沿着那幽深的小径一路从停机坪走到了不远处的房间内。
　　“那么小依这次过来是因为什么？”
　　在自己的位置上坐下后导师笑问道。
　　“关于月球之上的事情，谢谢您。”
　　姜依欠身说道。
　　“是你自己的能力，而且他们也确实需要你的力量。”
　　导师声音依旧是淡淡的继续说道。
　　“你在机场上的表现我听说了。”
　　“你的机器人立功了，有这个机会，你的形象也会更加深入人心。”
　　姜依的体能超乎了他的想象，当然也只是如此，相比起歌声，这点体能并不能够对战局产生重大的影响。
　　而姜依也并没有自傲，只是应了一声。
　　“只是举手之劳。”
　　“只是奥布本土内也越发的混乱了。”
　　姜依垂眸说道。
　　而导师对于姜依的话也没有太过于奇怪，毕竟姜依一直热衷于唱歌，所问的自然是与之相关的事情。
　　“那个人已经醒了，据他所说目的是因为最近奥布的移民政策，让许多次等人都进了奥布的国内，他自己感觉奥布受到了侮辱所以要通过这种方式引发奥布政府的重视。”
　　“对了，他还说绝对不是针对你的。”
　　马尔奇奥缓缓说道，仿佛只是在诉说着一件稀疏平常的事情。
　　“这个我倒是相信。”
　　姜依苦笑了一声。
　　“不过产生的风波还是影响到我了。”
　　奥布太过于谨慎，一点风吹草动都要封锁演唱会之类的多人聚集活动。
　　不过联想到奥布本来间谍就多，倒不是不能理解。
　　之前她担心的也是这个，不过现在倒是有了一个解决的方法。
　　“纪央家那边还没有决定最近的各种娱乐活动怎么安排。”
　　“你的活动在我们和他们看来都不会是简单的娱乐活动，所以在这一点上，你可以稍微放心。”
　　“有老师这么说，小依也放心了。”
　　姜依闻言也暂时放下了这么一个沉重的话题。
　　发生的都已经发生，她已经阻止不了。
　　专注在目标之上就足够了，沉下心开完演唱会之后回去继续研究。
　　想到那些未来的高达能够在她的手中逐渐成型，姜依又是兴奋了起来。
　　而看着姜依又是恢复了信心满满的样子，导师满意的点点头。
　　“我能为你做的事情已经不多了。”
　　导师把头转向了窗外，阳光透过海岸线照射进来，打在导师那依旧温和的脸上让这位导师好像多出了几分神性。
　　“不过小依的歌声或许可以让大家互相理解吧。”
　　“我...不行的吧？”
　　姜依讪笑了一声。
　　真要让她去战场中间唱歌止战听起来就十分荒诞。
　　她的歌现在可没有这个影响力，如果通过信号传播，她的声音影响力也会降低。
　　而且别人要是不想听的话关掉通讯就可以了。
　　真要在宇宙影响他人还需要用到除了声波以外的媒介。
　　这还要她加深幻象粒子的研究才有可能。
　　也就是说无论是歌声对他人的作用还是技术她目前都没有达标的，还需要继续努力。
　　“我说的是或许呢。”
　　迎着导师的话，姜依没有再反驳。
　　这并不是她的主要目标，对于在战场上唱歌也没有太大的兴趣。
　　如果她的存在真的能够让世界止战的话，她或许会试一试。
　　目前来说还是十分危险，这也就算了，毕竟只要回报高她也不是不能接受。
　　但是最重要的是没有太大的回报，所以在没有把握之前姜依都不打算介入。
　　“这次过来其实我还有一件事情想要找导师的。”
　　没有继续刚刚的话题的姜依继续说道。
　　“我想要借老师这里几个孩子一起唱歌。”
　　“他们？”
　　听到姜依的要求，一贯镇定的导师带上了些许诧异。
　　“没错，新歌需要他们配合一下。”
　　“那他们应该也会很开心的吧。”
　　导师闻言点点头，算是答应了下来。
　　“桂院长那边呢？”
　　以马尔奇奥对姜依的理解，她肯定也会带桂院长那边的孤儿一同上的。

第104章 姜依，带球撞人！
　　“桂院长那边小孩子的练习已经提前用录像进行过很多次了，现在的话我先教他们练习吧。”
　　小朋友唱的不需要太复杂的唱法，只要开嗓记清楚词就可以了。
　　而且距离情人节也还有时间，她的歌也只记起来一半，刚好在本土开多一场应该才会彻底记起来。
　　兵贵神速，她此时并没有那么多时间，要尽快稳固自己作为和平歌姬的形象才能够让自己的研究更加顺利，也能够让她的能力变得更强。
　　“好。”
　　没有拒绝，很快在导师这里的小孩子们便是聚集在了姜依的面前。
　　而导师则是在后面围观着。
　　“那么小朋友们，跟着我唱就行了哦。”
　　姜依的声音轻柔看着眼前的孩子们。
　　“好的！”
　　虽然许多小朋友都是正值熊孩子的年龄，但此时的每个小孩都是乖巧的应下了。
　　看着姜依的神色间有着浓浓的崇拜和喜爱，而内心也是充满了干劲。
　　能够跟喜欢的姐姐同台上电视唱歌，对他们来说绝对是值得兴奋的事情。
　　他们还不知道有着这层关系，以后就算要进军演艺界也比常人要容易许多。
　　而导师听着几人的声音嘴角的笑容依旧温和。
　　“那么就开始吧~先听我唱一次哦。”
　　“好的~”
　　小孩子们话音落下，姜依轻咳了一声。
　　【牵着你的手，那就会成为翅膀】
　　【大家互相牵着手，就能在广阔的天空中翱翔。】
　　姜依温柔的清唱让本就幽静的房间添上了一丝温柔的痕迹。
　　而就在这股温柔当中却带着鼓励人们互相理解，依偎向前的力量。
　　虽然只是半首，但其中的力量依旧十分清晰。
　　“感觉是跟之前的Trust You是一个风格的。”
　　歌声缓缓停下，导师也跟着鼓掌轻笑道。
　　他果然是没有看错姜依。
　　只是她的能力还需要继续成长，现在还是太弱了。
　　“是的。”
　　没有看出那带着温柔笑容的老师的想法，姜依点头应道。
　　后续就很简单了，姜依是把歌词和旋律教给了这些孩子，又是用钢琴做伴奏训练了一会儿，吃完晚饭后才是在众多小朋友依依不舍的相送下离开了岛上。
　　而另一边，姜依在机场的动作也是传到了众人的耳中。
　　“姜依身上的那只哈罗，传感器应该使用了新型机体的一部分技术。”
　　听着艾丽卡的报告，吉纳握紧了拳头，眼神一瞬间变得狰狞。
　　不过这抹狰狞很快又是收回到了那名为淡然的面具之后。
　　“知道了，最近研究顺利，就不用让她接触更多的技术。”
　　吉纳没有多说，点头挂断了通讯后看向了一旁的姐姐。
　　“阿斯哈让自己的那个没用的女儿去姜依的演唱会？”
　　“是的，估计是要保她。”
　　对此蜜纳并没有任何惊讶。
　　“结合姜依在月球上的表现，阿斯哈的想法不难理解。”
　　姜依确实是能够冲破国家界限去宣传奥布理念的歌姬。
　　而奥布目前缺的除了硬实力，这个也是关键。
　　只要把姜依的名号打响，那么奥布的中立名声和阿斯哈的理念也会跟着传播开来。
　　而且只要姜依能够在其他国家的人民心中留下足够深刻的好印象，那么他国的民意也可能会成为奥布的筹码，虽然只是很小的一枚政治筹码。
　　但是这种筹码没人会嫌多的。
　　总之算盘是很好的。
　　而他们也暂时无力反抗。
　　“不过应该他也还在考察吧？”
　　“如果真的铁了心要保她早就自己亲自现身了，也不会推女儿出去。”
　　吉纳恢复了冷静冷冷的说道。
　　毕竟阿斯哈在奥布是大势，有他做后台，姜依基本能够在奥布横着走。
　　不过现在阿斯哈没动，就是好像让女儿跟对方说说话的样子，也让两人摸不清阿斯哈想要干嘛。
　　“或许吧，最近她的歌越传越广，就连欧亚联邦内部也有邀请姜依过去唱歌的声音。”
　　“加上她的实力。”
　　“我们不能再把她当成普通的研究员了。”
　　蜜纳摇头说道。
　　“本来就没有把她当普通研究员...”
　　吉纳忍不住反驳道。
　　起码他对普通研究员可没有费那么多心思。
　　“别说这个了，试验进度又要加快，最近那些议员又开始不耐烦了。”
　　“谁叫他们选在这个时候宣战。”
　　“再怎么快起码还需要一年。”
　　吉纳嗤笑了一声。
　　虽然说有了PS装甲和光束武器。
　　但是需要完整的完成五架高达还有新型战舰却并不是一个轻松的活计。
　　就好像是一个大学的小组作业。
　　自己的任务认成了，但是同学的还没开始。
　　这就很尴尬。
　　而且术业有专攻，先完成的也很难去帮助那些没完成的。
　　更别提那些没完成的还有来自别的学校，害怕被他们窃取核心技术的同学。
　　两人这边说着，时间就来到了第二日，姜依的新闻报道也跟着出来了。
　　就如同众人所预料的一般，在整个奥布的反响很热烈。
　　【姜依，带球撞人！】
　　【奥布歌姬用球砸人意欲何为？】
　　【奥布歌姬拯救生命，制止恐怖事件发生！】
　　看着上面的标题还有粉丝向满满的评论，姜依伸了个懒腰，从床上撑起自己的那玲珑的娇躯。
　　酒店内纯白色的床单从那牛奶般丝滑白皙的肩膀上顺势落下，引人遐想。
　　当然，这里除了姜依以外并没有其他人。
　　把杂乱的头发用发圈固定在脑后，姜依站起身。
　　就算是救了人，该工作还是要工作的，天知道在恐袭的威胁面前奥布还能顶住压力做几次这种大型演出。
　　只能兵来将挡了。
　　而理所当然的，在演唱会正式开场前的会场上，本来还聚焦在恐袭上的粉丝们此时也是重新把目光放在了姜依的身上。
　　“也太神奇了吧。”
　　一位粉丝看着新闻忍不住说道。
　　而他的话也是引发了周围粉丝的赞同。
　　毕竟姜依可是一个球扔出去快三百米把对方砸晕了。
　　这放在那些大联盟的棒球选手上或许不稀奇。
　　但放在小胳膊小腿的姜依身上就仿佛神迹。
　　“是啊，而且她真的连投球都好漂亮。”
　　因为是在接机，所以无论是粉丝的返图还是媒体的官图统统都拍到了姜依投球的过程。
　　本来娇软身子挺得笔直，那修长的腿朝着天空伸出。
　　软绵绵的身姿此时紧绷着好像一头猎豹一样透露着一股野性的美感。

第105章 这种时候要拍电影？
　　“我也想被小依砸啊...”
　　其中一人满是陶醉的看着姜依的身姿忍不住说道。
　　“你试试，听说那个枪手可是昏迷了好几个小时，最后还是在最先进的治疗舱进行纳米治疗才醒过来。”
　　被这么大一块金属砸到脑袋。
　　脑震荡都是小事了，估计头盖骨都要粉碎性骨折。
　　甚至有专门的运动科普视频都做了科普。
　　姜依的这颗球，少说都有80公里的球速。
　　堪比三线棒球运动员打出了球的。
　　而且姜依扔的可是哈罗，用金属做的。
　　估计换成棒球到一线运动员水平轻轻松松。
　　当然不排除姜依手上的球有推进装置。
　　“但是小依真的不是调整者吗？这也太夸张了吧。”
　　有人忍不住问道。
　　这也是那些黑子一直以来争论的点。
　　关于姜依的能力问题。
　　着实有点过于离谱了。
　　之前只是学霸加一个唱歌都让那么多人怀疑。
　　这次证明了姜依还是能打的，真的就像是一个调整者似的。
　　“她不是，毕竟这些事情普通的调整者也做不到啊，除非是精英调整者。”
　　“但是小依是孤儿，她父母哪里来的钱调整，就算她父母后面再落魄也应该有一个家族吧。”
　　“好像也是哦...”
　　听着别人的反驳还有其他铁粉不忿的目光，那人悻悻然的垂眸。
　　“不过姜依这么强，她以后会不会参军啊。”
　　“那太危险了吧。”
　　“你傻啊，奥布怎么可能会上战场！”
　　一人带着骄傲的说道。
　　“不过我看奥布应该参战才对，把调整者按下去！”
　　另一人就说道。
　　“参战，钱你来出啊。”
　　听到另一人的话，少年耸了耸肩。
　　“PLANT资源那么多，打赢了自然能够瓜分。”
　　“那我们干脆加入大西洋联邦算了。”
　　听着两人越发热烈的争吵，后面的人看不下去了，直接打断了两人的对话。
　　“我看姜依也就在奥布才能发挥自己的能力了。”
　　“没错没错。”
　　周围听到这话也不时有人应和着。
　　“不过最近入境政策应该会开始收紧了，也不知道将来奥布还能不能维持立场。”
　　几人说着又是陷入了沉默当中。
　　就好像他们所说的，现在世界的混乱也已经逐渐传递到了奥布身上。
　　地球就是一个圈，就算是中立国家，但是完全置身事外也是不可能的。
　　起码只要奥布还在地球就不可能。
　　而在后台处，姜依此时则是并没有纠结，只是看着眼前这么一群小朋友还有在他们前方的桂院长。
　　少女脸上的笑容十分真切看起来就让人感觉到热情。
　　“桂院长，您怎么亲自过来了。”
　　她只是提前邀请这些小朋友过来观摩，倒是没有想到桂院长也过来了。
　　“毕竟我还没有来过小依的演唱会。”
　　桂院长笑了笑。
　　“经常听说小依的舞台是新时代的产物，我这个旧时代的人也想来看一看的。”
　　“桂院长~~”
　　姜依难得的声音中带着对长辈的撒娇。
　　这个也是在导师那里不可能发生的。
　　只见两人说着，桂院长也朝着姜依走近了两步。
　　避开了那些小朋友的目光拉着姜依的手，那脸上的笑意稍微被凝重所取代。
　　“没有受伤吧？”
　　“以后不要这么冒险。”
　　听着对方语言中的关心，姜依配合的挽住了桂院长那瘦骨嶙峋的手腕。
　　“当然没事情啦~！，这次只是碰巧。”
　　“那就好，你这条路...”
　　桂院长看起来有些于心不忍，不过最后还是没有把后面的话说出来。
　　在姜依看来，对方应该是担心自己成为歌姬，特别是和平歌姬会成为众矢之的。
　　不过姜依也并没有解释什么，在跟桂院长还有那些单纯崇拜着她的小朋友们又是聊了两句后便是回到了自己的房间内。
　　此时她的后台依旧是间接，只有四面墙和一张桌子。
　　并没有因为她的人气而有任何的变化。
　　当然桌子上的糖果倒是多了不少。
　　也并没有在意，姜依再次把平板拿了出来。
　　上面是一些关于变形MA形态机体结构的猜想理论。
　　不只是圣盾的，还有她的米斯特拉尔朝着加萨方向的改造的。
　　之前打海盗她就造成了轰动。
　　如果可以用她做出来的米斯特拉尔达到同样的功绩，那么她的简历又是可以添上浓墨重彩的一笔。
　　而且如果能够独立研究出米斯特拉尔的改造，某种程度也说明了她作为研究员完全是可以独立完成机体的独立研究。
　　这个是很重要的，就算武器不能够独立完成。
　　但是从骨架再到装甲，能够由她个人完成的话，才有以后造高达的基础。
　　就这样沉迷在知识的海洋当中的姜依没过多久就是被一个敲门声打断。
　　“佩兰，怎么来了？”
　　姜依抬起头问了一句后又是低下了脑袋，只留给了佩兰一个好看的头顶。
　　“你要去拍电影啦！世界顶级的那种哦！”
　　习惯了姜依的态度，此时的佩兰走进房间兴奋的问道。
　　“电影？”
　　没有佩兰预想的兴奋，姜依反而皱了皱眉。
　　“对，你之前的那个动作，是让不少动作片的导演都注意到你了。”
　　“不少导演都是早上就打电话到我们总公司了，全部都是让你当主角的。”
　　本身姜依演技大家都不知道，而且歌姬跟电影也确实不太相配，只有部分不太出名的导演想要用姜依的。
　　而这些浪费时间的事情，佩兰问都懒得问姜依都是全部拒绝了的。
　　只是现在不一样，在得知姜依不仅能打海盗就连肉体战斗都是精通加上姜依作为和平歌姬越来越火的情况下，邀请拍摄的制片方就从不怎么知名的导演变成了享誉盛名的名监督了。
　　“可以拒绝吗...？”
　　姜依无奈的问道。
　　她拍电影升的人气太慢了而且浪费时间，还不如唱歌。
　　“...这是纪央家的要求，而且你的新歌跟这个电影契合度不错的。”
　　没想到姜依会拒绝，在愣了一下后佩兰嘴角的笑容也跟着收了回去，无奈的说道。
　　“他们说你应该不会拒绝的。”
　　“那是拍什么内容？”
　　“关于和平的，是反战电影。”
　　“你在里面扮演一位宇宙帝国的士兵奉命去侦查一个殖民卫星内部，然后路上遇到的一连串事件让你怀疑战斗的意义。”
　　听佩兰这么说的姜依，皱着的眉头终于是被抚平了几分。
　　如果是这种能够提高她形象的电影倒不是不能拍，或许纪央家也是出于这个考量才会让她参加拍摄。
　　“那最后的结局呢？”
　　“最后你为了保护那些被你杀害了父母的小朋友，你把自己的机体彻底封禁后就留在了那个殖民卫星内保护那些小孩了。”
　　听到佩兰的话，姜依点点头。
　　这剧情总感觉有点似曾相识。
　　不过内容确实是反战的。
　　她也没有什么好继续反对的。
　　而且反对的话对于她跟纪央还有阿斯哈的关系没有好处。

第106章 想跑的卡嘉莉
　　思考之下，姜依点点头。
　　“什么时候开拍？”
　　“下个月，考虑到导演想要拍宇宙的实景，而且你大部分时间也在赫利奥波利斯，所以电影的拍摄地会是在赫利奥波利斯内还有外面的宙域。”
　　“挺好的。”
　　闻言的姜依点点头，那位导演看起来是个识货的。
　　“等剧本出来就快给我吧。”
　　研究她都轻轻松松的，记个剧本更加没问题。
　　虽然是要拍，但还是要尽量压缩时间才行。
　　“好。”
　　听到姜依终于是确认答应了下来的佩兰也跟着松了一口气。
　　姜依如果铁了心要拒绝，她夹在中间是最惨的。
　　又是想到了什么，佩兰接着说道。
　　“对了，今天好像还有一个大人物过来了，你留意一下。”
　　听到佩兰的话，姜依略微愣神随后继续道。
　　“谁？”
　　“不太清楚，不过包下了三层看台的VIP间。”
　　“神神秘秘的，那就随他吧。”
　　闻言姜依耸了耸肩，看起来大概率是纪央或者是阿斯哈那边的人，不过姜依倒是不太在意。
　　“那就不打扰你看书了，准备好。”
　　佩兰说着就离开了，而时间很快就到了上场前的时刻。
　　此时姜依已经换好了那身熟悉的黑色半透紧身衣，正站在升降台的下方，也就是舞台的正下方。
　　伴随着少女缓缓上升，那身上的衣服也随之从上至下的逐渐发生着改变。
　　一条中世纪欧洲宫廷风的裙子就出现在了少女玲珑的身段之上。
　　“很高兴大家能够在这种时间来看小依的现场~~！！”
　　在姜依飒爽中带着几分甜美的声音中，场下的粉丝也是开始大声的开始回应着。
　　虽然只有三千人，但是发出的声音巨大颇有种要冲破这个体育馆穹顶的感觉。
　　而此时在VIP包间内，卡嘉莉看着还没有开场而乱糟糟还有五颜六色荧光棒的场馆微微皱眉。
　　“不就是普通的偶像演唱会吗？”
　　卡嘉莉完全搞不懂父亲为什么会对这位偶像感兴趣。
　　她的歌，卡嘉莉私底下听过几遍，虽然是很好听，但是却没有到能够触动她的程度。
　　而且有这个时间还不如去研究一下新的战术还有找一下混入进来的恐怖分子。
　　想到对方那个视频中驾驶着米斯特拉尔那灵活的样子，卡嘉莉又是有点心痒想要跟姜依切磋一下，看看对方是不是真的有真材实料。
　　米斯特拉尔她也开过，自问是做不出姜依的那种操作的。
　　但这又不代表她想要在这里浪费时间听歌。
　　想着卡嘉莉刚想站起身离开，却是被一旁的奇萨卡给按了下去。
　　“卡嘉莉小姐，乌兹米大人让您结束后过去慰问一下姜依小姐。”
　　虽然奇萨卡对于乌兹米大人这个决定不太理解，为什么卡嘉莉要去慰问一个歌姬，但既然是乌兹米大人的吩咐，他也不会违背。
　　而且说是慰问，但那是年龄相近的两人凑一起，更像是乌兹米大人让卡嘉莉过来跟对方交个朋友。
　　“我等着演唱会结束再过去不就行了嘛。”
　　很明显，卡嘉莉同样不知道自己为什么要去慰问姜依。
　　刚想说什么，只见台上突然暗了下来。
　　伴随着全息设备的工作，这次不只是姜依的身上，只见本来开阔但单调的场地上出现了朵朵花苞，一朵花苞把姜依就这样罩了进去。
　　只过去了短短的几秒，在温柔的背景音乐中很快穿着玫瑰花瓣裙子的姜依就在那最大的玫瑰花苞处，随着花苞的缓缓盛开而出现，仿佛是花林中的仙子又像是童话故事中的精灵。
　　这超越同代诸多演唱会的新体验，也让众人忍不住的都是看直了眼，听着耳边传来的粉丝热烈的欢呼，还有姜依那轻柔所演唱的暴风雨中的光辉。
　　那冬日仿佛泡在温泉中的温柔情歌在卡嘉莉心中回荡着让她忍不住就跟着坐了下来
　　“装神弄鬼。”
　　卡嘉莉嘴上不饶人的评价了一句，不过还是乖乖的重新坐了下来。
　　她倒要看看这个偶像歌姬是不是有真材实料。
　　而在台上，在无数的欢呼声还有部分质疑的目光中姜依依旧是那位笑容灿烂而明亮的偶像，被灯光所环绕的她仿佛丝毫没有受到大人物和恐袭的消息所影响，笑容在聚光灯之下一如既往，此刻的她，就是这个舞台的中心。
　　光是看着就让人移不开目光，更别说此时是有着三个姜依在台上，在三百六十度环绕之下的会场顿时是被粉丝们的热烈CALL声所覆盖。
　　“明明是假的呢。”
　　看着舞台上另外两个复制出来的姜依还有那漫天飞舞的落叶，此时的梅尔特忍不住感慨道。
　　“明明是假的，但是只要无限趋近于真实，只要是他们想要相信的，那么人自然就会相信。”
　　佩兰轻声说道。
　　这个如梦似幻的场景是假的没错，但是又有多少人能够从中看破一切呢。
　　就如同这纷乱的世间一般。
　　“说的还挺有哲学。”
　　没觉得有那么夸张的梅尔特干笑一声不过也没有反驳。
　　两人这边在聊着，台上的姜依此时的歌声也逐渐的停了下来。
　　“很高兴诸位能够在这种情况下继续前来参加我的演唱会。”
　　姜依说完顿了下来等着上面呼喊完她的名字后才是缓缓的继续说道。
　　“无数的阴霾却如乌云般笼罩在我们的心头。”
　　“但是，今晚，我们依旧相聚在这里，度过了这么快乐的时光。”
　　“我们，并没有输给那些恐怖主义！”
　　话刚说完，下面就是一阵阵如雷的掌声，还有叫好的声音。
　　而在这种鼓励下，姜依的笑容也更加灿烂了几分。
　　那笑容中的感动好像是在回应着他们的热情，明亮的眸中仿佛有星星的在闪烁着。
　　“无论黑暗多么漫长，黎明终将到来。而当我们再次站在阳光之下相见时，愿我们都能更加珍惜彼此，更加珍惜这个脆弱且不堪的世界。”
　　“请听，希望之花。”
　　虽然已经演奏过好几次，但是因为隔绝的缘故，此时在奥布本土的众人大部分还是第一次听见姜依的现场演唱。
　　早就经过了哥白尼居民验证的歌声毫无疑问都是在众人的心底种下了一束花。

第107章 作为王的责任
　　“这就是姜依...”
　　此时在演唱会最高的三楼独立包间当中，与下面开心激动的粉丝不一样，卡嘉莉愣住了。
　　从第一首暴风雨中的光辉开始，那一首首歌循序渐进的感染着她的思绪。
　　她总感觉自己心中的想法好像也在随着姜依的歌声所左右一样，任由对方摆弄。
　　从视觉到听觉，渗入到她内心的深处。
　　但是却没有讨厌的感觉，只感觉好像是回到了母亲的怀抱一般。
　　不仅能够研究还能够唱歌和打仗。
　　明明大家都是自然人...
　　想到这里，也让卡嘉莉对姜依产生了更多的好奇。
　　而在卡嘉莉身后的奇萨卡此时的内心也同样的掀起了些许的惊奇。
　　姜依的感染能力太强，不像是一般的歌手。
　　“奇萨卡，走了。”
　　打断了奇萨卡的愁思，卡嘉莉站起身往门外走去。
　　“卡嘉莉，但是...”
　　如果说之前还是完成任务，那么此时的奇萨卡就是真的，想要去看看对方了。
　　“我是说去找姜依啦！”
　　白了奇萨卡一眼后，卡嘉莉便是从那打开的金属门处走了出去。
　　她何尝不是也有着想要看看对方的心思在里面。
　　想要看看到底是怎么样的少女，能够唱出这样的歌声。
　　奇萨卡闻言点点头也是跟了上去，
　　而另一边的姜依此时接过了佩兰递过来的毛巾，裹在了那被汗水润湿的娇躯上，伸了个懒腰。
　　“这里的天气还真是潮湿。”
　　毕竟她是全身穿着紧身衣，就算是有着冷气，但是这么大的场馆而且是在冬天也不可能开。
　　自然，代价就是每次下来都变成一个水人，参考那位大夏天穿着明日香紧身衣的COS就知道了，是真的要死。
　　明明看着人家女武神也没有这么个烦恼啊。
　　不过或许有烦恼也不会拍出来吧。
　　毕竟按照设定那都是改编的电视剧和电影，也不是正史。
　　吐槽着的姜依也向着后台休息室的方向走去。
　　再说下去，她怕是要忍不住在这里直接脱衣服了。
　　不过看着眼前的虚拟框，姜依又是忍不住的压下心中的郁闷开心了起来。
　　【听众3148人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+126】
　　【体能B级 17544.5/10w】
　　进度不错，加了一千，看书也能够更快了。
　　现在这种时代，还是要想办法加快进度才行。
　　tomorrow的全曲也在脑海中出来了，只等着下一首歌出现加上情人节，她的人气肯定能够增加。
　　想着姜依又是忍不住跳了跳，总感觉身体有着无穷的力量似的。
　　“你能不能一直唱歌啊...”
　　看着又是变得大咧咧还有雷厉风行的少女，佩兰忍不住说道。
　　而此时闻言的梅尔特也是点点头表示了赞成。
　　刚刚外面舞台上少女的温柔歌声，跟现在眼前这么一位豪迈的少女好像丝毫不沾边。
　　如果不是脸还是一样的漂亮他们估计都不敢相认。
　　“当然要一直唱歌哦。”
　　姜依耸了耸肩笑道。
　　“不过在这之前，我们还是赶紧回赫利奥波利斯吧。”
　　“反正你回去又是泡在实验室里面。”
　　佩兰吐槽着，也是跟在姜依身后回到了后台处。
　　刚简单的冲洗了一番后换了一身衣服的姜依刚准备把那首tomorrow的后半段确认一下的。
　　那本来应该在外面的梅尔特却是快步走了进来。
　　“姜依，你有客人了。”
　　梅尔特带着几分复杂的看着她，只光看他的表情都知道，这个客人大概不一般。
　　“什么客人？”
　　“阿斯哈，卡嘉莉.尤拉.阿斯哈。”
　　梅尔特说着犹豫了一会儿不过很快还是说道。
　　“就是我们上次见过的那个男...女孩子。”
　　此时闻言的姜依也是带上了几分诧异。
　　她倒是没有想到那位大人物会是卡嘉莉，更没有想到卡嘉莉会这时候过来。
　　而看着虽然惊讶但是却依旧淡定的姜依，梅尔特心中是颇为佩服。
　　毕竟突然知道自己上次见面的是公主，居然还能这么淡定，不愧是姜依。
　　“有说是什么事情吗？”
　　姜依问道，据她所知，那位大小姐直来直去的，应该是不喜欢听歌的类型。
　　也不知道这次过来是有什么目的
　　“说是想拜访你...不过应该是好事。”
　　思考了一会儿后的梅尔特垂眸道。
　　“那对我来说是好事的话，对萨哈克来说却不是呢。”
　　姜依很快也想明白了其中关键点。
　　阿斯哈或许是想要自己女儿来跟她结交，也没有他自己出场那么正式。
　　而且还能够起到震慑萨哈克的作用。
　　只要自己跟公主结交了，萨哈克那边也就没有了那么多意见。
　　或许阿斯哈还没有彻底的站在她这个和平歌姬身后，但阿斯哈的善意还是很明显的。
　　“姜依小姐的安全是我的职责所在。”
　　迎着梅尔特坚定的视线，姜依拍了拍对方的肩膀。
　　“不要太勉强自己了，梅尔特。”
　　“不会的。”
　　梅尔特摇头说道。
　　他想要见证的是姜依歌声中的世界，还有姜依那一往无前的道路。
　　像是一位王一般，令人心甘情愿的折服，从粉丝变成一位忠实追随者。
　　“那就走吧，去见一见我们的那位公主大人。”
　　迎着梅尔特的目光，姜依心中有开心，但随之而来的却又是升起了责任。
　　她在很多方面或许是一个自私的人，但那也只是对敌人还有对自己而已。
　　对待朋友和追随自己的人，本来就应该是要负上责任的。
　　就好像指挥可以让自己的人上战场一样，她的一个动作可能牵动的就是他们的生死。
　　但是姜依并不打算后退。
　　她本来就是这么背负着过来的。
　　上一辈子当偶像的时候就是如此，有不少罹患了先天病症或是后天绝症的小孩大人都来找过她。
　　说她给了他们继续生存的动力。
　　这个职业，意味着一些更加厚重的东西，一些超过她原本的能力所能承受的东西，只能逼着她前进增强自己的东西。
　　现在更是如此，她是歌姬，却又不满足于此，所以她只能前进，一往无前的前进。
　　“阿斯哈小姐，您好。”
　　打开了那扇VIP休息室的门，姜依进入了房间后看到的就是卡嘉莉那假小子的装扮。
　　像是个小福尔摩斯似的还挺可爱。
　　“姜依小......”
　　“是你！！！”
　　看到姜依一旁的梅尔特还有姜依那熟悉的样貌，此时卡嘉莉才是后知后觉的惊道。
　　站在卡嘉莉身后的奇萨卡同样有些许震惊。
　　毕竟姜依在台上的时候那传感器甚至把她的头发都染了色。
　　加上那完全不相似的感觉，更是没有让他们察觉到不妥。
　　当然主要还是那个歌声更具魅力，下意识的就让他们忽略了少女的容貌。

第108章 跟卡嘉莉约架
　　“阿斯哈小姐，没想到又在这里见面了呢。”
　　姜依欠身笑道。
　　“啊...嗯...”
　　没有想到当初那个救了他们的女孩居然就是姜依，此时卡嘉莉对于姜依的观感又是更好了几分。
　　没有记错的话，这样看下来，结合当初姜依所开的米斯特拉尔，击破海盗的确实就是姜依没错了。
　　姜依开MA的技术比她还要好，并不像是其他的那种庸脂俗粉的偶像一样的。
　　想到这里卡嘉莉也跟着站起身。
　　“姜依小姐唱歌很好听！”
　　还没有被父亲的背叛所困扰的少女此时眼睛明亮的看了过来，看起来直爽豪迈干练。
　　这样的女孩子，同样让人讨厌不起来。
　　而姜依，对于卡嘉莉的想法是中立的，虽然后面这位公主的表现乏善可陈，但是在Seed的时候她还是能够明显感觉到少女的成长。
　　当然她过来就是与对方交朋友。
　　无所谓讨厌不讨厌，而且女孩子挺好的。
　　不用担心阿斯哈叫自己入赘的问题。
　　当然只是开个玩笑，毕竟怎么说她目前在阿斯哈心目中的重要程度应该还没有那么大才是。
　　想着姜依脸上的笑容也跟着卡嘉莉的热情更加灿烂了几分。
　　“卡嘉莉小姐谬赞了。”
　　“姜依小姐叫我卡嘉莉就行了...请坐！”
　　听到姜依的话，有点接不上去的卡嘉莉带着几分僵硬的说道，明显是没有习惯这么公式化的会面方式。
　　而在两人身后，梅尔特跟奇萨卡对视了一眼后也是默契的走到了两人的身后。
　　“那卡嘉莉也叫我小依或者姜依吧。”
　　姜依笑了笑，继续道。
　　“小依...”
　　面对着对方的视线，想到刚刚少女舞台上的表现还有那战场上飒爽的英姿，明明不喜欢扭捏的她此时却多了些许慌张和害羞。
　　“卡嘉莉是来听我唱歌的吗？”
　　姜依的语气并没有台上那么甜，反而在坐下后声音多了几分飒爽也终于让卡嘉莉回想起了自己的目的。
　　“嗯，很好听！”
　　卡嘉莉说完随后有点纠结的捏了捏那真皮的扶手。
　　直到带着些许细茧的手指微微发红才是继续说道。
　　“那个视频里面真的是小依吗？”
　　“那个视频，是指海盗那个？”
　　毕竟是她亲自放出去的，此时姜依还是记得。
　　“是的！就是那个！”
　　“那个视频是我哦。”
　　姜依流畅的就答应了一声。
　　“那我们可以去打一场吗！”
　　“卡嘉莉小姐！”
　　卡嘉莉话音刚落，姜依还没有说话，奇萨卡就忍不住打断了对方。
　　他们是在交朋友外加试探的又不是来打架的。
　　“可以。”
　　姜依没有管奇萨卡的话语便是笑道。
　　对卡嘉莉，温柔是有用，但是最好还是直接战胜她，才能够得到少女的亲近。
　　不然像刚刚那样相敬如宾的话虽然也能做朋友，但只是普通朋友而已。
　　“好！我们现在就.....”
　　说到一半，或许是想到姜依才刚刚从舞台下来，这样打并不公平，卡嘉莉便是转过了话头。
　　“小依什么时候走？我们明天等我爸爸讲话结束之后打？”
　　她爸爸明天的讲话，姜依也有受到邀请，大概就是中立宣言的确定，也算是给之前月面会议还有机场的恐袭一个交代。
　　“没问题。”
　　看着姜依爽快的答应了下来，卡嘉莉脸上的笑容更盛了几分。
　　当即便是兴奋的点点头。
　　“好！那我到时候等你过来~！”
　　交朋友什么的，明显是暂时被她抛在了脑后。
　　看着卡嘉莉那一脸兴奋的样子，奇萨卡无奈的摇摇头。
　　“不过如果我赢了的话，卡嘉莉小姐可以让我多开几场演唱会吗？”
　　姜依顺着对方的话就说了下去。
　　“我可以试试跟爸爸说，不过如果小依赢了还要教我驾驶MA！”
　　在卡嘉莉看来，姜依跟她都是自然人，那么她能够做到的自己也能够做到。
　　如果她输了，就让姜依教自己。
　　“好，那么卡嘉莉要什么彩头吗？”
　　“我吗？”
　　“嗯，如果卡嘉莉赢了想要我干什么。”
　　姜依笑道，这个问题带着几分试探。
　　“想要姜依干什么...”
　　卡嘉莉看着对方脸上绝美的颜色，愣了愣，随后很快摇摇头。
　　“我没有什么想要的，姜依能跟我打一场就行。”
　　“那好吧。”
　　姜依答应了，手也跟着伸了出去。
　　看起来卡嘉莉确实是没有什么想要的，这样的话她要深入接触卡嘉莉就只能够打赢她了。
　　虽然不知道卡嘉莉目前的实力如何，但考虑到卡嘉莉当时驾驶空霸的实力比穆低了不少，她应该机会还是比较大的。
　　刚好也可以测试她自己目前的能力。
　　心满意足的两人的双手就这样用力的交握在了一起。
　　.......
　　“那卡嘉莉小姐这样说了，只要你赢了是不是又能开满人的演唱会啦！？”
　　听完姜依简单的把她和卡嘉莉的对话说了一遍之后的佩兰兴奋的说道。
　　“不一定。”
　　姜依摇摇头。
　　虽然她对于乌兹米了解不多。
　　但是从安全稳定的角度来说，她其实都不会有特权的。
　　毕竟演唱会越大，人越多就越容易脱离控制
　　而且她的歌虽说能够影响他人，但是现在的影响力还是有限的。
　　并没有到达那种女武神一唱歌就直接发病的程度。
　　不过倒是多了一个可能性也是不错的。
　　“也行了。”
　　相比起姜依那淡然的样子，佩兰心中却是满足的。
　　毕竟在这种时候，还能够有资源有电影还有演唱会，就足以证明姜依这个和平歌姬转型挺成功的了。
　　一般偶像或者歌姬，那都是大部分时间只能喝西北风了。
　　“对了，那首歌全部记起来了。”
　　“真的吗！？”
　　姜依所说的自然是那首Tomorrow，她只听过一半的儿歌。
　　虽然只听过一半，但那是却依旧令人忍不住动容，特别是在那些小朋友的和声下。
　　“当然是真的，尽快帮我准备宣传，还有你看看电影那边能不能用吧。”
　　姜依说着便是把谱子发送到了佩兰的手机上。
　　“走吧。”
　　做完这一切的姜依便是转身带头朝着休息室走去。

第109章 雄狮的领地
　　又是一晚上的努力，第二日的姜依起了个大早便是来到了乌兹米代表准备发言的会场。
　　许多家族的人都是同样在此处，看到姜依后脸上也扬起了一个笑容。
　　仿佛是在看着一个香饽饽似的，这其中就包括了赛兰家的本家。
　　那位赛兰家玩世不恭的公子。
　　他看着姜依的眼神可以说是毫无避讳的意思。
　　赛兰家的体量已经逼近了五大家族。
　　在他看来不说是要什么有什么，也差不多了。
　　虽然一些中小型家族的人不敢对姜依做什么，但明显不包括他。
　　甚至就连他父亲那都是支持的。
　　毕竟姜依看起来基因就很好，能唱歌，看起来好看温柔，而且还是长头发，就是有时候太过于暴力。
　　等她做了他的女人之后，肯定是要好好管束起来的。
　　不过他还有妈妈在，倒是不用担心这个事情。
　　想着，此时的赛兰脸上的笑容就越发的放荡了几分。
　　看着这一幕，梅尔特微微皱眉，刚想上前挡住赛兰的视线，另一边的杜森却是过来了。
　　“姜依，你也来了。”
　　杜森笑道。
　　“是的。”
　　姜依看着杜森脸上的冰冷散去，露出了一个恬静的笑容，刚刚她是知道自己被赛兰给盯上了的。
　　所以才摆着个冷脸，没想到对方是完全不觉似的。
　　当然姜依也不会怕，反正梅尔特也在这里，还是阿斯哈的主场，总归她是不会吃亏的就是了。
　　不过杜森的出现却是免了许多麻烦。
　　“小心那个赛兰。”
　　杜森轻声说道。
　　这次的赛兰不是那个分家，不是那么容易弄走的。
　　特别是在萨哈克不满姜依的情况下。
　　“谢谢。”
　　看着姜依依旧是没有多少惧怕的样子，杜森也是跟着笑了笑。
　　这就是他认识的姜依。
　　或许他对姜依并不是喜欢。
　　而是一种对姜依的这种对自身命运反抗的人的憧憬。
　　他有他自己的轨迹，本来姜依也应该有自己的轨迹，但是她并没有屈服，而是一次次的在反抗。
　　此时杜森也懵懂的明白了当初姜依为什么会拒绝自己的求婚。
　　两人的关系只会让她被禁锢被束缚无法腾飞。
　　“光束武器的研究如何了？”
　　姜依问道。
　　“最近在试制大口径的超高脉冲炮。”
　　杜森略微垂眸，小声的在姜依耳边说道。
　　“嗯。”
　　超高脉冲炮的技术也算是从光束武器中脱颖出来的。
　　如果她想要学习倒是可以通过类似于幻象粒子的方式。
　　不过现在重要的并不是这个。
　　而是幻象粒子的进阶。
　　光束武器暂时也不会有太大的改进。
　　超高脉冲炮虽然强，但是却没有到能够扭转战局的地步。
　　在两人聊天间，在那台上的主持人的介绍下，乌兹米出场了，广场的大屏幕之上同时播放着乌兹米被无数倍放大的头像。
　　现场杂乱的声音紧跟着消失，无论是在内场的他们还是在中间的媒体亦或是在外围的普通观众都是纷纷的注视着这位雄狮。
　　无论其他氏族是怎么想的，但雄狮在位多年，奥布蒸蒸日上也是事实。
　　伴随着群众中一声声呼唤着乌兹米的名字，姜依再次对对方的人气和威望有了一个新的认知。
　　就好像是一位大帝，虽然有人会恐惧，有人会讨厌，但是丝毫不影响对方被下面的人所拥戴。
　　“这才是领袖...”
　　姜依眼神中带上了一分自己也不知道的火热。
　　这是比偶像，比歌姬都要更加强大的存在。
　　在看到乌兹米，感觉到对方的强大，她的心仿佛也跟着激起了什么说不清道不明的东西。
　　在心底的野心蔓延之下，姜依垂眸避开了那位雄狮仿佛在巡视自己领地一样的威严满满的目光。
　　虽然说一般人应该是无法从眼眸分辨出情绪。
　　但是乌兹米的话...很难说。
　　不过在做这个动作的时候姜依却依旧有种躁动在心底翻涌。
　　她，并不喜欢被别人掌控。
　　就好像她不喜欢梅尔特和佩兰擅自对她的事情做主。
　　她还有很远的路要走，甚至她都不知道为了达到这个目的要怎么去做，不过...
　　心中的野心犹如燎原的星火，出现了就无法消失了。
　　就在姜依默默的把这些想法压在心底的时候，在台上的乌兹米往姜依的方向也只是扫了一眼。
　　那位姜依，这次邀请她也是一次试探。
　　对她歌声力量的试探。
　　而卡嘉莉也如他所料的对姜依发起了挑战。
　　如果顺利的话，今天过去他就能够对姜依的能力有一个基本的预期。
　　只思考了一瞬间，阿斯哈嘴上也并没有停下来。
　　“奥布不愿成为任何一方手中的棋子，也不愿被卷入无尽的争端之中。因此，我们宣布，自此奥布将始终坚持中立原则，不参与任何国家或组织的军事行动，不干涉他国内政，不结盟，不站队。我们的目标是成为和平的桥梁，而非战争的催化剂。”
　　光是听着就能够感受到阿斯哈话语中的坚定，加上那丰富的肢体语言，直接便是让下方的众人都是沸腾了起来。
　　而姜依此时则是已经经过了严格的安保检查来到了乌兹米讲话的后台，在那幕布后面就是台前。
　　明明是紧跟着阿斯哈之后的舞台，但是此时少女的脸上却丝毫不见紧张，只是依旧淡然。
　　让少女旁边的乌兹米直属的亲卫此时也是微微的诧异了起来。
　　毕竟跟在那位阁下后面上场的大部分人都会紧张的。
　　这就是雄狮的威慑力，就连那位积威已久的上位者也不能逃脱。
　　他们以为姜依只会更加紧张，甚至都打赌了姜依会不会跑调结果却是如此的淡定，不像是她要上台，反而是他们要上台似的。
　　而之后发生的事情就更是让他们大跌眼镜。
　　只见那位不为人知，很少出现在台前的公主殿下，此时居然是直接快步走到了姜依的面前。
　　“你倒是淡定。”
　　无视了周围聚集过来的卫兵的目光，卡嘉莉奇怪的说道。
　　“毕竟我要做的也只是唱歌而已。”
　　姜依笑了笑。
　　唱歌这种事情她早就熟悉，不会因为场地的变更而有任何的变化，就算让她边打仗边唱歌，大概率都是能够做到的。
　　虽然这么尬的事情，她暂时没有打算做。

第110章 对姜依的安排
　　“别忘了一会儿的事情，有车子会直接接你离开的。”
　　眼看着快上场了，卡嘉莉再次提醒道，明显是对于跟姜依对打这种事情颇为期待。
　　“好。”
　　姜依欣然点头，紧跟着工作人员的声音响起。
　　“姜依小姐，该您上场了。”
　　“好的，谢谢~”
　　正如姜依所说，她就一首歌，依旧是希望之花，歌声悠扬的传播着也让现场的许多听众陷入了沉醉。
　　个别听过姜依歌声的人此时也是闭上了眼睛，静静的欣赏着。
　　“怎么样？”
　　在后台，导师看向了同样闭着眼睛在感受着的乌兹米。
　　“还是太弱了，不能做到长远的影响到他们的心态。”
　　乌兹米很快睁开眼睛摇头说道。
　　姜依的这个歌声，或许在短期听来有些许的煽动性，但却还是类似于集体情绪一样的，当集体又成为个体，这种影响就会渐渐消弭。
　　“既然她想唱歌，那么也可以增加她在奥布演出的场次，让她安抚一下人民吧。”
　　“还有如果实力过关可以让她跟卡嘉莉一起参与一下周边海盗的退治，顺便看看歌声有没有可能对战场产生影响。”
　　乌兹米本来的想法很简单，相比起奇萨卡，还是同为女性的姜依更适合当卡嘉莉的亲卫兼参谋的。
　　但是从这几天少女的表现看来，这个事情就不简单了，毕竟不像是奇萨卡在黎明沙漠那边注定了只能倾向于他，姜依可以说是孤身一人毫无可以下手的地方。
　　甚至相比起卡嘉莉，那姜依更像是女王似的。
　　这样子做亲卫就不合适了，做个老师或许还好。
　　毕竟很多女性的地方奇萨卡也顾及不到，而且姜依是个聪明的，对时局也有自己的看法，
　　凭着姜依逐渐扩大的影响力和决策力还有研究力，也可以对卡嘉莉的参政进行很好的辅助。
　　而卡嘉莉有着这么一个榜样在，自然也会逐渐改变。
　　所以如果姜依想打而且不怕的话，那么去磨练一下也好。
　　让卡嘉莉可以与姜依在战场上加深感情。
　　当然在这段期间还需要对少女继续进行私下的观察与考量，顺便还可以观察姜依在战场上可能会出现的歌声。
　　“关于这个。”
　　马尔奇奥导师手指在椅柄上敲了敲。
　　“我这个学生还想要去东亚留学。”
　　“东亚？”
　　闻言的乌兹米沉默了一会儿。
　　这个本来是没有什么的。
　　但是现在怕就怕在姜依不回来了。
　　“她在那边有认识的人？”
　　“没有，小依应该是觉得那边多人听她唱歌吧。”
　　纵观全世界，那个地方国家人口差不多是最多的。
　　就算欧亚人更多，但是那边也更混乱，无论是政局还是民间都是如此。
　　相比起来，跟姜依同源的东亚是最好的选择。
　　乌兹米很快也想明白了这一层，眉头微微皱起，伴随着现场气氛逐渐变得沉寂，才是继续说道。
　　“现在还太早，起码在那个计划完成前她不能够离开。”
　　既然G计划已经无法挽回，那么他也只能够打掩护。
　　虽然他们跟东亚联系还算密切，但是这时候让姜依离开去东亚留学很可能会给大西洋联邦释放一些不好的信号。
　　“好的。”
　　脸上依旧淡然的导师点点头。
　　并没有对乌兹米的决定太过于惊讶。
　　而另一边，同样在姜依的歌声中，那位赛兰在短暂的沉迷后就有种浮想联翩的感觉。
　　“爸，我想娶姜依。”
　　赛兰忍不住对着身旁的地中海大叔说道。
　　这么一股歌声，如果是在私底下...
　　光是想想，赛兰就有种亵渎了女神的兴奋感在心中浮现。
　　“你给我看着卡嘉莉！”
　　赛兰父亲严厉的说道。
　　虽然他也觉得姜依唱歌很好听，但是唱歌的歌姬跟未来国家的元首相比孰轻孰重他还是清楚的。
　　“哦...”
　　赛兰委屈的应了一声。
　　不过看着姜依的目光却是依旧火热。
　　对此赛兰父亲也没有继续阻止。
　　歌声的影响现在还很弱，除了一些敏锐的人以外都只是以为自己是被现场的气氛传染了，而不会觉得是姜依歌声的问题。
　　赛兰的父亲自然也没有察觉到。
　　至于反恐还有打杀海盗的事迹，那都是小意思而已。
　　只要不娶，玩玩倒是没有什么，难道萨哈克还会因为这个跟他们翻脸不成。
　　刚好也可以试探一下萨哈克的底线。
　　想到这里，秃顶大叔半是露出了一抹浅笑。
　　一首歌很快在众人各异的目光下唱完了。
　　现场人并不多，就是一千人左右，热情度也不算高，不过比起这些，更重要的是她露脸了。
　　在全国讲话中。
　　【当前科技点：45】
　　直播给她加的有十万人，约等于跨年。
　　想着姜依又是忍不住笑了起来。
　　好看的容颜配上动人的笑容，令周围看着姜依下台的卫兵都有种恍惚的感觉。
　　这其中也包括了卡嘉莉。
　　看着姜依的样子愣了愣后卡嘉莉回过神来后便是拉起了少女的手。
　　“我们快去模拟驾驶舱！”
　　“好。”
　　闻言的姜依也没有拒绝，事情已经完成她留在这里也没有作用。
　　而听到姜依的干脆，卡嘉莉又是开心了几分。
　　卡嘉莉所说的模拟驾驶舱是在淤能碁吕岛也就是辉夜加速器还有国防本部和曙光社总部所在的岛屿。
　　而这里也是姜依要回赫利奥波利斯的宇宙港口。
　　就这样被卡嘉莉一路拖着，姜依也第一次来到了眼前这个曙光社的本部。
　　“那么开始了哦，场地就选月球怎么样？”
　　在驾驶舱中的姜依听到耳边卡嘉莉那兴奋的话语，不自觉的想起了那个总要人陪他打游戏的基拉。
　　难道说，这种东西也会遗传的吗？
　　想着姜依跟着点点头。
　　“就月球吧。”
　　两人此时的机体都是装备了线性炮和两门40mm火神炮的标准版梅比乌斯。
　　线性炮这玩意的威力有限，一发都不足以击破金恩的装甲，而且火神炮就更不用说了。
　　当然还是目前地球联合最强的宇宙装备了。
　　想着姜依面前的驾驶舱屏幕就是显示出了月球的场景，而在远处，卡嘉莉那仿佛芝麻大小的梅比乌斯也在快速的接近中。
　　“准备好了哦~！”
　　卡嘉莉元气满满的声音从通讯中传了过来。
　　“嗯，准备好了。”
　　说话间两人同时在锁定对方后按下了发射键。

第111章 与卡嘉莉的缠斗
　　姜依这边的反应很快快，耳边的警报声刚响起就已经操作着梅比乌斯大仰角朝上避让开了来自卡嘉莉的攻击。
　　而卡嘉莉方向也没有落后，只滚筒避开后速度没有丝毫减弱继续朝着姜依冲来。
　　此时的姜依因为爬升已经丧失了不少的速度，而卡嘉莉则是有着瞬间速度的加持。
　　眼看着来不及回正机体的姜依整个腹部都朝卡嘉莉露了出来，已然是命悬一线。
　　“抱歉呢。”
　　卡嘉莉得意的说着，同时瞄准了姜依的机腹按下了发射。
　　然而就在这个时候，姜依机腹的线性炮朝着虚空的方向发射而出。
　　只见姜依的机体突然以一种极为诡异的姿态突然落下，还避开了本来那要攻击她机腹的弹道。
　　看着这一幕的卡嘉莉脸上出现了些许错愕。
　　不过很快回过神来的她没有多说只是继续朝着在前方已经回正飞行的梅比乌斯接连射出线性炮，但都是被姜依漂移的走位给躲了过去。
　　“用线性炮的惯性吗？”
　　卡嘉莉已经知道了对方的技巧。
　　但是此时实战经验不丰富的她并没有办法破局。
　　在另一边，奇萨卡还有梅尔特也都是在看着眼前这么一副惊险的场景相顾无言。
　　“你教的？”
　　梅尔特问道。
　　“是。”
　　虽然对方是萨哈克，但奇萨卡却并没有什么意见。
　　不如说，看着他跟姜依的相处，令他是颇有种同道中人的感觉。
　　“难怪，很猛。”
　　梅尔特点头。
　　“那姜依呢，你教的？”
　　“是。”
　　“难怪，很阴险。”
　　听着奇萨卡的话，梅尔特忍不住笑了一声。
　　“我这可不是阴险，而且很多都是姜依自己悟的。”
　　听到梅尔特的话，奇萨卡并没有什么反应，只是继续问道。
　　“你觉得谁能赢？”
　　“不知道呢，不过姜依如果赢了，你们准备怎么办？”
　　“应该是要一起去打海盗了，最近在L3和L4的交界处也多了不少魑魅魍魉作乱，地球那边也有在委托我们做点动作。”
　　“L4...门德尔不是已经废弃了吗？”
　　梅尔特问道。
　　“只是外围的小行星，还是有不要命的海盗把那里的港口当成据点了”
　　“明白了。”
　　闻言的梅尔特答应了下来。
　　两人的实力都很不错，面对海盗肯定是有自保能力的，加上两人的实力，以海盗的体量，他们要打穿还是很简单的。
　　而且姜依完成的话对名声也有利，还能跟卡嘉莉结下一些战友情。
　　不过具体还要看姜依的决定就是了。
　　两人说话间都是重新看向了屏幕。
　　只见此时卡嘉莉在迟迟无法命中前机后明显急躁了起来。
　　战法也从偏向于保守的低速后置追踪改为了更加大胆的前置追踪。
　　眼看着卡嘉莉的战斗机开始发力，带着一往无前的气势朝着姜依冲来，而机腹在姜依的左后方中隐隐露出。
　　卡嘉莉，此时是要计算她飞行的提前量同时发射线性炮和火神炮，所以才会隐隐有将机腹露出的动作。
　　如果顺利，这种战法可以让她自己撞上枪口。
　　当然姜依在无数次的训练中就已经实际被梅尔特这样咬尾过许多次。
　　“还是高达方便。”
　　心中吐槽着，姜依一个反向横滚将航道改变。
　　“可恶。”
　　见自己的意图被发现，卡嘉莉便是只能跟着对方的方向转弯，然而就在这时候，迟了一步的卡嘉莉旋转的角度要比姜依的大。
　　也就意味着...
　　姜依快了一步把机头调了回来，随后身下的武器齐射，顿时，这场战斗便是结束了。
　　“姜依真厉害！”
　　已经从驾驶舱出来的卡嘉莉朝着少女伸出了手。
　　目光中虽有不忿，但更多的还是直爽的钦佩。
　　让人讨厌不起来，这也正是卡嘉莉的人格魅力。
　　姜依面对此时的卡嘉莉也没有托大，很快便是伸出了手与卡嘉莉相握在一起。
　　“那么按照约定，我会向我父亲做出提议。”
　　“然后...姜依也要做我老师哦！”
　　虽然她已经有了奇萨卡的教导，但是姜依的战术诡谲，跟奇萨卡那种大开大合的并不一样。
　　是十分值得她学习的。
　　而另一边，看着卡嘉莉虚心求教的样子，又联想到对方那冲动的表现，姜依总觉得有点出戏。
　　难道是因为之后知道了爸爸可能打破了自己的中立宣言所以有了反应？
　　虽然看起来卡嘉莉好像并不是太在乎这个宣言，但是后面她确实是信守了的。
　　不过卡嘉莉怎么想的也不是她能够干预的。
　　“小依不愿意当我老师吗？”
　　看着姜依迟迟没有答应，少女又是问道。
　　“当然不是。”
　　话音落下姜依便是笑了笑。
　　现在她都做了两人的老师了，加上她还是拉克丝的师妹。
　　这简直就是满满的安全感好吧。
　　就现在这个样子苟到大战后，那妥妥的就是轻松人生胜利。
　　当然，她也不能在这时候松懈了。
　　路已经走上了，她还需要继续走下去才行。
　　高达、势力、还有能力，她都要。
　　“那就这样说定了哦，等我过几天上去找你切磋。”
　　“我们去打一架。”
　　“打架？”
　　看着卡嘉莉做了一个拳击手的姿态，姜依愣了愣。
　　卡嘉莉原来还会打架的吗？
　　而且看架势好像确实是学过的。
　　想着虽然无语不过姜依也没有说什么。
　　只说了两三句后便是与依依不舍的卡嘉莉离别径直的从奥布朝着赫利奥波利斯凯旋而去。
　　依旧没有休息的打算，只刚下了飞机的她一门心思的就扑在了眼前的研究中。
　　“冯教授，这里的骨架研究很顺利嘛！”
　　姜依看着眼前X300的可变形骨架在演示变形的过程由衷的叹道。
　　这个她是确实没有朝他们提供任何的帮助的。
　　而做出来的这个骨架，也跟圣盾是如此的相似。
　　想必只要技术继续成熟下去，那么圣盾也就指日可待了。
　　而且这些数据，对于要将米斯特拉尔改造成萨拉形态的姜依来说作用是巨大的。
　　现在幻象粒子也已经被她解锁了，再把X300骨架收入囊中之后，她就可以去战舰研发的部门看看了。
　　至于PS装甲和光束武器，她则是没有打算再掺和。
　　她已经有了基础，后面都是一些PS装甲和光束武器的变体。
　　在威力上的变化不大，暂时来说深入研究的性价比不高，研究这个不如找零式过来研究浮游炮。
　　那才是可攻可守的大杀器。
　　只可惜这个技术目前应该是在PLANT的手中。
　　至于那些在更遥远未来的光束斗篷之类的武装，现在姜依更是没有丝毫的头绪。
　　总之目前她再把大天使号的主要技术收集起来最后一年的任务也就完成了。

第112章 她也要击坠数
　　“当然了，我是谁啊！”
　　另一边听到姜依的话，冯教授同样是十分的兴奋。
　　如果说他的科研就是他的孩子的话，那么此时的他简直就像生了多胞胎一样的兴奋。
　　从X100再到现在的X300可以说确实也是为了未来的高达研究做出了巨大的努力。
　　“不过姜依，你的新式米斯特拉尔的那个骨架结构研究的怎么样了？”
　　冯教授问道。
　　“已经有些头绪了。”
　　姜依说着也没有藏私，就是把那个自己制作的新型设计图拿到了冯教授的面前。
　　上面是一个类似于米斯特拉尔的机体内结构解剖。
　　只不过与原本的米斯特拉尔有些不同的地方在于那从机体下面用液压结构延伸出来的粗壮三指手臂。
　　说是手臂但是在低重力环境下也可以当做腿来使用。
　　而在机身两侧本来武装的位置则是加装了一对可伸缩的多功能机械臂。
　　当然相比起那两对硕大的快有一半机身大小的粗壮手臂来说，那两个小小的机械臂更像是鸡爪。
　　不过这对鸡爪用处也很大。
　　可以用于精细的作业维护。
　　至于武装。
　　因为不是通用的五指手臂，所以自然是无法通用武装的。
　　只有内置在那两条粗壮手臂中心的机枪。
　　跟普通米斯特拉尔的武装差不多。
　　不要说击穿战舰装甲了，就连击穿金恩的前胸装甲都是够呛能做到。
　　不过姜依又不是要开着这架机体去跟别人硬拼的。
　　从两侧手臂延伸出来的护肩处多了各多了三个喷气口，加上背后的四个主推进器还有两个快有半边身子长的外挂电池。
　　这玩意的速度绝对是不慢的。
　　换言之，姜依是奔着保命去的。
　　“嗯，你这个机体虽然有些许天马行空，但是基础已经很扎实了。”
　　“差的应该是数据验证还有结构强度试验了吧？”
　　“是的，但是我没有经费。”
　　姜依自嘲一笑，她的研究完全就是私人研究，以她跟萨哈克的关系，还有这个研究的不确定性，她们会拨款就是怪事了。
　　“嗯...”
　　确实，姜依所研究的始终只是挖矿机型。
　　这有好处也有坏处。
　　好处就是管理的没有那么严，就连姜依这种敏感人士都能自己进行开发研究。
　　但是坏处就是现在这个样子。
　　他们都在研究这些跨时代的兵器了，姜依就这么一个看起来跟米斯特拉尔拉不开太大差距的新型挖矿MA，还要跟萨哈克闹掰，经费是不用想了。
　　“要帮忙吗？我可以帮你尽量申请一些经费下来，不过不会太多。”
　　冯教授沉吟了片刻说道。
　　“不用的，暂时够用。”
　　“...你想要自己拿着专利。”
　　很快冯教授就明白了姜依的打算。
　　不接受他们的经费，也就是说这个技术，就算姜依研究完成了，那么专利也是百分百在自己手上的。
　　虽然说大家都是可以仿制可以复刻可以致敬，但是只要姜依还在一天，那么正统的机体版权就是在姜依这边。
　　“是的。”
　　姜依点点头。
　　萨哈克这个中间商虽然克扣不算多。
　　但是看着他们对于这么个采矿MA也没有太重视的样子，不如就自己拿下算了。
　　把米斯特拉尔改造了，她也能够向他们证明自己的价值。
　　简历上也可以再加多一笔，她的身价也会越来越高。
　　反正钱嘛，也不嫌多。
　　“但是你没有经费哪里来数据验证和机体结构验证？”
　　冯教授抓住了问题的核心问道。
　　“这个嘛...”
　　姜依没有回答，而是看向了眼前的虚拟框。
　　【米斯特拉尔（加萨型改造）外壳与结构数据】
　　【作为两者的合体，实用性将会大大增强】
　　【解锁要求：材料力学知识C级、多体动力学知识C级、米斯特拉尔结构精通、使用米斯特拉尔击落数（2/10）】
　　【未满足条件】
　　她还是第一次用这个系统研究机体，在第一次发现的时候也是惊了一下。
　　毕竟一直都只是让她唱歌直播的系统，居然要求击落数。
　　但这个毕竟也算是兵器的一环，也就是说她未来研究具体的MA或者MS，可能都需要这个击落数。
　　感觉在玩SD存经验值似的。
　　这是她当时心中的吐槽。
　　但也只是吐槽了，毕竟她这里击坠的是活生生的人。
　　虽然经过了上一次的海盗她对于杀人是没有太大的抗拒。
　　但是无故杀人那不就成为反派了嘛。
　　所以要怎么找到八个击落数才是难事。
　　这可是米斯特拉尔，上限就那么高，肯定还是只能找海盗的。
　　“还没有具体的想法，慢慢来就好。”
　　想着，姜依说道。
　　“行吧，有什么问题可以来找我。”
　　“还有，听说那个赛兰最近想要过来这边，目的应该是你。”
　　“赛兰....”
　　这可是本家，可比之前的那个已经不知道去了哪里的赛兰要危险得多。
　　“不过有人把那位赛兰的转学申请顶回来了。”
　　“谁？”
　　“大概率是纪央家吧。”
　　“好的。”
　　听到教授的话，姜依感激的应下后也是走出了实验室内。
　　赛兰她奈何不了，但是有人帮她挡住是好事。
　　不过不能只依靠他人，保护自己还是要靠自己，这才是这个世界的基础。
　　眼看着天色暗下，少女并没有回家的打算，只是回到了自己存放米斯特拉尔的小实验室内。
　　只不过刚回到了那房间当中，梅尔特就已经找了过来。
　　“再过几天就情人节了。”
　　看着依旧孜孜不倦在看书的少女，梅尔特带着几分难得的调侃道。
　　“嗯。”
　　姜依应了一声后便是从平板上抬起头。
　　情人节确实是一个重大的节日。
　　不过很明显是另外一个意义上的。
　　面对着这么一件大事情还有二十四万人的死亡，姜依还是有点无法平静下来。
　　联想到如果UC也是真实的话，二十四万好像也不算多。
　　当然人命起码是无法用单纯的数字来衡量的。
　　“梅尔特过来是因为？”
　　听到姜依的话，梅尔特脸上玩笑的神情下去了，取而代之的是一脸严肃的样子。
　　“之前你赢了卡嘉莉，后面可能会要求跟她一起去进行海盗的击退工作。”
　　“什么！？！？”
　　闻言的姜依立刻不顾形象的跳了起来。

第113章 情人节的袭击
　　“不过如果你不想去的话...”
　　“我想去！”
　　姜依听到这话顿时是两眼放光。
　　海盗不正是她缺的击坠数，而且跟着卡嘉莉安全有保障，还能拿到一个好名声。
　　肯定是可以答应的。
　　“好吧...”
　　看起来姜依好像是比上次更加好战的样子，梅尔特微微皱眉。
　　“不要太冒进。”
　　虽然姜依目前的实力绝对是没有问题，但是战场上一次小小的失误丢掉的可能就是性命了。
　　“我知道的。”
　　“所以什么时候去？”
　　姜依迫不及待的问道。
　　“是定在了两个月后。”
　　“好。”
　　姜依十分流畅的就应下了。
　　......
　　时间悄然流逝很快就到了情人节也就是2月14日的当天。
　　在三天前就已经正式向PLANT宣战的新成立的地球联合的大军正从托密勒基地出发。
　　而如果没有猜错，其中很可能就包含有核弹部队。
　　另一边，虽然是情人节但是知道了姜依不收礼物的习惯，她的同学还有许多的同僚也都是没有选择送礼物。
　　而姜依本人，心中虽然带着几分难免的紧张，但表面也依旧是保持着镇定。
　　至于其他不知情的人更是如此，除了街边多了许多的情侣以外，一切就如同稀松平常的一天一样。
　　然而，今天却又是注定了不会是平淡的一天。
　　就在姜依沉着心把最后一块米斯特拉尔的零件材料重新安装上去之后。
　　突兀的一声‘唰’的开门声音传来。
　　姜依身后的金属门被打开了，而梅尔特那厚重的脚步声比平常更急切的朝着姜依走来。
　　“姜依！大西洋联邦发射了核弹！”
　　梅尔特的声音是前所未有的凝重，那紧锁的眉头也区别于之前那副万事有底的样子，让人一看就能感觉到他的慌乱。
　　“冷静一下...朝哪里发射的？”
　　姜依顿了顿，颇为靠谱的拉开了梅尔特面前的椅子让他坐了下来。
　　虽然心中是猜测就算有没有这个核弹大家一样会打起来，但是姜依还是如此问道。
　　如果没有彻底杀死那么多人的话，也不用太过于担心创世纪会直击地球。
　　她可不想老家都没有了。
　　人家超时空要塞好歹会穿越，他们这没有了就只能移居火星了。
　　此时对面的梅尔特并没有发现姜依过于冷静的样子。
　　或者说姜依本来就是这个样子，梅尔特并没有察觉到有什么不妥的。
　　“朝着PLANT的尤里乌斯七号发射的。”
　　梅尔特说着在手上的平板上点了点。
　　随后转到了姜依的面前，看起来是一篇萨哈克内部的报告资料。
　　【五小时前，尤里乌斯七号遭遇大西洋联邦核弹袭击，PLANT派出了一个，但依旧没有成功拦截，在提前预警下目前已知大部分居民已躲入掩体内，具体伤亡人数未知，预计有千人以上】
　　看着上面的文字，还有配着的那个破损的殖民卫星的图片，姜依沉思了一会儿。
　　这种情况倒是还好，起码比起原本二十四万人的死亡好多了。
　　只是拦截不了的话，大西洋联邦发射了应该是不止一颗核弹。
　　“双方的全面战争要开始了。”
　　姜依把平板还了回去说道。
　　“嗯...”
　　梅尔特有点欲言又止的看着少女，随后下定了决心说道。
　　“姜依，要不回本土吧？”
　　就算这里安全，但是谁都不知道能够安全多久。
　　这么多新兵器在这里，谁又能够保证没有间谍。
　　留在这里的风险太大了，而且本土也才是曙光社本部。
　　要是姜依申请的话，应该是能够通过的。
　　这也是梅尔特在知道这个消息后的第一个想法。
　　他不能坐视姜依的安全被威胁。
　　就算没有萨哈克的命令，他也打算承担这个风险。
　　“不是还要去打海盗吗？”
　　姜依依旧淡然的笑道。
　　“而且我离开了，你怎么跟萨哈克交代。”
　　“...我不要紧。”
　　听到姜依居然在这个时候还会在乎他的立场，梅尔特只感觉到心中一阵温暖。
　　“而且现在这种情况也不是打海盗的时候。”
　　“我帮你拒绝了吧。”
　　梅尔特听到姜依的话，心中更加的坚定了几分。
　　“不用，只要卡嘉莉他们不退出就如期进行。”
　　“暂时打不到这里的。”
　　起码今年打不到。
　　姜依在心中补充了一句。
　　而且，现在的梅尔特已经完全可以作为萨哈克里面的一个钉子。
　　她可不想现在就暴露了。
　　想着姜依继续道。
　　“放心吧，在危险的时候我会回去的。”
　　明年这里就可能会崩坏，就算她想要开高达，也不怯战。
　　但也没有自大到觉得自己能够单挑整个红衣小队的地步。
　　而且那些机体是要运给大西洋联邦的。
　　从目前的情况上来看，无论那些机体是成功运过去了还是被抢了对她来说都不是太重要。
　　总归到了那个时候她的资料都已经到手了。
　　还有一年的时间足够她做很多事情。
　　至于一年后要怎么选择，能不能去东亚。
　　那就要看她的能力还有纪央和阿斯哈了。
　　想着少女看向了那静静被吊起来的不像是米斯特拉尔的米斯特拉尔。
　　只要她再用米斯特拉尔击坠八架机体，那么就能够有新机体解锁了。
　　这个数目看似很大，实则确实也很大，所以她才更加不能放过这次的机会。
　　不然等着以后金恩还有梅比乌斯开始普及，她就更难解锁了。
　　用米斯特拉尔去跟梅比乌斯还有金恩对打，就算是她现在的实力那也是有很大风险的。
　　所以趁着米斯特拉尔还作为海盗的主要兵器，这就是一个千载难逢的机会。
　　而看着姜依那不容质疑的坚定样子，梅尔特微微垂眸表示了赞同，到了现在他也摸清楚了姜依那说一不二不喜欢别人做主的性格。
　　另一边，还没有等两人再做讨论，她那本来鲜少有人光顾的实验室大门便是再次打开。
　　“雅小姐，稀客。”
　　迎着对方那靓丽的面容，姜依收起了刚刚面对着梅尔特时候那抹脸上的凝重，脸上的笑容再次浮现了出来。
　　而雅，此时在看到了梅尔特还有两人桌子上已经锁屏的平板之后也明白了什么。
　　不过看着姜依脸上的笑容又是有点不太确定。
　　如果说姜依已经知道了，未免也太过于淡定了点。
　　这可是未来爆发大战的关键节点。
　　普通人听到都会对未来产生迷茫，但是她却一如既往，眼神依旧是澄清着的。
　　姜依的意志要比她想象的还要坚定。
　　不过想归想，雅轻咳了一声后还是迎上了姜依。
　　“姜依小姐，相信你已经知道发生什么事情了吧？”
　　“是的。”
　　姜依并没有否认。
　　“那我就直说了。”
　　看着姜依应下后的雅接着道。
　　“目前我们是不打算介入的，但是现在这种情况，你的歌声或许可以给PLANT还有其他地方带去一些作用。”
　　雅所说的，是要趁着PLANT的人民内心惶惶的时候，用她的歌声安抚，当然这是好听的。
　　说再自私一点，那就是趁着这个时候把那边的拉克丝无可动摇的人气拉一点过来。
　　看起来是小事，但从国家的层面却不是，文化的入侵同样是兵不刃血的入侵途径。
　　只要她继续争取更多的粉丝，光是她的存在可能就会成为政治上对方不进攻奥布的筹码。
　　这也不难理解，想想拉克丝在PLANT的人气，就算发了逮捕令也还是有许多人不相信拉克丝会卖国的。
　　如果她能够在PLANT达到这个声望，那么他们进攻也自然要顾忌一下国内的民意。
　　虽然作用不多，硬要打肯定也是能打，但起码也是筹码之一。

第114章 对标拉克丝
　　“现在这种情况，他们可不会喜欢我这个自然人。”
　　“而且你们准备怎么宣传？”
　　姜依问道。
　　技术上来说，想要跟PLANT实时转播是有可能，但是PLANT怎么可能会让她出现。
　　“只是透过亲奥布的一些媒体小范围传播尝试效果，你新歌的寓意很不错，很适合现在这种情况的。”
　　“不是让你一下子变成他们的另一位拉克丝，路还长，慢慢走。”
　　“另一个拉克丝呢。”
　　姜依笑道。
　　“不喜欢这个称呼？”
　　雅看着姜依，脸上同样带着淡雅的笑容。
　　两人间的交流都仿佛话里有话。
　　“不是不喜欢。”
　　姜依摇摇头。
　　她只是觉得雅根本不用对她用这么显而易见的激将法。
　　本来她的目的就是让她的歌尽可能的传播。
　　她不会是拉克丝的替身，也从来没有将拉克丝作为对手。
　　“那拉克丝那边呢？”
　　“拉克丝不用想，肯定也会有慰问演出，而且她还有你的歌。”
　　说着雅颇为幽怨的扫了姜依一眼。
　　“但也有好处吧。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“这不是也变相帮我宣传了。”
　　“那倒是...就是这样你需要在正面堂堂正正赢过拉克丝才行。”
　　这个机会也是两位歌姬的交锋。
　　“没关系。”
　　她自问目前应该还是比不上拉克丝的，但是这种事情也不用打赢。
　　只要留个印象就够了。
　　和平的歌姬，就算战争到来也不会失业。
　　想着姜依的心中又是安定了几分，继续问道。
　　“伤亡已经统计出来了吗？”
　　“根据PLANT官方媒体所说，伤亡人数在两千四百二十一人。”
　　说是伤亡但是在宇宙中被导弹直击，估计伤的绝对不会太多，大部分都是死亡人数。
　　“两千四啊...”
　　这个数字是惊人的，也让姜依对留在这里的同僚师兄感到一丝担忧。
　　当然就算剧情照旧，赫利奥波利斯也只是解体并没有核弹的威胁，大概死亡人数不会那么多。
　　还没有来得及细想，只听雅便是继续说道。
　　“你的导师目前的意向，应该会在近几日主持开一场悼念和募捐活动。”
　　“这是我们的机会。”
　　“也是你的机会。”
　　“我们会负责把这首歌传播到整个世界。”
　　“只要你能够给其他人留下深刻的印象，那么加上是之前哥白尼的献唱，你的形象也会从歌姬彻底变为和平歌姬。”
　　“只有转变身份，你才能够在未来的世界里面站稳脚跟。”
　　就如同雅所说的一样，虽然对方说传播全世界绝对是夸张的了。
　　毕竟就在一个国家的网上在不影响法律的情况下传上一个唱歌的视频那也算是传播了。
　　但是没有丝毫宣传的话那也是没用的。
　　有没有人看却是另一回事。
　　不过无论怎么说，这个都是对她有利的事情。
　　等着唱完歌之后，拿到了新一波体能之后，刚好去讨伐海盗。
　　再次计划好后的姜依便是再次脱离了核弹造成的影响，眼神重新变得锐利了起来。
　　......
　　时间悄然过去了几日，尤里乌斯被核爆的消息便是透过发达的通讯网络传遍了世界的各个角落，自然也是包括了奥布之中。
　　此时在赫利奥波利斯同样是受到了这个消息的影响。
　　股市开始下跌是一定的，而伴随着的这个崩盘，马尔奇奥导师要在奥布本土召开一个募捐和慈善晚会的消息也同时传播了开来。
　　当然这次只是半官方的场合，所以乌兹米是不会出现。
　　“都这个时候了，你还想着去本土听小依唱歌？”
　　托尔无语的看着自己的女朋友，此时两人正在前往奥本本土港口的接驳车上。
　　“那你干嘛也去了。”
　　米丽翻了个白眼，叉起腰
　　“我放心不下你！”
　　少年说的理直气壮。
　　“你不去避难吗？”
　　米丽娇哼了一声道。
　　“他们是去避难，我不是啊。”
　　“而且姜依都没有走，我们不急。”
　　并不是所有人都笃信战争的火焰不会燃烧到奥布。
　　虽然这里没有什么有价值的目标，但投资者不信任，安全系数降低等还是实打实的打击了赫利奥波利斯的工业能力。
　　甚至就连一些开在赫利奥波利斯的工厂和公司都在往着本土搬去。
　　在这种趋势之下，虽然搬离赫利奥波利斯的人一直不算多但并不是没有。
　　不过这不包括两人，正如托尔所说的，此时这里也有不少人是因为姜依留下来的。
　　因为姜依本身作为和平歌姬的身份，属于姜依的那部分粉丝是压根不相信这里会发生大问题。
　　至于依据？
　　追星本来就是如同爱情一般的，没有依据不讲道理。
　　他们只是单纯觉得跟姜依呆在一个城市觉得安全。
　　“那还不是因为姜依！”
　　米丽轻轻的踩了托尔一脚，娇嗔道。
　　托尔此时是一脸的委屈，两人都是追星，米丽是一边追一边吃醋，让他也是跟着痛并快乐着。
　　幸好，幸好他们进了赫工之后都没有碰到过姜依，不然要是大家在一艘船上，就姜依那祸国殃城的样子，估计他得要天天被米丽给攻击。
　　这边小情侣打闹着，而两人口中的主角，那位祸国殃城的歌姬姜依则是早就已经到达了奥布的本土，即将开始晚会的后台内。
　　满满当当的房间中，姜依的房间也是最大的几间之一。
　　“卡嘉莉”
　　姜依此时捧着哈罗，走路仿佛带着风一样的，只穿着普通运动套装的她就是走到了同样是英姿飒爽的那位公主的面前。
　　“小依。”
　　卡嘉莉紧皱着眉头，看到姜依的身影后才是放松了几分。
　　“小依还要去吗？如果不想去我可以帮你说。”
　　“卡嘉莉去吗？”
　　姜依反问道。
　　“我当然是要去的！”
　　没等身旁的奇萨卡回答，卡嘉莉十分丝滑的就回答道。
　　“那我也是一样的。”
　　同样没有等梅尔特的回答，姜依也抢答了出来。
　　听着两人的对话，此时跟在两人身后的保姆兼保镖颇为无奈的对视了一眼。
　　好像都能够从对方眼中看出相似的老父亲的情绪。
　　“好！”
　　没有管身后的两人，姜依的话让卡嘉莉脸上终于露出了一个好看的笑容出来。
　　她果然是没有看错姜依的，无论是能力还是心性，堪称能文能武的姜依都让卡嘉莉感到是一阵佩服的。
　　她并没有其他人想的利益那么复杂，只是觉得能够跟姜依做朋友十分的开心。
　　而且想到对方是未来奥布的栋梁，就更加的开心了。

第115章 姜依的台风
　　“好了，虽然卡嘉莉不上台，但是也要好好看看别人是怎么讲话的哦。”
　　姜依轻声温柔的叮嘱道。
　　卡嘉莉给她的感觉类似于海咲，只不过是更加直爽类型的海咲。
　　她本来就偏向于喜欢跟这种女孩子交往，毕竟平常都用那么多脑子了，在朋友方面就简单一点就好了。
　　而且加上对方是奥布的公主。
　　她有时候也会规劝一下对方。
　　乌兹米的想法她大概能够猜到可能是这样子的，她这么做也算是配合乌兹米了。
　　“嗯，好。”
　　事实证明，姜依这半个老师的话还是有效的。
　　看着卡嘉莉那乖乖答应下来的样子，此时的奇萨卡一脸复杂。
　　一方面，姜依的存在确实能够对卡嘉莉的成长有效。
　　但是另一方面却又是害怕到时候卡嘉莉被姜依拐跑。
　　至于那个讨伐，虽然还是有危险，但是两人都决定了，而且乌兹米没有意见，他也不可能拉着那两个倔驴似的少女回头。
　　两人也没有聊几句，姜依便是告别了两人往着后台的更衣室走去。
　　“你就这么确定乌兹米会让他的女儿冒险再去讨伐海盗吗？”
　　看着一脸不担心的姜依，一直跟在少女身后的梅尔特忍不住问道。
　　“对他们也有好处，不会阻止的。”
　　她毕竟是和平的歌姬，现在赫利奥波利斯的稳定都有几分是因为她。
　　她要去讨伐海盗，好处和坏处都十分明显。
　　好处就是可以让人心更加稳定，毕竟有什么比姜依这个歌姬亲自上阵扫清周围海盗更好的新闻。
　　起码这新闻的热度就足以让赫利奥波利斯上的人将视线从PLANT和大西洋联邦的战事转移到姜依身上。
　　至于坏处，就是那么些风险，还有她可能的失利。
　　当然这些都是可承受范围内，所以乌兹米依旧会答应。
　　而且最重要的是，最近奥布内的各种势力涌动，其中就有不少大西洋联邦倾向的人开始越来越积极的怂恿奥布参战。
　　高层也没有什么借口去管理，但是人家裹挟民意又很危险，也不利于国内的团结了。
　　而姜依则是作为可以减轻这些声音的武器而存在。
　　这何尝又不是另一个战场，只不过兵不刃血，看起来也没有那么刺激。
　　“好处...”
　　梅尔特低头沉思起来，不过还没有等他想出个所以然，姜依就是抓着梅尔特的双肩把人转过去之后推出了房间。
　　“好了，我要换衣服了！”
　　“那些孩子快到了哦。”
　　“啊...好的。”
　　听闻此处后知后觉的梅尔特也不用推，自己就像是被吓到了一样窜了出去。
　　等姜依换完衣服，两家的孤儿作为嘉宾与参演人员也是在桂院长和导师的带领下来到了后台处。
　　此时这些孩子在两位的带领下没有吵闹，只是眼睛灼热的看向姜依，里面是有着一些她所熟悉的情绪。
　　里面有信任，有喜爱，更有憧憬，令人心中的爱怜更胜几分。
　　“我们再练习一下就准备上场吧。”
　　姜依抚顺了身下白色的蕾丝裙摆，优雅的半蹲下身，用平视的姿态看着眼前快有半百之数，年龄参差不齐的孩子们。
　　里面有75%都是战争和恐怖袭击的孤儿。
　　虽然说之前的地球没有太大的战事，但也只是相对来说的。
　　就连大西洋联邦还有欧亚联邦什么的内部都有混乱，部分小国家的内斗就更激烈了。
　　看着眼前孩子的笑容，姜依也跟着温柔的笑了起来。
　　“好的！”
　　众多小孩的声音也是在姜依温柔的笑容中齐声应下了。
　　接下来的事情就如同导师安排的一样。
　　首先是导师自己的讲话，而在导师讲话的时候下面的观众也在略微沸腾着。
　　“跟之前拉克丝一样的安排，也没什么好看的。”
　　少年不满的看着台上的导师说道。
　　很明显并不是导师一派的而是被姜依粉丝强行拉过来。
　　听到少年的话周围的人不满的目光都是看了过来，而见状的朋友是连忙拉了拉少年的袖子。
　　“你疯啦，小声点。”
　　“而且就听三首！”
　　“知道啦，总之听完了我们回去计划一下离开的事情。”
　　少年此时看着周围不太善意的目光，也是讪讪的点头。
　　与托尔他们想法相对的，比起听姜依唱歌，还是保命要紧，抱着这种想法的人也有不少。
　　“我看奥布就应该参战，让这个世界看看我们的厉害！”
　　有人又是忍不住说道。
　　“什么厉害？就那么几架机体？”
　　“我听说我们的国力可不只是如此。”
　　那人左右环顾了一眼，随后轻声说道。
　　“我听人家说在赫利奥波利斯，我们还有秘密武器。”
　　“你以为拍电影呢。”
　　听到那人的话，隔壁的人嗤笑了一声。
　　“不信就算了！”
　　那人不满的说着，也没有继续说下去，而在此时那主持人的声音也跟着说道
　　“就请让姜依，来这里代表我们，献出歌声。”
　　没有那么多隆重的服装，只有一条普通的白色长裙，没有繁杂的花纹，更没有花里胡哨的装饰。
　　但是就这样淡雅的样子也依旧是带着让人目不转睛的魅力。
　　那是姜依本身的颜值，更是她的气质，那娴雅中带着平和的气息，让他们躁动的心不自觉的就跟着安定了下来。
　　这也包括了刚刚的那名少年，还有与少年带有类似想法的人。
　　此时站在台上的少女，台风也已经逐渐的浓郁。
　　力量与柔韧兼备的身姿，温暖且自信的面容，清澈的眼神与从容的气度，种种交织在一起，让少女此时好似多了一丝超然的神性，刻在人们的心底，令人见之难忘，生不出丝毫亵渎之心。
　　在姜依逐渐吃透了自己的体能之后，她也把身体的优势融入到了自己的身体之中。
　　而很快观众看到的就不只是姜依了，还有跟在姜依身后陆续上台的小朋友们。
　　不用姜依或者其他人介绍，在姜依身后的大屏幕上就已经把那些小朋友的身世给缓缓用字幕配图的形式打了出来。
　　里面有他们以前跟父母的合照，写了他们的父母是因何而死。
　　而伴随着屏幕上的信息，众人逐渐屏息，而一种难言的酸胀浮现在心头。
　　这跟冰冷冷的数字是不一样的。
　　就像是在新闻中，看到死了多少多少人，其中有多少儿童有多少平民。
　　或许会难过会不耻，但是却不会有看到真正的小孩，真正的战争受害者那么清晰。
　　不要说是真正的了，就单单看影像跟看新闻上的数据也不会是一个感觉。
　　数据是冰冷的，无法感染人心。
　　但是活生生的人，或者死去的人，却可以。
　　再怎么说，他们也都是社会性动物。
　　而在台上看着众人的反应，姜依的唇角微微向下，神色依旧矜雅的缓缓张开樱唇。
　　【因为今天有很多顺心如意的事】
　　【因此祈祷明天也会有很多美好的事】
　　【太阳公公高升夕阳美丽至极】
　　【向星星祈愿明天会到来】
　　伴奏很弱，姜依那温柔的歌声带着那些小朋友们纯净的声音，仿佛能够净化这世界的伤痕。
　　也让此时观众中的众人都是渐渐红了眼眶。
　　他们仿佛能够从这个歌声中感受到了一种超越了国家隔阂的力量。
　　一种温柔的触及人类一切美好本质的，温柔善良的力量。
　　在如此空灵的歌声之下，结合着姜依身后那一位位逝去的灵魂。
　　一个温柔悲伤最后又超越了一切的童话故事仿佛从姜依的樱唇中缓缓流露而出。
　　那里面有父母为了保护孩子被瓦砾压死的。
　　有只是去买菜却无故惨死的。
　　也有是被泄愤般屠杀的。
　　更有一对姐妹，姐姐的腿被流弹击中依然光脚背着妹妹走了一个小时给高烧的妹妹找医生。
　　也有孩子看到了自己父母被斩首。
　　在如此混乱的世界中，少女的歌声仿佛成为了众人心灵的一个庇护之所。
　　明明只是普通到不能再普通的歌词，但是正因为在这种人心惶惶之下，那些令人厌倦的日常才显得弥足珍贵。
　　仿佛是透过教堂彩色的玻璃照下的光明，是如此的不真切，仿若在梦中一般。
　　在姜依和孩子们那仿佛有魔力的歌声之下，无数粉丝的眼睛都变得湿润了起来。
　　“为什么要有战争啊...在尤里乌斯上肯定还有更多这样的孩子吧...”
　　米丽抹着眼泪，忍不住对身旁的托尔问道。
　　在之前看来如此幼稚的问题，但是此时被人说出来后却没有一人嘲笑。
　　托尔也只是用力的握住了米丽冰凉的双手。
　　为什么要有战争。
　　为什么人不能互相理解。
　　为什么就连温暖平静的日常都会变得如此的脆弱和难得。
　　这个问题就好像一个已经完全缠绕在一起的耳机线。
　　找不到根源，也解不开。
　　如果没有找到那个核心，就算再怎么用力也只会越缠越紧，到最后因为太过于纠缠而彻底成为死结。
　　而之前提议让奥布参战的人，此时则都是低下了脑袋。
　　好像在反思在羞愧。
　　姜依的歌逐渐接近了尾声，屏幕上那揪心的场面也逐渐消失了，取而代之的是一个个温暖的场景。
　　里面有孩子们在马尔奇奥导师的孤岛上生活玩耍的照片，也有桂院长那所孤儿院中小朋友跟员工的合影。
　　虽然歌声已经逐渐结束，但此时的现场除了抽泣声以外却没有其它的声音出现。
　　仿佛是生怕打扰了台上的少女和孩子们。
　　只是在姜依带着孩子们深深的朝台下众人鞠躬后，那如雷的掌声才是缓缓的响起，
　　在这个露天的大厅中深深的回响着，久久不能平息。

第116章 姜依自己也中招了
　　【tomorrow】
　　【温柔的歌声或许可以改变世界】
　　【听众565人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+22.8】
　　【体能B级 17001.8/10w】
　　看着眼前的虚拟框，姜依却没有预料的兴奋，而是看向台下的观众。
　　迎着众人那悲伤的模样，姜依在心中也跟着带起了几分伤感。
　　那么多的歌，她自己也不能完全免疫，毕竟要唱好这些歌，她首先要做的就是入戏，把自己彻底带入这股情绪之中才能够传染他人。
　　就在这么一而再再而三的演唱当中，在与无数观众情绪的共鸣当中，姜依自身的心态也在潜移默化的发生着变化。
　　当然，无论心态是否变化，目前姜依的目标却是依旧没有改变的。
　　而这次从观众的反应来看应该是很成功的，之后伴随着战争的激化，她的人气也会越来越高。
　　人气高了，粉丝就会多，她也能够拿到更加多的体能还有科技点，这些都是她的未来。
　　心中计划着，姜依也缓缓张开了樱唇，在台上继续说道。
　　“谢谢大家~在这个时候能够来到这里。”
　　“也感激大家在百忙当......”
　　声音透过麦克风缓缓传出，温柔中好像也被自己歌声传染了似的带着淡淡的悲伤。
　　听着姜依在台上简短的发言，此时卡嘉莉在姜依那首歌的影响下，此时少女心中带着几分愤怒，却又不明白这个愤怒源自于谁。
　　想要责怪却又不知道应该责怪谁。
　　“奇萨卡，你说黎明沙漠的未来会更加严重。”
　　卡嘉莉认真的转过头朝着这位一直没有什么存在感的大叔问道。
　　“是的...”
　　奇萨卡凝重的垂眸回答道。
　　他是从黎明沙漠过来的，自然是直到姜依所播放的那些惨状都是真的。
　　甚至有时候会更加的恐怕。
　　所以此时的奇萨卡并没有否认。
　　而听到奇萨卡答应了下来，卡嘉莉深吸了一口气，心中也悄然做下了一个大胆的决定。
　　如果讨伐海贼能够成功的话，爸爸应该也不会拦着她去黎明沙漠的吧？
　　为了答案，她还需要更多的看看这个世界才行。
　　就在卡嘉莉那边下定决定的时候，此时还在讲话的姜依则是，只是有些事情注定是没有答案的，重要的是，她为了高达也要把歌尽量的传播出去。
　　心中再次确定了目标后刚下台的姜依便是迎来了佩兰那复杂到极致的目光。
　　明明是成功了，但是佩兰此时却高兴不起来。
　　看着那些孩子，佩兰心中万分难过，她从来没有想到，这些孩子是真正经历过地狱的。
　　相比起他们，自己的这些目的又仿佛是玷污了他们的感情。
　　而那些小朋友们此时也依旧还是围绕在了姜依的周围。
　　“姐姐，我们表现怎么样~？”
　　“很好哦~”
　　此时的姜依已经恢复了常态，嘴上那抹温柔的笑容又是再次浮在脸上。
　　战争孤儿，大部分其实都是导师那边的，甚至里面比飞鸟的经历还惨的孩子都有不少。
　　但或许是在导师的影响下，他们都变得成熟乖巧。
　　无论导师是否有什么目的，他确实是给这些孩童提供了自己的保护还有很好的心理辅导。
　　起码目前来看是有益的。
　　“姐姐，我以后也能够成为像你这么厉害的人吗？”
　　那位曾经看着妈妈在自己面前被斩首的女孩睁着自己的眼睛，正盈盈的看着姜依，拉着她的手指。
　　只有七岁的她，看起来正是应该被父母溺爱的年纪。
　　想到这里，也让姜依内心的伤感更加深入了几分。
　　“只要努力，一定可以的。”
　　姜依温柔的摸了摸女孩的小脑袋。
　　看着姜依的动作周围的小孩顿时都是忍不住扬了扬脑袋一副与有荣焉的样子。
　　接下来的姜依又是耐心的跟每一个小朋友说了几句后，才是告别了那些小朋友，淡淡哀愁的内心也恢复了原本的模样。
　　不过原本只是为了造高达和开高达而作为目标努力的姜依此时又隐隐多了些许不同什不同的地方。
　　当然这并不干扰姜依继续朝着既定的目标前进。
　　想着姜依便是快步往着更衣室走去。
　　时不我待，还是要继续努力了。
　　姜依坚定的想着，手中的平板也跟着用力的握紧。
　　......
　　募捐会结束没过多久，佩兰终于是整理好情绪，与姜依便是一同坐上了前往酒店的汽车。
　　现在的时间已经是晚上，在那天空中点点繁星衬托下，窗外的车流络绎不绝，看起来是十分动人的美景。
　　而此时车上的佩兰是丝毫没有欣赏美景的欲望，取而代之的却是一股愤怒。
　　“姜依！网上已经有人说我们为了利益利用孤儿煽情了！”
　　“利用啊，动作真快。”
　　出乎佩兰预料的，此时的少女闻言却并没有生气，
　　只是重复了一声便是笑了笑。
　　那笑语嫣然的样子看起来十分可爱。
　　“你的名声会受影响的。”
　　佩兰急切道。
　　“没什么事情，其他人可不会看着我就这样被抹黑。”
　　抹黑她的不外乎就是那些人，而且抹黑的点初初听起来很有道理，实际上根本经不起推究。
　　说是利用，但是孤儿院也有盈利的。
　　那些孩童的生活是有所改善的，前途是更加光明的。
　　完全就是双方或者说包括了孤儿的三方都是三赢的局面，
　　而她对于刚刚自己歌声的效果还是有自信的，她的这首歌，完全是符合乌兹米让她唱歌的目的。
　　而抹黑她的很明显也肯定是有外部各方水军参与。
　　术业有专攻，她用不着跟那些水军对线被人找到把柄，自然会有人替她或者说有利益方出手。
　　所以姜依只要老实做好自己的事情就好了。
　　“比起这个，我还要去打海盗呢~！”
　　姜依说着便又是兴奋了起来。
　　“...在那之前！你给我去看看导演啊！”
　　佩兰见着依旧活力满满的姜依，嘴上没好气的说道。
　　不过心中却也是忍不住泛起了些许的笑意。
　　这样的姜依，才会是他们所喜爱的。
　　......
　　没过几天，那次募捐会上众人对于姜依的评价还有姜依的歌声便是在纪央家有意的宣传下悄然开始了传播。
　　自然，拉克丝也是收到了。
　　“她目前还威胁不到您。”
　　在拉克丝身旁的经纪人说道。
　　“确实是目前。”
　　拉克丝从姜依的歌声中回过神来，忍不住感慨道。
　　“不过有机会真想现场听她唱这首歌。”
　　如此动人的歌声，在现场的话肯定能够听到里面更多的情绪和世界。
　　“他们最近大概都不会来奥布了。”
　　经纪人提醒道。
　　“不过我有预感，或许用不了多久我们也会见面的。”
　　总归她们都不是能够闲下来的人。
　　想着拉克丝也收回了看着屏幕上姜依的目光，继续低头看起了政务的汇报。
　　随着局势的紧张度加剧，此时他们还有很多需要忙的。
　　她也必须要迅速成长起来才行。
　　姜依的事情还是放一放吧。

第117章 地球的中子干扰器
　　后续只过了两天。
　　正如姜依所预料的一般，根本不用她有所动作，纪央家就自然而然的帮助了姜依，也是帮助了他们自己。
　　很快内部的舆论就是消停了，而姜依，此时可以说是声名远扬了。
　　在地球圈的一些中立国上的名气甚至隐隐有了追上拉克丝的趋势。
　　当然也只是趋势，拉克丝的影响力依旧是比姜依要强上不少。
　　不过姜依也并不是要跟拉克丝对垒，她只要达成目的就足够了。
　　只不过佩兰却是一脸不忿的样子让姜依颇为好笑。
　　时间就这样悄然的过去了一周，也是到了姜依与那位名监督对话的日子。
　　“史密斯导演，您好。”
　　在赫利奥波利斯的一个姜依所在的二区的精致咖啡店内，迎着灿烂的日光，姜依也看到了这位看起来十分普通的胡子大叔。
　　别看这么普通，但实际上是拿了许多大奖的。
　　而且都是关于战争与和平之类的奖项。
　　毕竟他的本业就是拍摄战争的纪录片。
　　在军中还有政坛甚至那些家族内部也有一定的人脉和威望。
　　“姜依小姐，很高兴见到您”
　　这位监督并没有托大。
　　实际上此时的姜依是丝毫不比他差多少的。
　　价值又不是用拿奖多少来确定的，甚至对于奥布的宣传方面的价值姜依已经跟他差不多，甚至更加大。
　　“之前的那首Tomorrow，真的是一首很棒的歌。”
　　“谢谢您。”
　　姜依笑了笑，随后继续说道。
　　“拍摄我是可以尽量配合你们的行程，不过我也有一个请求。”
　　“这不是巧了吗，我也有事情想要跟姜依小姐商量。”
　　两人相觑了一阵，好像都是明白了对方的想法。
　　互相了然的一笑。
　　“那您先说？”
　　姜依礼让道。
　　“好的，之前我的人打听到姜依小姐在两个月后要去进行海盗的击退。”
　　史密斯监督稍微停顿了一下之后便是继续道。
　　“我想要随行拍摄一部纪录片。”
　　闻言的姜依葱白细长的手指在桌面上敲了敲。
　　“史密斯导演的意思我明白了，刚好我也是这个目的的。”
　　对方是在一些地球小规模的战场上都拍过纪录片很出名，所以姜依也确实有这个想法。
　　拍一部纪录片，宣传自己的同时还能够拿到足够的点数解锁新机体的结构数据，省下许多时间。
　　对她来说一箭双雕。
　　而闻言的史密斯脸上的笑容更加灿烂了几分。
　　跟姜依合作，对他同样是百利无一害。
　　“这就麻烦姜依小姐了。”
　　两人此时看着对方都是十分的开心。
　　又是商量了几句纪录片还有电影的事情之后姜依就是回到了自己的研究所内部。
　　现在她的X100骨架还有X200骨架已经拿到了，剩下的大天使号和X300还在慢慢的努力。
　　“争取明年之前全部做好！”
　　姜依在无人车上用力的拍了拍自己的吹弹可破的脸蛋后眼中的倦意便是跟着消失了几分。
　　她还需要继续努力，起码在剧情开始前做好准备。
　　看着窗外的人造蓝天，此时姜依在心中再次悄然的坚定了决心。
　　......
　　就在姜依一边拍电影，一边路演，一边研究还一边训练驾驶技术还有研究新机体的时候。
　　时间便是悄然的来到了一个多月后。
　　“也就是说，这些感应器是要安装在战舰的船舷两侧用于反光束爆雷浓度感测。”
　　“不过这些反光束爆雷的原理也还不是太理解的。”
　　姜依看着眼前大大大的玛流好奇问道。
　　“...这个毕竟是机密，详情我们无法说，不过大概就是如此。”
　　玛流看着眼前的姜依嘴角轻扯。
　　她对于这位和平歌姬确实是颇有好感的，毕竟姜依的作风也是十分的合她的胃口。
　　但耐不住对方最近好像是瞄准了大天使号似的，用着自由人的身份已经赖在了她这里许多天。
　　说不上烦人，只不过赶也不是不赶也不是。
　　这些都是核心的资料，她也只能提起十二分精神。
　　两人这边话音刚落，只见在她们身后的金属门‘唰’的一下子打开，老熟人的哈里斯到了。
　　而跟在哈里斯身后的还有梅尔特。
　　“不好了！他们把那个中子干扰器扔到地球了！”
　　哈里斯首先说道，听起来颇有几分急切。
　　毕竟是地球联合的人，比起梅尔特明显是要更加惊慌几分。
　　而跟在他身后的梅尔特也是紧锁着眉头朝姜依微微颔首，表明自己过来也是因为这件事情。
　　中子干扰器，自从那繁华的世界树空间站崩溃以来，大家都是知道了这个仪器的存在。
　　但知道是一回事，能够反制又是另一回事。
　　“不能排除吗？”
　　玛流快速问道。
　　那处庞大因为她突然的动作而抖了抖。
　　如果是平常的哈里斯或许还会不小心看一眼，但是现在的哈里斯明显是完全没有这个心情。
　　“全部带了钻头，几个基地的防空系统击落了一部分，但是大部分地区都被那些中子干扰器钻入了地下。”
　　“大西洋联邦是最严重的，目前我们预计国内有72%的核发电站无法使用。”
　　“那些杀千刀的调整者！”
　　好像是迁怒，一向自持的哈里斯说完便是看向了梅尔特。
　　眼神中有着浓郁的恨意。
　　而梅尔特迎着哈里斯的目光只是耸了耸肩。
　　而哈里斯只感觉到棍子打到了棉花，只能是收回了目光继续道。
　　“整个地球的能源将会严重不足，评估未来地球的死亡率将会增加13%。”
　　听到哈里斯的话，姜依跟着沉默了下来。
　　后面的剧情到现在基本没有改变，尤里乌斯没有死那么多人，却没有想到调整者却依旧极端。
　　是因为利益？
　　还是觉得死了一千多还是太多了？
　　不过无论是因为什么，这点都不是姜依能够阻挡的，就好像她同样无法阻挡这个中子干扰器深入地下一般。
　　“玛流...”
　　哈里斯看着两人又朝着玛流催促了一句。
　　此时刚刚发生了那么严重的事情，他们这里虽然受到的影响较小，但也需要回去等待命令的。
　　而且更重要的估计是他们还要商量什么军事机密。
　　“我知道，姜小姐，先失陪了。”
　　玛流听到哈里斯的按时便是朝着姜依带着几分急促的颔首说道。
　　“好的，您忙。”
　　很快玛流和哈里斯就离开了，而姜依则是看向了好像是被玛丽因为慌乱而遗落下来的平板。
　　没有首先说话，姜依朝着梅尔特做了一个眼神后便是朝着那平板把哈罗扔了过去。
　　粉色的哈罗落在那平板旁边后自动伸出了一个接口连接到了带锁的平板之上。
　　破解和复制只持续了一阵，很快哈罗就收回了手，而姜依的眼镜中也接收到了数据。
　　【反光束爆雷】
　　【给大型目标提供掩护的好手段，或许拥有意想不到的潜能？】
　　【解锁要求：电磁学D级、光学C级、化学合成技术C级】
　　没有太核心的技术，只是一些反光束爆雷的理论。
　　自然也需要自己去解锁。
　　不过姜依看着这些要求，眼睛微眯。
　　她目前是没有时间，顾不得这个了，等着技术成熟之后有机会再把这个技术拿过来吧。
　　总而言之，也算是一个小收获。
　　想着姜依又是弯下腰，重新把哈罗抱在怀中后才是转过头看向了默契在门前帮她看风的梅尔特。
　　“事情很严重？”
　　姜依镇定的问道。

第118章 击落的干扰器残骸
　　“是的，很严重。”
　　梅尔特的脸上变得严肃了起来。
　　“就像是刚刚哈里斯说的，最重要的是现在地区互相之间的通讯也消失了，ZAFT很可能能够进攻到地球本土。”
　　“奥布本土的情况呢？”
　　“本土的情况还好，毕竟我们的核能占比只有43%。”
　　梅尔特的回答跟姜依的预想差不多。
　　随着最近对奥布理解的增加，她也不像是以前一样认为反中子干扰器对奥布有那么大的作用。
　　实际上，奥布大部分依靠的能源并不是核能，他们地处火山还有洋流。
　　地热、水力还有风能、太阳能，他们有各种能源都能够用于发电。
　　也正是因为如此，现在的奥布，大概是能够赚钱的。
　　“只是看样子，我的演唱会又是没办法开了。”
　　姜依苦笑了一声。
　　按照她预先的计算，如果奥布没有了43%的能源虽然不至死太多人，但是肯定是要实施一定量的能源优先分配制度。
　　像是演唱会这种娱乐行业，肯定是最先被限制的。
　　就算乌兹米倾向她也是如此，让她耗这么多能源去宣传，在舆论上只会起到反作用。
　　这就好像她上辈子有一些同行夏天开演唱会喷水热场子似的。
　　本来是没有太大的问题，毕竟夏天那么多人肯定热，降降温也是好的。
　　但坏就坏在那个国家正在闹干旱。
　　别人给菜浇水都成问题，你用水枪这么浪费水，无论怎么说都是不占理的。
　　同理姜依这边也差不多。
　　特别是那个全息技术系统，更是吃电的大户。
　　除非姜依能够解决能源问题，不然恐怕这个技术就要停下了。
　　对她的打击有点大，只能是首先用路演的方式演出了。
　　虽然进度会慢下来，但是起码不会落人口实。
　　当然这种方法不是长远的，从根源解决问题才是最重要的。
　　“他们发射了这么多，能够找到一个中子干扰器吗？”
　　“应该是可以的，这次我们的防空系统也击落了三四个。”
　　“嗯...”
　　听到梅尔特的话，姜依陷入了沉思当中。
　　“需要我帮你问问吗？”
　　梅尔特也大概明白了姜依的意思问道。
　　“不用了，他们会找我。”
　　反中子干扰器的研发跟之前的研究不同。
　　现在大家都有中子干扰器，就是比拼大家反推的速度而已。
　　所以萨哈克肯定不会因为忌惮自己而把反中子干扰器的研发给她藏起来。
　　相反，他肯定是会让自己这个自由人积极参与反中子干扰器的研发。
　　就好像之前金恩的操作系统一样。
　　不过虽然是这么说，但是这个研发到最后还是败给了PLANT就是了。
　　仅仅高达被夺走了三个月，他们就成功做出了自由。
　　这么算下来，PLANT本身肯定是早就有反中子干扰器的。
　　不过如果可以用系统解析中子干扰器的话，或许有可能反推出反中子干扰器。
　　这个技术，目前绝对是值钱的。
　　想着姜依看向了窗外，他们这里是地下，窗外什么都没有，只是显示屏显示着的一些花草。
　　“明明这里这么和平呢。”
　　姜依笑道。
　　“嗯...”
　　和平吗，真的会持续下去吗？
　　梅尔特此时心中也没有了答案。
　　“好了，开始准备吧，现在海盗应该也按耐不住了。”
　　“是时候了。”
　　姜依打断了梅尔特的愁思说道。
　　海盗嘛，航路越乱，他们就越容易滋生。
　　更别说能源危机，很多人都无法维持生活了。
　　被逼上梁山的人也不少。
　　现在正是他们猖獗的时候。
　　而也是她对米斯特拉尔加萨型开始深入研究的好机会。
　　“奇萨卡那边跟你的意思差不多。”
　　梅尔特看着姜依无奈道。
　　只过去了没几天，那PLANT毫无人性的地球登陆作战也在故意某些人的发酵下愈演愈烈。
　　也正如姜依所想的，没过几日，她便是被叫到了曙光社的一个仓库中，跟地下的秘密仓库不一样，这个仓库位于殖民卫星的表面，空旷的仓库内只有几张椅子放置在此处。
　　不只是她，同样收到命令的还有其他能源还有核物理专业的教授，里面有本来G计划的教授，也有是G计划以外的专业人员。
　　而其他人看着姜依都是在窃窃私语。
　　毕竟姜依可是没有什么能源还有核物理方面的成就。
　　当然，今时不同往日。
　　姜依现在在这里无论是歌姬的名声还是作为研究者的名声亦或者是背后的大山都不可同日而语，而且大家无仇无怨的。
　　所以，此时虽然疑惑虽然在讨论，却没有人真的走到她面前不识趣的说什么。
　　“您说这次是不是让我们解析中子干扰器。”
　　一位研究员跃跃欲试的望着身前的教授。
　　虽然局势艰难，但这可是千载难逢的好机会，如果成功了，名留青史说不上，但起码是未来吃喝不愁了，而且声望赚的满满的。
　　谁不兴奋啊。
　　当然，也有心思纯粹的就是抱着为那些饥寒交迫的群众而努力。
　　特别是核能方面的专家，难得有了这么一个新的赛道就更是兴奋。
　　反正大家的情绪都是一致的就是了。
　　“很有可能。”
　　这位教授白发苍苍，此时闻言也是淡笑着颔首，显得颇为祥和。
　　“但如果是这样，为什么姜依也会在这里。”
　　一旁有研究员忍不住吐槽道。
　　“她不去参加那个什么机密项目，过来干嘛。”
　　“会不会是想让她跟着我们一起破译。”
　　“她又没有核物理基础。”
　　研究员忍不住说道。
　　“或许是信任吧，总不至于让她乱跑。”
　　“这事情，上面肯定是有数的。”
　　“而且你不是喜欢人家嘛。”
　　这位女研究员直接戳穿了少年。
　　“我...我哪有。”
　　少年下意识的就反驳道。
　　不过语气却是带着几分窘迫。
　　“你那些姜依的周边都快把办公桌塞满了。”
　　女研究员吐槽道。
　　“我看你现在是好机会。”
　　此时姜依的四周都是空了一圈显得颇为孤独。
　　“她...”
　　研究员少年脸上出现了一丝异动，不过还是很快就收了回去。
　　“她不喜欢别人打搅。”
　　“胆小鬼。”
　　两人这边说着，姜依这边自己并没有觉得孤独，她只是依旧的在自己座位上低垂脑袋看着平板里面的核物理的电子书。
　　在她看来这次大概率是因为中子干扰器的事情了，能够直接解锁是最好，如果不行的话就要好好取舍一下了。

第119章 卡嘉莉的海盗讨伐开始
　　并没有没让姜依等人等太久，伴随着艾丽卡从那铺着金色阳光的大门处走进，她身后那被帆布包裹着的圆柱形物体也闯入了众人的视线当中。
　　众人见状都是三三两两的朝着艾丽卡的方向站起身。
　　“不用那么客气。”
　　艾丽卡来到了众人面前，温和的说着同时示意众人坐下。
　　“相信这次诸位也明白为什么找诸位过来。”
　　艾丽卡话音刚落，下面三三两两的声音就跟着响起。
　　大部分都是说着中子干扰器的事情。
　　“没错。”
　　艾丽卡打断了众人，随后就是转身把那个帆布揭开。
　　那块残破的中子干扰器就是出现在了众人的面前。
　　“相信大家都看过图片，这个就是中子干扰器实物。”
　　后面艾丽卡又是介绍了一轮一些简单的原理后才是继续说道。
　　“未来一段时间，这个中子干扰器都会是放置在这里供大家研究，也希望各位能够尽力而为。”
　　话音刚落，大部分人都是走到了那中子干扰器前，艾丽卡则是拦住了也想要上前的姜依，把她带到了此时仓库的一侧内。
　　“小依，之后你就专注在中子干扰器的研究吧。”
　　“这里的研究员可以做你的老师。”
　　说起这个事情的艾丽卡脸上有些不好意思。
　　至于姜依脸上依旧淡淡的，没有因为艾丽卡的话而有任何的不满。
　　起码脸上是没有不满。
　　“我明白了，但是我有一个小条件。”
　　姜依笑道。
　　“是什么？”
　　只要不是过分的要求，她都可以答应。
　　毕竟这事情，萨哈克做的并不厚道。
　　她倒是可以在职责范围内补偿对方。
　　“我想要拿走我的米斯特拉尔，还有里面的各种加装的零件。”
　　“就这样？”
　　听到姜依的要求，艾丽卡脸色古怪。
　　“就这样。”
　　“我可以答应你。”
　　闻言的艾丽卡点头答应了下来。
　　“还可以拨一个小型仓库供你使用。”
　　看着姜依好像十分满意的模样，艾丽卡跟着松了一口气。
　　就怕这位跟卡嘉莉一样刚，那她是真的两头为难。
　　而看着懂事的姜依，再联想到姜依跟卡嘉莉的关系，此时艾丽卡也带着几分看后辈的宽厚。
　　“去外面注意安全。”
　　“我明白。”
　　看着姜依乖巧的答应下来后，艾丽卡便是满意的离开了。
　　而姜依，此时告别了艾丽卡终于是忍着急切走到了那中子干扰器前。
　　伴随着她的靠近，眼前虚拟框的文字便是越发的真切了起来。
　　【中子干扰器】
　　【护国的神器与杀戮的凶器】
　　【解锁要求：核物理学D级、物理场理论、材料科学、电磁学C级】
　　“果然”
　　没有参与那些不远处研究员们的学术讨论，此时姜依看着面前的那虚拟内容，笑的更灿烂了几分。
　　接下来还要看书，只要能够反推出中子干扰器，研究出反中子干扰器的机会还是很大的。
　　当然这个事情只能放在第二梯队，毕竟她目前还没有太多的技术支持，而且她也快要去揍海盗了。
　　“她是不是疯了？还是一直这样啊？偶像的职业习惯？”
　　那位女研究员看着姜依那笑容可掬比外面阳光还要灿烂的样子，忍不住问道。
　　“可爱就是胜利！”
　　看着姜依那好看的颜色，本来是粉丝的研究员早就看直了眼。
　　甚至不只是那位研究员，现场好几名人员都是忍不住眼神不时的看向姜依。
　　“你们真是够了。”
　　女研究员翻了个白眼，没好气的说道。
　　“这叫爱美之心人皆有之！”
　　研究员挺直了胸膛，说话间的眸子还是集中在姜依的身上。
　　此时姜依身上穿着的虽然依旧只是普通的白大褂，但玲珑的身段根本遮不住。
　　而姜依这边，虽然感觉到几道目光，不过早就习惯了的她也并未在意，只是依旧低着头在思考着。
　　总的来说，目前她的这个反推也急不来。
　　一边看书，再把海盗灭了再说。
　　想着，姜依朝众人欠身后便是离开了。
　　“真放弃了？”
　　女研究员嘀咕问道。
　　“不像吧？我相信姜依！”
　　目送着少女的离开，研究员满心的遗憾。
　　“相信什么东西啊？她又不是主研究负责人，看起来就是被流放的。”
　　“我看你只是想要多看看人家吧。”
　　正如女人所说的姜依说是研究更像是被流放，可有可无的存在，除了她的几个粉丝，没人会注意她的去留。
　　不过姜依显然对此并不在意，只是拿着自己又多了些许知识的电子书就回了家。
　　这对于她来说就是最好的生活，没有人打扰，有一个舒适的家，可以一直安逸生活的钱财，还能够研究高达驾驶高达。
　　如果没有那么多毁天灭地的危机就好了。
　　迎着窗外的落日，姜依在沙发上像晒咸鱼一样翻过身，又是沉下了心来。
　　......
　　时间悄然到达了出发讨伐海盗的当天。
　　卡嘉莉如约的来到了赫利奥波利斯的港口处。
　　“姜依，好久不见。”
　　卡嘉莉是飒爽依旧，不过有着中子干扰器的事情，此时少女看起来兴致不高。
　　“卡嘉莉。”
　　两人说着便是齐齐的往着那运输船改装的战舰走去。
　　“姜依，我们一定要保护奥布的安全！”
　　看着那港口外无垠的星空，卡嘉莉说话间看起来和听起来都有点忧郁。
　　姜依并不知道卡嘉莉是有什么想法，也没有什么探究的兴趣，她又不是导师和拉克丝，并没有引导人的想法。
　　在一些方向上面给卡嘉莉指条路子也就算了，真要让卡嘉莉成为她这种人，估计乌兹米也不愿意。
　　一路上，四人都是看到了许多的船员，在看到两人后无一例外的对卡嘉莉做了个军礼。
　　至于姜依，热切的目光不少，但是敬礼的人却不多。
　　饶是如此，依旧是比之前她过来的时候要更加热情。
　　足以看出姜依这一年努力所带来的人气上的回报。
　　“小依和卡嘉莉大人去打海盗，这也太危险了。”
　　眼看着两人向舰桥处走远，一名员工忍不住担心的说道。
　　“小依的能力虽然还不太确定，但是加上卡嘉莉大人是乌兹米阁下的女儿，小小的海盗，不在话下。”
　　听着身旁这位对卡嘉莉盲目的信任，另一位船员少年丝毫不觉得奇怪，只是无奈的说道。
　　“最近因为能源危机，海盗又多了，投靠那边的人好像多了几十个。”
　　说着少年叹了一声。
　　“想卡嘉莉大人和姜依小姐没事吧。”
　　不知道两人那短暂的对话，此时的姜依也是与卡嘉莉一同在众船员的目送下来到了舰桥内。
　　而迎着开门的声音，那位大胡子舰长也从位置上站起来转过身，满是胡子的脸上也是露出了一个温厚的笑容。
　　“卡嘉莉大人，姜依小姐，幸会。”
　　说着这位舰长目光也是在两人身上转了一圈。
　　他并不是普通的舰长，而是奥布国防军的上校，也是这里军衔最高的人。
　　看着对方亲切的模样，姜依并没有自大，而是首先朝着对方做了一个标准的军礼。
　　而看着姜依的样子，卡嘉莉也跟着做了。
　　“船长，您好。”
　　姜依与卡嘉莉先后打了一声招呼。
　　而看着两人的反应，这位舰长此时心中颇为满意，
　　别小看这么一个简单的军礼，却是意味着两人会作为军人听从他的指挥。
　　军人，最着重的就是纪律。
　　无论到时候两人的实际情况如何，会不会抗命，起码现在面子是给足了。
　　之前的卡嘉莉可不会这么干。
　　迎着卡嘉莉的姿态，船长完全能够理解了乌兹米的话语。
　　姜依，正如乌兹米阁下所说，确实会是卡嘉莉的一个好老师。
　　而此时在船长对面，姜依，心中也是在算计着什么。
　　这次过来或许也是乌兹米的试探。
　　所以自己当然不能够放松。
　　而且这次也是她展示自己的机会和解锁米斯特拉尔结构的机会。
　　总之，她要做到万无一失才行。
　　讨伐成功之后，她才能够获得认可拿到更多机会。
　　她等不起了。
　　再者这次还有名导演跟在身后，如果她能够表现出强大的实力，那么她在民间的声望也肯定可以水涨船高。
　　“战场上唱歌...”
　　虽然听起来很尬，但找到一个机会也不是不可以试一试。
　　毕竟有着镜头的存在，战场唱歌绝对是一个很好的宣传噱头。
　　不管有没有作用都是如此的。
　　想着，姜依在舰桥又是与这位船长还有卡嘉莉一同再次确认了一次这次攻击的事宜。
　　而船也载着一位歌姬，一位公主便是缓缓的出航了。
　　时间悄然在航行中过去，很快众人就来到了门德尔附近的小行星中，也就是在L3和L4之间的一个夹缝中。
　　而此时的姜依与卡嘉莉也在休息完后，精神饱满的出现在了船外的米斯特拉尔当中。
　　“前方，15000疑似敌方基地小行星！”
　　随着舰桥上的通报，姜依跟着打开了眼前的放大器。
　　那小行星就在姜依的面前开始自动放大。
　　此时跟在两人身后的，还有分别由奇萨卡与梅尔特组成的六人一组的亲卫队。
　　至于跟在最后面的则是史密斯导演所驾驶的装备了高精度摄像头的米斯特拉尔。
　　“根据我们线人的情报，这个海盗团伙名叫钢魂，内部有十六架经过少量改装的米斯特拉尔。”
　　舰长的声音在通讯中响起，所说的则是他们早就看过的任务简报。
　　而闻言的姜依眼神略微变暗，这个消息她是上传没多久后在任务简报会议中知道的。
　　十六架的米斯特拉尔，她则是需要击破八架才可以解锁米斯特拉尔的结构数据验证。
　　不太够，不过也没有办法。
　　只能够继续努力了，最近海盗猖獗，想办法说服真纪打多几趟。
　　当然最好还是这次一口气做完。
　　不然慢慢验证的话，钱是一个方面，另一个方面也是没有那么多时间。
　　而且如果她找了纪央帮忙，那么如果以后这个机体赚钱，她就多了一个中间商赚差价了。

第120章 战场上的girigiri爱
　　“我会首先发射光束加农破坏对方港口，奇萨卡队在A出口，梅尔特队防守B出口。”
　　“明白！”
　　众人齐声应下，
　　只不过伴随着舰长的话，姜依也跟着微微皱眉。
　　只能拼一拼看能不能拿到击坠数了，起码她这边的人她还是可以控制的。
　　但是战场太混乱，正如梅尔特所说一点失误都可能没掉小命。
　　至于不成功的话，就等待下次的机会吧。
　　总归世界混乱了，越来越多人会被逼上梁山，虽然慢了点，但还是很有可能积累起来的。
　　姜依这边想着。
　　从那运输船处便是朝着海盗的小行星发出了全周波的通讯。
　　“这里是奥布国土防卫军，现根据《地球圈宇宙海盗犯罪法》相关规定，要求你方立刻投降吧。”
　　“重复一遍...”
　　舰长的喊话重复着，而另一边，在小行星深处的一个隐秘的仓库中，警铃的声音在仓库中回响着。
　　“怎么回事！？”
　　把眼前那块拳头大小的银色金属放下，这位明显是海盗头子的刀疤脸恶狠狠的在通讯中叫吼道。
　　“老大！奥布正规军过来了！”
　　“什么？”
　　听到是正规军的刀疤脸脸上的凶狠一滞。
　　如果正规军大军压境，他拿头打。
　　“不过能够扫描到的只有一艘进行过标准军用改装的运输舰还有十五架米斯特拉尔。”
　　听到这话，刀疤脸心中又是一松。
　　恶狠狠的接着说道。
　　“下次你给老子一口气说完！”
　　随后看着眼前的金属，很快就是浮现出一抹狞笑。
　　只有这么一点人数而且还全部都是米斯特拉尔，这不是上赶着送死吗？
　　“确定没有后援吧？”
　　“没有！”
　　“刚好，拿他们测试新机体。”
　　刀疤脸说着便是从仓库走出一路往着格纳库走去。
　　“这里是钢魂！我们老大说让你们去死！”
　　那挑衅的声音在整个波段内回荡着。
　　“不太对劲。”
　　闻言此时的奇萨卡皱眉说道。
　　“确实，按照一般的情况来说，他们不是投降就是逃跑，就算进攻也通常会在示弱之后。”
　　梅尔特点点头赞同了奇萨卡的说法。
　　“怕什么！他们不会是我们的对手！”
　　本来就冲动的卡嘉莉此时听到对方的挑衅更是无法忍受，加足了马力一马当先就是冲了上去。
　　而此时的奇萨卡见状无奈也只能跟了上前。
　　“姜依，要跟吗？”
　　虽然他也很喜欢卡嘉莉，但是在很明显有诈的情况下，他还是带着几分踌躇。
　　“跟！”
　　姜依说的很是斩钉截铁。
　　也让跟在梅尔特身后的那些士兵都是对姜依更加敬佩了几分。
　　对于卡嘉莉，他们都是有着对阿斯哈的尊崇。
　　如果姜依要自己撤退，那么绝对是会影响姜依在他们中间的威望。
　　而姜依自己，她做这个决定有一个方面正是因为梅尔塔那边士兵的威望。
　　另一方面则是卡嘉莉的好感度问题。
　　而且，乌兹米虽然没有具体的拜托她。
　　但是他的意思谁都不知道。
　　不跟也不行了。
　　“提高警戒，分散，必要时候去保护卡嘉莉。”
　　“但是...”
　　对于姜依要把自己的护卫给卡嘉莉，梅尔特皱起了眉头。
　　这样大家分散开的话自然是可以顾及到卡嘉莉，但是姜依这边如果遇到危险他们就可能来不及了。
　　“我能照顾自己。”
　　“模拟的成绩你也知道的吧。”
　　“...”
　　听到姜依的话，梅尔特也确实无法反驳。
　　少女每一次模拟战，都是能够完胜卡嘉莉的。
　　而且，他还在一次次的实战中看出了姜依好像越来越多的余力，虽然不太确定，但是如果是真的话，那么姜依的驾驶技术目前应该是全方位领先于卡嘉莉。
　　所以姜依的决定，也确实无可厚非。
　　众人刚刚计划完，只见他们那运输船的光束炮也是打在了港口处。
　　只不过因为距离和角度的问题，这个光束炮并没有彻底的打进港口，只是把他们其中的一个出口击碎。
　　而与此同时，那里面的米斯特拉尔也是鱼贯而出。
　　而就在姜依这边，只见一台熟悉又陌生的机体是从跑道出来飞速冲向了她。
　　那流线型的躯壳下可怕的加速度远比米斯特拉尔要更加强大。
　　“他们有梅比乌斯！”
　　姜依的声音在内部的通讯频道内回荡着。
　　而伴随着姜依的话语落下，那装备了线性炮的梅比乌斯也是朝着明显是头领的姜依疾驰而来。
　　“姜依，小心！”
　　谁都没有想到，这么一个小小的海盗团连居然还会有梅比乌斯，此时的梅尔特想要上前，但梅比乌斯的速度却是远快过他们米斯特拉尔。
　　就算是红衣的实力，但毕竟性能摆在那里，他是来不及支援了。
　　“就由你开刀吧！要恨就恨自己倒霉偏偏这时候过来吧！你们乖乖给我的新机体祭旗！”
　　另一边，透过通讯，刀疤脸的狞笑声在姜依的驾驶舱中回荡着。
　　“是吗？”
　　并没有对方想象的惊慌，姜依闻言笑了笑，
　　她的机体是米斯特拉尔，对方是梅比乌斯，她这边是落后了整整一个世代。
　　虽然对方说的猖狂但却有几分道理。
　　能成为海盗团首领，应该是有绿衣甚至是精英绿衣的实力。
　　也就是说，两人最可能是实力相近。
　　然而在这么个生死关头，她并没有丝毫的惧怕，反而那股想要高歌的冲动却是逐渐的浓郁了起来。
　　眼看着对方冲过来，首先姜依是疯狂射出机体两侧的火神炮，在骚扰对方前进的同时，依靠着这么一个反推力成功的抵消了一部分机体来不及收回的动能，同时依靠着加装的姿势喷口成功的侧开了机首，成功的躲开了对方那瞄准着驾驶舱的一击。
　　但饶是如此机体一侧的火神炮依旧还是在刚刚的交锋中被对方的线性炮所损坏。
　　“射击和躲避方面起码有精英绿衣的实力。”
　　两人的交锋刚过去，此时在后方的以梅尔特为首的近卫小队也如同流星极速的朝着战场靠近中。
　　“姜依，快退后！”
　　梅尔特还没来得及松一口气，又是看见对方在宙域中转过半圆想要继续进攻姜依。
　　没有回答梅尔特的话，姜依的思绪在此时高度的集中在了一起。
　　一阵强劲的背景音乐从姜依机体上的扩音器早有准备的放出。
　　与此同时，少女缓缓张开樱唇。
　　【对你一见钟情】
　　【忘我的追逐你的背影。】
　　赫然，姜依所唱的正是禁忌的边界线。
　　那歌声像是有魔力一般，依靠着通讯逐渐在战场上扩散。
　　“什么东西！？”
　　本来已经杀到了兴头上的刀疤脸却是被这突兀的歌声所打断，以至于猛烈的攻势都出现了一瞬间的停顿。
　　而另一边，伴随着歌曲的影响，姜依的精神又是变得更加的集中了起来。
　　虽然是在一心二用，但此时却仿佛分别成为了两个人一样的。
　　一个是作为歌姬的她，另一个则是作为驾驶员的她。
　　而受到影响的不只是两人，还有在姜依身后，已经与其他海盗的米斯特拉尔缠斗在一起的众人。
　　海盗突然听到这个歌声，动作都是变得缓慢了些许。
　　倒不是因为姜依的歌声影响力这么巨大了，这里面也有是因为错愕，毕竟战场上突然的歌声，对于海盗来说是从来没有过的。
　　至于在对侧的亲卫队，却是感觉到心中的战意开始了小小的跃动。
　　不过，因为只是隔着通讯所传达的歌声，就算姜依本人就在这里，但是效果却依然不显著。
　　但虽然只是小小的变化，毫无疑问是标志着姜依的能力所取得的效果。
　　除了本身就是在驾驶机体的姜依。
　　此时的她完全没有了之前会尴尬的想法。
　　反而是随着自己的歌声眼神变得越发的锐利。
　　如果是在机战中的话，姜依此时是在自己的歌声中提升了巨大的气力，相对的，刀疤脸本来满的气力却是强行被姜依所削弱了些许。
　　“装神弄鬼！！！”
　　在那歌声中不知道为什么只感觉到精神被压抑着的刀疤脸颇有种失控的冲动感，就连本来精英绿衣的实力都渐渐压制了下来。
　　已经没有了太强自制力的他甚至没有丝毫战术，只靠着操作上的技术便是再次与姜依碰上了一个照面。
　　刀疤脸的想法很简单，只要杀死姜依，那么那个烦人的歌声就会停止。
　　“姜依！”
　　眼看着情况再次变得危机了起来，此时的梅尔特也已经朝着刀疤脸的机体冲了过来。

第121章 一架梅比乌斯的收获
　　【只要心存渴望，自由和平】
　　【皆能够应运而生！】
　　没有回答梅尔特，或者说根本没有心思分神回答，伴随着歌声愈演愈烈，姜依的动作也更加的敏捷，逐渐超过了她自身的极限，隐隐摸到了红衣的实力。
　　这次的两人再次打上了照面，姜依仿佛有预知能力一样，首先提前预判躲过了对方的线性炮，随后身下仅剩下一门的火神炮接连开始射击。
　　而与此同时绕到了梅比乌斯身后的米斯特拉尔同时开火。
　　姜依的那泛着火光的火神炮连续射击梅比乌斯那小型的驾驶舱罩之上，虽然结构足够结实，而且采用的是跟殖民卫星相同的可再生强化玻璃，但驾驶舱的玻璃依旧是其中的弱点。
　　在火神炮如同暴雨般连续的击打之下，便是在刀疤脸惊惧的目光中阵阵龟裂的开来。
　　与此同时，已经赶到了梅比乌斯身后的梅尔特同样击中了对方脆弱的喷口。
　　火光在漆黑的宙域内四射，梅比乌斯变成了绚烂的烟花绽放而出。
　　【活着归还】
　　【皆因对爱的渴望...】
　　最后的台词落下，此时的战场也回到了属于它本身的平静当中。
　　在宇宙无声的背景中，此时姜依的亲卫队在不知不觉当中，已然是把众多海盗的米斯特拉尔都变成了宇宙垃圾。
　　“姜依...”
　　另一边，那位名导演架设的摄像机也完完全全的拍摄下了这一幕。
　　甚至就连那通讯中的歌声都录了进来。
　　此时的名导演喊着姜依的名字的时候，神色中是隐隐带上了激动和兴奋。
　　他作为一位早就上过许多战场的导演，虽然没有使用专业的仪器，但是依旧能够感觉到姜依不可思议的能力。
　　虽然还很微弱，但是就连负责摄影的他听到都是感觉到一阵热血沸腾。
　　另一边，舰长此时也同样注意到了前方战场所发生的事情。
　　他本来是被吓出了一身冷汗，但是在听到姜依的歌声还有看到她的能力后，那身冷汗又是被憋了回去。
　　“正如乌兹米阁下所说。”
　　舰长看着前方已经逐渐平息混乱的宙域微微用力握紧手。
　　姜依的能力可以作用于战场，既然能够提升别人的战意，那么相对的就有可能让别人的战意下去。
　　甚至直接投降。
　　当然这是最理想的情况，但是现在看起来还很弱。
　　就像乌兹米阁下所说的，他们最好的选择就是保护对方，让姜依成为卡嘉莉的老师而留在这里。
　　有着她在这里，相信未来的奥布就会更加的安全。
　　而舰长之下，此时众多的船员看着前方那战场都是陷入了一股激动当中。
　　虽然他们没有对姜依的歌声产生太大的反应，但是姜依可是用米斯特拉尔击破了梅比乌斯。
　　这就好像拖拉机单杀了五菱一样的。
　　虽然对比起金恩这种跑车级别还有差距，但是依旧是不可思议的。
　　隐隐的在众人心中姜依的形象是从单纯的喜欢逐渐朝着钦佩和敬仰靠拢。
　　虽然之前他们对于姜依还算是客气，但是那种客气最多只能算是对这位和平的歌姬的喜爱。
　　现在看到了姜依的实力一切就不一样了。
　　运输船这边心思各异，而在前方的卡嘉莉这边则是同样震惊。
　　“姜依她还真的能边开边唱歌啊，而且还击破了梅比乌斯！！！”
　　卡嘉莉的声音激动的难以自抑。
　　刚刚听到姜依的歌，她只感觉到心中一阵激荡，操作的注意力都是集中了许多。
　　其实对于这位屡次打败了她的少女，她早就是服气了的。
　　而现在看着姜依的强度心中对于姜依的评价又是更高了几分。
　　至于一直在一旁护卫着卡嘉莉的奇萨卡此时也是应了一声。
　　姜依的能力正如他们所期望的一样。
　　此时的视线从宙域内众人回到了姜依这边。
　　伴随着对方机体的爆炸，只见姜依面前的虚拟框是突然发生了改变。
　　【越级击破了梅比乌斯，击坠数+10】
　　【米斯特拉尔击坠数（12/10）】
　　看着眼前框内文字变化，姜依心中便是一阵压抑不住的狂喜。
　　毕竟她本来都预想到自己可能要分开几次才能解锁加萨。
　　没想到一台梅比乌斯居然等于了十台米斯特拉尔。
　　不过现在相比起无法立刻解锁的加萨数据验证，很显然还是刚刚那位梅比乌斯驾驶员所说的话更加的耐人寻味。
　　接下来首先是卫队进入了港口，接受了海盗头像确定安全后姜依才是操纵着米斯特拉尔进入了对方的港口。
　　虽然大部分海盗是不知道对方是什么神经，居然在战场上放歌，但是很明显，他们的机体都没有了只能投降，不然就那运输船上的光束加农炮都能直接解决他们。
　　而虽然大部分人都在腹诽说对方是神经，但是那驾驶员的能力太过于恐怖，以至于让他们也带起了几分恐惧。
　　“那是谁？”
　　此时港口处，已经被奥布的先遣队控制在角落的一人瑟瑟发抖的看着那逐渐靠近的少女。
　　本来以为不会有回答的问题此时却是被一人接过了话。
　　“有可能是姜依。”
　　“姜依？”
　　“我好像听说过，奥布的和平歌姬。”
　　“你说是她驾驶的？！”
　　“怎么可能，就是个娘们。”
　　“嘿嘿嘿，如果是这样倒也不亏，我可是每晚做梦都......”
　　眼看着话题逐渐变得难听，看押着他们的亲卫顿时抬起头。
　　枪口指向了那位说话不干净的海盗。
　　看着那几位士兵脸上肃杀的模样，现场在沉默了片刻之后海盗还想要说什么挑衅身后却是传来了脚步声。
　　“好了，他们就是想要挑衅你们。”
　　温柔的女声响起，是姜依此时已经走到了众人的身前。
　　“姜依小姐！”
　　看到姜依，两位亲卫眼神狂热，随后略微垂首仿佛是在膜拜一位女神一样的，便是让开了一个宽敞的过道供姜依走了进来。
　　他们尊敬姜依不只是因为姜依的歌声，还有姜依的能力，杀伐果断，领导力强，而且对待他们也十分尊重和温柔。
　　上一次讨伐海盗的时候就让他们归心了。
　　至于这次就更是如此了，居然用着米斯特拉尔击破了梅比乌斯。
　　姜依的声望在此时也越发的强大了起来。
　　“辛苦你们了。”
　　姜依朝着两位亲卫轻笑道。
　　“大叔是要借你们自杀而已，不用太在意。”
　　“姜依...”
　　此时姜依面前，原本在口出狂言的大叔还有看轻姜依的众人都是纷纷没有了声音。
　　眼看着那位大叔还想说什么，姜依便是抢过了话题。
　　“就算现在这种时候把你杀死，你们家人拿到的赔偿也不会太多。”
　　姜依淡淡的声音在场内说道。
　　听到姜依的话，之前本来吵的最凶的几人都是突兀的收掉了声音。
　　他们想要找死的原因很简单，这时候他们都已经投降了，如果那些士兵为了泄愤而把他们虐杀，那么他们的家人就可能会获得些许赔偿。
　　或许是因为姜依本身的歌唱力越发的强大，只听着对方声音中的感情她也就大概明白了。
　　“对于手上没有人命与被迫参与的，只要能够证明，奥布法庭可以酌情减刑，或许还能够让你们见到家人。”
　　姜依的声音中带着让人沉迷的温柔，无法自拔。
　　而在姜依的话语下，此时他们的眼中都是泛起了一丝希望。

第122章 寻到了宝藏
　　而其他人，此时都意识到了姜依或许会手下留情。
　　怎么说都只是一位十来岁的少女，而且还是和平的歌姬。
　　他们说几句，也有机会让他们被姜依保下。
　　“姜依小姐！我们是无辜的！”
　　其中一人的话语带起了连锁，其他海盗此时纷纷都是沸腾了起来朝着姜依求饶。
　　“姜依小姐，我上有八十九岁老母亲下有八九岁小孩，我也只是被迫的。”
　　“对啊，能源枯竭，我们除了来这里真的没有办法了。”
　　“姜依小姐，您是和平的歌姬，请可怜可怜我们吧。”
　　“我说过了吧，你们都会回奥布接受公正的审判。”
　　这些海盗战斗力太差，而且虽然里面有部分人是真的被逼成为海盗的，这个人数随着地球能源枯竭数量肯定会越来越多。
　　怎么说她也不可能在这里光明正大的接纳海盗。
　　还不如把梅尔特那边的部下争取过来。
　　而看着姜依的决定，此时包括了梅尔特在内的众人都是忍不住对于姜依更加崇敬了几分。
　　这就是姜依，他们所保护的少女，不只是有着实力，更有着仁善之心。
　　最重要的是做事进退有度，令人信服。
　　眼看着那些人还想要爬过来，姜依制止了想要发难的梅尔特。
　　随后朝着那几个真正感恩戴德的人说道
　　“当然，也欢迎各位戴罪立功。”
　　听到姜依的话，几人面面相觑，随后其中一人好像是想到了什么，忙是举起手。
　　“我有基地的大部分进出权限。”
　　闻言姜依看了过去，那是一位看起来老实的人，只不过双眼看起来是已经瞎了。
　　因为是瞎子不会看到不应该看的，所以可以作为敏感区域的保洁。
　　如果是有钱人当然是不需要使用人工，但海盗可算不上有钱人。
　　“好。”
　　姜依闻言直接走上前拿过了被亲卫递上来的一张门禁卡。
　　把卡放到了哈罗的嘴巴里，姜依说完也没有跟他们再耗下去，便是带着梅尔特离开了港口处继续往深处走去。
　　“你要去哪里？”
　　梅尔特问道。
　　“那个首领说过，怪就怪我们在这个时候过来。”
　　姜依理性分析道。
　　“也就是说，他们很可能拿到了一些东西在这里。”
　　“我刚刚已经在主控电脑找到了他们的仓库所在，而且我现在也拿到了权限。”
　　“所以现在～当然就是寻宝啦。”
　　姜依眨了眨眼睛说道，那靓丽的颜色在好心情的影响下显得更加亮眼。
　　“趁着那位公主过来之前。”
　　“好。”
　　对于姜依的话，梅尔特显然也起了几分兴致。
　　梅比乌斯可不是一般海盗能够拥有的。
　　也就是说，如果真的是交易，那么很可能交易的物品要比梅比乌斯更加值钱，不过话又说回来，那个不知道什么物品也有很大的概率被交易走。
　　不过看着姜依脸上的跃跃欲试，梅尔特也并没有说什么打击少女的话，主要是他自己也是对这个海盗宝藏挺感兴趣的。
　　一路上很顺利的用哈罗在前面开路，两人到达了那位于深处的仓库内。
　　伴随着仓库大门打开，那海盗宝库便是呈现在两人的面前。
　　没有姜依刻板印象中金光闪闪的样子，只有许多看起来就是各种有着诸多使用痕迹的电子零件。
　　当然大部分都是战舰或者米斯特拉尔的核心零件。
　　总的来说还是很值钱的。
　　起码是比黄金来的值钱。
　　不过这些都不是姜依来这里的目的。
　　“扫描。”
　　姜依在戴起眼镜后便是朝哈罗下达了指令，一声令下后，哈罗便是从姜依穿着马靴的足边滚过。
　　与此同时哈罗身体上三百六十度的传感器开始工作。
　　只过去了一会儿，随后仓库内的大部分物件都是扫描了出来。
　　没多久，那只粉色的哈罗就是快速的朝着仓库的深处滚动而去。
　　“快跟上。”
　　姜依说道。
　　“找到了什么吗？”
　　梅尔特被姜依的动静吓了一跳，不过很快也忍不住的兴奋了起来。
　　海盗寻宝，显然不太常见，当做消遣也是不错的。
　　“没有找到什么。”
　　“那你跑什么？”
　　梅尔特无语道，熟悉起来后两人相处起来就更像是朋友一样的。
　　不过不同的是在大事上梅尔特还是对她有着足够的尊重。
　　“就是因为没有找到什么，所以才有意思啊。”
　　姜依笑语嫣然，明显是心情颇好。
　　她的哈罗的传感器是脱胎于高达的。
　　虽然受限于体型的缘故，哈罗并没有高达那样的侦查能力，但是大部分的资源都是能够识别的。
　　现在哈罗没有识别到的东西就很耐人寻味了。
　　想着，两人也来到了仓库深处。
　　那一块拳头大小的银白色金属就这样闯入了两人的眼中。
　　“这是什么？”
　　梅尔特好奇的问道。
　　“不太清楚，不过...”
　　姜依拿起绑在驾驶服附带在腿环上的小刀在其表面用力的刮了一下。
　　金属碰撞的声音在密封的仓库久久回荡，就算用了全力，姜依也没能在上面留下丝毫痕迹。
　　“强度大的离谱，而且...”
　　姜依很快又是拿出一个手电筒，灯光打在上面好像被吞噬了一样，没有丝毫的反应。
　　“这种材料或许可以防御光束。”
　　姜依边测试着，眼中的火热就越发的明显。
　　如果用这个材料做装甲和骨架的话...
　　那她岂不是无敌了？
　　材料学怎么说都是她的拿手好戏，瞬间姜依就明白了这种材料的恐怖之处。
　　就在姜依思考间，在姜依身旁的梅尔特明显也是想到了这点，同样变得激动了起来。
　　“可惜太小了。”
　　姜依叹息道。
　　“不能够人工合成吗？”
　　“虽然我还没有做更多的分析，但是这种材质根本就不是我们目前的技术可以合成的。”
　　姜依遗憾的摇摇头。
　　这么小，只能够做一个哈罗就差不多了。
　　可惜，那个首领已经死了，无法问清楚他是从哪里找到的这块金属。
　　而且如果那台梅比乌斯是交易内容的话，那么这块金属可能就是已经被人盯上了的。
　　不过如果给她时间深入研究学习的话，或许能够合成出来也说不一定。
　　要掩人耳目。
　　姜依想着转头看向梅尔特。
　　“清理痕迹。”
　　“我用哈罗清除电脑，梅尔特你清除人为痕迹。”
　　虽然是第一次跟梅尔特销赃。
　　但此时的梅尔特在听到姜依的话后并没有丝毫犹豫就是点头答应了下来。
　　姜依是理智冷静的，而且也有自己的原则。
　　也正是因为如此他才会跟随对方。
　　所以他此时也打心底的认为，这块未知金属放在姜依处才能发挥出更好的用处。
　　很快，在卡嘉莉的小队进入前，姜依与梅尔特两人很快就把事情都处理好了。
　　“姜依！你太强啦！！！”
　　只刚汇合，那名金色头发的少女就是激情的拥抱了上来。
　　或许是因为紧张，此时卡嘉莉脸上铺着一层细密的汗水，不过却没有丝毫的不适的味道，反而满是一阵清爽的滋味。
　　就像是少女的人一般潇洒。
　　“是吗？”
　　姜依闻言轻笑道。
　　“嗯！我也要像姜依那样厉害！”
　　卡嘉莉的激动并没有褪去，反而越发的兴奋。
　　用米斯特拉尔击破了梅比乌斯啊，这功绩换奥布军内已经可以直接晋升士官了。
　　如果姜依参军的话，现在就已经能够担任一个中队的队长了。
　　这样的人才正是奥布未来的顶梁柱。
　　光是想到这里，卡嘉莉就对姜依更加喜爱了几分，有因为姜依实力的缘故，也有因为姜依对奥布的贡献。

第123章 我们的货没了
　　而在姜依的笑容中，跟在卡嘉莉身后的小队也齐齐的朝着她做出一个军礼。
　　现场顿时变得肃穆了起来。
　　毫无疑问，他们都在用属于自己的方式向如此强大的姜依表达着自己的敬意。
　　这时候的他们也没有了之前对姜依那看似尊敬实则更多是爱慕的态度。
　　此时的他们那些爱慕的想法也都被压下，姜依，这可是开着米斯特拉尔战胜了梅比乌斯的人。
　　光是驾驶技术就已经碾压了这里除了奇萨卡与梅尔特的其他人。
　　爱慕的那些情欲就仿佛变成了对姜依这个仿佛女武神一般的存在的亵渎。
　　此时拍摄纪录片的导演也终于走了上来。
　　看着眼前的少女，导演还是有着些许迷糊。
　　在刚刚的兴奋过去后，此时的导演反而迷茫了。
　　迷茫于刚刚他是拍摄了一个太空歌剧还是真实的纪录片。
　　因为有着姜依的存在，就连这两者的界限都是变得如此的模糊。
　　“导演，拍摄得如何了？”
　　“...很顺利！”
　　迎着姜依明亮的眸光，导演也从那迷茫中回过神来。
　　同时心思同时也变得活络。
　　姜依，有实力也有歌喉，就算没有演技，他找她拍电影，妥妥的都是大火。
　　就是可惜...
　　“是吗，那就好。”
　　姜依迎着导演那复杂的眼神笑了笑。
　　“电影的事情不用太担心，现在中子干扰器造成混乱也是我们没有想到的，或许可以改成DVD售卖和流媒体播放？”
　　姜依问道。
　　不用问，地球的电影院肯定是因为电力的原因也不会开了。
　　奥布还好，其他地方只会更加严重。
　　“只能如此了。”
　　听到姜依居然还担心上自己的导演苦笑了一声。
　　也幸好之前姜依就拍的差不多了。
　　不然要继续拍下去都十分困难。
　　中子干扰器的事情，真切的影响着每一个人。
　　在加萨之后，她还需要专注在中子干扰器之上。
　　这边姜依想着，众人在短暂的寒暄后也开始了回程。
　　......
　　而姜依很快就跟着回到了赫利奥波利斯的她那个已经迁出的个人小型实验室内。
　　说是实验室其实是在B1用闲置的仓库爆改的，还有一个垂直的供机体出入的紧急出口。
　　是颇得她的喜欢。
　　这也就是之前艾丽卡所答应她的条件之一。
　　就这样，她算是被萨哈克就这样赶出了高达的研究小组。
　　当然姜依此时也并没有太介意，该拿到的技术她也早就拿到了。
　　姜依想着，便是径直走到了那架米斯特拉尔的面前。
　　【米斯特拉尔（加萨型改造）外壳与结构数据】
　　【解锁要求：材料力学知识C级、多体动力学知识C级、米斯特拉尔结构精通、使用米斯特拉尔击落数（12/10）】
　　【满足条件：消耗12科技点解锁】
　　【当前科技点：45】
　　【是否解锁√/×】
　　没有犹豫，姜依意念微动，那个√便是微微亮起。
　　随后，姜依的脑海中便是瞬间就涌入了许多的数据。
　　“完成了。”
　　姜依的眼睛中爆发出了耀眼的光芒。
　　她的脑海中此时多了许多实用性的数据，根据这些数据她也就能够跳过诸多慢慢测试的步骤一步到位的把机体做出来。
　　这次冒险的收获绝对是巨大的。
　　根据脑海中的数据，这架机体，在机动性方面已经能够勉强跟梅比乌斯媲美了。
　　加上有两双手，装备的选配也要比梅比乌斯方便。
　　而且还能够挖矿。
　　总之前途慢慢。
　　想着姜依也没有继续光看着，而是走上前几步兴奋的开始在米斯特拉尔前动工。
　　而就在姜依沉浸在自己的世界中的时候，在遥远的奥布本土，此时也有不少人因为姜依的动作而暗自惊讶的。
　　“倒是可以帮她维持一下路演的机会。”
　　看完了那姜依在战场的记录，此时雅低下了秀丽的脑袋，认真的思考了起来。
　　姜依的能力比她想象中的还要强大。
　　而且这个强大是全方位的强大。
　　反正奥布的能源还是要比一般国家多的，而且她的歌也很厉害。
　　既然姜依想要继续唱，他们自然可以提供一定的协助。
　　“雅小姐，但是东亚留学的事情...”
　　少女身旁的副官闻言此时带着几分凝重。
　　他们总不可能支援一个想要离开的人吧，虽然这个人是天才。
　　不如说正因为那个人是天才所以才更不可能。
　　“现在东亚也受到了中子干扰器的影响，自顾不暇。”
　　雅说道。
　　“她不会过去的。”
　　姜依虽然生活说不上多么精致，甚至堪称糟蹋。
　　但姜依跟东亚也不沾亲带故的，而且那边现在同样无法举办演唱会什么的。
　　雅看不出姜依任何可能过去的理由。
　　“好的。”
　　闻言的副官垂眸欠身应下了。
　　“总之姜依目前的演唱会就暂时变成路演吧，你去安排一下。”
　　“提前清空场地，保证姜依安全。”
　　“明白了。”
　　副官闻言并没有再多说而是点头应下了。
　　而另一边，在PLANT，十月市正中间规模宏大的行政大楼内。
　　“什么叫我们的货不见了！”
　　坐在正中间，一位穿着市代表服装的大叔此时威严满满的冷着脸看着面前的下属说道。
　　“是的，因为奥布的清扫，我们的货也没有了。”
　　“不过能够查明到那些查封的货物全部都封存在了赫利奥波利斯的仓库内。”
　　听到下属的话，十月市代表赫尔曼的目光更是低沉了几分。
　　那可是稀有金属，目前在已知的宇宙内，就只开发出那么几块。
　　甚至都凑不出一架金恩的。
　　而在个人手中的就更少了。
　　价值连城。
　　他也是利用了国防委员会委员的职务便利才能瞒天过海拿到了
　　拿是一定要拿回来的。
　　手指在包裹了真皮的椅柄上敲了敲，赫尔曼继续说道。
　　“发动我们在赫利奥波利斯的人，探查位置。”
　　“一定要拿回来。”
　　听到赫尔曼的话，对面的青年做了一个敬礼的动作。
　　“是的！”
　　另一边，不知道自己已经吸引了对方注意的姜依此时依旧是在专注于眼前的米斯特拉尔的改造工作。
　　就算有了数据，但是毕竟整个实验室就自己一个人，加上梅尔特的帮助后进度依旧不快。
　　......
　　转眼间，时间便是悄然到了九月。
　　而就在这段期间里面，姜依的体能也逐渐的提高了上来。
　　此时在自己房间中的客厅里面，依旧在沙发上看书的恬静少女乖巧的放下了手上的书本同时看向了虚拟框。
　　【体能B级 19141.2/10w】
　　看着面前的虚拟框，姜依叹了一声。
　　还是太慢了，这段时间里，她不开演唱会只能够路演，而且每次路演都只能限定一千人。
　　就这样的情况下，她的进度变慢也是无可奈何的事情。
　　就连矿物的解析也没有太大的作用。
　　只能够明白那个金属的超强特性。
　　基本等于刀枪不入。
　　不过她也悄摸融了些许进哈罗里面。
　　现在她的哈罗是能够挡子弹了。
　　虽然不可能档MS那种大口径机枪的子弹。
　　但是个人用兵器还是能够挡住的。
　　算是一个小小的保命手段，而且其屏蔽光波的特性也带给了它强大的反EMP能力。
　　总之这只哈罗绝对是要比拉克丝的强了。
　　想着，姜依又是看向了虚拟框中关于科技的文字。

第124章 奥布，大赚特赚
　　【当前科技点：27】
　　姜依看着眼前的框微微笑了笑。
　　目前反光束爆雷是被她顺利的用6个科技点研究出来了。
　　毕竟是只是需要光学和一些普通的化学知识，这些姜依本身都是有知识储备在的。
　　就是积层装甲和阳电子炮比较难搞。
　　一个是热力学的C级，后面一个阳电子炮则是粒子物理学，这和光束武器虽然都是发射光，但很明显方向是并不一样的。
　　【粒子物理学D级、电磁磁场学D级、能量转换学D级、工程学C级。】
　　姜依眼前的框框里面，除了粒子物理学以外全部都是灰色的。
　　“啊~~~！”
　　姜依高喊了一声便是从沙发上跳了起来。
　　加萨的开发进度也才到了70%。
　　这两个科技，她都还有很长的路要走的。
　　加萨作为她成绩的一部分也不能停下，无论是钱还是吸纳未来主持研发的经验都十分重要。
　　“还是人手太少了。”
　　姜依叹了一声又是重新坐在位置上。
　　就她还有梅尔特和他的下属，进度着实快不到哪里去。
　　而且梅尔特随时可能会离开，还要去哪里找人手吗？
　　这边姜依想着，来自梅尔特的通讯却是突然响起。
　　“姜依...”
　　刚接通了通讯后，梅尔特的声音带着几分犹豫就传了过来。
　　“怎么了？”
　　“萨哈克让你离开了？”
　　姜依笑问道。
　　“你怎么知道！？”
　　“毕竟我现在的重要性已经没有那么重要了。”
　　梅尔特又不是她的私兵，也是萨哈克那边安排过来的，既然她已经没有那么重要了，那么人手既然要抽回来。
　　“...我可以申请留下！”
　　梅尔特严肃的说道。
　　“不用了。”
　　姜依想着继续道。
　　“你这样他们反而会猜忌，目前来说梅尔特留在内部更好。”
　　自从之前梅尔特帮助自己隐瞒了稀有金属的事情，有些东西两人都心照不宣了。
　　梅尔特也获得了姜依极大的信任。
　　很多事情也就说得比以前都露骨了不少。
　　“但是你的安全怎么办？”
　　“纪央派过来的那些人里面连一个红衣级别的都没有。”
　　梅尔特担心道。
　　“我自己也有一般红衣的水平啊。”
　　姜依笑道。
　　“之后梅尔特还能让我过去训练就好。”
　　“那当然是随时欢迎的，那些毛头小子可是天天念叨你。”
　　梅尔特闻言也是难得在担心的语气中露出了一个笑容。
　　又是与梅尔特交流了好一会儿，让他暂时蛰伏后，姜依便是又重新压下了躁动的内心。
　　不过现在梅尔特离开了，她也要找人代替梅尔特帮助她组装米斯特拉尔。
　　想着，透过客厅的窗户，姜依刚好就看见了远处那基拉的房间所露出的幽光。
　　差点忘了，这不是有个免费劳工在隔壁吗？
　　刚好，基拉九月份开学之后就是可以进入曙光社了。
　　虽然只是在外围。
　　而且她这个只是相当于一个兴趣小组也不用担心跟加藤教授冲突的问题。
　　就在姜依这边规划中的时候，另一边，之前导演所拍摄的纪录片也终于上映了。
　　说是上映，其实只是在网上免费公布，而且因为有着中子干扰器的缘故看到的人目前来说仅仅只是奥布本土和赫利奥波利斯的居民。
　　不过饶是如此，姜依那骁勇善战的姿态依旧是激励了许许多多的人。
　　毕竟这可比之前的米斯特拉尔的对决要更加的刺激，这次姜依面对着的是梅比乌斯。
　　就这样，姜依还能取胜。
　　那惊险刺激的场景可比任何电影都要来的刺激。
　　“不会只是电影的宣传吧？”
　　网上有评论看着这个视频是提出了质疑。
　　“怎么可能是宣传，从那些海盗那里缴获的物资可都是早早运回来了。”
　　“过几天都开始对那些海盗进行审判了。”
　　“就是，有些人肯定是酸了才会这样尬黑。”
　　众人七嘴八舌的评论着，很快便是把少数质疑的声音都给压了下去。
　　也正如粉丝们所说的，如果说之前的那个打海盗的视频只是几段模糊录像拼接，还有说假的余地，但是现在是纪录片导演从头到尾，从姜依穿上那紧身劲爆的红色驾驶服到上机体再到击破对方镜头都没有停过。
　　那位导演也知道大家都是想看什么。
　　干脆也没有剪辑，只用着镜头的缩放和各种机位便是拍了个姜依的一镜到底。
　　让那些质疑的人也无从下手。
　　“姜依真强啊。”
　　此时托尔惊叹的看着那视频中的少女说道。
　　又可爱，又厉害，简直就已经像是从漫画而且还是玛丽苏少女漫里面走出来的主角一样了。
　　单单就那驾驶的技术就已经凌驾在大部分的人之上了。
　　“当然了，那可是姜依啊~！”
　　面对着越来越厉害的少女，此时的米丽也同样是比之前更加浓烈的自豪与崇拜。
　　看着姜依越来越厉害大部分粉丝对姜依的感情也是越发的浓烈了起来。
　　那喜爱转换成崇拜，那偶像的形象也逐渐的转变为了更为崇高的存在。
　　不过目前这也只是一个小小的趋势而已。
　　或许有一天，姜依能够正式的从偶像成为带领众人向前的存在。
　　不过目前为止，姜依还有很长的路要走。
　　就在奥布沸腾起来的时候，此时的乌兹米看着眼前的文件，虽然依旧是一脸的严肃，不过坐在椅子上的身躯却是颇为放松。
　　这也是理所当然的。
　　目前奥布的情况可以说是整个地球圈里面最好的。
　　PLANT全面禁止了对地球联合的能源还有资源运输，而且双方还在打仗。
　　那么除了地球联合少数掌握的资源卫星，现在就只剩下了奥布可以提供资源和能源了。
　　物以稀为贵，短短几个月，奥布就已经赚的盆满钵满了。
　　“姜依最近在做什么？”
　　放松了几分紧绷的脸，乌兹米朝着副官问道。
　　之前他是小看了姜依的能力，能够开着米斯特拉尔击破梅比乌斯而且还是精英驾驶员驾驶的梅比乌斯。
　　姜依在驾驶方面的能力已经超乎了他的预料，而且还有那个歌声。
　　虽然目前来说，最大的影响者还是少女自己。
　　战场方面没有太大的用处，但是如果用在战前动员或是威慑对方或许也会有一定的效果。
　　姜依，毫无疑问绝对是未来奥布的秘密武器之一。
　　而这也让乌兹米理所当然的对姜依自己的研究起了几分兴趣。
　　“米斯特拉尔改进的研究还算顺利，不过看起来梅尔特要离开了。”
　　“那是正常。”
　　闻言的乌兹米微微颔首，并没有说对姜依提供帮助什么的。
　　心中也有意考验一下姜依会怎么做。
　　要让姜依成为奥布未来的核心，并没有那么简单，还需要很多的考验。
　　归根结底，姜依并不像是艾丽卡或是奇萨卡那样子。
　　而且如果姜依实在没有办法，他再提供帮助也能够更好的收拢人心。
　　至于成功了，那么就证明姜依能力出众，他可以继续拉拢。
　　总之两条路无论如何都不会有错的。
　　想着，乌兹米便是略过了这个话题，再次低头看起了手中的文件。
　　这是奥布崛起的好机会，至于姜依，目前重要性是有，但却没有让他放下国事那么重要。
　　而另一边，姜依还在计划着拉基拉入伙，就是被佩兰找到了家里面。

第125章 不测试的机体
　　“你的新歌练习的怎么样了？”
　　“下次路演能够唱吗？”
　　佩兰在又一次迎着姜依在沙发上慵懒的身影熟练的问道。
　　“还没有太多的头绪。”
　　姜依摇头说道。
　　最近的她倒是记起了些许永世的摇篮。
　　只不过还是太少。
　　或许是因为路演的缘故，加的慢了点，那些能力加的慢了，就连歌曲出现的速度也有了些许的减慢。
　　这也是没有办法的事情。
　　而闻言的佩兰则是点点头，随后看着姜依依旧低头看书的样子一脸无奈地继续说道。
　　“没有头绪就没有头绪了，不过你在那边也不要太忙了。”
　　“安全和身体要紧。”
　　“放心吧。”
　　姜依拍了拍佩兰的肩膀。
　　随后看向了外面那碧蓝色的人造天空。
　　现在已经好几个月过去了，虽然目前是一切顺利，但是中子干扰器的技术解锁还在学习中。
　　估计起码还需要一个月的时间才能够解锁出中子干扰器。
　　但是从中子干扰器再到反中子干扰器同样是需要时间。
　　也就是如此，所以姜依此时才会那么的忙。
　　基本除了睡觉，她就压根没有时间休息。
　　她是想要去东亚，但是伴随着中子干扰器的落下，东亚也出现了一个最大的问题，那就是能源。
　　虽说那边除了核能以外的其他能源也很多。
　　但东亚的土地太过于辽阔了。
　　就算是其他供能也无法完全满足国内的需求。
　　总言之，在缺少了核能的情况下，姜依的演唱会是肯定无法举办的。
　　毕竟连取暖的电都不够要砍树了，自然也不会邀请她过去开演唱会。
　　或者说就算邀请了姜依也不想去，这对于她名声来说绝对是弊大于利的事情。
　　而这样一来，她又是回归到了原点。
　　不过姜依也并没有放弃。
　　之前那么多困难都挺过来了。不过就是小小的能源危机，大不了她以后开着电池机体自己去巡演就是了。
　　像人家那些巡回移动马戏团一样的。
　　哪里人多去哪里。
　　而且她现在也有很多的路子，相比起普通的演唱会，慰问演唱会之类的也可以弄弄。
　　不开演唱会大不了白天露天清唱，一个扩音器的电量总是有的。
　　而且她现在也算是成功转职成为了和平歌姬了，下去的理由还是存在的。
　　想着姜依也从名字叫做核物理学基础的书本上抬起头。
　　“关于演唱会我有一个想法。”
　　“不如我们我们去东亚巡演吧？”
　　“现在！？”
　　突然听到姜依的话，佩兰惊了。
　　“现在地球联合还在打仗哦！”
　　“打仗期间去巡演也不是没有先例，而且我是和平歌姬哦。”
　　姜依理所当然的样子让佩兰跟着沉默了下来。
　　某种意义上来说姜依说的确实是有道理的。
　　但是，那危险也是真实存在的，姜依的身份或许能够让当地的双方暂时停战，但是表面停战又不是私底下停战。
　　而且除了地球的主要战事以外，各个地方也因为资源和能源问题烧杀掳掠盛行。
　　并不是说有这个身份就是绝对安全的，更别说现在梅尔特也没有再保护姜依。
　　“我觉得他们大概率是不会答应的。”
　　佩兰斟酌了一会儿说道。
　　“嗯...”
　　闻言的姜依微微颔首。
　　佩兰会这么说姜依并不奇怪。
　　她自己也是知道纪央那边估计是很难答应的。
　　只能等着她的加萨完成看能不能借着这个机会说服她们派多点人给她一起去。
　　想着姜依便是继续低下头看向电子书。
　　她总是要继续进步的。
　　走出去她才能进步的更快。
　　正因为剧情开始，世界也开始变得危险，所以她才要继续进步。
　　要想在未来的乱世中自己掌握自己的命运就需要更加强大的力量。
　　“佩兰不用回家吗？”
　　余光看到佩兰走进了厨房，姜依问道。
　　“给你做饭，不然你又要吃那些糊糊了。”
　　佩兰没好气的说道。
　　“那是能量果冻，不是糊糊。”
　　姜依补充了一句，又像是煎咸鱼一样自己在沙发上翻了个身。
　　......
　　隔日，在曙光社自己的实验室里，如常忙了一天的姜依看着外面的夕阳便是站起身。
　　“你要走了？”
　　刚进入了姜依孤单的实验室，杜森愣住了。
　　“嗯，隔壁阿姨叫我去吃饭的。”
　　姜依点点头，便是把白大褂跟着脱下。
　　身下只是普通的衬衣和牛仔裤，但看着却无比清爽。
　　“这样啊。”
　　闻言的杜森点点头，随后看向那已经差不多完成的机体。
　　他过来就是为了帮助姜依完成机体的，实际上，最近他下班之后也一直有过来帮忙。
　　除了因为是姜依以外也因为这架新机体。
　　天马行空，不像是这个世界能够做出来的。
　　虽然他是不喜欢杀戮的兵器，但从结构上来看，这架只是挖矿机，而且又是如此与众不同。
　　“小依，你没有经费，最多只能再申请一台米斯特拉尔了。”
　　杜森想了想，叹道。
　　“是的，我知道。”
　　就连改造的金属零件她都是消耗不起。
　　这不是姜依跟材料学教授相熟就能够解决的问题。
　　毕竟这些材料都是曙光社的。
　　他们并没有权利私自处理。
　　她已经没有钱再造第二台了。
　　除非姜依把这个专利让渡一部分出去。
　　不过也不是朝萨哈克让渡而是纪央和阿斯哈。
　　“没有基础测试，没有极限测试，你准备怎么办？”
　　杜森是想帮忙的，但是第一他就算能从家族里面拿钱姜依也不会接受。
　　第二就是，要他真拿了，他爹得削了他的皮。
　　他之前是恋爱脑，但早就恢复冷静了。
　　“就不用了，直接上场。”
　　“什么！？！？”
　　此时听到少女的话后杜森紧张的上前一步。
　　伸出手好像是想要探探姜依有没有发烧，不过很快还是收了回来，只是脸上依旧满是复杂的样子。
　　“你不是开玩笑的吧？”
　　不要说极限测试了，那可是连基础测试都没有的机体。
　　基础测试是什么，大概就是测试机体启动还有走动和各种系统正常之类的。
　　但是极限测试就麻烦了。
　　是检测机体在极限情况下的各种状况。
　　例如极寒极热还有台风和高浓度宇宙辐射驾驶舱密闭性能等等的测试的。
　　可以说，少一个测试，机体的稳定性就会多了分隐患。
　　他还没有说战斗性能测试和安全性测试了。
　　战斗性能自然就是各种战术动作的使用之类的，姜依的这个米斯特拉尔并不是主要用于战斗可以忽略。
　　但是安全性测试也是十分麻烦。
　　系统稳定测试、故障模拟测试还有人员保护测试。
　　都是十分重要的。
　　这可不是拼乐高拼好了直接能玩那种。
　　光是同样的米斯特拉尔改造姜依就需要起码完成十架才能够完成全部的测试。
　　就好像拉力赛前要做车体强度测试撞废一台车是同样的道理。
　　造机体这种事情只会测试得更加严谨。
　　不然为什么自主研发武器是大国专利。
　　一般的国家这样消耗，性价比是没有的。
　　造出来也并不一定能够卖出去。
　　而且这里梅比乌斯已经抢占了许多军工市场的份额。
　　造新机体，完全就是吃力不讨好。
　　不如买梅比乌斯。
　　“没关系，就试试吧。”
　　“不行再拿经费。”
　　姜依脸上此时还带着几分漆黑的机油痕迹，看起来却并没有让她的颜值退化，反而更多了几分娇憨的模样。
　　迎着姜依那直率的目光，杜森点点头。
　　“我明白了。”
　　“不过你不要自己去测试。”
　　“起码先找一个测试飞行员。”
　　虽然姜依看起来很靠谱，但是接近MS的事情她总是像个疯狂科学家似的，让杜森着实放心不下来。
　　“放心吧。”
　　姜依举起自己那还带着几分油腻挺拔的大拇指。
　　她并不是用自己生命去盲目较劲的人。
　　虽然是系统出品，但难保会不会有其他问题。
　　刚开始肯定是远程操控测试的。
　　后面没有问题她再上机也不迟。
　　当然某种意义上来说，她也还是测试飞行员就是了。
　　姜依这边又是跟杜森说了一句后，便是换好衣服迅速地往外走去。
　　还差一点，她的机体就能够彻底完成了。
　　还要继续努力，不过在这之前，找基拉这么一个临时工过来也是能够加快她的进度的重要一步。

第126章 抓走了基拉附带两粉丝
　　迎着模拟落日的夕阳，姜依很快就敲响了大和家的门铃。
　　“姜依，请进。”
　　此时基拉的妈妈热情的把少女迎进了客厅当中。
　　而就像之前几次过来一样的，姜依这次依旧是捧着礼物过来的。
　　同样是一篮子的苹果。
　　“你这孩子，怎么又要送礼了。”
　　接过姜依手上的苹果后，基拉妈妈无奈道。
　　最近因为地球混乱的缘故，此地的水果还有各种食物的物价都有了不同程度的涨幅。
　　本来就贵了，此时就是更贵了几分。
　　但是姜依拿过来的水果数量却是一如既往。
　　这也是足够令家里妈妈惊讶了。
　　姜依此时闻言只是恬静的朝着温柔的家里妈妈笑了笑。
　　“没关系的，也是感谢你们照顾。”
　　这些钱对她来说不是什么，毕竟拉克丝给了很多版权费她。
　　只要不是太过奢侈其实有已经足够她吃一辈子的了，当然是吃一些便宜食物的情况下。
　　两人说着也进入了客厅当中，而此时在客厅餐桌上努力看书的基拉在看到了姜依后眼睛就已经亮了起来。
　　三步并两步的就走到了姜依的面前。
　　“小依，作业我做好了！”
　　要不说人的习惯性是很强的呢。
　　本来还因为上课而不太开心的基拉，此时盯着姜依眼睛炯炯有神。
　　“我看看呢~”
　　姜依此时其实已经对这个新型系统不太感冒了。
　　反正她现在也能够驾驶MS了，虽说系统能卖高价但她现在并没有时间放在这里。
　　要她一个人把这个操作系统彻底研究出来简直就是为难人了。
　　而且这样赚钱的性价比太低，还不如先把加萨做出来。
　　“我记得基拉应该是被加藤教授给录用了吧？”
　　姜依问道。
　　九月份之后，基拉就是二年级了，按照一般情况，基拉确实是要去曙光社做课外实习了。
　　“是的！”
　　听到姜依的问题，此时基拉的脸上满是自豪，毕竟加藤教授，也算是世界有名的老学究了。
　　“都是多亏了小依！”
　　此时基拉妈妈也是从厨房走了出来，手上还拿着几块切好的水果，正是姜依刚刚带过来的。
　　脸上灿烂的笑容也显示出了此时妈妈的满意。
　　有着加藤教授学生的名头，以后基拉就是个高级程序员了，月入十几个w都不是梦。
　　能不开心吗？
　　“那倒不至于，是基拉自己的努力。”
　　姜依带着几分可爱的笑说道。
　　毕竟就算没有她出现，基拉照样能够得到加藤教授的重用，他可是超级调整者，虽然目前还没有显示出来。
　　但是基拉在系统方面的成绩已经超过她也是事实。
　　不过与姜依不一样，此时听到姜依口中那厚重的信任和确信，基拉心中又是一阵激动。
　　直觉告诉他，就连他妈妈都没有像姜依这么信任他。
　　虽然不知道为什么会有这种感觉，而且姜依也不是他的妈妈，但是这不妨碍他对于姜依的儒慕。
　　两人又是聊了几句关于学习方面的问题之后，姜依便是紧接着说道。
　　“说起来，基拉如果还想要学习的话，不如去我那边帮忙。”
　　“我最近在做一架新机体呢。”
　　“新机体？”
　　突然听到姜依所说的基拉有点愣住了。
　　毕竟这种时候，说是新机体，很难不让人多想。
　　“只是挖矿的机体。”
　　姜依补充解释道。
　　而此时闻言的基拉也是松了一口气。
　　他还以为姜依是跑去研发那些战争用的机体了。
　　在他看来，如此纯净的少女偶像歌姬，是不应该成为剥夺他人生命的刽子手。
　　之前海盗的事情，基拉就想要如此说。
　　不过姜依是个主意大的，他说出来也害怕姜依讨厌自己。
　　“我可以去帮忙的。”
　　毕竟姜依给他做了那么多辅导，也是要回报少女的。
　　“需要我再找一点人吗？”
　　想到托尔和米丽对姜依的喜欢，如果自己这么一说，估计他们都会来帮忙的。
　　“暂时不用。”
　　姜依笑了笑。
　　她那个机体也快完成了，而且有基拉这么个超级调整者就能够顶好几个人用。
　　“好。”
　　随着基拉应下后，这个事情也算是确定了下来。
　　......
　　转眼时间到了隔日的曙光社B1的大堂内，那黄昏的夕阳透过透明的玻璃照耀进入大堂内，让整个大堂都是铺上了一层金黄的颜色，
　　而此时从实验室走出的姜依走进了那研究大楼却没有离开而是就在来往奇怪的目光下俏立在门前。
　　没过多久，看到眼前刺猬头的基拉出现，穿着一身T恤牛仔裤留着马尾的飒爽少女也跟着走上前。
　　“基拉。”
　　虽然只是普通的装扮，但是在少女的颜色下却是显得十分的精致。
　　只不过此时的基拉，虽然看着她还带着几分兴奋，但却已经内敛了许多。
　　因为世界局势变得严峻了起来，就算没有赫利奥波利斯目前还没有受到太多影响，但此时的少年也逐渐成熟了起来，
　　起码在家以外的地方，基拉还是很靠谱的。
　　而迎着基拉的身影，姜依笑了笑，就想要说什么带着基拉去自己的实验室。
　　只见在基拉身后的托尔和米丽突然便是冒了出来。
　　“基拉~！”
　　托尔自来熟的搂住了基拉的胳膊，看起来现在就已经很是熟悉了。
　　只不过很快，还没说话的托尔就是僵住在了原地。
　　随后不可思议的眼神集中在了姜依的身上。
　　虽然知道三年级的姜依已经把自己大部分的时间都泡在了曙光社。
　　但是此时看到自己的偶像出现在面前，在托尔的心底依旧是升起了一股浓厚的惊喜。
　　这可是偶像啊，自己一直以来看着成长的偶像，而且还是他的学姐。
　　心中激动难抑，托尔忍不住就长大了嘴巴。
　　“姜依！！！！！”
　　听到托尔不顾形象的大喊，还有周围诧异看过来的目光，米丽嫌弃的瞪了托尔一眼。
　　“这里可不是那些表演现场，你乱喊什么....”
　　“姜依！！！！”
　　那巨大的声音又是引起了周围路人的侧眼。
　　当然在发现姜依真的在这里之后，路人们脸上的震惊又是替换为了理解。
　　这些大概就是他们的学弟学妹第一次看见姜依吧。
　　虽然姜依会出现在这里让他们颇为奇怪，不过却并没有贸然上前跟姜依搭话什么的。
　　一是姜依虽然粉丝很多，但却并没有把所有人都转化成粉丝的能力，在曙光社里面，她的粉丝大概只占三成。
　　其中一个重要原因就是这些研究员都是忙的天昏地暗的，特别是正式员工，不要说去听歌了，就连睡觉时间都少。
　　第二个则是姜依的魅力其实也还没有那么高。
　　起码相比起拉克丝这种人见人爱款的还是有差距。
　　加上在这里的研究员都是理性的类型，这也让她的粉丝在这里更加难得了。
　　大多数都是一些学生研究员。
　　就像是此时的托尔和米丽一样的。
　　看着动作都一样，不知道是不是在撒狗粮的托尔和米丽，姜依朝着两人露出了一个好看的笑容。
　　那灿烂的笑容在金黄色的阳光下是如此的耀眼，让此时的米丽和托尔两人都是傻乎乎的站在了原地。
　　另一边，同样把自己的这两个好友的反应收入眼底的基拉忍不住心中升起几分尴尬，但又是有几分开心。
　　姜依的魅力是不分男女的。
　　想当年，他也是这个样子的吧。
　　不过想到这两个朋友知道姜依是自己的邻居之后会是什么样子，基拉也忍不住有点恶劣的期待了起来。
　　“你们好吖，是托尔和米丽吧？”
　　姜依朝着两人轻柔的问道，看起来就像是在握手会时候的状态。
　　虽然两人的出现有点出乎意料，但此时的姜依却依旧十分敬业。
　　“姜依小姐认识我们！？”
　　从姜依的话中听到自己的名字，此时两人都是一脸受宠若惊的样子。
　　“嗯，毕竟托尔和米丽一起来过小依的握手会吧。”
　　“还有~像之前那样叫我小依就好了哦。”
　　姜依此时已经进入了偶像的营业模式了。
　　脸上的笑容让路人一看就浮现出亲昵的感觉。
　　更别说本来就是粉丝的两人了。

第127章 情侣拷问与路演新歌
　　“那么，基拉，现在有空吗？”
　　姜依是跟少年约好了今天去实验室的。
　　所以此时的基拉闻言点点头。
　　“有的。”
　　虽然是要加班到晚上，但是帮助制作机体确实对他的未来有好处。
　　而且他也同样是想要跟姜依在一起搞学习的。
　　“基拉去哪里？”
　　看着基拉就要跟姜依离开，一脸懵逼的托尔还是拉住了基拉的手腕。
　　这就好像是自己的一个朋友突然要单独跟一个自己追了好久的国民偶像一起出去似的。
　　实际上也是如此，怎么看都充满了违和。
　　“去做研究...”
　　听着托尔的目光，基拉不太好意思的说道。
　　“今天可能不能跟你们一起回去了。”
　　“...”
　　听到基拉的话，托尔嘴角微扯。
　　是能不能一起回去的问题吗？
　　是他跟姜依做研究才是问题啊！
　　想着少年沉吟了片刻，随后看向了身旁的米丽。
　　两人默契的点头后，只见米丽便是直接说道。
　　“那我们也可以去帮忙的~”
　　米丽柔声的说道。
　　这可是姜依啊，以后传出去自己在姜依手底下干活，那么也算是一个亮点。
　　而且也是他们的偶像。
　　所以无论是出于什么原因，他们的请求都没有让姜依惊讶的。
　　“好哦。”
　　姜依点点头，随后继续道。
　　“不过工作内容可能比较枯燥。”
　　“没问题的！”
　　托尔兴奋的说道。
　　“交给我们吧。”
　　米丽也没有落下的回答道。
　　“那好吧。”
　　姜依看着眼前主角团的三人，笑了笑后便是把三人往着自己的实验室带去。
　　而三人很快也看到了姜依自己的机体，已经被改的不像样的米斯特拉尔。
　　造型有点怪异，而更重要的是，姜依是真的在自己研发机体。
　　想到这样能文能武的姜依就在他们的面前，托尔和米丽都是打起了十二分精神出来。
　　这可是他们偶像交代下来的工作，想想都让人激动。
　　就这样，晚上的工作就是在夕阳下山后开始，直到夜深。
　　“那么你们就先回去吧，后面我自己收拾就好了。”
　　“我们帮您吧~？”
　　米丽主动问道。
　　“不用，只是一些小工作而已。”
　　“打扰你们约会就已经让我内疚了。”
　　姜依笑道，那飒爽又毫无隔阂的调侃也让两人跟着脸上红了红，不知道该如何回答才好。
　　很快，拗不过姜依的三人就是转身离开了姜依的实验室内部。
　　而姜依看着那沦陷的主角团也是颇为开心。
　　毕竟主角团对她好感度拉满，那是好事啊。
　　以后自己的关系肯定会越来越大。
　　不说别的，单就一个基拉，那就是世界顶尖的关系了。
　　此时已经走在路上的基拉脸上红了几分。
　　就算世界改变，但是姜依依旧是他的偶像，并没有丝毫的改变。
　　在姜依这个小蝴蝶的干扰之下，此时的基拉并没有注意到芙蕾，而是追上了星。
　　而很快，已经离开了姜依实验室的三人也打破了刚刚平静祥和的氛围。
　　“基拉...”
　　终于彻底走出曙光社来到无人车上，此时托尔再次一把搂住了少年的脖子。
　　“你是怎么认识小依的！给我从实招来！！！”
　　“没错！从实招来！”
　　米丽同样是向着基拉拷问道。
　　“就是...邻居？”
　　虽然说的很是无奈，但基拉的心中却是暗爽的。
　　毕竟自己认识姜依，在此时基拉看来就已经是值得吹嘘的事情了。
　　而事实也确实如此，能跟这么一位歌姬做邻居绝对是最后基拉成为班级明星的存在。
　　“你小子！为什么不早说！”
　　托尔闻言顿时恶狠狠的就瞪向基拉。
　　“你们也没问...”
　　虽然他人艳羡的目光看过来确实很爽，但为了避免给姜依带来麻烦，他也一直都没有说过。
　　甚至也没有说他是姜依的粉丝，就是害怕被曝光之后对姜依产生其它的影响。
　　而听到基拉的回答此时三人则是面面相觑。
　　“那你是不是能天天听姜依唱歌...”
　　托尔再次羡慕的问道。
　　“怎么可能！？”
　　基拉闻言连忙反驳。
　　“那你跟小依是朋友？”
　　米丽问道。
　　“也算是吧...”
　　基拉顿了顿说道。
　　“怎么能算是了！”
　　“就是！你不说实话我就戳你了！”
　　托尔说着手指便是戳在了基拉腰间的软肉之上，让基拉是忍不住躲了开来。
　　“等等啊！”
　　“才不等！米丽我按住他！”
　　“好！”
　　看着眼前的两夫妻的亲密无间的合作，基拉是一脸懵逼。
　　在无人车所划过殖民地的凉风中，三人在无忧无虑的打闹着。
　　而不知道三人的情况，此时姜依看着面前外壳也都快装完的机体。
　　接下来就是要想办法在众人面前表现这个机体的潜力了。
　　最好的办法就是实战，叫上那位史密斯导演一起去打击海盗作用就不错了。
　　当然现在还是要把新歌整出来再说。
　　她的体能不能够落下了，毕竟就连那块金属的解析也需要她的智力才能够进行。
　　想着姜依又是再次沉吟了下来。
　　她还需要更多的时间。
　　但是只剩下三个月了。
　　时间已经不多了。
　　......
　　没过多久，在众人帮助下研究逐渐进行下来的姜依此时的歌终于是在哭爹喊娘的佩兰的敦促下出关开始了演出。
　　跟之前几次一样的，姜依便是来到了那熟悉的赫利奥波利斯市民广场当中。
　　开阔的广场上此时已经是站满了人，在安保的指挥下是有条不紊的以姜依的舞台为中心走去。
　　“终于又等到小依的路演了啊。”
　　正在进场的少年此时是忍不住的说道。
　　“是啊。”
　　闻言的伙伴也是点点头，随后脸上的兴奋又是更加的浓郁了几分，继续道。
　　“而且今天还有新歌哦！”
　　随着姜依的名气传开，光是新歌的消息就已经足够成为赫利奥波利斯的大新闻了。
　　“可惜这种路演只能唱五六首！”
　　少年听到也是兴奋了起来，不过很快又是变得郁闷。
　　一场路演才唱五六首而且也没有了那些炫酷的特效。
　　姜依演唱会的体验此时也受到了影响。
　　“没办法呢，谁让那些天杀的调整者跟自然人打起来了。”
　　少年无奈的说道。
　　而此时听到少年小声的额话，周围不少人都看了过来，微微皱眉。
　　“好了，不要乱说。”
　　见状同伴连忙是扯了扯少年的胳膊，没好气的说道。
　　“那不是嘛！他们都杀了我们多少人了！”
　　虽然现在双方的军事行动已经停止，但是每时每刻，都有因为食物不够而死亡的人。
　　等到冬天到来，这种情况只会更加严峻。
　　至于救济，那当然是有的，但是并不多。
　　大家都是自顾不暇。
　　“我看奥布就已经救济难民。”
　　“我相信小依肯定也会同意的！”
　　少年越说是越激动。
　　而闻言的众人都是没有接话。
　　姜依除了表达和平的立场以外其实并没有再做更多的表态。
　　实际上正常人都知道，难民问题是敏感的，姜依作为公众人物是肯定不会碰。

第128章 北十字星与幻象粒子全息技术
　　不过现在奥布也确实被其他国家的人还有媒体诟病是只顾用中立国身份挣钱。
　　连带着姜依的风评也有了一定程度的下降。
　　无论怎么说，别人说起她那都是奥布的歌姬。
　　双方的名声，不说是彻底绑在了一起，但也相去不远了。
　　而就在众人对时局还有对未来的担忧中，伴随着观众的全部进场，此时的姜依也穿着一身牛仔热裤和紫色小马甲上了台。
　　身段玲珑，颜色漂亮，让人一看就移不开目光。
　　而此时迎着姜依的目光，无论之前的心思是如何的，但台下的众人都是依旧欢呼了起来。
　　兴奋是真的兴奋的。
　　毕竟路演也有路演的好处。
　　那就是他们能够更加近距离的看偶像，这种感觉是无与伦比的。
　　“很高兴大家过来~”
　　看着那台下众多激动的粉丝，姜依脸上带起了一抹温柔的淡笑。
　　随后便是缓缓说道。
　　“大家请听，小依的新歌~”
　　毕竟场面话已经说的太多了，这种场合也不是演讲的时候。
　　有这个时间不如多唱几首。
　　所以最近路演，姜依的目标都是十分明确的，就是尽可能的多唱歌。
　　想着，姜依的歌声也跟着缓缓响起。
　　【将你撕碎，把你玷污】
　　【但你那怜爱的笑颜，依旧让我心动】
　　【北十字星】
　　【动人的情歌同时也是激荡的战歌】
　　【听众1067人】
　　【综合热情度90】
　　【热情度加成3.5】
　　【体能+37.4】
　　【体能B级 21547.6/10w】
　　在姜依虚拟框有反应的时候，下方的众人此时在姜依的歌声中也是忍不住的开始随着节奏开始摇摆。
　　此时的梅尔特也在下面，听完了这首歌的他紧紧捂住自己的心脏。
　　里面好像在血脉喷张的样子，激荡久久无法停下来。
　　这明显是受到了姜依现场的歌声的影响所带来的。
　　“总感觉充满了力量。”
　　梅尔特心中分析着，同时也看到了少部分人同样是眼睛升起几分红意，在梅尔特看来颇有种诡谲的亢奋。
　　按道理来说他这次过来其实也是为了工作。
　　萨哈克此时也逐渐察觉到了姜依的歌声有点不对劲。
　　所以理所当然的又派他过来了。
　　不过这次是负责听的。
　　其实按照梅尔特心中所想的。
　　姜依的歌声根本就不用试探，确实是具有影响人心的力量的。
　　但是他并不打算向萨哈克那边报告。
　　“...跟之前的girigiri爱差不多啊。”
　　“好想再听一次。”
　　此时在梅尔特旁边，一个保镖是忍不住的说道。
　　这种虽然是情歌，但又像是战歌的歌曲颇得士兵的喜爱。
　　甚至就连指挥者也是如此，听说为了提升士气，一些战场上甚至有的小队长都会在开战前在作战会议室里面放一遍的。
　　至于姜依的那些软绵绵的和平之歌，对于他们来说就是战意削减器，可没有人会在战前放。
　　不然会怎么样，一边哭着一边喊停战吗？
　　“是啊。”
　　“但是效果好像要更强。”
　　“如果能够在战场上唱的话...”
　　梅尔特此时微微眯起眼睛。
　　之前姜依就是在战场上唱歌了，他们作为保镖都是与姜依一同去上过那个与海盗的战场。
　　此时在姜依的歌声中，那些往事也跟着就回忆了起来。
　　都是不约而同的露出了怀念的神色。
　　“但是透过麦克风，姜依的歌总感觉没有那么厉害的。”
　　一旁也很快有人反驳道。
　　透过通讯的歌声始终是会造成损失。
　　不过无论觉得姜依的歌有没有效的。
　　但是众人对着姜依的尊敬却是理所当然发自内心。
　　“老大，我们什么时候才能跟姜依一起去出任务啊。”
　　副官此时也是忍不住说道。
　　“...你以为我不想啊”
　　梅尔特翻了个白眼无语道。
　　此时在下属面前的梅尔特并没有在姜依面前那么严肃。
　　“那边不让我们过去呢。”
　　“而且现在治安已经差了很多，要不时把这里还有御柱周围的海盗肃清才行。”
　　虽然此时的双方是陷入了僵持一时间大的战事都没有了。
　　但是海盗却是层出不穷，让人应接不暇。
　　“哈...”
　　副官叹了一声，他是想说要让姜依跟他们一起去的。
　　此时他的心态跟之前觉得姜依是个累赘可以说是截然不同了。
　　他心中此时已经不禁是怀念起在姜依的那首girigiri爱的歌声之下打海盗的日子了。
　　那是真的畅快，就连注意力都是高度集中的，感觉战力都提升了几分。
　　本来那首歌就让人上瘾，在战场上的作用就更加夸张几分。
　　加上现在这首，想想都让人兴奋。
　　“不急，总有天有机会让你上。”
　　梅尔特耸了耸肩。
　　他是一样觉得姜依的歌声越来越强。
　　不过就像姜依说的，目前还不是时候。
　　而唱了五首歌回到后台的姜依此时也正在看着手上的资料。
　　那是幻象粒子的进阶资料。
　　是她自己花了许多心思研究的。
　　毕竟现在电无法使用，那么核能加上幻象粒子或许能够满足她跨越麦克风开演唱会的需求。
　　想着姜依又是看向了眼前的虚拟框。
　　【幻象粒子全息技术】
　　【两者融合的技术可以让无数人沉迷在你的歌声当中】
　　【解锁要求：光学B级，纳米学、胶体化学、粒子物理学、电磁学C级】
　　【未满足解锁条件】
　　看着眼前除了粒子物理学和电磁学点亮以外就是全部灰色的字体，姜依却并没有失望。
　　这是机会，只要她的体能继续提升，书继续认真看，应该要不了多久就是可以解锁的了。
　　想到自己可以像是女武神一样站在舞台之上，此时的姜依心中又是一阵激动。
　　而就在这个时候，那密闭的金属门却是被打开了。
　　出现在姜依面前的，正是难得过来的雅。
　　“雅小姐，巡演的事情有商量好吗？”
　　姜依笑问道。
　　“还没有，倒是两边的军方好像都邀请了你。”
　　听完姜依刚刚的歌，雅倒是能够明白双方都邀请姜依的原因了。
　　她的歌，是真的能够实打实的提升士气的，当然并不是玄学的角度，而是站在科学的角度，以姜依的人气，只要过去就能够提升士气。
　　毕竟有部分士兵都是很喜欢听她的那些girigiri爱之类的。
　　而且姜依作为两边都有粉丝的歌姬，只要她站队了，那么无论站在哪一边都会是对对方士气的打击。
　　毕竟姜依不像是拉克丝是议长女儿。
　　不用想，大西洋联邦都不可能邀请拉克丝。
　　“恭喜你，现在成功成为了双方争夺的对象。”
　　“小依有什么看法？”
　　雅半开了一句玩笑后问道。
　　“不能站队，有中立国或者东亚的和平巡演吗？”
　　虽然调整者人不多，而且她也是自然人。
　　但是在没有特殊情况的现在，她没有理由跟主角团反着干。
　　要知道整个主角团里面除了卡嘉莉大部分也都是调整者。
　　加上奥布的政策，她也不能站大西洋。
　　话又说回来，两边都不是好人，大家都是为了自己利益去打仗而已。
　　除了主角团可能好一点以外。
　　毕竟人家是光伟正的代表人物。
　　别人自私也是要衬托主角团的无私嘛。
　　“嗯。”
　　不知道姜依脑海中的那些小九九。
　　此时听到姜依的回答，雅颇为满意的点点头。
　　“最近大的战事也停了下来。”
　　“我们可以给你安排一些巡演，不过只能在安全区域。”
　　“好的。”
　　听到雅的话，姜依也跟着满意了，毕竟这段时间她可是憋得慌。
　　雅他们想要让她出去宣传奥布，她自己也是想要增加自己的能力。
　　算是对双方都有利的事情了。
　　“不过最近梅尔特也不在了。”
　　姜依说道。
　　“我会让人保护你的，虽然没有梅尔特那么厉害，不过应付一般海盗是没有问题。”
　　“正规军不会攻击我们。”
　　正如雅所说的，现在姜依可是在两头都有粉丝。
　　无论是谁碰了姜依都是百害无利的。
　　“好的。”
　　姜依欣然点了点头。

第129章 奥布被ZAFT进攻？
　　巡演的事情算是解决了，不过接下来还有其他问题等待着她。
　　就例如全息技术的加强，还有加萨的研究。
　　事情暂时确定了下来。
　　没过去几天，姜依的新歌也是在奥布上爆火了。
　　不输于girigiri爱的歌，虽然毒性没有那么大，但是提高战意的作用却是十分明显。
　　一时间就是众说纷纭。
　　有说是姜依想要让奥布参战所以用这首歌鼓励大家的。
　　也有说是因为姜依变得更加好战的。
　　而就在地中海的前线此时的大西洋联邦海上第三舰队。
　　在航母跑道上等待着出击的先锋战机内部。
　　此时姜依的北十字星也激荡在整个驾驶舱中。
　　“你还真喜欢姜依啊。”
　　通过通讯听到隔壁的动静，队友忍不住吐槽道。
　　“你不觉得很好听吗？”
　　“是这样没错，但是你不是打算上战场听吧。”
　　队友嘴角微扯。
　　他们都要上战场了，战场上最重要的还是相互沟通协调。
　　开着个歌如果听不清楚指挥的命令怎么办？
　　怎么说他们也是职业军人吧。
　　而且还是阶级不低的战斗机飞行员呢。
　　“我知道，出击之后就会停了。”
　　青年把姜依的歌声调的小声了一点后，腿便是再次抖了起来。
　　“如果姜依会在这里唱歌就好了啊。”
　　在歌声之中遨游的青年，此时忍不住的感慨道。
　　“就奥布那个样子，别想了。”
　　队友的声音中带着几分愤愤的情绪。
　　“我看你这个偶像大概率是不会过来的了。”
　　“我也就随便说说。”
　　青年耸了耸肩，但是他的心中还是忍不住想着，万一呢？如果呢？
　　万一姜依真的过来，如果姜依真的能够在战场上绽放出自己的身姿，该是如何的美丽。
　　就在青年的思考中，很快接到出击命令的他也把外放的歌切换到了耳机播放。
　　停是不可能停的了，总归他能够听到命令就行。
　　而且姜依的歌也确实能够让他提振精神。
　　多亏了这首歌，上次他才能从ZAFT的空中用迪恩的手中逃过一劫。
　　姜依的力量，他们都不清楚，但是又是实打实的。
　　在蓝天之下，听着姜依的歌声，青年本来温柔的眼睛逐渐转换为了戾气。
　　有着姜依的歌，他一定可以替月球的哥哥报仇的。
　　伴随姜依歌声的影响力扩大，此时的这种场面在双方的阵营中都是在不断发生着。
　　而此时的姜依，则是依旧除了拍电影以外就是在闭关制造加萨还有研究反中子干扰器。
　　时间就这样又是过去了一个月。
　　大规模战事平息，不过小型的遭遇战却是在地球和太空都是层出不穷。
　　“终于完成了！”
　　在自己的实验室内部，看着眼前的加萨，姜依心中又是忍不住的激动了起来。
　　毕竟这还是她研究的第一台机体，有着这一台机体，她作为研究员的含金量也是会上升许多。
　　不过接下来就是要想办法去给这台机体首秀了。
　　这个同样是个麻烦事。
　　毕竟姜依此时是连这台机体的基础测试都没有完成，就要直接实机测试去打海盗，一般人估计不会接这个活。
　　不过起码目前加萨完成之后她就可以争取在最后的时间完成幻象粒子，
　　然后...
　　只想着自己可以在战场上发光，成为那闪光的歌姬，姜依心中又是多了几分跃跃欲试的冲动。
　　现在他的电磁学还有胶体化学都是完成了。
　　剩下的就是B级的光学还有C级的纳米学。
　　只要缓缓进行下去，那么她迟早就可以完成的。
　　然而，还没等姜依拿起书本，卡嘉莉的电话便是打了过来。
　　只听电话那头的卡嘉莉激动的声音很快就是传了过来。
　　“姜依，曙光社是不是在研究新型机动战士！”
　　“...”
　　听着卡嘉莉的话，本来还想问自己这个闺蜜要不要一起去打海盗的姜依是吓了一跳。
　　毕竟按照时间，卡嘉莉应该是在明年才会过来的吧？
　　卡嘉莉现在就发现了吗？
　　想到这里，姜依微微皱眉，不过她此前就有做好剧情改变的准备，此时倒还算是镇定。
　　“谁跟你说的？”
　　姜依微微抿起红唇，没有否认也没有承认。
　　如果否认了，以后卡嘉莉知道或许会介意。
　　而如果她承认了，那么卡嘉莉很可能会过来。
　　两人都不是最好的答案。
　　“我无意中听到的！他们说你也有参与！”
　　“...”
　　姜依闻言嘴角微扯，她现在就很想纠起那些乱说话的人的领子大声呵斥一下对方。
　　大家都是签了保密协议，这样聊八卦聊到公主都跑过来问。
　　这就过分了啊。
　　而且是跟她有关的，也就是她这个蝴蝶开始扇翅膀了。
　　想着，姜依微微颔首。
　　“卡嘉莉，你先冷静一下。”
　　“我很冷静！”
　　“...”
　　虽然卡嘉莉是这么说的，但是很明显，从对方的语气中就可以知道，她可是一点都不冷静。
　　冲劲十足的样子就仿佛是一头红温的小猫似的，虽然可爱是挺可爱，但是作为当事人的姜依是着实欣赏不来。
　　“电话不是说这些的地方，等我下去路演的时候再跟你说。”
　　“不用了，我已经快到你实验室里面了！”
　　听到卡嘉莉的话，姜依愣住了，随后苦笑了一声。
　　“你就这样过来了？奇萨卡呢？”
　　据她所知，奇萨卡如果知道肯定会拦住的。
　　“被我甩掉了。”
　　听着对方理直气壮的话，姜依头又是疼了几分。
　　心中同样稍稍提了起来。
　　卡嘉莉的到来，按照剧情来说就是一切的开端。
　　但是不可能吧？
　　克鲁泽会提前收到消息吗？
　　现在那几台高达已经准备好了？
　　因为被踢出了项目，此时的姜依可以说是两眼一抹黑。
　　看着外面的窗户，姜依微微皱眉。
　　“所以小依在吗？”
　　卡嘉莉久久没有听到姜依的回答又是问了一声。
　　“在，你过来吧。”
　　姜依无奈的应了一声，随后看向了自己面前的米斯特拉尔改的加萨。
　　心中带起几分迷茫。
　　她之前确实是太过想当然了，卡嘉莉的到来就是一个警钟。
　　未来已经改变，他们随时都有可能过来，也有可能不过来。
　　总之她应该是要小心的。
　　关于这个她之前确实大意了。
　　虽然撤出这里已经有了预案，但是准备不嫌多。
　　这边姜依还在思考着，很快她的金属门也被打开。
　　很快那穿着像是福尔摩斯的少女就快步走了进来。
　　“小依！”
　　“卡嘉莉，坐吧。”
　　从眼前的加萨型机体退后两步，姜依指了指那放在屏幕前的钢制椅子。
　　“我爸爸是不是真的跟大西洋联邦一起造新型机动战士了？”
　　没有坐下，卡嘉莉不依不饶的朝着姜依追问道。
　　这也让姜依缓缓皱起了眉头。
　　“卡嘉莉！如果你还是你父亲的女儿，我觉得你现在应该先冷静一下。”
　　“...我才没有那种父亲！”
　　嘴巴比脑子还快的卡嘉莉说完就停了下来。
　　好像也意识到自己说错了话，不过这个意识只是一瞬间，很快少女就是重新抬起头。
　　“你跟我说！是不是真的！”
　　面对着卡嘉莉的话，姜依叹了一声。
　　“是真的。”
　　“那......”
　　还没等卡嘉莉说完，只见姜依手上的通讯器便又是打断了卡嘉莉的话。
　　上面消息来源又许多人，不过所显示的消息都是指向了同一个方向。
　　那就是...奥布，被进攻了。
　　让她快逃命。

第131章 提前开始的高达抢夺
　　“姜依，你在哪里？”
　　刚刚接通了杜森的电话，在电话那头的少年就是急促的说道。
　　“实验室，具体情况如何？”
　　“ZAFT的战舰过来了，交涉失败，我们目前已经派出了米斯特拉尔迎击，但是考虑到对方的战力，撑不了太久！”
　　杜森急促的说着，背后好像又是传来了一阵杂音。
　　“我都说了要等一个朋友了！你要走你先走！”
　　听着杜森的怒斥，姜依略微错愕了一阵，随后又是皱起了眉头。
　　“杜森，不用等我了。”
　　姜依想了想，快速说道。
　　“什么！？”
　　“这怎么可以？！”
　　“我说真的。”
　　姜依认真的说道。
　　“不过要麻烦你带走一个人。”
　　“...谁？”
　　鉴于姜依的说一不二，此时的杜森还是问道。
　　“我不要回去！”
　　还没等姜依说出名字，卡嘉莉就不干了。
　　“...带走佩兰。”
　　没好气的白了卡嘉莉一眼，姜依差点没被气笑。
　　“佩兰...行！”
　　佩兰，杜森是认识的，两人之前也因为姜依的事情有过交流。
　　“姜依，你准备干什么？”
　　杜森总觉得，今天一别，两人或许会很久都不能再次相见了。
　　“准备去保护一下世界。”
　　姜依自嘲的笑了一声。
　　现在才十月份，基拉才在加藤教授那里入学了一个月。
　　虽然之前有她的小灶。
　　但是基拉能不能完成驾驶还是存疑。
　　加上卡嘉莉也在这里，还有强夺事件提前了这么三个多月，不知道玛流、巴基露露还有托尔那边的情况，
　　变数太多，稍不留神，大家连带着整个世界都要一起玩完。
　　至于为什么她没让卡嘉莉跟着杜森走，主要还是因为身份问题。
　　杜森是萨哈克的下家，把女儿交到他们手上有风险。
　　还不如把卡嘉莉扔进逃生舱。
　　至于海咲那边则是有着土井教授，基拉妈妈也大概率是没有事情的。
　　“发生什么事情了？”
　　卡嘉莉看着姜依挂断电话连忙是追问道。
　　“ZAFT入侵了。”
　　“快离开这里，卡嘉莉去逃生舱。”
　　“不要！”
　　“...”
　　第一次感觉到卡嘉莉的气人处的姜依差点想一下放倒对方。
　　现在是任性的时候吗？
　　ZAFT那些可是精锐部队，让他们攻进来的话几个她都不够上啊。
　　不如投降了吧？
　　一个诡异的想法浮上姜依的脑袋。
　　和平歌姬这个身份还有一个好处就是。
　　只要ZAFT的那些部队没有到丧尽天良的程度，大概率是不会对她做什么。
　　不过，她不确定自己研究员的身份曝光了多少。
　　如果他们知道是自己参与过研发高达要走恐怕不是那么简单。
　　当然拉克丝也在那边，大概率可以保下她。
　　但是她的演唱会和幻象粒子的研究可就泡汤了。
　　不想都知道，PLANT肯定不可能允许她开演唱会的也不会允许她研究什么幻象粒子全息舞台技术。
　　想到这里姜依看向了眼前的连基础测试都没做的米斯特拉尔。
　　这里是低重力区，完全可以飞起来。
　　就是...
　　这么一架机体是无法抗衡金恩的。
　　就算有着她的改造，这架机体顶多也就比梅比乌斯灵活一些而已。
　　作为飞机还没有梅比乌斯快的。
　　然而，并没有给她继续思考的时间，只见那地面突然传来了一阵震动。
　　“地震？”
　　卡嘉莉错愕了一阵说完后又是觉得自己傻了，这里又不是奥布那种在地震带的城市，而且是在太空，怎么可能地震。
　　联想到之前ZAFT来袭的消息，卡嘉莉很快也明白了过来。
　　而感觉到这震动的姜依脸色也随即变得铁青。
　　这剧情，不该进行的时候倒是在拼命进行。
　　也不知道是不是克鲁泽来抢东西，此时姜依很快站起身。
　　她的准备并不充分。
　　而且梅尔特现在刚好出去清海盗了。
　　至于基拉，没有卡嘉莉这个变数在天知道能不能找上强袭。
　　试试找上基拉，如果不行就直接撤退了，起码先跑出去看情况再说，总之目前情况还没有到最糟糕的境地。
　　刚想到这里，只看她的那个实验室的门又是唰的一下打开。
　　“...基拉。”
　　伴随着姜依无奈的话只见那个前不久还被她在心中念叨着的少年气喘吁吁的出现了。
　　“你怎么在这里？”
　　“我刚想过来找你的，结果...”
　　基拉还没说完，只见整个实验内的灯光就暗淡了下来。
　　“没时间耽误了。”
　　姜依说着站起身的同时就把柜子里两套驾驶服给扔了出来。
　　现在她有两个选择，一个是直接带着两人逃命，另一个则是试试把强袭抢过来。
　　第一个当然是最简单的。
　　但是假设大天使号还在，按照后续发展，让他们拿到全部五台高达的话，大天使号也没有丝毫逃脱的可能性，当然这也不关她的事情。
　　除了玛流是她朋友之一，而且是可争取的对象以外。
　　但继续按照剧情发展，后面的独眼巨人和创世纪谁抗？
　　不是说一定会射，但是少了基拉他们很麻烦。
　　没有主角团撑着，姜依不太确定世界能不能够继续稳定
　　或者试试能不能把强袭拿过来。
　　起码，基拉是必须要上的，目前的她可没有能力在四个精英红衣的围堵下活下来。
　　实际上就算是基拉，如果不是前面阿斯兰好几次放水打酱油都要跪。
　　“这是学生卡嘉莉，这是学生基拉。”
　　“现在，穿上。”
　　姜依给两人介绍完后，言简意赅的对着两人说道。
　　“...这里？”
　　基拉被姜依突如其来的话说的有些懵，随后又是看向了自己的衣服，更加懵了几分。
　　而此时卡嘉莉也好不了多少。
　　看着两不知道是兄妹还是姐弟的双胞胎的懵逼，姜依无奈道。
　　“基拉，你去后面换。”
　　“快！我们要走了！”
　　“好的。”
　　听到姜依的催促，也顾不得说这是女装的基拉只能往着那用于休息的隔间走去。
　　另一边，姜依看着基拉离开了就脱下了自己的驾驶服。
　　按照原本的剧情，这个爆炸是他们炸开了外面矿区的门，入侵了在矿区的大天使号。
　　也就是说，接下来就是对G高达的强夺了。
　　对于他们要运输高达的可能路线，姜依之前就有留意过，此时她的心中还是清楚强袭可能在哪里的。
　　而且就是在他们这个B1的楼上。
　　要载着基拉过去并没有什么问题。
　　而看着姜依已经脱下来的衣服，卡嘉莉连忙捂住了眼睛，不过随后又是反应了过来现在好像不是做这个的时候也是忍着第一次在别人面前换衣服的害羞很快就换上了一身的驾驶服。
　　而就在卡嘉莉忙着穿衣服的时候，姜依当然是没有欣赏。
　　她都是女的，上辈子大家一起换衣服的时候不要看见太多。
　　怎么可能有什么想法，更别说她刚刚才差点被卡嘉莉给气到吐血。
　　她只是趁着这个时间把那块稀有金属放到了哈罗的身体里。
　　虽然这个稀有金属被她融了一点进哈罗，但此时还是有着女孩子的拳头大小。
　　而哈罗也从原本的粉色多出了淡金色在里面。
　　大概就是粉金的颜色。
　　“不要吐出来哦。”
　　像拍球那样拍了拍那哈罗之后，只见那已经被姜依封闭的大门却突然传来一声爆炸。
　　在浓雾之后，火光乍现。
　　姜依是反应过来拉着刚换好衣服的卡嘉莉就躲到了自己的办公桌后面。
　　这下好了，不用逃了。
　　姜依苦笑了一声。
　　“这时候你还笑。”
　　卡嘉莉紧张的说道。
　　“我这是苦笑啊。”
　　姜依无语的瞪了卡嘉莉一眼。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“怎么办呢。”
　　姜依掂了掂手上的哈罗。
　　“这里没有空间和时间给你扔球的。”
　　看着姜依的动作，卡嘉莉说道。
　　“谁说我要扔的。”
　　姜依戴上一副类似于女神异闻录里面双叶的面具，然后就这样轻飘飘的把哈罗扔了出去，随后外面就传来了一阵哀嚎还有倒地的声音。
　　“好了。”
　　“死了？”
　　卡嘉莉抿唇问道。
　　虽然她也杀过海盗，但那都是隔着机体杀的，现在知道外面有个真的死人还是忍不住紧张。
　　“我是说好了...不是说死了。”
　　姜依无语的翻了个没人看见的白眼随后那面具上突然下落了一块黑色的金属面罩材质面罩把少女的脸全部覆盖后，姜依才是走了出去。
　　作为和平歌姬，用致命手段对她的名声没有丝毫用处。
　　当然不被人发现也可以试试，如果生命也有危险她也可以下定决心取人性命。
　　但是对于一般人，甚至是一般无法威胁到她的军人，她并没有杀意。
　　只等两人出去之后，那红衣少年兵就已经被他们电倒在了地上。

第132章 加萨，屹立于大地
　　“...红衣？”
　　卡嘉莉看到对方的驾驶服吓了一跳。
　　不只是卡嘉莉，就连姜依同样都是如此。
　　虽然她造的这个稀有金属哈罗刀枪不入，而且还能够在中近距离电击，但是哈罗的速度是跟不上红衣的。
　　在姜依看来，如果对上红衣那最多只能撵走对方。
　　却是没想到这位是直接中招了。
　　而看着那头盔里面的橙色头发，姜依心中浮现出了些许的记忆。
　　拉斯蒂·麦肯齐，那个脸都没有就挂了的红衣。
　　也不知道为什么这位会在这里，但是很快姜依还是用固定机体的超高韧性带子把对方困成一个粽子后带上了加萨内部。
　　而没过多久，两人也是跟着进来了。
　　三个人乘坐倒是刚刚好。
　　幸好，因为是米斯特拉尔改进而来的，此时的驾驶舱刚好是三个位置。
　　至于多出来的红衣，就是这样被他们固定在机体的正中间。
　　“你干嘛带他进来了？”
　　“有用，可以交换俘虏。”
　　怎么说都是议员儿子，带着好谈判。
　　说着姜依便是开始了系统自检。
　　“你这是什么东西？”
　　看着姜依脸上的那大的夸张一丝不苟严丝合缝的黑色面具，就算此时还在紧张的逃命，卡嘉莉也是忍不住问道。
　　“战术头盔，顺便防止被认出来。”
　　如果歌姬被发现跟ZAFT作战对她的业务会产生影响的。
　　“哦...”
　　“没想到你在这里藏了一个机体，不过用它跟金恩对抗还是太难了。”
　　卡嘉莉闻言颔首没有再问而是勉强收起了心中的惨淡，在检查武器系统的同时说道。
　　“...这个机体，我记得没有经过任何检测的吧？”
　　不同于卡嘉莉的镇定，此时基拉是真的有点发怵。
　　这可是连一个测试都没有经过的机体。
　　按照曙光社流程，现在的机体内部根本就不应该有人，而是应该远程遥控做基本测试。
　　为什么？
　　当然是因为怕爆炸了。
　　这种事情在历史上可是发生过不少次。
　　现在他们直接上机，在基拉看来就跟坐在一个炸弹上没有太大的区别。
　　而另一边，本来还算镇定的卡嘉莉听到基拉的话也停下了手上的动作。
　　同时看着姜依的眼神上出现了几分佩服还有后怕。
　　见过莽的，没见过比她还莽的。
　　这种机体都敢开，散架那都是轻的。
　　迎着两人的目光，姜依脸上依旧镇定手上更是很顺利的就已经完成了系统自检。
　　“全系统正常。”
　　“好了，我们要出发了。”
　　“绑好安全带。”
　　说着姜依那台米斯特拉尔就轰然启动，随后那仓库头顶的密闭门打开，外面灿烂的阳光透过透明的玻璃照射进来带着几分暖意。
　　而姜依所驾驶的加萨，在两人惊恐的目光中迅速的利用身下的喷口飞了出去。
　　看到没有爆炸甚至没有任何异响的机体，基拉首先愣住了，随后也是跟着松了一口气。
　　没爆炸就好，米斯特拉尔结构坚固，只要没有首先爆炸，那么大概率应该是没问题的。
　　看着侧身屏幕上那巨大的电池仓，基拉又是祈祷了一阵。
　　虽然跟偶像死在一起好像也不错。
　　但是他可不想英年早逝。
　　“接下来我们是去找避难所吗？”
　　基拉问着，卡嘉莉倒是跺了跺脚。
　　“不行！”
　　“...一会儿再去找避难所。”
　　无语的看了一眼卡嘉莉，姜依还是说道。
　　其实面对着这个局面，姜依也有点懵。
　　脑子在急速思考着的同时也看向了自己的粉色哈罗。
　　如果说那个金属的买家是PLANT的，会不会是因为这个原因被提前发现了。
　　不过现在她也没有丝毫的证据表明事情的真相如何。
　　最重要的还是度过眼前的难关。
　　只希望高达还在吧。
　　不过应该差不多做好了吧？
　　不然他们来抢什么？
　　要是上了机才发现开不了不是尴尬了？
　　姜依想着，手上的操作没有停下，那机体很快就迅捷的朝着不远处通往中轴采矿区的公路飞去。
　　而在姜依身后的两人，此时早就看呆了。
　　毕竟姜依操控的这台机体，看起来压根就不像是第一次启动，而姜依，更不像是第一次操控。
　　这简单的像是拼积木一样的流程让两人都是合不拢嘴。
　　甚至都让基拉怀疑学校是不是教错了，造机体这种事情其实是跟拼积木一样的。
　　拼好就能直接开了？
　　就在基拉便担心着便怀疑人生的时候，只听姜依便是问道。
　　“你的朋友呢？”
　　“他们...应该去避难了？”
　　实际上此时的基拉是私自来找姜依的，想要问问要不要帮忙结果走到半路就出问题了。
　　只能说人生处处有惊喜了。
　　“好吧。”
　　姜依刚应了一声，只见前方不远处刚出了厂区没多远的公路之上就是突然出现了两架的金恩。
　　气势汹汹的就朝着前面公路上的车队倾泻着火力。
　　“那是什么？”
　　基拉问道。
　　“爸爸那个家伙！”
　　虽然已经有了答案，但是此时的卡嘉莉看到这幅画面还是咬牙含泪道。
　　而姜依，没有理会身后的两人，此时的她正控制着加萨在超低空飞行避免被发现。
　　而就在姜依前进间，只见那车队的机体都是接二连三的开始启动。
　　虽然距离很远，但决斗、暴风、迅雷都是按照顺序站了起来。
　　只不过机体依旧只是青灰色的，并没有启动装甲的三台机体就是在两台金恩的掩护下升空。
　　姜依见状也并没有再追去，而是掉转头看向了身后的已经开始冒火光的厂区。
　　跟剧情不一样的，此时的那架强袭已经踉踉跄跄的站起身，而圣盾则是开始脱离，只剩下了一架金恩在此处。
　　没记错的话，应该是黄昏的魔弹。
　　至于强袭里面的人，大概率是玛流。
　　但是...
　　姜依转头看向身后的基拉又看向那还在踉跄的强袭，顿时一阵头疼。
　　不过并没有烦恼多久，姜依深吸了一口气。
　　现在已经不是剧情不剧情的了，一切都改变了，只能见步走步。
　　想着姜依跟着冲上前去，用两侧的火神炮暂时延缓了金恩朝着强袭的进攻。
　　“这是什么？”
　　黄昏魔弹米盖尔此时懵逼的看着眼前突然出现朝他攻击的机体。
　　难道说还有新机体？
　　但是这个新机体，怎么看起来那么像那些米斯特拉尔。
　　这种战力，是来送死的吗？

第133章 给面具女立人设
　　就在黄昏魔弹米盖尔的思考中，姜依这边则是联系上了强袭的驾驶员。
　　“这里是地球联合第二宙域第五特务师团，玛流.拉米亚斯你是谁？”
　　玛流急促的声音在驾驶舱内响起。
　　“姜依。”
　　懒得说那一大堆头衔的姜依直接说道。
　　她会跟玛流坦白是因为她有可能是未来的舰长，而且还有她未来的行动做担保。
　　只有坦白身份，才能够在短时间取得信任。
　　“...姜依”
　　突然听到这个有点熟悉却又陌生的声音，玛流首先愣了一下。
　　特别是看到姜依操控的这架神奇的机体还有那奇怪的面具之后那呆愣就更加明显了。
　　这是什么？曙光社偷他们技术自研的机体？
　　但是跟高达相比这怎么都不像啊...
　　如果偷了高达技术就做了这么个东西，她绝对会扯着对方的领子说道说道的。
　　“现在不是闲聊的时候，有受伤吗？”
　　姜依问道。
　　“右手臂擦伤，但是运输队其他人都牺牲了...包括皮尔斯中尉。”
　　玛流叹息道。
　　“我知道了。”
　　“不要乱动，交给我就好。”
　　“...好的”
　　听到姜依那沉稳的话，玛流没有太犹豫。
　　虽然不知道姜依有什么把握，但是少女的语气带着令人信服的沉稳。
　　让此时中弹的玛流也跟着冷静了下来。
　　姜依轻轻颔首，随后又是挡在了强袭身前，再次看向面前已经从迷茫中冲上来的金恩。
　　同时心中微动，樱唇微张。
　　一首温柔的《Trust you》就唱了出来，而听到姜依突然的歌声，现场的众人包括了同驾驶室的另外两人此时都是愣在了原地。
　　瞬间，在姜依的歌声中，对面金恩的气势降低了，攻击的频率明显跟着降低了几分。
　　此时的米盖尔茫然的看着对方的机体，那歌声在他的心中回荡交织，久久无法平息。
　　那之前看过的姜依的演唱会的片段和感情瞬间被唤起。
　　温柔代替了战意，让他的动作都迟缓了许多。
　　是在公放CD？为什么？但是CD会有这么深入的效果吗？
　　要不要切断通讯。
　　作为姜依半个歌迷的米盖尔此时却在那关闭键上犹豫了。
　　好想要再听一听，那温柔的歌声...就算是假的。
　　姜依唱的如此的完美，以至于没有人能够分清此时姜依跟CD的区别。
　　加上对方那奇怪机体并没有什么攻击性，此时的米盖尔的进攻终于缓慢了下来，没有了刚才的迅捷。
　　而看着米盖尔的动作，姜依内心同时松了一口气。
　　要是让米盖尔这么打下去，她可是要死了。
　　虽然米盖尔是绿衣，但实力快接近红衣了，而且两人的机体性能差距明显，让姜依根本无法发挥。
　　“你们的红衣在我手上，现在离开我可以把他还给你们。”
　　使用机体避开了那拿剑要跟她肉搏的金恩，姜依终于是使用了激光通讯直接给对方发出了通讯。
　　而声音经过了面罩的过滤变成了类似机械音的东西。
　　根本无法分辨雌雄。
　　“什么？”
　　听到姜依的话，米盖尔又是愣住了，不过，很快他就从通讯中看到了那被高韧性带子捆成一个粽子的队友正吊在他们驾驶舱的中间。
　　颇为滑稽。
　　“...你们是谁？”
　　眼看着圣盾已经远远的离开，自己这边也错过了最佳的撤退时间，黄昏魔弹终于是退后了一步。
　　“这是工程用机，我们没有恶意。”
　　“只是为了防止事态进一步恶化。”
　　姜依侃侃而谈的说道。
　　“哼，进一步恶化呢。”
　　“明明都帮他们造MS了。”
　　看着对方身上那身诡异的黑色驾驶服，黄昏魔弹虽然嘴上不饶人，但是想到那个歌声，想到对方可能也是姜依的粉丝，却没有上前。
　　虽然拉斯蒂·麦肯齐不像是拉克丝那样重要。
　　但也是市代表的孩子。
　　如果市代表的孩子死在自己手上会很麻烦。
　　想着，黄昏魔弹继续道。
　　“如果你们能够把剩下的那架机体交出来，我可以不为难你们。”
　　“很抱歉，这个我们不能答应。”
　　没了强袭怎么跑路？
　　更别说玛流肯定也不会答应。
　　“他的作用可没有你想象中的大。”
　　黄昏的魔弹威胁道。
　　“是吗？”
　　姜依耸了耸肩，但是却没有说话。
　　开玩笑呢，她可是知道拉斯蒂是市代表的儿子，跟她说市代表的孩子不重要？
　　黄昏魔弹就是在虚张声势而已。
　　他以为这样能够吓到她就怪了。
　　而就在双方短暂的僵持间，只见那被吊在了中间的拉斯蒂·麦肯齐也缓缓醒了过来。
　　“你们是谁！？”
　　拉斯蒂没有太惊慌，只是大声质问道。
　　“救你的人哦。”
　　姜依回头答了一句后转头重新看向了通讯。
　　“所以，怎么样？”
　　“我答应你们！”
　　眼看着又有几辆导弹车先后出现，黄昏魔弹没有继续犹豫下去。
　　再晚点，他们都要走不了了。
　　“那你伸出拿剑的手，扔掉身后的枪。”
　　听到对方答应，姜依也是松了一口气。
　　说完眼神看向基拉。
　　“基拉，你去。”
　　“好...”
　　双方的交换很顺利，金恩扔下了剑和枪双手接过了被基拉扔出去的，变成人棍的拉斯蒂，
　　然而就在这个时候，在那其中的一辆导弹车突然发射。
　　很快就是被眼疾手快的姜依用身下的火神炮给击落。
　　“...谢谢。”
　　被吓了一跳的黄昏魔弹虽然不清楚对方为什么要救他们，但是黄昏魔弹还是复杂的给姜依说道。
　　他刚刚一直在防备这个穿着黑色怪异驾驶服的少女开冷枪，没想到是身后的导弹车。
　　更没有想到的是会是被自己防备的少女救了自己。
　　“没事，你们走吧。”
　　姜依淡淡说道。
　　气定神闲的样子看起来像极一个中世纪的骑士姥爷。
　　“你在干嘛...”
　　眼看着金恩离开，卡嘉莉忍不住问道。
　　“什么干嘛？”
　　“...还能是什么，刚刚为什么叫他们发射导弹？”
　　自己叫他们发射导弹偷袭然后自己打掉那个导弹，没看到那架车里的驾驶员都懵逼了吗？
　　而一旁的基拉也是一脸不解，刚刚他都震惊了，毕竟他没有想到姜依居然会让那些人发射导弹。
　　心中的姜依的偶像光环都差不多要幻灭了。
　　结果导弹发射之后姜依自己居然就射掉了。
　　“我这是立人设，你懂不懂。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“这次救了他们，下一次再碰上他们就会有顾虑了。”
　　不说让他们直接投降，但是她可是一次性救了两个原剧情可能会死的人，就这样把他们放走她也没有太多好处。
　　但是如果这里再救他们一次的话，一个正直有原则而且还善良具有骑士精神的面具女形象就瞬间立住了。
　　还能够将她的利益最大化。
　　活着的议员儿子，比死了的更有用。
　　“好吧。”
　　姜依的说法好像有几分道理，不过一直习惯了直来直去的卡嘉莉明显是对姜依的做法不太感冒。
　　不过姜依也没有在意，便是缓缓在强袭旁停了下来。
　　现在她要考虑的就是尽快把基拉送上高达然后自己把身份换回来唱歌。
　　毕竟这个形象下她可是没办法拿到什么体能。
　　跟她的进步方针并不一致。
　　“玛流，怎么样了？”
　　“玛流？”
　　姜依的通讯中传来的只有一片静谧，看起来应该是晕过去了？
　　思考间姜依就已经暂时把加萨停在了一个无人的广场之上。
　　“是托尔他们！”
　　才刚停下，基拉就看到了不远处跑过来的小伙伴们。
　　心中紧跟着松了一口气。
　　而看着眼前的情况，姜依也是有点麻木。
　　这剧情，都支离破碎了，他们居然还能过来。
　　不过现在也不是说这个的时候。
　　“你们在这里呆着，我去救她吧。”
　　“还有...托尔他们就算了，其他人的话...”
　　姜依把手指放在了嘴唇上，朝着卡嘉莉和基拉做出了一个噤声的动作。
　　很显然，她是要他们帮她保密身份。
　　这个面具女的身份，肯定不会经常出现，还可以用很久。
　　至于平常，她肯定还是用姜依的身份唱歌。
　　不过现在要怎么把身份换回来，姜依暂时还没有太多的头绪。
　　总归先度过现在的困局才有时间思考。
　　她甚至都不知道巴基露露还有穆他们在不在。
　　至于托尔和米丽毕竟帮助她做过加萨，是瞒不住的。

第134章 强袭，她开的
　　“好的。”
　　而看着姜依的动作，基拉很快点点头，至于一旁的卡嘉莉，虽然好像还介意她开发过新型机动战士的事情，不过也是跟着点了点脑袋。
　　“基拉~！”
　　就在姜依往着趴在地上的强袭走去的时候，托尔还有米丽和赛伊、卡兹这几个暂定主角团也出现在了基拉周围。
　　“她们是谁？”
　　走近后，托尔好奇的看着那浮夸的面具女问道。
　　基拉没有回答，只是指了指那台加萨随后又是看向了托尔和米丽。
　　瞬间明白了什么的小情侣，在短暂的错愕之后就是相继点点头。
　　“是研究员。”
　　基拉说道。
　　“欸，看着不像啊。”
　　赛伊此时也走了过来说道。
　　“没错特别是那个穿着那身黑色驾驶服的，好像有点眼熟。”
　　卡兹顺着赛伊的话点点头。
　　“...嗯”
　　毕竟那就是赫利奥波利斯的全民偶像...
　　三人心中腹诽了一句后，基拉跟着移开了目光，并没有回答这些他无法回答的问题。
　　另一边，此时的姜依很快就找到了强袭的外部强制开门装置。
　　随着舱门打开，里面那手臂中枪的玛流就出现在了少女的眼前。
　　看起来是已经失去了意识。
　　本来封闭的驾驶舱打开，此时是把姜依的鼻子瞬间灌入了许多的血腥味道。
　　“没死就好。”
　　心中说了一句，姜依熟练的打开了下机的绳子，最后把高她小半个头的玛流抱起来。
　　两人丝滑的就顺着绳子到达了地面。
　　“帮她包扎一下。”
　　姜依朝米丽说着的同时又是拿出了自己的哈罗把驾驶舱里面的数据线连接到了哈罗的屁股之上。
　　随后哈罗展开出一个全键键盘。
　　而姜依也熟练的开始了系统的检查
　　强袭的完成度很高，或者说除了操作系统以外其他的东西都已经完成了。
　　或许是她介入的后果？
　　提早了三个月完成，他们也提早了三个月就过来了。
　　“基拉，你看看这个系统，重构一下。”
　　“啊？”
　　突然听到自己的名字，还想帮忙给美女包扎的基拉愣住了。
　　“我更有经验！”
　　卡嘉莉此时也从一开始被背叛的愤怒中走出，嫌弃的转头看向一直从头懵到尾的基拉。
　　“你没有他厉害，基拉加油。”
　　听到姜依的话，如果不是姜依是他偶像的话，基拉早就要吐槽了。
　　...这是加不加油的问题吗？
　　“这位...女生说的没错，我还没有经...”
　　他才在加藤那边入学了一个月啊。虽然之前有姜依带着，但也一直对操作系统没有太深入的研究。
　　不过看着姜依已经准备好一脸严肃的就像是老师等着他过去的样子，基拉也没有了话说。
　　姜依作为他老师，除了偶像，平常的积威也还是有的。
　　听到基拉的话，姜依耸了耸肩。
　　“你试试，我也在。”
　　“卡嘉莉想看可以。”
　　姜依那清冷的声音直接把事情敲定了下来。
　　只有她一个的话，是可以改进系统。
　　就是比较慢而已。
　　但是她还是要给基拉上课的，起码要让基拉成为战力才行。
　　“好吧...”
　　基拉闻言点了点头。
　　而卡嘉莉也扯了扯嘴角，同样不忿的走上前。
　　随后来到了少女身侧的两人就齐齐的坐在了这个曙光社内公园椅子上，看着面前的哈罗。
　　事实证明，基拉的天赋确实也是存在的，就算是才学了一个月，但是在姜依的指导下，只花了十分钟也勉强是把系统整理好了。
　　就是这么一个系统依旧只能是调整者驾驶。
　　不过她现在也应该是可以驾驶的。
　　想着，姜依被遮挡住大半的脸上忍不住浮现出了一丝期待。
　　这可是高达啊，虽然她自己也有加萨，但是威力只能算是一般。
　　而且也没有高达那么拉风。
　　这可是高达啊。
　　激动的想着那刚刚才被包扎好的玛流也痛苦的呻吟了一声后醒了过来。
　　“你醒了。”
　　姜依转头看向眼前醒转的玛流笑道。
　　“你是谁！？！？”
　　看着面前这个黑色像是青蛙大眼睛一样的头盔还有那恐怖的机械合成音，玛流顾不得疼痛立刻挪了两步。
　　“...姜依”
　　姜依小声的在码流耳边说道。
　　心中颇为无语。
　　她一开始还想设计成达斯维达的样式的。只是怕太过吓人所以改成了双叶那种可爱风的。
　　但很显然并没有什么效果。
　　“早知道就弄个达斯维达的头盔了，多拉风啊。”
　　“比克鲁泽那个万圣节面具似的东西拉风多了好吧。”
　　姜依这边小声的嘀咕着。
　　玛流也终于是反应了过来。
　　“姜依？”
　　“是的。”
　　姜依闻言把面罩缩了上去露出了玛流所熟悉的下半张脸。
　　只不过也只是惊鸿一现，很快黑色的面罩又是遮住了姜依那娇俏的颜色。
　　“怎么穿成这个样子...”
　　玛流苦笑了一声半撑起身。
　　“因为不想让对面还有这边知道。”
　　“...那你又跟我说干嘛。”
　　玛流闻言无奈的叹了一声。
　　“我救了你，帮我保密吧，我不会对你们不利的。”
　　“找到机会就会换回来。”
　　坦诚是必杀技，而此时姜依就是把自己的必杀技用出来了。
　　而另一边，听到姜依的话的玛流神色间微微愣住。
　　姜依想要隐瞒她倒是可以理解，毕竟和平歌姬跟PLANT对打这种事情说出去会对姜依的人气产生影响。
　　对调整者是坏的影响，对自然人则是好的。
　　姜依也并没有理由对她们不利。
　　想到这里，玛流跟着点点头。
　　“只对我们没有威胁的话。”
　　不知道两人说了什么的其他少年此时看着玛流醒来后都是围了上来。
　　“他们随时会过来，我已经在呼叫剩余的地球军了，不过并没有太大的作用。”
　　“然后...这里军衔最高就是你了。”
　　姜依说着转头看向了那除了几个小孩子。
　　“之前那些导弹车上面是奥布的军人，现在已经离开继续搜救了。”
　　“不想牵扯进来吗？但是...”
　　“是啊，就算他们不想也已经牵扯进来了。”
　　姜依苦笑了一声，不过目前来说，这确实还是地球联合跟PLANT的战斗。
　　“我已经开了搜救信号，强袭剩下的武装也找过来，勉强算是装备好了。”
　　听着姜依的话，玛流欣慰的点点头。
　　有一个研究员在这里是真的省了很多功夫，起码她现在的状态也着实不太好。
　　“不过还有一个问题，我让曙光社的学生帮忙了。”
　　姜依缓缓说道，好像只是说着一个无关紧要的研究项目。
　　“...你”
　　听到姜依的话，玛流忍着痛就站起身。
　　“没办法，时间不够了，越快越好。”
　　姜依继续说道。
　　“他们大概还没有撤退，所以只能出此下策。”
　　“...但是”
　　玛流脸上写满了纠结，是担心的。
　　担心自己把无辜的人牵扯进来。
　　跟姜依这种签了保密的研究员不一样，姜依虽然是学生但也是研究员，而这些就是单纯的学生了。
　　“我说了吧，越快越好，而且他们本身也看到了。”
　　听着姜依的话，玛流又是悻悻然的坐回到自己的位置之上。
　　“双叶，已经把东西装上了。”
　　基拉此时从强袭的驾驶舱上冒头说道。
　　双叶，正是此时姜依的名字。
　　“好，谢谢。”
　　“你有什么打算？现在这种情况我不能让她们就这样离开，你应该明白的。”
　　看着驾驶舱的基拉，玛流眼皮跳了跳，最后还是忍住了冲动无奈道。
　　姜依还好，本身就是曙光社的人，五架机体的骨架有大半都是她设计的，还有什么秘密可言。
　　她就算回去也只是回奥布，没什么大不了。
　　“我明白，但是现在不是说这个的时候。”
　　“什么意思？”
　　玛流刚说完，在殖民卫星的中轴线上却又是突然发生了爆炸。
　　震耳欲聋的声音直接在这个圆柱形的殖民地内回荡。
　　随后一架白色的席古还有一架梅比乌斯零式就是先后突破了进来。
　　虽然有些事情改变了，但是在大的脉络上看来也没有改变。
　　“我说的就是这个意思，强袭再借我一下。”
　　姜依说着的同时，便是直接抓着升降绳进入了强袭的驾驶舱内。
　　“双叶？”
　　本来就在驾驶舱的基拉看着姜依的动作被吓了一跳。
　　“靠后一点，看我操作。”
　　没有让基拉下去了，姜依便是直接操控着已经换上了炮装的强袭站起了身。
　　刚刚她已经尝试过，自己是能够操控的。
　　虽然不是太流畅，但是这架强袭领先了对方的席古许多，而且还有着穆的零式在这里。
　　姜依也是忍不住想要试一试能不能留下克鲁泽。
　　当然还有一个很重要的原因就是她想要开高达。
　　这可是强袭啊，谁不想开啊。
　　就以前模型她都买了好几个了，谁不想开啊。
　　谁能够拒绝开强袭的诱惑啊。
　　姜依自从看到强袭之后就想要开高达，想到手都在发痒。
　　起码在身份换回来之前开一把。
　　而且有着PS装甲，席古手上的穿甲弹肯定都是打不穿的。
　　可以说是立于不败之地了。
　　此时的姜依，虽然虽然面具把她的整张脸覆盖，但心中还是像是一个孩子得到了心爱的玩具的激动。

第135章 与克鲁泽初交锋
　　“坐稳了。”
　　姜依说着便是操控那炮装强袭站起身。
　　“啊？”
　　还没等基拉反应过来，姜依的头部火神炮就开始向着克鲁泽射去。
　　与此同时，姜依还半蹲下把人护在身后的同时举起“炎神”超高脉冲炮的炮管开始瞄准。
　　“零式的驾驶员，能不能想办法稳住他！”
　　看着瞄准框里面四处乱飞像是苍蝇一样的席古，姜依大声说道。
　　“...怎么可能做到啊！”
　　虽然不知道对方这个机械音是谁，但是穆还是没有留情的吐槽道。
　　“你知道对面是谁吗？！”
　　“克鲁泽啊！”
　　听着对方的话，姜依扯了扯嘴角。
　　得，计划一是泡汤了。
　　就现在强袭这个瞄准系统，还有席古的机动性，反正她是奈何不了对方。
　　克鲁泽自己可是还有着超规格的实力。
　　不过还是要试一试的。
　　想着，姜依面具收了回去，嘴巴微张，一首北十字星缓缓从她的樱唇中飘出。
　　那激烈的曲调带着些许的杀意在舱室内回荡着，让基拉逐渐沉迷。
　　只不过这次的姜依并没有开通讯，这首歌，只有在驾驶舱的两人听到而已。
　　而在强袭的火神炮还有穆的浮游炮中潇洒穿行的克鲁泽此时也是有点惊讶。
　　“这个动作，是调整者？”
　　面具下的眼睛微眯，不过此时的克鲁泽没有丝毫犹豫，依旧是在火力网上向着强袭冲去。
　　对方火神炮的准头虽然有红衣的水平，但是还是不够看的。
　　没有对话，手上装备了穿甲弹的机枪朝着姜依的炮装强袭的驾驶舱开始射击。
　　而席古的这些攻击，姜依甚至都没有躲开，只用举起的炎神炮发射而出。
　　如此近距离之下，就算有着中子干扰器的存在，炎神炮的瞄准却依旧能够发挥出作用，顿时便是带着巨大的能量朝席古轰击而去。
　　“中计了？”
　　克鲁泽并没有惊慌，反而嘴角微微往上勾起。
　　对面的那个驾驶员有意思。
　　知道瞄准不了他，故意用火神炮诱导自己以为他不敢在殖民卫星用重火力，等他靠近之后又是火力全开。
　　而且最重要的是，他知道穿甲弹对PS装甲不会起效。
　　当然，此时席古打在对方身上的穿甲弹还是给强袭带去了后坐力。
　　导致姜依的炎神炮瞄准出现偏差。
　　不过依旧是直接把席古的左腿给湮灭爆炸。
　　“成功了。”
　　看着动力受损的席古，姜依脸上露出了振奋的神情。
　　没有了一条腿，虽然主要动力不会改变，但是机体的平衡还有各种转向都会受到影响。
　　特别是席古这种敏捷有余的机体。
　　少了一条腿，各种躲避的能力绝对是削弱了30%。
　　想着，姜依也没有停下，便是重新拿起了在背后的巨炮。
　　“小心，那个是高能脉冲炮，能够穿破殖民卫星的壁垒！”
　　玛流快速的在通讯中说道。
　　“我知道。”
　　姜依说着那瞄准器也是在疯狂的追踪着那已经转向慢了许多的席古。
　　“真有一套，你是谁？”
　　此时的克鲁泽虽然震惊于姜依的能力还有炎神炮的威力，却依旧没有惊慌，只是在通讯中带着几分好奇的问道。
　　没有回答对方的问题，姜依依旧是在瞄准着对方的机体。
　　而没有得到回复的克鲁泽也并没有在意。
　　只是笑了笑，随后背后的喷射器火力全开便是突破了从进来的中轴线缺口处飞了出去。
　　到了这一步，除非想要现在就让殖民卫星崩坏，不然姜依压根就不能扣扳机。
　　无奈的收回了炎神，姜依迎着的就是基拉那不可思议的模样。
　　“怎么了？”
　　姜依好笑道。
　　“没...”
　　他还是第一次这么近距离看姜依的战斗。
　　一边唱歌，还能够一边打成这样子，只能说很精彩。
　　而且从头到尾这位少女都没有丝毫的惊慌，而且十分的专注。
　　专注的人自然就带有一股吸引力，这种说法，在姜依身上也是适用的。
　　刚刚认真的姜依，虽然看不见眼睛，但是周身的气场依旧是压倒性的引人注目。
　　而就在姜依还想说点什么的时候，只见两人身后的位于矿区的方向，一阵爆炸响起，随后那艘比目前已知战舰都要巨大许多的大天使号就是突然的出现在了众人面前。
　　......
　　“你说有一个带着面具的女孩俘虏了你！？！？”
　　看着眼前的拉斯蒂，伊扎克一脸无语的看着对方。
　　“喂喂喂，身为红衣，被几个自然人俘虏了，你好意思吗？”
　　黑皮金发的迪亚哥此时也好笑的上前说道
　　“...”
　　听着两人的话，拉斯蒂嘴角微扯。
　　他现在身上还留着那个女孩绑住自己的痕迹，天知道是不是怪力，居然那么用力。
　　“我是探查到那边有热量才过去的，谁知道...”
　　“而且，击败我的不是那个女孩，是哈罗。”
　　“哈罗？那是什么？”
　　两耳不闻窗外事的伊扎克奇怪道。
　　而其他人则是默契的看向了阿斯兰。
　　其中最为玩世不恭的迪亚哥是吹了一个欠揍的口哨走上两步，拍了拍阿斯兰的肩膀。
　　“你这情债怎么都留到奥布去了？”
　　众所周知，拉克丝喜欢带着阿斯兰送的圆圆的玩具去参加演唱会。
　　而那个圆圆的玩具就是哈罗
　　“没有留情债...”
　　阿斯兰严肃的拍掉了对方搭在他肩上的手。
　　“不过那个哈罗确实大很多，还会电人，我就是被它电晕的。”
　　拉斯蒂的心路历程很简单。
　　他压根就没有想到会在那边看到阿斯兰的机器人，而且还是送给拉克丝的，所以下意识的就碰了一下那只哈罗，没想到直接就被电了。
　　而且还不是一下，而是三下。
　　就算他超越自然人的身体强度也是直接被电晕了过去。
　　“你是不是在吹牛啊。”
　　看着拉迪斯说的有模有样的，迪亚哥却是不太信。
　　“不，如果是在赫利奥波利斯确实还有一只哈罗。”
　　尼高尔手指放在下巴上搓了搓，用温润的声音说道。
　　“是谁？”
　　迪亚哥好奇道。
　　“你们都不看新闻的吗？”
　　“姜依啊...”
　　尼高尔无语的看着现场几人。

第136章 追查面具女，光临大天使号
　　“姜依我倒是知道...”
　　阿斯兰想到那次在PLANT晚会上唱歌的少女，他耳朵所听到惊艳的歌声，都还残留在他的心中。
　　甚至一瞬间让他有了放弃参军的想法。
　　然而，他还是过来了。
　　“姜依是那个歌姬吧？”
　　迪亚哥说着另一边的伊扎克则是切了一声。
　　“那么，那个唱歌的姜依跟哈罗有什么关系？”
　　伊扎克不耐烦的说道。
　　“就是这个啊！”
　　尼高尔拿起身边的平板划了划。
　　一个离线的新闻就出来了。
　　是姜依用哈罗击破恐怖分子的新闻。
　　里面就连姜依的哈罗都有人抓拍到了。
　　“是这个哈罗吗？”
　　迪亚哥看着报道上的哈罗问道。
　　“应该不是...电我的那个没有那么粉，好像是带着些金色的样子。”
　　“够了！”
　　伊扎克不耐烦的打破了这个小小的会议。
　　“管她是姜依还是蒋毅，总之下次再见到，杀掉就好了！”
　　“不过有可能克鲁泽队长已经杀掉就是了。”
　　迪亚哥配合的捧场道。
　　“哼，现在就快去把那些新机体的系统完成啦，不然到时候队长责怪下来。”
　　伊扎克傲娇的甩头朝着决斗走去。
　　“...”
　　拉斯蒂闻言嘴角微扯，他想到那位少女，还救了他，心中就颇为纠结。
　　十来岁正义感爆棚的少年身上还有着满满的正能量，恩将仇报这种事情，他确实是真的无法做出来。
　　不过目前看着几人的态度，拉斯蒂也只能垂下眸。
　　他总感觉自己好像是在鬼门关走过一遭，甚至现在回来了还有种不切实际的感觉。
　　而就在少年纠结间突然想到了什么。
　　“对了！我听那个女孩叫一个男孩基拉的。”
　　“这个能够确定那个面具少女的身份吗？”
　　拉斯蒂的话没有引起众人的太大的反应，除了阿斯兰。
　　此时听到拉斯蒂的话，转身到一半的身体停顿了下来，脚下一个踉跄，身为精英调整者的他差点没有原地扑街。
　　“基拉？”
　　阿斯兰迅速转过身，还想再与拉斯蒂确认什么，只听那播报的声音就在整个格纳库内回荡。
　　......
　　“克鲁泽队长机返航，中弹受损。”
　　“灭火组、救护组迅速到B甲板。”
　　伴随着那警报的声音，少了一条腿的白色的席古便是飘了进来。
　　而这一幕也是瞬间引爆了现场。
　　毕竟，那可是战功赫赫，荣获了星云勋章的克鲁泽队长。
　　就这样被人打断了一条腿。
　　这个场面怎么看怎么令人不可思议。
　　很快，他们的队长就从里面飘了出来。
　　“队长？”
　　几名红衣跟着凑上前去。
　　“那个...是谁打的您？”
　　迪亚哥跟之前的吊儿郎当不一样，看着这位实绩满满的队长目光中还是有着尊敬的，就连说话都正经了不少。
　　“最后一架机体。”
　　“穿甲弹不起效。”
　　“还有...”
　　虽然没有画面，但是克鲁泽想到那通讯那头的呼吸声音，听起来应该是一个女人。
　　能够带给他这种威胁的人，还要是异性着实不多。
　　“查一查，联合的女性精锐驾驶员有谁？”
　　按照目前驾驶员的男女比例，要找到匹配的应该不难。
　　而另一边，拉斯蒂听到队长的话也愣住了。
　　女驾驶员...
　　不会吧？
　　那个瘦弱的穿着黑色驾驶服的女孩，居然打掉了克鲁泽队长的一条腿？
　　应该不至于吧？
　　但是女性驾驶员本来就少，特别是精英级别的，大概率不会同时出现两人的。
　　当然，他们不知道姜依之所以能够做到，除了克鲁泽的轻敌以及对武器威力预估不准以外还有就是姜依对强袭的熟悉。
　　可以说，换做一般精英红衣，在战场犯了那么多失误，早就死翘翘了。
　　就在PLANT的众人在外宇宙整备间，在赫利奥波利斯内，姜依也驾驶着机体手心捧着他们来到了大天使号的甲板之上。
　　而另一边，姜依看着眼前的大天使号，心中不禁开始盘算了起来。
　　这里面好消息是有的，虽然提前了几个月，但是起码大天使号的配置应该没变。
　　不过坏消息也很明显，卡嘉莉也上来了，而且她也在，此时的基拉压根就没有开过强袭。
　　幸好刚刚她待过基拉做系统，看起来就算早了几个月，基拉也没有太大的问题。
　　她以这个身份不可能一直在大天使号上待下去。
　　毕竟面具女，说太多就会露出破绽了。
　　最好是把强袭交回到基拉的手上。
　　想着，姜依在高大的强袭上看着那在曙光社内无损的物资仓库还有隔壁的发信站，心中突然有了一个灯泡亮起。
　　总之现在问题是一大堆，不过解决方法还是有的。
　　想着姜依也是拿起一件黑色的风衣盖住了身上那修身还有点涩的驾驶服就带着基拉跳下了强袭。
　　这套驾驶服是她一早准备的，是她之前因为那套传感器服装实在不舒服所研发的。
　　虽然看起来涩涩的，但是通风透气，同时兼顾了传感器的作用，可比之前穿的那套黑色紧身衣强多了。
　　更重要的是还能充当宇宙驾驶服的作用，抗G力的效果比一般的驾驶服还要强上12%，可以说除了贵到离谱，成本都需要三百万以外就没有什么缺点了。
　　而她的头盔也更是如此，头顶上那两个大大的像是眼睛一样的摄像头可不是装饰，是她结合了哈罗的微缩传感器所使用的头盔显示器。
　　看东西不受影响，而且还能够看到各种频段的光线还有看到物体的温度还有其他许许多多的数据，
　　除此之外红外线、夜视等功能当然都是齐备的。
　　总之就是十分厉害，这么一个头盔需要四百万。
　　就这两样东西加上加撒，基本就是把姜依的身家掏空了。
　　说起加萨...
　　“辛苦你了。”
　　看着从加萨上下来的卡嘉莉，姜依笑的很是可爱。
　　“嗯...”
　　卡嘉莉带着几分别扭的转过头。
　　而与此同时，在格纳库的深处，一阵匆忙的脚步声传来，赫然就是巴基露露还有神舵手等人在小跑着过来。
　　“巴基露露少尉。”
　　玛流看向对方，虽然觉得这个人过于严肃有点可怕，但还是带着几分劫后余生的庆幸。
　　两人这边叙旧说了没两句，巴基露露就朝她看了过来。
　　这也是正常的，无论是从强袭上下来的动作，还是姜依那副惹眼的装扮，都是让姜依此时成了整个格纳库内最亮眼的崽。
　　“拉米亚斯上尉，这是...”
　　还没等玛流开始解释，从另一边降落的穆此时也走了过来。
　　“你打算怎么办？”
　　看着那些军官们开始自我介绍了，基拉在姜依身旁小声说道。
　　“没办法，现在暂时也走不了。”
　　“基拉你们也是一样的吧，走不了了。”
　　“嗯...”
　　基拉这边陷入了沉默，而另一边托尔也带着米丽朝着两人走了过来。
　　“你刚刚那招很厉害啊！”
　　托尔兴奋的朝着姜依说道。
　　虽然姜依戴着面具，但很显然并没有阻止托尔的谈兴。
　　毕竟这可是姜依啊，刚刚那行云流水的动作，想想都令人兴奋。
　　“谢谢。”
　　姜依对这位小粉丝微微颔首。
　　还没等托尔继续说什么，那前面的几个军官终于是理清了军衔还有职务，也把舰长的头衔安在了玛流的脑袋上后终于是看了过来。

第137章 除了战斗别无他法？
　　“你就是刚刚指挥我的人吧。”
　　穆看起来也并不是生气，只是颇有几分好奇还有几分钦佩。
　　“抱歉，情急之下失礼了，弗拉卡上尉。”
　　“没关系，我不介意哦~”
　　刚刚姜依的行动他们可都是看在眼里。
　　真的差点就把那克鲁泽留下了，如果不是克鲁泽见势不妙直接溜了的话，只要打下去还真有可能被姜依杀死。
　　倒不是技术问题，而是性能差距太大。
　　实弹根本无法对强袭造成伤害的情况下，只要有电那架机体站着不动甚至能够慢慢瞄准对方。
　　当然骨架什么的还是要保护一下的。
　　但是那么小的位置，就算是克鲁泽对上普通的红衣也会有压力。
　　“不过我不记得联合里面有这么一位动人的驾驶员呢。”
　　“...”
　　脸都看不见，声音也没有，还动人呢。
　　姜依想要翻白眼，不过还是忍住了。
　　“这位是曙光社的研究人员，叫做...”
　　“双叶，请多关照。”
　　姜依欠身说道。
　　那黑色的皮质风衣带着那飒爽的姿态加上全覆盖式的面具，仿佛是动画里面走出来的...反派。
　　总之跟这边的白衣军服的联合压根就不是一个画风的。
　　“双叶啊，研究员能够这么熟练驾驶机体也很少见呢。”
　　“是吧。”
　　“...”
　　看着姜依点点头就把自己故意的试探给忽略了，穆也没有生气还想说点什么的时候玛流就是接着开口道。
　　“多亏了双叶开着那架米斯特拉尔过来支援，赶走了金恩，我们才保下了最后一架机体。”
　　“米斯特拉尔！？！？”
　　玛流的话，成功让还想说什么的穆，还有在众人身后的那些军官们像是被施了定身术一样愣住在了原地。
　　米斯特拉尔打金恩？
　　刚刚外面那些米斯特拉尔可是一分钟都坚持不下就全灭了。
　　这位神秘的双叶用米斯特拉尔赶走了金恩？
　　这在众人听来就好像是用拖拉机跑赢了轿车一样天马行空。
　　“只是用人质交换而已。”
　　“而且...”
　　姜依说着看向了那架压根看不出来是米斯特拉尔的加萨。
　　“这架机体是我朋友改造的，我是测试驾驶员。”
　　姜依的身份可以瞒住吗，一般来说是有点难的。
　　但此时姜依全副武装的样子还有特地转换过的人设，硬是让人跟姜依的风格联系不上。
　　“这样啊，不过能够驾驶那架机体的话，你是调整者吗？”
　　穆走近了几步，带着好奇与警惕的问道。
　　而听到穆的话，此时在姜依周围的士兵都是下提示的半举起手中的自动步枪。
　　一旁见状的基拉还有托尔等人则是护在了姜依的周围，玛流则是在心中也有着些许的疑惑。
　　她对于姜依为什么能够驾驶那架机体也是没有太多的头绪。
　　毕竟姜依本人，根据他们的情报来说应该确定是自然人没错的
　　但是能够驾驶那架机体，怎么看都不只是自然人那么简单。
　　“双叶才不是调整者！”
　　托尔大声反驳道。
　　而面对着这一幕的基拉则是脸色复杂。
　　因为，虽然姜依不是调整者，但他是啊。
　　如果易位，被人用枪指着的就是他了。
　　“奥布的研究社，有调整者很奇怪吗？”
　　“而且很遗憾，我并不是调整者，我刚刚说过的吧，我是曙光社的测试驾驶员。”
　　姜依淡定的说道。
　　这个问题其实是比较难回答的。
　　毕竟自然人开强袭高达，就连现在的穆都做不到。
　　只有是未来研究出自然人的操作系统才可以。
　　但不是没有特例，克鲁泽不就可以。
　　反正他们现在也联系不上奥布，自己随便吹就好。
　　而听到姜依的话，卡嘉莉脸上浮现出几分复杂。
　　只感觉短短半天的时间姜依的人设就崩塌了。
　　姜依...是这种吹牛不打草稿的人吗？
　　“你真是测试驾驶员？”
　　而面对着姜依的回答，众人都是沉默了下来。
　　如果是测试驾驶员，好像，也不是不能理解。
　　“身份延后再核实吧，双叶之前的行动也确实救了我们。”
　　玛流此时在中间说道。
　　......
　　而另一边。
　　“米盖尔，你真的要出击吗？”
　　此时在走廊上，拉斯蒂脸上满是复杂。
　　“我们都有出击命令吧？”
　　米盖尔无奈的看着面前的拉斯蒂。
　　虽然是红衣，但是拉斯蒂并没有完成自己的任务。
　　所以也被克鲁泽安排再次出击阻击对方的新型MS了。
　　“你没听克鲁泽队长说吗？”
　　“对方驾驶员是一名少女！”
　　拉斯蒂急切的说道。
　　“...然后呢。”
　　米盖尔叹了一声说道。
　　“然后...就可能是那个女孩子啊！”
　　整个大西洋联邦，女驾驶员才几个，克鲁泽队长碰上的，大概率就是那个少女了。
　　跟米盖尔当时在驾驶舱里面不一样，当时他可是裸露在外的，导弹飞过来的场面还有濒临死亡的体验记忆犹新。
　　令他不自觉的对自己的救命恩人更加感激，颇有几分斯德哥尔摩综合征的样子。
　　“命令就是命令，我们是军人。”
　　“在战场上犹豫就会死亡。”
　　米盖尔作为前辈重重的拍在了拉斯蒂的肩膀上。
　　“她是救了我们，但是战场不是因为这个就能够留手的。”
　　“只要她不退出，我们不退出，那么战斗就要进行下去。”
　　听到米盖尔的话，拉斯蒂嘴巴微张，那反驳的话却又无法发出。
　　米盖尔说的确实没错。
　　他们现在除了抗命就只能上了。
　　而上了，就要面对生死的考验，不是你死就是我亡，没有其他出路...
　　真的没有吗？
　　想着不知道为什么，心中带着几分哀伤的拉斯蒂也沉默了下来。
　　......
　　另一边，此时在玛流的关照下被直接安排了军官单间的姜依也终于可以帮手中的面具摘了下来。
　　“你打算怎么办？”
　　看着姜依的动作，同样在她房间的卡嘉莉问道。
　　“现在也不是说走就能走。”
　　“赫利奥波利斯内部已经是九级警报，所有的逃生舱已经锁定了。”
　　“附近奥布的军舰都已经离开了。”
　　“只有你的加撒我们肯定无法对抗ZAFT。”
　　此时卡嘉莉已经恢复了冷静。
　　就算是她也明白，加萨是没有办法与那大名鼎鼎的克鲁泽队所抗衡。
　　“是啊，而且我们面对的敌人也不是那些海盗呢。”
　　姜依耸了耸肩。
　　把一个平板拿了上来，并不是看书而是在分析着一些目前的形势。
　　“首先这艘战舰并不会回奥布，鉴于大西洋联邦的人不一定都怀有善意，我们的身份都要继续隐瞒。”
　　“但是我们没有正儿八经的人事资料，碰到大西洋联邦的正规军肯定会露馅的。”
　　已经暂时走出父亲所带来的阴霾，卡嘉莉恢复了几分冷静的说道。
　　“现在月球是哈尔巴顿驻守，他本人的立场是亲奥布的。”
　　听到姜依的话，卡嘉莉跟着点点头算是应下了。
　　姜依说的确实没有错。
　　哈尔巴顿确实是大西洋联邦高层内部比较好说话的。
　　如果能够联系上对方，那么他们肯定是能够直接回奥布。

第138章 给基拉特训
　　“但是你的身份怎么办？”
　　卡嘉莉问道。
　　“想办法换回来就好了。”
　　目前的剧情勉强是回到正轨了，强袭她也解馋了，克鲁泽不会给她第二次机会，把身份换回来重新变回歌姬是最好的选择。
　　怎么说到时候船上加上避难的也有百来号人，足够她开演唱会了，顶多每天开多几场。
　　这里又没有时间限制的，她是可以想唱就唱了。
　　反正她现在在外面也是路演，加不了太多。
　　现在回奥布也没有什么机会开演唱会。
　　最后大天使号真打不过她还能投降呢。
　　歌姬还有马尔奇奥导师的学生投降总不会被虐待吧，她也不打算用这个身份参与争端。
　　而且，现在船上的可都是主角团。
　　打好关系也是不错的选择。
　　“换回来，你不驾驶强袭的话，那他们怎么办！”
　　此时卡嘉莉闻言立刻是不满的说道。
　　“他们没事的，这可是新型舰。”
　　“不远处就是阿尔忒弥斯之伞了。”
　　“我们目前不能太多干涉他们，不然给ZAFT知道奥布的人不只在帮助大西洋联邦制造机体还在帮助大西洋联邦作战的话，你父亲的处境会更加危险。”
　　听到姜依的话，看着外面千疮百孔的赫利奥波利斯，卡嘉莉沉默了下来。
　　她想要说一些气话，但此时迎着少女那炯亮的目光，卡嘉莉硬是一句话都说不出来。
　　“你打算怎么办？”
　　卡嘉莉最后只能问道。
　　“浑水摸鱼。”
　　现在那些后勤组也在曙光社的物资仓库搬运物资，她的计划已经成型了，就差实现了。
　　如果没有意外就能够换回来。
　　“但是强袭谁驾驶？”
　　卡嘉莉皱眉说道。
　　“他们可不会就这样放走你这个可以驾驶强袭的战斗力。”
　　“这个嘛，当然要用一些手段了，加萨还在这里呢。”
　　“至于强袭嘛，基拉他可以的。”
　　“你这么相信他？”
　　卡嘉莉忍不住的问道。
　　“是啊，我这个邻居很厉害的。”
　　“你喜欢他？”
　　卡嘉莉狐疑的看着她。
　　这段时间姜依天天拉着基拉做这做那的，都被她看在了眼里。
　　“没有。”
　　姜依摇摇头。
　　她对于基拉并没有什么情爱的感觉。
　　而是基于理性的判断，刚刚姜依跟基拉坐在驾驶舱的时候就能够感觉到了。
　　在她的歌声中，少年确实带着几分亢奋，而且操纵加撒的时候手上动作也十分迅捷。
　　大概率是没有太大的问题的。
　　说完姜依便是站起身，重新戴上了自己的头盔。
　　没有太多时间给她们耽误了。
　　“我再去看看基拉。”
　　“趁着现在他们还没过来。”
　　就像是穆所说的，对方是克鲁泽，肯定是不会放过她们的。
　　要跑就趁现在。
　　而且她的能力也确实奈何不了对方的。
　　想着姜依便是站起身。
　　“卡嘉莉就不要四处乱跑了，准备一下离开的事宜，帮我整备一下加萨。”
　　“你还指挥我！这些兵器是你研发的吧？”
　　“你什么都不跟我说！”
　　卡嘉莉不满的娇嗔道。
　　虽然好像还在生气，但能看出对于姜依的喜爱还是占了上风，此时娇意是多了几分。
　　“我签了保密协议的。”
　　“而且我没有负责研发全部机体，那是艾丽卡负责的。”
　　姜依干脆甩锅道。
　　“我最多只是部分参与。”
　　听到姜依的话，此时少女撅了噘嘴。
　　不过也算是接受了姜依的说法。
　　“那我爸爸呢？”
　　“他一开始可能不知情，至于后面，我就不知道了。”
　　姜依实话谁说道。
　　毕竟乌兹米知道之后其实是有机会拒绝的。
　　但无论是怕得罪人还是觉得这件事情对奥布有利，反正都是顺势而为了。
　　“哼...”
　　听到爸爸一开始是不知情的，此时的少女好像松了一口气。
　　不过脸上的傲娇依旧。
　　告别了已经冷静下来的卡嘉莉，姜依终于是往着那大通铺继续走去。
　　两人这边在说着，另一边基拉等人也是在普通士兵的大通铺坐在了一起商量着。
　　“他们是不给我们离开了吗？”
　　中分的卡兹迷茫的皱眉说道。
　　“是说我们接触到军事机密...”
　　赛伊点点头。
　　随后看向了托尔、米丽还有基拉的方向。
　　他总感觉这三个人好像都不是太急的样子。
　　看起来还有点兴奋？
　　“说起来那个女人是谁啊？我们在曙光社那么久都没有见过的。”
　　卡兹又是忍不住问道，说话间眼睛中还有着些许爱慕溢出。
　　看着基拉的眼神都带着几分羡慕了。
　　虽然看不见样子，但是无论是体态还是动作都透露着一股子洒脱，惹人瞩目，让人忍不住的倾心。
　　就算戴着头盔，但姜依自己的魅力却没有削减多少的。
　　毕竟姜依现在无论是身材还是气质都是上上的。
　　而且，在这种情况下，能够保护众人的姜依首先就有着巨大的安全感，而且还带着些许强大的神秘感，很难不吸引人。
　　“她自己都说了是机体测试员，如果是这样我们也没有多少机会见到。”
　　赛伊说着，探究的目光又是放在了自己的那三位好友的身上。
　　就在赛伊思考间，只见那位戴着头盔的少女也突然出现在了众人的面前。
　　依旧是一样的装扮，甚至连驾驶服都没有换。
　　那两只红色的大眼睛带着些许诡异的美感的盯着他们。
　　“基拉，去格纳库。”
　　熟悉的机器音在房间内回荡着。
　　“啊？”
　　不知道为什么，他总感觉姜依好像很想让他驾驶那架叫做强袭的机体。
　　还在迷茫间少年便是被姜依给带走了。
　　“真好呐~”
　　卡兹看着两人离开的背影叹道。
　　“果然是因为基拉是调整者吧，所以想要利用他之类的。”
　　“她才不是那种人。”
　　托尔下意识的就反驳道。
　　人家基拉是她的邻居，两人说说话也很正常啊。
　　“托尔你认识双叶？”
　　赛伊又是问道。
　　“没...没有？”
　　无语的瞪了托尔一眼，米丽便是接过了托尔的话说道。
　　“我们是在曙光社碰到过的！”
　　“对！没错！”
　　......
　　就在这边的众人说话间，姜依也是带着基拉走到了格纳库的强袭前。
　　“我不想打仗...”
　　基拉轻声朝着姜依说道。
　　“小依也不要打仗了！”
　　“...”
　　她当然是不太想打的，实际上如果她如果想要走的话，现在开着加萨离开就是最好的选择了。
　　问题是基拉这个样子，还有改变的剧情，不会出现的拉克丝，她已经为了自己进步而改变了这个世界，
　　但总不能看着这个世界毁灭啊。
　　基拉这个老师，她只能做下去了。
　　“在我不在的时候你要驾驶它。”
　　姜依认真说道。
　　“这是保护你的朋友的最好的方法。”
　　“但是...”
　　“现在警报等级已经到了九级，那些避难所已经完全锁死了，没有地方可以去。”
　　见基拉还在犹豫的姜依便是继续说道。
　　而听到姜依的话，基拉才是艰难的点点头。
　　“那小依教我？”
　　“嗯，其实很简单的，你之前不是已经做过了一次了吗？”
　　姜依的之前就是指带着基拉做系统的那次。
　　既然系统都能做了，而且还那么快，操控自然手到擒来。
　　相比起超级调整者，那三个月的学习确实是可有可无的。
　　毕竟总不能说三个月前的基拉体能就是普通调整者，三个月后就是超级调整者了吧。
　　现在的基拉肯定就是超级调整者没有错。
　　姜依对基拉的临时特训就这样开始了。

第139章 用温柔的歌声保护大家
　　紧张的时间一分一秒在过去，就在三个小时过去，姜依看着基拉已经彻底习惯了整台机体的操作后，少女也走来到了那米斯特拉尔前。
　　“基拉先练练吧，我去帮他们搬东西。”
　　“好的。”
　　听到姜依的话，基拉并没有疑惑，怎么说米斯特拉尔确实也可以用作搬运机体，更别说姜依那架加撒本身就具备了搬运的功能。
　　硕大的四肢搬的东西比一般的外骨骼要多。
　　没过多久，姜依就是来到了那加萨内，隔壁坐着的依旧是卡嘉莉。
　　“机体按照你的要求整备好了，你打算怎么换？”
　　卡嘉莉坐在副驾驶位置上问道。
　　“现在有两个方案，一个是他们打的太过于激烈我们浑水摸鱼。”
　　“另一个是他们被我们直接打跑，然后一起去月球。”
　　实际上如果是第一个证明是比较危险，跑路也是可以的，而且她的激烈的意思是说赫利奥波利斯都被打得解体，她根本无法支援的情况下。
　　到时候他们留下救援居民，天经地义。
　　如果是第二个的话，就是计划照旧，她以姜依的身份重新上船成为里面的客座，也就是歌姬。
　　拿到他们的好感，同时趁着这段安静的时间加速研究幻象粒子技术。
　　刚刚看下来，基拉现在也能够保护他们。
　　她也能在这里唱唱歌。
　　打扰别人成长可不是好事。
　　“不过现在的话，我们先去仓库把一些东西搬出来。”
　　“哦...”
　　听到姜依的话，也不知道对方打算的卡嘉莉便是乖乖的坐好了。
　　两人这边出击了两个小时左右，姜依也是在仓库中找到了自己的东西，那件她跟土井教授所做的全息设备的原型机。
　　还没等姜依说什么，两人面前的主控电脑就是一阵干扰的雪花亮起。
　　与此同时，在地下仓库的她们便是彻底的失去了与大天使号的联系
　　“他们过来了，怎么办？”
　　卡嘉莉话音刚落，只感觉到地下室内一片震颤，连通着外面的监视器清晰的看到在那殖民卫星的玻璃外壁上突然被一阵爆炸轰开了一个大洞。
　　“差不多好了！”
　　在那个熟悉的装置内捣鼓了好一会儿后，姜依终于是松了一口气。
　　“把这个放到曙光社的广场上。”
　　姜依把一个之前跟土井一起制造的全息装置试验型放到卡嘉莉的手中。
　　说着便是把头盔盖好。
　　虽然这架加萨不能跟对方正面争锋，但是也因为其泛用性还有隐蔽性颇为安全。
　　小小的，更加灵活。
　　“你要干嘛！？”
　　看着跳出了驾驶舱的姜依，卡嘉莉懵逼了。
　　“唱歌啊。”
　　姜依理所当然的说道。
　　“这里有广播系统，刚好连接到整个殖民卫星。”
　　“我这件驾驶服就有传感器，我刚刚已经连接起来了，用曙光社的电量，你悄悄的把全息装置放在广场上就能够迷惑他们。”
　　姜依冷静的说道，虽然这个广播系统还连接到逃生舱，
　　但是演唱会是按现场算的，现在殖民卫星也没有多少人能够现场听。
　　不过有总比没有好，而且这也不是她主要的目的。
　　只要她在外面，那么双方都会投鼠忌器。
　　“这时候唱歌？”
　　虽然是想这么问的，但是此时的卡嘉莉脑海中莫名想起了之前看姜依演唱会时候的感觉。
　　如果是少女的歌声的话...
　　或许真的可以尝试阻止。
　　想着，卡嘉莉也没有再说什么，接过了那三个不起眼的圆形仪器便是便说道。
　　“我放好了回来找你。”
　　虽然计划的很好，但不是没有风险。
　　要是这时候殖民卫星崩坏了，那么姜依就算自己的驾驶服有维生系统也比较危险。
　　“好。”
　　目送着卡嘉莉的离开，姜依也开始准备了起来
　　而就在战斗差不多要开始的时候，大天使号内部也因为姜依的迟迟未归而陷入了迷茫。
　　毕竟除了姜依以外现场也没有哪个自然人能够操纵强袭...
　　想到强袭和姜依，此时的玛流顺理成章的又是想到了基拉。
　　“让基拉出战！”
　　姜依本身就是曙光社的人，如果人跑了也不是不能理解，而且想到姜依之前要教基拉开高达的种种情况，
　　玛流很快就明白了过来。
　　不过她并没有在心中责怪姜依。
　　毕竟从一开始，姜依作为曙光社和奥布的一员，能够为他们挺身而出也已经是足够仗义了。
　　玛流并不是太过于贪得无厌的人。
　　“基拉？”
　　舰长的话很快让巴基露露还有穆都看了过来。
　　这边的众人还在讨论着，来自ZAFT的装备了重装导弹的金恩纷纷来袭。
　　“不让他出战，我们都要死在这里。”
　　听到玛流的话，两人反对的声音都暂时被压了下去。
　　而基拉，此时抓着操纵杆，心中却又是带起了几分迷茫。
　　他并不想打仗。
　　但是如果像是姜依所说的话...
　　现在姜依还没有回来，只有自己能够守护他们。
　　想着，基拉狠狠的咬牙。
　　他不知道姜依去了哪里，但是姜依肯定不会害他们的。
　　回想着跟自己这个邻居的点点滴滴，基拉的首战也终于是拉开了帷幕。
　　......
　　此时，在赫利奥波利斯的混战中，另一边的米盖尔与拉斯蒂因为之前的事情并没有贸然上前与对方那架强袭直接接触。
　　而是在远处观察了起来。
　　“那个驾驶风格，跟克鲁泽队长描述的和我们看到的都并不一致。”
　　米盖尔说道。
　　“是换人了吗？”
　　拉斯蒂问道。
　　“你问问不就知道了。”
　　米盖尔操控着金恩，背后硕大的推进器开始反推，灵活的避开了对方劈过来的巨剑说道。
　　此时的战场，因为姜依之前的介入，并没有不死不休的激烈。
　　而闻言的拉斯蒂也没有丝毫犹豫的按下了通讯的按钮。
　　“强袭的驾驶员，你是谁！？”
　　“我只是赫工学生！你们不要在赫利奥波利斯里面为所欲为！”
　　听到是个稚嫩男声的拉斯蒂微微吸了口气。
　　“你们投降我们自然停下。”
　　“还有你们那个面具女是谁？”
　　既然对面不是那位有过救命之恩的面具女，此时的拉斯蒂也没有留手。
　　虽然之前因为紧张而出现了些许差池，但是拉斯蒂怎么说都是排第五的红衣。
　　此时冷静下来之后基本的素质还是有的。
　　“面具...”
　　知道对方指的是姜依的基拉手上劈砍的动作顿了顿。
　　这同时也给了拉斯蒂一个可乘之机。
　　就在拉斯蒂手上的实验光束步枪想要趁着这个机会解决对方的时候。
　　只听一阵歌声却突兀的在整个战场中开始传播。
　　那歌声，正是姜依还有她所唱的《tomorrow》
　　此时少女轻灵温柔的歌声此时在整个殖民卫星内回荡。
　　【多想躺在碧绿的草坪上】
　　【与小动物们一起打滚嬉戏】
　　【向星星许愿明天会到来。】
　　伴随着姜依的歌词吐出，那无数惨剧的记忆纷纷开始入侵到了现场所有人的脑海中。
　　或者说是好战之人的脑海中。
　　“这是...姜依的歌声？”
　　“是录像吗？”
　　米盖尔茫然的退后了几步左右转头问道。
　　作为姜依的粉丝，此时米盖尔也愣住了。
　　“不是录像...你看。”
　　拉斯蒂指向了那曙光社广场的位置上。
　　此时穿着一身白色连衣裙的少女正悄然站在了远处，裙摆因为微风轻轻飘扬起来。
　　距离太远，加上干扰器的存在就算是金恩的监视器都难以看的真切。
　　而除了他们以外，此时这里还有许多人都看到姜依的存在，战场上的战斗渐渐地没有了刚刚的激烈，当然没有命令的他们并没有停下争斗。
　　但无论是ZAFT还是大西洋联邦，此时看到少女就大咧咧的站在那里，不少人都不禁担心起如果殖民卫星破碎之后姜依会怎么样。
　　而且那首歌...
　　如此温柔的歌，如此温柔的人。
　　殖民卫星破碎了的话，对方就会立刻死亡了。
　　想到这里，也让双方的士气都出现了不同程度的跌落。
　　姜依，可以说此时是用自己的生命绑架了双方的军官收敛自己的攻势。

第140章 姜依的嘴遁声明
　　另一边，此时在殖民卫星外的克鲁泽同样透过拉斯蒂机体上的转播看到了这么一出。
　　“克鲁泽队长，要不要暂时撤退？”
　　舰长并不是姜依的粉丝，但是任由姜依这样下去也不行。
　　姜依背后还有马尔奇奥导师在，如果姜依死在这里，死在他们手上的话确实很麻烦。
　　就跟地球联合如果杀了拉克丝是一个道理的。
　　本来他们发射了中子干扰器就已经成为了全球公敌差不多的存在了。
　　再把姜依杀了的话局势不是他们能够担待得起的。
　　需要更高的人物授权才行。
　　更重要的是...
　　因为姜依那歌声，现场战斗的节奏居然缓缓慢下来了。
　　明显姜依的歌声部分压制住了双方的战意。
　　虽然还能够打，但是双方的士气都不高。
　　而且这位姜依确实有胆识，居然敢就这样站在赫利奥波利斯。
　　如果他们真的击破了这个殖民卫星，第一个死的就是她了。
　　姜依，这是做好了殉国的准备。
　　就算是在敌对阵营，这种做法依旧让舰长起了尊敬。
　　“有意思。”
　　克鲁泽饶有兴致的看着现场的情况。
　　如果姜依死在这里的话，确实能让局面混乱。
　　但也只是小打小闹而已，不值得他冒险做什么。
　　而且，居然不怕死吗？
　　这位歌姬，比想象中的还要有魄力几分。
　　就在天上的众人观望中。
　　与此同时，在众多密闭的额逃生舱中姜依的歌声也同时传出。
　　“姜依...？”
　　在座位上恐惧慌乱中的众人突然听到耳边的歌声便是纷纷愣在了原地。
　　那个温柔的歌声，除了姜依以外不会有其他的答案。
　　但是如果是现场的话...
　　“小依是不是还在殖民卫星里面，快去救她！”
　　以姜依的人气，在她的歌声传播之后大部分人就已经从惊慌失措的状态中走了出来。
　　甚至有不少人不顾那九级的警报要冲出去救人的。
　　“姜依...”
　　漂浮在赫利奥波利斯外的一艘小型逃生舰上，听着因为中子干扰器而断断续续的模糊歌声，杜森此时同样焦急万分。
　　虽然熄火之后他们的存在同样隐藏了下来。
　　但正因为如此，他们现在丝毫不敢动。
　　暴露就是送死。
　　但是...
　　就在杜森想开头拼一把的时候，一旁佩兰则是朝着对方摇头。
　　“杜森，她心里有数。”
　　“...你倒是相信他。”
　　杜森张了张嘴，随后便是坐回到了位置上。
　　而与此同时，还在地下掩体内穿着驾驶服的姜依面前也有了一个虚拟框显示了出来。
　　【你以身犯险？制止了双方的战争？】
　　【听众301人】
　　【综合热情度80】
　　【热情度加成3】
　　【体能+9】
　　【体能B级 21618.6/10w】
　　果然，在逃生舱的人并不计数。
　　姜依此时在地下仓库内，缓缓停下了歌声。
　　而在少女的思考间也透过内部的监视器看到了曙光社外的那些激斗逐渐冷却。
　　她还是要尽快升级自己的幻象粒子才行。
　　有了这个技术，她才能够在战场上尽情唱歌。
　　她是不想殉国的。
　　奥布虽然对她有恩，但是这个恩情并不值得用性命偿还。
　　更别说她自问已经还了许多，代表的恩情也还完了。
　　跟奥布更多只是利益交换而已。
　　天知道外面那些人里面有没有对她有杀意的。
　　她的身份过于敏感了，自然有很多人喜欢她。
　　但是她自问也还没有到人见人爱的级别。
　　自然也会有人讨厌她。
　　还有克鲁泽那个疯子。
　　她又不了解他，可不敢把自己的性命托付在他们不敢打死自己上面。
　　想着姜依顿了顿后继续说道。
　　“我，姜依，谨代表所有在赫利奥波利斯不幸罹难的人民，以及那些在逃生舱中长时间饱受饥饿伤痛之苦的群众，郑重呼吁双方即刻停止交火，并于十五分钟之内撤离赫利奥波利斯所在宙域！”
　　此时少女坚定且淡然的声音在整个赫利奥波利斯内回荡着。
　　仿佛是一位和平的女神那样，就屹立在众人的面前，让人手上的扳机都无法扣下。
　　而刚刚赶了回来看到这一幕的卡嘉莉脸上复杂的看着姜依。
　　此时在姜依身上依旧是表现出了一个仿佛女王一样的说一不二的气势。
　　比她这个雄狮的女儿更像是一只捍卫自己领土的母狮子。
　　此时的卡嘉莉也逐渐的理解了父亲让自己跟姜依多多学习的话。
　　姜依，天生就带着领袖的气质，而且这种气势还在日益的加强，让人忍不住想要拜倒在对方的石榴裙下。
　　明明明没有丝毫的武装力量，但是言语间却又矛盾的充满了令人心惊的魄力。
　　“姜依！”
　　此时的基拉虽然不知道为什么姜依会出现在那里，但还是操控着强袭往那里靠近。
　　不过还没动几步却是被锲而不舍的拉斯蒂的金恩给挡住了。
　　“那个女人在哪里！”
　　“你们把她怎么样了！”
　　拉斯蒂问道。
　　此时走出了姜依的歌声影响后的拉斯蒂逐渐恢复了过来。
　　在他看来，既然机体都给了其他人操控，那么也就是说面具女可能被大西洋联邦囚禁了。
　　很可能还是因为之前救了自己的事情。
　　“我不知道你在说什么...”
　　基拉的话语中带上了几分急切。
　　他还要过去接人啊！
　　这个阴魂不散的人天天缠着他。
　　想着急切中的基拉下手也更加狠辣了几分。
　　此时的战场上，刚刚因为姜依而出现的停顿在少女的歌声带来的影响逐渐消退后，又是逐渐激烈了起来。
　　战场上不是你死就是我亡。
　　没有人会在这个时候大意，虽然姜依的歌初听有效果，但很快效果就褪去了。
　　“还是不太行。”
　　看着眼前的情况，姜依叹了一声。
　　时间和强度都不够。
　　刚刚的歌声虽然有些许作用，但他们根本就没有停下，甚至只是过去了几分钟，战场又再次激烈了起来。
　　无论是持续时间还是强度都有待商榷。
　　想着，姜依又是捏了捏自己的太阳穴。
　　而就在此时，赫利奥波利斯的中轴线又是再次被一个金恩手上的导弹所击中。
　　剧烈的震荡下，那曙光社坚固的大楼也开始了倒塌。
　　虽然没有直接砸到了姜依的幻影，但此时的曙光社也是烟雾缭绕。
　　“走了。”
　　该做的她都做了，看着眼前的情况，姜依也跟着回到了刚刚赶回来的加萨之上。
　　“好...”
　　看着迅速从歌姬状态出来的姜依，此时的卡嘉莉愣了愣，不过很快又是跟上了姜依的步伐。
　　而此时伴随着之前体能的提升，姜依脑海中本来还尚且带着几分模糊的歌曲却是更加的清晰了几分。
　　GOD BLESS YOU。
　　算是芙蕾雅本身的一首情歌。
　　虽然是情歌，但是也足够温柔。
　　或许能够给她还有这个世界带来不一样的变化。
　　不过还需要唱更多的歌才能够解锁。
　　想着，姜依迅速启动了加萨的系统。
　　伴随着现场的一阵混乱，在看到加萨后的基拉明显是松了一口气。
　　而在看到那位面具女的座驾从姜依本来的地方出现，拉斯蒂也明细一愣。
　　就在这时候，在赫利奥波利斯外克鲁泽的旗舰也发出了撤退的信号。
　　眼看着对方撤退，基拉同时也来到了姜依的身旁。
　　“双叶...”
　　“叫我姜依就好。”
　　“啊？”
　　听到姜依的话，基拉愣了愣，随后还没给他回答的时间，只见整个殖民卫星都是开始了剧烈的震动。
　　“这是怎么了？”
　　鉴于姜依的神通广大，卡嘉莉此时忍不住问道。
　　“殖民卫星完整度下降了超过70%，生存依赖装置停摆，警戒等级到达了十级，虽然没有彻底崩坏，但是已经无法居住了。”
　　随着姜依的话音刚落，那许多的逃生舱便是被尽数发射而出。
　　“走吧，是时候离开了。”
　　姜依说道。
　　目前的情况还算可以，她再看看有没有失效的逃生舱带回去就好了。
　　多一个逃生舱，她的听众就会多几十个，这些都是体能的基数。
　　姜依说话间则是驾驶着加萨与强袭还有大天使号一同离开了已经摇摇欲坠，彻底断电的殖民卫星内部。
　　“你就这样换回来了？”
　　卡嘉莉看着面前脱下驾驶服换上了一身刚刚白裙的模样与刚刚截然不同的姜依，忍不住好奇道。
　　“双叶救了被困瓦砾之下的姜依，自己生死不明，很合理，很有骑士精神。”
　　“好像也是...”
　　卡嘉莉沉吟了片刻也不得不承认，姜依的做法虽然直接，但也颇为有效。
　　而且十分有道理。

第141章 芙蕾与偶像
　　就在姜依与卡嘉莉这边说着的时候，只见在前方开路的基拉则是抱上了一个失效的逃生舱。
　　按照本来逃生舱的设定，有喷射器的情况下是可以找一个安全的地方等待救援的。
　　但是也有少数失效的逃生舱是无法启航。
　　“基拉，你想带回去吗？”
　　“嗯！”
　　基拉的语气十分确定。
　　经过了刚刚的混乱，虽然基拉还没有回过神来，但是看着眼前的逃生舱，直觉告诉他不能不管
　　“不行吗...？”
　　“也不是。”
　　姜依说着环顾了一周一圈，不知道是不是狗屎运，还真又给她找到了另一个失效的逃生舱。
　　说着，姜依操纵着加萨自己也拿起了一个逃生舱。
　　“...”
　　终于看着姜依做了一件人事的卡嘉莉此时颇为欣慰。
　　“四十二号，我记得是曙光社内的吧？”
　　看着那逃生舱外部的编号，卡嘉莉说道。
　　“是啊，而且就在传感器研究小组的附近。”
　　姜依说着也是用两只萌萌哒的小手拉着那个逃生舱，大手拨开周围的碎屑，往大天使号的方向走去。
　　“谁允许你们这么做的！”
　　两人刚靠近大天使号，巴基露露看到了两台机体手上各自拿着的两个逃生舱后就是忍不住吼道。
　　丝毫没有刚刚让他们返航的温柔。
　　“他们的动力都丧失了！”
　　“难道要让他们自生自灭吗？”
　　基拉据理力争的解释道。
　　“交给后续的救援舰就行了！”
　　“那个...对面的军官，您好。”
　　姜依文静的插入了两人的对话当中。
　　而看着姜依这个样子，此时已经无法直视对方的卡嘉莉转过头。
　　她一开始居然会觉得这个姜依很可爱。
　　绝对是瞎了眼了。
　　腹黑的要命。
　　并没有受到卡嘉莉的影响，此时的姜依便是打开了视频的通讯。
　　看着已经换上了一身白裙作为歌姬十分可爱的姜依，此时的玛流错愕了一下。
　　而巴基露露看着姜依脸上也是露出了一丝困惑且震惊的表情。
　　“姜依？！”
　　“您好~”
　　姜依垂眸说道。
　　此时已经脱去了面具的她又成为了那个往日内敛的女孩，可以说跟面具女是两个品种了。
　　而此时作为知道姜依身份的卡嘉莉，心中则是不禁怀疑起那个面具是不是什么魔法道具，能够让人转换性格的那种。
　　毕竟戴着面具的姜依，强大跳脱腹黑，而此时的姜依，却是内敛含蓄文静。
　　怎么看都不像是同一个人。
　　当然，姜依并没有精神分裂，之所以会造成现在的情况完全是因为姜依有意把两个角色分了开来。
　　本来的姜依是她的本性，戴着面具的姜依也是。
　　只不过戴着面具的少女要更加的激进，毕竟也没有多少人认识她。
　　不用端着歌姬的身份，更不用看书。
　　至于不戴面具的她，则是多了几分柔和，主要还是为了配合自己的歌声。
　　而且为了学习还需要看更多的书。
　　“我们还以为姜依小姐在刚刚遭遇了不测，幸好您获救了。”
　　“不过姜依小姐，为什么此时会出现在这里？”
　　穆轻声说道，声音带着几分玩世不恭的魅力。
　　“我被困在了曙光社的地下，多亏了双叶的救助。”
　　姜依难过的说道。
　　“那双叶呢？”
　　玛流配合着姜依的表演，无奈的问道。
　　“她...她为了救我不小心陷入了更深处，生死不明。”
　　姜依难过的说道。
　　“这样吗...”
　　跟已经知道是借口的玛流不一样，此时包括了巴基露露在内的众人都是微微一愣。
　　看起来那么拉风厉害的一个人，就这样死了？
　　要知道就双叶那个装扮，本身看起来就十分唬人，换做电影那都是妥妥的幕后大BOSS没跑了。
　　现在告诉他们就这样死了？
　　“不过我相信双叶肯定会吉人天相的。”
　　姜依说着便是继续道。
　　“这些都是无辜的民众，里面或许还有我的同僚们，还请各位救助一下她们吧。”
　　听到姜依所说的同僚，三人都是交换了一个眼神。
　　他们现在缺的也有技术员。
　　如果姜依真的救了一船技术员过来的话，那么让他们进来也不是不行。
　　“可以，进来吧。”
　　玛流最后下了决定说道。
　　“谢谢~”
　　姜依对于玛流的决定没有丝毫惊讶。
　　本来玛流就会答应，更别说现在自己扔了一个他们都无法拒绝的话在那里。
　　会拒绝她都不姓姜了。
　　得到了命令的基拉和姜依两人一前一后的把两个宕机的逃生舱搬到了格纳库内部。
　　而伴随着在后勤人员帮助下，两个逃生舱相继被打开，首先飘出来的就是那位红色头发的少女，在姜依无奈的目光下，那位少女带着十分的美感就这样飘了出来。
　　只不过跟之前不太一样的是，芙蕾此时并没有飘去基拉的方向，而是一眼就看到了姜依。
　　在短暂的惊诧后很快就露出了一个兴奋的笑容。
　　“小依！你是小依吗！？”
　　声音中的惊喜明显是没想到能够在这里看到自己的偶像。
　　“是哦~”
　　姜依做出了一个偶像的甜笑，细腻的手很快顶着飘过来的芙蕾的肩膀。
　　“没想到在这里看见芙蕾了呢，你没事真的太好了。”
　　“小依还记得我！”
　　听到自己的偶像口中说出自己的名字，芙蕾嘴角又是抬起了几分。
　　“毕竟芙蕾去过小依的两次握手会嘛~”
　　姜依说着还给芙蕾抛了一个媚眼。
　　饭撒是拉满的。
　　至于跟在后面的基拉，此时倒是没什么表情。
　　他自然也是认识对方的，只不过是上个月才入学的新生，两人并没有太多的交集。
　　只是明明是自己救了人，但是芙蕾却只顾着跟姜依说话，让他的心中也颇为别扭而已。
　　“好了，芙蕾，救你的是这个少年哦。”
　　很多事情看似没变却又发生了改变。
　　此时基拉也不像是对着芙蕾有意思的样子。
　　“谢谢您的相助。”
　　在自己偶像面前，此时的芙蕾收敛起了刁蛮大小姐的样子，反而是礼貌的朝着基拉问候道。
　　毕竟要是被偶像嘛，人总是不自禁的想在他们面前展现出自己美好的一面，就算是假的。
　　“哪里。”
　　基拉应了一声，脸上的笑容也真切了几分。
　　两人没聊几句，只见另一个舱门就打开了。
　　而一个熟悉的身影也从里面飘了出来。
　　“姜依！？”
　　“海咲。”
　　这次迎面而来的是她的好友，而跟在海咲身后的自然就是许久未见的土井教授。
　　正如姜依所说的，她捡回来这个逃生舱里面，全部都是技术人员。
　　倒也算是对症下药了。
　　“姜依，你没事真的太好了！”
　　“之前听到你唱歌我们都担心死了！”
　　海咲说着看向了自己的爸爸。
　　“爸爸，是吧？”
　　“嗯，确实太危险了。”
　　闻言的土井也是跟着宠溺的点点头随后继续问道。
　　“这里是哪里？”
　　“大天使号，大西洋联邦的新型舰内。”
　　就在土井还想继续问下去的时候，只见一个士兵小跑了过来，脸红着朝姜依做了一个军礼。
　　“姜依小姐！舰长请您去舰桥！”
　　“我知道了。”
　　姜依应了一声随后转头看向身后的两人。
　　“我带你们先去打个招呼。”
　　玛流要见她并不奇怪，怎么说她现在也算是‘初来乍到’。

第142章 成为了技师和歌姬
　　“玛流上尉，好久不见。”
　　很快来到舰桥，此时姜依看着舰桥内的众人，矜雅的轻笑道。
　　“姜依。”
　　玛流带着几分复杂的应了一声，她还以为姜依跑路了，没想到换了个身份却是又回来了。
　　在刚刚见识到姜依能力的现在，玛流还是带着几分庆幸的。
　　毕竟只要有姜依的歌在，对方也会投鼠忌器。
　　虽然效果可能不会太大，但起码是有利的。
　　“很抱歉，我们目前无法放你离开。”
　　另一边巴基露露朝着姜依做了一个军礼，一板一眼的说道。
　　现在这种情况，能够让她离开就怪了。
　　而且就她手上的那个加萨，在这里也有太多的不确定性。
　　就是巴基露露说的不近人情，她还以为会像是拉克丝当时所说的一样说是保护她的。
　　“当然，我能够理解诸位的苦衷。”
　　姜依轻笑了一声。
　　“不过我也有一个请求。”
　　“是什么？”
　　听到条件，姜依面前的三位军官脸上都是浮上了几分凝重。
　　并不知道这位歌姬会说出什么样的请求出来。
　　“我想要在船上唱歌。”
　　“...唱歌？”
　　听到姜依的话，不只是三人，此时其他人脸上都是露出了奇怪的神色。
　　姜依，倒是如传说的一样，只喜欢唱歌和研究。
　　这是穆和玛流的想法。
　　而对于这个小小的要求，玛流也欣然点头。
　　“当然，只要不打扰其他人的休息，你可以在船上随意唱。”
　　“好的，谢谢您。”
　　有了许可的姜依脸上的笑容又是可爱了几分，那灿烂的颜色也让在舰桥其他岗位上的其他士兵微微愣住了。
　　“不过姜依小姐的话，能够帮助我们整备机体吗？”
　　如果说刚刚是因为姜依的颜值愣住，那么此时玛流的话说出来，让本来愣住的众人又是更加茫然了几分。
　　歌姬去整备机体？
　　他们这位舰长什么时候这么天马行空了。
　　而闻言的姜依没有太过于惊讶，对方人手不够是肯定的。
　　而且码流是知道自己的那些研究历程的，起码是知道了一半以上也知道骨架和PS装甲是她参与的。
　　能够研究自然就能够整备，这也是玛流会答应自己唱歌的条件。
　　姜依也是欣然的点点头。
　　“可以~”
　　玛流是哈尔巴顿的下属，还是颇有几分风范的。
　　如果说姜依最不担心自己被谁拘留，那么就是哈尔巴顿了。
　　而且玛流对于她光束之类的研发并不知情。
　　骨架更是已经成型，这个身份并没有太多让大西洋联邦留下她的价值。
　　而且，那可是高达啊，整备还是很有意思的。
　　姜依一点都不觉得麻烦什么的，顺便还能教教基拉开高达。
　　“那么这位是传感器研究小组的土井桑。”
　　姜依不顾众人不解的眼神继续说道。
　　“说起来高达传感器的技术也是脱胎于这位土井教授的研究。”
　　事情商量完了，姜依便是侧过身给对方介绍道。
　　“三位好。”
　　路上已经大概清楚情况的土井此时也是镇定的朝着三人说道。
　　“传感器吗？”
　　玛流闻言想了想，很快就把这位教授和一个人名对上了。
　　虽然能力出众，但是疑似搭上了富士山社的路子，信息安全难以保证。
　　不过现在也不是保证信息安全的时候，玛流想着便是朝着对方说道。
　　“那么舰内的传感器的维护还有一些开发就拜托土井教授了。”
　　大天使号上的传感器是十分先进，但是无奈出来太快，很多都没有完成最后好的调试。
　　有人帮忙是好事。
　　“放心吧。”
　　对新船很感兴趣的土井闻言跟着满意的笑道。
　　“我们即将前往阿尔忒弥斯补给了，还请姜依小姐先回去吧，整备班那边应该已经开始忙碌了。”
　　“好的~”
　　听到玛流的话，姜依没有太多的异议便是跟着土井一同施施然的转身离开了。
　　“舰长，就这样让这个人在舰内乱来真的好吗？”
　　看着密闭门的关闭，巴基露露忍不住问道。
　　“没关系，她不是敌人。”
　　何止不是敌人，还差点把那个克鲁泽打爆了。
　　虽然目前看起来对方并不打算出手，但是有歌在也是好事。
　　能够提振士气。
　　“而且她歌声的能力你也看到了吧。”
　　“是看到了，但是姜依的歌声没有针对性。”
　　“而且她只是曙光社的研究员，要她整备新型机体...”
　　巴基露露摇头说道。这个能力看似很强。
　　按时在群伤的情况下大家的战意都会下跌。
　　“作为防守的一方，还是有作用的。”
　　“至于你说研究员...”
　　看着玛流复杂的样子众人都是好奇的竖起了耳朵。
　　“她参与过新型机体的主要骨架研究是我曾经的同事，没有太大的问题。”
　　“什么！？！？”
　　那位舵手忍不住叫唤了一声。
　　不过这也是正常的，除了他以外听到玛流的话，舰桥上的军人都震惊的无以复加，毕竟一个娇滴滴的歌姬，很难想象居然是新型机动战士的研发参与者之一。
　　而且还是骨架的主要研究者。
　　什么叫做主要，那就是核心研发人员了。
　　而姜依，怎么看都不像是这么厉害的研究员啊。
　　“她是...调整者？”
　　那位神舵手忍不住问道。
　　“不是，百分百的自然人。”
　　玛流摇头说道。
　　关于姜依的身份，他们大西洋联邦内部也有自己的调查。
　　事实证明，对方确实就是孤儿院出来的孤儿。
　　而且在入院的检查中也没有发现丝毫的调整痕迹。
　　可以说比只调整了外貌的调整者还要更加的原生态。
　　此时闻言的众人都是沉默了下来。
　　之前基拉开新型机体他们是认为理所当然的，毕竟对方是调整者嘛。
　　但是...姜依这么一个自然人居然是骨架的主要研发者...
　　这就足够让众人震惊的无以复加了。
　　“我之前怎么没有听说过？”
　　巴基露露皱眉道。
　　她虽然是今天才过来的，但是作为军官的她也看过奥布内部研究者的名单。
　　那里面并没有姜依的名字。
　　“后面她就被踢出去了，这里面涉及到奥布内政问题。”
　　“就是说那头狮子想要让姜依去唱歌之类的吧？”
　　穆很快反应了过来，继续说道。
　　“我们不止救了一个歌姬，还救了一个核心的技师上来？”
　　穆此时闻言脸上终于是露出了一个笑容。
　　姜依的作用，除了安神和削减对方战意以外是要比想象中的要大许多。
　　“差不多是这个意思吧。”
　　该说的都说了，玛流也没有去管众人的震惊接着便是说道。
　　“好了，发射诱饵吧。”
　　“明白了。”
　　应下舰长的话巴基露露也没有了丝毫的异议。
　　毕竟一个参与主要研发的技师，确实能够胜任整备班的工作。
　　另一边，在众人的讨论中，此时的姜依也来到了普通士兵的大通铺居住区内，
　　居住区中的军官正在给新来的难民们做着登记。
　　大概就是等级职业性命还有奥布居民之类的。

第143章 逃亡中动人的情歌
　　“我要去登记吗？”
　　海咲问道。
　　“不用了。”
　　姜依看着前面的众人摇摇头。
　　如果一切照旧的话，他们大概率会被伊扎克一枪射死。
　　不过此时的姜依并没有太过于难受。
　　毕竟未来都已经这么乱七八糟的了，死不死的都是可以改变的。
　　倒不如说他们的死应该是比较容易改变的。
　　提早把难民船放下就好了。
　　反正现在都乱七八糟的了，只要不死的情况下，怎么对她有利就怎么来就对了。
　　当然朋友的生死还是要顾忌的。
　　而有了舰长的允许，此时姜依看着前方那已经不断有人注意到她的难民队伍露出了一个可爱轻松的笑容。
　　“姜依！”
　　“没事真的太好了！”
　　随着姜依的笑容出现，现场也开始躁动了起来。
　　不时有人在朝少女的方向呼唤着。
　　不过虽然两人都救了人，但此时这里的难民估计也就只有一百来人。
　　当然只要有人她就可以进步，而且次数增多的话还是能够弥补人数上的不足的。
　　“你们好吖~”
　　面对着众人的热情，此时的姜依脸上露出了一个甜甜的笑容。
　　“请大家有序排队哦~不要拥挤。”
　　姜依轻声说着，脸上也浮现出了一个偶像风格的笑容出来。
　　“那么在等待之余~有人想要听姜依唱歌吗~？”
　　听到姜依的话不少人都是激动的举起手。
　　而其他士兵也露出了几分诧异，他们可没有想到，姜依居然在这种情况之下也想要唱歌的。
　　而别人在这时候唱歌，他们可能会觉得厌烦。
　　但是姜依是不一样的。
　　姜依的歌声带着温柔和治愈，让人心中不禁放松。
　　也正是他们所需要的。
　　“就请大家稍微先静一静~”
　　看着现场的气氛已经烘托上来了，姜依嘴角微微勾起，随后樱唇微微张开。
　　“请听，我的男朋友是驾驶员”
　　一首普通的情歌，不过在MS盛行的当下，姜依也悄悄把飞行员变成了驾驶员。
　　虽然并没有什么不同的。
　　而她现在也要唱歌，不断的提升自己才行。
　　毕竟后面的追兵估计很快就到了。
　　能升一点就升一点。
　　接下来估计这也就是她的主要任务，多唱歌，掩护大天使号。
　　然后顺便还能够收获自己的能力值。
　　虽然之前觉得有点危险，不过现在看下来起码自己有个稳定唱歌的地方不是。
　　而且在这个战场之上的机会很多。
　　那边是议员儿子，这边是主角团。
　　人脉是肯定可以提高的。
　　而且如果在这里打响自己和平歌姬的名号，相信未来肯定就会有更多的机会唱歌。
　　综上所述，此时的姜依已经说服了自己留在这里。
　　【心跳不已小鹿乱撞】
　　【我的男朋友是驾驶员】
　　而在这个大通铺区域的其他房间内，伴随着姜依的歌声开始扩散也不断的有人探出头来。
　　其中就包括了刚刚集合的主角团们。
　　“那就是姜依啊，我在学校那么久都没有见过。”
　　卡兹看着前方的那众人聚集的地方感叹道。
　　姜依此时不仅仅只是在唱歌，那飘扬的裙子还在伴随着少女可爱的简单舞步在飘扬，惹人怜爱。
　　“毕竟小依叶很少回学校。”
　　芙蕾颇有同感的说道。
　　就算是同一间学校，她看姜依的机会也只是在各种活动之上的。
　　芙蕾说着目光又是悄然飘到了赛伊的身上。
　　她认识对方，是校内出名的帅哥学长。
　　虽然没有姜依那么出名，但在校内也小有名气。
　　【两条痕迹合成巨大的爱心】
　　【在广袤的天空中留下爱的签名】
　　耳边是姜依的那首情歌，少女的春心也悄然在萌动着。
　　不过鉴于此时的芙蕾才入学了一个月。
　　赛伊也并不认识对方，看到芙蕾的目光看向他之后也是朝着芙蕾露出了一个温和的笑容，
　　芙蕾的样貌很出众，在歌声当中的赛伊同样心中微动。
　　而托尔跟米丽自不用说，也是不知不觉依靠在了一起。
　　只剩下的卡兹略微尴尬的看着四周，随后便是看向了同样是单人的基拉。
　　不过让他失望的是，基拉此时好像丝毫没有注意到他们在被喂狗粮，只是微微眯上眼睛，好像已经彻底陶醉在了姜依的歌声之中。
　　“...”
　　卡兹扯了扯嘴角，便是自己也躺在了床上。
　　不知道为什么，听着姜依的歌声，他总觉得他们现在不是在逃命，而是在星际旅游似的...
　　“这个女孩的歌声真是离谱呢。”
　　“怎么说也很难让人相信她是自然人吧。”
　　穆此时也悄然走到了那几个孩子的中间，笑道。
　　“啊...嗯...”
　　突然被吓了一跳的基拉愣了愣，随后才是点点头。
　　“但是小依确实是自然人！”
　　想到之前他们对待双叶的样子，基拉说道。
　　“是啊，确实是如此。”
　　穆耸了耸肩。
　　奥布并不会在这一点上撒谎，这个他还是有信心的。
　　“对了，你有空的话去熟悉一下自己的机体吧。”
　　“我的机体？”
　　听到对方所说的基拉，愣了愣。
　　“什么叫我的机体...”
　　“毕竟只有你能够驾驶，这也是没有办法的事情。”
　　穆无奈道。
　　“那个叫双叶的也不在了。”
　　“...”
　　听到双叶这个名字，基拉愣了愣，随后把目光转向前方。
　　不知道什么时候，姜依的歌声停止了，同时像是心有所感似的就走了过来。
　　“弗拉卡上尉。”
　　“姜依小姐不继续唱吗？”
　　穆问道。
　　“暂时不用了，还答应了给你们整备机体的吧。”
　　“而且我的那台加萨也要整备了。”
　　姜依笑道。
　　“...你的？”
　　听到姜依所说的话，穆想起了那架不知道是狰狞还是可爱的独眼机体。
　　怎么看都不像是这边的画风。
　　姜依颔首点头。
　　“我没说吗？”
　　“那架加萨是我做的哦~”
　　“当然还有基拉和托尔还有米丽的帮忙啦。”
　　虽然姜依脸上的笑容很可爱，但穆还是愣住了。
　　刚刚才听说姜依是参与研发了新机体骨架的人才。
　　现在又听说那台加萨居然是姜依做的，现在穆脸上也多了几分不可思议出来。
　　别看加萨好像只有梅比乌斯的能力。
　　但是那可是米斯特拉尔改出来的。
　　就这么强大的改造能力，就已经足够震惊了。
　　当然，他并不知道姜依的这台机体甚至没有经过任何的测试。
　　而听到姜依这么说，基拉三人都是骄傲的抬起了胸膛。
　　至于其他三人则是也跟着起了几分兴致。
　　“什么是加萨？”
　　芙蕾好奇的小声朝旁边参与了研发的米丽问道。
　　“就是一种小型工程用机，把你们带过来的那个。”
　　米丽小声的在芙蕾耳边说道。
　　“那架机体啊~！”
　　本来她还嫌弃过这架机体丑的，但现在听到是姜依所研发的，眼睛里便是爱屋及乌的多上了几分亲切感。
　　“很可爱，很有小依的风格哦！”
　　“谢谢~”
　　姜依回头朝芙蕾颔首。
　　“那我们也去帮忙吧？”
　　就在这时候托尔举起手说道。
　　虽然他不明白姜依为什么不用那个身份开那架新机体了。
　　但是他起码是想做一些力所能及的事情。
　　而看着托尔的模样，米丽很快同样跟着举起手来。
　　见状的赛伊也是跟着点点头。
　　至于剩下的卡兹心中有点退缩。
　　“起码芙蕾应该不会去帮忙的吧？”
　　像是想要找到认同，卡兹转过头看向了那位精致的少女的位置。
　　只见此时的少女居然也跟着兴奋举起了手。
　　“我也想要帮忙的，不过我才刚刚入学...”
　　少女的想法很简单。
　　如果是偶像的话，她肯定是希望帮忙的。
　　跟之前所不一样，少女此时也有了自己追求的明星，一些行动自然而然的开始从娇生惯养的大小姐向着粉丝靠拢。
　　“...”
　　没办法，人家只入学了一个月的芙蕾都举手了，此时的卡兹也只能跟着把手举了起来。
　　而看着这一幕的穆，突然发现，姜依好像除了唱歌和整备以外还有一个能力。
　　如果姜依的感染力再强一点。
　　到时候她振臂一挥那不是突然多出一堆志愿兵来？
　　任由她发展下去，号召力越来越强的话确实有可能。
　　如果换做以前的穆肯定会拒绝这些孩子的参战申请的。
　　不过现在不一样了，正是缺人的时候。
　　而且赫工那都是人才，加上大天使号操作偏向于智能化，大部分人都是能够胜任舰桥的岗位的。
　　甚至芙蕾也是如此。

第144章 唱歌维修与学习
　　“目前整备班是不用帮忙了，不过如果你们想帮的话可以去舰桥。”
　　穆想了想说道。
　　“没问题。”
　　托尔爽快的应下了。
　　而芙蕾虽然有点犹豫，不过在姜依那明亮的好像在鼓励自己的眼神中还是脸红着点点头。
　　至于姜依本人。
　　她也是没有想到自己作为偶像，居然还能够把整个主角团给影响了。
　　当然从PLANT外的人气来说，她确实也追上了拉克丝。
　　毕竟比起拉克丝，她确实距离他们更近。
　　而且因为是自然人的缘故，她在地球圈的曝光度其实是要比拉克丝要高的。
　　加上之前的一次次演唱会，粉丝每一次都在逐步增加当中。
　　在地球圈内，很多人并没有那么多机会接触到拉克丝，更别说去拉克丝的演唱会。
　　高层也不会给机会他们接触到拉克丝。
　　毕竟拉克丝可是PLANT的公主。
　　但是跟拉克丝不一样的是姜依就是个自然人，而且还是孤儿那种。
　　从根本上决定了姜依更加亲民，而且其他国家的高层也会更加容易接受。
　　“你们不用如此。”
　　姜依说道。
　　“不，既然小依还有基拉都在努力的话，我们也不好什么都不做的！”
　　托尔说到激动处还把手举了起来，一副要奋斗的模样。
　　“没错的！”
　　此时的米丽还有跟在米丽身后的芙蕾都是接连点头。
　　是让姜依充分感觉到了因为自己而产生的剧情变化。
　　起码原本的芙蕾可没有那么积极的。
　　虽然听说过追偶像能够改变一个人，但是这变的也太夸张了点。
　　想着，知道他们心意已决的姜依没办法，又是鼓励了他们几句后便是带着一脸纠结和感动的基拉来到了格纳库内。
　　“小依，为什么不驾驶机体呢...？”
　　尽管知道自己的问题带着几分自私的基拉还是忍不住说道。
　　“你应该也发现了，我虽然能够驾驶却不能够流畅驾驶。”
　　“对付无法破防的席古还好，不用动，只要瞄准就好了。”
　　“但是如果对上同系列机体的话...”
　　姜依没有把话说完，但是基拉也能猜到姜依所说的是什么。
　　如果姜依继续驾驶强袭上战场，很可能会死。
　　想到这里，基拉心中的那抹对姜依自己跑了让他驾驶高达的若有若无的责怪很快跟着烟消云散。
　　如果就如同姜依所说的，那么他确实是最优的人选。
　　毕竟整艘船上面，只有自己一个调整者。
　　这是他的朋友无论怎么安慰他都无法改变的事实。
　　“就因为我是调整者...”
　　基拉把手放在了那冰冷灰白色装甲之上低叹道。
　　“无论你是不是调整者，都跟现在没有关系。”
　　“现在的话，只能够做好自己力所能及的事情，我们都是一样的。”
　　姜依轻声安慰道。
　　无论从哪个方面来说基拉都是需要变强。
　　而她也是一样，她还需要不断的唱歌，才能变得更强。
　　甚至超越基拉，至于现在，她也在用着自己的方法前进着。
　　想着姜依心中便是再次变得坚定了起来。
　　虽然这次事出突然，但是姜依并没有迷茫太久，总归着她的路还很长，而且也很宽广。
　　不过目前拉克丝也不在，相比起穆，她显然更适合引导基拉去前进。
　　手上拍了拍基拉的肩膀后，少女便是走了上前，开始拿起手上的平板开始给机体开始了整修。
　　她还有很多事情要做的。
　　除了唱歌还有对于幻象粒子的研究。
　　刚刚唱下来只有大概8点体能的进账。
　　比以前低太多了，当然好处就是她可以随时唱歌。
　　每天唱歌抽空唱个十来首还是可以的。
　　其他人应该是不会听腻歪的吧，她可是歌姬啊。
　　至于要吸引更多的听众的话，大天使号此时也不可能装更多的人，阿尔忒弥斯之伞倒是个机会。
　　那军事要塞里面起码还是常驻着三千人。
　　想到欧亚之前就曾经邀请过自己去阿尔忒弥斯之伞开演唱会，姜依脸上就带起了一丝笑容出来。
　　反正大天使号杀到哪，她唱到哪就行了。
　　而且离开前她已经离线把自己需要学习的资料都下载下来了，在船上还能够一直学习。
　　从某种方面来说，她在这里好像跟外面没有太大的差别。
　　就在两人说话间，那位整备班的负责人大叔小次郎·玛多克也走了过来。
　　“小姑娘，你行不行的？”
　　玛多克直言的问道。
　　他虽然知道姜依是奥布的歌姬，但是却不知道姜依具体的情况。
　　一个这么年轻的自然人要整备这么一架机体绝对是十分离谱的。
　　而且少女旁边的那位调整者少年好像反而是做辅助的。
　　在他看来，姜依的这种情况未免有些倒反天罡了。
　　所以虽然已经为了那台难以维修的零式忙得昏天黑地。
　　但玛多克还是过来问了一句。
　　要是这么一架强大的机体被姜依当成玩具那样玩爆了就惨了。
　　维修整备机体，可是一件严肃的事情，而且也是他的职业。
　　他不会让姜依乱来的。
　　想着玛多克脸上的神情就更加的严肃了几分。
　　“我没有问题的，如果玛多克先生不放心可以在远处观摩。”
　　对于玛多克的不信任，姜依并没有不满什么的，而是继续说道。
　　“机体具体情况没太大的问题。”
　　“只要把B236、C54还有四周关节的轴部件磨损的地方润滑一些就行了，装甲损耗还在可接受范围内，暂时不用更换。”
　　“...”
　　看着姜依熟悉的样子，不只是基拉，就连玛多克都有点懵。
　　这个歌姬，对这个机体，怎么好像比他还要熟悉的样子？
　　这正常吗？
　　这绝对不正常吧？
　　谁家歌姬还能当整备班的啊。
　　虽然他不了解那位遥远的拉克丝，但是他年轻的时候也追过星啊。
　　现在想来，那些明星，谁不是娇生惯养，十指不沾阳春水的。
　　现在这个姜依，不要说沾阳春水了，甚至直接进步到了机械维修。
　　看着姜依那皓白的双手很快在机油间变得黝黑，玛多克又是茫然了几分想着便是把那块平板拿了过来。
　　上面一切就如同姜依所说的一样，甚至很多地方比他这个老手看的还要准确。
　　毕竟虽然说是老手，但是对机动战士的维修，他也是第一次。
　　“说起来，他们为什么让姜依整备机体来着？”
　　还没等玛多克想出个所以然来，在他前方的基拉就已经在姜依的指挥下开始了工作，
　　而看着有条不紊且十分熟练的姜依，玛多克也不好打扰，只能是带着自己的疑问回到了工位之上。
　　......
　　接下来航行中的两天又是陷入了沉寂当中。
　　因为是静默的航行，所以速度不快，但也没有ZAFT的踪影出现。
　　不过大家这段时间依旧都是十分忙碌，托尔他们是在学习战舰的各个岗位的操作。
　　而姜依除了整备强袭还有加萨以外就是唱歌和看书。
　　两天时间，每天十几首的样子，也让她的体能多出了一百多的长进。
　　比之前路演的效率是要高的。
　　毕竟之前路演通常也就一个月才一两次，一次就五首歌。
　　而关于幻象粒子的进阶的学习也一直在继续着。
　　可以说姜依就算在大天使号也依旧没有停下进步。
　　时间悄然就这样到达了两天之后的奥布时间正午。
　　“零式的线控炮原来是这样的原理吗？”
　　在把强袭基本整备完成后的姜依此时满是期待的拨弄着眼前其中一个有线诱导式荚舱的线缆。
　　这些导线不仅用于传输电力和数据，还承担着控制信号的任务，看起来是要比她本来的高达传感器要更加纤细几分。
　　“很不错嘛。”
　　“通讯线缆的想法真的很不错！”
　　“可惜的就是自动炮的威力太弱，除了击中金恩关节以外，击中金恩的其他地方都造不成太多的伤害。”
　　她之前一直没有机会接触零式，现在实际看下来，姜依才对穆用这个机体击破五台金恩是什么实力有了一个具体的概念。

第145章 有线诱导式荚舱技术
　　这个零式的自动炮，压根就不能够击破金恩的外装甲，也就是说，穆是瞄着对面的关节薄弱处攻击的。
　　而这样的动作能够重复五次。
　　综合考虑下来，就算那些金恩只是普通的绿衣，论实力的话，穆还是比现在的自己要强些许的，当然是算上空间认知能力的前提。
　　不知道自己有没有空间认知能力，如果把这些有线诱导式荚舱安装在加萨上面的话或许能够提高加萨的出力和战场生存能力。
　　如果把这些线缆从炮换成全息投影的话，在幻象粒子完成之前倒是可以用一用。
　　虽然没有那么灵活就是了。
　　不过还有一个问题是宇宙中她的歌声传不出去。
　　关于这一点的话，幻象粒子或许可以解决。
　　毕竟那个系统的虚拟框都还说了，这是万能粒子。
　　宇宙传声什么的也是可以的吧？
　　还有很长的路要走啊。
　　而此时站在少女对面的玛多克并不知道姜依心中那些纷乱的想法，此时的他也是一脸的复杂，
　　这么两天，他也早就从穆的口中知道了少女。
　　高达骨架的主要参与者之一。
　　光是这么个名头就要比他强太多了。
　　想到自己一开始见面还觉得姜依整修不好机体，他就是一顿害臊。
　　也幸好他本身脸皮的颜色就是深棕色，所以红了也看不出来。
　　“您对这个感兴趣吗？”
　　玛多克轻声问道。
　　“是比较感兴趣的。”
　　龙骑兵是未来的方向，她当然感兴趣。
　　不过她记得龙骑兵还需要用到短程量子通讯的技术，而且还分初级龙骑兵还有未来的高级龙骑兵，再到剧场版里面的龙骑兵和自由新背包的纳米放电装置。
　　前路漫漫，而这个就是起点。
　　而且再加上之前所说的可以当做全息设备投影的用法，可以说用处还是颇多的。
　　进可攻，退可守，唱歌可以投屏。
　　更重要的是，对于现在的她来说，要解析这个技术并不困难。
　　姜依想着看向了眼前的虚拟框。
　　【有线诱导式荚舱】
　　【在联合军部眼中鸡肋般的武器技术在此时没有得到应有的重视】
　　【解锁要求：计算机科学与技术C级、微型信息综合处理系统】
　　【满足条件：消耗6科技点解锁】
　　【当前科技点：33】
　　【是否解锁√/×】
　　这个选择题并不难做。
　　倒是这里面的微型信息综合处理系统颇为令人在意。
　　这个是她以前给土井一起做的高达头部传感器系统。
　　当然已经是落后了一个版本的了，
　　后续高达经过各方改良的传感器要更加的强大。
　　但是现在冒出来在她的面前的话...是不是意味着以后的技术是需要她解锁了前置的科技树才能够解锁。
　　这个倒是颇为麻烦。
　　不过现在的幻象粒子全息技术并没有看见之前的基础，也或者是幻象粒子本身就包含了基本技术？
　　姜依并不知道目前这个系统的运作原理，但是有一点她是可以确认的，那就是只要认真的把基础打好，就绝对没有问题。
　　思考间，姜依也是意念一动，顿时那零式的技术就是传到了姜依的脑海中。
　　而这一次，他的脑袋却并没有那么痛，只是微微有些许的酸胀的感觉。
　　大概率是因为这个科技的知识点不多吧？
　　捂着脑袋的姜依思考着。
　　而与此同时此时姜依身上的科技点也跌落到了二十七。
　　虽然还是很多，但是越厉害的科技解锁就要消耗越多，二十七并不够用。
　　为什么之前在逃生舱的直播不算数呢？
　　难道要看到自己的样子才行？
　　回想着之前的直播姜依此时也在心中缓缓总结着关于系统的经验。
　　另一边，看着久久未动的姜依，玛多克并没有打扰。
　　作为整备的技师他虽然也很重要，但是姜依本身兼顾着研究院身份的重要性却完全超过了他。
　　所以虽然姜依目前没有联合的官职，玛多克却丝毫没有小看的意思。
　　“很不错的技术呢~”
　　姜依露出了一个可爱的浅笑出来，随后拍了拍身上的脏兮兮的工裤屁股，才是站起身。
　　“嗯，不过能熟练驾驶的人只是少数。”
　　玛多克点点头说道。
　　而在两人说话间，一旁也不时有人看过来。
　　有些是带着爱慕的，有些则是钦佩，但还有些许的则是不屑。
　　如往常一样的，姜依并没有在意周围的目光，只是继续问道。
　　“玛多克先生，请问这里有零式模拟的驾驶程序吗？”
　　“没有呢。”
　　“如果你想要的话就只能...”
　　玛多克抬头看向了那个密闭的驾驶舱内。
　　意思很明显了。
　　要提取零式的操作系统，她必须要有权限，而权限则是需要穆的授权。
　　想着姜依便是站起身，朝玛多克欠身后便是往外面走去。
　　而看着姜依离开的背影，有人不屑的轻哼了一声。
　　“天天跟那个调整者混在一起，看起来就不是什么好人。”
　　“我之前真的看错姜依了！”
　　“现在又要看什么零式，是想要窃取我们的技术吧！”
　　“就好像之前奥布的一样，跟她主子一个样子！”
　　听到对方的这句话，周围几人都皱起了眉头。
　　不过对方经常跟那个叫基拉的少年在一起也是事实。
　　但是其他说的确实是难听了。
　　“他们也不是自愿上来的。”
　　玛多克制止了那个人说下去的打算。
　　“而且是他们保护了我们。”
　　“作为交换，就要更加用心的去整备，至于技术，自然有人去判断。”
　　玛多克说着又是叹了一声。
　　“好了，散了吧。”
　　“再过不久就要到达阿尔忒弥斯了。”
　　“是的。”
　　整备班的众人应下了，而姜依此时也飘着来到了穆所在的房间前。
　　“弗拉卡上尉。”
　　姜依按下了门外的通讯键，标志性的淡雅嗓音响起。
　　“稍等。”
　　只听门内好像传出了一声噗通的声音。
　　没让姜依等待太久，门便是打开了。
　　而此时穿着整齐军装的穆正在门后。
　　“怎么了，姜依小姐会找上门，真是稀客呢。”
　　“我想要零式的操作系统。”
　　虽然她是可以从刚刚解锁的科技加上记忆中梅比乌斯的操作系统重新做一个出来。
　　但是有现成的就不要做了。
　　这不是浪费时间嘛。
　　有这个时间，她看看书多好。
　　所以直接找穆拿是最快的方法。
　　而此时门前的穆听到姜依的话也是愣了愣。
　　“姜依小姐要这个做什么？”
　　“想测试自己的空间感知能力，而且对零式的操作系统感兴趣。”
　　“...你还真直接呢”
　　穆闻言一时间也不知道应该说姜依什么。
　　“不过怎么说那个也是属于军事机密。”
　　听着穆的话，姜依微微垂眸继续道。
　　“就只是一小部分人能够使用的系统。”
　　“应该没有高达所使用的技术重要。”
　　“嘛，你说的也是事实呢。”
　　要不怎么说现实总是伤人的呢。
　　这赤裸裸的现实就这样被姜依说了出来也是让穆颇为无奈。
　　“不过巴基露露可不会答应。”
　　“...”
　　闻言的姜依嘴角微扯。
　　“不过如果你只是想要测试空间感应能力的话倒是不难。”
　　“那个只是一个普通的测试程序而已。”
　　“稍等。”
　　穆说着便是转头回了房间当中，很快就是从里面找到了一个U盘似的东西。
　　“把这里插进那个模拟仓里面就可以了。”
　　“好的，谢谢您！”
　　拿到了自己想要的，姜依也是很配合的露出了一个笑容，随后便是头也不回的转身离开了

第146章 被堵截的大天使号
　　看着少女的背影，穆突然想起了之前自己看过的那几个新闻，说是姜依去讨伐海盗的。
　　初初他以为只是宣传，但视频资料却是如实的显示出了少女的能力。
　　她确实能够开着米斯特拉尔跟梅比乌斯硬拼，这意味着姜依的实力应该比他弱不了多少。
　　只可惜这里只有一架少女自己研制的加萨。
　　虽然也勉强有梅比乌斯的战斗力，但是对上金恩还有那新型的高达。
　　基本跟切菜没有什么区别。
　　也就是零式有着五个推进器的灵活性加上他的技术才能够勉强一战而已。
　　想着，穆注视着少女兴冲冲的背影突然好奇了起来。
　　也不知道对方的空间认知能力怎么样？
　　要是比他还强，那他自己岂不是成替补了？
　　转过头，把那几本略显露骨的杂志收起来后，穆便也是跟着少女的步伐往那格纳库走去。
　　空间认知能力，被分为了五个大等级，分别是D到S。
　　而在大的等级后也分了五个小等级。
　　就好像打排位似的。
　　操控的方法也很简单，把U盘插入模拟舱内。
　　透过U盘内部的软件，会改变梅比乌斯操作系统的一部分参数。
　　至于操控方式，就只是需要多连接一个瞄准模组就可以了。
　　相当于那个U盘就是一个小型的外挂程序。
　　等着穆收拾好到达的时候，他看到的就是眼前一个大大的2B字母。
　　显然姜依已经是结束了测试了。
　　而看着这个2B，穆也是松了一口气。
　　幸好只是B上的实力。他都差点以为姜依要跟他抢机体开了。
　　“不要气馁。”
　　穆语重心长的拍了拍模拟仓的那个金属的外壳。
　　“你的成绩已经比大部分人要好了。”
　　实际上穆也没有说错，2B的成绩已经勉强能够控制那些炮口。
　　只不过要跟金恩对打还是有差距而已。
　　“嗯，没有在意哦。”
　　姜依耸了耸肩。
　　实际上心中确实是没有在意的，反而是颇为期待。
　　她的体能，不知道能不能也同样加这个空间认知能力。
　　如果可以的话，那么有着2B做基础，以后肯定是能够开龙骑兵的。
　　找机会给基拉也测一测看看。
　　想着姜依便是站起身，把手上的U盘递给了穆。
　　“请问您的成绩是？”
　　“3A。”
　　“真厉害呢~”
　　姜依闻言由衷的感叹道。
　　穆都有3A，那么克鲁泽恐怕还要更强。
　　自然人，恐怖如斯。
　　两人这边聊着，突然只听耳边是警铃大作。
　　穆和姜依此时默契的对视了一眼，随后穆便是首先说道。
　　“姜依小姐先回去吧。”
　　说着穆便是往着自己机体的位置奔去。
　　而紧接着，基拉也过来了。
　　“小依？”
　　经过了这么两天的时间还有与姜依的模拟战，基拉也理解了姜依之前所说的。
　　如果姜依出去，肯定是无法支撑多久的。
　　姜依始终是一个自然人，虽然这个自然人能够做到这种程度确实两人吃惊。
　　“去准备吧。”
　　“我已经帮你把机体准备好了哦。”
　　听到耳边的警报后，姜依笑着拍了拍少年的肩膀。
　　脸上带着前辈的温厚。
　　“我相信，基拉还有穆能够守护好大家的。”
　　有些事情说的多就会成真了。
　　而且夸夸战术对基拉是最适用的。
　　毕竟基拉虽然此时把很多事情都藏在了心底。
　　但内心还是那位纤细的少年。
　　“谢谢。”
　　守护...看着眼前明媚的少女，那像是薄雾一般笼罩在心间的迷茫稍稍的褪去了几分。
　　无论如何，他的朋友也是在这里。
　　“嗯，我也会唱歌的。”
　　“所以加油哦~！”
　　姜依竖起了自己带着几分黝黑机油的大拇指，随后就是把基拉朝着准备室推去。
　　“强袭高达，基拉.大和，出击！”
　　听着耳边的声音，姜依满意的看着被自己整备过的机体就这样从甲板的弹射器上弹射而出。
　　“你就打算看着？”
　　此时的卡嘉莉也已经过来了，正郁闷的看着她。
　　卡嘉莉刚刚已经试过了强袭模拟的程序，是真的开不了一点。
　　想要有异议也没有丝毫办法。
　　“当然不是了。”
　　“我是为了今天才临时改造的这个机体呢。”
　　姜依笑容满满的看着眼前的加萨，跟之前的加萨不一样的是，姜依把之前拿到的那个全息装置放在了此时加萨的脑袋之上。
　　“卡嘉莉驾驶这架机体出站吧，只要在大天使号周围拦截可能的导弹就行了。”
　　“我可以用全息技术投过去。”
　　姜依把自己的计划朝卡嘉莉说道。
　　“通讯不会受到干扰吗？”
　　“而且你的歌声也有可能会被对方切断吧？”
　　闻言的卡嘉莉眉头微皱的分析道。
　　“开自己人的通讯也行，而且我在这里能够借用大天使号的通讯仪器。”
　　“只要在视线范围内就算有干扰还是能够传播歌声的。”
　　她的歌起码还是能够让众人战意和气力提升的。
　　姜依现在的定位也很清晰。
　　她是偶像，打打海盗还行，上战场绝对会被诟病，而且如此凶险的情况她也确实是没有包围上的。
　　上面可全是红衣，而且之前赫利奥波利斯的时候，金恩的部队也没有损失多少。
　　现在保护大天使号的难度是要比姜依记忆中的样子难上许多。
　　而为了这个她也要发挥一下自己的作用。
　　“而且也能够让他们知道我在这里。”
　　“谁？”
　　听着姜依的话，卡嘉莉疑惑道。
　　“秘密哦。”
　　姜依带着些许神秘的笑道。
　　“行吧。”
　　卡嘉莉闻言听着耳边越发急促的警铃声也只能无奈道。
　　很快在前方对垒即将开始的时候，一切准备就绪了。
　　至于卡嘉莉和加萨出击命令也很好拿。
　　就说着可以支援防御导弹也就是了。
　　虽然他们并不认识卡嘉莉，但是身手可以媲美绿衣的卡嘉莉的模拟成绩他们也略有耳闻。
　　总之虽然要比姜依差，但也是一个船上难得的人才和战力了。
　　而另一边，此时的姜依也换上了一身传感器的衣服。
　　并不是之前那件驾驶服，只是一件用来备用的老式传感器服装。
　　很快，外面的大战开始了，双方的主力部队再次的碰撞在了一起。
　　没有如原剧情一样的穆去偷袭对方的大本营。
　　主要原因还是因为姜依之前的介入，克鲁泽的舰队根本没有损失金恩。
　　此时五架金恩加上四架高达的配置，让穆根本就没有去偷袭的可能性。
　　另一边，随着两军的贴近，那台红色的圣盾的通讯声带着不确定的意味传入了基拉的驾驶舱内。
　　“基拉...？”
　　而听到通讯那头熟悉的声音，基拉也忍不住露出了惊诧。
　　“阿斯兰？”
　　此时突然听到这位自己担心了许久的儿时玩伴的声音，基拉手上的动作也停了下来。
　　而在ZAFT那边，或许是有着阿斯兰提前的吩咐，一时间也没有人来打扰两人，不过这就苦了大天使号还有零式和卡嘉莉操纵的加萨了。
　　四架金恩，加上三架高达，此时统统是带着一往无前的气势朝着他们冲击而来。
　　就算是姜依在加萨上面都要头痛很久。
　　一时间，大天使号便是陷入了被动之中。
　　“基拉！快回来防御！”
　　巴基露露的声音在通讯中不断呼喊着。
　　而另一边，此时的姜依看着面前那一副混战的模样并没有犹豫，就是来到了舰内供一般人使用的联络室当中。
　　这个地方一般来说就是船员给家人通讯的地方。
　　发发信件什么的，当然如果距离近信号强也能够视频通话。
　　不过此时的联络室因为战斗状态而处于关闭的状态。
　　姜依看着窗户外面的战况，还有不断攻向大天使号而又被他们的防空豪猪阵击毁的导弹心中的计划也在此时逐渐成型。
　　目前大天使号的做法应该是无法偷袭而想要强行突破。
　　大天使号够肉，而且火力也不差，确实是有这个可能性。
　　那么她应该也可以帮上忙。
　　就算不行，但是如果歌声能够传到阿尔忒弥斯或许能够让他们改变主意。
　　毕竟那边因为距离赫利奥波利斯的信号比较近，她的粉丝还是比较多的。
　　而且她的身份，也让欧亚高层有出动的理由。
　　“玛流舰长，我想要唱歌。”
　　想到之前曾经邀请过自己前往阿尔忒弥斯演唱的欧亚，姜依此时打开了舰内的通讯，淡雅的声音直接就传到了舰桥内。

第147章 宇宙中的女鬼在唱歌
　　“这时候？！”
　　本来还在烦恼着怎么迎击的玛流诧异的看着通讯那头的姜依。
　　想要拒绝的话还没说出口就是被少女那坚毅的神色给打断了。
　　看起来，姜依好像是认真的。
　　说实话，看着现在的情况，玛流更想的还是让姜依开着加萨迎击的。
　　毕竟从之前的事情，还有模拟战的成绩看来。
　　姜依怎么说也有红衣的实力，是有能力跟着那几架金恩周旋的。
　　而且理由也很充分。
　　如果姜依不出手，他们都会死掉，包括姜依自己。
　　当然，姜依和她们其实还能投降。
　　但是玛流起码目前为止都没有考虑过这个可能性。
　　就算她本来只是一个技术官也不代表着她就想要这样投降的。
　　只是没想到她还没问，姜依就已经自己把自己安排好了。
　　居然是要唱歌什么的。
　　“舰长！”
　　此时在副层CIC的巴基露露抬头看向自家的舰长。
　　“让她唱吧。”
　　巴基露露说出来的话让玛流惊讶了。
　　毕竟她刚刚看着巴基露露气势汹汹的样子还有想到对方那作为军人一丝不苟的态度是要拒绝的。
　　“她的歌有效果，而且现在也不是在乎敌我的时候。”
　　巴基露露解释了一句。
　　这两天，姜依是基本天天都在船上唱歌，而不可避免的，巴基露露也听到了对方的歌声。
　　温柔的歌声能够触发人们心底的柔软，而那激情的歌声则是能够让人提升战意。
　　如果在来这里之前有人跟她说歌声能够有这种力量的话，她是绝对不相信的。
　　而在赫利奥波利斯上碰到了姜依，也不由得她不相信。
　　虽然还很微弱，但是姜依的歌声确实是有影响他人的能力。
　　就算经过那通讯系统或许会有削弱，但是现在也不是在意这个的时候，至于敌我问题就更是如此。
　　没看外面的穆现在都忙得说不出话了吗？
　　被三架高达围攻的他如果不是有大天使号支援恐怕都要含恨沙场。
　　而他们在前往阿尔忒弥斯之伞的路上还有着那架纳斯卡级的阻拦。
　　情况已经十分危急，这种情形什么战术都不好使。
　　只能够尝试一切方法。
　　“好，那就唱吧。”
　　玛流点点头，也是很快下定了决心。
　　而得到了允许后的姜依很快就是进入了通讯室内部。
　　此时只是穿着风衣的她很快就是脱下了，取而代之的是一身半透的黑纱。
　　平平无奇的紧身衣，勾勒出少女玲珑的身段。
　　而很快少女身上的传感器逐渐发光
　　跟舞台全息技术差不多的，只不过这个技术不是在姜依的身上披上衣服，而是把姜依的影子投向外面加萨的上方。
　　算力使用要更加强大，不过之前依靠着曙光社内部电脑，现在依靠着大天使号都是完美的成功了。
　　而另一边，此时的加萨还在被两架金恩纠缠着。
　　“那个女人到底在哪里！”
　　拉斯蒂锲而不舍的逼近这个曾经绑架了自己的加萨问道。
　　“...你说哪个女人啊！”
　　此时的卡嘉莉操纵着加萨，对上米盖尔和拉斯蒂也是落入了下风当中。
　　不过因为某种原因，此时的两人都没有下杀手。
　　或者说卡嘉莉后期怎么说还是有着与一般调整者抗衡的实力，也是有着红衣能力打底的。
　　虽然比不上精英的红衣，但也不是会被直接杀掉的小兵。
　　再加上两个人没有多少杀意，硬生生是被她用加萨挡下了两台金恩。
　　“就是那个戴面具的女人！”
　　“她是不是被你们关起来了！”
　　那是他的救命恩人，如果是被他们恶意关起来的话，那么他肯定是要救她出来的。
　　就当是偿还了人情了。
　　“...”
　　而此时听到拉斯蒂所说的卡嘉莉也无语了。
　　还关起来，那个姜依都不知道多快乐。
　　每天不是给小朋友唱歌就是自己研究机体和看书。
　　好像是出来度假似的。
　　看的她都嫉妒了好吧。
　　想着，卡嘉莉便是继续道。
　　“她为了救姜依留在了赫利奥波利斯。”
　　她没有说谎，这是姜依说的。
　　她什么都不知道。
　　心中催眠着自己的卡嘉莉说话间都多了几分确信，不像是说谎。
　　“姜依...”
　　拉斯蒂想到了那个少女，当初在赫利奥波利斯，加萨好像也是在那个方向出来的。
　　但是...
　　这样一来的话，不就是说对方凶多吉少了吗？
　　对于这么一个救命恩人而且还是敌人，就这样死了应该是值得开心的事情才对，但是此时的拉斯蒂却丝毫没有这种庆幸的感觉。
　　只感觉到心底是一阵不知道从何而起的哀伤。
　　“因为救人吗...倒是很有她的风格。”
　　“...”
　　听到拉斯蒂所说的卡嘉莉此时嘴角疯狂的抽动着。
　　该死的姜依，害人不浅。
　　很有她的风格就离谱。
　　怕不是姜依自己所说的那个双叶的形象和人设已经彻底成型了。
　　这都是什么东西啊...
　　只懂的直来直去的卡嘉莉此时看着这样的情况虽然无语，但是心中也好像有了少许的明悟。
　　谎言只要被更多的人当真了，那么就会变成真相。
　　而姜依所做，偶像所做的就是这样子的。
　　看起来，姜依就算有着那么多的身份，其实行动模式却还是有着几分偶像的样子。
　　不会轻易取别人的性命，也不会去做什么主动战争的行为。
　　只是用着一个个的谎言来包装保护自己。
　　虽然不是她自己的风格，但也是姜依自己的生存方式。
　　而且不得不承认，姜依的策略是成功的。
　　她此时也知道对方的那两架金恩，叫做拉斯蒂和米盖尔的驾驶员并没有认真起来。
　　正如姜依所说，她救了对方，所以对方也会有所收敛。
　　卡嘉莉甚至不知道姜依这么想的由来根据是什么？
　　为什么会觉得战场上的对方会对她们手下留情。
　　但是起码只要自己不把他们逼到绝境的话，大概率是不会出现太大的问题...
　　虽然不甘心，但此时的卡嘉莉也只能咬牙认下了这个状况。
　　而就在两人都陷入了沉默的时候，加萨头顶上也是闪现出一阵亮光。
　　随后，姜依被放大了好几倍的形象也是从上面弹了出来。
　　并不是之前的白裙，而是一身淡粉色带白色内衬的小裙子。
　　看起来很小家可爱风。
　　而此时的少女是呈现出漂浮的姿态，像是一只小鸟又像是一只漂浮在宇宙中的女鬼，在加萨的上方翱翔着。
　　没有话语，姜依樱唇微启，那甜甜的恋歌直接透过了全周波通讯在整个宙域内传播。
　　【如果你的心头划过一颗（蓝色的忧郁）】
　　【即便朝无尽深渊坠落，光之矢将带来璀璨光芒（冲破绝望）】
　　【如果有奇迹，但求神明，请将这份缱绻缠绵，定格在永远】
　　甜蜜的歌声，如同之前的几次一样，就算只是通过通讯传播但也依旧是把众人的战意极大程度的镇压了下去。
　　【God Bless You】
　　【属于少女小小的情歌，短暂的生命，永恒的爱情】
　　【听众303人】
　　【综合热情度70】
　　【热情度加成2.5】
　　【体能+9】
　　【体能B级 21812.5/10w】
　　在歌声中的姜依同时也看到了自己的虚拟框。
　　看起来，在此时战场上看到她影像还有她实时唱歌的人，都会是听众。
　　跟直播的区别大概就是传输的方式还有距离吗？
　　“姜依在你们船上？”
　　此时在如此近距离看着姜依的投射，拉斯蒂忍着心中的悸动问道。
　　“是。”
　　卡嘉莉简短的回应了一句
　　“是吗...”
　　闻言的拉斯蒂心中也带上了几分复杂。
　　毕竟是那人舍命保护的人。
　　虽然跟他好像没什么关系，但是情感上却又是带上了几分共情。
　　至于他身旁的米盖尔。
　　本来就是姜依粉丝的他此时更是远离了那架加萨几分。
　　没办法，那人太过于耀眼了。

第148章 保护我方歌姬，乌拉！
　　而另一边，此时两艘战舰之上的军官包括了克鲁泽看着眼前的情况都是陷入了沉默当中。
　　“又来...”
　　克鲁泽身旁的舰长打破了短暂的沉默无奈道。
　　本来以为在赫利奥波利斯就已经摆脱了那位歌姬了。
　　不管是死还是活。
　　但却没有想到，对方居然在大天使号之上。
　　虽然对方不是拉克丝也不是马尔奇奥，但还是自带着和平性质光环。
　　如果杀了，就如同之前所说的是有可能引起不必要的舆论的。
　　当然并不是所有人都是这样认为的。
　　“继续进攻。”
　　克鲁泽淡然的说着，看着外面那仿佛女鬼一样漂浮在宇宙中的姜依，嘴角轻轻勾起。
　　“但是...”
　　“是她自己出现在大西洋联邦的船上。”
　　听到克鲁泽的话，舰长也低下了头。
　　“好的。”
　　而此时正在与阿斯兰划水中的基拉也同样看到了那漂浮在宇宙中仿佛鸟儿一般翱翔着的姜依。
　　虽然知道是投影，但是那耳边温柔的歌声却又是如此的令人陶醉。
　　“基拉，回来吧。”
　　听到那个歌声，此时的阿斯兰也停下了手上攻击的动作，柔声的劝说道。
　　“我的朋友还在上面。”
　　基拉摇头说道。
　　“你的朋友...是她？”
　　阿斯兰看向了那在宇宙中翱翔着的少女美好的身姿问道。
　　那个是他曾经在PLANT有过一面之缘的女孩，却是没有想到，再次重逢，却是在跟基拉的战场中。
　　而且少女好像是气氛组一样的在唱歌。
　　“是其中之一。”
　　“有她在，你们也靠近了阿尔忒弥斯之伞，他们应该会没事的。”
　　“反而是你，如果进入了里面，谁知道会发生什么。”
　　阿斯兰叹道。
　　这位可是和平的歌姬，只要没有理由，就连欧亚都不会为难对方。
　　这就是对方这个身份所带来的好处，而且跟拉克丝不一样，对方是个自然人。
　　只要欧亚还注意影响，那么就不会对姜依做什么。
　　他甚至还听说之前欧亚是去找过姜依想要她去阿尔忒弥斯唱歌的。
　　但是基拉不一样，那纯纯调整者，进去了很可能会出问题。
　　之前欧亚联邦军队出的丑闻和贪污腐败还少吗？
　　更别说还有强袭了，他怕基拉进去连骨头都没有了。
　　因为种种原因，此时的两人说话间并没有原来那样的纠结，而是带着几分无奈。
　　“...”
　　听到好友的关心，此时的基拉心中凌乱着不知道如何回答。
　　而就在此时，姜依的歌声也逐渐停下，取而代之的是另一首歌。
　　显然，在这个这么多人的场合上，姜依并不会就这样停下歌唱。
　　难得有三百多人听她唱歌呢。
　　一首《尽管我们曾经在一起》便是在基拉与阿斯兰的激情机体碰撞中响了起来。
　　【尽管曾经在一起过，但黄昏却已经不是从前的颜色】
　　【即使是无数次重复，紧紧相连的话语，也如此无力】
　　【无法相聚的两人如今同样的迷茫不知方向】
　　“...总觉得，这首歌好像在唱我们。”
　　基拉苦笑了一声，在通讯中说着的同时也想起自己第一次在姜依的演唱会上听到这首歌时候的那股莫名熟悉的感觉。
　　却是没有想到当初的熟悉感却是应验在了这里。
　　明明只是过去了一年多，但此时的少年已经比当初成熟了许多。
　　此时再次听到这首歌后心中的感情也跟当初有了些许的不同。
　　他们，在迷茫中相遇，也在迷茫中战斗。
　　最后会不会在迷茫中死亡呢。
　　“基拉...”
　　听到基拉的说法，听着耳边那说不上是动人还是感人的歌声，此时的阿斯兰一时间也不知道应该说什么。
　　“阿斯兰，目前我不知道应该要做什么...”
　　“但是起码我想要保护他们。”
　　基拉的声音在姜依的歌声中变得沉稳了起来。
　　“...你变了呢，基拉。”
　　或许他们就好像那姜依所唱的歌词一样，他们之间的言语已经无法相通。
　　“阿斯兰呢，又为什么要参军。”
　　基拉问道。
　　“因为...”
　　还没等阿斯兰说完，只见大天使号便是发射出了阳电子炮。
　　那两道炫目的光彩突兀的照射在纳斯卡级之上。
　　不过却是被纳斯卡级灵活的避让了开去。
　　“舰长，这样下去我们无法突破！”
　　巴基露露皱眉说道。
　　虽然看似对方部分机体都没有多少杀意。
　　但是这样下去，他们迟早会被纠缠困住在阿尔忒弥斯之前。
　　而此时闻言的玛流脸上也是不太好看。
　　阿尔忒弥斯没有回应，这样下去的话，随着克鲁泽包围网逐渐形成，他们真的要困死在了此处。
　　这是连姜依的歌声也没有办法改变的事情。
　　再怎么说，那歌声也只是遵循着某种规则而存在，并不具备彻底扭转战局的能力，起码现在这种中途半端的歌声，是不具备这种能力的。
　　“拿下了。”
　　克鲁泽此时看着眼前的情况，嘴角勾起一个残忍的弧度。
　　而就在这么一个稳赢的局面当中。
　　“我们被激光照射锁定！位置...阿尔忒弥斯！”
　　“左转舵20，全速避开！”
　　克鲁泽听到这里下意识的就已经指挥道。
　　而就在他们刚刚避开了那锁定方向，一道道光束加农就已经擦过了纳斯卡级的主推进器向着远处的金恩射去。
　　没有人员伤亡，但是因为这么一个突兀的射击，此时双方都诡异的沉寂了一瞬间，不过很快又再次的进攻了起来。
　　另一边，在阿尔忒弥斯之伞的方向，不知道什么时候那护盾前居然出现了六艘纳尔逊级别的战舰。
　　“保护我们的歌姬！乌拉！乌拉！乌拉！”
　　就在众人陷入了焦灼的时候，只听到那广域的通讯上突然传来了一阵口音颇重的厚重低沉的声音。
　　只是简单的口号，但是带着几分令人畏惧的肃杀。
　　而与之配合的又是那一道道光束加农炮的齐射。
　　那一束束的巨大的加农炮虽然无法对灵活的MS和战舰造成有效的杀伤，但是在这么猛烈火力的掩护下也让他们一时间无法继续朝着大天使号进攻。
　　更别说他们还背靠着那个阿尔忒弥斯之伞。
　　“啧...欧亚联邦的人居然舍得出自己的乌龟壳。”
　　在克鲁泽的轻哼下，前方的军官忠实的报告道。
　　“主推进器受损！动能下降70%！”
　　“G系列各机，能源不足50%！”
　　“暂时撤退！”
　　看着那更加混乱的局势，克鲁泽冷然的说道。
　　“是的！”
　　舰长此时闻言没有丝毫犹豫。
　　毕竟欧亚和大西洋联邦可算不上团结，欧亚联邦居然会在这时候出现，
　　听起来正如同刚刚那个口号所说的。
　　是因为姜依的身份。
　　“那个歌姬，比我们预想的还要棘手呢。”
　　克鲁泽意味莫名的说道。
　　“...是的”
　　舰长拉了拉自己军帽的帽檐，也是遗憾的叹了一声。
　　眼看着这么一个好机会把大天使号留下来，居然就被这么打断了。

第149章 跟这群虫豸在一起，怎么搞好PLANT
　　虽然这位舰长有再多的不忿，但是也没有作用。
　　以他们目前的战力确实是无法吃下这个阿尔忒弥斯之伞的。
　　起码是在正面无法击毁。
　　毕竟当初他们早就过来视察过了，这个光盾，不只是实弹，就连光束炮都无可奈何。
　　而伴随着对方的撤退信号出现，此时船舰上的众人也紧跟着松了一口气，再不走的话，他们也危险。
　　伴随着ZAFT的撤退，此时的姜依也停下了歌声。
　　至于此时在舰桥的玛流则是松了一口气。
　　一路走来，虽然前面也在艰难战斗，但是不可否认，姜依的歌对他们还是起了很大的作用。
　　如果没有姜依，恐怕刚刚那些欧亚联邦的人也不会出现了。
　　也正因为这样，她对于姜依也是更加感激了几分。
　　而且...
　　“穆，是猜到了吗？”
　　想到之前前往阿尔忒弥斯的提议就是穆最先提出的，此时的玛流也是带上了几分好奇。
　　就在众人心思各异的思考间，其中三艘欧亚联邦的纳尔逊级也靠近了大天使号所在处。
　　“这里是联合，阿尔忒弥斯守军，我是彼得罗维奇中尉。”
　　“很高兴能够在这里见到各位。”
　　听着耳边刚刚那个还在喊乌拉的声音此时彬彬有礼的话。
　　此时的玛流嘴角微扯，不过还是很有素养的回答道。
　　“很感谢各位的出手相助。”
　　“只是举手之劳，能够帮助到姜依小姐是我们的荣幸。”
　　“那么各位烦请进港接受检查吧。”
　　“好的。”
　　听到对方的话，玛流虽然有点不安，但都到这里了，她也不可能反对。
　　关闭了通讯，此时玛流又是看向了巴基露露。
　　“会不会有诈？”
　　“很难说...不过对方好像是姜依的粉丝...”
　　两人都觉得不可思议，而姜依，此时则是有所预料的。
　　阿尔忒弥斯跟赫利奥波利斯是在同一个宙域的。
　　信号传输比去地球还简单。
　　虽然阿尔忒弥斯是军事要塞，但是他们日常也要娱乐的。
　　所以他们就经常能够接收到来自赫利奥波利斯的信号。
　　而赫利奥波利斯的信号，大部分都有姜依这个赫利奥波利斯的歌姬。
　　这已经算是一种文化入侵的基础了。
　　这种事情在历史上也是层出不穷的。
　　所以，之前才会有人去邀请她前往阿尔忒弥斯演唱。
　　当然要说欧亚联邦官方的反应的话，那就是没有对应。
　　毕竟都在这种鸟不拉屎的乌龟壳驻守了。
　　别说敌人，友军都没有多少。
　　不让他们看电视，估计驻军就算不哗变那也是会不稳定。
　　相比之下，让他们听姜依唱歌也不是不能接受的事情。
　　无论利与弊起码高层是这样决定的。
　　而姜依此时并没有多看眼前那逐渐放大的阿尔忒弥斯而是紧跟着来到了格纳库当中。
　　她可是大忙人，除了歌姬以外还是技师呢。
　　迎着进来的强袭，等待着强袭停放完毕后姜依迎着打开的舱门飘了上去。
　　“基拉，没事吧。”
　　姜依说着把一个水壶贴心的递了上去。
　　“没事的...”
　　出了一身汗，只感觉到异常口渴的基拉此时看见手上的水壶后一下子愣住，随后便是拧开喝了起来。
　　“慢点，没人跟你抢呢。”
　　托了之前打海盗的福，姜依对这种刚刚高强度战斗完后口渴的感觉是深有体会。
　　“谢谢...”
　　喝完那一大瓶盐水只感觉活过来的基拉垂眸说道。
　　虽然他是为了保护大家上去的，但是姜依的态度没话说，而且本来就是他的偶像，
　　此时的基拉因为刚刚的惊险而产生的些微怨怼也跟着消散了。
　　“没事啦。”
　　“不过基拉最好锁好机体哦，如果他们逼你做什么的话...基拉可以说是我的弟弟。”
　　虽然阿尔忒弥斯之伞里面她的粉丝是很多。
　　但是天知道高层是什么想法。
　　而且是她的粉丝与他们要拿走高达和大天使号又不冲突。
　　而她之所以让基拉用她的名号也是因为她的名号，起码在阿尔忒弥斯还是有些用处的。
　　“啊？”
　　听到姜依的话，基拉愣了愣。
　　不过很快在隔壁下机过来的穆也是不知道什么时候飘了过来。
　　“姜依小姐说的没错，把强袭锁好。”
　　“好...好的。”
　　看着两人严肃的样子，基拉也跟着回到了强袭的操纵席上。
　　“不过真没想到，上面居然有你的粉丝呢。”
　　穆看着基拉的动作，嘴上也是朝着姜依说道。
　　“我是不意外，不过弗拉卡上尉应该想到的吧？”
　　看着穆那虽然玩世不恭，但却没有意外的眸子，姜依笑道。
　　“没有没有，怎么可能。”
　　穆闻言连忙摆手道，脸上依旧是一脸讪笑。
　　“不过你对基拉也很热心呢。”
　　居然把自己名号都借出去了，看起来也不像是普通的朋友或者粉丝和偶像那么简单。
　　“是我邻居。”
　　“这样吗？”
　　“正是如此，恕我先失陪了。”
　　没有回答下去，姜依耸了耸肩便是朝着那刚刚进来的加萨处飘了下去。
　　而那被她重新涂成粉红色的哈罗也呆萌的被她抱着一同离开了
　　与此同时的另一边，在阿兹莫夫号的驾驶员准备室内。
　　“可恶，那个歌姬！”
　　伊扎克用力的把手捶在那更衣柜的金属门板上。
　　带起一阵巨大的‘砰’的一声重响。
　　“阿斯兰，你是干什么吃的，居然还干不掉对面那个新型机！”
　　在看到阿斯兰还在出神后，很快伊扎克的怒火也有了一个新的方向。
　　“...”
　　看到这么个伊扎克的愤怒冲着自己来，阿斯兰也是收回了自己那离家出走的心神。
　　“那个机体比较特殊，而且驾驶员水平不错。”
　　“你们就面对面站着吧！”
　　迪亚哥在一旁不留情面的戳穿道。
　　“怎么？对面那个真是你的情人啊？”
　　“...现在那架机体是一个男生开的。”
　　拉斯蒂适时开口解释道。
　　“...”
　　听到拉斯蒂的话，伊扎克也是跟着坐不住了。
　　“拉斯蒂你也是！是你自己说要对上那架改造米斯特拉尔雪耻的吧？”
　　“两架金恩居然无法击破米斯特拉尔！？”
　　“还嫌我们不够丢人吗！？”
　　伊扎克的声音十分巨大，在房间内回荡着。
　　一个军校第一打不掉对面那个新手。
　　两个精英金恩加起来干不掉米斯特拉尔。
　　跟这群虫豸在一起怎么能够带领PLANT走向胜利。
　　“额...”
　　说起这个，拉斯蒂也有些许尴尬在脸上。
　　“对面是绑架你的人！不是救了你的人！”
　　“给我正常点啊！”
　　“好了，伊扎克你冷静一下...”
　　看着越说越激动的少年，一旁的米盖尔皱眉走上前。
　　虽然米盖尔是绿衣，但是按照入伍的时间来算的话，在暂时还没有明确军衔的ZAFT当中就相当于他们的长官了。
　　不过在ZAFT这也并没有那么严明，毕竟刚刚伊扎克是把他也骂进去了。
　　但怎么说也是长官，而且也算是他们的大哥，所以在听到米盖尔的话后伊扎克也终于是冷静了下来。
　　“那架改造米斯特拉尔的问题确实比较棘手，它有着那个巨大的干扰装置让我们难以瞄准，加上速度很快且比一般的梅比乌斯敏捷，还有大天使号的援护，我们确实一时间很难找到机会。”
　　听到米盖尔的解释，此时的房间内也再没有了其他的声音出现。
　　“那么暂时就是这样子。”
　　米盖尔说道。
　　“他们现在进了阿尔忒弥斯，我会趁着这个时间去给克鲁泽队长请罪。”
　　“顺便再看看他如何安排。”
　　米盖尔说完便是已经换好了平常的绿色军装离开了，而拉斯蒂看着自己的这么几个同学也是跟着点点头离开了现场。
　　“说起来，那个姜依的歌，挺好听的。”
　　迪亚哥看着离开的两人，嘴里突然冒出了一句。
　　“...莫名其妙的，我看你们都要去看看脑子！”
　　伊扎克轻骂了一句，此时的房间内便是再次陷入了沉默当中。
　　好听是好听，这个就连伊扎克都无法反驳。
　　但那个是在敌人舰上的歌姬。
　　明明是宣扬和平的歌姬，但是却是在大西洋联邦的最新型军舰之上。
　　当然或许是因为赫利奥波利斯崩坏的原因。
　　但那始终是敌人的船舰。

第150章 座上宾与阶下囚
　　而另一边，此时阿尔忒弥斯的司令官杰拉德．加路西亚也是颇为头痛的看着面前的副官。
　　“姜依在上面？”
　　身材魁梧的秃头司令如此问道。
　　“姜依在上面。”
　　“应该是因为赫利奥波利斯崩坏了。”
　　“这样一来如果我们想要用强的话可能会引发反弹...”
　　刚刚他们出击有大部分都是下面着实是群情激奋，而且看着大天使号都快要输了，才是去进攻的。
　　“我当然知道了！”
　　杰拉德．加路西亚无语的说道。
　　“总之先把姜依找出来招待，再让他们控制大天使号。”
　　姜依毕竟不是大西洋联邦的人，甚至就不是地球联合的人，自然是不能跟那几个军官一样的安排。
　　“是的。”
　　而看着离开的副官，杰拉德想到姜依的颜色，些许心动的感觉又是浮上了心头。
　　而另一边，姜依也很快就是被欧亚的士兵们找到了，实际上她也没躲也没藏，就是在自己的房间里面而已。
　　“姜依小姐，您好！”
　　“我是比达路夫少校，很荣幸能够见到您，奥布的歌姬。”
　　此时的这位壮汉少校正带着几分讨好的笑容的看着她。
　　而在这位少校的身后，众多士兵都是默契的收起了手中的枪械，像是怕唐突了佳人。
　　其中大部分人看过来都带着粉丝的热情。
　　“能够见到诸位也是我的荣幸。”
　　姜依垂眸做了一个淑女礼，笑道。
　　自然而然的，姜依在此时就成为了一个众人的中心。
　　“这位是我的经纪人，小莉。”
　　姜依侧身给那位变回了假小子装束的卡嘉莉介绍道。
　　“原来是经纪人啊。”
　　经纪人的话...应该也是一起打包带走的吧？
　　想到上面的吩咐，比达路夫心中也在思忖着。
　　“您好...”
　　此时的卡嘉莉是垂眸应下了，兴致不高。
　　倒不是因为自己作为奥布雄狮的女儿做了经纪人觉得自尊心受挫之类的。
　　单纯是因为这种躲藏的行径还有那位少校那看起来就不善的眉眼。
　　如果换做之前的她早就要说对方伪善了。
　　“那么请跟我们一起来，我们会负责把姜依小姐还有您的经纪人送回到奥布的。”
　　“好的，麻烦了。”
　　姜依欣然点头。
　　至于能不能够回去，姜依是打了一个大大的问号的。
　　那幻象粒子防不胜防，看高层的态度对自己只是有些忌惮而已，肯定是不会听她的劝告的。
　　既然如此也没有必要提起。
　　如果真的奈何不了，她再用自己的身份帮基拉还有托尔他们脱身吧。
　　虽然有难度，但操作一下不是没有可能。
　　虽然是新环境，但此时的姜依也很快就把条条道路理清了。
　　当然最重要的还是在崩坏前多唱几首歌。
　　“对了，我想要在贵基地唱歌的，不知道可不可以？”
　　“还有就是请把大天使号的补给尽快补充，这里的人已经很惨了。”
　　姜依说话间做出了一副快要垂泪的样子。
　　而听到姜依的话语，还担心着的少校脸上也紧跟着露出了一个笑容。
　　“演唱会我们当然是欢迎的，至于补给，您不用担心。”
　　“大天使号怎么说也是我们的盟友。”
　　虽然他们之前对姜依的邀请也是因为宣传的目的。
　　而且此时姜依是阻碍了他们的行动。
　　但是他们救了姜依这种事情如果能够宣传出去，而姜依作为感谢开始演唱的话，其实对欧亚的名声也是有利的。
　　至于补给的话，虽然在他们看来大天使号已经是他们的了，但是稍微糊弄一下姜依也就是了。
　　这么软心肠的人，本来就是十分好糊弄的。
　　而且软心肠，就代表了好拿捏，所以此时的这位少校并没有拒绝，反而是颇为开心的。
　　他之前听手下的人描述，又是打海盗又是破获恐袭案的他还以为这个女人有多厉害。
　　结果也就是个普通的女人而已嘛。
　　“对了，还有在群众里面有我在赫工的同学和奥布的难民，还请不要对他们太过于粗暴。”
　　迎着姜依那过于亮眼的笑容，比达路夫也是有了一瞬间晃神后才是回答道。
　　“当然，不过我们还需要是对他们进行一些小检查。”
　　“都是一些常规性程序。”
　　“毕竟这艘船舰并没有在我们官方的系统中登记在册。”
　　“我能够理解诸位的苦衷。”
　　姜依闻言也没有再说下去。
　　对方要和她打太极，她暂时也没有办法。
　　先徐徐图之了，她做出这种傻白甜的样子也是要让对方对她放下戒心，目前来看还是很成功的。
　　就这样在众人的簇拥之下，姜依便是莲步轻移的离开了现场。
　　只不过与之相对的，基拉等人却是被集中在了餐厅当中，而且还被欧亚的士兵用枪指着。
　　“他们要干什么...？”
　　此时同样穿着一身军装的芙蕾忍不住拉着赛伊的袖子紧张的问道。
　　人的性子并不是那么容易改变的。
　　面对着这种情况，作为心中支柱的姜依也不在了，此时的少女还是带着几分慌乱。
　　“应该没事的。”
　　赛伊耐心的安慰道。
　　“姜依去了哪里？”
　　芙蕾的话音落下，另一边的卡兹扯了扯嘴角。
　　“我听到他们过来的时候喊着的是救姜依的，应该是他们的上宾吧？”
　　越想卡兹就越是不忿。
　　凭什么啊，大家都是人。
　　他们要被人像是赶猪仔一样用枪指着，而姜依就是被奉为座上宾。
　　“姜依吗？”
　　托尔和米丽，此时比起担心自己，在听到姜依大概率没事之后反而是松了一口气的
　　至于基拉，他在强袭上的时候也同样听到对方的话，此时也没有惊讶。
　　而芙蕾嘛，此时倒是觉得理所当然的。
　　毕竟姜依那可是大家的歌姬，想着芙蕾慌乱的心中又是带上了些许对姜依的憧憬。
　　等有一天，她肯定要向姜依拜师！
　　这边众人想着的时候，那位光头司令官也是带着寻找驾驶员的目的进入了餐厅当中。
　　不知道他们在那边的事情，此时姜依一路跟着少校便是来到了自己的房间。
　　十分豪华的一室一厅，应该是招待贵宾用的房间。
　　装修中都充满了欧洲的古典宫廷风格，比姜依上辈子住过的许多欧洲风格的五星酒店都要精致。
　　不像是在要塞反而像是在地球的宫殿一样。
　　“姜依小姐请先在这里休息。”
　　少校把人送到了房间内，彬彬有礼的说道。
　　“好的。”
　　“还有少校，作为我的救命恩人，我想尽快给各位开始演唱会，最好在一个小时内。”
　　“啊...？”
　　比达路夫听到姜依的话一时间有点不知道应该说什么。
　　毕竟他一直以为姜依的歌姬是个工作，但是这么主动的样子比起工作更像是爱好了。
　　当然姜依说的好听，此时这位少校听到也高兴。
　　被这么娇滴滴的姜依亲口承认的救命恩人啊，也不枉他们主动出击。
　　想着比达路夫脸上又是温和了许多。

第151章 消失的哈罗，未知的算计
　　“一个小时的话有些许难度，不过如果是在今晚应该可以。”
　　“当然我说的是地球联合标准时。”
　　联合标准时的今晚那就是三个小时左右。
　　想着姜依微微颔首。
　　“麻烦少校了。”
　　“还有一件事情。”
　　“在大天使号上有一艘机体，算是米斯特拉尔的变种机型，是我亲自完成的。”
　　说着姜依又是把一张机体的图片放了出来。
　　“有空的话请帮我搬到附近的格纳库。”
　　强袭应该还是放在大天使号，但是现在的他已经是位于阿尔忒弥斯的腹部了，要前往大天使号太过于困难，虽然如果路上碰到尼高尔应该也能挣扎一下，但是天知道基地内部是什么情况，当然是早点叫人搬出来比较好。
　　而且...如果是附近格纳库应该也会有战机和战舰，在这方面，姜依也有着自己的考量。
　　另一边，听到是姜依研究的新机体，是给比达路夫吓了一跳。
　　不过看到那架所谓的新机体只是这么一个米斯特拉尔改造的像是挖矿机器的小型MA又是松了一口气。
　　“这当然是没有问题。”
　　看起来就没有多少含金量，不是他们的主要目标，也没有必要因为这个跟姜依翻脸。
　　要知道姜依在这里的声望是真的高。
　　没什么事情就算是少校也不想无缘无故得罪对方。
　　而且姜依态度着实好的不行，也让这位比达路夫放松了警惕。
　　就这样，比达路夫做了一个军礼后便是转身离开了房间内。
　　而看着这位少校离开后，卡嘉莉才是回过头没好气的看着身旁的少女。
　　“都这时候了！你还有心思去唱歌！”
　　按照姜依自己的预测，那些学生很可能会被扣留下来，特别是基拉。
　　虽然心中不知道为什么，但她还是十分在乎那位少年的。
　　“不用着急。”
　　姜依淡然的笑道。
　　“他们那边还能撑一会儿，实在不行的话，我会捞基拉出来。”
　　她已经跟基拉说了报她名字，这样一来，起码那些基层士兵就不会怎么为难他了。
　　但是这么短时间就算她在这里有声望，想要策反对方也是不可能的。
　　她的歌声是能够影响别人但又不是直接脑控。
　　叛国跟歌姬孰轻孰重根本就不用想。
　　所以如果真的要逃跑的话只能放松他们的警惕，然后用哈罗的能力开锁离开。
　　当然这只是最坏的状况。
　　一般来说，迅雷肯定是可以击破这里的光盾装置的。
　　等着迅雷击破了装置之后，趁着混乱她也可以开始行动了。
　　想着，姜依就是把自己重重的砸在了那房间的沙发上。
　　随后手上继续拿起了那块平板出来。
　　“你还看书！”
　　看着姜依的动作，卡嘉莉跺了跺脚。
　　“现在也没事情做啊。”
　　姜依无奈的说道。
　　“...”
　　没有听到卡嘉莉回答的姜依便是继续道。
　　“卡嘉莉也来看吧。”
　　听到姜依的邀请，卡嘉莉不知道是说姜依无情还是心大亦或是心性很好了。
　　只能嘴角微抽着坐在了姜依的隔壁。
　　“对了，你的哈罗呢？”
　　现在冷静下来的卡嘉莉才是发现，姜依那只一直跟在她身侧的哈罗居然不见了。
　　那可是神器啊。
　　这段时间她可是见识过不少那只哈罗神奇的功能的。
　　进能攻退能守的。
　　“去做任务去了。”
　　姜依说着在面前的平板屏幕上点了点，随后露出了一个满意的笑容。
　　很快又是拿起了内部联系用的通讯器。
　　“那个，我的机械宠物应该遗漏在大天使号上了，能够帮我找回来吗。”
　　姜依是对着房间外面防守的军人说的。
　　而听到姜依的话，卡嘉莉脸上的好奇又是更加厚重了几分。
　　毕竟姜依不是会做无用功的人。
　　她之前绝对是让哈罗偷偷做了什么。
　　刚刚她们离开大天使号的时候她记得那只哈罗还是在的...也就是说在路上吗？
　　“一会儿卡嘉莉就知道了。”
　　像是未卜先知似的打断了卡嘉莉的思考，姜依笑道。
　　“...又是这么说”
　　卡嘉莉嗔了姜依一眼，不过现在也不是说话的地方，所以此时的卡嘉莉也没有继续追问下去。
　　......
　　另一边，跟杰拉德．加路西亚司令官聊完的三位军官就是被软禁在了一个会客厅当中。
　　“就算我们是不明战舰这个处分也太过于不当了！”
　　巴基露露的声音穿透了厚重的大门，只不过在门口的两名士兵却没有丝毫的动静。
　　“这也没办法的吧，他们现在就是不想让我们回到舰上。”
　　穆说着看向了天花板，继续说道。
　　“听说那位歌姬待会儿还要在这里举办演唱会，或许我们可以去听一听哦。”
　　“...现在是说这个时候吗？”
　　巴基露露停下了自己焦急的踱步转头瞪向了穆。
　　姜依倒是好了，来到这里像是回家似的，刚刚护送他们过来的那些士兵还拉着他们问东问西的。
　　不是问新战舰，是问姜依的。
　　而到了现在，除了穆以外的两人也是明白了姜依在这里高人气的原因了。
　　赫利奥波利斯的信号还有物资都经常过来。
　　这就导致了姜依在赫利奥波利斯的流量能够直接辐射到这里。
　　想到那些人好像还将姜依奉为什么女武神和女王之类的，巴基露露又是一阵无奈。
　　别人是行动自由，他们这就是被囚禁了。
　　“总之...”
　　玛流小声的说着又是看了看四周。
　　“我们目前不能把姜依暴露出去。”
　　姜依是G计划的研究者之一的这个消息如果被欧亚知道或许对方又会有什么动作。
　　而现在作为唯一能够自由移动的姜依如果发生什么意外绝对是他们的希望之一。
　　就在三人说话间，另一边的餐厅处。
　　“你们凭什么只带走那个调整者！姜依明明也是技术人员！”
　　那位站在玛多克身旁同样是整备班的人员此时说道。
　　现场本来自己勇敢站出来承认是驾驶员准备被带走的基拉听到那位整备班人员的话紧紧的皱起了眉头。
　　如果不是现在情况不对他都想回头打对方一拳。
　　而另一边在这位人员周围的众人也是同样的反应。
　　毕竟基拉主动站出来就是想要帮助米丽摆脱那个猥琐司令官的骚扰还有让姜依远离这个风口浪尖。
　　这对于他们都是有利的，毕竟姜依在这里是有声望，而且他们是信任姜依不会就这样让他们被困在这里。
　　加上就算姜依不救他们，供出多一个人对他们来说除了添乱也是毫无用处。
　　而且...看刚刚那个司令官想要骚扰米丽的样子，如果他们真的因为这个而审问姜依，天知道那个光头猥琐男会做出什么事情出来。
　　加上姜依在这里的普通士兵的声望非常高，卡兹刚刚都说了那些人是因为姜依出去救援的。
　　现在他这么说，这不是上赶着找死吗？
　　或者说，他就是故意要坑害姜依。
　　所以，理所当然的，周围本来知道了众人跟姜依是同学看着还算客气的欧亚联邦士兵都已经举起了手中的枪械。
　　一脸愤怒的盯着那位整备班人员。
　　很显然，在姜依的名声下，他们自然而然的认为卡兹是在构陷姜依。
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲。”
　　“你说这个要有证据。”
　　前方本来要带走基拉的军官司令官杰拉德慢悠悠的转过头好奇的向着那位瘦弱的人员看了过去。
　　“我...她...”
　　面对着这么多黝黑的枪管，少年的声音都开始颤抖了起来。
　　“够了！”
　　“我是那台机体的技术人员。”
　　玛多克站了起来。
　　“那台机体就是我整备的。”
　　“好，那就一起带走吧。”
　　杰拉德．加路西亚笑了笑，随后便是押着两人一起离开了餐厅当中。
　　“你们先带着这两位前往格纳库。”
　　“司令...”
　　听到杰拉德．加路西亚的话，副官转头看向自己的这位上级。
　　作为他许久的手下，副官清楚的知道自己的这个上级是一副什么样的德行。
　　明显是想要去找姜依了。
　　之前是没有理由，但是刚刚那个少年的话却是很显然给了对方一个发难的理由。
　　虽然副官没有说，但很显然，他也是姜依在这里的粉丝之一。

第152章 在伞的演唱会与袭击
　　“去吧，这是命令。”
　　瞪了一眼自己的副官。
　　杰拉德便是转过头朝着后方飘去。
　　“放开我！”
　　看着那位猥琐男的动作，基拉开始在副官的手中剧烈挣扎了起来。
　　而作为一名超级调整者，很显然挣扎的基拉却不是一个副官能够压制的。
　　而眼看着这种情况周围众多士兵在微微纠结之下还是举起了手中的枪械。
　　姜依在这里的时间还是太少了，根本无法做到有效的渗透。
　　虽然他们是喜欢姜依，但也是军人。
　　只是听过歌的他们可以主动要求前往支援，是因为双方有共同的敌人，但并不会因为姜依而叛国。
　　“小子，你先冷静一下！”
　　副官恶狠狠的瞪了眼前的少年一眼，随后嘴巴附在基拉耳边说道。
　　“她过不久就开始演唱会了！还能拖！”
　　听到这位副官的话，基拉身体上的挣扎逐渐平息了下来。
　　蛮力有用他现在就跑过去下克上了。
　　但是没用啊。
　　杰拉德．加路西亚能坐上司令官这个肥差中间不知道买通了多少人，上面不知道有多少关系。
　　真要硬碰这里的人最后都要上军事法庭。
　　大家都上有老下有少。
　　驻守这个地方虽说偏远，但也安全，谁想拼啊。
　　“放心吧，我看姜依也不会那么容易就出事的。”
　　玛多克也同样的轻声在基拉耳边说道。
　　以他对那个小姑娘的了解，心思缜密的可怕，这种人肯定是跟弗拉卡差不多，都做好了好几个计划的。
　　别看那个弗拉卡吊儿郎当的。
　　也是因为别人想到了一层，他们都想到了三层去了。
　　这都是优秀的驾驶员应该具有的素质。
　　“好...”
　　基拉看着那司令官离去的背影，拳头紧紧地握着，心中第一次产生了浓烈的杀意。
　　而眼看着自己那演唱会差不多开始了，那位司令官也是进入了她的房间当中。
　　杰拉德看着眼前身穿着一套淡粉色裙子的姜依，脸上露出些许淡笑。
　　“姜依小姐，准备上场了？”
　　“是的，您就是杰拉德司令官吧？”
　　“未能亲自去问候是我的疏忽。”
　　姜依垂眸说道。
　　心中对于对方的到来并不是太惊讶。
　　正如同大叔所想的，这位的到来也在她的预料当中。
　　船上那么多人都知道她整修过机体，也不是所有人都喜欢她。
　　所以能够瞒住的概率其实反而是比较少的。
　　“哪里的话，不过关于新机体的事情...”
　　“那个机体确实我有整备过。”
　　迎着姜依坦荡的眸子，杰拉德反而不知道说什么了。
　　毕竟他来就是准备‘严刑逼供’的。
　　结果姜依自己就说了出来。
　　“等演唱会结束，我可以帮你们看看。”
　　“不过杰拉德司令也知道，我只是一个歌姬，对于这些新机体的研究也并不多。”
　　姜依淡笑着坦然的样子，让杰拉德根本没处发难。
　　虽然他是可以强行来，但是姜依是马尔奇奥导师的徒弟而且在这里人气颇高。
　　他并不是没有忌惮。
　　所以此时迎着姜依的笑容，杰拉德也只能点点头。
　　“那么就等待姜依小姐的好消息了。”
　　“演唱会我们都很期待。”
　　“谢谢您~”
　　姜依微微欠身，随后便是目送着对方离开了。
　　“根据我在机体上装的定位器，加萨应该是在D3格纳库当中”
　　姜依朝着卡嘉莉说道。
　　这三个小时的时间足够发生很多事情。
　　足够他们找上基拉，同样足够ZAFT拟定好作战计划。
　　虽然不知道克鲁泽会不会回PLANT。
　　但是按照一般的想法来看的话，应该是很有可能的。
　　毕竟那可是把他们家的赫利奥波利斯都给整裂开了。
　　怎么说也要回去问话的。
　　如果是这样是最好的，毕竟再这么下去，她也顶不住啊。
　　“知道了，不过真的会像你的计划一样吗？”
　　“不知道，干扰太多，不过我拟定了三个计划勉强能够囊括大部分突发状况。”
　　“...也是呢”
　　看着对方光棍的样子，卡嘉莉嘴角微扯，不过这段时间跟着姜依下来，或许是传染了些许姜依的淡定，此时的卡嘉莉也没有了一开始的时候那么容易激动了。
　　闻言只是点点头。
　　“如果实在不行，我可以暴露身份。”
　　“谢谢。”
　　虽然有时候这位公主是很麻烦，但是卡嘉莉有事她真上啊。
　　绝对是一个率直能够两肋插刀的好朋友。
　　姜依说着也缓步走出了房间内。
　　很快顺着那条电梯在几个面露激情的士兵的护送之下就来到了要塞中一个类似学习大厅的地方。
　　阶梯式的教室本来是能够容纳五百人的地方，在撤掉了座位的情况下，硬生生的凑了一千个观众出来。
　　这些观众大部分都是姜依的狂热粉丝。
　　至于剩下的两千人则是大部分都要值守。
　　可以说两千人已经是这里的极限了。
　　迎着面前众多基层士兵炽热的眼神，姜依微微一笑，随后盈盈欠身。
　　“很高兴大家能够喜欢姜依。”
　　“请听，姜依的新歌God Bless You”
　　听到是新歌，而且还是没有听过的新歌，此时众人的神色都是更加的激动了几分。
　　“我就说那个家伙没来亏大了吧！”
　　下面的一名士兵粉丝此时闻言激动的说道。
　　“毕竟昨天才轮值结束呢。”
　　说着另外一位士兵又是兴奋的甩动着手中的应援棒。
　　而在他隔壁的那位士兵则是举着手中姜依封面的杂志在激情跳动着。
　　姜依的现场，从来都只是他们可望而不及的东西。
　　姜依的直播和演唱会还有录播，他们都不知道看到了有多少。
　　就好像喝酒以前在苏边境的那些民众透过传过来的信号天天看着外面世界的美好。
　　什么香车美女，香烟啤酒的资本主义的美好透过走私输入到边境，本身就是对边境生活的人们一种价值观的输送。
　　而姜依在赫利奥波利斯发售的杂志本身也是同理，作为他们这边的热门产品也是让不少内部的技术人员和部分士兵都对赫利奥波利斯产生了向往的感情。
　　这种感情是在姜依的基础上产生的，现在居然能够看到真人，不激动就怪了。
　　看着底下众人的热情，姜依轻笑着缓缓张开了樱唇，那温柔的歌声就在姜依的双唇间开始传播。
　　【听众1064人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+41】
　　【体能B级 22218.4/10w】
　　伴随着五六首这样一路唱下来，看着面前更加兴奋的粉丝，姜依脑海中的新歌也逐渐的清晰。
　　FIND THE WAY，如此温柔的歌，或许是她需要的吧。
　　看着面前众人热情的姜依微微用力的握紧了双手。
　　有些事情她还是需要尝试一下的。
　　是为了她自己，也是为了她的粉丝，怎么说她也是一位偶像。
　　而就在姜依的歌声悄然落下后，众人还没有从那歌声中所带着的情感中走出来，只见整个基地却是突然发出了一阵巨大的震动。
　　这里并没有重力，此时在震动当中的众人都是自动的飘了起来。
　　紧接着便是一道道巨大的警报声开始在整个要塞当中响起。
　　让人听着就忍不住犯怵。

第153章 司令官失踪了？
　　“来了。”
　　心中嘀咕了一句，姜依看着自己手上的定位装置随后转头看向卡嘉莉。
　　两人很快默契的交换了一个眼神之后，姜依也拿起了手上精致的金黄色像是权杖似的麦克风说道。
　　“看起来我们的演唱会只能遗憾的中止了。”
　　“小依期待下次再与大家相见的日子，还有...”
　　姜依说着小小的停顿了一下之后才是继续说道。
　　“请大家在接下来的日子中也要好好活下去！”
　　“珍爱生命，无论是自己的还是他人的。”
　　虽然此时人群已经因为这个第一战斗配置的警报声而紧张的行动了起来，但是听到姜依的话后众人还是转过头看向了少女。
　　在一位队长的带动下，其他人都是转头朝姜依做了一个军礼后才是转身离去。
　　像是在无声的感谢着姜依刚刚的话语。
　　而看着这一幕的姜依也有些许的感触涌上心头。
　　欧亚不是不行，只是内部管理混乱贪污腐败盛行，加上里面有太多原本大西洋联邦的小弟所以导致后期各种被坑惨了。
　　就算少有的欧亚想要坑大西洋联邦，但是在那些司令官的草包操作之下也是被瓦解的彻底。
　　而底下的兵，确实大部分还是好兵。
　　如果能够趁着混乱整合起来的话就是一股巨大的力量了。
　　这也确实也在她的计划当中。
　　姜依思考间也已经从自己的舞台上回到了后台处。
　　此时卡嘉莉已经脱下了伪装，一副干练的类似军装的西装穿在身上显得颇为英气。
　　“我听广播，他们应该入侵到了A6的区域了。”
　　“入侵者是三台高达。”
　　两人往着那定位中的机库走去，卡嘉莉此时也是跟着说道。
　　“嗯，我明白了。”
　　“你准备怎么办？”
　　卡嘉莉问着两人面前的大门也相继被打开，虽然周围也有士兵，但是因为姜依之前的示敌以弱还有事情的突发性，那位司令官并没有对少女开出什么软禁的命令，所以此时根本就是没有人来阻拦姜依。
　　甚至有些士兵在看到姜依是朝机库走去后都是激动着朝姜依开始乌拉。
　　欧亚依旧不变的就是民风比较彪悍，姜依之所以在这里的人气这么高，也是因为足够的彪悍。
　　所以，看着这一幕的姜依没有惊讶，一一给那些士兵和粉丝对应着便是如入无人之境似的一路顺利的来到D6的格纳库当中。
　　而这个格纳库也是有弹射器连通着外界，此时整整有着一个小队，十二架梅比乌斯在这里等待出击。
　　“姜依小姐！您怎么来了？”
　　此时在这个格纳库的小队长同样看到了姜依。
　　只看了一眼，姜依就能够确定对方是刚刚在看她演唱会的一员。
　　心中微定，姜依继续说道。
　　“你们在被攻击，目前光盾的反射器已经被破坏了许多。”
　　“光盾还能升起来吗？”
　　“这...”
　　听到姜依这么专业的问题，这位小队长愣了愣，随后还是摇了摇头。
　　“大概率已经升不起来了。”
　　“我们目前的任务也只是笼统的要求对进来的机体展开迎击。”
　　他自己也不知道为什么，在姜依满是魄力的目光下，自己就情不自禁的把话给说出来了。
　　“我明白了。”
　　姜依点了点头，随后目光看向了自己的机体。
　　“我跟着你们一起出击。”
　　“但是！”
　　“没有命令说不允许我出击吧。”
　　面对着姜依的问题，小队长摇了摇头。
　　实际上，他们压根就没有想到姜依会要求出击，更没有想到姜依会如此的有魄力。
　　之前在什么纪录片上面或者新闻上面看到姜依的骁勇是一回事，现在又是另一回事。
　　毕竟那些可以作假，但此时姜依的眼神不会。
　　那是真的见过血的眼神。
　　“没有这个命令。”
　　小队长快速的说道。
　　虽然他是想说外面危险，他们也没有保护姜依的能力。
　　但是在看到了姜依那脸上的坚定之后小队长的话也跟着收了回去。
　　“那我跟你们一起出击。”
　　姜依点点头继续问道。
　　“现在还有人指挥吗？”
　　“司令官还有他的幕僚一直没有取得联系，现在没有人能够话事。”
　　小队长苦笑道。
　　司令官还有副手都不在，剩下的大家军衔差不多，总之就是各扯各的，也让局势更加混乱了几分。
　　“我明白了。”
　　听到对方的话，姜依主动伸出了自己皓白还带着几分瘦削的手腕。
　　“那么这次就请多关照...”
　　姜依的停顿给了对方介绍自己的时间。
　　“伊万·彼得罗维奇，姜依小姐可以叫我彼得罗维奇。”
　　“彼得罗维奇队长，麻烦你了。”
　　两人双手交握又很快松开。
　　“那么我先去上机了。”
　　“好的...”
　　“但是姜依小姐要不要更换机体？”
　　看着姜依的那架呆萌的加萨，小队长问道。
　　“不用的。”
　　姜依笑了笑，伴随着在要塞内部的又一阵震动，姜依跟着卡嘉莉也来到了那加萨内部。
　　“这个基地要完了。”
　　卡嘉莉说道。
　　光盾无法升起，港口被人击破。
　　甚至连指挥都不知道跑哪里去了。
　　群龙无首之下，就算士兵再怎么彪悍也无法组织出有力的反击。
　　“还没有完。”
　　姜依笑着已经把加萨的全周波通讯打开。
　　因为当初设计机体的想法就是要唱歌的，所以这架机体的全周波通讯能力绝对是实打实的强大。
　　在没有中子干扰器的情况下，姜依那高辨别度的声音便是在整个阿尔忒弥斯之伞之内的友军频道内回荡着。
　　“这里是姜依，关于我为什么在这里，想必大家都已经知道。”
　　在姜依的声音下，本来还慌乱的要塞内部突然沉静了几分。
　　而就在这股诡谲的沉默中，姜依继续说道。
　　“而我现在，就在自己的战机之上，不是为了战争，而是为了守护，守护对我来说重要的人。”
　　听到姜依说要出击的话语，那些惶惶着的士兵们都是愣住了。
　　姜依，就算真的打过海盗，那也是小打小闹而已，现在居然要出击？
　　这不是开玩笑吗？
　　“而目前，我想要跟你们说的是，虽然你们的身后没有国土，但却有同伴，没有退路，但却有机会。”
　　“现在！奋力反击！才有一线生机！才能够回去见到你们的家人！”
　　姜依的站前动员并不算好，这是她的身份所带来的。
　　她就是歌姬，无论怎么说都不可能跟那些士兵产生太大的共鸣。
　　但姜依声音中的感情却很好的弥补了这一点。
　　听着姜依的话，无数的乌拉也同时默契的在整个要塞内响起。
　　姜依一直宣扬和平，但是当她的话语带上了倾向的时候只是普通的鼓舞的话语却又好像是带上了与歌声同等的力量。
　　一股引发人内心共鸣的力量。
　　就算是卡嘉莉，此时也是听得一阵热血沸腾。
　　“出发了。”
　　拍了拍愣住的卡嘉莉，姜依从刚刚那些肃杀的情绪中走了出来后说道。
　　“啊...好。”
　　回过神来的卡嘉莉也是开始了系统的自检，只不过这次她的动作要比往常都快上了几分。
　　同时嘴上也是继续道。
　　“你把司令官怎么了？”
　　联想到之前哈罗的消失的卡嘉莉此时也想明白了什么。
　　“只是困住了，没有杀掉，放心吧。”
　　姜依欣然点头。
　　“司令官就是个酒囊饭袋，现在让他来指挥只会添乱。”
　　这位司令官真要有真材实料也不至于整个基地让那么三架新型MS给打穿了，这里面可是有几十上百架的梅比乌斯，加上两位数的纳尔逊级。
　　可以说只要能够形成火力网，压制三架机体并不算困难。
　　但是他们都太偏执于防守了。
　　以至于在那狭窄的港口内欧亚的优势是完全没有展现出来。
　　就好像开着坦克打巷战似的。
　　不被克制才怪了。
　　火力网也没有在自家更是打的畏首畏尾的。

第154章 组织欧亚防守反击
　　“你可是和平的歌姬...”
　　此时的卡嘉莉也听出了姜依居然有想要把对方指挥官取而代之的想法的时候满脸无可思议。
　　她在确定之前，怎么也没有想到姜依居然这么大胆。
　　这可是几千条人命啊。
　　都放到了她的手上，她真的不害怕吗？
　　卡嘉莉不理解，但是神色间却不知不觉的已经带上了几分像是以往那样的尊崇。
　　“我可以比那个司令官更好的帮他们活下来。”
　　“而且歌姬岂是这么不方便的东西。”
　　姜依笑道。
　　她的身份确实比较敏感，但是她也只是打算在大方向上安排一下防守而已。
　　并不会有太多令人诟病的点。
　　她想要救他们，因为这些人是她的粉丝。
　　感情有，利用的心思也有。
　　如果他们不死，只要这一次过去，她在这些欧亚的粉丝心中的形象就会再次拔高。
　　这就跟之前她慢慢让梅尔特的人归心一个道理。
　　现在的欧亚联邦就够乱的了，而且许多地方都闹独立，如果她横插一脚，不是没有机会拿到欧亚的力量。
　　起码是一部分的力量。
　　虽然欧亚看似不太出彩，但是那也是跟大西洋联邦还有PLANT对比的。
　　这次很可能可以成为她未来的踏板，所以稍微破坏一下和平歌姬的形象也是可以的。
　　而且她也只是鼓励了一下他们，给他们排兵布阵一下，依旧没有打算直接参战的。
　　真要参战，她现在的能力也无法起到决定性的作用。
　　“把武器系统关闭，我们出去唱歌。”
　　“知道啦。”
　　跟这位歌姬出去就是麻烦，武器除了防守以外都不能够开火。
　　此时卡嘉莉已经开始怀念起那被黑色遮的密不透风的双叶了。
　　起码还能一起去战斗什么的。
　　就在两人一起准备着的时候。
　　此时另一边，就在姜依周围准备出击的小队此时也是血脉喷张。
　　彼得罗维奇看着面前的这一幕，看着手下人那仿佛变成了狂战士的样子还有姜依那依旧淡然且自信仿佛置生死度外的语气，
　　此时作为小队长的彼得罗维奇用力的抓住了自己的手。
　　感受到姜依刚刚的话语还在他脑海中回响，也让他想起了一个人。
　　一个他崇拜的历史人物，也是他祖国的传奇，历史上唯一一位被冠以“大帝”之名的女皇叶卡捷琳娜二世·阿列克谢耶芙娜。
　　明明形象应该是完全不一样的两人，明明并没有真实的见过那位叶卡捷琳娜大帝，但是此时的彼得罗维奇却是无法制止自己的这个想法。
　　“姜依...”
　　此时还在跟那个打不开的大门战斗着的司令官此时闻言脸上露出了一抹喜色。
　　“快再让她说多几句！”
　　姜依的影响力从那些乌拉的战吼就能够听出来，本来已经到底的士气，在姜依的一席话后硬生生的提了起来。
　　“我们依旧联系不上外面。”
　　副官此时看着这位司令也是紧紧的锁着眉头。
　　如果不是现在他们被困在这个前往指挥室的一个过道内，他听到刚刚姜依的话绝对是已经开始往回跑准备出战了。
　　不过他们面前的这个故障也来的太过于巧合，想到那新型机体都能够神不知鬼不觉的来到了他们的防御带内部，很难不让人多想。
　　就在这位司令官被困在廊桥之上无可奈何的时候，姜依两人也夹在众多驾驶员的中间出发了。
　　外头依旧是茫茫的星河，让人分不出方向。
　　“所有战舰，在各自梅比乌斯小队掩护下立刻脱离港口区域，不能被人堵着打！”
　　姜依很快看清楚那主港口的局势后说道。
　　“对方只有三架新型机还有两架金恩，运用数量优势组成防空火力网，梅比乌斯负责给纳尔逊提供近防和掩护！”
　　在欧亚联邦内部通讯网络上，姜依的话虽然不是太过于具体的指挥，但是在这里的都是职业军人，就好像舰长对舵手说向左闪避似的。
　　虽然只是普通的一句话，但这些职业军人依旧能够在这个命令下做出合理的举动。
　　而因为这种没有了最高长官的情况下，姜依也因为在众人心中的声望而暂时在没有官职的情况下有了一些临时的指挥可能性。
　　当然只是可能性而不是权力，
　　实际她现在在做的也只是建议而已。
　　他们不听也没有办法。
　　不过在姜依那坚强的嗓音还有人气的加持之下，大部分人都是听了姜依的话，开始行动着。
　　“彼得罗维奇队长，你们掩护B区港口区域离开。”
　　“好的！”
　　并没有对于姜依的指挥有任何的不满，小队长很快应下了。
　　另一边的ZAFT三机处。
　　此时的尼高尔深深的皱起眉头。
　　“怎么回事！他们的防御力量开始重新整备了！”
　　随着欧亚的火力网的重新组成还有耳边不断传来的乌拉声和那些梅比乌斯为了给纳尔逊级有时间出港的自杀式袭击。
　　就算他们摧毁了许多的纳尔逊级，但是耐不住人太多了。
　　这么密集的光束所组成的火力网，就算是精英红衣也是十分危险。
　　“他们的指挥官不是蠢人，加快搜索大天使号的行踪！”
　　“尽快击破大天使号，然后撤退！”
　　伊扎克此时自然而然的接过了领队的职责说道。
　　会这么激进主要也是姜依的存在太过于麻烦。
　　每次都给他们整新的花样，而且还有很多人不舍得对姜依出手。
　　也让伊扎克有这种一拳打在棉花上的模样。
　　而就在伊扎克指挥着的时候，姜依的声音也透过机体堪比高达先进的通讯系统在整个战场上开始无差别的传播。
　　那声音带着矜雅，但是却又带着感染人心的力量。
　　“调整者与自然人，我们并非天生的敌人，而是命运交织的伙伴。我相信，在这片浩瀚的宇宙中，没有哪个种族能够独自面对所有的挑战，也没有哪个文明能够孤立地繁荣。”
　　伴随着姜依的话语开始传播，此时那五人小队手上杀戮的动作都是有了一瞬间的停顿。
　　“那个歌姬...又想要干什么！”
　　伊扎克紧紧皱眉，他感觉自己现在对那个歌姬都已经有阴影了。
　　每次她出场，自己这边和对面就会变得不太正常。
　　就好像有她存在的地方，压根就不像是严肃的战场而是什么温柔的演唱会现场。
　　他...很讨厌这种感觉。
　　明明这里是肃杀的战场，却有着这么一个格格不入的歌声存在。
　　“继续进攻！”
　　伊扎克咬紧牙说道。
　　现在还说什么调整者与自然人，那位歌姬的脑壳怕是也瓦特了。
　　这可是前线战场，她要做演讲就回自己的后方做啊。
　　想着伊扎克手上的攻势却是自己都没有发现的比之前更加的疲软了几分。
　　就连电量的维持都已经忘记了。
　　至于另一边，此时的拉斯蒂还有米盖尔则是互相在屏幕上看了对方一眼。
　　姜依的话很有马尔奇奥导师的风格，但是不一样的是这位是在战场上直接说的。
　　“如果我们杀了歌姬会有麻烦，不要动她。”
　　“只要那架加萨没有攻击行为，不用攻击。”
　　米盖尔的话在五人的队内通讯中没有得到否认。
　　显然也都是默认了米盖尔的决定。
　　这位歌姬，比他们想象的还要更有魄力。
　　只要没有明确的战争行为，他们确实可以放过姜依。
　　他们调整者，本来就是为了携手未来而存在的。
　　姜依的话，确实也带给了他们些许的触动。

第155章 援护与可曾记得爱
　　而就在这边众人说话间，只见少女也继续说道。
　　“我的歌声，不仅是为了结束战争，更是为了开启一段新的旅程——一段调整者与自然人携手共进，共创和平未来的旅程。”
　　“让我们的子孙后代在讲述这段历史时，不是关于战争的残酷，而是关于两个曾经对立的势力放下武器的开端，让我们共同构建了一个更加美好的世界。”
　　如果克鲁泽在这里恐怕就会嗤笑，但是此时的战场上的众人明明在打斗耳边却不断传来姜依的声音，也让众人的士气不断在下降。
　　虽然不战斗就会死，但是在欧亚联邦处的士兵此时也更加倾向于自保。
　　除了坚定的蓝色宇宙支持者以外，大部分的士兵都是后退到了火力网之外，停止了自己那慌乱的冒进。
　　也正因为这样，他们的防守也开始变得更加的理性和有条理。
　　在这种情况下，他们也隐隐有了抗衡对方五台机体甚至把对方赶走的实力。
　　“玛流舰长！趁现在脱离。”
　　在公频上讲完，姜依紧跟着联系上了大天使号说道
　　“但是我们现在正在双方战场的中心。”
　　玛流皱眉说道。
　　他们现在躲在港口内，本来是想趁着欧亚混乱的时候出去的。
　　结果没想到欧亚居然是在姜依的组织下反应迅速的开始了自卫反击。。
　　但无论如何他们现在就在战场中心。
　　或者说整个阿尔忒弥斯之伞都在中心。
　　大部分纳尔逊级和梅比乌斯都是离开了狭窄的要塞，在不断的朝着那五台机体倾泻火力。
　　如果不是那两台金恩没有深入也早就被打成了筛子。
　　虽然大天使号有积层装甲，但是不一定能够撑住。
　　“向欧亚军提出援护申请！他们会掩护我们离开的。”
　　“同时使用反光束爆雷。”
　　“...好！”
　　虽然不知道姜依所说欧亚联邦会掩护他们有什么依据，但是继续在这里确实也不是办法。
　　一咬牙，玛流就是答应了下来。
　　“彼得罗维奇小队长！请通告他们，帮助掩护大天使号的离开！”
　　“那是我们未来和平的基础！”
　　这边还在不断掩护着众人撤退而在远处与金恩周旋的彼得罗维奇此时闻言微微一愣，随后很快就是应了一声。
　　“我明白了！但是有的家伙并不一定会听。”
　　他喜欢姜依，或者说在他的心中，姜依现在隐隐有了大帝之资。
　　但是其他人并不会这么认为。
　　虽然他们在姜依组织下完成了防守反击，却又不一定会听从这种详细的命令。
　　“没关系，我会唱歌，彼得罗维奇尽管传达吧。”
　　姜依笑着便是暂时切断了通讯，同时樱唇轻轻闭合。
　　在酝酿了一阵后，一个熟悉且怀念的旋律便是在双方的战场当中响起。
　　【现在我看见你的身影】
　　【向着闭上眼睛，等候着的我靠近】
　　【直至昨日，泪水仍填满我的心房】
　　【但现在...】
　　伴随着姜依来到这里的第一首歌，可曾记得爱。
　　那曾经让两个迥异的种族和解融合的歌声再一次在宇宙，在双方残酷的战场上响彻。
　　而在姜依的歌声中，众人也收到了来自大天使号的援护申请。
　　其中一名纳尔逊级的上校舰长此时看着大天使号传来的请求还有彼得罗维奇的话，陷入了沉默当中。
　　“你们怎么看。”
　　舰长看向了下方的众人。
　　“没有司令官的命令，我们无法实施援护...”
　　副官摇了摇头，随后在那个温柔的歌声中却是继续说道。
　　“然而，此时司令官不知所踪。”
　　“嗯...”
　　舰长在短暂的思忖后便是继续说道。
　　“从目前情况综合考量来看，大天使号是我方重要战略资源，我舰现在开始对大天使号进行掩护射击！”
　　“注意不要射中姜依小姐的MA。”
　　“明白！！！”
　　听到上校的话，此时在舰桥的众人脸上都是露出了激动的神情。
　　而因为是广域通讯，此时另一边在大天使号上的众人听到那位上校的命令后也都是心中带上了触动。
　　“不愧是我们的歌姬呢。”
　　此时刚刚出击了的穆在听到对方的说法后也是不禁叹了一声。
　　也就是姜依还有她的歌声，才能够做到了吧。
　　在战场上，运筹帷幄的同时还能够理智冷静的引导一支要塞级别的军团展开防守反击。
　　甚至还能够提振士气。
　　无论放在哪个军队都会是核心的将领人才。
　　让她做歌姬，绝对是屈才了。
　　“姜依...”
　　此时在舰长座位上的玛流听到那上校的回复也是十分的复杂。
　　如果不是姜依在联合没有军衔，她甚至觉得把舰长位置让给对方也挺好的。
　　毕竟她自己也只是赶鸭子上架。
　　至于此时同样在大天使号舰桥上的众人听到上校的话语同样都是一脸的亢奋。
　　在心中对于姜依的形象又是拔高了几分。
　　“如果是她的话，或许真的能够带领着我们走向共荣。”
　　这是此时战场上欧亚和大天使号部分人的想法。
　　此时的他们，暂时走出了隔阂，虽然只是自然人与自然人之间利益立场的隔阂，但是却同样是巨大的一步。
　　起码，他们跨越了利益能够真诚的开始合作。
　　就在姜依的间奏当中，在无数光束有目的的射击之下，大天使号也终于缓缓驶出了港口。
　　“姜依小姐，请留下来吧。”
　　“您是能够带领我们前进的人。”
　　彼得罗维奇真诚的说道。
　　虽然还有很多局势他都不明白，但是只要有姜依在，肯定能够让欧亚结束长期的分裂。
　　虽然没有证据，但这是彼得罗维奇现在无比确定的事情。
　　只要有姜依，他们的国家肯定能够重新走向辉煌，就像是当初叶卡捷琳娜大帝带领他们的时候一样。
　　如果说之前彼得罗维奇对姜依是对于歌姬的尊敬，那么现在就是有着臣服之心了。
　　而听到彼得罗维奇的话，此时卡嘉莉回过头看向在后方唱歌的姜依。
　　她一开始是惊讶于对方对于姜依的高评价，但是很快又是觉得彼得罗维奇说的还挺有道理的。
　　不过虽然她不知道姜依的选择，但是如果姜依留下来恐怕会有很多麻烦。
　　“很抱歉，彼得罗维奇队长。”
　　“我现在暂时还无法做到您口中的事情。”
　　姜依轻声说道。
　　欧亚是一个很好的突破口。
　　就连芬德申都是在里面独立出来的。
　　可以说后期欧亚的情况就是一片混乱，如果她能够重新整合这么巨大的力量，那么她自然而然就可以成为王，不受他人干涉。
　　只是现在还不是时候，她羽翼未丰，过去也只是受人裹挟。
　　还不如先积累人气和实力。
　　至于未来的事情，就未来再算吧。
　　光是计算这三步后的事情已经快把她的脑袋瓜子给耗尽了。
　　“姜依小姐...”
　　“你们安全了就好。”
　　姜依打断了对方那带着几分忧伤和不舍的声音。
　　再次说道。
　　“很高兴这次能够与诸位合作！”
　　“期待我们下次的见面，也期待你们下次能够再来姜依的演唱会。”
　　在姜依的话语中，公频之上也不断的有着关于姜依的CALL声。
　　对于他们来说此时的姜依已经不再是歌姬也不是和平歌姬那么简单，而是并肩战斗过的伙伴，他们的领导者同时也是救命恩人。
　　如果姜依此时振臂一呼，恐怕还真会有不少人没有多少牵挂的人就这样跟着姜依走了。
　　而另一边，此时在躲避中的五人也在也同样听到了那些公频上姜依的呼声。

第156章 没水唱不了歌
　　“...这里是战场啊！！！”
　　伊扎克抓狂的说着其他四人也是露出了一声苦笑。
　　“这就是姜依嘛...”
　　米盖尔小声的说道。
　　确实，一路打下来，就连米盖尔，这位姜依本来的歌粉此时也逐渐理解了对方。
　　或者说随着他们听姜依歌曲的次数越来越多，他们就越发的理解对方。
　　就好像有着某种自然的吸引力一样。
　　但是这种相知相遇的感觉又是如此的温柔，让人根本讨厌不起来。
　　就在几人谈话间，只见姜依那架加萨也在卡嘉莉的操控下朝大天使号处飞去。
　　“暂时撤退吧。”
　　米盖尔看着眼前的情况轻叹道。
　　大天使号离开了，这座要塞也没有进攻的战略价值，他们再耗下去没有丝毫意义。
　　至于大天使号离开的方向，此时同样是被火力覆盖，根本无法追上。
　　最重要的是他们只有一艘罗拉西亚级，现在没有突然性，已经很难对眼前这个要塞进行有效的攻击。
　　首先他们的电量就顶不住了。
　　“可恶！”
　　虽然伊扎克还带着几分不忿。
　　但是正如米盖尔所说的。
　　他们在这里已经没有了丝毫的机会。
　　而另一边，在加萨之上。
　　“你真的没有杀死司令官？”
　　卡嘉莉复杂的问道。
　　“我为什么要杀死他？杀人要偿命的！”
　　迎着姜依那带着几分夸张的跳脱话语，卡嘉莉的嘴角轻扯。
　　“你之前打海盗倒是不考虑这个事情。”
　　“我说了吧，杀人是要偿命的。”
　　“...”
　　这次听着对方那变得认真的话语，卡嘉莉明白了姜依的意思。
　　就是说，姜依只杀手上沾了鲜血的人，或者说是沾了无辜者鲜血的人吧。
　　所以她能够毫不犹豫的杀掉海盗，却又救了那些被逼上梁山的人。
　　“但是我觉得那个人手上的性命应该也不少。”
　　想到那个光头猥琐的样子，卡嘉莉嘀咕着说道。
　　这不还是冲突了吗？
　　“你傻啊，如果我杀掉了以后被发现了怎么办。”
　　“是吗？”
　　是这个原因吗...本来姜依这个事情就是做的神不知鬼不觉，要真说是ZAFT间谍或者系统故障也不是不行的。
　　以卡嘉莉此时对于姜依的了解，或者她留着对方的性命是又在算计着什么。
　　“姜依，你不会算计我吧...？”
　　想着，眼看着那大天使号越来越近，此时的卡嘉莉莫名的问道。
　　“我不会算计朋友的哦。”
　　姜依好笑的拍了拍卡嘉莉的脑袋。
　　有一点卡嘉莉是猜对了，她之所以没有直接杀死对方确实是存了几分利用的心思。
　　当然只是一个简单的事情而已。
　　走了这个司令官还会有下一个。
　　如果下一个厉害了，那么她的优势就会缩小。
　　有些东西，没有对比就没有伤害。
　　她自认为自己的这个指挥是完胜了那位司令官的。
　　也就是说欧亚的那些士兵每次在被那位司令指挥的时候都会想起她，
　　就会想起当初他们在一起征战的画面。
　　那么实际上，就算长时间没有见面，和维护关系，但是在司令官的不做人下，她的事迹还是会一直保留着在他们的心中。
　　就好像一个好领导突然出现，带领着大家增量增产途中还保护了大家的权益，总之就是一个十分合格的领袖。
　　但是这个好领导只是昙花一现，当原本的坏领导再次出现的时候他们就会自然而然的开始怀念起旧人了。
　　而且那位领导越坏，他们就会越想起她的好。
　　“再让阿尔忒弥斯发酵一下吧。”
　　再过几年，那都成了芬德申的基地了，或许她可以先下手为强呢。
　　刚回到了熟悉的格纳库当中，两人刚刚走近就是看到了基拉正从驾驶舱飘了出来。
　　“姜依还有卡嘉莉，你们没事！”
　　此时基拉飘到了两人面前，是松了一口气。
　　凝重的脸上也是跟着浮现出一丝笑容。
　　“很好哦。”
　　姜依点点头。
　　“刚刚的歌真的很好听，那首歌好久没有听到你唱过了。”
　　基拉此时忘记了刚刚的紧急，带着几分兴奋的说道。
　　“那我确实是很久没有唱过了。”
　　姜依点点头，她想起来越久的歌里面投入的感情就更加的多。
　　而作为第一首的可曾记得爱更是可以完美的融入她的全部感情。
　　这首歌，配合着合理的环境，未来甚至有可能让人倒戈也说不一定。
　　当然目前来说说服友军也是能够做到的。
　　姜依想着，那一直紧张着的还穿着工装的海咲就已经抱上了姜依。
　　那身上的些许油渍蹭在了姜依纯白色的衣服之上，不过两人也都并没有在意。
　　“姜依！你太厉害了！”
　　“是吧，我也觉得我挺厉害的。”
　　姜依笑道。
　　可不是嘛，那首可曾记得爱比她想象中的还要强大。
　　加上刚刚在战场上唱歌时候加的两千多的能力值。
　　简直不要太开心。
　　想着姜依又是拿起了刚刚被自己收起来的平板。
　　“那么我先回去啦！”
　　她要赶紧看书，最好争取在跟第八舰队合流的时候就把幻象粒子给研究出来。
　　......
　　两日就这样过去了，只不过跟之前差不多的是众人又是为了补给而发起愁来。
　　虽然姜依之前是特别叮嘱过那位给大天使号补给，但很明显对方压根就没有打算让大天使号离开。
　　所以补给什么的也是没有的。
　　更糟糕的是因为她之前救多了一船的人所以此时他们的补给用的是更加快速。
　　至于最终的解决方法，也是如同之前那样子。
　　是需要他们前往尤里乌斯七号拿冰的。
　　只不过如果只是这样子的话，应该是不会碰上拉克丝了吧。
　　毕竟拉克丝之所以当初会出现在这里是因为尤里乌斯的周年。
　　但是现在人死的少了，而且还没过去一年。
　　怎么想都是不可能过来的。
　　想着姜依又是抬头看向天花板。
　　在那金属制的单调天花板上，有着一个虚拟框。
　　【解锁要求：光学B级，纳米学、胶体化学、粒子物理学、电磁学C级】
　　她现在的幻象粒子全息技术，纳米学、粒子物理学还有电磁学都已经解锁了。
　　剩下的就是B级的光学还有C级的胶体化学。
　　两个都还差时间，如果继续学下去大概还需要一个多月才能够解锁。
　　但是如果她的体能能够继续提升的话，那么这个时间就会少很多。
　　但问题也是出在这里。
　　没有水的话，她也差不了那么多歌。
　　再怎么说她也还是人，不能够自己生产水的。
　　想着姜依又是在自己军官单间中飘着翻了个身。
　　而另一边，在那遥远的PLANT的四月市一号区的别墅区豪宅内。
　　难得休假，开着一辆超跑的阿斯兰就是来到了克莱因的宅邸处。
　　“拉克丝。”
　　看着面前的少女，阿斯兰彬彬有礼的微微欠身。
　　就算是在未婚妻面前也依旧恪守着自己。
　　或者说正因为对方是他的未婚妻所以此时的少年才会如此的恪守，甚至生疏。
　　“请坐。”
　　在花园内逗着哈罗的拉克丝朝着少年微微颔首。
　　“听说这次的任务很辛苦？”
　　“也不是...”
　　看着拉克丝手上的粉色哈罗，此时阿斯兰也略微出神。
　　按照拉斯蒂的说法，那个面具女也有哈罗而且姜依也有哈罗。
　　他们不是没有讨论过两个人是同一人的可能性。
　　但是考虑到这个哈罗的可赠送性，最后还是没有能够确定下来。

第157章 来自姜依的教育
　　姜依...
　　想到那个在战场上唱歌的少女，阿斯兰又是微微皱起眉头。
　　如果她能够乖乖的离开他早就带走了基拉了。
　　而且考虑到那位少女并没有对他们直接的敌对行为，更是让阿斯兰不知道该如何办。
　　“撒谎，阿斯兰明明很烦恼呢。”
　　看着否认完就看着自己手中哈罗陷入了沉思的阿斯兰，拉克丝轻笑道。
　　那笑容中同样带着令人安心的力量。
　　“...”
　　自己的心思被拉克丝戳破，此时的阿斯兰脸上肉眼可见的红了红。
　　随后便是掩饰性的拿起了茶壶，给拉克丝面前的杯子满上。
　　看着阿斯兰的动作，拉克丝又是轻笑了一声。
　　“蕾诺亚阿姨最近怎么样了？”
　　“恢复的不错，就是...”
　　说起这个，阿斯兰的手紧紧的攥在了起来。
　　“科技日新月异，有机会的。”
　　拉克丝叹了一声安慰道。
　　虽然蕾诺亚并没有死亡，但是那剧烈的冲击也让农业局的局长彻底陷入了植物人的状态。
　　“我明白...医生说她的脑神经还不够活跃。”
　　听着阿斯兰的话语，拉克丝也跟着想起了姜依。
　　如果是姜依的的话或许有可能有机会。
　　根据他们的调查，姜依的歌声确实能够影响脑神经。
　　毕竟本来脑神经也是控制感情传输的，会有这个效果并不奇怪。
　　但是现在效果还不够，而且也没有机会找她过来。
　　“那个...拉克丝你认识姜依吗？”
　　想到之前姜依曾经来这里唱过歌，阿斯兰也跟着问道。
　　“认识，说起来你们在前线也碰到了吧。”
　　拉克丝说道。
　　她现在还是议长的女儿，而且姜依就是她的师妹，这种事情要是装傻就真的太傻了。
　　“是的，她正在那艘新型舰的大天使号之上。”
　　“能够让她离开吗？”
　　考虑到拉克丝还是姜依的师姐，阿斯兰直接问道。
　　“这是她的私事呢。”
　　拉克丝轻轻摇头，随后继续道。
　　“而且据我所知，她也没有给机会离开。”
　　拉克丝喝了一口红茶，轻声说道，明显对前线的情况同样的颇为了解
　　“我可以提议，让她还有那些赫利奥波利斯的学生志愿兵还有剩余的难民离开都没有问题。”
　　阿斯兰说的认真能够让人充分的感受到里面的诚意。
　　“为什么阿斯兰跟我说呢？”
　　拉克丝歪了歪头，一副不解的可爱模样。
　　“...如果拉克丝能够给我口信。”
　　阿斯兰颇有些尴尬。
　　虽然不知道为什么少女的歌声拥有那些力量，很显然问题就是出在了姜依的身上，但他说这个话不是没有私心。
　　姜依是赫工的学生，这点是毋庸置疑的，而联想到基拉跟姜依的熟悉，还有基拉口中的朋友们。
　　阿斯兰很轻易的就能够把事情大致的推断出来。
　　基拉大概就是意外被牵扯进来的，而他想要保护的不会是军人，那么大概率就是他的同学或者难民。
　　而且姜依在那些学生里面的声望不用想肯定是最高的。
　　所以只要撬动了姜依，那么大概就是足够撬动基拉了。
　　“嗯...”
　　拉克丝闻言沉默了片刻，随后脸上的可爱的小表情逐渐褪去，虽然脸上稚气未脱但却已经有了几分属于上位者的气势。
　　“我无法强迫她做任何的事情，而且你真的能够确保他们的安全吗？”
　　“你们的队长，克鲁泽不是一个会手下留情的人。”
　　迎着拉克丝那从未有过的严肃的样子，此时的阿斯兰不禁有点惊讶，同时挪了挪屁股。
　　他过来的时候就是想要问问拉克丝行不行，不行就算了的。
　　却没有想到会迎来拉克丝这么锐利的问题。
　　“我会说服克鲁泽队长的。”
　　“他们又会相信吗？”
　　“大天使号上的军官又会相信吗？”
　　拉克丝摇摇头，继续道。
　　“你要保下的人太多了。”
　　“...”
　　拉克丝的话让阿斯兰不知道如何回答。
　　确实就如同少女所说的，如果他只让那些学生或者难民离开是有可能可以做到。
　　但是姜依还有基拉，那都是现在大天使号能够安全航行的关键，他们肯定是不会放人的，而且放了之后克鲁泽也不知道会做什么。
　　“那我要怎么做...？”
　　看着拉克丝那与平常的可爱完全不一样的样子，阿斯兰忍不住问道。
　　“这个答案我们都在寻找。”
　　“阿斯兰又是为了什么战斗呢？”
　　拉克丝此时看着沉默下来的阿斯兰也没有再说下去，
　　只不过此时少女的内心同样陷入了迷茫当中。
　　姜依...她是找到了自己的道路了吗？
　　虽然两人只是见过一次，但是以她对姜依的了解如果想要离开那艘新型舰的话应该是可以做到的。
　　起码如果她不想在上面，那么肯定还有其他方法离开。
　　也就是说姜依大概是有自己的算计。
　　所以她当然是不能给阿斯兰自己的口信，
　　而且她对于少女的行动还是挺好奇的。
　　回去再帮她给导师报个平安吧。
　　有空再去会会她。
　　想着拉克丝脸上可爱的笑容又是重新的浮现了上来。
　　仿佛刚刚的暴风雨已经了无痕迹。
　　两人这边聊着，而在另一边，在大天使号的静默航行中众人很快便是来到了那尤里乌斯的遗骸处。
　　四处飘散的断壁残垣无一不在述说着这里的惨状。
　　当然比起原本尤里乌斯的样子，此时的尤里乌斯已经是好了许多。
　　不过饶是如此，此时众人看着那赫利奥波利斯破败的样子还是被震慑住了。
　　“卡嘉莉，有什么想法吗？”
　　在少女身旁，姜依依旧是扬起了一个可爱的笑容问道。
　　既然乌兹米给了自己老师这个任务，那么有时候还是要工作一下的。
　　“...不知道”
　　卡嘉莉一脸迷茫的看着窗户外面的惨状。
　　这就是人类造成的杀戮，但是这种事情到现在都没有结束。
　　那么他们拿武力就是为了保护自己吗？为了避免他们有一天也会变成这样。
　　但是正因为他们参与了这种项目，最终赫利奥波利斯才会被毁的。
　　虽然死伤的人员或许不多，而且最终赫利奥波利斯还没有解体。
　　但是都是因为父亲做了那种事情...
　　“姜依，我想回去问问爸爸。”
　　“好，不过要跟他好好说话哦。”
　　“我知道啦。”
　　迎着姜依那温柔的话语，卡嘉莉心中带着几分别扭的说道。
　　“你跟我说这个...是不是因为我爸爸拜托你照顾我了？”
　　卡嘉莉转过头来看着姜依那脸上可爱的样子，忍不住想要会知道答案。
　　就算姜依之前骗了她，但是她依旧当姜依是自己最好的朋友。
　　毕竟在认识姜依之前，她的生活除了佣人就是老师，而且那些同龄的女生虽然不敢对她做什么也不敢说什么。
　　但是她知道自己无法融入进去。
　　她们讨论的是化妆，考虑的是哪个牌子的口红比较好。
　　而她则是喜欢舞刀弄枪，外向的像是男孩子，偏偏她那个好爸爸又不许自己跟男生玩。
　　总之卡嘉莉的童年虽然什么也不缺，但是又好像是什么都缺。
　　所以，卡嘉莉才会额外的珍惜这段两人之间的友谊。
　　所以刚开始知道姜依骗了自己才会那么生气。
　　这跟她想要去质问爸爸的冲动是一个道理的。
　　“乌兹米先生没有这么拜托过我呢。”
　　姜依好笑的摇摇头。
　　“他可能只是觉得我比较适合做你的榜样，所以想要让你多跟我接触吧。”
　　“他居然想要我学你这个腹黑的人！亏你说出来不脸红！”
　　听到姜依的话，卡嘉莉嘴上不饶人的说道。
　　不过说归说，心中对姜依确实是有佩服的。
　　说是腹黑但是姜依不是单纯的腹黑。
　　而是有着一种理智的存在，进退有度，运筹帷幄。
　　就算是恶作剧都不会让人讨厌，让人根本恨不起来，反而会忍不住聚集在她的身边。
　　至于姜依的领导力更是在阿尔忒弥斯已经证明了自己。
　　综上所述，其实卡嘉莉也确实觉得对方是一个很好的榜样。
　　“卡嘉莉确实有自己的道路，学我好的地方就行了。”
　　“坏的地方就不用学了。”
　　姜依笑道。
　　“...你在说什么胡话啊。”
　　姜依明明就很好...什么叫就学好的地方。
　　虽然很想这么说，但是在卡嘉莉的别扭下，这句话并没有说出口。
　　“小依，你会陪着我的吧...？”
　　如果有着姜依的能力，奥布肯定不会变成外面啊那尤里乌斯的样子的。
　　此时的卡嘉莉是如此的相信着。

第158章 墓园的守门人，蕴奥
　　“或许吧。”
　　姜依此时跟着摸了摸卡嘉莉的金黄色的脑袋。
　　软软的，还挺舒服。
　　“...你要走！？”
　　“还不知道，不过我们都有自己的道路。”
　　听到姜依的话，还想说什么的卡嘉莉却是被一阵突然的警铃声给打断。
　　不算是很急促的警铃声只是第二战斗配置的要求。
　　而姜依听着耳边的铃声很快便是打开了身旁的通讯器。
　　“玛流舰长，发生什么事情了？”
　　“在尤里乌斯外围的废弃殖民卫星中有战斗热源发生。”
　　“废弃殖民卫星？”
　　“嗯，现在好像是叫‘墓园’的，大概就是一些以前的匠人和落后的技术人才还有一些讨厌纷争的人隐居的地方。”
　　“不过现在按照官方情报，应该没有人了才对。”
　　听着玛流的话，姜依很快便是想起来了这么一个地方。
　　没记错的话，在罗救了拉克丝之前应该就是从坟墓离开的。
　　而坟墓里面也不像是玛流所说的没有人，而是有着一个能够肉身草机动战士的老头。
　　虽然姜依对这个是不怎么感冒的。
　　毕竟她喜欢开高达，不是喜欢肉身草高达。
　　但是那个大爷确实刀法了得，放在SD高达里面那格斗的数据可是直逼多蒙的。
　　从这点可见大爷的格斗战有多猛。
　　如果能够融会贯通进入自己的操作中应该是可以让自己的操作能力更强的。
　　毕竟体能这东西加的只是她的基本驾驶技术，但是却不是特化的。
　　而且，去看看也不错。
　　那个大爷虽然有点偏执，但确实是个好人，加上那高深的剑技，如果能够学会一两招的话也是受益匪浅的。
　　“我也去参加探查！”
　　想到这里的姜依就是主动的说道。
　　“不用麻烦的...”
　　玛流无奈道。
　　天知道这个偶像又是有什么突发奇想的。
　　战斗的热源不大，她刚刚也只是打算让穆去探一探而已。
　　“没关系，不麻烦的！”
　　“...行吧”
　　想到姜依之前假扮成双叶之后那堪比红衣的身手，此时的玛流还是点点头答应了下来
　　......
　　就这样，成功拿到了这个任务的姜依很快就是跟着穆一同出发了，至于其他人则是驾驶着普通款的米斯特拉尔前往了尤里乌斯中。
　　“这个殖民卫星，下方的维生系统已经失效，不过这里的氧气循环系统还在勉强运行，看起来电力已经不够了。”
　　“再过几年恐怕也会彻底停摆。”
　　姜依边走边看着眼前的屏幕分析道。
　　“看出来了。”
　　穆耸了耸肩继续道。
　　“你觉得里面会有什么？”
　　在这被废弃的殖民卫星的中轴区翱翔着，此时穆也是颇为有兴致的跟姜依闲聊了起来。
　　虽然是侦查任务而且还有战斗热源，但是据玛流所说那也只是一个小型的战斗热源，加上这里也确实会惹一些海盗前来，而面对海盗他们都是具有无与伦比的优势。
　　所以自然就比之前的战场要更加放松几分。
　　而且按照之前ZAFT众人进攻的人数来看，克鲁泽应该是离开了，所以穆自然而然也是放松了些许。
　　“不知道呢，或许只是爆炸了也不一定。”
　　姜依耸了耸肩说道。
　　“也有可能啦。”
　　他当然知道这个可能，只不过那个除了唱歌就是个宅女看书的姜依居然主动要求过来。
　　虽然他是相信姜依不会做出什么对他们不利的事情，但是姜依可是一个无利不起早的性子，平常除了唱歌就是窝在自己的房间里面。
　　这就忍不住让穆好奇了起来。
　　两人就这样一路你来我往的说着，一路深入之下很快就是来到了貌似是战斗现场的地方，只是在地方躺着的一台金恩此时已经彻底断开了能源，驾驶舱有着两道巨大的伤痕，被X字型的劈开了。
　　而里面的驾驶员却不知所踪，在这个封闭的走廊中，带着几分诡异的感觉。
　　“识别码被磨掉了，从机体的状况来看，他们不是杀手就是雇佣兵或者是海盗，或者是海盗。”
　　姜依操纵着加萨在金恩的残骸上面看了看后说道。
　　“会不会是陷阱啊。”
　　卡嘉莉嘀咕道。
　　“不太像，而且是陷阱也没有什么问题。”
　　姜依说道。
　　“你心真大。”
　　卡嘉莉吐槽道。
　　而姜依闻言只是耸了耸肩。
　　卡嘉莉当然不知道这里面有着蕴奥。
　　虽然那个大爷是守门的但是也不会不分青红皂白就下死手，起码如果他看到零式的话应该是不会出手的。
　　现在的海盗可不会有人能够拿到这架机体，蕴奥虽然也会攻击正规军，但起码还是有忌惮的。
　　“不过这样一来就代表了这里还有守军了。”
　　穆点点头，同时脸上也出现了些许纠结，这样就代表着他们进来还是有些许危险的。
　　“开启全周波通讯吧，看看这里的人还在不在，需不需要帮忙。”
　　穆建议道。
　　“行。”
　　姜依自然是没有问题，如果就这样回去那可不就亏了，再看看也好。
　　所以穆说完后姜依也是配合的打开了加萨上的通讯设备。
　　“这里是奥布的姜依，有人在吗？”
　　“...你就是这么喊的？”
　　穆听到姜依的话，无语道。
　　“...说个大西洋联邦的名头出来人早就吓跑了，你想想你们自己的名声啊。”
　　“...”
　　面对着姜依的回呛，穆尴尬的笑了两声，而一旁闻言的卡嘉莉就是忍不住的笑出了声。
　　确实，大西洋联邦的名声可不怎么好。
　　特别是军队的名声，那都差不多跟恐怖分子挂钩了，军风军纪都是一塌糊涂，大天使号还有哈尔巴顿绝对都是少有的奇迹。
　　而姜依的声音并不是没有作用，很快就有了一道回信过来了。
　　【姜依是谁？】
　　这个信息同样是全周波通讯发过来的，也就是说这道信息同时也发送进了穆的面前。
　　正如姜依所料的，只见穆紧跟着就在通讯笑了两声。
　　“看来对面不认识你啊。”
　　没好气的轻哼了穆一声算是回应之后，姜依又是在全周波的频道继续说道。
　　“我们是奥布赫利奥波利斯难民，刚好收到这里的战斗热源。”
　　“你们是这里的居民吗？是否有人员受伤。”
　　奥布的名声综合来说还是比大西洋联邦要好的，也或许是这个原因，对方的通讯又是过来了。
　　“我们是这里的居民，但是奥布为什么会有梅比乌斯的零式变种？”
　　终于这次不是文字，取而代之的是一个苍老的声音。
　　“那个是大西洋联邦的部队，总之因为某种原因我们一起逃亡了。”
　　“...你是认真的？”
　　对面那老人忍不住说道。
　　“不然呢？”
　　“...”
　　没有给姜依回应，不过紧跟着在众人身下的一个货梯突然发出一阵轰鸣，随后一架机体缓缓的从下方出现。
　　机体是金恩，在昏暗的灯光之下能够看出涂装是土黄色的，而且在机体的左胸上也画着一个义字，腰间别着两把武士刀，仿佛是一个金属武士似的。
　　当然这个金属武士就像那位声音的主人一样，支离破碎，看着已经垂垂老矣。
　　按照年龄，这位老人家绝对是自然人没跑了，居然还能够驾驶金恩御敌。
　　也是神奇的人之一，当然她记得蕴奥是不能够灵活驾驶这台金恩的，只能挥刀和短距离闪避。
　　就跟她当初驾驶强袭差不多，只能够格挡和瞄准，如果硬要移动的话也行，就是顾头不顾尾没有太大的实战价值。
　　绝对是靶子。

第159章 她是武学奇才？
　　“我的同伴受伤了，帮我。”
　　对面那位老人此时打开了驾驶舱，紧跟着机体单膝跪地，随后里面的两个人就飘了出来。
　　在姜依的加萨的打光之下还能够看到其中一人身体内不断飘出的血液。
　　没有丝毫犹豫，姜依便是打开了眼前驾驶舱的大门。
　　带着哈罗的她很快借助哈罗的推力飘到了两人中间。
　　眼前看起来精神抖擞的老头正是姜依记忆中的那位。
　　而姜依也能够清晰的看到此时同样苍老的伤员伤口在腹部血流不止。
　　与此同时，在姜依身旁的哈罗很快就滚了过来，从漆黑的摄像头上方就是出现了红色扇形的灯光来回在伤员的伤口上来回扫描了一圈。
　　紧接着粉色的哈罗便是伸出了两只手固定着伤口，随后用嘴巴里的缝合针像是订书机一样的按在伤员的肉里。
　　“你这个...”
　　看着那机器人熟练的操作，救人心切的老头也是愣住了。
　　他这边是医疗物资耗尽来不及回去取了，加上对方说自己是奥布的人他才会死马当活马医。
　　没想到这个少女的动作比他想象的还要专业，而且这种医疗机器人更是闻所未闻。
　　像是他很久很久以前看到的那部刚刚重映的动画片里面的蓝胖子似的。
　　当然如果蕴奥知道这个机器人还有更多的功能恐怕会更加惊讶。
　　而看着眼前这一幕的卡嘉莉也是见怪不怪了。
　　姜依大概是把大部分功能都集合到这一只哈罗上面了，听姜依自己说在这一只哈罗上面都扔了好几十万了。
　　完全没有性价比可言的东西当然是功能强大了，就好像姜依的那身作战服似的。
　　人家做驾驶服和MS或者MA除了一些技术验证的原型机，那都要考虑性价比，但是姜依对自己用的东西可是从来没有考虑过。
　　“多功能应急机器人、”
　　姜依姑且给蕴奥解释道。
　　“这样啊...”
　　“内脏没有问题，不过有点失血过多，需要尽快输血。”
　　“有吗？”
　　姜依简短的朝着蕴奥问道。
　　“...”
　　回答姜依的是蕴奥的沉默。
　　一切尽在不言中。
　　物资都告急了，就这个殖民卫星的样子，会有才奇怪了。
　　姜依想着便是转头看向卡嘉莉。
　　“回去让他们送点A型血进来。”
　　“好的。”
　　毕竟是救人而且还是救一个老人家，作为三好青年的卡嘉莉此时答应的很是快速。
　　“我在附近警戒吧，你们注意安全。”
　　“毕竟那个逃跑的驾驶员还没有找到。”
　　大概明白了对方身份的穆跟着说道。
　　“好的。”
　　姜依应了一声随后也是带着两人在哈罗的小型推进器作用下落在了附近的空地上。
　　“你是医务人员？”
　　蕴奥此时看着姜依问道。
　　他这个年龄，早就是没有那些世俗的欲望了，只不过现在看着眼前这么一位穿着简单白色连衣裙看着像天使而且行动也像是天使的少女难免也犯了些迷糊。
　　“算是吧。”
　　姜依笑了笑，顿时百媚在脸上绽放，只不过此时的她心中却又是带上了几分沉思。
　　要学刀法还是挺困难的。
　　而且她也没有太多的时间在这里。
　　蕴奥也不是会轻易教人的样子。
　　总不能她说学蕴奥就教吧。
　　而且她对这个老人家并不了解，只能凭借目前的情况做出一些推断了。
　　能学就学，不能学就算了。
　　赶紧回地球开演唱会才是重中之重。
　　但是如果按照目前进展的话，基拉应该不会前往塔修也就是那个沙漠的了，
　　最好就是在低轨道会战的时候带着基拉他们直接离开就好，至于剧情？不存在的。
　　早就变了不知道多少了。
　　想要去沙漠探险也不是这样去，虽然塔修是很多人，但她回去奥布然后找机会前往东亚留学有了机会再往欧亚抓住两边才是最好的选择。
　　毕竟PLANT跟大西洋联邦双方都是现在的姜依很难插手的。
　　当然最重要还是要把哈尔巴顿救下来这样局势应该也会更加稳定。
　　如此想着，一声可爱的哈罗却是打断了姜依的思考。
　　“嗯？”
　　与此同时的蕴奥好像也感觉到了什么，抬头朝着哈罗凝视着的方向看去。
　　不过还没有等他抽出刀护在那位天使的身前，只见到那个在他眼中的天使却是一个华丽的转身，突然对着黑暗中的那个点做出了一个大力抽射。
　　与此同时，只见刚刚还被他暗暗称赞的机器人便是在半空中划过一个美丽的弧线，‘噗通’的一声就命中了目标。
　　一个踉跄的人影就直接倒在了里面。
　　显然是刚刚的那位海盗没错了。
　　而看着眼前这一幕，看着那位天使的动作，此时的蕴奥也跟着呆住了。
　　毕竟，姜依这一脚的力度和流畅的动作，优美的发力姿态，作为行家的他一眼就能够看出来。
　　而且那还是金属制的机器人。
　　体能虽然还没有到达他的巅峰，但问题是姜依也就十五六的样子。
　　比当初那个投球要害厉害许多。
　　想到这里的蕴奥心中微动，不过想到那些调整者的体能，老人紧跟着又是镇定了下来。
　　“你是调整者吗？”
　　“自然人。”
　　已经被问过许多次了，此时的姜依下意识的就回答道。
　　而此时听到了回答的蕴奥却突然站起身来。
　　“你说真的！？”
　　如果是自然人，体能在十五六岁达到了这个地步，完全足够证明少女超人的天赋，完全可以得到他的真传，甚至更上一层楼。
　　想到姜依未来可能可以达到的高度，此时的蕴奥更是激动了几分。
　　本来他是已经想要把这一身技艺像是之前那些老家伙一样就带进坟墓就算了，但是现在的蕴奥，心中又是带上了前所未有的雄心壮志。
　　他并不在乎什么世界和不和平的，他在乎的只是姜依的天赋所能够达到的高度。
　　所希望的只是这些遗失的技艺，重新焕发出光彩，能够震惊打脸那些把他们驱逐出来的众人。
　　越是想着，蕴奥本来已经跟着面容一同垂垂苍老的内心此时就是焕发出了前所未有的激动。
　　“真的。”
　　“我看他要掏枪，不过没有死才踢过去，不过没有死。”
　　姜依回头解释道。
　　迎着的就是蕴奥那热情似火的眼神。
　　看的姜依多了几分错愕。
　　难道蕴奥的收徒标准这么低？
　　就体能好就行了？
　　想着的姜依很快又觉得是自己想岔了。
　　毕竟以她的体能，她的年龄还有她自然人的身份，好像确实可以算是传说中的那种万中无一的习武奇才的那种。
　　只是最近一直给基拉特训，让她有了一种自己很普通的感觉。
　　人比人，果然还是会气死人的。
　　想到基拉的强度，姜依叹了一声。
　　不过很快心中又是燃起了斗志。
　　只要慢慢来，自己迟早可以超过去的。
　　无论是硬实力还是软实力，亦或是科研力。
　　姜依想着，而另一边还没等蕴奥说话，很快去拿血包的卡嘉莉就回来了。
　　“先救人。”
　　看着欲言又止的蕴奥，姜依轻笑道。
　　“...好”
　　闻言的蕴奥脸上的纠结也收了起来。
　　心中对于姜依却又是更加的满意了几分。
　　他的刀，并不是杀伐的刀术。
　　在这一点上，温柔的像是天使一样的姜依却又是十分符合以至于蕴奥此时都忍不住的畅想起未来少女在战场上所挥出的惊鸿一刀。
　　就在蕴奥愣神间，只见少女已经熟练的给自己的那位昏迷的好友输上了血。
　　“那个是谁？”
　　卡嘉莉朝着那个昏迷的废土风海盗问道。
　　“海盗，已经被打晕了，应该死不了。”
　　姜依耸了耸肩。
　　一开始她是有受到一些F91的影响对海盗是有着些许好感的。
　　但是自从第一次看见海盗造成的那副普通人的惨状之后，姜依对海盗就没有丝毫的好感可言。
　　祸不及无辜，而她更是讨厌这种随意虐杀普通人的海盗。
　　所以对方是死是活姜依并不关心。

第160章 有点中二的刀法
　　“问问弗拉卡上尉，有能力就先困着带他回去审判吧。”
　　看着那个海贼，姜依淡然道。
　　“好吧。”
　　同样对海盗没有丝毫好感可言的卡嘉莉也配合的点点头。
　　而另一边，一直没有说话只是看着姜依的做法的蕴奥脸上的笑容又是满意了几分。
　　不是圣母，善恶分明，简直就是最佳人选没错了。
　　眼看着两人把那个海盗捆好了，看着情况稳定下来的好友，蕴奥终于缓缓开口道。
　　“谢谢你的救命之恩。”
　　“没事啦，老人家两个人在这里也挺辛苦的。”
　　姜依点点头，随后又是把之前卡嘉莉离开前叮嘱卡嘉莉带出来的一小箱子罐头食物拿了出来。
　　大概是够两个人一个月的量。
　　对于几百人的大天使号来说只是九牛一毛，毕竟他们缺的是水不是食物。
　　“这个送给你们吧，也没有什么可以帮忙的。”
　　“不...已经帮了我们很多了。”
　　看着眼前贴心的姜依，此时的蕴奥也已经差不多沦陷了。
　　只要面对的是讲理的人，不说是立刻对姜依膜拜，但是在经历过姜依这么一个美人的温柔对待之后，大部分人对于姜依的好感度都是会攀升的，
　　一位对你善解人意的美少女，杀伤力是基本不分年龄段的。
　　收起了那苍老却飘飘然的内心，蕴奥咳嗽了一声。
　　“鄙人叫做蕴奥，不知道两位怎么称呼？”
　　“我叫姜依，她叫卡嘉莉。”
　　姜依笑道。
　　“那么刚刚姜依小姐所说的，两位是奥布的逃亡人士？”
　　听到蕴奥所说的两人对视了一眼，随后还是姜依开口给蕴奥简单的解释了一遍。
　　“...居然就连赫利奥波利斯都没有了吗？”
　　“连？”
　　姜依好奇道。
　　“是啊，我这架机体，就是在世界树战役飘过来的，被原主人废弃。”
　　蕴奥满怀感情的拍了拍眼前这个缝缝补补的金恩继续道。
　　“也是我跟那些老伙计一起修好的。”
　　说着，蕴奥好像陷入了某种名为怀念的思维当中。
　　“那两柄刀也是吗？”
　　卡嘉莉好奇的看着那与本来金恩好像已经融为一体丝毫没有不协调。
　　“不是，是我亲自打出来的实体刀，分别是叫虎彻和菊一文字。”
　　“自己打造...”
　　听到这里的卡嘉莉一脸惊叹的样子。
　　虽然没有看到那刀里面的模样，但是个人制造出那么巨大的兵器却是依旧让卡嘉莉陷入了震惊当中。
　　“姜依，你对于冷兵器是什么感觉？”
　　这次的蕴奥没有问卡嘉莉，而是单独的朝着姜依问道。
　　虽然想要对方拜师，但是如果姜依本身不喜欢冷兵器而是喜欢战舰大炮的话，他也不会传授。
　　“冷兵器...”
　　姜依看着眼前的两把武器想了想，说实话，七步之内刀快这种话是没有可能的，毕竟人家七步之内的枪又快又准。
　　但是这种情况在这个seed的世界又有些许不同。
　　从一开始的刀装强袭，红蓝异端再到刀装灾厄还有全身是刀的正义和掌心炮的命运甚至到那个堪称神棍机的强袭自由高达二式那把实体刀都证明了冷兵器并没有落后。
　　如果她能够找到足够的稀有金属，或者能够使用八咫镜装甲，那么刀剑就显得很有用了。
　　能守能攻，不用担心能源耗尽，配合远程手段或者龙骑兵系统更是进攻风格多变。
　　而且作为王牌，近战的能力肯定是不可或缺的。
　　“我觉得冷兵器是战斗中不可或缺的，不过并不是主流，还需要配合中距离远程的攻击手段使用。”
　　姜依并没有为了蕴奥的技艺而把近战手段说的很快厉害，而是实话实说道。
　　“嗯...”
　　蕴奥闻言垂眸思考了一阵，随后重新抬起头，紧紧的盯着姜依的眼睛。
　　随后收回了目光的他便是以一种不符合老龄人的敏捷跳上了机体的驾驶舱中。
　　维持着跪姿，那金恩的手移动着，缓缓把两把武士刀都抽了出来。
　　那冰峰般的刀刃反射着众人头上那普通的灯光，反射出夺目的寒光，光是看着就忍不住心惊胆战。
　　而随后，那架金恩又是把双刀收了回去。
　　因为久久没有得到维护的关系，此时的机体每一个动作都发出着巨大的吱呀声，听得姜依忍不住紧紧皱起眉头。
　　这种噪声，绝对可以逼死任何一个技师强迫症。
　　虽然姜依没有强迫症，但此时也是恨不得上手修理一番。
　　特别是看到这架机体的肩甲破裂了居然只是用着普通装甲板打补丁维修之后。
　　姜依这边想着，只见金恩在收回刀后做了一个双手持刀的起手式。
　　很快一阵强风伴随着金属疲劳的声音响起，顿时两把刀以迅雷不及掩耳的气势把他面前的一条快有梅比乌斯巨大的硕大强化合金钢管给劈出一个十字出来。
　　“姜依，你想要学习我的技艺吗？”
　　伴随着那机体高速动作所带来的狂风，蕴奥的声音透过金恩自带的扩音器认真的说道。
　　此时的他并不像是那偏执的老头，看起来更像是一位老师傅。
　　“可以吗？”
　　姜依认真的问道。
　　虽然她确实是带着几分这个想法过来的，有这么个结果当然是好事。
　　她的能力还有自然人的身份是让对方青睐的重要原因，这个姜依已经明白。
　　至于他明明教的罗是一刀流为什么现在又变成了二刀流。
　　姜依也有自己的猜测。
　　首先应该就是蕴奥那时候的身体已经不太好，第二应该是因为罗不算是他的刀法正统传承者，或者说罗只是他锻刀技术的传承者而已，刀法只是附带的。
　　“以你的能力，有能力接过我的衣钵。”
　　蕴奥认真的点头说道。
　　“接过这个我所独创的霞神二天一流。”
　　“...”
　　突然听到一个在姜依看来如此中二的名字，少女愣了愣。
　　不过虽然心中感觉有些许羞耻，但是看见蕴奥那认真的样子后，姜依是严肃的点点头。
　　而一旁的卡嘉莉看着两人自顾自的聊了起来眼睛干巴的眨了眨。
　　“拜师什么的，但是我们还在被人追击。”
　　卡嘉莉无奈道。
　　她不可能现在就让姜依在这里养老啊。
　　而且这里阴森森的也不是什么养老的好地方。
　　“关于这个，并没有太大的关系，我自创的招式只有三招。”
　　蕴奥点头说着便是接着道。
　　“第一式的话，就刚刚我的动作，每天重复一千遍，在机体上也重复一千遍就够了。”
　　“剩下的时间我会纠正你的姿势，能学多少就看你自己。”

第161章 给刀技量身定做机体
　　姜依本身体能就很好，一千遍不在话下，
　　正因为体能好的缘故，也不用再特训姜依的体能。
　　不然怎么是最合适的人选呢。
　　“不过现在我就需要先纠正你的姿势，趁你现在还有时间。”
　　蕴奥说着就已经从驾驶舱上面飘了下来。
　　“好的。”
　　姜依刚迎着蕴奥回答着问题，
　　突然姜依面前出现一阵刀风，而姜依已经下意识的踮脚往后退了好几步，险之又险而躲开了蕴奥横劈过来的木刀。
　　那刀风就这样凌厉的擦着姜依的鼻子划了过去。
　　而此时的蕴奥正翻腾了一周后迅速回正了躯体，面带欣赏的看着姜依。
　　“不错，能够避开过去。”
　　虽然他现在的体能随着年龄已经衰退的七七八八了，但是这么一刀，一般精英的绿衣或许都躲不开。
　　“姜依之前有练过？”
　　“是的，叫我小依就行了。”
　　姜依点点头说道。
　　“既然小依有练过那就方便了，等三个月以后你再过来，我再看看你的进度。”
　　“没问题。”
　　闻言的姜依点点头。
　　而蕴奥此时看着姜依答应了下来之后脸上就是跟着扬起了一个兴奋的笑容。
　　“那么事不宜迟，就开始吧！”
　　雷厉风行的老人家，此时是丝毫没有迟疑就是把两柄木刀递给了姜依。
　　“跟着我做！越像越好！”
　　蕴奥说着便是以慢动作开始重复刚刚的那惊艳的一刀。
　　嘴上也是一边说道。
　　“这是我的第一式，霞神落。”
　　“其它的等你先把这招融会贯通之后再说。”
　　“好的！”
　　姜依元气满满的声音又是让蕴奥更加满意了几分而看着眼前这一幕的卡嘉莉也是十分的无奈。
　　总之此时的少女也是没有搞懂，为什么她们来救个人，突然就开始学习刀法了。
　　不过舰长也说了，大概采集工作在三个小时后就会完成，真能学那么快？
　　带着好奇，卡嘉莉也就在原地看戏了。
　　至于穆，此时同样听到了两人的话，也是带起几分迷茫。
　　姜依这么受欢迎的吗？突然就变什么遗失刀法的传人了？
　　不过想到刚刚那个蕴奥的斩击的威力，穆又是微微出神。
　　明明都是机器，但是蕴奥那个出刀的动作却要比普通的机体更加快而且角度刁钻让人无法招架。
　　仿人的兵器，确实是能够将这种兵器的威力发挥到极致。
　　而且姜依自己还是机械师，如果能够将手臂造的更加强壮出力更强的话，那么这招剑技的威力自然也会跟着提升。
　　加上她自己本身的一身怪力...
　　想到以后这位歌姬真人上场的时候穿着这么一条裙子手上拿着两把武士刀挥，穆就觉得画面太美不敢看了。
　　三个小时逐渐过去，而就在那位伤员醒来之前，姜依也到了即将要离开的时间了。
　　“姜依，我们的补给已经装好了。”
　　“好的。”
　　听到后方的卡嘉莉的说话声音，姜依收回了手上的两把木刀。
　　此时的姿势比起三个小时之前已经有了长足的提升。
　　起码看着就不像是外行，而且行动间透露出一丝柔和与凌厉并存的美感。
　　危险与美艳，此时在姜依的身上是融合的如此的合理，让人移不开目光。
　　“嗯，你的动作已经基本成型了。”
　　看着姜依的模样，蕴奥满意的点点头。
　　“现在你来最后试一次吧，把你的全力拿出来。”
　　虽然只有三个小时，但是此时的姜依已经隐隐有了对这两把刀的亲近感。
　　想着，姜依垂眸双手放在刀柄之上微微蹲下身，在短暂的蓄力之后，伴随着一阵罡风划过，她手上的木刀把眼前固定着的假人瞬间劈飞了出去。
　　“很好！”
　　看着那威力，蕴奥激动了起来。
　　他没有看错，姜依绝对是习武的奇才。
　　而且心中有仁义，绝对是传承他衣钵最好的人选。
　　想着蕴奥那精神劲又是起来了几分。
　　刚开始见面的时候那位垂垂老矣的老人，现在好像要更加的精神了不少。
　　“接下来就是锻刀还有后面的两个招式。”
　　“等你下次上来的时候我再教你，这段时间先熟练的掌握这一招就行了。”
　　“就这一招也足够你自保了。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　姜依垂身说道。
　　“嗯。”
　　看着姜依板正的礼仪，蕴奥又是更加满意了几分。
　　相比起徒弟，其实姜依的年龄更像是他的孙女，而且乖巧懂事，惹人疼爱。
　　如果不是她们要离开，他还真的想要把人留下来。
　　“有空记得回来看看老师。”
　　蕴奥笑道。
　　“我会的！”
　　如果说之前只是抱着救救的心态，但是此时的姜依说话就是认真的。
　　她不是不报恩的人，这一招，姜依就算只是练习了这么一会儿就还是能够感觉到威力。
　　而且金恩这种普通MS其实是不能够完全模拟人一样的这种发力技巧。
　　但是姜依不一样，她是机械师，能够自己设计机体的那种。
　　她完全可以模仿发力的技巧反推出机器骨架的动力的需求，从头造出一架只属于她的近战机。
　　就是实体兵器无法破开PS装甲，或许可以把其中一把替换为光剑，就像是荣耀捍卫者上面那样。
　　或者一把双开刃的刀，刀背做个光束结构。
　　越想，此时坐在加萨上的姜依就越发的激动了几分。
　　“就刀技都那么强，也不知道里面还有什么技术。”
　　卡嘉莉此时也是感叹道。
　　也难怪会有人想要过去偷东西。
　　那些技术说是被人遗弃，但是里面肯定是有明珠蒙尘的。
　　如果能够找出来，以尖端的科技再去重塑，或许会焕发出新的光辉。
　　“有些人或许并不希望有人打扰，所以才会把技术放在那里。”
　　姜依摇摇头。
　　“而且蕴奥可不会答应你的要求。”
　　“守墓人啊...”
　　看着逐渐远去的仿佛只是太空垃圾一样的殖民卫星，此时的卡嘉莉也是感叹了一声。
　　有钦佩也有好奇。
　　“等下次我们再一次过来吧。”
　　卡嘉莉说道。
　　“嗯。”
　　姜依闻言点了点头。
　　等下次她也可以带多点材料过来，起码可以把金恩修好。
　　想到刚刚那金恩上带劲的两刀。
　　卡嘉莉说的没错，这种刀法绝对是恐怖的。
　　她之前虽然有体能能够操作，但是却缺少一些战法也就是技能。
　　想想以后自己喊个一刀两断如意神剑然后一把把克鲁泽的传说劈开两半，多带感啊。

第162章 在尤里乌斯响彻的水之证
　　就这样告别了那位老师，众人很快也回到了那艘大天使号之上。
　　“小依~你们之前去哪了？”
　　芙蕾看到少女后眼前一亮，那脸上的伤心瞬间被激动所取代。
　　“我们去尤里乌斯看了，那里面好惨...”
　　“去附近救援了。”
　　姜依说着又是朝着那看过来的众人点点头。
　　“既然要离开了，我来唱首歌吧~”
　　看着外面的残骸，姜依叹了一声，十分自然的接过了话题。
　　她对于外面的那尤里乌斯心中是有着悲伤的。
　　毕竟是她努力过所无法拯救的地方。
　　虽然她只是提醒了一句，但是当时的她也无法做到更好了。
　　起码现在的话...
　　想着姜依的樱唇轻启。
　　《水之证》的歌声逐渐在整个大天使号内开始了回荡。
　　这不是姜依第一次唱《水之证》，温柔的歌声瞬间覆盖在了船舱的每一个角落当中。
　　迎着窗外那尤里乌斯的残骸还有那手工制作的纸花，此时的众人心中都同时泛起了一股淡淡的悲伤，与心中的温柔交相呼应着让人无法自拔。
　　【夜色在水波中摇动】
　　【那样悲哀的安静伫立】
　　看着窗外的那颗尤里乌斯，众人都明白姜依的歌声所指代的正是尤里乌斯。
　　而在姜依这与拉克丝风格不太一样但却同样温柔的歌声当中。
　　众人好像能够透过这颗破损的尤里乌斯看到了当初核弹爆炸前的场景。
　　那是绿树成荫的世界，满是水稻和各种作物。
　　在田地里种植着水稻的农民还有那在田地里快乐奔跑着的少年脸上都洋溢着的是希望与欣喜。
　　是如此的美好且宁静的世界。
　　直到核弹打破了这一切。
　　或许这可以说是调整者贪心不足而罪有应得，但稚子何辜。
　　大西洋联邦这个行为真要受到国际社会的支持就不会还死要面子推托着是PLANT自爆了。
　　“大西洋联邦，太过分了。”
　　在舰桥的米丽忍不住控诉道。
　　那声音很轻，但却同时在沉默着的舰桥内回荡着。
　　“...”
　　对于这点，巴基露露张嘴想要说什么，不过还是垂下了眼眸，她并没有这个立场说什么。
　　此时姜依的歌声也在潜移默化的影响着她对待事物的看法，只不过这种影响并不明显，但也足够让巴基露露本身铁血的性格产生了些许的软化。
　　至于玛流，此时脸上有些许尴尬，更不可能说什么了。
　　【为滋润那平息水流涌动的大地所作之曲】
　　【即使现在已不在人间】
　　【也一定能够凭借自己的双手获得】
　　【无论何时，总有一天，一定……】
　　“...就算是战争，但是这也太过于残酷了。”
　　基拉驾驶着强袭，看着外面那破损的残骸同样低沉的叹了一声。
　　希望正如少女所唱的，为了那平息大地所作的歌曲，有一天会被她所获取。
　　心中祈祷着，大天使号也在逐渐远离着这一片悲哀的残骸。
　　【听众305人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+12】
　　【体能B级 22457.4/10w】
　　......
　　伴随着大天使号的再一次航行，这次的他们因为没有拉克丝的事情，自然也没有惊扰到其他人，在一路上都没有看见任何追兵的情况下。
　　就这样航行了五日之后，众人就是顺利的与芙蕾的父亲，也就是第八舰队的先遣队汇合，而这段时间，克鲁泽依旧没有找上门来。
　　毕竟宇宙那么大，虽然可行的路径只有那么几条。
　　但没有拉克丝还有侦察型金恩提供的线索，很显然是没有那么容易找上来的。
　　姜依也是乐得清闲的每天都在唱歌。
　　因为又是多了一艘战舰的关系，姜依现在的观众已经上升到了五百人的地步。
　　而听着姜依每天唱歌，蒙哥马利号的众人也从茫然到最后的欣然接受。
　　总之在姜依的影响下，他们这段航行是变得像是音乐巡游似的。
　　“这像什么行军。”
　　蒙哥马利号的舰长库普曼上校无奈的说道。
　　作为哈尔巴顿属下的他对于奥布和奥布的歌姬是保持着一个偏好的印象。
　　但是此时听着耳边不断传来的歌声也是颇为无奈。
　　不过虽然嘴上是这么说的，但是库普曼却也没有切断通讯什么的。
　　平常要听个姜依的演唱会是千难万难的。
　　虽然他对姜依的歌声不是太感冒但是想到自己那几个孩子非常喜欢的样子，也让库普曼爱屋及乌。
　　总之他都这么给面子了，下船之后拿个签名也不过分吧？
　　“有什么关系嘛。”
　　一旁，客座上的乔治.阿尔斯塔嘴角含笑的说道。
　　本来为了前途他已经想要加入蓝色宇宙的。
　　但是因为受到了女儿追星的影响，听着姜依的歌的他还是放弃了这个打算。
　　虽然他还是认为调整者是对自然的犯罪。
　　但只是用打杀的方法真的就能够制止吗？
　　起码乔治目前是看不见能够制止的势头。
　　“嗯，不过还是要小心戒备才行。”
　　库普曼点点头，虽然是在听歌，但是精神却并没有放松下来，神色依旧是一派严肃的模样。
　　“还有六个小时就合流了吧？”
　　看着眼前的状况，乔治跟着耸了耸肩。
　　“是的，不过或许会有一场恶战也说不一定。”
　　“希望大家都能好好回去过个年。”
　　乔治拍了拍库普曼的舰长位置，随后便是往外飘去。
　　而另一边。
　　此时的姜依刚刚停下了那悠扬的歌声。
　　【体能B级 24051.1/10w】
　　看着眼前已经加了一千的体能，姜依颇为满意，不过今天的她并没有如往常一样的回自己的房间挥刀，而是找到了基拉等人。
　　“今天也算是校友会了吧？”
　　看着眼前众人，姜依小小的开了一句玩笑说道。
　　“算是吧。”
　　基拉此时也是笑了笑，脸上有些许的放松。
　　快一周的时间没有战事加上就快跟大部队汇合，就连托尔他们脸上都有着跟基拉差不多的神情。
　　以前还吐槽校园生活太过于无聊单调的众人，此时却又是无比渴望着回到那无聊的日常当中。
　　“也不知道我们的学校变成什么样子了。”
　　赛伊轻叹道。
　　“不过这样子也算是完成了愿望吧。”
　　芙蕾娇憨道。
　　“什么愿望？”
　　赛伊说话间其他人也好奇的看了过去。
　　“炸学校啊。”
　　“...”
　　听到众人中最小的学妹芙蕾那略带顽皮的话，众人都是忍俊不禁的笑了笑。
　　某种意义上来说，芙蕾说的确实没错，毕竟这个想法确实是大家都曾经有过的。

第163章 有人来接公主回家
　　“等着跟第八舰队汇合之后，我们是不是就可以离开了。”
　　又是跟着说笑了几声，托尔便是接着问道，说话间他依旧紧紧的抓着米丽的双手。
　　“我会负责跟哈尔巴顿少将说的。”
　　姜依闻言点点头。
　　“大概率是没有问题。”
　　说着她的目光不着痕迹的在卡嘉莉还有芙蕾的身上扫过。
　　芙蕾就不用说了外务次长的女儿要离开是肯定轻轻松松，至于卡嘉莉，那可是奥布公主，于公于私，哈尔巴顿都不会押着人。
　　也就是说，他们还有六个小时就可以功成身退的离开大天使号了。
　　此时听到姜依所说的话，众人你看看我我看看你的，都是一副激动的样子。
　　而姜依也是同样带着几分兴奋。
　　那么大的一个舰队，就算没有一万人也有几千人了。
　　毕竟一艘纳尔逊级也是有差不多一百人的构成。
　　算下来确实差不多是这个数字。
　　而且只等着回到奥布之后她也有更多的观众，更多的歌还有更加先进的技术。
　　光是想想就让人兴奋。
　　只不过还有一个问题...
　　姜依在众人身上扫了一圈随后继续道。
　　“在与第八舰队汇合之后很可能会有战斗。”
　　“大家也要做好准备，现在你们太放松了。”
　　姜依说的认真，众人闻言都是一愣。
　　“战斗？但是他们不是一直没有找上我们吗？”
　　听到姜依的话，卡兹连忙说道，脸上本来的笑容也跟着消失了。
　　“不，找不到我们是因为宇宙太大了。”
　　赛伊想了想，明白了姜依所说的道理后脸色重新变得严峻了起来。
　　“如果我们就在地球的近地轨道，他们没有可能还找不到我们。”
　　虽然地球四面八方，但是相比起无边无际的宇宙空间，那点范围并不算什么。
　　如果要蹲他们还是可能的。
　　“但是他们真的会来吗？那可是一个舰队。”
　　托尔急促的说道。
　　一个舰队的火力，就算是正面战场也是一支不弱的力量了，对面克鲁泽队满编就是三艘战舰，要是这都能直接突破，那他们还打什么？
　　“不清楚。”
　　姜依想到那三艘战舰居然还真的打残了第八舰队的样子，她也不知道说什么好。
　　某种方面来说就算高达是比较强大，加上克鲁泽再次有了队员补给也不至于打成这个样子吧。
　　满员最多也就两、三个小队的金恩。
　　这里面最有可能就是跟大西洋联邦目前的战术还有蓝色宇宙刻意坑害哈尔巴顿有关系。
　　首先是因为MS出来还不久，并没有专门针对的战术。
　　到现在为止联合的阵型还是采用的箱式阵型，简单来说就是外面是德雷克中间是纳尔逊，最内层则是旗舰阿伽门农级。
　　就好像是箱子或者说俄罗斯套娃。
　　但是这个战术是对MA还有对舰作战的战术。
　　大家大炮对轰排队枪毙当然用这种战术没有太大的问题。
　　但是对方是更加灵活的MS，箱式阵型太过于松散，组成的防御网面对普通的MS还好，但是面对着克鲁泽率领的特种作战部队就好像是筛子似的。
　　至于另一个坑害的方面则是第八舰队的机师，全部都是菜鸟。
　　本来双方的伤亡比就大了，开梅比乌斯的又是全菜鸟阵容，想赢都难。
　　“或许能够有办法改变。”
　　姜依心中嘀咕着也回到了自己的房间中。
　　一边挥着两把木刀的她此时的嘴中还念念有词。
　　阵型还有士兵个人能力，刚好都是她擅长的。
　　虽然没有单机改变战局的能力，但是范围内的BUFF还有指挥是她擅长的事情。
　　加上有着之前剧情的记忆，她或许可以推演出一个全新的阵型布局。
　　而且...这次他们有卡嘉莉在啊。
　　不是因为卡嘉莉的能力可以扭转局势，而是因为她之前几次在赫利奥波利斯的行动可都是带着卡嘉莉的。
　　所以有很大的可能，奥布的众人包括乌兹米都是已经知道公主在这里。
　　而知道公主在这里的情况下，肯定会派运输船来接的。
　　毕竟怎么说这些大部分都是奥布自家的难民，师出有名。
　　而来接卡嘉莉的部队，不用想，都是跟第八舰队的那些菜鸟不一样的妥妥的精锐。
　　就算不能够直接介入争端都可以起到一定的作用。
　　就是希望他们带多点人过来共襄盛举吧。
　　“你在念什么？”
　　被姜依传染也莫名其妙没事干开始看书的卡嘉莉好奇的看着姜依的状态问道。
　　“新歌。”
　　经过这么几天的不眠不休，姜依的Find The Way也终于赶在决战前想起来了。
　　而且，就连幻象粒子的技术也差不多，只等着回到奥布本土就可以开整了。
　　顺便再申请个留学。
　　至于基拉的去处，那当然是上学了。
　　反正她跟拉克丝还有基拉都熟，两个人真的是男女主的话安排见个面应该就差不多能好上了吧。
　　而卡嘉莉跟阿斯兰的话...她透过拉克丝应该可以安排。
　　总感觉自己变成一个红娘似的。
　　不过他们好上也是为了世界的稳定啊。
　　想着姜依又是颇有点辛苦自己的感觉。
　　又是为了世界和平而努力的一天。
　　边想着，姜依唇上的歌声也越发的大声了几分。
　　“又要在战场上唱吗？”
　　听着那轻柔的旋律，卡嘉莉问道。
　　“嗯，在战场上唱。”
　　“或许也是我的意义吧。”
　　姜依笑道。
　　毕竟有能力还是要用的，能够救下哈尔巴顿也好。
　　“确实呢，毕竟你有那种能力。”
　　卡嘉莉跟着点点头。
　　心中对于姜依的能力虽然有些许的羡慕但却谈不上嫉妒，毕竟影响别人也只是一首歌的时间，远远称不上是强大。
　　而且，如果可以她还是更想要看到姜依在正儿八经的演唱会之上唱歌。
　　想到当初第一次看姜依演唱会时候的震撼，卡嘉莉又是认真的说道。
　　“等回到奥布，一定要办一场大大的演唱会！”
　　不过卡嘉莉说完很快又是垂下了眼眸。
　　“就是电量是个问题...”
　　“是啊。”
　　姜依闻言耸了耸肩。
　　赫利奥波利斯不知道能不能够修复，如果可以修复的话，那么能源是肯定要用的。
　　恐怕又是要紧张一段时间。

第164章 再遇梅尔特
　　“我可以找你家买点能源。”
　　“...那你的票价怕是要升高起码30%才能收支平衡。”
　　卡嘉莉是冲动但却不是傻子。
　　现在就那能源的价格，如果姜依硬要开的话，恐怕去看的人也要掂量一下。
　　“不升票价甚至可以降价，毕竟我有加萨嘛。”
　　姜依笑道。
　　“而且你忘了我可是跟着大天使号一路唱歌回来的。”
　　虽然大天使号的事情奥布不可能宣传出去，但是姜依本身的歌却是可以。
　　她在高层眼中的价值经过这么半个多月的时间肯定是有上升的。
　　虽然这一趟下来有风险，但也有不少的收获。
　　加萨经过了战场的实际测试只要再通过一些极限测试就可以了，
　　当然卖出去的钱足够她挥霍一阵了。
　　更高深的科技、升级哈罗、解析稀有金属、演唱会、反中子干扰器都在等待着她。
　　这次出行对姜依来说收获颇丰，平常时间的半个月，也就够她开一次演唱会，现在就更惨了也就一两次路演。
　　但是跟着大天使号不仅唱了个爽，而且还扩展了不少人脉，还能去试着救救哈尔巴顿。
　　加上在阿尔忒弥斯之伞顺理成章埋下的种子。
　　总的来说，姜依还是十分满意。
　　只等着回去就可以回归到自己平静的生活当中完成那一个个的目标了。
　　只要继续做大做强，总有一天，她就不用再受制于人，自己想做什么就做什么，想研究高达就研究高达，想出去玩就出去玩。
　　想着姜依脸上的笑容又是动人了几分。
　　“等着反中子干扰器研究出来就好。”
　　“...有那么容易研究出来吗？”
　　卡嘉莉听着姜依的话，研究反中子干扰器好像只是去吃个饭一样的简单就颇为无语。
　　“我可以的~！”
　　卡嘉莉看着姜依脸上的笑容，没好气的继续道。
　　“哼，总之回去我就要去找爸爸了！”
　　“你跟我一起去！”
　　听着卡嘉莉的话，姜依点点头。
　　“刚好我也有事情想要找乌兹米先生，等安顿下来就去。”
　　两人在这件事情上算是一拍即合，说完就是各自又是安静了下来。
　　而姜依也把刀收了起来。
　　一会儿就要碰见哈尔巴顿了，她也要把自己的战局的推演图准备好。
　　六个小时，说长不长，在姜依把记忆中的推演图推倒出大部分后，他们就是看到了那远处宇宙背景下星星点点的光芒逐渐在眼前放大。
　　正是那传说中的第八舰队无疑。
　　战舰很多，看起来十分震撼，可惜被人三艘干翻。
　　......
　　“你们家里人我都问过了，都没事。”
　　“你们可以放心了。”
　　“至于离开的问题，奥布已经派了一艘运输船过来接诸位离开了。”
　　“这个你们不用担心。”
　　哈尔巴顿没有丝毫准将架子的朝着赫利奥波利斯的学生队伍说道。
　　而自然，赫利奥波利斯的大家都是开心了起来。
　　除了两人以外。
　　“姜依小姐，没想到居然在这种情况下跟你见面呢。”
　　哈尔巴顿看着眼前的少女，眼底还是泛起了些许的涟漪。
　　姜依一路走来的能力他已经听玛流说过很多了，加上还有她那强大的科研能力更是让一众调整者黯然失色。
　　“哈尔巴顿少将，您好。”
　　姜依微微欠身，谦逊的朝着哈尔巴顿打招呼说道。
　　对于对方所说的运输船，姜依已经有所耳闻，就如她所预料的，公主在这里的消息是被乌兹米知道，恐怕那架运输船上面奇萨卡，或许梅尔特也是。
　　想到这里，姜依脸上的笑容真切了几分。
　　“哈哈，不用那么客气，希望下次我们再次见面不是在这种场合吧。”
　　虽然想把对方留下来，但要是真的留下来的话，奥布也不会答应。
　　目前来说就这样就挺好的。
　　想着哈尔巴顿豪气的笑了一声后就是看向了站在姜依旁的卡嘉莉。
　　作为大西洋联邦的高层，他姑且还是知道对方的身份的。
　　而此时的卡嘉莉也丝毫不甘示弱的直视着这位少将。
　　在少女看来，这位就是害她爹变成骗子的罪魁祸首了。
　　“哈哈，看到卡嘉莉小姐这么精神太好了。”
　　“还是跟姜依小姐一样，希望我们以后不是在这种地方见面吧。”
　　哈尔巴顿迎着少女的目光笑道。
　　而听到哈尔巴顿的话，周围的人都是微微愣住了。
　　毕竟在他们看来，卡嘉莉就是姜依的朋友还有经纪人之类的，低调的都让人忘记了她的存在。
　　但是哈尔巴顿的话明显是把她跟姜依放在同一个阶层的。
　　或者说对着卡嘉莉说话的语气比姜依还要客气。
　　听着就让人觉得不可思议。
　　特别是玛流，作为哈尔巴顿的直属下属，玛流是清楚哈尔巴顿的性格的。
　　能够让他说这么多，在他看来对方的身份或者说重要性甚至比姜依还要大。
　　联想到姜依一路走来好像隐隐在护着这个少女...
　　之前本来只是以为姜依是关照自己人，但是现在想来...
　　对方很可能是什么奥布高官的女儿之类的。
　　想到这里，玛流的嘴角微扯，有心想要去问问姜依，但是哈尔巴顿却是已经先行离开了，没办法，玛流也只能是跟着走上前去。
　　哈尔巴顿去了开会，而姜依也是来到了强袭的身旁。
　　看着眼前的机体，姜依深深的叹了一声。
　　白皙的手掌放在那强袭白花花的大腿之上。
　　“虽然只有半个月，但是谢谢啦。”
　　姜依轻声说道。
　　“虽然要带走你的主人，不过你和他都有各自崭新的未来，吧？”
　　姜依话音刚落，突然一个声音就跟着在舱门外响起。
　　“姜依！”
　　一声熟悉又洪亮的声音在门前响起后很快人就跟着进来了。
　　“梅尔特，好久不见啊。”
　　姜依闻言抬起头，朝着半个多月没见的壮汉挥了挥手。
　　而此时的梅尔特，眼睛好像有些许发红。
　　围着她就是三百六十度转了一圈。
　　“有没有受伤？”
　　“没有，好着呢，还胖了不少。”
　　“你别转了。”
　　姜依温柔的笑着把人按在了原地。
　　“都怪我出去了。”
　　此时梅尔特听完姜依的话依旧是一脸自责的模样。
　　“没事啦。”
　　其实就算梅尔特还有他的部队在也打不过克鲁泽的小队。
　　毕竟全是红衣精英。
　　就算梅尔特单体有伊扎克的实力，也打不过。
　　更别说他们开的还只是普通的米斯特拉尔了。

第165章 与众人最后的告别
　　“不过你是怎么过来的？”
　　“萨哈克想要第一手情报？”
　　迎着姜依的问题，梅尔特不太好意思的点了点头。
　　“是的，还有我自己的申请。”
　　“嗯...”
　　姜依闻言收回了目光。
　　“我可以把强袭还有大天使号的数据给他们，不过有条件，你就这样告诉他们好了。”
　　“这...”
　　跟萨哈克提条件的话始终是太冒险，闻言梅尔特也放下了久别重逢的喜悦，纠结道。
　　“不是什么大事，只是要一个出去的机会而已。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“行。”
　　迎着姜依的目光，梅尔特一咬牙答应了下来。
　　“那么，既然你过来了，奇萨卡应该也过来了吧？”
　　看着事情谈好了，姜依又是换了一个话题。
　　“是的，也过来了。”
　　梅尔特点头确认道。
　　“带了多少人和机体？”
　　“包括了我和奇萨卡的战斗人员一共十二个，全军装备梅比乌斯。”
　　“我们应该要走了，PLANT随时会过来。”
　　梅尔特低声说道。
　　“我知道，但是第八舰队存活对我们更加有利。”
　　闻言的梅尔特微微蹙眉。
　　“你应该也猜到了，我们有命令不能够介入双方的战斗。”
　　怎么说都是中立国家，虽然大天使号就在这里让这个中立显得有些许可笑。
　　“那有没有命令不能唱歌。”
　　面对着姜依的回答，梅尔特无奈的摇摇头。
　　“这个确实没有。”
　　“那就唱歌，你们护航就好。”
　　“...好吧”
　　知道自己大概不能让姜依改变主意的梅尔特答应了下来。
　　不过心中除了无奈之外却是还有些许久违的兴奋和期待。
　　也不知道姜依会在战场上唱出什么样的歌声出来。
　　而两人说话间也已经同时走到了大天使号的走廊之上。
　　与此同时那大包小包的奥布民众包括了姜依之前救下的技术人员此时也纷纷出现在了这里。
　　看着姜依此时都是露出了感激的神情。
　　显然，他们以为这些人都是因为姜依而来的。
　　并不知道自己就跟着自家公主走了整整半个月的时间。
　　“姐姐~这个送你~”
　　只见小女孩把一朵纸做的鲜花递给了她。
　　嘴上同时也是念念有词的说道。
　　“姐姐在奥布开演唱会的话，我跟妈妈一定会去的！”
　　“我们也是~！”
　　在女孩话音落下后，那些奥布的民众也开始起哄着。
　　“谢谢大家。”
　　姜依朝着众人微微欠身，随后转头看向了一如既往在她身后的梅尔特。
　　“我有事还要去找哈尔巴顿，顺便给舰长他们告别一下的，你先安排他们去运输船吧。”
　　起码有她在，这次他们的结局并不会悲惨。
　　“好的。”
　　梅尔特并没有拒绝对方，而在人群中穿着一身整备员衣服的海咲还很快走了上来。
　　“小依还要唱歌吗？”
　　“嗯。”
　　姜依点点头。
　　“注意安全哦。”
　　海咲轻轻的抱了抱她。
　　虽然两人的距离好像越来越远，但是依旧是好朋友的模样。
　　“放心吧。”
　　姜依拍了拍海咲的后背，随后便是自己就朝着哈尔巴顿所在的大天使号的舰长室走去。
　　到达的时候，刚好玛流等人已经出来了。
　　“玛流舰长、弗拉卡上尉，巴基露露中尉，希望以后有空可以来看我的演唱会哦。”
　　姜依迎着三人的身影笑道。
　　“有机会的话一定去的。”
　　玛流说着，穆也跟着点点头。
　　“到时候可要给我们安排一个特等席。”
　　“当然~”
　　而另一边，巴基露露听着几人说话微微皱了皱眉，显然刚刚在里面跟哈尔巴顿的商议并没有得到自己想要的结果。
　　不过饶是如此，此时的巴基露露还是朝着姜依点了点头。
　　“以后见。”
　　“是演唱会见哦~”
　　姜依朝着巴基露露靠近了一步，脸上的笑容可爱耀眼，照的人不禁迷糊。
　　“演唱会见...”
　　巴基露露不太习惯的避开了姜依的眼睛。
　　刚刚那一瞬间就连她那冰峰的心都是躁动了起来。
　　少女那一路走来所唱的歌，还是影响了她的内心许多地方。
　　“那么~”
　　姜依并不是军人，此时只是朝着三人微微欠身。
　　而在她面前的三人在姜依欠身后也默契的朝着她做了一个军礼。
　　迎着姜依离开的身影，玛流叹了一声。
　　“希望她能够在和平的世界里面自在的唱歌。”
　　女孩喜欢唱歌，这一点她在这么半个月的时间里面都有目共睹。
　　有着她的时光，无论到了哪里都是充满了快乐和温柔，或许这段时间的记忆会永远铭刻在她的心中吧。
　　“嗯。”
　　相比起玛流，此时的穆则是有些许疑惑。
　　少女看起来像是喜欢唱歌没错，但是又好像隐瞒了很多事情。
　　不过最后依旧想不到答案的他也只是耸了耸肩。
　　“总之或许以后也没有什么机会见面了。”
　　“...我总感觉很快又会见面了。”
　　巴基露露听着穆的话，心中嘀咕了一声。
　　不过她并没有跟其他人说这句话，归根结底这也只是她的直觉罢了。
　　作为军人，或许不应该相信这种虚无缥缈的东西，但是此时的巴基露露却总有这种感觉在心头萦绕着。
　　不知道三人的纠结，姜依就已经进入了哈尔巴顿的办公室内部。
　　“哈尔巴顿阁下，您好。”
　　“姜依小姐，你找我？”
　　看着面前的少女，本来以为已经不会见面的哈尔巴顿温柔的笑道。
　　“是的。”
　　姜依说着看向了哈尔巴顿身后的副官。
　　“嗯。”
　　迎着姜依的目光，还没等那位蓝色宇宙的副官说什么，哈尔巴顿也跟着摆了摆手。
　　“你先出去。”
　　“但是阁下...”
　　“一会儿而已，不碍事。”
　　“好的...”
　　这位副官无可奈何，只能等了姜依一眼才是离开了办公室内。
　　“那么姜依小姐找我是有什么事情？”
　　此时的哈尔巴顿是依旧的温厚。
　　“那个人是蓝色宇宙。”
　　“我知道。”
　　“你的驾驶员是因为蓝色宇宙针对吗？”
　　听到姜依的话，哈尔巴顿脸上才是露出略微惊讶的神色。
　　“你看的很准，的确是这样子没错。”
　　“这样是拦不住克鲁泽的部队的。”
　　“他们那边起码有两个小队的金恩加上最新型的机动战士。”
　　“如果按照原本的阵型并没有丝毫胜算。”
　　姜依说着拿出了一个小型战术投影设备在哈尔巴顿的面前打开。
　　上面的星星点点都有着简易的标识。
　　而战局的变化则是根据姜依上辈子的记忆所演变的。

第166章 哈尔巴顿的震惊，姜依的计划
　　“这...”
　　此时看着眼前的战局图，哈尔巴顿越看越是惊心。
　　这个图，太过于真实了，很多地方都是经过了大量的数据推敲。
　　如果只是一两个地方还好，这么大的一个战场居然硬生生被姜依所推演出来。
　　哈尔巴顿总觉得自己的智将称号现在是受之有愧了。
　　“如果战局是按照你推演的发展，那我们要怎么破局？”
　　哈尔巴顿收起心底的震惊，沉稳的说道。
　　只不过此时的他语气的温厚已经消失，取而代之的是一股子沉重的威压。
　　这才是智将该有的风范。
　　“改变目前的阵型布局，采用更为紧凑的交错阵型，确保每艘战舰的火力覆盖范围能够相互重叠，即使部分战舰遭受攻击也能够迅速填补火力的空缺保证整体防御的连续性和紧凑性。”
　　伴随着姜依所说的话语，在哈尔巴顿眼前的战局图便是重新开始了推演。
　　虽然损失依旧惨重，但还是顺利的拖延了对方的攻势。
　　“按照你的推演，我们仅仅只是能够把溃败推迟半个小时。”
　　“是的。”
　　“以现有的资源，我们无法胜利。”
　　“而且这种阵型没有经过预演加上驾驶员里面菜鸟比较多，所以最后能发挥出来的效果并不会太好。”
　　姜依说道。
　　她是人不是神，更不是军神。
　　对面的能力摆在那里，除非现在的联合突然变出好几个小队的短剑出来，不然根本没有任何的胜算。
　　能够做出这么一个模型出来已经是姜依的极限了。
　　“哈尔巴顿少将，恕我直言，让大天使号现在降落地球或许不是一个好时机。”
　　“趁着这段时间，你们完全可以退到月球的托勒密基地。”
　　哈尔巴顿的舰队全是宇宙战舰，没一艘可以突入大气层的。
　　在这里掩护大天使号下去的意义根本就不大，还不如让大天使号就地加入第八舰队暂时留在月球。
　　“嗯...”
　　按照哈尔巴顿自己的想法，他是打算让大天使号下去阿拉斯加让他们加快制造工作。
　　“阿拉斯加的情况您也清楚，让他们下去除了被军方针对以外没有丝毫的用处。”
　　“如果只是数据，这完全可以远程传输。”
　　听着姜依的话，哈尔巴顿脸上的严肃消散了几分。
　　“你倒是喜欢大天使号。”
　　姜依对大天使号的感情和维护，起码他这个智将是听出来了。
　　“我也想要把他们留在这里，但是如果没有实际看过阿拉斯加那些人是不会明白的。”
　　“而且有命令在。”
　　哈尔巴顿说着，也好奇对方接下来会说什么解决的方法。
　　“这场战斗的数据自然会让他们明白。”
　　“至于命令，如果战况已经必败无疑，相信留住大天使号他们也说不出什么。”
　　“以哈尔巴顿阁下在大西洋联邦内与几位议员的关系，相信规避惩罚并不困难。”
　　“如果您答应，我也会唱歌，相信还是能够给计划增加几成把握。”
　　“...”
　　闻言的哈尔巴顿沉默了下来。
　　随后又是笑了一声。
　　“刚刚巴基露露想要把你跟那个调整者少年留下来。”
　　“...”
　　“我是拒绝了。”
　　“不过我现在倒是有些后悔了。”
　　这种推演战局的能力，研究能力还有群体影响能力。
　　就算姜依没有丝毫武力，也依旧是让人敬畏的对手，也会是一个无比得力的下属。
　　而姜依现在，还只是一个十六岁的少女。
　　“哈尔巴顿阁下？”
　　“就按照你说的做吧，我会带着大天使号先回托勒密，随后再想办法。”
　　“希望这次的战役，能够让他们明白而不是降我职吧。”
　　哈尔巴顿自嘲的笑了一声。
　　但明知道是不会赢的战役，此时的他却并没有多少畏惧。
　　“还有，我的话没有开玩笑，第八舰队永远欢迎你。”
　　“如果你有兴趣重新跟他们做同僚的话。”
　　听到哈尔巴顿的话，姜依紧跟着露出了一个甜甜的笑容在脸上。
　　“谢谢您。”
　　虽然是这么说的，但姜依起码目前来说并没有打算去第八舰队，虽然是难得的良心，但她的目标不在这里。
　　“嗯，那么我就期待着姜依小姐在战场之上的歌声了。”
　　“交给我吧。”
　　带着一往无前的自信，姜依嘴角扬起了一个张扬的笑容，让人看着不仅就跟着笑了起来。
　　准备工作紧张的进行着，而只等着基拉他们都来到了属于奥布的那艘运输船上没过多久，那一艘熟悉的纳斯卡级还有两艘罗拉西亚级就是朝着他们雄赳赳气昂昂的袭来。
　　而此时，已经差不多远离了战场的基拉等人都是紧张的看向了姜依。
　　“小依...”
　　基拉脸上带着几分纠结。
　　有些事情不是那么简单能够放下的。
　　对于基拉来说，他已经习惯了保护他们，现在看着大天使号要被袭击，他一时间就下意识的想要驾驶机体迎击。
　　特别是想到那位温柔的舰长和穆之后。
　　“不用着急，这里也有你的朋友吧。”
　　姜依柔声说着的同时也是往着居住区的外面走去。
　　“基拉有兴趣帮我开机体吗？”
　　面对着姜依的问题，已经猜到姜依要干什么的基拉此时快速的带着几分兴奋的点头答应了下来。
　　“不用我出击？”
　　卡嘉莉在机库看着已经准备完毕的姜依问道。
　　“不用，这里人多，你保护这里。”
　　“虽然他们应该不至于进攻我们，但是很难说。”
　　现在他们这艘船完全就是奥布的编制，虽然出了那么多事情，但是三方的官方声明都没有什么表示。
　　这就证明了目前的PLANT并没有多线作战的打算，更没有继续得罪奥布的打算。
　　或者说奥布在政治方面肯定是给PLANT做了很多工作才会让他们大事化小。
　　但是无论怎么说，他们还是中立国家没错。
　　也就是代表着克鲁泽是没有理由攻击他们。
　　想着姜依已经把基拉送上了加萨当中。
　　而另一边，刚穿上传感器的衣服，来到了通讯室前的姜依也迎上了那早早等在门前的梅尔特。
　　“知道你免费唱了那么多歌，佩兰要气死。”
　　梅尔特好笑道。
　　“她现在在奥布？”
　　“是啊，天天唠叨着我去救你来着，毕竟你的电影宣传活动快开始了。”
　　姜依听到梅尔特那无奈的话也露出了一个真切的笑容出来。
　　虽然没有偶像时候的模式那么甜美，但也令人感觉如沐春风一般。
　　“很快就能回去了。”
　　“嗯，虽然按照你说的这是个flag。”
　　梅尔特难得开玩笑道。
　　“不用怕，因为我可是拔旗专业户啊。”
　　姜依可爱的摇头晃脑着自己感叹了一句。

第167章 全线崩溃的前夕
　　她从那个突然的剧情一开始到现在，都帮多少人拔了多少旗了。
　　米盖尔、拉斯蒂还有乔治和现在的难民，可不是专业拔旗的。
　　就是有点不太妙的地方是基拉压根没有觉醒种子。
　　不过这点小事情就不用在意了。
　　反正基拉的种子一直就在那里，就好像写轮眼似的，有刺激自然而然就会解锁了。
　　想着姜依又是与梅尔特说了两句之后便是穿着自己的传感器服装进入那通讯室当中。
　　接下来只要将通讯稍微改造一下，就能够使用自己的传感器了。
　　而且，唱完这一次，估计就能够解锁幻象粒子为基础的全息技术了。
　　想着，姜依用力的握紧了手。
　　她要变得更强。
　　她是想要保命还有保护自己的朋友和粉丝，还有获得那自由，但是一直找不到太好的途径。
　　但是这么一路经历下来，她也逐渐对要做什么事情有了一个初步的想法。
　　建立一个国际性组织，但不是维护世界和平的，而是让全世界一起唱歌的组织，拥有可以保护自己的武力的同时还能自己在自己的基地做高达。
　　想想都让人觉得开心。
　　当然目前来说这个目标距离她还很遥远，但是只要小心谋划，迟早会到达的。
　　想着姜依也抬起头，通过那监控看到了前方的战场。
　　双方已经开始接触了，就像是姜依跟哈尔巴顿预演的一样，此时的哈尔巴顿的舰队明显是改变了阵型。
　　不过也正如姜依所预料的，因为大部分都是菜鸟，此时的众多的驾驶员驾驶着那些落后的梅比乌斯根本没能很好的保护身后的战舰。
　　虽然紧密的阵型推迟了他们进攻的脚步，但是攻破只是时间的问题。
　　“取消我们的降落程序吗？”
　　此时的玛流也是坐在舰长席上听到了哈尔巴顿的命令。
　　“是的，目前来说，已经不是降落的好时机。”
　　哈尔巴顿严肃的说道。
　　姜依说的确实有道理的。
　　现在让大天使号降落，无异于一场不会赢的赌局，而且以阿拉斯加目前针对他的情况来说，就算真的让阿拉斯加接收了大天使号估计也不会太重视。
　　克鲁泽是奔着留下他来的。
　　“好的。”
　　虽然对于上司临时改变命令带着几分困惑，但是玛流作为军人也没有想那么多就是点点头。
　　“我明白了。”
　　“现在本舰开始加入战斗中，让弗拉卡上尉出击。”
　　伴随着大天使号的调头，那同样在纳斯卡级的指挥舰上看着的克鲁泽微微皱眉。
　　“看起来他们取消了让大天使号下降的计划。”
　　舰长说着看向了旁边的克鲁泽。
　　“接下来他们应该是要撤退回月球基地。”
　　“而且居然还改变了阵型呢。”
　　克鲁泽意味深长的看着前方刚刚开始的战斗说道。
　　“嗯...不是哈尔巴顿所擅长的箱式阵型。”
　　弗雷德里克·阿德斯舰长点点头。
　　脸上也是有些许迟疑。
　　那个阵型，就好像是针对他们一样的。
　　虽然战舰对MS站不利，但此时的他们硬生生是挡住了。
　　“不愧是智将，居然能够预想到我们的进攻策略。”
　　“真的是智将吗？”
　　听到克鲁泽的话，阿德斯奇怪的转过头。
　　“但是除了舰长以外其他人没有指挥权。”
　　“就当是吧，至于奥布那边没有胆子攻上来，想看就看，不用管。”
　　虽然不知道奥布那边全是精英，但此时克鲁泽明显没有打算跟奥布扯皮，耸了耸肩继续说道。
　　“继续追击，阵型变得突然他们不会适应，而且对方的驾驶员都是菜鸟，让他们尽快拿下。”
　　“好的！”
　　没有丝毫迟疑，阿德斯就答应了下来。
　　......
　　“阁下！第二防线兵力已经全部损失殆尽！”
　　“兵力损失35%，这样下去我们到不了月球！”
　　副官霍夫曼强撑着镇定报告道。
　　“嗯...”
　　此时的哈尔巴顿越是战斗下去就越是吃惊，一切真的就如同那位少女所推演的一样进行着。
　　虽然在小方向上有很多的错误，但是在大方向的数据上基本没有出错。
　　如果，她能够进入大西洋联邦，他们何愁拿不下胜利...
　　“阁下，这样下去，我们会全线崩溃。”
　　霍夫曼看着好像还在出神的哈尔巴顿急促的说道。
　　不是说兵没了才会崩溃，而是他们崩的太快会崩溃，对面就像是天神下凡似的勇猛，而他们的这些菜鸟士兵自然就会萌生逃跑的念头。
　　归根结底，他们压根没有时间训练这些士兵，大部分都是赶鸭子上架的。
　　实际上如果现在打开公共频道就能够听到这些士兵在里面哀嚎求救的声音。
　　再这样下去当损伤继续扩大的时候，士气崩掉后就算还有督战队，但是在这种混乱的情况下士兵还是会溃逃，他们就会因为维持不住目前的火力网交织阵型而全线崩溃，
　　而这也是蓝色宇宙的计谋，让损伤扩大彻底减弱哈尔巴顿智将的名号。
　　起码那些人是这样跟他说的，但是现在看来，他们哪里是想减弱哈尔巴顿的威望，是想连哈尔巴顿也一起杀了，而他就是那个祭旗的。
　　“有人会帮助我们。”
　　哈尔巴顿说道。
　　这种大家都知道的东西，姜依当然也事无巨细的考虑到了。
　　“援军？”
　　听到哈尔巴顿的话，霍夫曼面露奇怪，随后心中却是微微雀跃了起来。
　　他就说，哈尔巴顿在军中那么久，议员也认识许多，肯定还有后手。
　　如果他能够拿到哈尔巴顿帮手的情报回蓝色宇宙那可是大功一件。
　　当即，在性命之忧中，霍夫曼又是升起了些许贪婪。
　　而就在两人说话间，此时在前线之上已经堪称是一边倒的战况。
　　“救命啊！”
　　“快，快来人！”
　　“挡住他们，挡住他们！”
　　“该死的调整者！”
　　此时的前线有人开着梅比乌斯逃跑被抓的也有人是悍不畏死但是毫无章法丝毫不顾及队友失控往前冲的。
　　总之一片混乱。
　　“强袭呢！只有这些虾兵蟹将吗？！”
　　伊扎克不满的说着，同时手上没有留情又是击破了一架梅比乌斯。

第168章 克鲁泽看到了自己的终结
　　“冷静，伊扎克。”
　　重新回来，同样没有看见基拉的阿斯兰显然是松了一口气。
　　“不过姜依居然不出来唱歌了呢。”
　　一旁迪亚哥同样是说道。
　　众人在说话间手上的杀戮也依旧没有停下。
　　“不出来正好！”
　　伊扎克冷哼了一声。
　　之前半个月，每次打仗都要听歌，听到伊扎克怀疑自己都要脑子出问题了。
　　难得上了正常的战场，此时的伊扎克虽然心里好像有点空空的，但是却能够肆意发挥。
　　把那些自然人厮杀殆尽。
　　而只等着伊扎克这边话音刚落，一阵温柔的从未听过的前奏在他们的通讯中响起。
　　紧跟着姜依那熟悉的女鬼形象就出现在了战场的上方。
　　【你曾说过你做了一个长长的梦，那是一场悲伤的梦】
　　【但你的样子丝毫没有显露哀伤】
　　【我对你说要哭就哭出来吧我会一直陪在你身边】
　　【FIND THE WAY即使那耀眼的天空遥不可及】
　　【只要凭借爱的呼唤也可以在前途找到光芒】
　　温柔而熟悉的歌声在战场上流转，首当其冲听到的就是在运输船上的难民。
　　“姐姐又唱歌啦~！”
　　女孩兴奋的拉着妈妈的手开心的说道。
　　“嗯，是啊。”
　　跟小女孩一样，此时其他的难民脸上都是油然而生出一种温柔和静谧，跟刚刚的不安形成了鲜明的对比。
　　“姜依...”
　　此时的卡嘉莉也是看着那舰桥外姜依巨大的投影。
　　听着那首歌，心中莫名带着悸动，那温柔的歌声，就好像在宣告着此时的他们的战争已经结束，
　　也让她的战意此时都跟着消磨殆尽。
　　在这个歌声之中，她好像看到了一切的结束。
　　她好像看到了自己在一个男孩子的怀中，去迎接着基拉的归来。
　　“...”
　　姜依的歌声有这么强的致幻作用了吗？是因为她越来越强了吗？
　　不过这种幻觉未免也太没有逻辑了。
　　她怎么可能哭着往那个穿着红衣军装的少年怀中抱去，而且为什么要去接基拉，怎么想都怪怪的。
　　思考着卡嘉莉摇了摇头，把那些虚无缥缈的幻觉摇出了脑袋。
　　而与此同时，那些熟悉的感觉也同时出现在了众人的脑海中。
　　包括了阿斯兰跟基拉。
　　“...”
　　感觉到脑子里面的幻觉，阿斯兰手上挥刀的动作停顿了一下。
　　...他怎么好像看到自己抱着一个女孩去找基拉。
　　关键那个还不是拉克丝，但是自己...好像很喜欢那个女孩。
　　总感觉在她的身上自己感觉到了熟悉的温暖，就好像...
　　妈妈一样。
　　而另一边，基拉则是略微有点发愣，他此时心中的悸动无法停止，看着那外面的战场，明明只是操控着加萨游离在战场之外，却感觉心中充满了疲倦。
　　就好像打一场大战下来一样。
　　与此同时的克鲁泽同样听到了姜依的歌声。
　　但是跟其他人的温馨不一样的是，他好像看到了自己的终结。
　　这种感觉是如此的强烈但是当他每一次想要看清楚的时候，那图像却又是如同水中的倒影。
　　抓不见也摸不着。
　　“克鲁泽队长？”
　　“队长？！”
　　眼看着自家队长居然在姜依的歌声之下宕机，这位阿德斯舰长此时也不淡定了。
　　毕竟这可是克鲁泽啊，声名赫赫，为PLANT立下了赫赫战功的克鲁泽，此时居然好像呆住了，比一般受到影响的士兵还要严重。
　　“我没事。”
　　克鲁泽回过神来说道。
　　与此同时的他心中却被打破了平静。
　　那是未来？还是幻觉？
　　他并不清楚。
　　但是如果说那种如同水中花的感觉是因为信号的干扰的话。
　　他就需要去姜依的现场，才能够听清楚。
　　那歌声中的幻觉到底是怎么回事。
　　“克鲁泽队长，奥布那边我们怎么办？”
　　看着克鲁泽回过神来的阿德斯松了一口气后便是接着说道。
　　“不用管。”
　　克鲁泽眼神微暗，起码在他弄明白姜依那个幻觉是什么情况之前她还还不能死。
　　除了他之外其他人应该是看不到的。
　　这么说也不对。
　　克鲁泽看向了那同样迟钝了下来的几架高达。
　　他们或许都能够看到，不过还需要更多的问话才能够知道他们到底看到了什么。
　　如果真的是未来的话，那么姜依自己又是否知道呢？
　　有必要的话，需要将她控制，在弄清楚之后再将她杀死。
　　虽然克鲁泽自认为也是喜欢姜依的歌声。
　　凡是威胁到他道路的，都要杀死。
　　而就在克鲁泽真正意义上对姜依起了杀心后，只见在前方的第八舰队的众人也在姜依的歌声下重新振奋了起来。
　　“是姜依小姐！”
　　“姜依小姐并没有离开！”
　　“她还在这里！”
　　随着近姜依那巨大的光影在战场之上闪烁着。
　　此时第八舰队的士气也逐渐恢复了平稳。
　　如果用气力来形容的话，刚刚众人的气力已经掉到了只有十了。
　　而姜依的歌声便是重新把众人的气力维持在了五十出头的样子。
　　不算多，但是起码不会溃散。
　　“那个...阁下所说的援军？”
　　霍尔曼不确定的问道。
　　不要说援军就是姜依的歌声了吧？
　　虽然震惊于这位阁下临时变换阵型的魄力，但此时的他们依旧难以抵抗，这个难关真的是用歌声就能够度过的吗？
　　换做姜依唱歌之前，他肯定是会这么想的。
　　但是现在不一样了。
　　看着因为姜依的歌声自己这边提振起来的士气，还有对方那略微迟缓的进攻。
　　霍尔曼心中就是止不住的震惊。
　　特别是那四架被抢的高达。
　　明明之前还生龙活虎的机体，但是现在进攻的频率也确实慢了下来。
　　“我可没说援军，只是有人会来帮我们一下而已。”
　　哈尔巴顿看着自己那间谍副官脸上的大起大落，如果是在平常他肯定是会慢慢欣赏，只是可惜现在没有时间了。
　　“通告全军，往月球出发。”
　　“要打就在月球打！”
　　看到那四架高达动作都是慢了下来，哈尔巴顿威风凛凛的声音就在宙域内传播着。
　　虽然只是简单的话语，只单听起来没有多少煽动性。
　　但是这是看场合的，毕竟哈尔巴顿也没有可能在现在这种时候长篇阔论。
　　只简单的两句，能够燃起士气就够了。

第169章 想唱歌的米盖尔，什么都缺的姜依
　　“又是歌！”
　　伊扎克暴躁的转过头光束枪朝着对方梅比乌斯发射而去。
　　然而本来准头十足的光束炮此时却没有命中对方。
　　除了是因为这些菜鸟的技术居然还成长了之外，最主要的依旧是姜依的歌的影响。
　　那该死的歌声进入他的脑海中让他的眼前不断的出现幻觉。
　　幻觉也就算了，还有那种仿佛战后的解脱感萦绕着他。
　　现在可是在打仗啊，战后的解脱感出现在这里足以让他们的实力都打上个折扣。
　　虽然是可以关闭通讯，但也不知道是现场局势太过紧张还是姜依的歌声太过具有诱惑性，居然硬是没关成功。
　　而除了伊扎克以外，此时另外三人还有拉斯蒂和米盖尔也好不了多少。
　　虽然他们的幻觉没有那么严重，但是那仿佛战后一样的松懈感却是实打实的影响了他们的战意。
　　“姜依...”
　　米盖尔在橙色的金恩上不停闪避着对面战舰射来的光束炮，脸上却是越发的纠结了起来。
　　不知道为什么，一路听着姜依的歌到了现在，他心中却也燃起了高歌的冲动。
　　但是他又不是歌手...
　　就在众人的纠结当中，撤退信号就出来了。
　　看着克鲁泽那边三战舰齐齐的发射了三个信号弹，姜依此时的歌声也刚刚停下。
　　不知道自己的一首最终战的ED让多少人陷入了纠结当中，此时的姜依同样缓缓从自己那动荡的感情中回过神来。
　　刚刚唱着那一首歌，她同样是陷入了最后一集的感觉里面只感觉整个人都佛了。
　　不过看着那虚拟框，生气也终于逐渐的在少女脸上凝聚起来。
　　【FIND THE WAY】
　　【你的歌声能否为他们找到一条全新的道路】
　　【听众3057人】
　　【综合热情度80】
　　【热情度加成3】
　　【体能+91.5】
　　【体能B级 24142.6/10w】
　　虽然只有一首，但绝对是她这么几个月里面加的最多的一首歌了。
　　想到回到奥布后自己又可以继续刷数值，再研究好了那个幻象粒子也可以去东亚留学，姜依就颇为开心。
　　当然也有压力，能源是一个方面，还有奥布内部经过这件事情肯定也会产生动荡。
　　如果照这么下去，未来如果奥布被攻击那真的是除了直接自爆质量加速器以外就没有更好的办法了。
　　这一劫度过了，还有下一个劫在等着自己。
　　起码现在她的钱还是远远不够。
　　之前的钱大部已经投在了驾驶服还有头盔和哈罗和加萨上面了。
　　未来研究要钱，解析稀有金属要钱。
　　就连练习自己的那个招式也要钱来买专业的设备。
　　未来如果要想办法在欧亚立足更是需要钱。
　　加上还有之前就对她虎视眈眈的赛兰...
　　姜依的环境目前虽然看似很好，但却远远达不到姜依所想追求的自由。
　　不过她经过了这一次的冒险也有了许多的成长，相信面对未来的危险也会更多几分把握。
　　只等着姜依刚从那通讯室满怀着信心和希冀的从那雷达室走出来，只见一道金黄色的身影就如同闪电般扑到了她的怀中。
　　幸好胸前已经颇具规模，虽然平时有点嫌弃这个比上辈子还大不少的地方碍事，但是作为缓冲来说确实还挺好。
　　“怎么了？”
　　姜依低头看向那位在自己怀中泛着盈盈泪光的公主，声音十分温柔。
　　“不知道...”
　　卡嘉莉也不知道为什么，但是那种感觉怎么也无法挣脱。
　　想着卡嘉莉抱着姜依纤腰的手就是更加用力了几分。
　　“好了，等一会儿大家都要过来了，别让人看笑话了。”
　　姜依好笑的轻声说道。
　　“才不会...”
　　虽然是这么说的，但是卡嘉莉嗔了一句后还是松开了手。
　　“你的歌...”
　　卡嘉莉此时有点欲言又止了起来。
　　“怎么了？”
　　姜依问道。
　　“我能看到一些东西...”
　　“东西吗？”
　　“嗯！”
　　卡嘉莉很快就把之前的幻觉说了出来。
　　而听完了卡嘉莉的话，姜依也是愣住了。
　　她虽然知道自己的歌有点特异功能，而且还能够影响他人，却是没有想到居然能够对这些主要人物产生更加深远的影响。
　　不过说是主要人物，更像是最后大战的主要参与者？
　　思考着卡嘉莉也接着问道。
　　“所以你知道那个男生是谁吗？”
　　她哭着抱住了那个男生？心底还全是爱意？
　　想想就别扭，但关键是在这个别扭之下又带着几分挥之不去的甜蜜。
　　也让卡嘉莉对那个男生越发的在意。
　　“是谁呢...”
　　姜依嘴角微扯。
　　她总不能说那个人远在天边近在眼前，就是之前攻打他们的人吧？
　　不过有了这个情况，看起来以后她做媒人也更简单了。
　　至于她自己？
　　她并不觉得自己需要什么刺激的感情生活。
　　只要能够向上和进步就是最刺激的。
　　“我也不知道呢，不过终有一天，你们会见面的。”
　　听到姜依这么说的少女轻轻的用鼻音应了一声，随后像是此地无银似的补充道。
　　“我就是好奇哦！”
　　“嗯，知道了。”
　　姜依配合的点点头。
　　少女的心思嘛，虽然她不太懂，但是自己以前的偶像队友也有不少。
　　“哼。”
　　看着就姜依敷衍但配合的样子，少女跺了跺脚。
　　而姜依此时的思考则是逐渐加深，如果真的歌声会更加影响主要人物的话...
　　那么克鲁泽听到的话会看到什么？
　　不过总不至于因为这个来追杀她吧？
　　起码她觉得克鲁泽应该是不会在没有弄清楚情况之前杀掉她的。
　　不过如果真的能够看到，她也需要小心克鲁泽了。
　　而就在两人说话没过多久，船上的奥布民众也都是纷纷围绕了过来。
　　“小依~！”
　　这些民众，此时看着姜依的脸上写满了自豪与骄傲。
　　这是他们的歌姬，属于他们和平的歌姬。
　　甚至能够阻止两军的交战。
　　只要有少女在或许就是奥布未来贯彻自己理念的最强大的武器。
　　起码此时大部分人都是这么想的。
　　经历过一路上姜依的神奇和温柔，此时他们心中姜依的地位已经隐隐的向乌兹米靠去了。

第170章 解锁幻想全息技术
　　此时卡嘉莉看着众人的反应也并没有自己的光芒被抢走的感觉。
　　毕竟一路走来如果没有了她的话，恐怕大天使号早就沉了。
　　不对，他们都上不了大天使号。
　　而就在卡嘉莉如此想着的时候，只见身前的姜依却缓缓转过了头。
　　“谢谢大家~不过我们能够走到现在也是多亏了卡嘉莉在前线替我们战斗哦。”
　　姜依说着轻轻的把身旁的卡嘉莉推了上去。
　　“卡嘉莉！”
　　“卡嘉莉！”
　　众人闻言便是照着喊了下去。
　　声音此起彼伏的在两人面前回荡着。
　　迎着这么多的呼声，卡嘉莉感觉到一阵窒息，下意识的就退后了一步。
　　这是她第一次站在台前，会有胆怯是正常的。
　　但是除了胆怯之外更多的却是昂扬的斗志，还有沉甸甸的责任，让她心潮澎湃。
　　此时看着卡嘉莉的变化，姜依微微一笑。
　　她倒不是想要把自己的光芒让给别人，只是实话实说罢了，而且这种事情对她没有影响。
　　卡嘉莉是应该习惯这种责任了。
　　这种一举一动都牵扯着他人生命，甚至是爱着自己的人的生命的习惯。
　　就如同姜依。
　　有人因为喜欢她而死去，就好像是在阿尔忒弥斯之伞的时候一样。
　　虽然是守下来了，但还是有成百的生命因为姜依的命令带着对她歌声的向往而逝去。
　　既然要肩负这些东西就要对他们的生命负责。
　　无论是依旧存在的还是逝去的。
　　无关性别，这都是作为一个王一个领导者需要肩负的沉重却又珍贵的东西。
　　某种意义上来说，她跟卡嘉莉确实是相似的。
　　虽然她生来一无所有，而卡嘉莉却应有尽有。
　　但是她已经走上了这条道路。
　　从肩负起众人期望和众人的生命的那一刻起她就已经没有回头的可能了。
　　不成为王，就只能成为他人权力下的囚徒。
　　姜依想着，很快基拉也回来了。
　　而此时在机库内，前往迎接基拉的卡嘉莉总觉得有点怪怪的。
　　看着眼前的基拉，刚刚那个幻觉就开始在她的脑海中萦绕，仿佛是挥之不去一样。
　　“基拉...”
　　“卡嘉莉...”
　　而在中间看着两人相顾无言的样子，姜依自己的猜测也跟着基本证实，基拉肯定是同样看到了什么东西。
　　所以此时才会对卡嘉莉这么复杂的表情。
　　如果看到的也是最终决战时候的样子...
　　那她岂不是给他们来了次剧透？
　　“算了...”
　　心中嘀咕了一声，姜依暂时放下了心中的复杂。
　　反正原剧情都被她的加入而整的七零八落的了。
　　看到就看到了吧，又不会少根毛。
　　说起来等什么时候他们听着她的歌不会把原版剧情全部记起来吧...应该不会吧？
　　记起来之后...好像也没有什么，
　　刚好还能撮合一下。
　　也不知道穆和玛流还有巴基露露那边会不会也记起什么？
　　不过大天使号也到了托勒密，估计她们也有很久见不到了，下次再问问吧。
　　就在姜依思考间，众人也乘着运输船脱离了那只剩下无数残骸的残酷战争现场来到了奥布的上空，这个运输船理所当然的并没有单机突破大气层的能力众人都是有序的登上了那早就准备好的三艘登陆舰。
　　“终于要回去了！”
　　从刚刚最后的战斗中缓过神来，此时赫工的众人包括了基拉还有托尔都是十分兴奋的坐在登陆舰内。
　　跟之前在大天使号上苦中作乐的样子形成了鲜明的对比。
　　他们这波也算是功成身退了。
　　大天使号还有那个好人大叔少将都没有什么事情，而他们也能够如愿回家跟家人团聚。
　　没有什么比这个更加开心的了
　　“也不知道学校会怎么安排。”
　　卡兹此时神色也是放松了下来，在没有了性命的威胁下，此时的他看着姜依的眼神带着浓郁的愧疚，
　　毕竟之前那个整备员之所以会爆料姜依也是因为他多嘴了。
　　而这个多嘴，虽然不像是那个人那样有露骨的恶意，但是他自己知道，是自己的嫉妒造成的。
　　“不知道呢，总不会安排我们留学吧。”
　　赛伊乐呵的说着，而不知不觉手上就已经跟芙蕾的手拉在了一起，好像是要跟托尔和米丽两对对垒似的。
　　“嗯...”
　　基拉此时担心之余也是陷入了迷茫。
　　毕竟就这样回家，不会又要被妈妈唠叨了吧。
　　但是以前讨厌的唠叨经过了这么一出刺激的生死，在他看来好像也变得温暖了起来。
　　“等着以后回去我们一起去看小依的演唱会吧？”
　　芙蕾说着也看向了面前恬静在看着书的少女。
　　“好。”
　　姜依笑了笑。
　　而伴随着登陆程序的启动，姜依眼睛的焦点微微涣散开来。
　　视线集中在了那其他人看不见的虚拟框之上。
　　【幻象粒子全息技术】
　　【两者融合的技术可以让无数人沉迷在你的歌声当中】
　　【解锁要求：光学B级，纳米学、胶体化学、粒子物理学、电磁学C级】
　　【满足解锁条件】
　　【满足条件：消耗21科技点解锁】
　　【当前科技点：27】
　　【是否解锁√/×】
　　虽然需要的科技点很多，但是此时的姜依并没有丝毫犹豫甚至可以说是迫不及待的意念一动。
　　一股巨大的比之前还要狂暴几分的知识量瞬间冲击进入姜依的脑海中。
　　如果不是她的体能已经进化恐怕就这个剧痛会让她现场就被痛晕了过去。
　　然而晕不过去也是痛苦的，这就代表着她要用自己的意志承受这些痛苦。
　　“小依？”
　　看着身旁突然手指微微抽搐的姜依，米丽紧张的说道。
　　而其他人此时也是注意到了姜依的异样都是投过来关心的目光。
　　“...我没事~”
　　姜依带着几分虚弱，但是脸上的笑容却是十分的灿烂。
　　经过了这半个月艰苦的奋斗，她终于解锁了幻象粒子的全息技术。
　　“说好了，回去要来小依的演唱会哦~”
　　姜依朝着众人说着的同时，登陆舰在一阵颤动后便是被从运输舰上放了下来，随着登陆舰外的景色变得通红，没过多久，众人面前就出现了一片水色。
　　来过这里无数遍的姜依只看了一眼就知道，那里就是奥布的首都机场了。

第171章 口舌的交锋
　　刚下飞机，众人还没来得及松一口气，姜依也还没来得及跟基拉他们告别，人就是被梅尔特给带走了。
　　“新闻会？”
　　在长长的机场贵宾通道内，姜依问道。
　　之前可没有这一出，这个事情虽然不算是毫无准备，但是她以为起码会提前通知她，剧本也会准备好。
　　却是没有预料到居然连休息的时间都不给。
　　“没办法，有人在闹事。”
　　梅尔特此时也才刚刚知道消息脸色难看。
　　“你毕竟是跟着大天使号一路，奥布内部的亲联合派都在说你现在是站在了大西洋联邦那边。”
　　“动作这么快啊。”
　　她还以为要等处理完第八舰队的事情，那些人才会发难。
　　“问题的稿子有吗？”
　　姜依虽然已经有点疲倦，但脸上还是镇定的问道。
　　“有几个，佩兰赶出来了。”
　　“但只是亲近奥布和纪央那边的媒体配合...”
　　“也就是说，不知道那些亲大西洋联邦和亲PLANT的媒体会问什么。”
　　姜依帮着梅尔特补充道。
　　“是的...”
　　“如果你不想的话，我们可以以身体不适为由拒绝接受采访。”
　　梅尔特说道。
　　“不行。”
　　姜依没多想就是立刻摇头，同时接过了梅尔特递过来的难得的纸质文稿。
　　“如果我拒绝了，这几天的舆论肯定会演变的更加厉害。”
　　她还想着尽快开始演唱会的宣传更别说还有即将电影的宣传，如果是这样，她现在就不能逃。
　　过了这关的话，对阿斯哈也有利，应该也不会太亏待她。
　　而且如果能够度过，这对她的名气也有好处。
　　毕竟这个新闻会，肯定是奥布全部媒体甚至国外的媒体都会参加。
　　而且是全国放松的。
　　想着姜依微微抿唇，心中不敢大意的提起了十二分的精神。
　　没办法，新闻学。
　　姜依在上辈子就领教过。
　　那是笔墨代替了刀枪的战场。
　　但也一样是战场，杀人无形的战场。
　　带起的舆论可以杀死一个人的内心。
　　两人说着，姜依一边把那文稿快速的看了一遍，一边走动着，很快通过机场的特殊通道就来到了一个小房间，此时外面就是那新闻会的现场，从外面嘈杂的声音听来，人应该不少。
　　“小心。”
　　梅尔特最后叮嘱完便是帮她打开了大门。
　　“嗯。”
　　微微颔首，姜依便是迎着闪光灯走了出去。
　　而此时，看着姜依出来的媒体们，手上按快门的手没有停下，但是心中却是不约而同的吓了一跳。
　　倒不是此时姜依有什么问题。
　　而是太没有问题了。
　　这么半个月，听说那大天使号补给装载还未完成。
　　不说营养不良，起码人要消瘦点，精神劲要弱点吧。
　　结果现在看来，姜依跟离开的时候好像没有任何的区别。
　　而且看着甚至还丰腴了些许。
　　不过是丰腴在了该丰腴的地方。
　　身着一袭简约而不失优雅的白色礼服，长发轻挽，眼中闪烁着经历风雨后的坚韧与温柔。
　　“各位媒体朋友，尊敬的听众们，大家好，我是姜依，同时也是这次逃亡的亲历者之一。”
　　“首先，我想对所有关心我们、支持我们、以及为我们担忧的人们说一声：我们都回来了，一百五十一人全员平安无事，感谢你们的祈祷与等待。”
　　姜依的语气逐渐变得深邃，眼睛里面闪烁着希望的光芒。
　　在姜依简单的把情况介绍说完出来之后刚到提问环节就已经有人迫不及待的举起了手。
　　从台标上看，正是大西洋联邦偏向的电视台。
　　“那位先生，您请问。”
　　按照规则，她起码也是需要正面回应，不然就是破了规矩。
　　“请问这次事件后，您如何看待奥布与地球联合或ZAFT之间的局势？”
　　毫无意外，问题十分的尖锐。
　　而姜依闻言在沉思片刻之后，脸上带着严肃与反思就是继续道。
　　“局势无疑变得更加复杂和微妙。”
　　“但！奥布的人民渴望和平，我相信我们也愿意为和平付出努力，我同样会为了我们这个来之不易的和平尽一份力。”
　　“我相信，音乐和艺术拥有跨越国界、触动心灵的力量，它们能够帮助我们找到通往和平的道路。”
　　姜依说的不卑不亢，虽然轻柔但也充满了力量。
　　巧妙的就已经把问题顶了回去。
　　而此时闻言的记者们有人眼睛亮了，也有人一阵错愕。
　　姜依的新闻会其实没有开过几场。
　　所以他们部分人才想要赶在姜依背后那些人准备好答案之前趁早这个新闻会弄好。
　　却是没有想到，姜依的回答比那些老牌的政客也丝毫不逊色。
　　看似说了很多，也很坦诚。
　　但就是避重就轻。
　　什么叫局势变得复杂和微妙，为什么会变得复杂和微妙是丝毫不提。
　　就说着愿意为了和平努力唱歌，让他们等待着姜依后续的问题也追问不下去。
　　总不能说他们想问的是她是不是偏向了大西洋联邦，还有在赫利奥波利斯出港的大天使号跟奥布的暧昧关系吧？
　　而听到这里的梅尔特长舒了一口气。
　　他还真害怕姜依说出什么，别看现场好像挺热闹的，但是这个记者会上风云变幻，一个不小心，她的名声就会崩塌。
　　“对于大天使号及其船员，您有什么想说的话吗？”
　　不信邪的另一家外媒接过了话题。
　　“这位记者朋友，请举手发言呢~”
　　姜依笑着朝着对方颔首，顿时场上是一阵低沉的笑声。
　　这个记者可是老油条，居然能被姜依给乱了分寸，看起来是真急了。
　　“那么我还是来回答一下这位先生的问题吧。”
　　姜依带着几分轻快的眨了眨眼睛。
　　“在那段动荡不安的日子里，他们不仅给了我庇护和温暖，更让我深刻体会到了团队的力量。”
　　姜依脸上的笑容显得真诚。
　　“而我，也会带着这份感激和启发，用我的歌声，去传递爱与和平。”
　　“...”
　　对于姜依三句不离唱歌，就是不回答重点的众人此时也是笑的笑，无奈的无奈。
　　少数些媒体此时见到姜依好像开了绝对防御似的也没有再去找不痛快。
　　而后面那些中规中矩的问题也很快一一的都被姜依给回答了上来。

第172章 回归奥布不停歇
　　当晚，奥布首都大酒店的的顶楼豪华复式套房内，因为能源不够的关系，窗外的灯光无论是路灯还是房间的灯光都比以往暗上了许多，只是能够让人勉强看清楚东西的程度。
　　此时的少女只穿着浴衣眺望着窗外灯光暗淡的夜景。
　　莹白的肌肤上还有些许水滴此时顺着少女那优美的小腿曲线一路蜿蜒着滴落在地上铺着的高级毛毯之上。
　　阵阵沐浴露的香味在房间内充盈让人遐想连连。
　　起码佩兰是这么想的。
　　“你在大天使号上做的事情还有发布会的事情都传开了，亏你能这么短的时间做的这么好。”
　　佩兰看着眼前这位自己挂心了许久的少女，轻声说道，眼神中带着浓浓的钦佩。
　　“他们居然会宣传？”
　　大天使号和那几架高达可是奥布的痛处。
　　如果被别人戳穿的话那名声就会变伪善了。
　　更重要的是奥布的理念也会遭到质疑。
　　“没办法，PLANT已经公开了。”
　　“乌兹米阁下引咎辞职。”
　　佩兰说道。
　　“那我呢？”
　　姜依眨巴了一下眼睛。
　　“把你研究员的身份摘出去了，毕竟你也算是这次事件最后的遮羞布。”
　　佩兰说着把一个新闻投在了姜依面前的屏幕上。
　　【和平之光闪耀大天使号：我们的歌姬姜依以歌声终止纷争。】
　　【姜依小姐的歌声在大天使号上引起了强烈的情感共鸣，无论是地球联合军亦或是扎夫特的战士，都被她的歌声所感动。】
　　【在姜依小姐的歌声下，我们都需要重新审视战争的意义与价值，让姜依小姐的努力成为推动世界和平的主旋律。】
　　都是一些以今天新闻会为基础的新闻报道。
　　而且每一条报道的评论都有不少。
　　“说的挺好听。”
　　姜依笑道。
　　“不是说的好听！是你自己的能力！”
　　佩兰认真的纠正道。
　　“或许吧。”
　　姜依耸了耸肩，又是看向了下面的评论。
　　“小依说的太好了！”
　　“小依就是天！”
　　“我们向往和平，才不会参战。”
　　不过有赞的也就有骂的，虽然少，但是姜依还是看见了。
　　“明明都帮联合造机体和战舰了，现在说这个有意思？”
　　“确实，我看不如直接参战。”
　　“你傻啊，ZAFT三艘舰就能够杀穿了第八舰队，我看不如快点缓和关系。”
　　“你才傻，你忘了那几架机体都是我们研发的吗？”
　　“你确定？那不是全部我们的技术吧？”
　　“奥布只是个牺牲品而已，小依在里面才是真的惨！”
　　“惨个毛，你看她唱的多开心。”
　　看着里面林林种种的评论，看起来她的不见的半个月也没有发生什么变化就是了。
　　“演唱会有确定时间吗？”
　　姜依把屏幕关上后问道。
　　虽然不直接捐钱而是要用钱买能源开演唱会慰问这种形式比较奇怪，但是考虑到她目前越来越大的名声这种声音并不会太大。
　　而接着她只要再把所有演唱会所得捐出去就是了。
　　反正那几十万她还是能够捐得起。
　　前提是加萨卖出去的话。
　　“这件事情的话...纪央小姐说要找你谈谈才能够最终确定。”
　　“不过总体来说应该是没有问题，我看纪央小姐应该是想跟你确认一些细节。”
　　“那我去谈谈吧。”
　　姜依闻言爽快的点点头。
　　“而且还有一件事情...”
　　看着此时佩兰脸上难看的神情，姜依好奇的歪歪头。
　　“怎么了？”
　　“赛兰又过来了。”
　　“哪个赛兰？”
　　听到佩兰的语调，姜依大概明白了这个过来恐怕又是那种招蜂引蝶的意思了。
　　“是主家。”
　　“之前在赫利奥波利斯是被挡住了，但是你现在人在奥布。”
　　佩兰说着脸上更多了几分愤愤，明显也是对对方的纠缠颇为恼火。
　　“他来找过你。”
　　姜依无奈的说道。
　　“嗯...”
　　“不过没有亲自露面，只是找人传达了一句话。”
　　“什么话？”
　　姜依话音刚落，佩兰就是转过了手机放了一条信息在她的面前。
　　【吾倾慕于姜依小姐之能力，渴望相见】
　　【爱你的赛兰（唇印）】
　　“...认真的？”
　　姜依无语的看向佩兰问道。
　　“认真的，而且他应该已经把我们那公司上下都买通的差不多了。”
　　毕竟是个体量差不多够到五大家族的大家族。
　　会有这么大的能量也没什么吃惊的，只不过姜依看着那个唇印还有那不伦不类在有文化和没文化之间选择了弱智的发言，虽说不至于干呕但也有种想要打人的冲动。
　　“佩兰居然没被买通呢。”
　　姜依看完，突然调笑了一句。
　　而佩兰闻言白了少女一眼。
　　“说正事呢！你打算怎么办。”
　　佩兰此时脸色变得严峻的问道。
　　之前杜森那种优质股姜依都没有心动的，很显然不会看上那个草包。
　　但是人家草包归草包，却投了个好胎。
　　不然怎么说投胎是个技术活呢。
　　有的人在他这个年龄早就已经上前线，更多的人根本还活不到他这个年龄。
　　结果他就在这里挥霍着玩女人。
　　不知道是不是跟着姜依多了，此时的佩兰对于这些人已经没有了敬畏只有着一股想要把这些不公焚烧殆尽的冲动。
　　那是一种不屈的反抗，也是我命由我不由天的倔强。
　　他们出生的那张床不允许他们好高骛远，特权和优待也是在那张床上决定的，
　　就好像现在的姜依看似放肆大胆，但不管怎么样努力，却总是有人希望着她卑躬屈膝。
　　这个世界就像有些人说的，要么生而为王，要么一文不名。
　　但是如果是这样子的话，姜依又为什么会一直在苦路上挣扎只是因为不愿意被束缚更不愿意屈服。
　　而这种东西，正是比赚钱还重要的。
　　所以她想都没想就拒绝了赛兰的好处。
　　“明天纪央跟我谈的时候我会说起。”
　　“只要阿斯哈和纪央都在，赛兰就不会那么容易得手。”
　　去东亚避一避，等着以后再回来给他来个正义制裁。
　　姜依心中嘀咕道。
　　但无论是哪种选择，现在的她依旧还是只能制衡。
　　一架工程机加上歌姬还有马尔奇奥学生还不能够让他放弃的话，那么她只要变得更强就好了

第173章 与雅.纪央的交易
　　“注意安全，早点休息。”
　　“知道啦~”
　　在佩兰的关心下姜依伸了个懒腰。
　　那美丽优雅的弧线便是在佩兰的眼前展露无遗。
　　这次除了赛兰的事情其实跟雅见面还有许多要聊的，能够拿到多少好处就看自己了，而且还要把留学的事情说好。
　　在这里的人还是太少了，奥布就这么几个岛，还是外面的机会多一点。
　　不走出去，永远是要被其他人或者说家族所掣肘。
　　不能因为现在顺利就放松下来了。
　　把幻象粒子技术做好，然后再把专用高达做出来才是关键，PLANT已经拿到了高达的技术，自由和正义很快就会出来了。
　　无论是为了走自己的路还是为了保护自己她的粉丝朋友，她都需要更高深的的技术和更强大的体能。
　　说着姜依又是拿起了平板。
　　只不过这次还没有等她打开，却是被一直在忍耐着自身情绪的佩兰直接抱了上来。
　　那温暖宏伟的胸襟瞬间就把姜依的脸都按在了里面。
　　“小依...你没事真的太好了。”
　　“我怎么会有事。”
　　姜依见状也放下了平板，安慰的拂过佩兰的后背，声音因为隔着布料多了些许朦胧。
　　“下次有事情你自己逃就好了...”
　　说着姜依感觉到自己脖颈间好像多了些许湿润的痕迹。
　　而佩兰的话语中也早就带上了哭腔。
　　“如果，小依因为我的缘故...”
　　能够说出这句话，证明了佩兰已经没有把自己当成一个经纪人，当然更加不是恋人，而是一种更加亲密的关系。
　　“我让你走自然我是有了保命的方法。”
　　“毕竟佩兰还要给我安排演唱会的吧，可是对我来说很重要的人哦，所以不要说这种话。”
　　姜依的话语中带着轻柔的温暖，让人忍不住更多的依靠着她，更多的倾听她所说的话。
　　这是伴随着姜依的体能上升而逐渐强大起来的魅力。
　　在这种温柔之下，也让佩兰哭的更加激烈了几分，仿佛是一个终于找到了归处的孩子一般。
　　一晚上的时间悄然过去，到了第二日的姜依并没有离开酒店，而是重新穿上了便于行动的黑色长运动裤和白色短袖后便是来到了酒店内的一个会议室内。
　　等着姜依抵达的时候，房间内早已是坐着那位许久没有见到的雅.纪央。
　　“姜依小姐，好久不见。”
　　迎着姜依进入房间当中后，雅紧跟着就是站了起来。
　　“雅小姐，应该是我过去找您才对的。”
　　姜依笑着上前两人的手就紧跟着握在了一起。
　　“就不用分这个了。”
　　雅大气的笑了笑。
　　“你的那架叫做加萨的机体我们都看过了，挖矿的效率比普通的米斯特拉尔强了35%，实用性更加强大。”
　　“而且时机刚刚好。”
　　“要重建赫利奥波利斯？”
　　听到雅的话，姜依紧跟着问道。
　　“毕竟没有完全崩坏，只是表面受损了32%，超强化合金缆绳虽然损失了超过60%，但是目前已经完成了紧急的维护工作。”
　　“修复的工期是在三个月。”
　　雅点点头就把那赫利奥波利斯的受损状况在屏幕上显示了出来。
　　看起来很惨，但正如雅所说的，不是不能够修复。
　　而且性价比比重新造一个出来要更大。
　　姜依见状沉吟了一阵才是接着说道。
　　“我的加萨，比较难控制。”
　　“虽然自然人也可以驾驶，但是需要资深米斯特拉尔机师差不多的水平才行。”
　　米斯特拉尔如果是拖拉机，而金恩是战斗机的话，那么她的加萨就是介于两者中间，驾驶难度比梅比乌斯还要复杂许多。
　　再怎么说那都是有四只手的机体。
　　“嗯，我们也评估过了，目前我们能够控制的资深机师还是有不少的。”
　　雅点点头继续道。
　　“目前作为工程队特装机我们打算制造十台，你是总工程师，机体可以给你三千万，至于你的薪资是五百万。”
　　“不过你可真大胆呢。”
　　说起这个，见多识广的雅也不得不佩服对方。
　　换成普通人可赚不来姜依这个钱。
　　毕竟姜依的加萨是没有经过测试的。
　　现在被她在战场上直接测了个遍，就用一台机体基本完成了所有测试项目。
　　这就是一般人做不来，也不敢做的。
　　完全就是用命赌钱，
　　不知道姜依有着金手指打底的她此时心底是对姜依更加佩服了几分。
　　“材料费呢？”
　　并没有被对方夸赞迷惑，此时姜依没有首先答应，而是谨慎的问道。
　　“材料的话我们负责，主要组装工作可以交给你负责，可以保证你技术独立性。”
　　听到雅的说法，算是彻底没了后顾之忧的姜依很快点点头。
　　“没问题。”
　　至于雅后面的那句对于姜依来说反而不是那么重要。
　　机体都在他们手上，她再做什么防盗也只是防君子不防小人。
　　不过这点上她还是信任阿斯哈的。
　　也不是太多钱，更不是奥布性命攸关的事情，不值得乌兹米打破自己的原则。
　　三百万一台，比米斯特拉尔要贵一点五倍但是动能和造价也差不多是一倍，或许是因为她的身份，算是比市场价要好上许多。
　　加起来一共三千五百万，算是赚麻了。
　　而且虽然加萨泛用性比较好，但奥布除了在宇宙挖矿以外用的也不多。
　　需求量也就差不多这样子了。
　　也没有说要买自己专利什么的。
　　大客户主要可能还是东亚那边。
　　不过参考天空的皇女，大西洋联邦那些商人杀疯了，对不是他们自己人的商人是会杀鸡取卵的，所以还是要小心。
　　这点钱看起来很多，但是姜依自己的目标很大，目标很多。
　　赚钱的脚步还不能停下。
　　想着，姜依继续说道。
　　“如果我开发出水下用的加萨呢？”
　　“可以吗？”
　　听到姜依的话，此时的雅眼睛微亮。
　　奥布是岛国，更多的自然资源都是在海里面。
　　如果姜依的加萨真的能够制造出海底特装型的话对于他们的资源开发来说也是一个很好的促进。
　　而且米斯特拉尔那个脆皮装甲可不能下水，要顶住水压的机体，成本很难压下去。
　　如果姜依能够解决这个问题当然是最好的。

第174章 克鲁泽小队的新目标与休假
　　“虽然具体还不确定，不过如果你有水下用加萨的话，我们能够收购更多。”
　　“当然你也可以直接卖给我们，我们会报销你全部研究经费和过程中产生的全部费用。”
　　“暂时不用，只需要正常研发的补贴就好。”
　　正常研究补贴是报销15%，而如果像是雅所说的话，他们全部报销，当然是不用愁，但是造出来之后也就跟她没有太大的关系了。
　　一般研究者只要有条件都会选择前面的那个15%，毕竟谁都自信满满的觉得自己的研究是肯定能够卖更多的钱的。
　　又何必给奥布买断。
　　但是有时候就是没钱，只能是接受后面那个条件。
　　不是谁都像是姜依一样有金手指的。
　　而如果没有金手指的话，姜依其实也会选择后面那个。
　　毕竟以她目前的资金，根本是研究不起的。
　　不过她有金手指啊，能够直接把结构数据跑出来的金手指。
　　省下了那么多的测试和研究人员的工资。
　　她研究可是比别人的研究研发成本要低得多。
　　只不过水下加萨还是要想想办法。
　　毕竟这里金属的强度是没有UC里面那么高的，科技树也不太一样。
　　要把那种金属出来可能还需要解析出手中的稀有金属。
　　只要解析出一部分，都足够了。
　　“那好吧。”
　　此时闻言的雅也对于姜依的选择没有太惊讶。
　　姜依从来不是一个想要束缚自己的人。
　　他们全包，也会给她诸多限制。
　　毕竟严格意义上来说，如果全包了，他们就是姜依的上司了。
　　“至于你的演唱会的能源，我们可以扶持20%，加上你刚刚从上面下来，舆论应该也说不出什么。”
　　“还有，赛兰渗透了公司的事情。”
　　“你应该已经知道了吧？”
　　雅问道。
　　“是的。”
　　姜依闻言垂下眸，而看着姜依丝毫没有心动的样子，虽然早就有了答案但雅还是松了一口气。
　　就怕美女脑子不清醒被那个草包拱了。
　　“你的艺人身份转来我们的总公司。”
　　“好的，不过我要带走经纪人。”
　　所谓总公司，那就是纪央家直属了。
　　可比那个子公司靠谱。
　　“行。”
　　闻言的雅眼中多了几分欣赏，欣然应下才是接着说道。
　　“不过如果只是这样子的话赛兰不会放弃。”
　　“毕竟他们家族擅长钻营，在官场的势力还是挺大的。”
　　“所以我想要去留学。”
　　面对着姜依的问题，雅点点头。
　　“留学还有赫工学业的事情还没有确定。”
　　“被乌兹米阁下给暂时搁置了。”
　　而闻言的姜依也明白自己大概需要找谁了。
　　看起来是乌兹米想要见她。
　　而既然正事都聊完了，目的也基本达到，此时的两人叙旧了几句之后就是分别离开了此处。
　　“问题解决了吗？”
　　直接来到了酒店外的车子内，佩兰就紧张的看向她。
　　“解决了一点，我们要换地方工作了。”
　　姜依简单的将刚刚两人的对话给大概复述了一遍。
　　“也好，也好。”
　　闻言的佩兰松了一口气，同时脸上又是泛起一抹纠结。
　　“你真的想要去东亚吗？”
　　“嗯，要跟我去吗？”
　　“如果你要去，我肯定跟着的！”
　　佩兰没有丝毫犹豫的点点头，不过很快又是回到了纠结的状态。
　　“他们不会那么容易答应吧。”
　　“我手上有筹码。”
　　姜依皓白的俏脸泛起一抹轻笑。
　　同时把手上的哈罗举到了佩兰的面前。
　　“哈罗？”
　　佩兰疑惑道。
　　“不是哈罗，是哈罗里面的数据。”
　　她把大天使号和强袭这么一路走来的全部数据都放进去了。
　　这一次大天使号可没有停靠在奥布。
　　资料也不在曙光社的手上而是在她的手上。
　　至于哈尔巴顿，现在还在月球准备反攻和应付阿拉斯加那些不明事理的文官呢。
　　现在是没有空的了。
　　而且就算有空，谁知道那些资料准不准的。
　　哈尔巴顿是亲奥布立场又不是奥布人立场。
　　各自都有各自的利益要维护。
　　刚刚雅并没有跟她提起这个事情，大概率也是要在乌兹米那里直接说了。
　　再怎么说雅也没有曙光社的关系，怎么说那也是萨哈克的地盘，也就乌兹米能够渗透。
　　还有她的幻象粒子技术也要在跟乌兹米见面后尽快开工才行。
　　“数据...别做太危险的事情。”
　　佩兰现在都懒得说不要做危险的事情。
　　也没有再深入问去。
　　她只要专心负责把姜依捧起来就够了。
　　这就是她的目标。
　　“知道啦~我可精明着呢~”
　　看着姜依娇憨的模样，佩兰笑着摇摇头。
　　两人说话间汽车逐渐启动，而姜依的目光也重新回到了书本之上。
　　虽然现在幻象粒子是有了，但是还有反中子干扰器和其他林林种种的技术都没有出来。
　　而且就算出来了，这不是还有很多新技术吗？
　　光盾还有龙骑兵，加上龙骑兵跟幻象粒子的融合，再到未来剧场版里面的神棍机。
　　总之这个世界就是个大型军备竞赛，她放松就会落后，落后就会挨打甚至丢掉性命。
　　她不想丢掉性命，甚至想要掌握自己的命运，那就只有看书一途了。
　　而在姜依在奋斗着的另一边，克鲁泽的旗舰此时也回到了那繁华的四月市当中。
　　“在下一次任务出来之前有三天假，你们自己把握，注意各自的通知。”
　　克鲁泽看着面前众人说完敬了个礼，而对面的小队成员们也齐刷刷的同时敬礼。
　　“队长，我们下一次的任务是什么内容？”
　　米盖尔向前方迈了一步问道。
　　“东亚，北回归线，侦查任务。”
　　“具体还要看后续的计划。”
　　克鲁泽简单的说完便是转身离开了。
　　只留下众人面面相觑。
　　“东亚啊...那边有什么？”
　　迪亚哥茫然的挠挠头。
　　“你傻？那里不是有宇宙港吗？”
　　“只要把那个宇宙港也打下来，我们就控制住地球联合差不多全部的港口。”
　　伊扎克凤眸瞪向卖呆的迪亚哥。
　　“会那么顺利吗？”
　　拉斯蒂看着那窗外熟悉的看不见尽头的殖民卫星，听完姜依歌声过后的迷茫依旧没有走出来。

第175章 直面乌兹米
　　“这次可没有那位歌姬捣乱。”
　　伊扎克冷笑了一声。
　　不过虽然脸上带着冷然，但是想到那个幻觉还有那解脱感，伊扎克现在还是心有余悸。
　　他压根就不知道自己是在解脱什么，明明在记忆中好像并不算是胜利。
　　只不过在他的记忆中，他好像带上了一些沉重的东西，想让他解脱的东西。
　　“是啊，没有了...”
　　尼高尔说着，现场好像也跟着陷入了一片叫做寂寞的情绪当中。
　　“好了，没有了是好事吧？”
　　米盖尔伸了个懒腰，脸上继续淡定的说道。
　　“难得有假期，好好休息吧。”
　　“还有别忘了做重力适应性训练。”
　　“接下来是要在重力下作战了。”
　　不过虽然说的正常，但此时的米盖尔心中想要唱歌的冲动却无法平息。
　　不知道米盖尔的心思，其他人闻言也相继点了点头便是各自的散开了。
　　练习的练习回家的回家，反正难得的休息，众人也并没有呆在一起的打算。
　　“阿斯兰，你打算去哪里？”
　　跟阿斯兰走在走廊的尼高尔好奇的问道。
　　“嗯...”
　　他是有点想去奥布找基拉叙旧的。
　　但是考虑到他们之前把对方殖民卫星差点打爆了，估计签证是不会批下来。
　　走间谍的渠道也不行。
　　他爹知道之后估计要追着他打。
　　所以这三天，他还真的除了训练和循例去看未婚妻之外就没有太多的事情做。
　　不过...相比起拉克丝不知道为什么他对于那歌声中抱着自己哭的女孩子要更加的在意。
　　“都是幻觉...”
　　他虽然对感情这东西不是太感兴趣，但也不至于会出轨啊。
　　虽然他对于拉克丝是类似尊敬的那种感情，但也不会因为这个就出轨吧？
　　所以肯定只是幻觉。
　　他怎么可能是个渣男。
　　“幻觉？你在说什么？”
　　尼高尔不解的看着阿斯兰。
　　“没有，只是随便说说。”
　　“走吧，尼高尔，你也是回家吧？”
　　“嗯！”
　　尼高尔想到家里的爸妈脸上也跟着露出了一个温柔的笑容出来。
　　而另一边，回到了自己房间的克鲁泽拿起一瓶药往嘴巴里倒了两颗。
　　同时心中也是在计划着。
　　这几天他已经试探过他的部下。
　　虽然他们都没有说，但是克鲁泽确定都是看到了什么的。
　　有必要去现场探清楚虚实。
　　而据他线人的报告还有自己的猜测，姜依应该是想要去东亚留学的。
　　或许姜依会出现在东亚也说不一定。
　　想着克鲁泽露出了一个饶有兴致的笑容。
　　不知道自己还被人盯上了，此时的姜依在第二天一早就是如约来到了奥布首都的中心，那座恢弘的仿佛是月亮一样的圆形现代化的玻璃大楼，正是这个国家的权力中心。
　　“姜依！”
　　跟那个来到了门前，卡嘉莉就迎了上来。
　　只不过神色间比起平常飒爽的样子好像多了几分小孩子的别扭。
　　能够看出来跟乌兹米谈的应该不是很好的样子。
　　“卡嘉莉没事吧？”
　　看着卡嘉莉，姜依问道。
　　总不能一赌气又跑沙漠吧？
　　这次可没有基拉出来救场。
　　“没有事情...”
　　卡嘉莉跟乌兹米的谈话其实意外的是没有太激动的。
　　这里面也有着姜依还有大天使号上的经历的缘故。
　　提前经历过了本来应该在沙漠经历的风沙，也让此时的少女逐渐成熟了起来。
　　“等下周来我演唱会哦。”
　　看着还在别扭的小孩子似的卡嘉莉，姜依温柔的摸了摸少女的脑袋。
　　“知道啦...还有别我摸头了。”
　　想当初她也是开着加萨挡住了两台金恩的驾驶员。
　　现在居然被摸头？！
　　“长大了呢。”
　　迎着姜依那像是大姐姐一样的笑容，卡嘉莉脸上不禁红了红。
　　“好啦，快进去。”
　　卡嘉莉说着便是牵起姜依的手把人带进了大楼内。
　　这栋大楼，大部分人都是认识卡嘉莉的。
　　此时见到卡嘉莉都是做了一个军礼，随后看到了姜依都是略微有点惊讶，不过随后还是对她颔首示意了。
　　姜依跟卡嘉莉的身份并不一样，就好像之前卡嘉莉在大天使号是小透明一样的。
　　回到这里，小透明的就变成她了。
　　虽然那些人可能认识她。
　　但是军礼也不是随随便便就做的。
　　特别是对于一个歌姬来说，
　　此时的众人看着进来的两人或许是一早就有了命令，并没有人阻拦两人，就这样在过了不知道多少道安检门之后的姜依和卡嘉莉也来到了一个办公室内。
　　“不要紧张哦，我爸爸经常夸你的。”
　　卡嘉莉回头叮嘱道。
　　而感觉到卡嘉莉越抓越紧的手，姜依脸上的笑容温柔了几分。
　　相比起她其实卡嘉莉好像是更加害怕。
　　或者说尴尬的，估计也是因为刚刚闹过脾气吧。
　　不过卡嘉莉没有松开两人相牵的手依旧是一副好闺蜜的样子。
　　就算紧张也要替她站台子的样子也是让姜依心间升起几分暖意。
　　“我知道了。”
　　“那就进去吧。”
　　说完，卡嘉莉敲了敲门，也没有等里面有什么反应就是牵着姜依进入了房间当中。
　　......
　　这不是姜依第一次见到乌兹米，但是绝对是私底下第一次的相见，感觉到对方就算不说话也依旧环绕在身周的魄力，姜依微微垂眸。
　　“乌兹米阁下，您好。”
　　“姜依小姐，辛苦了。”
　　看着两人相挽的手，乌兹米点点头，神色上的严肃却依旧没有改变。
　　“不辛苦的。”
　　两人就这样在卡嘉莉不耐烦的眼神中说了两句后才是进入了正题。
　　“关于学校的事情，赫工会在军岛划出一块地作为临时教学用地。”
　　“毗邻曙光社的总部你们以后做研究更加的方便。”
　　“至于你东亚的事情，按照流程打报告申请就好。”
　　“不过在那之前去曙光社找一下艾丽卡。”
　　乌兹米轻声说道，不过虽然声音是轻的，但周身气势依旧让人不敢小瞧。
　　虽然没有明说，但是意思是很明显也是让自己把强袭和大天使号的数据拿出来的。
　　对于这个姜依并没有抗拒。
　　反正总归是要给的。
　　至于赛兰的事情，既然她都离开了，自然也是迎刃而解。
　　眼看着留学的事情终于有了着落，此时的姜依也十分开心。
　　只不过姜依开心了，还挽着姜依手腕的少女却不太开心了。

第176章 和平歌姬？赚钱歌姬！
　　“你要去东亚！”
　　听着两人的对话，卡嘉莉顾不得爸爸还在前面侧过头说道。
　　“是啊，去看看。”
　　“我也要去！”
　　卡嘉莉一句话，并没有让两人惊讶，而姜依也只是看向了乌兹米，好奇对方会做出什么回应。
　　“可以去，不过你去那里干什么？”
　　乌兹米一句话就让卡嘉莉不知道怎么回答。
　　确实她除了打仗和领兵好像也没有什么技能，去东亚并没有什么用武之地。
　　“我...我可以当小依的保镖。”
　　听到卡嘉莉的回答，看着面前的父女俩，姜依嘴角微扯。
　　乌兹米会答应才怪了...吧？
　　看着乌兹米好像真的在垂眸考虑的样子，姜依眼睛眨了眨。
　　不至于吧...
　　姜依嘀咕着只见乌兹米居然真的点了点头。
　　“半年之后要回来。”
　　“好！”
　　卡嘉莉生怕父亲反悔，立刻答应了下来。
　　而看着这么一个场面，姜依已经不知道说什么了。
　　要说乌兹米想要自己的女儿多学习也不至于跟着她到东亚吧？
　　就算是监视她也不至于让自己的女儿来吧？
　　迎着姜依不解的眼神，此时的乌兹米依旧没有解释，只是朝着姜依颔首说道。
　　“那么小女就拜托了。”
　　“...好的。”
　　乌兹米的话都说到这个份上了，姜依还能说什么的。
　　很快两人一同从乌兹米的办公室中走了出来。
　　而此时的卡嘉莉依旧是一脸兴奋的看着她，显然对于父亲的安排是颇为满意的。
　　“对了，我们再问问基拉要不要去吧？”
　　“什么？”
　　面对着卡嘉莉突然的提议，姜依也是愣了一下。
　　“毕竟他自己也说了想要去走走的。”
　　“经过之前的事情也难免啦。”
　　“他可能也在迷茫吧。”
　　没有听到姜依的回答，卡嘉莉便是连连说道。
　　“...你加了基拉的联系方式？”
　　面对着卡嘉莉的话，姜依问道。
　　“嗯，是哦。”
　　实际上，自从那首歌之后，卡嘉莉对于基拉就多了一种若有若无的亲近感。
　　所以两人一拍即合的就加上了联系方式了。
　　“也行吧。”
　　反正有个超级打手在也不错，而且基拉如果自己想去她也不可能阻止对方。
　　总的来说东亚除了即将遭殃的质量加速器，应该还是很平静的。
　　“那么就先走啦，还要准备演唱会。”
　　“记得过来看。”
　　姜依笑道。
　　“哦~”
　　听到终于有演唱会了，卡嘉莉脸上肉眼可见的开心了起来。
　　“有新歌吗？”
　　“没有呢，之前的都还没唱完。”
　　“不过应该快了吧。”
　　而就在来那个人说话间，只见一个紫色的海藻头突然从拐角处出现。
　　三人同时对上了眼。
　　“姜依小姐，卡嘉莉小姐~”
　　赛兰风度翩翩的欠身打招呼道。
　　看起来像是个绅士似的。
　　当然，就是这人的目光也确实是足够‘绅士’的
　　心中吐槽着，姜依还是朝着对方点点头。
　　“赛兰先生。”
　　“请叫我尤拿就好了，姜依小姐。”
　　“这不行的。”
　　姜依摇摇头，还没等赛兰说什么，卡嘉莉就已经挽上了姜依的手腕带着人往外走去。
　　“我们还有事情，先走啦。”
　　说完没有等尤拿说什么就直接离开了。
　　“他看上你了。”
　　卡嘉莉满脸恶心的模样说道。
　　“他不是看上我，只是看上我这个身份能够满足虚荣心而已。”
　　姜依倒是保持着冷静，毕竟跟那位尤拿的见面是迟早的事情。
　　不过看起来对方有在这里渗透人进来。
　　不然他不会这么碰巧赶过来，毕竟他官职活动的领域并不包括此处。
　　也不知道乌兹米知不知情。
　　“那也是看上你。”
　　不知道姜依已经从这些情爱想到了更深层次的地方，卡嘉莉再次强调道。
　　“小心不要被他骗了！”
　　“那就是个恶心的家伙。”
　　卡嘉莉说着脸上的那抹恶心的表情还是没有下去。
　　对于这种人，她向来是恨不得踹一脚的。
　　更别说居然还想要碰自己的好朋友。
　　那是恨不得再踹多两脚了。
　　“我知道，不过去了东亚就看不见了。”
　　姜依笑道。
　　“那倒是。”
　　很快想到那未知的世界，卡嘉莉又是开心了起来。
　　而另一边，姜依也大概明白了乌兹米为什么要让卡嘉莉也一同过来了。
　　或许在他的心里面，自己的重要性要比自己想象中的还要大。
　　如果是这样，是不是可以看作乌兹米会是她的盟友？
　　不过现在想这个也太早了。
　　姜依自嘲一笑，随后便是拍了拍卡嘉莉的手。
　　“刚刚谢谢啦，我先回去了。”
　　“嗯，如果他骚扰你你跟我说！”
　　听到姜依的感谢，此时卡嘉莉撸起袖子一副豪爽的样子。
　　“知道啦。”
　　两人说话间就是分道了扬镳。
　　就这样只过了两天的时间，姜依即将在奥布本土上召开回归演唱会还有同时展开电影宣传的事情就已经传遍了整个整个奥布。
　　这也让姜依回来之后刚沉寂下来的话题度又是彻底的爆火了起来。
　　要知道现在可没有人能够在奥布开演唱会。
　　那个体育馆现在都差不多铺满灰尘了。
　　能源虽然勉强是够的，但是没有人会在这里浪费。
　　“终于奥布还是疯了吗？居然这种时候还允许姜依开演唱会。”
　　在一个咖啡馆内蹭电的一人看着眼前电视机上的新闻神色郁郁。
　　“没错，这不是浪费我们的能源吗？”
　　隔壁也有人应和了一声。
　　“所以说，还办什么演唱会，我看姜依这个和平歌姬什么的也做到头了。”
　　“你们没去听过小依的歌吧！”
　　看着这两人还聊上了，一个少年忍不了了，就站了起来说道。
　　“没听过又怎么样？”
　　“还不是一样的浪费资源。”
　　那人不屑的回应道。
　　“这种时候还想着赚钱，还当什么和平歌姬，干脆改名叫赚钱歌姬得了。”
　　“唱那么几首歌还收那么贵！”
　　“我看票价肯定也会升。”
　　“一定是趁着之前新型战舰的新闻流量比较大所以出来捞钱的吧。”
　　“姜依的歌声才不是这样子的！”
　　就在两人说话间，只见那屏幕上的主持人也是接着说道。
　　“据悉这次姜依小姐的演唱会票价整体下调30%，所产生的一切费用将由姜依本人所承担，而也会在武道馆开放全部一万两千个座位。”

第177章 拿到研究室
　　听着主持人的话，此时咖啡馆内一片寂静。
　　面面相觑着在脑海中回味着主持人刚刚所说的话。
　　他们是喝多了产生了幻听？
　　就姜依这么一个孤儿歌姬，哪里来这么多钱承包全部费用？
　　现在能源比以前贵了好几倍，如果是这样的话，一场演唱会，起码要亏个几十几百万吧？
　　“我就说姜依小姐不是这种人了！”
　　那少年说完瞪了刚刚黑姜依的几人一眼也没有继续说下去就坐回到自己的位置之上。
　　倒不是不想继续吵下去，而是他还要去准备预约抢票抽签了。
　　便宜了30%，而且还是在这个姜依自身被万众瞩目的节骨眼上，就算是有着一万多个位置，恐怕还不是那么容易中。
　　而听着那少年的话，几个大叔互相看了一眼。
　　同时心中多了几分好奇。
　　“要不要去看看？”
　　一人轻声说道。
　　七折啊，去蹭个空调都差不多值回来了。
　　“要去你去！”
　　“我就是热死在外面都不会进去吹姜依一毛钱空调的！”
　　“...你这话说的。”
　　几人还在掰扯着，而姜依这个消息也是瞬间引爆了整个奥布之中。
　　“我们去看吧！”
　　托尔此时也是在这个政府临时安排的小型别墅中兴奋的看着眼前的米丽还有基拉等人。
　　他们此时刚刚回来学校也还没有重新开始上学，干脆便是聚在了一起。
　　“我也要去！”
　　芙蕾闻言跟着兴奋的举起手来。
　　“那就一起抽票吧。”
　　听到赛伊的话其他人都是点了点头。
　　想到姜依那在大天使号上的时候每天都能够有免费的歌听就感觉到一阵怀念。
　　“不过姜依估计也会送票的吧。”
　　卡兹问道。
　　“这可不一样！我们这样也是支持姜依嘛！”
　　托尔完全就是以一个粉丝的视角在说道。
　　“也是，抽不到的话再找姜依。”
　　米丽跟着点点头。
　　而此时基拉看着面前的众人心中带起了几分纠结。
　　毕竟他们好像还不知道姜依准备离开，但是这样说出去也不好。
　　还是要问问她的打算啊...
　　看着窗外的夕阳，基拉此时远比以前要更加的沉默。
　　而就在这同一抹夕阳的照耀下，姜依则是终于来到了军岛的曙光社，见到了那位熟悉的上司。
　　“艾丽卡主任，好久不见。”
　　在对方办公室内，姜依欠身说道。
　　“姜依...”
　　艾丽卡迎着姜依那清澈的目光笑容在复杂中又多了几分亲近。
　　复杂是因为她知道了姜依在这半个月的成就，亲近则是因为少女跟卡嘉莉的关系。
　　“没想到居然被你遇到了这种事情。”
　　“辛苦你了。”
　　艾丽卡说道。
　　“哪里，只是保命而已。”
　　“保命可做不到那么多事情。”
　　艾丽卡摇了摇头。
　　从驾驶加萨保住了强袭开始，姜依的经历也是足够离谱的了。
　　最重要的是无论是阿尔忒弥斯守军还是第八舰队都对姜依的能力给予了高度的评价。
　　姜依用事实证明了，她除了研究和唱歌是顶尖，就连在战场上也是惹人注目的存在。
　　更别说被众人下意识忽略的那个叫双叶的面具女。
　　很可能就是姜依本人。
　　事实证明，姜依就连驾驶的能力也远超了普通的自然人。
　　不过因为某种原因，此时大家都默契的没有撕破那一层膜。
　　“这是数据。”
　　姜依没有回答笑着把手上一个U盘放到了艾丽卡的面前。
　　“还有我想要一个实验室。”
　　虽然已经差不多出发，但是关于幻象粒子全息技术的制造也可以先行开始了。
　　毕竟时间不等人。
　　“已经给你一个小型仓库的权限了。”
　　“准备做什么研究？”
　　艾丽卡把一个门禁卡给了姜依后好奇的问道。
　　“加萨水下型的改造，还有幻象粒子的深入研究。”
　　“幻象粒子...关于哪方面？”
　　虽然想要问对方什么时候拿到的幻象粒子技术，但此时的艾丽卡也只是扯了扯嘴角，换了一个问题。
　　“全息舞台技术，我想在宇宙中歌唱~！”
　　听到姜依的话，艾丽卡微微愣住，她还以为姜依会开发什么海市蜃楼2.0或者是什么目前比较火的量子病毒。
　　却没有想到姜依居然还是在研究舞台用的技术。
　　也不知道是应该放心还是觉得暴殄天物，艾丽卡还是点了点头。
　　“有需要可以找我们。”
　　“还有内部设备的报销费之类的，如果是用于研究的器材进口最高是能够减免30%的。”
　　“发票收据之类的保存好。”
　　“关于这个~”
　　姜依听到艾丽卡的话也没有惊讶，她早就了解过这些奥布的扶持政策了。
　　这次过来也是想要申请奥布的人才科技扶持。
　　反正没人嫌钱多。
　　她都在演唱会上送了那么多钱了，这里还是能省则省吧。
　　就这样，姜依是把经费和报销申请的文件都是发送到了对方的电脑上。
　　“嗯...”
　　看着姜依的速度，艾丽卡有点好笑也有点无语。
　　不过有孩子的她，向来也是把卡嘉莉当成自己女儿的存在。
　　而姜依作为女儿的朋友其实她还是看好的。
　　看了一眼文件没有什么大问题后便是点点头，算是答应了姜依的报销。
　　虽然这里面足足有三百万的报销费用，但是对于奥布重点扶持的曙光社来说只是九牛一毛而已。
　　眼看着事情说完了，姜依便是跟着站起身。
　　“对了，最近你小心一点。”
　　“如果躲不了就来曙光社，回你自己的办公室里面。”
　　“谢谢。”
　　姜依闻言脸上露出了一丝真切的笑容出来。
　　“去吧。”
　　满意的看着姜依的态度，艾丽卡挥了挥手。
　　乌兹米阁下所说的是正确。
　　姜依有自己的担当和责任，这种人不会出卖自己的原则，心中也自然而然有着一把尺。
　　也正因为如此，他们可以安心的与对方交往而不用担心被反咬一口。
　　而时间到了第二日，姜依把自己在军岛上的新家简单的收拾了一遍，刚准备前往曙光社闭关就是迎来了一个熟悉的少年。
　　或许是经历过了那些大场面，此时的基拉看起来也稳重了许多。

第178章 奥布顶流就是她
　　“小依真的要去东亚吗？”
　　这是基拉朝她问出的第一句话。
　　看起来脸上有些许纠结。
　　“嗯，已经决定了。”
　　“基拉呢？是你的决定还是因为其他人？”
　　面对着姜依这抛弃了温柔的锐利问题，基拉脸上的不安一滞。
　　随后才是缓缓说道。
　　“我想要去看看！”
　　他之前之所以喜欢奥布也是因为这里的中立理念。
　　但是当这个理念在自己的面前被击碎，当自己真实驾驶上那架机体。
　　还有在姜依歌声中的那些幻觉，都是在基拉的内心深处产生了一股无法消散的迷茫。
　　而这一次，或许是一个能够看清楚的机会。
　　特别是跟着姜依在一起的话，或许还能够再次看到那种切身的感觉。
　　“而且就算留在这里继续做研究也不过是帮助联合做系统而已。”
　　基拉自嘲一笑说道。
　　就如同基拉所说的，如果只是继续留在加藤教授的研究小组的话，那么研究肯定还是机器人OS。
　　虽然目前明面上双方肯定不会再次合作。
　　但是私底下的事情谁知道呢。
　　反正基拉只知道之前加藤教授确实是在帮助联合开发自然人用OS。
　　想到自己制造的东西可能会帮助对方杀人，基拉就不知道应该做出什么选择。
　　“好。”
　　听到基拉确定的回答姜依便是没有把拒绝的话说出来。
　　如果基拉没有觉悟，什么都没有迷迷糊糊的就跟着她前往东亚，那么她是不会答应的。
　　就算不对基拉负责，她还要对那位温柔的母亲负责呢。
　　“那么托尔他们呢？”
　　“我没有跟他们说。”
　　基拉摇头说道。
　　“那我晚点自己和他们说吧。”
　　“对了，这是演出的关系者票。”
　　姜依拿给基拉的不多不少正是包括了芙蕾在内的六个人的票。
　　“托尔也已经预定了。”
　　“...”
　　听到基拉的话，姜依哭笑不得的点点头。
　　“那如果抽不到再给吧。”
　　“不如给当初的那些民众？”
　　闻言的基拉问道。
　　“这个的话，早就给了。”
　　毕竟是回来之后的第一场演唱会，而且双方在舰上也说好了，而且借着这个机会也可以继续炒一炒热度，大家都有美好的未来。
　　告别了基拉，姜依很快便是拿着门禁卡一路走到了自己新的研究室内。
　　他们安顿的新家是在曙光社配套的生活镇内，距离她自己的研究室跟之前在赫利奥波利斯上也差不多多少。
　　就连研究室内部都与她在赫利奥波利斯之上的那个仓库基本相同，占地面积和装修同样十分的相似。
　　来到了配套的电脑前，很快姜依就在上面工作着。
　　幻象粒子的技术还需要许多的进口原材料还有材料加工才能够完成，这个是绕不过去的。
　　越早开始越好。
　　虽然对于数据她已经胸有成竹了，但是造原型机自然是越快越好。
　　姜依心中估算了一下，大概还是需要一千万左右的成本。
　　有报销的话大概是需要八百万。
　　对姜依来说还是很多的。
　　但是毕竟是自己舞台的技术，专利肯定是不能让的。
　　只能是希望在东亚多赚点钱。
　　还有把水下的加萨尽早做出来了。
　　那个只要进行少量的抗压改造应该还是可以的。
　　不过下潜深度不会太深。
　　还是要想办法加固装甲。
　　之前米斯特拉尔的装甲还是太脆了。
　　又是在这么两耳不闻窗外事的忙碌还有抽空电影的宣传中，时间便是到达了演唱会的当天。
　　一大早，就已经有人在排队买着姜依的限定场贩。
　　因为姜依承诺了场贩的钱会全部捐出去，此时也是明显的带动了众多粉丝的消费。
　　“她唱的真的有那么好听吗？”
　　在队列之中，一个戴着口罩赫然就是之前说死都不会来的大叔正奇怪的看着面前这条长长的队伍朝着旁边的粉丝问道。
　　要知道，这条长的不见头的队伍甚至只是排周边。
　　很难想象现场会有多少人。
　　不过估计一万两千人坐满是肯定的。
　　而且因为没票而在场外应援的估计也有不少。
　　“小依可是我们奥布的顶流了，你说呢。”
　　如果说以前的姜依是赫利奥波利斯的歌姬，那么现在就已经是公认的奥布歌姬了，没有争议的那种。
　　这是无论那些黑子再怎么说都无法改变的了。
　　“这都不知道，你是从外面过来的吧？”
　　对方那仿佛看乡下人的眼神看着他，让大叔眼角微微抽动，不过还是点了点头。
　　“我是从欧亚联邦移民过来的。”
　　“怪不得。”
　　那粉丝拍了拍大叔的肩膀。
　　“我们的小依可是很火的哦。”
　　“会打CALL吗？”
　　粉丝热情的说道。
　　“打CALLA是什么？”
　　而与这位大叔相似的情况同时是在整个会场不时发生着。
　　因为姜依的超低价门票加上很多人都许久没有这种大型娱乐活动，还有姜依之前从大天使号回来弄了个大新闻和这几天铺天盖地的宣传的缘故，姜依这次的演唱会是吸引了一大班平常根本不会关注什么演艺界、歌姬、音乐方面的人过来一探究竟
　　总之就是很火。
　　而与此同时在后台处刚换好了一身改进过后的传感器衣服的姜依也看到了许久未见的少女。
　　“小依，你没事真的太好了！”
　　已经长高了不少的米娅看着眼前这位翩然的少女，眼睛里仿佛有着光芒流转。
　　“我好担心小依！”
　　“这不是好好的回来了。”
　　姜依笑道，同时也明白他们让米娅过来的目的。
　　两人的身份，一个是调整者，一个是自然人。
　　他们一起唱歌自然就是对奥布理念的宣传。
　　因为快开场了，此时两人也没有聊多久，伴随着入场须知开始朗读，姜依也来到了那厚重的幕布的后方。
　　伴随着那背景音乐的响起还有全息机器的启动，姜依也同时在佩兰的示意之下小跑着进入了会场的舞台之上。
　　“很高兴大家能来看小依的演唱会~”
　　“那么，请听，禁忌的边界线~”
　　伴随着姜依的话语，投射在她身上的白色裙子也叠加上了一缕缕漂亮的花纹。
　　女武神服装的样式出现，而随后现场便是笼罩在了兴奋的欢呼声当中。

第179章 蜜纳在姜依的演唱会
　　“这就是姜依...”
　　在各种欢呼声当中，大叔看着此时台上的少女陷入了沉默当中。
　　而在这个沉默之后是好像逐渐重回年轻的内心在叫嚣着自己跟随节奏摇摆。
　　他此时也终于明白了，这些粉丝对于姜依的吹捧的根源。
　　看着眼前这副好像只有在传说中的天堂、英灵殿、天宫才能见到的场景，不只是大叔，现场的人都彻底陶醉了下去。
　　而此时在空中漂浮的姜依的服装也恰恰对应了这三种风格，衬得姜依不再是一个普通的歌姬，而是一位天上的仙子，英灵殿中的女武神还有天堂中的天使。
　　这种以前只有在睡梦或者是电影中才能看见的场景，而今却是如此呈现在了他们的面前。
　　“姜依的全息技术又加强了。”
　　在这么一副华丽的场景中，基拉等人因为已经在船上听过不少次，此时反而是最先反应了过来。
　　明明之前演唱会还有战斗中所使用的技术并没有这么强大的算力。
　　“看起来是电脑更强了？”
　　在芙蕾旁的赛伊也是分析道。
　　此时他跟芙蕾紧靠着，看起来颇为亲密的样子。
　　“不只是电脑，那算法的基础也有增强。”
　　作为半个姜依的学生，基拉对姜依的这个全息技术是有过些许了解的。
　　根本上来说如果只是传感器的话，只能分身，是做不出那么多的影子的。
　　这些都是预先拍好再放出来的。
　　但是这扣的要比市面上的全部游戏都还要精细，再加上足以以假乱真的全息，让人分不出真与假。
　　而与此同时在众人都没有看见的二楼看台之中，此时的萨哈克家族的蜜纳也在看着下方的那令人眼花缭乱的现场。
　　“这种技术，如果可以运用在战场上的话...”
　　实际上就在看到了姜依在大天使号上的动作的时候，她就已经在思考这个可能性。
　　只不过这种迷惑还需要MA的配合，就好像姜依自己的加萨一样的。
　　而且没有热源，别人一眼就能够看出是假的
　　除非配合幻象粒子使用。
　　以幻象粒子的特性或许可以造出许多分身出来迷惑敌人。
　　但是目前来说他们的幻象粒子并不是朝着这个方向研究的。
　　或者说幻象粒子的技术他们只是刚学到皮毛。
　　只勉强到了能够用幻象粒子塑形光束剑的地步而已。
　　“居然要放她去留学...”
　　看着姜依那虚幻的神女影像从自己面前划过，蜜纳眸色微微变得深厚。
　　她那个弟弟现在整天嚷嚷着要把姜依留在这里。
　　她是大概知道为什么吉纳那么执着，不就是看着让她想到卡嘉莉嘛。
　　但现在G计划已经不是秘密，就连ZAFT都知道了，也就更没有必要瞒着自己的盟友。
　　或者说现在大西洋联邦是想让自己的盟友买自己的那些新型机动战士的技术的。
　　大西洋联邦，卖军火也是老传统了。
　　想着蜜纳抿了抿唇。
　　可惜奥布的身份，只能够卖没有杀伤力的民用机体。
　　不然踩过了线，大西洋联邦那些商人也要拿他们开刀。
　　毕竟商人，那可是比利益看得比谁都重的。
　　商战有时候可是很朴实无华的。
　　而这也是大西洋联邦找奥布共同开发机体而不找其他盟友原因之一。
　　大家都有技术了。
　　大西洋联邦还怎么卖机体出去。
　　而交给他们共同研发，首先在舆论上奥布就不是能够大规模出口军火的国家，小规模援助还说得过去，真要发战争财，那么大西洋联邦控制下的媒体肯定会裹挟着舆论紧咬着他们。
　　就算度过了这个难关，大西洋联邦还会直接用武力威胁。
　　而且奥布的体量摆在那里，除非在海外找代工厂，不然根本无法大规模生产。
　　总之就是奥布无论怎么想都不可能大规模威胁到他们卖军火。
　　所以才会如此放心。
　　当然技术也是一个方面。
　　回过神来，此时的蜜纳看向了已经换了一首歌的姜依。
　　如果姜依去东亚能够给局势带来一点新的变化也好。
　　有人制衡大西洋联邦总好过他们一家独大。
　　虽说目前表面上的国力，在三个理事国里面东亚和欧亚差不多，落后了大西洋联邦不少。
　　但欧亚太过于臃肿，有一小半的领土都是曾经人家大西洋联邦的小弟。
　　而且他们只是联邦，那一个个国家还是存在的。
　　想要翻身除非有天降英雄，或者大出血，不然欧亚算是废了。
　　而反观另一边东亚，境内只有零星的反抗，而且有跟大西洋联邦对抗的老传统。
　　如果有一个势力能够在联合内制衡大西洋联邦，那么东亚就是一个很好的选择。
　　而且跟联邦不一样，东亚还是共和国的形式。
　　这种联系要比单纯的联邦要紧密的多，也要更加团结。
　　不过也不能让姜依就这样在东亚乱跑。
　　找几个人过去吧，也算是小小的拉拢。
　　明明此时是在想着正事，但是想着想着，却很快又是被耳边姜依的歌声所吸引。
　　此时的她又换了一首歌，是那首因为低轨道会战而出名的止战歌曲。
　　这首温柔的歌，让此时第一次在现场听到的蜜纳也跟着沉默了下来。
　　仿佛是被激起了内心的柔软似的，身心都止不住的放松。
　　“姜依的价值，就算没有了研究也还是太大了...”
　　仿佛被姜依的歌声带上了云端，蜜纳紧紧地闭上了眼睛，屏蔽了眼前画面所带来的双重冲击。
　　【听众12592人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+263.7】
　　【体能B级 30223.8/10w】
　　停下了歌声，看着眼前加了足足快五千的数据，姜依在舞台上的笑容也更加的可爱了几分。
　　这里是她迄今为止最大的舞台一万两千人
　　虽然已经连续唱了十首歌，但此时的少女丝毫不见疲倦，眼睛依旧明亮如初，水润的眼睛中反射出眼前那如萤火般的灯光，仿佛在黑暗中，指引迷途路人方向的北斗星一般闪烁着。
　　这里只是她的起点，一万两千人的场地之后还有三万人、四万人、五万人，甚至更多。
　　这点人数，远远还没有到达她的巅峰。
　　她会一步步走到最高峰，连同着自己脚下的道路一同。

第180章 在歌中逝去的两人
　　“谢谢大家今晚上的应援~”
　　姜依捂着胸口，优雅的朝着现场众人弯下腰。
　　姿态优雅地不像是歌姬，反而像是童话故事里面的公主。
　　而等待着姜依的也是众人热情的欢呼声，万人不断的欢呼所组成的声浪好像要将这个奥布武道馆演唱会的屋顶给掀翻。
　　“最后的最后，我想用这首歌，为所有在这次事件中失去生命的人们默哀，也为我们的世界祈祷。愿和平与爱，永远伴随着我们每一个人。”
　　在众人的欢呼声中，姜依缓缓说道。
　　“请听，god bless you。”
　　不是那些止战的歌曲，只是淡淡的温柔的情歌，在风中所传唱。
　　【风中闪烁的萤火，见证了我们的邂逅】
　　【只有你的曙光，我再不会迷茫】
　　【谢谢你，愿意留在我的身边】
　　伴随着这最后一首歌所演唱的温柔，姜依的脑海中，那新歌的歌词也逐渐的浮上。
　　Distance，新版的ED2也是基拉还有阿斯兰决斗的歌曲。
　　感觉到脑海中的记忆，姜依心中有点复杂。
　　“在这里唱...应该不会死人吧？”
　　想到尼高尔和托尔都是死在这首歌里面的姜依心中嘀咕着，不过她都去了东亚，就算死人了也不会在她的歌里面。
　　就这样在众人的热情下回到了后台的姜依还没脱下身上的传感器服装，就是被一个迅捷的身影给扑到了怀中。
　　“小依，好厉害！！！”
　　之前先下场的米娅，此时早就换上了一身香香的衣服，正紧紧的抱着她。
　　这可是万人的演唱会。
　　或许在和平年代很常见，但是在这种纷乱的世界，能够开到一万人演唱会已经是一流的歌手了。
　　“厉害也不用抱那么紧的，汗都蹭到你身上了哦。”
　　因为刚刚加了太多的体能，此时还没有习惯新身体的姜依也不敢去太用力的碰米娅。
　　虽然对方是调整者，但是调整的偏向是歌手，肉体的强度有限，虽然不至于一用力就飞出去。
　　但是让米娅受伤也不太好。
　　“没事的！小依还是香香的！”
　　“还软软的...”
　　当然后面那句话是米娅自己的心声，并没有说出来。
　　而经过了姜依的改造，这套传感器服装确实也没有之前那么闷热，虽然出汗但也没有像之前那样变成了一个水人。
　　“如果小依去了东亚是不是就很少来这里开演唱会啦。”
　　“也是一样的，现在交通也发达。”
　　姜依笑道，虽然燃料贵，但是她又不是去了那边就要放弃这边。
　　还是能够回来开演唱会的。
　　而且如果在同一个地方开太多，就算是有着种种BUFF加持，但肯定还是有人会说她浪费资源什么的。
　　两边刚好。
　　“嗯...”
　　虽然应了一声，但是米娅并没有松手的打算。
　　毕竟好不容易看到了小依。
　　之前知道小依在大天使号上的时候她都快吓死了。
　　现在也算是真情流露了。
　　而看着少女的模样，姜依求救的看向了一旁的佩兰。
　　“米娅小姐，你的经纪人在叫你哦。”
　　一旁佩兰配合的及时出声了。
　　“哦...”
　　听到佩兰的话，虽然不舍但此时的米娅还是松开了姜依。
　　“那么下次见哦！小依的演唱会！”
　　也不知道下次是什么时候了，想着的米娅脸上就越发的幽怨。
　　“嗯，会的。”
　　米娅是这种人设吗？
　　迎着米娅的目光，姜依嘴角轻抬笑了一声。
　　目送着米亚的离开，此时的佩兰才是转过头来看向姜依。
　　“东亚的演唱会想好怎么办了吗？”
　　“还在想。”
　　按照现在她跟雅商量的结果是她先去她们在那边的分公司看看情况。
　　纪央家作为五大家族之一，自然也是有跨国娱乐公司的。
　　虽然海外部门没有本土那么大，但也算是一个不错的落脚点。
　　那里机会很多，但也要她重新努力的积累人气。
　　当然这是一个必要的过程，毕竟每一个地方接触到的信息不一样，看的电视不一样，对她的接受程度也不一样。
　　总之就是一个非常好的再次拼搏的起点。
　　而伴随着这边的事情告了一段落后，姜依也是在离开前的一周时间监工完成了那十架加萨的交付。
　　就在最后临行前，姜依也来到了导师的荒岛处。
　　“姐姐~”
　　刚从直升机下来，就如同之前每一次一样的，姜依就受到了孩子们的热情款待。
　　而此时姜依也没有怎么客气，蹲下身子就是在每个人头上拍了拍。
　　“有好好长大呢~都长高了。”
　　“我可没有克扣伙食。”
　　姜依话音刚落，导师那带笑的声音就在众人的身后响起。
　　“导师~~”
　　周围的少年少女们听到导师过来了都是连忙散开，让出了两人中间的位置。
　　“导师，抱歉来晚了。”
　　虽然对方看不见，但是此时的姜依还是欠身说道。
　　“平安就好。”
　　导师听到姜依的话，脸上温厚的笑容更加扩大了几分。
　　而姜依见状也是十分自然的上前搀扶住了导师的手
　　“要出发了？”
　　“是的，我想去看看。”
　　姜依说的十分坚定，也让导师跟着点头。
　　“那边确实比较稳定，只不过你最大的问题不在那里。”
　　导师缓缓说道。
　　“我明白。”
　　去东亚其实最大的问题还是阵营。
　　她现在已经是铁杆的和平派了。
　　而就算东亚的政策再如何和平，但作为联合他们确实是与PLANT处于交战的状态。
　　不过目前姜依的身份过去别人也说不出什么，毕竟奥布是中立，又不是跟两国交战，只是正常的学术交流。
　　但是始终是要比在奥布更加小心的。
　　毕竟随时可能卷入双方的战争。
　　“你想好就行。”
　　感觉到姜依语气中好像已经有了打算的导师也没有继续在这个话题上说下去。
　　“有去桂院长那里看看吗？”
　　“你在船上的时候，她也是一直念叨着你。”
　　导师说道。
　　“嗯，去看过了。”
　　姜依点点头。
　　同时眼睛在这个熟悉的沙滩之上环顾了一周。
　　过不了多久，她就要出发去一个全新的地方了。
　　或者说是熟悉而又陌生的地方。
　　虽然那个地方也已经不是她记忆中的那个地方。
　　但是那里才是她真正意义上的主场。
　　没有了这么多奥布的家族的束缚，她才会有更多的机会。

第181章 前往东亚的大天使号
　　就这样在导师这里说了一阵子又吃了一顿饭后，姜依就是离开往曙光社而去。
　　听着耳边传来直升机的呼啸声，导师脸上看不出太多的表情，只有脸上的笑容依旧。
　　从导师这里告别后，姜依又是来到了自己的研究室中。
　　此时这里面是杂乱得很，各种数据文件和器材都是毫无章法的堆放在这里。
　　按照艾丽卡所说的，在她离开期间这个研究室依旧是归她使用。
　　收拾倒是不用怎么收拾了。
　　只不过原型机要带走。
　　想着姜依拍了拍眼前这台跟着她一路走来到现在的加萨。
　　原本伤痕累累的外装甲已经被替换，而且跟原本的加萨不太一样的是此时机体在背上对称的多了两个镜头似的东西。
　　这就是姜依的原型机。
　　幻象粒子的技术要单人用当然是不可能的。
　　而是要集成在机体之上。
　　所以目前只有加撒的她理所当然的就是把新技术放在了加萨上。
　　“耗电量还是太大，居然只能坚持两首歌的时间。”
　　姜依看着眼前跑出来的数据轻叹了一声。
　　这个技术耗电量惊人，普通电池根本难以应付。
　　除非使用上反中子干扰器。
　　当然一两首歌那还是可以的。
　　不过虽然现在还不成熟，但好处已经初露端倪了，起码她在战场上的生存能力又是提高了。
　　而且也能够对他人造成更大的影响。
　　如果未来她真的要走出自己的路，那么这个技术就是根本。
　　不过就是目前这个技术在更强大的能源出来之前也是到头了。
　　接下来就是稀有金属的解析，还有反中子干扰器的研发。
　　总之双管齐下是肯定没错的。
　　想着，姜依身后的大门跟着打开。
　　“梅尔特，就是这台机体。”
　　转过头看着身后的人，姜依笑道。
　　“帮我运过去吧。”
　　“加萨？”
　　“这台机体应该是宇宙用机体吧？”
　　虽然有喷射器而且那双粗大的机械臂也可以作为腿部使用。
　　但是宇宙机体，要强行在地面使用，灵活性也会大打折扣。
　　就连先锋战机估计都是比不过的。
　　“是的，不过没有关系。”
　　“我做过一些地面化改造了。”
　　姜依说道。
　　所谓的改造其实就是加强了机体腿部的强度，还有把喷射器的大部分姿势喷口的动力降低大部分的动力给到了主推进器。
　　虽然还是略显臃肿，但起码是能够自如的移动了。
　　而且要带这机体除了这是原型机以外，也有她要练习刀技的关系。
　　对于那便宜老师的叮嘱，姜依是一直都没有忘记，更是没有放弃的，而她的坚持也不是没有收获的，起码身体的发力技巧也更加的灵敏了。
　　“好的。”
　　梅尔特最后还是被姜依那炯亮的眼神给说服了。
　　告别了梅尔特姜依伸了个懒腰便是拿起了桌子上的木刀，一边劈砍就是一边的看着屏幕上的电子书。
　　姜依，也在一步一个脚印的前进当中。
　　而与此同时另一边的月球托勒密基地之上。
　　“让我们去东亚？”
　　玛流看着面前的上司，不确定的再次问道。
　　而在她的身后还有穆和巴基露露两人在，同样都是一脸凝重的看过去。
　　“最近那边压力也很大呢。”
　　看着窗外那不变的地球，哈尔巴顿那稳重的脸上跟着自嘲一笑。
　　虽然有了资料，但是阿拉斯加那些人是一直想让巴基露露还有穆重新编入他们的部队。
　　偏偏他还不好拒绝，毕竟两人不像是玛流本来就不是她部队的人。
　　但是...本来他还以为会立刻离开的两人居然不约而同的想要留在这里，毕竟也是两个人才，两人也有这个留下的意愿加上穆和巴基露露原本的部队也都全灭。
　　他当然是想要将人留着了。
　　“我在那边也有几个老朋友，而且那边战事不多，先去那里练练吧。”
　　“刚好也可以测试大天使号在大气层内的性能，让那群什么都不懂的家伙们闭嘴。”
　　听到对方的话，三人面面相觑随后才是转头看向哈尔巴顿。
　　“意思是我们要跟着大天使号一同下去？”
　　“没错。”
　　“六台空中霸王也已经给你们安排好了，驾驶员我会帮你们补齐，弗拉卡少校作为战机中队队长护航。”
　　“至于强袭也带过去吧，路上调整系统，同样需要测试。”
　　听到这位智将已经把三人安排的明明白白，玛流那到嘴的自己不是专业舰长的话也咽了回去。
　　无论如何，他们好像都只有过去一途了。
　　三人做了一个军礼后就转身离开了，而哈尔巴顿看着那紧闭的大门微微皱起眉头。
　　根据情报那边可能马上会有些动作了。
　　不过以大天使号的能力应该是没有事情的。
　　而且这次去东亚，刚好是可以看看那边的态度。
　　联合要胜利是需要更加团结才行。
　　在哈尔巴顿的思考间，另一边已经离开了那哈尔巴顿宽大办公室内的三人也是面面相觑着。
　　“东亚啊，听说那个地方很多好吃的呢。”
　　穆看着越发凝重的氛围突然说笑了一句，惹得两人的白眼都看了过去。
　　“我们是去执行任务的。”
　　巴基露露严肃的说道。
　　不过心中却又是不禁回想起了那当初在姜依的歌声中听到的幻觉。
　　她好像是在舰桥被大天使号的阳电子炮打死了？而且还有些许的像是幻觉一样的虚无缥缈的轻松？
　　这也是她没有申请离开的原因。
　　如果说她是被大天使号的阳电子炮打死，那么只有三个个原因，要么是她叛变了，要么是玛流叛变了，要么是大天使号被偷走了。
　　而无论是大天使号被偷了还是玛流叛变，她都是需要留在这里防备。
　　至于她叛变？怎么可能。
　　而另一边闻言的玛流和穆对视了一眼。
　　她们都是各自看到了那景象，对战场的厌倦，对大天使号的舍身相护。
　　在种种的因素催生下，两人此时看着对方都是带起了些许的情愫。
　　“咳咳。”
　　穆轻咳着转过了巴基露露的话题说道。
　　“不过姜依是经常去东亚开演唱会，我们或许就能够见面了。”

第182章 拜访基拉与抗议现场
　　“希望不要见比较好呢。”
　　玛流苦笑了一声。
　　他们的出现，那么很可能又是要有战争了。
　　又要打破那喜欢唱歌的和平歌姬那平静的生活了。
　　就在这边三人的商量中，姜依也是来到了基拉的家中。
　　跟赫利奥波利斯的时候一样，是一间小型的别墅，功能完备。
　　不知道是不是故意的，反正又是在她家的附近，也就几公里的距离。
　　“又带东西过来干嘛。”
　　看着少女手上的水果，大和妈妈嗔怪道。
　　随后目光很快就是被少女腰间的两柄木刀所吸引。
　　此时少女穿着的是白T加裤子的普通装束，但是别在腰间的两柄木刀却是十足的惹眼。
　　“这是...？”
　　“只是练习的道具啦。”
　　姜依笑了笑。
　　现在她每天都要砍个一千下还有一千下要用加萨砍。
　　不随身带着根本没有时间。
　　当然也能够防身。
　　此时的姜依在这位妈妈面前，丝毫没有了像是在外面一样的成熟稳重，又是回到了一副小女孩的样子，惹人爱怜。
　　“这样啊，要小心不要打到人哦。”
　　“快进来吧。”
　　在基拉妈妈亲昵的叮嘱之下，姜依也是跟着这位久别重逢的热情妈妈来到了房间内。
　　或许是因为才刚刚搬过来，此时的家中已经没有了之前在赫利奥波利斯上时候的家那么有家的味道。
　　不过看起来也依旧很是舒服。
　　“基拉在看书？”
　　姜依刚进入房间就是看到了在客厅中看着电子书的少年。
　　“...”
　　从书上抬头，基拉朝姜依微微颔首。
　　也并没有对姜依这个模样有多少惊讶。
　　在经历过战争之后的少年已经不像以前那么爱玩了。
　　虽然还是那个少年，但是有些事情也在悄然的改变。
　　而此时刚刚切好水果出来的基拉妈妈看着这一幕也是微微皱眉有点心疼起了自己的的儿子。
　　以前虽说她也想要孩子成器之类的。
　　但是经历过那么多的事情，她现在更希望的还是儿子能够健康快乐的成长。
　　却不是现在这样子。
　　没有了以前的活泼，虽然看起来更加稳重也懂得努力，但归根结底，此时的少年才是十五、六岁的年纪啊。
　　不过她之前已经劝过几次，此时也没有再在姜依面前说什么，只是把果盘端了上来说道。
　　“你们真的要去东亚？”
　　“是的。”
　　“只是去留学一年，而且也会经常回来的。”
　　迎着妈妈的担心的基拉不太自然的说道。
　　“那好吧。”
　　“小依还要麻烦你照顾基拉了。”
　　“我会的。”
　　姜依点点头，随后看着离开的基拉妈妈轻叹了一声。
　　那边在闹别扭，这边也在闹别扭。
　　大概基拉还是在意父母为什么要把他变成调整者之类的。
　　不过这种东西也只能够自己领悟，姜依也没有打算说什么。
　　而是看向了基拉手上的平板。
　　“你还在研究OS？”
　　“只是想要找点事情做。”
　　基拉闻言连忙说道。
　　但是心中却是另一番无法对于姜依直言的想法，
　　他不想要战争，但是危险却又是无处不在。
　　他现在逐渐也明白了姜依是因为什么而在学习。
　　他不想被姜依保护，而是想要保护他们。
　　“这样吗？”
　　“就是这样的。”
　　迎着姜依那带着几分调侃的目光，好像是被看穿了心事的基拉脸上跟着红了红。
　　【我们奥布人民热爱和平，我们珍视中立带来的安宁。G计划强夺事件让我们深感忧虑，我们担心奥布会被卷入不必要的冲突之中。因此，我们走上街头，希望政府能听到我们的声音，继续坚持我们的中立立场。】
　　说着屏幕中的中年人又是举起了手中那‘保护奥布中立！拒绝战争！’的牌子。
　　“乌兹米的辞职并没有让事态降温呢。”
　　基拉的目光被新闻所吸引叹了一声。
　　“毕竟大家过来这里的理由就是因为中立。”
　　“自然会有被欺骗的感觉。”
　　该说是奥布走了一步好棋还是臭棋姜依也说不清楚，不过后果最后还是民众自己承担。
　　他们当初是自爆了，但是在被大西洋联邦占领下的奥布又好过吗？
　　人民又好过吗？
　　变成敌占区的奥布怎么可能会有好过，而且占领奥布的人可是刚刚被ZAFT的奥丁神枪虐杀的军队。
　　ZAFT因为独眼巨人泄愤虐杀地球军，地球军又因为奥丁神枪泄愤虐杀奥布人民，
　　是他们自己将奥布送入了食物链的底层。
　　恐怕赛兰也是从那时候开始抬头的。
　　想着姜依神色也跟着凝重了几分。
　　不过从某方面来说，现在因为她的行动很多地方都已经改变，或许这件事情不会发生。
　　毕竟蜜纳自己还是在努力斡旋的。
　　又是与基拉说了两句之后吃完饭的姜依也很快拿着基拉妈妈回礼的手工饼干离开了他们的家中。
　　一身休闲服的她此时走在这没多少人的近郊，按照惯例依旧戴着口罩和墨镜。
　　就在心中还在思考着未来的时候，姜依那一直跟在身后的哈罗却是突然唤了两声。
　　紧跟着姜依的墨镜跟着亮了一下。
　　是哈罗的探测器感知到周围有人在故意跟踪她的信号。
　　当然只是疑似，毕竟哈罗也没有那么智能，只能说算法智能分析肯定还是会有遗漏的。
　　但一般情况足够用了。
　　“...劫匪吗？”
　　心情本来就不太好的姜依此时见状便是跟着握紧了拳头。
　　而就在姜依注意到的同时，另一边在后方的一座别墅的拐角处，此时的赛兰正趾高气昂的看着面前这些临时找来的小弟。
　　“你们！一会儿就冲出去假装要非礼姜依，知道吗？”
　　“赛兰少爷...这样会不会不太好？”
　　说话的几人都有点犹豫不决。
　　他们都算是赛兰家的高级打手，有不少还是调整者，虽然姜依之前那个球确实厉害，但是在他们看来那就是哈罗的能力。
　　现在他们只要分出一人控制着哈罗还是可以控制住歌姬的。
　　至于那两把木刀，单纯就是小孩子玩具而已。
　　他们犹豫不是因为这个，而是因为姜依的人气和名声。
　　传出去他们能够被粉丝淹死，而且带起的舆论绝对是对他们不利的。
　　加上姜依作为和平的歌姬，人家实打实的从大天使号跟ZAFT一路打下来的，他们心中何尝不是有着爱戴。

第183章 来自赛兰的英雄救美
　　“别忘了是谁出钱在养你们的家人，快去！”
　　赛兰的计划很简单也很老套就是英雄救美，十多年前就已经玩剩下的套路。
　　那四人此时闻言面面相觑，不过还是只能够从阴暗的拐角处走出，直奔着姜依而去。
　　心中不忍的同时却没有丝毫办法。
　　“多有得罪...”
　　四人心中同时默念了一声，默契的上前奔袭，双方距离快速接近中，不过本来应该是毫无察觉的姜依却突然回身，腰间的木刀不知道什么时候就已经被她抽了出来。
　　被姜依每天训练了无数次的刀技已经形成了肌肉记忆。
　　只刚摸上刀柄，姜依便是已经下意识做好了起手式，迎着那最前方那人出刀。
　　少女此时眼神中染着怒火，那力量没有丝毫保留。
　　后发先至的两刀同时劈在了对方的脑袋之上。
　　两把刀交叉劈下，一声闷哼，顿时先头的壮汉已经晕了过去。
　　另外三人看着此时的姜依的战斗力瞬间错愕了一瞬。
　　他们只是想要控制住姜依的哈罗，然后再慢慢控制姜依，却没有想到才刚靠近就是被姜依直接敲晕了一个。
　　而且那刀技还是他们闻所未闻的。
　　有点像是东亚那边的，但是那种刀技应该早就失传了才对。
　　思及此三人此时心中都是同时生出了退意。
　　然而还没有等他们有所动作，姜依趁着他们短暂的停顿又是一个华丽的三百六十度转身，直接把脚边的哈罗大力抽射到了另一人的脑袋之上。
　　在哈罗又吸引了众人注意力的同时又是收刀垫步出刀。
　　同一招的刀法便是劈在另一人的脑袋之上
　　没多久，姜依的木刀就已经架在了最后剩下的那个最年少的青年的脖子之上。
　　此时的青年看着姜依那生猛的战斗力跑是不敢跑了。
　　瞬间解决了他们三个人，还跑什么。
　　就刚刚姜依的表现来看，要是跑了估计会更惨。
　　姜依的这个战斗力跟他们预估的完全不符。
　　他们预估姜依在经过梅尔特的训练下是有着联合士兵的能力，但是就刚刚姜依的表现来看。
　　何止是普通士兵，估计都是红衣级别的了。
　　而且还是红衣中也数一数二的那种。
　　那刀法更是出神入化，令人防不胜防。
　　此时的少年总之就是很后悔。
　　早知道姜依的实力，他就不会被利诱了。
　　但是他又不得不来。
　　现在呢，不仅在姜依面前变成这个样子，甚至连钱都没有了。
　　姜依应该接下来就是问他的雇主了吧，不过他也不可能说出来，终归就算失败了，那赛兰还是会把他们从警局捞出来。
　　倒不是那个赛兰少爷有多讲义气，而是他要压下这个事情。
　　“我记得你来过我的握手会。”
　　出乎青年的预料，姜依只是微微一笑。
　　随后脸上扬起一抹温柔的笑容，跟刚刚出手的凌厉形成了鲜明的对比。
　　“是发生什么事情了吗？”
　　迎着姜依的笑容，青年愣住了。
　　那明亮仿佛没有丝毫黑暗的笑容，照射进青年紧锁着的心房当中。
　　“我...”
　　青年的话到嘴边却又是无法说出，毕竟此时的赛兰还在后面看着。
　　如果说出了什么，牵连会很大。
　　“我明白了，有需要的话，你可以来找我。”
　　“你叫什么名字？”
　　听到对方完全不像是被袭击的少女一般的淡然，青年的声音又是弱了几分。
　　“我叫兰文·拉塞尔。”
　　“拉塞尔，那么先晚安哦~”
　　姜依顽皮的眨了眨眼睛，随后两把刀就是与刚刚相同力度的敲击在这位青年的脑袋上。
　　“怎么可能....？”
　　在拐角处，把刚刚姜依的战斗尽收眼底的尤拿.赛兰忍不住倒吸了一口凉气。
　　他对于自己战斗力还是有了解的。
　　平常训练就是一个普通士兵的体能，而且也没有继续训练了，估计还会倒退。
　　在他看来训练可没有泡妞重要。
　　但是现在他才发现一个问题。
　　如果要泡的妞武力值太高，那么他凭借这种下三滥的手法根本不可能成功。
　　以姜依刚刚那战斗力打十个他估计都是绰绰有余。
　　就在赛兰想要自己离开的时候就撞上了姜依的目光射向他所在的方向。
　　那见过血的寒气铺天盖地的直冲着他的眼睛而来，仿若是实质的目光让他下意识的就一屁股跌坐在地上。
　　丝毫顾不得地板会弄坏他身上那身华贵的衣装。
　　虽然戴着面具不害怕身份的暴露，但赛兰明显没有意识到这点，或者说在姜依的目光下他根本顾不上这点，站起身的青年，就这样连滚带爬的离开了现场。
　　“白痴吧...”
　　看着那从拐角处直接消失上了车子离开的身影，姜依低声咒骂了一句。
　　虽然没有看到样子，但是就那种神态，不用说姜依都知道是谁。
　　不过姜依并没有追上去的打算，毕竟就算她厉害也是追不上车子的。
　　她是要准备离开了，也不会害怕赛兰再做什么奇葩的事情。
　　而且她也埋下了一个小小的种子。
　　低头看着那晕倒在地上的青年，姜依也并没有报警，只是潇洒收刀转身带着哈罗一同离开了。
　　以后总有他好受的，而且多亏了赛兰，她倒是发现了蕴奥传授给她的招式有多强大。
　　本来大家只有双拳的话，刚刚姜依要赢绝对不会有这么干脆利落。
　　但是在那每天训练的肌肉记忆下，自己完全可以做到对一些绿衣精英级别的出其不意的一击必杀。
　　防身是足够了，而且这招还能伴随着她的训练还有体能的提升而提升，简直是居家旅行杀人越货必备。
　　想着，姜依满意的便是往着自家的方向走去。
　　总之目前来说自己的能力也足够应付一些特殊情况了。
　　为了保险起见还是需要带着双叶的那套战斗服过去。
　　刚想到这里，姜依的身旁就又是缓缓停下了一辆车子。
　　“刚刚不报警？”
　　雅说着，车门就自动打开了。
　　而姜依见状也没有客气就是坐了进去。
　　“报警也没用。”
　　“雅小姐过来是因为？”
　　听着姜依轻描淡写丝毫不像刚刚才被人袭击过的模样的雅脸上的笑容更盛了几分。
　　随后很快又是从作为扶手的收纳仓里拿出了一个小小的圆形的发信装置。

第184章 人很齐，要出发了
　　“在东亚有困难用这个联系我们，也可以用来发送摩斯电码，你应该会吧？”
　　“会。”
　　姜依点点头。
　　她差点都忘了雅是做什么的了。
　　奥布国际救助队的队长啊。
　　负责的就是保护奥布人民在海外安全的快速行动小组。
　　也是以后拥有高达的秘密行动小组。
　　虽然现在肯定没有天蚀高达在，但起码异端很可能已经装备了。
　　就算没有异端但是战机之类的武力肯定还是有的。
　　也是一股不小的力量了。
　　在近地轨道的投送下能够快速到达战场或是什么绑架案的现场。
　　“谢了。”
　　姜依郑重的把这个发信器收了起来说道。
　　“不用，毕竟小依也是我们保护的一部分。”
　　雅笑道。
　　而姜依也回了一个甜笑。
　　他们保护的是奥布公民，某种程度上来说也代表了一些他们隐隐的规劝在里面。
　　不过姜依也并不在意，反正有人给她用就好。
　　而且卡嘉莉都跟着去了，国际救援队肯定是会更加强大的。
　　就等于穿云箭似的，一发出去虽说不至于千军万马，但是几个小队的编制应该还是有的。
　　当然这也要受限于各国政策，但东亚本来就有他们的关系，实在过不来，找东亚借人应该也是没有问题。
　　反正这个国际救助队也不是服务她一个人，不用白不用。
　　......
　　逐渐，在少女的忙碌中时间就这样悄然来到了姜依正式离开前往东亚的当天。
　　因为双方都有质量加速器而且机票全包的缘故，众人出发的地点是在军岛的质量加速器处。
　　通过质量加速器飞往宇宙随后又在近地轨道飞行一段时间后降落在东亚的机场。
　　就是飞上天之后还是有一定的危险。
　　毕竟现在宇宙中的主场是ZAFT，虽然他们一般不会攻击奥布的船。
　　但是自从上次出了G计划的事情之后，两边的关系可算不上好。
　　而且ZAFT内的激进派更加猖獗的现在姜依也不想赌。
　　所以他们选择的出发时间也很巧妙。
　　是在月亮出现的时候。
　　月亮出现了，就代表着大西洋联邦的月面基地靠近，靠近了，ZAFT也会退让几分。
　　那毕竟是智将所在。
　　ZAFT内部还是有忌惮的。
　　思考间，姜依便是带着梅尔特和佩兰也从磁悬浮车上走了下来，一路用着自己的通行证来到了出发的港口处。
　　因为是包机的缘故，这个出发口并没有太多人...
　　本来应该是这样没错的。
　　姜依此时港口等候区里的奇萨卡、卡嘉莉、加了还有托尔、海咲和土井教授等熟悉的阵容，嘴角微扯。
　　这里的人，再加上她们这三人，足足有十二个人在这里，卡兹则是不见了。
　　不过也能够理解，卡兹本来就不适应这种生活。
　　虽然只是去东亚，但那对他来说也是联合的理事国之一。
　　数清了眼前的人头数，姜依无奈的朝着托尔等人说道。
　　“你们不是说祝我一路顺风吗？”
　　她在离开前确实是跟托尔他们碰过面的。
　　也是得到了对方一路顺风的祝福，还给每个人都握了握手。
　　这平时可都是要收握手卷的，这样不是浪费她感情了？
　　“托尔说要给你一个惊喜。”
　　米丽飞快的甩锅说道。
　　“...这还真是挺惊喜的。”
　　姜依扯了扯嘴角。
　　按照原本剧情的轨迹，应该是芙蕾参军把众人留下，
　　怎么到了现在又变成她带着那么多人去东亚。
　　虽然也不是不行，但是总有种会发生意外的感觉。
　　而且他们应该不会自己跑去战区的吧？这次为什么又要跟着她。
　　姜依是没怎么搞懂的。
　　毕竟虽说东亚是安全，但是未来质量加速器也是目标，他们的目的地虽然不是质量加速器，但是两边的距离十分接近。
　　“不过那里有危险，你们不要头脑一热就跑过去了。”
　　姜依无奈道。
　　“我们也想过很久啦。”
　　芙蕾接过了话题说道。
　　“反正现在的情况，奥布也很难说的上是安全。”
　　奥布可是中立国，他们也是因为这个认同的奥布。
　　但是现在知道奥布居然替大西洋联邦制造了战争的机器。
　　很显然众人对于奥布的看法已经发生了改变。
　　而且奥布的情况也算不上太好，很难说会不会被两边进攻。
　　本来的中立优势也在这时候逐渐转变成了劣势。
　　让奥布的影响力和民心降低是肯定的了。
　　之前在基拉家看到的新闻并不是空穴来风，而是实打实的影响了他们的决定。
　　加上姜依的存在，众人也就做出了这么一个决定出来。
　　“...”
　　“小依...不欢迎我们吗？”
　　海咲眼睛楚楚可怜的看起来十分动人。
　　“也不是。”
　　一眼看出对方是装的姜依还是顺着海咲的话说了下去。
　　而这时候赛伊也跟着扬起了一个淡笑开口说道。
　　“我们就是想着刚好一起出去有个照应，而且加藤教授那边已经退休了，好像去了不知道什么地方养老去了，整个研究小组都被取消。”
　　两言三语间赛伊就大概把事情说完了。
　　原来那个加藤教授不知道是不是因为系统太难，或者说觉得太过于刺激，所以回来之后就不干了。
　　不过听在姜依的耳朵里面却是有些许不同的。
　　加藤教授她在开会见过几次，之前跟着土井教授的时候也去过他的组内。
　　并不像是会被这种事情就吓到的人。
　　如果是这样的话，是因为想要让他专心研究系统所以藏了起来？
　　还是去什么地方了？
　　想着姜依看向了土井那边，不过土井倒是依旧笑呵呵的，迎着姜依的目光就是说道。
　　“这次我过去是作为常驻东亚的亚奥科学技术交流协会会员的身份。”
　　“你们过去要是有什么事情可以找我或者联系领馆。”
　　看起来土井也是完成了自己的目标。
　　能够过去富士山社了。
　　考虑到高达都不再是秘密，而且还有自己的声誉，只要他们想走，奥布也没有拦着。
　　而是拿出了一些虚职之类的，算是加深双方合作，榨干了最后一丝价值。
　　至于什么会员身份，那就是个挂名虚职而已。
　　“太好了呢~！”
　　此时的海咲也是上前半搂着姜依开心道。
　　少女还以为去东亚都要跟姜依分开了。
　　却没有想到又是碰在了一起。

第185章 到达东亚继续奋斗
　　“是挺好的。”
　　姜依笑着说道。
　　很快众人又是热闹的聊了起来，而就在大家的热闹中，他们也是一同登上了飞机，
　　伴随着剧烈的加速，看着下方逐渐缩小的奥布小岛，姜依微微眯起眼睛。
　　心中并没有伤感，反而是带着对重回故土还有新的开始的期待。
　　等着她下次回来，肯定会变得更加强大的。
　　她不会停下前进的步伐。
　　无论如何。
　　紧紧握着拳，没有说话的姜依此时眼中仿佛有火光流转。
　　当天稍晚的羊城，
　　姜依等人所乘坐的宇宙船也悄然抵达了白云国际机场，他们留学的场地并不是富士山社旗下的学校，而是东亚重工。
　　而几人选择的专业也依旧是自己所熟悉的。
　　姜依自己是选择的材料学，而另外几人都是选择的机器人操控系统研究。
　　至于剩下芙蕾因为年龄没到则是还需要上一年普通的课程。
　　总而言之安排的也不算差。
　　而无论是上辈子还是这辈子，姜依都来过不少次，大部分时间都是为了工作。
　　不过此时科技感的机场跟之前已经略有不同，首先就是很多不必要的灯光都关闭了。
　　整个机场内的暖气供应也不是太好，就算外面还是阳光灿烂，但此时的内部却颇为冷清，环境更是清冷。
　　应该是受了中子干扰器的影响。
　　就算这里是优先供电的沿海发达城市，但也难免被波及。
　　而看着外面的景色，姜依心中也开始回忆起自己的计划。
　　首先当然是官宣自己过来了，然后就路演，有了更多粉丝基础才能够继续开演唱会。
　　而路演这个过程中也能够继续帮助她赚体能，加快研究的同时还能够加强刀法，总之就是根本停不下来。
　　当然这里面也有两个小小的问题。
　　首先就是路演也是要审批的。
　　身为外国留学生而且还是带着政治性质的歌姬，她的路演审批肯定是有一定的难度。
　　但是她手上不是还有很多技术嘛，反正本来就算给出去，现在大家互利共赢，多好。
　　不过还有第二个问题就是作为沿海的大城市，虽然记忆中的ZAFT应该没有打过来，而且按照战区划分的话，这里应该是不会受到影响。
　　但是这里距离质量加速器有点近，所以风险还是有的。
　　小心驶得万年船不必要的风险不能冒。
　　“不过这里看着比奥布要繁华啊。”
　　在姜依的计划中，一旁的卡嘉莉回想起刚刚在飞机上看到的景色忍不住感慨道。
　　虽然有着中子干扰器，但是看起来却依旧是比奥布要好看。
　　“而且这里的人看起来也很友善！”
　　“跟之前那个人完全不一样！”
　　米丽说的，自然是那位在阿尔忒弥斯的光头司令了。
　　而另一个人，则是众人入境时候的审查人员。
　　可谓是轻声细语，嘘寒问暖，好不贴心。
　　反观那阿尔忒弥斯之伞，被人用枪指着的样子还是历历在目。
　　此时闻言的众人都是认同的点点头，看起来脸上也是更多了几分对于新生活的期待。
　　就连基拉此时也都是跟着点头。
　　他过来之前确实有过担心，担心会落得像是在阿尔忒弥斯的时候一样的下场。
　　但是此时的他发现自己好像是想多了。
　　而且在他看来这里的人比奥布对待调整者还要公平。
　　起码在看到他资料上的调整者之后对方并没有露出任何厌恶或者开心的神色，只是如常的给他办理手续。
　　倒是显得他有被害妄想似的。
　　这边几人也在讨论着，入境后还没动身的众人就迎来了一位穿着西装的女性。
　　“姜依小姐，旅途辛苦了。”
　　“我是环球娱乐东亚总部的经纪人，舒彤。”
　　走上前的是大概三十岁的女人，面容姣好，说话一板一眼，脸上带着冷艳，像是巴基露露似的。
　　“您好。”
　　姜依配合的与对方握了握手，而在姜依身后的众人都是分别朝着舒彤的方向欠了欠身。
　　“那么我就先带诸位前往入榻的公寓吧。”
　　“为了低调，我们并没有告诉其他人诸位过来的消息。”
　　“当然，东亚重工那边因为这个也并未派人出面迎接。”
　　在众人观察着舒彤的时候，舒彤也在观察着对面的几人，尤其是姜依。
　　在看到对方脸上没有不满之后跟着便是高看了这个好看的女孩几分。
　　以舒彤的经验看来，大部分爆红的走流量的明星偶像，很多都会恃宠而骄。
　　她还以为对方听到东亚没有人来迎接她会不开心。
　　没想到倒是一如既往。
　　起码脸上是能藏住事的，不是那种好骗的小女孩。
　　跟姜依的相处要更加小心几分。
　　心中有了对姜依的初步印象之后，，众人便是一同坐上了小巴。
　　开车有着专门的司机，而舒彤则是成为了一个临时的导游似的朝着众人说道。
　　“这座城市是全球瞩目的国际化大都市，就算经过了重组战争也依旧没有削弱它作为羊城的光芒，目前也是东亚最发达的城市之一。”
　　“而且我们一直都是以多元、开放还有包容为基础发展。”
　　“所以诸位在这里可能会接触到比较多的调整者。”
　　这位舒彤说着脸上满是自豪，而众人听着也是兴奋的点头。
　　至于姜依，此时看着窗外那带着几分熟悉却又陌生的景色心中也微微激荡着。
　　她回到了老家，虽然这个老家在这里好像不太一样了，但依旧是快乐老家。
　　“不过这里可真冷呢。”
　　明明穿了很多衣服，但依旧止不住抖动的米丽颤抖着牙关说道。
　　“是有点。”
　　舒彤好笑的看着众人的反应，不过这么多人她同样是看到了姜依好像挺激动的样子。
　　心中也是微微讶然。
　　毕竟姜依去过那么多地方了，这个城市虽说是繁华，但东亚目前管理的大城市中却算不上太起眼。
　　不过也没有多问，一边开着一边介绍着这个姜依熟悉的城市，众人就这样来到了一个在市中心略显僻静的小区公寓楼中。
　　虽然时间和空间都不一样是，但很显然，别墅还有姜依像在奥布那种大豪斯是住不起的了。
　　归根结底，她能住那种地方也是奥布扶持的缘故。

第186章 继续练习与东亚态度
　　到了这里，待遇还是要重新靠自己争取。
　　虽然总部是有钱，但是雅也不是那种乱花钱的人，特别是在其他人身上。
　　而且真要让他们住到别墅区，以这里的价格，那就是上亿了。
　　怎么可能给几亿她住。
　　没有足够利益，这个待遇也就差不多了。
　　而且还是负责人出面迎接，已经算是给面子了。
　　姜依想着倒是没有不满反正一梯两户，而且她是差不多顶楼，跟佩兰住一起，对门是梅尔特，而楼上的则是卡嘉莉。
　　这个安排倒是颇为耐人寻味。
　　“有什么事情可以叫我。”
　　舒彤说完就想要告别离开，毕竟她是负责人，虽然对于姜依印象挺好，但也要工作的。
　　“那个，舒小姐，请问我什么时候可以开始工作？”
　　本来还以为姜依想要问一些生活待遇什么的舒彤听到姜依的话愣了愣，随后才是说道。
　　“最近这边比较平静，但是我们还要帮你做一些手续。”
　　“最快的话应该是在下周才能进行一个正规的娱乐频道的访问。”
　　“到时候我会跟您的经纪人联系。”
　　姜依的问题突然，但是她作为总负责人还是很合格的把情况给大概说了一遍。
　　虽然她不知道为什么，但是上面颇为看好姜依也让她跟着对姜依客气了几分。
　　“好的，那么就麻烦舒小姐了。”
　　“哪里。”
　　“那么佩兰小姐就请跟着我一同去公司先熟悉一下吧？”
　　“没问题。”
　　被这么一位以干练铁面而闻名的总负责人这么‘温柔’的说话，此时的佩兰也是不敢托大。
　　当然也并没有什么受宠若惊，跟在姜依身边久了，她的性格也逐渐变得更加沉稳。
　　虽然没有泰山崩于前而色不变的境界，但如果此时还有人在外面自焚的话，佩兰是肯定不会像以前那样紧张。
　　刚目送了佩兰的离开后，米丽就是兴奋的上前说道。
　　“小依，要一起玩吗~？”
　　“听说这里的那个羊城塔很漂亮哦！”
　　“你们去吧，我还有点事情要做的。”
　　“玩的开心。”
　　姜依轻笑着婉拒道。
　　“好吧...”
　　迎着米丽还有其他人失望的眼神，姜依又是笑了笑。
　　“好了，以后在学校还有很多机会见面呢。”
　　她过来不是来玩的，更别说米丽说的那些地方上辈子她就已经玩过几遍了。
　　拍外景的综艺节目也拍过不少。
　　对于她来说也就那样。
　　相比起去玩，她今天还有七百下挥刀没有完成。
　　“好了，小依也有自己的事情。”
　　在托尔的劝说之下，众人也跟着离开了。
　　三房一厅的房间，除了她和佩兰的房间以外还有一间书房，
　　看着干净整洁的房间，姜依满意的点点头。
　　房子对于她来说只是锦上添花。
　　真正需要在意的还是她在这里的粉丝基础。
　　在挥刀的过程中，此时姜依的脑子也在飞速的旋转当中。
　　......
　　第二天一早，丝毫没有换了环境而受到影响的姜依也在客厅不断的挥刀，至于住一起的佩兰此时则是在厨房忙活着。
　　与此同时面前的电视也在播放着姜依熟悉的新闻。
　　【对此此前在L3宙域内发生的惨剧，我方对此事表示严重关切，在此我方烈呼吁PLANT尊重国际法和国际关系基本准则，通过和平方式解决争端。】
　　【在当前情况下，我方认为，任何形式的军事行动都只会加剧地区紧张局势，对各方发展没有丝毫利益。】
　　【同时，我方将密切关注事态发展，并与其他地球联合国家保持密切沟通和协调，共同应对PLANT的威胁。】
　　听着新闻里的话语，姜依眼镜中是中子干扰器的相关知识，而手上则是双刀。
　　依旧在不断的挥舞着，发出破空的声音不时打断新闻的发言。
　　“吃早饭了。”
　　把两份简单的煎鸡蛋和培根做好拿了出来的佩兰说道。
　　“这里的食物可比奥布便宜多了。”
　　佩兰坐了下来，同时嘴上感慨道。
　　“毕竟地大物博。”
　　“没有中子干扰器之前更便宜呢。”
　　姜依笑着，那电视里面也是从新闻发言人转到了一位电视台摄影棚内的军事专家的身上。
　　“我们有幸邀请到了我国著名军事评论家，张哲宏先生，来为我们深入解析这次PLANT的袭击事件，张先生，您怎么看待这次的袭击和后果的呢？”
　　听到主持人的话，那镜头内的张先生微微点头示意感谢邀请后才是缓缓开头说道。
　　“PLANT对赫利奥波利斯殖民卫星的袭击，从军事角度来看，是一次精心策划的行动。其动机很明显，就是为了夺取奥布和大西洋联邦正在研发的新型机动战士技术。这项技术对于提升军事实力、改变战场态势具有重大意义，因此成为了双方争夺的焦点。”
　　“至于后果...”
　　这位张先生停顿了一下，随后脸色变得更加严肃了几分。
　　“这次袭击无疑加剧了地球联合与PLANT之间的紧张关系，它不仅导致了大量无辜平民的伤亡，还可能引发一系列连锁反应，甚至有可能将我们推向以质量加速器港口为主的全面战争的边缘。”
　　听着里面的专家所说，佩兰戳了戳眼前的煎蛋吐槽道。
　　“明明新星都被打掉了...”
　　“只是一时被压制，还是能够打回来的。”
　　姜依放下了自己的双刀，目光又是重新集中在了眼前的新闻之上。
　　“真的可以吗？”
　　佩兰还是不太相信，毕竟她昨天去大街上看过，街边的情况可以说是一如往常，看起来是比较松弛，不少人大冬天的还穿着个人字拖在街上溜达，看起来不像是有战斗力的样子。
　　这里可是沿海的大城市，距离那个质量加速器港口只有短短的九百公里不到，ZAFT真要攻过来的话，绝对是首要目标之一。
　　“你不了解这里。”
　　姜依笑道。
　　虽然世界不太一样，但是她相信是一定可以的，而她要做的就是加快这个进程。
　　与此同时，拿到更多的名声和威望的同时不断开演唱会加强自己的实力。
　　为了这个目标，首先要做的就是尽力把质量加速器给守住。
　　不过这里毕竟不像是欧亚一样的管理混乱，自己只要提供一个计划就行了。
　　“好吧。”
　　佩兰嘴巴微张，是想要问姜依为什么看起来这么了解这里。
　　不过最后并没有问出来。
　　姜依本身就是孤儿，应该没有来过这里。
　　问了也没有什么结果。

第187章 再次去学校报道的姜依
　　就在佩兰的纠结间，只见电视机里面的专家也是接着说道。
　　“面对复杂的国际局势和严峻的挑战，东亚共和国必须保持战略定力，坚持和平发展道路，但同时也要做好应对各种风险和挑战的准备。”
　　听完这里，姜依也跟着关闭了电视，同时便是对着面前的早餐开始狼吞虎咽。
　　“我昨天问过了总公司的人，你的采访活动安排在了下周一，到时候你留学的消息就会彻底放出。”
　　“唔姆...”
　　闻言的姜依模糊不清的应了一声，同时很快就把那些早餐都塞进了那纤细的肚皮里面。
　　“我出发啦。”
　　虽然地方换了，但是该做的事情还是要做的。
　　上学就是其中之一。
　　现在姜依的身份是类似研究生，虽然早了一年，但是有着那出色的履历还有土井的担保，很顺利的就进去了。
　　......
　　当天稍晚，东亚重工大学的研究大楼内。
　　此时的少年回头看着那位戴着口罩刚刚错身而过的少女微微出神。
　　“怎么了？”
　　隔壁一人奇怪的问道。
　　“又看上背影杀手了？”
　　从这个又字上看来，这位少年也是充满了阅历的。
　　“...不是”
　　“这次我是真觉得好看啊，而且有种莫名的熟悉感？”
　　他总感觉刚刚那个错身而过的少女很像一个人，但是直到少女过了拐角处后都还是没有丝毫的头绪出来。
　　“还熟悉感呢，上次你也是用这个借口去搭讪的。”
　　另一位少年毫不犹豫的戳穿了对方。
　　“上次是上次。”
　　“你上上次也是这么说的。”
　　少年这次无语的说完也没有再给那人回答的机会，而是转身带着那人离开。
　　“走吧，去晚了朱教授就要催我们了。”
　　“相转移装甲的稳定度还没测试呢。”
　　“哦...”
　　虽然很想追上去，但是正如少年所说的，去晚了又要被骂。
　　思考间两人也没有继续停留而是快步走到了实验室中。
　　然而出乎意料的是，实验室内，却是只有众多苦逼的同僚而不见那位向来准时的朱教授的身影。
　　“师兄，教授呢？”
　　少年好奇走到了那好像一脸期待的师兄旁问道。
　　“去接人了，听说是奥布的学生过来。”
　　“只是普通的学生要朱教授自己去？”
　　少年疑惑道。
　　“对啊，证明那不是普通的学生！或许人家参与过新型机动战士开发呢！”
　　“不过具体还不清楚。”
　　那师兄说着眼中就是冒出了一缕火热。
　　眼看着大西洋联邦还有ZAFT的战力都远超他们了，他们自己也急啊。
　　落后就要挨打这种事情没人比他们自己更加了解。
　　但在MS上起步慢也是事实，此时听说有这么一位大佬来了，众人也都算是跟着兴奋了起来。
　　而听到师兄的话，那两人也都是跟着激动了几分，不过很快又是冷静了下来。
　　“但是只是跟我们同样都是学生的话，就算参与也应该参与不深吧？”
　　教授去迎接可能也只是人家背景大呢？
　　而听到少年的话，现场的热烈为之一窒。
　　那同伴无语的轻扯着少年的袖子。
　　“会说话你就多说点。”
　　“我有在说啊。”
　　“...我没有在夸你啊！”
　　而看着两人的互动，周围众人都是微微一笑，也并没有在意刚刚的冷水。
　　确实也正如少年所说的，只是有可能而不是一定。
　　就在众人讨论间，那扇密闭的金属门也终于打开，两个身影，一前一后的走了进来
　　“朱教授。”
　　实验室内的十人相继站了起来说道。
　　与此同时姜依也跟在了这位教授身后款步走了进来。
　　衣服依旧是那么一身的白T配牛仔裤，只不过外面加了一件淡粉色的毛衣，看起来十分可爱。
　　而此时少女脸上的伪装已经全部卸下。
　　虽然是素脸朝天，但是脸上却依旧如同涂了脂粉一般的皓白，眉眼间更是散发着一种无法用言语形容的可爱，令人一见难忘。
　　迎着姜依的到来，现场的众人都是沉默了下来。
　　鸦雀无声的实验室中好像连根针掉落地上的声音都清晰可闻。
　　“这位就是奥布过来的留学生，姜依。”
　　“不过相信你们之中有的人也认识了。”
　　看着众人那仿佛还在梦中的表情，朱教授继续说道。
　　“在这里，姜依的身份就是跟大家一样的学生，希望大家日常相处中注意分寸。”
　　说着朱教授也是忍不住看向身旁的少女。
　　他不清楚少女的能耐，之所以去接她也只是因为姜依身份比较特殊。
　　对于姜依的了解也只是在姜依是偶像而且成绩很好，好像有参与过一点G计划的研究，仅此而已。
　　参与研究和主要研发者，这两个名号明显是不一样的。
　　前者或许同样掌握了技术，但是后者是很有可能研究出新型装甲的。
　　而姜依才多少岁？十六岁的年龄的自然人，能够参与G计划可以说就已经是天才了。
　　至于对他们研究项目的帮助，朱教授其实是不抱多少期望的。
　　不过他也没有太在意的。
　　主要原因除了少女明显自己人的样貌和名字以外还有刚刚一路走过来时候的乖巧懂事。
　　就算放着当吉祥物都能提高工作效率。
　　他当然不介意。
　　反正又不是他给工资。
　　而另一边，在研究大楼的顶层处，一个胡须灰白的老者正看着面前姜依的资料脸上颇有些好奇。
　　他是知道姜依的一些能耐的，在赫利奥波利斯的时候就有天才之称。
　　也被富士山社挖过，而且他知道的要比朱教授的多。
　　起码他知道那位奥布的PS装甲主要研究者之一的莫里斯对姜依的看重。
　　虽然不知道对方为什么会想要来留学。
　　但是这也是他们的一个机会。
　　一个能够快速反超的机会。
　　目前他们的机动战士的技术人才还是太少了。
　　而且少女所设计的加萨也很有趣，虽然目前他们已经没有了太空的矿场，但是继续延伸下去，在他看来那架机体是有可能发展下去的。
　　要知道本来的机动战士不也是太空外挂工作服发展而来的。
　　就在这位院长的思考间，姜依此时也朝着前方众人露出一个甜甜的笑容。
　　“请多关照哦。”

第188章 一小部分的PS装甲
　　又是一阵沉默，随后众人才是五花八门的朝着姜依回了一句。
　　那真是十分的热情，就比她演出的时候差上些许了。
　　看着眼前的情况，姜依是已经习惯了，
　　随着体能的提升，她的魅力值也在跟着提升的。
　　虽说不至于人见人爱，但人气是毋庸置疑的。
　　不过这里面有一人的视线让她下意识的却不是太舒服，让姜依跟着提起了些许的心眼。
　　“那，姜依就先跟着小周熟悉一下这里的工作吧。”
　　这位教授也没让姜依做其他的，毕竟双方才刚刚见面。
　　对于姜依的事情所知不多的他，理所当然的开始对姜依具体的工作能力测试。
　　“好的。”
　　姜依看向了那位教授所指的小周的方向，应该是刚刚在走廊碰到过的少年。
　　而另一边的少年此时突然听到自己居然还能带偶像学习。
　　便是连兴奋都忘了，反而有种如梦似幻的感觉。
　　没多久，迎着众人羡慕嫉妒的目光还有姜依那清澈的眼神，少年终于反应了过来，连忙又是朝着姜依欠身。
　　同时心中的雀跃也是停不下来。
　　也不知道姜依的学习如何了。
　　但是作为已经在这里一年的研究员，他相信自己肯定能够做好一个师兄的角色的。
　　就这样短暂的介绍结束，众人便是在教授的敦促下回到了自己的岗位上开始了工作。
　　“姜依小姐有经验吗？”
　　看着来到自己身旁的少女还有些许香风扑鼻，此时的少年心都提到了嗓子眼。
　　说话的语调也带着几分怪异。
　　这可是那位传说中单挑海盗在两军交战的中心唱歌，而且还阻止了战争的姜依。
　　居然出现在他们的面前，想不怪异都难。
　　“我在曙光社在材料组待过。”
　　姜依走近后欣然点头说道。
　　刚坐下的其他人闻言也是微微朝姜依侧目。
　　原因就如同之前的一样，材料组是很少有女生来的。
　　不过看着姜依，在那股对偶像到来的兴奋劲下去之后，众人都是升起了些许失望。
　　在他们看来，姜依之所以被教授带过来肯定是因为身份。
　　所以说研究的能力或许不怎么强，想到那研究又要陷入停滞，大部分人的心中都是升起了几分难以避免的失望。
　　“是吗？那就很简单了，我们目前是在对PS装甲可能的化合材料进行还原....”
　　还没有等少年说完，姜依就上前在电脑上按了按。
　　眼看着姜依是直接关闭了正在跑着的数据，此时偷偷观望着的众人都是与小周一样微微的皱起眉头。
　　虽然姜依是很好看，但是姜依这么一干，可是让他们白白浪费了几天。
　　难道少女是个只会唱歌的草包，就好像网上那些黑子说的，其实就是靠关系在曙光社上位的？
　　不然她为什么会犯这种低级的错误。
　　“那个...姜依小姐？”
　　看着少女的动作此时的小周心中不断安抚着自己姜依就是不小心的同时就想要及时止损的把姜依先从电脑前拉开。
　　“稍等。”
　　给了少年一个回应后，姜依便是在屏幕前坐下，手速飞快的在键盘上面熟练的更改着模拟数据。
　　“...”
　　其他人见状，刚刚心中的生气和不满还没有下去又是愣住了，迷茫的他们齐齐是看向了教授。
　　而此时教授迎着众人的目光则是忍不住嘴角微扯。
　　他是压根不知道，姜依还有这个能力，
　　外行看热闹，看到的或许只是姜依的手速。
　　但是他们作为内行，完全能够看到姜依参数的正确性。
　　而姜依，此时没有管众人的震惊，还在输出着。
　　参考未来的富士山社的雷轰高达，很快PS装甲就会普及，与其等着技术慢慢普及，不如自己先普及了，而且这个技术目前也已经不算是太过于机密的东西。
　　既然乌兹米放了自己过来，那么肯定是有预料的。
　　或者说他们的目的就是制衡，只有踩在一个平衡点上，他们作为中立国才有机会喘息。
　　不过姜依此时也并没有把全部PS装甲的技术全部给出来，只算是见面礼一样的给了一小部分的化学改性的数据而已。
　　给太多，可能会让自己也是PS装甲研究者的事情泄露给大西洋联邦。
　　PS装甲这个科技因为是在大西洋联邦提出G计划之前就已经解决了的。
　　所以大西洋对于自己在其中的作用是不太清楚的，只知道她是骨架的主要研究者之一。
　　她并不想在没有必要的情况下增加自己在蓝色宇宙眼中的重要性。
　　把饵扔出去证明一下自己就够了。
　　太多的不用做。
　　总之就是能瞒多久就瞒多久。
　　就在教授看着那逐渐变得完整的数据，脸上也从好奇转换为了惊讶，又从惊讶转换为了一种认真。
　　不知不觉的，教授已经走到了姜依所操控的电脑前，声音温厚的说道。
　　“这是PS装甲的合成公式？”
　　“只是一小部分。”
　　在众人的震惊中姜依把数据输入完成后再次启动了测试程序。
　　每一个性质都分毫不差的通过了。
　　而朱教授此时则是如获至宝一样的看着眼前的模拟程序。
　　虽然各种模拟测试还没有跑完，但是长久以来的经验让他知道这绝对是可行的。
　　想到这里，他看着姜依的眼神也越发的火热了起来。
　　这可是个宝贝啊。
　　他之前以为姜依只是小量参与的猜测目前看来是错误的。
　　而且是错的离谱。
　　这可不是单纯死记硬背可以做出来的。
　　虽然只是留学生，但是留着留着就不走的又不是没有。
　　不过具体情况还要具体分析，如果姜依真的掌握了更多的技术甚至都不用研发新技术，东亚肯定也能够快速组织起一股全新的力量。
　　就算有着中子干扰器，但是他们也足够团结。
　　能源方面是没有问题的。
　　而另一边，包括了小周在内的众多学生，大部分看着姜依的眼神都充斥着火热的崇拜与惊羡。
　　无论是因为什么原因，姜依把PS装甲一部分推出来了是事实，一瞬间就把他们的工作做完了。
　　而且人还漂亮，看起来性格也很好，温柔的像是那一汪春水似的。
　　大家同专业，肯定也不用担心话题，研究那么厉害的话。论文还能共同署名。
　　加上那歌姬偶像的身份，瞬间众人眼中的姜依已经逐渐在朝着女神的方向靠拢了。

第189章 去大西洋留学吗
　　而就在众人都是在心中默默的把孩子该叫什么名字都给想好了的时候，另一边的姜依此时也是看着眼前进展顺利的程序满意的颔首。
　　“这样子应该没问题了。”
　　“抱歉，擅自动了电脑。”
　　迎着带着歉意的姜依，教授脸上的笑容更加热情了几分。
　　“没关系，你给的数据很准确。”
　　“以前参与过深度研究吗？”
　　“只是在那艘战舰上看过。”
　　看着姜依不太想细说的样子，教授也跟着点点头。
　　随后脸色变得严肃了起来。
　　这种事情应该是机密，不宜追问，只要姜依把PS装甲做出来就好。
　　他只是教授又不是管理层。
　　就这样，姜依凭着自身过硬的技术，轻而易举的就已经在这个新的材料组站稳了脚跟。
　　虽然姜依是把PS装甲的大部分数据做出来了，但是还要经过实际测试，也就是实际制造出来才行。
　　因为这个原因，众人都要加班了。
　　虽然说是加班，但大部分人的脸上也没有不情愿的样子，更没有说钱什么的，那眸中的热情和专注带着炽热的光芒。
　　当然也有例外。
　　“小依。”
　　在刚刚研究小组中的少年，此时出声叫住了刚准备回实验小组的姜依。
　　此时大部分人还在实验室内努力着，而她之所以出来是三急的。
　　虽然她是有着大部分的PS装甲的技术，但是PS装甲又不是不可以继续升级。
　　所以姜依现在是理所当然的陪着他们一起加班。
　　反正她身份不太一样，以后也是很少过来。
　　而此时拦着姜依的少年，正是之前目光让她不太舒服的人。
　　“张师兄？”
　　姜依脸上疑惑的问道。
　　“要跟我一起去吃饭吗？”
　　“...抱歉，我并没有空。”
　　“嗯...”
　　只见这位师兄闻言并没有太失望而是做贼似的左右看了看，随后才是小声的朝着姜依继续说道。
　　“我准备去大西洋联邦最高等的学府留学了。”
　　“以小依的能力，肯定在大西洋联邦才会有更多的机会。”
　　“我可以申请你一起过去的。”
　　“...”
　　还以为对方要说什么大事的姜依嘴角微扯。
　　不过大西洋联邦，或许不至于是间谍，但是正如自己所想的，这里还是被渗透了的。
　　在没有彻底摸清楚这里的底细，还有高层也没有戳穿自己反而帮着她隐瞒的前提下，她不暴露身份是对的。
　　就算是在这里，也是要小心的。
　　毕竟她的位置也已经不是上一世的歌姬，自然会遇到更加多的危险。
　　而她也只有继续进步，才能够做自己想要做的事情，才能够脱离蓝色宇宙、死亡商人还有各种各样势力的威胁，保护那些人。
　　这是她自己的道路，是其他人帮不了她的。
　　就在姜依思考间，姜依对面的少年便是更加热切了几分。
　　他并不觉得姜依会拒绝，首先姜依本身又不是这里的人，而且那可是大西洋联邦，灯塔啊。
　　以他们之前热情的招募，他完全可以向大西洋联邦申请一个陪读的名额。
　　只不过还没等他畅想到未来的时候只见姜依却是摇了摇头。
　　“我对于大西洋联邦没有兴趣。”
　　“好...什么！？为什么！？”
　　都下意识答应了一声的张震惊道。
　　“张师兄，去了还回来吗？”
　　“......”
　　听到姜依的话，此时的少年讪讪的不知道怎么回答。
　　同时心中却又满是怪异。
　　他之前之所以没有跟同学说也是因为这个。
　　起码在目前的情况来看，如果他说出刚刚那句话肯定是会被不少人鄙视的。
　　但是，按照道理来说，姜依又不是这里的人。
　　问自己这个问题干嘛...
　　他回不回来也不碍着她的事啊。
　　“张师兄，我先回去了。”
　　姜依笑了笑，人各有志。她并没有掺和的打算，但是她要去大西洋联邦早去了，还用他带。
　　同时越过了那位师兄后心中也在计划着。
　　接下来既然已经在这里站稳了，那么借一个高级分析仪应该是没有什么问题。
　　她那个稀有金属还在等待着她的解锁呢。
　　总之在试探完之后就把PS装甲给出去，然后她也好快点去唱歌。
　　不然天知道下一次的动乱会什么时候到来，在那之前，她要尽快做好准备。
　　而就在当晚，另一边的院长室内，那院长便是迎来了一位穿着少将军装，文质彬彬的中年人。
　　“你是说，姜依是骨架的主要开发者？”
　　“根据我们的情报是如此，起码在X100的骨架上她肯定拥有全部资料的。”
　　少将轻点头说道，看着对面自己老师那惊讶的样子颇有同感的感叹着。
　　他初初第一次听见的时候也是这么惊讶的。
　　毕竟就姜依的年龄，还是自然人，不得不说是真的天才。
　　“你们怎么不早说！没派人保护吗？”
　　院长在听到后也是对着自己这个以前的学生连连说道。
　　不过并没有责怪对方没有告诉自己之类的。
　　毕竟有时候知道的多了，也不是什么好事。
　　“我们有在暗中保护对方。”
　　“之所以没有跟您说也是在试探一下姜依的情况。”
　　“目前看起来诚意还是很足的。”
　　之所以没有出来是害怕姜依狮子大开口，直接勒索。
　　这些天才气性都很大，他们眼巴巴上前反而可能适得其反。
　　而且他们本来是想隐秘行动，姜依想要过来留学就不要在台面上活动，
　　毕竟对大家都危险。
　　却没有想到姜依却硬是要唱歌，在与奥布交流过几次之后他们虽然因为姜依掌握的技术同意了，但也让情况也复杂了许多。
　　原本的打算是晾几天，让她自己找上来，或者观察她的情况。
　　毕竟他们对姜依为什么想要过来也是迷茫的。
　　但是现在看着少女那做派后也改变了主意。
　　时间不等人，姜依之前展现出来的PS装甲的数据虽然奥布那边有跟他们说过，但是却没有想到姜依居然这么有诚意的就直接给出了一部分。
　　看起来并不是那么重利的人。
　　“不过对下面还是要继续隐瞒，不能够太过于张扬。”
　　少将叮嘱道。
　　虽然现在大西洋那边也是知道姜依的存在，但是秘密吸纳姜依进入MS研究小组的必要性还是很大的。
　　反正也不是什么值得宣传的事情，隐瞒的越好，新机体研发过程中的安全性就会越高，意外就会越少。
　　而且他们也不会敲锣打鼓说什么邀请了奥布的歌姬参与我们新型机的研发，那样子肯定又会牵出许多无谓的事端出来。
　　“姜依...”
　　“她不是一般人。”
　　听到对面少将的话，院长的口中呢喃了一声，此时也在心中悄然的把姜依的重要程度拔高了几分。
　　少将闻言好笑的摇摇头。
　　“老师，你觉得能够从那么一个战场，一边唱歌一边走下来，你觉得会是正常人？”
　　那可是威名远扬的克鲁泽队，能够跟着大天使号，甚至是协助大天使号走下来的就不会是一般人。
　　少女的歌声更是证实了这一点，不过如果这个歌声的影响力还是需要控制的。
　　“PS装甲研究的事情刚好是个契机，跟她谈谈条件。”
　　“我们暂时不会出面。”
　　“当然不要太声张，表面上姜依还是一个普通学生。”
　　少将连连说道。

第190章 高性能合金的解锁条件
　　“好吧。”
　　听到对方的话，虽然觉得这要求有点困难不过院长还是点了点头。
　　“那么老师，我就先行告辞了。”
　　“还要回去把今天数据的实体装甲做出来。”
　　说着，本来还冷静的少将此时又是忍不住的露出了一丝狂热。
　　他是文官，本来就是做研究出身的，此时也是忍不住手痒起来。
　　“慢走。”
　　院长见怪不怪的点点头，目送着对方离开的同时心中也同时思考的更加深邃了几分。
　　按照这么说，姜依是绝对要争取的。
　　但是又不能做的太过于显眼，起码不能够让其他人察觉到异样的悄悄吸纳对方。
　　也就是说不能够跟这里的其他人说姜依就是骨架开发者，还有姜依参与了他们的机动战士研究。
　　按照刚刚自己那个学生的意思，大概率是怀疑他们这里有间谍了吧。
　　害怕因为走漏了研究的风声而被大西洋联邦针对，在大西洋还有阿克泰昂还没有新型量产机动战士的现在，肯定是会阻止他们的。
　　这背后的军火生意太大了，而且还有国家博弈。
　　就看谁能够抢占世界的市场了。
　　想着这位年迈的院长又是叹了一声。
　　现在的人心变得浮躁了，特别是跟大西洋联邦组成了联合开始。
　　希望姜依真的能够带来些许变化吧。
　　......
　　就这样，姜依并没有着急，依旧是一路跟着他们一起加班加点的研究着，时间是到了一周之后的周一。
　　也正是姜依的采访活动的当天。
　　起了一个大早的姜依此时也并没有化妆只是在书房中低头看着桌面上的哈罗。
　　准确来说是哈罗嘴巴里的那块金属。
　　【高性能合金α】
　　【或许是传说中的高达尼姆合金的前置科技】
　　【解锁要求：合金设计D级、冶炼加工D级、稀有金属解析进度D级、材料力学知识C级】
　　【未满足解锁条件】
　　看着眼前的虚拟框，姜依笑了笑。
　　这种合金估计虽然强度没有那高达尼姆合金厉害，但抗水压应该可以的吧？
　　材料力学她本身就已经解锁了C级，剩下的只是合金设计、冶炼技术还有稀有金属解析。
　　合金设计的意思就是字面意思，就好像之前姜依在材料组的实验室所做的那样子，
　　基于稀有金属的特性合理设计出合金的成分和比例，可以有效提高这个高性能合金α的强度、韧性还有耐腐蚀性等等的。
　　至于冶炼加工则是炼金的过程，包括后续加工和热处理，保证合金的性能和稳定性。
　　解析则是她对于那块稀有金属的分析消除内部的杂质，到了最后就是完美的还原。
　　当然最好还是要有高性能服务器来模拟和仿真，优化各种参数。
　　这一点倒是可以在材料组完成，她进去也正是这一个目的。
　　想着姜依又是拿出了一本书出来，上面是冶炼的技术云云。
　　跟之前第一个的相变材料解锁不一样的是，之前那个还有着莫里斯的基础所以只要一个材料力学就可以完成。
　　但是现在这个金属是完全她自己制造的，自然在工艺上也要复杂许多。
　　不过复杂归复杂，研究出来之后的利益也更大。
　　毕竟如果是她自己完成的，这种合金的比例就完全掌握在她的手中。
　　就是她的专利，以后其他人要用都避不开。
　　当然这种专利或许是无法盈利。
　　毕竟战场太多了。
　　总会有一些国家、组织或个人不要体面，会直接偷的。
　　要解析合金虽然是麻烦了点，但也比资敌强。
　　就好像ZAFT用PS装甲也不会给莫里斯还有她专利费一样的。
　　只要用先进的检测仪器，解析出合金的微观结构和化学成分，再基于解析结果设计出制备工艺，最后再用模拟程序跑出制备合金过程中的各种像是温度、时间、压力还有热处理工艺的参数，就有可能再现相似性能的合金。
　　但是这对于她的名声是不一样的。
　　就好像米诺夫斯基粒子的研究者就叫米诺夫斯基一样的。
　　高达尼姆合金命名也是相似。
　　她完全可以将这种金属命名，那无论是虚名还是利益都是拉满的。
　　以后说出去她是什么什么合金的创造者。
　　那都是倍有面子，而且如果不再几百万几千万那样花钱的话，那么光是这个合金就已经足够她吃喝一辈子了。
　　当然这也不是姜依目前的目标。
　　或者说吃喝一辈子的钱是她上辈子的目标。
　　但是这辈子不一样了。
　　她有那么多的可能性，怎么可能只是满足于吃吃喝喝，
　　而且就这样吃吃喝喝真的安全吗？最后也可能只是被当成猪一样养着。
　　养肥了或者等到过年了直接宰掉分了吃那种。
　　归根结底，要有钱有权，就要有实力。
　　反过来说，没有实力，有钱也保不住，有权也只是被人利用。
　　所以...
　　她还要在这里开演唱会才行，而今天，就是她回到这里的娱乐圈再次闯荡的日子！
　　回到这个自己熟悉而又陌生的疆场之上。
　　抚摸着哈罗，让它把金属藏起来之后，姜依也站起身拿着能量饮料就离开了房间内。

第191章 快倒闭的电视台
　　“又吃这个。”
　　“回来给你做饭吃哦。”
　　看着姜依手上的能量饮料，带着些许紧张在脸上的佩兰心疼道。
　　“嗯。”
　　实际上这时候吃这个已经是姜依在这里养成的习惯了。
　　毕竟这种东西吃了嘴巴没有味道也不会闹肚子更不会有什么经期的疼痛。
　　作为偶像来说简直就是居家必备良品，想想上一辈子有时候还要忍着那痛的要命的地方上舞台跳舞而且害怕有什么不雅的味道漏出来，姜依就感觉这能量饮料简直是宇宙世纪最伟大的发明。
　　就是口感不敢恭维而已。
　　当然，现在她体能摆在那里，吃什么都是差不多。
　　而看着姜依不太在乎的样子，佩兰又是嗔了姜依一眼，不过也没有说什么只是把一个台本放到了姜依手上。
　　“这是现场发布会采访的问题，一些回答我已经帮你写好了。”
　　“还有一些你自己发挥吧，至于你说的唱歌。”
　　“可以唱一首。”
　　“好的！”
　　姜依元气满满的接过台本。
　　刚好她也是缺了科技点。
　　这里的观众怎么说基数都比奥布多。
　　她！即将走上高速发展的道路！
　　就在姜依满心豪气的时候，也是跟着佩兰一路看着书一路就到达了直播的会场。
　　会场是在羊城电视台内。
　　作为一个地方台并不是太多人看，换做以前巅峰的时候那都是请不起她的。
　　但姜依自己现在也是初来乍到，自然也没有那么多的讲究。
　　只与佩兰一同进入了电视台的内部。
　　虽然说跟上辈子一样都是电视台，但毕竟还有着近未来这个设定。
　　此时电视台内也和姜依记忆中的不太一样。
　　高耸的塔楼，广阔的播出大厅，虽然发信器偏向于老旧大概率是无法向太空发射信号。
　　但是作为一个普通的市级电视台来说已经算是繁华。
　　而就在姜依朝着电视台深入走去的时候，一路上看着姜依的众多电台的员工也都是不约而同的驻足，当然大部分人的脸上都是浓浓的苦闷。
　　就算看见姜依也丝毫没有太多的开心。
　　看着姜依往前走去，一个青年叹了一声。
　　“姜依为什么过来了？”
　　看到那位穿着白色蕾丝长裙的少女，青年并没有那么热烈只是淡淡的问道。
　　而前方，伴随着姜依的走动，那轻轻摇曳着的裙摆勾勒出了姜依此时越发曼妙的身材，如黑珍珠的长发披散在身后，一副古典东方美人的样子，惹得无数人注目。
　　“这个我知道。”
　　同事此时脸上带着几分因为自己消息灵通的得意，当即就是侃侃而谈了起来。
　　“听说是姜依要过来留学了，所以工作的重心也转移了过来。”
　　“真的假的？我们也算是理事国吧？”
　　按照姜依跟奥布力场一致的角度来看，姜依会来这里确实是令人惊讶的。
　　“这我就不知道了。”
　　听到青年的问题，那人扫了扫鼻梁。
　　而那青年又是叹了一声。
　　“我们都这样子了，姜依还过来呢，我们能够请得起姜依的吗？”
　　“听说是姜依那边的公司主动找过来的合作。”
　　那人也是继续说道。
　　“现在这个样子，政策允许了电台高层就没有拒绝。”
　　听到这个说法，也有不少人眼底出现了些许的希望。
　　“那你说传闻是不是真的。”
　　青年又是继续问道。
　　“不知道呢，不过是也不奇怪了。”
　　“现在的情况，你也知道。”
　　“赶紧找好下家吧。”
　　一旁那位消息灵通人士无奈的摇摇头。
　　他们所说的自然是电视台要关台的消息。
　　本来就没有多少人看电视加上那中子干扰器的影响，信号干扰加上能源受限都让电视台的运营成本飙升。
　　虽然大部分市区因为有防空系统受到的中子干扰的强度没有那么大，但是要收看电视还是需要建设更多的信号塔。
　　但是更多的信号塔又需要更多的能源，问题是能源也没有了。
　　这么环环相扣，普通电视台根本是活不下去。
　　而活不下去，又会牵连到一大堆产业链。
　　可以说他们的倒闭也意味着整体经济的下行。
　　这里还坚持了几个月，其他小地方的电视台是早就关了。
　　未来如果中子干扰器的影响继续，估计也就剩下一些主要的电视台还能运营了。
　　几人说着脸上都是带上了几分忧愁。
　　“下家也不是那么好找啊。”
　　电视专业，现在已经下行了，毕竟这也是跟信号息息相关的事情。
　　这个干扰器，硬生生让他们的通讯能力回到那传说中遥远的二十世纪九十年代的水平，而且还是全世界都是如此，电视行业也不需要那么多人了。
　　自然就会引发一连串的影响。
　　“再找找吧。”
　　众人你看我我看你都是没有丝毫的办法。
　　当然也不是全部人都是忧愁的，起码有些许已经找好了门路的人此时是颇为兴奋的迎接着姜依的到来。
　　毕竟那可是姜依，之前她击退海盗救了这里的一艘货船的事情就在这里广为流传就连这个电视台也是播出过相关的新闻的。
　　相似的讨论在姜依一路走过的时候各种讨论也一直在发生。
　　此时的姜依在这里俨然就是一个行走的话题制造机。
　　像是一颗投入平静湖面的小石子似的。
　　“你在这还挺受欢迎呢。”
　　佩兰揶揄道。
　　就算现在这种情况，
　　“毕竟有过之前的基础。”
　　跟阿尔忒弥斯之伞不一样的是，姜依因为之前救了商船的缘故其实在这里是有粉丝基础的。
　　两人一路说着就是到达了这次的摄影棚内。
　　虽然地方不同了，但是摄影棚依旧还是同一个款式，除了周围同是亚洲人的面孔多了以外并没有什么不同。
　　而迎着姜依的到来，摄影棚内的众人都是沉默了一瞬，随后才是重新热闹了起来。
　　首先就是导演还有主持人是一起走了过来。
　　主持人是二十有八的年纪，看起来比较成熟稳重，迎着姜依就是露出了一个文质彬彬的笑容。
　　“姜依小姐，很高兴您能够接受我们的采访。”

第192章 浮躁动荡的世界
　　“林先生，是我要谢谢你们给我这个机会才是。”
　　“接下来节目的谈话内容还有些事情想要问您的。”
　　看着姜依那彬彬有礼的样子两人也是跟着松了一口气。
　　总归没有他们这里的那些小鲜肉一样的脾气。
　　单单是这点，就完胜这里不少人了。
　　本来缺少能源这些节目的拍摄成本就高涨了，每天还一堆要求，听得想打人。
　　这不，在能源成本越发高昂的情况下，电视台对于偶像是没有太多的好印象就是了。
　　不过此时看着就姜依，两人只感觉心中的刻板印象瞬间被打破了。
　　瞧瞧人家，这才是偶像嘛。
　　“姜依小姐客气，您请问。”
　　而看着前面姜依跟那主持人其乐融融的交谈着，看起来一副温柔可人的样子，瞬间周围众人对于姜依的评价又是高了几分。
　　本身就是粉丝的此时是更加激动了，而本来不是粉丝的此时则是隐隐有了变成粉丝的征兆。
　　很快就这样在众人的目光还有导演的倒数之下，访谈开始了。
　　此时在咖啡馆或是酒吧，还有一些不怕电费高昂的人家中，姜依的声音也在同时传播着。
　　“我之所以前来东亚，是为了粉丝们为了将自己的歌传达到更多人的心中，同时也是听说东亚重工在各方面特别是新能源领域上的成就后燃起的好奇心。”
　　“新能源的计划是对于未来和当下都十分有意义的计划，我也希望我能够成为其中的一份子。”
　　看着屏幕中的姜依，在咖啡馆的其中一人带着七分不满还有三分不解。
　　“这是谁？我记得今天应该是播电影的吧！”
　　看着眼前酒吧老旧的电视机，大叔不满的说道。
　　“姜依，奥布的歌姬。”
　　隔壁看的津津有味的一人解释道。
　　“姜依？”
　　“就是之前救了我们货船的那个。”
　　那人继续解释道。
　　“她啊，不在奥布过来干嘛？”
　　“说话口气那么大，不就是歌姬嘛，早点滚回奥布吧。”
　　不是所有新地方的人都能够接纳姜依。
　　虽说城市算是包容，但是在城市之下的众人也是各有各的心思，特别是在东亚很可能会被攻打而且能源紧缺的现在不是所有人都能保留一个好的心态。
　　社会风气也会逐渐变得浮躁起来，特别是在目前大部分人的资产都缩水的情况下，加上本来娱乐的机会比以前更少。
　　现在还看着一个不知道从哪里冒出来的歌姬，理所当然的就是瞬间暴躁了。
　　“喂，说话尊重点啊！”
　　一旁显然是姜依粉丝的人不满的说道。
　　“哈？！我不就说的是事实吗？”
　　“现在的舔狗素质这么差？”
　　大叔嘲讽的看着那边的粉丝。
　　“你xx的，有种再说一遍。”
　　酒精上头的情况下，两人瞬间是剑拔弩张。
　　而周围的众人见状都是颇为有兴致的看着两人。
　　在酒吧打架这种事情还真的是见怪不怪了。
　　这个地方，本来就是现在众人一个宣泄压力的场所。
　　不叫好都不错了，还想要拉开两个人是真的想多了。
　　而就在两人激情勃发、摩拳擦掌的想要上去干一场的时候，只听耳边却是姜依温柔的歌声从电视中传来。
　　【为什么人们总是互相伤害】
　　【我愿分担你心中的孤独】
　　【无论是光明还是黑暗】
　　姜依的歌声仿佛带着魔力一般让此时冲动的两人都平静了下来。
　　甚至就连本来已经准备看好戏的众人心中的那抹好战的心都是平息了下来。
　　“这就是姜依的歌声...”
　　不少第一次听到的人此时脸上都是露出了些许沉醉。
　　在这个歌声的背后，他们能够感觉到一个互相理解的世界正在逐渐构建。
　　一个残酷且温柔的世界。
　　与那个世界相比，他们在这里的斗争都显得微不足道了起来。
　　而另一边，在实验室内。
　　此时姜依新的师兄弟正听着耳边的歌声同样露出陶醉的神情。
　　不得不说，人比人气死人，姜依研究厉害就算了，居然唱歌也这么好听。
　　“难怪是能够从战场上一路唱下来的。”
　　一名第一次听到姜依歌声的师兄叹道。
　　“是真的有厉害。”
　　光是听着心中的战意好像就要平息。
　　试想如果是唱一首带着战意的歌呢，那就是个行走的BUFF了。
　　“朱教授，您真的也不知道姜依过来之前真的只是学生吗？”
　　一人忍不住问道。
　　相处的这么几天下来，他们可都是亲眼目睹了姜依的能力。
　　之前还有人觉得姜依的操作有可能是照抄，但是现在没有人这么想了。
　　很多对于材料的理解，姜依都是完胜他们的。
　　而他们还是专门学习的。
　　姜依则是还要兼顾着歌姬的工作，能文能武还能唱，说是调整者他们或许还能接受，但是对于自然人来说那也太夸张了。
　　“不知道。”
　　教授没好气的说道。
　　“听完就赶紧回来继续工作！”
　　“不然姜依明天回来看见你们那进度，小心嫌弃你们。”
　　“小依那么善良温柔，才不会嫌弃我们呢。”
　　众人心中不约而同的吐槽了一句，不过看着前面那脸色严肃的教授，当然是不可能把心里话说出来的。
　　大家毕业还要靠这位大神带呢。
　　他们可不像是姜依那么潇洒，现在工作时间都能出去上节目。
　　当然如果他们能够做到姜依那样，直接把PS装甲的各种参数都烂熟于心，他们应该也可以就是了。
　　而想到这里众人就是对姜依更加佩服了几分。
　　“朱教授，既然PS装甲的问题应该快解决了吧，我们是不是很快就能有自己的机动战士了。”
　　“还要看骨架组那边呢。”
　　朱教授翻了个白眼，同时心中不禁想起最近奥布运到的那架机体。
　　因为跟他们航天飞机不一样，走的是海运，所以到来的时间要比姜依等人慢上许多，也不知道是谁研究的出来的反正最近的东亚重工的高层也在结合一些之前战斗的录像在评估那架机体，虽然那架是宇宙用机体，但是此时他们缺乏的也是骨架方面的人才。
　　虽然找到了当初G计划骨架的其中一个研究员。
　　但是那人也只是单纯的抄数据而已。
　　像是削减成本还有那些迭代研发就是为难他了。
　　而且人还在富士山社那边。

第193章 秘密吸收的姜依
　　双方虽然是从属关系，但富士山社又是有了野心想要争抢他们的预算份额，自然不会有那么容易把那个人才让给他们一起研究。
　　想到那些岛上的扑街，大敌当前还在做权力斗争，此时的朱教授就想要杀过去问问对方脑子是不是瓦特了。
　　总之富士山社那些人是不用奢望了。
　　靠人不如靠自己。
　　把加萨那个制造者应该也就是那位土井教授挖过来才是关键，听说最近高层已经准备这样做了。
　　当然这个土井教授只是他的猜测，毕竟研发者大概率就是这次过来的奥布众人中的一员。
　　而土井是最有可能的。
　　不过上面这种事情没有跟他具体说他也没有问。
　　就在朱教授思考间的另一边，更高楼层的院长办公室处。
　　“对那架机体的初步解析完成了吗？”
　　院长看着对面的明艳的黑发女人问道。
　　女人穿着一身白衣，看起来二十多三十的年龄，身材苗条面容姣好。
　　“完成了一些基本的动力学和材料学的参考，很完善的机体，如果知道骨架信息的话对我们的机体研发有很好的参考作用。”
　　“但是毕竟是人家奥布的，骨架内部我们也不好拆。”
　　女人冷然的说道。
　　“我又没叫你拆。”
　　院长无语道，他只是想要个借口把人带进那个秘密研究小组里面而已。
　　真要拆了人家的机体怕不是要闹。
　　“人家正主还在这里呢，别乱动机体。”
　　“正主？不是奥布研发的吗？”
　　冯蓉奇怪道。
　　“没错，就是姜依。”
　　院长点点头，脸上十分的复杂。
　　“姜依...谁？”
　　冯蓉好奇的问道。
　　“是哪位教授吗？”
　　“...你没看电视？”
　　听到冯蓉的话，院长那花白的山羊胡都快被他吹起来。
　　“你又不是不知道我一直在秘密小组研究。”
　　“...研究也可以看电视吧？”
　　虽然还是无语，但院长并不打算在这里纠结。
　　只是在屏幕上找到了姜依的资料，随后把屏幕转到了冯蓉的面前。
　　“...”
　　一阵短暂的沉默后冯蓉缓缓抿了抿在冬天而干燥开裂的嘴唇。
　　“你是说，姜依是个唱歌的留学生？”
　　“没错。”
　　“然后这个女孩不仅在PS装甲上有经验，而且还是加萨的研发者？”
　　“没错。”
　　院长跟着点头，紧跟着心中吐槽道。
　　而且还是骨架的开发者。
　　“...我明白了。”
　　在理智占据主导地位的情况下，虽然还是感觉很不可思议，但是毕竟院长也不可能骗她。
　　冯蓉也是逐渐的接受了这个设定。
　　“您的意思是想要吸纳她进入我们的研究小组？”
　　“没错，不过是秘密的。”
　　听到这位作为新型机动战士研究小组负责人的冯蓉终于明白了自己的意思，院长欣慰的点头。
　　“嗯...”
　　闻言的冯蓉沉默了下来，随后轻声问道。
　　“能行吗？”
　　毕竟加萨归根结底也只是宇宙用的工程用机。
　　而且还是从米斯特拉尔上改造而来的。
　　而有些人，特别是大西洋联邦的人，那是连机动战士都不屑使用的。
　　你让他们用米斯特拉尔改造的机动战士，那不是开玩笑吗？
　　虽然这种情况在强袭发围之后有所改善，但是依旧改变不了这是拿米斯特拉尔改造的事实。
　　所以姜依的机体，说是重视也有人重视，但又不是那么重视。
　　总之就是可有可无，特别是在这种大家都一股气憋着发展头部科技的情况下，姜依的这个工程机可谓是无甚亮点。
　　在冯蓉看来，之所以院长会找上姜依也是因为骨架研究人员不够，死马当活马医而已。
　　但是两者相距还是有点大的。
　　“能行。”
　　院长没好气道。
　　废话，那都是主要研究者了，就这还不行也不知道谁行。
　　“我可以让她试试，但是她是留学生吧。”
　　“保密工作怎么办？”
　　毕竟姜依本身也只是个留学生。
　　不是教授也不是主任，就是个留学生。
　　这种事情大家都没有经验，毕竟之前大家都没有过把留学生招募进尖端研发组的情况。
　　而且一般也不会有这种情况吧。
　　说着的冯蓉还是怀疑姜依是开了挂不然怎么可能从PS装甲一直干到机体。
　　“跟她详谈，而且骨架目前也没有什么需要保密的地方，先跟她合作做一个基础，后面机体基础我们可以自己改进。”
　　“还有事情要保密，只有你和我知道。”
　　这个在院长看来并不是什么问题，首先自己的那个学生之前肯定也是有过对姜依的考察。
　　而且现在也不是在乎这个的时候了。
　　目前的情况就是这个基础骨架技术掌握在了大西洋联邦还有ZAFT的手中。
　　大西洋联邦为了自己的利益肯定是不会协助他们研发新机体什么的，至于技术更是无从谈起，只能够购买。
　　送钱也不是这样子送的，一两个小队还好，未来真要全部更换成大西洋联邦制式的，就肯定会被拿捏住。
　　这都是历史的教训了。
　　不做点自己的东西出来又如何有尊严，又如何保护自己。
　　这个世界，强则强，弱则亡。
　　无论是个人亦或是国家都是如此。
　　所以要偷偷的，不然曝光之后不仅对姜依危险，对她们的研发也是个威胁。
　　至于姜依真的泄密，那也是泄的X100而已，他们的机体如果研究出来那么同样是能够迭代升级。
　　姜依是一条让他们快速追上的近路，真正的路还是要他们自己继续走的。
　　“好吧。”
　　闻言的冯蓉并没有拒绝跟着便是点点头。
　　“希望那个少女真像你说的那么厉害。”
　　“我也希望。”
　　院长拂过自己的胡子点点头。
　　而终于此时的姜依一曲终了。
　　【直播同时在线人数突破三万人】
　　【科技点转化：3】
　　【当前科技点：9】
　　看着眼前终于升了的科技点，姜依松了一口气。
　　虽然不多，但是受到能源危机的影响，这个数量其实已经算好的了。
　　总之她再上多几次直播，还是有机会的。
　　而且根据之前的经验来看，这个高性能合金α技术需求不高，相对而言需要的科技点也不会太高才对。
　　“继续双管齐下。”
　　在心中给自己订下了目标之后的姜依此时看着那走上来的主持人依旧笑语嫣然，很是可爱。

第194章 以唱歌为条件的研究员
　　“谢谢。”
　　录制结束，姜依朝着现场的众人都是依次欠身后，没有太多停留就是回到了自己的休息室当中。
　　“初步看下来，反响不错。”
　　迎着姜依下来的佩兰便是兴奋的看着平板说道。
　　“初步调查大部分都是粉丝填的。”
　　姜依看着那统计中接近百分百的好评率摇摇头，显然并没有满意。
　　“等多几天，最好再帮我接点音番，这是开LIVE的基础。”
　　“还有路演尽快安排。”
　　只有粉丝数足够她才能够开LIVE，而现在要体能就只能是在路边表演了。
　　“场地是找好几个了，不过还没有批下来。”
　　姜依的身份摆在那里，一两次演唱会可以，但是一直路演不是那么容易。
　　而且她的身份，没有许可也不能去街边乱唱一通。
　　“让总公司那边协调一下吧。”
　　姜依眼睛一转，随后看向了一旁的梅尔特。
　　“抱歉，之后就拜托你们了。”
　　本来最安全的情况确实应该是呆在东亚重工内研究。
　　但是她本来的目的之一除了要让东亚跟上进度之外就是想要这里的人气让她的体能飞速提升，两者应该是互利，而不应该是冲突的。
　　至于些许的危险，在大量的人气面前是可以接受的。
　　而且她也不是没有防护的手段，起码蜜纳态度也软化了下来，让梅尔特跟着她过来就是一个信号。
　　“我明白的。”
　　梅尔特眼神坚毅的立正回应道。
　　“那现在佩兰去公司，我先走了。”
　　她这边加萨刚到了，或许可以以这个为依仗让她能够快速完成路演的申请。
　　但是唱歌还是需要一些交易才能够达到。
　　起码那边还是要确认自己不会对他们不利。
　　而她也需要挣更多钱。
　　研究，每一步都是需要花钱的。
　　越是高级的研究花的就越多，
　　当然越是高级的研究赚的也越多。
　　所以用研究养研究是必须的。
　　那加萨就是一环，合金α也是其中的一环。
　　“你去哪里？”
　　佩兰看着姜依那激荡的样子好奇道。
　　“加萨到了。”
　　说完姜依就是带着梅尔特离开了此处。
　　目送着姜依兴冲冲开的背影，佩兰好笑的摇摇头。
　　不能只是姜依在努力，她也要加油把姜依在这里彻底推广开来才行。
　　想着，此时佩兰的心中也是逐渐变得坚定了起来。
　　......
　　没过多久，位于郊外的东亚重工大学一个更为深入本来应该无人的仓库内，姜依看着眼前刚刚抵达没多久的加萨是满脸的想念。
　　纤细的玉手也是跟着在装甲上面拍了拍，带起一阵沉重的金属声。
　　“这个机体不错。”
　　就在此时一道清冷的声音在姜依的身后响起。
　　“您好？”
　　姜依转过头看向了身后的女人。
　　十分美丽，而且还带着几分干练。
　　“我是冯蓉，研究组主任，很高兴见到你。”
　　冯蓉眼中带着试探的伸出手。
　　“您好，冯小姐。”
　　两人的双手交握，随后姜依就是露出了一个甜笑。
　　“我们谈谈？”
　　这个时候过来，而且是连研究小组也不说的主任，来找自己会是为了什么已经不言而喻了。
　　“嗯...”
　　明明是自己的台词，却是被姜依抢了，不过此时的冯蓉也并没有什么意见，只是点点头便是跟着少女来到了仓库中附带的一个小型文职的办公室内。
　　“实不相瞒，我已经分析了加萨的外观数据，结构十分牢靠，你应该做过重力适应性的改造吧？”
　　冯蓉开门见山的问道。
　　“是的，不过改造也说不上，只是一些小小的改动而已。”
　　“一般人可做不来。”
　　“如果可以的话，我们也是希望能够邀请你加入我们的研究。”
　　“当然好处是有的。”
　　能看出来，冯蓉并不是太擅长挖人，此时这段话是说的十分生硬。
　　不过姜依也不在意，这位冯蓉最多只是个代理的后面大概还有人，而且很可能是这边战区的高层。
　　“这个好商量。”
　　姜依说道。
　　“是有什么条件吗？”
　　冯蓉微微颔首问道。
　　姜依有什么条件其实都是差不多的，对她来说只是汇报给上面而已。
　　至于谈不谈成，那就不关她的事情了。
　　“我想要得到路演的许可，一个月起码四场。”
　　姜依把话直接说了出来，四场，刚好不耽误研究也可以让自己人气稳步上升。
　　“额...”
　　听到居然是这个条件的冯蓉愣住了，
　　不过虽然不知道这位歌姬是为什么好像那么想要唱歌，但这也不关她的事情。
　　她的职责只是负责研究而已，至于姜依，除非在研究上能够震惊她，不然姜依就是唱上天了都不关她的事情。
　　“就只有这个了吗？”
　　“还有我需要一些设备，高级分析仪还有一些精密仪器，还有高算力电脑。”
　　“嗯。”
　　这个条件终于正常了。
　　心中嘀咕了一句，虽然对方的要求在冯蓉看来好像有点过分。
　　毕竟那些她所说的设备已经上千万了。
　　就算只是借那也是要钱的。
　　不过她也不太清楚上面的意思，反正一样一起汇报上去就行了。
　　想着冯蓉便是跟着点点头。
　　“我会跟上面汇报的。”
　　现在最重要的是把骨架弄出来，然后加上PS装甲，起码他们机体的基础就有了。
　　至于其他的就以后再说，现在起码要先起步。
　　“还有这个事情的话，不要跟其他人说。”
　　冯蓉补充道。
　　“当然，我会的，冯主任。”
　　姜依欣然点头。
　　她也没有什么要引人注目的想法。
　　只要偷偷的，越低调越安全。
　　想着，送走了冯蓉之后的姜依又是来到了加萨的面前。
　　只要改良出合金α，那么水下用加萨应该是可以制造出来的。
　　目前来说还是专注在那边。
　　反正她本来就有了骨架资料，作为客席参与他们的秘密研究也就足够了。
　　卖个人情，让自己的能力升高才是关键。
　　就这样想着，没过多久姜依的要求是传递到了上面的南部少将处。
　　“...开路演，她是怎么想的？”
　　少将无奈的说道。
　　“或许是喜欢唱歌？”
　　在一旁的副官看着也是跟着解释了一句。
　　“不过她的歌声确实有种力量。”
　　少将纠结道。
　　正是因为有力量，所以对于这个条件，他反而是最纠结的。
　　其他能够用钱解决的问题不是太大的问题。

第195章 倒闭的电视台，开启直播的姜依
　　姜依就一个人用那些器材，能够损耗多少，几十万上百万顶天了。
　　但是歌的话却是反而带着一种无人了解的不确定性。
　　这是不稳定因素，不过如果使用得当又会是一个好用的因素。
　　想着少将便是有了决断。
　　“答应下来吧，不过我们要对曲目进行审查。”
　　“好的。”
　　副官点点头，审查什么的属于正常程序无可厚非。
　　.......
　　就在那边正在准备中的时候，姜依在PS装甲的研究逐渐平稳后也是在家中看着手上的书本。
　　“你就不打算出去走走吗？”
　　佩兰无语的看着沙发上那不知道是懒惰还是勤奋的少女。
　　“不用。”
　　姜依说着翻了个身，像是咸鱼似的。
　　不过大概世界上这么玲珑的咸鱼也很少。
　　至于出去走走，外面姜依都走过不知道多少次了。
　　总之现在还是要努力学习，争取早日把那个合金做出来才是王道。
　　“看完这里我还要去挥刀。”
　　“......今晚就是你第一次的路演了吧。”
　　“嗯，是啊。”
　　说起这个，姜依古井无波的眼中多了些许的兴奋。
　　路演，然后能力就会提升，自己已经快完成解锁的合金估计可以在一周内达到解锁的条件。
　　之后等着新歌出来，那么她也可以用这个作为上电视直播的契机，把科技点升上去。
　　总之一切都是在向好的。
　　与此同时的另一边，此时在他们不知道的角落中，克鲁泽队等人也秘密潜入了东亚内。
　　只不过却是富士山社本部的方向。
　　此时在那最大的城市东京中一套不起眼的公寓楼中，克鲁泽看到手上的情报，本来就冷峻的脸上是更冷了几分。
　　他还以为姜依会进入富士山社学习。
　　而且这里距离质量加速器港口也比较近，所以他才会主动接下这个任务来到这边侦查，伺机而动。
　　却是没有想到姜依却是去了那么个地方。
　　羊城，虽然算是大城市，但是也一直在世界舞台上没有太大的存在感。
　　不过防御也比东京要更加严密。
　　他们涉足在其中，如果失去了隐秘性，就算是调整者也是会有危险的。
　　武功高也怕菜刀，况且人家是拿枪的，而且内部调整者部队不少。
　　而就在克鲁泽无语间，其他克鲁泽底下的众人此时也是看到了眼前关于姜依即将举行路演的新闻。
　　“没想到她居然也来了东亚呢。”
　　迪亚哥带着几分调侃的看向了伊扎克。
　　一路走来，伊扎克可谓是乌鸦嘴到了极致，每次说了这次不会听到姜依唱歌就又听到了。
　　让他都怀疑自己这个好友是不是故意立的反向FLAG，其实是想要听姜依唱歌。
　　而伊扎克此时听到好友的话扯了扯嘴角。
　　“还有段距离。”
　　“不过我记得她也有研究的经历，不知道是不是在帮助东亚做研究。”
　　米盖尔说道。
　　闻言的众人沉默了下来，虽然大西洋联邦目前已经拿到了MS的数据，但是现在联合也在内斗，就算有新型机，就算新型机的操控系统能够解决，那也没有那么快在整个联合普及的。
　　但如果真的让东亚也研究出来的话那么他们的处境也会更加艰难。
　　再怎么说大西洋联邦和东亚都是在联合当中，就算有尔虞我诈也仅仅是在桌子下。
　　而他们ZAFT可就是要被混合双打了。
　　“有必要加快把这里的质量加速器港口拿下。”
　　克鲁泽说道。
　　把水搅浑了才有机会试探到更多的东西找到更多的机会，至于姜依那边，目前只能先放一放了。
　　“是的。”
　　众人闻言齐齐的应了一声。
　　......
　　【听众2563人】
　　【综合热情度90】
　　【热情度加成3.5】
　　【体能+89.6】
　　【体能B级 30777.1/10w】
　　姜依的歌声带着令人心动的温柔子啊这个已经变得陌生的未来化上下九步行街内蔓延着。
　　不仅仅只是观众，就连来往的路人还有商铺都能够听到姜依的歌声。
　　此事也是直接的让姜依的听众大增。
　　虽然没有万人演唱会那么夸张，但这只是一次路演，而这种路演，她一个月可以来四次。
　　在整个城市的繁华地段，每次都可以唱六首，那就是五百多的进账了，一个月足足有两千多。
　　而且还是在中子干扰器存在，能源不足的情况下。
　　看着眼前的虚拟框，姜依脸上笑容甜美的就朝着底下的粉丝们深深弯腰。
　　“那么小依今天的路演就到这里结束了~”
　　“关于路演的最新消息还请关注小依的官网哦。”
　　姜依的话说的温柔也让台下的众人发出一丝丝不舍的声音出来。
　　虽然已经唱了六首，但显然是觉得不够过瘾的。
　　而姜依见状，脸上跟着露出了一抹更加动人的笑容。
　　“希望下次还能见到大家~”
　　说完之后的姜依便是款步走下了舞台中央。
　　......
　　【高性能合金α】
　　【满足条件：消耗12科技点解锁】
　　【当前科技点：9】
　　“...佩兰，我真的不能上节目？”
　　刚换好衣服的姜依无奈的问道，那台上的偶像笑容此时已经淡下。
　　果不其然路演加的体能也把她脑袋里面之前不会的知识点都融汇了。
　　但是却依旧解锁不了。
　　之前是研究跟不上科技点，现在倒好。
　　科技点都跟不上研究了。
　　“最近都上不了啊。”
　　佩兰无奈道。
　　“羊城电视台听说最近准备破产了。”
　　听到佩兰这么说的姜依又是叹了一声。
　　她也是最近才知道这个消息。
　　平常她心思都是摆在了那些训练和学习上，一个电视台的经营情况跟她关系本来应该是不大的。
　　但是事实证明百密还是会有一疏。
　　此时的姜依就是尝到了这滋味了。
　　谁知道那个电视台居然都要倒闭了，她当时在说条件的时候也没有注意到这个事情。
　　作为一个地方电视台，倒闭这种事情不少见。
　　但这也看地方啊，就算再怎么没有存在感还是羊城吧。
　　当然会发生这个事件最主要的问题还是在于中子干扰器的存在。
　　信号干扰过于严重还有对于能源也是如此。
　　这两样东西同时夹杂在一起，就导致了成本的极剧升高。
　　现在想来当时电视台的人好像神色间就有些悲伤和茫然的。
　　但是对于电视台的倒闭她也没有太好的办法。
　　她的钱全部投进去也盘不活啊。
　　这是成本问题，真要她慢慢经营或许可以，但是她没有那么多的时间去经营一个电视台。
　　想着姜依又是在心中骂了ZAFT一句。
　　简直就是不当人了。
　　当然城市因为有防控系统而且雷达较多所以受到的影响还算是比较少的。
　　手机目前有个3G水平，看个480或者720的低画质直播应该是够了。
　　虽然相比起目前那动辄32K保底的画面差距较大。
　　但是她只要人在那里，有人看就行了。
　　至于人数只要超过三万就足够了。
　　以目前她在东亚的粉丝数量还有人气，应该是有可能的。
　　不行就开多几次。
　　想着姜依心中反思了最近不够谨慎的自己一下，随后便是抬起低垂下的眸看向了佩兰。
　　“我们去直播吧！”

第196章 前往东亚地下研究所
　　“啊？”
　　突然听到姜依这么说的佩兰愣了愣。
　　这里自然是有网络直播的。
　　但是多亏了干扰，流量成本也高。
　　首先维持那些信号的能源平均摊下来就是一笔支出。
　　所以是很少有人会选择直播的。
　　“但是很可能不会回本的。”
　　佩兰说道。
　　“没关系，我出钱。”
　　以前的姜依也是有过这个想法，一来也是很忙，忙着应对那个赫利奥波利斯的崩坏，二来科技点够用就没有刻意囤积。
　　但是现在有了这个科技点的危机后姜依也是有了重启直播的打算。
　　起码配合着电视台直播的减少，适当开点直播。
　　至于朝着冯蓉提要求什么的则是最后的选择。
　　现在她刚刚完成了交易，如果又提的话就会让人有种贪得无厌的感觉。
　　而且很难说冯蓉那边背后的人会不会答应。
　　而且这种交易当然是留给更有价值的事情，至于能自己解决的就自己解决。
　　而听到姜依这句熟悉的话，佩兰嘴角轻扯。
　　“那样的话，开一次直播的话可能需要十万...”
　　“十万挺好的。”
　　姜依满意的点点头。
　　十万对于一般人来说确实已经算比较多。
　　但是对于姜依来说的话，只是九牛一毛而已。
　　“嗯，那么我去安排。”
　　知道姜依是个小富婆的佩兰点点头。
　　直播对于一般人来说不用提前申请。
　　但是对于姜依这种，肯定是要告知一声东亚的。
　　小小的商量好了，佩兰就是又去工作了。
　　而看着外面渐暗的天色，姜依也没有逛街的打算，就是打算直接回家。
　　毕竟明天还是答应了去冯蓉的小组上交骨架来着。
　　某种意义上来说，也算是一手交钱一手交货了。
　　先路演了然后再去给骨架。
　　这边还在想着直播的事情的姜依也在一如既往的向大马路的方向走着。
　　而与此同时就在少女前方不远处的一个酒吧内，一场闹剧正悄然发生。
　　“没钱就滚，要喝自己回家喝！”
　　两名保安满脸横肉的瞪了帽子大叔一眼，随后便是两个人一人架着一边把那大叔从酒吧里面给扔了出去。
　　“...”
　　“...”
　　姜依此时刚走到了这路边，结果走到这里就是看见了这么一幕。
　　两人目光相对，大叔那在帽檐覆盖下的眼睛很快就亮了起来。
　　“小姐姐，给我点钱好不好。”
　　“...不好”
　　姜依摇头说道。
　　“...”
　　被干脆利落拒绝的大叔此时嘴角轻扯。
　　一时间也不知道应该要怎么回答。
　　“开玩笑的，给。”
　　姜依笑了笑，把五张一百面额的纸币从钱包里拿出。
　　“慢慢花，之后见。”
　　说完姜依便是离开了。
　　而看着姜依的背影还有想到刚才那些话，大叔苦笑了一声。
　　“这都被发现了？”
　　不过想归想大叔还是拉了拉帽檐，昂首挺胸的就是再次去到了酒吧内。
　　而已经坐上车的姜依心中也有几分疑惑。
　　对方应该是故意在蹲她的，不过神态上不像是粉丝，给她的感觉就是想要观察她似的。
　　至于根据在哪里，这也只是姜依的直觉而已。
　　但是伴随着她的体能提高，这个直觉也是越来越准确了。
　　就好像一开始在赫利奥波利斯外遇到的那艘海盗船，现在的姜依想起来也大概能够明白当时自己是下意识的感觉到了危险，所以脑袋在给她发警告。
　　总之那个大叔看起来也没有对她不利的意思，倒是可以观察一下。
　　......
　　到了第二天，已经忽略了那个大叔的姜依便是来到了东亚重工的一片地下的秘密研究所内。
　　跟曙光社差不多但也不一样，东亚重工的这片地下工厂跟学生用的研究楼是要分开的。
　　来回是用一小段的地下铁路连接。
　　而且都是要刷身份证件还有各种识别才能够进入。
　　比曙光社要更加安全也更加的麻烦。
　　冯蓉是带着她坐上了接驳的地铁，而其他乘客，首先在看到冯蓉这位大佬后刚想要打招呼却又是被一旁的姜依给惊了一下。
　　倒不是因为姜依的身份，毕竟此时的姜依是戴着一个类似于克鲁泽的面具不过白色的布料材质是延伸到了口鼻，让人根本看不出身份。
　　让他们吃惊的是冯蓉居然带了一个素不相识的蒙面人过来。
　　虽然这个蒙面人就这样看都能够从莹白的肌肤还有玲珑的身材感觉到魅力。
　　但这又不是选美还是什么蒙面综艺，而是一个国家的秘密研发基地的班车上。
　　姜依的出现是过于唐突了。
　　“冯姐，这位是？”
　　一位青年嬉笑着上来打招呼问道。
　　脸上看起来还有几分稚气未脱的淘气。
　　看起来也就是跟姜依差不多年龄的样子。
　　不用想肯定是调整者了。
　　“云。”
　　冯蓉对这位八卦的少年没好气的说道。
　　“接下来会加入我们小组，规矩你们懂。”
　　“谁说出去的话...”
　　冯蓉没有说下去，但是意思已经很明显了。

第197章 解锁电子妖精？
　　“我们说出去干嘛。”
　　“要是有人说了我老张一脚一个。”
　　“你可算了吧，上次不知道谁听到警报跑的比谁都快。”
　　听着车厢里面众人七嘴八舌的话语，姜依笑了笑。
　　能够被精挑细选进入那里研究的或许在学识上不是最好的，但无论是背景还是思想再到行为都是没有丝毫问题的，不良习惯更是丝毫不沾。
　　在他们看来，姜依无论是谁，既然被冯蓉这样说了，那么就是自己人了。
　　或许人家只是脸上有缺陷了，反正看起来戴着面具也好看，而且只要研究能力强他们也不介意啊。
　　大家来这里又不是找老婆的，是来研究的。
　　要让东亚快速追上世界脚步的，而让冯蓉这样谨慎对待的绝对是佼佼者，或许还是从哪里挖来的人才。
　　想着的部分人脸上看着就姜依多了几分热情。
　　跟她打招呼的人也是源源不断。
　　不管如何，这里的人大部分都是热衷于研究的。
　　无论此时外面的社会风气是好是坏，但起码在这个研究团队的内部还是在刻意的保持着相对的纯洁。
　　当然只是相对的，人嘛，本来就是各有各的心思谁都说不准，只不过无论是为了什么，这里作为职场都是上上之选，而且还有严格管控，自然不会被买通。
　　不过姜依看着这一幕也很开心。
　　某种意义上来说，对于研究高达，姜依的目的也是很纯洁的。
　　而且她的知识储备经过了这么三年的时间早就丰富无比，无论跟哪位教授或者研究员都能够说上两句，一时间整个磁悬浮车上便是热闹了起来。
　　而看着姜依的样子，那看起来不像是作假的快乐，冯蓉冷酷的脸上也跟着不着痕迹的松了下来。
　　虽然他能够接受姜依为了利益去研究，但是心中却不认同的。
　　此时看到姜依跟众人聊的来，自然也是开心的。
　　只不过众人说着说着此时也是话锋一转。
　　“说起来我之前见过姜依小姐在我们的研究楼里面，冯姐什么时候让她给我们唱一首歌啊。”
　　“对啊，听说姜依的歌声可厉害了，听完神清气爽的。”
　　“你当是脉动吗？”
　　“或许是士力架呢。”
　　听到那研究员说的话，其他人都是笑了起来。
　　“我说的是真的！”
　　那被反驳的研究员急切的说着就是拿出了手机。
　　顿时姜依自己的歌声就是从里面放了出来。
　　闻言的姜依有点尴尬的扯了扯嘴角，对于这个突发状况也是感觉到一阵无奈。
　　而其他人，此时车上有许多人都是第一次听到姜依的歌，此时听到都是有点惊讶。
　　毕竟姜依的歌声，确实很好听，比他们听过的大部分都要好听。
　　有种莫名让人沉浸的感觉在其中。
　　这里面的其他人，也包括了作为知道姜依身份的冯蓉。
　　听到姜依的歌声，冯蓉也是微微惊讶。
　　没有想到少女的歌声会是如此娟丽。
　　而姜依见状除了微笑也没有其他的回应。
　　然而就在这个时候，姜依面前却是突然浮现出了一个虚拟框。
　　【歌曲累计听众达一百万】
　　【解锁特殊技能：电子妖精I级】
　　【现有技能：电子妖精I级、歌姬II级】
　　“...”
　　顾不得那耳边的歌声，此时的姜依伴随着飞速开启的磁悬浮列车愣住了。
　　她可没有听说过听众增多就能够解锁技能的，而且她为什么自带了一个技能。
　　思考着的姜依也用着意念在那技能上点了点。
　　不过让她失望的是并没有任何反应，没有说明也没有解释。
　　但如果按照机战的理解，那么电子妖精应该是星野琉璃的技能，效果是周围三格的我方机体的六围能力都加五。
　　不要小看这五点，真到关键时候还是很给力的。
　　但问题是她这个是不是机战的技能呢。
　　首先机战里面应该是没有歌姬这么个技能的吧。
　　巴神倒是有个，代替了射击跟格斗，而是用那个歌魂和歌EN，就是一个巨大的群体BUFF。
　　但是她这个感觉跟巴神的又不太一样。
　　而且歌声的传唱度居然还可以加技能什么的...
　　看来就算她是想呆在一个地方都不行了。
　　不过现在优先还是把那两个能力具体的作用琢磨出来，有机会还是要回去唱歌才能知道。
　　想到那加萨上两个类似大喇叭的全息系统，姜依也是更多了几分振奋。
　　无论这个技能如何那肯定都是有利无害的。
　　所以她只需要继续让自己的歌让更多人听见就是了。
　　而这本来也就是她的目的。
　　这只是一百万个听众，虽然看起来不像是播放量能够重复计算，而是真的按听到歌的人头算，但奥布只有几十万人，地球可是有着几十甚至上百亿。
　　她的这个技能，还有很大的进步空间。
　　之前她是一直以为鼓舞的能力是体能提升自带的，现在看来倒是会错意。
　　不过现在也不晚，要让更多的人听到她的歌声！
　　就在姜依更加振奋了起来的时候，此时在少女身旁的冯蓉也是感觉到了少女本来就坚挺的腰板好像挺的更直了几分。
　　脚底伴随着自己音乐的节奏在打着拍子。
　　就算看不到脸，但从肢体语言上，冯蓉透过属于调整者的超强观察力，还是看出了对方好像颇为得意的样子。
　　“...”
　　这个人，这么容易开心的吗？
　　只是播了她的歌被人夸了两句而已吧。
　　不过看到姜依这么好搞定，此时的冯蓉也是放心了几分。
　　本来到嘴让那个研究员关掉音乐不要追星的声音也停了下来。
　　这个少女因为这个这么开心，让她怎么也无法说出来。
　　虽然只是见过几面，但是事实证明，只要人美声甜会来事，给人的第一印象就已经十分美好了。
　　不过要是他们知道这个蒙面的少女就是姜依的话...
　　嗯，大概会有骚动的，还是不要公开的好。
　　想到那画面，还有姜依本身自带的影响力，此时的冯蓉也逐渐理解了为什么上面要隐瞒下来了。
　　不说研究能力如何，就姜依本身的魅力和粉丝数，就已经是能够让本来严肃的研究场所变成一个演唱会场地。
　　而且就姜依那个天天想要开演唱会甚至不惜把自己卖了的精神。
　　她是丝毫不怀疑，如果是用自己的身份进来。
　　那么她就会每天在那基地内部唱歌。
　　虽然听起来也没有什么不好的，反正刚刚的歌声确实好听，而且姜依的歌声里面好像有一种让人宁静下来的力量，一瞬间好像也让她的精神更加的集中，
　　就是感觉很微弱，让她不知道是自己的错觉还是其他的。
　　就在冯蓉想着，另一边此时听到冯蓉的话，众人才是悻然的收了口。
　　那个研究院本来还想说自己一个月一天的假期看不了。
　　但是此时看着冯蓉的模样还是瑟缩了一下。
　　自己的这个领导可是个铁面无私的，该怂还是怂下去比较好。
　　这么艰难才进来这个研究所了，有着这个身份，未来从这里出去，吃香的喝辣的都没有问题。
　　现在就忍忍吧。
　　反正自己工作的时候戴个耳机听听总没问题吧，根据他的经验，听着姜依的歌工作，那效率都会提升。
　　众人此时也没有了话语，在磁悬浮车的高速下姜依很快就跟着来到了那秘密的地下工厂内部。

第198章 毫无性价比的直播
　　东亚的研究所跟曙光社那个有点类似，不过安保措施看起来要更厉害，而且自动化也更加的强大。
　　“那么你的房间在B1区，一般来说来了这里只能一个月出去一次。”
　　“不过你的情况特殊一个月只是来两天，但是要戴着这个。”
　　冯蓉给她介绍着那有着一块显示屏显示着花花草草的单人房，随后从身上拿出了一个女款的清秀戒指。
　　一颗小小的椭圆形圆润的红宝石，配合上黄金的点缀，看起来典雅端庄。
　　“只是保证你的安全，而且兼顾了门卡的功能，你的权限都在里面。”
　　虽然冯蓉不解一个月两天能够研究出什么东西出来，但是还是尽职的说道。
　　“好~”
　　姜依从善如流的点点头，回应道。
　　本来她心情就不错，此时闻言也没有异议。
　　她又不是本地的，而且她来往的确实更加频繁。
　　只是适度的管控姜依还是可以接受的。
　　大家都理解一下对方，那么世界上就会少了很多纷争了。
　　跳过了这个话题，很快姜依把自己一小袋的行李放到了房间后便是兴冲冲的朝着冯蓉说道。
　　“那么我们就开始吧。”
　　“带我去办公室。”
　　她还要快点做完这个回去推歌，直播就是一个很好的平台。
　　作为偶像，直播给自己的新单带货很正常。
　　“好。”
　　看到姜依眼睛中的热切，此时的冯蓉也是更满意了几分。
　　大家都是研究员，姜依虽然是半路出家过来的，但是有干劲是好事。
　　“就算没研究出什么也不催她了。”
　　此时的冯蓉想着，那踩着布鞋的步伐矫健的加快了几分。
　　骨架的研究对于姜依来说十分的简单，只等着姜依跟着冯蓉来到了一个无人的房间里面，姜依便是直接在电脑前面坐了下来，在冯蓉的面前便是熟练的开始了自己的工作。
　　说是工作只是简单的把脑子里面那X100的数据复现出来而已。
　　对于她来说也算是一个多体动力学的复习。
　　而且一个月两天，换来自己一个月四次的路演，绝对是一笔划算的买卖了。
　　这边姜依复习的起劲，本来还好奇他们花了那么大代价请来什么人的冯蓉却是难以置信的。
　　毕竟姜依此时压根就不是做研究，那快速的动作明明只是把已经会的东西覆写一遍而已。
　　而看着电脑上那复杂的骨架，冯蓉眼中的震惊越发的浓郁了起来。
　　很快她逐渐想明白了一切。
　　怪不得一个月只来两天这么离谱都可以，就姜依这个速度，两天时间估计都足够她把那个X100的骨架全部做出来了。
　　那么剩下的时间就是修修改改给点修改意见，确实一个月两天也差不多了。
　　“你是奥布那边的开发者？”
　　冯蓉说着感觉自己的嘴巴有点干。
　　她之前还觉得不催姜依，但是此时明显不是她催不催的问题。
　　而是姜依自己就直接把骨架做出来了。
　　想着冯蓉的心中也不禁埋怨起那位院长。
　　早点跟自己说，她直接就带着人过来了。
　　还整这些那些的，这不是耽误时间吗。
　　想着冯蓉那本来还是保持着冷艳的脸上逐渐冰峰消融，笑容是带着几分和蔼，看着姜依就像是看着一个宝贝似的。
　　恨不得把人直接关起来让她研究。
　　“嗯，算是吧，不过只是开发者之一。”
　　听到姜依的回答，冯蓉脸上笑容更盛了几分。
　　也不知道究竟姜依是调整者还是她是调整者。
　　这差别也未免太大了点。
　　还是说奥布的教育这么强了。
　　但是也不对啊。
　　就算奥布的教育强大，但是这也太超纲了。
　　那么只有一个解释了，这位是真正的天才。
　　但是天才奥布为什么放她过来，而且她为什么要过来？
　　看着眼前飞快工作着的姜依，冯蓉决定暂时放下这个没有答案的问题，思维是转向了另一个方向。
　　目前骨架已经确定，还有PS装甲的进度也提了上来。
　　那么接下来就是外形设计还有武器系统了。
　　关于这个也是十分重要的。
　　毕竟他们本来的武装是很难击破金恩的防御。
　　是需要更加高效的武器才行。
　　有光束是最好的，但是单兵光束还是要研究。
　　既然现在姜依能够承包了全部骨架的工作，她刚好也可以抽调出更多的资源去光束组。
　　一边看着姜依的研究，冯蓉的心思也是飞到了远方。
　　“那么今天就到这里吧，明天应该就可以做好了。”
　　看着面前的X100骨架，姜依说道。
　　这不是简单的设计还要搭配各种数据，所以就算知道，姜依还是需要时间完成。
　　“这么早？”
　　看着眼前的屏幕上的成果，冯蓉依依不舍的说道。
　　“不早了，早睡早起身体好哦。”
　　面对着姜依的回答，冯蓉嘴角微扯。
　　现在才十点啊，虽然是晚上的，但是他们谁不是一直在工作的。
　　有心想要留下人，但是想到之前那院长的叮嘱，此时的冯蓉还是点点头，算是应了姜依这提前下班的请求。
　　“对了，我的机体也运过来了吗？”
　　站起身后，姜依问道。
　　“来了，在B2，你戒指有权限，自己过去就好。”
　　“好的。”
　　听到冯蓉的回答，姜依欣然的点点头。
　　她这么早当然不是休息，而是挥刀还没有做完。
　　虽然她唱歌是有BUFF，但是也要有自保的能力才行。
　　她可不像是超时空要塞的女武神，用那个FOLD还能自保。
　　就这样，姜依自己是回去继续挥刀了。
　　而冯蓉便是迫不及待的就一路带到了自己的办公室处打开了通信。
　　那位老院长很快出现在了她的屏幕前。
　　依旧是一模一样的精神抖擞，在见到冯蓉后眼睛也是跟着亮了起来。
　　“怎么样？”
　　还没等冯蓉说话，院长就是问道。
　　“很好...不如说太好了。”
　　“老头你怎么不早点跟我说！”
　　冯蓉幽怨的说道。
　　“这不是要求保密嘛，而且你藏不住事情。”
　　院长乐呵的解释道。
　　“...”
　　闻言的冯蓉微微颔首，算是默认了对方的解释。
　　“一个月两天太少了，不能让她在这里多点时间吗？”
　　冯蓉继续问道。
　　“已经够了，她不宜参与过深。”
　　“加快研究速度就够了。”
　　“好。”
　　也不知道对方是有什么政治考量，不过冯蓉还是应了一声。
　　心中虽然遗憾但这位都这样说了，她再说也没有用。
　　两天的时间很快就过去，
　　等着姜依从里面出来的时候，直播就已经是准备开始了。
　　“你看我有什么不一样吗？”
　　在前往公司的车上，姜依朝着身旁的佩兰问道。
　　“...有什么不同？”
　　佩兰茫然的反问道。
　　“不要用问题回答问题啊！”
　　姜依吐槽了一句。
　　同时心中对那个电子妖精的被动技能又是多了几分不解。
　　按照星野琉璃的能力来的话，她应该是有指挥和控制战舰还有鼓舞的能力的吧？
　　但是现在也没有战舰给她尝试。
　　想着姜依又是沉吟了下来，还需要更多的研究才能发掘出这个技能的作用。
　　所幸目前还有时间。
　　“那么就准备带货啦~！”
　　看着车子逐渐靠近纪央家的那家总公司，姜依掩下了心中的疑惑说道。
　　“嗯...”
　　佩兰此时闻言点点头。
　　却并没有那么兴奋。
　　毕竟这个直播可是十万，而且只有一些带货时间还有一首歌的时间，加起来大概也就半个小时。
　　性价比只能够用惨烈来形容。
　　而且姜依本身也没有直播的经验。
　　与此同时，在姜依视频网站还有姜依官方的粉丝应援APP上也是投送了一个直播预告。
　　“现在这种时候居然直播，姜依人傻钱多吧。”
　　在网站上的人留言道。
　　虽然是网络直播，但是因为中子干扰器的缘故他们服务器根本传不到那么远，信号辐射在南部也已经是极限了。
　　在这里的讨论度也不算是太高，至于宇宙那更是想都不要想。
　　“听说是要带货新单吧？”
　　“不会是新单滞销请帮帮我们之类的（笑”
　　“现在也就那种直播比较多了。”

第199章 直播系统的进化
　　“如果还有握手会的话也不是不可以考虑。”
　　也有人在网上说道。
　　“确实。”
　　想到能够握一握那位传说中的歌姬的小手，有部分人都是愿意去买一两张单曲试听的。
　　就在众人的热烈讨论中，姜依的直播也在预告的时间开始了。
　　“很高兴，大家能够过来看小依，因为电视节目档期的关系，小依无法如约跟大家在节目中见面真是对不起呢~”
　　姜依在镜头前说道，虽然只是普通的问候的话语，但是在姜依的樱唇中说出来好像却是带上了几分妖精的诱惑。
　　而身上的衣服也是一身好看的小洋裙，衬得少女的身段玲珑，肌肤白皙。
　　“那么接下来直播就开始了哦，首先是~~~新单曲的介绍环节啦！”
　　看着姜依在前方熟练的直播，下方的佩兰和舒彤等人面面相觑。
　　“姜依之前做过直播？”
　　舒彤忍不住问道，此时的姜依，看起来比以前那些直播带货的还要熟练。
　　而且在这股自然中还要带着一阵说不清道不明的魅力。
　　让人不忍移开目光。
　　就连她们这些工作人员都不能够幸免的被对方的魅力所波及。
　　人家魅力经过屏幕都是衰减，但是到了姜依这边好像又有点不同。
　　“做过吗？”
　　此时看着真的很丝滑的推进着流程的姜依，佩兰也不敢确定了。
　　当然佩兰并不知道，姜依以前确实是给自己直播带过货，而且还是自己的写真还有周边。
　　总之也算是经历过大风大浪的她面对着现在的直播也是经验丰富的。
　　......
　　“直播...？”
　　此时克鲁泽刚吃完药，就看到了面前伪装的手机上应援会app上推送过来的信息，脸上没有丝毫的表情，
　　这个直播在这个app上已经推了很久，他也是早就按下了预约所以才会有这么个推送。
　　本来他是不会点开的，不对，应该说本来他是连这个app也没有的。
　　只是因为姜依的歌声而选择下了一个，虽然间谍也是有跟踪姜依，但是无奈东亚将她保护的还很好，一般的间谍根本无法接近对方。
　　想着，克鲁泽也点开了那个链接。
　　而在另一边的房间中，同样看到消息推送的还有米盖尔还有拉斯蒂等人。
　　“你们在看什么？”
　　看着面前手机上的内容米盖尔有点复杂，而拉斯蒂则是带着兴奋。
　　不过此时在两人周围还在谈论着作战任务的两人是跟着不解。
　　“咳咳，没什么。”
　　米盖尔轻咳了一声看了一眼拉斯蒂。
　　“那么我们就先回房间了。”
　　目送着两人离开的伊扎克皱起眉头。
　　“一个两个都是奇奇怪怪的。”
　　而听到伊扎克的话，尼高尔也微微垂眸，看向了手表上消息的推送心中有了点猜测。
　　“不过今天克鲁泽队长也是够奇怪的呢。”
　　“居然这么早就回来了。”
　　迪亚哥也是跟着吐槽道。
　　他们本来过来这里是刺探富士山社的。
　　每天都是分头行动去找那几个接头人。
　　平常都是要深夜才能回来，没想到今天却是这么快。
　　而听到迪亚哥的话，尼高尔又是再次垂眸不太自在的看向了手表。
　　怎么说应该都不至于吧。
　　克鲁泽队长也卡点回来看直播什么的...
　　虽然他们的手机完全是这里的账号也没有任何追踪痕迹，但是也不至于看直播吧？
　　“哼，早点做完就好。”
　　伊扎克冷哼了一声，明显对于这里的憋闷已经不耐烦了。
　　“按照克鲁泽队长所说，我们的任务确实也快结束了。”
　　“接下来就是正番。”
　　迪亚哥看向了海那边，那是质量加速器的方向。
　　无论怎么说，这里还是需要打下来的。
　　他们已经有了那新型机动战士。
　　现在上面的意思很明显就是要趁着他们生产线完成，彻底装备量产机之前拿下胜利。
　　起码是拿下局部的胜利。
　　打下几个基地，未来也好在地球站稳脚跟。
　　就在几人讨论中，已经回到了两人间卧室的两人都是拿出了手机。
　　熟练的打开了那个直播。
　　“最近在干什么吗~？”
　　“小依最近也在努力学习哦~！”
　　刚打开手机的两人，此时看到的就是姜依的回答环节。
　　“要不试试发个弹幕？”
　　拉斯蒂鬼使神差的问道。
　　“就当收集情报了。”
　　“嗯...但是发什么？”
　　两人说着面面相觑都是一时间有点纠结。
　　“要不问问有没有打算来东京？”
　　拉斯蒂问道。
　　“...好”
　　说着两人也就行动了起来。
　　“不过这个网络延迟也太大了！”
　　看着屏幕中那不时抽一抽还有电音的姜依，拉斯蒂忍不住吐槽道。
　　“没办法，毕竟有中子干扰器。”
　　虽然东京看似很近但却又很远。
　　两人说着又是对视了一眼随后默契的低下头。
　　中子干扰器是谁的锅，很显然还是他们，现在也没有什么立场吐槽就是了。
　　“什么时候来东京吗~？”
　　“这个要看具体的安排呢，不过小依会尽力哒~！”
　　看着镜头对面那回答的娇憨的少女，拉斯蒂的心也跟着动了动，那心中的小鹿好像起床伸了个懒腰，痒痒的，有点舒服又不太过瘾。
　　“再问问其他情报。”
　　拉斯蒂，此时明显对于这种交流颇为感兴趣。
　　“...好”
　　看着拉斯蒂，米盖尔觉得对方追星追的有点上头了。
　　对于姜依，他还是自问不一样的，虽然一样是有点看姜依上瘾，但他主要还是听歌。
　　至于私底下，他还真不是太感兴趣。
　　就在米盖尔想着心中叹了一声的时候，在镜头对面的姜依此时的读评论环节也是结束了。
　　她也只是卖了一会儿单曲而已，主要的目的还是巩固人气唱歌，自然没有那么多环节。
　　【直播同时在线人数突破五万人】
　　【科技点转化：5】
　　【直播单曲销量突破一万】
　　【科技点转化：1】
　　【当前科技点：17】
　　刚结束了眼前的直播看着虚拟框的姜依在高兴中也愣了愣。
　　直播销量是她理解的那个吗？
　　就在姜依疑惑间，佩兰也跟着兴奋的走了上来。
　　“姜依！你刚刚卖了一万份的单子单曲哦！！！”
　　而听到佩兰的话，姜依心中的猜测也跟着得到了证实，便是又多了几分诧异。
　　早知道这都能加，她在奥布就带货了。
　　不过相比起唱歌，她不喜欢带货，总有点坑人的感觉。
　　真要说起来的话，带货在姜依听来甚至有点贬义词的意思了。
　　但是现在既然能加的话...
　　大不了之后每次直播说多两句了，而且她除了单曲也可以卖自己的一些类似台历和应援棒的周边，
　　只要成本控制好，保证质量物有所值就可以了。
　　“怎么了？”
　　看着愣住的姜依，佩兰问道。
　　“没。”
　　姜依摇摇头继续道。
　　“我们以后继续过来直播吧。”

第200章 合金技术解锁成功
　　姜依想到自己以后直播还要卖东西，总觉得自己好像是回到了以前那种偶像的工作。
　　不过也不对，以前偶像可不用想卖什么，是让他们卖什么就卖什么的。
　　起码她现在算是翻身做主人了，毕竟除了偶像歌姬以外她现在也有了更加重要的身份。
　　就在姜依思考间，另一边舒彤也忍不住走上来说道。
　　“你直播做的挺好的啊...”
　　都比他们公司大部分人都要有人气了，那卖的销量也更加好。
　　无论是因为姜依单曲的销量还是因为那个握手会的卷，总之姜依的人气是满足了纪央给她交代的任务的。
　　“只是一些小小的经验~”
　　姜依谦逊的说着的同时，心中就是已经顾不得可能会头痛，就解锁了那个高性能合金α。
　　只意念微动，此时在姜依的脑海中便是涌上了许多知识。
　　感觉到脑海中那翻涌着的知识，姜依在稍微头痛的同时又是跟着兴奋了起来。
　　现在前期的准备就已经完成了，脑海中也大概出现了这个合金的各种强度资料。。
　　首先这个合金的强度并没有月神合金那么强，也不能抵抗光束，但是比目前金恩的装甲还是坚固不少。
　　就零式的那些动能炮打在上面估计要七八发才能击破。
　　当然这只是脑海中完美制造过程的构思，真正造出来的硬度还是要看具体制造的工艺水准。
　　制造的粗糙和精良是成本与材料性能的权衡。
　　但是如果是代替本来短剑所使用的装甲那肯定是够了的。
　　倒是这个配方如果要大规模制造的话，就需要深度合作了。
　　完成这个合金所需的材料和工序都很多。
　　但是她在那秘密的研究基地内这都不是问题。
　　以这个研究的价值，她相信自己还是能够说服冯蓉的。
　　不过...
　　想到那位米诺夫斯基博士的下场，姜依决定还是要低调一点的。
　　反正她可不想被扎古压死。
　　想着姜依握紧了自己的粉拳。
　　结合之前剧情的变动，她并不知道质量加速器港口还有多久会被进攻。
　　但是还是有一些既定的锚点的。
　　就例如ZAFT的军事目的，还有血色情人节的时候，拉克丝很可能会遭遇攻击。
　　虽然现在还是70年，但是留给她的时间并没有那么多。
　　尽快把自己的水下加萨还有量产作战用的加萨研究出来。
　　拿到自己的人气、能力、资金还有人脉最好再附带些高达之后就要离开了。
　　虽然家乡是很好，但她的目标也并不是在这里。
　　这里给她的安全感是很足，她在刚刚穿越到达奥布的时候确实也想过回来。
　　但是经历过那么多，相比起在这里的安全，她更加想要的是一个属于自己的地方。
　　而且在这里就真的安全吗？
　　这个地方毕竟已经不是上一世那个地方了。
　　两者相似却又不同。
　　这也是她来到这里，在这里看了许久所发现的。
　　东亚内部那些本来的国家里面谁又能保证有没有大西洋联邦的影响力存在。
　　另一方面，这个乱世是危险也是机遇。
　　她可以完成那些心中的野望。
　　也可以成为一个真正意义上的王者。
　　她要用自己的方式在这场乱世中用自己的方式完成自己的野心。
　　她对待这里，就好像是一只将要远飞的雏鸟，看着这个似是而非的窝，虽然不舍却还是要有所行动。
　　此时少女的眼眸也在不停闪烁着名为野心的光芒。
　　这就是此时来到姜依面前的基拉的真实感受。
　　那眼睛中的野心勃勃，并不像是她的歌声那样的平和。
　　但是却又更加具有魅力，一股危险致命的魅力，让人忍不住想要俯首的魅力。
　　是如此的吸引以至于明明是不喜欢这种进攻性的基拉都移不开眼睛。
　　或许这才是真正的姜依，锋芒毕露充满了强大的力量与坚韧的意志。
　　“基拉，怎么过来了？”
　　刚走到公司的休息室门前的姜依看着眼前的少年很快眼睛中的那抹光彩也就紧跟着隐藏了起来。
　　“来看看你，托尔他们说今晚想要一起去吃个饭什么的，在卡嘉莉的家。”
　　基拉也跟着收回了愣住的视线，不太好意思的说道。
　　“好的。”
　　听到基拉所说的姜依点点头。
　　刚好事情解决了也能够放松一下。
　　不然天天紧绷着是会死人的。
　　几个小时还是能够挤出来的。
　　怎么说他们过来也有自己一部分的原因，虽然不打算什么责任都往着自己身上揽，但是小小的关心和照顾还是可以做到的。
　　顶多挥舞的那一千下挥晚一点。
　　“不过你们跟卡嘉莉这么熟了呢。”
　　姜依好笑的调侃道。
　　不过也是，他们本来就随和现在就更是如此了。
　　虽然说卡嘉莉身份上是她的保镖但实际上乌兹米是给卡嘉莉办了留学生身份的。
　　平常也不可能真让人家公主保护她，反而是在认真学习，当然还有观察东亚。
　　以一个公主的身份。
　　而且之前她们安排卡嘉莉住她楼上这个操作看来，明显是跟东亚透过底了。
　　两人说笑着很快便是坐着车回到了公寓楼内。
　　此时难得看见了姜依的众人都是热情无比。
　　“小依，刚刚的直播我们也看了哦！”
　　看着进入了房间的少女，托尔热情上前的说道。
　　“你最近怎么经常看不见人！”
　　卡嘉莉也是跟着说了一句。
　　“抱歉抱歉，在忙。”
　　“最近大家怎么样了？”
　　迎着众人的热情的姜依笑问道。
　　“很好哦，这里的人都很好的~！”
　　“而且你拜托我们的全息系统的人形动作升级也有进展了！”
　　米丽开心的说道。
　　事实证明这里的人跟她想象的完全不一样。
　　也确实安全。
　　起码在学校是如此的。
　　而且这里还有着姜依呢。
　　虽然大家经常没有见面，但是姜依还有路演啊，而且还能像现在一样聚聚
　　“就是教授有点严格。”
　　听着芙蕾的吐槽，众人都是心照不宣的笑了起来。
　　气氛便是这样活络了几分。
　　而没多久，在姜依终于从几人的围攻下出来，卡嘉莉就是把人拉到了角落的沙发里面。
　　“最近真的没有什么事情吧？”
　　卡嘉莉问道。
　　“没有，只是参与一个项目而已。”
　　姜依说道，在这方面卡嘉莉的嗅觉还是比较敏锐的，怎么说也是公主。
　　“是奥布合作的？”
　　“算是吧。”
　　奥布既然放了她过来，她不信乌兹米没有预料到现在的事情。
　　当然高性能合金的事情可能还真的预料不到。
　　也不知道奥布那边知道后会是什么个意思。
　　现在也不是在乎这个的时候，总归导师还在那边，以目前两边的关系来看，要共享一个技术还是可以的。

第201章 惹人爱的姜依
　　“你敷衍我！”
　　“算是是什么鬼。”
　　卡嘉莉不满的说道。
　　“我怎么说也是你的保镖哦！”
　　“行行行，知道了。”
　　听着姜依的敷衍，卡嘉莉又是不满的撅起嘴，可爱的嘴巴都快能够挂上一个油瓶了。
　　不过还没等卡嘉莉继续说什么，只见姜依就是转移了话题道。
　　“在学校学得怎么样了？”
　　“还行吧，也就是机体的操控程序。”
　　虽然是这么说，但是从卡嘉莉神情上的满意看来，这个操控程序估计是跟基拉那个差不多是研究自然人用OS的。
　　姜依倒是没有阻止卡嘉莉，在这个乱世上大家都需要保护自己的力量。
　　而卡嘉莉有这个心是好事。
　　“总之你注意安全。”
　　卡嘉莉说着用力的抓紧了姜依的手。
　　“怎么说我们也是搭档，有什么事情和我说。”
　　卡嘉莉说的严肃，一路走来，她心中对这个从一起玩到一起经历生死的朋友也已经视为知己了。
　　虽然中间有过误会什么的，但是此时也丝毫没有影响两人的感情。
　　“嗯，知道了。”
　　捏了捏卡嘉莉的手，姜依盈盈笑着把另一只手放到了卡嘉莉的脑袋上揉了揉。
　　“不要摸我头啊！”
　　虽然是这么说的，但是卡嘉莉这次并没有反抗，不知道为什么，卡嘉莉能够感觉到透过这个动作姜依对自己好像是类似于心疼的感情。
　　但是她明明没有什么值得她心疼的。
　　姜依脸上温柔的笑容不改，嘴上也是接着说道。
　　“等卡嘉莉长大就不摸了。”
　　“现在明明就长大了...”
　　嘀咕着的卡嘉莉接着道。
　　“你什么时候开演唱会啊，一直是路演的。”
　　以卡嘉莉对于姜依的了解，那肯定是会尽力开演唱会的。
　　毕竟当初在大天使号上姜依可是说的十分勤快。
　　“快了。”
　　姜依耸了耸肩。
　　与众人吃完饭，很快姜依也回到了自己的窝当中。
　　并没有休息而是直接来到了书房一刻不停的开始了对高性能合金知识的整理。
　　总的来说，今晚是不用睡了。
　　准备好之后，明天就出发往基地去。
　　想着姜依嘴角又是扬起了一个兴奋的弧度。
　　手上的速度也更快了几分，而那数据很快的在她的手中快速的开始成型。
　　......
　　“云，你怎么这么快回来了？”
　　同磁悬浮车的车厢中，有部分刚出去放风回来的研究员和教授都是热情的看着少女。
　　短短的时间，云就已经融入了这里，
　　他们并不知道云是谁，在研究着什么，只知道很受看重，有自己的办公室，而且神龙见首不见尾。
　　这可不是外面，姜依能够在这里有着自己的办公室已经很说明问题了，更别说规则还为了她改变。
　　所以虽然他们这里的人全部有军衔在身，而且还年长许多，但是对姜依那都是同辈来相称的。
　　“想到了点事情。”
　　姜依眨了眨眼睛，而闻言的众人也没有追问，总归着姜依所说的大概率是机密。
　　天知道在研究什么。
　　“说起来，云小姐有没有空，大家吃个饭，我介绍我儿子给你认识吧？”
　　突然的一位大叔研究员乐呵呵的接过了话题，
　　只不过大叔话音刚落就是被其他几人瞪了一眼。
　　“李叔，你这样就不厚道了啊。”
　　“没错，怎么能偷跑！”
　　面对着众人口诛笔伐，大叔依旧是乐呵呵的。
　　这位云虽然不知道什么身份，更不知道是哪里人，更不知道样子，
　　但是现在颇得高层起码是南部战区的器重是绝对的。
　　就目前云这个样子，怎么看都是前途无量。
　　当然是想要介绍了。
　　“你们够了，小云看着就还小！”
　　一旁一位大概妈妈年龄的研究员是不满的瞪了面前的众人一眼。
　　“切，你不是自己只有女儿！所以才这么说的！”
　　众人不满的说道，眼看着又是新一轮说的扯皮要起来了，姜依也是笑着欠身。
　　“抱歉，各位教授，我目前还没有结婚的打算呢。”
　　听到姜依这么说其实众人也并没有惊讶。
　　之所以问也只是因为想试试而已。
　　实际上姜依自己都戴着面具，明摆着就是不想表明身份，私底下的相处也仅仅局限在这里而已。
　　而且姜依既然进来了，那肯定是有野心的，志不在此的人自然不会沉迷于情爱。
　　就好像这里大部分人的野心就是为了东亚制造高达，看着东亚的高达所组成的钢铁洪流保家卫国。
　　所以此时闻言众人也都是理解的点点头，这么一个话题就算是过去了。
　　而又是这么一路上说说笑笑的，姜依便抵达了那熟悉的基地处。
　　与那热情的大叔阿姨们告别，姜依用自己的戒指一路顺畅的来到了机体设计与开发小组门前。
　　不得不说这里对自己的态度还是比奥布要好的，起码给了自己这里大部分的通行的权利。

第202章 条件，两台高达
　　当然之所以会这么放心除了这边上面的架构稳定之外还有她自己的能力使然。
　　以她现在的能力，这里的大部分技术对她都不是秘密，她甚至还有着小型化光束武器没有拿出来的。
　　虽然现在被奥布衍生出了这么多的光束武器，她这个基础光束武器研究者相比起其他的骨架还有PS装甲好像没什么存在感。
　　但要做基础的还是能够做出来的。
　　而且触类旁通，真要她做炎神那种脉冲炮也仅仅只是时间问题而已。
　　就这样本来还沉浸在骨架和机体研究的冯蓉此时从那机体设计与开发小组内抬起头看着面前的少女。
　　因为这里是断网的，所以冯蓉也不清楚昨天的直播的情况，在看着姜依后的冯蓉首先是迷茫的抬手看了看手表在以为自己工作太过沉迷穿越了时间的疑虑下去之后才是再次看向姜依。
　　“怎么这么早就过来了？”
　　“前两周才走的吧？”
　　冯蓉说道。
　　“是的，但是我想到了一些东西。”
　　姜依说着目光在研究组的办公室内环绕了一周。
　　“那去谈谈吧。”
　　明白了姜依的意思后冯蓉也是颔首便是带着姜依离开了此处。
　　而看着两人的互动，此时还在这里的几位研究员都是面面相觑，随后又是默契的回过头看向了眼前被他们微调过的X100骨架，上面已经隐隐有着些许装甲附着，当然主要还是关节的保护装甲，能够看出来着实是十分结实的。
　　至于姜依要干什么，甚至在干什么除了冯蓉以外这里没人知道。
　　但是他们还是能够猜测的。
　　毕竟自从姜依过来之后他们研究就进展飞速。
　　之前还是在为骨架困扰。
　　现在就已经是直接的到了确认装甲部件的阶段了，听说就连PS装甲都出来了。
　　试作机恐怕还有一个月就能够做出来。
　　这速度绝对是坐上了高速轨道似的。
　　要说他们是俘获了一台G计划的机体研究都有人相信。
　　而这一切的变化就是来源于姜依。
　　“那个云，有这么厉害吗？”
　　看着两人离开的背影，一名研究员喃喃道。
　　怎么说这也太过于夸张了吧。
　　“不知道呢...”
　　另一人此时闻言也是耸了耸肩。
　　“不过这个也轮不到我们烦恼，做好外形设计吧。”
　　虽然有着骨架，但是外形还是会遇到问题的。
　　不是简简单单画个图，而是要考虑到各种姿态调节喷口还有各种散热口，能源输送还有电源缆线通路等等。
　　总之，一个月要全部完成，还要有压力。
　　这边几人怀着对姜依的讶然在工作着，而另一边，此时的姜依也在冯蓉自己的办公室中拿出了一份资料。
　　准确来说是平板里面带着一份资料。
　　“这是什么？”
　　冯蓉带着几分好奇的问道。
　　“加萨水下用装甲。”
　　“...”
　　听到这里的冯蓉略微有点惊讶的挑眉，不过心中却并不是太在意。
　　姜依虽然说是那么多研究的研发者之一，但怎么说目前都只有一个人在研究，
　　总不能翻天了吧...
　　估计只是一些基本数据。
　　想归想，但冯蓉此时还是接了过来，有点参考还是好的，而且她也刚好有事情要拜托她.......
　　想着，冯蓉此时看着面前的平板思考一瞬间陷入了停滞的状态。
　　这里面的数据跟她想象的基本不一样，十分的详细，甚至包括了制备的过程和工艺技术所需要的设备和具体材料。
　　可以说，这是已经实际能够做出来的材料。
　　当然都是理论上的，具体还是需要造出来然后做数据测试。
　　但如果这个装甲真的能够达到这个强度。
　　他们连量产精英机都可以制造了。
　　而且还是领先于整个世界的量产机。
　　“你自己研究的？”
　　“算是吧。”
　　姜依点点头。
　　“有什么条件？”
　　冯蓉自然地问道。
　　“关于这个，演唱会、握手会还有两台高达和资金方面~~”
　　“高达？你是说机动战士吗？”
　　听到高达的冯蓉疑惑了片刻。
　　目前这个技术给出去她肯定是要拿到好处，至于资金为了未来的研究也是十分重要的。
　　收专利费时间太长，而且谁知道未来怎么样呢。
　　一次性买断是最好的。
　　而且既然有了α就有β，总之有资源有钱才是最重要的。
　　而且高达制造绝对是需要几亿的，以前的尖端战斗机一台都要上亿美元呢。
　　“具体我去商议一下。”
　　闻言的冯蓉也没有犹豫就是跟着点头。
　　姜依的要求也不过分，甚至说得上要求不高了。
　　换一个贪一点的恐怕现在就已经在狮子大张口了。
　　“批复和申请还需要一两天，这段时间你也帮忙看看我们外装甲吧。”
　　“最近的姿态喷口的位置的模拟测算并不是太顺利。”
　　冯蓉说完便是把姜依就是把姜依请出了办公室当中。
　　而正如同冯蓉所说的，当姜依回到了研究所后看到的就是那依旧在埋头苦干的众人。
　　“云小姐？”
　　看到又折返回来的少女众人都是愣了一下。
　　“听冯主任说你们的研究不太顺利。”
　　听到姜依的话，此时众人脸上都是出现了些许尴尬，不过还是点点头算是应下了。
　　“给我看看吧。”
　　“啊？”
　　听到姜依的话，此时众人都是愣了愣，毕竟他们都不知道这位叫云的少女有多少实力。
　　不过刚刚才惊叹完姜依的能力，此时虽然更加惊讶了几分，却也隐隐有些习惯了。
　　但这也是机密内容，没有授权就算是姜依是深度参与者也是不能看的
　　“这是机密文件...”
　　想着一人带着几分干巴的说道。
　　“有授权。”
　　姜依把戒指按在桌子上的感应区中，顿时面前的电脑就是被打开。
　　“我明白了。”
　　看着眼前这一幕，众人也没有再反对，反而是对于姜依即将开始的动作各有想法。
　　有部分人当然是好奇的，而另外还有小部分人虽然觉得姜依厉害，却又不觉得有那么厉害，总之就是还带着几分探究还有不信。
　　被人抢走了本来属于自己的工作，无论放在哪里都不是太让人高兴的事情就是了。

第203章 东亚的马克兔与黑红
　　就这样在众人各异的目光中，姜依便是在电脑上看到了那个设计图。
　　“...MK II？”
　　在看到眼前的半成品的设计图后，姜依此时是忍不住在心中喃喃了一句。
　　无他，这个半身的设计图，跟另一个世界中提坦斯的高达MK II实在太像。
　　当然骨架还是原本的X100，而且只是像而已，很多地方都是似是而非的样子。
　　这种程度的相似，是打官司都赢不了的地步。
　　不过这倒是一个好方向，而且能够少了从头开始的担心。
　　怎么说她都已经预定了两台高达。
　　都是她以后的依仗。
　　即将鸟枪换大炮的她当然是要用心做好了。
　　冯蓉之所以会放心交给她也是因为这个。
　　姜依想着便是依靠着脑海中的记忆逐渐把眼前的图纸开始慢慢完善。
　　本来只是记得一个外形的她是很难完成高达的，但内部排线和通风口的变化还有各喷射口能源供给线路她都无比清楚。
　　而且跟加萨不一样，这是一个团队的工作，她也不需要为了节省成本而动用系统。
　　各人有分工，她更不需要这么做了。
　　而且就算真要这么做了，她也很难解释。
　　自己做的只有自己知道自己的进度，但是如果是团队做的。
　　难道说她未卜先知不用实验测试就已经能够预测最佳的配比数据？
　　这是不可能的，天才也不能解释这种事情。
　　总归一个月也差不多了。
　　姜依想着，手上一边修改着，脑子又是不自觉的想到了远处。
　　她记得当初ZAFT的人拿到机体之后的三个月可就是造出了新的机体出来。
　　也就是说，自由高达的话最快明年二月可能就造好了。
　　总之时间不等人。
　　她需要尽快平衡这个世界，然后才能找到更多的机会。
　　不过说起来自由的弹性翼系统有没有可能造出来呢？
　　应该是一种类似鸟翼的东西，通过电脑控制调整优化飞行性能，在大气层内可以控制气流阻力提高机动性之类的，
　　还兼备散热的的功能，这种高强度的材料是使用PS装甲为基础制造出来的。
　　也就是说只要她能够解决弹性翼的动力学研究还有高级电脑控制技术，那么是有可能造出来。
　　但也有一个问题就是她现在连一个技术都没有解锁。
　　而且加萨的进阶型也是基础，压制大西洋联邦还有ZAFT最好的方法就是打破他们的垄断。
　　起码就算未来自由和正义出现了，在正面战场上也可以用人数的优势顶回去。
　　高尖端机体，还有量产机，两样都是要完成的，而且都还有很长的路要走。
　　而姜依这边一心二用中，其他人看着姜依手上那熟练的动作都是忍不住又是再次从心底透出惊讶上来。
　　姜依这么熟悉的样子，看起来不只是知道数据，而是彻底吃透了。
　　加上那停不下来的手，好像那些复杂的外形就是在她的手中信手沾来似的。
　　这些作为草稿似的外形本来并不具备太多的实用价值。
　　但是伴随着姜依的不断微调，也逐渐在系统中形成了一个完整的机体。
　　这样的能力，明显已经超过了大部分的普通研究员，甚至是教授。
　　并没有在意他人的目光，此时姜依依旧只是在认真的继续着那MK II的设计。
　　......
　　时间就这样在姜依的忙碌中再次过去了半个月，虽然年尾已经越发的临近，但是此时的羊城却是依旧没有丝毫的寒意，反而是依旧潮湿温热。
　　“姜依！你的演唱会都快开始了！”
　　佩兰此时正兴奋的盯着眼前还在挥刀的姜依说道。
　　“嗯...”
　　姜依闻言并没有惊讶，手上的动作更是没有停下。
　　不知不觉间此时姜依的挥刀已经越发的熟练。
　　虽然没有了一开始的破空声，但是给佩兰的感觉却是要更加的浑然天成似的感觉。
　　也不知道为什么会这样的佩兰并没有多问，总归姜依现在能够保护自己是好事。
　　“一千...”
　　心中完成了最后倒数的姜依，华丽的收起双刀随后才是终于看向了佩兰。
　　“宣传尽快开始吧，新歌也准备就绪了。”
　　“就在今晚的演唱会上唱吧。”
　　用肩膀上的毛巾在湿润的脸庞上滑过，姜依说道。
　　“好，还有关于这个。”
　　“基拉他们今晚也会去的。”
　　听到佩兰的话，姜依点点头。
　　“好。”
　　“演唱会的投影设备整理好，还有门票的价格适当优惠一下。”
　　“又要打白工啊。”
　　佩兰说着心中却对姜依决定没有丝毫的惊讶。
　　“这可不是打白工。”
　　姜依笑着说道。
　　这是她赚体能的重要途径，怎么能叫白打工呢，只不过赚的没那么多而已。
　　想着姜依继续问道。
　　“今天的上座率怎么样？”
　　“五千人的场还是有点勉强，不过差不多卖光了。”
　　佩兰闻言有些尴尬的说道。
　　“也就是卖不完了。”
　　听到姜依这么说的佩兰点点头，脸上充满了愧疚。
　　“这是我的疏忽。”
　　“这关佩兰什么事情呢。”
　　姜依温柔的笑道。
　　“只是我的能力不足而已。”
　　“而且这还只是我们在这里的第一场，会越来越好的。”
　　“既然卖不完，就下次补救好了。”
　　姜依的温柔感染了佩兰，也让佩兰的愧疚逐渐平息了下来。
　　“嗯！”
　　佩兰用力的点头。
　　“我已经找舒彤安排好了媒体，只等着你这次的演唱会结束就会开始宣传你的全息技术还有歌声！”
　　“虽然会带起一些黑流量，但是目前来说是最快的方法。”
　　面对着干劲满满的佩兰，姜依配合着萌萌的朝着佩兰做出一个加油的可爱动作。
　　“加油！”
　　“你不介意那些黑流量吗？”
　　佩兰看着姜依好像十分感兴趣并没有不愿意的样子悻悻然的问道。
　　她刚刚之所以把计划说出来也是想看看姜依的回应的。
　　如果真的害怕太多黑流量的话她也有其他措施。
　　当然都没有自己原本的这个计划这么好。
　　毕竟黑红也是红，特别是姜依这个阶段，在别的地方已经有名声了，缺的只是给更多人知道的机会而已。
　　至于所谓的黑点，也只是在姜依浪费能源之类的地方，并不算是太严重。
　　公关都是属于可控的层级，舒彤也是答应了的。

第204章 钢铁洪流进行曲
　　而另一边听到佩兰问题的梅尔特虽然脸上是依旧严肃但心中也是颇有些好笑的，姜依可不是会介意这种事情的人。
　　如果佩兰知道在那阿尔忒弥斯之伞上面发生的事情就会知道，能够在战场上运筹帷幄的姜依，怎么可能会介意有人黑她。
　　“佩兰看我像是会介意的样子吗~？”
　　姜依轻笑着没有等佩兰的回答便是继续说道。
　　“我相信佩兰，就按照佩兰的想法来吧。”
　　“小依...”
　　迎着姜依信任的目光，佩兰握紧了拳头。
　　姜依是不一样的，最不一样的就是她做偶像不是为了挣钱，好像只是为了唱歌，硬要说的话就是在更多的人面前唱歌。
　　而作为经纪人的她也会如她所愿，不计成本将她推出去。
　　当然对于这个舒彤也是支持的，或者说是纪央支持姜依作为奥布的歌姬去扩展奥布的名气。
　　“我一定会加油的！”
　　佩兰认真的说道。
　　“嗯，小依的名气就靠你了！”
　　“顺便多给我安排几个直播，整点周边，新年台历之类的。”
　　“至于收入，就拿去支援东亚的贫困地区就好。”
　　姜依拍了拍佩兰的肩膀一副少年老成的样子。
　　“...好？”
　　虽然疑惑于姜依为什么突然对于卖周边这么感兴趣，但是佩兰还是答应了下来。
　　总归是对她的宣传有利的
　　就这样，从排练到正式开场就顺了下来。
　　姜依在这里的第一场演唱会也就这样无视着部分人那老生常谈的不满正式开始了。
　　那经过姜依无数次升级的全息技术衬托的整个体育馆犹如天堂一般。
　　“很高兴今天大家能够来到小依在羊城的第一场正式演出~”
　　“大家~看的开心吗~？”
　　姜依此时穿着粉色的公主裙，头发也在全息技术的加持下被染成了金色，
　　带着可爱尾音的话音传递在会场中很快带起一连串热情的欢呼。
　　仿佛就真的是一位公主一般。
　　“那么~~~”
　　迎着众人的声浪，姜依灵活的转了一圈，微风吹拂过苗条的身姿。
　　粉色的裙摆飘扬而起，带起一阵香风扑向众人。
　　“为什么会有风？”
　　有人奇怪道。
　　“应该是全息装置升级了？”
　　就在众人的惊讶中，此时的托尔等人同样十分兴奋，毕竟这个升级的程序也是他们一起写的。
　　想到自己也参与到了姜依的演唱会中，众人就忍不住的兴奋了起来。
　　而伴随着香风，此时姜依裙摆上的蕾丝逐渐变换为一只只渐变粉的蝴蝶在空中飞舞着，遮蔽了众人的视线。
　　没多久蝴蝶散去，姜依此时身上的衣服也变换为了黑色的华丽礼服，眼神在肃穆中又带着悲伤。
　　“请听小依的新歌，Distance”
　　姜依话音落下，前奏的钢琴声跟着响起。
　　【用那纤细的柔荑温暖着悲伤】
　　【祈求那些幸福的种子至少有一株萌芽】
　　伴随着姜依温柔的歌声在现场响彻着，众人此时仿佛好像都是看到了那在战场上厮杀的两人。
　　为了朋友的仇，要去杀死另一个朋友。
　　悲恸的天空下是两人的逝去和两人的死斗。
　　仿佛就在眼前展开似的，令众人心中的哀伤久久无法平息。
　　而此时的基拉等人就更是如此了。
　　基拉能够感觉到自己的脑海中好像多出了什么不属于自己的朦胧的说不上是记忆的记忆。
　　跟之前的记忆不一样，在那记忆当中的他好像坐在看到了托尔的死，还有跟阿斯兰的死斗。
　　记忆中的他比现在的他要强上许多，但是那心中的悲恸却怎么都无法控制的从心间流淌而出。
　　他讨厌这种强大，这种非人的强大时时刻刻的在提醒着他自己的特殊。
　　想着，基拉目光看向了一旁的托尔还有米丽等人。
　　只见此时的托尔不知道什么时候就跟米丽紧紧的抱在了一起。
　　虽然不知道为什么，但托尔此时只感觉到心中有着一种死里逃生的庆幸。
　　死亡前一刻的惊慌和回马灯仿佛还在眼前流转，令他怎么都无法平息下内心的汹涌。
　　而米丽，也是一样的，此时的她紧紧抱着托尔，却仿佛心中早已失去了对方。
　　至于在赛伊身旁的芙蕾，心中也是带着悲痛，却又不知道是因何而起。
　　一首歌，把众人的思绪都同时激荡了起来，而此时的姜依则是在看着自己的虚拟框。
　　【distance】
　　【在少女的吟唱中，彼此分离的两颗心，是否在这时候贴近了几分呢】
　　【听众4673人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+186.9】
　　【体能B级 32272.5/10w】
　　从眼前的虚拟框中满意的移开了目光，姜依再次看向了台下的众多粉丝，穿着黑裙的她，是跟之前不一样的风格，就连头发也都是变成了原本的黑发。
　　看起来仿佛就是一位暗夜的女神似的，站在舞台中央，接受着众人的悲伤的内心也跟着带上了几分萧然。
　　“谢谢大家~”
　　姜依朝着众人欠身，随后身下的舞台装置自动下降。
　　“很棒哦...”
　　刚下了台，一旁候着的佩兰就是跑了上来，抹着眼泪的说道。
　　“棒还哭。”
　　姜依好笑道。
　　“因为...不知道为什么嘛！”
　　佩兰瞪了还有心情调侃她的姜依一眼。
　　而见状的姜依又是好看的笑了笑，同时心中对于自己歌声的进化也有了一点新的认知。
　　她的歌声现在是越发的能够感染人了，而且对于歌声背景的人物还有加持。
　　不过她下一首记起来的倒不是那些歌了，而是...
　　“小依？”
　　看着没有回答反而愣住的姜依，佩兰疑惑的歪了歪头。
　　“没事，只是想到了下一首歌。”
　　“是什么歌？”
　　“属于这里的歌。”
　　姜依苦笑了一声，心中有点莫名的复杂心情。
　　虽然她当时在阅兵之后听到钢铁洪流确实是用心记过的。
　　但是这种时候想起来...
　　按照这首歌原本的属性，加上她的感染力，估计是可以一举提升士气的歌曲。
　　甚至比她之前唱过的任何歌都不一样，毕竟性质都不一样。
　　关键时刻可以作为她的武器，暂时不需要交给佩兰。
　　姜依想着便是丝滑的略过了这个话题说道。
　　“冷死了，我们快回去吧。”

第205章 磁气覆膜的技术
　　“好。”
　　没有发现什么不妥的佩兰此时便是应下了。
　　而在另一边的东亚质量加速器基地内。
　　此时的玛流正与穆还有巴基露露两人刚完成了欢迎仪式走下了大天使号来到了一个临时休息室中。
　　“明明大家都是地球联合，还是这里比较温暖呢。”
　　穆刚从东亚众多军人那飒爽的军礼中走过来，心中暗爽的说道。
　　不得不说，东亚相比起欧亚，可谓是把面子给足了。
　　甚至少将都出面迎接啊。
　　虽然之前那个阿尔忒弥斯司令官也是少将，但是少将跟少将也是不能比的。
　　那L3按照以前的话来讲，那就是个穷乡僻壤。
　　穷乡僻壤的官职跟质量加速器港口的官职，孰轻孰重，平常人都能够分辨。
　　就好像哈尔巴顿不也是少将，但是人家手底下的兵比阿尔忒弥斯不知道多了多少。
　　“不过还是要小心。”
　　巴基露露皱眉道。
　　“他们或许会窃取我们的技术。”
　　实际上对于哈尔巴顿让他们过来的决定，巴基露露还是十分不解的。
　　毕竟欧亚联邦时候的事情摆在那里。
　　此时的巴基露露也不像是之前那样单纯的觉得大家都是联合所以会众志成城的抗ZAFT。
　　实际上各有各的心思，就算在大西洋内部也是如此。
　　人心...
　　对于脑海中那副未来的画面，逐渐的此时巴基露露也有了些许不一样的见解。
　　或许未来的玛流并不一定是叛国，或者大天使号也并不是被偷了。
　　而是，他们在打内战。
　　但是原因呢？巴基露露弄不明白。
　　不过关键或许会在姜依的身上。
　　想着巴基露露心中跟着油然而生出一股子的急切。
　　“都锁了，也解不了。”
　　穆耸了耸肩。
　　闻言的巴基露露嘴角微扯，不过也没有话反驳。
　　就如同穆所说的，他们把大天使号都锁了，而且东亚也没有丝毫劫持的征兆。
　　“或许她们自己也在研究，毕竟姜依也过来了。”
　　玛流在中间插话道。
　　本来姜依的外貌和名字就妥妥的是东亚人。
　　要是内心起了归属感回来帮助东亚造高达其实也不奇怪。
　　而且姜依的能力玛流还是清楚的，如果她真的铁了心要帮助东亚，那么肯定可以快速帮助东亚制造出一种类似强袭的高达。
　　不，甚至是比强袭更强的高达。
　　或许这也是哈尔巴顿让他们过来的原因之一。
　　东亚，后续会在姜依的影响下比他们预想中更快的制造出高尖端力量，追赶上他们和ZAFT。
　　“说起来，我们是要过来干什么来着？”
　　穆问道。
　　“试探ZAFT的动向，如果有必要帮助保护质量加速器。”
　　“应该是哈尔巴顿想要试探东亚和示好的一步。”
　　玛流说道。
　　而就在几人小声说着的时候，只听那临时休息室的门被结实又小声的敲了两下之后滑门便是紧跟着打开。
　　“我是第105师26团政治委员，邓立伟。”
　　“这段时间诸位有什么问题可以向我反馈。”
　　只见那壮实的青年热情的说着便是上前与众人都是握了握手。
　　“请跟我来，我们已经为诸位安排了住所。”
　　“关于诸位下属的军官我们已经安排到了我们的营区当中。”
　　“好的。”
　　三人闻言应下后便是跟着那青年离开了此处。
　　“说起来，诸位应该是认识姜依小姐吧？”
　　青年走着走着突然问道。
　　“是的？”
　　突然听到姜依的名字，三人都是顿了顿。
　　“最近她在羊城那边也是开始了第一场演出呢，如果有机会过来我们这边的话你们也能聚一聚了。”
　　听着青年的念叨三人面面相觑，虽然过来之前也听说过姜依是在这边，但却没有想到居然都开演唱会了。
　　不过没有正规签证的他们当然不可能跑那么远去看姜依的。
　　而此时的青年观察着三人脸上的神情随后又是露出了一个笑容。
　　“那么我来给三位介绍一下我们的基地的一些设施吧。”
　　看起来姜依跟他们并没有太多的关联，双方的行动关联性也不大。
　　这次小小的试探也算是一个好的结果。
　　虽然觉得大天使号过来有点碍事，但他们的战舰很好，就算只看外形也是一个很好的学习的机会。
　　而且这些船员都是在一线跟ZAFT的精英小队交战过的，从他们身上汲取经验是再好不过的。
　　就在质量加速器港口的热闹当中。
　　此时在外面的姜依也是与基拉他们汇合在了一起。
　　只不过跟来的时候相比，此时的众人显然都是兴致不高。
　　说是兴致不高也不太对，应该说还沉浸在悲伤中，没有自拔出去。
　　而众人此时看着姜依也不知道应该说什么，
　　说是看到了自己的终结？亦或是看到了自己被好友的机体抓住自爆？
　　总之虽然复杂，但是此时他们也硬是不知道要怎么跟姜依说自己听到的幻觉。
　　“好了，大家都要加油哦。”
　　姜依温柔的笑道。
　　“为了不让那些不好的事情成真。”
　　她救不了全部人，能够救自己的只有自己，具体还是要看他们自己的抉择。
　　毕竟人如果真的要送死，难道她还能拦着吗？
　　不过基拉那边倒是一个问题，现在没有了自由的他实力可能会打折扣。
　　还是要跟拉克丝见一面，给两人拉郎配一下，顺便能够找机会拿到那些技术是最好的。
　　反正导师也会找他们讨反中子干扰器，自己顺便去参一脚，看能不能拿点技术回来也好。
　　不过跟拉克丝应该也是交易的成分居多，还是要准备好筹码才行。
　　另一边，此时听到姜依的鼓励，想到那幻觉中的恐怖，众人此时也认同了姜依的话。
　　在这个乱世，没有什么地方是安全的。
　　奥布不会有安全，这里或许也不会有。
　　......
　　很快姜依就回到了自己的家中，同时面前的平板上是出现了MK II造型的机体。
　　看着眼前的MK II只感觉脑子更加清醒了的姜依突然想到了一个科技点。
　　磁气覆膜。
　　这个在一年战争的后期才出现的科技，或许能够给战场带来不一样的变化。
　　要知道阿姆罗是一直用高达打到最后的，对于阿姆罗来说，磁气覆膜技术就等于是基拉从强袭换到了自由。
　　两人的经历都是相似，都是性能无法跟上操作。
　　但不一样的是，元祖里面只是使用了磁气覆膜技术进行升级。
　　不过这里面也有一个很显著的问题就是，这个技术是米诺夫斯基物理学的延伸。
　　而在seed是没有米诺夫斯基粒子的。

第206章 军事基地上加萨M的试验
　　“又在看什么？”
　　看着回到家也没有歇息打算的佩兰无奈道。
　　“只是在看一些资料，佩兰不休息吗？”
　　听到姜依说的话，完全不像是上完舞台的样子，反而是精神满满。
　　不过佩兰也习惯了只是继续说道。
　　“把接下来的宣传计划做好就睡了，你也早点休息。”
　　“嗯，知道啦~！”
　　姜依笑道。
　　磁气覆膜除了米诺夫斯基粒子以外还有电磁工学和磁性涂膜材料相关的材料学。
　　先找找有没有类似的研究，踩在前人的肩膀上总比自己闭门造车要更好。
　　想着姜依便是自己又是一头钻进了书房里面。
　　看着姜依心无旁骛的样子，佩兰也没有继续说话，只是忍不住又是打了个哈欠。
　　姜依这种作息简直恐怖一般人学不来，她还是快点做完睡觉吧。
　　......
　　在姜依着第一场演唱会结束之后，时间悄然流逝到了半个月后。
　　伴随着时间逐渐来到了十二月份，此时的羊城也明显是冷了不少。
　　而姜依的体能伴随着自己的路演也在不断地加强中，现在每次的路演也会有将近八百左右的体能进账，至于科技点那当然也是随着姜依熟练的带货而不断提升。
　　此时在那秘密基地的房间中刚刚做了一千下挥刀的姜依也是看向了自己的虚拟框。
　　【体能B级 33868.7/10w】
　　【当前科技点：27】
　　体能稳步上前，而科技点也算是有了些存货，最重要的是今天，她的水下用的加萨M也已经改造完成是能够下海了。
　　想着，姜依又是兴奋了起来。
　　毕竟加撒M如果能够下海了的话，无论是对东亚还是对奥布都是好事，而对她个人就更是如此了。
　　从自己在基地的单人房间中翻身起床洗漱，没多久姜依就是来到了基地的一个秘密的地下机库内部。
　　而此时除了冯蓉以外已经有不少的其他各科的教授在此处，甚至还有军方背景的技术官。
　　在看到姜依进来之后无一例外都是扬起了一个热情的笑容出来。
　　姜依本身作为蒙面人在这里也是广受好评。
　　毕竟功绩是实打实的。
　　而且如果这次水下用加萨能够顺利完成的话，那么他们从采矿的效率到能源利用率都能提升，最重要的是，那种新型合金还有可能作为未来的量产机所使用的材料。
　　如果成功了，那么未来这位面具的少女可就是未来东亚量产机之母了。
　　光是想想也就已经足够赢得他们的敬重。
　　“那么就出发吧~”
　　姜依对这现场的目光已经习以为常。
　　之前在奥布的时候也是如此。
　　不一样的是现在的舞台更大了，这样看着她的人也从奥布普通的研究员变成了那一位位教授。
　　不过不变的是姜依依旧前进的道路就是了。
　　也正因为她的前进所以才有了今天，而迟早有一天，她也会走到更远的地方。
　　想着自己心中的壮志，姜依便跟众多的人员一起上了军用的垂直运输飞机。
　　而跟着他们护航的还有就是六架先锋战机所组成的编队，在东亚内部，这种守卫已经算是严密的了。
　　“你新增加的条件上面答应了。”
　　在房间舱内的冯蓉看着面前在调试着那架加萨M的少女说道。
　　“好的。”
　　听到这话的姜依也露出了一个笑容出来。
　　她的条件跟之前在奥布的时候也差不多。
　　除了钱和各种设备以外就是图书馆的权限。
　　不过当然不是全部，只是拿了一个电磁工学类的阅览权限而已。
　　根据一些蛛丝马迹来推断，那里面的资料当中应该是有着一些跟磁气覆膜类似方向的研究的。
　　也就是那看似不起眼的磁悬浮车的底层技术，这里磁悬浮车的科技已经高度发达而那磁悬浮的保护性覆膜很可能就是相关技术。
　　不过那东西也算是机密，所以只能这样拿了。
　　“你什么时候对电磁感兴趣的，有时间还是多多看看新机体的设计比较好哦。”
　　冯蓉劝说道。
　　“没问题的。”
　　姜依回答道。
　　她现在还有许多科技在身上，雷达还有光束步枪都可以做出来。
　　不过这里雷达比较发达是用不上了，等骨架做出来就差不多是时候可以把光束步枪拿出来了。
　　如果一切顺利的话，光束步枪赚到的钱和资源可以用来研究磁气覆膜
　　就在姜依的规划中，众人也很快就到达了目的地，那南海的位置之上正伫立着一个海上军事基地。
　　位置并不算是偏僻，在平静的海浪中伫立着的宏伟基地仿佛是在朝着他们招手。
　　......
　　“潜水深度四千米，一切正常。”
　　“五千米...到达海底矿床，手部切割器开启。”
　　伴随着姜依的播报声。
　　无人驾驶的加撒M透过长长的光纤在她的手中远程控制着在海底切割着矿石。
　　那加萨M的手掌内也是出现了一个高速钻头，显然就是挖矿用的。
　　而虽然线控不够灵活，但是用来实验还是比较安全的。
　　至于这种距离，参考上辈子的蛟龙号就能够知道，深潜专用的潜水器跟军用前厅是不一样的，
　　军用潜艇几百米顶天，毕竟还有雷管之类的，就算在这里也是如此，但是深潜专用的机体结构简单很多，就算是上辈子也已经有无人潜水器到达过万米以下，当然只能挖矿或者科研在那么深的水下，是没有任何战斗能力的。
　　没多久，加撒M就是带着切割完成的矿石上浮回到了基地内部。
　　“基础功能测试完成了，接下来就是极限压力测试。”
　　“没有问题吧？”
　　冯蓉朝姜依问道。
　　倒不是害怕姜依心疼这么一架机体，毕竟东亚自己财大气粗的就一口气做了十台试制机出来，扔一台也没有什么。
　　冯蓉这么问只是朝着她这个金属的发明者确认而已。
　　虽然有无数数据佐证，但是只有在真正经过实际测试之后才能够补足最后一块拼图。
　　“没有问题。”
　　姜依点头说道。
　　就算是自信但心中还是有着些许紧张。
　　毕竟如果这次的实验失败了是会影响到她后续的许多计划。
　　就好像一个人知道打针是好的，但还是会害怕一样。
　　也不只是姜依，就连这里的其他教授都是从刚刚的成功中回过神来，脸色重新从轻松变得严峻。
　　成败在此一举，如果成功了，就算姜依是主功，他们也有个小军功可以拿，前途和名声，都维系在姜依的这台机体之上。
　　在这一点上，其实他们跟姜依是差不多的心态的。

第207章 磁气覆膜，出现
　　很快在冯蓉的安排之下，那架刚刚才上来的黑色涂装的加萨M又是急速的带着雷霆万钧似的气势开始下沉。
　　而随着下潜深度从一万米再到一万五千米，到达了一万六千米的位置之后，机体的维生系统便是彻底的失效了。
　　机体内部的控制台发出一阵阵闷响，显然已经是快到了接近极限的程度。
　　这是理所当然的，在这个深度，如果是人的肉体，就是等于一个指尖被三台坦克压下。
　　其他教授继续紧张的注视着，眼中有着显而易见的惊叹。
　　这种深度，已经超过了目前大部分无人探测器所能够到达的深度，
　　而且姜依这个是载人的机体。
　　足以证明其可靠性了，也跟姜依所提供的参考数据一模一样。
　　想着，此时有几人看着姜依的方向已经是带上了隐隐的激动，只要成功了，他们可都有着从龙之功。
　　作为极限测试，他们并不是到这里就止步的。
　　此时屏幕上的监控数据上显示，那机体还是在快速的下降中。
　　只等着到达了两万米的位置，就算是坚固的合金也依旧是被压成了废铁。
　　随着海底发生了一个含蓄的爆炸，一切都是重归于平静。
　　“测试成功！”
　　伴随着冯蓉的声音落下，此时现场负责的教授脸上的严峻陡然放松，都是兴奋的互相拥抱击掌。
　　而姜依，看着眼前这一幕，心中也是放松了下来。
　　“试验都很顺利，只要把剩余的极限测试都做完就可以正式确认了。”
　　“如果顺利，两台新型机动战士加上一亿奥布元，还有高级研究设备的使用权都可以给你。”
　　此时的冯蓉也是忍着激动，拉着姜依的手在少女的耳边悄悄的说了两句。
　　这些也就是姜依之前所说的条件，虽然看似一亿是最多的，但是两台新型机动战士的价值是绝对超过了一亿。
　　未来战斗机动辄单价那都是上千万，先进的更是上亿。
　　这还没算卖出去的价格。
　　这么一架高达的制造成本起码是在四亿左右。
　　这还没有算研发成本，而是单纯的造价。
　　加上目前生产线还没有铺开，只会更贵。
　　给她两架那已经是因为她的骨架还有PS装甲科技的加成了。
　　毕竟这两样东西，如果东亚自己要研究出来，成本是要比八亿更多的，恐怕百亿都有可能。
　　所以说目前这个交易也算是双方开心。
　　“谢谢您~”
　　姜依爽快的点点头，也不怕对方赊账。
　　真要赊账她其实也是没招。
　　但东亚是体面人，而且考虑到双方以后还有合作的空间，相信对方是不会做出这种杀鸡取卵的事情出来的。
　　归根结底，对个人或者说对她来说八亿是很多，但是对国家层面来说八亿也只是九牛一毛而已。
　　“不过。”
　　姜依此时话锋一转，继续道。
　　“我想先要拿磁悬浮相关技术的阅览权。”
　　“嗯...这个的话可以。”
　　还以为对方是要加码条件的冯蓉欣然点头。
　　这个要求是她权限内可以做到的。
　　而且这个机器和金属也大概没有问题。
　　想着冯蓉便是拿出了平板在上面按了按，随后说道。
　　“已经给你权限了，这个给你。”
　　冯蓉把桌子上的另一个平板递给了姜依。
　　“你用这个看，不过不可以传阅或者记录。”
　　“要是被发现了，我们会永久禁止授予你阅览权的。”
　　“我明白了。”
　　闻言的姜依点点头，随后便是欣喜的接过了平板。
　　“那我先回去了。”
　　“嗯...回吧。”
　　看着没有跟其他人一样沉浸在喜悦而是又投入到学习的姜依，冯蓉心中涌上了几分佩服。
　　别人都说姜依的天赋好，但是如果没有姜依自己的勤奋，再好的天赋又有什么用呢。
　　如果能够做一直同僚也挺好的。
　　想着的冯蓉目送着对方的离开又是叹了一声。
　　还是向祁院长还有那个人建议一下吧。
　　把姜依留下来。
　　......
　　姜依跟他们一样都是要在这里呆上一两天。
　　这段时间也是他们对于加萨M的研究时间。
　　而对于姜依来说，则是研究磁气覆膜技术的好时机。
　　只等着当晚，姜依在自己分配到的在这个基地上的房间内。
　　她的房间是普通的单间。
　　当然作为军事基地就算是普通的单间，那也是军官的待遇了。
　　房间内的隔音十分的好，完全隔绝了外面的那源源不断的，甚至让人心烦意乱的海浪声。
　　没有欣赏眼前这副海天一色的画面多久，姜依就在房间的办公桌前坐了下来，手上则是拿出了刚刚冯蓉给到自己的平板。
　　正如她所看到的基础理论。
　　上面也有一个类似磁气覆膜的科技。
　　只不过这个科技在没有米斯特拉尔物理学的情况下只能在特定的情况中运用。
　　也就是那些磁悬浮车内的环境才能够让覆膜使汽车的行驶更加快速。
　　如果能在其中套入幻象粒子类似于光束剑所运用的聚形能力的话......
　　姜依思考间，手上也没有停下来，很快就是把一个个的幻象粒子公式带入进去。
　　电脑算力不足，姜依只能够用脑力代替。
　　一晚上时间，依仗于因为体能提升而增加的智力。
　　姜依勉强是终于把幻象粒子带入了进去。
　　“...可以！”
　　姜依眼神闪亮，虽然神色间依然有着疲惫，但却依旧精神奕奕。
　　她成功的把公式勉强套了进去。
　　不过现在时间还短，她对于电磁工学的了解还不算太多。
　　所以显得十分粗糙，至于实际运用那就是压根不可能的。
　　但是也足以激活她的系统了。
　　想着姜依看向了那虚拟框当中。
　　此时的虚拟框已经有了一列新的文字出现。
　　【磁气覆膜技术】
　　【让机体机动性提高的性价比神器】
　　【解锁要求：电磁工学C级、材料科学B级、幻象粒子基础】
　　【未满足解锁条件】
　　跟之前一样幻象粒子是之前解锁的科技，剩下的就是材料和电磁工学。
　　这两样都是需要慢慢学习的。
　　姜依看着眼前出现的技术，脸上刚露出了一个笑容，突然基地内却是开始了警铃大作，那红色的应急灯光不断闪烁着刺的人心中跟着起了几分紧张。

第208章 驾驶加萨M出击
　　“...有人袭击？！”
　　警觉起来的姜依房间内的紧急通讯频道很快便是跟着急促的响起。
　　“有武装分子正靠近我们，全部战斗人员一级战斗配置！”
　　“各研究人员请根据指示进行避难！”
　　随着通讯里面那厚重的男性声音落下，房间内的灯光熄灭，随后在房间内地上的避难指示灯跟着亮起。
　　在昏暗的房间内散发出莹莹微光，让人不至于什么都看不见。
　　而此时的姜依闻言，也是戴好了眼罩来到了房外。
　　因为是军事基地，此时并没有人惊慌，就算姜依所在的这层基本全是研究员也同样是如此，只是默契的缓缓朝着那水下的避难所兼紧急逃生舱走去。
　　只要那些逃生舱释放，就会按照设定好的航路分散逃往附近各处的军事基地。
　　“冯主任，发生了什么事情？”
　　姜依很快逮着那来到了房间前的女人问道。
　　冯蓉好像就是来找她的，此时看见姜依后并没有立刻离开，而是拉着姜依到了角落后说道。
　　“雷达站报告，不明军事单位进入了我们的海上防御识别区，距离基地十六海里，航向直指这里。”
　　“没有身份识别码，但是有两艘驱逐舰，水下还有两艘潜水器，都是联合制式的。”
　　这时候制式的坏处就体现出来了，就连被袭击都不知道是谁？
　　是ZAFT还是大西洋联邦亦或是其他势力。
　　而闻言的姜依脸上也是迅速的严肃了起来。
　　这种规模的武装分子，说是海盗那肯定是没有人相信的，但是正规军会是哪个势力？
　　“你也快去避难吧。”
　　冯蓉说道。
　　“嗯...”
　　闻言的姜依微微皱眉，坐以待毙，并不是她的性格。
　　“我想去我的加萨上。”
　　听到姜依的话，本来交代完就想着去指挥部的冯蓉，也是愣住。
　　“那个机体还没有武装，而且并不是战斗用机体。”
　　“有爪子，有切割器，也够了。”
　　姜依说道。
　　“而且比较灵活，战斗的话...”
　　“军用的潜艇最多下潜数百米，我机体在数百米的情况下也足够灵活。”
　　姜依说的是真的，毕竟现在的大部分水下战斗单位都还是笨重的潜艇，根据刚刚的冯蓉所说也是没有ZAFT的水下用MS存在，那么她的这台MA肯定是足够灵活的。
　　可比那些小型逃生舱强多了，如果她是对方，这次过来除了可能的试探以外主要目标肯定是研究员，虽然逃生艇会四散逃开不会被一锅端。
　　但是有机会自保为什么要赌，肯定还是加萨M上更加的安全。
　　“行...！”
　　听到姜依的话，迎着姜依那坚定的眼神，冯蓉也没有继续犹豫下去，伸出手抓起了少女的手腕，随后用自己的戒指在姜依戴在食指上的戒指扫了扫。
　　“权限已经开通了，你过去吧，注意安全。”
　　冯蓉的这个关心是真切的不行，毕竟姜依要是出什么问题的话，虽然他们是省下一笔，但是那新型机动战士才是刚准备基本功能测试呢，还没有着落，姜依要是没了，他们进度也会慢上很多，甚至陷入停滞。
　　当然，对于少女的看好和关心也是有的。
　　“知道了。”
　　应了一声的姜依便是与那些教授们往着相反的方向走去。
　　“小云，你去哪里？”
　　姜依没走几步，有相熟的教授朝姜依关切问道。
　　“逃生舱的方向在那边。”
　　“我去格纳库看看。”
　　听到姜依的话，其他人脸上都是出现了诧异的样子。
　　“机体只是测试阶段。”
　　“但是是小云研究的机体，所以肯定安全的哦～”
　　听着姜依的话众人面面相觑不知道说什么。
　　毕竟这种时候出去，少女都不只是大胆可以形容了。
　　他们是研究员，虽然现在淡然，但直面过战场的依旧只是少数。
　　然而还没有等他们再说什么，少女就跑着离开了。
　　那迅捷的步伐矫健优美的身姿像是野性与美感兼备的猎豹似的，一瞬间就在他们眼中没了影。
　　“话说...小云会开MA？”
　　一人的声音下众人都是沉默了下来，默默的看向了姜依离开的方向。
　　心中是在担心中又带着几分压抑不住的好奇。
　　虽然姜依之前控制过加萨M，但也只是谁都可以做到的基础功能测试。
　　“小云，到底是什么来路呢？”
　　众人没有回答，都是继续默默的朝着地下的方向前进。
　　就算他们都是同事，但小云的世界依旧跟他们不太一样。
　　无论是那清雅的气质，还是刚刚的锋芒，都不是一般人，也不是他们这些专职的研究员能够拥有的。
　　不知道身后的那些复杂的目光，姜依用着自己戒指的权限，一路顺利的到达了那格纳库中。
　　说是格纳库，但在没有MS或者MA的情况下，这里也只是给一些小型科研用潜艇使用的小型下水船坞而已。
　　“每次梅尔特都不在。”
　　姜依粉唇嘟囔着，不过这也是没有办法的事情，毕竟这里是东亚的军事基地，而且她的身份需要保密。
　　思考间的姜依很快就进入了那其中一架加萨M的驾驶舱内。
　　因为是深度改造过，此时内部已经没有米斯特拉尔的内饰风格。
　　更是从三个驾驶位削减到了两个。
　　整体的排布也更加的紧凑。
　　“系统自检正常，雷达侦测，进出口无异常。”
　　“维生系统上线。”
　　伴随着姜依接连的话语，冯蓉的声音也同时的在姜依的驾驶舱内响起。
　　“一切正常，出击许可授权完毕，随时可以出击。”
　　“注意安全。”
　　冯蓉郑重的说道。
　　“明白，谢谢。”
　　“姜依，加萨M，出发。”
　　伴随着姜依话语落下，少女的柔夷放在那黑大粗的推进器上缓缓推动。
　　水下的基地处，此时巨大的基地主体被六架东亚的攻击型潜水艇所保护，而还有一艘大型的作为指挥舰的潜艇在被那六艘小型潜水艇拱卫着。
　　此时在核心潜艇上，指挥看着那出击的不起眼的小型机体，脸上出现了无奈与头痛。
　　“冯主任！你私自放人出来所欲何为？”

第209章 一下一艘潜艇？
　　“这机体还没有经过完整的测试吧？”
　　“会打乱我们的部署。”
　　指挥怒喝道。
　　虽然来袭的部队只有两艘驱逐舰和两艘进攻的潜艇。
　　但是谁知道有没有后手，天上又有没有先锋战机。
　　因为那中子干扰器的关系，他们的守卫战本身就变得艰难，而加上新手的打乱只会乱上加乱。
　　而且在指挥看来，这么一位研究员，没有作战经验，恐怕一上战场就会失能，真要不失能，但战斗是他们军人的事情，让一个研究员在里面算什么事情？
　　还要让他们保护，这不是扯犊子吗？
　　只不过还没有等他说完，那叫加撒的MA却是突然消失了踪影，或者说是消失在了茫茫大海深处。
　　因为体积过小，加上中子干扰器和低可视涂装，此时在加萨下潜之后，居然连他们自己人都在各种仪器中看不见了那架加萨。
　　“随她去吧，不用保护了。”
　　同样看到了这一幕的冯蓉无奈道。
　　而此时看着那架机体消失还有听到了冯蓉的话后，指挥也没有再管。
　　人都跑到不知道哪里了，怎么管，而且现在也不是管的时候。
　　只要不扰乱他们，他是无所谓对方去了哪里。
　　指挥很快收敛起心神，聚精会神的凝视着前方那两艘被朦胧的探照灯照亮的进攻型潜艇。
　　那些潜艇跟他们的不一样，要大上一圈。
　　看起来那潜艇的头部是有着十二个鱼雷发射管，还包括了四门水中可用的动能炮。
　　总之对于还停留在舰艇对轰的东亚战斗方式来说，绝对是威胁巨大的存在。
　　“偏偏挑换岗的时候，难道有卧底吗？”
　　指挥想到刚刚那个消失的加撒，嘴上嘀咕了一句，不过很快精神就是再次的集中了起来。
　　现在也不是想这些的时候，对方已经快攻过来了。
　　“发送国际通用的警告信号，要求不明战舰立即表明身份并改变航向，否则我们将视为敌对行为。”
　　指挥官朝着雷达员说道。
　　“是的。”
　　雷达员应了一声后，全周波通讯频道上便是传来了雷达员那可以带上的威严的声音。
　　“这里是东亚军事管控区域，你已进入我方领海，请立即表明身份并调整航向，避免不必要的误会。重复，请立即表明身份并调整航向。”
　　与此同时整个基地水下部分的鱼雷舱也同时进入了待命的状态，发射架缓缓转动对准了对方。
　　至于水面上的豪猪阵也同时瞄准了那鱼雷和对方驱逐舰上导弹可能的轨迹。
　　没多久，被火控雷达锁定的声音代替了对方的回答，诸多鱼雷还有驱逐舰上的导弹朝着他们发起了齐射。
　　很快，由自动机械化控制的豪猪阵近防炮便是自动开始了轨道预测射击防卫。
　　顿时爆炸声此起彼伏的在海上与海下同时爆开。
　　“对方攻击意向确认，允许开火，进入一级战斗状态。”
　　“水上部队防御攻击，鱼鳍1号、3号、5号！从右侧翼绕行，其余潜艇，正面突击！”
　　伴随着沉着的指挥，很快东亚的水下戍卫部队便是分成了两路开始朝着敌方进攻。
　　虽然那绕行的部队充满了危险，但此时并没有一个人后退，论军纪要比当初阿尔忒弥斯之伞上的欧亚要强上太多。
　　而姜依此时也看到了远处的动向，那基地巨大的探照灯朝着深海射来，照不亮她此时的位置，却能够照亮她头顶上的诸多战斗单位。
　　也正是因为这样，才勉强让她有了这么一个隐身的效果。
　　机会难得姜依当然是没有客气。
　　发动了攻击，那么就是敌人了。
　　既然是敌人，她现在的身份也不是歌姬，那么就能够出手。
　　而此时在那不明潜艇内部的指挥看着那眼前的基地露出了明显的狠辣。
　　“继续加大压力，最好让他们传说中的水下测试机体出现！”
　　“看着那些逃生舱发射口，只要逃跑，就把他们全部打掉！”
　　舰长话音刚落，只见潜艇内部突然被警报声所惊扰。
　　“不明潜艇从下方接近...！？”
　　“不对？很小？很快！”
　　就在声呐员疑惑间，潜艇内却是突然传出一阵剧烈的碰撞还有金属摩擦撕裂的声音。
　　“怎么回事？！这是从哪里冒出来的？！”
　　舰长的声音急促地说道。
　　“水下过来的，可能是东亚秘密研发的新型水下用机体！速度、机动性……耐压性远超我们的预期！”
　　“舰体完整度下降5%，动力室损坏36%，储水仓失去控制，我们......”
　　声呐仪器的监控人员此时紧张地汇报着，手指因为恐惧微微颤抖，那是对于死亡的恐惧，动力室的损伤和储水仓的失控意味他们无法紧急上浮，也就意味着这架潜艇在此时变成了一个海中棺材。
　　而舰长这边，就算知道任务危险，但是在这种情况下也来不及后悔了，伴随着整艘潜艇的完整度下降后，甚至没有给他们害怕的时间，没有了动力自然也没有了应急上浮的能量，那巨大的水压便是在短时间内彻底撕碎了整艘潜艇。
　　海底下闪耀着的火球在一瞬间照亮了犹如海底恶魔一样的加萨M的存在。
　　“是东亚的新机体，目标确认，任务完成，开始撤退！”
　　在一瞬间看清楚了那架机体之后，整个行动的指挥官此时在最后方的驱逐舰上发号施令说道。
　　“把他们留下！”
　　另一边，在对于姜依所造成的破坏有了短暂的错愕之后东亚守军的指挥官也是紧跟着说道。
　　“消息不能走漏了！”
　　如果说之前也仅仅只是觉得这台加萨只是挖矿机体，但是看到现在加萨的表现之后，此时的指挥已经彻底推翻了之前推测。
　　这架机体，很强。
　　配合水雷或者动能炮，在水下甚至是能够对潜艇等机体形成克制。
　　只瞬间，指挥便是明白了这台加萨的战略地位。
　　有这么一件大杀器隐藏着，对于东亚绝对是好事。
　　如果现在就被发现了的话，对信息战来说绝对是不可接受的。
　　“让你那个研究员跟着上！”
　　指挥官激动的朝着冯蓉说道。
　　没办法，以他们这些潜艇的速度，是肯定追不上对方的。
　　毕竟大家的科技差不多。

第210章 依云合金与有功的姜依
　　而此时听到指挥的话，冯蓉嘴角微扯。
　　心中对于姜依刚刚的战绩也同样十分的震撼。
　　毕竟姜依能够研究的同时还能够做歌姬就足够让人惊讶的了，没想到居然作为驾驶员也那么彪悍。
　　从姜依刚刚那一下子她能够看出来，完全就是奔着整个潜艇的动力室和储水仓去的。
　　她是准确的破坏了储水仓的结构，就好像是给潜艇做手术一样的，也正因为如此才让姜依用这么小的机体完成了一击必杀。
　　换其他人都不一定能够做到。
　　当然，挖矿用的爪子上所附着的合金也足够坚硬。
　　但现在也有一个问题，那就是。
　　“我现在也联系不上她啊。”
　　冯蓉无语地说道。
　　都有中子干扰器，加上本身海底就难以传递信号，让沟通基本变得不可能。
　　“嗯...”
　　就在毫无办法的指挥想要拼一把继续上前试着把人留下的时候，只见姜依也行动迅速的快速下潜，很快接近了那艘仅剩的潜艇。
　　虽然对方机体上还有鱼雷还有两门动能炮，但是MA的灵活性也在这时候展露无遗，加上中子干扰器干扰严重的情况下，这些鱼雷根本无法碰到姜依所操控的加萨M。
　　只像是一条鱼一样灵活的穿过那一道道鱼雷带起的水痕后，姜依便是来到了剩下的一艘潜艇后方，
　　没有给对方调头的时间姜依一爪子下去，顿时潜艇又是在水底下爆炸。
　　瞬间攻守易势。
　　在没有了潜艇的支援之下，对方剩下的两艘驱逐舰很快便是跟着饮恨。
　　然而没有人投降更没有人说话，那两艘驱逐舰在自爆之下也化成了飞灰。
　　而姜依这边，刚松了一口气回到船坞后就是被已经等在这里的冯蓉给找上了。
　　“你这么厉害怎么不早说！？”
　　冯蓉迎着下来的少女，带着几分激动的说道。
　　这次姜依的出击不仅展示了她作为驾驶员的个人能力，更是展示了加萨M卓越的水下性能。
　　一艘潜艇的钱都能够造三四架加萨M了。
　　当然这个数字确实不算多。
　　毕竟加萨M上所应用的是装甲，那个合金是非常贵的。
　　可比一般潜艇贵多了。
　　但是事实证明，贵也有贵的道理。
　　“对了，这个合金既然也差不多成功了，你有想过用什么名字吗？”
　　毕竟是姜依自己的技术，此时也已经基本确认之后的冯蓉便是好奇的问道。
　　“依云合金α”
　　“依云，凯尔特语里面水的意思吧。”
　　闻言的冯蓉是认同的点点头。
　　姜依这个名字起的是挺有意思的，不仅用上了自己的名字和假名，关键还挺贴切的。
　　首先作为水下用装甲研究出来的合金，确实对得起水合金，依云合金的名头。
　　“是的。”
　　“那么就如你所说的，这就叫依云合金α了。”
　　冯蓉说着感叹的拍了拍那还带着几分湿意的装甲。
　　经过刚刚的大战，但是此时的装甲没有丝毫的凹陷或者瑕疵，足以说明依云的坚固程度了。
　　“还有，基地总指挥想要见你。”
　　“嗯？”
　　“只是好奇而已，跟我来吧。”
　　冯蓉朝着姜依所露出的笑容带着的善意更加浓厚了几分。
　　“好的。”
　　应了一声后，两人便是很快来到了指挥室内部。
　　虽然这场战斗是以胜利告终的，但此时指挥室的正中间，有四人正在热烈的讨论着什么。
　　就算是她们进入了房间后也依旧没有丝毫的停歇。
　　“报告上去是必须的！但我们必须要考虑到目前国际形势的影响，封锁附近的全部航线，审查全部正常作业的渔船和货船会对我们的国际形象造成影响。”
　　“韩委员，我能够理解您的顾虑。”
　　刚刚还身先士卒坐在指挥艇上的国字脸总指挥此时皱眉说道。
　　“但是现在必须要把危险扼杀于摇篮中才行。”
　　“我们因为中子干扰器的缘故，对这片海域的监控本来就不足，刚刚的事情已经证明了我们周围很可能还有那些不知道属于哪个势力的残党存在。”
　　而此时闻言的韩委员还是摇了摇头。
　　“新型MA的测试已经基本完成，现在让他们先行离开就足够了。”
　　姓韩的政委说着转过头看向了出现在了两人面前的冯蓉和姜依。
　　“冯主任，您不是说把驾驶员带过来吗？”
　　韩委员奇怪道。
　　“带过来了...”
　　闻言的冯蓉拍了拍姜依的肩膀。
　　“我来介绍一下，我们的研究员，全新合金开发者，云。”
　　“也是刚刚的驾驶员。”
　　“......”
　　听到冯蓉所说的两人齐齐愣住了。
　　合金开发者，而且还是刚刚连续用手捅爆了两台潜艇的狠人。
　　居然是这么一个少女？
　　虽然戴着面罩，但是少女给人的感觉就是二十岁都不到的模样。
　　就算老成如他们一时间也无法反应过来。
　　“上面知道吗？”
　　韩委员带着几分口干的问道。
　　“除了驾驶的部分以外都是知道的。”
　　“...好”
　　韩委员与总指挥闻言互相看了眼，随后默契的相继点头。
　　看着姜依的眼神跟着带上了些许属于长辈的温厚。
　　“抱歉，云小姐的成就太过于惊人，让我们一时间失态了。”
　　面对着韩委员的客套，姜依垂眸欠身，谦虚十足的回答道。
　　“韩委员谬赞了，只是尽我所能。”
　　“好！好一个尽我所能！”
　　总指挥豪爽的笑了起来。
　　“这次你的功劳我们会做成报告如实上报上去，相信会给你相应的嘉奖的。”
　　韩委员跟着点头道。
　　本来他们是想要看能不能把人留下当驻基地的研究员或者驾驶员的。
　　毕竟这种能力就算在士兵中也是少有的。
　　无论是因为爱才还是看好未来想要结个善缘，都是可以的。
　　但是听到合金研究者后两人都默契的打消了刚刚的想法。
　　毕竟有着这个名头就代表着姜依的重要性。
　　绝对不是他们想要就能留下的。
　　不过结个善缘的事情还是可以的。
　　这也是韩委员说会帮姜依打报告给个军功的原因。
　　“麻烦您了。”
　　军功这种事情又不嫌多，就算没有奖励，给东亚高层刷刷好感度也是好的。
　　拒绝就太虚伪了。

第211章 为什么要杀人
　　“举手之劳而已。”
　　韩委员朝着姜依温厚的笑了笑随后又是看向了冯蓉。
　　“冯主任，留下四台的新型机在这里，你们就离开吧。”
　　“后续的实验我们会接手完成，而且顺便也需要培养驾驶员了。”
　　刚刚姜依所驾驶的加萨的能力大家都看在眼中。
　　没有具体的数据还无法知道姜依的能力在加萨的操作中占比多少。
　　更不知道与ZAFT的水下用MS差距如何。
　　但毫无疑问，驾驶员还是要先开始培养的。
　　无论是为了防守还是未来与ZAFT可能发生的海战都是如此。
　　刚好也能评估采矿的作用。
　　“好的。”
　　冯蓉闻言也并没有异议。
　　而总指挥闻言微微皱眉，但也没有继续反对下去。
　　他们还是双首长制，并不存在谁领导谁的问题，不过真要闹到委员会，韩委员才是统筹全局的那个，他负责的只是作战，这个计划确实已经超过了自己的职权，既然现在没有达到统一的意见，继续犟下去没有丝毫意义。
　　“对了，云小姐对于新型机体的武装有什么想法吗？”
　　总指挥转过话题问道。
　　“嗯...”
　　闻言的姜依略微沉吟了片刻，随后才是继续说道。
　　“背部装备超空化鱼雷或许是一个很好的方向，还有声子炮也是一样。”
　　超空化鱼雷并不是新奇的东西，实际上是在苏联时期就有的技术，而声子炮属于光束枪的一个小分支。
　　同样可以在水底下使用，是ZAFT水产的标配。
　　她当然也可以造出来，仿造加萨C一样的把声子炮安装在背后。
　　当然要从M到C还需要变形结构支持就是了。
　　“不过如果装备了这两种武器之后，机体的脆弱程度也会跟着上升，无法下潜到万米，或许也只有百米的深度。”
　　机体是因为结构相对简单而坚固，没有那些什么鱼雷之类的。
　　一体化程度也高。
　　但是不代表潜艇没有作用。
　　起码人家潜艇是在海底可以待几个月的，而姜依那个小型的机体，待几个小时就没电了。
　　而且加萨M如果装备了那些高精细度的武器照样无法潜行。
　　而闻言的总指挥微微颔首。
　　“关于武装加萨的事情我们会向上头提出申请，尝试着改进一下的。”
　　“不过我看有云小姐刚刚的勇猛表现，相信提案是肯定会通过的，云小姐也可以先研究着了。”
　　听到对方的话，姜依微微笑道。
　　“当然，我会静待消息的。”
　　这并不是太难的事情，就是给手部改造一下加个武器收纳功能而已。
　　根本不需要用到系统。
　　就这样与这里的人说完后，没有多停留，姜依就是跟着众人一同坐上了离开的飞机离开了此处。
　　“小云，你还好吗？”
　　此时飞机上的研究人员并不知道刚刚战斗的细节，此时看着姜依脸上都是显而易见的关心。
　　“没事的~”
　　姜依轻声笑道。
　　“不过我听士兵说，我们的一台加萨是灭掉了对方那两台的潜艇，不会是小云吧...？”
　　里面有一人突然问道。
　　自从听到那个士兵的说法后他就好奇了很久，此时也终于有机会是问了出来。
　　此时闻言的其他研究员都是安静了下来。
　　顿时耳边便是只剩下了那运输机引擎的声音在嗡嗡作响，众人看着眼前穿着一身T恤也难掩玲珑身段的少女有点呆愣。
　　“不会吧？”
　　“小云应该只是去整备。”
　　“没错。”
　　此时有一人说着其他人也都是相继点头。
　　倒不是说看不得人好，而是姜依本身就已经在研究方面点了那么多的天赋，怎么可能驾驶也厉害的。
　　这就太夸张了，就算是精英调整者都很少有这么厉害的。
　　“这事情目前还是保密。”
　　冯蓉看着此时座位上喧闹起来的众人，最后还是说道。
　　虽然能参与这个项目就代表着这些都是精英的内部研究员，没有隐瞒的需要。
　　但更没有特地告知的需要。
　　而闻言的众人也没有继续对那可能的驾驶员的身份进行探究了。
　　毕竟有些事情既然保密了，就不要再过问比较好。
　　“不过两艘潜艇的军功，也不知道谁拿到了。”
　　有人说着目光还是忍不住试探的看向姜依。
　　两艘潜艇的军功可不少。
　　潜艇舰长本身就大概是校官，加上船上起码有五十人的配置，起码有十个高级军官。
　　那个驾驶员直接杀死了两名校官在内的一百名士兵左右。
　　这个军功大的没边了，都跟在图册上宣传的那些英雄事迹都差不多。
　　姜依此时闻言也没有什么激动的。
　　如果她是他们这里的军官那么当然是升官发财。
　　但是姜依是没有编制的，从刚刚保密的工作就能够看出来，是没有打算宣传的。
　　这也正常，姜依可是奥布的歌姬。
　　宣传她等于帮奥布宣传，放哪里都没这个道理。
　　当然这也不妨碍姜依，反正她作为歌姬的名声已经足够了，这个身份更多的就是做个研究而已。
　　反正上面的人知道，补偿合理，姜依并不是介意这种虚名的人。
　　而另一边，此时的众多研究员都是对那个驾驶员是十分的尊崇。
　　毕竟那可是救了他们的英雄。
　　不过也不是全部人都是这种想法的。
　　就好像此时站在姜依面前的女孩一样。
　　此时她皱着眉头，正带着几分责怪的说道。
　　“按照当时的情况，那个人明明是可以不破坏动力室，让他们的系统启动紧急脱离装置紧急上浮的。”
　　“为什么还要杀掉那么多人？”
　　确实按照少女所说的，只要她不破坏动力室，那么是不会死那么多人的。
　　但是此时听到少女的话，周围众人都是直皱眉头。
　　并不是因为少女说的多有道理，而是因为少女说的太过于没有道理了。
　　“明小姐，按照你这么说，如果他们上浮之后继续朝我们基地发射武器怎么办？”
　　飞机上的一位青年站起身，严厉的说道。
　　“但是你怎么确定他们不会投降？”
　　在众人那注视下，少女恍若未觉，鼓起勇气反驳道。

第212章 将级很有希望
　　“你有看到那两艘驱逐舰自爆吗？”
　　“你觉得如果他们铁了心要冲过来自爆怎么样？”
　　青年义愤填膺的说完，周围的许多研究员都是应和了一声。
　　而眼看着惹了众怒，支支吾吾说不出话来的少女最后只能够是缩着脑袋坐了下来。
　　不过脸上依旧是不忿的，一副敢怒不敢言的样子。
　　“不用在意，我回去会把她调走。”
　　冯蓉在姜依旁轻声说道。
　　或许在仁义道德上来说，这位少女的思想确实没太大的问题。
　　但是在这种问题上拎不清也是真的傻。
　　自然冯蓉也不会留着对方。
　　特别是在目前他们情况越来越危急的情况下。
　　大西洋联邦和ZAFT那可是连基本的战争条约都不会遵守的主。
　　再跟他们讲再多的仁义道德有什么用。
　　真要有这东西，大西洋联邦就不会用核弹炸PLANT的殖民卫星。
　　ZAFT也不会朝着地球发射中子干扰器了。
　　敌人不讲道理，他们就只能比敌人更狠。
　　要想在这些国家间生存，有尊严的生存，那么就只有比他们更加凶狠才行。
　　人家野牛被逼急了都能反杀狮子呢，总不能因为人家食草就不允许反杀吧。
　　无论是动物世界还是人类世界都没有这个道理。
　　这就是现实。
　　“嗯。”
　　姜依闻言并不是太在意，圣母嘛，哪里都有。
　　正如少女所说的，她杀的一百个人里面或许有人真的是无辜的。
　　但是在那种情况留手就是死，被他们回去泄密则是比死还要更麻烦。
　　大家都有要守护的东西，自然就只能厮杀了。
　　想着姜依也没有再继续观察少女的打算。
　　......
　　还没等着他们回去，战报就已经先行透过海底铺设的国防有线网先行传回了那南部战区中。
　　“这么强？”
　　此时祁院长在自己办公室中接过了那报告之后忍不住惊叹道。
　　不仅仅是惊叹于人，更有机体。
　　一个人一架采矿用MA拆了两台潜艇啊。
　　着实有够夸张。
　　“是的。”
　　此时少将闻言也是十分的复杂。
　　毕竟姜依的能力着实是超过了他们的预期，也让他们更加想要留下对方在这里。
　　而且他也能够根据蛛丝马迹看出来，姜依是认同他们的价值观的.
　　能打能研究的人才，不说仅此一家，但是能够做到这一步的估计全世界也没有多少个。
　　而且更重要的还有她的歌声的力量，如果能够加入他们，那么东亚不仅机体有了，还多了一个精英驾驶员还有一个自带鼓舞人心能力的歌姬。
　　放在哪个势力都是诱惑力满满。
　　“目前我们战区委员是打算邀请她加入我们，条件的话好商量，技术评级后，以她的功劳，一年内升到将级很有机会。”
　　“麻烦老师先跟她说一声，探探口风。”
　　少将认真的说道。
　　而听到自己这个学生的话，祁院长微微愕然。
　　委员的级别也跟军队级别有关，正大军区职的委员已经是核心人物，真正意义上的军方大佬。
　　这位少将出去都是能够做师团的委员，但是在战区也只是个副职。
　　当然这位少将走的是专业技术岗，负责的正是战区武装力量的迭代，也不可能下去做委员。
　　“知道了。”
　　“不过我看她是没有这个心思。”
　　祁院长摇头说道。
　　虽然说不清为什么，但是姜依自己的目标看起来也并不是这里的政坛或是技术岗。
　　“嗯...先试试吧。”
　　“还有她还住在那个公司安排的宿舍，我们把她安排进大院了，老师也跟她说说。”
　　少将说着把一个文件拿了出来。
　　“那我们倒是多了个邻居。”
　　祁院长闻言笑了笑。
　　“到时候你小子老婆怕是要天天去骚扰人家。”
　　“哈哈...”
　　少将尬笑了一声，随后便是站起身，朝着面前的老人做了一个郑重的军礼。
　　“那么老师我就先走了。”
　　“去吧，好好干。”
　　“我可指望着你给我养老。”
　　“您这话说的。”
　　两人这边聊着，而姜依等人也很快从南海回到了羊城之内。
　　而另一边，在东京湾外的下水道内。
　　此时克鲁泽队等人全员到齐了在此处。
　　“大洋洲的试探失败了。”
　　克鲁泽淡淡的说道。
　　“果然东亚是在做新机体吗？”
　　伊扎克恨恨的说道。
　　有时候没有消息就是最大的消息，既然失败了就代表着那边的军事力量有了增强。
　　毕竟他们是抓着守备空虚过去的，如果没有新机体的话，就算攻不下来也会有消息传回来。
　　“任务变更，准备对东亚重工的南部研究所进行渗透。”
　　克鲁泽没有否认伊扎克的说法，只是继续说道。
　　克鲁泽此时也是有点诧异的。
　　本来他是以为富士山社会是最先出现新机体的地方。
　　毕竟对于奥布在东亚的关系来说，那肯定还是富士山社有更多的合作。
　　他更没有想到，姜依居然会放弃富士山社的优渥条件而选择去东亚重工。
　　也没有想到本来还算是排外的东亚重工居然会这么快就接纳了姜依。
　　当然，姜依跟东亚可能的新机体的关系此时的他也是不确定的。
　　毕竟他们的调整者间谍一直无法渗透进去，而且还抛下了许多似是而非的诱饵，让其他人的试探都纷纷扑了空，所以才需要他们去试探。
　　“羊城...”
　　听到克鲁泽的话众人脸上都是复杂了起来。
　　有人是兴奋，也有人是紧张，总之是各有各的心思。
　　“那队长，如果确定了有新机体的话，我们又是要抢过来吗？”
　　迪亚哥带着几分玩世不恭的问道。
　　“看具体情况，灵活处理，起码要毁掉。”
　　克鲁泽笑道，那笑容带着几分冷然。
　　这小小的密室内也重新归于了沉默当中。
　　......
　　“祁院长，您好。”
　　在来到了那位于研究院顶楼的办公室内，姜依看着面前的这位老人欠身说道。
　　“坐吧，不用那么客气。”
　　看着姜依那谦逊的态度，此时的祁院长更是多了几分满意。
　　“这次的事情我听说了，也是多亏了姜依小姐的仗义出手。”
　　“祁院长，还是请叫我小依或者姜依就好了~”
　　姜依说着便是扬起了一个可爱的笑容在脸上。
　　“好吧。”
　　看着姜依这自己孙女一样的年纪所发出的纯真笑容。
　　祁院长的心又是柔软了几分。
　　姜依不管是对谁，都能够用对方最喜欢的方式讲话，这已经算是她职业病的一部分了。

第213章 回报与散财童子
　　本身偶像的握手会就是如此。
　　作为偶像，如果没有这种才能也是无法走到高处的。
　　要说假也不是，姜依只是将自己心中某一部分的特质放大而已。
　　就好像开心就会笑，伤心就会哭，都是一样的道理。
　　“虽然那边也是十分感谢你的帮助，不过考虑到你的身份还有你目前的情况。”
　　“我们并不能把你的事迹公开，这个我还是要首先给你说一声对不起的。”
　　祁院长说着微微垂首做出一个弯腰的姿态。
　　“哪里！”
　　姜依见状半站起来的托住了祁院长的双臂。
　　无论怎么说，对方能够做出这种姿态已经诚意满满了。
　　“嗯。”
　　看着姜依迅捷的动作，祁院长又是点头坐下继续说道。
　　“你有意加入东亚吗？”
　　“南部战区有我的学生在，同样也是相关技术的研究员。”
　　“相信你在那里会得到更好的发展。”
　　祁院长说着自己都有点恍惚，虽然这句邀请刚刚已经心中演练过数次，但是此时也没有想到自己居然还有对这么一个十五六岁的自然人学生发出邀请的一天。
　　“抱歉，我暂时还是想要自己研究。”
　　姜依垂眸柔声的说道。
　　“如果是因为奥布的话并不是问题。”
　　“而且你对这里也适应的很好。”
　　闻言的祁院长说道。
　　如果是奥布的话，反正姜依人都在这里了，要留下也可以慢慢扯皮。
　　而且看起来姜依何止是适应的很好，感觉都像是个本地人似的。
　　“不是的。”
　　“只是世界那么大，我想要去看看。”
　　姜依轻轻的摇头道。
　　“嗯...不过你们年轻人是比较好动。”
　　祁院长笑了笑，虽然姜依拒绝了，但也没有什么不好的想法，只是爱才的目光看向姜依继续道。
　　“那么等你有兴趣了，可以来找我，还有我的学生也会照顾你一二的。”
　　总之现在怀柔也是可以的，反正自由研究者，一样可以给技术他们。
　　“谢谢您。”
　　姜依微微在自己的位置上欠身说道。
　　“不用谢我，是你的努力给你带来的。”
　　祁院长说道。
　　要说姜依确实可以说是天赋异禀，但是她本身也足够努力。
　　起码根据那个报告，除了唱歌和少部分睡眠时间以外，祁院长是完全看不出对方休息过的。
　　“不过因为之前的袭击，可能这周边也不会太安全了。”
　　“我们现在二号大院有一套房刚好空着，也算是谢礼了。”
　　“至于你的军功，我们会折算成相应的资源发给你。”
　　“好的。”
　　听到祁院长的说法，姜依欣然点头。
　　虽然名声是很重要，但是她不加入东亚，自然东亚是不可能宣传的，这放在哪里都是一样的道理。
　　而且本身身份还要保密的情况下，姜依自己也不想用云的身份出现在大众视野。
　　在这种情况下两人算是一拍即合，相比起军功，此时的姜依更加喜欢的是军区二号大院。
　　就算有什么变态私生饭也是肯定进不来的，更别说那些狗仔队了。
　　虽然姜依是能够自己保护自己，随便一个脚球就能够抽死一个，但是搬进去也少很多麻烦。
　　而且足够幽静，从普通的高档小区搬到那边，那对于她的人脉来说还是很有帮助的。
　　就算不打算加入东亚，但是未来又不是不能够合作。
　　总之好处多多。
　　欣然答应下来后的姜依便是心满意足的离开了办公室内部。
　　而此时外面等候着的冯蓉也是走了上来。
　　“怎么样？”
　　冯蓉好奇的问道。
　　“搬去军区二号大院。”
　　“那个地方不错足够安全也够安静，去基地也方便。”
　　“我也是住在那里，你搬家的那天跟我说，我去接你。”
　　“也好给你介绍一下附近的邻居。”
　　冯蓉闻言带着对后辈的关照的说道。
　　在冯蓉看来，那地方可比姜依本来住的那种普通的小区要安全多了。
　　苍蝇都飞不进去的。
　　“谢谢冯主任~”
　　闻言姜依甜甜的应下后两人也没有回家，便是默契的一同往着基地而去。
　　加萨的事情还有许多后续的测试和报告要做的。
　　虽然才刚刚从外面回来，但是并没有给两人时间休息就是了。
　　接下来的时间很快又是过去了三天。
　　这三天里面的姜依依旧是在进行着各种的研究，只感觉一晃眼就到了搬家的这一天中。
　　在姜依的通知下，此时基拉等人也都是在姜依的房间内集中起来。
　　冰冷的天气中，此时的房间里面已经开启了暖气。
　　温度颇为温暖，不过气氛却带着浓厚的不舍。
　　虽然姜依就算在这里也不能经常看见，但始终还是住附近啊。
　　现在姜依突然说要搬走，众人自然也都是十分的不舍。
　　“小依要搬去哪里吖？”
　　芙蕾忍不住问道。
　　她作为大西洋联邦高官的女儿，基本整个羊城都是随意她搬的。
　　而其他人听到芙蕾的问题后也都是好奇的看了过去。
　　他们之前都没有听姜依说起过，现在突然要搬走...
　　“是公司经营不善吗？”
　　赛伊也是上前了一步关心的问道。
　　而姜依迎着其他几人忧心忡忡的目光嘴角微扯。
　　不过他们的担心也有道理，明面上来说姜依简直就是散财童子。
　　不仅周边的收入全部捐出去，甚至连门票都是亏钱卖。
　　当然也因为这样，在这里姜依的风评一直是极好。
　　就算少数有姜依浪费能源的声音也都很快被压了下去。
　　毕竟姜依自己捐的钱都快上百万了，而且她自己也有各种收入，自己买能源又不违法。
　　而佩兰此时跟在姜依身后听到那些朋友的话是颇为无语。
　　还担心姜依没钱。
　　她在这边已经不知道赚了多少钱。
　　虽然姜依没有告诉她具体的情况，但是从姜依日常的吃穿用度还有带回家的那些精密仪器来说那都是一顶一的好的。
　　不过有钱了，衣服还是那几套，天天就是在那里挥刀，一点都不精致。
　　想着的佩兰在心中又是决定了过几天一定要带姜依去采购一下的，不然整天绷紧神经也不好。
　　“放心吧，我还是有钱的。”
　　姜依好笑的说道。

第214章 你自愿的吗？
　　“是搬去军区那边，因为有些特殊安排。”
　　此时听到姜依所说要搬去军区的众人都是吓了一跳。
　　毕竟那里的话，肯定是核心的研究员才能去的。
　　而且他们都是留学生，自然听说过那边的情况，听说是联排别墅。
　　这可跟赫利奥波利斯上不一样的。
　　地球上寸土寸金，很多地方都不太移居的情况下，房价不知道比姜依那个世界贵了多少。
　　而且姜依不是来留学的吗？怎么突然去那边住了？
　　这个问题是同时在众人的心底浮现而出。
　　而此时闻言的卡嘉莉也是微微皱起眉头。
　　“最近是有一些项目邀请我去完成的，所以住那边也方便一点。”
　　姜依迎着众人那惊诧中带着些许羡慕的目光说道。
　　“不过这件事情还要暂时保密哦。”
　　姜依把食指放在唇边笑道。
　　她其实可以不说的，但这些也是她的朋友，而且她突然离开也会引人注目，
　　倒不如先跟他们说一声，让他们帮她打一下掩护。
　　她也信任这些一起共过患难的朋友。
　　“好的...”
　　迎着姜依的目光，众人答应下来之后那眼中的好奇也是依旧在脸上停留着。
　　如果不是怕涉及机密不好过问，他们肯定是要问个清楚的。
　　毕竟进去那边是好是坏也很难说。
　　“如果有人问起来的话就说我还在这里住就好了。”
　　“而且我有空也是会回来的。”
　　对姜依来说，这个搬家也只是换了个地方工作，并没有太大的意义。
　　迟早也是要离开的，而且这个时间伴随着新年的临近也是越发的接近了。
　　“要多点回来哦~！”
　　米丽不舍的拉着姜依的手说道。
　　并没有对于自己这个朋友的羡慕，只有着不舍和担心，让姜依心中也跟着快乐了几分。
　　“嗯，有空就会回来的。”
　　姜依捏了捏米丽那柔软的小手，看的一旁的托尔也忍不住低下头。
　　他也想被捏来着...不过估计米丽会打死他。
　　姜依朝着众人眨了眨眼睛，还想着继续说两句的时候，却已经是被卡嘉莉给扯到了一边。
　　“你在帮助他们做MS？”
　　虽然是问句，但是卡嘉莉此时的语气也基本是确认了。
　　“是。”
　　闻言的卡嘉莉眉头更皱了，倒是她身后的奇萨卡并没有丝毫意外。
　　姜依本来过来他们就已经有了这个准备。
　　不过没有给卡嘉莉消化的时间，姜依紧跟着把一份文件在平板上打开放到了卡嘉莉的面前。
　　“这是我目前的研究，不过这个消息只能给乌兹米阁下知道。”
　　听到姜依那郑重的话语，卡嘉莉首先点了点头，随后才是接过了姜依那白玉般手掌捧着的平板。
　　然后，只刚看了一眼，卡嘉莉就呆住了。
　　就连刚刚还淡定的奇萨卡此时也是一阵惊疑，看着这一幕，姜依身后的梅尔特也是心中暗爽。
　　“你这个材料说的是真的！？”
　　卡嘉莉急切的问道。
　　“嗯，是真的。”
　　“已经完成了基本功能测试，估计这周内就开始正式生产，没有问题的话生产线就会铺开。”
　　姜依点头说道。
　　“为什么不先告诉我们？”
　　奇萨卡皱眉问道。
　　“奥布一来一回要太久，变数太多。”
　　姜依继续说道。
　　“而且这对于奥布应该也是有利的。”
　　把技术藏着掖着有用吗？
　　就奥布那个体量，就算有钱，生产线无法铺开撑死能武装几个师？
　　还不如给真正可以发挥作用的势力。
　　当然奥布有奥布自己的立场，但奥布的利益跟她的利益并不一致的时候就只能求同存异了。
　　“奇萨卡，这可是姜依自己的研究。”
　　梅尔特此时也跟着上前一步呛道。
　　明显是对于刚刚对方对姜依的责问颇为不爽。
　　“......”
　　奇萨卡此时被梅尔特顶了一句也是无话可说，他之所以这么问也是把姜依当成了奥布的自己人。
　　而且这个合金，只要运用得当，甚至有可能在战场上取得大量优势。
　　没想到姜依却是越过了他们把技术给了东亚。
　　想着还想说什么的奇萨卡就是被卡嘉莉给伸手拦住了。
　　“小依，这是你的判断吗？”
　　把技术交给双方这种行为，看似对奥布确实不太忠诚，但是现在姜依也确实重新给出来了。
　　起码还没有忘记奥布。
　　“是的。”
　　迎着姜依坚定的目光，卡嘉莉想起之前跟她在大天使号的经历。
　　姜依有自己的目的，有时候行动也并不是在奥布的立场，但绝对不是不好的目的。
　　而且她的直觉告诉她，姜依并不会伤害奥布。
　　“我明白了。”
　　卡嘉莉比之前都要更快的冷静了下来说道。
　　经过之前的事情，此时的她也在用着自己的方式在慢慢变得成熟。
　　“你的研究我会尽快给父亲说的，你要一起回来吗？”
　　“毕竟是你的研究。”
　　卡嘉莉问道。
　　姜依并没有把自己的研究全部拿出来，要完成这个合金肯定还是需要姜依本人过去的。
　　“嗯，等这边结束，今年结束前应该是可以回去的。”
　　姜依欣然点头道。
　　这边事情结束之后她本来也是打算回去。
　　毕竟她在那边的粉丝还是很多。
　　再开一场万人演唱会也是足够了。
　　无论是赫利奥波利斯还是蕴奥那边都有必要回去一趟。
　　而看着姜依答应下来，卡嘉莉刚想着离开的时候，一旁看着两人不知道在聊着什么的基拉也跟着走了过来。
　　“小依...你是给他们研究吗？”
　　基拉的脸色十分复杂，明显是想到了阿尔忒弥斯之伞的事情，此时便是继续说道。
　　“你是自愿的吗？还是...”
　　听到基拉所说的卡嘉莉嘴角微扯。
　　何止是资源了，都把那新技术给了人家了。
　　“自愿的哦。”
　　姜依笑道。
　　“...”
　　听到姜依的回答，此时的基拉嘴巴微微张开。
　　到嘴的话也说不下去了。
　　“我只是在做自己力所能及的事情，为了结束这个乱世。”
　　“力所能及的事情...”
　　他虽然猜到姜依的目标巨大，但是却没有想到居然是要结束这个战争，此时听到少女所说的，基拉更是说不出话来。
　　而卡嘉莉，此时也是神色复杂。
　　她同样是第一次听到姜依说出自己的目标，也就是说现在她的行动，包括了现在的行动，都是为了结束战争？
　　但是透过研究武器又要如何结束？
　　不是只能够让战事升级吗？
　　此时的卡嘉莉并不明白，但是她能够明白的是姜依有时候做出不符合奥布利益的举动或许也是为了这个目的。
　　“我...可以帮你。”
　　基拉思考了良久后还是认真的说道。

第215章 乌兹米的考量，大叔的警告
　　既然是力所能及的事情，那么姜依大概率是在研究高达的，而他确实是可以帮到姜依。
　　在系统方面，怎么说他也是颇有研究的。
　　起码在这方面的学识目前已经超过了姜依。
　　虽然他不想自己的能力再用于战争，但如果是姜依这半个老师的要求的话...
　　“不用了，基拉就在这里好好学习就好。”
　　姜依笑道。
　　她系统确实进展缓慢，但倒还不用基拉出场。
　　一次次的借助基拉的力量，容易对于那种力量形成依赖。
　　她是想要跟总裁老公打好关系，却不是想要依赖基拉的能力。
　　两者虽然相似但还是有区别的。
　　路还是要她自己去走，依靠他人只会让自己陷入被动。
　　“别看我这样，起码我还是马尔奇奥导师的学生呢。”
　　姜依看着面前这两姐弟轻笑道。
　　这边姜依是把自己的目标给他们投透了底，而没过多久，在奥布的乌兹米也是从自己的女儿还有奇萨卡口中知道了那姜依所引发的骚乱。
　　“结束战争呢。”
　　乌兹米看着面前的导师，脸色沉着的问道。
　　“是您教的？”
　　“不是，是她自己悟出来的吧。”
　　“你也知道，那孩子本来就是不一样的。”
　　导师平静的摇头说道。
　　“嗯...”
　　乌兹米闻言沉吟了片刻后才是继续说道。
　　“这个科技并不足以改变战局。”
　　“要靠这个达成平衡还是太过于勉强了。”
　　“而且她对于东亚太放心。”
　　他当然知道姜依的目的。
　　如果不是为了钱的话两头吃的话，那么剩下的可能就是想要让东亚迅速崛起抗衡大西洋联邦和ZAFT。
　　三角形是最稳固的。
　　这在世界格局上也是的。
　　只要东亚有足够的实力威慑两国，那么自然双方都会因为忌惮而降低战争的强度。
　　毕竟如果打到国本都没了被人趁虚而入就没有丝毫意义。
　　这是奥布打死都无法做到的。
　　实际上自保都十分困难的奥布虽然有质量加速器，但也只是占了因为在赤道线好发展的缘故而已。
　　但是东亚能够做到的基础是他们没有侵略的心。
　　毕竟如果东亚主动下场的话，那么肯定会演变成三方混战。
　　只会让场面更加混乱。
　　在他看来姜依这个赌注，下的太大了。
　　国家不是个人，就算现在的东亚不会进攻，但是未来呢，如果是他的话，是不会有这个魄力去赌东亚的想法永远不会改变。
　　但是姜依就是做了，当然就如同他所说的，目前这个依云合金还不足以达到平衡的程度。
　　毕竟人家精英战力的PS装甲摆在那里。
　　而且在光束面前这种合金也无法抵抗。
　　影响的只是中低端量产机体还有水下机体的强度而已。
　　“或许是因为她自己的身份认同吧。”
　　马尔奇奥导师分析道。
　　“目前来说，小依也在用着自己的方式努力着。”
　　“总归她肯定不会对奥布不利的。”
　　“而且她应该也在那里拿了不少的好处。”
　　马尔奇奥依旧眯着眼睛，缓缓说道。
　　“只希望她努力的方向是对的吧。”
　　乌兹米闻言叹了一声说道。
　　在两人看来，姜依拿到的那些好处总归都是要带回来的。
　　毕竟她自己也没有势力，而且她也没有要组建自己势力的预兆。
　　不过如果不是还有马尔奇奥的担保，他现在还是想要直接把人叫回来了，当然不叫回来的原因还有奥布的宣传。
　　他当然知道一点姜依的脾性，有把握她不是会反噬的那种人所以才让她出去宣传奥布的。
　　而且现在宣传的成果也是不菲，本来东亚就是在地球中不怎么排斥调整者的国家之一。
　　双方有相应的合作基础。
　　起码现在东亚里面认同了奥布理念的人也在变多。
　　但姜依在科研上的能力，已经超过了他一开始的估算，如果被萨哈克家的毛头小子知道，怕不是又要闹起来。
　　当然他也不怕，就是姜依的路数，确实跟他的不太一样。
　　让他一时间也不知道放姜依在外面是对还是错。
　　等她回来了，还是要好好跟她谈一谈了。
　　乌兹米看着窗外那海天一色的单调风景，轻叹了一声。
　　......
　　“所以说都要搬家了，还来买什么衣服？”
　　在那偌大的购物商场内，姜依无奈的看着前面的佩兰说道。
　　“就是趁着这个时间啊！”
　　现在他们的行李都已经运过去了，倒是孑然一身。
　　“而且你都多久没出来了！”
　　“知道啦...师父别念了！”
　　姜依没好气的捂住了耳朵，一副呆萌的样子看的佩兰无语的扯了扯嘴角。
　　而就在两人说话间一个像是流浪汉似的身影被一个饭店的店员给赶了出来。
　　“没钱你吃什么饭啊！”
　　店员咬着牙看着面前的这位不修边幅的大叔。
　　“...我给了吧。”
　　姜依愣了愣无奈的走上前。
　　“啊...？”
　　突然被搭话的店员愣了愣，因为姜依此时是全副武装的，所以他也没有认出来。
　　不过那苗条的身材依旧是让青年的眼睛亮了亮。
　　“当然，没问题。”
　　店员十分热情的答应了下来。
　　“嗯。”
　　姜依应了一声无奈的看着眼前的大叔。
　　“你要搭话，能不能换一种方式？”
　　“哈哈，你在说什么啊，我没有听懂。”
　　大叔哈哈一笑那脑袋靠近了几分之后脸上很快变得严肃了下来。
　　“尽快回去，这里很快就要乱了。”
　　“我会小心的，谢谢呢。”
　　看着依旧无动于衷的姜依，大叔无语的瞪了她一眼。
　　“我是说真的！”
　　“我也是说真的。”
　　“...你喜欢就好。”
　　又是瞪了姜依一眼，那大叔只留给了姜依一个带着几分佝偻的背影。
　　“那是谁...？”
　　没有听到几人的对话，佩兰好奇的问道。
　　“一个老熟人的老父亲而已。”
　　姜依好笑的耸了耸肩，不过心中却是因为对方的警告而提了起来。
　　他不会无的放矢，也就是说ZAFT很可能已经注意到了这里。
　　但是她磁气覆膜还没完成，现在也不可能离开。
　　要加快进度才行了。
　　想着姜依便是往着外面走去。
　　“不是买衣服吗？！”
　　看着就要走的姜依，佩兰拉住了姜依的手臂。

第216章 来自统合设计局的压力
　　“以后吧，佩兰帮我看着买点就好了。”
　　姜依笑了笑，虽然说的温柔但是话语却带着认真。
　　“好吧...”
　　这个样子的姜依，她也拉不回来，佩兰也只能是答应了下来。
　　“那么这里就是您的房间了~”
　　一位军装青年此时正在那风景优雅的高层公寓楼前尊敬的看着姜依说道，
　　虽然不知道这位面具少女为什么能够住进来，但是本来这么好的位置本来应该是分配给教授级别的，不然就算关系再好也进不来。
　　毕竟建设这里的目的，就是为了让研究员们能够感觉到自己的特殊，而产生更多的认同感。
　　而这位云，此时就算带着面具，但怎么看最多都是才二十岁左右的年龄。
　　毫无疑问，这位少女就是一位天才，就算是调整者，那也是调整者里面的天才。
　　不过这个并不是青年热情和尊崇对方的原因，更加重要的，还是少女住进这里就代表了是被高层所信任，也有了一些他不知道的对东亚的巨大贡献。
　　这才是他尊崇对方的主要源泉。
　　“谢谢您。”
　　姜依只笑了笑，还想问点附近的情况的时候却是被一个熟悉的声音从门口打断。
　　“云，抱歉来晚了！”
　　“冯主任。”
　　看到来人的士兵退后一步做了一个军礼。
　　“谢谢你，接下来交给我就好了。”
　　冯蓉朝士兵笑道。
　　很快房间里便是只剩下了两人在此处。
　　这个房间跟她本来的房间差不多大，虽然从外面看不出来，但内部的装修要比她那个房间要更加的豪华。
　　这种设施都是最新的，小到椅子还有时钟大到床铺，清一色的高级货。
　　“希望你喜欢这里~”
　　冯蓉笑道。
　　“我就住在你楼上，有需要的话可以找我。”
　　“还有，最近这里的间谍活动更加明显了，没事情最好不要乱走。”
　　冯蓉在客厅坐下提醒道。
　　“出了什么事情吗？”
　　姜依拿着一杯水出来放在冯主任面前后斟酌着问道。
　　“我们放出去的几个诱饵项目组最近都被渗透了。”
　　“不过也抓到了不少人，这个你暂时不用担心。”
　　“你在这里是安全的。”
　　冯蓉并没有细说的打算，而是拿出了一个平板出来。
　　“现在重要的是，我们新型的机动战士的操作系统遇到了麻烦，你认识这方面的人才吗？”
　　听到冯蓉的话，姜依首先想到的理所当然就是基拉。
　　不过很快还是摇了摇头。
　　“有，但是他现在大概还没有这个能力。”
　　听到姜依这自相矛盾的话，冯蓉愣了愣，不过还是点了点头。
　　“我明白了，那么就只能暂时使用金恩改造的操作系统了。”
　　“我会让他们抽调调整者部队过来作为测试驾驶员。”
　　她没有问姜依自己要求的机体怎么办，在她看来姜依之所以要那两架机体，是给奥布带的。
　　毕竟姜依自己也没有什么势力。
　　而听到冯蓉口中的调整者部队，姜依心底升起了几分好奇。
　　“他们是特别培养的？”
　　“不是，一样只是外界招募的。”
　　“太多的调整者会对社会造成冲击，所以我们基本把大部分工作能力强的全部招安了。”
　　“再通过控制基因调整手术的深度和成本确保调整者出生的数量在可控范围。”
　　不得不说，冯蓉所说的确实是一个很好的方法。
　　全部加入了军队，无论是军医还是技术员都算是各取所需。
　　难怪她在外面看见的那些调整者不是只调整了外貌就是工作能力上只做了小部分的调整。
　　这种方法虽然简单粗暴，但确实是目前的最优解。
　　可以让群众慢慢接受调整者，也能够让真正顶尖的调整者得到重用。
　　“如果不愿意加入的呢？”
　　姜依问道。
　　“不愿意加入我们不会勉强，不过任职的公司会有要求。”
　　“明白了。”
　　有调整者部队的话，那么就好办了，连系统都省了。
　　能够快速组织到战力。
　　“最快能够多久完成全部试验机的开发？”
　　此时的冯蓉解释完之后也是接着问道。
　　“量产型机体还需要半个月的时间才能测试，至于五架试验机基本功能测试，在一周内就可以正式开始了，两者应该都能够在年前完成。”
　　她这个进度也是需要起码赶在质量加速器遭到攻击前完成的。
　　“嗯。”
　　听到姜依的回答，冯蓉叹了一声。
　　“我知道这是我们本来的时间，但是现在情况有变。”
　　“什么情况？”
　　闻言的姜依追问道。
　　“G计划那些机体，被ZAFT拿了已经过去了一个多月了。”
　　“根据我们一些情报，他们专门负责MS开发的五月市内的三个设计局已经在那位国防委员长帕特里克萨拉的牵头中组合成为了统合设计局，ZAFT新一代机体的出现可能会比我们快许多。”
　　ZAFT的科技有目共睹，如果被他们研究出了新一代的机体和武器，就算他们这边出现了新的量产机也依旧是被压着打。
　　而此时姜依闻言也同样严肃了起来。
　　如果那真的是自由正义还有重生圣约之类的，那么确实对她们来说是一个巨大的打击。
　　但是她目前也不是没有反制的方法。
　　磁气覆膜就是一个可以抗衡新机体的技术。
　　但是也有一个问题，这个技术是不适合推广的。
　　运动性和反应力，对于自然人的用处不大，甚至对于一般调整者也是如此。
　　就算机体能够反应，但是驾驶员没有这个能力也没有作用。
　　就好像红色有角三倍速一样的，不是谁都是夏亚可以解除限制器。
　　当然，在尖端战力能够与对方暂时在技术上持平总比被压着开无双的好。

第217章 成功进化的圣盾
　　“总之尽快，还有你给的光束武器基础已经确认了。”
　　有着之前的事情，她对于姜依现在居然掏出了一个基础光束武器的设计图已经丝毫不惊讶...当然是不可能的。
　　她可是完全没有不知道，姜依还会光束武器的。
　　简直就是全能，对于姜依来说，一个人只要有足够的资源和时间就是足以开发高达的存在。
　　“你要的磁力实验设备很快就会到达，不过你真的不跟我们深度合作吗？”
　　冯蓉遗憾地说道。
　　“如果你进来了，那么你的研究费用是可以全部报销的。”
　　姜依用自己那光束武器转让的钱还有资源大半投在了磁气覆膜的研究上。
　　“我不喜欢被束缚呢~”
　　姜依笑道。
　　她如果答应了就很难离开，而且这个技术如果以后她要自己用很可能都会带起一些来路不正的声音。
　　她把帮别人研究的东西自己拿去用当然也可以，反正知识在她这里。
　　但是如果这样做了，以后还有谁会跟她合作，而且也会得罪大势力。
　　所以她宁愿自己出钱给自己研究，这样也能够稳步向前。
　　反正她也没有什么需要用钱的地方。
　　这些技术掌握在手中，才能够完成她的目标。
　　正如她自己所说的，世界那么大，既然有了新的可能性，那么她就想要去试探一下自己的极限。
　　当然她也是会回来的就是了。
　　“行吧。”
　　“那么就不打扰你了。”
　　“收拾好东西就过来吧。”
　　此时冯蓉虽然带着几分失望，但人各有志，此时的冯蓉也没有说什么。
　　总归以目前的形式，还有姜依跟蓝色宇宙和ZAFT的关系，都是没可能去那两方的势力。
　　对于东亚来说，能加入当然是好，不加入也不亏。
　　不至于，也不会对姜依出手。
　　而目送着冯蓉的离开，姜依眸色微微深沉了几分。
　　东亚的高达快出来了。
　　但是她驾驶高达的能力也是个问题。
　　正如她所说的，自然人使用的系统因为种种原因一直没有出现。
　　虽说她的体能现在也在不断提升，但是始终还是没有越过那个坎，不过虽然没有越过但也只是相对的。
　　她现在的体能应该是勉强勾到了精英红衣的坎。
　　但是在机体驾驶方面，可能还只是精英绿衣的水平。
　　比当初在赫利奥波利斯驾驶强袭的时候已经强了许多。
　　不过还有很多进步的空间。
　　只要未来继续开演唱会变强的话也不需要用到系统。
　　至于自然人操作系统的解锁，目前要耗费的时间太多，并没有性价比。
　　......
　　半个月悄然过去，时间悄然到达了年尾，而此时的姜依在自己的实验室内看着面前的虚拟框脸上带着一丝显而易见的笑容。
　　【磁气覆膜技术】
　　【解锁要求：电磁工学C级、材料科学B级、幻象粒子基础】
　　【满足条件：消耗36科技点解锁】
　　【当前科技点：48】
　　【是否解锁√/×】
　　看着这大的夸张的数字，姜依双手紧紧的抓住了眼前的桌角，没有丝毫犹豫的看向了那√之上。
　　顿时，比之前都要更加巨大的疼痛来袭，就算她已经事先做好了准备，但依旧还是差点被痛晕了过去。
　　那巨大的疼痛甚至让她没有力气继续抓着桌子，而是跌坐在了地上不停地抽搐着，丝毫没有往日的美感可言。
　　终于结束了这么三分钟但又像是永恒的折磨，此时的姜依也终于缓过了劲来，
　　虽然只有三分钟的时间，但此时姜依的纤背上早就沾满了汗水，在纯白色的衬衫之精致的蝴蝶骨突显而出，翩翩欲飞。
　　忍着说一句国粹的冲动，此时的姜依也在喘过气后才是从地上坐了起来。
　　这样下去不行，如果继续增加疼痛度，她很可能会熬不过来。
　　姜依此时呼吸依旧沉重，心中还是对刚刚的疼痛心有余悸。
　　她本身对疼痛的耐受程度都是比较高的。
　　但是那个直接作用于精神上的痛苦还是太过于恐怖了。
　　如果姜依对疼痛有排名，那么刚刚的就是十级了，而满级就是十级。
　　“下次在解锁之前还要尽量增加体能。”
　　姜依心中嘀咕道。
　　体能是类似于基础能力，自然也能够增强她对于疼痛的耐受性。
　　如果不想下次真的被痛死，她最好还是先锻炼一下身体。
　　最近直播和看书看多了，演唱会反而没有怎么开。
　　还是要去演唱会锻炼身体。
　　【体能B级 34622.5/10w】
　　看着身后的那把刀还有眼前的虚拟框，姜依眼神变得深邃了几分。
　　不过目前重点不是这个。
　　总归她的磁气覆膜技术算是完成了。
　　根据那完美的计算数据，使用了这个技术的机体性能根据机体适性不同增加的运动性，从二倍到三倍不等。
　　不过要到达三倍的话就需要事先在机体植入这个技术，以这个技术为核心制造出来的机体是能够做到比量产机强大三倍速的，就像是阿历克斯。
　　如果这个技术造出来的自由再加上弹性翼...
　　光是想想姜依就是兴奋了起来。
　　当然也如同它原本的设定一样，这个技术只能够用在高达系机体，或者说是X100系列骨架为基础的机体之上。
　　而且要将它运用在自由上还有许多的难关，这些都不是姜依想想就能够突破的。
　　毕竟以目前的情况来说，自由是随时可能会出来，虽然并不一定会来这里，但是时间确实紧迫。
　　还需要更多的实验，不过目前来说，她可以悄悄的给自己的高达做这个加工。
　　至于东亚的机体，还是要具体看看，毕竟现在那些驾驶员远看起来还没有能够榨干机体的性能。
　　想到自己那两台强袭和圣盾，此时的少女又是兴奋的站了起来，整理好磁气覆膜的资料后就往着那存放机体的秘密格纳库走去。
　　她的圣盾并不是一般的圣盾，机身外挂了许多的推进器装备，是东亚内部的气动组制作的大气圈内的飞行设备。
　　在这一点上，东亚的经验比她多得多。
　　在他们的改造下，整台机体在MA模式下更像是战斗机，而且光束步枪经过了她提供的思路，口径也变得更加巨大。
　　而本来只有MA形态才能够发射的海妖魔兽则是在精巧的改变下在MS形态下也能够维持在腹部进行发射。
　　当然这是指东亚自己的圣盾。
　　姜依的圣盾略有不同。
　　海妖魔兽的脉冲炮是被替换为了全息幻象粒子散播器。
　　从一个杀伤性十足的武器变为了一个传播歌声的机器。

第218章 全身是刀，来自精英的挑战
　　至于强袭则也是大变样，虽然主体是没有太大的改变，但是本来剑装的背包更加巨大，背后的一把斩舰刀则是变成了两把实体的武士刀，本来手臂上的“铁装甲”火箭锚复合兵装变成了左右手各一个，至于在腰间，左右各一个的放着一把光束剑，屁股上则是一把普通制式的光束枪。
　　光是刀剑就有四把，加上复合兵装上的两个光束回旋镖还有屁股后面的那把光束枪。
　　可以说这台机体就是姜依为了无限发挥自己刀技的力量而专门改造的。
　　就连骨架和传动系统都是参考了本身刀技的出力方式。
　　看起来狰狞，实则在姜依的手中只会更强。
　　再加上磁气覆膜，完全能够再现她的一击必杀的刀技。
　　想着，此时姜依很快就是到达了机体的存放处。
　　此时的格纳库内有许多人都在此处，除了熟悉的研究人员还有冯蓉和一些穿着整备班制服的人外剩下的就是穿着军方驾驶服的俊男美女五人组。
　　如果没有意外，那么这五个人就是实验型高达选拔出来的精英。
　　而这几人也很符合姜依对于精英调整者驾驶员的刻板印象。
　　五颜六色的头发，还有俊美的面容都是如此。
　　就在姜依思考间，冯蓉也是很快走到了姜依的身边。
　　“冯主任。”
　　姜依垂眸问候道。
　　“介绍一下，这些是特种作战腾龙的五位队员。”
　　冯蓉热情的笑道。
　　而在冯蓉的介绍中，那五人很快也是朝着姜依做了一个军礼。
　　“听说机体是云小姐研发出来的？真的很感谢您！”
　　最前方的一个青年热情的说道。
　　“我只是一份子而已。”
　　姜依回应道。
　　心中同时也是松了一口气，既然这些人顺利过来了，那么起码在赫利奥波利斯的戏码应该是不会发生的了。
　　而在自家队长说话间，剩余的四位驾驶员也是打量着姜依。
　　根据他们的情报，这位少女不只是主要研发者，而且还拿了他们两台的高达。
　　加上他们也听说了云那在南海基地的壮举，此时心中也都是各有心思。
　　有人是不屑的，毕竟姜依看起来就软软的怎么可能做到。
　　大概率就是瞎猫碰上死耗子而已。
　　虽然是帮他们研究了高达，却是拿了他们的两台高达，也不知道会不会去资敌。
　　总之在他们看来，此时的姜依远远算不上是自己人。
　　“云小姐！听说也能够熟练的驾驶加萨M。”
　　在队长身后有一名少女上前说道。
　　“加萨M的话，是的。”
　　姜依并没有否认，欣然的点头应道。
　　加萨M的存在，此时已经不是秘密了。
　　起码对于这些特种部队的人来说是如此的。
　　因为有着姜依的战绩，此时上面是直接采购了八十台的加萨M。
　　也是让姜依赚了好十几亿，当然还有本身给那两台高达和哈罗、双叶战斗服的改造，加上磁气覆膜的研发。
　　各个都是吞钱大户，其实她自己是没有剩下多少，只留了两百万应急而已。
　　特别是磁气覆膜，需要用到的那些专业设备太过于烧钱。
　　本来一台机体的研发费用就要几百亿，她用十几亿完成了其中一个关键技术已经算是十分给力了。
　　当然，现在研究完成，等以后这个技术正式在战场上出现，那么她赚的只会更加的多。
　　更别说这些技术，未来是可以给自己这边用的。
　　人家芬德申还要去偷技术，但是她自己就可以完成。
　　当然不能飘了，现在的她还要慢慢成长，但是只要不死只要人气继续增加，她就会越发的强大。
　　这是毋庸置疑的，所以更加更加更加谨慎就对了。
　　“那么我们来比试吧~！”
　　不知道姜依心中的那些想法，此时的少女明艳的朝着姜依说道。
　　而听到少女的话，本来还算是热闹的机库内顿时安静了几分。
　　“潜艇粉碎者！用你的机体跟我的机体比试一下~！”
　　不管众人那看着中二病一样的眼神，此时的少女乘胜追击的说道。
　　姜依因为徒手爆了两艘潜艇，在部分知情人士中也是毫无意外的得到了潜艇粉碎者的这个称号。
　　而为什么要比试呢？她可是听说了很多姜依的事迹，包括了那个潜艇粉碎者的称号，对于年纪轻轻就经过了层层选拔当了特种部队的驾驶员的少女来说，姜依绝对是一个值得超越的对手。
　　不过姜依本人是绝对不会承认这么一个带着几分中二的称号的。
　　而其他部分新过来属于腾龙整备班的人闻言都是露出了几分看好戏的目光，毕竟姜依的能力也算是有目共睹。
　　那名少女也是队内赫赫有名的霸王花，此时截然不同的两人碰撞在一起，也不知道会擦出什么样的火花。
　　至于本来这里的研究员听到这位驾驶员的话，则是看向这些外来者的目光隐隐有些不善。
　　明显研究员跟这些新过来的部队还是没有磨合好。
　　不过双方本来就不是同一个系统和体系，能这么快就磨合好才是奇怪的事情。
　　此时站在中间冯蓉颇为无奈的看着两人。
　　能让他们打吗？
　　如果姜依真的是调整者或许可以，但是现在嘛...
　　“小云是自然人。”
　　冯蓉斟酌了片刻还是说道。
　　反正这里也没有外人，稍微透露一下对于姜依的身份也没有丝毫影响。
　　而且最重要的是她看对面也是带着几分不爽。
　　过来就说要找她的研究员单挑，是丝毫没有将他们放在眼里。
　　而此时冯蓉的话就像是一块石头投入了平静的湖面一样的。
　　无论是自己这边的研究员还是对面的特种部队。
　　此时都是沉默了下来。
　　“小云是自然人？”
　　现场有人已经忍不住喃喃了起来。
　　声音虽然低，但却传遍了寂静的房间中。
　　没有人听说过这个事情，但是看着姜依的能力，他们都是默认了姜依就是一个调整者。
　　毕竟就姜依做的那些事情，会是自然人吗？不可能吧？
　　至于对姜依的战绩知道的更多的特种部队的人，此时也是惊讶的，不只是夹爆潜艇，研究的能力更是比这里的调整者研究员还强。
　　现在告诉他们，这个神秘莫测，自己完成了诸多研究的云，还徒手捅爆了两架潜艇的潜艇粉碎者，居然是个自然人...

第219章 验证实力的战斗
　　当然仔细一想，其实也不是没有可能，毕竟归根结底，调整者本身也是人嘛，不过是经过基因调整的基因最优化的天才，
　　所以理论上来说，只要这位小云的基因足够好，那么就一切皆有可能。
　　而足够好的基因也就代表着姜依绝对是自然人中的天才。
　　基因，同时也是一个衡量后代的重要标准，证明了姜依本身的遗传的优秀。
　　理所当然的，周围些许有想法的人看着姜依都带上了炽热。
　　这倒是无关男女，只是在这个世界背景下众人对于强大基因的追求而已。
　　毕竟与姜依的后代，就算不调整很可能也是个天才。
　　就算换成男性也会有很多女性垂涎，所以就算他们看不见姜依的样子，但是此时有些人还是有了些许的想法。
　　“...”
　　在其中的少女此时也无语了，本来她也是理所当然的认为姜依是调整者，
　　所以此时听到冯蓉的话，那到嘴的激将法之类的就怎么也说不下去。
　　总不能让她真的强行跟自然人比试吧，传出去的话要被她同僚给笑死。
　　所以面对着其他人看过来的各色的目光，少女脸上是明显郁闷了，更是没有了刚刚的明艳的模样。
　　“...那就用加萨来对战吧！”
　　而伴随着小脑袋瓜的转动，很快就想到了解决方法的少女说道。
　　“加萨的话你熟悉，我不熟悉！”
　　“刚好。”
　　少女虽然说的娇蛮，提出的要求也牵强，但她的话说的不无道理，至于姜依这边，对这种切磋其实是有兴趣的。
　　除了对这些东亚的精英调整者的驾驶员的兴趣以外还有就是对于自己目前能力的试探。
　　虽然她自己是能够上模拟机测试，但始终没有真人对战那样子直观。
　　反正也不会死人。
　　所以没有多犹豫，在众人诧异的目光当中，姜依就是点了点头。
　　“没问题，模拟机？”
　　毕竟这里也没有地方给加萨发挥的，除了模拟机不然就是要去附近那些江河了。
　　“当然！”
　　听到姜依答应下来之后的少女也是十分的兴奋。
　　“对了，我叫金琳，请多关照~！”
　　“请多关照呢。”
　　两人双手很快相握在了一起。
　　看着两人这么一副和谐的样子，此时双方的人马都是看了看对方，随后默契的带着几分期待的笑了笑。
　　不知不觉，双方的磨合也因为姜依和金琳而更加顺畅了几分。
　　众人说着此时也没有再停留纷纷都是聚集到了在这个格纳库另一边的模拟训练舱当中。
　　作为正式开机动战士前的必要训练项目，此时的队员看着面前的装置都是不陌生。
　　而里面自然也是有加萨M的数据的。
　　“那么就开始吧？”
　　迎着众人看过来的视线，金琳此时是朝着姜依露出了一个飒爽的笑容，看着让人讨厌不起来。
　　“好。”
　　姜依点头说道。
　　对方的实力，能够进入这特殊部队，怎么说应该也是红衣级别的，所以这次的对战对她自己实力的判断也是十分有好处。
　　起码她要知道自己能够在精英红衣、克鲁泽手底下坚持多久，或者能不能打过普通的红衣。
　　两人各有着各的心思，没多久就是先后的进入了驾驶舱当中。
　　“你说谁会赢？”
　　一名研究员忍不住朝旁边的同伴问道。
　　“小云也没有那么厉害吧？”
　　“但是那个潜艇粉碎者你也听到了吧？”
　　“会不会当时...”
　　研究员的意思很显然是关于当时在军事基地所遇到的袭击的事情了。
　　神色间还有着些许的激动。
　　如果姜依真的这么强的话虽然对他们来说好像没有什么，但是也足够让他们内心产生自豪。
　　“就算是也不能说出去。”
　　同伴摇头道，不过眼眸中同样透出些许的好奇。
　　而此时在两台模拟舱的中间，作为主任的冯蓉理所当然的做起了半个裁判。
　　“模拟场地深海，机体加萨M，战斗将在十秒后开始。”
　　看着上面即将开始的战斗跟其他人一样都是充满了好奇。
　　毕竟姜依的实力冯蓉虽然上次是见过一下，但是是不是全力大家都不好说。
　　估计上面也是很感兴趣的吧。
　　想着冯蓉看向了身旁那位一直没有出声的特种部队的负责队长，这位负责人三十岁左右的年纪戴着眼镜一副学者的模样。
　　不用问，统领调整者部队的大概率也是精英调整者。
　　“冯主任，怎么了？”
　　队长笑问道。
　　“没...”
　　闻言的冯蓉摇摇头。
　　也不知道这个比试是不是上面吩咐的，但这只是小事，冯蓉并不打算介意。
　　“秦队长觉得谁会赢？”
　　“嗯...虽然你们的小云是很厉害，但是我还是相信自己的队员呢。”
　　秦队长轻声笑道，一副文质彬彬的样子，丝毫看不出来为什么这位的绰号是叫狂战士。
　　“好吧。”
　　闻言的冯蓉耸了耸肩，随后目光便是集中在了那已经开始的海底战场之上。
　　而此时的交战双方也已经快速的接近了对方。
　　在双方都没有致命武器的情况下，战场很快就沦为了肉搏战。
　　两人之中，姜依因为是研发者而且本身也有红衣的实力，自然是能够敏锐的操作机体。
　　而让她惊讶的是，那位没有操作过加萨M的少女居然也能够快速的上手机体，
　　那动作很快就是变得迅捷了起来。
　　“精英红衣，没跑了。”
　　姜依呢喃了一句，两人手掌的切割器都是同时碰撞在了一起。
　　双方的一只手便是同时报废了。
　　“你很厉害！但是我要更强！”
　　琳话音落下后只见那少女操控着加萨M的另一只手臂就朝着姜依的驾驶舱袭来，就算只是模拟，但姜依依旧能够看到那画面中被琳的攻势所激起的水浪，如果打在身上，肯定会立刻没了。
　　没有回话，极度冷静的姜依此时此时用着在机体前那两只像是霸王龙前肢一样短小的小手暂时顶住了对方的手腕，随后也跟着出拳。
　　那两只小手当然是挡不住对方的铁拳，但是这个时间差，足够姜依后发先至，打到了对方的驾驶舱之上。

第220章 准备离开了？
　　两人的交锋很快就完结了，但是却凶险万分。
　　充分诠释了什么叫做高手过招。
　　而看着这一幕，看着姜依真的这么快的就打败了金琳，双方脸上的表情都是露出了十足的惊讶。
　　那下巴都快要收不回了。
　　毕竟除了冯蓉，他们可都是不知道姜依居然这么强。
　　就好像突然间，姜依就变成了这么一个高手，没有丝毫的预兆。
　　所以此时研究所的研究员在短暂的沉默后就发出了震耳欲聋的呼声，那声音充满了兴奋。
　　而另一边输了的属于特种部队编制的众多后勤人员此时眼睛微微睁大，对于这个结果难以接受。
　　琳是他们的女神，或者说是女武神。
　　但是此时居然败给了一个科研人员。
　　虽然那架加萨M就是这个科研人员制造的。
　　但驾驶机体这可是他们的专业啊。
　　不过想归想此时的众人看着眼前走出了驾驶舱的少女都已经没有了丝毫刚刚小瞧对方的意思在里面。
　　她已经用实力证明了自己，这次也确实是他们输了。
　　他们也并不是输不起的人。
　　“...你很强！”
　　在众人的注视下，此时从驾驶舱出来的少女在愣神了一会儿后，脸上也绽放出了一个笑容，同时伸出了右手。
　　“不过我下次不会输的！”
　　“随时欢迎。”
　　看着对方爽快的模样的姜依也跟着笑道。
　　两人的双手便是紧紧的握在了一起。
　　当然，没有人知道，其实姜依并没有用全力，起码以刚刚少女所表现出来的实力，她如果开上强袭的双剑装，那么很大概率是可以一击必杀的。
　　她现在的实力已经到了精英红衣，抓紧时间起码给强袭的上半身改造完成才行。
　　姜依思考间，琳却是在听到姜依的回答后脸上笑容更加热切了起来。
　　“希望你们自然人用的OS尽快研究出来！”
　　“然后我们再打一场。”
　　“好的。”
　　姜依也是应了一声说道。
　　接下来的工作很简单，姜依与给众多工作人员的机体做了一次最后检查后便是可以准备开始最后的训练了。
　　这次并没有之前在赫利奥波利斯的意外，而且这些驾驶员也全部都是精英中的精英，总之一切还是十分顺利的。
　　而此时是有不少人想要上前跟姜依说话的。
　　当然大部分人也只是想想，毕竟这里纪律严明，
　　而且以姜依刚刚的强势，还真不是一般人能够压住的，看起来更不像是对这些东西感兴趣，也不会上去自讨没趣。
　　就在众人那若有若无的目光下，想要离开去自己机体处尝试磁气覆膜的姜依就是被一人拦了下来。
　　“秦队长，您好。”
　　看到眼前的青年，姜依没有托大的欠身道。
　　“你刚刚打的很好。”
　　秦点点头，随后笑道。
　　“如果以后你能够操控MS的话，欢迎您申请来我们腾龙小队。”
　　“谢谢~但是我并没有这个想法，很抱歉。”
　　姜依闻言微笑着欠身，不过却并没有真正加入对方的打算。
　　毕竟她还有很多事情要做，保持着这种比较友好的关系也就够了。
　　“嗯，没关系。”
　　听到对方爽快的拒绝的秦只是点点头，脸上又是露出了一个温雅的笑容。
　　“那么这几天机体的整备和系统的改进，还要麻烦您了。”
　　“能帮到各位是我的荣幸。”
　　姜依真切的说道。
　　这支小队参与过的任务肯定很多。
　　从他们身上那些气息姜依能够微微感觉到。
　　所以也是值得她尊敬的人。
　　“哈哈。”
　　秦笑了笑，随后说道。
　　“大家目的相同就好，那么我就不打扰您的研究了。”
　　秦说着便是微微朝着她颔首后就离开了，他同样也很忙，有了新机体之后不是就能够立刻上战场的，还需要跟队员进行长时间的磨合，这无论是量产机还是试验机都是一样的。
　　邀请这么一下就算了，再说下去也没什么用。
　　还不如回去多训练。
　　而姜依，看着此时机库内依旧热火朝天的景象，嘴角微微勾起。
　　她现在的几个机体也给东亚做好了，接下来质量加速器的守军肯定可以迅速替换为新型量产MS，那么就算她要回去，那么东亚还是能够守住的。
　　毕竟那酷似MK II的机体，用料十足，虽然没有使用PS装甲，但使用的也是最新的依云合金，一台顶得上三台的金恩的性能，就连造价也是。
　　虽然不知道跟盖茨相比如何，但本身那架盖茨操作难度就够高的了，就算是那些调整者也不是全部人都能驾驭。
　　“这么看着人家，喜欢上了？”
　　身后不知道什么时候出现的冯蓉调侃道。
　　“遮着脸都有人搭讪。”
　　“人家只是来挖墙脚的...”
　　“不过看不出来冯主任这么风趣，还是你喜欢秦队长？”
　　姜依没好气的回答道。
　　“没大没小，我可是有老公的人。”
　　冯蓉好笑的拍了拍姜依的脑袋。
　　这么一段时间相处下来的冯蓉也明显是对于姜依更加的亲切了起来。
　　这也要多亏于平常就算在大院里冯蓉也会不时过来串门讨论学术的缘故。
　　如果不是姜依还要练刀，最近的她们恐怕都是二十四小时粘在一起的。
　　说了几句，冯蓉也是跟着说道。
　　“现在量产机也差不多完成了，质量加速器港口那边的军事基地接收完就可以开始进行防御阵型训练。”
　　“对于我们来说，接下来就是研究迭代了。”
　　现在是战争，可是一刻也没有给他们放松的时间。
　　作为几个大战区中成功研究出高达的研究所，他们现在这里已经是全国重点项目了。
　　而此时闻言的姜依发出了一个不太好意思的笑。
　　“关于这个的话，我可能暂时不能参与了。”
　　“...要回去了？”
　　闻言的冯蓉脸上的笑意停顿了下来后问道。
　　虽然大家共事了只有一个多月，但是此时听到还是带上了不舍。
　　姜依的研究能力是其中之一，而姜依本身性格她也十分的喜欢。
　　直来直去，工作也干练。
　　“算是吧。”
　　姜依点头说道。
　　“赫利奥波利斯的重建工作快结束了，也要回去看看。”
　　赫利奥波利斯目前倒是重建的十分顺利，而且她也答应了蕴奥，三个月之后要回去的。
　　刚好现在她赚的钱也足够给那位师傅再拼一台异端出来，虽然她是想把人带走，但就蕴奥那性子，除非是死了不然估计是不会离开那个地方的。

第221章 演唱会上的克鲁泽队
　　“注意安全，快点回来。”
　　冯蓉闻言没有继续阻止，只是拍了拍姜依的肩头说道。
　　“嗯。”
　　“那么我先回去调试机体了。”
　　姜依笑道，目前来说东亚还没有明确的消息会被进攻的情况下姜依也不可能一直留在这里。
　　总不可能她一天什么都不做就守着质量加速器吧。
　　她也要进步才行。
　　不过如果有确切的消息说ZAFT会进攻又是另说。
　　“又去劈刀？”
　　说起来，冯蓉是颇为不解，毕竟用机体进行劈刀，除了增加机体的金属疲劳好像没有什么太大的作用。
　　“只是运动一下。”
　　迎着姜依的话，冯蓉耸了耸肩。
　　对于姜依能够操控MS她是知道的，不过也仅仅只是知道姜依能够挥刀而已。
　　挥刀的动作跟灵活的战斗是两回事。
　　“你的那个覆膜技术有头绪了吗？”
　　“嗯，已经有了些头绪。”
　　虽然已经基本完成了，但现在并不是说出来的时候，现在他们的重心还在量产机的列装，对于这个技术还没有那么看重，
　　起码对于高端战力来说，现在远远没有到达操控的极限。
　　而且她的研究太快了，还是要控制一下。
　　她现在也只是打算在圣盾的变形结构还有强袭的手臂关节上运用，让变形更加丝滑出刀更加快速而已。
　　“润滑剂呢，亏你能想出来。”
　　闻言的冯蓉笑道。
　　她有了解过姜依研究的内容，总的来说还是不错的。
　　就是目前来说对她们并不是那么必要。
　　两人又是聊了几句后姜依，终于也是来到了自己的那两台机体之前。
　　“锻刀技术还是不够。”
　　检查着那刀身的强度，姜依喃喃着。
　　虽然新合金是结实，但是直接作为武器还是太过于脆弱。
　　她确实也是时候应该回去找师傅了。
　　然后最好再跟着导师去一趟ZAFT。
　　只不过一切会这么顺利吗？
　　看着窗外那泛着桃红的日落，姜依娴熟的上了机体当中。
　　她今天还欠一千次劈刀没有完成，做完再开始试着给圣盾润滑了。
　　......
　　伴随着最后的时光过去，姜依这边也到了离开前的最后一次演唱会前夕。
　　冬天的寒冷已经渗透进了这个城市当中。
　　不过跟奥布类似的，这里并没有下雪，就是要比奥布干燥几分，这一点上还是比奥布舒适的。
　　“小云，要去演唱会啊？”
　　刚带着佩兰走出去的姜依就是在小区的那公园内碰到了那位就坐在板凳上穿着一身中山服晒太阳的熟悉的祁院长。
　　鹤发童颜，精神抖擞，就算是在冬日也依旧不减气势。
　　当然，这位祁院长之所以会出现在这里，大概率是来找她的。
　　“是的，祁院长要来看吗~？”
　　姜依亲昵的说道。
　　最近那上面交代的任务也算是完成了，众人都是有了小小的假期，这位老人家也是同样如此。
　　“我就不用了，我都一老头了。”
　　祁院长乐呵呵的笑着拍了拍身旁的那个空着的位置继续道。
　　“还有时间吗？坐下聊一聊？”
　　“有的。”
　　姜依应下后很快就在祁院长身旁坐下。
　　“我先去找车。”
　　看着两人要说什么的样子，佩兰点点头很快就跟着离开了。
　　......
　　台上，姜依的歌声依旧，而在台下，听着的人却是多了起来。
　　跟之前的演唱会不一样，此时的姜依的演唱会现场已经全部坐满了，整整一万两千人的场地，足以看出姜依目前在这里的人气已经得到了指数级的上升。
　　“喂喂喂，为什么我们都过来了啊。”
　　看着姜依像是个花蝴蝶一样的出场，听着耳边那震耳欲聋的CALL声，迪亚哥无语的说道。
　　而不只是迪亚哥，在他的身旁还有着其他小队的成员。
　　“还有伊扎克...”
　　尼高尔小声的说道。
　　那声音在汹涌的人声之中难以听清。
　　“哈！我只是过来监视你们的！”
　　伊扎克的耳朵十分灵敏，听到了尼高尔的话后此时正瞪大了自己的那凤眸看向尼高尔。
　　“...不过今天也是在准备进攻的前夕了，也是克鲁泽队长让我们出来放松，所以应该没事吧。”
　　阿斯兰说着目光还在四处徘徊着。
　　根据他之前的一些情报，基拉很可能是姜依的粉丝，也就是说他可能会出现在这里。
　　而此时拉斯蒂还有米盖尔都没有说话，只是认真的看着台上的少女。
　　“不过没有想到居然真的找间谍拿到了票，不愧是我们的人。”
　　迪亚哥的话也不知道是嘲讽还是夸赞总之十分的欠揍。
　　“毕竟姜依的歌声有一种力量，恐怕也是引起了上面的注意了吧。”
　　阿斯兰看向了身旁那已经沉醉下来的两人若有所指的说道。
　　一次两次还好，但是在大天使号还有低轨道会战的时候，姜依的歌声可都是处处破坏了他们的行动。
　　这也是他们所不了解的力量，关注是必然的。
　　如果姜依像是拉克丝一样只是唱着温柔的歌自然没人管。
　　但是如果是唱的战歌，给敌人加BUFF那种，那么姜依的歌声就变成了武器。
　　而且还是大规模的提升战意的武器。
　　虽然战意、士气这种东西有点抽象，但又是实打实存在的存在。
　　这种甚至能够左右战局走向的能力，没有任何一个合格的指挥官会小看。
　　自然也包括了阿斯兰的父亲。
　　“装神弄鬼！”
　　身为唯物主义而且脾气暴躁的伊扎克毒辣的评价道。
　　而闻言的迪亚哥只笑了笑，听着上面姜依的自我介绍接着便是说道。
　　“不过今天居然放假也不知道克鲁泽队长去哪里了。”
　　“总不能也偷偷过来了吧。”
　　“怎么可能啊！你是傻吗！？”
　　作为克鲁泽队长的推崇者，此时的伊扎克不满的看着自己这位好友。
　　“开玩笑开玩笑，哈哈。”
　　“好了，演出快开始了。”
　　听着上面逐渐扩大的歌声，迪亚哥打了个哈哈。
　　而在几人看不到的内场的北面，此时的克鲁泽自然是在此处，此时的他并没有如往常一样戴着那个辨识度明显的面具而是换上了一副老司机一样的墨镜，冷酷的看着台上发着光像是美少女换装一样的姜依。

第222章 大叔再现，走不成了？
　　而周围的人看着克鲁泽那跟热烈的气氛显得格格不入的样子。
　　忍不住想要问问大哥，你是来寻仇还是来看演出的？
　　当然，没有人问。
　　主要是不敢，这个人的气息无论怎么样都给人一种危险的感觉。
　　让人不敢轻易的上前搭话。
　　毕竟在这么黑的演唱会戴墨镜确实有点小病。
　　“作为今年小依最后一场在东亚的演出~大家也要嗨起来哦！！！”
　　“请听~Find The Way”
　　好像是知道克鲁泽的想法，此时姜依的第一首歌就是那天在低轨道会战中所唱的歌曲。
　　那悲伤中隐含着坚强的歌曲，那陪伴着众人一同走下去的心情，那向着未来坚定前进的步伐，都在姜依的歌词中展露无遗。
　　而理所当然的，那熟悉的记忆也涌向了包括克鲁泽在内的众人的脑海当中。
　　就如同克鲁泽所想的，现场听到姜依的歌声之后，他‘看到’的景象变得更加清晰了起来。
　　那解脱还有毁灭的快感交织在被光束沐浴的身体当中。
　　毫无疑问，这是他的结局，但是杀死他的是谁？
　　开机体的话，像是他们新研发的那名叫自由的机体。
　　但是为什么是ZAFT的机体杀了他？
　　虽然能够看到，也能够感觉到自己的心情，但是却不具有当时的自己的思维和思考。
　　谜团更多了。
　　但是这不像是幻觉，毕竟里面很多东西都是他自己也不会幻想出来的。
　　那个没有完工的创世纪，还有那个破损严重的自由高达。
　　不过无论如何，现在东亚的情况已经确认。
　　他们是真的在质量加速器附近研究着新机体。
　　不过不是在高雄所属的东部战区，而是在那南部战区当中。
　　也因为这个原因，导致了他们对于这里的情况出现了误判导致时间拖了不少。
　　当然现在既然已经基本确定，那么也可以开始行动了。
　　不过姜依还不能死。
　　如果他是被自由杀死了，那么他也可以自己做出一些应对措施，起码要找到自由的驾驶员，然后...杀了！
　　“会是谁呢？”
　　克鲁泽喃喃着杀意从那厚黑的镜片内闪烁着，
　　而此时的姜依，歌声也已经缓缓停了下来。
　　随之而起的是下一首歌响起。
　　不过此时的克鲁泽却是已经站起身离开。
　　他并不需要她其他歌声中的温柔与情感。
　　私底下他早就听过了一遍，只有那首歌是特殊的。
　　至于其他的歌，是很温柔，但是这个世界并不是这么温柔的。
　　再听也没有意思。
　　而此时在台上，不知道那位克鲁泽想法的姜依依旧在歌唱着。
　　【听众12774人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+511】
　　【体能B级 406411.6/10w】
　　作为在东亚的收官来说，这个体能已经是属于十分不错的范畴。
　　而且她在这里只是三个月不到就能够达到她在奥布的巅峰，足以说明姜依在这里也是十分顺利。
　　“这次小依还没有想到歌吗？”
　　佩兰迎着回到休息室的姜依问道。
　　“还没有呢。”
　　姜依笑道。
　　那首钢铁洪流倒是已经想起来了。
　　不过现在也不是适合唱的时候，毕竟在这里唱出来会很奇怪的。
　　当然不唱出来的话，感觉应该是无法解锁新歌的，所以唱还是要唱，不过要看场合。
　　“走吧，我们也可以准备回去了。”
　　把那套传感器的衣服换下，露出了下面那雪白的肌肤后的姜依笑道。
　　“知道啦，你先把衣服换回去再说吧！”
　　佩兰拿起姜依本来的衬衣裤子挡住了她本身的姣好的身体。
　　“反正也没有其他人。”
　　姜依笑了笑，脸上的神色依旧带着几分甜美。
　　显然在台上的笑容还没换下。
　　“嗯...”
　　看着眼前的少女，就算是同为女人的佩兰心脏也忍不住漏了一拍。
　　偶像，是虚假的人设，但是却又是最吸引人的人设。
　　而在这方面，姜依做的一直很好。
　　也就是做的太好了，反而给人强烈的撕裂感。
　　严重点来说，其实就像是那些黑子所说的虚伪好像也没错。
　　但是他们每个人都有自己的生存方式，而且起码姜依本身并不是没有理智的人，与之相反的，姜依对自己人很好。
　　在那种种的缺陷下，依旧有种让人忍不住折服的魅力，所以她才会留在这里。
　　而且如果换做在外面，她不会赚到那么多钱，也不会能够见到那么多以前无法看见的东西。
　　“我们回去吧~”
　　不知道佩兰所想的，换好了衣服的姜依拍了拍佩兰的手便是带头走了出去。
　　......
　　然而世界上并没有那么多顺利的事情，特别是在这种混乱的背景之下。
　　“根据可靠情报，ZAFT已经打算进攻了！”
　　这天在自家公司中刚做完告别直播准备回基地最后告别的姜依，就是碰到了那个一直找她借钱的大叔。
　　不过大叔今天没有借钱只是严肃的跟她说道。
　　而闻言跟在姜依身后的佩兰忍不住惊呼了一声。
　　“哪里的消息？”
　　姜依淡然的问道。
　　“大洋洲联合。”
　　“虽然ZAFT内部还算团结，但是大洋洲并不是全部人都听ZAFT的。”
　　大叔信誓旦旦的样子不像作假。
　　而闻言的姜依跟着颔首。
　　“没想到纪央家跑路的家主还知道那么多。”
　　“啊？”
　　还在消化上一个消息的佩兰很配合的又是发出了一声惊呼。
　　她怎么也没有想到这么一个不修边幅的帅大叔居然还是纪央家的前家主。
　　这可是妥妥的五大家族之一的家主。
　　是闲得蛋疼跑来东亚体验被人撵出店的生活？
　　迎着佩兰诡异的目光大叔不太好意思的扫了扫鼻子。
　　“...你果然知道了。”
　　“很容易猜到，而且雅在过来之前也有暗示过我。”
　　说着姜依拿出了那个紧急联系奥布国际救援队的装置。
　　这个发信装置那么小，根本不可能穿过那么遥远的距离到达奥布。
　　很明显这个救助队是在这个城市附近有些力量的，这里面的思路有些曲折，不过肯定是有相关人士在这里。
　　加上她也知道一些剧情，所以是能够猜出来。

第223章 狂野偶像
　　“有具体进攻的时间吗？”
　　姜依此时得知了ZAFT进攻的消息并没有太过于惊讶，脸上保持着镇定。
　　而闻言的大叔也是跟着说道。
　　“他们已经差不多整备完成，就在这一周内，只会早不会晚。”
　　“那我过去用双叶和云的身份帮助他们防守，用姜依的身份唱歌。”
　　姜依此时闻言也干练的回答道。
　　“...”
　　大叔此时看着姜依那美丽的颜色则是愣住了。
　　就连另一边已经准备好收拾行李的佩兰也是变得呆呆的。
　　“不行！小依不能去！”
　　很快反应过来之后的佩兰立刻抓住了姜依的手说道。
　　柔弱无骨的软糯小手明明是一副十指不沾阳春水的样子，怎么能上战场！
　　就算知道小依之前在大天使号的经历，但在佩兰心中的姜依依旧只是那个柔弱的偶像而已。
　　而大叔也同样是没有想到上一秒还在屏幕前可爱的说着下次再见的少女下一秒居然就要上战场。
　　现在的偶像都这么狂野的吗...应该只有她是特殊的吧？
　　纪央家的浪子在心中嘀咕着嘴上也接着说道。
　　“他们有你的机体很大概率能够守住。”
　　“不用你过去也可以的，而且个人的力量对正面战场的影响并不是太大。”
　　他是来劝姜依走的，不是来劝姜依上战场的啊。
　　怎么就变成了这个样子。
　　“没错！”
　　佩兰也跟着赞同道。
　　“但是伤亡不会低，我的歌可以最大程度的抑制他们的死伤。”
　　姜依轻轻捏了一下佩兰的掌心安慰了一句后接着说道。
　　“而且守住那里对奥布也有利益。”
　　“那个质量加速器已经是这里地球联合仅剩的两个质量加速器了。”
　　“如果这里也没有了，那么奥布的情况就会更加严峻。”
　　“...”
　　听到姜依的话，纪央家的大叔硬是没想到要说什么。
　　确实如果这个质量加速器也没有了，那么奥布的质量加速器就会变成怀璧其罪。
　　已知乌兹米是不可能把质量加速器转让，但大西洋联邦肯定会觊觎，南美的惨状还在眼前，而他们之前有过跟大西洋联邦合作的基础，ZAFT肯定也会想要摧毁他们的质量加速器。
　　如果这个加速器也丢了，奥布确实很可能会有被双方入侵的危险，政治上也很难继续平衡地球联合。
　　但是姜依为什么这么拼？她也不是这里的人。
　　是因为想要声望吗？
　　不过他们会不会允许姜依上战场还是另说。
　　而且这个确实也是卖个人情给东亚的机会。
　　大叔想着也没有继续阻止，便是说道。
　　“注意安全，国际救助队不能过去的。”
　　“我明白，不会暴露任何奥布参与的痕迹。”
　　“也不用这样说...”
　　大叔有点无奈的说着的同时凑近了姜依几分。
　　“我们的潜艇队会在周围待命，虽然只有六架加萨M和一架强袭，但是见势不妙会来帮你，大概十分钟同样是发信器。”
　　“好。”
　　这些都不是能够影响战局的配置，不过此时的姜依还是欣然点头。
　　“还有卡嘉莉那边你打算怎么办？”
　　大叔看着姜依答应下来后便是继续问道。
　　“提前让他们离开就好，他们没有机体运输也不用走质量加速器回去。”
　　“往南走去赤道联合再取道回奥布更加安全。”
　　这么沉重的机体，就算不打仗，回去的话也要乘坐质量加速器。
　　而南边的菲等国家目前还是相对中立，奥布的平民过去应该是不会有太多为难。
　　她并不想要卡嘉莉他们深陷这里面。
　　总归帮助东亚是她的立场决定的。
　　这和之前在大天使号上的时候为了保命不一样。
　　她不想因为自己的立场而把朋友拖下水。
　　这是她的战争而不是他们的。
　　人家是主角，但也是她的朋友和粉丝，她有必要对她的朋友负责，所以她们同样是她所要保护的一员。
　　而闻言大叔笑了笑。
　　“我也是这么想的。”
　　卡嘉莉的重要性是不言而喻的。
　　毕竟卡嘉莉可是阿斯哈的继承人。
　　肯定是要有限保护起来的。
　　“安排他们离开的船只明天就会离开。”
　　大叔说道。
　　“麻烦了。”
　　“佩兰你也跟着他们先回去吧。”
　　姜依颔首说道。
　　“但是...！”
　　之前已经忍着没有说话的佩兰此时再也忍不住了。
　　眼睛大大的瞪向姜依。
　　“你在那边没有太大的作用，我跟梅尔特在就足够了。”
　　两台机体两个人，这本来就是姜依的打算。
　　“而且那些都是小孩子，让他们乱跑比较麻烦。”
　　“佩兰帮我看着点。”
　　“小依明明自己也是小孩子！”
　　佩兰不满的说道。
　　“好了。”
　　姜依之所以没有瞒着佩兰除了不想让她担心以外就是如果无故让她先走，佩兰是肯定不会答应的。
　　至于卡嘉莉还有基拉那边倒是很好解释。
　　说是有工作就好了。
　　姜依本身就是说一不二的，此时佩兰迎着姜依坚定的目光也是说不出什么话来。
　　只能是跟着点了点头。
　　......
　　没过几天，在前往东亚质量加速器港口的运输飞机上，高耸的白云之上，此时的两架运输机也正搬运着姜依的两台机体往着质量加速器的港口前进着。
　　“根据情报他们暂时还不会进攻，这样会不会太过于谨慎了？”
　　梅尔特忍不住在通讯中说道。
　　此时的姜依和他并没有像是普通乘坐运输机一样坐在外面，而是坐在了其中的那台强袭的机体里面。
　　两台运输机，分别运送两台高达。
　　“这样比较安全。”
　　坐在强袭驾驶舱的姜依开着机体的暖气，理所当然的说道。
　　虽然这样坐着是九十度倾斜不太舒服，但是根据很多情报来说，ZAFT都是准备进攻了。
　　天知道会不会提前，姜依不想将自己的性命维系在那纸面的情报上。
　　就算是主动迎接危险，那也是要做足准备来着。
　　就好像阿姆罗说的，只要做好准备，死神就不会找上门。
　　按照她的计划，她是会在进攻前抵达，整备机体，然后伺机而动，具体还要看东亚安排。
　　总之虽然说不上十拿九稳但也算是准备充足。

第224章 往强袭那飞比较安全
　　而就在两人说话间，在前面的运输机驾驶员看着身后那两台机体也是有点绷不住。
　　毕竟很少会有人居然在飞机上都要预启动机体。
　　起码他们之前运送的可没有。
　　“也太怕死了吧。”
　　副机长忍不住吐槽道。
　　“而且那个驾驶员穿的衣服也不知道是什么东西，像只青蛙似的。”
　　“人家这是谨慎！你懂什么？”
　　机长没好气的说道。
　　“要是突然有袭击就麻烦了。”
　　“现在中子干扰器满地都是，求救都不一定听得到。”
　　“那倒是...”
　　副机长讪讪的笑了下。
　　“快穿越海峡了，集中精神。”
　　机长话音刚落，还没有等副机长回答，只听舱内却是突然警铃大作，警报的都是同一个消息。
　　他们被对方的火控雷达锁定了，而锁定的方向正是在后方。
　　“我们被雷达锁定！热源比对，是AMF-101空中用机体迪恩！”
　　“规避！”
　　就在机长话音刚落下，那三台迪恩胸部的六连装发射器打开，足足十六枚导弹划过了一道道美丽的航迹云朝着他们袭来。
　　“不行！无法避开！”
　　他们的运输机由于运载着机体过于笨重加上本身的巨大的体积，此时眼看着那六枚导弹朝着他们袭来的副机长此时话语中已经带上了绝望。
　　然而就在这个时候那运输机的舱门锁警报却是突然开始了报警。
　　随之而来的是两台机体分别从两台运输机的腹部好像生孩子似的滑了出来。
　　而伴随着导弹的逼近，姜依没有说话，便是把机体手臂上的两个回旋镖扔出，于此同时在姜依旁的圣盾也同样是拿起了那经过加长的炮管，十二枚导弹瞬间就是被消灭了干净。
　　而剩下的六枚则是都被姜依与梅尔特给用盾牌拦截了下来。
　　伴随着一阵爆炸的声浪，已经启动了PS装甲的两台机体完好无损。
　　只不过就算有推进器，两台机体却是依旧不可避免的缓缓向海面落去。
　　而与此同时，姜依的通讯也来到了两台飞机的驾驶舱内。
　　“他们的目标是我们，你们先行前往质量加速器吧。”
　　“但是...这里是海上...”
　　“我们有海上作战能力，而你们没有任何作战能力。”
　　虽然事发突然，但姜依的声音还是保持着冷静。
　　运输机就那几个近防炮，驾驶员又不是阿姆罗可以用飞机去打MS。
　　虽然比较伤人，但是让他们在这里除了白白牺牲以外没有太大的用处。
　　以现在那锁定过来的复数导弹，水下肯定是有着ZAFT的潜艇队。
　　运送着这么沉重的机体，被击毁只是时间问题。
　　“明白了。”
　　说话间对方的一台迪恩已经冲了上来手上的霰弹枪和机枪同时瞄准了姜依所驾驶的强袭。
　　至于剩下的两台则是冲着梅尔特而去。
　　毕竟单单从外表看起来，梅尔特那台红色的圣盾更像是大BOSS，体积可比之前的圣盾都大了不少的。
　　“接住我。”
　　姜依朝梅尔特说完后，自己便是操控着机体做了一个起手式。
　　对方的攻击并没有击穿姜依的护甲，而姜依的双刀却是已经劈在了对方的机体之上。
　　厚实的胸部装甲被两把光束剑划出了一个热辣的还带着热浪的X字。
　　刚好是把对方的翅膀还有脑袋连带着两条手臂都卸了下来。
　　只不过作为肉体上一击必杀的技能这个杀伤力明显集中在脑袋和四肢，对于胸部反而没有太大的伤害。
　　也因为这个原因，虽然迪恩是失去了战斗能力，却没有死亡只是跌入了海上。
　　见状的姜依看着手上的光束剑笑了笑。
　　她倒是比基拉先削上人棍了。
　　而另一边两台迪恩就没有那么好运了。
　　两人并不是梅尔特的一合之敌，在一轮进攻后便是损失了一台迪恩，
　　只不过梅尔特也没有纠缠，用光束枪逼退了剩下的一台迪恩后，便是操作着机体变形成了战斗机形态，来到了姜依的强袭身下。
　　如同之前所构想的一样，此时的姜依十分自然的抓住了她自己添加在圣盾之上的一个可抓握的结构。
　　俨然是把圣盾像是里歇尔一样的当成了飞行器使用。
　　只一招过后，两人便是默契的飞走了。
　　“小依，可确认热源还有五台水下用格恩，不是能够硬碰的。”
　　空中都没有太大的优势了，别说水下，下了水那差不多是任人鱼肉了。
　　对上这种水下机体，他们也很难受。
　　“嗯，不用管直接离开吧。”
　　这台强袭，空中和水下适性大概都只有C，下去确实不妥，她现在唯一能够进行空战的就只有圣盾这台飞行器。
　　但是现在没有援军更没有情报，跟这些人碰撞在一起是危险的。
　　“好！”
　　闻言的梅尔特跟着松了口气。
　　距离质量加速器港口还有差不多两百公里。
　　在这里耗费太多电量也是危险的。
　　而此时在水下的ZAFT部队也是相同的一个打算。
　　“居然是会飞行的试验机。”
　　“而且还如此的厉害...东亚的调整者部队果然名不虚传”
　　潜艇特务队的舰长此时是惊到了。
　　他们本来的打算是看看他们在运什么，如果是试验机的话，只要下水被他们俘虏那么功劳就大了。
　　确实没有想到对面会飞，而且一个照面就后发先至的把他们两台绿衣精英所驾驶的迪恩给破坏了。
　　他们的格恩虽然有声波炮，但是对天上灵活的目标准头不会太高。
　　不然也不会有迪恩出现了，但是剩下的一台迪恩也奈何不了对方。
　　“拿到情报也好，派格恩搜救那台落水的机体，我们现在先撤离。”
　　“还有报告给克鲁泽队和进攻主力部队，他们蹲的新机体有两架已经过去了东亚的质量加速器港口基地。”
　　“是的！”
　　伴随着昏暗的潜艇内的众人一声应下，此时在迪恩上逃过一劫的驾驶员看着那机体上的划痕，心中满是惊惧。
　　刚刚对方的动作如此之快，甚至没有给他反应的时间就把他的驾驶舱变成了敞篷跑车。
　　东亚太过可怕了，以至于这位士兵此时也是对这次进攻东亚的行动能否成功产生了怀疑。
　　不过这些也不是他一个小兵可以置喙的。
　　就是，明明可以一击必杀的...是故意放过他吗？
　　在战场上也会有这么善良的人吗？
　　应该只是碰巧吧？
　　但如果是真的话...下次再碰上...会不会往强袭那边飞安全一点？

第225章 与大天使号的重逢
　　“你是天才吗！”
　　刚在那质量加速器后方的一个军事基地下了机体，早就来到这里的冯蓉就是说道。
　　“什么？”
　　“居然想到让圣盾当飞行器！你是天才吗！？”
　　冯蓉又重复了一次。
　　眼睛闪亮的样子看起来已经想到了很多未来圣盾的用法。
　　“还好吧。”
　　姜依扫了扫鼻子。
　　她这也是踩在巨人的肩膀上了，毕竟里歇尔的这种作战方式确实令人印象深刻。
　　当然冯蓉并不知道。
　　“圣盾造价很贵，只能少量装备。”
　　姜依还是说了一句。
　　本来圣盾那个变形结构就比较复杂，加上她现在的改装，造价又是翻了翻。
　　总之让姜依自己出钱的话是很难负担的起的。
　　当然本身这两台机体也是她用了许多技术换来的，并不用钱，。
　　“没关系，少量特种部队和快速反应部队配备就好。”
　　这是一个快速到达切入战场的很好的设计。
　　加上这里的质量加速器，他们精锐部队能够迅速驾驶着这种机体到达地球上大部分的地方。
　　“说起这个，那些埋伏的ZAFT的人有找到吗？”
　　姜依问道。
　　“没有，在我们的人到达的时候他们已经离开了。”
　　“最近大战在即，周边巡逻的力量也有了疏忽，没有想到是被趁虚而入。”
　　“不过我们目前已经加强了防御。”
　　冯蓉无奈的说着突然把话题又是转了回来。
　　“比起这个，这边好像有人想要见你。”
　　“谁？”
　　姜依话音刚落不远处就有几人走了上来。
　　“这就是东亚的新型机动战士吗？跟G计划真的很像呢。”
　　听到穆那熟悉的略带着些许轻浮的声线，姜依嘴角微扯。
　　“嗯，就是他们了，大天使号的众人~”
　　冯蓉笑道。
　　“也是你的老熟人了。”
　　“...这里不是绝密的机库吗？”
　　姜依小声问道。
　　“这也是上面的命令，反正总归都是要暴露的，不如堂堂正正。”
　　“也好彰显我们的实力。”
　　不可否认，冯蓉说的确实有几分道理。
　　“双叶好久不见啦~我还以为你死了呢。”
　　“...”
　　听到穆的话，姜依有几分好笑又有几分无语。
　　“毕竟您还没有死。”
　　“我可死不了，毕竟是化不可能为可能的男人。”
　　而听着穆的这句话，在隔壁的玛流突然心跳加速了几分，不过也没有说什么，只是神色复杂的看着眼前的少女。
　　她是知道双叶的身份的，所以此时才会更加复杂。
　　就如同她和哈尔巴顿所预料的一样，姜依确实是帮助东亚研发了机动战士。
　　但是又出乎他们预料的是，姜依打造的机动战士更加青出于蓝。
　　刚刚姜依过来时候的样子他们都看到了。
　　这种战术的运用很广泛，而且机体的性能肯定也更加强劲。
　　恐怕除了战舰以外，东亚其他都已经造出来了。
　　而战舰，在有着姜依的存在的情况下，那都是早晚的事情而已。
　　加上还有那新型的量产机动战士...
　　这甚至比大西洋联邦还更早弄出来。
　　至于这些机密为什么给他们看，那肯定是已经稳定了下来，要让他们给哈尔巴顿甚至大西洋联邦透风了。
　　思考间，此时的玛流看着姜依，是更加想要把人争取过来了。
　　一直没有说话的巴基露露，此时看着双叶的目光也变得锋利了几分，作为职业军人的她看着面前的这么强大的盟友实际上是感觉到威胁的。
　　盟友，太过于强大的话就会变成威胁了。
　　“不过你们现在已经研究出自然人适用的OS了吗？”
　　虽然知道这很可能是机密，但玛流还是忍不住的问道。
　　如果真的被姜依研究出来了，她肯定是要回去给哈尔巴顿报告的。
　　而这个问题同样引起了众人的注意。
　　“还没有，只是一些普通的简化，类似一种简易的可移动炮塔的操作，还达不到可以如臂驱使的程度。”
　　冯蓉解释道。
　　“这样啊。”
　　玛流闻言有点失望，不过谁叫人家本来就有调整者部队呢。
　　而且还在这里融入的很好。
　　当然主要是大西洋联邦是没有把调整者当人看，正常都不可能在大西洋联邦参军。
　　就算再不满ZAFT的行为，那些调整者肯定也会自己挑选势力的。
　　中立国家是首选，而东亚也是不差。
　　起码人家是把调整者当人看。
　　只要维持着自然人的份额，调整者的职位也能正常晋升。
　　几人说着很快便是一同的来到了那附近的军营处。
　　“不过双叶小姐在赫利奥波利斯是怎么逃出来的？”
　　看着眼前依旧生龙活虎的少女，此时的穆又是忍不住的好奇道。
　　“碰巧进了逃生舱。”
　　“之后被奥布的救援队给救了。”
　　姜依简短的回答道。
　　“没有你们这么惊心动魄呢。”
　　看着姜依娴熟的演技，玛流是颇为无语。
　　毕竟姜依可是跟着他们一路惊心动魄的走下来的，现在是被她说的好像是别人的事情一样。
　　只不过这边玛流刚在心中吐槽了一句，只听基地处却是突然传出了一连串巨大的警报声。
　　【ZAFT与大洋洲的联合舰队已靠近我方防线，请科研及无关人员立刻前往避难，战斗人员立刻实施一级战斗配置。】
　　那人员的声音不断在基地内来回播放，已经有了之前的排练，此时基地内部没有人有慌乱都是按照着指示该做什么做什么。
　　纪律十分的严明。
　　“什么情况？”
　　冯蓉镇定的打开了墙壁上的通讯问道。
　　“冯主任，ZAFT的前线海上舰队出现了！”
　　“我们目前正在发出警告，不过来势汹汹多半是要打起来，你们也快去避难吧。”
　　通讯那头的声音，此时在这里的众人包括了玛流等人都是听到了。
　　不过并没有惊讶，毕竟之前就不断有进攻的情报传来。
　　这些不是试探，只有一两艘潜艇之类的在茫茫大海中肯定是找不到。
　　但是如此大的军事调动，是瞒不住的。
　　在正式进攻之前肯定是会有诸多预兆。
　　不然之后的那个阿拉斯加战役，帕特里克也不用战斗前才改变目标。

第226章 被进攻前的准备
　　玛流同样对此早有预料，在诡异的看了姜依一眼之后便是朝着冯蓉敬礼说道。
　　“那么冯主任，我们就先回大天使号了。”
　　玛流看着冯蓉挂断通讯后便是跟着说道。
　　在一级战斗配置之下的大天使号的船员肯定也会跟着回去的。
　　“好的，麻烦诸位了。”
　　“是我们应该做的，哈尔巴顿少将同样十分关心贵方的局势。”
　　“只是可惜他还需要驻守月球。”
　　此时玛流也是不忘给自己的上司说几句好话。
　　“当然，这些我们都是知道的。”
　　冯蓉不太喜欢这种扯皮现场，不过脸上还是带着一丝笑容说道。
　　而得到了对方的回复之后，此时的玛流才是朝着姜依微微颔首。
　　“那么很期待能够在战场上与您再次相会。”
　　玛流所说的也不知道是指歌声还是刚刚的MS。
　　“嗯，玛琉舰长也请注意安全。”
　　姜依闻言同样回了一个礼，随后便是目送着玛流为首的三位高级军官离开了。
　　“你不应该过来的，太危险了，而且对你的偶像行业不利。”
　　冯蓉看着那三人走后便是跟着无奈道。
　　她不知道姜依是什么想法，明明东亚甚至没有要求她过来，也没有这个立场让姜依过来。
　　只要姜依想要离开，他们是肯定不会阻拦的。
　　毕竟姜依名义上确实还是学生，而且还是奥布的留学生。
　　但没有想到姜依却是自己主动过来了。
　　她自家那个老公可是也因为姜依这个决定惊讶了很久。
　　不过既然姜依自己主动了，上面当然没有阻止的理由，而且他们也有观察姜依的打算，毕竟姜依唱歌的能力他们是知道的，但是很少有机会在实战中看见。
　　剩余的一些士兵的忠诚问题的话，军人服从命令是天职。
　　他们对自己手下的兵有信心不会被姜依忽悠走。
　　综上所述，姜依过来，对于东亚来说百利而无一害。
　　不过此时冯蓉的话却是从一个朋友的身份出发的，首先不说那些危险。
　　ZAFT的人不是全部都是明事理的人。
　　或者说不明事理的人是更多。
　　所以如果姜依真的为了东亚唱歌了，那么ZAFT肯定会对姜依有什么想法。
　　“你以后被ZAFT恨上了可是危险。”
　　“没关系。”
　　姜依笑道。
　　“我过来就是为了现在啊。”
　　她对于ZAFT的印象可说不上好，也没有打算去迎合对方。
　　“好！有胆识！”
　　姜依话音刚落，一个颇为陌生的声音就从两人的身后响起。
　　“你才过来！”
　　冯蓉看着来人无语的扫了对方一眼。
　　“毕竟他们量产机是第一次实战，很多数据需要确认，就耽误了。”
　　这位少将军衔的将军朝着冯蓉温柔的笑了笑随后又是看向了姜依。
　　“之前听说了姜依小姐主动请缨过来防守质量加速器我们都十分惊讶和佩服。”
　　“东亚会永远记得您的贡献。”
　　“只是做了一些力所能及的事情而已。”
　　听到姜依的话，这位少将更是满意了几分。
　　“还没自我介绍，我是南部战区的三级技术官，MS武装部后勤部长，洪鑫。”
　　“洪将军，您好。”
　　“哈哈，将军什么的就是抬举了，我可不是领兵打仗的料。”
　　洪鑫话音刚落，一旁的冯蓉就无语的说道。
　　“你很闲？赶紧开始准备！”
　　“知道，姜小姐要一起来吗？”
　　洪鑫温和的笑了笑，随后朝着姜依问道。
　　“现在既然战争开始了，我们也需要配合指挥官进行一些技术与科技上的支持和建议。”
　　“好的。”
　　姜依欣然点头应下了，总归现在的战斗还没有正式开始，先看看他们的战斗指挥拿拿经验对她来说是求之不得的事情。
　　对方邀请自己也是对自己的信任和面子。
　　总之姜依目前还是没有理由拒绝的。
　　就在说话间，此时姜依也在跟着这两夫妻一同往者基地深处的指挥中心走去。
　　“腾龙在哪里？”
　　在类似竞速的走路中，姜依好奇的问道
　　“安排在了附近的小岛。”
　　洪鑫言简意赅的说道。
　　很显然是做了什么相应的埋伏。
　　“嗯。”
　　光听前面那一句，姜依就大概明白了对方的这个打算。
　　“你呢，打算唱歌吗？”
　　“那个通讯室就在指挥中心附近。”
　　洪鑫问道。
　　“可以吗？”
　　“既然让你过来，当然是可以的。”
　　洪鑫欣然点头。
　　虽然有过争执不过最后的他们还是允许了。
　　毕竟姜依的存在也可以说成是邻国的有识之士过来帮忙，或是姜依过来演唱。
　　不算是太过于难以解释，而且只是唱个歌。
　　“谢谢。”
　　“说了是我们应该谢谢你吧。”
　　两人说着就到达了那指挥中心。
　　总指挥此时正坐镇在最前方，是一个看起来十分普通的中年人，不过此时的他面对着即将的进攻依然是一副风雨不动的样子。
　　让人看着就十分有安全感。
　　“你们来了。”
　　“也欢迎姜小姐的到来。”
　　看着来人的总指挥露出了一个笑意。
　　有作为他们这个新型机动战士开发者的姜依在这里提供建议，那当然是更加好的。
　　“谢谢您~”
　　姜依闻言微微垂首。
　　“嗯，那么就开始最后的准备吧。”
　　就在指挥室这边准备中，另一边，作为来到大天使号上的三人也是聊了起来。
　　“既然双叶在这里，是不是代表着奥布想要参与联合的事务了？”
　　巴基露露此时皱眉问道。
　　“谁知道呢。”
　　穆耸了耸肩，随后继续道。
　　“双叶这个名字听起来也是个东亚人，或许她是自己过来帮助东亚呢，也或许是跳槽。”
　　虽然他们也想问个清楚，但是刚刚的情况明显是不可能问什么的。
　　人家主任都还在那里。
　　“总之准备好出击吧。”
　　玛流下了最后的定论后两人都是跟着点头。
　　“那我们那架强袭怎么办？”
　　穆问道。
　　而听到穆的问题首先想到了姜依的玛流愣了愣随后才是摇头道。
　　“先这样吧，我们也没人能开。”
　　这要是出借给东亚很麻烦，而且现在东亚来说也不是太需要。

第227章 进攻开始与迟了一步的卡嘉莉
　　对于玛流决定把强袭放着的决定，穆应了一声随后说道。
　　“那么我去让那些新人准备好，希望别掉链子吧。”
　　“嗯...”
　　玛流应了一声，随后在小小的纠结之后又是鼓起勇气说道。
　　“穆，注意安全。”
　　“你们也是。”
　　穆闻言脸上的笑容更盛了几分，继续说道。
　　“嘛，不过我们这次的位置也只是后方的守卫而已，大概率不会碰上什么苦战的啦。”
　　“有什么事情我会保护你的！”
　　听到穆的话，玛流跟着扬起了一抹淡笑。
　　只不过笑意却没有到达眼底，她当然知道穆所说的。
　　但是心里还是止不住的担心。
　　自从听到姜依的那首歌之后就是如此。
　　害怕这个人会去开着强袭为了救她而舍弃了自己的性命。
　　“他不会有事的。”
　　一旁跟在玛流身后看着穆离开的巴基露露幽幽说道。
　　不知道为什么，她好像知道穆是死在了她的面前的，所以现在应该是没有什么事情。
　　当然前提是里面的事情是真的，而且没有发生过任何改变。
　　不过她此时确实是想要安慰一下这个纠结的船长，不过也只是因为她的心态影响作战的进展而已。
　　绝对不是因为对玛流的关心。
　　“那倒是。”
　　闻言的玛流此时收起了脸上的愁容，重新变得坚毅起来之后便是带着巴基露露回到了大天使号那熟悉的舰桥之内。
　　【ZAFT与大洋洲联合舰队！你们已经非法侵入我方领海，并逼近我方军事要地！】
　　【我方现严正警告两军，立刻停止当前海域内一切侵略行为，撤出我国领海！】
　　【否则，我方将不得不采取一切必要手段，以捍卫我们国家与领土的完整。】
　　【这是最后一次.....】
　　就在那一片的警告声中，此时在ZAFT的指挥官乘坐的潜艇中，那位光头指挥此时紧紧的皱起了眉头。
　　无他，此时的质量加速器港口外，在整个海岸线上足足布置了三十六架左右的机体。
　　不太像是他们的金恩，反而像是之前他们俘虏的那些G计划的机体。
　　“这个国家，已经能够做到这种程度了吗？”
　　虽然只有三十六架，但是此时在整个防线铺开也仿佛是绵延不绝似的在质量加速器前筑起了一道铜墙铁壁。
　　让人忍不住心中畏惧。
　　天知道这些机体的性能如何，后面还会不会有更多的后备机。
　　还有那个报告所说的会飞的新型机...
　　这位名叫鲍恩的ZAFT总指挥知道目前并不是进攻的最佳时机。
　　但是他们耗费了那么多精力，如果现在跑了，那么国内的民心会涣散，克莱因派会抬头，还有萨拉不会放过他，他的位置也会不稳。
　　所以他不能撤退，只能继续前进。
　　而且他们也不是没有新机体。
　　迪恩、格恩、盖茨包括了海陆空的三种机体对上对面的那种明显只能够在陆地上行走的机体还是有优势的。
　　而且就算对面是调整者，但他们这边也不差，甚至更强！
　　“开始进攻！”
　　下定了决心的指挥一声令下，众多舰艇上的导弹就如雨点般的朝着质量加速器的基地倾泻下来。
　　而此时基地附近的近防炮也是开始了工作，那巨大的爆炸在基地附近不断炸开。
　　“防御作战开始！”
　　这边的总指挥一声令下，旗下的众多量产机都是举起了手中的光束枪。
　　而在那些量产机身下的坦克还有火炮车都是纷纷进入开火模式。
　　已经做好准备的一架架整编的战斗机群同时从众多的跑道起飞。
　　“目前一切正常，那么我也去准备了。”
　　姜依在指挥室内确定了出击的那些机体都没有丝毫技术问题后便是跟着笑道。
　　只要这里发挥好，那么未来她的身价也会水涨船高，而且这次也是一个试验【电子妖精】还有自己新歌的影响力和新型全息技术的好时候。
　　她的能力在上面到底会发生什么变化，在这次演唱之后她的前路又会延伸到哪里。
　　此时的姜依已经开始期待了起来。
　　“好，麻烦了。”
　　洪鑫看了眼还在专心指挥着的总指挥两人交换了一个眼神后跟着点点头。
　　也不知道姜依的能力在正面战场上能够发挥多大的作用。
　　......
　　【经确认，ZAFT已无视我国警告，对我国质量加速器港口发起了进攻，这是明显的对我国发动的战争！】
　　【我们绝对不会姑息和容忍，更不会屈服！】
　　【本台将为您持续跟踪报道，请各位保持冷静，我们会一如既往的击败来犯的卑鄙侵略者！】
　　就在质量加速器港口开始攻势的时候，此时还在盐城的卡嘉莉听着耳边的新闻，从自己在普通公寓的房间内向外看去，从她这里往下看去，能够勉强看到众人脸上那焦急的神态。
　　也能够看到那众多车子排着队从地下车库离开的场景。
　　而大街上的警车也明显增多了，显然许多人此时都在逃离这个临海城市当中，生怕一不小心就被波及。
　　毕竟八百公里，可说不上太远。
　　特别是在这种科技发达的时代。
　　“卡嘉莉！我们快走吧！”
　　“国际救助队的潜艇得到了这边海事局的允许已经驶入了军用港口。”
　　同样在客厅看到了消息的奇萨卡严肃的说道。
　　“小依已经离开了？”
　　卡嘉莉转过头问道。
　　“听说是去了质量加速器港口...”
　　奇萨卡头痛的看着眼前这位强行在赤道联合下了船又回到这里的少女说道。
　　“我们错过了，而现在需要立刻撤离！”
　　奇萨卡的语气比之前更加的急切了几分。
　　而听到奇萨卡的话，卡嘉莉则是看向了那地平线另一边的方向。
　　那里高楼林立，太阳依旧高悬在空中，蓝天白云的样子丝毫看不出有什么危险。
　　她之所以回来是因为猜到了几分姜依的打算，没有想到却还是晚了一步。
　　“姜依也是奥布公民。”
　　卡嘉莉语气中带着认真。
　　姜依救过她，也是她的好朋友，她无法看着对方深陷泥泞而不去帮忙。
　　“...”
　　闻言的奇萨卡无奈的点点头。
　　“她当然是。”
　　“但是...”
　　但是是她主动去的那边的质量加速器港口，他们也拉不回来啊。
　　总不可能因为姜依让整个奥布加入地球联合吧。
　　这不是倒反天罡吗？
　　而且如果她真的唱歌大概是要用双方停战的和平名义，根本轮不到他们操心。
　　奥布掺和进去之后只会引发更多的国际问题。

第228章 东亚机体初显威与基拉的担心
　　“我们去海峡外围，准备接应！”
　　“不进入双方交战区。”
　　卡嘉莉打断了奇萨卡的话随后便是火急火燎走了出去。
　　“我们也有一艘潜艇在附近待命了！”
　　不过奇萨卡的这句话注定是得不到回应了，因为卡嘉莉此时已经是自己跑走了。
　　无奈的看着卡嘉莉的离开，奇萨卡便是再无语也只能够跟着走了出去。
　　而另一边的奥布处，基拉是在自己家的客厅中，看着面前那电视中播放的前线战况。
　　电视机里面虽然只是战争的一角，但也能够看出其激烈程度。
　　那巨大的MS手上的光束枪不断发射，而在机体下面的那些坦克与火炮则是不断用线性炮进行掩护射击，战斗机在空中不时划过与迪恩碰撞出一阵阵火光。
　　声音震耳欲聋。
　　【目前东亚共和国的新型机体已经出现，正在与ZAFT和大洋洲联合的部队展开激烈的交锋！】
　　【而看起来，东亚的新型机体正完美的把这些从关岛集结而来的来犯者挡在了自己的防线之外！】
　　从电视台记者激动的措辞不难听出来这位记者的倾向。
　　“小依不知道离开没有...”
　　看着那电视中模糊画面的直播，基拉的妈妈叹道。
　　这些直播画面是透过高昂的通讯费传输回来的。
　　如果不是东亚质量加速器基地处防空严密，当初中子干扰器落下的时候防住了大部分的仪器，他们都是无法看清楚这个直播。
　　“...”
　　而此时听到妈妈担心的话语，同样十分担心的基拉嘴巴微张，想说什么但是最后还是干巴的安慰道。
　　“...羊城应该没事的吧？”
　　虽然是这么说的，但是从基拉那不确定的语气来看，就连他自己都不知道。
　　当然，他不知道的不是羊城有没有事情，而是姜依。
　　毕竟姜依可是跟着东亚在研究着什么，而且在回到这里的路上就连卡嘉莉也不见了。
　　不过他们知道的时候已经太晚。
　　这样子来看的话，姜依，很可能就是在那里，质量加速器的港口。
　　所以羊城是没事，但是小依？
　　他就不清楚了。
　　为什么要主动过去，这样真的可以结束战争吗？
　　基拉聚精会神的看着电视中的一切，那残酷的战场上，双方正不断的在互相攻伐着。
　　金恩还有先锋战机的断臂残骸不时坠落。
　　无情且冷酷。
　　“但是羊城跟那个地方不是挺近的吗？”
　　基拉妈妈还是不改的担心道。
　　“嗯...”
　　看着基拉这么一副心虚的样子，此时的基拉妈妈还想着要说点什么，却是被基拉手机上突然的电话声给打断了。
　　就在基拉在与托尔聊天的时候，此时在质量加速器港口处的ZAFT主力部队和战舰也正如新闻报道的一样硬生生是被那密集的火力给拦在了海岸线外十海里处。
　　虽然战线是在往里面推进，但是速度太慢，消耗太大。
　　本来守备就要比进攻简单，加上强大的机体和训练有素的士兵，让他们兵力和科技的优势都被抹平的差不多。
　　“那些机体也太硬了！而且他们这么快就找到了适用于MS战的战术了？”
　　此时ZAFT的行动总指挥在看着那来自前方作战单位的屏幕咬牙说道。
　　虽然当时进攻前看起来这些机体十分普通，就连PS装甲都没有，但是真正短兵相接后才知道这些机体的坚硬程度。
　　由三架机体组成的最小防御单元，那三十六架新型机体配合着身下的坦克火炮战斗群严丝合缝的把他们挡在了外面。
　　机体全部装备了制式光束枪，虽然三架机体中只有一架装备了盾牌，但在三架机体互相支援掩护下，那面唯一的盾牌却是发挥出了意想不到的作用。
　　甚至连身下的坦克都没有受到多少损伤。
　　虽然他们还有火力优势，但是对方的组织力明显要强于他们这个临时联军。
　　最重要的是，他们的制式机枪压根就没有办法穿透对方的装甲，这些机体的装甲甚至比他们新型机体的盖茨还要坚硬。
　　只有已经开始列装的部分光束枪可以做到有效杀伤。
　　但问题是东亚的这些新机体配合默契，就算有一台机体被打残了，很快又有新的机体顶上，仿佛无穷无尽似的。
　　而他们...通常要损失三四台金恩或者一两台迪恩才能拿下对面这么一台新型机，至于他们的盖茨，如果是精英驾驶的话是可以做到基本一换二的战绩，但问题是用精英驾驶员跟对面换压根就不划算，而如果是普通调整者驾驶员的话，又无法完美的驾驶盖茨，发挥的能力综合下来跟开席古好不了多少。
　　这台机体，完全就是踩在了他们的痛处上。
　　“那群傻X设计师设计的盖茨！”
　　此时的指挥看着前方的战况心急如焚的忍不住心中怒骂了一句。
　　俨然没有了刚刚进攻前的侥幸。
　　ZAFT和大洋洲都对于形势产生了误判，以为就算东亚有机体也是少量的，而光束枪也是如此，却是没有想到会是这个结果。
　　本来以为是一个能够建功立业的作战，却没有想到这块骨头这么的难啃。
　　明明他们已经用中子干扰器抑制了东亚的无人机战术，此时却依旧是被打的头破血流。
　　而且还是在人家家门口，连进都进不去。
　　不用问，这个情况肯定是已经被东亚还有各国的媒体直播了。
　　而他们，现在仿佛就是小丑。
　　甚至连水下打算直接抢滩登陆的格恩还有少部分水中试做型金恩都被那种看似羸弱的MA给挡住。
　　虽然水下和空中对上东亚的战机还有新型MA他们的优势还在，但是这个优势在对方MA的数量占优的情况下却不足以让他们扭转战局。
　　双方此时像是一个太极图一样相互纠缠着，你来我往的，就这样艰难地僵持在了这里。
　　“鲍恩指挥！你们的空降部队什么时候到来！”
　　大洋洲的指挥此时同样坐不住，就算只是副指挥但语气也同样变得不善。
　　金恩的消耗还好说，他们那些先锋战机才是妥妥的消耗品。
　　“我们的战斗机群已经损失了超过20%！再这样下去无法维持战线！”

第229章 来自克鲁泽队的埋伏
　　实际上会战线崩溃吗？是会的，但不是现在。
　　很显然这位大洋洲联合的人在危言耸听，想要让自己的人撤出来而已。
　　他们找大洋洲联合就是拉炮灰的，他们给了大洋洲那么资源，怎么都应该对方表示了。
　　所以闻言的ZAFT指挥并没有立刻回答，只是抬头看向那连绵的防线。
　　作为从ZAFT的军校正规接受过培训和课程的他是认识这个战术，著名的三三制，沿用了几百年的阵型。
　　早就被这些东亚人玩的炉火纯青，一开始是为了让步兵以最少伤亡进攻阵地所构思的战术，逐渐发展成为了可攻可守的阵型。
　　这种战斗的目的就是为了在整个战场最高效的把机体阵线铺开，，从三人小组再到九人互相掩护的三角小组，十八人、再到三十六层层递进。
　　但他却是没有想到那么快就被他们改造成适用于机动战士的战术。
　　距离他们拿到了新机体才过去了多久？
　　也不对...或许就在知道MS的存在之后，他们就已经在推演了？
　　此时已经被吓到的鲍恩看着前方那些MS深深的皱起了眉头。
　　虽然ZAFT的部队在低轨道上还有五个战斗群接近五十架的机体，其中还包括了迪恩和席古还有新型的试验型盖茨，
　　但是这些力量都是为了在打掉防空后，给对方雷霆一击，不让他们有自爆质量加速器的机会还有后续对基地防守用的。
　　而现在防空没打掉的情况下直接让他们空降的话伤亡肯定会十分惨重。
　　甚至不缺额定能不能够攻下来。
　　毕竟他也不知道对方那种新机体还有多少存货，更不知道他们具体有多少的调整者驾驶员。
　　三十六架这个数量看似不多，磨了那么久都没见少的。
　　这就在心理上给了他们十足的压力。
　　至于水下也是差不多的情况，就算真的登陆了也很难说能不能攻上去，人家那三十六架的数量摆在那里。
　　随着沉没成本越发的高昂，此时的指挥也越发的纠结。
　　如果是主力部队包括那个克鲁泽小队在此处的话不是不能拼一把，他们小队一个个不说以一当百，起码一个人压制五六台机体是足够了。
　　但偏偏那些人都去执行什么秘密任务去了，压根就不在主战区。
　　而且他们现在主要战场还是在非洲和赤道，稍不注意就可能会被大西洋联邦反扑。
　　想着指挥便是接着说道。
　　“尽快联系克鲁泽队，确认他们动向及作战进度，让他们完成任务尽快汇合！”
　　“空降部队第三到第五空中作战部队，更改降落坐标，支援我军进攻！”
　　这位指挥能够被委托在这么重要的岗位也不可能在这时候失去理智。
　　目前的损失只是几架金恩和迪恩还在可接受的范围内。
　　把迪恩这些空中力量首先空投下来，继续压制东亚，
　　虽然不知道对方还有多少新机体的库存，到了现在也只能拼一把。
　　用上空中作战部队的三十架迪恩和席古，在制空权上彻底压制敌人。
　　这样才是制胜的关键。
　　毕竟那些机体看起来在大气层内是飞不起来的。
　　只要能够打进去再把他们的防空打掉，万事大吉。
　　损失大点就大点了，只要能够拿下这个质量加速器，那些议员们也不会有什么说法。
　　而他也能够顺利升官。
　　没有管那个大洋洲联合的指挥，鲍恩说完便是便是开始指挥着ZAFT的部队开始重整战线。
　　如果按照克鲁泽的计划，把他们的试验机抢了或者毁了之后，那么这边也就后继无力了。
　　他们完全可以用G计划的机体强行攻坚。
　　而另一边，此时被进攻部队寄予厚望的克鲁泽队，正在那海峡之下隐藏着。
　　“他们什么时候出来！”
　　伊扎克在海面底下不耐烦的观察着那上方的动静。
　　但是除了理所当然的深蓝色的大海以外并没有任何的可以运输船或是运输机存在。
　　此时的他们是收到了关于东亚的新型机体会从后方突袭进攻队所以过来蹲点想要先行把人留在这里，到时候没有了新型机，加上他们的支援，那么胜利的天平也会再次倾斜
　　“不过没想到居然还要用赫利奥波利斯拿到的技术呢。”
　　迪亚哥欠揍的感叹了一句同时转过头。
　　决斗的身上装备了一个巨大的背包，是他们从曙光社的资料库中拿到的，名为IWSP的背包。
　　勉强能够滑翔，而且平衡性有点差，但是作为新装备来说却是很强的。
　　而就连迅雷也是多了一个小型的背包，加强了不少的推力也让机体更加的灵活。
　　暴风则是用上了一个潜水器，类似于流星号的外挂装备。
　　至于圣盾也是做了一些相应的装甲加厚，剩下的克鲁泽专用机则是从席古变成了盖茨。
　　不过这台盖茨是使用了PS装甲的盖茨，背后同样是IWSP的背包。
　　剩下的拉斯蒂还有米盖尔驾驶的则是同样装备了PS装甲的盖茨。
　　为什么他们能够用这么巨大的机体来到这么深入的地方。
　　那也是要多亏了中子干扰器与主攻部队在前线制造的混乱，加上间谍的存在，种种因素下，也是给他们短暂的潜入了进来。
　　“继续等待，立刻按照原定计划袭击完成后立刻从后方突袭质量加速器港口。”
　　克鲁泽依旧冷静的说道。
　　这个伏击确实充满了随机性，但是如果成功的话，意义也是重大的。
　　精英驾驶员和试验机的损失，能够很好的打击到东亚，更能够壮大自身。
　　“前方空中发现东亚运输船！！根据比对，是腾龙！”
　　克鲁泽的话音刚落，那潜艇内的船员便是兴奋的汇报道。
　　“情报看起来没错。”
　　听到这位船员的话，克鲁泽嘴角微微扬起。
　　“立刻准备进攻，趁其不备，将那些东亚的精英全部葬送在这里！”
　　“是的！”
　　众人都是齐齐的应了一声，而伊扎克，脸上是兴奋的，相比起去前线打败那些量产机，他更加喜欢的是与高手的对决。
　　“这次总不至于有姜依的歌了吧。”
　　伊扎克话音刚落，其他人的目光都是默契的朝着他看了过来。

第230章 通告全军，姜依即将唱歌
　　“...相信科学！”
　　伊扎克咒骂了众人一句才让其他人耸了耸肩。
　　“这不怪我们啊，是你自己天天强调，喜欢人家？”
　　迪亚哥笑道。
　　不过几人说话间手上的动作都没有停下，很快就是进入了各自的新机体当中。
　　“我怎么可能喜欢啊！”
　　伊扎克不满的咒骂着，只不过已经进入了驾驶舱的他的声音是从通讯中传出来的。
　　“按照我们的情报，姜依应该已经从赤道联合撤离了。”
　　米盖尔闻言无语的在通讯中说道。
　　“所以大概率，伊扎克不会立FLAG了。”
　　“那还挺遗憾的呢。”
　　迪亚哥感叹道。
　　“对吧，拉斯蒂。”
　　“嗯...”
　　没有回答的欲望，此时拉斯蒂很快开始了系统的检查。
　　而另一边，在正面战场的最前线，也是双方战争的焦灼战场当中。
　　此时的梅尔特所驾驶的圣盾正在战场之上翱翔着。
　　不过这架新型机体的出现虽然让ZAFT这边都是吃了一惊，却并没有出现任何的混乱。
　　对他们来说，没有攻击性的这架机体仅仅只是类似侦查机的东西，虽然有迪恩在追踪，但是在这种战场之上却并不是太过于主要的目标。
　　“你觉得她的歌声真的有那么强大的作用吗？小洪。”
　　总指挥此时抽空看了一眼那架圣盾的情况，随后好奇的问道。
　　“在阿尔忒弥斯之伞还有近轨道作战的记录您也看过。”
　　洪鑫点头说道。
　　“是这样说没错，但是听说阿尔忒弥斯的欧亚军队现在可还是记挂着这位歌姬。”
　　想到自己收到的情报，这位总指挥苦笑了一声。
　　“但是确实能够减少伤亡，我对他们有信心，对姜依也有信心。”
　　“而且他们的空降部队已经下来，我们的机体库存已经不足，只剩下五台可用的机体了。”
　　“剩下的虽然还在抢修但目前时间来不及了。”
　　洪鑫认真的说道。
　　没想到那么指挥官居然顶着他们心理战走上来了。
　　他们是小瞧了ZAFT那位指挥想要升官发财的决心。
　　而他们能够守住吗？经过惨痛的代价或许可以。
　　但他们拿到MS的时间终究还是太短，也没有想到对方也会这么快出现新机体，那架绿色的盖茨虽然数量不多，跟他们新型机体的伤亡比也只是一比一，但却十分难缠，配合那迪恩和金恩，依旧是十分棘手，把他们很大一部分的机体优势都消磨了。
　　而且目前他们派去绕后的腾龙也在一分钟前突然失去了联系，不知道发生了什么情况。
　　已经等不下去了。
　　“那就试一试吧。”
　　总指挥看着前方焦灼的战况，叹了一声后也就没有了继续坚持下去。
　　“...通告全军，姜依即将唱歌，不用惊讶，行动照旧。”
　　总指挥嘴角微扯，这绝对是他这辈子下过的最奇怪的命令了。
　　如果失败了，那么他们都会被停职，严重点也可能会因为耽误军机上军事法庭。
　　如果成功了，那么他们能够以极少的损伤守住质量加速器。
　　对外能够宣扬实力，对内则是提振士气。
　　而且此时战局看似对他们有利，实则却不太明朗，他们的机体库存已经告急，ZAFT的空降部队下来了之后压力便是跟着骤然提升了。
　　要是ZAFT如果决定鱼死网破的话就算赢了同样不好受。
　　他们调整者部队虽然常规落能有数十万之数，但是始终是很难跟ZAFT相比。
　　大西洋联邦还在虎视眈眈，随时等待捡漏，加上他们的北部战区还在平乱。
　　他们就算丢了这块地方也不可能把全部资源投入进来，崛起是困难的，还需要经历过血的洗礼。
　　总之这对于在场的众人包括两个战区的人来说，都是一场豪赌。
　　以姜依的能力，赌他们的伤亡与这里的未来。
　　想着总指挥还有内部众多的知情人士此时都是紧握住了双手，绷紧了脸，显然都是在紧张之中。
　　另一边，此时许多驾驶员无论是水里游的，天上飞的，地上走的，无论是机体还是个人都是接收到了这么一个消息。
　　“小依什么时候过来的？！”
　　一位本来已经战意消沉的驾驶员此时骤然听到这个消息，变得浑浊的眼睛中顿时发出了明亮的光芒。
　　“在见到姜依之前还不能死！起码死之前看看姜依呢。”
　　心中吐槽着，眼睛再次变得锐利的驾驶员看着席古挥过来的光束剑，腿部推进器猛然加大，瞬间便是避开了这么一个死局。
　　“小依...有小依在，我们肯定能够胜利的。”
　　心中默念着，少年的心思开始变得迅捷了起来。
　　姜依的歌声有力量，这并不是什么秘密。
　　虽然只是推论也多次被黑子反驳说只是以讹传讹，但毫无疑问，这次军部的明显就是相信了姜依的能力。
　　也是姜依的能力，第一次得到一个国家的认证，而且这个国家还是三大理事国之一。
　　“姜依是谁？战场上唱歌？？？”
　　有些不问世事的驾驶员此时则是一脸茫然，如果不是号码没错，他们都要怀疑是ZAFT的计谋了。
　　毕竟战场上唱歌，无论怎么想都是十分抽象的事情。
　　不过虽然不解，但是他们也不敢分神，对方的攻势压力已经越来越大了，再分神就是死的份。
　　“姜依！那个唱歌的偶像跑来这里捣什么乱！？”
　　另一边，此时在战车里面的青年牙痒痒的说道。
　　明显是不太喜欢姜依的。
　　“而且还用官方频道，不怕防线崩溃吗！？”
　　就在青年吐槽间便是被战车长所打断。
　　“有这个时间说话，还不快瞄准！他们又要攻上来了！”
　　“死都要把那些天杀的家伙顶回去！”
　　战车长怒吼道。
　　“是！”
　　战场上稍微迟疑就是死亡，此时听到长官怒吼的青年也是不敢置喙什么便是继续熟练的操控着眼前的瞄准器。
　　因为ZAFT新投入的空降部队的支援，此时的他们已经被生生推进了一半的路程，防空力量也被打掉了一小部分。
　　战线虽然没有崩溃，军心也十分稳固甚至隐隐变得激愤，但依旧难以改变现状。
　　危险已经悄然降临到了这里。

第231章 姜依是蓝色宇宙
　　“指挥！捕捉到对方的通讯信号...”
　　另一边，此时在ZAFT指挥潜艇那位坐在通讯台前的军人说着，脸上很快跟着便是愣住。
　　“他们说什么了！”
　　指挥不耐烦的看着那军官，这时候都能愣住，心理素质那么差，只会大呼小叫的，跟在他身边简直要命，回去肯定要把人调走了。
　　不知道自己要被调走的军官便是脸色诡异的继续道。
　　“他们说，姜依要唱歌了，让他们做好准备...”
　　“...谁？”
　　此时的指挥丝毫忘记了自己之前对于这位下属的吐槽，听到这话思维也是跟着停滞了下来。
　　什么叫准备好让姜依唱歌。
　　姜依？在这里？
　　“指挥，我们...”
　　副官此时闻言也是一阵迷茫丝毫不知道该怎么应对，不过嘴上还是尽职的说道。
　　“按照情报，姜依的歌声确实有这个力量，我们需要通知全军吗？”
　　“真的有这个力量吗？”
　　对于传言，此时的指挥却不是太相信，但是如果没有的话，为什么对面的指挥会让姜依出现在主战场。
　　真以为他们不敢攻击姜依？
　　而且他们现在一切向好，迪恩的投入成功把对面的空中力量压制了，只要再推进一点，那么
　　当然这并不是没有风险，如果
　　“不用管！”
　　鲍恩咬牙说道。
　　“让他们继续进攻！成败在此一举了。”
　　就这么一点距离了，他们都不能够在这里停下。
　　“让大洋洲联合继续压上去！”
　　调整者只是少数，真正作为主攻和炮灰的是大洋洲联合，大洋洲虽然人口相比起东亚并不多。
　　但是东亚的战场除了这处还有其他的地方，太过于辽阔了，
　　而以大洋洲联合的战机还有水下的潜艇部队压上去，他们的人只要解决水下的那些比格恩弱的MA还有那三十六架的新型MS就好了。
　　恰恰那些也正是最难啃的骨头。
　　说是消耗战，更像是大洋洲联合的消耗战。
　　当然他们不是没有损失，但也只是几十架的金恩和席古，跟自然人不一样，他们ZAFT是可以全民皆兵的。
　　起码是中上层经过了深度基因改造的调整者经过简单的训练，一般调整者经过深度训练都能够驾驶MS。
　　所以几十架，说是伤亡惨重没错，但相比起质量加速器也能够消耗得起，不会影响其他战场。
　　不过如果大洋洲伤亡过重，大洋洲可能也会有意见，但是他们有资源啊。
　　人的生命是有价值的，而他们的工业能力，足够给大洋洲联合的人付出这个价钱。
　　简单来说，他们已经买下了大洋洲联合这些士兵的性命。
　　而就在双方都是在各自的思绪中的时候，只见那架圣盾在避开了两台迪恩的围追堵截之后，那胸前的炮口却是突然亮起。
　　“这种前摇明显的攻击！”
　　迪恩驾驶员轻蔑的笑了一声，同时一个灵活的滚筒动作便是避开了射击的路径。
　　然而令他意外的是，那个明亮的炮口并没有射击，而是投射出了一位美轮美奂的少女。
　　也是大家都或多或少熟悉的那位可爱的少女。
　　此时的姜依仿佛是仙子一般，在空中肆意的翱翔着，这个虚影要比之前姜依所使用的单纯的全息投影要逼真上许多，动作也更加的灵活与细腻。
　　让人看着就移不开目光。
　　虽然这次是姜依的全息技术的第一次实战，但是私底下的测试已经经历过无数遍了，此时动起来也是没有丝毫的问题。
　　而伴随着姜依的出现，ZAFT还有东亚的军队都是吓了一跳。
　　虽然之前有通知过前线的士兵姜依会投影在这里。
　　这是她的全息技术的第一次实战，不过私底下姜依已经测试过无数次，此时用起来并没有丝毫的意外。
　　“还真出来了？！？”
　　看着那在空中飞扬的少女，鲍恩作为总指挥也更多了些许失态。
　　毕竟他也是没有想到，姜依，那位大名鼎鼎的歌姬，居然会用这种方式出现。
　　这个技术看起来像是全息技术，她人肯定是在基地内部的。
　　心中想着，看着那少女，指挥的目光便是更加凝重了几分。
　　虽然之前也听说过姜依是有全息技术，但是现在这种扩大的程度还有精细程度根本不是全息技术可以比拟的。
　　本来之前姜依的那种全息技术在等身的情况下是不错，但是放大到MS差不多的程度就会出现各种问题。
　　不够逼真，看着半透明，十分模糊等等都是一个个大问题。
　　但是现在的这个投影技术根本不像是普通全息技术可以做到的。
　　同样，在看到了姜依真的突然出现在了战场之上后，双方都有了些许的停顿。
　　随后才是再次战成一团。
　　不过不一样的是，东亚这边的守军有好几台机体的实力要更加强大了几分。
　　ZAFT方向的好几台空中的迪恩是瞬间被击中地面机体和战机的联合攻势下爆炸开来。
　　仿佛光是少女的存在就已经令他们士气高涨。
　　而与此同时少女的樱唇微启。
　　“作为马尔奇奥导师的学生！我要求停止在此区域内的一切战斗与侵略行为！”
　　“让世界重新归于和平，让我们一起！携手共建新的世界！”
　　伴随着姜依的话语，副手显然是紧张了起来，目光紧张的看向了鲍恩的方向。
　　他们这边姜依的粉丝比较少，士气倒是没有因为姜依的一席话下去多少。
　　毕竟他们的女神可是拉克丝，也因为这个姜依在PLANT一直是没有多少粉丝的。
　　但是现在这种情况，东亚突然拔高的实力，也让他们本来向好的局势被压制了下去。
　　而此时迎着副手的目光，鲍恩用力的一拳打在了座椅扶手之上。
　　钻心的疼痛，却没有敌过那恨意。
　　“姜依，居然站在了联合那边...”
　　鲍恩此时看着东亚那些机体提升的实力，之前关于姜依作用的怀疑已经没有了，取而代之的则是一阵阵滔天的恨意。
　　“那些嘴上的仁义道德都被狗吃了吗！？”
　　虽然不算是背刺，但是就算此时姜依把自己的行动说成不希望这边起战事，想要停止战争，但是他们可是进攻方，姜依的举动无疑就是在阻碍他们的行动。
　　而阻止他们行动的，与他们思想相违背跟他们意见不一样的就是敌人，就是蓝色宇宙，无论对方是不是调整者都是如此。

第232章 钢铁洪流乍现
　　所以无论姜依把自己的目的标榜的再如何正义，都是把ZAFT大部分人给得罪了个干净。
　　更别说姜依本来就是东亚人，加上自然人的身份，站在哪里，在他们看来就已经不言而喻了。
　　“继续进攻！“
　　看着开始此时鲍恩一咬牙便是说道。
　　“起码要等到克鲁泽队的消息传来！”
　　损失了那么多的人，他不甘心啊。
　　不甘心就这样离开，不甘心就这样迎来失败。
　　只要克鲁泽队出现，那么他们就还有转机。
　　“让迪恩还有他们的战斗机把目标瞄准那架新型机体！”
　　只要打掉姜依的影响就会消失，这就是他所发出的判断。
　　姜依现在就像是东亚的军旗似的一直在东亚上空，还什么都没有做就已经让对面整支部队的能力提升了几分。
　　而此时在通讯室的姜依刚准备唱歌也同样是注意到了自己所带来的变化。
　　“是电子妖精技能吗？”
　　虽说那个是只能影响临近的部队，但是毕竟她那个投影也很大。
　　起码被她投影覆盖的士兵，或许是部分认同她且作为她粉丝的士兵，单兵能力确实更强了。
　　不过现在也并不是研究这个的时候。
　　此时作为主角的姜依正站在专用的通讯室内，动作是编排好的，全身的传感器是不需要，不过此时的姜依传感器却是贴在了丹田还有喉咙之上。
　　幻象粒子作为载体后，甚至能够将这些数据以一种极度还原的形式传播。
　　这种技术已经单纯跟人耳听到真声差不多了。
　　不愧是seed里面的万能粒子。
　　不过对于一般歌手来说或许都不会有那么大的实用价值。
　　但是对于姜依来说则是十分重要。
　　此时的姜依，脸色充满了肃穆，丝毫没有被外界影响，歌曲所带的感情也让此时的姜依脸上出现了肃杀。
　　这是她的未来，也是他们的未来，她必须要完成。
　　伴随着那恢弘前奏的响起，此时姜依穿着布鞋的脚后跟轻点地上打拍子。
　　“三...二...一”
　　倒数结束，在激烈的战场之上，肃穆的歌声在这个战场中响彻而起。
　　【战歌激荡斗志昂扬】
　　【用胜利续写新的荣光】
　　让自己的声音尽量低沉下去，此时的姜依歌声中带着厚重的力量与肃杀在战场的上空回荡了起来。
　　本来士气一般的众多战士，此时在姜依的歌声中尽数奋起。
　　而此时，那位曾经接待过大天使号众人的邓委员也如同其他人的诸多士兵一样，驾驶着战机，走上了那已经被滔天的厌恶所染黑的天空当中。
　　“防空网即将崩溃，ZAFT的空降部队正逼近我们的防线。质量加速器，是我们的生命线，也是我们的荣耀所在。”
　　“我们退一步，山河失色。我们进一步，国威长存！”
　　“不能让他们越雷池半步，不能让我们的防空力量继续被侵蚀。”
　　“F26中队，全体都有，跟我冲！”
　　在那歌声中，也在那位邓委员的咆哮中，众人没有多余的话语，只是嘴上却都是默契的发出了一声怒吼，众人的声音汇聚成一股不可阻挡的洪流，仿佛是要将天空中那黑色的天空所撕碎，那以命搏命的姿态也震得ZAFT还有大洋洲联合的迪恩与战斗机硬生生退开了几分。
　　而此情此景，正出现在这片战区内无数的地方。
　　【铁流滚滚向前方】
　　【威震八方，势不可挡！】
　　就在姜依越发激烈的歌声中，战车内众人的手速更加快了几分。
　　“姜依的歌声，不是很好嘛。”
　　战车长看着面前被线性炮的动能带动被他们给轰回了海里的格恩，笑道。
　　“嗯！”
　　本来还是黑粉的青年，此时同样在这么一股亢奋激昂的歌声中兴奋的满脸通红。
　　哪里还有了之前嫌弃的样子。
　　姜依的歌声这并不是他第一次听见，但之前隔着电视机对他影响不是太大的歌声，此时却是犹如在耳边一样的清晰。
　　配合着那在天空中起舞的身影，心中早就神魂颠倒。
　　“把那群狗X的给干回他们自己的地盘上！”
　　迎接这位长官的是一声声重叠的怒吼。
　　然而虽然他们现在是热血上头，但行动上却又冷静得过分。
　　炮击更加频繁不说，准确度却跟着提升。
　　这要比一般的鼓舞，和无意义的冲锋更加强大。
　　一部分原因是本身这些士兵就训练有素，
　　另一部分，则是姜依歌声中隐藏着的力量。
　　此时两相结合，加上与东亚本身契合度拉满的歌曲，硬生生是让众人的整体战力一同提升。
　　而另一边，在格恩刚刚被轰了下去之后，水下的两台加萨M趁着这个机会冲上前来，
　　一台机体用手中的切割器精准的把格恩小部分裸露在外的气密性外壳给割开了一个口子，同时另一台机体则是带着用两个钳子推着格恩就往深海冲去。
　　格恩的动力是要比加萨强的，但气密失效的情况下格恩也失去了大部分动力，坚硬的外部装甲便是被气压所碾碎坍塌。
　　而看着眼前这种种情况，在大天使号上的玛流迟迟没有回过神来。
　　当然在愣住的同时，她也感觉到自己心中的血液正不断在姜依的歌声还有那一声声怒吼中沸腾着。
　　仿佛是在催促着她挺身守护这片土地。
　　姜依的歌声，什么时候有那么强了？
　　本来只是等待着准备迎接歌声中幻觉的玛流此时却怎么也平息不下自己的内心。
　　“大天使号...上前迎击可以吗？”
　　玛流向着那位同样复杂的指挥问道。
　　“嗯，去吧。”
　　没有多犹豫，指挥一会儿后便是给大天使号发送了一个坐标。
　　同时在姜依歌声中的眉眼却并没有放松，反而更加深邃了几分。
　　现在正是用人之际，能够飞天的大天使号，加上随行的战斗机编队，绝对是能够守护一片区域的存在。
　　如果不是他们时间不够，肯定也会造一艘大天使号级别的船舰出来的。
　　但光光是造出这么几架MS就已经是基本用了这边研究所全部的资源了。
　　再造这么大的船舰，资源虽然跟得上，但是工期却很难赶上。
　　正如之前所说，整个东亚并不是只有这一处战场。

第233章 无差别传播的歌声
　　“谢谢您！”
　　不知道指挥复杂的心思，此时的玛流朝着对方做了一个军礼后便是看向了在下方指挥CIC的巴基露露。
　　“没有问题吧？副舰长。”
　　“嗯...”
　　巴基露露此时也跟着点头。
　　守护这里也是给联合分担压力。
　　巴基露露是如此想的，至于是借口还是真的只是为了这个目的，就连巴基露露自己也不知道。
　　而得到了副舰长的应允之后，玛流看着那天空中姜依挡在质量加速器前的虚影，心脏跳的更加剧烈了几分，那满腔的热血正在从心脏流入到四肢当中。
　　“那么就出发吧！别给第八舰队丢脸！”
　　顺着姜依那歌声中的鼓动，穆在通讯频道内朝着身后同样驾驶着空霸的新兵说道。
　　“是的！”
　　五位第八舰队的新兵并齐齐应了一声。
　　不过虽说是新兵，但是对于已经经历过低轨道会战的他们来说其实已经有了战斗的经验，更是体验过姜依的歌声。
　　所以此时的他们没有丝毫惧怕，都是吼了一声就是跟大天使号互相掩护着一同往着主战区开去。
　　与此同时，姜依的声音也透过幻象粒子的特性甚至直接传播到了ZAFT最后方的指挥舰内。
　　“这就是姜依的歌声...”
　　鲍恩此时在姜依的歌声中一时间失神。
　　在盟友听来是铿锵的战歌，但是在敌人看来就是闻风丧胆的军号。
　　不过在长久的战争的经验也让此时的鲍恩迅速回过了神来。
　　“立刻关闭通讯信号！退后三里，重整战线，诱敌深入。”
　　现在他们要玩命了，硬拼的话很可能会军心涣散，而且再拼下去他们的人就会损失太过，得不偿失。
　　或者说，就算拼，他们真的能够拼过吗？
　　看着那些前赴后继，明明热血却依旧保持着三人编队互相掩护进攻的部队。
　　就连总指挥都感觉到了一阵撕裂感，热血和冷静，是如此完美的融合在了一起。
　　如果真的是姜依的歌声所带来的话，那么姜依的歌声绝对要比ZAFT所预想的都要重要。
　　“派出一台侦察机，找到克鲁泽，让他们尽快汇报战果！”
　　“是的！”
　　联络员应下了之后同时脸上突然出现了一丝惊慌。
　　“指挥长，前线部分的士兵说关掉也没有用处，那歌声还在传来。”
　　“怎么说？”
　　指挥皱眉问道，而副官也已经飞快的走到了其中一个电脑前做着什么工作。
　　没多久只见鲍恩总指挥面前的一个屏幕上本来的战略地图上以姜依的投影为中心突然出现了一个圆圈。
　　“指挥长，根据我的计算，姜依的歌声影像力以她那架红色的机体为中心扩散。”
　　“只要在这个范围内的，就算不开通讯都会被传播歌声...”
　　说着副官也没有了声音，毕竟这个事情，怎么看都是十分的离谱。
　　“量子病毒...？”
　　指挥长闻言脸色铁青的问道。
　　他看过之前阿克泰昂公司做出来给他们ZAFT投标的下一代机体。
　　专门用作量子病毒入侵的机体十分脆弱而且只能够紧贴着对方甚至要线缆才能够入侵。
　　总之就是鸡肋。
　　如果姜依这个投影真的能够顶着中子干扰器的干扰同时入侵那么多机体的话，整的跟个心灵塔似的，那么他们也不用进攻了，乖乖投降就好。
　　毕竟要是靠近就会被黑，友军变敌军，士气还有实力都会产生断层。
　　这完全就是不属于这里的科技。
　　“不确定，还需要更多数据分析。”
　　“不过目前看起来不太像，好像是通过一种特殊的声波带起机体的震动做到的。”
　　“不至于是量子病毒。”
　　“嗯。”
　　听到副官的话，此时的指挥长才是轻轻松了一口气。
　　不过也是，毕竟真要有那种病毒，东亚还会守的那么艰难吗？早开始反攻了。
　　而此时在电视前，基拉包括许许多多的奥布人都透过电视直播看到了这么一幕。
　　【是小依！是小依在唱歌！】
　　此时这位战地记者兴奋的咆哮着，好像是被歌声中的情绪所感染，镜头也跟着转向了那头顶上，一身女武神装扮的姜依逐渐站稳在那个质量加速器前，窈窕的身姿带着无限的英气，仿佛就是那传说中代表着战争的女神。
　　“这个技术...”
　　看着眼前的这一幕包括基拉在内的众人都是惊讶了起来。
　　毕竟除开歌声，姜依的这个全息技术，已经进化的超越了众人的想象。
　　什么时候做到的？
　　这个问题在基拉还有托尔他们的脑海中盘旋却又是没有得到答案。
　　所以姜依之前也是在忙这个吗？
　　用歌声停止战争...
　　看着那电视屏幕中的姜依，基拉的手紧紧攥握在了一起。
　　他心中不是没有过其实姜依只是在卖技术赚钱的想法。
　　但是此时看着眼前的巨大姜依，心中好像也跟随着姜依的歌声有些许东西在萌芽着。
　　而在另一边，奥布的阿斯哈宅邸内。
　　此时的乌兹米也在与马尔奇奥导师观察着眼前的战局，只不过他们相比起基拉等人看到了电视台直播以外还多了好几个视角。
　　但无一例外的是这些镜头此时全部都瞄准了姜依。
　　而在乌兹米严肃坚毅的脸庞之下，忍不住也是在心中感叹起姜依的科研水平。
　　从新型的依云合金和东亚的新型机动战士，再到现在的这么一个新型科技的全息投影技术，如果能够得到全面的运用，虽然正面战场没有太大作用，但是虚影再加上准确的信号也足够迷惑敌人了。
　　“这个新型科技，没有听姜依说过。”
　　乌兹米摇头在导师面前说道。
　　“小依毕竟不是会到处宣传的人。”
　　马尔奇奥笑了笑继续说道。
　　“关键是小依歌声的力量，更加强大了，而且透过这个技术他们受到的影响也更加巨大。”
　　“是啊...”
　　乌兹米点头说道。
　　这首歌，光是听着都让人忍不住心中产生豪情万丈的悸动。
　　而看着镜头中的东亚众人也同样是如此。
　　那悍不畏死的姿态足以让那些被买命的大洋洲的士兵心中胆怯。
　　他的判断也并没有出错，有姜依在，奥布绝对会更加的安全。
　　“准备接应人回来，还有卡嘉莉那边也是。”
　　就在乌兹米沉默着在心中下定了决心的时候，此时的马尔奇奥导师同样是心中若有所思的看着屏幕中的那位少女。
　　办公室内，又是沉寂了下来。

第234章 突破了的热情度
　　与此同时，在前方的联军也如同指挥所想的一样开始有序的后退，只不过因为大洋洲和ZAFT的指挥出现了些许延迟，本来有序的场面也变得混乱。
　　看着这一幕整个指挥处的人都是松了一口气，同时嘴角忍不住也是露出了一个嘲讽的微笑。
　　“...让他们回来吧，暂时不敢过来了。”
　　“穷寇莫追。”
　　此时东亚的指挥看着眼前这一幕，虽然心中依旧震撼于姜依的歌声但此时还是冷静的指挥道。
　　而另一边的洪鑫，心中却还没有从刚刚姜依带来的歌声中回过神来。
　　那是一种怎么样的感觉？
　　好像十分冷静，却又十分热血，眼中就只有一个目标。
　　那种感觉就好像有种子似的东西想要在脑海中绽放一样，只不过遗憾的是始终没有绽放开来，甚至没有丝毫绽放的迹象，只是存在着而已。
　　但是他下意识觉得，这个东西就是应该绽放的。
　　不过现在也容不得继续思考这个问题。
　　现在最重要的还是把那些受损的机体尽快恢复。
　　就在洪鑫的思考间，指挥2命令完放手的方案后又是朝着洪鑫继续说道。
　　“请姜依回来吧。”
　　“还有，我们还能够有多少的可以行动的机体？”
　　“目前来看，有四十台，不过经过抢修能够达到五十六台，剩余的十二台判断已经没有了维修的价值。”
　　“我现在去跟进。”
　　洪鑫快速说道。
　　“嗯...去吧。”
　　他们在这之前一共是有六十八台的新型机，没想到这么一会儿就已经损失了十二台。
　　本来打算是就算能够守住肯定也是需要付出极大的代价。
　　如果东亚现在直接跟ZAFT硬碰是肯定不行的。
　　幸好大西洋联邦也在这里。
　　他们能够在这两个势力中间取得一个平衡的话，那么东亚就可以稳定下来了。
　　而现在，因为姜依的出现，他们是硬生生止损甚至直接让对方士气大破，硬生生把他们给顶了回去。
　　就在两人说话间，此时的姜依也已经停下了歌声同时关闭了那个幻象全息系统。
　　心情也逐渐的从肃杀中走了出来。
　　只不过并没有开心，此时的少女纤细娇躯就这样虚弱的靠在通讯室背后的墙上，没多久，那少女柔软的躯体便是顺着冰冷的墙壁滑落倒在了地上。
　　或许是影响的人太多，也或许是能力使用太过，此时的姜依只觉得头晕脑胀，十分的虚弱。
　　不过付出总归有了回报。
　　姜依勉强睁开了模糊不清的眼睛，看着眼前的虚拟框。
　　【钢铁洪流】
　　【驰骋疆场，视死如归】
　　【听众22147人】
　　【综合热情度110】
　　【热情度加成5】
　　【体能+1110】
　　【体能B级 406411.6/10w】
　　首先，她的热情度居然涨了，甚至突破了100。
　　而且一首歌直接加了一千的体能。
　　只不过这个增加的体能还是没能够让她摆脱虚弱。
　　而细细想来，这些数据却并没有太让人吃惊。
　　毕竟在那个以命相搏的时候，热情会突破也十分的正常。
　　而这也给她带来了一条新的道路。
　　而且她现在在战场上唱歌，居然也有了加成。
　　不过两万人对于战场来说却不算是太多。
　　“也就是说，只有直接接受我歌声辐射而且还有我粉丝的人才算吗？”
　　姜依是知道自己这个幻象粒子系统，是有着影响范围的，越远影响就越少。
　　如果是这样子的话，两万人也差不多，而且她这个幻象粒子技术也不是不能够升级。
　　加上脑海中的新歌...
　　不过她现在使用这个系统应该是只能够唱一首歌了，这个系统对她的负担太大。
　　而如果一首歌的时间不能翻盘，那么就没有机会了。
　　此时综合看下来的姜依却并没有太过于开心。
　　这种场合，是应该激动和开心的毕竟他们打退了那些联军，而不是因为自己的这个能力，起码目前不是。
　　还需要彻底的把自己的能力审视一遍。
　　想着姜依，强撑起已经倒了下去的身子站起来后便是打开门往指挥室走去。
　　“姜依，你没事吧？”
　　还没走到指挥室，很快姜依就是迎来了冯蓉。
　　此时冯蓉看着姜依那脸色青白的模样吓得连忙是走上前把人搀扶起来。
　　“没什么事情，先去指挥室。”
　　姜依虽然是在笑着，但是语气中的虚弱却是藏不住。
　　而且声音更是嘶哑，恐怕短时间内是唱不了歌了。
　　不过她倒不是在逞强，虽然此时他的身体依旧虚弱，但是已经比刚刚刚唱完的时候要好了太多。
　　看起来要不了多久就能够脱离目前虚弱的状态了。
　　“那好吧。”
　　虽然不知道少女为什么会虚弱，但此时的冯蓉也没有多问，只是忍不住继续说道。
　　“你的歌声很厉害，我们已经把他们挡在了外面。”
　　如果说之前还有一些对姜依歌声的不信任，那么现在冯蓉看着姜依的眼神则是带着敬意。
　　从高冷到亲昵再到如今的尊敬，只是三个月的时间，此时冯蓉的心思就已经发生了巨大的变化。
　　不止她一个人，在这里的大部分人都是如此，一首歌，扭转一个战场。
　　姜依做到了，而且恐怕整个世界也就只有姜依能够做到。
　　而且，她所倡导的歌，也完美的唱出了他们的内心，契合完美，估计这首歌也就只有在这里才能够发挥出巨大的作用。
　　“没有你说的那么厉害。”
　　姜依摇摇头说道。
　　“他们的训练也起了很大的作用。”
　　如果没有平时的训练，就是她唱破喉咙也提升不了多少的实力，就好像卡嘉莉同样能够爆种，但是爆种后明显是没有基拉厉害一样。
　　提升是有的，但还是受限于个人综合能力。
　　姜依话音落下也跟着来到了那指挥室外，
　　此时在外面站岗的两名士兵看到了姜依后，脸上都是同时一亮，随后朝着姜依做了一个标准的敬礼。
　　“姜小姐！里面请！”
　　士兵洪亮的声音中带着明晃晃的尊崇。
　　跟之前略显不解的淡漠已然彻底不同。
　　不过作为这次帮助东亚力挽狂澜的少女，她有这种待遇确实并不吃惊。
　　倒不是说市侩而是一种对姜依的感激。

第235章 特别救援小组
　　“谢谢。”
　　姜依微笑着朝门前的士兵欠身道。
　　此时的她在走过那一段路之后已然差不多恢复了正常。
　　脸上的青白是不见了，取而代之的是多了几分红润。
　　不过喉咙的嘶哑依旧，听起来就像是破锣嗓似的。
　　然而就是这样的声音却是令两位士兵更加敬重了几分。
　　无论如何，姜依并不是只是简单的唱了一首歌那么简单，而是跟他们一样是拼尽了全力。
　　两人帮着姜依把眼前金属滑门解锁后，姜依点点头便是跟着冯蓉一同走进了指挥室处。
　　此时指挥室依旧紧张，看着姜依的进入虽然有几人都想要跟姜依聊天，不过却依旧只是恪守的坐在自己的位置上工作着。
　　姜依的出现只是让这里的氛围沉寂了一瞬之后各人便是再次忙碌起来。
　　“姜依小姐。”
　　看着来人，总指挥此时的椅子一百八十度旋转到了姜依的面前随后便是站了起来。
　　而此时在总指挥身旁还有着一位之前没有见过的大叔模样的人，穿着军装看起来跟这位总指挥一样，都是中将。
　　“自我介绍一下，我是此处军港的司令员，季彦昌”
　　这位总指挥笑道。
　　不过这种大人物，姜依也早就从网络上认识过了，此时闻言并没有惊讶，只是低头朝着对方致意。
　　而看着少女明明是中心却保持着谦逊的样子，季司令又是满意的点点头，不过很快在意识到姜依嗓子沙哑之后就是跟着微微皱眉。
　　虽然心中思绪复杂，但此时司令只是继续说道。
　　“我身旁这位是军港的委员，刘鹏委员。”
　　“刘委员，您好。”
　　姜依闻言垂眸又是欠身。
　　“不用客气。”
　　刘委员同样是对于姜依此时的态度颇为满意但听到姜依的声音后却又同样带着些欲言又止，与此同时又是与身旁的司令对视了一眼。
　　“姜依小姐的歌声超出了我们的想象，不过现在战争还没有结束。”
　　那位季司令说着，点亮了众人面前的大屏幕。
　　上面是显示着依旧在港口外虎视眈眈的ZAFT和大洋洲的大军。
　　这些机械在阳光下反射出亮眼的光芒，却丝毫没有退后的打算。
　　“如你所见，他们并没有离开。”
　　“恕我冒昧，您还能再唱一次吗？”
　　季司令问道。
　　跟之前不一样，见识到姜依歌声的能力之后这位司令十分确信，只要有姜依的歌声，他们守住这里肯定没有丝毫问题。
　　“今天应该是不行了。”
　　姜依声音嘶哑的指了指自己的喉咙。
　　刚刚那一下直接就把喉咙还有丹田都给疲劳度拉满了。
　　目前姜依推测大概就好像禁断的扭曲护盾一样的。
　　幻象粒子的使用会对人体有副作用。
　　“我们明白了。”
　　季司令应了一声之后又是与刘委员对视了一眼才是继续道。
　　“那么我们可能需要临时抽调你的机体，当然不会亏待于你的。”
　　“是发生什么事情了吗？”
　　姜依问道。
　　“实不相瞒，我们的精英部队到目前已经失联了许久，需要立刻派人支援。”
　　季司令并没有隐瞒，很快说道。
　　“如果他们真的遭遇了埋伏我们需要把人救出来。”
　　“如果已经不幸遇难，那么我们也需要确切的情报。”
　　如果说是被ZAFT的精英部队给埋伏了，那么他们防守的难度只会更大，知道这些，之后也好早做准备。
　　而听到季司令的话，姜依很快就是想到了那曾经做过几周同事的少年少年们。
　　“但是如果贵基地再出击精英的话，他们再攻上来的话这里的压力也会更大。”
　　“而且这里的主要出入口应该都被ZAFT监控了。”
　　姜依脸上分析道。
　　“是的，不过也没有办法。”
　　“我们是打算用潜艇部队配合我们三位精英，至于明面上，大天使号也会同时出动。”
　　“一明一暗运用大天使号坚硬的防护强行突破他们包围圈的薄弱处，这样更加保险。”
　　“至于ZAFT可能的追兵，我们也会尽力把他们挡下来。”
　　季司令说着脸上同样不太好看，虽说是一明一暗，但是危险性还是比较大的，加上抵挡ZAFT需要用到的军队，这次救援有几分赌的成分在。
　　倒是一旁的刘委员看着姜依若有所思的继续道。
　　“姜小姐是有什么高见吗？”
　　“高见说不上，请问你们准备派去的精英实力如何？”
　　“按照ZAFT军的标准来理解的话，两位精英绿衣水平，一位红衣水平。”
　　“嗯...”
　　闻言的姜依低头思考了一会儿，随后抬起眸，眼底带着几分动人的流光。
　　“ZAFT的精英部队很可能实力比一般精英绿衣要强不少。”
　　“让我和大天使号过去，加上刚刚新圣盾的驾驶员还有潜艇内你们的红衣，足够应付大部分局面。”
　　都来到这一步了，怎么可能前功尽弃，精英绿衣对上精英红衣的话差距太大，
　　而且有大天使号和梅尔特在，加上她本身如果只论出刀加上磁气覆膜的快速应该能够有精英红衣甚至更强的实力
　　她对于现在的局面也有自己的考量，这个风险是值得冒的，或许也称不上危险，毕竟ZAFT的伏击队伍肯定不会太多。
　　另一边，加上大天使号上六人的空霸小队，他们都快有十人了。
　　主要的难度反而是突破外面以大洋洲的舰队为主体组成的包围圈，他们很可能会遭遇两个小队的迪恩，但只要能够突破，那么问题就不算太大。
　　而此时闻言的司令和委员又是交换了一个眼神，
　　“你在过来的时候对上迪恩的战斗录像我们看过了，实力确实比我们的精英要强。”
　　季司令说着自己都觉得有几分不可思议，毕竟姜依着实有点妖孽了。
　　无论是驾驶还是唱歌亦或是研究都是一顶一的存在。
　　这些可是就连调整者都做不到的事情。
　　而刚刚那位新圣盾驾驶员的能力他们都看在眼中。
　　虽然全程只是在播放着姜依的投影，但是本身可是逃过了对面数台迪恩的围追堵截。
　　论实力毋庸置疑在他们这个基地内也是名列前茅的。
　　就如同姜依自己所说的，这样更有把握。
　　“不过战场无眼，你真的决心了吗？”
　　刘委员声音更加温厚了几分的问道。
　　“没问题！”
　　姜依洒脱的点头道，那被发圈简单扎起来的马尾伴随着少女的动作飘了起来，看起来活泼可爱。

第236章 再次来到大天使号
　　“那你的身份怎么办？”
　　虽说刚刚姜依确实是站在了他们这边，但是名义上也只是用停战的名义唱歌而已。
　　如果主动出击，那么又是另一回事了。
　　“我可以用假身份。”
　　姜依声音依旧嘶哑的回答道。
　　“...嗯”
　　“那么即刻出发吧，我们再指派一名驾驶员去驾驶大天使号的强袭。”
　　闻言在思考了一会儿后也没有继续拒绝，季司令如是说道。
　　谈话到了这里就结束了，毕竟更多拖延一分，那边的情况可能就会更加紧急。
　　而此时迎着姜依下来，一旁一直欲言又止的冯蓉才是急切的说道。
　　“你身体还虚弱吧。”
　　一开始见到姜依从那个通讯室出来的样子那是真的好像随时都会昏过去的样子。
　　“现在已经没事了哦~”
　　姜依说着原地又是转了一个圈。
　　她不会拿生命开玩笑。
　　正如她所说的，已经没事了，
　　肉体上的疲惫已经在提高了一千多的体能面前很快恢复了过来。
　　只是还不能唱歌而已。
　　“姜依...为什么要主动请缨？”
　　冯蓉并不明白，为什么姜依要如此的拼命，毕竟严格来说姜依依旧只是奥布的人。
　　如果她只是老老实实做研究的话，现在早就回到奥布准备过年了
　　哪里会像现在一样，唱歌唱完了，还需要去救援。
　　“这里的安全对我们都十分重要。”
　　姜依轻笑着解释了一句。
　　都走到了这里，只要成功把那些精英部队带回来，那么质量加速器也基本能够安全了。
　　当然不排除来不及救援或者遇到埋伏的情况，但是姜依不觉得腾龙会那么容易就被团灭。
　　还是有机会的。
　　而且其他人去她也不太放心。
　　毕竟能够埋伏精英部队的，ZAFT肯定也是派出了精英部队。
　　这里的精英调整者大部分也就精英绿衣的水平，少数红衣。
　　这样一来还不如她自己过去，加上大天使号的存在，她有信心就算遇到埋伏还是有机会全身而退的。
　　而另一边，在待命中的三位来自东亚的调整者精英驾驶员此时也刚刚从战场上下来听到了这个消息。
　　“只让队长去吗？”
　　“但是不是还有两台机体，是姜依不愿意让出吗？”
　　其中一名队员在听到报告后愤愤的说道。
　　亏他之前还因为姜依的歌声而对那位少女产生了些许的爱慕。
　　没想到少女却依旧不是站在他们这边的。
　　而此时闻言的三人小队的队长并没有说话，只是微微皱眉的朝着那属下摇头。
　　“姜依让出来了，是要用自己的驾驶员，都是精英，放心吧。”
　　“你们负责掩护我们就行了。”
　　实际上作为队长他知道的要比两人更多，也知道其中一名驾驶员就是姜依自己。
　　虽然他也拿不准姜依的实力，但是对敢于前往第一线的少女，他还是为对方维护了两句。
　　“这样啊...”
　　听到队长的话，这位青年脸上有些许的尴尬，嘴上还是继续道。
　　“也不知道那些奥布的驾驶员实力怎么样。”
　　“同样是调整者，能够被派来保护姜依的实力不会太差。”
　　“我先走了。”
　　队长说完便是急匆匆的离开了。
　　毕竟时间紧急，迟一分钟可能都会来不及救援。
　　而听到队长的解释，此时青年也没有了话说。
　　毕竟姜依是把自己的保镖都放到战场上了，而且机体本来就是姜依的东西。
　　于情于理都让人找不出攻击的点。
　　没过多久在准备紧急启航的大天使号上，姜依此时则是一路的来到了舰桥处。
　　“双叶，没想到还能在这里看见你...”
　　玛流朝着姜依问候道，心中则是十分的复杂，显然没有想到，居然有一天姜依还会回到这里，而且还是用双叶的身份。
　　更重要的是，姜依刚刚可还是在战场上唱歌，现在就化名双叶出击，整的劳模似的。
　　她现在脑海中的热血还没下来呢。
　　“我也没有想到呢。”
　　姜依笑道，而那位梅尔特此时则是跟在姜依的身后。
　　“我记得双叶小姐是自然人吧？”
　　穆好奇问道。
　　“要怎么驾驶MS？”
　　而闻言此时舰桥上的其他人都是好奇的看了过来。
　　想要知道东亚或者奥布是不是已经解决了那个操作系统的问题。
　　“系统经过了一定改进，可以部分操作机体。”
　　“出刀和收刀还是可以做到的。”
　　“...”
　　闻言的众人皆是无言。
　　毕竟就只能出刀和收刀，在风云诡谲瞬息万变的战场上未免太过于危险。
　　“那么不如换成炮装在大天使号上支援？”
　　“一会儿突破战是比较危险的。”
　　穆贴心的说道。
　　毕竟双叶的准头他之前还是有过见识的，当个炮手足够了。
　　“确实，我可以驾驶双刀装强袭。”
　　那位一直没有说话的东亚队长也是跟着点点头。
　　同样知道双叶是姜依的他对于姜依作为自然人居然要拿着两把砍刀就上战场的样子感到头痛。
　　在过来之前，司令员也跟他说过了，让他尽力保护姜依。
　　毕竟这次的行动着实说不上太过于安全。
　　虽然之前姜依操控着强袭击退了ZAFT的迪恩，但那也只是短暂的出其不意的交锋而已。
　　在他看来，姜依依旧只是自然人。
　　但是他们也抽调不出更多的人支援，只能够用大天使号的厚装甲强行突破。
　　“没问题的啦~！”
　　迎着姜依那自信的语气，此时的队长和玛流都是有点恍惚。
　　脑海中十分难以想象平素唱歌软萌的歌姬居然拿着两把刀追着敌人砍的画面。
　　“这是战场，不是你用一句没有问题就能够过去的。”
　　巴基露露紧皱着眉头说道。
　　很显然对于双叶这种不服从命令的做法颇有微词。
　　“嗯...关于这个。”
　　“我不会拖后腿的。”
　　迎着姜依那无比坚定的语气，巴基露露还有想要当和事佬的众人此时都是安静了下来。
　　“你确认吗？”
　　玛流忍不住再次问道。
　　“他们不会留情的。”
　　实际上就算姜依是本来歌姬的身份，只要坐上了武器之上，手指放到了扳机之上就不会有人手下留情。

第237章 属于姜依的障眼法
　　毕竟这就是战场，就算是被迫坐上去的，那也是敌人。
　　更别说姜依用的还是双叶的身份而不是姜依。
　　只要一个失误，都会饮恨当场。
　　“我知道。”
　　姜依点点头。
　　“我已经有了心理准备。”
　　她去的战场不少，从一开始的海盗到后面跟着大天使号一路走来。
　　自然明白其中的风险，但是只要这里安全了，克莱因派肯定是会回到上风，而这里的质量加速器还没有攻下，加上奥布对于东亚的帮助。
　　未来就算大西洋联邦还要打辉夜的主意也会三思，毕竟他们再怎么说也是地球联合。
　　东亚反对，再加上本身奥布在大西洋联邦的关系，那就更加的安全了。
　　而安全了，她才可以做更多的事情，去ZAFT找拉克丝、去墓园找蕴奥学习，然后找机会去欧亚联邦看看。
　　她的目标很大，而这一次的作战，看似只是简单的攻防战，却又是意义非凡。
　　无论怎么说，这个险还是可以冒的。
　　而且有着大天使号的存在，安全还是有保障。
　　加上她自己其实并没有动用全部的实力，还有磁气覆膜所带来的超高的运动性还没有完全发挥出来呢。
　　“什么时候我能自己造一艘战舰出来...”
　　当然这个想法目前也只是在姜依的脑海中昙花一现而已。
　　毕竟就算有战舰，她现在也找不出愿意为她而战斗的驾驶员。
　　要更多的机会，还是需要去欧亚啊。
　　虽然这里是很舒适，但是这里太过安稳，还是在外面机会更多。
　　“那么就启航吧，各单位一级战斗配置。”
　　玛流最后下定了决心说道。
　　在玛流的命令之下没过去多久，ZAFT的总指挥就已经知道了大天使号出动的消息。
　　不如说，这早就在他的预料当中。
　　既然现在双方已经暂时没有了交火，那么自然双方都是想要找到自己这边的精英机体。
　　不过居然会用大西洋联邦的大天使号确实出乎他的预料。
　　这样的场景下让大天使号出场，在某方面来说对于东亚形象的宣传并不是太好。
　　毕竟大西洋联邦也是他们的老对手。
　　但是不得不说这个决定又十分英明。
　　毕竟相比起大天使号，其他战舰都像是纸糊的一样。
　　突破战，用大天使号是最合适的。
　　“指挥，我们应该怎么做？”
　　副官转过头问道。
　　“嗯...”
　　闻言的鲍恩沉默了下来。
　　如果可以当然是要把人留住，但是去太多人的话很可能会因为他们火力被大天使号吸引而造成其他战线溃败。
　　特别是在那个姜依还可能会唱歌的情况下...
　　就在鲍恩思索间，只见那大天使号上的右舷打开，那台深红色的熟悉的圣盾发射了出来。
　　没有言语，姜依的形象便是出现在了天空之上。
　　那身姿仿佛一个无忧无虑的在空中翱翔的小鸟，带着点点星光在逐渐落下夕阳中飞舞。
　　对于东亚的守军来说当然是值得兴奋的，之前姜依所唱的歌带给他们的影响还没有消失，此时再次看到姜依出现后虽然没有之前那么激荡，但也是精神为之一振。
　　而另一边，对于ZAFT和大洋洲联合来说，看到姜依的身影后，那不好的回忆又是涌上了心头。
　　“抽调两个迪恩小队过去。”
　　“其他人留在这里防备东亚反扑！”
　　很快鲍恩下了决定。
　　不能够让他们突破，但是如果姜依再次唱歌...
　　想到之前那些东亚全体提升了许多的战力，鲍恩头就痛了起来。
　　如果放任不管，很可能让他们包围圈彻底崩盘。
　　鲍恩的命令很快传达到了各处，
　　而在大天使号的舰桥之上，看着那在昏黄的天空下的姜依还有面前通讯频道内随时准备出击的姜依，
　　玛流嘴角微扯。
　　虽然情况紧急，但是对于姜依这种一举两得的法子也是颇为佩服。
　　一来同时出现可以避免双叶和姜依过度联系在一起，二来也可以让敌人投鼠忌器。
　　“姜依要继续唱吗？”
　　不知道真相的穆此时同样看到了那台出击的圣盾，好奇的问道。
　　“只是迷惑，她还在调整。”
　　玛流解释了一句。
　　“是吗，不过这样也好。”
　　闻言的穆耸了耸肩，心底也是跟着升起些许遗憾，此时听到玛流的话的其他人也是一样的。
　　姜依刚刚的歌声还回荡在耳边，让人欲罢不能还想再听。
　　就算不唱那首girigiri爱，姜依的歌声俨然也变得更加的吸引了。
　　“双叶，如果挡不住的话就回大天使号的防空范围。”
　　穆收敛起心神便是跟着朝这位姜依的朋友兼保镖说道。
　　跟梅尔特不一样，这位可是纯正的自然人。
　　“我知道。”
　　姜依清脆的应了一声。
　　在变声器的影响下，少女的声音也没有了之前的嘶哑。
　　“那么就出发吧。”
　　穆话音落下，那六架空霸接连从大天使号的两侧船舷处飞了出去。
　　随后是那炮装强袭，最后才是姜依的双刀。
　　伴随着眼前的光明放大，在弹射器带来的动能下姜依瞬间出刀。
　　刀势迅捷如风，却重若千钧。
　　一眨眼的功夫便是把对面的迪恩砍出一个X字型。
　　虽然姜依依旧没有运用磁气覆膜带来的运动性加成，但是这么一幕已经足够震惊众人。
　　特别是知道双叶是自然人的众人。
　　双叶所表现出来的能力甚至远远超过了一般的调整者。
　　而且，单论刀法的话，姜依或许是此时整个战场上最强的。
　　毕竟姜依所使用的这个刀法，早就失传。
　　“队长？那真的是自然人...？”
　　看着姜依的表现，跟在穆身后的飞行员忍不住问道。
　　“你问我我问谁。”
　　“别发呆了，掩护大天使号！”
　　“可不能让它在这里沉没了！”
　　穆从震惊中回过神来说道。
　　双叶强是好事，这样一来他们的突破的机会也大了许多。
　　而穆心中还是有些感叹姜依身边是人才济济。
　　姜依自己能够唱歌加上那两人的护航，这么一个三人小队是十分均衡且强大的。
　　另一边，只出了一刀，姜依便又是退回了大天使号的长腿之上站稳。
　　俨然是把这里当成了一个作战平台。

第238章 东亚的MS是怪物吗
　　而看着姜依这么一副生龙活虎的样子，本来就以军令为优先的巴基露露倒是没有什么被打脸的不快，
　　虽然因为对方那留活口的样子心中颇有微词，但此时也并没有说什么。
　　战场已经开始，不是说教的时候了。
　　“反光束爆雷发射！”
　　随着巴基露露话音落下，那早就装填好了的反光束爆雷顿时在大天使号周围爆发出一股股粉色的粉尘，刚好挡住了周围迪恩朝着大天使号还有两台强袭所发射而来的许多道绿色的光束。
　　“近防炮自动瞄准模式，地狱镖导弹装填。”
　　此时的大天使号周围是不断出现着爆炸的热浪和轰鸣。
　　不过并没有对大天使号形成太过于有效的杀伤，就算偶尔有漏网之鱼的导弹或者光束也都是被两台强袭给挡住了。
　　少女的实力是实打实的，大天使号和对方配合加上那另一处甲板上的红衣实力的东亚队长所驾驶的炮装强袭，防御万无一失。
　　至于玛流，此时一边指挥着舵手突围一边看着姜依的作战方式，心中忍不住泛起一阵怜惜。
　　姜依就算是在用双叶这个身份也依旧不会想着去杀人，然而战场的残酷却又是在不停逼近着少女。
　　玛流并不清楚他们未来能不能够给少女一个可以尽情歌唱的和平年代。
　　但是那是他们应该努力的方向，不是为了内乱也不是为了利益，而是为了和平。
　　感觉到战舰不时的震动，玛流并没有害怕，眼神反而是更加坚定了几分。
　　而在玛流下定了决心的时候，姜依又是切掉了一台靠近大天使号的迪恩同时用手臂上的小型盾牌挡住了另一台迪恩射来的光束再次收刀退回到了大天使号之上，
　　她不知道自己只会的这一招引来了玛流那么多的想法，
　　此时的少女明亮的雪眸中只有一个念头，那就是把靠近的迪恩全部切掉。
　　只要靠近她范围的，无一例外都会被砍掉监视器翅膀还有两条手臂。
　　说起来很简单，又很困难。
　　不过在有着大天使号的火力援护和PS装甲的加持下安全还是有了几分保障。
　　“东亚的MS是怪物吗？！”
　　在潜艇上，鲍恩看着面前那三台MS还有六架空霸给他们造成的损失，此时也是忍不住喃喃道。
　　当然就算这么说，他也是知道这里面有很大一部分都是驾驶员能力的问题。
　　那几个驾驶员，太强了，绝对是红衣精英级别。
　　跟他们对等的战力在这里是暂时没有了。
　　不是在非洲战场就是在太平洋，最近的克鲁泽队此时还不知所踪。
　　虽然始终是电池机，可以依靠人海堆死对方。
　　但是对于本来人就比较少的他们来说却不是一个最优解。
　　“指挥，他们要突破我们的包围了。”
　　副官说道。
　　其实不用他说，此时大屏幕上也能够看到，那显示着大天使号的标志已经逐渐脱离了开去。
　　但是现在已经没有办法了，东亚的守军此时也在不断的朝着他们射击，在这么强烈的火力掩护下，更是让他们寸步难行，加上联军本身组织力就不足，根本无法两处同时作战。
　　只能赌一赌了...赌克鲁泽已经解决了对面的精英机体，这样一来，他们还有机会。
　　至于现在，让迪恩跟上去除了分散力量和徒增损失以外并没有任何作用。
　　毕竟就对面这个实力，他们要留下人绝对是需要许多人手的。
　　幸好对方那个双刀强袭没有杀死他们那么多人...
　　虽然这么想有点窝囊，也不知道对方是在什么心态之下居然留下了自己手下每一个人的性命的。
　　但毫无疑问，此时的鲍恩心中是庆幸的。
　　只是少了一对翅膀还有监控和两条手臂，虽然整备也麻烦，但人还在就好。
　　“就这样吧。”
　　鲍恩说着那一直坚挺着的后背顿时耷拉了下来。
　　这场战斗已经不是他能够左右的了。
　　如此多的新机体还有那全新的力量，他终究是老了吗？
　　看着屏幕上那海面上的日落黄昏，鲍恩脸上闪过一丝苦笑。
　　这次攻不下，回去应该是要被降职了。
　　不过也好，这个战场已经不是他熟悉的战场了。
　　天知道未来的战场会变成什么样，他光是想想都是心累。
　　......
　　在鲍恩感叹着时代变迁的同时，克鲁泽队与腾龙小队的战场也是越发的激烈，以一个周边无人的小岛为中心，此时腾龙小队在克鲁泽的四台G系列机体还有三台盖茨的围攻下，可以说已经被完全压制。
　　“那些奥布的傻x，居然让这么多机体被抢走了，他们是傻x吗！？”
　　操控着类似决斗的重装防御型的机体的青年大声吐槽着的同时也是举起了手中比对面决斗还要厚重的盾牌为身后的暴风挡下了天上那决斗射过来的光束。
　　没办法换谁被这么压着打，而且还是本来联合的机体压着打，谁都有火气上来。
　　“现在还活着你就偷着乐吧，如果不是队长感觉不对劲让我们一直在机体上开启了装甲待命早就死翘翘了。”
　　驾驶着暴风高达的金琳没有了往日的骄纵，此时也是没好气的说道，而就在说话间，浑身上下足足有四个炮管的加强型暴风在少女精准操作下也是不断的用手上的光束防住了来自海底暴风所发射的导弹。
　　“维持防御阵型。”
　　作为队长，驾驶着圣盾的队长此时又是与对方的圣盾进行了一次交锋。
　　“岛田，他们机体的数据分析完了吗？”
　　短暂用圣盾的海妖魔兽逼退了对面突然出现的迅雷后，秦队长皱眉问道。
　　“差不多完成，根据资料比对，他们全部机体都进行了大气层作战的适用性改装，加装的背包推力很大，但是平衡性和续航都变差了。”
　　“只要将他们的背包打掉一部分就会失去平衡，根据他们的行动模式可以用针对性的进攻，相关战术已经共享。”
　　属于腾龙的迅雷此时在后方报告道。
　　“说的简单...”
　　抽空看了眼屏幕的强袭驾驶员无语的说道。
　　“我们可飞不起来。”

第239章 一刀把教主切了
　　根据战术指示，他们唯一的机会是从空中突破。
　　他的这台强袭虽然装备了完美背包，但是因为太过沉重完全飞不起来。
　　“缺少空中力量，还是无法突破，双方电量也差不多”
　　队长此时一边在空中与敌方纠缠一边喃喃道。
　　虽然他的圣盾可以飞，但也只有他的圣盾可以了。
　　此时的他们俨然是被对方那七台机体困死在了这个小岛之上。
　　要破局就必须要有援军，但是没有了他们突袭，大概率那质量加速器港口会打的很是焦灼。
　　唯一欣慰的只有他们同样也拖住了ZAFT七个精英，而且还是真正的精英那种，也能够让那边压力小许多。
　　而在另一边的克鲁泽队等人也是惊讶的不行。
　　毕竟对面这么个部队，被他们这样突然袭击居然一个没死就算了。
　　居然这么久还一台机体都攻不下来。
　　虽然跟他们这些机体的改进不太一样，但是跟他们这边各有优劣，而且对面的圣盾可是会飞。
　　东亚的圣盾作为本来设定的队长机，此时也真正的发挥了统筹全局的作用，加上对方那跟他们不相上下的实力，
　　也硬生生把他们的攻势给挡了下来。
　　“按照原计划，他们没有支援，把他们拖死在这里。”
　　克鲁泽冷静的说道。
　　这个小岛并不是防空网覆盖范围，理所当然的反中子干扰器也是很多，想要联系外界是很困难的。
　　而正如同他所说的，此时他们已经把他们支援的路封死了。
　　除了那个队长机的圣盾以外，其他的机体的性能还有驾驶员的能力虽然差不多，但大概还是要比他们差上一线。
　　而且他们还有人数上的优势。
　　他们此时在小岛上不断逐渐收缩的防线也证明了有这一点。
　　“是的。”
　　众人都是应了一声。
　　“不过这次总算没有那种烦人的歌声了。”
　　“我就说了要相信科学了吧。”
　　伊扎克没好气的朝着几人说道。
　　只不过伊扎克这边刚刚说完，迪亚哥头皮就一紧。
　　“你别说了，一会儿又出来了。”
　　就算是朋友，但是此时的迪亚哥还是忍不住无语的吐槽道。
　　“切，怕什么？”
　　“她现在怕是都在那个羊城的基地避难呢，这里乱糟糟的怎么可能......”
　　话还没有说完几人的机体都是同时响起了急促的警报声。
　　“有机体在接近！速度很快！”
　　圣盾的雷达是比较发达的，此时也是最先接收到信息。
　　“是...圣盾！跟对面同型号！而且在上面还有...一架强袭？”
　　阿斯兰话语中带着疑惑。
　　毕竟从雷达的参数上看，好像是圣盾带着强袭在飞。
　　“什么？！”
　　听到此时的阿斯兰所说的话，众人惊讶还没落下，那两架机体就是闯入了众人的眼帘内。
　　只见强袭是趴在了圣盾上，那两只机械的手臂正抓着圣盾之上的一个类似扶手的东西。
　　看起来是将圣盾当成了飞行器使用。
　　看到这种新颖的作战方式，还有在夜幕中犹如神兵天降一般出现的两台机体，其他人包括了腾龙的众人都是纷纷愣住了。
　　【解除运动限制器，输出功率100%】
　　姜依喃喃着在机载电脑上操作了一会儿后，开了抓着圣盾的手，背后推进器激发出蓝色的尾炎破开了黑暗的夜空，两只手臂就如同之前千万次的练习一样的拔出了腰间的两把光束剑。
　　随着一阵快如闪电如同流星一般超越了众人认知的速度，一片残影之后，米盖尔所驾驶的橙色盖茨就已经被姜依所劈开，
　　一如既往的把米盖尔的两条手臂连着头部监视器给劈了下来。
　　“为什么会这么快！？”
　　同样看到了姜依的动作后，众人都是齐齐的吓了一跳。
　　这根本不是强袭应该有的速度。
　　虽然之前姜依已经在ZAFT的潜艇队前暴露过这两台机体。
　　但是那娴熟优美的刀法还有比一般强袭还要快上许多的速度，依旧是毫无例外的震惊了众人。
　　这个速度有姜依苦练的缘故也有她优先在手臂完成了磁气覆膜的原因。
　　虽然来不及给整台机体添加，但只是一部分手部零件却是来得及。
　　反正她现在的反应速度也还不能完全跟上机体，强化其他地方也没用，干脆就只强化刀法了。
　　而现在，若是只论刀的话，姜依自问还是有跟对面的精英红衣相媲美的基础。
　　“米盖尔，好久不见啊。”
　　不顾众人震惊，姜依打开了对方的通讯。
　　这橙黄色的机体，加上在克鲁泽队，不用问姜依都知道对面是谁。
　　想当初因为出场费太贵而早早被基拉给杀了的米盖尔居然活跃到了现在，不得不说，世事弄人。
　　而且想到自己的新歌就是教主原唱的姜依就不自觉也对他产生了几分兴趣。
　　如果能拉米盖尔过来一起唱不知道能不能够效果再强大一点，要是热情度也能够继续突破就好了。
　　既然能够到达110那么120还远吗？
　　“双叶！？！？”
　　同样明白了对方是谁的米盖尔仿佛是活见鬼似的惊叫道。
　　虽然他们都没有说，但是心中都是默认了双叶已经死在了赫利奥波利斯之上。
　　“嗯，是我。”
　　“没想到在这里还能见面呢。”
　　“对了，小依问你有没有兴趣跟她一起唱歌。”
　　“什么？”
　　突然听到双叶这么说的米盖尔一时间愣住了。
　　哪家好人会在战场上说这些啊。
　　“如果想的话可以去托人给小依带一句话哦。”
　　说完，姜依收刀后一脚便是踢在了米盖尔那橙黄色的驾驶舱之上，巨大的冲击力直接把米盖尔那架橙黄色的机体踢到了海里，水花溅起几层楼那么高，水柱之下的强袭不断的被海水打湿，看起来带着几分飒爽的帅气。
　　“你是谁？！”
　　而看着来人，手中的光束弹幕没有停下的金琳谨慎的问道。
　　不过是友军的识别码，她并没有攻击对方。
　　而且这机体就是小云的，自然而然就能够想到是援军。
　　“小云，援军。”
　　姜依笑道。
　　此时穿着双叶驾驶服的她在金琳的掩护下缓缓落在了小岛的海岸线上。
　　同时稍稍退后到了腾龙的防线内。
　　虽然开强袭，而且还是这么强的强袭很开心。
　　但是战场可不能大意。
　　该怂就要怂。
　　特别是在她还没能流畅驾驶机体的情况下。
　　她可不想死的这么憋屈，不明不白的。

第240章 克鲁泽跑路了
　　“小云！？原来你会驾驶MS！？”
　　听到姜依的话，此时金琳顾不得事态的娇呼了一声。
　　而听到金琳在友军频道的话，此时整支腾龙小队的脑海都是断片了一瞬间。
　　刚刚那惊艳的一刀还烙印在众人的脑海中，却是谁都想到，坐在里面的人居然是自然人的小云。
　　那凌厉惊艳的刀法...是自然人可以用出来的？
　　“好了，有什么回去再说。”
　　“现在把他们留在这里！”
　　秦队长的声音响起，随后另外一架穿着空装的强袭还有六架空霸紧跟着出现。
　　攻守之势俨然已经倒转。
　　虽然说精英能够抹除人数差距，但这也要在机体科技水平领先，双方驾驶员技术水平差异巨大的情况下才是这么说。
　　不然打起来，不靠性能取胜难道要靠爱吗？
　　而此时双方的机体差距并不是太大，加上实力差距也没有到达领先的程度。
　　妥妥是被压制的局面。
　　而就在这边他们与腾龙短暂的介绍后，在前方战场中的克鲁泽队众人也是面面相觑。
　　本来之前他们七架机体要留下对方五架机体倒还是有些许的把握，但是现在...对面加上战斗机的话足足有十四台机体，而他们这边米盖尔是直接丧失了战斗能力。
　　现在双方顿时变成了六比十四的状态。
　　这对于他们来说绝对是巨大的劣势。
　　而且对面那双刀强袭的刀更是快的离谱，绝对是超过了目前在战场中全部的机体，或许只有他们正在研究的试验机才能够与其争锋。
　　面对着这种情况，众人一时间也是拿不定主意，纷纷都是避开了对面的机体一定距离后等待着克鲁泽的回应。
　　虽然他们技术是强上一点，但对方的防空力量同样得到了加强，还有那种新的战法。
　　很显然他们这边的优势已经所剩无几了。
　　“暂时撤退吧。”
　　克鲁泽没多久便是说道。
　　他不是傻子，虽然喜欢赌，但是把性命赌在这里对他的目标毫无意义。
　　与其硬撑不如趁着还有力气和电量的时候就跑了，免得一会儿跑不掉。
　　更重要的是，他能够感应到自己脑内雷达在疯响，毫无疑问，穆就在那些新型战斗机上。
　　而且，既然他们能够过来，正面战场大概率此时已经暂时停战了，他们的指挥之所以停下，不是胜利就是实在攻不下。
　　现在看来可能性只有后面一个。
　　加上岌岌可危的电量...
　　种种因素加起来，也让克鲁泽有了退意。
　　“好的。”
　　听到克鲁泽的话，众人便是开始默契的撤退，就连他们的潜水艇也浮了出来打起撤退的信号。
　　而伊扎克，虽然不忿但也只能是跟着应了一声。
　　这么多人，他确实也打不过。
　　他是喜欢公平对决，但是这对他也不公平啊。
　　而看着准备撤退的克鲁泽队，此时东亚的众人也没有去追的打算。
　　毕竟他们没有电量，这边腾龙也是没有了。
　　.......
　　“小云真的是你过来啦~~！”
　　刚在大天使号上停下后，金琳就在格纳库内迫不及待的热情的抱了上来。
　　两人温暖的柔软隔着坚硬的驾驶服碰撞着，颇有些不适。
　　“刚刚那刀好厉害哦！你居然还说不会驾驶！”
　　“回去我们再打一场！”
　　“小琳，注意一点。”
　　秦队长无奈的提醒了一句之后便是接着朝着玛流道。
　　“很感谢诸位的救援。”
　　“我们也是听命令行事。”
　　已经把人救下还成功赶走了克鲁泽队的玛流笑了笑说道。
　　毕竟那可是克鲁泽队，以前都是他们被撵着走，没想到有朝一日居然是他们赶跑了克鲁泽。
　　虽然只是占了个人数优势，但依然是值得开心的事情。
　　当然这里面不是没有疑点，姜依操作的强袭明显比一般强袭要快得多，根据电脑分析起码快了1.5倍。
　　之前是迪恩而且强袭的速度也没有那么快，他们还没有多惊讶。
　　但是现在一个自然人在这种自然人OS还没完善的时期，驾驶那台快的离谱的强袭秒了一台精英盖茨是什么概念。
　　虽然盖茨跟姜依的强袭的数据差距是一个方面，驾驶员的能力也是必要的。
　　很难说其他人驾驶这台强袭会不会取得这样的战绩。
　　但是这个技术如果得到善用的话...
　　不只是玛流，实际上此时这格纳库内的众人虽然说着官话，但眼神全都是有意无意的瞄着姜依去的。
　　这里面有大西洋联邦还有东亚的人，显然都是对这个技术颇为心动。
　　只不过却硬是没有人戳破这层膜，主要是怕先说了之后显得比较市侩，给姜依印象不太好。
　　没错，虽然之前他们也有在考虑姜依的感受，但是都没有现在这么小心翼翼。
　　从之前的歌声，再到现在的新技术，姜依可以说是已经跻身到了世界前茅的军工科学家中。
　　而且她才十六七岁啊。
　　天知道未来还会做出什么。
　　当然，随着时间过去而泯然与众人的天才并不少见。
　　但就单单目前的这个神奇的技术也足够他们谨慎对待姜依了。
　　而此时的穆左右看了一圈，发现是真的没人打算将话题首先转向姜依，而姜依自己也好像没有自觉似的便是只能主动开口道。
　　“说起来，你的强袭很快哦~”
　　有时候吊儿郎当的人设确实是有用的，穆这么一说首先就没有人感觉到违和。
　　也没有那种市侩的想要探究别人隐私的感觉。
　　而此时的姜依闻言也没有介意。
　　实际上众人的目光她都看到了，这都是正常的情况。
　　而且技术做出来当然是给人看的。
　　没人看，她哪来的价值。
　　“用了磁气覆膜技术。”
　　姜依解释道。
　　“能够让机体更加灵活，机动性提升最高两倍。”
　　“当然动力不会有太大的提升。”
　　实际上做出之后姜依就发现了，自己的这个技术还是不能够跟自由相抗衡。
　　虽然阿姆罗是用这个技术撑到了后期没错，但是在UC后面的机体也没有SEED那么夸张。
　　大西洋联邦还有ZAFT都是整一个技术大爆炸似的。
　　什么弹性翼和命运00背包，龙骑兵，幻象粒子扭曲盾之类的。
　　各种黑科技层出不穷的情况下，磁气覆膜是显得如此的接地气。
　　当然这个技术依旧不失为一个过渡用的好技术。
　　而且成本绝对是没有自由那种实验机那么高，同样驾驶员水平下，四五台经过磁气覆膜的强袭要拦下一台自由还是可以做到的。
　　当然前提是自由驾驶员没有到达完全体基拉的水平。

第241章 杀死他的是双叶？
　　“就算动力维持不变，机动性能够提升那么多，也足够作为下一代机体使用了。”
　　玛流忍不住说道。
　　虽然对方盖茨的性能接近强袭，但是姜依的强袭的数据跟普通的强袭并不一样。
　　而秦队长那边也是跟着玛流的话语点点头。
　　“也没有那么厉害啦，最多只是1.5代机而已。”
　　姜依笑道。
　　“这个技术，是你自己研发的？”
　　巴基露露斟酌着问道。
　　“是的。”
　　姜依的话语带着一如既往的温柔，就好像她依旧是那个和平的歌姬，而不是这种军用技术的研发者一样。
　　“你准备怎么做？”
　　秦队长沉吟了片刻还是首先打破了这片沉默问道。
　　这件事情他肯定是要上报的，但是毕竟是姜依救了他们，如果姜依有什么想法，只要不违背命令和原则他是可以帮一帮。
　　给姜依争取一些更好的条件。
　　“一如既往。”
　　姜依笑道。
　　技术换资源和一些帮助的承诺之类的，毕竟磁气覆膜并不是终点。
　　她的幻象粒子全息技术还可以进步，弹性翼还有龙骑兵也还没有研究，世界的局势和战争的流向稍微改变了，但是只是开辟了一个支流，最后会发展成什么样子没有人知道。
　　所以这个技术是完成了，但是她还需要继续看书，继续努力。
　　“好，如果你想要留在东亚，我会帮你争取一个更好的位置。”
　　秦队长郑重的说道。
　　他也并没有开玩笑，作为腾龙队长的他，是有这么一个面子的。
　　而另一边闻言的玛流樱唇微启，不过那招募的话也说不出来。
　　虽然哈尔巴顿是肯定想要姜依的，但是跟在哈尔巴顿身边的这么些时间她也知道了更多大西洋联邦的内幕。
　　包括此时大西洋联邦大部分的舰队其实都已经被蓝色宇宙渗透。
　　甚至连地球联合中大西洋联邦的军队也不例外。
　　不然他们也不用外出求援了。
　　任由蓝色宇宙就这么打着是完全不会结束的。
　　毕竟他们的目标就是彻底摧毁ZAFT，重新奴役调整者，最重要的是让调整者的资本被他们的资本所吞并。
　　而这个利益又会引发新的战斗，到时候联邦内部恐怕又会开始内乱。
　　既然大西洋联邦无法成为一个理智的国度，那么任由大西洋联邦领导地球联合就是危险的。
　　姜依的能力如果被大西洋联邦内部的蓝色宇宙知道的话，力量很可能被滥用。
　　还是要再看看上司的意思才行。
　　众人各怀着心思，很快大天使号就是朝着质量加速器的基地驶去。
　　而另一边，此时在潜艇中的克鲁泽众人也纷纷是从各自的机体中出来集中在了那潜艇内部的小型会议室当中。
　　“那两台机体，外形上符合我们之前得到的情报。”
　　克鲁泽眼睛微眯的把之前那特别侦查队所发送过来的情报拿了出来，给了一人一份之后便是说道。
　　包括了双刀的强袭还有会飞，能够作为飞行器的圣盾，里面都有描述和相应的图片。
　　“但是速度严重不符，那台强袭的速度明显超过了我们的预期。”
　　阿斯兰拿起自己面前的情报同样分析道。
　　“东亚的MS进步比我们想象中的要快。”
　　米盖尔也同样跟着点头道。
　　“确实呢，本来以为他们还不会有MS，能够快速拿下港口的。”
　　对于被打下了海底此时的米盖尔同样心有余悸，不过同时又是不免想起那位双叶的话。
　　他想唱歌吗？
　　他自己都不知道。
　　本来以为并没有太大作用的歌声，却是被姜依证可以被运用在战场之上，如果他的歌声也能够做到姜依那种程度的话...
　　想到姜依在战场上飒爽的样子，米盖尔心中微动，感觉喉咙痒痒的。
　　“果然是因为那个女人吗？”
　　伊扎克说完现场便是沉默了下来。
　　虽然这位白发少年没有明说，但是很显然大家都知道他说的是谁。
　　“强袭上的那个驾驶员是双叶...”
　　米盖尔在思考了片刻之后还是坦白道。
　　当然出于某种原因，他并没有说出双叶之前邀请的话语。
　　“什么！？”
　　当然就算没有说全，这个消息也是足够令人震惊了，首当其冲的就是拉斯蒂。
　　而另一边，闻言的克鲁泽也是低下头。
　　双叶，那个差点杀死了他的女人。
　　他当然不会忘记。
　　在自然人里面能够带给他这么大压力的除了穆也就只有双叶能够做到。
　　本来以为是已经在那赫利奥波利斯解体的时候就已经死了，但是现在看来却是逃了出来。
　　而且实力也有了长足的进步。
　　毕竟一开始她也只是用那怪物一样的MS性能阴了他一把而已。
　　而现在...
　　想到那翩若惊鸿的双刀，克鲁泽嘴角微微上扬。
　　对于少女为什么出现在东亚的阵营便是更加感兴趣了几分。
　　杀死自己的人，会是双叶吗？
　　从立场上来看，好像也有这个可能，但是杀死他的人并没有使用这么漂亮的刀法。
　　“有意思”
　　克鲁泽在心中笑道。
　　果然，回去之后还要再去找人调查一下双叶和姜依。
　　“如果双叶是跟着姜依过来的话，那么说明奥布已经掺和到了我们跟联合的战斗中了吧。”
　　迪亚哥此时也没有了之前的那玩世不恭的模样，而是皱眉说道。
　　“不一定，奥布现在应该不会这么做。”
　　“而且根据情报，双叶之前只是曙光社的测试驾驶员，曙光社之前可是走了许多人才。”
　　尼高尔分析说道。
　　“说这些，但是就连双叶是测试驾驶员这事情都是她自己说的吧。”
　　伊扎克冷笑的反驳道。
　　“但是如果奥布想要撇清关系也很简单。”
　　米盖尔说道。
　　而闻言的众人此时也没有了言语。
　　没多久克鲁泽接过了话，一如既往清冷的说道。
　　“双叶的事情我会负责上报，现在先回去跟大部队汇合。”
　　“我们行动失败了，回去再做打算。”
　　这边的行动算是告一段落了，而跟着大天使号众人也是逼近了质量加速器港口外。
　　如同之前的突破战一样，此时的姜依已经坐在了机体上待命。

第242章 收获满载的三个月
　　“除了常规戒备的驾驶员，其他人可以解除一级战斗配置了，指挥部那边说他们已经放弃了对于外围海域的封锁，正往关岛的方向退去。”
　　玛流的话不止在姜依一个人的通讯响起，而是在全部人。
　　闻言此时众人紧绷着的心弦都是放松了几分。
　　“小云~！我们继续去模拟机！”
　　同样放松了几分从机体上下来的姜依就又是被这位金琳给抓住了。
　　“之前不都打过好几次了。”
　　姜依无奈道。
　　“不过瘾嘛！”
　　金琳娇嗔道。
　　这几场两人互有胜负。
　　金琳开得暴风准头确实厉害，当初用只有近战武器的加萨M确实是很大的让步了。
　　只要当初给金琳拿到一个鱼雷枪，或许她也没有那么轻易取胜。
　　当然她自己也没有用刀法就是了。
　　但单挑的情况下，以金琳的准头，她操控着不太能够熟练运用的强袭是没有办法逃开她的火力网。
　　而如果用近战机的话，场面又会往姜依的方向倾斜。
　　两人类型都不同，当然比比还是有意思的，起码可以习惯一下被克制的感觉。
　　她倒不是不想打了，而是没有时间。
　　“我们也快回港口了。”
　　姜依轻声安抚道。
　　“哦...”
　　听到这个理由，此时的金琳才是依依不舍的点头。
　　“那回去还要再来哦！”
　　难得逮到了一个跟她实力差不多的驾驶员，金琳可不想就这样放过。
　　“嗯，知道了。”
　　她回去之后就要走了，不过走之前倒是还有时间。
　　跟金琳练习对她来说也是一个不错的成长。
　　不过时间倒是不能太长，她自己也有事情要做。
　　在东亚的研究虽然已经全部结束了但是加萨的简易变形结构还有稀有金属的解析都是重点。
　　要做出更便捷的量产机还有更加坚固的合金和更加强大的尖端机体同时还要增强自身的实力，开演唱会，开直播，上电视。
　　可以说姜依虽然还没有回去但是日程依旧是满满当当的。
　　这边姜依刚刚送走了金琳，熟悉的玛流迈着矫健的步伐走了过来。
　　一身白色军服配上黑丝的女人充满了成熟的韵味。
　　跟姜依的风格截然不同。
　　当然两人的那处也都是一样的傲人。
　　不过此时姜依是被紧实的双叶装束给束缚住了，看起来要比玛流小了不少。
　　“玛流舰长，您不在舰桥坐镇可以吗？”
　　姜依迎着来人首先问道。
　　“没关系，他们可都被你吓跑了。”
　　玛流说的话带着些许调笑，不过也是一部分事实，姜依的歌声太过于未知，他们更是不知道姜依现在只能够唱一首歌，此时收到了克鲁泽队失败的消息，见事不可为自然就退走了。
　　“这是全体将士的功劳，也有诸位的功劳。”
　　姜依摇头道，神色表现出几分认真。
　　“我们也只是听命令行事。”
　　闻言的玛流脸上多了一抹笑意，随后便是继续道。
　　“哈尔巴顿阁下想要见见你。”
　　“当然只是正常的见面，不会有第八舰队以外的人参与。”
　　“月球？”
　　闻言的姜依问道。
　　第八舰队，虽然名义上来说是地球联合第八舰队。
　　但是第八舰队确实是哈尔巴顿和地球联合在管理。
　　现在联合东亚已经隐隐抬头，也让哈尔巴顿有了从大西洋联邦手中更多自主行动的机会。
　　“是的，哥白尼或者是托勒密都可以。”
　　玛流说道。
　　“哥白尼吧。”
　　姜依思考了片刻后还是笑道。
　　托勒密虽然也可以参观一下第八舰队而且更加安全，但是去了托勒密很多时候意义就不太一样了。
　　那毕竟是人家的地盘。
　　“没问题。”
　　实际上姜依的回答完美的符合了哈尔巴顿的预测，此时玛流并没有惊讶只是把手中一个全息小卡片交到了姜依的手上。
　　“上面有地点，日期你定。”
　　“好的。”
　　看起来对方诚意十足姜依也欣然应了下来。
　　“那么，珍重，月球再见。”
　　玛流看见姜依把卡片收起来后便是做了一个军礼。
　　“要走了吗？”
　　“毕竟东亚也守住了，我们也见识到了许多东西。”
　　玛流说道。
　　“大西洋联邦的MS也快出来了吧？”
　　“...”
　　面对着姜依突然转换的话题，玛流愣了愣，随后苦笑了一声。
　　“是出来了，但是系统...你们应该也明白。”
　　作为半个技术官的她说不了解也是骗人的。
　　“是啊。”
　　系统，因为没有了基拉的参与倒是一直没有什么进展。
　　不过这对她来说是好事，起码压力没那么大。
　　只要她不断开演唱会，一样可以熟练驾驶MS。
　　没有继续提问玛流便是离开了，而眼看着那夜幕之下还冒着一缕缕硝烟的基地，姜依粉色的唇角微微上抬。
　　她守住了这里，在东亚的事情也算是暂时告一段落了。
　　三个月的时间，多了两个技术，还得到了东亚的认可，而且刀法也更强了。
　　对于她来说收获满满，接下来就是回宇宙，去ZAFT。
　　她的旅程还没有结束。
　　看着那越发靠近的基地，还有在基地外守护着的马克兔样式的机体，少女的心中便是跟着多了几分豪气。
　　......
　　没多久，回到了质量加速器基地的姜依就已经是被冯蓉还有洪鑫给找了过去。
　　“你怎么不说那磁气覆膜已经能够实用！”
　　冯蓉朝姜依嗔怪道。
　　“还没有投入实用，这次也是不得已，直接拿去战场了。”
　　“你还是这么冒险。”
　　冯蓉无奈道。
　　之前的米斯特拉尔或者说加萨也是如此，都是二话不说就驾驶着纯粹的试验机体出击。
　　也不知道是说姜依自信还是托大。
　　不过每一次姜依都完美的完成了试验。
　　“毕竟是我的孩子。”
　　姜依笑道，表情是浓厚的自信。
　　“嗯...”
　　闻言的冯蓉无奈的颔首应了一声，
　　而一旁的洪鑫看着两人闲聊完之后才是继续道。
　　“司令和委员在看到你的录像之后都对你所使用的技术十分感兴趣。”
　　“这个技术你准备如何处理？”
　　洪鑫问道。
　　“我想要资源，你们帮助我研发二代机体和新型装甲，同时我需要你们给我二代试验机体六台，量产机十二台，还有你们的一个人情。”
　　虽然她是想要生产线，自己制造，自己维护，但那都是她有势力之后的事情了，现在还是直接要比较好。

第243章 曙光社分社负责人
　　“...二代机体有眉目了吗？”
　　洪鑫眼中带着些热切。
　　“还没有，这不是先说着嘛。”
　　“反正总是要研究的。”
　　“ZAFT可不会给我们太多的时间。”
　　听到姜依的话，洪鑫也跟着点头算是赞同了姜依的话。
　　“机体的事情还需要看具体的成本。”
　　“如果成本过高的话给你的就只能相应减少了，不过最少我们可以给你三台试验机和六台量产机。”
　　“至于人情，我们不能代表太多地方，不过这个基地可以在力所能及的时候帮你一个忙。”
　　“但是相对的，技术不能从你的手上传到敌人的手中。”
　　洪鑫很显然也是得到了上面的指示，此时便是直接跟她谈判了起来。
　　而双方合作了那么多次了，基本的信任和默契也有了，姜依此时也没有什么意见，只欣然的点点头。
　　“可以。”
　　“但是我没有那么快回来，可能需要在外面研究。”
　　二代机说着简单，但是她连基本的技术都没有发掘出来。
　　解锁也没有方向，急倒是急不来，见步走步，先回奥布，再跟着导师去ZAFT看看再说了。
　　“这个...我还需要问问。”
　　“不过问题不大。”
　　从洪鑫的话可以听出，姜依的这个要求他们也是始料未及的。
　　不过鉴于此时姜依的能力，洪鑫还是应了下来。
　　就如同姜依信任他们一样。
　　此时姜依在刚刚的战斗中也证明了自己的立场。
　　既然姜依不想要束缚，他们也可以成全。
　　毕竟...
　　此时的洪鑫目送着姜依的离开，心中想到的画面却是之前姜依唱歌的窈窕身姿，在阳光金辉的衬托下的少女犹如女神雅典娜，赐予了他们勇气。
　　......
　　【东亚成功从ZAFT还有大洋洲联合的侵略下守住了自己的质量加速器港口。】
　　【这不仅仅只是他们的胜利，更是和平的胜利！】
　　【只是遗憾的是ZAFT并不认同这个结果，甚至自说自话的把我们的姜依列为了不受欢迎人物，永久拒绝其入境PLANT内。】
　　【甚至诬陷我们的和平的歌姬为蓝色宇宙恐怖分子。】
　　【对于此种侵略者颠倒黑白的做法，着实令人所不耻。】
　　新闻报道中，那主持人激昂的说着，而在自己熟悉的奥布房间内，姜依看着眼前的报道，慵懒的翻了一个身。
　　姣好的身材顿时展露无遗，胜雪的白肌大片露出。
　　看的佩兰下意识的就避开了目光担心的说道。
　　“ZAFT看起来是彻底恨上你了。”
　　“他们看谁不爽谁就是蓝色宇宙，仅此而已。”
　　姜依耸肩说道。
　　“而且本来我作为自然人就已经不能进PLANT了，所以不用在意。”
　　ZAFT说这个只是为了表明一个立场而已。
　　PLANT说蓝色宇宙是恐怖主义，他们自己何尝不是。
　　特别是最近帕特里克的宇宙优生论思想更像是zion和nazi的糅合，不然人家创世纪干嘛叫创世纪呢，除了中二就是因为这个原因而已，偏偏还受到许多PLANT民众的推崇。
　　当然比起吉翁还是要好不少。
　　“那倒是...”
　　佩兰应了一声继续说道。
　　“今晚的新闻发布会的发言我已经准备好了，你还有什么其他想说的吗？”
　　“交给佩兰我放心的，不过顺便宣传一下新年演唱会就更好了。”
　　姜依笑道。
　　虽然热情度估计是在普通的演唱会是突破不了一百一了。
　　但是她新加的一千多体能在回来的潜艇上也习惯了。
　　而且新的研究也需要体能带来的学习能力上的提升。
　　绝对是最近的大事件之一。
　　“说起这个。”
　　佩兰顿了顿，继续说道。
　　“赫利奥波利斯最近已经重建完成了，他们也想要你回去。”
　　“嗯...我知道。”
　　这个她在潜艇上倒是已经听卡嘉莉说过了。
　　目的也很简单，说是想要让她做赫利奥波利斯曙光社分社负责人，也是想要用她的人气，把人口重新吸引到赫利奥波利斯，
　　出了之前那种事情，赫利奥波利斯上不知道多了多少魂环，大部分原住民，现在的难民，可都是不想回去了。
　　而如果姜依能够回去，那么在明星效应之下，还是能够激起些许奥布的移民潮的。
　　加上她坐镇曙光社，那么她研究的技术可都是直接被归入曙光社了。
　　她倒是相信乌兹米不会亏待她，但是乌兹米自己也有自己的算计，无论有没有对奥布民众亏欠，总归他为了自己的理念是可以献身的。
　　单单就曙光社这个地方估计就有阿斯哈和萨哈克的博弈。
　　这里面有太多需要商议的地方，而且东亚本身也在邀请她。
　　曙光社分社的负责人，这在以前的她看来高不可攀的位置也只是她考量的一部分。
　　“再看吧。”
　　姜依说道。
　　她目的从来不是偏居一隅，只呆在赫利奥波利斯她永远不会进步，世界也永远不会改变，创世纪之下，众生还是挺平等的。
　　不过回去倒是可以，反正她原本也是打算去墓园，而现在也只是提案阶段，也没有人真的跟她在明面上说这个事情。
　　大概率之后乌兹米就会找自己了，也不用着急。
　　而与此同时在天之御柱之上。
　　“早就跟那个乌兹米说了！姜依要控制起来！要控制起来！”
　　吉纳在昏暗的房间内怒吼道。
　　面前是姜依这段时间在东亚的动向。
　　“能控制吗？”
　　蜜纳无奈道。
　　“无论是歌声还是技术，姜依都是已经有了一定的成就，起码在整个宇宙圈都有了一定的名气。”
　　“这样的人不是我们能够困起来研究的。”
　　“也不是我们能够困住的。”
　　当然最后那句只是蜜纳在心中的嘀咕。
　　真要说出来，她这个弟弟肯定又要发飙了。
　　“但是现在，他居然还要把姜依塞进曙光社！”
　　之前他们跟姜依的龌龊，几大家族基本都已经知道了。
　　不用问乌兹米让姜依过来的目的就是警告和压制。
　　偏偏姜依手上的研究又十分重要，他们拒绝不了。
　　几个家族，都在看他们笑话。
　　“我看姜依并不一定会接过那个位置。”
　　蜜纳想到梅尔特的报告，说道。
　　虽然曙光社分社长这个职位确实诱人，但是姜依压根就不是一个能够安分呆在天上做研究的人。

第244章 保护好自己的基因
　　“那么大的利益，她这么贪心的人会让出来？”
　　听到弟弟的话，蜜纳没有继续解释只是耸了耸肩。
　　她当然是贪心的，也正是因为太贪心了，所以才不会答应。
　　“总之现在东亚也明里暗里暗示了姜依对他们的重要性，你别乱动。”
　　“要是被他们知道了，奥布好不容易得到的喘息的机会又是要溜走了。”
　　“我走了，赫利奥波利斯上面新机体的测试还在进行。”
　　蜜纳说着便是站起身。
　　“嗯...”
　　吉纳应了一声，目送着蜜纳离开之后脸上的表情跟着变得暴戾了起来。
　　“起码要拿到她的基因...”
　　就算有着东亚在，他不敢妄动，但是姜依的基因肯定有着他所不知道的奥秘存在。
　　无论是歌声的力量还是那聪慧的头脑。
　　都不是自然人能够拥有的。
　　“还要做一个彻底的背景调查。”
　　这边隆德家两人都在忙活着的时候，姜依也记者会的现场走了下来。
　　对于这个这些记者会，姜依经验丰富。
　　只两言三语就应付了过去。
　　而伴随着姜依的宣传，那演唱会的消息在传播着的同时，基拉也已经在记者会的后台处找到了她。
　　除了基拉以外还有托尔他们也是一起过来了。
　　“小依...”
　　基拉此时看着姜依，脸上的表情欲言又止。
　　“我在东亚的那首歌好听吗~？”
　　姜依打断了基拉的踌躇，轻笑着问道。
　　“...好听”
　　愣了一会儿后，基拉才是回答道。
　　“那就好，记得来我的演唱会哦。”
　　姜依对此时的氛围恍若未觉，脸上笑容依旧温柔。
　　“嗯...”
　　几人闻言此时都是默契的没有再提东亚的事情。
　　他们不明白姜依为什么会这么做，也正是这个不理解让他们对姜依这个朋友产生了距离感。
　　双方终究不是一个世界的人。
　　或许可以是普通朋友，但是他们始终无法深入了解姜依。
　　姜依的意志和她的目标，他们都是不明白。
　　既然如此也没有立场再说什么。
　　终究这并不是和平的世界，他们不可能做普通的同学。
　　上学一起吐槽老师，下课一起去玩。
　　在这个年代，就连这么普通的友谊都成了奢望。
　　“赫专快要重新开学了，你们准备好了吗？”
　　姜依打破了凝重的气氛笑道。
　　“嗯！不过姜依明年就毕业了吧？”
　　托尔问道。
　　姜依比他们大一届，此时已经是三年级了。
　　按照一般来说明年九月份是毕业了。
　　“关于这个，我可要能提早毕业了。”
　　实际上毕业不毕业对她来说意义已经不大了。
　　相比起那个学位，她履历上那无数的成绩更能够证明自己。
　　普通参与研究的研究员可能还会看看学历。
　　但是她主导的那么多研究，取得的那么多成绩。
　　光是一个依云合金就足够让人重视她了。
　　当然她还不能停下步伐。
　　趁着这段时间稀有金属的解析还要继续，争取把依云合金的β版本研究出来才行。
　　而托尔此时听到姜依要提早毕业脸上都是泛起了惊讶的神情。
　　毕竟在他们看来，姜依目前的成绩也仅仅只是一些机体相关的技术，却没有想到居然能够提前毕业。
　　想到这里，几人的脸上都是不约而同的出现了寂寞的比神情。
　　“好了，也不是不能见面了。”
　　看着眼前的几人，姜依笑道。
　　他们是好人，不应该承受那么多，也不应该再进入战场。
　　不然她也不会提前让他们离开
　　托尔和米丽、赛伊和芙蕾都会幸终。
　　不过倒是基拉比较难了，如果要让基拉回到原本的轨迹，成为那个救世主，她起码需要把人带上PLANT，但是她也没有理由把基拉带上去。
　　总不能直接跟基拉说我帮你找个老婆我们去PLANT吧。
　　没有经历过那些伤痛的基拉虽然是在成长但是始终没有了那些悲伤。
　　或许能够用她的歌来刺激基拉成长？
　　毕竟她的歌声是能够让他们回忆到什么的。
　　恰好，那首新歌流星或许可以。
　　不过现在还早。
　　而且...让基拉过点清闲日子也挺好的。
　　一开始认识基拉的时候，姜依确实是把对方还有其他人都当成了利用的对象。
　　毕竟那时候她还没有能够融入这里，基拉对她来说只是一个动漫中的主角。
　　但是现在...经历了那么多，而且作为基拉的半个老师，她无法心安理得的把人推向火坑。
　　迎着基拉那淡淡的带着担心的温柔目光，姜依垂下眼眸。
　　又是说了两句，众人就是离开了，不过并不是全部人。
　　“芙蕾，怎么了？”
　　看着眼前说要跟自己单独谈的少女，姜依问道。
　　“小依...我爸爸想要跟你谈谈的。”
　　芙蕾心中纠结的说道。
　　虽然她爸爸没有跟她说过什么，但是很显然她也猜到了什么。
　　而闻言的姜依跟着点点头，心中并没有多少意外。
　　她在东亚的质量加速器基地所做的一切都被各国看在了眼中，她的能力也被各国看在眼中。
　　接下来，她可是要保护好自己的基因。
　　自嘲了一句，姜依继续问道。
　　“在哪里谈？”
　　“月球，哥白尼。”
　　“嗯？”
　　此时姜依才是略微有点诧异浮现。
　　芙蕾的父亲跟哈尔巴顿，她也没有将两者联系在一起。
　　而且既然不能够在电话上谈，恐怕这里面也有哈尔巴顿的意思。
　　看起来她上宇宙的目的又是多了一个。
　　“有说时间吗？”
　　“年后，一月他都会在上面的。”
　　芙蕾说着脸上红了红。
　　“我们也会过去。”
　　“带赛伊见家长？”
　　姜依好笑道。
　　“嗯...”
　　芙蕾闻言没有反驳只是白皙的脸上更红了几分，微微颔首，一副娇羞的模样。
　　“结婚记得请我。”
　　“哪有那么快啦~！”
　　娇嗔了姜依一句后，芙蕾便是害羞的离开了。
　　看着眼前这个从热闹又重新归于寂静的后台，姜依不太习惯的皱了皱眉。
　　不过很快还是摇了摇头。
　　她心志坚定，不会输给这么些因为寂寞带来的空虚。
　　相比起这些，她还有很多事情要做。
　　新合金、新的幻象粒子技术、还有新的战舰...
　　现在不是之前G计划还没有完成的时候了，她的研究已经没有了人或者说剧情的带领，她要造出怎么样的试验机，怎么样的量产机都是凭着她自己决定。
　　所幸，有了G计划还有东亚的经历，加上众多高达的熏陶，她对于研究的前景也有了些自己的想法。

第245章 她的新研究与PLANT的动向
　　从外面湿热的工作场所回到了自己的房间中，姜依此时看向了面前的虚拟框。
　　【变形结构简化】
　　【加萨C还是女武神】
　　【解锁要求：依云合金α、结构设计B级、电子与控制系统B级、材料科学B级】
　　这一个栏目里面只有电子控制系统是灰色的，不过也差不多点亮了。
　　那个是电脑系统控制自主变形的。
　　毕竟开机体又不是拼模型，不可能自己动手变形的。
　　想着的姜依嘴角又是流露出一丝兴奋的笑容。
　　加萨C自不用说，女武神应该对应的是超时空要塞的VF-1。
　　经典的飞机变形机体。
　　两者确实也有相似之处，她在做简化工作的时候想的除了加萨之外确实也有女武神。
　　现在的依云合金α做骨架强度也勉强够了。
　　至于背后的光束武器，红白夹心的高能脉冲炮就是一个不错的选择。
　　加上加萨的使用并不会太困难，就算没有系统自然人也能够操控，还有地球的人口。
　　只要产能能够跟上，他们反攻PLANT也不是梦。
　　而女武神可以作为试验机制造。
　　没有再畅想，姜依很快低下头开始看起了手上的那平板里面关于电子控制系统的知识。
　　什么都是假的，知识还有实力组合成的力量才是真的。
　　有了力量才会有真理。
　　成功守住东亚大门只是第一步。
　　还有那个反中子干扰器。
　　自由和正义按照三个月的时间现在肯定是已经制造完成的了，但是她也没有任何的理由和条件接触到那两台机体。
　　西格尔.克莱因不知道会不会依旧像是那剧情一样把勇士高达交给马尔奇奥导师。
　　不过因为那位穆的克隆人还有基拉哥哥的种种爱恨纠缠，反中子干扰器会落入欧亚联邦手中。
　　当然有她在也不是不能改变。
　　但是还需要计划一下，罗还有丛云劾加上穆的复制人还有基拉的哥哥，各个都是好手。
　　而且怎么破开欧亚联邦的亥伯龙的防御可能还需要一些研究。
　　想着姜依又是继续垂眸在眼前的电脑上开始分析了起来。
　　只要做足准备，死神就不会找上门，甚至可以带着死神找上别人。
　　如果有必要还是要去一趟阿尔忒弥斯，这个倒是跟她本来的目的地很相近了
　　.......
　　而就在姜依努力着的另一边，在L5，那一个个沙漏并列着的PLANT当中。
　　二月市内的迪亚哥正百无聊赖的躺在沙发上看着平板上的新闻。
　　【姜依即将在奥布的首都岛屿体育馆开启归来后的首场演唱会！】
　　那大大的标题证明了这个新闻媒体绝对不是PLANT本土的。
　　为了防止文化入侵，在那次谴责之后他们就已经中断了一切关于姜依的报道了。”
　　“姜依又要开演唱会啊。”
　　难得回到了家中，此时看着新闻上的报道，迪亚哥神色已经没有了之前的吊儿郎当，反而是充满了复杂。
　　毕竟从某种程度上来说，他们就是被姜依给赶回去来的。
　　已经算是敌人了。
　　敌人...
　　看着电视里面的少女，迪亚哥还是一时间有点适应不过来。
　　“姜依的歌声很有趣。”
　　一个同样跟迪亚哥一样金色头发不过自带卷发的大叔说道。
　　目光同样是看向了他的屏幕之上。
　　“爸？”
　　看着自己父亲着火热的目光，迪亚哥嘴角微扯。
　　这是他老人家的职业病，作为代表了医学的二月市的市长，他的父亲达特.艾尔斯曼同样是基因工程方面的专家。
　　“实在有趣，不知道她的基因是包含了什么信息。”
　　“居然能够做到这种程度，虽然基因研究中一直有类似心灵感应的研究。”
　　“但姜依是活生生的模板！”
　　“你们有抓到她吗？”
　　达特兴奋的说道。
　　“有抓到就不会出现在新闻上了吧？”
　　迎着父亲期许的目光，迪亚哥叹气道。
　　“嗯...说的也对。”
　　“不过如果抓到了记得第一时间通知我，这是很有趣的实验体。”
　　“...”
　　这句话迪亚哥没有回答，将自然人定义为实验体。
　　他以前虽然会感觉到不舒服，但是现在却是忍不住想要大声反驳对方。
　　而心态的变化，或许是来源于少女的歌声。
　　或者说是少女的歌声激发了他的什么。
　　把这个情绪掩下，迪亚哥又是看向了窗外。
　　殖民卫星的天依旧湛蓝，而这也是他们要守护的地方。
　　他们是为了正义和自由而战，应该对的吧？
　　但是这并不是游戏。
　　他每杀一个人，可能就会让一个父亲少了儿子，让一个少女少了爱人。
　　不知道为什么，这个想法根植在他的脑海中，伴随着姜依的歌声在逐渐生根发芽。
　　但是，不知为何他还想要听，根本无法停下。
　　“那个女人真的有毒。”
　　心中吐槽了一句，迪亚哥眼不见心不烦的关掉了眼前的屏幕。
　　而与此同时，在另一个四月市的殖民卫星当中，阿斯兰正坐在拉克丝那熟悉的温暖的四季如春的庭院中。
　　而看着阿斯兰紧绷着的背拉克丝笑了笑。
　　“这次辛苦了。”
　　“没...”
　　阿斯兰缓缓摇头说道。
　　他想说的是他们失败了，再辛苦也没有作用。
　　但是这些事情显然不好说给拉克丝听。
　　而拉克丝也对阿斯兰惜字如金的样子没有在意，而是继续道。
　　“阿姨怎么样了？”
　　“老样子...醒不过来...”
　　闻言阿斯兰脸上的几分温存跟着消失，脸也冷了几分，拳头紧紧攥起，指关节因为用力而略微泛白。
　　内心的难过和压抑由此可见一斑。
　　“阿斯兰，你觉得歌声的力量会让阿姨醒来吗？”
　　从阿斯兰的拳头处收回了目光拉克丝幽幽说道。
　　“歌声...”
　　听到拉克丝的话，阿斯兰脸上闪过了迷茫。
　　“没错，通过外部刺激脑信号，或许可以让阿姨醒来。”
　　“姜依歌声的力量，你是最清楚不过的吧。”
　　“我认为是值得尝试的事情。”
　　阿斯兰当然明白姜依歌声的力量。
　　从一开始姜依在PLANT上唱歌的时候他就在。
　　再到后来的赫利奥波利斯还有东亚。
　　“我父亲不会允许的。”
　　阿斯兰摇头说道。
　　“他现在说起姜依都是充满了敌意。”
　　“而且不要说他了，就连你也进不去病房...”

第246章 暗杀小队
　　自从他妈妈出事之后，帕特里克就是这个样子，完全是听不进去别人的讲话，甚至沉迷在了那调整者至上主义当中。
　　他不会原谅心中已经等同于叛徒的克莱因，对于他们只有对政敌的戒备，更不会让她们靠近。
　　“瞒着他呢？”
　　“...拉克丝？”
　　拉克丝的话令阿斯兰本来已经耸拉下来的后背再次挺直了起来。
　　“只是开个玩笑。”
　　看着阿斯兰的反应，拉克丝笑了笑安抚道。
　　聊了两句家常，送走了阿斯兰之后的拉克丝便是迎着窗外那纯净的夕阳手指点上了面前虚拟屏幕中的通讯键。
　　“拉克丝小姐，已经确定了帕特里克暗中派出了ZAFT的国防特务队前往奥布执行暗杀任务。”
　　“我们...”
　　通讯那头是一个低沉的男声。
　　“继续蛰伏，找渠道通知姜依。”
　　“还有，让勇士准备好。”
　　拉克丝柳眉微佻，有条不紊的说道。
　　“是的，您确定不是自由吗？”
　　“再看吧。”
　　拉克丝说道。
　　跟明面上已经报废处理的勇士不同，自由她如果要偷走付出的代价是巨大的。
　　五月市，统合设计局，已经伴随着那位阿玛菲的倒戈而到了帕特里克手中了。
　　为了地球上食不果腹衣不蔽体的难民，还有同时抗衡ZAFT与联合的力量，反中子干扰器都是必须的。
　　但这也同样是一把双刃剑，如果泄露到了大西洋联邦的手中的话后果不堪设想。
　　兹事体大，她并不打算就这样把这个反中子干扰器给姜依。
　　她拿不准的事情很多，东亚的态度还有姜依的立场，她对于PLANT的看法。
　　总之先把人找上来再看看吧。
　　至于姜依被暗杀的问题，如果有她的提醒，还能够成功的话，那么姜依也就那样子了。
　　她也不是保姆，姜依也不是需要人照顾的人。
　　要跟她合作总不能她一直单方面保护对方。
　　而且联想到姜依之前的经历，她并不觉得一个暗杀小队能够成功就是了，
　　想着拉克丝挂断了通信叹了一声。
　　想要停止战争，空有信念而没有力量是不行的，在这一点上，姜依的实力确实是她所羡慕的东西。
　　但是她这个师妹到底在想些什么呢。
　　......
　　几日后，奥布首都城市中，时间已经接近了凌晨，虽然奥布并没有实施宵禁，但街道上行人却并不算太多，而且就连人家的灯光也只有少数亮着。
　　不过有一处却是例外的，那就是奥布的首都体育馆内。
　　此时的姜依依旧站在舞台上，彩排着明天的演唱会。
　　而除了他们以外，在黑暗中还隐藏着一批不速之客。
　　在体育馆上方紧急出口处的六人调整者特别行动小队正在进行着暗杀行动的最后准备。
　　“确认目标，就在主舞台之上。”
　　听到了歌声，加上小型侦查机器人传递回来的舞台上的影像，侦查员朝着长官报告道。
　　神色间隐藏着一丝难以遮掩的兴奋和激动。
　　姜依阻止了他们的行动，他们不可能不报复。
　　现在，这么一个杀死这个可恶的蓝色宇宙的机会就摆在了他们面前唾手可得。
　　“开始行动吧，枪械开始组装，不要近身。”
　　“根据情报，目标身边有自动侦察型机器人还有精英水准的保镖存在。”
　　相比起自己的队员，这位队长要更加沉着，看着那图像中模糊的跟自己女儿一个岁数的姜依虽然有不忍，但还是决定执行命令。
　　只有胜利才能够带来和平，而如果和平的歌声不是为了他们而唱，将毫无意义。
　　他们只需要拉克丝小姐就够了。
　　就在队长下定了决心之后，那把巨大的足够穿透面前紧急出口直射入舞台的反器材步枪也已经组装完毕，而他们六人也是四散在了整个场馆内，只等着没有完成任务补刀。
　　“目标确定，启动远程控制模式。”
　　“一组确认任务目标死亡。”
　　“确认死亡后立刻撤退。”
　　“如果没死，二组和一组随时准备突击。”
　　他们是自杀式小队，如果任务不能完成并不能够撤退。
　　这也是他们的命运，不过他的下属此时并没有不满，反而是犹如饿狼一样在频道内低吼着。
　　这种口径的步枪，只要射中人就绝对会死亡的，无论射中哪里。
　　所以他们此时并不觉得不能够完成任务，反而眼睛都是带上了一抹红色，那是象征着暴虐的眼神。
　　想要杀人，想要见血，想要看见那少女残破不堪的躯体。
　　杀死一个偶像歌姬一个小女孩对于他们来说是颇为值得兴奋的一件事情。
　　毕竟这些都是PLANT的死刑犯，只要做满十个任务就能够脱离死刑。
　　而他，跟那位少女一样年龄的女儿还在等着他的药费，还有每日维护治疗仓的费用。
　　他们这些人，自私自利，明明早该死了的。
　　队长心中想着，嘴上还是冷酷的说了一句行动。
　　只听那巨大的反器材步枪发出了犹如坦克开炮一样的轰鸣声。
　　随后...
　　只见那被六人所瞩目的子弹穿过了姜依，只犹如鱼儿入水一样就从姜依的胸腔处穿了过去。
　　没有想象中少女皮开肉绽的场景，更没有场馆内惊悚的尖叫。
　　仿佛他们就是单纯来这里开了一枪，气氛诡谲得可怕。
　　“目标人物...没死！”
　　“那是幻影！那是幻影！”
　　本来的暴虐换成了惊恐，此时的那位侦查员话语在通讯频道内绝望的响起。
　　如果那是幻影的话...为什么刚刚看着全息仪器没有启动？
　　是怎么做到的？
　　队长微微皱眉不过听着耳边几人失措的吼叫，队长却依旧维持着面上的冷静。
　　“不用慌，不一定发现了我们的位置。”
　　“目标人物消失，启用紧急撤离方案，我们分头离开。”
　　就算是自杀小队，但是在完全没有目标人物行踪或者遇到陷阱的时候还是会允许撤退的，不然谁会卖命呢。
　　众人闻言此时神情都没有了之前的轻蔑，纷纷都是惊慌失措的应了一声，
　　不过分散在场馆内的他们就想要逃跑的时候却是在外面隐约看见了外面那闪烁着的红蓝色警笛。
　　显然，他们已经被包围了。

第247章 小型核爆的危险
　　由奥布警察部队所组成的包围圈俨然已经不知道在什么时候包围了整个体育馆。
　　“强行突破，用单兵火箭弹！”
　　已经走到了出口处的队长咬牙说道。
　　他们都想要活下去，而他还想要回去见到女儿。
　　“投降，可以让你们不死，怎么样？”
　　队长话音刚落下，那体育馆内却是响起了娟丽温柔的声音。
　　而这就是他们目标人物说话的声音。
　　此时声音的主人听起来并不像是在嘲讽他们，反而带着几分商量的语气。
　　温柔之中带着令人信服的力量。
　　“队长？”
　　跟在队长身旁的一名同样身着战斗服的人员询问了一句。
　　他也算是刚刚比较镇静的一员，只不过此时这种情况，再冷静也没有了作用。
　　这个就是圈套，他们跑不掉。
　　“发射火箭弹！”
　　队长咬牙嘶吼道，犹如那绝望的困兽一般。
　　而其他人的情况也好不到哪里去。
　　毕竟，他们身上都有炸弹。
　　已经十死无生的情况下，他们都不怕死了。
　　而如果他们现在殉职了，ZAFT也答应过他们会一直照顾他们的家人。
　　如果能够带走姜依，那么他家人下辈子就不用忧愁。
　　相反，要是被俘虏了，那他们的家人就将会死去。
　　此时的他们都没有投降的理由。
　　“很遗憾呢。”
　　姜依说着只见在众人头顶上的通风管道内便是开始大规模的释放出催眠瓦斯。
　　“为什么要留着他们，这些死士身上都有炸弹。”
　　此时在包围网外，看着监控中倒下的六人，梅尔特皱眉道。
　　神色间显然带着几分不赞同。
　　而在这里的其他人包括了奥布的警局局长，此时看着姜依脸上则是带着些许钦佩。
　　这位偶像，面不改色的做饵，面不改色的看着那些人掏出火箭弹，就算抓到了人此时神情却是依旧的淡然。
　　如果说之前还因为歌姬的身份而轻视姜依，那么现在这位局长已经在神色间都带上了几分尊敬。
　　这是位狠人，不过始终还是心软了。
　　但也对，毕竟姜依只是歌姬而已。
　　想着的局长也是说道。
　　“这些炸弹我们无法拆除，爆炸威力十分巨大，留着始终是个隐患。”
　　“我知道。”
　　姜依点头道。
　　他们已经做好了死的觉悟，她无法阻止。
　　就算真有什么隐情，相比起她，他们肯定更愿意相信帕特里克。
　　特别是那个队长，他能够感觉到他的决心，只要醒过来，他肯定还会炸掉自己。
　　但那是她明天的场馆，虽然这样说很无情，但是她如果要进步就要开演唱会。
　　如果场馆炸了重新安排场地又要时间。
　　她现在缺的就是时间。
　　“那个炸弹威力未知，先让排爆机器人过去看看吧。”
　　姜依说道。
　　“姜小姐说的也是。”
　　闻言的局长才是后知后觉的点点头，心中对于姜依的轻视已然荡然无存。
　　关心则乱就连他都忘记要首先排爆了。
　　一场暗杀的风波就这样消弭于无形当中。
　　而在佩兰的关心下，时间就到了第二日，也正是姜依演唱会的当天。
　　一大早，刚刚完成了一击今天挥刀任务的姜依就是被梅尔特找上了门来。
　　“小依，幸好你当时没有立刻引爆。”
　　刚进门，梅尔特就是一脸庆幸的说道。
　　“怎么了？”
　　看着梅尔特劫后余生的样子，姜依用毛巾擦了擦额头上晶莹的汗水好奇道。
　　“那些人，在炸弹里面掺杂了许多中子放射性物质。”
　　“如果当时炸了，就算有中子干扰器，我们也都会受到中高浓度的辐射污染。”
　　梅尔特被污染了当然没事，毕竟他是调整者，本身调整者就能够很好抵御核辐射。
　　而且这里的人经过重组战争的核战就要比上辈子的地球人更抗污染。
　　但是姜依还有奥布大部分当时在现场的人始终还是自然人。
　　就算有些许抗污染的能力，但是面对着这么高浓度的辐射身体还是会受到污染。
　　这些暗杀者还有背后人的用心可想而知有多险恶。
　　摆明了就算杀不死你，都要让你慢性死亡。
　　“看起来你的消息来源很准确...”
　　想到自己之前还以为拉克丝是用疑兵之计，梅尔特就觉得自己有点过于小人了。
　　“梅尔特只是不了解拉克丝。”
　　听着姜依的话，梅尔特微微有点奇怪。
　　毕竟姜依跟拉克丝的接触也就那么几次，看起来却是十分了解对方。
　　“而且人家可是我的金主哦。”
　　姜依笑吟吟的继续问道。
　　“证据足够跟ZAFT那联系上吗？”
　　“证据链还不够完整，在他们偷渡过来的方法和联系人上都找不到证据。”
　　“只抓到了些许被买通的海关。”
　　“就算说了，他们大概率不会承认。”
　　梅尔特闻言神情多了几分阴郁，把那些资料都发到了姜依的电脑上。
　　资料快有上百页，字迹密密麻麻的，有海关的证词还有一些资料和资金来往。
　　能够看出这位大概是一晚上没合眼做出来的。
　　“我明白了。”
　　“证据收集好，以后有机会再一起放出去就好。”
　　说完正事，此时姜依脸上的严肃消散，多了柔和。
　　“然后~现在梅尔特就去休息吧~”
　　“不用，我是调整者。”
　　“调整者也是人哦。”
　　听到姜依的话，梅尔特心中可谓是五味杂陈。
　　他还以为经过昨天的事情之后姜依对于调整者或许有多几分成见的。
　　毕竟在很多人的眼中，PLANT就等于是调整者。
　　“好了，下午再去会场就好了。”
　　就在两人这边说着，姜依遇袭的消息也同时在奥布的高层，特别是几个大家族间引发了不少的震动。
　　毕竟，那可是带有高浓度中子辐射的人体炸弹，居然就这样被进入了奥布。
　　这次只是杀姜依，要是下一次的目标是他们呢？
　　“海关立刻开始戒严，找到藏在里面的老鼠，还有海关人手再增加一倍，检测的机器要跟着升级，新型传感器和检测器还有警犬什么的都要安排上。”
　　目前位居国防副手的秃顶赛兰家主脸色难看的对着电话说道。

第248章 暗杀还是演习？
　　“经费？！”
　　“自然有国防部特批！赶紧的！”
　　“没有上面的命令都不能解除戒严！”
　　他这么急切倒不是因为关心姜依，而是因为害怕。
　　毕竟他是大西洋联邦倾向的人，并不是什么秘密。
　　如果他像姜依一样做的太过惹恼了对方，那么这个炸弹可能就到自己家了。
　　怎么让他不紧张。
　　这次姜依被袭击，也是给他们的警钟。
　　老赛兰刚挂断了电话，尤拿闷骚的身影就跟着进入了父亲的书房内。
　　“爸，你找我？”
　　“不然呢。”
　　听着自己儿子一副休闲的语气，劳累了一晚上的老赛兰忍不住怼了这不成器的儿子一句。
　　别人世家的孩子，这时候都是干的有声有色的了。
　　像是纪央家的那位雅现在也是统领了奥布国际救助队。
　　就自家的这个，自己给他安排了个内务部副主任的岗位还天天不见人。
　　如果不是还有他撑着早就被投诉死了。
　　半夜被吵醒，随后一晚上没睡的他此时显然心情不佳。
　　而被亲爹怼了一句之后，尤拿熟练的讨好的笑了笑。
　　“爸，你辛苦了。”
　　说着还走到了父亲的身后开始给这位老爹揉着肩膀。
　　“嗯...”
　　看着自己这么个儿子，老赛兰的火气也消散了几分，随后摇摇头说道。
　　“你老实跟我说，是不是还喜欢那个姜依。”
　　“是的！”
　　尤拿没有丝毫犹豫的回答道。
　　他才不想要那个男人婆，他明明喜欢的是长头发的温柔似水的身份高贵的女人。
　　而姜依显然在基本方方面面都戳中了他的系统。
　　想着老爹可能支持自己了，尤拿给老爹按摩的手便是更加卖力了几分。
　　“你想我死啊！！！”
　　还在思考中的老赛兰就这样突然被尤拿给大力的捏住了脖子，差点没有被吓死。
　　“算了...”
　　看着儿子一副不好意思的样子，老赛兰也是叹了一声。
　　“那姜依那边，你就试试吧。”
　　“现在她当你的正妻也足够资格了。”
　　“真的吗？！”
　　听到父亲的话，此时的尤拿眼睛一亮。
　　之前因为有着父亲的阻止，他不好施为，很多手段都没用出来。
　　但是有着父亲的支持，那么一切就不一样了。
　　“嗯，不过姜依现在不好惹，你注意分寸。”
　　姜依现在跟东亚关系不错，而他们的立场也是亲联合，虽然联合现在是大西洋联邦的一言堂。
　　但怎么说姜依也是半个地球联合的人。
　　而且姜依的技术很多。
　　无论是依云合金还是东亚的新机体。
　　虽然姜依都已经交给了奥布，但是大西洋联邦也是想要的。
　　如果掌控了姜依，那么他们家族成为五大家族的把握又是增大了几分。
　　至于姜依会不会答应？
　　自己儿子那么帅，而且他们家族可是仅次于五大家族的存在，只要能够达成他们的目标，以后姜依那就是从龙之功，这里面的利益有多少。
　　而如果跟他们交恶，弊端又有多少。
　　姜依并不是个蠢材。
　　乌兹米许诺她曙光社，而他们可以许诺更多。
　　......
　　而在赛兰家这边动作着的时候，姜依也是刚刚来到了一会儿演唱会的后台。
　　“在演唱会的中途会有电视台直播，到时候也是你的新歌演唱的好时候。”
　　在体育馆的后台处，此时佩兰给姜依说了一遍一会儿演唱会的流程。
　　作为一个真正意义上的大咖，她当然是不用在电视台等待着直播开始。
　　而是在演唱会中途有直播插进来。
　　对这个安排，姜依是十分满意的，毕竟可以加体能又可以加科技点。
　　谁不喜欢呢。
　　“米娅什么时候过来？”
　　接过了那曲目排表看了眼，整整十首歌安排的满满当当的令姜依脸上的笑容更是灿烂了几分。
　　之前因为暗杀而带来的些许阴霾也跟着吹散了几分。
　　十首歌，一万两千人，足够她加好几千了。
　　还是比运用幻象粒子全息系统要效率更高的。
　　不过那个系统主要也只是用来影响战场。
　　能加体能也只是属于副产品。
　　“已经过来了，有四首歌是你们合唱，一会儿彩排先唱一下。”
　　“你们毕竟很少一起唱歌。”
　　“好。”
　　姜依点头应下。
　　而此时在场外已经开始在排队买场贩周边的众多粉丝脸上也都是激动的。
　　就算是这个比往常稍微寒冷的冬天也没有阻止他们排队的热情。
　　以她此时的名声，在奥布开演唱会自然是再也没有人阻扰，甚至连黑的声音都不剩下多少。
　　“听说昨天这里好像有什么演习之类的？”
　　排队中的一名少年朝着身旁的同伴问道。
　　“是吧。”
　　“听说昨天姜依也在这里，这是针对姜依的暗杀来着。”
　　少年左看看右看看，随后小声的对着同伴说道。
　　“暗杀...？你电影看多了吧？”
　　同伴没好气的说道。
　　“不是我说，就算我是小依的粉丝，也不觉得其他人有什么暗杀小依的必要。”
　　“当然有了，小依那首歌可是帮东亚打败了ZAFT。”
　　少年据理力争的说道。
　　“真有那么神奇吗？只是唱了一首歌而已吧？”
　　同伴无语道，明显对于姜依的歌声能够影响到战局不太相信。
　　“你自己听过那么多次了！”
　　少年愤愤的反驳道。
　　“我知道...”
　　“但是你想啊，隔着屏幕听始终没有直接听影响那么大啊，而且ZAFT都是傻子他们不会关掉通讯吗？”
　　“...”
　　被对方十分有道理的话语给怼了回来，少年一时间也不知道说什么。
　　“所以昨天肯定就是演习啦演习。”
　　“可能是保护姜依的演习之类的。”
　　“小依就算厉害，也没有那么厉害啦，就是个歌姬而已。”
　　姜依的钢铁洪流，经过新闻媒体的传播确实传播到了十分遥远的地方。
　　就算是在整个地球圈，那首歌也是十分的出名。
　　而奥布的部分姜依的粉丝则如同少年一样，对这个消息是十分激动的。
　　毕竟在他们的认知当中，姜依就是奥布人，也就是自己人。
　　而这位自己人，帮助了东亚守住了质量加速器，理所当然的同样也可以守护他们。
　　姜依，俨然是成为了他们一部分人心中守护女神一样的人物。
　　当然大部分人则是如同另一位少年的看法一般，觉得姜依的歌声并没有那么强大的力量。

第249章 开着五彩大炮就过来了
　　除了两人，现场还有许多人都在说着类似的事情，
　　因为她的名气已经基本在奥布到达了无人不知的情况，排场贩的队列要比姜依离开前更加的热闹许多。
　　“基拉，你有打算回赫利奥波利斯吗？”
　　托尔问道。
　　学校倒是没有强制他们回去，毕竟他们明年都是升入三年级，完全可以留在曙光社进行最后的研究实习。
　　这对于曙光社来说并没有太大区别。
　　而托尔的问题也打断了此时少年的思考。
　　“我...不知道...”
　　他在那里有太多不好的回忆了。
　　而听到基拉这么说其他人的脸上也跟着带上些许的迷茫。
　　不回去的话，他们能去哪里呢？
　　他们始终只是一些小平民，在这个残酷的世界内选择并不多。
　　除了要安全，还要赚一日三餐。
　　不是说安全就足够的了，到底什么才是最好的选择。
　　经过了那么多事情之后他们也看不懂了。
　　有时候还会怀念起在大天使号上的日子。
　　虽然有性命之忧，但却不会有迷茫。
　　“小依也会回去吧，听说她是准备上宇宙了，所以我们也打算回去。”
　　深吸了一口气，托尔接着拉着米丽的手笑道。
　　虽然那边经历过一次的崩坏，看起来带着几分危险。
　　但是姜依是能够守护他们的存在。
　　既然不知道往哪里走，不如就跟着姜依算了。
　　起码事实证明，在少女身边很安全。
　　“她...真的会留在这里吗？”
　　这是基拉心中所想的事情，不过却没有说出来。
　　不知不觉，姜依的世界已经距离他们越来越远了。
　　他不知道姜依是要做什么，不过如果姜依是真的打算阻止战争的话，他或许可以帮忙。
　　随着时间的流逝，他也逐渐发现了自己跟一般调整者不一样的地方。
　　不像是第一代调整者，论能力好像还要比一般的二代调整者强。
　　特别是系统方面。
　　想到电脑里面那个未完成的系统，基拉眼神微暗。
　　他还要继续努力才行，就像是姜依一样。
　　不过今天还是暂时不要想了。
　　思考间的基拉也跟着托尔聊着转移了一个轻松的话题。
　　如果是在那个温柔的歌声中，他们或许能够互相理解吧。
　　那样的话就不用互相战斗了，但是战斗真的会有平息的一天吗？
　　不过，起码今年他们都安全过来了。
　　就这样，伴随着天色暗下来之后没过多久，观众全部入场后，热闹的场地，在姜依一首首或是温柔或是激昂的歌声下，很快就到达了与电视台联动的直播时间。
　　“首先，小依在这里祝大家新年快乐~”
　　在镜头前还有观众前，姜依欣然弯腰。
　　不过跟平常不一样的是，此时的姜依正飘在半空中，身上礼裙长长的裙摆无风自动，蕾丝的裙摆逐渐朦胧，最后化成点点星光在场馆内挥洒。
　　“小依~！！”
　　伴随着众人的应援声，姜依再次欠身。
　　“那么请听小依的新歌，流星。”
　　【用专注的生命铭刻的翅膀】
　　【请求你将我紧紧拥抱】
　　【光芒再次坠入天空献上你期望的热度】
　　姜依的歌声带着令人昂扬的情绪，自然而然的把现场的气氛又是推向了一个新的高度。
　　他们仿佛看到了一尊带着翅膀的机体仿佛利刃一般从天而降，带着那坚定的信念挽救了众多的生命。
　　现场的氛围越发躁动，而基拉却是安静了下来。
　　原因无他，别人看见的只是那架机体从天而降，但是他看见的是自己驾驶着那架机体。
　　发射着五彩的大炮，在海面上破损的大天使号前，把对面的那些ZAFT的军队全部逼退。
　　“是在东亚的幻想？”
　　基拉海面和大天使号，此时基拉理所当然的是联想到了前不久东亚的战场。
　　但是那架机体...
　　细看之下很多地方都十分的合理，看起来不像是幻觉那么简单。
　　而且...他能够感觉到那台机体是一个对他来说很重要的人托付给他的。
　　那个人是谁？
　　是姜依在研究的新机体吗？但是为什么自己能够看到，之前那些又是不是幻象还是现实。
　　“卡嘉莉，你有看到什么吗？”
　　基拉转过头问道。
　　此时他们都是在二层的看台，是被卡嘉莉邀请上来的。
　　虽然距离不是太靠近姜依，但胜在位置极佳。
　　“看到了一台机体很帅气的出现了，还发射五彩大炮。”
　　卡嘉莉点头如实说道。
　　“...”
　　闻言的基拉顿了顿，又是去问了托尔等其他几人，当然答案都是一样的。
　　所以只有他在驾驶机体？
　　那架机体，在幻想中是跟他如此的契合。
　　果然还是要找机会问小依。
　　看着前方舞台上还在唱歌的少女，基拉眼神中在迷茫以外确实还有一缕坚定浮现。
　　就好像被幻想中的他所传染了一样。
　　不知道基拉纷乱的思维还有被她所影响的心境。
　　此时的姜依在跟观众告别之后便是回到了后台当中。
　　【流星】
　　【从天而降的利刃，斩断一切的祸事】
　　【听众12541人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+501.6】
　　【体能B级 41046.2/10w】
　　【直播同时在线人数突破十一万人】
　　【科技点转化：11】
　　【当前科技点：36】
　　十首歌，加了差不多五千，而且还有了36的科技点，足以支撑她接下来的研究。
　　等着去赫利奥波利斯办一场，她就可以跑ZAFT一趟了。
　　加了那么多的体能，她也需要有时间去消化才行。
　　暂时是不用开了。
　　“一如既往的高水准！”
　　佩兰此时兴奋的走上前牵着姜依的手说道。
　　“是吗？”
　　“嗯！新歌很好听，销量肯定会破记录的！”
　　佩兰说着另一边早就下了场的许久未见的米娅也是跟着不住地点头。
　　“小依唱歌真的好好听，我也会加油的！”
　　“嗯，米娅唱的也很好。”
　　姜依笑了笑，随后手自然而然的就放在了少女的脑袋之上揉了揉。
　　“还有，抱歉。”
　　姜依所说的是米娅被PLANT驱逐的事情。
　　因为姜依在东亚的动作，ZAFT明面上已经对她发出了严正的警告。
　　这个姜依之前就已经知道了，不过倒是没有想到居然连同一个公司而且还是同为调整者的米娅都会被驱逐。
　　无论PLANT如何，那毕竟是米娅自己的故乡。
　　她父母也在那边的十月市，现在却是强硬的被分隔了两地。
　　恐怕那边也是想要用这个作为要挟让米娅妥协，让她公开自己对抗姜依的立场。

第250章 离开奥布的想法
　　“没事的。”
　　米娅轻轻摇头，惹人恋爱。
　　“你父母想要过来吗？还是想要留在那边。”
　　姜依沉吟片刻后问道。
　　“他们是想要过来的。”
　　“但是现在十月市都出不去。”
　　米娅说着眼睛便是跟着红了红。
　　“我明白了。”
　　姜依闻言点了点头。
　　这就是她们这些人的无奈，就算姜依已经越来越强了，但是还是有许多无奈的事情。
　　对比起国家层面来说，不只是米娅，姜依也只是会被拿捏的对象。
　　目前来说，她没有什么办法，唯一值得安慰的是ZAFT大概率是不会动米娅的父母的。
　　有拉克丝这些克莱因派看着是一方面，米娅的重要性没有那么大是另一方面。
　　他们驱逐米娅更多的就是对她的报复还有离间计。
　　不过要把人接走也没有那么简单。
　　很可能是陷阱。
　　当然，他们应该也没有寄太多的希望在上面，毕竟他们也拿不准她跟米娅有多熟。
　　没有人会为了一个不太熟悉的陌生人冒险。
　　所以说，她能做的就是在明面上不要跟米娅那么熟悉
　　思考中的姜依心中微微紧绷了起来。
　　她之前并没有怎么意识到，一直以为只要自己变强了就能够改变许多事情。
　　但是随着她变强了，越来越惹人瞩目，惹上的人越强，很多事情也是无法改变。
　　无论是暗杀还是米娅的事情都是如此。
　　如果她位卑当然没有这个烦恼，如果她不前进也没有这个烦恼。
　　但是她只能前进。
　　......
　　“小依，外面有人找你。”
　　姜依这边又是跟米娅聊了几句之后，佩兰就是进入了房间内说道。
　　“说是叫兰文·拉塞尔的。”
　　兰文·拉塞尔，这个名字在姜依的耳朵里面过了一遍之后就回忆了起来。
　　是之前赛兰英雄救美的时候安排的混混，她确实在那里种了一颗不知道能不能成长的种子。
　　现在看来是发芽了，就是不知道果实是什么样的。
　　“那么我就不打扰了。”
　　看着姜依好像有事情的模样，米娅乖巧的站起身。
　　“下次再聊。”
　　姜依笑了笑后朝佩兰说道。
　　“让他进来吧。”
　　“好的。”
　　佩兰应了一声在通讯器中说了一声后便是引着不远处的人走了过来了。
　　“姜依小姐！”
　　刚进入了门口，这位青年便是朝姜依深深弯下腰。
　　“不用这么客气，那么拉塞尔先生为什么过来？”
　　姜依上前做了个手势邀请对方坐下后问道。
　　兰文·拉塞尔没有回答，而是看向了她身后的佩兰，微微皱眉。
　　“直接说吧。”
　　姜依淡笑道。
　　“好的...”
　　闻言的兰文·拉塞尔略微有些许犹豫，不过迎着姜依的目光很快一咬牙便是继续说道。
　　“姜依小姐，赛兰家准备行动了！”
　　“我听少爷说，家主已经支持他针对您的行动...”
　　后面兰文·拉塞尔没有说出来，但是对面要干什么，昭然若揭。
　　“准备干什么？”
　　姜依问道。
　　“用安抚的名义，公开追求。”
　　听到对方的话，姜依脸上淡然的笑了一声。
　　这倒是符合她对赛兰的预判，也是一个阳谋。
　　如果明着拒绝了，就是可能给了其他家族一个不好的印象，让她得罪一些人。
　　如果默认了，那么就是自己以后就逃不过他的纠缠。
　　逼近的赛兰还有要暗杀她的萨拉派，她走的路甚至要比离开前更加的危险。
　　她不能够继续在这里呆太久了，不过本来也没打算呆多久就试了。
　　虽然这次暗杀失败之后，帕特里克一时半会儿也不会再把目光投注过来。
　　但她可不是SD时期的拉克丝，在这里的目标太明显，要杀她的机会太多。
　　如果下次拉克丝没有来得及给她消息，或者未来拉克丝不报信呢？
　　这些事情虽然不太可能，但是可能性不是零。
　　上位者的想法要是能够被轻易猜透，那就不是上位者了。
　　这个世界本质上还是弱肉强食的那套，除了家里面有强大关系的，只有真正老谋深算的人最后才能稳坐在高位当中。
　　就连那位老赛兰现在不也是，不声不响的就给自己下了圈套。
　　她不是没有软肋。
　　那家孤儿院很可能会成为他们的目标。
　　所以才要给乌兹米看到自己更多的价值。
　　当然她还有最新的变形研究，
　　只要研究完成变形结构还是能够在乌兹米那的谈判中拿到主动权的。
　　再把那些机体做好之后，自己就可以安心离开了。
　　“我想要更多的情报。”
　　“你有什么要求？”
　　思考间，姜依说道。
　　“我会尽力收集其他情报的。”
　　少年犹豫了一会儿又是欠身说道。
　　“我想要...钱。”
　　“当然，没问题。”
　　“情报换钱，很公平的交易。”
　　而闻言的姜依在爽快点头答应下来之后便是把人送离了此处。
　　看着姜依还有那位离开的背影，此时听下来的佩兰脸上带着凝重但又有点欲言又止。
　　“佩兰，有什么想说的吗？”
　　被姜依问到的佩兰吓了一跳，脑海中整理了一下思绪便是继续说道。
　　“小依...我们离开吧！回东亚！”
　　“之前不是还不想我走吗？”
　　姜依闻言好笑道。
　　“因为...因为他们太过分了！”
　　“你在这里遭到了袭击没有过来安抚就算了，居然还...”
　　昨天才遭遇了ZAFT暗杀的姜依，没有得到安抚，甚至还被那些家族算计，这怎么想都是十分过分的事情。
　　“毕竟在他们看来，我会被攻击是活该呢，只是一个野种之类的。”
　　“或许还埋怨我把危险带回来呢。”
　　姜依好笑的说着耸了耸肩。
　　这就是阶级压迫，她就算再强，在他们看来她都不是他们的同胞。
　　毕竟在他们看来就是如此，阶层不同，物种也不同。
　　他们会把照顾自己的佣人当人吗？会把前线战斗的士兵当人吗？
　　姜依并不这么觉得。
　　所以自然也不会把作为研究员或者歌姬的她当人。
　　当然她当初是可以留在东亚，但是相比起已经极为稳定铁板一块的东亚，走出来之后的机会更多。
　　要跨越阶层，谈何容易，更别说自己的金手指还需要更多人听到自己的歌。
　　自然要经历诸多艰难。
　　这并不是一味低头呆在安全的地方研究就能够做到的。
　　奥布也不会是她的终点，做好准备之后，再次离开只是早晚的事情而已。
　　整个世界，还有那么多地方没去呢。

第251章 双叶成为了保镖
　　“小依才不是...不要那样说自己。”
　　佩兰说着紧紧抱住了少女。
　　那温暖的怀抱也同时给了姜依那略带冰冷的躯体一丝安慰。
　　“我会走的。”
　　“不过不是现在。”
　　姜依的手拂过佩兰的背后示意她不用担心。
　　她在这里不是没有朋友，把关系维护好之后再出去是最好的。
　　最好是把自己放在弱者的地位上，让他们觉得是赛兰还有萨哈克把她揉捏的太厉害才把她逼走的。
　　这样她在未来也能够拿到更多的主动权。
　　这不是一件容易的事情。
　　但却是重要的事情。
　　当然，比起这个更加重要的是她的体能还有研究。
　　没有这两样，她是根本无法立足。
　　以个人的力量影响这个世界，创造一个自己的归处，就算有金手指也是困难的。
　　但这跟高达一样都是她的目标，无论如何都不会动摇的目标。
　　所以她不会停下来。
　　“比起这个，下一场演唱会赶紧帮我安排吧，还有直播~”
　　佩兰闻言此时迎着姜依的笑脸心中略微有了些许的悸动。
　　姜依，她从来都是如此的坚强。
　　跟在这位少女的身后仿佛永远不会迷茫，就好像跟在那指引方向的北极星之后。
　　思考间的佩兰此时也跟着用力的点头。
　　“我尽快安排！”
　　“嗯~！麻烦了哦~”
　　她不急，只要一直唱歌就能够进步。
　　只要一直唱歌，就能够超越他们，超越这些威胁。
　　......
　　就这样在众人各异的心思还有各自的忙碌和休息中。
　　新年过后的第一天，姜依便是走出了房门，坐着那直升机来到了熟悉的马尔奇奥导师的小岛之上。
　　黄昏时分的小岛上四季如春，虽然已经到了十二月，但气候依旧潮湿。
　　算不上多舒服，但比起地球上其他受到核污染还有工业污染的地方，可以说是十分宜人了。
　　也算是在那些勾心斗角的争斗中，难得能够让姜依松口气的地方。
　　“姐姐~！”
　　“姐姐好厉害，打跑了那些调整者！”
　　“对啊，而且昨天的演唱会直播也好好看哦~！”
　　刚从直升机下来，姜依就是被几个孩子围在了中间。
　　为首的小孩哥崇拜的看着姜依。
　　听到孩子们的话，此时的姜依在嘴角勾勒出了一抹温柔的弧度。
　　看着温暖而明媚，在这个略有些湿冷的温度下让人如沐春风。
　　这里的孩子，就如同之前姜依所唱的Tomorrow一样的。
　　有好几人都是被调整者杀害的。
　　而从这些小朋友的话语中也能够知道，她的歌声始终还是不能够消除他们心底的仇恨。
　　不过真有那么简单她还研究什么，到处唱歌就够了。
　　说到底，她的歌声到底是武器还是和平的摇篮呢。
　　姜依并不知道，她只知道如果要进步她就只能一直唱下去。
　　而且她也没有打算自己的歌声能够让人放下武器。
　　她只是想要一个能够自由发展和研究能够保护自己还有朋友的立足之地，至于之后那些停止战争的大义，那就之后再想。
　　还没等姜依跟小孩子说几句话，导师紧跟着便是出现在了这停机坪的出口处。
　　拄着拐杖的样子走起路来却是四平八稳的丝毫看不出是盲人。
　　“你来了。”
　　导师温厚的话语仿佛是有着令人平静下来的魔力，几个小孩闻言都是纷纷乖巧的松开了抓着姜依的手又是跑到了导师的方向。
　　“老师，好久不见。”
　　虽然知道对方看不到，但此时姜依还是露出了一个恬静的笑容出来。
　　虽然已经过了一年多，但是她依旧没有弄懂自己的这个老师到底是好是坏。
　　毕竟她记得在什么访谈的时候有谈过监督想把马尔奇奥导师设计成BOSS来着，但是人家在SD还好端端的也是事实。
　　所以天知道这里是什么情况呢。
　　不过有些时候好坏真的就能够这么简单的形容一个人吗？
　　起码目前导师看起来不会对自己不利，只要足够小心利还是大于弊。
　　这也是她的机会，起码对比起赛兰还有萨哈克和萨拉派，这位老师是显得如此的无害。
　　“难得过来，一起走走吧。”
　　导师的话让姜依回过神来，而此时导师朝着少女伸出的手意思明显。
　　“好的~”
　　闻言的姜依认真的应了一声后便是娴熟的就上去虚挽住了导师的手臂。
　　“那么，这次小依过来找我是因为什么？”
　　走在软糯的沙滩之上，马尔奇奥导师的话语带着几分调笑。
　　“没事情就不能来找老师吗~！”
　　姜依嗔了一句。
　　“当然是欢迎的，但是小依可是有事情才来找我。”
　　马尔奇奥开玩笑道。
　　“那以后小依天天过来，老师不要嫌我吵就好。”
　　“开玩笑而已，你自己也有事情要忙。”
　　马尔奇奥也就说说，姜依自己天天在自己忙着自己的事情，提升自己。
　　对于这个，马尔奇奥自己也是乐见其成。
　　让她荒废了反而不妙。
　　“老师最好啦~”
　　姜依嘴上应了一声随后继续道。
　　“老师听说最近准备去PLANT了吗？”
　　“你也要去？”
　　闻言的马尔奇奥问道。
　　姜依会主动问起无外乎就是那么几个原因了。
　　“是想去看看。”
　　她也必须要组建一个属于自己的归所。
　　在这里，阶级之间家族实力根盘交错，不是她能够轻易从内部打破的。
　　但是她要攀升阶级就要跟原有的利益者，那些家族对垒，太过于麻烦了，走出去才是最好的方法。
　　“可以。”
　　想到拉克丝之前找他说的话，马尔奇奥跟着点点头。
　　倒是没有想到这两个少女倒是心有灵犀。
　　一个想要去，一个想要把人找过来，也省了他一番口舌。
　　“拉克丝也找我问问你的意思。”
　　导师如实说道。
　　“她找我？”
　　“是，有点事情。”
　　马尔奇奥说话间带着几分笑意，让人能够感觉到其中的温和。
　　对于导师话中的事情，姜依心中有了些许猜测却又是拿不准。
　　“拉克丝有什么事情需要我的？”
　　“到了就知道了。”
　　马尔奇奥导师此时并没有直说，只是温和的继续道。
　　“小依，对于地球的中子干扰器有什么看法。”

第252章 解锁变形与闯入
　　姜依的脚步闻言停了下来。
　　一时间却是不知道做什么表情。
　　“中子干扰器是一个麻烦的事情，ZAFT这样做也有为了未来胜利后掠夺地球资源的意思在里面吧。”
　　姜依说道。
　　有中子干扰器在未来地球肯定是能源不足的了。
　　而如果胜利了，PLNAT就可以向地球高价出售能源还有反中子干扰器相关的装置。
　　握住了经济和能源的命脉，地球翻身就十分困难了。
　　这也是普通人的悲哀。
　　无法决定自己的命运只能够任由那些阶级剥削。
　　“是啊，掠夺，人类一直都是如此。”
　　导师闻言感慨道，同时心中对于姜依说话时候那略微透露出的不满颇为开心。
　　姜依，自身也在朝着既定的方向蜕变着。
　　“...老师？”
　　她这位老师，此时的话语好像露出了几分跟之前不同的状态。
　　但此时的姜依并不是太过于确定。
　　“反中子干扰器，小依有眉目了吗？”
　　没有在刚刚那句话处停留的导师自然而然的转过了话题。
　　“暂时还没有...”
　　她最近一直在研究机体，虽然之前是有中子干扰器的资料，但是已经有一段时间没看了。
　　毕竟现在这个时间点，ZAFT的核能机肯定已经出现了。
　　而拉克丝的手上还有着勇士，她目标并不是中子干扰器，就像没有必要去刻意解锁自然人用OS一样的。
　　她个人精力是有限的，只能不断做出取舍，投入在最有价值的事情之上。
　　倒是导师现在跟她说这个有点耐人寻味。
　　“这样啊。”
　　“嗯。”
　　姜依点点头。
　　“不过你倒是不能够用真实身份过去了。”
　　导师好像也没有深究的打算只是说道。
　　而姜依闻言也是把自己之前的打算就给说了出来。
　　“双叶那个身份可以吗？”
　　“我可以当个雇佣兵，当老师的保镖~”
　　而听到姜依的话的马尔奇奥略微有些惊讶。
　　姜依显然自己对自己另一个身份早有安排。
　　雇佣兵能够行走在各处，就算上一次战斗是敌人，这一次战斗就可能是伙伴。
　　从这点能够看出，姜依未来或许还想要用双叶这个雇佣兵的身份去做什么。
　　马尔奇奥思考着，不过却没有拒绝。
　　“可以，身份我会帮你安排。”
　　他在雇佣兵还有废物商工会都有自己的关系，帮助姜依弄一个身份，轻而易举。
　　而姜依要的也就是老师的帮助，此时闻言脸上的笑容也是跟着灿烂了几分呢。
　　正事谈完了，两人就这样迎着昏黄的落日一路走着，而在姜依的家中此时也不太平静。
　　“是这里吗？”
　　看着姜依这家里面没有丝毫生活痕迹的客厅，这位黑衣人傻眼了。
　　毕竟这里怎么看都看不出住人的痕迹。
　　虽然他经过专业训练脸上表情没有太明显，但是心中对于姜依的房间还是有着些许诡异的期待的。
　　但是现在期望落空了，这个房间，看起来跟他的房间都差不多了。
　　除了香一点整洁一点以外并没有任何的区别。
　　没有那些美少女乱飞的裤袜和内衣，只有墙壁上显眼的挂着的磨损严重的木刀除此之外并看不出丝毫居住的痕迹。
　　“应该就是这里。”
　　青年的同伴又是检查了一遍手臂上的小型电脑之后说道。
　　“开始布置。”
　　此时这位黑衣人同伴并没有多犹豫的拿出了手上的窃听器还有一组针孔型摄像头给到了同伴的手上。
　　“不进去吗？”
　　好奇的看着姜依卧室和书房紧闭的大门，青年好奇道。
　　一般他们调查目标人物，都是从书房还有卧室开始调查。
　　现在居然只在客厅转悠确实奇怪。
　　“不要留下任何痕迹，上面说什么，我们做什么。”
　　“里面很可能有更加严密的防护。”
　　同伴明显也不太了解，不过作为军人他们只需要听从上面的命令就行了。
　　“好的。”
　　虽然遗憾，但是自己这同伴都这么说了。
　　他也没有丝毫理由进去一窥少女的风采。
　　没多久，在与马尔奇奥导师的谈话结束后的姜依也回到了自己的这个小别墅当中。
　　看着这熟悉的客厅，姜依低头看向了手中的粉色哈罗。
　　她倒是没有想到有人这么快就忍不住行动了。
　　不过未免也太小看她了。
　　虽然她家里的几个警戒的布置都没有被激活，但是她家的摆设早就分毫不差的收入进了哈罗的数据库内。
　　经过比对，好几个地方包括角落的台灯还有架子上的工业装饰品跟原本的位置都有了分毫的差别。
　　他们是人又不是机器人，就算是专业人士，就算事先拍了照片，也不可能做到真正意义上的分毫不差的还原。
　　而姜依的哈罗则是可以做到的。
　　姜依比对了一圈，被安装监控和窃听的有两个地方。
　　是谁的人呢？
　　那些人到现在还没死心。
　　而没有权势就只能被肆意妄为，这些姜依已经十分清楚了。
　　而她虽然已经逐渐往上走了，但是对比起那些家族来说却还是不够看的。
　　不过现在她也有了长进，而且随着地位和实力的提升也有了更多解决的办法。
　　暂时没有管那些监控，毕竟或许还可以利用一下。
　　姜依就这样如常的回到了自己的房间又是扫描了一番确认这里并没有任何入侵的痕迹之后才是打开了电脑。
　　随后把注意力集中在了面前的虚拟框中。
　　【变形结构简化】
　　【解锁要求：依云合金α、结构设计B级、电子与控制系统B级、材料科学B级】
　　【解锁要求：电磁工学C级、材料科学B级、幻象粒子基础】
　　【满足条件：消耗22科技点解锁】
　　【当前科技点：36】
　　【是否解锁√/×】
　　看着眼前的框，姜依没有太多犹豫的就按了下去。
　　伴随着脑袋中一阵撕裂的疼痛过后，此时带着几缕汗水趴在桌子上的姜依嘴角却露出了一个笑容。
　　她现在解锁了这个新技术倒是可以一起去找乌兹米谈谈了。
　　首先把苍蝇弄掉，然后才能够前往宇宙。
　　想着姜依伸了一个懒腰，同时拿起了手机。

第253章 奥布需要变形
　　“你又在练啊。”
　　第二日，卡嘉莉此时进门看见姜依额头的汗水还有腰间的两把刀后瞬间就知道这人刚刚是在干什么了。
　　想起当时在潜艇内看到的场景，此时卡嘉莉眼睛中也露出了几分馋意。
　　她没有想到，那个在墓园中不修边幅的顽固老先生的刀法居然会这么强。
　　如果早点知道的话，当初蕴奥要收姜依为徒的时候她肯定也会问问自己可不可以学的。
　　但是转念一想，就那个老先生顽固的样子，估计不被他认可也是不会教自己的。
　　想着，卡嘉莉收敛起心神在客厅坐下后便是接着说道。
　　“今天不是说很好了要去找我父亲。”
　　“是啊，所以现在就走吧。”
　　姜依耸了耸肩手上把刀帅气的收了起来。
　　随后长长的舒了一口气。
　　伴随着体能的提升，她能够感觉到自己的这一刀，已经炉火纯青，也是时候去学下一招了。
　　不过在离开前她还要把这里的事情做完。
　　最后再开一场演唱会和两场直播。
　　毕竟现在她的科技点经过之前的折腾是只剩下了15，库存不足了。
　　两人说着便是一同走了出去。
　　“说起来，基拉他们有什么打算吗？”
　　卡嘉莉看着在车上看着书的少女，忍不住问道。
　　“应该是回赫工继续读完吧。”
　　姜依笑着继续问道。
　　“这么在意，真喜欢人家？”
　　听到姜依的问题，卡嘉莉没好气道。
　　“你才喜欢呢，我们快到了，你别看了。”
　　她说这句话是为了试探一下卡嘉莉知不知道姜依的身份，还有乌兹米有没有在卡嘉莉面前提到过基拉。
　　目前看来是没有。
　　而听到卡嘉莉的催促，姜依笑了笑也是把手中关于电磁的书收了起来后才是深深的看向了那越发靠近的行政大楼。
　　第二次的见面，希望这次能够有一个好结果吧。
　　这边在姜依刚刚走进大楼后，四周的目光就看了过来。
　　姜依这次过来是并没有戴口罩的。
　　周围的人，无论男女在看到了姜依之后都有了反应。
　　无论是开心激动，还是躁动不安，鄙视轻蔑的目光都有。
　　“姜依过来干嘛？”
　　一名中等家族的少女看着前方走动着的姜依，脸上带着几分轻蔑。
　　在姜依目前大部分的成就都隐藏起来的情况下，大部分家族基层成员看来，姜依单纯就是靠着美丽的容貌、歌姬的身份还有少量研究的天赋在奥布和东亚的高层间左右逢源。
　　所以除开普通人对姜依的推崇外，在中层里面，对于姜依的恶意还是颇为浓郁的。
　　说是同胞，但是双方出身阶级不同，姜依就是一个用身体妄图跻身她们中间的野种。
　　“上次也来过了，是直接去找乌兹米阁下的。”
　　“睡觉人家傍上了一个好闺蜜呢。”
　　一旁的人语气中也有些许的嫉妒。
　　乌兹米大人肯定是不会被美色诱惑的，那么事情就很明显了，就是爱屋及乌。
　　“人家现在势大，听说尤拿少爷是连花都买好了。”
　　“野鸡变凤凰呢。”
　　“变得了才怪了。”
　　不知道那些家族的少女在外面的讨论，此时姜依跟着卡嘉莉便是一路经过了重重安全检查，来到了乌兹米的办公室内。
　　如果有这么严密的安保，她压根就不用担心被暗杀吧。
　　心中带着几分好笑的想着，姜依看向了眼前这位许久未见的中年人。
　　“乌兹米阁下，许久未见。”
　　“姜依，请坐吧。”
　　乌兹米严肃的脸上看向了姜依做了一个请的手势。
　　“好的。”
　　姜依十分自然的就跟卡嘉莉一同在乌兹米的面前坐了下来。
　　“那么姜依找我是因为？”
　　没有回答乌兹米的问题，此时姜依把手上的平板递了过去。
　　“这些是在我家的监控，还有一些关于赛兰家的打算，下一页是关于我新的研究。”
　　“什么！？！？”
　　没有等乌兹米反应，卡嘉莉已经首先从座位上跳了起来随后愤愤的挥起小拳头。
　　“那家伙又在骚扰你！”
　　“我去找他！”
　　看起来卡嘉莉是完全没有听到姜依后面那句话，当然或许在卡嘉莉看来，姜依有研究已经不是什么值得惊讶的事情了。
　　“卡嘉莉...先坐下。”
　　“像什么话。”
　　乌兹米看着眼前这急躁的女儿，无奈的训斥了一句之后便是再次把平板翻到了下一页。
　　随后越看越是惊讶的他没多久便是抬头把目光再次集中在了姜依的身上。
　　“你所说的我会去核实，之前的暗杀行动确实是我们的疏忽。”
　　“还有这个研究确实十分重要，你有什么想法吗？”
　　乌兹米问道。
　　他相信自己的条件已经通过各种渠道传到了姜依那边。
　　姜依自己也应该清楚这个可变形结构对奥布来说意味着什么。
　　那个可变形结构完美的契合了艾丽卡对于下一代量产机的想法。
　　之前曙光社已经走了太多的人，导致研究进度拖慢的厉害。
　　他们的二代机体没有那么快能够完成，起码如果没有姜依的话，最近半年以内都没有机会了。
　　但是凭借着目前M1的性能，不要说比肩ZAFT的盖茨，比起东亚的MK1也是根本不够看的。
　　虽然还不知道大西洋联邦的量产机性能如何，但是总的来说，二代机已经迫在眉睫了。
　　可变形系统也是要维护奥布这么多岛链防御的必需品。
　　海上始终没有空中方便，更别说M1那种只能在地上跑的。
　　虽然可以加装背包，但是一体化设计的话成本也能够进一步降低。
　　这一个变形结构对他们的意义，比东亚要大。
　　综上所述，此时给姜依做一个曙光社分社的负责人反倒是不太合适的条件了。
　　毕竟这是之前那个新合金还有实验机体完成磁气覆膜的条件。
　　而且就算给钱也会显得诚意不足。
　　毕竟姜依受到袭击也是事实。
　　而这次姜依带着这些东西过来明显就是来谈条件的。
　　“我需要资源，研究的资源还有保护我安全的资源。”
　　“支持我研究的资源还有试验机体的资源。”

第254章 强化过后的机体
　　“我可以当分社的负责人，但是我需要自由度，研究我可以保证只会在我还有东亚与奥布之间流通。”
　　她的目的并不只是被困在一处，以奥布这个中立国家为基本盘，她能够前往更多的地方。
　　去更多的地方，传播她的歌声，这样她才能够继续变强。
　　认识更多的人，才有底蕴在未来组建自己的势力。
　　“就这个吗？”
　　姜依的话令乌兹米有点惊讶。
　　毕竟这个条件，也就跟之前的说法差不多。
　　保护她也是理所当然的。
　　虽然自由度这个事情有点难以把握，但也不是不能谈。
　　他看出来姜依是想以合作的形式跟他们研究。
　　这点他也能够满足。
　　现在的地球圈里面有足够资源和姜依合作研究最新锐机动战士的也就那么几个国家。
　　总不能指望一些小国家去资助姜依的研究吧。
　　最新锐机动战士从来就不是那些小国家的目标。
　　无论是刚需还是软、硬件支持那都是没有的。
　　现在整个地球圈看似巨大，但能够支持姜依研究的也就只有奥布和东亚或者欧亚还有那些跨国的军工集团而已。
　　姜依的立场这么一年多看下来也令他放心。
　　自由度还有对姜依的保护自然也都不是问题。
　　“还有孤儿院，我想让那所孤儿院搬去老师的小岛上。”
　　虽然姜依没有明说是哪所，但是两人都心知肚明，是姜依自己出身的那所孤儿院。
　　有导师的名声在，没有家族会染指那座岛。
　　不是没有能力而是付出和收获不成对比。
　　“这个也可以。”
　　闻言的乌兹米跟着点头。
　　“那些人不会骚扰你或者孤儿院，这点我能够保证。”
　　“至于赫利奥波利斯目前的外围防卫人员已经全部更换。”
　　“同时我会直接指派一个精英六人小队担任你的防卫工作。”
　　“人员名单可以交给我指定吗？”
　　姜依问道。
　　“...没问题”
　　乌兹米略微有点奇怪不过还是点点头。
　　按道理来说姜依应该不会认识太多的奥布军人，他想要派去保护姜依的人员名单也没有什么人跟姜依有过交集的。
　　正因为如此，所以乌兹米反倒是多了点好奇，也不知道姜依是要指定谁。
　　或许只是警惕他安插眼线？
　　不过他给过去的人水平都差不多，反正就让姜依自己挑也行。
　　没多久，具体的细节谈完之后，此时的乌兹米也是露出了一个难得的笑容出来。
　　“这次出去注意安全。”
　　“是的，谢谢您的关心。”
　　姜依微微欠身，嘴角的笑容带着几分恰到好处的自信，光彩动人。
　　“那...那我也先走了。”
　　看着卡嘉莉与姜依一同离开的身影，乌兹米摇了摇头，随后低头看向了平板之上，脸色跟着变得深沉了几分。
　　看起来最近他的目光一直被牵制在奥布之外的地方倒是被有些人趁虚而入。
　　不过姜依的事情不容有失，特别是在她的研究如此重要的情况之下。
　　赫利奥波利斯，管理者要找一个好的人选才行了，起码要制衡萨哈克。
　　伴随着乌兹米陷入了沉思，此时的办公内也陷入了沉寂当中。
　　而此时在走廊上的卡嘉莉则是在跟姜依说着什么，而早就已经收到情报等在一旁还在跟那些行政的女OL调情的尤拿在看到两人出来之后眼前一亮的就迎了上去。
　　手上一束漂亮的玫瑰花在他的快步间随风摇摆看起来跟它的主人一样颇为风骚。
　　不过这次的尤拿并没有走到近前就已经先一步被跟在两人身后的安保人员拦了下来。
　　“赛兰先生，政治部那边的工作您还没有完成吧。”
　　“什么？”
　　突然听到对方这么说的尤拿懵了一下，随后脸上展现出了恼火的神情。
　　这里面大部分都是恼羞成怒的。
　　毕竟明面上来说，他在政治部的工作可谓是顺风顺水。
　　“谁给你资格这么跟我说话的！”
　　不过有了乌兹米直接命令而且早就看这少爷不爽的众人也没有管他的挣扎，直接便是把人架着离开了现场。
　　毕竟，这位少爷，可是两次三番的靠近姜依还有卡嘉莉，卡嘉莉不用说一直都是人气高涨。
　　而姜依，自从经过了东亚的事情之后的少女就算在奥布的军中，名声也比以往更加的盛了几分。
　　俨然有了些许胜利女神的模样。
　　至于其他家族子女看过来的时候脸上那惊讶不解还有惧怕的目光，这并不在姜依的考虑范围当中。
　　没多久与少女告别后的姜依并没有回到家中，而是直接坐着飞机一路来到了军岛曙光社本社内的一个仓库当中。
　　此时偌大的仓库内，两架机体正静静的平躺着，被灰色的麻布所覆盖，只能够从那麻布上凸显出的棱角略微窥探到机体的轮廓。
　　光是看着就已经让姜依心中跟着躁动了起来，毕竟，这可是她的高达，完全只属于她。
　　“剩下还有全身的磁气覆膜，设备也已经到了。”
　　说着姜依此时利落的来到了那有小房车大小的加工机器前。
　　等磁气覆膜完成了，她就勉强具有了跟ZAFT的新机体比肩的强度。
　　......
　　在曙光社的工作是枯燥的，不过这种枯燥也并没有持续太久，只过了两天的时间，
　　“操作起来对比起你的能力来说还是太快了。”
　　看着此时导入了机体数据后在模拟机前开始双刀强袭训练的姜依，梅尔特摇头说道。
　　“嗯...”
　　姜依扯了扯嘴角却是无法反驳对方的话。
　　虽然之前能够熟练的操作了，但那也是因为只操作了强化手臂的缘故，虽然现在她已经又强化了五千的体能，操作起普通强袭已经没有什么问题，但是操作这种快两倍的机体还是有点困难。
　　要完全发挥这些精英机体的能力，性能、驾驶员能力，都是缺一不可的东西。
　　没有达到条件，她始终无法做到娴熟的驾驶机体。
　　总归这个世界的基拉和克鲁泽都是只有一个而已。
　　幸好她也有能够匹敌基因改造的金手指就是了。
　　她还要继续开演唱会。

第255章 奥布民心的转变
　　跟梅尔特又是就刚刚的训练不足的地方交流了几句，姜依看向了自己的虚拟框。
　　上面已经有一段时间没有动了。
　　而她下一场的演出今晚也就开始了。
　　“算了，先准备演唱会吧。”
　　姜依从驾驶舱起来打了一个哈欠。
　　今晚还是要继续加油了。
　　“...你已经两天没合眼了。”
　　闻言的梅尔特叹了一声说道。
　　“没事啦，我现在去睡了，到时间让佩兰叫醒我。”
　　姜依耸了耸肩便是晃悠着走下了驾驶舱当中。
　　相比起困意，那些进步才是更加重要的。
　　这两天她这么努力也是为了在离开前他磁气覆膜做好。
　　而看着姜依离开的背影，梅尔特又是在心中叹了一声。
　　他不明白为什么姜依要如此努力。
　　曾几何时，他一度以为姜依会留在东亚，也就彻底安定下来。
　　他都想着要怎么帮姜依料理奥布国内的关系了。
　　但是事情却是超出了他的预料。
　　姜依回来了，而且还带着那些足以改变战局的科技出现。
　　这个技术，现在只是对精英红衣的调整者有作用而已。
　　这种高级人才，在整个地球圈估计不会超过百人。
　　所以说厉害是挺厉害的，但是实用性还是比不上姜依的其他研究就是了。
　　不过...如果是系统更进一步能够将操作难度降下去的话...不是没有可能。
　　想到蜜纳跟他所说的话，梅尔特微微皱眉。
　　......
　　没多久时间就到了当晚，虽然还是冬季，但是依旧气候带着几分湿热的奥布体育馆内，此时也是再次人满为患。
　　姜依的新歌并没有彻底想起来，唱的依旧只是旧歌。
　　不过饶是如此，体育馆内的众人也依旧兴奋的看着那在场上闪闪发光的歌姬。
　　“这次，还有一个重大的发表要对大家说的~”
　　此时姜依周边华丽的蝴蝶投影逐渐褪去。
　　只遗留下身上那一身洁白的裙子，仿佛是一朵水仙一样缓缓站在圆形舞台的中央。
　　看起来冷艳中又带着纯净，像是高岭之花却又仿佛是邻家的妹妹一般。
　　“为了庆祝赫利奥波利斯修复完成，小依将不日在赫利奥波利斯举行演出，同时也将会新的重大发表在电视上播出，请大家务必要多多关照哦~”
　　姜依笑道。
　　这次的演出，一共演出了十首歌，与以往差不多都是五千。
　　【体能B级 46412.1/10w】
　　感觉到自己体内增加的力量，姜依此时在台上的笑容便是更加的灿烂了几分。
　　而此时在台下的众人听到姜依的说法之后因为早早有过种种宣传，此时也并不惊讶，只不过脸上还是在兴奋中带着几分迷茫。
　　“小依还真的要回去啊，也太危险了吧。”
　　一些还以为姜依只是嘴上说说，但是重心肯定还是在奥布本土发展的粉丝此时忍不住喃喃道。
　　“小依估计是跟上头达成了什么交易吧？”
　　“听说会去赫利奥波利斯的曙光社任职。”
　　“真的吗？”
　　一旁的粉丝闻言纷纷都是看向了那位自得的粉丝。
　　“我姐夫就是这次前往赫利奥波利斯的一名研究员！”
　　“看着吧，估计不用几天公告就发出来了。”
　　那位自得的粉丝说道。
　　赫利奥波利斯现在是高薪返聘这个赫工毕业的学生还有外面的研究员回学校。
　　而报酬也是十分丰厚，光是高级职称人才返聘的费用就高达了一个人五百万，还能免费获得一套赫利奥波利斯的带花园别墅。
　　虽然是分五年支付，而且八年都不能离开曙光社。
　　但绝对是一个十分好的去处了。
　　就算是那鼎鼎大名的跨国军工企业阿克泰昂都不一定有这么好的条件。
　　当然，考虑到赫利奥波利斯之前遇到的危险，也不是所有人都馋那五百万。
　　毕竟对于高级职称的科技研究人才来说，五百万虽然不算少，但也不多。
　　“但那是小依现在做偶像应该也赚的比五百万多了。”
　　一人说道。
　　“是啊，不过姜依现在都是亏钱做演出，五百万也很重要吧。”
　　“那倒是呢，不过我们也算幸运了，奥布以外的很多地球国家现在都因为能源不足的问题闹得不可开交了。”
　　“冬天来了，不知道要冻死多少人...”
　　在姜依的歌声当中，不少人的思维便是不约而同的飘向了那些电视新闻上看到的灾民的身上。
　　现在风向已经改变了。
　　虽然一开始确实是大西洋联邦核爆了PLANT的一个殖民卫星。
　　但是ZAFT的反击已经超过了核爆反击的范畴。
　　甚至让人怀疑是不是正如大西洋联邦所说的，其实是PLANT故意自爆的殖民卫星好让他们有条件反击。
　　这背后的真相已经不是他们能够知道的了。
　　他们唯一知道的就是，因为ZAFT所发射的反中子干扰器而死去的地球人数以万计，比因为核爆而死去的调整者多了十多倍了。
　　在这种情况下，地球人，自然人中调整者厌恶的情绪高涨也属于正常的。
　　特别是在他们的赫利奥波利斯都是被ZAFT的军队所破坏的情况下，奥布的民间态度也更倾向于反调整者。
　　之前媒体亲近东亚也有这个原因在里面。
　　堵不如疏，此时的奥布的立场虽然不是站在大西洋联邦身上，但也是开始偏向于同为联合的东亚。
　　这里面有没有什么不为人知的交易不是当事人不得而知。
　　但是他们知道的是，生活在奥布已经很幸福了。
　　“我看奥布应该加入进去，早点把ZAFT打跑！”
　　其中一少年忍不住又是老生常谈的说道。
　　“得了吧，都说了多久了，奥布不会有行动的。”
　　少年话音落下又是引发了其他几人无语的反驳。
　　不知道在她的歌声中下面的粉丝所讨论的事情，此时姜依心满意足的回到了台下，是一脸的迫不及待。
　　就想着回去继续尝试自己的体能给驾驶机体带来的变化。
　　“你又要回曙光社？”
　　用着人高的浴巾擦拭着眼前这只不安分的小猫那白皙的肌肤上的晶莹汗水，佩兰无奈道
　　“嗯！研究，还有训练！”
　　姜依十分激动，就算是在被佩兰擦拭中的时候手上还是在收拾着桌面上的个人物品。

第256章 基拉要去PLANT
　　像是终于熬到了放学的学生似的。
　　心中揶揄了这位少女歌姬一句后，此时的佩兰又是戳了戳已经被她擦干净的姜依的后脑勺。
　　“你两天才睡了四个小时！赶紧回去睡觉再说吧！”
　　“四个小时够了。”
　　姜依并没有在意只是嬉笑了一声站起身来。
　　“...”
　　看着姜依那不在乎的模样，佩兰想要说睡眠不足是女人的天敌，不过...
　　就姜依现在不施粉黛依旧吹弹可破似的肌肤，好像这个定理在姜依的身上也并不适用。
　　“对了，你要去拍电影吗？”
　　“之前那位导演好像又想要用你的歌改编电影了。”
　　“又来？”
　　闻言的姜依脸上兴奋的表情停滞了下来。
　　上次的宣传碰上反中子干扰器就够烦恼的了，这次还拍？
　　毕竟现在地球也没有多少人看电影了。
　　回不了本的。
　　“你的歌声毕竟能够让人联想的事情很多。”
　　“他们应该是想要拍摄反战题材，成本倒不是关键。”
　　“嗯...”
　　拍电影能够宣传自己的形象，但是太浪费时间了。
　　之前那个电影都拖了她许多时间。
　　想着姜依说道。
　　“可以一首歌时间的客串，主角就算了。”
　　“好吧，我会跟他们说的。”
　　佩兰这边刚应下，姜依那化妆桌上的通讯器就亮了亮，随后梅尔特的声音从里面响起。
　　“小依，基拉过来找你来了。”
　　“基拉？”
　　闻言的姜依略微有点惊讶不过还是跟着点头。
　　“可以，让他进来吧。”
　　“好的。”
　　就在梅尔特那边应下没多久，基拉也径直来到了少女的后台休息室内部。
　　鼻子边少女的淡香更加浓郁了几分，不过基拉此时并没有在意这种事情。
　　“基拉，晚上好。”
　　“怎么过来了？”
　　一般除非特殊情况，基拉他们现在已经是不会过来后台了。
　　毕竟这些朋友们也知道了姜依是在结束了演唱会之后还有着其他事情要忙，是没有空接待他们。
　　“小依...你知道这个机体吗？”
　　此时思虑再三后的基拉还是把手中的平板朝着姜依递了过去。
　　而在平板之上的，正是那略显潦草的自由高达。
　　这个自由高达，是基拉连续在LIVE上听了姜依的两次流星所回忆起来的机体。
　　而看着上面的自由，姜依怀念的手指轻点在其中。
　　仿佛在沿着那自由高达的线条勾勒出那机械所特有的美感。
　　来这里十几年了，她再次看见自由，没想到居然是在平板上。
　　这个令她魂牵梦绕的机体，想到现在就在ZAFT呆着就让她有种被NTR了的错觉。
　　如果能够把自由拿过来就好了。
　　不过现在拉克丝不一定愿意冒那么大风险去帮他们把自由偷走。
　　而且因为高达强夺事件提早了，所以就连西格尔.克莱因这位议长都还没下台。
　　虽然已经被国防委员长的帕特里克差不多架空，但是底蕴还在，
　　不过却不一定安全，想想夏亚那老爸就知道了。
　　有时候同一个阵营的人可不是一条心的。
　　“不知道呢，不过我知道一个地方有线索。”
　　“但那是个潘多拉的魔盒，你要打开吗？”
　　“如果打开了，你现在的生活可能会再次被变得一团糟。”
　　姜依神色凝重的朝着基拉说道。
　　本来如果基拉不过来问的话，她是没有打算说的。
　　基拉是她的朋友，如果他踏出了那一步，未来就是征战不休。
　　甚至可能会死亡，谁又知道呢。
　　但是既然基拉现在过来问了，也就代表着他自己有了相应的觉悟。
　　“...但我觉得那是我的责任。”
　　基拉认真的说道。
　　不知道是不是被幻觉中驾驶机体时候的觉悟所影响，此时的基拉眼神闪烁着十足的坚定，跟之前那个只会追着她喊小依和老师的基拉已经有了许多的不同。
　　“我明白了。”
　　“你想知道的话就和我一起启程去PLANT吧。”
　　姜依说道。
　　“小依要去PLANT吗？”
　　“那这台机体...”
　　基拉很聪明，之前只是懒得用脑，现在心态改变了，脑子活跃了起来，一瞬间就联想到了许多。
　　“嗯，大概就是那样子了。”
　　跟聪明人说话很舒服，既然基拉已经想到了自由是PLANT制造的机体，那么她也没有否认。
　　“小依准备用双叶的身份过去？”
　　基拉问道。
　　“嗯，跟导师，以雇佣保镖的身份。”
　　“基拉倒是可以做我副手。”
　　“好。”
　　基拉闻言并没有反对，虽然心中还是有着对PLANT的忐忑，但脑袋还是自然的点了点。
　　他想要弄清楚，自己未来的方向，这个世界未来的方向。
　　既然如此就只能够前进了。
　　PLANT，或许是一个重要的关键节点。
　　起码他的直觉是如此跟他说的。
　　“那么还有这个。”
　　基拉想着又打开了手上那平板的加密文件放到了姜依的面前。
　　“这是...？”
　　看着上面的程序语言，虽然大概猜到了，但想要知道详情的姜依还是问道。
　　“我写的操作程序，虽然还是不能够让自然人自如操控机动战士，但已经成功简化了很大一部分，对你应该有用。”
　　基拉说的谦虚，但是既然他能够拿出来，恐怕也是代表了可以基本运用了。
　　顿时姜依是觉得自己手上的这个东西有点烫手。
　　左右看了一眼后，姜依又是点了点脚边哈罗的脑袋。
　　只见哈罗自动的开始围绕着这个房间转动，深度扫描着这个房间内一切可能存在的装置。
　　“没其他人知道你还在研究这个吧？”
　　迎着姜依凝重的模样，基拉点点头，
　　“我只是自己在研究。”
　　“那么你怎么想？”
　　“如果这个系统真的如你所说具有效果，我可以帮你提交给奥布。”
　　这不是她的东西，当然是要问基拉的意见。
　　“只给你，其他的...我再想想。”
　　基拉闻言愣了愣，随后很快摇头说道。
　　跟剧情中在奥布做系统的时候不同。
　　那时候基拉之所以做系统是因为奥布庇护大天使号的交换条件。
　　但是现在没有了这个束缚，而且思想也悄然发生了大进步的基拉自然是没有交给奥布的必要。
　　如果这个系统扩散出去了，世界局势肯定又会发生重大变故。

第257章 合金的进化
　　虽然基拉不扩散，其他学者迟早也会研究成功。
　　只是基拉不知道这个事情会让他成为一个罪人还是一个功臣。
　　更不知道这个系统对世界走向的影响。
　　所以自然也有了犹豫。
　　以后历史书要怎么写呢，说是一个叫基拉大和的人因为发明了自然人用的操作系统所以让世界分崩离析濒临毁灭，
　　还是因为这个系统而走向和平。
　　谁都不知道。
　　不过现在，她完美操控磁气覆膜之后的强袭的把握又大了几分。
　　无论如何都是值得开心的事情。
　　目送着基拉的离开，姜依很快兴奋的站起身打开了房门。
　　“佩兰，梅尔特。”
　　“走了，回去继续！”
　　看着跟基拉说完话变得兴冲冲的姜依，两人应了一声，跟在姜依身后都有点摸不着头脑。
　　“你说小依是不是喜欢基拉啊？”
　　佩兰轻声朝梅尔特问道。
　　“怎么可能。”
　　梅尔特当即说道。
　　“但是小依对人家是有点不同啊。”
　　“她的性子你也知道，看起来会是喜欢上别人那种人吗？”
　　梅尔特无语的反驳道。
　　“好像也是...”
　　看着姜依自从上飞机之后就没有把目光从眼前的平板上移开，佩兰也是觉得自己刚刚的猜想有点荒谬了。
　　比起喜欢人，姜依大概更喜欢机器和唱歌。
　　三人一路很快就是飞到了那军岛之上。
　　“姜依小姐！？”
　　在门口的守卫看到姜依后脸上都是露出些许震惊的表情。
　　刚刚两人还说起姜依今晚有演唱会应该不会回来，却是没有想到刚说完就是看见了姜依出现在他们的这个大门前。
　　“你们好~”
　　姜依按照惯例朝着护卫的两人轻笑道。
　　“姜依小姐，您好。”
　　下意识的想到了之前姜依所唱的战歌，此时两人已经朝着姜依做了一个军礼。
　　面对着这明显跟普通研究员不一样的待遇，姜依嘴角带上些许温和笑意，同样朝着两人回了一个礼。
　　目送着姜依的车子离开两人此时才是放下了手。
　　“小依的气场是越来越强了。”
　　“是啊，这么快回来也是因为研究吧。”
　　“我们也不能偷懒！”
　　两人说着就连站岗时候的身姿都是紧跟着挺拔了几分。
　　而回到了仓库的姜依此时并没有休息，而是十分迅速的就来到了强袭的驾驶舱内，因为强袭是躺着的模样，所以此时的姜依也平躺在了里面。
　　“基拉的系统果然有用呢。”
　　“就是智能化程度还不够高，果然还是缺了罗和小八吗？”
　　姜依对着眼前的机载电脑研究了好一会儿后喃喃着说道。
　　小八作为超级电脑的话，在编程方面应该是比基拉更加了解的。
　　就算是超级调整者在这方面应该也不会比电脑强的吧。
　　类似小八的那种电脑但是比较低性能的曙光社这里倒是有几个。
　　不过现在全部都用在了对新机体的开发上，而且她答应过基拉，不能把这个系统放出去的。
　　作为有节操的人，既然原主都说了禁止转载了，那她肯定是不会动的。
　　“暂时就这样吧，也不是不能用。”
　　姜依大咧咧的拍了拍眼前的键盘，随后又是把刚刚载入进去的新系统给隐藏了起来。
　　这个系统不能给别人知道。
　　所以她也没有打算放到模拟机上使用。
　　想着，姜依伸了个懒腰在展露了一瞬身体那优美的弧线之后便是跳出了驾驶舱内。
　　虽然还想再测试一下，但是变形结构机体的开发还需要她的主持。
　　只往着曙光社内部走了没多久，姜依就来到了自己许久没来的办公室内。
　　“艾丽卡主任，好久不见。”
　　“客套话就不多说了，你的计划大概多久能够完成。”
　　艾丽卡显然是天天加班，就算是调整者，本来理性的脸上还是有着些许的倦意。
　　与姜依拉家常的打算更是丝毫没有。
　　“根据之前您所发的机体的进度的基础上，大概三十天的时间能够完成基本骨架成型的设计。”
　　姜依早有准备的把平板拿了出来。
　　上面是一个刚刚好维持三十天的科研计划方案。
　　经过在东亚开发的经验，此时姜依对科研的规划明显是更加成熟了。
　　显然艾丽卡也察觉到了姜依的变化，略微惊讶的张了张唇。
　　随后点点头。
　　“那些设备和仪器还有科研的资金都会在你前往赫利奥波利斯的时候到位。”
　　“尽快开始。”
　　“好的。”
　　对于这个科研，倒是拖不了姜依多长的时间。
　　跟之前要亲力亲为不一样。
　　曙光社管理还算宽松。
　　这个项目中姜依就是话事人，只要能够按时完成研究，没有人会管姜依的经费和材料还有上班的情况。
　　只要手下有成果拿出来就行了。
　　“这次比较急，研究员我们会直接分配给你。”
　　看着姜依答应下来之后的，艾丽卡也是接着说道。
　　“之后你尽快组建自己研究的队伍。”
　　就好像其他教授一样，未来就连工资和人也都是姜依自己招募，自己发。
　　毕竟这一切都是包在了经费内了。
　　她现在虽然还没有教授的职称，但确实就是教授了。
　　“好的。”
　　招募人员，对她来说并不算是太难，毕竟她的名声越来越响肯定会有许多人慕名而来投入她的门下。
　　倒是要辨忠奸更困难。
　　......
　　时间就这样又是平静的过去了两天，就在姜依前往赫利奥波利斯的新闻发布会的当天稍早，此时的姜依正在只属于自己的研究室内兴奋的看着眼前那哈罗嘴巴里面的稀有金属。
　　【高性能依云合金β】
　　【媲美高达尼姆合金】
　　【解锁要求：合金设计C级、冶炼加工C级、稀有金属解析进度C级、材料力学知识B级】
　　【未满足解锁条件】
　　看着眼前的这么一个虚拟框的姜依，兴奋也是理所当然的。
　　终于，她就快把高达尼姆合金给解析出来了。
　　不过随之而来也有一个问题，人家高达尼姆合金或者说月神钛合金是在月球上的低重力环境合成的。
　　而现在月球，是在第八舰队或者说大西洋联邦的手下。
　　也就是说，如果真的确定了这个合金β只能够在低重力环境中合成，除非她自己整一个殖民卫星调整重力发生器，而且有足够的材料，原材料运输费用也能够承担，不然就只能够在月球上进行了。

第258章 按耐不住的出手
　　不过月球倒是刚好去找哈尔巴顿的时候可以试探一下。
　　就在姜依思考中，通讯器也跟着响了起来。
　　在这么一个密闭且安静的空间内显得如此突兀。
　　“小依，你还在实验室？？？”
　　刚刚接通，电话那头佩兰的声音就传了过来，声音满是急切。
　　“嗯，刚刚有点事情耽误了。”
　　“现在准备走了。”
　　姜依说着让哈罗把东西吞下之后便是把电脑给直接锁了起来。
　　“快点啊！还有台本给你的！”
　　听到佩兰催促的话语，姜依脸上好看的笑了一声，随后少女有条不紊的关掉了电脑站起身。
　　那车子当然是早早的就等在了外面。
　　没多久，姜依就是来到了奥布的国家电视台内。
　　【赫利奥波利斯虽然经历了战火，但它的精神和力量永远不会被摧毁。】
　　【作为奥布的一员，我有责任和义务为赫利奥波利斯的重建和发展贡献自己的力量。同时，我也希望通过我的歌声和行动，激励更多的人加入到重建赫利奥波利斯的行列中来，共同创造一个更加美好的未来。】
　　姜依在新闻发布会上面对记者所说的重返赫利奥波利斯的问题对答如流中，此时无数人也同样看着电视中那在聚光灯和快门闪耀下侃侃而谈的少女。
　　“为什么我们安装的监控完全没有拍到任何有用的信息！”
　　此时迎着电视内少女的话语音的尤拿气不打一处来的把手上的平板用力的摔在了地板之上。
　　“那个...她大部分时间都不在家里...我们也找不到丝毫破绽。”
　　被责问的青年无奈的垂眸说道，而在心中也是对于对方的行为升起些许不忿。
　　居然用那种资源去给女孩安装监控，简直就是对他们的侮辱。
　　不过想到对方的身份，青年并没有说什么。
　　“那就让那个人去一次！主动出击！”
　　赛兰脸上险恶的说道。
　　“但是这样太过危险，家主说...”
　　“我就是未来家主！按我说的做！”
　　“让人走了不就功亏一篑！到时候你们承担这个责任？”
　　“要趁她离开之前，知道吗！”
　　他可不想跟着姜依去那种恐怖的地方，最好的方法就是把人在这里解决，而且这事情也是有了萨哈克的默认了。
　　就算那个乌兹米知道了也不能如何。
　　他父亲完全就是太过于害怕乌兹米了，以至于被人牵着鼻子走。
　　“好的。”
　　虽然心中有着对少女的不忍，还有着对这个少爷的不屑，但出于职责和自己的前途，青年依旧是低头应下了这个命令。
　　而就在两人说话间，姜依在电视中的采访也在继续着。
　　【那么请问对于出任在赫利奥波利斯曙光社分社的负责人，您有哪些计划和展望呢。】
　　这位采访的记者轻笑着问道。
　　【曙光社作为奥布重要的研究所，在奥布国内乃至全世界都享有盛誉，这次有了这么一个重要的机会，我将带领分社的团队，在艾丽卡主任的指导下，继续发扬创新精神，不断提高技术水平，推进国内外交流与合作，共同推动奥布科技产业的发展。】
　　这句话完全就是官腔，但是在姜依的魅力的加持之下，依旧令人移不开眼睛。
　　这可比一般人打官腔有吸引多了，毕竟是姜依。
　　“要过去吗？”
　　此时在姜依的宣传下，许多看着电视的粉丝都是从心中发出了这么一个疑问。
　　而同样的疑惑也来到了托尔等人这处。
　　“我们要不要留在曙光社吖？”
　　米丽看着电视问道。
　　闻言的托尔脸上出现了些许犹豫。
　　“再看吧，我们离毕业还早。”
　　他们学的都是系统的维护之类的，留在曙光社可以，出去打工也是可以的。
　　总归以他们跟姜依的友谊，选择是很多的。
　　而且他们还有一年多两年才毕业，或许等到时候战争已经结束了呢。
　　“那倒是啦~”
　　米丽点点头。
　　而在另一边，结束了采访的姜依起身就朝着周围众多的工作人员微微颔首。
　　“大家辛苦了。”
　　说话间没有丝毫架子的模样也是让周围许多工作人员都是止不住洋溢起了笑容。
　　毕竟就在这个社会当中，他们也只是普通人，距离姜依的世界，还有那些家族的世界都很遥远，姜依的态度却比他们见过的许多明星都要和蔼。
　　“小依真的是完美的偶像呢。”
　　“就算知道笑容是假的，也依旧会有人死心塌地的喜欢吧。”
　　一名工作人员的青年忍不住感叹道。
　　作为老油条，他们当然知道姜依的笑容只是偶像客气的象征，不能够代表什么。
　　但是，依旧吸引力满满。
　　起码人家还会摆一个姿态出来，如果姜依想要冷脸以她目前的地位是完全可以做到的。
　　就算是假的，那也比那些眼高于顶的明星还有那些狗眼看人低的家族子弟好多了。
　　在这个森严的世界当中，姜依的存在是如此的亲和，要说对基层的贴近甚至是比那位公主还要好。
　　起码他们都不知道公主长什么样子，而姜依就这样活生生的站在他们面前对着他们笑呢。
　　“可不是嘛。”
　　闻言的另一人也是忍不住点头。
　　而且他们也是现在才听说了姜依居然还在研究中有着如此的建树。
　　对于姜依心中又是推崇了几分。
　　迎着其他众人敬畏的目光，姜依很快就跟着回到了车子之上。
　　“小依，兰文·拉塞尔找你，说是有事情...需要去你家里面谈。”
　　此时佩兰脸上多了几分愤怒。
　　这也是当然的，毕竟姜依已经告诉过佩兰她家里面被装了监控，照这么推论，兰文·拉塞尔确实不怀好意。
　　想到姜依对那人那么温柔，而那人却又是如此回报姜依，佩兰就气不打一处来。
　　“嗯，果然还是按耐不住了。”
　　姜依倒是没什么想法。
　　鸟为财死，她本来埋下这颗种子的时候就有想过这个情况。
　　不如说这也是在她的设想中。
　　如果兰文·拉塞尔真的决定一条路走到黑，那么有一个突破口给赛兰，总好过被他们天天从不同角度惦记着。
　　而如果兰文·拉塞尔真的决定投入她这里，那自然她也能够拿到更多赛兰要对付她的手段的情报。
　　其实无论那位少年怎么选择她都不会亏。
　　既然不亏，那么姜依就更加没有生气的必要了。

第259章 给一个交代
　　“但是他想要跟你谈什么？”
　　佩兰看着姜依淡定的样子冷静下来后脸上还是带着几分不解。
　　“大概就是针对赛兰家的行动之类的，稍微剪辑一下，就能够成为我要针对那些家族的把柄。”
　　“拿到把柄，自然就可以要挟了。”
　　虽然姜依目前做的风生水起，但是比起那些家族百年的底蕴还是差了许多。
　　她如果被抓到把柄，可能真的很艰难。
　　如果坐实了自己首先要针对家族，就算东亚也不好直接介入他国内政。
　　当然这只是如果，不要说阿斯哈会保她，就算东亚明面不能帮，暗地里还是有手段可以帮她救走。
　　可以说是完全没有考虑过后面行动的计划。
　　一看就知道是出自谁的手笔。
　　“总之我自己去就好了。”
　　姜依说道。
　　“通知纪央那边一声，这个污点足够狠狠地薅赛兰一把了。”
　　“可以吗...？”
　　佩兰担心的说道。
　　“没事啦，你跟着去反而容易露馅。”
　　姜依笑道，佩兰的演技可没有过关。
　　想着姜依又是看向了自己身后脸色铁青的梅尔特。
　　“这件事情，蜜纳知道吗？”
　　“...不知道”
　　“那吉纳呢？”
　　听到姜依的又一个问题，梅尔特却是没有正面回答而是绕了一个弯说道。
　　“这不是蜜纳小姐所希望的结果，吉纳的话...估计也不会做出这种无脑的计划。”
　　“我知道，我对于他们并没有恶意，不过安装监控肯定有吉纳参与，他的行为不受控制，必须要得到抑制。”
　　姜依轻声说道。
　　强权、不公，都是可以用实力和价值打破的，她现在的价值已经逐渐增大。
　　蜜纳应该是想要跟自己合作的。
　　就算赫利奥波利斯的曙光社给了她。
　　但是姜依自己始终只是孤家寡人，要运转好一个研究所肯定需要人手。
　　看过天空皇女的她还是明白几分蜜纳的理念的。
　　如果说蜜纳是能包容的水，那么吉纳就是一头撞了墙都不懂回头的牛。
　　要跟萨哈克合作那么吉纳就必须出局。
　　“嗯...”
　　梅尔特只用鼻子应了一声。
　　作为萨哈克的分家，他是因为姜依的缘故而投到了蜜纳的麾下的。
　　但是现在家主还在有意考量两姐弟的能力，恐怕要架空吉纳并不是那么简单的事情。
　　“我会跟蜜纳小姐反应的。”
　　“好。”
　　姜依闻言也没有继续说下去。
　　她个人还是很喜欢蜜纳的天空宣言，跟吉纳不同，蜜纳是真的走出了一条全新的道路。
　　如果双方能够合作肯定是能够走出一条更加宽阔的道路。
　　说着，车子缓缓启动，伴随着周边景色的快速倒退，没有多久姜依就是回到了自己的房子当中。
　　而在附近的阴影处，那位穿着一身黑衣，戴着墨镜的青年也适时的走了出来。
　　“姜依小姐。”
　　青年略微紧张的朝着姜依欠身。
　　一副恭敬的模样掩盖了心中那即将达成目的的紧张。
　　“拉塞尔。”
　　看着这位青年那谦恭的模样，少女嘴角略微扬起。
　　并不是在笑，却又有几分温和。
　　“进去说吧。”
　　“好的。”
　　青年在姜依看不到的地方攥握紧了拳头。
　　只要这次成功了，那么他下半辈子就不用愁了。
　　两人说着就是跟着一同走进了姜依的客厅当中。
　　也正如姜依所预料的一般，两人甚至没说两句前置的关于赛兰家准备如何针对她，刚坐下的拉塞尔就说道。
　　“他们最近越发过分，只要姜依小姐令下，我就能够将那个赛兰家的罪证找到，放到您的桌面之上。”
　　在找到两个字上，拉塞尔说的重了几分，也足够让人明白他的意思。
　　“只要一点手段就足够了。”
　　说完拉塞尔心中也跟着激动了起来，只要姜依应下了一个字，那么他的任务就完成了。
　　未来吃香的喝辣的，也不用上战场，不用面对那些危险，享受家族的庇护。
　　前途一片光明，比什么找富婆好多了。
　　至于跟姜依？
　　那怎么可能，姜依连家族都不是，给他钱能给多少，几百万顶天了。
　　但是赛兰家不一样啊，那可是高级家族。
　　几千万对他们来说也仅仅只是九牛一毛。
　　家族的财富，对个人来说那是取之不尽用之不竭的资源。
　　“嗯。”
　　姜依好笑的点点头。
　　不知道的还以为姜依是对于这位拉塞尔的话十分满意呢。
　　不过总的来说赛兰的这种手段还真是高明，一个试探之后又接了一个看似很方便的条件。
　　如果她真的自信心过剩小瞧了对手的话，很容易就会中招了。
　　不过她有哈罗在，而且乌兹米也决定了对赛兰出手，
　　对她来说，赛兰已经构不成威胁了。
　　姜依思考间，另一边，这几个摄像头和监控也早就被姜依所破解，此时在乌兹米办公室内的老赛兰正满头大汗的看着面前这个已经垂垂老矣的狮子。
　　事实证明，就算狮子老了也依旧是狮子。
　　一出手便是雷霆手段。
　　“乌兹米大人，我并不清楚这事情。”
　　“你不清楚，难道是别人安排的吗？”
　　此时的老赛兰闻言是有苦难言。
　　他之所以放置窃听不过是因为想要姜依的技术和关系，最好还要找到一些私通的罪证而已。
　　谁知道自己那个不成器的儿子居然拿去钓鱼执法。
　　诚然如果录音经过剪辑是有些许作用，但有着乌兹米在一切手段都会被狮子镇压，他儿子是脑子秀逗了才想出了这么一个闹剧出来。
　　但偏偏拉塞尔又确实是赛兰家的人，就算否认也没有用。
　　思来想去也只有回答不知道才是最稳妥的。
　　不过监控为什么会被知道？到底是谁出卖了他们？
　　看着监控里面那个叫做拉塞尔的青年，老赛兰心中想要杀了对方的心都有了。
　　在他看来大概率就是这位拉塞尔顶不住姜依的魅力所以选择了背叛。
　　回去，肯定要处分他！
　　心中有了报复的想法，但此时的老赛兰脸上还是带着歉意和愧疚。
　　“这肯定都是下面的人自作主张的事情，我回去一定给您一个交代。”
　　没办法，赛兰家要跟阿斯哈家碰撞还是少了许多的底蕴。
　　根本没有丝毫胜算。
　　不要说他们了，同为五大家族的萨哈克都打不过阿斯哈，赛兰也只能忍下来。

第260章 纪央家与姜依的绑定
　　“是吗。”
　　光是从声调上就知道，乌兹米并没有相信赛兰的辩解，只是继续说道。
　　“姜依是我国重要的科技人才，私自对姜依出手都将会得到严惩。”
　　“这次的事情，我不希望还有下一次发生。”
　　“还有，三天内把让我满意的交代给我。”
　　“...是，是的。”
　　迫于这位狮子不怒自威的气势，赛兰也只能答应了下来。
　　“但是您怎么知道姜依不会背叛我们。”
　　老赛兰离开前忍不住不甘的问道。
　　他这样做也是为了奥布，只要彻底掌控住了姜依的话......
　　“什么背叛。”
　　“...”
　　听到乌兹米的话赛兰不知道怎么回答，或者说这根本就不是一个问题，而是被乌兹米说出来的一段话。
　　“去吧。”
　　乌兹米让这位赛兰离开后，自己才是再次看向了屏幕中的两人。
　　他是不担心姜依的背叛。
　　姜依在某种方面上是认同他们的理想的。
　　既然如此，无论是不是在奥布，那么姜依只要思想不变，那么就不是背叛。
　　另一边，在房间中的姜依也是把这位拉塞尔送到了门前。
　　“那么谢谢你提供的情报哦~不过我看拉塞尔先生还是快逃吧。”
　　“什么？”
　　心中还在窃喜着完美完成任务的拉塞尔听到姜依的话脸上一愣。
　　“姜依小姐？什么意思？”
　　迎着姜依的笑容，此时的拉塞尔心中的不安涌了上来。
　　“字面意思哦，毕竟我们刚刚的谈话已经被大家知道了嘛。”
　　姜依倒不是这么恶劣要看着对方幻想破灭，只是鉴于拉塞尔对于自己的帮助所以提个醒，让他有机会从赛兰家手中跑掉而已。
　　“...你”
　　拉塞尔刚刚的窃喜已经完全消失了，惊慌失措的情绪充满在脸上。
　　“没错，很可惜，早就知道啦。”
　　姜依笑道。
　　“...”
　　这次的少年没有回答，只不过眼神逐渐变得危险了起来。
　　“要打吗？”
　　姜依歪了歪头看着对方，一脸呆萌的模样，不过却有意无意在露出着不知道何时被她别在腰间的双刀。
　　此时准备出手的少年想到了脑海中那姜依高深莫测的刀法向后退了一步。
　　脸上的危险变为了恐惧与不解。
　　“姜依小姐...是什么时候知道的。”
　　“只是猜测哦。”
　　“...抱歉”
　　姑且，少年还是说道。
　　总归也打不过，不如道歉。
　　“没事，走吧。”
　　姜依摇摇头道。
　　“...那么我就先走了。”
　　他确实应该要走了，毕竟他无法解释自己不是姜依的同伙继续留在这里的话很可能会被赛兰迁怒。
　　已经想明白脉络的少年此时已经夺路而逃。
　　目送着少年逃命的速度，姜依又是回到了房间里面。
　　丝滑的把那些监控一下报废又收集起来等着寄回赛兰家之后，姜依就是继续看起了书。
　　β的合金研究还是要继续的。
　　那可是重中之重。
　　就在姜依的努力中时间来到了第二日。
　　外面的天气依旧闷热，而在空调房内舒适看书的姜依在听到门铃声后也没有起身，只是在平板上按了按之后，那大门就自动打开。
　　“好歹出来迎接我一下吧。”
　　许久未见的雅纪央经过玄关后看着在沙发上毫无形象的少女，无奈道。
　　雅.纪央此时依旧是穿着熟悉的黑色上衣白色背带裤，一个波波头，脸上的颜色更加成熟了几分。
　　“在看书。”
　　姜依应了一声。
　　无语的白了姜依一眼，想起之前姜依第一次跟她说话还是一副正经的样子，是颇为撕裂。
　　当然这种姿态也恰恰说明了两人关系的进步。
　　所以此时雅也没有生气，继续说道。
　　“赛兰被惩罚了，把他们在军方的职位削了三分一，最近是不敢对你出手了。”
　　“谢了。”
　　姜依说道。
　　“我可没出什么力气。”
　　“还有这次的赫利奥波利斯我会跟你一起过去。”
　　听到这话的姜依终于抬起了眼眸，或许是看了许久的书，此时少女的目光有点呆萌。
　　“那边应该没有国际救助队的事情吧？”
　　姜依问道。
　　“是没有，不过乌兹米大人把赫利奥波利斯市长的权柄给了我们。”
　　听到雅的话，姜依美眸微微睁大，随后又是收回了视线。
　　“恭喜。”
　　“只是制衡萨哈克而已。”
　　经过了赛兰家的事情之后，乌兹米肯定是需要制衡和警告萨哈克的。
　　而作为阿斯哈下的得力干将，自然纪央家接过了这个使命。
　　虽说是接过了权柄，但是跟萨哈克对着干，未来肯定是烦恼更多的。
　　毕竟这可不只是赫利奥波利斯的曙光社，而是把整个殖民卫星交给了纪央。
　　也不知道格局会发生什么变化，不过在目前的情况来说。
　　大家肯定还是求稳为主，所以此时的姜依倒是没有什么担心。
　　而且纪央家上台，她在赫利奥波利斯也更加的安全。
　　赛兰还有萨哈克就算想要对她下手也更加的困难
　　这里面或许也有乌兹米的考量，虽说是共赢的交易，但她始终还是承了些情的。
　　“不过赫利奥波利斯其他家族也有出资建造吧。”
　　“他们会答应？”
　　姜依此时终于站起身走到了厨房。
　　“要喝什么？”
　　“红茶就行了。”
　　雅矜持的坐在了沙发上说道。
　　“只有水。”
　　“...那你问什么？”
　　雅优雅的白了姜依一眼。
　　“走个过场。”
　　耸了耸肩的姜依把水杯放到了雅的面前。
　　而雅则是继续了之前被打断的话题继续道。
　　“当然那边也有几个家族出资，所以我们也需要在赫利奥波利斯创造更多的利益。”
　　“按照我们签署的条约，无论是科研还是税收都要在半年内恢复到赫利奥波利斯被毁前的水平。”
　　“一年内要实现各个领域内起码5%的增长。”
　　雅的樱唇小小的抿了一口那矿泉水后说道。
　　“这你们也答应啊...”
　　姜依笑道。
　　“还是有机会的。”
　　“这是一个循序渐进的过程，毕竟我们也不可能一下子接管整个赫利奥波利斯，里面还有许多地方需要磨合的。”
　　“而且就目前来说，我们可是十分相信你的能力。”
　　雅说着看向姜依的眼神带着几分亲昵的笑容。
　　眼前这人不就是机会了。
　　演唱会刺激外来经济和人口流动，加上科研成就带来的收益再带动采矿业还有能源生产，可以说姜依一个人辛苦一下就能够把赫利奥波利斯盘活了。
　　“而且这可是双赢哦。”
　　“纪央家如果站稳在赫利奥波利斯的话，你也有了底气。”
　　双方的联合在此时看来是如此的合时宜，以至于姜依也说不出什么拒绝的话。
　　雅确实是一个很好的合作对象，而且纪央家相比起其他家也更加的光明磊落。
　　就算是利用也只是互相利用而已。

第261章 残酷天使姜依
　　“未来我不会经常在那边。”
　　姜依说道。
　　“知道，你之后还要去PLANT嘛。”
　　“不过PLANT我们国际救助队进不去，万事小心。”
　　雅认真地说道。
　　“会小心的，而且跟在老师身边没有太大的危险。”
　　就算她的身份曝光，有着马尔奇奥的面子果实在，明面上也没有太大的危险。
　　当然背地里的暗杀就难说了。
　　所以老师只是保险，还是要捂好自己的马甲才是最重要的。
　　她倒是没有说自己下一步还打算去月球和欧亚。
　　那都是八字都还没有一撇的事情。
　　“你明白就好。”
　　“赫利奥波利斯就看你了，我们赫利奥波利斯的歌姬。”
　　雅调侃着又是看向了桌面上的一份乐谱。
　　“新歌？”
　　“嗯。”
　　姜依点点头。
　　“《残酷天使的行动纲领》，名字有点中二呢。”
　　“算是中二吗？”
　　姜依回想起里面的剧情也说不准是什么，不过她唱也就是了。
　　也不知道会带来什么影响，起码应该不会召唤出什么奇怪的东西出来吧。
　　“中二啊，怕是以后会有人叫你残酷天使什么的。”
　　“那确实...”
　　想到以后被人叫残酷天使的话，姜依确实是感觉到有点尴尬。
　　看着姜依那紧紧抿唇的可爱模样，雅笑了笑就转过了话题从包里拿出了一份名单。
　　“这是你卫队的名单，选六个人吧。”
　　闻言的姜依看了下去，她之前说这个条件的时候也只是因为想要看看有没有什么熟悉的人而已。
　　倒是没有乌兹米想的那么复杂，而此时看着眼前的名单，姜依还真的有了些意料之外的收获。
　　首先是队长的人选，那个叫做马场的少尉。
　　没记错的话，好像是SD里面也有出场的机师，操作技术她记得是不错的。
　　另外还有豪、池谷、西泽三人。
　　名字有点熟悉，不知道是不是将混沌高达击毁的三人，
　　但是现在单纯从名单上战斗机驾驶的能力来看，这三人好像没有太多出彩的地方。
　　不过倒是可以试一试，万一呢。
　　后面他们三个人配合能够拿下混沌，再培养一下足以担任她未来的亲卫。
　　至于那位叫马场的少尉从目前的评价上看实力扎实，不过太过忠于命令，恐怕她是无法把人争取过来的。
　　当然，在她与奥布如此紧密合作的情况下，这并不是什么太大的问题。
　　剩下的两人，姜依又点了两个成绩不错的少年便是把名单还给了对方。
　　此时目光在名单上扫了一眼的雅有点惊讶。
　　包括马场在内的三人她倒是可以理解，毕竟飞行的技术都不错，属于精英机师。
　　如果未来MS能够给自然人操控的话，那么这三人实力不会比红衣差多少。
　　但是另外豪、池谷、西泽三人虽然合作能力不错，但并没有从中看出他们有多少的潜力。
　　“你确定了吗？”
　　“这次是特别服务之后就没有了哦。”
　　如果不是乌兹米特许的话，姜依是压根没有这个自己给自己选保镖的机会。
　　“嗯，确定了。”
　　那三个人确实是一场堵住。
　　但是胜算还是有的。
　　要是真不行的话也有绿衣精英左右的实力，不会太亏。
　　如果成功了，这可是能够用三架村雨换一架强化人驾驶的高达的组合。
　　三个人配合发挥的实力，姜依估计不会弱于拉克丝那黑色三连星的亲卫，绝对是红衣经营的顶尖水准。
　　“你确定就好，人会在三天后前往曙光设找你报告，具体时间再通知。”
　　雅说完便是收起了资料。
　　“我还有一个问题。”
　　“这个小队的指挥权在谁的身上？”
　　姜依直视着自己这位朋友问道。
　　“真正指挥权在军部，但如果跟保护你的命令没有冲突，对奥布没有伤害，他们会听你的。”
　　雅并没有隐瞒，如实说道。
　　“谢谢。”
　　闻言的姜依点头说道。
　　培养一个精英驾驶员要多少成本？更别说她现在只是跟奥布的合作关系。
　　乌兹米能够做到这个地步也够意思了。
　　姜依从来没有奢望奥布会直接把人给到自己手上。
　　“没关系，之前我父亲的事情还没谢你。”
　　雅淡淡的笑道。
　　“为什么谢我？”
　　“他可是非常看好你，如果不是你他不会主动浮出来的，如果他不主动现身我们都找不到他。”
　　“额...”
　　姜依闻言有点惊讶，她一开始只是以为雅是让自己的父亲帮忙，却没有想到居然还是雅的计划。
　　当然这也无伤大雅。
　　“那他老人家？”
　　“说起这个事情...”
　　雅恨恨的说了一声。
　　“又跑了，说是去欧亚刺探情报。”
　　纪央家明面上是外交还有文化交流的家族，但是怎么可能那么简单。
　　他们背地里掌握着的还有一个情报机构，虽然没有像是萨哈克家掌管的奥布情报局那样武德充沛，但也颇具实力。
　　因为有着外交上的基础，对外情报能力比奥布情报局还要强。
　　甚至还弄了一个黑匣子专门收集各国政要丑闻做武器。
　　如果说萨哈克家的情报局是安内，那么纪央家就是攘外。
　　“这样啊...”
　　欧亚，也不知道会不会碰见。
　　两人又是顺着这个话题聊了几句颇为亲近的家长里短之后，时间就来到了中午的时分。
　　“要留下来吃饭吗？”
　　姜依问道。
　　“不用了，反正你也只是有能量果冻。”
　　雅白了她一眼，随后又是看着姜依俏丽的模样沉默了一会儿才是继续说道。
　　“你真的不打算长久留在奥布吗，如果是我们两个合作，能够改变奥布。”
　　“从赫利奥波利斯开始。”
　　此时雅明亮的眼睛中透露出遮盖不住的野心。
　　确实，就如同雅所说的。
　　接管曙光社，辅助卡嘉莉和奥布继续贯彻阿斯哈的理念，这就是乌兹米本来给她铺好的道路。
　　简单来说就是一个艾丽卡PLUS。
　　确实是一条康庄大道，按照剧情来看也不会太过危险，
　　如果在她初初过来的时候告诉她有这么一条道路摆在她的面前，她肯定是不会放过的。
　　但是人都是贪心的，特别是她。

第262章 诱饵与夹道欢送
　　上辈子能够走到那个位置，不就是因为她足够贪婪，野心足够大吗？
　　得一想二对她还有其他人来说都是一样的。
　　既然有了更多的选择，她自然不甘平庸，不甘于束缚在乌兹米的理念之下。
　　想要创造出属于自己的东西，自己的地盘，自己的势力。
　　这些都不是奥布能够带给她的。
　　而且剧情已经被她所改变，危险已经不能够单纯按照剧情来看了。
　　“我还想再看看这个世界。”
　　姜依说的认真，也让雅接下来劝导的话语噎在了喉咙之上。
　　最后也只能苦笑了一声说道。
　　“好吧，你什么时候改变想法了跟我说，随时欢迎你。”
　　“谢谢~”
　　姜依轻笑着送走了雅之后又是回到了那熟悉的柔软的沙发之上。
　　她还有许多事情没有完成的。
　　时间不会等人。
　　在奥布本土最后的准备中，很快就到了出发的日子。
　　也就是在今天，姜依之前所选的六人也是集中在了此处。
　　迎着姜依看过来的目光，六人神情各异。
　　毕竟在他们看来都是在部队里面呆的好好的，却被找了出来，大部分人对姜依都是不太了解的，心里面对于自己居然要去保护一个歌姬都是带着几分不满，当然军令如山，此时的六人还是朝着姜依做了一个军礼，气势凛然。
　　“我对你们的要求很简单，只要听我的命令行事。”
　　在这种铁血的气势之下的姜依神色如常的说道。
　　“从今天开始，你们不是奥布的军人，而是我的近卫，起码明面上是如此，明白吗？”
　　“是的！”
　　听到姜依那凛然的话语，六人同时再次站的笔直。
　　刚刚他们六个人浑身的气势可没有丝毫保留，但是这位歌姬像是一个没事人一样的。
　　当然对于能够在东亚战场上唱歌的姜依这并不令人吃惊，本来他们也只是试探，并没有觉得姜依会这么容易就被吓倒。
　　不过那么淡定的模样还是出乎了他们的预料，也让他们眼中本来就不多的轻视跟着少了几分。
　　“那么接下来的任务就让梅尔特先生跟你们解释。”
　　这些人肯定不会服气。
　　要把他们全部收为己用不是一次嘴炮就能够完成的。
　　日子还长，往后见真章。
　　把梅尔特推出去之后，姜依自己就是打了个哈欠自己回到了实验室内。
　　而看着姜依的离开，其他几人都是带上了几分困惑。
　　按照道理来说，这位不是应该收买人心吗？
　　留下一个人就走了什么情况。
　　“咳咳。”
　　梅尔特的轻咳成功把几人看着姜依飞远的心思拉了回来。
　　“那么首先我来说一下接下来的任务。”
　　“我们即将前往赫利奥波利斯。”
　　“目前L3宙域内因为阿尔忒弥斯之伞还有赫利奥波利斯的损坏更多了许多海盗，这次也是我们的诱饵行动。”
　　“我知道你们的实力，但是不能够掉以轻心。”
　　“今天你们熟悉完这里之后，明天立刻开始对海盗的日常模拟训练。”
　　虽然这些人都很强，但是没有配合实力只会被削弱。
　　简单来说就是梅尔特要培养他们作为小队的配合。
　　“诱饵？”
　　马场问道。
　　“姜依小姐做诱饵吗？”
　　“是，目的是肃清从奥布本土到赫利奥波利斯的民用航线，为未来的重新通航做准备。”
　　听到梅尔特的话语，几人都是忍不住惊讶。
　　“这个事情...姜依小姐...”
　　“当然知道了。”
　　得到了确定的回答的六人脑海中又是浮现出刚刚那个纤细且娇俏的身影。
　　很难相信，那么娇滴滴的少女居然会主动做诱饵。
　　而且还是为了保护普通人。
　　在他们脑海中姜依的形象也跟着逐渐丰满了起来。
　　“好了，还有什么问题，没有就开始了！”
　　“没有了！”
　　众人又是回答了一声，不过这次回应要比之前更加的整齐和大声。
　　闻言的梅尔特满意的点点头。
　　就在梅尔特这边在做着入职培训的时候，姜依也是做好了最后前往赫利奥波利斯的准备。
　　“有必要搞得这么夸张吗？”
　　看着在外面辉夜港口外送行的站在两侧通道仿佛看不见尽头的人海还有其上拿着的各种应援物，就算是姜依也有点不好意思。
　　毕竟就算是上辈子被接送机的时候，她也没有受到这么欢迎的对待。
　　这也让她有了自己的人气已经超过了上辈子的实感。
　　这里面主要原因还是因为自己的身份不同了。
　　在这个时代，人们会更加倾向于能够给他们提供精神力量的人。
　　大家都需要一个旗帜，而她恰好有成为这面旗帜的能力。
　　“这也是他们自发的，上面也想要你过去的事情造成更多的轰动，才好宣传赫利奥波利斯的回归。”
　　佩兰解释道。
　　“嗯，真想唱歌呢。”
　　姜依耸了耸肩，道理她都明白的，只不过为了研究进度还是要唱歌比较好。
　　“去赫利奥波利斯就有了。”
　　佩兰说着那通往穿梭机的大门正式打开，那门外粉丝们震耳欲聋的声音便是毫无保留的冲向了姜依的莹白小巧的耳朵当中。
　　而跟在姜依身旁的那六名新晋的亲卫互相看了一眼就想要上前护住姜依的四周，却是被姜依伸手阻止。
　　“不用。”
　　“好的”
　　简单的对话，虽然他们是应下了，但是却又有不解。
　　特别是看着姜依那柔弱的背影还有外面汹涌的人潮都觉得对方有点太过于相信这些粉丝了。
　　虽然作为偶像的这种特质让他们有种也想要成为姜依粉丝的冲动，但作为保镖的话，他们只觉得面前都是不可控的危险。
　　思考间，几人都看向了梅尔特。
　　而此时梅尔特只是朝着他们耸了耸肩。
　　“这就是姜依，慢慢习惯就好了。”
　　偶像的能力拔群，同时也对自己的粉丝带着比其他人更多的信任，虽然姜依没有说，但是她最近那么辛苦，里面不也有保护赫利奥波利斯的原因在。
　　很多人是被她的名号吸引到赫利奥波利斯的，既然如此，姜依就要负责他们的安全。
　　起码姜依自己是这么想的。
　　梅尔特小声说话间，此时在众人面前只露出了一个纤瘦背影的少女首先朝着众人欠身鞠躬后才是说道。
　　“很高兴大家能够来这里。”
　　姜依的声音听起来温柔，却清晰的传遍了这个转接处的每一个角落。
　　“不日小依就会在赫利奥波利斯举行演唱会，也欢迎大家的光临。”
　　她肃清航道也是为了自己的演唱会啊。
　　“小依！！！”
　　面对着众人的欢呼，姜依脸上的笑容依旧带着偶像所特有的甜美。
　　如梦似幻，甜的让人仿佛忘记了这个时代一切的糟心事。
　　“谢谢。”
　　短短的一段进入港口的路很快就被姜依走完了。
　　军港内部是没有了外面的热闹，毕竟是不允许其他人进来的。
　　至于其他员工则是看着姜依脸上都是带着几分爱慕和震撼。

第263章 熟悉的台词，熟悉的人
　　军岛之上虽然是有着好几个城市，但是距离这里都有段距离，居然能够让这么多人在这里集合，足以见得姜依目前在奥布的人气绝对是当之无愧的顶流中的顶流。
　　当然用顶流形容姜依又好像有些小瞧了对方，毕竟姜依的武德也是同样的充沛。
　　而在众人的视线中，姜依也一步没有停留的就来到了穿梭机之上。
　　“小依！”
　　“卡嘉莉...”
　　姜依无奈的看着对方。
　　基拉他们跟她并不是一趟飞机，她这一趟的穿梭机本来除了她的亲卫以外就只是装着机体还有那些研究设备，却是没有想到卡嘉莉还突然冒了出来。
　　“你也去？”
　　“还有奇萨卡呢？”
　　姜依左右看了一眼说道。
　　“我偷偷跑出来啦！”
　　听到卡嘉莉的话，姜依心中无奈更盛了几分，无语的戳了戳卡嘉莉的脑袋。
　　“又要让乌兹米大人担心了哦。”
　　“他很忙的，才没空担心我。”
　　卡嘉莉吐槽道。
　　“而且打海盗我在行，跟着你出去又不是乱跑。”
　　“所以说，你父亲当然会担心啊。”
　　一旁的雅也跟着走了过来，脸上是跟姜依同款的无奈。
　　“我们这一趟不安全的。”
　　就如同雅所说的，按照她跟雅的算计，这一趟也是为了未来航线安全，用姜依自己做饵引诱海盗抢劫的。
　　特别是姜依本身在海盗处也很受欢迎。
　　当然，不是因为人气高受欢迎，而是因为姜依之前曾经杀过许多海盗，加上那漂亮的颜色。
　　大部分是想抓她做压寨夫人，小部分是想要跟奥布谈判，更小部分是想杀了她。
　　总之这个欢迎并不是什么很好的欢迎。
　　“我能够保护自己！”
　　卡嘉莉不满的说道。
　　“你是阿斯哈的继承人！不应该出现在这里！”
　　雅此时被卡嘉莉怼了，语气也跟着严肃了几分。
　　“正因为是继承人所以才要了解这个世界！帮助奥布肃清被海盗占领的航线也是我应该做的！”
　　眼看着雅跟卡嘉莉争执不下，姜依嘴角微扯还是朝雅说道。
　　“雅，就让卡嘉莉跟着吧。”
　　“我们这趟确实做足了准备。”
　　出于谨慎，她们这次部队是碾压海盗的，卡嘉莉跟着过去倒是没有什么，至于等到她去了PLANT的时候，自然乌兹米那边也早就得到了消息重新把亲卫派上来了。
　　听到姜依的话，卡嘉莉高兴的眼睛都弯了起来，而雅则是叹了一声，把她拉扯到了另一边。
　　“你真要带着她去？乌兹米大人那边怎么办？”
　　虽然卡嘉莉是未来他们要辅佐的人，但是现在的她并没有让他们彻底的归心。
　　卡嘉莉对她们而言是储君，但却不是那个君。
　　“我不觉得没有乌兹米大人的首肯，卡嘉莉能够进来。”
　　“我们保护好她就行了。”
　　雅是关心则乱了，实际上狮子也是有意磨练卡嘉莉。
　　成为继承者，她还有很多的苦难要走。
　　刚好这里的人全是少女，乌兹米也不用担心自己女儿被拐跑不是。
　　“...”
　　闻言的雅略微愣神后也反应了过来，点点头算是答应了下来。
　　“那么就走吧。”
　　姜依看着窗外那无边无际的大海还有那模糊不清的海岸线，笑意逐渐爬上了脸颊。
　　在奥布休息了那么久，也是时候去继续寻找机会了。
　　“嗯。”
　　伴随着塔楼的倒数，还有主引擎启动后脚底板传来的震动，穿梭机开始剧烈的加速起来。
　　“确认全员撤离完毕，全自动系统启动，升空程序启动”
　　“哈奥米亚与我们同在。”
　　听着这熟悉的台词，姜依那看过剧情的DNA在心中颤动了一下。
　　她知道那个通讯员说这句话是因为知道他们即将要做饵了。
　　而这一世的东亚的质量加速器基地还在，而且奥布与东亚关系紧密，辉夜应该是不至于失守。
　　也不知道自己能不能够记起晓之车。
　　如果记起来的话...考虑到钢铁洪流在东亚主场作战带来的影响，或许能在奥布这个地界发挥出前所未有的能力。
　　当然现在并不是考虑这个的时候。
　　草薙号的各个组件应该也已经到了赫利奥波利斯。
　　真想要一架啊...
　　这种战舰贵的要死。
　　根本就不是她一个研究员能够承担，但是如果有乌兹米特批或者东亚的支持那就万事大吉。
　　不过现在想这个还早，宇宙控制权还掌握在ZAFT手中的现在，比起研究宇宙船，更大的重点还是放在了研究地球和太空的两用机体身上。
　　在巨大冲击力过去后，姜依打开了自己的平板。
　　前往赫利奥波利斯的路途还很遥远，她要继续研究了。
　　......
　　在上了太空进入了那宇宙运输船，卡嘉莉也没有说什么，在看到姜依沉迷研究之后更是没有打扰的打算。
　　只看了姜依一眼之后就是自己同样打开了平板。
　　等着姜依抽空朝卡嘉莉看过去的时候，只看到一些熟悉的文字跃然于眼前。
　　上面赫然是写着毛概。
　　“...你怎么看这个？”
　　“上次跟你去东亚比较感兴趣，而且读名著没什么不对的吧？”
　　“也是。”
　　姜依点点头。
　　世道变了，有些东西确实没有变，正义的战争之类的。
　　想着姜依收回目光，现在他们已经进入了L3，距离赫利奥波利斯已经十分接近了。
　　虽然目前从窗外看去还是什么都看不见，但此时众人的气氛明显也是更加认真了起来。
　　L3，自从阿尔忒弥斯之伞转为全面防御还有赫利奥波利斯破灭之后理所当然没有了人气又没有什么战略意义的地方就成了海盗最好的藏身处。
　　虽然赫利奥波利斯之前重建的时候已经讨伐了许多，但还有不少贼心不死的隐藏在了L3之内。
　　相比起L5挤满了一百多个PLANT殖民卫星的情况，在同样辽阔但只有两个基地的L3要把海盗完全讨伐无异于大海捞针。
　　当然他们这艘运输船藏龙卧虎，就现在的强度，就算对上一般的调整者小队都有一战之力。
　　更不要说碰到海盗了，凝重也只是因为要小心翻船而已。
　　狮子搏兔都需要拼尽全力，更别说那些狡猾的海盗。

第264章 海盗联军，双叶出击
　　“等到达了赫利奥波利斯，一周后就会有演唱会，你新歌准备好了吗？”
　　一同上船的佩兰看到姜依的注意力终于从书上抽出，此时也是连忙上前问道。
　　“准备好了，这是谱子。”
　　姜依把一个文件发送到了佩兰的设备之上，还没等佩兰看完这歌的谱子，一声声急促的警报声却是打断了众人。
　　“果然来了。”
　　听到警报声的姜依耸了耸肩。
　　他们来的这一趟是想要给后续奥布前往赫利奥波利斯的移民船扫平危险的。
　　谁是猎人，谁是猎物犹未可知，这个诱饵是大到这个世界大部分的海盗根本没有希望吃下的程度。
　　“小依。”
　　在警报声中，梅尔特看向了姜依。
　　“出击吧。”
　　姜依点头说道。
　　他们现在有六架梅比乌斯还有两架高达，驾驶的都是精英，对面有几架改装金恩就顶天了。
　　虽然这种情况本来是不需要她出击，但也算是为双叶之后的出场做点铺垫了。
　　“你也要去？”
　　佩兰闻言紧张的抓着姜依的手腕，而卡嘉莉此时也站了起来。
　　“卡嘉莉不能去，没那么多机体。”
　　一看卡嘉莉站起来，姜依就直接说道。
　　“那为什么你能去啊？！”
　　卡嘉莉带着几分不忿的说道。
　　倒不是她有多喜欢打仗，只不过是觉得自己帮不上什么忙，还让他们在外面保护自己有点憋屈。
　　“总有人驾驶那架强袭吧，现在系统还没完善，你不能开。”
　　姜依拍了拍卡嘉莉那依旧滑嫩的手臂，说完便是来到了格纳库内，那架强袭早就已经做好了出击，威风凛凛的站着。
　　“根据目前红外热源比对，对方罗拉西亚级一，还有两艘普通的地球运输船改装战舰。”
　　“机体方面，金恩二，梅比乌斯四，米斯特拉尔十二。”
　　“这海盗团不小啊。”
　　听着梅尔特的汇报，姜依有点惊讶的说道。
　　“我们的伪装起效果了，以为我们是肥羊，加上你...所以周边这些海盗团联合进攻了。”
　　说着梅尔特也是带上了几分愤恨，居然想要劫姜依，简直就是对他的侮辱。
　　“啧啧，那还真是收获满满。”
　　已经变成了双叶的姜依轻啧了一声，目光带着几分跃跃欲试。
　　这些肆意威胁他人生命的海盗，只要滥杀无辜了，那么有一个算一个，都不是无辜的。
　　而且她今天的挥刀还没有练习。
　　此时，其他姜依的近卫也看到了格纳库突然多出来的这么一个少女。
　　“这位是？”
　　马场作为六人小队中的队长主动在通讯中问道。
　　透过视频通讯他能够看到对方那青蛙似的充满了辨识度的大眼睛。
　　看起来丑萌丑萌的。
　　“双叶，雇佣兵，同样是姜依的护卫。”
　　姜依经过掩饰的声音在众人的驾驶舱中响起。
　　“调整者？”
　　此时众人看着姜依的模样，心中都有了猜测，便是没有再纠结下去。
　　在六人看来，姜依应该是跟梅尔特.萨哈克一样，是大家族出来的，或者是外面私人机构培训出来的。
　　跟他们正经军校出身的并不一样，更不在一个体系，那就没有什么好说的了。
　　“但是双叶小姐没有经过训练的话，会不会有危险。”
　　虽然姜依驾驶的是高达，但马场还是问了一句。
　　“没事，双叶是跟我配合。”
　　“按照原计划，你们出去放松对方警惕我们后发先至直接把他们的指挥舰还有金恩打下来”
　　“...好的。”
　　虽然马场觉得梅尔特就两架机体要做到他口中所说的事情比较困难，毕竟那两台金恩虽然只是金恩，但明显做了改装，手上的也是光束枪，不是普通的海盗那么简单。
　　但军人服从命令是天职。
　　既然梅尔特都这样说了，马场也就执行了下去。
　　而看着马场的模样，姜依则是笑了笑。
　　不得不说这位是足够昭和的。
　　她怀疑就算让这位去玉碎都会照做不误。
　　但是这样真的就是一名好的军人了吗？
　　没做过军人的姜依并不知道，她现在知道的是为了接下来航线的安全，他们要在这里打出名气，让其他不知道藏在哪里的海盗投鼠忌器，不敢过来。
　　顺便再审问一下这里海盗的其他老巢。
　　剩下的就是还要观察一下那三人的实力。
　　最后就是练习刀法。
　　总之一箭多雕，非常完美。
　　......
　　“老大，对方出现了六架梅比乌斯！”
　　联合海盗团的一名成员看着雷达上的显示，随后惊慌的转过头看向那位面目狰狞的大佬。
　　“哼，不过就是些梅比乌斯，我们这边可是有两架经过改装的金恩。”
　　说着这位团长的脸上更是多了几分凶残的贪婪。
　　特别是想到那个鼎鼎大名的姜依就在那船上。
　　如果能够劫持她，那么他们就一辈子不愁了。
　　“注意好其他两个团，不要被他们浑水摸鱼了！”
　　“还有别碰到那艘运输船，我们的老婆可在上面。”
　　听到团长的话，其他人的紧张也跟着消失了几分，取而代之的是一脸的淫邪。
　　显然都是在想着抓到了姜依之后的事情。
　　只不过让他们失望的是，那六台梅比乌斯配合默契，反应迅速，跟他们这些海盗联军居然打了个有来有回，丝毫奈何不得对方。
　　“怎么还攻不下！放导弹！”
　　“这..可能会误伤自己人啊？”
　　听着老大阴狠的话语，下面的小兵颤抖着声音说道。
　　“只是米斯特拉尔而已，又不是你坐在上面，你怕毛？”
　　“还是下次你想坐？”
　　面对着这位显而易见的威胁，小兵也顾不得什么顿时便是按下了罗拉西亚上导弹的发射键
　　而就在前面双方交战的热闹中，此时的姜依和梅尔特也已经做好了出击的准备。
　　“双方已经缠斗在一起，敌方火力强度上来了，再拖下去马场小队有危险。”
　　看着前面的战场，还在弹射器内等待出发的梅尔特分析道。
　　“是啊，梅比乌斯的性能还是弱了点。”
　　姜依点点头。
　　那六人实力倒是不差，就是可惜了机体。

第265章 被光束烫的发红
　　“出发吧。”
　　思考间的姜依一声令下，两人便是一前一后的从弹射器中飞了出去，带起的瞬间加速度让人只能够看见一红一白的两道残影飞过。
　　而此时在正中间那艘属于海盗团的罗拉西亚级的舰桥之上。
　　本来就因为对方六架梅比乌斯出乎预料的强大而苦恼的众人此时伴随着雷达员怪叫了一声都是吓了一跳。
　　“又怎么了！？”
　　这位面相狰狞的海盗团团长此时大吼道。
　　“对方运输船有两个热源出击朝我们飞来...”
　　“还有梅比乌斯！？”
　　这六架梅比乌斯训练有素就算是他们的金恩都不能压制，如果还有梅比乌斯的话他们处境就更加危险了。
　　或许是时候要撤退？
　　想着的团长也是一脸郑重，那之前的淫邪早就消失的无影无踪了。
　　“不是...”
　　听到雷达员的话，还没等团长松一口气，只听那位青年又是绝望的说道。
　　“经过热源比对，是MS，而且数据显示出力是金恩的三倍以上”
　　“...你他吗！能不能一次给老子说完！”
　　团长忍不住爆了句粗口，如果不是此时生死存亡他肯定已经从舰长的位置走下来，开始暴打这个说话说一半的沙叉了。
　　“三倍...”
　　怎么办？
　　此时听到这个数据的三个团长同时陷入了恐惧的深渊当中。
　　如果说之前还以为是一个千载难逢的机会，那么现在一切幻象都被打破了。
　　现在傻子都能够知道，他们是有备而来的，之前隐而不发就是为了现在拖死他们。
　　如果一开始就出击，见势不妙他们就跑了。
　　虽然可能依旧跑不过对方那两架机体。
　　但是他们也知道附近的陨石带位置还有其他海盗团的藏身地，不是没有可能逃脱，现在说什么都迟了。
　　想明白的除了团长以外还有其他几人。
　　眼看着军心要彻底涣散，这位团长也是把心一横。
　　“让金恩迎击！就算出力再强大，技术不行的话只是无用！”
　　虽然是这么说，但是他们并没有考虑到，就连梅比乌斯的驾驶员都已经有着精英实力的队伍，驾驶MS的驾驶员只会更强。
　　“投降不杀。”
　　就在众人因为团长的话勉强提起士气的时候，一个冰冷的女声也闯入了海盗的通讯当中。
　　“你是谁？”
　　那为首的海盗团长大声问道。
　　“我是你们要抓的人哦。”
　　“...”
　　听到这位的话，他们还有什么不知道的。
　　在这个全频道通讯中劝降的就是姜依。
　　不过别人劝降都是长篇大论，姜依就显得简单了许多。
　　但也很直接，投降不杀...也就是说，不投降就是死了。
　　“我知道了，都可以谈的，姜依小姐让您的人先停下来怎么样？”
　　此时听到是姜依，这位团长下意识的话语中就多了几分龌龊。
　　“不怎么样。”
　　姜依话音落下只见那两架机体已经飞速的靠近了他们的位置。
　　以风卷残云的气势，那白色的恶魔就挥舞着那金属制的双刀把他们的两架金恩和两架梅比乌斯给削没了。
　　另外那红色飞行器似的机体只两炮就直接让他们其中一架运输船改装的船舰发动机引擎报废，在宇宙中船舰和机体的爆炸组成了一片片无声的红粉色的烟花，看起来致命且美丽。
　　对比起姜依和梅尔特这种经历过正规军大战的人来说，眼前的这些人，简直就是乌合之众。
　　“你...你这是虐杀！”
　　看着那丝毫没有停下打算的机体，海盗团长彻底慌了。
　　他还以为对方终归只是偶像少女，而且还是和平歌姬，应该心中还是软的。
　　只打算让姜依的人停下来之后再找机会，无论是俘获姜依还是逃离都可以。
　　没想到这位不由分说居然就开杀了。
　　看着对方那杀伐果断的样子，此时的团长还有其他几人都是从心底升起了恐惧。
　　“只是礼尚往来，自卫反击哦。”
　　说着前面战场却依旧没有停下来。
　　没多久米斯特拉尔还有剩下的两架梅比乌斯也是接连被击破。
　　只剩下了三艘海盗被涂鸦的花里胡哨的战舰在此处孤零零的，引擎还有各种导弹出口的位置还不时冒出火花，眼看着都是失去了动力
　　“所以，投降吗？”
　　姜依说着，她自己也是操纵着强袭举着光束剑，剑锋直指那罗拉西亚级的舰桥。
　　只要再增加一些光束剑的出力，他们就会当场气化，尸体都不会留下。
　　“投...投降。”
　　团长看着那刺眼的光束，还有被烫的泛红的舰桥的强化玻璃，带着恐惧的说道。
　　“早说不就好了。”
　　姜依听到这话收回了光束剑耸了耸肩，声音轻松的根本没把他们放在眼里。
　　“现在解除一切武装，立刻弃舰。”
　　“十分钟后还留在战舰上的人，我们将会无差别射杀。”
　　“是的。”
　　本来还打算把人引诱上舰内再找机会反击的海盗头子此时听到姜依的话，脸上露出了一个比哭还难看的笑容出来。
　　都说他们海盗狡猾，他看这位姜依是比他们还要奸诈。
　　提前封好了他们一切的手段，此时他的心中同样是后悔到了极点。
　　早知道这位姜依这么老奸巨猾还阴险狡诈就不应该出来拦他们的。
　　至于姜依为什么要让他们投降的理由也很简单。
　　就是想要拿到这个宙域里面其他海盗的藏身信息。
　　但对此他们也没有办法。
　　总归那些又不是真正的同伴只能算同伙，为了活命出卖同伙也是正常的事情。
　　总之现在说什么都晚了。
　　而此时姜依看着对方答应下来之后也是收回了手上的光束剑，把后续交给了梅尔特还有她的近卫之后，自己便是回到了运输舰内换回了姜依的身份。
　　“你...”
　　此时的雅迎接着姜依，脸上满是复杂。
　　“怎么了？”
　　“很厉害，要是不做歌姬或者学者的话可以来国际救助队。”
　　雅半开玩笑的说道。
　　就刚刚姜依表现出来的那个实力，完全看不出是自然人。
　　就是精英驾驶员的势头。
　　就姜依现在自己的能力就比自己的亲卫要厉害了。
　　而且姜依之前的作战记录她不是没有研究过，此时的姜依比之前已经不知道强了多少。
　　更重要的是，不手下留情，十分狠辣，当然雅并不会介意这种事情，反而十分欣赏。
　　那可是战场，不是你死就是我亡，只要对方没有正式解除一切武装都是不安全的。

第266章 小小的考验
　　“我就说了姜依很厉害了吧。”
　　一旁同样跟着雅来到了姜依身前的卡嘉莉也是自豪的说道。
　　“操作系统研究出来了？”
　　雅笑了笑，问道。
　　“还没有，只是勤于训练。”
　　姜依解释了一句，这也是事实。
　　那个系统她当然不会用在这里，而那些杂鱼海盗也根本轮不到自己暴露底牌。
　　解释着的姜依心中也在评估着自己刚刚的亲卫表现出来的战斗力。
　　总的来说马场还有另外两人的实力都在她的预料之中。
　　就是那未来成功灭了混沌三人组，实力并没有达到预期，配合也并不默契。
　　少不了还要进行一番特训。
　　不过她很忙，更不会训练人，只能先让梅尔特重点关注一下。
　　“那么这些海盗就交给你们了。”
　　姜依说完笑了笑便是回了自己的房间，俨然是准备去继续看书去了。
　　......
　　【和平的歌姬，勇挫宇宙海盗！】
　　只过了一天，刚来到赫利奥波利斯的曙光社安顿好之后的姜依就是看到了网络上的这条新闻。
　　“我记得赫利奥波利斯的电视台还没有正式恢复运营吧。”
　　姜依看着这么一篇新闻还有下面那极尽华丽辞藻的夸赞语句和一声声老婆的评论，脸上升起了几分笑容。
　　“是的，毕竟现在只有一些赫利奥波利斯的学生和研究员在这里。”
　　“不过民用航线在海盗清除后应该很快就会继续开通了吧。”
　　雅耸了耸肩。
　　“放心吧，到时候开台直播肯定请你。”
　　“嗯。”
　　姜依闻言脸上笑容更加可爱了几分。
　　“比起这个，你这个研究所里面的人有点复杂。”
　　雅脸上变得严肃了几分，同时手上拿出了一个纸质的名单给她。
　　“这里面属于我们的人的名单已经给你了，不过就算是他们也不能够完全相信。”
　　“能够完全信任的人我在名单里面打了个红圈。”
　　“只有五个啊。”
　　姜依虽然这么说不过也并没有太惊讶。
　　“这不是当然的，在赫利奥波利斯的本来就是萨哈克的人偏多。”
　　“而且有很多研究员都是打工的，没有什么立场。”
　　“还有，这里面其中两个是副主任，负责辅佐你管理，没有什么大才，但守成足够。”
　　不是说没有立场就安全的了。
　　一些绝密的研究就不能让这些人参加。
　　而姜依所在的这个职位还要统筹研究所内的各个部门还有研究项目。
　　麻烦是挺麻烦的。
　　当然，有纪央在帮助她，那么一切都会简单很多
　　而且姜依一路走来稳扎稳打，对于研究所的管理已经算是无师自通了。
　　“三个副主任，两个是我们的人，最后一个是萨哈克的人。”
　　雅继续说道。
　　“这是乌兹米大人的平衡，这样一来以后你也能够放开手脚。”
　　姜依自己跟乌兹米说了，不是经常在奥布，而且确实她手上研究也多，估计是没有空管理庶务的。
　　这样安排，如果三人能够互相制衡，姜依自己在大事上给个方针意见就足够了。
　　当然前提是让他们三个收心。
　　看着雅脸上的笑容，姜依大概也是知道这是一个小小的考验之类的。
　　毕竟她之前只是打仗和唱歌还有研究，阿斯哈真有那么放心自己管理就怪了。
　　就算不亲力亲为管理，但起码人心还是要洞悉的。
　　如果她不行的话肯定会有帮手出现，只不过相应的那些高层对姜依的评估也会改变。
　　“麻烦了。”
　　这次回来赫利奥波利斯的人可还有许多她的校友和老师，不怕没有机会。
　　倒是她也忙，快刀斩乱麻是最好的。
　　目送着忙碌的雅离开之后，姜依看着名单里面的人才，又转头看向默默走了进来的梅尔特。
　　“爱莉娅·朗过来了。”
　　梅尔特迎着姜依了然的目光说道。
　　爱莉娅·朗，就是雅刚刚所说，属于萨哈克家的副主任。
　　闻言姜依在那梅尔特给过来的爱莉娅·朗的个人档案之上扫了眼。
　　同样是赫工毕业，之前一直在本土的曙光社负责新型装甲的研究，同时也当过一段时间的管理层，还是萨哈克旗下的一个下层家族的嫡女。
　　“行。”
　　“你倒是放心。”
　　听到姜依这么轻而易举的答应下来后反倒是梅尔特惊讶了。
　　“我一直很放心你们的~”
　　姜依笑道。
　　“让她进来吧。”
　　“好的。”
　　只等着梅尔特按下了一个通讯键没过多久，那位爱莉娅就进来了。
　　是一位看起来带着几分普通的少女，不过却是一个调整者。
　　“爱莉娅小姐，很高兴您能够加入我们。”
　　姜依看着进来的人脸上笑道。
　　“能够为姜依小姐分忧是我的荣幸。”
　　只见这位少女恭敬的弯下腰说道。
　　虽然是这样说的，但是此时爱莉娅的心中却没有对这位少女有多么恭敬。
　　就算少女是天才，但归根结底跟家族比还是差的太远，而且蜜纳也不是就这样让她过来的。一些必要的对于姜依研究的关注还有试探都是她要做的事情。
　　而姜依，虽然看不清眼前女人的思绪，但她也并不在意。
　　这个世界就是如此，爱莉娅也并不是她自己的亲信，只是言语间带着几分温柔。
　　而看着姜依随和的态度，爱莉娅无论是脸上还是心中对于姜依更多了几分对普通人的不屑。
　　终归只是下面上来的庶民，不敢得罪他们，
　　家族轻易便是能够拿捏。
　　也不知道梅尔特是中了美人计还是什么，反正她在这里肯定会让这个女人打回原形，回到自己应该站的位置上。
　　“那么新一年的计划案就麻烦你们了。”
　　仿佛不知道女人心中所想，姜依笑道。
　　“当然，不过姜主任，您在这里的研究怎么样了？”
　　“怎么？爱莉娅副主任，我还要向你报告吗？”
　　姜依嘴角微微勾起，但是与之前的温柔不同，这个笑容带着的冰冷与危险还有那血的气味让爱莉娅一时间心底恐惧滋生蔓延，面对着姜依突然发难变脸就这样愣在了原地。
　　“...当然不是的”
　　爱莉娅顾不得仪态，慌张的低下头。
　　按照职位，姜依是她的上级，哪有上级向下级汇报的。
　　不过就是爱莉娅看她好揉捏所以故意这么说而已。
　　“既然不是就行了，你只是副主任，负责好自己的职责，我们相安无事。”
　　“要是超了我的底线...”
　　姜依声音平淡，手上不知道什么时候多了一把竹刀，剑锋直指女人那精致如雪的脖颈处。

第267章 老师与熟人登场
　　不过是养尊处优的研究眼，爱莉娅哪里见过这个阵仗，面对着直击喉咙的剑锋，俏脸上顿时是白了一片。
　　“不...不敢。”
　　说着爱莉娅求助的目光下意识的就看向了一旁的梅尔特。
　　梅尔特是家族的一员，怎么都会帮她的吧。
　　然而，令她失望的是，梅尔特只是淡然的低着头，对于她的目光仿佛并没有看见。
　　而迎着姜依那满是冷意跟之前温柔完全不一样的视线，少女心中满是后悔。
　　姜依的职位在她之上，加上阿斯哈的支持。
　　现在褪去了那些对于下层人的鄙视细细想来，她还真奈何不了对方。
　　毕竟手上那么多研究抓着，萨哈克的态度会不会像这位梅尔特一样？
　　她不敢赌了，就算要赌也是打探一下上家的情报再做决定。
　　姜依，就算是下层上来的也绝对不是普通的刁民。
　　就在少女思考间，姜依已然收回了刀。
　　“出去吧，我不希望再有第二次。”
　　“是的...”
　　爱莉娅基本可以说得上是夺路而逃的，看的梅尔特的眼中闪过一丝不屑。
　　“你就算打了她也没事的。”
　　梅尔特说道。
　　“不禁打，算了。”
　　对面一看就是娇生惯养的大小姐，敲打敲打就得了，恃强凌弱不是姜依的做法。
　　她现在战场上了不少，光是一身气势就能够吓到对方。
　　“你是心太善了。”
　　梅尔特失笑道。
　　也不知道此时还忍不住恐惧的爱莉娅听到梅尔特的评价是什么想法，
　　而姜依此时也是好笑的应了一声，随后又是说道。
　　“让另外那两个人过来吧。”
　　萨哈克那边的人算是暂时搞定了，在她的威慑过去之前，爱莉娅并不敢做什么，这是她可以确定的。
　　至于另外两人则是要简单许多。
　　“是的。”
　　梅尔特应道。
　　接下来对于阿斯哈派那两人姜依只许诺了些好处就可以了事了。
　　这两人虽然觉得姜依年龄过小，但看着那些好处还有老谋深算的模样也纷纷都是表示了自己愿意帮助姜依。
　　刚刚爱莉娅出去时候那见鬼似的样子他们可都是看在了眼里。
　　天知道这人看起来文静温柔的有什么手段。
　　无论他们有什么心思现在都是先收了起来。
　　很快把三人搞定之后在姜依继续的看书中时间就到了隔日。
　　“姜依，没想到你升职这么快啊”
　　曾经PS装甲的主要研究者之一同时也是姜依在赫工老师的蕾蓓卡此时正在姜依的实验室内，看着姜依俏丽的脸庞心中多了万千的感慨。
　　“蕾蓓卡老师风采不减。”
　　“废话，才一年多吧！”
　　蕾蓓卡闻言没好气的说道。
　　意思很明显是对方晋升太快了。
　　“嘿嘿~”
　　姜依可爱的笑了笑。
　　而看着姜依没什么主任架子的模样，蕾蓓卡心中提着的一口气也是稍微松了松。
　　人都是要脸的，只过了一年就看到自己曾经的学生变成了自己的上级，要说蕾蓓卡没什么想法是不可能的。
　　但是现在姜依不变的尊敬态度则是让蕾蓓卡也放下心来。
　　这个少女，并不是那种过河拆桥的人。
　　而且自己之前帮过她。
　　只要不触及到她的底线，其实在这里的前途还是比外面大的。
　　想着，蕾蓓卡心中的那抹不舒服也逐渐散去了。
　　“都做主任的人了，还笑的傻乎乎的。”
　　蕾蓓卡说着自己也笑了起来。
　　“老师忘了，我也是偶像哦。”
　　姜依调皮的说道。
　　“行吧。”
　　“不过这个研究组还真是夸张呢，冯教授和盖尔教授都来了，你打算研究什么？”
　　两位教授都是姜依之前的熟人了，艾丽卡把这些老师都安排进来显然也是在替姜依铺路。
　　虽然这些教授本身可能不会进入姜依未来自己的研究小组，但是他们可是桃李不少。
　　“可变形二代机。”
　　这些教授都是知道的，不过蕾蓓卡本身是她找过来的，自然对这个项目也是知之甚少。
　　“二代机...你主持研究？”
　　听到姜依的话，蕾蓓卡脸上满是震惊。
　　不是说她看不起姜依，只是二代机可是未来奥布的国防大事。
　　居然就这样给了姜依负责？
　　她知道的不多，东亚的研究也只知道姜依参与过加萨M的研究而已。
　　“算是我主持，不过不少家族也在。”
　　“你说是吧？杜森。”
　　没有吹嘘自己，姜依看向了刚刚打开门进来的杜森。
　　“姜依，好久不见。”
　　这位她曾经的追求者此时已经跟一年多前那个青涩的少年有了很大的不同。
　　说话不再文绉绉的，看着她眼睛里面也没有了往日那种复杂。
　　整个人看起来多了几分平静。
　　就算有过此时杜森的情报但此时迎着这位仿佛脱胎换骨的少年还是让姜依有了物是人非的感觉，当然心中是放松的。
　　她并非良配，更没有打算嫁人。
　　如果杜森还用那种奇奇怪怪的看着她的话，她肯定是把人踢走了。
　　“家族也是关心则乱。”
　　杜森解释了一句说道，在平静之下看着姜依心中则是带着几分尊崇。
　　蕾蓓卡不知道姜依做了什么，但是杜森透过萨哈克的关系却是一清二楚。
　　“嗯，我知道。”
　　姜依耸了耸肩，就在三人说话间也不断有人进来了。
　　这里面有姜依曾经的熟人，甚至那些研究所里面的师兄也有几人选择留在曙光社而进组的。
　　只不过比起之前单纯的对天才的敬畏与对师妹的关照，此时众人心中更多了几分崇拜。
　　当然也不是全部人都是如此，有些人看着姜依的眼神就是带着几分不屑和轻蔑的。
　　迎着那些目光，姜依并没有什么情绪。
　　正如同蕾蓓卡所想的，明面上，她的成绩其实就只有参加过这里的G计划还有跟云合作研究过水下挖矿的加萨而已。
　　关于东亚高达的研究只有高层知道。
　　而东亚本身也不会宣传是姜依研发了他们的一代机。
　　当然这本身也没有什么，毕竟东亚也给了许多好处她作为补偿，而且之前少了这个名头都被帕特里克疯狗似的追着咬了好一阵。
　　要是让他知道就连东亚的高达都是自己研发的...那么肯定就没有那么轻松了。

第268章 快速收心
　　就如同姜依所想的，此时部分人看着姜依确实是不太友善。
　　在他们的心中，只开发过一个挖矿机体而且还是米斯特拉尔改装的姜依是没有能力主持研发第二代机体的。
　　完全就是高层被猪油蒙心想要刺激赫利奥波利斯人口和经济才想出这个对策。
　　而姜依这看着他们略微怠慢的招呼却也丝毫不介意的态度更是印证了他们的这个想法。
　　要是有真材实料还被他们如此看轻早就该发作了。
　　当然他们都不是傻子，当着姜依的面该有的面子都是给的。
　　人家现在可是主任呢。
　　心中不无嫉妒的想着，另一边蕾蓓卡也凑到了姜依的耳边。
　　“他们看起来有人不服气，真的没问题吗？”
　　蕾蓓卡有点担心。
　　毕竟这种研究小组，如果姜依不能收拢人心的话，就不会团结，出现不少阳奉阴违的情况，效率也会跟着降低不少。
　　虽然不知道姜依的具体情况，但是对于自己这个莫名走到了高位的学生，蕾蓓卡也还还是有着关心的。
　　“没关系。”
　　“等着就好了。”
　　她现在的身份，跟下面的研究员争执就算争赢了也是掉价。
　　而且别人的目光而已，她早就习惯了。
　　至于收心，这不是还有主角没登场。
　　姜依好整以暇的等待了没一会儿，最后就是的两位大叔年龄的教授相继像是在争吵着什么的样子进来了。
　　“姜依！你的简化变形结构我看过了，精妙绝伦！”
　　只刚进门，还没等众多学生和组员打招呼，曾经结构组的冯教授就是直言说道。
　　冯教授本身就是结构组的大佬，此时听到他话语间还带着推崇不像是作假，众人才是后知后觉的惊讶的看向了姜依。
　　除了少数家族内部的知情人士外，无论是之前看轻的，还是主动示好，亦或是真心关心的人此时都懵住了。
　　简化变形结构，不就是下一次机体的技术。
　　如果是姜依主刀的话...
　　那么她坐在这个位置上就不是名不副实而是实至名归了。
　　思及此众人看着姜依的目光都是逐渐带上了几分火热。
　　“冯教授，您说的是真的吗？”
　　之前本来看轻姜依的一人忍不住问道。
　　“当然是真的，你在说什么瞎话！”
　　“姜依本身就是骨架的主要研发者之一，总比你们强多了。”
　　被打断了而且还被质疑了的冯教授此时十分不爽的说道。
　　“而且还是PS装甲的研究者。”
　　莫里斯.盖尔好像还嫌火不够大似的添了一句。
　　而听到这两位德高望重的教授的话，剩下还有质疑的几人都是偃旗息鼓的悻悻然收了嘴。
　　同时目光带着几分畏惧的看向姜依的方向。
　　殊不知此时姜依也在看着他们，双方的目光就这样不期而遇的撞在了一起。
　　不过让他们惊讶的是，姜依看着他们这些质疑者的眼神并没有恼怒，只是淡淡一笑就是转头接过了冯教授的话头。
　　看着这位明艳的少女，此时几人心中凭空生出了几分羞愧出来。
　　而姜依此时也是走近了两位教授。
　　带着后辈谦逊的笑容，轻声说道。
　　“谢谢两位。”
　　今时不同往日，她是要领导众人的领导者。
　　一些之前为了安全所隐藏起来的功绩是不能再藏了，
　　但是总不能她自吹自擂吧，就显得有些自卖自夸，小人得志。
　　而两位声望一流的教授为自己站场，不仅自己的名声不会受到丝毫影响，而且更是能够让这些人快速收心。
　　“小依在说什么？”
　　看着一脸无辜还朝着她眨眨眼像是老顽童似的冯教授，姜依又是忍不住笑了起来。
　　“好了，既然事情结束了那就开始研究了。”
　　莫里斯也跟着笑道，平时严肃无比的两人此时语气都是同样带着对于姜依的看重还有。
　　眼看着一场硝烟化解于无形之中，整个团队也迅速变得团结，蕾蓓卡好奇的走到了在电脑前的姜依处。
　　“你怎么知道他们会帮你的？”
　　就算是姜依跟他们关系要好，但是双方都好久不见了，有着中子干扰器，平时应该也没有太多联系的机会。
　　“因为他们也想要这个研究成功啊。”
　　听到姜依的提醒，蕾蓓卡很快就想明白了关键之处。
　　本身姜依的能力也不差，足够引起他们的重视。
　　而且在研究方面，他们不想要这个团队的进度落后就自然而然会帮姜依站台。
　　算是双方的默契。
　　当然其实最重要的一点蕾蓓卡并不知道，那就是两位教授都是知道姜依在东亚的所作所为的。
　　此时心中都是恨不得把她供起来，当然会帮她这么一个小忙。
　　总之这里的情况算是稳定下来了之后姜依也没有停留太久，只与两位教授讨论了一下接下来研究的规划之后，姜依就打算离开了。
　　“小依，最近那么忙？”
　　看着姜依急匆匆离开的模样，冯教授好奇问道。
　　“在研究新型的合金。”
　　姜依并没有丝毫隐瞒的打算当即便是朝着两位教授说道。
　　而听到姜依的话，饶是两位教授经验丰富此时还是忍不住微微一愣。
　　“是依云合金？”
　　作为材料学的大拿，莫里斯.盖尔激动了起来问道。
　　“是的，β。”
　　“有头绪了吗？”
　　听到姜依确定的答案，盖尔教授更加兴奋了几分。
　　“有了一点，强度虽然比不上PS装甲，但是不用消耗能源。”
　　“当然具体还是需要实物出来。”
　　说着姜依好像也是被面前的教授所传染，蒙上了一层兴奋激动。
　　这都是她解析稀有金属所解锁的装甲，如果有一天，她能够完全解析出稀有金属的话或许能够掌握到一种终极材料的制造方法。
　　当然真要说终极材料的话，其实八咫镜也不遑多让。
　　有机会还是要探探，毕竟算时间，拂晓或许也快出来了。
　　想着，姜依又是看向了面前两位教授。
　　“所以这里的研究还需要两位担待一下了。”
　　“小依哪里话，新的变形结构已经确定，剩下的武装还有装甲都有了现成的，你也不用天天呆在这里。”
　　冯教授笑道。

第269章 两万人的会场
　　“没错，一些小问题我们可以解决，你就专心去研究新型的合金吧。”
　　“谢谢。”
　　两位教授的反应在姜依的预料当中，本来她也就是打算当甩手掌柜的。
　　毕竟就如同冯教授所说的，这里的研究就算出现技术问题也不是太大的问题，两人都是成熟的教授了，大部分问题肯定都是能够自己解决的。
　　真要有问题，那也是测试阶段了，真要解决不了再找她就行了。
　　不然就是浪费时间了。
　　就这样姜依心安理得当了甩手掌柜之后便是过去了半个月的时间。
　　这期间，在英姿飒爽的卡嘉莉的奋斗下，周边的海盗是被卡嘉莉还有新上来的奇萨卡给扫荡一空，
　　就算剩余的在这个宙域内还有些许的海盗那也是彻底被对面那个金发女魔头给打怕了，根本不敢冒头。
　　而在这一期间，来自奥布的移民们也在不断重新充斥在赫利奥波利斯当中。
　　这其中有因为姜依上来的，也有因为奥布的减税政策上来的，更有因为低廉的房价和充足的保险而上来的。
　　总之每一天这个新的殖民卫星的人口都在快速增长着。
　　人口便是这样逐渐恢复到被毁前的一半左右，而经过大洗牌的人口大部分还是姜依的死忠粉丝。
　　也让姜依在这里的人气更加高涨。
　　更别说在他们听说了姜依是为了他们而主动犯险做饵。
　　在姜依和纪央的联合之下，短短的时间里面他们也是把赫利奥波利斯经营的有声有色的。
　　而今天，就是来到了姜依久违的赫利奥波利斯的演唱会现场。
　　此时现场热闹非凡，看起来足足有数万人在这里。
　　已经占据了此时赫利奥波利斯人口的一半之数。
　　颇有种因为姜依而万人空巷的味道。
　　“你平常不是不喜欢这种歌姬的吗？”
　　“怎么要跟我过来了？吃错药了？”
　　一个少年看着身旁颇为标致的少女无语道。
　　“才没有！”
　　“你不是说姜依主动做饵肃清了航线嘛，我就是好奇这么有胆识的女人是什么样的。”
　　少女说着，眼睛里面又是闪过了一丝的钦佩。
　　以姜依目前的经历来看说是奇女子也不为过。
　　到了这一步，大部分人对姜依反而没有了嫉妒，这样的人羡慕嫉妒不来。
　　从阿尔忒弥斯再到东亚，再到现在。
　　姜依是实实在在也用自己的行动证明了自己的实力，自然人气也更加高涨。
　　“哼哼，我就说小依很厉害吧。”
　　本来就是姜依粉丝的少年一脸自豪的说道。
　　“又不是你厉害。”
　　少女无语道。
　　“但我是她的粉丝啊，粉丝为偶像自豪不是很正常嘛？”
　　少年大咧咧的扬起了一个笑容。
　　就如同少年所说的，偶像与粉丝的关系就是如此。
　　姜依是他们精神的寄托和理想自我的投射，在他们看来，他们就是姜依成功的一部分，事实上也确实如此。
　　姜依需要他们提供的能力，而他们也需要姜依提供的寄托。
　　而且姜依越发的厉害的同时也证明了他们的支持和眼光，更增强了粉丝群体的凝聚力。
　　别看姜依现在不是经常出现在台面，但是粉丝的凝聚力甚至是不比拉克丝差的。
　　甚至因为自然人和调整者数量的差距，她的粉丝数量已经超过了拉克丝。
　　“她真的有那么好啊。”
　　少女不解的问道。
　　“真的很好哦！”
　　“而且有小依在，赫利奥波利斯就是安全的！”
　　“明明之前在这里还是被打破了。”
　　听着少年的话，少女忍不住吐槽道。
　　“现在跟以前不一样了，现在的姜依看起来更厉害了嘛。”
　　“你看过就知道了。”
　　眼看着少年脸上的自豪都要洋溢出来了，少女心中其实还是半信半疑的。
　　毕竟粉丝嘛，过于夸大偶像的实力也是正常的。
　　就如同少年所说，眼见为实。
　　两人没有再在这个容易吵起来的话题上深入讨论，眼看着已经到了那场馆外许多人排队的周边售卖处，少年兴奋的拉着少女走上前去。
　　时间没有经过太久，很快就到了演唱会开始的当晚，虽然夜幕已经降临，但是此时这个赫利奥波利斯重建的体育馆内却是被姜依那几个投影体所照亮。
　　在太空，没有中子干扰器，能源的生产是要更加容易，不然他们也不会花费大价钱重建这里。
　　“很高兴大家能够来到这里跟小依一起庆祝这个日子！”
　　在台上面对着万人的姜依并没有丝毫怯场，语气可爱的站在舞台中央，朝着下方数量众多的粉丝说道。
　　而有了姜依的话，自然下方众人也是开始热闹了起来。
　　姜依的名字不断从他们的口中念出，带着热情与虔诚。
　　对着那舞台中心光影所构成的少女献出了自己的信仰。
　　在众人的欢呼声中，姜依也在向各个方向的粉丝鞠躬感谢。
　　动作轻柔且凝重肃穆，让人一看就能够感觉到姜依的诚意。
　　伴随着呼声逐渐的低下去，姜依才是缓缓抬起纤腰，说道。
　　“那么接下来请听小依的新歌，《残酷天使的行动纲领》。”
　　【残酷天使的行动纲领】
　　【孤独与抗争、爱与自由、虚无与幸福】
　　这段文字，就好像姜依所感受的一样，或许是因为她是一个俗人，是没有看懂EVA的，对亚当和夏娃更没有什么了解。
　　自然所唱出来并没有让人感觉到异样，只是觉得好听而已。
　　回到台下的姜依看向了那虚拟框。
　　【听众21210人】
　　【综合热情度80】
　　【热情度加成3】
　　【体能+636.3】
　　【体能B级 52036.2/10w】
　　幸好，看起来没有什么影响。
　　不过除非她能够把EVA参透，不然这首歌应该是无法继续提高热情度了。
　　但是她终究是无法理解。
　　暂时把这个想法搁置后的姜依再次看向了自己那白嫩的手心。
　　反正新歌也出来了，这次倒是比较好理解一点。
　　高达Z的致水之星满怀的爱意。
　　倒是也算是契合，而且看着这首歌是让她想到了飞鸟那一家子。
　　她在奥布的势力已经稳固，或许也是时候把飞鸟找出来了。

第270章 穆的克隆，解锁的合金
　　虽然目前看不出有丝毫大战的征兆，她也不想去忽悠少年为自己而战，
　　但是必要的保护不让飞鸟变成那般模样也是必要的。
　　不过飞鸟始终跟卡缪不太一样的吧。
　　想到卡缪剧情一开始的疯子操作，姜依嘴角扯出一个尬笑。
　　要是她在UC，高低要给卡缪一个修正拳。
　　当然提坦斯不当人也是真的。
　　不过这都不是这里的话题了。
　　姜依收回了自己的胡思乱想看向了刚回来的佩兰。
　　“势头不错！”
　　佩兰兴奋的说道。
　　这是姜依自己第一次的两万人演唱会绝对是一件大事。
　　“而且看这次售票的势头，恐怕开四万也不是问题。”
　　听着佩兰的话，姜依嘴角也扬起了几分。
　　不过或许自己的热情度起不来也有些许人多了兼顾不过来做饭撒的原因。
　　总之还是要继续加体能，增加歌声的感染力，还有那个幻象粒子全息投影也需要升级了。
　　当然现在还有其他事情要做。
　　就在姜依应了佩兰一声之后，佩兰又是紧跟着说道。
　　“导师准备过来了。”
　　“知道了，我洗个澡就去找老师。”
　　姜依说着麻利的脱下了身上的黑色紧身传感器衣服。
　　那白皙的肌肤带着几分汗水打湿的晶莹便是毫无保留的展示在了佩兰的面前。
　　看的佩兰作为一个女子都是无端的心跳加速了几分，连忙撇过头去。
　　“说了多少次了，容易着凉！”
　　“没事的。”
　　她刚刚加了那么多体能，会因为这点小事着凉才是怪事。
　　实际上自从激活了这个系统之后，她与一些小病小痛根本是无缘的。
　　说是洗澡，但其实只是简单的把身上的汗水冲走后姜依就是换了一套得体的白色裙子挂着湿润的黑色绸缎般的长发来到了这位老师的跟前。
　　“老师，您可终于上来了。”
　　姜依说着目光却是看向了那金黄色卷发的少年。
　　而此时少年也在看着她。
　　目光中是带着些许的惊艳与温柔。
　　跟穆是挺像的。
　　因为有心理准备所以光是看着这位少年，姜依就已经猜到了对方的身份。
　　不过此时脸上还是适时的出现了些许困惑。
　　在朝着少年微微一笑之后才是转头看向了导师。
　　“老师，这位少年是？”
　　“普雷亚·雷腓力，是你的师弟，跟我们一起去PLANT。”
　　马尔奇奥导师并没有说出对方克隆人的身份，说完又是朝着普雷亚·雷腓力的方向说道。
　　“这位是姜依，不过应该就不用我介绍了。”
　　而听到导师的话，少年摇摇头，随后走到了姜依的面前伸出手，脸上带着一个恬静的笑容。
　　“姜依小姐，您好，很高兴见到您。”
　　他的模样不像是一个将死之人，但声音中给人的感觉却像是一个年老垂死的老人。
　　就连笑容都带着几分垂暮的模样。
　　好像是已经接受了自己的命运。
　　头一次直面克隆人，此时的姜依心中也跟着多了几分复杂。
　　克隆人是人类贪欲的产物，这点并没有错。
　　虽然古往今来因为人类的欲望已经死了无数的人。
　　但是这种自己创造出一个复制生命如同工具一般，任由他们死亡的手段无疑是更加恶劣且更加非人道和反人类的。
　　至于导师是怎么找到的人，姜依就不知道了。
　　不过导师不说也没有办法，估计是有什么关系吧。
　　毕竟这位也算是桃李满天下。
　　“既然是师弟的话，普雷亚叫我小依或者师姐就可以了哦。”
　　既然自我介绍完了，那么之后就是前往PLANT前最后的商议了。
　　佣兵身份什么的，自然马尔奇奥导师也都帮助姜依给准备好了。
　　“那个叫基拉的少年，我记得是强袭的驾驶员吧，你也要带过去吗？”
　　把两个身份证件递给了姜依后，导师跟着说道。
　　“是的，他也想要去看看。”
　　姜依看着神色如常的导师不确定他是不是知道基拉的身份。
　　“嗯，那么就按照约定的时间出发吧。”
　　好像只是稍微提了一嘴后，导师又是关心了她几句后便起身带着普雷亚离开了她的后台。
　　目送着两人离开后姜依也是看向了自己的虚拟框。
　　【高性能依云合金β】
　　【满足条件：消耗32科技点解锁】
　　【当前科技点：42】
　　实际上在开场前看书的时候就能够解锁了，不过她害怕太痛耽误了演唱会所以才留到了现在。
　　复杂的看着眼前的解锁按钮，姜依把脖子上挂着的一条干净的毛巾咬在嘴巴里之后，便是做了一个紧绷的姿势心里默念了一声解锁。
　　如她所预料的一般，那巨大的疼痛瞬间从脑海蔓延至四肢。
　　虽然之前已经尝试过这种痛，这次的体能也有了巨大的飞跃，但是再来一次依旧是让姜依痛彻心扉。
　　“小依？！”
　　碰巧，佩兰这时候进门，看见的就是姜依咬着毛巾在地上抽搐的模样。
　　满脸的狰狞，虽然也有一种别样的美感，但是哪有刚刚的娴静和淡雅。
　　“我没事...”
　　姜依此时的疼痛也逐渐过去了，缓了缓才是从地上站了起来。
　　“进来怎么不敲门。”
　　“我敲了...你的身体真的没事吗？”
　　“要不去医院看看吧？”
　　佩兰脑子里还是刚刚姜依那吓人的模样，忙不迭的说道。
　　“不用。”
　　“只是一些小毛病，不用跟其他人说。”
　　而听到姜依的话，佩兰虽然担心但也只能是点点头。
　　心中却是带起了更多的怜惜。
　　姜依看起来并不像是外表那样的游刃有余，而她能做的也只有尽量帮助对方而已...
　　不知道此时佩兰心中的决心，此时的姜依脸上的笑容却是更加的灿烂了几分。
　　有了这些知识，还有可以匹敌PS装甲的合金，她过不了多久就能够尝试开发真正意义上的二代机，不仅仅是加萨C甚至更强的加萨D也能够完成。
　　全装甲型MK-II或者是MK-III都是有可能的。
　　在姜依的兴奋中，时光匆匆流逝，没过几天就是差不多到了姜依准备前往PLANT的日子。
　　只不过丝毫没有受到影响的姜依此时依旧是把自己关在了自己的办公室内。

第271章 深挖歌声，林明美再现
　　自从解锁了合金β已经过去了三天，她也已经彻底的把这个合金摸透了。
　　首先悲剧的是制造这个合金还真的需要低重力环境。
　　也就是月球是最合适的。
　　还有提炼金属的器材费大概也要差不多上百亿，当然那都是一次性投资，以姜依目前的能力是能够拉到这些投资的。
　　比较麻烦的还是月球，哈尔巴顿还有东亚加上奥布，或许她可以尝试让三方联合。
　　至于大西洋联邦和ZAFT那就算了。
　　去了PLANT再做打算吧。
　　不过也有好事，她的演唱会加场了，明晚又是可以上台唱歌。
　　虽然这种频率比较快，但是考虑到她本身目前的人气，倒是没有太大的问题。
　　而且她在那残酷天使的行动纲领之后还有了一个想法。
　　如果说她对于歌曲的了解还有自己的感情能够对歌声的作用和热情度产生效果的话，那么反着来，如果自己对于一首歌的理解达到了成熟的程度的话，会不会也是能够让热情度突破。
　　这需要她对于歌声和背后故事的完全了解。
　　而目前来说，最简单的当然是她唱的最多的可曾记得爱。
　　可以说是已经到达了滚瓜烂熟的程度
　　就在姜依看着面前的合金β还有那熟悉的歌声出神间，桌面的通讯便是跟着响起。
　　“小依，基拉过来说要找你。”
　　梅尔特的声音在通讯中响起，听起来对于这位经常来找姜依的少年颇有些意见。
　　“让他去会客室等我吧。”
　　姜依回过神来说道。
　　说完挂断了通讯的她也是站起身伸了个懒腰之后才是往着那会客室走去。
　　“姜依...？”
　　本来在会客室看到那金属滑门打开的少年站了起来，看到的就是姜依没错。
　　只不过这个姜依看起来十分凌乱，绑成了马尾的头发也是乱糟糟的，比艾丽卡主任还是糟蹋几分的模样。
　　但是就算是如此乱糟糟的，但少女的神态却跟之前不一样，好像是更加的少女了，看着像是米丽那种谈恋爱中的少女的模样，明艳动人。
　　“怎么？”
　　迎着基拉呆愣的反应姜依轻笑着问道。
　　“没...没有。”
　　基拉心中猜测着对方谈恋爱的可能性，连忙又是避开了姜依的目光坐下之后才是继续道。
　　“身份已经弄好了吗？”
　　“弄好了，给。”
　　姜依也没有客气直接把手上的文件递给了基拉，只不过动作神态比起之前的雷厉风行更多了几分少女的柔美。
　　“接下来你就是雇佣兵杰特啦。”
　　“为什么连名字都要换？”
　　好奇的看着眼前的雇佣兵证明还有姜依那略微不同于以往的动作，基拉奇怪道。
　　之前他开强袭的时候应该没有泄露过姓名，至于阿斯兰那边基拉是并不觉得对方会卖了他。
　　“只是预防。”
　　基拉乐观她却不敢这么乐观，起码克鲁泽肯定是知道基拉身份的。
　　毕竟名字他也知道，当然因为她改变了许多地方的剧情，克鲁泽应该还不会确定基拉就是那个超级调整者，之前基拉所表现出来的实力也没有强到超纲的程度。
　　但不得不防，谨慎点是好的。
　　“好吧，还有...”
　　基拉此时闻言倒是不疑有他，只不过脸上还是有些纠结。
　　姜依是知道对方在纠结着什么，毕竟阿斯兰也是在PLANT没错。
　　这次过去除了想要弄明白自己的幻觉，要说基拉不想找阿斯兰是不可能的。
　　“怎么了？”
　　姜依放轻了语气问道，因为在研究让自己变成林明美，所以此时姜依说话间更是带着几分甜腻。
　　让本来还想说正事的基拉一时间涨红了脸。
　　“小依...”
　　他很想问对方是不是哪里怪怪的，不过又不好直接问出来。
　　“有什么话可以跟小依说哦~”
　　姜依笑道，那笑容跟以往的也不太一样，看的基拉是心中微荡。
　　不过迎着这样的目光，基拉也没有继续隐瞒。
　　深吸了一口气，最后还是把阿斯兰的事情给说了一遍。
　　如果上去有办法找到阿斯兰的话，那么大概就只有姜依还有马尔奇奥导师了。
　　但是他又不认识导师。
　　只不过说完之后少年还是不敢看向姜依的面庞，毕竟之前他们打的也算是激烈，如果知道两人是朋友的话...小依会不会恼他呢？
　　他并不知道，也不敢确认，所以就算看着姜依这么一个诡异的变化，基拉还是选择了当一只鸵鸟。
　　“嗯...”
　　等待了没一会儿，只见姜依发出了一个可爱的鼻音，随后便是道。
　　“阿斯兰的话，我会托人查查的，基拉放心吧。”
　　“啊...姜依不生气吗？”
　　说话间基拉忍不住抬起头看向少女。
　　只见此时少女嘴角含笑，眼眸比以往都要更加的明艳。
　　“有什么可生气的，战场相遇的朋友，更多的应该是悲伤吧。”
　　姜依轻柔的声音带着一抹属于女生的天真无邪。
　　“...谢谢”
　　听到姜依这么说，基拉心中紧绷着的心弦便是一瞬间放松了下来。
　　姜依同样是他的朋友，他不希望自己的朋友因为这事情而对他有什么成见。
　　“不用哦~你妈妈答应让你去PLANT了吗？”
　　“我没说去PLANT，她听到是要到你的研究所做研究挺开心的，还说要跟你一起吃饭。”
　　想到妈妈热情的模样，基拉脸上多了几分不好意思。
　　“那就只能等回来再吃了。”
　　姜依有点遗憾，离开的这几天，她基本是脚不沾地的，要去基拉家吃饭还是有些难度。
　　“没事的，小依也忙。”
　　“还有...托尔他们和我都打算留在这里的曙光社。”
　　“...想清楚了吗？”
　　骤然听到后，姜依笑道。
　　“有你在不会危险。”
　　基拉所说的话，带起的是姜依的责任感。
　　一些该背的责任还是要背的。
　　既然她要在这里开演唱会赚能力，那当然是要保护好这里的。
　　“那当然是没有危险的。”
　　姜依眼前那属于林明美的神色猛然消失，随之而来的是原本那坚毅的自己，
　　很快，告别了基拉的姜依又是开始研究起了可曾记得爱，如果能够继续钻研下去，或许能够加大热情度，
　　因为本身对于这首歌就十分了解，演唱会开始前的时间，足够她重新的审视了一遍超时空要塞的背景，解析出林明美的爱恨情仇。
　　而且现在合金已经完全解开，剩下的就是材料和设备，倒是有空给姜依做这种事情了。
　　本身这首歌她就是印象最深刻的，这也足够她深挖这首歌背后的情感。

第272章 解锁：唤情
　　就这样时间匆匆便是在姜依的努力间来到了她出发前临时加场的最后一场演唱会之上。
　　但考虑到姜依之前售票的情况，很显然根本就不存在卖不完的情况。
　　“最近很忙吗？中邪了？”
　　看着如往常一样穿着传感器衣服，却是念念有词的少女，佩兰奇怪道。
　　“还好啦，没有中邪哦。”
　　从歌声的情绪中回来的少女恬静一笑。
　　恍惚间却是让佩兰好像看到了一个跟姜依完全不同的人。
　　那同样是一个少女，但是却在笑容间带着天真无邪，一颦一笑间透露出些许的女孩心思。
　　跟之前姜依那股子雷厉风行的气质是八竿子打不着。
　　“...完了，真中邪了。”
　　佩兰喃喃着，不过都快上台了，此时也不可能去看医生啊。
　　“好啦，真的没事~”
　　姜依又是娇嗔了一句，佩兰并不知道，在研究林明美的这段时间姜依是逐渐的也像是以前拍戏一样，一旦对角色有了足够多的了解，就可以请神上身了。
　　此时姜依，请的自然是林明美。
　　如果说要让这个歌完美的演唱，当然是要林明美本人了。
　　能不能突破自己，突破系统，就看这一次了！
　　心中下定了决心后，很快姜依也再次请神上身。
　　嘴角的笑容带起了几分截然不同的恬静与娇柔。
　　就这样，如同往常一样的上台，又是如同往常一样的唱歌。
　　只见穿着一身粉白色裙子，蓝色头发的少女双手捧起麦克风，那眼睛里面像是有无穷的爱意在其中闪烁着。
　　就这样，第一首歌的《可曾记得爱》便是从姜依的樱唇中缓缓流露而出。
　　那与林明美高度重合的姿态，还有对于歌声背后的文化还有所代表的战争的理解，也让少女的歌声比往常更加的具有感染力。
　　随着姜依歌声的深入，很快现场那些应援的声音不见了，那与天顶星人决战的画面、事无巨细的感觉，一一通过姜依的理解而直冲到众人的脑海当中。
　　那温柔的情歌，让人忍不住跟着身旁的女友或是男友紧紧相拥在一起。
　　【可曾记得爱】
　　【经过了你的演绎，已经到达了匹敌原唱的程度】
　　【解锁能力：唤情】
　　【一首歌，足以唤起人心底的一切情爱】
　　【听众20628人】
　　【综合热情度110】
　　【热情度加成5】
　　【体能+1031唤情+1031】
　　【唤情I级 1031/1w】
　　【体能B级 53154/10w】
　　看着这么一个虚拟框，姜依眼神直愣愣的，幸好此时台下的众多听众都是沉浸在了姜依刚刚的歌声当中，并没有人发觉出什么异常的地方。
　　这个研究，比她想象的还要强，不只是热情度再次突破了，而且还让这个系统解锁了新的技能。
　　听起来这个唤情像是一个普通的技能，毕竟只是唤醒情爱而已嘛。
　　但是如果在战场上唱呢。
　　就好像林明美在决战时候所唱的一般。
　　如果一个人心中满是爱意是无法对他人造成伤害的。
　　甚至会使人倒戈。
　　也就是说...她这首歌，到了现在终于迎来了蜕变。
　　甚至如果是基拉和拉克丝见面，那么自己的歌或许也能够直接撮合两人。
　　总之十分有用。
　　而且如果其他歌经过研究也可以解锁技能的话，那么她的这个系统将会得到近乎无限的扩展。
　　这边姜依在想着，另一边听到姜依的歌还在跟米丽抱在一起的托尔也终于缓缓回过了神来。
　　“小依的歌声，是不是又好听了？”
　　托尔忍不住问道。
　　“说是好听，更像是换了一个人唱似的...？”
　　此时米丽同样是不解的看着上面那穿着粉白色裙子，蓝色头发的少女。
　　不知道为什么样子还是那个样子，但是米丽心中的少女却好像又是另外一个人。
　　明明姜依并没有谈过恋爱，但是此时的她脸上却是充满了恋爱中的怅然若失，令人看着就忍不住心生怜悯。
　　姜依...是不是谈恋爱了？这种想法也是在众人的心间环绕着，今晚，注定是一个属于姜依还有其粉丝的不眠之夜。
　　另一边，此时刚刚下台，心满意足的姜依便是被佩兰一把给薅了过去。
　　“小依！！！刚刚那首歌怎么回事？”
　　“我也不知道呢~”
　　姜依笑了笑，确实系统的问题她也不太知道。
　　反正是解锁了新技能就是了。
　　“好听吗？”
　　“很好哦...唱的我都想谈恋爱了。”
　　“不过你是不是谈恋爱了？”
　　佩兰已经听过无数次姜依的那首可曾记得爱，但是这一次还是最深刻的。
　　“没有哦...”
　　姜依答道，虽然是这样说的，但是她请神上身的时候确实是恋爱了，不过爱的是一条辉，嫉妒的是早濑未沙跟这里的人搭不上边。
　　总不能替换成基拉和拉克丝吧，想想都别扭，虽然上身后的她身份就是一个恋爱中的少女。
　　但是现在的她还是那个姜依，这也是作为演员的自我修养。
　　“那可以谈哦，我不介意的。”
　　佩兰忍不住说道。
　　“我介意啊。”
　　姜依笑道。
　　“好了，我也要走了，回来准备多几个演唱会等我。”
　　姜依叮嘱佩兰道。
　　“真的要走？”
　　佩兰还是一脸担心的模样。
　　“真的，不过很快就回来了。”
　　虽然现在有了新技能，姜依也很想在这里，但是拉克丝和基拉还有马尔奇奥和PLANT都是十分重要就是了。
　　而且PLANT距离这里也不远，快的话，估计也就几天就回来了。
　　“好吧...”
　　听着姜依的话，佩兰也知道自己是没有办法阻止，只有是拍了拍姜依的手背。
　　“要注意安全哦。”
　　“知道啦，佩兰可不要小看我。”
　　笑着姜依便是看向了自己的虚拟框。
　　【唤情I级 2062/1w】
　　【体能B级 61148.5/10w】
　　那可曾记得爱她唱了两次，唤情只有在唱那首歌的时候才有加成，不过这也不是什么稀奇的事情。
　　接下来就是前往PLANT了，刚好体能趁着这段时间好好熟悉一下。
　　解锁了新技能，此时的姜依可谓是意气风发。
　　连带着之前的郁闷都消失了几分。
　　只要自己继续研究歌曲，还有研究科技，那么迟早肯定是能够走到这个世界的顶点的。
　　就如同她成为偶像的顶点一般！

第273章 纪央搞的大新闻
　　心中思绪激荡，就算是刚刚解锁了新技能的姜依也丝毫没有休息的打算。
　　她第二首记起来的歌是黑兔白兔，既然如此，就是要对女王进行解析了。
　　女王虽然不及林明美熟悉，但也是她喜欢的人，所以说只要她研究的足够深入，她就是女王！
　　不过这边还没有从后台离开，那两位副主任此时就是热情的走了过来。
　　看着姜依的眼神就像是看着香饽饽一样的。
　　当然姜依也确实是香饽饽，毕竟她可是有史以来最年轻的曙光社社长，手上的研究虽然大部分还是保密，但是他们作为阿斯哈家的核心知道的远比一般的研究员要多。
　　自从之前回去打听了一番之后两人对于姜依就是从本来的后辈变成了前途光明的领导。
　　更别说，刚刚听完姜依的歌声，此时两人对于姜依可谓是用坠入爱河来说都可以了。
　　“姜主任是要去研究室吗？”
　　其中一人热情的问道。
　　“嗯，你们怎么来了。”
　　“是关于财务计划的事情的。”
　　“这事情你们也有经验，跟爱莉娅商量着来就好。”
　　三个人都是挂着副主任的名头，有着不少的权柄那当然是要出力的。
　　“是的，但是关于方针问题我们还没有得到一个具体的思路。”
　　“爱莉娅的意思是想要把重心放在幻象粒子的研究之上，同时削减大部分外勤维修人员的开支。”
　　“但现在的情况，后勤削减了的话，那么将来战场上可能会有问题。”
　　“而且幻象粒子您也明白...那个东西现在还在测试阶段，产生的辐射对人体有巨大的损伤，要隔离的话花费比一般研究要大得多...”
　　两人怎么说都是专业的，虽然还在因为姜依的歌声心动着，但此时你一言我一语很快就把事情大概说完。
　　而姜依也是陷入了沉思当中。
　　赫利奥波利斯这里虽然只是分社，但或许是为了考验研究也是相对独立，看起来本土是要做甩手掌柜的意思。
　　当然她也是要述职的，他们做甩手掌柜麻烦的还是她。
　　想着姜依微微颔首。
　　“幻象粒子那边暂时搁置，目前先把变形机体完成，还有配套的实验队长机的开发也跟上吧。”
　　“好的。”
　　听到姜依的想法与自己不谋而合，两人此时兴奋的应了一声。
　　俨然是对于姜依的肯定十分的激动。
　　之前这里都是被萨哈克所把持，明面上艾丽卡也是萨哈克的人，自然有种郁郁不得志的感觉。
　　但是现在姜依上来了，就代表他们的仕途也跟着明亮了起来。
　　接着姜依又是问了几句其他一些阿斯哈派系的研究员的事情之后才是让两人离开了。
　　“姜依小姐非池中物啊。”
　　刚告别了姜依后其中一人还在走廊上就忍不住感慨道。
　　“嗯。”
　　想到姜依刚刚那些事无巨细的问题，另一人也是心有同感的不住点头。
　　姜依的问题很多都十分的关键，诸如其他人的一些研究能力和风评都是有综合考虑。
　　完全不像是初初接手曙光分社的社长，更不像是一位十来岁的少女。
　　虽然外观像只小狐狸，但反而像是只老谋深算的老狐狸。
　　“就看爱莉娅那边怎么样了。”
　　两人说着都是对未来的日子多了几分期待。
　　他们现在伴随着高层的博弈更是多了许多机会，只要把握住，很有可能跟着姜依一同升天。
　　毕竟那少女研究的是什么，可是变形的二代机，而且看起来研发速度也不慢。
　　当然刺探是不敢刺探的了。
　　另一边，目送着两人的离开，伴随着姜依谈了恋爱的小道消息在赫利奥波利斯的网络上传开，姜依很快又是来到了自己的项目组内。
　　总的来说，研究进度是十分顺利的，毕竟她自己的技术，骨架也完成了，只要沿着这个方向走下去是不会有错。
　　她还跟艾丽卡说了一个月可以完成，或许不用那么久了。
　　而这里面最大的功臣还是那两位十分兴奋行动力仿佛年轻人一样的教授。
　　“姜主任！”
　　姜依的脚步刚踏进研究组，就已经有的研究员恭敬的问候了。
　　不过有些人看着她的眼神是怪怪的，部分眼中还有了些许戏谑。
　　在这些人看来不食人间烟火的姜依谈了恋爱，就如同跌下了神坛。
　　当然也只是小部分而已。
　　明明自己只是扮演了林明美，却被误认为谈了恋爱什么的。
　　姜依只能说媒体的功劳占了大半，而且绝对有纪央家的原因。
　　不然不会说的跟真的似的。
　　纪央家的目的就是用自己这个吉祥物创造话题而已。
　　毕竟现在整个奥布，谁听到自己谈恋爱之后说没有兴趣的。
　　想着之后再去找雅拿点补偿的姜依并没有太过在意。
　　大部分的研究员早就被她收心，并不会因为这么点事情就对姜依本身的态度发生改变。
　　而且在他们看来姜依无论谈没谈恋爱，那都是自家领导。
　　毕竟无论是人格魅力还是工作能力，姜依都是十分强劲。
　　姜依对其他人的目光也没有在意，只记着那些刺头之后便是继续道。
　　“我只是来看看，你们继续吧。”
　　姜依的声音温柔了些，虽然没有像以前一样跟他们玩闹，但态度是温和的。
　　她已经把他们大部分人都镇住了，现在需要的是怀柔。
　　当然这里面有一个平衡点，轻了可能会觉得姜依好欺负，重了就会容易叛逆。
　　属于是御下的能力的考验，不过对于姜依来说并不难。
　　经过大大小小的握手会，对于人心她早就洞察的差不多了。
　　又是勉励了几句了解一下具体进度后的姜依此时才是回到了自己的办公室。
　　她自己也有歌曲要研究、体能要训练习惯，虽然快出发了，但不是休息的理由。
　　时间又是紧接着在姜依对于女王还有超时空要塞的研究中到了隔日，今天的姜依预定是前往采矿区视察的。
　　当然她是来到了矿区，不过却是见到了意外的人。
　　“阿克泰昂公司的经理找我，有何贵干？”
　　在采光区旁的一个中轴线休息区内，姜依放下了眼前这青年递过来的名片问道。

第274章 阿克泰昂的威胁
　　“当然是久仰您的大名，想要跟您见面了。”
　　对方笑的很是热情，其实真正的目的大家都知道就是了。
　　“我对阿克泰昂没有太大的兴趣。”
　　怎么说都是跨国企业，姜依说话间还是留了几分面子。
　　“我们能够明白您的立场，并不会过多干涉。”
　　“当然我们也有意收购您的部分技术。”
　　看着对方手上递过来的那丰厚优渥的条件，还有这人的话语，姜依嘴角微微扬起。
　　“这些技术确实都是在我的手上，但是你们要把这些技术用在哪里呢？”
　　面对姜依的话，对方脸上也变得严肃了起来。
　　“这个当然我们会妥善的运用好。”
　　“姜依小姐，之前被袭击了吧，继续下去，奥布可护不住您。”
　　对方这句话隐含着威胁，ZAFT加上阿克泰昂，如果双方都要针对她的话，那么她的危险系数确实会成倍的增加，
　　虽然阿克泰昂本身没有太大的势力，但是现在背靠着大西洋联邦的他们明显代表了其他的国家。
　　而且对方能够知道这个消息就代表着在奥布内部也是有着间谍存在。
　　“你们是在威胁我？”
　　“你们以为我是谁？”
　　姜依淡笑道，那笑容里面充满了自信和坚毅。
　　也让对方有点懵，总感觉这位的性格跟他们的调查有一些不符之处。
　　不过现在也不是深究这个的时候。
　　把那抹违和感压下后，青年继续道。
　　“怎么可能呢，只是大西洋联邦现在才是抗击ZAFT的第一线。”
　　“敌人的敌人才是朋友，只是想要提醒姜依小姐不要忘记这一点而已。”
　　这位青年轻笑道，脸上带着些许戏弄。
　　显然并没有将姜依放在眼里。
　　对于阿克泰昂还有大西洋联邦这种庞然大物来说，姜依的存在是如此的微小。
　　“我不会跟你们合作，起码以你们这种态度并不可能。”
　　姜依摇头说道。
　　“...”
　　而对方猛然间听到姜依的拒绝一时间愣住了。
　　“让你们其他人跟我谈吧。”
　　阿克泰昂既然没有从东亚那里获得那些技术，那么肯定就是东亚都不待见他们，
　　那她还怕个什么鬼，东亚加上奥布还有马尔奇奥导师在身上，他们绝对不敢现在动她。
　　“你...”
　　被姜依这么不留情面的话给击中本来就自大的青年顿时唰的一下站了起来。
　　“想要打架吗？”
　　姜依话音刚落，屋外的梅尔特还有三人的卫队便是走进了房间当中。
　　“...好，我们走着瞧！”
　　看着那四人不善的眼神，青年只留下了一句狠话之后便是灰溜溜的离开了。
　　拒绝肯定是要拒绝的了，如果把技术给了大西洋联邦的话，就是上了贼船了。
　　她可没有什么兴趣。
　　“小依，没关系吗？”
　　梅尔特看着那人离开的背影皱眉问道。
　　“没什么影响，他们在确定我不会合作之前还会再派几个人过来，拖着就行。”
　　目前看起来大西洋联邦应该跟阿克泰昂达成了什么合作，所以才会跟她这么明着谈。
　　蓝色宇宙可是专业搞暗杀的，所以他们就认为自己会害怕就范了。
　　但问题是蓝色宇宙暗杀谁也不是阿克泰昂说了算的。
　　而且自己还有着这么多道护身符，肯定会有忌惮，而且他们目标是科技又不是杀人，谁怕谁啊。
　　姜依想着耸了耸肩，对于青年那临走前阴恻恻的语气也懒得理会。
　　担心这个还不如继续研究一下歌还有熟练一下自己的体能呢。
　　最近也是缺少锻炼了。
　　想着姜依便是把刚刚的事情压在脑后，朝着梅尔特说道。
　　“走吧，我们去训练一下。”
　　“都好几天没活动了。”
　　“...行吧。”
　　见姜依说的潇洒，梅尔特也没有继续担心下去。
　　反正少女也确实是能够照顾自己的了。
　　就这样，在姜依的训练还有对女王的研究中，转眼时间便是到了出发前往PLANT的当天。
　　因为她的性质所以亲卫包括梅尔特是全部都不能够带的了。
　　当然取而代之有着基拉在，从真正的实力上来说是等同于他们差不多全部人了。
　　不过也没有机体给他开就是了。
　　“那么这里就暂时交给你了。”
　　在殖民卫星的出发港口外，换上了一身双叶装扮的姜依看着梅尔特说道。
　　此时的姜依跟之前林明美的模样又有了些许不同，那丝不同十分细微，却又真实存在着。
　　闻言的梅尔特苦笑了一声。
　　“你倒是信得过我。”
　　“当然了，我可是姜依。”
　　“有什么信不过的~我跟雅也说过这个事情了，只是去几天，不会有太大的问题。”
　　姜依跟着拍了拍梅尔特的肩膀。
　　雅那边一开始对于她为什么要去PLANT有些不解，在知道她是要去找拉克丝之后就释然了。
　　都是师姐师妹嘛，而且现在姜依也不可能被拉克丝拐跑，维持一下和克莱因派的关系还是不错的。
　　以后和谈或许还要克莱因派出手呢。
　　而听到这话的梅尔特有些愣神，毕竟之前的姜依虽然也自信但却并不会就这样说出来，更别说说出那‘我可是姜依’的话。
　　“注意安全。”
　　现在也不是深究的时候，梅尔特又是叹了一声无奈的说道。
　　虽然知道姜依有这个实力照顾自己，但是作为保镖那么久，对于姜依要脱离自己的保护还是多了几分忐忑。
　　“真的不用拿MS过去吗？”
　　因为导师的身份，他们是只能坐着最普通的运输补给船。
　　“不用，还有真的雇佣兵在呢。”
　　“而且要是被ZAFT那边发现就麻烦了。”
　　姜依说着看向了那港口内的那一艘被涂了一个蛇尾标志的罗拉西亚级说道。
　　导师路上的护卫当然还是要做的。
　　不过她也是没有想到居然是蛇尾。
　　丛云劾作为外传的主角，而且还是异端蓝色机的拥有者，本身的能力是绝对没问题的。
　　只要不是遇到精英正规军还有复制人强化人就没有危险。
　　可以说是安全感满满的。
　　一般海盗估计看到这个标志都放弃了，甚至不会上来打扰他们。
　　至于不一般的，也不会来袭击马尔奇奥导师的船。
　　而且这次跟她上次过去也已经不一样了，她的能力和价值不知道大了多少，也有资格跟拉克丝甚至那位西格尔谈更多的事情了。
　　“好吧。”
　　显然梅尔特也是听说过蛇尾这个最强佣兵团的威名。
　　此时看过去也是放心了几分。

第275章 被吓跑了
　　没有逗留太久，还有正经事要做的梅尔特在姜依再次叮嘱了几句之后就离开了。
　　不过大汉前脚刚走，后脚就出现了一个带着墨镜的帅哥在姜依的面前，而跟在他身后的还有几人，
　　显然都是蛇尾的成员。
　　“双叶？”
　　为首的丛云劾问道，心中带着几分好奇。
　　这位双叶的资料少得可怜，从他们能够找到的内部资料只能看到少女在东亚战场上单挑了几台迪恩。
　　而且有击坠记录却没有击杀的记录。
　　也就是说，少女在东亚的质量加速器保卫战上，居然击坠了好几架的迪恩，却没有杀一人。
　　这就带着几分夸张了，甚至丛云劾作为佣兵界的最强调整者自问都无法做到。
　　或许只有那个自称狗屎运的家伙能够做到了。
　　“是的，丛云劾？”
　　坦荡的迎着对方的视线，姜依施然欠身。
　　举手投足间都带着自然而然的强势。
　　“没错。”
　　丛云劾轻点头，语气可以称得上温和。
　　就算姜依只是新手佣兵，但是考虑到对方那傲人的成绩，此时的丛云劾的态度相对他平常来说可以算热切的。
　　“听说双叶小姐现在在单干？”
　　丛云劾话音刚落，一个不合时宜的声音却是跟着响起。
　　“大名鼎鼎的蛇尾也是堕落了，居然要吸纳这种名不见经传的小角色了。”
　　“杰特，关你什么事？”
　　丛云劾的神色变得冷漠的回头看向那名叫杰特的青年。
　　“我只是作为这次任务的同僚，来看笑话而已。”
　　说着杰特便是笑了一声，迈着轻佻的步伐走上前。
　　这次的佣兵团找了两个，一个丛云劾所带领的蛇尾负责的内围，另一个是这位杰特的十兽负责的外围。
　　最内层则是姜依与基拉两人。
　　如果要按职业重要性划分的话，杰特是最没有存在感的。
　　类似炮灰的存在。
　　理所当然的就对双叶还有丛云劾有了敌意。
　　回到姜依的视线，只见杰特逐渐靠近了她，随后只见青年身形一晃，就是要把手伸向少女的面具。
　　从这位杰特的青年的动作看起来，对方大概率是调整者，而且还是绿衣精英级别的调整者。
　　但是对于姜依来说也只是仅此而已。
　　经过了这么久的历练还有那些体能的增加。
　　她的身体机能早就经过了千锤百炼，只在杰特出手的瞬间，姜依退后了半步，随后在对方胸膛一个肘击反制。
　　对付这种角色的她，此时已经不需要用刀法了。
　　少女坚硬的肘部打击在对方的胸骨之上，强烈的打击连带着心脏的韵律直接失去了控制。
　　这位叫杰特的青年便是一脸痛苦的倒在了地上。
　　“没有人跟您说过，不能随便对女士动手脚吗？”
　　姜依轻声说着，同时蹲下身，虽然身材在紧身衣的衬托下格外姣好，但那极具压迫力的两只红彤彤的大眼睛却硬是让人无法移开，
　　就这样无情的注视着眼前这在冰冷的金属地上打滚哀嚎的青年。
　　“你...你算老几！”
　　青年就算痛着还是不忘咬着牙对眼前的双叶说道。
　　他本来是想要让姜依出丑，甚至让她面具下的样貌曝光。
　　却没有想到却是自己被打的痛不欲生，他怀疑自己被这个女人一击打到了骨裂的程度。
　　但是刚刚进行的太快，以至于青年此时压根就没有服气的继续说道。
　　“如果是MS战的话...”
　　“你就不要想了！双叶小姐可是击破好好几架ZAFT的精英迪恩呢！”
　　那一直跟在丛云劾身后的小女孩此时明显是对于青年的态度恼怒了起来。
　　在这位风花的眼中，双叶已经是自己的偶像了，更别说丛云劾还是自己的老大哥。
　　此时早就是怒不可遏的少女，便是忍不住说道。
　　“？”
　　听到这里的青年脸上呆愣了一下，下意识想要反驳，不过看到女孩的怒火和没有任何表示的蛇尾众人和双叶，随后便是沉默了下来。
　　“怎么可能，我们来打一场！”
　　“打当然可以，不过是去外面打，生死不论怎么样。”
　　姜依的话十分简单粗暴，但是在对方完全看不见表情的面具下，青年还是可以从姜依的声音中听出淡然。
　　一股类似于生物本能的无言恐惧在心中压迫着他。
　　他之前是只以为这位双叶是有马尔奇奥导师的关系所以才能够在最内围防卫。
　　毕竟双叶这个佣兵团，注册人数就只有两个人，连一艘自己的船和机体都没有的佣兵，能够强到哪里去。
　　也正是青年先入为主的观念，才会导致他现在内心强烈的落差。
　　只见这位青年惊叫了一声之后便是鬼哭狼嚎的夺路而逃。
　　看起来不像是刀口舔血的佣兵反而像是一个被敲诈的小孩似的。
　　不过大部分调整者就是如此，身体越强，精神越弱。
　　没有经过残酷的训练，天然就一副好身体的人，顺风顺水还好，遇到挫折却是很难跨越的。
　　看着不顾脸面夺路而逃的青年，姜依收回了目光。
　　不过心中却是有些其他的想法。
　　这个佣兵团并不靠谱。
　　但是这可是经导师的手选出来的。
　　会不会是对她的试探呢？
　　当然这个想法也只是在姜依的脑海中停留了没一会儿就消失了。
　　要试探就试探吧，反正目前对她没有什么影响。
　　她刚刚那一下已经造成对方些许骨裂了。
　　作为代价倒也足够了。
　　“抱歉...”
　　丛云劾同样没有什么想法，在他看来这个杰特也只是高级炮灰而已，他没有管那人，只是歉意的看向姜依。
　　随后又是无奈的看向风花。
　　“没事，也没有打算隐瞒什么。”
　　姜依笑了笑。
　　不过很可惜，在全包式面具的覆盖下，并没有人看见这个靓丽的笑容。
　　“双叶小姐...对不起...”
　　眼看着那人的离开得意了没多久的风花也终于反应了过来自己是把关于少女的情报给说了出来。
　　“没关系啦，小妹妹下次要注意分寸哦~”
　　虽然声音是经过处理的，但神奇的是从少女的动作还有声音的语调却能够让人感觉到姜依的温柔。
　　也让风花脸上跟着红了几分，连带着对小妹妹这种自己不喜欢的称呼的容忍度也高了起来。

第276章 真空.钻石裂痕
　　“我以后一定注意的！”
　　风花认真的点头说道。
　　“很乖呢~”
　　看着两人的相处，丛云劾略微思索后便是继续道。
　　“双叶小姐，我就开门见山的问了，您有意加入我们蛇尾吗？”
　　双叶是精英驾驶员，而且从刚刚双叶的干净利落的反击来看，理应是一个光明磊落的人。
　　“抱歉，暂时没有这个打算的。”
　　“而且我也有同伴了。”
　　姜依说着目光看向了不远处走过来的少年，也就是基拉。
　　“...”
　　丛云劾自然知道，毕竟这种简单的资料他还是很容易查到的。
　　但是两个人，要战舰没有，要机体没有，就连最基本的战斗动力服都没有，
　　这算是哪门子的佣兵团，更别说，他看着这位迎面走来的少年也压根不像是佣兵。
　　不仅没有佣兵的气势，而且看起来就是一个学生。
　　“是很有潜力的佣兵。”
　　听着姜依不像是作假的话语，丛云劾又是观察了好一会儿的基拉，没有看出什么端倪的他最后也只能是摇摇头。
　　不过他也算是看出来了姜依并没有任何加入他们的打算，当即也懒得继续试探了。
　　对于他们来说除了多了一个姜依出来以外就是一个普通的工作而已。
　　“那么就剩导师了，准备出发吧。”
　　姜依下了决定，丛云劾也没有拒绝，说完两人便是回到了各自的船上。
　　“小依......”
　　刚走到导师的这艘普通的运输船上，基拉看着她，欲言又止。
　　“基拉，怎么了？”
　　姜依转过头问道。
　　他们虽然还在过道，但是这个过道却没有多少人。
　　毕竟是导师的座驾，虽然那外面看起来普通，但是内里还是比较干净的，不像其他货船的脏乱样子。
　　“刚刚你打倒了那个人...”
　　“看到了吗？”
　　“嗯...”
　　“觉得我做的过分吗？”
　　姜依问道。
　　“没有，就是有必要吗...？”
　　给人打骨折什么的，就算是基拉也从来没有过。
　　刚刚那个青年被肘击击飞几米的模样，基拉是确信大概率是骨裂了。
　　如果对方不是调整者恐怕会更加严重。
　　“不狠，他们就会三番五次的过来。”
　　姜依笑了笑。
　　“杀一人救百人，基拉听说过吗？”
　　“...”
　　闻言的基拉没有说话，他总觉得现在这个模样的姜依有点陌生。
　　他并不喜欢甚至对这个戴着面具的少女产生了些许的恐惧，这和作为偶像一直温柔的姜依是不一样的。
　　脱去了偶像身份的她，做事也更加的肆意、简单和粗暴。
　　或许戴着面具的其实反而是作为偶像的姜依。
　　而姜依并没有看出基拉目光背后的意思，只不过无论基拉怎么想的，其实她都跟基拉想象的不一样。
　　两人还在说着，身后没多远的那走廊处滑门应声打开，伴随着一阵微风吹拂在走廊处，那导师的长袍也同时被吹起。
　　熟悉的导师，就连普雷亚·雷腓力也同样在此。
　　“小依，刚刚外面的事情委屈你了。”
　　抓着身旁的移动辅助器，导师与普雷亚就来到了两人的跟前。
　　“老师不罚我？”
　　导师作为这里的话事人，刚刚外面发生的事情肯定会被那个佣兵团投诉到导师这里的。
　　“我是这种人吗？”
　　马尔奇奥导师想要摸她的脑袋，举起手却只摸到了她的那个带着几分冰冷的金属制头盔。
　　“那个佣兵团的人我已经遣散了，下次收敛点。”
　　“好的~”
　　导师，是试探却没有指责，是真的无欲无求还是因为自己的行动契合了他的想法呢？
　　但无奈对方太过于老油条，而且还闭着眼睛，让她压根看不出什么。
　　四人也没有说太多，安排好了各自的房间后，这艘运输船就是正式出发了。
　　船上的房间就如同这个船上低调却干净的装修一样，没有太过于奢华，却也是住着十分的舒心。
　　只把自己少的过分的行李固定好，飘在船舱内的姜依便又是开始在平板上复盘关于雪莉露的个人经历。
　　从流浪到成名，从成名到被后浪取代，从被取代再到绝望的歌姬。
　　那隐藏在女王外表下的坚毅率直自信，还有那面对着自己喜欢的人的强势，面对着自己即将脑死亡的事实也依旧要歌唱的强大。
　　这一切都要融入她的角色之中。
　　在往着PLANT航行的路程十分的枯燥，静谧到能够听到自己心跳声的房间中，窗外的风景除了繁星也就只有繁星。
　　而已经习惯了的少女只是低头继续看着。
　　她的歌，是她的武器。
　　所带起的体能是她自保的手段。
　　高达则是她研究和开发的目的。
　　所以必须要继续。
　　......
　　又是过去了小半天，就在姜依刚打算起身去食堂的时候，她的门被敲响了。
　　“谁？”
　　从躺平的状态站起，姜依像个天使一般，脚尖轻点缓缓落在了那甲板之上。
　　“是我。”
　　“基拉？”
　　姜依说着已经打开了房门，门外，基拉正拿着一个保存食物的托盘。
　　“我去吃饭的时候，食堂的阿姨说你没有过来拿餐。”
　　基拉不太好意思的说道，说完看姜依已经接了过来就要转身离开。
　　“那么我...”
　　“既然过来了，听我唱歌吧。”
　　姜依笑道。
　　“啊...？”
　　闻言的基拉有点无措，甚至是不好意思，毕竟之前两人虽然没有吵架，但也算是不欢而散了。
　　“我最近在研究歌声，进来吧。”
　　姜依说着，把门关上后便是摘下了头盔。
　　那墨色的长发在无重力的环境下散开，却依旧柔润的飘扬着，仿佛海中的美人鱼又像是那洗发水广告一般丝滑的质感。
　　“听我唱歌！”
　　“好？”
　　迎着姜依着命令式的语句，基拉不太确定的说道。
　　总感觉姜依的人设自从之前的那位唱可曾记得爱的少女之后又是发生了一些变化。
　　变得像是一个强势的女王似的，偏偏却不会觉得反感，仿佛理所当然。
　　就这样，姜依用脚后跟给自己打节拍，一首还在蜕变之中的真空钻石裂痕从少女的腹部开始歌唱而出。
　　没有丝毫伴奏的歌声仿佛虔诚的吟唱，又仿若那无尽黑暗中的光明响彻在这个小小的房间当中。

第277章 克鲁泽队护送
　　听着耳边传来的歌声，淡淡的悲伤萦绕在基拉的心间。
　　“如果我们再也不能相见。”
　　“那么至少，此刻紧紧的抱着我。”
　　“怎么会这样，泪水盈眶，滴落不止。”
　　在少女的歌声中，基拉此时仿佛看到了那为了挚爱而死的少年，担心爱人却又坚强的歌唱着的歌姬，
　　那坚强的勇气，对命运不屈的抗争此刻通过歌声传递而出。
　　只光是听着，就能够感觉到心中充满了向上的勇气。
　　或许只有银河的妖精，才能够唱出这首歌。
　　满是勇气满是对命运对生死的挣扎，却又满是空灵，
　　就算没有经过任何设备，但光从少女的口中所唱而出，就带着令人沉迷的魔力。
　　赫然，此时就算死，也要死在舞台之上的觉悟，充斥在了少女的心中。
　　“怎么样？”
　　一曲终了，姜依收回了心中的悸动，眼尾泛着些许红晕的看向了基拉。
　　那并不是哭泣的痕迹，而是因为自己的歌声而哭泣。
　　“比之前好了很多...”
　　基拉不知道怎么形容现在姜依的歌声。
　　如果说之前姜依所唱的这首歌只是技巧的结合，那么现在的技巧是没有那么强了，但神奇的是却更加能够感染人心。
　　“嗯...”
　　姜依并没有看到自己的框里面有什么提示，毕竟没有开演唱会，但看着基拉的状态。
　　或许她就快可以研究出来了。
　　新的技能。
　　告别了还在恍惚的少年，姜依此时的眼神也跟着从那女王的神态中离开。
　　她还需要更强大的能力才行。
　　......
　　在运输船上的时间悄然在流逝，没多久他们就到达了临近着PLANT宙域的位置处，也是博亚兹或者说新星所在。
　　三架罗拉西亚级和一架纳斯卡级正静静地等待在此处。
　　“辛苦诸位了，那么我们之后再见。”
　　姜依此时跟着导师都在舰桥处，正在跟蛇尾做着告别。
　　“哪里，那么三日后我们再带着普雷亚过来接应您。”
　　丛云劾恭敬的说道。
　　就算是他，面对着这位导师也依旧是心怀敬意。
　　姜依是已经见怪不怪了，她都怀疑自己这个导师是不是吃了面子果实，好像在全世界都能吃得开。
　　而此时在罗拉西亚级之上的蛇尾众人也连忙调转了船头。
　　“对面那个纳斯卡级，看呼号，好像是克鲁泽队啊...”
　　风花有点害怕的说道。
　　他们之前跟克鲁泽队那个黄昏魔弹碰过，可以说是两败俱伤，现在看见除了丛云劾依旧淡定外其他人也不免有些害怕。
　　就连跑路的速度都快了不少。
　　“不过克鲁泽队是精英部队吧？只是为了过来接马尔奇奥导师？”
　　几人说着脸上又是带上了不解。
　　“会不会是因为双叶啊...？”
　　风花小声的话语让整个舰桥都是陷入了沉默当中。
　　虽然他们不知道两人有什么恩怨，但是双叶在东亚战场作为ZAFT的对手活跃也是事实。
　　想着风花脸上就更加的担心了几分。
　　“我们要不要回去一下？”
　　“双叶小姐自然有自己的打算，不用为她操心。”
　　丛云劾说道。
　　也不知道那位面具少女是有什么魅力，居然让一向顾大局的风花都变了风向。
　　“她跟着导师不会有事。”
　　“哦...”
　　既然丛云劾都这么说了，在隔壁妈妈无奈的目光下风花也没有继续说下去只是感叹了一声。
　　“真可惜路上没有看见姜依出手。”
　　虽然路上的时候有几波海盗，但是在看到他们蛇尾的标志之后就直接跑了。
　　“没事就是好事。”
　　丛云劾摇摇头随后看向了一直没有说话的伊莱杰，这个曾经的ZAFT机师。
　　本来十分健谈的他此时看着窗外的沙漏却并没有说话的打算。
　　“要去看看吗？”
　　“不用了，而且现在过去那个黄昏魔弹怕是要生吞了我们。”
　　伊莱杰苦笑了一声，就现在ZAFT小气的性子，他们进去了可能会有危险，而且很可能直接就不让去了。
　　至于双叶，那是导师钦点的亲卫，而且本身双叶在战场上是一个人都没有杀死。
　　相对来说，对姜依的容忍度是更加大的。
　　“嗯...”
　　闻言的丛云劾也没有说什么，只是继续道。
　　“那么接下来收拾一下就去突袭大西洋联邦留在这里的小型补给基地了。”
　　“三天后还要回来护送这位导师。”
　　听到丛云劾的话众人便是齐齐的应了一声。
　　而此时另一边，在运输船上的姜依同样是收到了来自克鲁泽的旗舰维萨留斯号。
　　“克鲁泽队长，没想到居然是您亲自前来。”
　　看着镜头那处的克鲁泽的模样，马尔奇奥语气依旧淡然，没有因为对方的身份而发生什么变化。
　　“作为世界和平的先驱，我早已仰慕导师多时。”
　　“这次能够过来接送，也是我的荣幸。”
　　克鲁泽说起这些话是一套一套的。
　　不过姜依此时却紧皱起了眉头。
　　不知道导师是不是提早知道了什么，普雷亚是跟着蛇尾暂时离开了。
　　毕竟克鲁泽跟穆可是有类似新人类的那种感应。
　　而克鲁泽这番过来，或许也是为了她。
　　想着，克鲁泽就好像是有感应似的把目光转向了姜依处说道。
　　“还有双叶小姐，没想到会在这里再次见面呢。”
　　“之前多有得罪。”
　　姜依垂眸说道。
　　就算知道有导师在大概不会有问题，但直面这位克鲁泽，姜依还是颇具压力的。
　　“哪里，都只是听命令行事而已。”
　　“那么请跟我们来吧，从这里前往PLANT还有一段路程。”
　　克鲁泽说话间，那属于克鲁泽队的几个少年也同时看向了那通讯内的双叶。
　　“没错！就是她把我电晕的！”
　　在格纳库外待命的拉斯蒂激动的叫道。
　　“...还是我把你救回来的呢，这是什么值得骄傲的事情吗？”
　　“要是伊扎克他们在这里你就要被骂惨了！”
　　隔壁的黄昏魔弹没好气的看着大声说话的拉斯蒂说道。
　　因为只是一个护送任务，此时的人员并没有到达满配的程度
　　阿斯兰等人全部都不在。
　　“不过克鲁泽队长怎么这么难得主动接下了这个工作，不会是想要报复吧？”
　　拉斯蒂想到自家队长跟双叶的恩怨，有点心慌。

第278章 第一次坐下来谈
　　如果克鲁泽队长对姜依出手的话，那么肯定是违反命令的。
　　而且他们即将护送对方到达的是四月市，强龙不压地头蛇，而且克莱因家可不算是蛇。
　　“放心吧，队长不是那么没有分寸的人。”
　　“说起来那个是不是队长？”
　　米盖尔刚说完，拉斯蒂看着那飘过来的身影喃喃着问道。
　　“好像...是？”
　　米盖尔看着那身影也是一副见鬼的模样。
　　此时他们的队长正白衣飘飘的飞了过来，活像是只宇宙男鬼似的。
　　看清楚来人的两个人也没有再闲聊，当即便是迎了上前做了一个军礼。
　　“克鲁泽队长？”
　　“我出发前往马尔奇奥导师的旗舰，‘亲自’迎接他们，你们不用待命了，解散吧。”
　　在博亚兹后面基本就没有危险了。
　　这也是他们完全掌控的宙域，也并不需要担心那些有的没的。
　　“好的。”
　　听到克鲁泽的话，两人虽然惊讶，但军令如山，此时也没有继续过问，只是有点担忧的互相看了一眼就目送着自家队长开着那台白色的盖茨往着双叶的船舰走去。
　　......
　　“没想到大名鼎鼎的克鲁泽队长居然会亲自过来。”
　　“导师的安全是我们首要的任务，这也是国防委员长萨拉阁下对导师的关心。”
　　克鲁泽打着官腔也看向了那在导师身旁的双叶。
　　他过来当然是想要看一看对方是不是那个幻觉中自由的驾驶员。
　　不过现在看来却有点不太像。
　　倒不是说不够强，双叶的能力在东亚的战场就已经得到了验证了。
　　而是给人的感觉，不像是幻觉一样，而且刀法也是其中之一...那自由所用的刀法并没有太过精妙。
　　不过无论如何，双叶也是一个巨大的威胁。
　　而克鲁泽在观察她的同时，双叶也在观察着对方。
　　克鲁泽的话也不是没有营养，起码让姜依知道了帕特里克目前的一些态度和警告。
　　有着西格尔.克莱因，对方目前看起来是暂且不敢直接撕破脸。
　　只要他们不出四月市，那么安全肯定还是有保证的。
　　而且帕特里克也是需要遮羞布，不让自己成为彻头彻尾的军政府，而容忍导师的存在很显然对于帕特里克来说也是政治需要。
　　“那么关于接下来在PLANT的安保工作，还请双叶小姐跟我详谈。”
　　“好的，麻烦了。”
　　克鲁泽这次过来看起来态度还挺好。
　　不过姜依也并没有因为这样就掉以轻心。
　　在导师离开之后两人一前一后的就是来到了一个小型的会议室当中。
　　“克鲁泽队长，好久不见。”
　　姜依把人请到座位上后，便是笑道。
　　“也没有多久，从赫利奥波利斯再到东亚，双叶小姐也是越来越强了。”
　　“像是这种坐下来谈话的机会还是第一次呢。”
　　克鲁泽的话仿佛是对着老友而不是对手。
　　“哪里，对比起克鲁泽队长那出神入化的操作还差的远。”
　　姜依没有在客套，克鲁泽这种操作，说是觉醒成为新人类都不为过。
　　特别是在那种新人类特有的雷穿脑袋的专属音效加持下就更是如此了。
　　“帕特里克委员长对于您的实力也十分认可的。”
　　“只要您愿意，我们ZAFT愿意摒弃前嫌与您共襄盛举。”
　　克鲁泽说道。
　　“这是招募吗？”
　　姜依笑道。
　　“是。”
　　克鲁泽嘴角同样带着一丝冷笑。
　　不过同是招募，克鲁泽的这个招募起码比阿克泰昂那个让人舒服点。
　　姜依好笑的想着，坐姿也更加的板正了几分。
　　“我暂时没有这个想法的。”
　　“那好吧，不过如果下次战场相见，无论姜依小姐的刀法会不会杀人，我们都是不会手下留情的。”
　　克鲁泽说这话的时候依旧是带笑的，但是话语中的威胁却是十分的明显。
　　她毫不怀疑，下一次见面的克鲁泽会对自己下死手。
　　自己现在的能力，是还没有到达能够跟克鲁泽正面抗衡的阶段的。
　　显然以对方的眼光早已看出，自己不是有意留情，而是因为刀法的缘故。
　　看起是放生的刀法，其实换到人体上就是最最残忍的刀法。
　　一刀下去，两条胳膊连带着脑袋都没了。
　　可谓凶残。
　　就是在MS战中就变成了这么一副不温不火的模样。
　　“当然，不过或许有一天，我也会站在PLANT的阵营呢。”
　　“毕竟我是佣兵。”
　　“或许吧。”
　　克鲁泽没有继续说下去的兴致。
　　实际上他并不相信双叶是佣兵这种说法。
　　反而大概率是奥布的人，派过来用佣兵的名义保护导师而已。
　　当然，根据情报奥布现在也有了MS，目前来说倒是不急着得罪这个中立国。
　　只是可惜，少女看起来并不是会疯狂到毁灭世界的人，既然如此就只能由自己来毁灭她了。
　　还有她所保护的姜依。
　　毕竟两人放任不管都是威胁，那位歌声的力量自不用多说，就是双叶，每一次的见面少女的实力都会跟着上升一大截。
　　无论依仗是什么，直接杀了肯定是更加保险的。
　　迎着克鲁泽面具后面那越加危险的眼神。
　　姜依只笑了笑。
　　她是没有看到对方的眼睛，不过克鲁泽想要杀掉她这种想法是猜到了几分的。
　　“我们聊正题吧，克鲁泽队长。”
　　“怎么说我这次都是导师的保镖。”
　　姜依在导师两个字上咬的重了一些，也算是让克鲁泽回过神来。
　　“好。”
　　这次两人聊天的正题是对于导师在PLANT安全的保护。
　　一共是两场演讲，一场评议会内演讲，一场公众演讲，还有在评议会上的和平议案提交，虽然明眼人都知道此时的评议会不可能通过这么一个跟投降差不多的议案。
　　但是该做的还是要做。
　　虽然姜依在这方面是个半路出家的新手佣兵。
　　但所谓久病成医，对于这种安全保护的事宜，作为经常被保护的对象，少女是非常清楚的。
　　而且在四月市内安全就是克莱因负责，并没有什么大问题。
　　就这样商量着，没多久等姜依都能够透过窗户看到外面那一个个沙漏的时候，克鲁泽才是起身。
　　语气跟过来的时候一如既往。
　　“希望诸位在这里一切顺利。”
　　“承您吉言。”
　　当然心中对于克鲁泽的言论，姜依并没有觉得多真切...
　　真要顺利就是通过和谈了，仗不打了，克鲁泽那肯定是不答应的。
　　如果不是因为在G计划之后议会基本被萨拉派把持，知道这次谈和谈没希望，恐怕第一个要干掉他们的就是克鲁泽了。

第279章 命运之人
　　而姜依这边送走了克鲁泽刚松了一口气就想要回去看资料的时候，却是在房门前被导师给拦了下来。
　　“老师，您怎么来找我了？”
　　看着在自己房间前的导师，姜依此时并没有出戏，依旧是带着些许高傲的模样，只不过还是微微垂眸表示了自己的谦逊。
　　现在已经快抵达PLANT了，大家都在准备着，她确实以为不会碰到任何人。
　　她还有很多事情想要完成的，虽然她的那首钻石裂痕提升明显，但是还没有达到可曾记得爱那种质的飞跃。
　　雪莉露的歌她有很多，如果能够完成的话，变化也会更多。
　　而且还有β的一些资料要整理的，更重要的是，刚刚跟克鲁泽聊完安保的工作，她还需要看看现场的地图，和人员配置，好方便保护。
　　虽然说她是假保镖，但是工作还是要做的。
　　毕竟导师这边除了她和基拉是真的没有其他保镖了。
　　所以虽然跟导师说话也是她作为学生的职责所在，但是在各种事情都要忙的情况下，姜依其实是想要做点回去的。
　　“想跟自己学生说说话。”
　　导师笑了笑继续道。
　　“最近要演戏吗？”
　　在被姜依请进了属于少女的房间后，导师娴熟的来到一个座椅上坐下。
　　丝毫不像是盲人。
　　“被老师看出来了。”
　　姜依说着周身透露而出的强势重新变得内敛。
　　果然她这个角色还是无法骗过全部人。
　　不过也是，虽然演技伴随着体能上升其实是有进步的，但是要瞒过感觉敏锐的人还是很困难的。
　　无论是克鲁泽还是拉克丝或许都是如此。
　　姜依本身也没有打算瞒着他们。
　　“只是觉得这样跟歌声会比较契合。”
　　姜依声音软了几分，说着便是重新把乱糟糟的在房间内四处漂浮着的纸质文件给收了起来。
　　“确实也是如此，《可曾记得爱》就不错。”
　　导师点点头。
　　“那老师有想要谈恋爱吗~？”
　　姜依带上了几分顽皮的问道。
　　“嗯，老师我的青春早就过去了，不过还是挺怀念的。”
　　导师笑道。
　　看起来唤情的这个技能，如果没有足够高的能力是没有办法影响全部人的。
　　这也是升级的点。
　　恐怕现在的唤情只能够影响一下她的粉丝，对于士兵特别是精神坚毅的士兵来说也是没有太大的作用的。
　　不过她是能够升级啊。
　　反正未来还是十分光明的。
　　想着姜依脸上的笑容便是跟着灿烂了几分。
　　“老师还年轻呢。”
　　说着，姜依看向了导师的眼睛却有点奇怪。
　　现在的科技，只要戴上特制的眼镜，就连患有遗传病的眼睛都能够重见光明。
　　义眼虽说因为神经太过复杂还能不能像是赛博朋克那样完全代替眼睛，但恢复个五六成还是没有问题的。
　　两样技术都不是便宜的。
　　但导师又不是缺钱的主，却依旧紧闭着眼睛。
　　能够让他眼睛真的无法医治的病也就那么几个而已。
　　不过她并没有想下去，更没有问出来。
　　她之前试探过几次，导师都没有说的打算。
　　问了也是自讨没趣而已。
　　“你带过来的那个叫基拉的少年，是一个命运之人。”
　　“把握好吧，还有小心克鲁泽。”
　　导师的脸朝着姜依，紧闭着的目光好像是在看她。
　　“好的，谢谢老师。”
　　姜依谦逊的垂眸说道。
　　这位导师从一开始看着基拉的视线就不太对劲，也不知道是因为知道基拉的身份还是真的那么神奇能够看到人的内在。
　　导师在这里等她好像只是为了说这个事情，说完也没有解释就离开了。
　　作为世界和平先驱，他的任务也不轻，只过去就要立刻接受PLANT的采访了。
　　要是在那种场合说错话，绝对会被拿来做文章。
　　当然就导师的水平就算有记者故意提陷阱问题也不可能说错什么话。
　　至于她也有自己的任务，导师的安全是她必须要保证的，天知道会不会真的有袭击。
　　蓝色宇宙还有萨拉派都是疯子，她可不敢用正常人的思维去理解一个疯子随后还心安理得的觉得不会有袭击发生。
　　这边姜依目送着导师离开之后便是目光看向了窗外。
　　此时窗外本来单调绚烂的群星已经被那一个个越发巨大的发光沙漏所取代。
　　其他不说，单论这个住处的豪华就是吉翁不能比的。
　　已经不是第一次看到这种景色，姜依只扫了一眼就是收拾起了自己的东西，同时也认真的研究起了一会儿的安排。
　　没过去多久又是把容易惹人误会的哈罗暂时收在行李箱之后才是走到了运输舰那供人使用的一号出口处。
　　“基拉是第一次来？”
　　眼看着基拉对外面的景色看的入迷，姜依顺口就是问道。
　　“嗯，是第一次来。”
　　基拉闻言纠结的点了点头。
　　“不要看太久哦，就要到港口了我们可是保镖呢。”
　　姜依笑道。
　　总不能保镖不保护人在看风景吧。
　　这次还是有工作过来的。
　　“抱歉...”
　　收回了目光，基拉连忙点头。
　　“不过真的没事情吗？小依就这样过去。”
　　说起这事情，基拉也有担心在脸上浮现，两人的关系在那首钻石裂痕之后就已经修补了。
　　被她歌声中的坚强与孤独所修补。
　　“没事，而且他们也认不出我是姜依，那边可是克莱因的地盘。”
　　姜依洒脱的耸耸肩，这个当事人此时是说的比基拉还要放松。
　　“克莱因...很厉害吗？”
　　基拉问这个倒不是挑衅只是单纯的在好奇。
　　“很厉害，那可是议长。”
　　两人说话间，很快众人所乘坐的运输船也是跟着四月市一号区的首都港口接驳完毕。
　　伴随着液压门打开，门外那位四月市一号区的区长就热情的迎了上来，而站在这位区长旁的还有一位粉红色头发的少女身后就是其他工作人员。
　　“马尔奇奥导师，久仰。”
　　“老师，欢迎。”
　　跟在区长后面的拉克丝说了一句后目光看向了那跟在导师身后的姜依和基拉两人。
　　对于这次过来的有两人她是早有预料，不过眼睛看着基拉还是感觉到了一丝从照片所感觉不到的熟悉。

第280章 遇袭
　　至于对姜依，拉克丝是惊讶的。
　　姜依是双叶这种事情也是她最后才经过情报组织最后确认的。
　　并不是因为证据不够，而是因为双叶本身的能力。
　　还有那从克鲁泽队带回来的监控中显示的，那少女所驾驶的双刀强袭使出的出神入化的刀法。
　　很难想象，姜依是跟她同为歌姬的人。
　　虽然她自问才智不输任何人，但此时也不得不承认，姜依本身的实力确实很强，力量和信念缺一不可，而姜依这点是她所羡慕的。
　　当然也只是一些而已，她也有自己的势力，那并不是现在的姜依所能够匹配的。
　　力量要是用不到有用的地方的话，那也只是单纯的武夫而已。
　　好奇着姜依现在的心态，不过此时的拉克丝却并没有上前主动说话。
　　那么多人看着，现在的两人并不是说话的好时候。
　　而另一边大叔区长跟导师聊了两句官话后也是看向了跟在导师身后的那位面具少女。
　　作为一个铁杆的克莱因派，他自然也是能够知道这位叫做双叶的少女做过什么惊天动地的大事情。
　　不过他怎么都看不出这个看起来柔弱的跟他们的拉克丝小姐差不多的少女，居然能够一个人打落了他们那么多的迪恩，而且没杀一个人。
　　虽然对于ZAFT来说是战事不利，但是对于他们这些克莱因派来说却是一个可以说服双方停战的好机会，所以这位区长对于双叶更是没有太多恶意，反而是多了几分好奇，更加没有理由为难姜依。
　　很快两人就这样目光相对，区长朝姜依的方向微微点头，而姜依也给对方颔首算是打过了招呼。
　　得到了这位少女的回应，区长笑容也满意了几分。
　　这位少女是懂礼数的，这样的人总比那些恃才傲物或者说什么调整者是敌人的人要强。
　　总之只要能够沟通就是好的，敌人的敌人就是朋友嘛。
　　而且这位少女的魅力也很强，光是颔首的动作就已经有种自信的魅力透露而出。
　　好像跟拉克丝小姐不相上下似的。
　　虽然这种想法有点僭越，但区长此时还是忍不住去偷偷瞧了拉克丝一眼。
　　只见少女此时并没有看向双叶，只是依旧亲昵的在众人面前和导师聊天。
　　看起来像是有意不跟对方接触似的。
　　“果然，有魅力的人大概都是相互排斥的吧。”
　　这位区长在心中感慨了一声，紧接着便是把话插入了刚刚跟拉克丝聊完的马尔奇奥前。
　　“那么时间不早，还有许多记者朋友在外面等着导师您的~”
　　“好，抱歉，看到学生忍不住聊得久了些。”
　　导师说完了便是首先往外走去，那淡然的模样好像并没有将外面那些记者即将到来的陷阱式提问放在眼里。
　　一切就如同事先安排的一样，外面全是PLANT当地的媒体，各路大小媒体纷纷出动也算是颇为壮观。
　　随着导师的进入，现场便是一阵掌声和无数的闪光灯跟着响起。
　　而姜依，此时心中的警惕也提高了几分。
　　根据她的估算，如果有人要出手，在这种混乱的时候而且众人刚刚到达港口出现放松的时候出手是最好的。
　　所以此时姜依也是提起了十二分精神，并不敢放松。
　　而就在姜依看着导师来到了新闻媒体的镜头中的时候，她也是在角落里面观察着众人。
　　“路上辛苦了。”
　　同样是说完开场白回到角落的拉克丝说道。
　　“哪里，老师的船很舒服。”
　　姜依笑道，不过说话间脸上的神色依旧警惕。
　　而就在两人说话间，只见前方的记者也是正式开始朝着导师提问。
　　“马尔奇奥导师，听说这次地球联合提交的和谈案更像是劝降公告，请问有这回事吗？”
　　问问题的其是亲克莱因派的媒体。
　　而之所以这么问并不是在为难导师，而是要借导师的口说出他们的想法。
　　对于这种事情已经见怪不怪的姜依并没有替导师着急的想法。
　　“无论任何要求，我相信双方都有坐下来谈谈的基础，不是吗？”
　　导师的话说的很公允，让人挑不出错处。
　　而在此时的拉克丝也是跟着问道。
　　“小依你过来的目的是什么~？”
　　与此同时，还没有等姜依说话，她的眼镜却开始了报警。
　　“保护老师？”
　　姜依说完便是继续道。
　　“拉克丝，人群里面配枪的便衣是有五个吧？”
　　被这么一个突发事件给怼到脸上的姜依并不慌张，只是看清楚了警报的内容后回头看向了拉克丝。
　　“是五个，怎么了？”
　　拉克丝听出了少女的严肃当即也是直接说道。
　　“有点问题，让你的人十秒内打开中子干扰器，能做到吗？”
　　姜依本来就在警惕着，此时转换到了工作模式也是十分娴熟，
　　语气也没有了刚刚的温柔，反而充满了坚毅。
　　“可以，我现在安排。”
　　为了防御就近的核弹攻击，殖民卫星上通常都是配置着中子干扰器的，虽然实际用处不大，但通常也是作为稳定民心的使用。
　　拉克丝说着便是在耳边按了按，无论姜依是因为什么要开中子干扰器，但是十秒这个时间太短，
　　时间紧迫下，加上看着对方急切不似作假的模样，拉克丝也没有丝毫犹豫。
　　而就在拉克丝动作间，姜依看向拉克丝脚边的粉色哈罗，飞快的用眼镜的AI自动计算了轨道之后便是干净利落的一脚踢了上去。
　　经过强化的体力已经不是之前的姜依需要哈罗辅助轨道修正，那小巧的哈罗很快便是在空中划过一道美丽的弧线。
　　也幸好这里是有产生重力的。
　　虽然只是低重力，但那一脚的力度也准确的传递到那个可疑人员的手臂上。
　　巨大的力量瞬间击打在那位青年身上，手上的枪械也同时掉了出来。
　　“中子干扰器打开了。”
　　“还有那是我们的便衣。”
　　看着姜依的动作，拉克丝只错愕了一会儿之后就是急促的说道。
　　而其他记者看到枪械之后有些是尖叫着跑开了，而更多的则是不怕死的继续拍着。

第281章 被胁迫的炸弹人
　　而属于淡定那范围的几个记者目光都是不约而同的看向了那刚刚发难的戴面具的少女。
　　那一脚十分的惊艳，动作起来在紧身衣的加持下散发着女性的魅力，就算依旧戴着面具也丝毫不掩少女玲珑的身段，
　　而且没有看错的话，那位少女踢出去的还是拉克丝小姐最喜欢的，天天带在身边的小粉。
　　一个大新闻！
　　身为媒体人的直觉让他们的镜头开始纷纷对准了那位站在拉克丝旁边的少女。
　　至于导师看着现场乱糟糟的情况也是被基拉给护着来到了台下。
　　基拉此时也不是普通的学生了，虽然是突发状况，但也只是眉头紧皱的在导师身旁警戒着。
　　至于导师脸上依旧没有什么情绪，也不知道是什么想法。
　　就在现场乱糟糟的反应中，在克鲁泽身旁的米盖尔和拉斯蒂也是一脸茫然。
　　“那个应该是便衣吧？”
　　米盖尔说道，不太明白发生了什么事情。
　　那被打倒的青年，装束都是特勤局的标配，怎么看都是属于拉克丝或者说是克莱因的便衣。
　　“看起来双叶那么厉害的人也会失手啊。”
　　拉斯蒂是看着这乱糟糟的会场惊叹于自己这个救命恩人还在东亚秒了米盖尔的少女居然惹出了这么大的乱子
　　用拉克丝的哈罗踢了拉克丝的人，虽然拉克丝是好脾气，但是不代表她的粉丝好脾气啊。
　　不过人家毕竟救过他，如果克莱因派还有拉克丝的粉丝真的怪罪下来，他或许也可以还了这个人情。
　　怎么说，他也都是议员家的公子嘛。
　　而在两人都没有看见此时的克鲁泽本来扬起的嘴角重新向下了几分，很快又是饶有兴致的看向了在和拉克丝商量着什么的双叶。
　　“他刚刚的动作已经把枪拿了出来。”
　　姜依此时在拉克丝耳边说道。
　　“而且...”
　　姜依还没说完，只见那青年见事情败露之后便是用剩下还能够活动的一只手扯开了衣服。
　　在那青年那棕色外套之下还有着一件迷彩背心，而在迷彩背心上挂着的，赫然是一个炸弹。
　　此时的青年脸上惊慌的看着拉克丝还有在她身旁的双叶。
　　“我不想死，拉克丝小姐，导师，救救我！！！”
　　青年这么说，很容易就让人联想到强制人肉炸弹。
　　但是他并不知道，如果没有中子干扰器，在刚刚刺杀失败之后幕后的人就会直接引爆炸弹。
　　根本是没有机会给他求饶的。
　　“拉克丝小姐，到你出场了。”
　　姜依说道。
　　“嗯。”
　　拉克丝只深深的看了姜依一眼，便是主动走上前说道。
　　“有中子干扰器在，远程引爆不会成功，先让他转移再拆弹。”
　　而其他人看着拉克丝淡然的样子，杂乱的现场很快便是恢复了秩序和冷静。
　　一切都在有条不紊的进行着。
　　而姜依眉头则是依旧紧皱着。
　　要刺杀导师的是谁？
　　克莱因派是不可能，极端萨拉派或者是蓝色宇宙都是可能的人选。
　　亦或是还有其他人，例如...
　　姜依把目光看向了克鲁泽的方向。
　　其他时候对于克鲁泽来说当然是小打小闹，但如果是整个地球圈都有名的导师而且还是主和的导师都死了，而且还是死在了PLANT。
　　那么造成的连锁绝对是足够在世界掀起一轮新的风暴。
　　就好像那UC一年战争的开端，只是因为两艘不愿意相让的货船一样。
　　而此时克鲁泽也注意到了姜依的目光，朝着她微微欠身后便是走了过来。
　　“双叶小姐脚法挺好。”
　　“谢谢，以前在夏威夷学的。”
　　听到姜依不着调的话，克鲁泽嘴角微微上扬的摇了摇头
　　“看起来奥布让你做保镖是正确的。”
　　“希望你们在PLANT一切顺利。”
　　“谢谢。”
　　姜依不知道是不是克鲁泽做的。
　　不过看起来这一趟，并不安全是真的。
　　“双叶小姐...”
　　此时跟在克鲁泽身后的两人也终于有机会走了上来。
　　心中还带着对于双叶居然真的分辨出了恐怖分子的惊讶和佩服，
　　本来两人都以为会是双叶误伤了拉克丝的保镖了，却没有想到却是直接找到了一个变节或者说被威胁的保镖。
　　一套连招下来，可谓是叹为观止。
　　此时两人心中也还有在恐怖袭击中劫后余生的庆幸，那个炸弹天知道是什么威力的，要是把他们都炸上天那也没处说理啊。
　　不过虽然说了那么多，但是现在直面双叶，两人心底依旧是有着同样的尴尬。
　　双叶虽然救了他们，但后面也跟他们为敌，而且刚刚他们还误解了姜依。
　　可以说两人面对这位姜依的保镖跟面对姜依的时候差不多，内心都是带着复杂。
　　“好久不见呢，看到你们还活着我就放心啦~”
　　姜依说的坦荡，听在两人心中都是带起一丝飘然，那种感觉倒不是情爱的欢喜，而是看着对方没有因为之前两次敌对而仇视他们松了一口气。
　　“双叶小姐，不讨厌我们吗？”
　　拉斯蒂忍不住问道。
　　“在战场上我们确实是敌人呢，不过我们都有各自的理由，不是吗。”
　　“但是如果能够不在战场上遇见两位就最好啦。”
　　“两位的能力应该用在正确的道路之上。”
　　虽然被硕大的面具遮住了头部，但是姜依的声音依旧能够让人听出是带着温柔与坚韧的感觉。
　　“正确的道路...”
　　姜依的话在两人的心底都留下了些许痕迹人，如果是别人说这句话的话，他们恐怕都是反驳。
　　但是双叶的实力比他们强，之前还秒杀了一次米盖尔，现在阻止了恐怖袭击，也算是再次救了他们一命，对于两人来说，对双叶是佩服和钦佩的。
　　所以少女现在所说也愿意听两句。
　　但是哪里才是正确的道路呢？难道是奥布？
　　如果是这样的话，双叶也依旧是敌人吧？
　　不过还没有等他们继续问下去，只见拉克丝就已经从另一个方向过来了。
　　虽然只是过去了十来分钟，但是以拉克丝的组织能力和领导能力，很快便是让整个乱糟糟的现场恢复了该有的秩序。
　　“两位在跟双叶小姐聊什么呢~？”
　　迎着这位阿斯兰的未婚妻，现在PLANT的公主，两人对视了一眼，同时讪笑了一声。
　　虽然拉斯蒂也是议员公子，但是克莱因家可是一个庞然大物，人家是公主，他最多就是忠臣。

第282章 面具虽丑，贵在实用
　　“没什么，就是比较佩服双叶小姐而已，那么我们先走了。”
　　米盖尔娴熟的说完便是拉着拉斯蒂离开了现场。
　　而看着两人离开拉克丝只是笑了笑跟两人告别，不过心中却有点惊诧。
　　刚刚姜依所说的她也是听到了，却是没有想到，这些战场上的对手私底下却是挺聊得来。
　　虽然姜依最后那句话是暗暗中了她的下怀，但姜依所说的正确的道路又是什么呢。
　　此时这位粉红色的少女已经隐隐的将姜依的重要性又是提高了一个等级。
　　她找姜依过来不是没有想过让姜依为她唱歌，但是现在看来，姜依自己的想法也很大，不是可以被轻易掌控的。
　　或者说，两人都是一样的，不想自己的命运被他人所掌控。
　　但是也是不一样，因为姜依的身份只是无依无靠的孤儿，要想脱离命运和其他人的掌控，就算有着现在的能力却还是需要更加强大的能力和背景。
　　“拉克丝，我脸上有花吗~？”
　　听着姜依那带着几分调侃的娇嫩语气，拉克丝也跟着笑了起来。
　　不得不说这位公主殿下的笑容，光是看着就让人感觉到温暖和幸福。
　　或许是她身为协调者的能力，也或许是她本身的魅力。
　　“是有点呢。”
　　拉克丝配合的说道。
　　“坏人！坏人！”
　　拉克丝话音刚落，那在拉克丝怀中的粉色哈罗就是朝着姜依控诉道。
　　此时哈罗圆润的身体却是多了一个不太明显的凹痕，显然是姜依刚刚那一脚的手笔。
　　用脚能够把制造哈罗的高级金属踢出痕迹，可以想象，姜依那一脚所用的力度。
　　幸好她现在还是双叶的身份，要是姜依的话，在银河歌姬之前恐怕她就会被传成怪力歌姬了。
　　“坏人！坏人！”
　　眼睛的传感器识别到姜依之后，哈罗是根本没有停下的打算。
　　虽然这只哈罗的处理单元没有她的大哈罗那么复杂，但显然也是记住了姜依。
　　而且这个也不是单纯的叫嚣，而是不明显的警报，恐怕阿斯兰的设定是对于哈罗发动攻击的人肯定会对拉克丝不利，所以会被拉上哈罗的黑名单，只要看见她就会自动报警。
　　而此时听着那刺耳的哈罗声音，姜依是默默的把覆盖在耳朵上的面罩部分降低了些许外界的音量，同时嘴上说道。
　　“你的哈罗挺有趣的。”
　　阿斯兰的设计确实有意思，微型机器加工能力强大，而且还是公认的世界最强的战士。
　　虽然如果克鲁泽还在这个称号花落谁家还不知道，但确实个人能力绝对是世界的顶尖水准。
　　“嗯，是阿斯兰送的呢。”
　　“阿斯兰！？”
　　听到拉克丝的话，本来还护在导师周围的基拉就看了过来。
　　“嗯，阿斯兰.萨拉，你朋友真正的名字。”
　　“小依都跟我说过了哦。”
　　摸了摸小粉的头把那警报取消之后的拉克丝柔声说道。
　　“具体等回去再说，都等了那么久了。”
　　姜依说着同时用自己纤细的玉手压住了基拉的肩膀说道。
　　“好...”
　　姜依所说的确实有道理，此时的基拉也随着姜依手上的力道强行压下了自己那想要追问的冲动。
　　而看着两人的相处，拉克丝脚步轻挪，不知道是有意还是无意的就走到了两人的中间才是继续说道。
　　“目前那个人已经控制起来了，炸弹安全解除。”
　　“我跟媒体说了，会把这个消息暂时掩盖下来。”
　　出了这么一件事情，采访肯定是无法继续进行的了。
　　毕竟导师在这里遇袭的事情说出去可能会让局势进一步紧张。
　　这对于萨拉派来说或许是攻击地球联合的好理由，但是对于克莱因来说却是不愿意看到的。
　　“能够瞒下来吗？”
　　姜依好奇道。
　　没看错的话，那里面还有萨拉派的媒体。
　　“我暗示了可能激进派也有人参与，他们为了防止引火烧身也会默认的。”
　　拉克丝笑道。
　　虽然那笑意没有到达眼底，反而是多了几分无奈。
　　两个派系倾轧，还是在大敌面前，让PLANT的情况更加复杂。
　　“如果老师没有问题的话我们就下去吧，人已经筛查过了一遍。”
　　“而且很多支持者都在中央电梯处等待您的到来了。”
　　“好。”
　　导师也不是矫情的，对于要隐瞒自己被袭击的消息也是像个没事人一样的点头答应了下来。
　　此时看着这边，克鲁泽队的两人也是一脸一言难尽。
　　“双叶真厉害啊...”
　　拉斯蒂此时看着不远处还在跟拉克丝说话的双叶。
　　虽然看不到样貌，但是心中却止不住的被对方所吸引。
　　刚刚双叶对两人所说的正确的道路，很显然两人并没有说出去，虽然只是简单的话，但是被国防委员会的人知道始终对于双叶是不太好的。
　　“嗯...到底怎么做到的呢。”
　　克鲁泽听到拉斯蒂的话也没有反驳，只是透过面具的目光投注在少女的身上。
　　居然还发现了炸弹的存在而提前开启了中子干扰器。
　　或许是那个面具吗？
　　对于姜依面具下的模样，此时克鲁泽也是越发的好奇了起来。
　　而且或许他也可以做一个这种类型的面具？
　　虽然有点丑，就连一贯实用主义的克鲁泽都有点不忍直视，但是贵在实用。
　　“今天的事情上面已经下了命令，不要说出去了。”
　　思考间克鲁泽也是对身后的两人说道。
　　“是的。”
　　米盖尔和拉斯蒂此时闻言也都是齐齐做了一个军礼算是当命令给应下了。
　　而周围此时还有许多媒体都是忍不住在双叶的身上多倾注几分目光。
　　如果不是拉克丝让他们不要报道，恐怕不出一天，这位面具少女的事迹就会传遍了整个PLANT。
　　脚踢拉克丝的哈罗救了导师还有他们，而且戴着面具充满了神秘性，可以说话题性已经拉满的。
　　加上有部分消息灵通的记者是知道这位双叶的能力的，此时看着她的目光也是更加的热情。
　　此时作为官媒的勒鲁就是其中之一，是恨不得就出去给少女来一个专访。
　　当然，现在有着拉克丝在这里看着，只能等未来的机会了。

第283章 暗流涌动
　　带着这么一个热闹的各怀心思的队伍，众人很快也分批的坐上了那中央电梯当中。
　　此时外面的阳光明媚，跟刚刚在宇宙港口内那混乱的模样形成了鲜明的对比。
　　“刚刚炸弹是什么威力的？”
　　姜依看着这么一副PLANT内的好风景，说出的话却是颇为严肃。
　　“小型炸弹，杀伤范围大概二十米。”
　　听到拉克丝的话，姜依思考更深了几分。
　　也就是说当时如果爆炸的话，如果没有遮挡物或者遮挡人，那么是有可能对导师造成伤害的。
　　但是范围这么小...克鲁泽当时位置好像是在二十米内，但爆炸装置如果就在他手中的话那么不是没有可能躲过去。
　　那个人，本身就喜欢赌博。
　　“小依怀疑始作俑者在现场。”
　　拉克丝说道。
　　“拉克丝不也是这样想的。”
　　姜依并没有否认，而是反问道。
　　直觉告诉她这次的袭击恐怕没有那么简单，而且可能跟拉克丝找自己过来的目的有关。
　　虽然之前只是单纯觉得袭击有可能会让双方翻脸，但这又真的是克鲁泽的重点吗？
　　“是有这个想法，但是爆炸威力小的原因也有可能只是因为大当量的炸药无法避开检查。”
　　“还是说小依有什么怀疑的人选？”
　　“克鲁泽。”
　　“...”
　　本来只是试探的拉克丝听到姜依这么说反而多了几分错愕。
　　她没有想到姜依会这么老实说出来。
　　“有证据吗？”
　　“直觉。”
　　“嗯...”
　　想到那个她也看不透的面具男，拉克丝轻颔螓首。
　　“拉克丝小姐，这次找我过来是为了什么？”
　　姜依直接问道。
　　可能动手的对象太多，反而让整个袭击像是陷入了谜团，
　　姜依干脆便是摊牌了。
　　“...”
　　姜依问题尖锐而且还用了小姐这种疏远的称呼，显然是带着几分不满了。
　　闻言的拉克丝在错愕片刻后看了看周围的几个自带的保镖。
　　随后身子又靠近了姜依几分，两人窈窕的身型近乎贴合在了一起，而拉克丝的话语也跟着以一种极小的声音在姜依的耳旁响起。
　　“我想让你去唤醒我们前农业局局长，帕特里克.萨拉议员的母亲，蕾诺亚.萨拉。”
　　迎着拉克丝的目光，听完了阿斯兰母亲遭遇的姜依，此时脑袋也在疯狂的运转着。
　　这就是最后一块拼图，很快姜依就大概猜到了这么一路走来的违和感在哪里。
　　他们，因为自己之前的蝴蝶翅膀，并没有觉得这个和平的提案不可能通过，
　　反而是要用阿斯兰的母亲做文章。
　　这是帕特里克的心结，如果心结没了，就算他依旧是调整者至上主义，但是肯定也会被牵制。
　　特别是蕾诺亚还在克莱因派手中获救的情况下。
　　另一边，看着姜依脸上那变幻的表情，拉克丝温柔的笑了笑。
　　姜依是聪明的，而且她也没有打算隐瞒太久。
　　“小依，可以帮我们吗？”
　　“这次你们的计划好像被知道了。”
　　姜依没有立刻答应下来，而是无奈道。
　　“还有这种事情不能早点说吗？”
　　“我可是保镖啊。”
　　“关于这个，抱歉...”
　　“毕竟我们并不信任萨哈克家，但是没有想到现在还是发生了这样的事情。”
　　拉克丝语气软了下来，歉意十分清晰。
　　据她所知，这次姜依过来在奥布还是有知情人的。
　　更别说路上还有着克鲁泽这位铁杆的萨拉派在。
　　有时候不知情也是一种保护，不过想到刚刚的袭击，或许她们这些安排全部都无用了。
　　而迎着拉克丝的目光，姜依想了想继续道。
　　“我们做一个交易怎么样？”
　　她过来也有自己的目的，之前还想着怎么样开口，现在倒是差不多一拍即合了。
　　“好，回去再说。”
　　眼看着电梯都要落下了，拉克丝点头说道。
　　“还有，我会去调查一下克鲁泽的背景的。”
　　“好。”
　　这样对于姜依来说已经足够了，她也不可能直接跟拉克丝说对方是克隆人。
　　没有任何的证据支持下，就算拉克丝相信自己最后还是要去调查。
　　怎么都是要调查的情况下她也没有任何必要说那么多，平白让自己多几分疑点。
　　两人说话间，姜依眼前的景色也越发的壮丽了起来。
　　虽然只有半边，但是这种沙漏型殖民卫星的设施依旧明显要比她跟纪央的赫利奥波利斯要高级些许。
　　也要更加昂贵。
　　毕竟这可是世界上最大的三大理事国共同建造的，可比奥布自己捣鼓出来的赫利奥波利斯强也是十分合理。
　　“跟赫利奥波利斯相比如何？”
　　猜到姜依想法的拉克丝轻笑着问道，好像是已经把之前略显严肃的话题给抛在了脑后。
　　“赫利奥波利斯作为旧型殖民卫星的话，布局确实不够合理。”
　　“论舒适性和宜居度还是这里更好。”
　　虽然人均占地面积比较少，但是这里还有海洋啊。
　　也就是说还能去沙滩度假。
　　除了不能自己制造粮食以外总之就是十分的移居
　　说着就算是姜依眼中也浮现出了些许羡慕。
　　最重要的是这里是四月市，这十个区都是克莱因派的地界。
　　自己这边呢，就算是赫利奥波利斯那么小的一个地方还要跟着纪央家才能够勉强掌控。
　　当然人家可是真正的公主，羡慕也没有办法，
　　她还是要多多努力才行啊，起码有一个属于自己的家才好。
　　想着姜依也跟着把目光从远处若隐若现的海岸线处收回。
　　而伴随着电梯的停靠，很快那底下黑压压的人头就映入了姜依的眼镜内。
　　透过眼镜自带的视野增幅，姜依能够清楚的看到下方众人都是PLANT上的普通人，手上还举着一些和平的标语。
　　在克莱因的影响下，整个四月市都是偏向于左派的。
　　而且大多数都是中老年人，也不知道是年轻人都去参军了还是克莱因派都是中老年人居多。
　　如果能够唱歌的话，那么就完美了。
　　可惜，她的人气还没有辐射到PLANT。
　　或者说她本身在这里就已经被列为了不受欢迎人物，不能露出真容。
　　而另一边，在另一个电梯上的克鲁泽在取消了中子干扰器后也在跟帕特里克远程汇报着目前的情况。

第284章 抓住姜依的机会
　　“也就是说，那个双叶阻止了袭击？”
　　帕特里克问道，严肃刚毅的脸上仿佛天然带着几分狰狞，光是看着仿佛就能够让人心生恐惧。
　　“是的。”
　　“很强？”
　　帕特里克问道。
　　“看起来只是红衣，但眼镜科技含量比较高，两者结合起来，她确实比一般红衣要强上些许。”
　　“有机会拉过来吗？”
　　帕特里克问道，虽然克鲁泽说只是红衣精英，但是他们这边的红衣精英也就那么十来个而已。
　　也不是普通人了。
　　至于双叶会不会是自然人？
　　那怎么可能？
　　就好像他没有怀疑过克鲁泽是复制人一样的。
　　在他的心中这么强的就只能是被上天选上的调整者而已。
　　“被她拒绝了。”
　　“那就找机会把人留下吧，起码要从她身上拿到那个姜依的情报。”
　　“是的。”
　　克鲁泽欣然应了下来。
　　帕特里克可不会就这样放过姜依，而那位西格尔也不会就这样放过这次提案的机会。
　　联想到那情报贩子所说的蕾诺亚那病房的异动，恐怕克莱因派也因为导师的到来有了些心思。
　　但如果他没有猜错的话，姜依应该也是需要过来才能够让他们实施计划。
　　虽然不知道姜依的歌声是不是真的能够唤醒蕾诺亚，
　　但如果蕾诺亚真的在这个节骨眼上苏醒，帕特里克的大部分心神肯定会被牵制。
　　再加上克莱因派本身的斡旋，还有作为议长的西格尔在，导师带过来的那份提案再在东亚的协助下作出更大的让步不是没有可能就这样被强行通过。
　　虽然不确定姜依是否有这个能力。
　　但那都是不安定的因素。
　　姜依，是分开过来了吗？
　　还是混在这里面？
　　当然无论如何，他也都不会让他们得逞的就是了，而且这也是他抓住姜依的机会。
　　至于双叶，这种不安定因素，还是杀了吧。
　　放着她回到姜依的身边只会让未来他捕捉姜依的计划更加困难。
　　跟帕特里克的想法差不多，在克鲁泽看来自己就是特殊的，至于其他自然人能够做到精英红衣是十分困难的，
　　加上姜依本身已经有了歌喉这么一个武器了，再有其他的天赋那就是比他还变态了，
　　虽然之前有不少姜依本身扫荡海盗的新闻，但海盗那些连杂兵都算不上的臭鱼烂虾而已，随便找个人都能打死一片。
　　就在克鲁泽冷笑着的时候，前方姜依众人的电梯也缓缓停靠在了那中央广场处。
　　“人有点多，安全吗？”
　　一边扫描着下方的人群，作为保镖的姜依尽职的问道。
　　虽然刚刚才阻止了一场袭击，但是知道了他们真正计划的姜依已经提起了十二分精神。
　　“刚刚已经事先筛选过了，刚刚发生那件事情之后我们也增派了人手，，无论袭击的主导者是谁，他们也只是敢私底下行动，现在被放到阳光下就十分容易提防了。”
　　“而且不是有小依在嘛。”
　　拉克丝说着，心中也理解了导师为什么放心让姜依当保镖。
　　并不是单纯的因为身份，而是本身姜依就足够谨慎。
　　“谢谢你的信任啊...”
　　听着拉克丝的话，姜依嘴角微扯。
　　“说起来，小依居然能够发现到那么细微的动作，果然是因为这个眼镜吗？”
　　拉克丝说着还上前用葱白的手指戳了戳姜依的那两个大如牛眼的摄像头。
　　“嗯，有AI分析系统集成，不过人太多处理不过来。”
　　姜依并没有隐瞒。
　　从始至终，拉克丝的人设还是很稳的，虽然有点腹黑，但也给她从不食人间烟火的仙女变得更多了几分人气。
　　虽然对方刚隐瞒了自己，但自己不也没有说自己的目的。
　　之前只能算是一场因为互相之间的试探所产生的危险。
　　现在说开了倒是促进了些许双方的关系。
　　“欸~~~AI啊。”
　　拉克丝的话语间，声音带着几分好奇。
　　“你不怕？”
　　AI反叛这种事情可能性还是很大的，毕竟经过这里许多人研究，那三大定律根本不可能约束AI。
　　漏洞太多了。
　　“只是普通的AI没有智能，人太多的话处理器会被限制。”
　　姜依还是解释了一句说道。
　　这里并不是没有有感情的AI，姜依确实也是想要的。
　　不过那几个都在艾丽卡的控制下。
　　看起来是并不想让她使用的。
　　或许统合设计局也有。
　　那些AI都是属于国家级的，而且使用都是遵循着严格限制，
　　也就只有罗那个狗屎运的宇宙垃圾佬，宇宙捡垃圾都能够捡到。
　　就算她现在在这个头盔上已经投入了快上千万，但功能也就只是那样子，越到后面性价比就越低。
　　几人说话间，大门跟着打开，这些支持者都是爆发出了前所未有的高音。
　　一股股声浪朝着姜依扑面而来。
　　这些都是他们对于和平的呼声，一股股叠加起来汇聚成了一个巨大的声音。
　　如此多渴望和平的人，只不过世界并不是掌握在大多数人的手中。
　　或许四月市的民众是理智的，但是萨拉派治下的民众呢。
　　归根结底，宣传对于人的影响太过于巨大。
　　当然和平的思想才是正确的。
　　这一点，姜依还是赞成的。
　　只宣传仇恨的话，终究只会陷入自我毁灭的循环。
　　不过她是没有这个心思去维护世界和平的，保护好自己人就差不多了。
　　世界总会自己找到方向的，虽然说能力越大责任越大，但是她能力不是也没有那么大。
　　虽然也有唤情这个技能，但也没有这个到能够影响到那么多人的程度。
　　幸好她只是过来三天，三天之后回到赫利奥波利斯继续开演唱会，期间还能继续研究并不会耽误太多。
　　不过这三天现在看来却不会那么顺利。
　　姜依面具下的黛眉微微皱起。
　　不过此时看着前面一幅幅鲜活的面孔，姜依默默的收回了心中的些许不安。
　　她想要创建一个属于自己的势力，超然于这个世界给追随自己的人一方净土。
　　要完成这个目标还需要跟拉克丝的合作，这个世界科技的变化太快，各种灭世的武器层出不穷，那殖民卫星也是说砸就砸，
　　只偏安一隅默默研究的话是很难跟上那些最新的科技，更无法把握自身的命运，
　　除非她能够直接研究出一个死星这种超规格的武器，但是不能，所以还是合作更好。

第285章 忍不住的基拉
　　另一边，欢迎着导师到来的众人此时也是一边举着牌子一边激烈的讨论了起来。
　　“导师过来了，我们是不是就能够停战了？”
　　人群中有老人面带希冀的说道。
　　“想什么呢，导师这次过来只是提交议案，能不能够通过还是另说呢。”
　　一旁的大叔说道，当然虽然他是这么说的，但脸上却依旧写满了激动。
　　“不过这也是和平的重要一步啦，起码还有除了战争以外的其他途径可以让这次的战争停止。”
　　这里的人年龄都是偏大的，除了因为年轻人大部分都参军了以外还有就是因为不想战争的，大部分都是老一辈的人。
　　经历多了牵挂也多了，无论是后辈还是家人朋友都是如此。
　　或许年轻人还会热血上头，但是他们是要更加冷静的。
　　“希望这次的战争能够结束吧，我的儿子也去参军了。”
　　看着那导师逐渐离开的车子，有人也跟着哀叹着。
　　在一众支持者的视线中，导师便是一边挥手一边走到了安排好的悬浮车当中。
　　“那么克鲁泽队长，谢谢你们路上的照顾。”
　　即将分别，看着眼前的克鲁泽，姜依心中并没有放松。
　　说是完成任务离开了，但是如果他真的知道了克莱因派的计划，那么接下来是肯定不会放过他们的。
　　“哪里，说来惭愧刚刚的袭击居然没能帮到诸位。”
　　克鲁泽略微低头说道。
　　“这也是我的职责所在。”
　　说了两句没营养的话姜依也是紧跟着拉克丝上了车。
　　“他看起来确实像游戏里面的大BOSS。”
　　基拉在车上评价道。
　　“噗嗤。”
　　听到基拉的话，拉克丝笑了笑。
　　“那可不能只因为这个就抓人呢。”
　　“抱歉...”
　　基拉迎着拉克丝的笑脸，心跳跟着急促了几分，脸上也跟着红了起来。
　　而看着两人这副蜜里调油的样子，姜依除了有种狗粮吃饱的感觉之外也多了几分放心，看起来这两位就算没有其他干涉，那也是郎有情妾有意的。
　　不然她可不想浪费时间给两人牵线搭桥。
　　唱一首歌就可以了，再多她不如多看看书。
　　两个人结合对她来说也没有太多好处。
　　想着姜依也没有再管两人，便是拿出了一个平板出来，事情很急，但是现在也急不来，关于合金还有雪莉露的上身还需要研究的。
　　天知道什么时候就会有作用呢。
　　这种磁悬浮车是加长的，众人刚好都能够坐在里面，至于目的地，自然就是克莱因家的宅邸。
　　随着车子的开动，周边的人潮也越来越少，在那沿海的公路驾驶没多久，那占地面积巨大的庭院也是紧跟着出现在了众人的眼前。
　　“请进吧。”
　　拉克丝作为主人家，热情邀请众人进入了那豪华的庭院内，北欧风格的庭院内种满了名贵的花花草草，而宅邸占地面积宽大，装修更是豪华。
　　虽然早有心理准备，但此时的姜依却还是有了几分对于克莱因家财力的认知。
　　虽然她现在经手的也是几亿，但是跟克莱因比却还是差了许多。
　　这个位置能够拿到这么大的面积盖豪宅，这都不是几十亿能够完成的。
　　加上后续那些自主研发的机体什么，就算什么都不做，拉克丝也绝对是世界顶级的富婆。
　　当然，姜依并没有被吓到也没有产生什么其他的想法，她要做的就是继续变强而已。
　　“那么我去找议长谈话，你们跟拉克丝先去庭院聊聊吧，我跟西格尔议长很快就过去。”
　　导师说了一句，目光是在姜依与拉克丝之间转了一圈。
　　看着面前这对难分伯仲的少女，就算是沉稳如导师此时也有了一抹自豪。
　　他的学生两个都是占了半边天的歌姬了，确实是值得自豪的事情。
　　只是这一次的行动...
　　“好的~”
　　拉克丝欣然答应了下来，姜依见状则是依旧嘴角含笑的点头。
　　虽然在外面透过落地窗已经看的清楚，但此时来到庭院内正对着的海岸线上仿佛无边无际一般令人心生畅快，光是这个景色就不是高楼林立的市区可以比拟的。
　　只不过在美好的花园正中央，此时放着的一个治疗仓却是如此的显眼。
　　但这个治疗仓是全封闭的，姜依看不到里面到底有没有人。
　　只是这个治疗仓肯定是激活状态没错。
　　至于基拉，看着这个庭院，有着几分迷茫又有着几分熟悉。
　　仔细想来，那熟悉感好像是来源于姜依的歌声，或者说是在姜依歌声之后那朦胧的幻觉。
　　“小依，没有其他人，可以脱下了哦。”
　　不知道两人心中弯弯绕绕想法，拉克丝轻声说道。
　　这里的全部人都是自己人，也包括了佣人。
　　“好。”
　　闻言姜依也是点点头便是答应了下来。
　　虽然戴着是很安全，也很透气，整体是金属纤维制成，但始终是很重的。
　　如果不是她本身体能就很好，姜依怀疑自己戴几天就要患上颈椎病了。
　　“小依更漂亮了呢。”
　　看着姜依脸上的颜色，拉克丝有一丝惊艳在心中浮现。
　　就如同拉克丝所说的，伴随着体能的提升，虽然姜依脸上的五官并没有明显的变化，但是整个人显然都是更加的协调，
　　无论是五官还是身体的线条都是越发趋近于完美。
　　就好像是上帝第一个创造出来的夏娃一样，逐渐往着人类最有美感的形态发展而去。
　　“谬赞了。”
　　姜依樱唇跟着微微扬起，迎着拉克丝的目光也没有丝毫不好意思的。
　　反而是下颌轻轻扬起，颇有种自信坚毅的女王模样。
　　平白让温柔公主气质的拉克丝也是跟着好像矮了一头似的。
　　拉克丝也没有在意，只是看着眼前这个好像在演戏的人，心中更多了几分好奇。
　　“那个...阿斯兰的事情...”
　　看着两人好像在说客套话，忍了一路的基拉忍不住问道。
　　“我来解释吧。”
　　拉克丝轻颔螓首。
　　很快在少女仿佛唱歌一般柔美的嗓音当中，就是把关于阿斯兰隐姓埋名去了月球留学再到两人的婚约和因为母亲的事情参军说了一遍。

第286章 被重力束缚的姜依
　　“然后就是到了你们的相遇了，强袭的驾驶员。”
　　“如果没意外，他今晚会过来吃饭哦，你们好好聊聊吧。”
　　拉克丝说话间却是看向了姜依。
　　“那里面是蕾诺亚夫人？”
　　姜依直接问道。
　　“说什么！？”
　　基拉此时终于从阿斯兰的经历还有今晚就能看见对方的事情中回过神来，惊诧的看着面前的两位少女。
　　“简单来说就如我之前说的，蕾诺亚阿姨陷入了植物人状态。”
　　“而姜依的歌声或许是关键。”
　　拉克丝说的认真，也让基拉陷入了沉默当中。
　　“不过很可惜，那里面不是蕾诺亚阿姨。”
　　拉克丝摇头说道，同时打开了那封闭的舱门。
　　浸泡在深绿色营养液里面的是一位看起来普通的少年。
　　“这是跟蕾诺亚阿姨同样症状的病人。”
　　“阿姨那边防护太严密。”
　　蕾诺亚是帕特里克的逆鳞，会有这种情况也属正常。
　　如果没有确定姜依真的能够对蕾诺亚产生影响，他们也不想因为这件事情过早得罪帕特里克。
　　“小依来唱歌吧。”
　　拉克丝说道。
　　“那么我就开始了。”
　　姜依清了清嗓子，看向了那显眼却没有被拉克丝解释的治疗仓。
　　虽然说了谈条件，但是就连她歌声具体的作用都不清楚也没办法谈。
　　具体还是要看她歌声的威力，还有唤情的威力。
　　只不过她此时唤情还没有到达那么高级的程度，天知道有没有作用呢。
　　“麻烦了。”
　　拉克丝也是微微点头。
　　歌声，是了解一个人的途径，而且姜依的歌声能否唤醒蕾诺亚还需要具体的数据，让她在这里直接唱出来是最好的。
　　“那么我来唱《可曾记得爱》吧。”
　　只有那首歌有唤情的能力，也是目前她影响力最大的歌曲。
　　“好的。”
　　听到拉克丝的确定，姜依跟着站起身，那窈窕的身材在黑绿配色的紧身衣下显露无疑，配合上姣好的面容，光是站起来就已经成为了这里的主角。
　　而与此同时，少女的气质逐渐发生了变化。
　　按照之前在演唱会上所做的一样，姜依很快就让林明美上了身。
　　周身的气质很快便是从女王变为了一位同样坚韧却更加柔美的仿若在热恋中被抛弃的少女。
　　“小依的人设是越发的贴合歌声了。”
　　拉克丝心中想道。
　　不过这种始终不如用自己的性格唱出来的好。
　　但是姜依本身的性格比较强势，而且也没有多少情爱的牵挂，唱这种柔情的歌倒是为难她了。
　　心中好笑又有些紧张的想着，拉克丝低头看向了面前虚拟屏幕。
　　那里面有三组数据，第一组是这个青年的，第二组是远程的一个病房内的另一个病人的，剩下一组就是蕾诺亚的。
　　不过后面两组都是远程，根据他们的测试，远程的歌声并没有现场听的威力。
　　但依旧是值得研究，毕竟去医院还是太危险了，
　　如果能够远程完成唤醒就是最好的。
　　就这样在拉克丝紧张又隐含着几分激荡的思绪当中，姜依悠扬的歌声从樱唇中悄然流淌而出。
　　而随着歌声飘扬而出，姜依的唤情也自然而然的使用了出来。
　　“这孩子的歌声...”
　　此时同样走到了庭院门前的西格尔还有导师都是听到了姜依所唱的歌声，温柔中带着浓厚的情意，让人心中一切美好的情感开始苏醒。
　　之前他还不太相信导师所说，之所以同意这个计划也是因为女儿和导师共同推动的结果。
　　但是现在...莫名的，听着姜依的歌声居然是让他想到了自己已故的妻子。
　　心中也紧跟着就软成了一片，像是被温暖所包围，又像是在母亲的怀抱里一般。
　　“是完美的诠释出爱与和平的歌声。”
　　导师的声音在姜依的歌声中同样变得更加温柔了起来。
　　“本来之前我只是觉得有机会唤醒蕾诺亚，但是现在...”
　　“如果运用的好，或许可以促使他们签订条约。”
　　“导师想让姜依在最高评议会上直接唱歌？”
　　虽然是问句，但看着导师默认的模样，西格尔也有了答案。
　　“虽然她的歌声让人感觉到温暖，但是影响力的话...”
　　西格尔说着闭上了眼睛，好像是彻底沉浸在姜依歌声中的模样。
　　过了半响才是说道。
　　“还不足。”
　　“如果本身意志坚定的话，并不一定能够改变他们的行动。”
　　能够成为世界决策层的，除了一些依靠家族的草包之外就是真正的精英。
　　而能够坐到那个位置，谁的意志会脆弱的。
　　恐怕不会轻易被姜依的歌声所影响。
　　他刚刚沉浸在里面，却依旧没有办法彻底左右他的思想。
　　更别说只有一首歌的时间，姜依的这个能力说强是很强，但却没有超纲。
　　一首歌的限制在这里，只有四分钟的时间。
　　“而且，她为什么会产生这种能力？”
　　“她是自然人吧。”
　　西格尔说着心中却是想到了自己女儿曲折的身世，如果是那种人类的话，或许是有这个力量也说不一定。
　　但是无论他怎么调查都只能够发现对方只是单纯的自然人。
　　甚至身世都是意外的简单，就是一个孤儿而已。
　　当初S1流感大流行的时候父母早就死了，只有遗腹子的她幸存了下来。
　　十四岁前的经历简单到一句话就能概括。
　　“因为她是命运之人，也是纯粹的新人类。”
　　“之前没有觉醒，或许是因为...被重力所束缚。”
　　重力...
　　根据资料，姜依确实是从抵达赫利奥波利斯开始才变得特殊，也就是上了宇宙。
　　或许正如导师所说，地球上都是被重力所束缚的灵魂。
　　“但现在让她在评议会上唱歌会激怒萨拉，时机还不成熟，再看看吧。”
　　西格尔虽然脸上看似平淡，但经过强化的脑筋却在快速运转着同时继续说道。
　　“只要姜依能够唤醒蕾诺亚的话，或者说让蕾诺亚产生一些可能苏醒的变化，萨拉无暇顾及议会，萨拉派也会暂时陷入混乱。”
　　“这也是我们能够推进这项提案的机会，就算计划可能泄露但也值得拼一次。”
　　“至于评议会唱歌的事情，看未来的情况吧。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　马尔奇奥导师说话的语气虽然依旧淡定，仿佛没有发生什么变化。

第287章 她的目的
　　谁都说这份提案不可能成功，但是当初那大西洋联邦看似荒唐的禁酒令不也在那些议员的大意还有买通下就这样稀里糊涂的通过了。
　　世界没什么是不可能的，只是需要一些手段而已。
　　把和谈强推在议会通过，那时候大西洋联邦在东亚的压力之下肯定也会承认，也是他们在这场大战开始前最后的机会了。
　　等着西格尔在两个月后退出议长的席位，那么机会便会彻底逝去。
　　“不过很多条件还要再让步，不然我们派系内部也会有其他声音。”
　　“地球联合那边的最低要求，导师还是跟我透个底吧。”
　　随着姜依的歌声停止，两人商量着也是彻底走进了庭院当中。
　　而此时在庭院中的两人也是从姜依动人的歌声中走了出来。
　　在姜依逐渐出戏后的好奇目光下，基拉与拉克丝只是对视了一眼之后又是很快的分开了。
　　拉克丝确实能够感觉到心中不明显的情愫更多了几分，但是还能控制。
　　至于基拉那边则是有点迷茫，虽然姜依的歌声是把他的情唤醒了，但却不知道归处。
　　而姜依看着两人也不着急，看起来两人本来就是有些一见钟情的感觉的。
　　这两个人在一起挺好刚好，不在她也不亏。
　　没有多想，姜依看向了拉克丝面前的屏幕。
　　“效果如何？”
　　姜依问道。
　　拉克丝的样子看起来并不是太紧张，但也看不出是不是放松还是失望。
　　“脑波激活了，活跃程度跟常人无异，但根据我们的专家评估，要唤醒还需要更强大的刺激。”
　　拉克丝说道。
　　“嗯...”
　　也就是说她唤情等级还不够，或许再加强就可以了。
　　不过现在她去哪里加强这个技能？
　　【唤情I级 2062/1w】
　　看着眼前的虚拟框，姜依陷入了沉思，她不知道加强之后可否能够唤醒对方。
　　而且还差八千，起码要在万人级别的演唱会唱八次才能够升级。
　　但是在这里怎么唱？
　　“可以一试。”
　　就在姜依纠结中，西格尔还有导师也走到了这个庭院的玻璃房子当中。
　　“虽然不会醒来，但是状况已经得到了改善，姜依的歌声唤醒了这位病人的浅层意识。”
　　“足够引起帕特里克的重视和注意力。”
　　“只要跟他说明姜依的能力，想必帕特里克也不会继续针对你。”
　　西格尔朝着姜依说道。
　　阳光打落在这位议长的脸上显得格外的亲和。
　　跟帕特里克是两个极端的男人。
　　“这是我父亲，西格尔.克莱因议长。”
　　看见父亲在，拉克丝也是介绍道。
　　当然就算不介绍两人也是知道这位是谁。
　　基拉和姜依早就在两人进来的时候就已经站了起来。
　　“克莱因议长，很高兴见到您。”
　　两人一前一后不太默契的先后说道。
　　“不用客气。”
　　西格尔克莱因说话像是一个温和的长辈。
　　类似于拉克丝给人的感觉一样。
　　当然论起亲和力是没有拉克丝那么强的。
　　“按照您所说的意思是，我先唱？”
　　姜依问道。
　　“是，像我刚刚说的一样，现在醒不来，未来总有一天会苏醒的。”
　　“毕竟你的歌声在进步，我们都看在眼里。”
　　西格尔叹了一声，很显然曾经跟对方是好友的他也是认识蕾诺亚的。
　　“...我明白了，但是可能有人知道了这个的计划。”
　　姜依说道。
　　之前她并没有问是因为八字都还没有一撇，但是现在西格尔都要行动了，那她也要问出来了。
　　要是被帕特里克发现了，那恐怕会疯。
　　而现在这个计划很可能被克鲁泽或者其他人发现了，那么大家都有可能落入陷阱。
　　而且如果她是克鲁泽的话...很可能会趁乱杀掉蕾诺亚，这又不是什么不可选中的目标。
　　“我们会提高警戒，这是停战的机会。”
　　“...”
　　不愧是敢偷自由和永恒号的，弄的帕特里克怀疑人生的男人，是真的勇。
　　而此时的拉克丝同样跟着说道。
　　“蕾诺亚阿姨所在的位置是二月市一号区的PLANT综合医院的地下高级病房内，而且手术室也是在最坚固的地下位置，基本不会被攻破。”
　　“而且虽然二月市的市长艾尔斯曼先生是萨拉派的人，但本身二月市更多的是我们的支持者。”
　　“我们在里面有不少力量。”
　　之前没有实质性证据他们不敢拼但是现在，那位病人的脑波动静还有远程的蕾诺亚那略微波动的脑波都是一个个证据。
　　只要他们能够突袭二月市蕾诺亚的病房，那么情况就会发生变化。
　　这次停战已经是最后的机会了。
　　就如同那偷自由的事情一样。
　　除了这些，他们已经做不了更多的事情，只能一搏。
　　想着姜依看向了导师。
　　此时的导师并没有什么表情，应该是默认了两人的说法。
　　她是不知道两人的自信根源，为什么会觉得有机会通过，但她自己又不了解PLANT，也没有必要深入了解。
　　做好自己的事情，拿到好处就够了。
　　她本来就是要不断进步的，而且救了蕾诺亚就能够减少帕特里克的威胁，这样一来之前阿克泰昂那小小的威胁也就跟着不攻自破。
　　最重要的是，她有可能可以拿到更多的科技。
　　重生、圣约、自由、正义、神谕、勇士。
　　除了圣约以外，每一台都有自己独特的科技点。
　　而且...这也是她能够真正接触到这个世界尖端科技的机会。
　　确实，值得冒险。
　　想着姜依沉吟了片刻之后就是接着说道。
　　“实不相瞒，克莱因议长，我这次过来也有想要的东西。”
　　另一边，此时闻言的西格尔并没有惊讶，只是跟着点点头。
　　随后看向了另一边的基拉。
　　“基拉就在这里吧。”
　　姜依说道。
　　人家是未来总裁老公，最年轻少将确实是要在这里。
　　而姜依话音落下之后导师也是跟着点头。
　　“基拉确实不用离开。”
　　两人这边说着，基拉看向现场的众人。
　　心中逐渐明白了众人接下来要谈的事情，恐怕是关乎PLANT甚至整个世界的格局。
　　“那么你说吧。”
　　既然两人都这么说了，西格尔也朝着基拉温和一笑之后便是直接问道。
　　不过作为议长当然不会那么容易给他打包票。
　　“好的。”
　　姜依闻言便是继续说道。
　　“我要反中子干扰器还有新机体相关技术。”

第288章 与克莱因派的合作
　　姜依干脆的把自己这次过来的目的挑明。
　　“反中子干扰器，我们原定计划打算放到非洲，让阿斯哈家族的势力与克莱因派共同维持。”
　　西格尔闻言此时也是开门见山的说道。
　　“计划运送的只有一个反中子干扰器，能够制造的能源并不多。”
　　“如果能够逆向研究的话，那么就可以制造更多。”
　　姜依说道。
　　“我们不会允许。”
　　关于这点，西格尔十分坚定，看起来也是有自己的立场，不过这也是理所当然的。
　　他们并不想要地球上的人成为利益的牺牲品，但也不会想要PLANT输的太惨。
　　他们是想要调整者重新融入自然人的社会，又不是想要做奴隶。
　　就算投降也需要足够利益驱动，不然无法说服那些普通的调整者。
　　之前所说的是大义，而现在所说的则是各方的平衡和利益。
　　西格尔无论如何，作为一个PLANT的议长并不会背叛PLANT本身。
　　“小依，你的条件太大了。”
　　“如果事情闹得太大，我们都不会有好的结果。”
　　拉克丝在一旁也是跟着摇头说道。
　　就算是为了世界和平，那也要树立在自己安全能够得到保障的前提之下。
　　不然一切理想都是空话。
　　真要泄露出去，被核弹扫地，他们在PLANT一个都逃不掉。
　　当然或者在那之前他们就会因为叛国罪被那位国防委员长帕特里克调集军队给突突了。
　　他们手上可没有兵权。
　　“我们的想法是这个反中子干扰器可以作为开始，未来还很长，不是没有可能慢慢扩展。”
　　“所以你要的反中子干扰器我们并不能答应。”
　　西格尔跟着女儿的话点头说道。
　　“我明白了。”
　　姜依点点头继续道。
　　“那么我想要跟你们的研究所合作，以一个更加紧密的关系。”
　　“我手中有着曙光社的分社，我可以找机会让这个分社相对独立出来。”
　　“为什么？”
　　拉克丝问道，没有疑惑为什么对方这么有信心能够把那个曙光社分社彻底握在手中。
　　姜依本身就是一个奇迹，而且她话语间是充满了自信。
　　“因为我们都有双方需要的技术，而且理念相似。”
　　“更重要的是，我的实力议长应该知道。”
　　“奥布内部情况太过于复杂，你们不可能彻底放心。”
　　“但如果只是我独立出来的曙光社呢。”
　　姜依扬起自己优美曲线的下颌，那自信的态度更盛了几分。
　　她的研究能力还有歌声，都是她的资本。
　　而如果有了克莱因派自己的工厂支持，那么她就有了一个固定合作对象，加上奥布还有东亚。
　　三方加持之下，她有信心，这个新的研究所肯定能够超越世界上大部分势力，也能够确保她永远走在世界科技的前沿的同时保存有自主性。
　　而她也能够开心的在自己地盘上保护粉丝唱唱歌，开开高达了。
　　拉克丝和其他人也不用害怕这个世界会突然出现什么超越时代的黑科技。
　　既然落后就要挨打，那么如果他们的研究所永远保持科技的领先，就能够威慑其余势力，不说彻底杜绝战争，起码让发生的概率减少。
　　当然前提是分社能够被她掌控。
　　而此时闻言的西格尔，内心也没有表面上看着的那么平静。
　　正如同姜依所说的，如果真的有那么一个稳定产出高科技的组织的话，那么就能够彻底贯彻他们的信念。
　　“你所说，是要让你手中的那个曙光社成为类似于DSSD的存在。”
　　深宇宙开发局，产出的高科技无数，其中最出名的大概莫过于光翼系统。
　　“是类似，不过并不是去开发宇宙，而是维持和平，控制战争。”
　　听着姜依的话，克莱因父女此时都是沉默了下来。
　　“如果你真的能够证明分社的自主性，那么我们深入合作。”
　　“不过在那之前，技术换技术，我们双方共享的技术都不能够泄露给第三方。”
　　西格尔说道。
　　“十分公平~”
　　姜依拿到了这个结果也是颇为满意的。
　　毕竟现在就算他们相信她能够掌控分社，但自己也确实还没有这个能力。
　　培养自己的人才，还有彻底让那些人忠于自己都是需要时间的。
　　而且还需要争取道乌兹米那边的默许，或许甚至需要东亚那边的介入。
　　总之路还很长，但总归要成为这样一个势力提前退休的目标是有了。
　　而且这些都不是无法到达的未来，毕竟她的金手指还可以升级。
　　“好。”
　　西格尔闻言站起身，伸出了右手。
　　这个口头协议后面肯定还要签署其他文件。
　　但无论如何这也是双方合作的第一步。
　　没有基础的信任，做什么都疑神疑鬼只会让效率降低。
　　克莱因两人跟姜依是一样的，很多事情之所以不做不是害怕危险，而是得到的回报跟危险不成正比。
　　而此时看着两人相握的手，基拉看着姜依却越发是觉得陌生了起来。
　　毕竟这样子锋芒毕露的姜依，他很少看见。
　　就算是在唱那首钻石裂痕的时候，姜依的歌声在锋芒之下都还是有着情爱的柔和。
　　现在的姜依却没有这种东西。
　　仿佛只是一柄锋利的一往无前的箭羽。
　　“那么，我去通知阿斯兰过来吃个晚饭。”
　　“趁着他们现在还没有任务。”
　　拉克丝在两人中间站起身，亲昵的挽住了姜依的胳膊盈盈笑道。
　　时间紧迫，姜依过来就三天，两天后就是提交议案了。
　　时间不等人。
　　而且以她的身份，让阿斯兰过来就连帕特里克也不会怀疑。
　　......
　　黄昏时分，早有约定的阿斯兰也如约的来到了克莱因的宅邸前按响了门铃。
　　“阿斯兰，终于来了呢。”
　　面对着拉克丝的笑容，穿着一身酒红色风衣带着酷拽墨镜的帅哥阿斯兰略微紧张的颔首后便是跟着拉克丝一同往着花园内走去。
　　“数据你看了吗？”
　　拉克丝问道。
　　“是的...所以真的有机会吗？”
　　阿斯兰看过那个直接收听了姜依歌声的病人的数据，人确实没有醒来，但情况绝对是好转了。
　　“有机会哦，你自己不也清楚吗？”
　　“姜依的歌声现在已经进步了那么多，只要能够继续加强的话，那么蕾诺亚阿姨总有一天能够清醒过来。”

第289章 基友见面
　　此时阿斯兰心中想到妈妈真的有很大的机会可以苏醒，心中就止不住的激动了起来。
　　他对于妈妈的感情要比帕特里克深厚的多。
　　虽然跟妈妈一样是聚少离多，但在月球的那段时间里也是母亲一直在他的身边。
　　“对了，这次你的一个朋友还跟着小依一起过来了。”
　　因为心中带着的些许腹黑，拉克丝直到阿斯兰走到了花园的大门前才是说道。
　　“什么？”
　　就在阿斯兰回过神来的错愕间，只见那大门跟着打开，在落日的余晖当中，他看见了自己儿时的玩伴，不久前战场上相遇的对手正转头看向他。
　　两人目光相对，一时间相顾无言。
　　一股说不清道不明的复杂思绪在两人的心中同时酝酿着。
　　“基拉...”
　　“阿斯兰...”
　　两人的心中仿佛都有千言万语，却最终都只是汇聚成一句简单的招呼。
　　“坐吧，不用客气。”
　　拉克丝打断了两人的视线说道。
　　而看着两人眼中好像只有彼此的模样，姜依莫名想起上辈子那闺蜜所磕的CP。
　　不过现在的姜依就这样看着怎么都只看出挚友情谊而已。
　　饶有兴致的观察了一会儿两人脸上的表情之后，姜依才是继续说道。
　　“抱歉呢，之前在赫利奥波利斯还有东亚的事情。”
　　“没...”
　　阿斯兰刚想说没事，但战场上对方三番五次的阻扰着他们行动，当时的姜依就是他们的敌人了，这些都不是嘴上一句没事就能够过去的。
　　“没事的，这次还要麻烦姜依小姐了。”
　　阿斯兰掩下心中的复杂思绪最后还是垂眸问道。
　　如果妈妈真的能够醒过来的话也够了，就算那意味着要跟那些侵害了他的家园和家人的自然人和谈。
　　但正如拉克丝所说，真正的敌人到底是谁，是他需要弄清楚的事情。
　　“嗯~”
　　姜依用鼻子应了一声。
　　阿斯兰还不知道她是双叶，虽然现在也没有必要隐瞒，但是更没有必要故意说出来。
　　没有闲聊多久，很快拉克丝也是把话题给引导到了后天的行动之上。
　　简单来说，他们要在最高评议会开始前，前往二月市，假借蕾诺亚病情恶化需要立刻手术的名义把人带到手术间。
　　而做手术的，自然就是姜依这位歌姬。
　　到时候消息传到帕特里克的耳边，也能够打对方一个措手不及。
　　在议会的议长老爷西格尔则是趁机行事，配合上他自己的政治资本把议案强推过去。
　　至于怎么推，那就不是她需要知道的了。
　　计划十分完美，只是实施起来还是有点难度。
　　“也就是说，我们后天可能会遭遇袭击？”
　　“是我父亲的人吗？”
　　阿斯兰纠结的问道。
　　“应该不是。”
　　拉克丝说着看向了姜依。
　　“很可能是蓝色宇宙的人，而且他们的目标并不是阻止我们那么简单，很可能是想要趁乱把蕾诺亚阿姨，甚至我们都留在那里。”
　　拉克丝隐下了克鲁泽可能是线人那段。
　　但此时阿斯兰也明白了拉克丝的意思。
　　“为什么他们要这么做？明明除了加剧局势紧张外没有任何用处！”
　　阿斯兰激动的问道。
　　“因为要制造恐惧。”
　　姜依说道。
　　“...不能换时间行动吗？”
　　阿斯兰陡然像是泄气了的河豚一样，无力的说道。
　　“那是我们最好的机会了。”
　　“等叔叔成为了议长，他肯定是会把人藏的更深。”
　　谁都知道那是软肋，现在是情况没有那么危急，但成为议长的帕特里克可不会傻乎乎的把蕾诺亚放在外面。
　　“我们的人会保证阿姨的安全。”
　　“加上本来萨拉派放在那边的保镖，安全有保障的。”
　　拉克丝缓缓说道。
　　“好。”
　　而听到拉克丝的话，最后阿斯兰还是脸色凝重的答应了下来。
　　“那么你们先聊吧。”
　　“吃饭再来叫你们~”
　　拉克丝轻笑着便是牵着姜依的手离开了花园当中。
　　“米娅的事情，怎么样了？”
　　跟拉克丝走在那宽阔的走廊上，姜依问道。
　　“她的父母帕特里克暂时不会动，不过这次的行动最好能够一次性成功。”
　　拉克丝说道。
　　“只要你能够对蕾诺亚苏醒有帮助，相信他是不会再为难你们的了。”
　　“不过你是怎么想的？”
　　“想要报复吗？”
　　帕特里克毕竟是找人暗杀过姜依的，而且手段怎么说都不光彩。
　　如果姜依对帕特里克有什么其他想法导致对蕾诺亚阿姨或者其他调整者也有什么想法倒是不妥。
　　“以怨报怨，只会让仇恨的连锁无尽延伸，这也是你们的想法吧。”
　　“而且我还在这里，全须全尾的。”
　　“委屈你了。”
　　拉克丝凝视着姜依的眼睛看了好一会儿后才是垂眸叹道。
　　“没事，给点钱和资源就好。”
　　姜依笑道，而听到姜依的话，拉克丝那精致的唇角微微扬起，这也是他们答应跟姜依合作的重要原因之一。
　　姜依本身或许不是一个纯粹的好人，但却是十分理智的人，而且绝对是一个有着责任感的人。
　　这样的人是绝对不会毁灭世界的，反而目标跟他们是一样，都是想要这个世界和平。
　　“小依还挺好人的嘛，平常干嘛冷着脸，也可以多笑笑哦。”
　　拉克丝调笑道。
　　“也没有吧。”
　　姜依嘴角微微上扬，她不是经常在笑吗？
　　“那是偶像的笑容，不是你的笑容。”
　　拉克丝说完没有给姜依回答的时间就是说道。
　　“对了，虽然没有时间逛街，但是我这里还有很多没穿过的衣服哦。”
　　“小依不介意的话跟我来吧～？”
　　看着少女脸上那颇为冷艳，跟自己截然不同的颜色，拉克丝的笑容就是更加热情了起来。
　　少女或许会是未来她实现和平的关键，多亲昵着也是好事。
　　“好。”
　　怎么说都是女性，姜依对于衣服还有拉克丝的衣柜还是有些兴趣的，而且也是难得的放松。
　　就这样扔下了两位男生，姜依跟拉克丝两人就是去玩了起来。
　　而另一边，在花园里面看着月亮的两人也是你一言我一句的说着这段时间的经历。

第290章 吵闹的评议会
　　“所以你还是姜依的粉丝。”
　　“喜欢她吗？”
　　阿斯兰好奇中带着几分调笑的问道。
　　已经说了许多，两人之间因为战争而出现的隔阂也在慢慢修补着。
　　“我...以前觉得是喜欢的。”
　　“不过看到的东西多了，就感觉不喜欢了。”
　　“比起喜欢，更像是对于理想的追求？”
　　因为想要和平的生活，所以自然就跟随在了少女的歌声之后，但那并不是喜欢。
　　看着基拉说的认真，倒是闻言的阿斯兰不明所以的扯了扯嘴角。
　　“不过姜依是个好人，阿斯兰不要针对她了。”
　　“我也没有啊...”
　　对于自己这个童年好友的手臂外拐，阿斯兰也是无语的说道。
　　......
　　就在克莱因宅邸的繁忙与宁静的生活中。
　　时间悄然便是到达了两日后的清晨。
　　如同计划的一样，经过了昨天一天的详细计划和演练之后，悄然来到了二月市的姜依正跟拉克丝在医院内，脸上的面具同样已经摘了下来。
　　“外面的人已经被拦在了手术室外面了。”
　　“准备好了吗？”
　　在那工作人员专用的准备室当中，拉克丝看着面前穿着白大褂带着口罩的少女问道
　　“嗯。”
　　姜依说着同时把手上的一把普通的手枪检查完毕后便是别在了腰间，而另一边的腰带上，则是别着两把刀。
　　看起来是武德充沛。
　　“你真的要带这个进去吗？”
　　看着那把枪，还有那两把看起来没有多少杀伤力的木刀，拉克丝轻声问道。
　　“防范于未然嘛。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“如果一会儿真的有问题，那么我就是最后一道防线了哦。”
　　“不会让你陷入那种境地的。”
　　拉克丝下意识的就想要安慰对方几句，不过看着姜依那根本没有害怕的样子也没有继续说下去。
　　姜依并不是害怕，只是真的如她自己所说的，只是保险。
　　她跟一般人是不一样的。
　　再次认识到这个事情的拉克丝俯身上前，把少女拥入了怀中。
　　并不是情欲，只是因为心中带着不能言说的紧张。
　　“会顺利的。”
　　姜依劝慰了一句。
　　拉克丝不紧张那是假的。
　　如果被发现了，那么她们的行动就等同于叛国了，而且来自帕特里克的报复肯定会更强。
　　毕竟，蕾诺亚对于帕特里克的意义明显是要比自由高达更大。
　　而如果成功了，那么他们就有可能暂时停战，无论如何战争也可以兵不刃血的结束了。
　　“嗯...会成功的。”
　　两人都是坚强的人，此时也只是互相说了一句之后，拉克丝就已经松开了姜依。
　　“麻烦你了。”
　　“把阿姨救回来。”
　　拉克丝的声音难得的透出了一丝恳求。
　　“嗯。”
　　应了一声，姜依转身后那手术室坚固的足以抵抗核爆的金属大门自动滑动打开。
　　而蕾诺亚的治疗仓也正在这满是消毒水味道的手术室正中悄然放置着。
　　那是一个光是看起来就十分温柔的美妇人，也是帕特里克的白月光。
　　而看着拉克丝刚刚的反应，她也是真心想要救回蕾诺亚的。
　　明明大家目的都是相同，但是出发点却是各有各样。
　　没有多想，等着拉克丝跟着进来关上门后，姜依口中的歌声飘扬而出。
　　与此同时，在四月市的最高评议会内部。
　　此时众人也开始看起了这位马尔奇奥导师递上来的提案。
　　“让我们的企业彻底从地球上和亲PLANT国家中撤出，还有削减80%的军队规模，进口税增加居然还要在PLANT内接受地球联合的驻军！？”
　　“这种条件，我们怎么可能答应！？”
　　伊扎克的母亲，国防委员会一员主战派的玖尔此时严正质问道。
　　里面林林种种的条款很多，但是最有争议的确实就是那几条。
　　第一条动的就是他们的利益，第二条就是削弱他们的硬实力，后面两条不用说了，都是附属国的待遇。
　　作为外长的艾琳.卡纳巴闻言则是插话说道。
　　“但是相对的，我们也能够拿到粮食生产权，驻军也只是划出一个营区。”
　　“而且这也只是第一个提案。”
　　“在军队规模还有进口税上面都是能够退让的。”
　　“这是我最新拿到的条件。”
　　顿时又是一个新的议案提交到了众多议员的面前。
　　新的条件上不需要他们的企业彻底，虽然税还是很高，但起码是能够维持住在地球的市场。
　　军队规模也能够保持50%，当然依旧需要有驻军，不过驻军的地方则是从十二月市的军校变为了四月市首都。
　　人都是折中的，在看到这份新的议案之后众人此时的议论声显然是比刚刚更大了几分。
　　饶是如此，反驳的声音却依旧占据了议会上大部分的席位。
　　“要我们归还所有的地球占领地，还有博亚兹，居然还需要我们赔偿损失！”
　　“这是和谈还是战败！”
　　“没错！诸位忘记我们一开始为何要反击了吗！”
　　“而且居然还要让我们无偿提供反中子干扰器！”
　　“他们可是用核弹轰击了我们！”
　　“如果答应了下来，未来他们继续用核弹攻击我们又该如何！”
　　“还有那个姜依，早就应该杀了！就是因为她的歌我们的民众才会变得软弱！”
　　吵闹的会场内，一句句来自萨拉派的反驳下来，很显然就算萨拉不出马，这个议案也是难以通过。
　　并不是全部萨拉派的人都是单纯的对自然人有仇恨，而是里面有着利益。
　　那是整个地球的利益。
　　相比之下，现在投降什么都没有，甚至还要赔偿，大部分人都不会答应的。
　　“我认为...”
　　帕特里克的声音响起，现场吵闹的众人都是默契的安静了下来。
　　这位面容严肃，气质可怕的大叔目光在众人身上扫视了一圈，随后才在正中间的西格尔身上停留了下来。
　　西格尔也是越发软弱了，居然还会在这种没有丝毫胜算的情况下强推这个投降的提案。
　　当然这也是他这位朋友最后的机会了。
　　本来还以为对方是想要利用马尔奇奥还有姜依的影响力拼死一搏，还想着如果姜依过来直接把人杀了。
　　没想到却是真的什么计划都没有。

第291章 与蕾诺亚的共鸣
　　心中带起几分冷然，帕特里克威严的声音经过扩音器在议会内响彻。
　　“这个提案，诚意并不够。“
　　“不作为胜利者结束战争就没有意义！”
　　“而且我们现在也有了更加强大的兵器，只有让自然人意识到我们......”
　　还没说完帕特里克的耳机内的声音却是打断了他的话语。
　　没多久，听到耳机里面的话语，‘砰’的一声，帕特里克陡然激动的拍桌站了起来。
　　突如其来的动静把在场的其中几位议员都是吓了一跳。
　　感觉刚刚也没有说什么激动的事情吧？
　　就在众人震惊且不解的目光中，帕特里克的内心却带着难掩的激动与疑惑。
　　根据刚刚耳机里面他的亲信所说，蕾诺亚有了清醒的迹象。
　　如果是其他人他当然会怀疑是造假，但那个是他放在蕾诺亚身旁的人。
　　所说的也是阿斯兰在看望了蕾诺亚之后，蕾诺亚的脑电波图有了活跃的变化，合情合理，并没有太大的疑点。
　　别人发起这个战争或许是因为利益，但他归根结底只是为了蕾诺亚，也是因为蕾诺亚才从本来还算理智的主战派变成了消灭所有自然人的激进派。
　　而现在，本来已经被宣布可能永远无法醒来的妻子居然有了苏醒的迹象，他是不可能继续坐在这里的。
　　只简单的给了得力助手玖尔一个眼神后，帕特里克便是站起身直挺挺的离开了这里。
　　正要听着帕特里克痛斥克莱因派软弱的萨拉派还有克莱因派本身都是一脸的茫然。
　　“咳咳，萨拉委员长看起来对这份提案没有太大的意见，那么接下来就由我来进行更加详细的说明。”
　　艾琳卡纳巴虽然也不清楚发生了什么事情，但迎着自家议长的目光还是直接说道。
　　而不知道最高评议会上发生了什么，此时已经唱完了歌的姜依看着自己的虚拟框还有面前依旧沉睡着的蕾诺亚有些诡异。
　　【与蕾诺亚.萨拉的心灵产生了共鸣】
　　【解锁：母亲的气质（50/100）】
　　【体能+1000、唤情+1000】
　　【唤情I级 3031/1w】
　　【体能B级 62148.5/10w】
　　她能够感觉到，自己的心灵在刚刚那首歌的时候确实与蕾诺亚连接在了一起。
　　她好像能够感觉到对方心底对于丈夫和儿子的牵挂与爱意。
　　跟那首唤情恰恰呼应在了一起。
　　或许这也是自己能够激活这个技能的原因。
　　至于母亲的气质...
　　莫名的姜依想到了夏亚的那句遗言。
　　当然从目前的感觉来看其实是类似于她的那种请神上身。
　　如果她想的话，好像可以模仿蕾诺亚的言行。
　　有用应该还是有用的，也是可以迷惑其他人，
　　而且就算没用，两样技能都加了一千也足够了。
　　可惜的是冥冥中的直觉告诉她再唱也没有效果了，只能够等着唤情升级之后再过来才能够彻底唤醒对方。
　　“可以了。”
　　拉克丝的声音此时在手术室内响起。
　　“我们快走吧。”
　　拉克丝话音刚落，手术室内的无影灯却是突然闪烁了一下。
　　地面也同时一阵颤动。
　　“拉克丝，姜依！”
　　“对面有金恩！已经强攻进来了！”
　　阿斯兰的声音断断续续的传来，随后通讯就是彻底的断了。
　　“是真的想要把我们全部留在这里啊...还把中子干扰器都打开了。”
　　看着拉克丝，姜依笑道。
　　如果她们三个全部死在这里的话，恐怕是真的没有任何和谈的可能性了。
　　毕竟她们三个人，分别是自然人的偶像、调整者的偶像还有帕特里克的逆鳞。
　　当然如果是蓝色宇宙或许不会杀掉她。
　　不过被抓到的结局肯定不会太好。
　　“港口的护卫队赶过来只需要三分钟，最晚五分钟。”
　　拉克丝没有多少惊慌只是说道。
　　“我们这里是在地下，与沙漏底部一体就算是金恩的机枪也难以击穿。”
　　“前提是我们能够挡住那些攻进来的人呢。”
　　姜依看着不停报警的拉克丝的哈罗说道。
　　显然外面的那些保镖在MS的面前都是无法顾及这里了。
　　而这个手术室是在地下，外面结构是回形走廊，两条电梯一条楼梯，门口只有一个。
　　为了掩人耳目，这里没有一个保镖。
　　“你应该有准备吧。”
　　姜依问道。
　　“当然。”
　　说着，只听外面又是一阵爆炸声响起。
　　“已经炸断了电梯和楼梯了。”
　　拉克丝解释道，虽然有着中子干扰器，但是很显然这个爆炸是一开始就商量好的保底措施。
　　只要有袭击发生就会直接把电梯炸开。
　　“但是人还是会下来。”
　　姜依说道。
　　她可不信那些恐怖分子连个绳降都不会，就算没有了电梯也拖延不了太久。
　　“是啊，唱歌吗？”
　　拉克丝说着目光也坦荡的看向姜依。
　　“只能试试了。”
　　“不过如果对面是那些心志坚定的特种部队，不一定有用。”
　　姜依苦笑一声，同时拿出了手枪。
　　对方来人肯定不少，而且蕾诺亚并不能躲，虽然那治疗仓足够坚固，但很难说对面会有什么重型武器。
　　能够把人挡在门外是最好的。
　　而且他们这个大门是能够防御核爆的级别的。
　　虽然不排除有量子病毒，但她本身也有做过相关的研究，就算不是太深入挡一挡还是能够做到的。
　　“尽力，阿斯兰他们肯定很快会跟着下来的。”
　　拉克丝按住了姜依的手。
　　她确实没有想到对方居然还有金恩，此时看着姜依心中也带着几分愧疚。
　　“好。”
　　考虑到对方就算有重武器应该也没有那么快就能够破开这个大门，而且自己的唤情刚刚也加了一千，姜依紧跟着点了点头。
　　而此时另一边，已经绳降到了走廊上的纯黑色军用套装的恐怖分子互相之间打了一个暗号。
　　“目标人物确认在手术室内部，行动！”
　　“是的。”
　　为首一人发号司令，剩下五人整齐划一的应了一声，
　　光是看起来就知道，这种纪律性，绝对不是普通的恐怖分子那么简单。
　　“里面的人听着，开门不杀！”
　　头目在门前用内部的通讯装置说着，同时目光看向身旁的两个技术兵。
　　两个技术兵配合默契的拿出了背包上的军用级小型电脑连接到了大门的管理器之上。

第292章 球奸姜依
　　“对方使用的是量子病毒。”
　　姜依的预感成真了，不过两人都没有多少惊讶。
　　在知道大西洋联邦跟阿克泰昂深入合作之后，蓝色宇宙掌握了这个情况就已经不是什么值得惊讶的事情了。
　　“如果不阻止的话，大概十秒就会被攻破。”
　　量子病毒跟普通的电脑病毒不一样，所以一般的防护手段很难生效。
　　这也是量子病毒棘手的地方。
　　但是作为研究过系统程序与幻象粒子的姜依对于量子病毒也有一定的抵抗能力。
　　姜依看着那大门被破解的速度像是在飞似的，很快又是把自己的哈罗给连接了上去。
　　作为斥资百万的哈罗，用自带的系统抵抗对方破解的能力还是有的。
　　“你们停下入侵，让我们考虑一下。”
　　拉克丝看着姜依手上的动作，保持着镇定的回话道。
　　“只有十秒时.....”
　　头目的狞笑还没彻底浮现，只见面前两位技术员脸上的从容就变成了震惊。
　　“怎么了？”
　　头目关闭了跟内部的通讯恶狠狠的问道。
　　“有另一股算力在覆盖我们的量子程序！”
　　“不过应该是新手，只要三分钟！”
　　两人迎着头目的视线，流着冷汗连忙说道。
　　也就姜依占着在这里权限更高才能够拦三分钟，不然一两分钟也就顶天了。
　　当然这个时间虽然看似不久，但他们的原计划可是十秒开门。
　　想到上面还要让他们活抓姜依，这位头目此时就感觉到一阵想骂娘的冲动。
　　有一件事情拉克丝没有预料错的，那就是这个大门极为厚重压根就不是他们带过来的那些单兵装备强行破开的。
　　本来他们原计划是用量子病毒快速打开门，随后直接杀掉蕾诺亚和拉克丝再把姜依掳走，顺便就把凶手定在姜依的身上。
　　说姜依其实是蓝色宇宙的卧底，跟着导师进来之后就计划杀掉了拉克丝和蕾诺亚。
　　这样，姜依除了加入他们也没有其他选择，而且还有个背黑锅的。
　　计划很美好，但现实很骨感。
　　他们怎么都没有想到，姜依居然还会反量子病毒，
　　想着头目冷静了一下随后接着说道。
　　“你们还在反抗呢，是信不过我们吗？”
　　“你在说废话吗？”
　　姜依手上动作不停仿佛要在键盘上产生残影，没有等拉克丝回答嘴上跟着吐槽道。
　　头目显然是被姜依的呛声给气到了，忍不住冷笑着说道。
　　“姜依，你也是自然人吧，居然站在调整者那边做球奸，不觉得丢人吗？”
　　“我只是站在对的一方，你们始终只是上不得台面的邪魔外道而已。”
　　“而且地球上是只有自然人一个物种吗？上面没有调整者？”
　　姜依淡淡的说完也没有再给对方回击的机会直接闭麦，随后转头看向因为她的话语而心中复杂的拉克丝。
　　“还是太快了，算力不够。”
　　虽然对面不是完成体的量子病毒，但是她这边也没有小八。
　　姜依说着一手继续操作着另一只手拿起了拉克丝那只小粉。
　　“给我权限。”
　　“好。”
　　拉克丝也没有犹豫说完就是在自己的哈罗上按了按。
　　随后那小巧的哈罗身体裂开了两半，一个小型键盘就弹了出来。
　　姜依这边，飞快的把一大一小的两只哈罗联合在了一起一边在飞快的抵抗着外面的入侵一边继续说道。
　　“这样应该能够争取四分钟时间。”
　　“加上我的歌声的话，就能够撑得更久。”
　　姜依说着黑下了被对方放弃看似无用的通讯系统之后便是继续说道。
　　“你们要听歌吗？”
　　“什么？”
　　还以为姜依要继续跟他们打嘴炮的头目愣住了。
　　“那么，请听，《可曾记得爱》。”
　　没有管对方的情绪如何，姜依的歌声就从里面悠扬传出。
　　“一心二用吗？”
　　看着姜依的动作，拉克丝也没有打扰只是默默的站在对方的身后，总感觉自己像是变成了被守护的公主似的。
　　当然她本来也应该是差不多这个定位，而且这些她都不懂也应该添乱，
　　但是姜依...比她想象的还要强。
　　跟她合作，还是挺让人安心，就是秘密太多了。
　　拉克丝脑子急速转动间，姜依的歌声也随之逐渐高涨，依旧是那首温柔的可曾记得爱。
　　本来同样在门外跟姜依拉锯的两名技术兵在听到耳边传来的歌声的时候手上都是缓慢了下来。
　　“这是...姜依的歌声。”
　　有在一旁警戒的士兵忍不住喃喃着说道。
　　“不过就是一个女人的歌声而已！给我集中精神！”
　　头目强行驱散了心中的温暖，举枪对准了前方两名技术兵。
　　“敢慢下来就死！”
　　“是...是的。”
　　虽然是这么说，但是两人手上的速度依旧受到了影响。
　　而头目看在眼中却也没有其他办法，虽然说的凶狠，但是他也只有这么两个技术员在这里。
　　威胁可以，但也不可能真的打死对方。
　　......
　　而祸不单行，此时在满是硝烟的医院内，阿斯兰此时是跟基拉一起穿过了层层阻碍也终于来到了靠近电梯井的一根硕大的柱子掩体后。
　　“二号电梯已经失守，他们随时可能攻进手术室，快找援军过来！”
　　阿斯兰此时脸色严峻的在通讯器内说道。
　　然而被开启了中子干扰器，他的声音根本无法传出。
　　他也没有想到，不知道是不是天道轮回，现在的情况就像是当初他们进攻赫利奥波利斯一样，普通的人员根本不是金恩的对手。
　　那些护卫有多少都没用。
　　“你们没有在附近放MS吗？”
　　枪林弹雨中，基拉问道。
　　“最近的MS在港口，察觉到中子干扰器的反应，三到五分钟时间就能够反应过来。”
　　“只能够希望他们计划不够缜密了。”
　　阿斯兰说着脸色变得难看了起来。
　　如果他们再有什么方法阻止港口的金恩下来的话，那么他们只会更加危险。
　　“你会开枪吗？”
　　想着阿斯兰看向那身后同样被炸掉的一号电梯朝基拉问道。
　　“...不会”
　　基拉刚说完阿斯兰就把身上的一把手枪放到了他的手上。
　　“已经开了保险，对着人扣扳机就是了。”

第293章 最后的底牌
　　“掩护我！一起往下面冲！”
　　“这里迟早会被攻陷！”
　　阿斯兰急促的说道。
　　不管是为了保护妈妈还有两位少女，还是为了自己的安全，他们都是只能往下跑了。
　　三分钟的时间，足够那台金恩扫荡过来了。
　　“保护她们，只能靠我们了！基拉！”
　　阿斯兰的话让还带着些犹豫的基拉下定了决心。
　　“好！”
　　一咬牙，基拉总算是握紧了那手枪。
　　“对着他们扣扳机，要是觉得下不去手就打手或者武器。”
　　阿斯兰想到基拉应该还没杀过人，还是贴心的补充了一句。
　　如果不是特殊情况，他也不想让自己这位温柔的童年好友踏上战场。
　　不过对面大概率都是恐怖分子而且还是蓝色宇宙的，其实就算基拉不杀，最后等待着他们的也是死立决就是了。
　　“我尽量...”
　　基拉应了一声。
　　不过对于用手枪削人棍这种事情，基拉明显是更加不习惯了。
　　“那么就走了。”
　　“跟紧我，不要回头！”
　　没有时间再说什么。
　　眼看着那金恩的机枪就要扫到他们这里，耳边传来厚重的突突声音，阿斯兰把手上的步枪朝着走廊对面扫射着就是飞快的跳下了不到一百米距离的电梯井中。
　　而基拉在这个危机的时刻很快也是用着自己超强的学习能力，学着阿斯兰的样子直接跳了下去。
　　当然，两人手上都是抓住了电梯的钢缆。
　　“快走。”
　　用权限暂时锁上了这个电梯门之后，阿斯拉迅速说道。
　　另一边，此时门前的六人包括了头目在内都是烦躁的听着那歌声，心中却又止不住的泛起一阵温柔。
　　就如同情报所说的，姜依的歌声对人的心灵能够产生直接的影响。
　　偏偏这个门的通讯系统的控制权被她夺过来了，用的也是类似于量子病毒的技术，根本没有时间再夺回来。
　　当然，那被他们所寄予厚望的量子病毒也没有被对方拖延太久，眼看着歌声停下了，他们也终于完成了破解。
　　“还有十秒就会被打开。”
　　“你们现在求饶还来得及。”
　　伴随着姜依歌声影响的逐渐褪去，此时的头目声音又是恢复了之前的残忍。
　　“不如你们现在投降，我帮你们求情？”
　　姜依说着，弯下腰就在哈罗身上按了按。
　　她当然还有最后的底牌。
　　她的这个哈罗，只要爆炸开来，就会爆发出许多钢针，目前最强的防弹衣都无法防御。
　　虽然是一次性的，但对人的威力极强，算是姜依最后的一张底牌了。
　　如果这都失败了的话，很显然，她是真的要抱着大家一起死了。
　　至于寄希望于阿斯兰和基拉这两位骑士救援？
　　很显然这都不是两人的选择。
　　此时拉克丝早就是带着蕾诺亚的治疗仓来到了角落当中，而姜依则是在另一处的掩体后面。
　　虽然她说的轻松，但此时的形势俨然到了最严峻的地步。
　　“你可要赔我哈罗啊。”
　　抽着空，姜依朝已经躲在了另一边的拉克丝说道。
　　“...回去我让阿斯兰给你做十只吧？”
　　拉克丝同样是嘴角带笑，好像他们并没有被蓝色宇宙的部队围堵似的。
　　“我这只不一样，成本很贵的。”
　　“我的五十万一只哦，换做奥布元大概六十多万呢。”
　　拉克丝把手上的小粉捧起来说道。
　　“...就这？！要六十万！？”
　　“要不我给你做吧，你给我四十万就行。”
　　姜依吐槽着，那大门紧跟着缓缓打开。
　　就在姜依想着让哈罗直接迎着火力透过门缝滚出去自爆的时候，只听一阵阵枪声从拐角处响起。
　　没多久，世界安静了。
　　伴随着打开的大门，从哈罗眼睛里面，姜依看到的就是外面六人的尸体，或许是因为过来的时候十分自信并没有什么人体炸弹之类的东西。
　　“拉克丝、姜依小姐，你们没事吧？”
　　阿斯兰和基拉一同走到手术室内看着空荡荡的房间，重新谨慎的关上了手术室大门后才问道。
　　“我们和蕾诺亚阿姨都没什么事情，多亏了小依哦。”
　　还是拉克丝首先从掩体里面走了出去。
　　虽然身上还是灰扑扑的连带着本身光泽的发梢都变得黯淡了几分，但依然是一位自信靓丽的公主殿下。
　　“幸好你们来了。”
　　姜依也同样走了出去，也是可爱的摸着自己的心脏随后又是摸了摸那在自己脚边蹦蹦跳跳十分精神的大号哈罗。
　　当然姜依是庆幸自己没有自爆那个贵重无比的哈罗，而对面两人则是认为姜依是庆幸于两人来得及时救下了她们。
　　看着双方这种想法的差异，拉克丝心中偷笑了一下，当然这种事情就没有必要跟两位男士说了。
　　又是确定了蕾诺亚的治疗仓没有任何事情之后，拉克丝才是继续说道。
　　“外面情况怎么样了？”
　　迎着拉克丝的目光，阿斯兰倒没有什么，反而是另一旁的基拉心跳加速了几分。
　　不知道为什么，看着眼前灰扑扑的粉色少女止不住的心动。
　　“算算时间，港口的守军应该已经过来了。”
　　“他们有盖茨，外面的金恩应该不会有机会。”
　　“不过安全起见，还是等待通讯恢复再上去吧，而且...”
　　阿斯兰看向姜依，对于这个救母恩人心中思绪十分的复杂。
　　“我父亲随时都会过来，姜依小姐...”
　　“小依跟我一起。”
　　拉克丝笑道。
　　阿斯兰是帕特里克的儿子，不好出面。
　　人是他们请过来的，双方还有合作关系，拉克丝当然要护着。
　　而且刚刚的画面，也让拉克丝更加坚定了自己跟对方亲近的决心。
　　姜依，居然还能够抵抗量子病毒，简直就是全能。
　　而且亲和力很强。
　　继续在赫利奥波利斯经营下去，她或许很快就能够把那上面的曙光社变成她自己的地盘，速度或许要比她预想的更加快。
　　“好。”
　　听到拉克丝的话阿斯兰也跟着松了一口气。
　　自从妈妈出事之后，他自己都害怕他那个变得陌生的亲爹。
　　很多时候，他也只是他复仇的工具而已。
　　不过现在妈妈有了苏醒的机会，只希望这能够让父亲变回以前的父亲吧。

第294章 中年纯爱战神
　　阿斯兰心中许愿着，而姜依也是跟着问道。
　　“你们这次的目的能够达成了？”
　　“没有百分百的把握，而且蓝色宇宙居然抢到了金恩。”
　　拉克丝苦笑道。
　　这都相当于跳脸了，跟核弹相比虽然没有那么离谱，但也足够引发普通人的恐慌。
　　借助着这个机会，议会上萨拉派的议员手上也多了一件武器。
　　拉克丝没有预料到对方居然能够拿到一台金恩，制造出这么巨大的动静，想隐瞒都瞒不住。
　　“我看对方驾驶金恩的样子，大概也是精英。”
　　阿斯兰话音落下，通讯也就紧跟着恢复了过来。
　　本来嘶哑的信号干扰终于逐渐变回了一道焦急的人声，没听错的话应该是属于拉克丝的亲卫队。
　　“拉克丝小姐，您怎么样了？”
　　“拉克丝小姐？”
　　“我们都没事。”
　　拉克丝打开了通讯说道。
　　“您没事真的太好了！”
　　听到拉克丝的话，通讯那头便是激动了几分。
　　“外面情况如何了？”
　　拉克丝也没有跟对方寒暄很快便是了解了一番外面的情况。
　　“死伤人数的话，因为我们这里不在普通医院的区域，只有十六人死亡，三十二人轻伤。”
　　作为MS的杀伤力来说这种死伤像是童话似的。
　　当然，本身调整者也不会生病，医院更多的是做研究还有处理疑难杂症的地方。
　　本来人就不多，加上他们这个医院位于海边的偏僻郊区，更是让这个地方的人少了许多。
　　死伤的都不是病人，而是研究员和医生。
　　当然这个人数也是够萨拉派做文章的了。
　　想着拉克丝又是叹了一声。
　　“还有一件事情，萨拉议员已经开着盖茨来了，没有意外再有一分钟就会到达手术室。”
　　拉克丝亲卫好像也在惊讶于那位帕特里克萨拉的速度般，声音带着惊讶。
　　谁都没有想到，对方堂堂最高评议会议员，而且还是国防委员会委员长，居然自己亲自开着盖茨直接下来。
　　“我们需要拦住他吗？”
　　“不用。”
　　拉克丝摇头说道。
　　其实就算拉克丝说要拦那也是拦不住的。
　　听到这里姜依也是有点佩服起这位帕特里克来。
　　虽然这位也暗杀过她。
　　但不得不说真的是一位为爱毁灭世界的纯爱战神。
　　纯爱到恐怖的程度了。
　　心中思索着，拉克丝也切断了上面的通讯同时没多久，那整齐中又带着凌乱的脚步声就已经是传来了。
　　从脚步声能够听出来，应该是帕特里克带着自己的守卫来了。
　　就算是电梯还没有恢复，楼道被物理隔断，对方依旧是想办法下来了。
　　拉克丝见状给了姜依一个稍安勿躁的眼神。
　　而基拉和阿斯兰则是默契的站到了姜依的身前，像门神似的。
　　“我们不会让他对你做什么的。”
　　拉克丝轻声说着，而看起来另外两人的目光也一样是传达着这个意思。
　　基拉自不用说，在现在的阿斯兰看来，姜依就是妈妈能否苏醒的关键，当然不能让自己爸爸对姜依做什么。
　　“...”
　　见状只感觉自己好像成为了一只团宠的姜依嘴角微扯。
　　不过这好像是她之前一直想要的。
　　跟拉克丝还有卡嘉莉两夫妻搞好关系嘛...
　　现在看来目标已经快完成了。
　　两边罩着，未来她在整个地球圈都可以横着走了。
　　当然靠人之外更重要还是靠自己。
　　也是她有了被保护的价值所以产生现在的局面，所以她也还要加油才行。
　　就在姜依思考间，那手术室大门就已经被丝滑的打开。
　　帕特里克首当其冲就是如同一道灰色闪电一样闪现了进来。
　　同时周围持枪的特务也是纷纷跟在帕特里克身后进入把他们层层包围。
　　帕特里克威严的目光在手术室里面转了一圈然后看到了那毫发无伤的治疗仓后才是松了一口气。
　　周身那冰冷稍微缓解了几分。
　　当然，依旧是威严拉满，看着姜依的目光甚至还带着几分杀气。
　　对于要灭绝所有自然人的帕特里克来说，显然姜依也是他要灭绝的一员。
　　“阿斯兰、拉克丝，你们都做了什么？”
　　“萨拉议员，我们只是想要让蕾诺亚阿姨的情况好转而已。”
　　拉克丝也丝毫不怂对方，对周围黑洞洞的枪口也丝毫无惧，只是向前一步说道。
　　“具体的数据，相信您也知道了，现在蕾诺亚阿姨确实已经苏醒了浅层的意识。”
　　说着，拉克丝目光看向周围那些枪口。
　　见状，帕特里克只是沉默了片刻随后才是扬手让周围的特务统统放下了枪。
　　蕾诺亚在这里，她肯定不希望看到自己的人举枪对着这些小辈。
　　特别是阿斯兰。
　　就算这些枪没有开保险也是如此。
　　想着帕特里克心中叹了一声，不过脸上依旧是生硬的冰冷。
　　“出去说。”
　　帕特里克说着同时又是看向了被自己儿子护着的姜依，不过现在一仔细看着，帕特里克突然感觉到对方居然有几分像是蕾诺亚似的神态。
　　虽然只是几分，但却也让他心中对姜依的杀意又降了降。
　　至于姜依这边，她当然是故意的，
　　她之前是跟蕾诺亚心灵相通了的，这可比慢慢研究林明美和女王不一样，而且还拿到了那母爱的技能，用出来也是类似于请神上身似的效果。
　　自然而然就有了几分神似。
　　看着自己的技能好像有了效果，姜依悄然松了一口气。
　　安全系数又上升了，而且ZAFT的情况也应该稳定下来了，或许那落下作战也不会那么快开始。
　　她真的，简直就是和平使者。
　　心中抬举着自己，姜依很快就是跟着帕特里克等人来到了那电梯井处。
　　在那电梯的巨大缆绳上多了一个抓握装置，显然刚刚他们就是从上面用这个速降下来的。
　　“走吧。”
　　也没有管姜依是不是一个自然人的柔弱歌姬，帕特里克直接抓着那个装置就在没有任何安全装置的情况下升了上去，那国防委员会议员的深紫色风衣被吹得猎猎作响，搭配上坚毅肃穆的脸庞，中年大叔的魅力就这样散发而出。
　　不得不说，不愧是调整者，一把年龄了，还像是007似的老当益壮，又是开盖茨又是抓绳索玩速降。
　　姜依心中吐槽着，就迎上了一旁阿斯兰担心的目光。
　　“我带姜依小姐上去？”
　　阿斯兰脸红着不太好意思但还是绅士的问道。
　　他本来是想让基拉问的，但是基拉跟块木头似的，
　　无论他怎么暗示都没有丝毫反应。

第295章 与帕特里克的谈判
　　只能是自己上了，最多就是走两趟吧。
　　阿斯兰心中嘀咕着。
　　而迎着阿斯兰的目光，还有周围那些特务冰冷中又带着八卦的视线，姜依嘴角微扯
　　不得不说阿斯兰无论戏里戏外都是最受女生欢迎的角色是有原因的。
　　就这绅士体贴的模样，确实令人感觉很是舒服，配合上阿斯兰的美貌和家世。
　　可以说绝对是这个世界顶流的钻石王老五。
　　就是怎么认识了卡嘉莉之后就那么虾头呢。
　　而且居然还越过了拉克丝这个未婚妻来问自己。
　　看起来确实自己这个自然人的身份还有救母恩人的身份起了效果。
　　而且他还不知道自己就是双叶，不然估计就不会这么说了。
　　想着，姜依还没拒绝，就听到拉克丝说道。
　　“小依带我上去就行啦。”
　　“啊？”
　　被拉克丝的话惊到的阿斯兰又是看了眼姜依的体格。
　　看起来前凸后翘确实比拉克丝有料。
　　但是有料又不是肌肉。
　　怎么能够做到带着拉克丝上去？
　　“先走了。”
　　也没给阿斯兰再问下去，拉克丝便是扯着姜依抓住了那个缆绳上的加速器。
　　“下次出这种任务就别穿裙子了。”
　　知道拉克丝为什么要找自己的姜依作为一位好闺蜜十分贴心的帮拉克丝拢住那长长的粉色裙摆，吐槽道。
　　“我也不知道居然会这么麻烦嘛。”
　　“而且也是为了防止萨拉在上面剪断绳子哦。”
　　拉克丝眨了眨眼睛，行动结束了，此时的少女也恢复了往日的天真可爱。
　　至于萨拉会不会这么做，那大概率是不会的，只是开个玩笑而已。
　　不过这里面也有帕特里克的试探是不假。
　　“谢谢啊，抓紧。”
　　姜依搂着拉克丝的手臂微微用力，随后便是按动了开关。
　　伴随着一阵猛然上升的动力，姜依轻松的就带着这位轻的不像话的女孩回到了大厅。
　　而本来还在等着的帕特里克看着姜依搂着拉克丝像是下凡似的飘下来，眼睛微微眯起，心中同时想到了很多。
　　他当然不是故意为难对方。
　　他是议员是国防委员长，又不是三岁小朋友，真要为难是像之前一样派杀手而不是这么幼稚。
　　他之所以这样做只是为了试探。
　　此时姜依的动作也说明了，她的体能是比一般的自然人要来的更加强大。
　　或许...她其实是调整者？
　　他最恨的是自然人而不是调整者，再加上刚刚那抹神似，也让他多了几分想要为对方开脱一二的想法。
　　当然，对方怎么想的姜依是不知道，只是把拉克丝放下之后就是退到了一旁。
　　等着众人都是上来又是安排好了蕾诺亚的病房后众人才是跟着帕特里克着来到了一个小型会议室当中。
　　全金属构成的房间内已经杜绝了一切窃听的可能性，或许是在医院的原因，此时房间中还有着一股淡淡的消毒水味道。
　　而周围的特务也只剩下了两位亲信。
　　当然再怎么强，姜依也不可能在这里杀掉对方就是了。
　　“我知道你们的打算。”
　　“但是很遗憾，失败了。”
　　帕特里克深深的扫了姜依还有拉克丝一眼，手指在面前的桌子上按了按打开了众人面前的虚拟屏幕。
　　上面显示是今天议案的新闻。
　　十二个最高评议会议员的投票。
　　四票弃权，四票赞成，四票反对。
　　在平票的状态下，议案进入再议阶段。
　　“你们真的以为能够收买到我们的人？”
　　听着帕特里克的话，拉克丝轻笑了一下，缓和了此时房间内略微凝重的氛围。
　　“但是我们的目的也达成了，蕾诺亚阿姨确实有醒来的征兆，不是吗？”
　　从一开始，他们的目的就有两个，一个是唤醒蕾诺亚，另一个是推动议案。
　　现在起码是完成了一个，而且再议并不是没有机会，起码能够减慢ZAFT进攻的步伐。
　　“帕特里克叔叔，你应该清楚，那些站在你身后的人，只是想要瓜分利益。”
　　拉克丝悄然换了一个更加亲近的称呼继续说道。
　　“无外乎是一群投机主义者而已。”
　　“灭绝自然人是不可能的，也不会有人允许，除了你身后的激进派以外，至于蕾诺亚阿姨，更加不会。”
　　“...哼，你不需要拿蕾诺亚压我。”
　　闻言的帕特里克久久没有回答，只是转头看向阿斯兰脸上那与蕾诺亚相似的样子，用鼻子应了对方一声。
　　“你能够保证她肯定能够醒来吗？”
　　帕特里克恢复了冷然道，但话语中也透露出了谈判的些许意愿。
　　“姜依的歌声有作用，这是无可否认的事实，而且姜依的歌声本身也在不断变强。”
　　“所以说，只要给姜依时间，自然就能够唤醒蕾诺亚阿姨。”
　　“话都给你说完了？”
　　帕特里克冷笑道。
　　“歌声的作用你能够保证？”
　　“如果唤不醒...或者她消极怠工怎么办？”
　　归根结底姜依的歌声是人类尚未能够理解的领域，这一点就算是鄙视自然人的他也不得不承认。
　　毕竟东亚还有大天使号的经历都已经透露出了这位少女的不平凡。
　　但正因为未能够理解，才会让事情多了许多不确定性。
　　毕竟从开始到不久前他甚至都没有想过姜依的歌声居然能够唤醒蕾诺亚。
　　“自然，我在三个月内就能够回来唤醒蕾诺亚阿姨。”
　　姜依迎着拉克丝的目光跟着说道，说话声音娴静中又有种学者的温雅。
　　坐在姜依侧旁的拉克丝心中多了些不解，跟帕特里克不一样，或许帕特里克是以为姜依本来给人就是这种感觉。
　　但是拉克丝是清楚的知道，在给蕾诺亚唱歌之前都不是这种人设的。
　　而且看不出什么演戏的痕迹。
　　着实让人感觉到奇怪。
　　“...”
　　至于帕特里克，此时虽然脸上依旧生硬，但心中却又多了一阵恍惚。
　　如果是拙劣的模仿他肯定是会生气的，但是按道理来说，姜依并不认识蕾诺亚。
　　心底某处，帕特里克悄然对之前暗杀姜依的行动产生了些许后悔。
　　“那就给你三个月时间，要是无法完成的话.......”

第296章 演唱会的客串嘉宾
　　想说什么狠话，但是看着面前的几个小辈，帕特里克沉默了下来。
　　“如果无法完成的话，克莱因派会全力支持萨拉派。”
　　拉克丝配合的说了一个对方无法拒绝的条件，把帕特里克剩下的一些顾虑也打消了下去。
　　而拉克丝的目的也很简单，新机体都造好了，帕特里克肯定是想要完成在地球的大规模攻略作战的。
　　而这三个月里面，有姜依的因素在，帕特里克也会延缓进攻的进度。
　　那几台新时代的机体虽然也会出动，但肯定不会有太大的动作。
　　算是给他们拖延了一个时间。
　　“嗯。”
　　帕特里克应了一声，并没有拒绝。
　　反倒是姜依对于拉克丝居然摆了那么大的筹码上桌有点惊讶，不过脸上依旧挂着笑容没有表现分毫。
　　“那么，萨拉先生，我还有一个不情之请的。”
　　“能否让我在PLANT开一场演唱会呢？就在四月市就行。”
　　姜依笑容没有变化的说道，少女的话在这个会议室内回荡，一时间这个房间内的氛围又是变得更加紧张了几分。
　　他们，包括了拉克丝在内都没有想到姜依居然会提出这个要求。
　　不过很快拉克丝心中就因为姜依的这个提议而心中微微意动。
　　毕竟之前姜依可是在东亚上唱过歌，大部分激进派都已经默认了姜依是地球联合的马前卒了。
　　这时候让她唱歌，或许会激怒激进派，但在克莱因派这边，姜依本身的和平劝架的属性，也会让PLANT政府有了一种认可姜依的部分理念，释放出有意缓和战争的信号。
　　不过具体还要看帕特里克的答复。
　　而作为回答者的帕特里克此时是想要拒绝的。
　　毕竟现在蕾诺亚醒来的事情，八字也只是刚有了一撇，不过想到之前自己派人暗杀过姜依，帕特里克还是犹豫了下来。
　　人对他有用，终归还是需要安抚的。
　　“只能在四月市，不会有任何宣传，演唱会人数控制在五千人，接受我们全程监管。”
　　帕特里克最后还是说道，看起来十分干脆，明显没有让姜依讨价还价的打算。
　　“没问题。”
　　姜依答应的也十分的爽快。
　　倒是阿斯兰跟基拉两人看着这三人的交易，脸上的惊讶没有藏住。
　　显然都是没有想到，这么一位铁血的激进派居然会真的答应让姜依开演唱会。
　　当然考虑到没有任何宣传，这次的演唱会注定了也只会在几个亲克莱因派的都市间传播。
　　而且在没有宣传的情况下，能否找到五千人看也是一个问题。
　　但依旧是一个罕见的让步。
　　“那么这位我记得是马尔奇奥的保镖之一吧？”
　　说完了正事帕特里克终于看向了那一直跟着他们没有说话而且压根就不像是保镖的基拉说道。
　　“这位是基拉，阿斯兰在哥白尼的邻居，也认识蕾诺亚阿姨，所以过来帮忙的。”
　　拉克丝简单的解释道。
　　“基拉...是你啊。”
　　帕特里克脑海中回忆了一圈，很快就在一次与蕾诺亚的远程通话中想到了蕾诺亚口中提到的那位阿斯兰的好朋友。
　　想到了那些往事，帕特里克转开了在基拉身上的目光。
　　“这次的事情就算了，不要再有下次。”
　　语气虽然依旧冰冷，但却也有了退让，说完便是匆匆的离开，很显然是去看蕾诺亚去了。
　　“应该暂时不会对你出手了。”
　　看着帕特里克离开的背影，拉克丝就对着姜依笑道。
　　此时达成了目的的拉克丝显然也很开心，更别说还白赚了一场演唱会。
　　“...希望吧。”
　　姜依耸了耸肩。
　　不过为了情爱，总比为了利益而动作的那些利益集团要容易接受，也要更加安全就是了。
　　至于一旁阿斯兰也不知道怎么说，毕竟两人是在说自己的父亲。
　　“基拉刚刚表现挺好的，就是下次不要扔枪了，危险。”
　　阿斯兰转过了话题说道。
　　“啊...？”
　　不知道为什么阿斯兰突然要在两名少女面前爆自己囧事的基拉脸上多了几分委屈出来。
　　拉克丝看着两个略显幼稚的男生笑意更加柔和了几分，随后又是看向了姜依
　　“说起来，小依刚刚的感觉是不是变了？”
　　“是吗~？”
　　此时姜依的笑容已经恢复了正常，她只是尝试了一下自己的新技能而已。
　　效果是有的，如果未来放在契合的歌声之上，或许能够产生更大的效果。
　　毕竟她这边除了超时空要塞的歌以外一些高达的OP还有ED的情感还是比较难以把握的。
　　而此时随着姜依的技能退出，她那身上之前如母亲一般的温柔仿佛只是众人的错觉。
　　但现场众人都不是瞎子，不要说拉克丝，就连基拉和阿斯兰都是感觉到了刚刚姜依的变化。
　　“是变了，就像是...”
　　阿斯兰没有说下去，毕竟对着姜依说妈妈的感觉总感觉会很奇怪。
　　他的妈妈也没有死，可不想给自己找一个差不多同龄的妈。
　　不过阿斯兰和帕特里克一样都对姜依了解不深，只以为姜依之前就是这种氛围。
　　但拉克丝认识姜依足够久了。
　　姜依这种类似蕾诺亚阿姨的感觉绝对是唱完歌才开始的。
　　或许是在唱歌的途中，蕾诺亚影响了她？亦或是她影响了蕾诺亚？
　　但不管是何种原因，姜依的歌声确实足够神奇。
　　想着，拉克丝继续说道。
　　“演唱会，我跟小依一起唱歌怎么样？”
　　“我记得小依那边的米娅跟我声线差不多，应该没问题的吧？”
　　何止一样，就是同一个CV了。
　　姜依心中说着也是应下了。
　　“我很期待。”
　　五千人的演唱会而且还没有宣传，换做地球可能简单，但是在PLANT还是有难度的，不过这种难度在拉克丝作为嘉宾客串之后就会迎刃而解。
　　而拉克丝之所以这么说除了想要跟她一起唱歌也明显是想要在没有任何宣传的情况下，尽可能的对PLANT的众多民众传递出一个信息。
　　一个可能的和平的信息。
　　所以拉克丝上她的演唱会，对于两人来说就是毫无疑问的双赢。

第297章 舞台的准备
　　而另一边，在二月市四号区的迪兰达尔家做客的克鲁泽同样知道了蓝色宇宙行动失败的消息。
　　“没用的棋子。”
　　克鲁泽冷哼着吐槽了一句，手上也是摆弄着那西洋棋盘上的小兵。
　　“那个地下室应该能够被量子病毒迅速攻破才是。”
　　“问题或许是出在姜依或者双叶的身上。”
　　迪兰达尔耸了耸肩。
　　“倒是没有想到，姜依那边已经有了抵抗量子病毒入侵的方法。”
　　“这次机会溜走了，恐怕蕾诺亚那边的防护也会更加严密。”
　　听着迪兰达尔的话，克鲁泽嘴角勾起一个冷酷的笑意。
　　“还有机会。”
　　“嗯。”
　　迪兰达尔并没有否认只是点头之后便低下头开始沉思起了眼前的残局。
　　与此同时，正是日落前夕，在沐浴着金黄色阳光的克莱因宅邸当中。
　　拉克丝也带着姜依在跟西格尔还有导师打了声招呼后就回到了这熟悉的飘着清香的花园内。
　　不过也只有她们两个人。
　　基拉则是跟着阿斯兰去了十二月市，说是要趁着离开前去参观什么的。
　　不过显然两人是单独去叙旧去了。
　　“小依要离开了吗？”
　　看着外面万里晴空的天气，只觉心中也焕然一新的拉克丝问道。
　　他们这次过来的目的，表面上就只是和谈的议案而已。
　　而现在也已经结束了，剩下就是突然安排在明天的演唱会。
　　至于拉克丝自己的目的也已经大部分完成了，大作战也算是退后了三个月。
　　起码在71年春季前是不用担心。
　　想到这里，拉克丝的心情自然也是跟着放松了几分。
　　“毕竟赫利奥波利斯可不能少了我。”
　　姜依点点头。
　　“不过基拉如果不想走的话就让他先留在这里也行。”
　　“说起来，小依为什么要带基拉上来。”
　　“不要说要帮他找朋友哦。”
　　拉克丝第一眼看到那个青年就有种熟悉和心动之感，这是不会说谎的。
　　就连老师也跟她说，基拉是命运之人。
　　“因为这里有他需要的东西，而且他还在迷茫，需要引导还有一个依靠。”
　　“这点...小依也能够做到吧，他是你的粉丝哦。”
　　不知道是不是错觉，姜依总感觉好像能够嗅到身旁若有若无的醋意。
　　“他需要自由，还有信念。”
　　“我做不到的，拉克丝。”
　　“基拉只是把作为偶像的我当成是他的理想的样子。”
　　“而且我是独身主义哦。”
　　姜依无比清楚，粉丝和偶像的距离，看似很近，却又十分遥远。
　　她可以成为那个在粉丝心中仰慕的木偶和雕像，但是当这一切滤镜都不在，她也只是一个生理正常的人类，会吃喝拉撒还有七情六欲。
　　而面对着姜依的话，拉克丝理解的点点头。
　　“确实呢，背负着众人的期望和心愿还有责任，确实不是一个能够在一起的好对象。”
　　“不过那是他们的损失了。”
　　“拉克丝就别调侃我了，还是看看明天的演唱会吧，还有没有宣传怎么把五千人凑齐？”
　　姜依转过话题问道。
　　“这一点，小依有什么想法吗？”
　　“我的想法倒是很简单，演唱会开始前我拉着拉克丝出去走一圈就是了。”
　　“嗯，跟我想的差不多。”
　　闻言的拉克丝笑容更加和煦了起来。
　　虽然没有宣传，但有着帕特里克的默认，姜依的身份也不用在这里藏着掖着了，一个殖民卫星的人数以十万计，只要她跟拉克丝出去转一圈，借助这个话题度，就算是短时间，五千人还是能够凑齐的。
　　至于安全问题，这里是四月市，拉克丝的地盘，更是克莱因派的思想的地盘。
　　危险度可以说是PLANT的十二月市里面最低的了。
　　既然确定好了，那么接下来就是准备歌单的环节。
　　虽然只有五千人的演唱会，但毕竟是姜依在PLANT阔别已久的演唱会现场。
　　两人都是铆足了劲，拉克丝更是把自己的经纪人团队都叫了过来。
　　整整十几个人包括了舞台总监等等业内顶尖的人物没多久就在拉克丝的庭院中汇聚一堂。
　　“姜依小姐！”
　　跟这里的其他人不一样，都是娱乐圈内顶尖的行家的他们在看到了姜依之后都是激动异常。
　　“久仰大名！奥布的和平歌姬，没想到有朝一日居然能够跟我们的公主殿下同台！实在是...”
　　其中的舞台灯光师是最兴奋的。
　　当然这里面也有姜依本身技术的原因，其他不敢说，但姜依自身舞台技术早就在全息技术被她研究出来的时候走到了世界顶尖。
　　有的人包括大部分有军方背景的人当然是不屑于这种只能够用于娱乐的技术。
　　但是作为娱乐圈内的舞台相关工作人员来说，姜依的身份可想而知有多么的显赫。
　　简直是可以载入娱乐圈教科书的舞台技术革新。
　　就算是PLANT的娱乐圈内部她也依旧有着一部分核心的支持者。
　　“谢谢。”
　　迎着他人热切的视线，姜依笑道。
　　“你的技术在这边运用很广泛，毕竟我们这里并不缺能源。”
　　拉克丝接着众人的话说道。
　　“不过你应该也早就看出来了。”
　　“嗯，你们连街边的广告都是全息的。”
　　姜依点头应下。
　　实际上在还没过来之前她就注意到了，毕竟她是把这个技术卖给了拉克丝的。
　　专利费也一直在有进账，虽然不多但是累积下来也有这么千万了。
　　在这方面，拉克丝确实没有亏待她。
　　“目前这个技术还在铺开，不过隐下了你是开发者这个事情。”
　　“不过已经有越来越多的广告商会逐渐采用这种技术。”
　　“能够理解。”
　　姜依耸了耸肩，反正有钱赚她是无所谓。
　　这种技术打广告是绝对吸引人眼球的。
　　而且还有拉克丝手底下的资源推广，会有现在这种情况也不令人惊讶。
　　“那么事不宜迟，我们就开始商议明天的舞台吧。”
　　拉克丝看着现场众人，笑道。
　　“是的！拉克丝小姐！”
　　这些娱乐圈大佬们闻言都是异口同声的应了下来，一副激动的模样，看起来对于这次首次两位歌姬合体的演唱会是充满了干劲。

第298章 光明正大的逛街
　　时间悄然在众人的兴奋当中来到了第二季。
　　如昨天商量好的样子，在天还没亮透的时候姜依就已经十分准时的从床上爬了起来。
　　就算是换成了PLANT时，她的生物钟依旧迅速适应和调整了过来。
　　算是体能小小的附带好处。
　　“你们这里的清晨，没有地球的味道。”
　　餐厅中，边看着眼前的行程安排边吃了一口嘴边那些已经被禁运上来贵的离谱的牛奶，姜依说道。
　　姜依在地球是住在奥布的，羊城也住过几个月，
　　无论哪个地方，那海水的咸腥，还有草木的湿润气息她都能够感受到。
　　但是这里并不是如此，就连海风都透着几分清香。
　　一开始或许还挺舒服，但是住久了却反而有点虚假。
　　就好像一切都被撒上了空气清新剂一样的。
　　下雨之前也不会有味道，更不会有其他的虫子。
　　“毕竟这里的海洋只有一些微生物，鱼的数量也不多。”
　　拉克丝回答完之后便是把手中的牛奶一口闷掉。
　　“准备好了吗？我们今天可是很忙哦~！”
　　想到昨天商量的日程，还有两人的对垒，拉克丝淡然的话语中也带上了属于这个年龄少女的兴奋和骄纵。
　　“随时都可以。”
　　姜依耸了耸肩，同样站起身来。
　　在PLANT的演唱会是有效果的。
　　作为歌姬，能够跟拉克丝在一起上，也就代表着姜依能够一定程度共享拉克丝在这里的人气，同理，拉克丝也能够共享姜依在奥布和地球圈的人气。
　　这对于双方来说都是双赢。
　　特别是姜依，她可没有忘记自己歌声只要传播更多的人就能够解锁其他技能。
　　而且未来在赫利奥波利斯的直播信号也可以通过跟克莱因派的合作关系传到PLANT。
　　总之好处多多。
　　成为宇宙歌姬的未来一片光明。
　　“那就走吧~”
　　拉克丝看着同样精神奕奕的姜依也是跟着好看的笑了笑便是挽上了少女的胳膊。
　　那初升的晨曦在两人的身上打上了一圈微暖的熏光，看起来犹如新生的女神。
　　“不过没想到你们这里还有模拟的太阳，这是东边吗？”
　　“别打扰这个氛围啦！”
　　拉克丝闻言没好气的嗔了她一眼，随后拉着少女的手腕往外走去，俨然已经是一副好闺蜜的模样。
　　......
　　“喂，那是什么？”
　　同一日，模拟的太阳逐渐升高的四月市市区内，高楼遍布中却带着整洁的街道上，很快注意到了路口动静的一位少年扯了扯一旁朋友的衣服。
　　“什么？估计又是什么活动啦。”
　　少年所指的方向正有一堆人围在一起，也不知道是在干嘛，朋友边看边说道。
　　“之前送鸡蛋的活动就抢的我快死了，这次我打死都不去了。”
　　“但是看着不像啊。”
　　少年疑惑的眯起眼睛。
　　很快经过了强化的视力就是看到了远处路口一个十分拉风的黑绿配色的高级摩托车上，坐在后座之上的粉红色身姿，虽然两人都戴着头盔，但是那熟悉的粉红色头发他却是不会看错的。
　　“后座那个好像是拉克丝小姐！”
　　少年说话间颇有几分激动在心间蔓延而出。
　　作为全民的歌姬，拉克丝在四月市这个大本营的声望可以说是无人能争其锋芒，就连西格尔都是如此。
　　“怎么可...”
　　朋友还没说完，随着那路口的车子不断靠近，他也是看清楚了那正坐在后座上的拉克丝。
　　“如果是拉克丝那前面黑头发那个总不可能是姜依吧。”
　　少年看着朋友愣住之后，半开玩笑的说道。
　　“怎么可...”
　　还没等朋友说完，就看到那在众人当中缓缓停下的摩托车上。
　　穿着黑色紧身风衣身材窈窕的少女摘下了头盔，那姣好的面容乍现而出。
　　可不就是被那朋友说中了，就是姜依。
　　关于姜依在这里的声望，那是肯定没有那么厉害的。
　　但这里的不会对姜依有太多厌恶的情绪，每个市，根据左右倾向，对于姜依的态度也会有所区别。
　　而在四月市，在这些本来就主张ZAFT不应该再继续对外扩张在地球圈大搞nazi行为的人群中，自然姜依的存在反而是颇为让他们钦佩和爱慕的。
　　“真是姜依！？”
　　不只两人，很快看清楚了来人的其他街道上的路人都是震惊了起来。
　　不过就算没有保镖，也没有一人敢轻易上来，生怕亵渎了这么两位仿佛天上下来的仙女或者说偶像。
　　“不过姜依怎么不怕ZAFT的人过来抓她？”
　　“那些人可是恨她恨得紧啊。”
　　朋友担心的看着前面已经被团团围住朝这边深入走来的两人说道。
　　“不知道呢，不过拉克丝小姐还在，应该没事的吧？”
　　“但是她们为什么出来？就逛街？”
　　正如少年所猜测的一样，只见前面那造成了轰动的两人非但没有找个地方离开，而是就这样大摇大摆的开始了逛街，手挽着手亲密的样子就是一副很好的闺蜜的样子。
　　看的众人都是心中激动。
　　这可是两位都是世界顶尖的歌姬啊，就这样站一起可谓是双厨狂喜PLUS了。
　　虽然不太好，但还是有人忍不住开始偷偷的给两人拍起照来。
　　准备发到朋友圈炫耀炫耀。
　　当然，姜依是看到身旁的人的小动作的，不过她也没有禁止，不如说这是两人宣传的计划的一环。
　　别人发的照片跟我不宣传有什么关系？至于那萨拉要删帖也是之后的事情了。
　　“没想到居然还能够在这时候逛街呢。”
　　姜依吐槽道。
　　看似只有两个人在这里，其实周围是站着不少拉克丝的亲卫便衣警戒，倒是不用太担心。
　　“不好吗~？”
　　拉克丝拿起了眼前的白色裙子在姜依的身上比了比。
　　“就是好久没逛了。”
　　她来到这里这么久，逛街次数估计都不超过十次。
　　更多的是去买材料。
　　后面跟曙光社有了深入合作，这些材料费也就能够报销直接拿了，更不用去买。
　　她就更加没有理由出去了。
　　“宅太久不好哦，会跟社会脱节的。”
　　拉克丝轻声说道。
　　“今天我买单吧。”
　　“那谢谢啊。”
　　听着拉克丝的富婆发言，姜依也没有拒绝。
　　对于两人都是小钱而已。

第299章 战争还是粉丝内斗
　　接下来的事情就十分简单了，这个讨论在网上引起了足够的话题度之后，就有事先安排的一些不太显眼的水军开始说起好像在四月市国立歌剧院有演唱会的消息。
　　当然这一出小小的在网上的闹剧，没多久就是同样传到了帕特里克的桌上。
　　“萨拉委员长。”
　　玖尔在视频中看着对方坚毅的模样，严正了声音说道。
　　“姜依过来了。”
　　“嗯。”
　　“我们现在应该把人先控制起来。”
　　“很可能跟昨天的袭击有关系！”
　　玖尔继续说道，语气更加严肃了几分。
　　她自己儿子的战场她当然有了解。
　　姜依的能力很强，绝对不是一个歌姬那么简单既然如此，就算不杀最好的方法也是控制起来免得添乱。
　　而且联想到昨天发生在二月市对蕾诺亚的袭击，玖尔的语气就更是严肃了几分。
　　“暂时不需要了，现在不是跟克莱因派撕破脸的时候。”
　　帕特里克应了一声，那一贯低沉的声音却让玖尔惊的说不出话来。
　　毕竟之前帕特里克可不是这个态度，作为帕特里克副手她也是知道帕特里克曾经派人去暗杀姜依的。
　　相比起之前，可谓是有了一百八十度转变。
　　总不能自己这位上司也中了姜依歌声的毒吧？
　　要知道明明昨天，那蕾诺亚的病房才被蓝色宇宙袭击，虽然目前的新闻暂时还没有定性，但目前这个事情肯定是蓝色宇宙干的没错了。
　　这时候，帕特里克不报复就算了，居然还让她开演唱会？
　　“但是！”
　　刚想说点什么再劝劝的玖尔却是被帕特里克打断了话语。
　　“现在不是跟马尔奇奥还有西格尔撕破脸的时候。”
　　“让人把网上那些帖子删了，让她们自己玩吧。”
　　帕特里克小小的解释了一句，不过也算是打消了玖尔的顾虑。
　　“好的。”
　　毕竟是老大，听到帕特里克自己有计划之后玖尔也是没有再问下去的。
　　不过心中却是猜测着是与之前在二月市发生的袭击有关。
　　而与此同时，在十二月市的一个高级公寓内部，昏暗得就快伸手不见五指的房间内，看着自己手掌那越发皱起的纹路，克鲁泽冷笑了一声，随后紧紧握住拳头，湮灭了那他不断加速衰老的证明。
　　他们的委员长，那位铁血的帕特里克也终究是心软了。
　　不过，考虑到姜依现在是救回了蕾诺亚，帕特里克的选择在他的预料之中。
　　姜依，有太多的秘密在身上，不是那么容易针对的，更不是那些普通的蓝色宇宙的废物能够抓到的。
　　免不了他要出手，但是时间已经不多了。
　　还有机会吗？
　　他怎么说都是ZAFT的英雄，不可能自己跑走的。
　　“赫利奥波利斯...”
　　想到了什么的克鲁泽嘴角微微扬起。
　　赫利奥波利斯是个好地方，毕竟那边不拒绝调整者，相比起地球其他地方，可太容易被他们渗透了。
　　想着，克鲁泽终于松开了自己那已经变得通红的手心，修长的手指轻拿起桌子上的药瓶，熟练的倒了两颗胶囊在手心一口吞下。
　　好了，他也应该去那演唱会现场看看。
　　两位歌姬的联合，也不知道会发生什么样的化学反应。
　　所谓知己知彼，克鲁泽此时自问是带着批判性的思想去听两人演唱会的。
　　与此同时，在阳光明媚的四月市一号区的港口中，刚下了航天飞机的阿斯兰是带着基拉朝不远处已经在接机口处等待的尼高尔走去。
　　一路上阿斯兰也在跟基拉说说笑笑的。
　　从两人一路上聊天的神情看来，显然经过了这么半天，是很快的和对方重新变得熟悉起来。
　　“这位是我在哥白尼的好友基拉.大和。”
　　走近尼高尔后，阿斯兰主动站在两人中间解释道。
　　“这是我在军校的好友，尼高尔.阿玛菲。”
　　“基拉先生，很高兴见到您。”
　　尼高尔脸上的笑容十分柔和，看着基拉也是充满了善意。
　　就是不知道如果尼高尔知道对方是强袭的驾驶员是什么想法？
　　心中想着，阿斯兰半开玩笑的说道。
　　“不用跟这个家伙那么客气，不然他可就拘谨死了。”
　　“哪里...”
　　尼高尔眨了眨眼睛，也大概明白了两人是十分要好的关系。
　　“阿斯兰...”
　　刚想回答基拉无语的看向了阿斯兰。
　　“来看姜依还有拉克丝演唱会的就只有我们吗？”
　　尼高尔看着基拉又是热情的笑了笑后才是问道。
　　“就算他们过来应该也不会跟我们说。”
　　阿斯兰因为母亲的事情心情颇好，此时也是没有了往日苦大仇深的模样，反而是调侃了一句。
　　“他们？”
　　基拉好奇问道。
　　“就是我们克鲁泽队哦，很多人都喜欢听姜依唱歌的。”
　　尼高尔想到之前在东亚行动前居然还组团一起去听了姜依演唱会的经历就忍不住又是笑了笑。
　　虽然战争很残酷，但却有着姜依的存在给他们留下了一抹颜色。
　　而听到尼高尔的解释，基拉则是愣住了。
　　他还真没有想到，在当初对面那些‘敌人’原来都是姜依的粉丝。
　　那这样想的话，岂不是，他们是粉丝内斗？以后如果姜依光是站出来是不是就能够停止战争了。
　　当然也没有那么简单，但如果姜依有一天歌声真正能够让大家相互理解，甚至超越了身后的立场和利益还有阶级，那是不是就意味着真正的和平。
　　不过从农耕时代开始，阶级就开始在人类当中出现了，要用歌声超越那几千年的时间，估计就算是姜依都不可能做到的吧。
　　文科成绩也不错的基拉如此想道。
　　“好了，快走吧，再晚点人就多了。”
　　阿斯兰在中间打断了闲聊。
　　作为拉克丝未婚妻，他们倒是不用担心买票的问题。
　　不过人太多的话也麻烦，毕竟因为拉克丝未婚夫的身份，他可不太受一些拉克丝粉丝的待见。
　　“好。”
　　就在三人这边朝着演唱会方向而去的时候就如同阿斯兰所预料的那克鲁泽队的全体都是默契的朝着四月市前进着。
　　“所以说，为什么要我去！”
　　本来在自己三月市的家里训练的好好的伊扎克凤眸狠狠瞪着眼前的迪亚哥。
　　“这不是难得嘛，拉克丝和姜依同台哦！”
　　迪亚哥说话间虽然还有些玩世不恭，但里面还是有着显而易见的兴奋感。
　　至于伊扎克的不满，迪亚哥也是习惯了。
　　这不，伊扎克本人此时虽然嘴上在拒绝，但身体还是十分老实的在跟着他往前走。
　　不过这件事情迪亚哥是不打算拿来调侃对方的，要是恼羞成怒少不得又要被打一顿。

第300章 贯彻信念的力量：歌声
　　就这样，在四月市逐渐变得热闹起来的时间里，拉克丝和姜依也骑着那辆拉风的摩托挂着大包小包的一同来到了那剧场的停车场内。
　　“你这车真不错呢，哪里找的？”
　　“是朋友送的，给你一辆？”
　　拉克丝说道。
　　“好。”
　　这部车的生产商，没看错应该是温斯莱特公司，那个负责生产巴库的厂商。
　　倒是提醒了她一些天空的皇女的剧情。
　　不过具体的也没有记起来，不过拿着或许以后有作用呢。
　　思考间，两人也相继进入了那后台的休息室中。
　　“呼。”
　　“你也买太多东西了吧。”
　　把那些大袋小袋的放到了桌子上，姜依把刚刚的思虑收了起来，无奈道。
　　那衣服从头到脚都是被这位大偶像歌姬拉克丝买了个遍，如果只是自己的就算了，还给她买了许多套，而且全是裙子。
　　大概是没有什么机会穿那种。
　　毕竟她现在日常都是便服了，演唱会还有全息技术压根不用穿裙子。
　　“毕竟小依下次不知道什么时候过来PLANT了嘛。”
　　拉克丝笑道。
　　“而且就拿这点东西怎么可能会那么累啦。”
　　这位这几天在她家花园练习的挥刀少女都是看在眼里，可以说是比这里仅存的刀法大师还要厉害。
　　就算只是竹刀，但是一刀挥出，那破空声却是清脆异常堪比真刀。
　　这种叫做樋鸣的挥刀声音，音调越高就代表着刀法越是精湛快速，而姜依所挥出的樋鸣是她听过的人里面最高的。
　　按照她的猜测还有咨询过专业人士的意见，现在肉体状态下，目前只有少数人能够在持刀的姜依面前占到上风。
　　“嗯~”
　　应了一声，姜依看向了眼前这几个大大的花篮。
　　“这个花篮不对劲吗？”
　　拉克丝察觉到了姜依的目光说道。
　　“有点。”
　　眼前的花篮大刺刺的摆着十几朵白菊，按照东亚的说法，这是祭奠缅怀用的。
　　至于西方的花语则是，实诚和坦诚。
　　想着，姜依又是抱起自己的哈罗给这个花篮深度扫描了一遍确定了没有危险之后才是把上面的花朵拿开，
　　花篮底部的一行文字就这样映入了两人的眼帘。
　　【把拿走的，还回来。】
　　“拿走的？还回来？”
　　拉克丝不解的看向姜依。
　　“大概是恶作剧吧？”
　　姜依耸了耸肩，心中也有了猜测。
　　排除是说她偷心的骚话之外，那么她要还的其实也就只有稀有金属。
　　这倒是符合她一开始的推测。
　　她拿到的那块金属，很可能是有买家的。
　　但是既然那个人是委托海盗弄的，上面大概是沾了许多血的，不然也不会用这种偷感十足的方式警告自己，而是早就透过官方渠道重拳出击了。
　　心中吐槽着，姜依淡定的把花又装了回去。
　　“开始准备吧？”
　　“好~”
　　也没有问还什么，拉克丝点头笑道。
　　姜依瞒着什么她并不太在意。
　　大家都有秘密，她也有。
　　舞台在其他业内大佬的帮助下昨天就已经布置好了，而虽然他们的水军很快都被删了，但依旧如同计划一样，就算只是短暂的传播也依旧是在几个克莱因派的都市中造成了巨大的话题。
　　而伴随着观众逐渐开始进场，两人此时也在后台做起了最后的准备。
　　“怎么样？”
　　后台处，同样穿上了传感器但是白色底材粉色线条的拉克丝朝她问道。
　　说着轻盈的身姿还转了一个圈。
　　在后台沉闷的空气中带起阵阵香风。
　　虽然说是紧身衣，但材料比较厚，诱惑却又不会显得不雅。
　　跟几年之后拉克丝那身驾驶服差不多除了没有头盔之外。
　　而且跟她还是一黑一白的配对，也不知道是谁抄袭了谁。
　　“不愧是富婆呢。”
　　光是看着拉克丝这套传感器，姜依就能够发现其中改良的因素，不说贴合性和舒适性，就连传感的性能都是一流的。
　　就这么一件衣服的含金量就跟她那套双叶的制服差不多了。
　　“你也有的吧~”
　　拉克丝闻言白了姜依一眼。
　　没有给她时间回答就是牵起了少女的手。
　　“可不要输给我了哦！”
　　拉克丝笑道。
　　按照歌单和流程的编排，两人在之后会有一个对唱的组曲，算是一个炒热气氛的小小声音上的对决。
　　而对于拉克丝来说也是检测对方歌声能力的好机会。
　　而且少女也有点心痒痒的，毕竟听了那么多姜依的歌声，今天才是两人的第一次同台。
　　就连一贯娴静的她都不免有了些许想要跟对方试试在舞台上一争高下的想法。
　　毕竟单纯打斗的话，十个自己肯定都是打不过姜依的。
　　但姜依给她看到了一种新的可能性，
　　那就是歌声，
　　歌声在姜依的口中也可以是力量的一种。
　　如果说贯彻信念需要有力量，那么姜依的歌声是比纯粹的肌肉更好的力量。
　　但是她自问自己的歌声也是能够小小的感染人的，或许跟她同台能够更好的发现，姜依的秘密，甚至让自己的歌声带上同样的力量。
　　“不会输的。”
　　姜依同样是扬起了一个灿烂的笑容，跟上了前方拉克丝的步伐。
　　跟拉克丝飙歌啊，如果是上辈子那肯定是没有机会的。
　　她上辈子是跟田中理惠同台过一次，但在某种意义上来说还是不一样的。
　　难得的在心中带上了几分兴奋的姜依便是跟着拉克丝两人就这样一前一后的朝着那厚重的幕布之后那明亮的舞台走去。
　　虽然现场只有五千人，但两人刚一进入舞台当中，所爆发的欢呼声却是发出了与之不符的巨大声浪。
　　显然，大部分人对于两人居然突然一起开演唱会的事情都是颇为兴奋的。
　　而在这炽热的灯光之下，两位专业的偶像同时很快就跟着进入了状态当中。
　　“各位亲爱的观众，朋友们，大家好！我是姜依，来自奥布。”
　　“或许有人不认识我，或许有人一直在支持我，但无论如何，能够跟拉克丝.克莱因小姐共同站在这里，请让我在此，向大家致以真诚的感激。”
　　“是你们的热情与厚爱，让我有勇气到达了这里，让我的歌声能够在宇宙响彻，让爱与希望萌芽。”
　　姜依说着，现场的掌声已经越发的热烈了起来，而面对着周遭的调整者，姜依十分自然的微微欠身，
　　那优雅的姿态丝毫没有作为自然人要在这个属于调整者的主场开演唱会的紧张。

第301章 融合的歌声
　　不过，姜依确实不是这里面唯一的自然人。
　　要说PLANT里面那还是有自然人的，很多生出了一代调整者的父母都是随着自己的后台移居了过来。
　　这就比较像是以前那种大西洋的落地政策。
　　不同的是大西洋是要在大西洋的领土上生孩子才能够办理身份，而这里则是只要小孩是在正规机构调整出来的调整者，经过认证就可以获得身份。
　　“之前东亚的演唱会之后我记得谁还说过姜依歧视调整者是地球联合的马前卒来着，现在看来就是无稽之谈嘛。”
　　看着舞台上笑的开心，说话也舒心的少女，有少年说道。
　　“但是昨天二月市才遭受到恐怖袭击，今天姜依就突然出现了，你不觉得很可疑吗？”
　　身旁的同伴忍不住说道。
　　就如同这人所说，昨天的袭击根本瞒不住，到现在已经是人尽皆知了。
　　就算是在偏向于温和的四月市，对于这种用MS进攻他们的恐怖袭击也是颇为恼火的。
　　虽然明面上姜依跟蓝色宇宙并不搭边，但是万一呢。
　　“你觉得姜依跟蓝色宇宙有勾结，那你还来。”
　　少年忍不住嫌弃道，明显是在PLANT上的姜依的铁杆粉丝。
　　“我看这就是蓝色宇宙的目的啦！让我们互相猜忌，让姜依被我们赶走。”
　　“话是这样说，但今天不是拉克丝小姐也在嘛...”
　　严格来说，他并不是姜依的粉丝，而是拉克丝的。
　　甚至这里大部分人都是如此。
　　姜依本来在这里的人气就不高，而相比之下，拉克丝就是碾压的存在了。
　　如果不是今天拉克丝刚搞了个大新闻暂时盖过了恐袭的话题度，就算给姜依自己宣传恐怕都凑不够五千人的。
　　“那你想，如果姜依真的有问题，拉克丝小姐会跟她同台，甚至帮她站台吗？”
　　少年没好气道。
　　“...好像也是哦。”
　　听着对方的话，这人也是点点头。
　　确实就如同少年所说的，拉克丝小姐跟姜依这么要好，
　　如果姜依真的是跟袭击有关，甚至只要是这个袭击跟姜依有一丁点关系，他相信拉克丝也是不会姑息的。
　　而这番思路也同样是许多人的想法。
　　就算是萨拉派，大部分人也同样都是不相信拉克丝会跟一个跟蓝色宇宙有勾结的人那么要好。
　　所以虽然袭击是蓝色宇宙，但是两者对冲，对姜依并没有产生太大的影响。
　　至于姜依本来的粉丝本来就是不相信姜依是歧视调整者的人，再加上现在拉克丝小姐也站在了姜依的身旁，相信这种事情的人就更少了。
　　“也不知道拉克丝小姐和姜依在一起会唱什么歌。”
　　在其他人的热闹当中，现场的基拉看着姜依的开场白同样带着兴奋的说道。
　　“嗯...”
　　阿斯兰看着台上的两位美少女顿了顿。
　　“我说基拉，你有想过未来吗？”
　　“未来？”
　　“既然和平的提案没有通过，那么我和尼高尔迟早也要重新上战场，你呢？”
　　“还要上战场吗？我们还会敌对吗？”
　　阿斯兰避开了尼高尔在基拉的耳边说道。
　　虽然上次战场上万幸没有人受伤，
　　除了阿尔忒弥斯之伞，还有第八舰队...
　　“只要我朋友没有事情当然不会上去了！”
　　基拉快速说道，随后看着阿斯兰，心中也出现了复杂的怨怼。
　　“归根结底，阿斯兰为什么还要上战场呢，姜依不是已经能够治好阿姨了吗？”
　　“我...”
　　被基拉一语中的的阿斯兰避开了基拉的目光，心中不禁后悔起自己主动找基拉聊起了这个话题。
　　本来不善言辞的基拉，现在倒是不知道什么时候发生了改变，不会是姜依吧？
　　但总不能说，他除了上战场以外已经找不到其他的未来了。
　　从进入军校开始到如今，他也逐渐适应了这个身份。
　　习惯于听人命令，习惯了按照父亲的意思行动。
　　“如果阿姨醒来的话，肯定也不希望看到阿斯兰参军的吧。”
　　基拉对那位温柔的阿姨还有印象，说出的话也让阿斯兰无法反驳。
　　就在两人聊天陷入了死局的时候，台上拉克丝的开场白也已经结束，在一阵阵观众粉丝的欢呼声中，姜依把拉克丝暂时请下去了之后才是接着说道。
　　“那么首先请听~《钻石裂痕》~”
　　【听众5528人】
　　【综合热情度100】
　　【热情度加成4】
　　【体能+276.5】
　　【体能B级 62425/10w】
　　或许是因为还没有彻底入戏，虽然现场很嗨，但却依旧没有激活女王的技能点。
　　不过新歌倒是彻底想起来了。
　　致水之星满怀的爱意，确实是一首好歌，而这首歌，很温柔。
　　或许能够跟蕾诺亚带给她的感觉所相匹配。
　　就如同歌词所说。
　　【请不要再哭泣，因为此刻有人正在寻找着你】
　　【呼喊着希望与你相见】
　　那两父子，对于蕾诺亚就是这种感情。
　　而蕾诺亚，对于他们也是如此。
　　如果没有蕾诺亚与她心灵的共鸣，或许她要很久才能够彻底理解这首水之星。
　　思考间，姜依也看向了再次上台的拉克丝。
　　在观众的欢呼声中两人明显也已经进入了状态，此时看着对方的眼睛内仿佛不断地有火光在溢出似的。
　　两人接下来就是要飙歌了，而且还是组曲，需要将《狮子座》、《尽管我们曾经在一起》、《禁忌的边界线》三首快歌一起唱下来。
　　这个对拉克丝来说也算是一种挑战，毕竟少女更多日常还是唱着水之证这类温柔空灵的歌曲，就连买了她那些歌也都是自己改编。
　　不过拉克丝显然并没有认输的打算。
　　只在众人的目光之下，两人互相凝视着对方的眼眸。
　　拉克丝的眼睛里面反射着台上的身周的聚光灯与全息装置所发出的灯光，看起来熠熠生辉，仿佛有星星在其中闪烁。
　　“小依~！要开始了哦~”
　　在姜依歌声的鼓动之下，此时的拉克丝显然也已经进入了状态，正笑靥如花的朝她说道，比舞台下的她要更加的闪耀。
　　未来只做罗盘的总裁可惜了。
　　姜依心中想着，狮子座的旋律配合出现，在现场更加高涨起来的情绪和CALL声中，两人的歌声像是在对抗又像是配合，逐渐的融合在了一起。

第302章 虫子与超大型MS的世界
　　只一首歌，就已经听得台下的观众不约而同的陷入了沉醉当中。
　　两个人的歌声，飒爽与温柔可爱本身分开来听就已经十分好听，加上拉克丝本来就是协调者，本身也具有一定影响他人的能力，现在两人歌声叠加发挥的效果绝对是一加一等于二的。
　　一首狮子座，直接唱的在场的众人热血沸腾，在那幻觉中，他们仿佛是被两人所化身的歌姬所保护所支持，在战场上开着战斗机对着虫群激战。
　　明明是如此荒谬的幻觉，却让人觉得如此的真切。
　　甚至就连同样唱歌的拉克丝还有姜依都产生了相对的情绪。
　　不过姜依本身已经习惯了，但拉克丝心中却止不住的惊讶。
　　同为演唱者的拉克丝所看到的幻觉要比听众来的更加的真实。
　　她能够感觉到，自己的歌声好像在战场上配合着对方的歌声，保护着众人。
　　那是一个比他们世界现有的规模还要大得多的战场，还有巨大到不讲理的大型MS类可变性机器人，甚至连那些类似先锋战机的上世纪落后的战斗机都能够变形，爆发出她从来没有想过的力量。
　　许多武器放到他们这里都是灭世级的存在，那个超大型的断层护盾更是闻所未闻，倒像是那些他们顶尖科学家所猜测的未来科技。
　　次元护盾之类的东西。
　　但是...这根本不是他们五十年内能够做到的科技。
　　就连他们战斗的地方也并不是地球，甚至连战斗也都是需要用她们的歌声来让那些叫瓦鸠拉的虫子觉醒。
　　在那里，歌声是比任何力量都要强大的武器，她们，可以是宇宙中的主角。
　　如此详细，根本不像是幻觉一般的真实。
　　想着拉克丝口中的歌声不停，但心中却更加的活跃。
　　姜依...真的是这个世界的人吗？
　　会不会其实她是从那个幻觉中满是巨大兵器的世界而来的。
　　以那个世界人类的宇宙航行能力，能够来到地球，这个银河系边缘的穷乡僻壤也不是没有可能。
　　然而就算是心中想的如此的激烈，嘴边的歌声却如何也停不下来。
　　反而是越唱越是兴奋，热血沸腾，仿佛自己已经彻底的融入了那个世界一般。
　　而姜依此时的感觉也同样是十分的畅快。
　　虽然之前她也有跟米娅一起唱歌，但她都是有收着力量的。
　　毕竟米娅的体能跟她差距太大，无论是肺活量还是其他什么的都不太匹配。
　　但拉克丝本身作为协调者的能力就是十分强大，虽然不擅长打斗，但本身作为歌手的体能是能够跟她匹配的。
　　很快狮子座三首组曲终了。
　　而姜依面前的文字也发生了相对的变化。
　　【拉克丝.克莱因】
　　【两人的歌声深度融合】
　　【拉克丝.克莱因：体能+1000】
　　【拉克丝.克莱因：体能B级 45771/10w】
　　看着眼前这一个信息，姜依脸上复杂的看向了隔壁的少女。
　　“怎么了？”
　　台上，同样连唱了三首的拉克丝微微有点喘着问道。
　　同时看着仿佛跟之前没有太大变化的姜依心中带起几分惊讶。
　　虽然已经对方刀法了得，但姜依的体能依旧比她想象的要好很多。
　　“没...”
　　姜依摇摇头。
　　现在并不是问拉克丝身体情况的时候。
　　不过她居然还能加合唱人的能力，看起来之前米娅没有激活是因为米娅还没有能够深度融合的关系。
　　“那就做告别吧？”
　　拉克丝轻声说道。
　　此时感觉到越唱越精神的拉克丝虽然心中奇怪，不过长久以来的淡定让她脸上依旧维持着一贯的冷静。
　　“嗯。”
　　姜依点点头。
　　迎着那如雷的掌声，在无数灯光的沐浴之下，也在全息技术所构成的森林当中，两人默契的牵起手，同时朝着面前的众多粉丝，朝着那热烈掌声的来源，深深的优雅的弯下腰。
　　两人的仪态并不相同，拉克丝是温柔的优雅，而姜依，则是带着几分不拘一格的爽快，但都很难让人移开眼睛。
　　“真的是...两个人一起也太棒了！”
　　光是看着两位少女那沐浴在全息技术所构成的森林阳光中，许多人就已经哭了出来。
　　那是热血过后的感动和对于刚刚组曲燃尽后的酣畅淋漓，同时又有许许多多感情的纠结，令人心中止不住的悸动，怎么都无法停下。
　　此时现场的众人，大部分还沉浸在两人所带来的冲击当中，就算是在广播声已经宣布了演唱会结束开始退场之后，众人也依旧坐在原地，并没有人首先起身。
　　“不愧是能够唤醒蕾诺亚的歌声。”
　　“而且，居然还跟拉克丝的歌声契合在了一起...”
　　克鲁泽此时坐在观众席，依旧是戴着那辨识度十分高的面具，也没有在意周围看过来诧异的目光，只是在心中喃喃道。
　　如此的温柔，如此沸腾，就连从来没有感受过爱情与亲情温暖的他都有了些许的动容。
　　可曾记得爱能够让人的战意消失，而换成狮子座的话又能最大程度增幅战意。
　　而且两人在一起这种力量又是加强了许多。
　　如果他再不做点什么的话，或许就凭借这里两人的歌声，真的可以改变这个世界。
　　那温柔的歌声，也能够让这个世界变得温柔...
　　想到这里，克鲁泽很快否定了自己这个想法。
　　有什么可能呢，两人的歌声再怎么厉害都无法突破一个桎梏，那就是只有在歌声响彻的时候，她们的能力能够生效。
　　只要歌声结束了，那么她们的影响力也就开始急剧下降。
　　就算温柔，也只是那么片刻的时间。
　　在更长的时间跨度上，人类，还是依旧的令人绝望，那姜依歌声中的世界不也一样吗。
　　因为人类的私欲居然去利用与世无争的外星生物，令人不耻。
　　世界始终没有那么温柔，他不就是一个活生生的例子，
　　而且如果那歌声中的幻觉是真实发生的事情的话，那么不也同样证明了他的道路并没有丝毫错误。
　　心中想着，克鲁泽就跟着其他人相继站起身。

第303章 拉克丝的改变
　　“那是队长吧？”
　　就在克鲁泽四十五度抬头看天的时候。
　　在克鲁泽身后隔了十几排的距离，刚从那温柔的歌声中走出来的迪亚哥凭借着精英驾驶员的视力看到了自家队长面具迎着灯光反射出来的金属光泽。
　　“什么！？怎么可能？别开玩笑了！”
　　还在因为心中被姜依歌声所带起的感情而有点凌乱的伊扎克听到迪亚哥的话当即否认三连。
　　“我说真的，你看！”
　　“面具都一样呢！”
　　伊扎克没好气的看向了迪亚哥手指的方向，就在心中还在想着要如何的反驳自己这位损友眼瞎的时候，迎着那一抹金属的冷芒，他整个人就是像中了石化术一样的定格在了原地。
　　虽然很不可思议更不想承认，但迪亚哥的眼睛确实是没有什么问题，那个人，不就是克鲁泽嘛...
　　想到这位被他崇拜的英明神武的队长大人居然真的来听姜依和拉克丝的演唱会，此时伊扎克整个人就傻掉了。
　　不过没有等他继续发呆，只见队长好像也是感觉到了两人的目光，随后便是朝着两人露出了一个淡定的笑容出来。
　　虽然距离很远，但大家都是顶尖的二代调整者，视力超群的情况下都是能够清晰的看见克鲁泽的笑容。
　　一时间两人都是更加的凌乱了几分。
　　不愧是队长，被部下发现了自己偷偷来看演唱会却表现的像是抓住了他们来看演唱会似的从容。
　　“我说了吧。”
　　连忙朝着队长敬礼后，伊扎克才是幸灾乐祸的看着定住的伊扎克。
　　“可能只是来看看姜依而已！这叫知己知彼百战百胜！”
　　“你不懂不要乱说！”
　　伊扎克做了一个军礼，随后转头瞪了对方一眼。
　　“是是是。”
　　迪亚哥耸了耸肩，嘴上是继续道。
　　“说起来，你也看到了那个幻觉了吧。”
　　“嗯...很真实。”
　　想到那里面的虫子，伊扎克也有点动容，不过却没有太过于激动。
　　“或许只是剧场内的装置让我们产生了群体幻觉而已。”
　　“但是之前姜依的歌可没有这么真实的幻觉。”
　　就如同伊扎克说的，之前两人都是去过姜依在东亚的演唱会的。
　　但是当时的姜依歌声虽然能够让人有些感同身受的幻觉，却就像是梦一样，蒙着一层面纱。
　　但这次并不一样，那幻觉比之前都要来的真切。
　　令人不禁沉迷其中，仿佛带入了那里面的士兵一样，在两人的歌声中浴血奋战，为了保护人类的文明而战。
　　“大概是她跟拉克丝配合的很好吗？”
　　迪亚哥脸上一改之前的嬉皮笑脸变得认真了起来，分析道。。
　　虽然是这么说，但姜依的歌声中有着其他力量已经是板上钉钉的事情了。
　　不过这种事情也不是他们能够介入的。
　　而且不是还有着拉克丝保护着对方。
　　比起这个，迪亚哥只是想看多几场姜依的演唱会。
　　比起之前的东亚，姜依的歌声又是好听了，也不知道下次再听又是什么一副光景。
　　另一边，在后台当中的两人也是在众多工作人员热烈的欢迎声中回到了那舒适异常的休息室当中。
　　而休息室中花蕊的清香也跟着充斥在姜依的身周。
　　“这花这么香？”
　　看着被拉克丝捧着的两个绚丽的紫罗兰捧花，姜依说道。
　　“转基因的阿斯兰送的。”
　　“本来只有一束的，给。”
　　拉克丝把手上其中的一束捧花给了姜依。
　　“他有心了。”
　　“嗯...”
　　拉克丝耸了耸肩，并没有反驳。
　　有心是有心了，如果两人联姻是必要的事情的话，以前的她也能够接受。
　　但现在有些东西不一样了，在看到了那个幻觉中的两个女生成为了那少年的翅膀之后，她就有点接受不了。
　　虽然不至于要跟姜依一同来个三角恋。
　　虽然阿斯兰无论从哪方面来说都很完美。
　　但如果不喜欢的两个人硬要在一起的话，那就是对对方的不尊重。
　　也是对自己的不尊重。
　　当然，考虑到他们现在的年龄还有克莱因和萨拉双方的关系，她还有时间，再深入想一想。
　　而另一边看着沉寂下来的房间，姜依把花朵放到了自己的位置上，便是接着问道。
　　“拉克丝，你身体有什么感觉吗？”
　　“感觉吗？”
　　“好像感觉身体轻盈了一点。”
　　说着拉克丝原地跳了跳。
　　本来是有点莽撞的动作，被拉克丝做出来也是优雅异常。
　　“没看到什么字吗？”
　　姜依还以为拉克丝也能够看到，还想着怎么解释一下，现在看来，系统的主体还是自己。
　　“字？没有哦。”
　　“小依看到了什么字吗？”
　　拉克丝机敏的反问道。
　　“没。”
　　姜依说着看向了那虚拟框内。
　　里面属于拉克丝的显示已经消失了。
　　依旧是熟悉的，显示着自己状态的简单文字。
　　【唤情I级 3307.5/1w】
　　【体能B级 62425/10w】
　　【技能：电子妖精I级、歌姬II级】
　　十分的简单明了，姜依又看了一眼便是收回了目光。
　　“不过说起来，你歌声里面的那个世界，你自己应该也看到了吧。”
　　拉克丝眯起了眼睛，那好看的淡粉色黛眉轻轻簇拥着，就算是八字眉，看起来也是十足的可爱。
　　“是的，那个是另一个宇宙的故事。”
　　姜依没有隐瞒，当时那个歌声中，拉克丝是跟她一起唱歌的，可以说拉克丝自己看到的幻觉比在场的全部人都要更多更详细。
　　“你是那个宇宙的人吗？”
　　“用那个女王的能力穿越过来的。”
　　拉克丝问道。
　　所说的女王显然是瓦鸠拉的女王。
　　“不是哦，你也有我的资料吧。”
　　“只是自从上了宇宙，我就开始能够接收到这些记忆而已。”
　　姜依简单的解释道。
　　实际上她也没有说谎，毕竟她确实是在这里接收到的记忆。
　　至于为什么不直接说是动画片，原因是她压根无法解释。
　　她找过了，这里的旧时代并没有那些动画的存在。
　　这也是理所当然的不然让她在旧时代的遗物里面找到个高达seed的光碟，多尴尬啊。

第304章 尤里乌斯的邀请
　　“这样啊。”
　　听到姜依的解释，拉克丝一时间也不知道是真是假，不过...
　　“一个月之后的情人节，要去尤里乌斯吗？”
　　拉克丝主动邀请道，无论是真是假，她的歌声很强，是不争的事实。
　　“你不是去祭奠吗？带上我？”
　　“嗯，可以一起唱歌。”
　　“这次努力一下，能够让信号传到更多的地方，从尤里乌斯那个地方。”
　　“而且虽然你说了是三个月，但萨拉等不了那么久的，越快越好。”
　　当然这只是原因之一，另一个原因则是自己的身体的变化。
　　就算她看不见虚拟框，但是一下子加了一千的体能，她是有所感觉的。
　　跟姜依一起唱歌，她也能够变强，她直觉是这样告诉她的。
　　“好。”
　　闻言的姜依当然没有理由拒绝。
　　“不过观众你准备怎么办？”
　　“观众？”
　　听到姜依的话，拉克丝有点诧异的问道。
　　“你还想要找人去看现场吗？”
　　“嗯。”
　　姜依点点头。
　　这不是理所当然的，这么难得的机会。
　　“既然做了，不如做大一点，弄一个宇宙演唱会怎么样？”
　　“宇宙吗？”
　　拉克丝像是起了几分兴致，美眸略微睁大了几分。
　　“没错，尤里乌斯现在的位置在赫利奥波利斯附近，我可以组织一下那边的人出动，至于PLANT这边也能一起组织过去。”
　　“加上废物商那边，宇宙演唱会就出现了，而且我们的全息影像还能够放大在宇宙空间内。”
　　“是历史上第一个宇宙演唱会哦！对宣传绝对有利！”
　　虽然在殖民卫星的演唱会很多，但是就如同姜依所说的，真正在宇宙空间内的演唱会，那绝对是属于第一个。
　　倒不是说两人在乎这个历史第一的虚名，而是在这背后的宣传价值，能够让两人的名声跟着走到更高处。
　　“我需要再考虑一下。”
　　拉克丝思索了一会儿说道。
　　“不过我会尽力的。”
　　姜依所说的确实十分诱人，如果她们两个完成了这个壮举的话，不仅能够让姜依的人气直接打入PLANT，也能够让她的人气进入奥布和地球。
　　就如同这次的演唱会一样，对两人都有好处。
　　“好。”
　　既然拉克丝这么说了，姜依也没有继续劝说，总归少女的主意很大，她也只是劝的作用而已。
　　“那么就要走了呢。”
　　拉克丝转过了话题，说道。
　　“是啊，也算是把这次来这里的事情都做完了。”
　　姜依感叹的点点头。
　　她那女王的感情还没有研究好，回去赫利奥波利斯也还有演唱会，整顿一下之后就又是跑月球开巡演。
　　逐渐的她也是有了宇宙妖精似的号召力了。
　　能力越强，研究力越强，自身还有他人也越发安全。
　　光是想想，姜依就感觉到自己充满了力量。
　　......
　　“姜依小姐...一路顺风。”
　　此时在回程的车上，得知姜依就要离开的阿斯兰垂眸说道。
　　而尼高尔正坐在阿斯兰的侧边，好奇的目光在两人身上扫视了一遍。
　　并不知道蕾诺亚的事情，此时的少年闻言是一头雾水。
　　虽然脸上是平静的，心中却是因为阿斯兰对少女的态度而止不住的震惊。
　　毕竟这位阿斯兰他了解，虽然说是很受女生欢迎，待人也是彬彬有礼的，但其实对普通女生是疏远的。
　　会这么亲近的说这种话，除了拉克丝以外姜依估计是第二个了。
　　而且他是没有想到，拉克丝居然在这个节骨眼上真的把姜依找了上来开演唱会。
　　现在这里萨拉派的支持者可不会喜欢姜依，而且目前萨拉派的数量众多。
　　甚至他父亲也是一位萨拉派。
　　但是姜依却就这样堂堂的坐在这里。
　　是克莱因派？还是萨拉派也默认了姜依的身份？
　　而此时尼高尔的想法也是许多回过味来的观众的想法。
　　如果是萨拉派也默认了姜依的存在，那么停战就不是一句空话了。
　　姜依的魅力，有那么厉害吗？
　　居然能让那个激进的萨拉派，不容忍自然人的萨拉派，默许了这位自然人在这里开演唱会。
　　归根结底，姜依真的是自然人吗？
　　想着尼高尔忍不住又是看向了姜依的姣好的脸蛋。
　　明明只是想要知道她的魅力，却很快是止不住的陷入了对方温柔的笑意当中。
　　“尼高尔先生~？”
　　姜依刚跟阿斯兰唠嗑了几句，就迎上了尼高尔的视线。
　　没办法，对方的目光直愣愣的，想要不注意到才奇怪了。
　　“对不起！”
　　见自己被抓到了当场，一贯认为自己冷静的尼高尔也是慌忙的避开了目光垂眸说道。
　　另一边，在少年窘迫中又是想到这位少女就是他们这些人看过许多次的偶像，脸上又不是止不住的升起一片红云。
　　“没事啦。”
　　看着尼高尔的模样，姜依体贴的笑了笑。
　　对于尼高尔，心中也是颇有几分好奇的。
　　毕竟是小天使。
　　死了可惜。
　　少年也算是她救回来的吧。
　　可惜的是少年本人并不知道。
　　而一旁，此时拉克丝看着面前几人的互动有点若有所思。
　　虽然姜依说自己是独身主义，而且看起来也不是一个恋爱脑。
　　但尼高尔的魅力还是有的。
　　如果看上了的话，不得不承认，那么一切都会方便许多。
　　根据PLANT的法律，其实并没有完全禁止自然人与调整者的通婚。
　　只不过罚款比较严重而已，毕竟现在克莱因派还是议长呢。
　　而且PLANT之后PLANT对于姜依的态度也会放松。
　　有一个调整者男友的姜依同样可以是宣传的绝佳材料。
　　自然人和调整者的结合，也算是彻底贯彻了他们的理念。
　　不过也只是这么一想，己所不欲勿施于人这个道理拉克丝还是知道的。
　　“我可以不走吗？”
　　基拉此时目光狐疑的扫过了尼高尔，转过了话题说道。
　　他虽然是对于姜依没有那种感觉，但那也是他的偶像，起码他不想这个只认识了半天的朋友觊觎的。
　　“嗯，可以哦。”
　　本来就对基拉的话有所准备的姜依干脆的答应了下来，同时目光看向了拉克丝。

第305章 阿斯兰的老家
　　帕特里克不知道基拉具体的情况也不会为难他。
　　等阿斯兰他们有任务的时候再离开也差不多，至于这段时间，刚好可以跟拉克丝熟悉一下。
　　虽说也不奢望基拉能够把自由和拉克丝带回来，但起码增进一下感情。
　　而且在过来之前，基拉的感觉就给人充满了迷茫，刚好也让拉克丝开导一下。
　　毕竟开导人的工作自己可是做不来的。
　　“基拉想要留在这里吗？”
　　刚开口，姜依就感觉到自己这个台词像是一个家长来寄托孩子似的。
　　看着两人的相处，尼高尔又是惊了一下，所以是姜依把少年带上来的，他们是什么关系？
　　难道...
　　看着眼前的拉克丝和姜依、基拉和阿斯兰，尼高尔自动脑补出了许多东西，随后用手拍了拍阿斯兰的肩膀。
　　没想到，自己这位老实的好友居然会进入到这种四人的修罗场中。
　　“？”
　　阿斯兰此时迎着尼高尔那怜悯的样子，一时间有点懵。
　　而不知道尼高尔还有阿斯兰的互动，基拉则是跟着点头应了下来。
　　“我想要先留在这里看看的。”
　　“没问题，对吧？”
　　姜依说着看向了拉克丝。
　　“当然，基拉先生想要留多久都行哦。”
　　拉克丝掩嘴温柔道。
　　“好...的？”
　　迎着对方那柔软似水的目光，基拉连忙避开了。
　　而看着这两人打情骂俏似的，姜依也是跟着尼高尔一起看向了阿斯兰。
　　总感觉这位头顶是绿绿的。
　　虽然两人说是没有什么私人的感情就是了。
　　等什么时候把卡嘉莉介绍过来吧。
　　就是不知道乌兹米会不会有意见。
　　好笑的想着，姜依转过了话题继续道。
　　“我想走之前再去看看阿姨的。”
　　新歌出现了，可以尝试一下的。
　　就算不成功也可以看看能不能激活什么其他金手指。
　　“没问题哦。”
　　拉克丝和阿斯兰都是齐齐应下，都是颇为欢迎。
　　反倒是尼高尔一脸茫然。
　　“尼高尔也一起去吧，去看我妈妈。”
　　阿斯兰见好友从上车之后就是一头雾水的模样，语气中多了几分笑意。
　　“啊？”
　　这是能随便去看的吗？
　　而且还是带着一个自然人一个克莱因派...
　　不怕出问题吗？而且归根结底，阿斯兰的父亲可是自然人灭绝倾向的，让姜依过去不是羊入虎口？
　　不过看着阿斯兰不像是作假的样子，联想到之前二月市的恐怖袭击，尼高尔还是好奇的点头答应了下来。
　　......
　　【针对二月市对于民间医疗机构的可耻的恐怖袭击！我要说的是，这种恶劣的行径不仅违反了国际法和人道主义原则，更对PLANT的和平与稳定构成了严重威胁。我们将采取一切必要措施进行回击，保护我们的家园和人民。】
　　【对于任何挑衅和侵犯，我们都将坚决予以打击，因为我们必须让那些企图破坏和平的势力知道，正义与自由终将降临在这片天空之下！天罚！终将降临在他们的土地之上！】
　　第二日一早起床，姜依在拉克丝家那宽广的客厅中，看到的就是眼前偏向于激进派的媒体报道。
　　干脆ZAFT再出一台机体叫天罚算了。
　　不过神谕好像也差不多。
　　“终于确定了是蓝色宇宙所为了呢。”
　　“而且居然隐下了我们的事情。”
　　姜依说着把一块煎蛋大咧咧的放进嘴巴里，姿势颇有些不雅，特别是在优雅的拉克丝面前。
　　此时的两人仿佛都是丝毫没有被这个报道给影响一样，脸上都是淡淡的。
　　不过作为那个袭击的亲历者，现在再在新闻当中看见确实没有多少波动。
　　“无论是不是，他们的怒气总要有一个发泄的地方，不然不用地球联合攻打，早就一盘散沙了。”
　　“而且如果不隐瞒我们的存在，恐怕现在整个PLANT已经炸锅了。”
　　拉克丝摇摇头。
　　国防委员长的妻子、拉克丝加上姜依居然差点一起被杀。
　　如果是之前帕特里克或许会利用这个机会推动更猛烈的报复，但很显然，如果这个消息出现，很多事情都无法解释。
　　在还要姜依才有可能唤醒蕾诺亚的情况之下，帕特里克暂时不会这么无谋。
　　而另一方面，就如同少女所说的，如果他们没有回应，那么政府在民众中的公信力就会下降。
　　而且下降的十分迅速。
　　毕竟一个连国民性命都不能保护的国家说，是没有任何威信可言的。
　　这可比那些加税还有贪污的丑闻更加致命的。
　　钱少点也不是不行，但是人的性命，没有了就是没有了。
　　所以不如说轻一点，小小报复一下就算给国民交代了。
　　虽然媒体说的十分鼓动，但拉克丝却没有多少担心也是这个原因。
　　想着，拉克丝也跟着笑了笑。
　　“多亏了你，萨拉派暂时不会开启大决战，报复应该也只是围绕在几个大西洋联邦控制的基地进行，这点不用担心。”
　　事情到了这个地步，别人都开着金恩在他们自家的地盘搞恐怖袭击了，而且还死了十几人，报复肯定是要报复的。
　　不过帕特里克现在还有着蕾诺亚牵制，报复的规模不会太大。
　　“好。”
　　“那么吃完就走吧，去看看蕾诺亚阿姨，然后小依也要回去了。”
　　拉克丝叹道，颇有些对少女的不舍，某种方面来说，她跟姜依确实十分契合，是聊得来的朋友。
　　当然，这种不舍在大义面前也很快被拉克丝压了下来。
　　无论如何，她们都还是需要在各自的领域奋斗才行。
　　蕾诺亚的病房并不是在二月市，自从那天之后，情况有所好转，不用再依靠医院设备的蕾诺亚就已经转移了，至于转移的地点...
　　“你家跟克莱因家差不多大啊，难怪是未婚夫妻呢。”
　　现在想来，卡嘉莉也是个大富婆，双方算是门当户对了。
　　“...嗯”
　　听着姜依的话，阿斯兰脸上有点无语，不知道这有什么关联，不过还是点点头。
　　而拉克丝闻言只是有些好笑的扫了姜依一眼，她是来过几次的，对于这里的布局没有丝毫惊讶。
　　“我父亲很少回来，请进吧。”
　　阿斯兰这个宅邸中并没有太多佣人，甚至连打扫都是用的机器人，看起来少了几分人气。

第306章 歌姬升级、魅力修正
　　当然这是内部，姜依刚刚进来的时候，怀中的哈罗不知道报警了多少次。
　　路上能够检测到的就有三条防御线。
　　而背靠大概还有直通地下避难所。
　　总之，帕特里克把蕾诺亚放在这里显然是做好了万全的准备。
　　恐怕就算再来一次核弹袭击，蕾诺亚估计都死不了。
　　跟着阿斯兰就这样一路走了进去，来到了那类似于拉克丝家的庭院当中。
　　基拉和尼高尔此时也早早的就等在了此处。
　　至于蕾诺亚，同样也在此处。
　　“所以，姜依要唱歌吗？”
　　拉克丝问道。
　　“嗯。”
　　听到拉克丝的问题，尼高尔此时睁大了眼睛，一副不解的样子。
　　“为什么要唱歌？”
　　尼高尔看着现场众人都是一副理所当然的样子忍不住说道。
　　“尼高尔，看下去就知道了。”
　　阿斯兰说道。
　　“嗯？”
　　迎面朝着尼高尔笑了笑，姜依站起身，看着眼前好像陷入沉睡的美妇人，缓缓张开了樱唇。
　　并不是可曾记得爱，而是那首水之星。
　　悠扬温柔的歌声从口中缓缓流出。
　　在那流水般温柔却又跟水之证不一样的歌声中，拉克丝粉色的唇角轻轻扬起。
　　虽然不知道姜依什么时候有了新歌，但是对于姜依来说，要是没有那才是怪事。
　　而且这首歌听起来跟她的水之证挺合拍，或许可以一起唱唱。
　　而另一边，在透过眼前的屏幕观察着蕾诺亚的情况的阿斯兰忍不住心中多了几分激动。
　　“脑波激活，就如同之前的反应一样不过要更加强烈几分！”
　　而另一边的尼高尔闻言也看向了那监控的屏幕。
　　作为顶尖的二代调整者，就算医疗不是他的专业，但依旧能够看出里面蕾诺亚阿姨身体的数据确实是逐渐活跃。
　　虽然还没有达到苏醒的条件，但也同样无限趋近。
　　看着这种情况，尼高尔忍不住再次看向前方的姜依。
　　此时在少女的歌声中，他只感觉到一阵温柔，连带着对那颗水之星都产生了憧憬。
　　而在这歌声里面，他好像看到了另一个跟他们相似的宇宙当中，里面有着跟他们相似的年轻人，也有跟他们相似的机体和爱恨情仇。
　　不过一切仿佛都是被蒙在面纱当中，令人看不真切。
　　而尼高尔有一种直觉，或许再过不久，姜依的歌声就会能够让他能够看到其中的具体的景象。
　　他并不是不喜欢音乐，也正因为如此，也对姜依的歌声更加了解。
　　听着那歌声中温柔与悠扬，此时尼高尔在心中烦恼着的事情也有了自己的决断。
　　“回去就找父亲退役了吧。”
　　尼高尔心中的想法没有人知道，此时的其他人也只是在姜依的歌声中有了各自的看法。
　　而另一边，在远程的办公室当中，帕特里克也同样看到了蕾诺亚的变化。
　　他当然是知道他们会过去，毕竟肯定是要跟他报备的。
　　而现在看来，姜依说是能够三个月内唤醒蕾诺亚确实不是随便说说。
　　帕特里克想着，拳头也跟着紧握了起来。
　　无论如何这段时间内，姜依也不能出事。
　　大进攻需要再拖一拖。
　　帕特里克看着桌面电脑上的计划书，很快又是隐藏起了这份文件。
　　现在还不是时候。
　　【歌曲累计听众达一百五十万】
　　【特殊技能升级：歌姬III级】
　　【现有技能：电子妖精I级、歌姬III级】
　　就在帕特里克的计划中，已经把最后一个音符落下的姜依也看到了自己面前新出现的文字。
　　“...谁看得懂啊，没有注释吗？”
　　姜依心中忍不住嘀咕着，不过这一次却有了些许的不同。
　　【歌姬III级】
　　【魅力补正1.2倍】
　　【歌声下，粉丝士气+30】
　　【电子妖精I级】
　　【幻象粒子全息辐射范围内，友军全能力+2、敌军全能力-2】
　　升级之后，注释出现了，不过依旧看不太懂。
　　能力+2具体是多少她也不知道，毕竟没有具体对比，就算是详细数据也显得比较抽象。
　　不过对于残酷的战场来说能加一点也是好的。
　　至于魅力补正，作用很大，毕竟有魅力才能更快吸粉。
　　对于她的粉丝提升还有能力加成还是十分有用处的。
　　简单的套公式就是魅力越强、粉丝越多她能力就会越强。
　　而且在战场上能够影响到的人也会越多。
　　只要这两个技能继续加强，她以后肯定是能够继续变强的。
　　接下来就是回去把变形机体研究出来，然后继续加强自己的唤情将蕾诺亚唤醒，促成未来的停战。
　　最后的最后，那就是理想的生活在等待着自己了。
　　虽然看似简单，不过其中蓝色宇宙还是要消灭的，蕾诺亚是要醒过来的。
　　想着姜依转过头朝阿斯兰问道。
　　“阿姨怎么样了？”
　　“没什么问题，只不过依旧没有苏醒。”
　　阿斯兰垂眸带着几分失望说道。
　　而在阿斯兰说话间，一直看着姜依的拉克丝则是有点奇怪。
　　这位少女的一娉一笑，好像比起刚刚来说更加自然和美好了几分，让人不自觉就想要沉浸在其中。
　　而另外的基拉看着对方也是同样的想法，至于尼高尔，还在出神的他并没有发现什么不妥的地方。
　　......
　　最后的事情完成以后，姜依也没有继续停留，换回了双叶的身份之后也就跟着导师一同踏上了回归赫利奥波利斯的道路。
　　只不过跟来时不一样，此时在离开的港口前，克鲁泽队是全员出动了。
　　看着面前这壮观的场面，姜依心中略微有点好笑。
　　不过有克鲁泽在这里倒是不能说话的姜依只安静的站在导师的身侧。
　　“姜依小姐没有跟您一起回去吗？”
　　克鲁泽此时迎着导师，走上前说道。
　　“虽然小依是我的学生，但她的行动我也无权干涉呢。”
　　导师说话依旧是一如既往的滴水不漏。
　　而听到导师的话，在克鲁泽身后的其中几人都是各有各的想法。
　　首先在不久前知道真相的阿斯兰是忍不住看向一旁淡定站立着的戴着面具的双叶。
　　不得不说，伪装十分的成功，她那身紧身战斗服好像还有些许改变体型的作用，
　　整个人比起姜依本身的身材都要壮几分，看起来就像是个专业的保镖和佣兵似的。

第307章 退伍与回程
　　甚至不仅仅只是像那么简单，本身姜依作为双叶的各种能力都跟调整者，不，甚至比一般的调整者要强上太多了，
　　也难怪之前他们都没有认出来，但是她不是自然人吗？
　　这么强大全能的自然人是真实存在的吗？
　　想到姜依作为双叶时候的战斗力，阿斯兰又是忍不住一阵恍惚。
　　不仅唱歌厉害，就连作为驾驶员的能力也是比一般自然人强那么多，恐怕如果这个消息传出去，有许多生不出孩子的调整者都要心动了。
　　毕竟基因等同于顶尖调整者，恐怕有很多人是会想要对方的基因的。
　　无论是克隆还是生育都是绝佳的材料。
　　在这个世界就是如此。
　　基因就是最强的资源，也是最被他人觊觎的资源。
　　他们，早就习惯了，肆意操控基因。
　　不过无论如何，姜依也是能够唤醒他妈妈的存在，无论是为了报恩还是自己妈妈，他都要保护姜依。
　　而另外克鲁泽队的几人，在发现这里没有姜依之后都是颇为失望。
　　“双叶之前不也是姜依的保镖吗？我看姜依应该是跟着一起走了，但是藏起来了。”
　　迪亚哥看着自家队长正在跟马尔奇奥导师说着场面话，忍不住小声的在众人间嘀咕道。
　　“说的也是呢，要不要去直接问问双叶？”
　　拉斯蒂点头说道。
　　“米盖尔去吧。”
　　像是说相声似的，迪亚哥配合的回应道。
　　闻言的米盖尔无语的扫了两人一眼。
　　“我可是你们的前辈！”
　　“但是米盖尔不是跟双叶交过几次手嘛。”
　　“虽然都是惨败。”
　　迪亚哥跟对方熟了，此时也没有顾忌这位前辈的身份就是调侃道。
　　“...”
　　迎着迪亚哥调侃的话，米盖尔狠狠地拍了一下对方那头顶的金毛。
　　“你行你上？”
　　“我上就上！”
　　眼看着两人的争端愈演愈烈，而且好像还越说越荤，阿斯兰咳了咳。
　　成功是把众人的目光给吸引了过来。
　　“不要给双叶小姐添麻烦了。”
　　“？？？”
　　阿斯兰一席话直接把在场的克鲁泽队的其他人都给整不会了。
　　他们跟双叶可是互相在战场上都敌对过好几次了，那都是过命的交情了不过是要杀死对方的那种，现在说不要给对方添麻烦合适吗？
　　“阿斯兰你是傻了？”
　　伊扎克直言不讳的看着自己这个竞争对手。
　　“比你聪明。”
　　本来如果妈妈还在昏迷的阿斯兰是绝对说不出这种话来的，但是现在放松了下来之后整个人也恢复了几分往日那气人的风采。
　　“...我靠，你再说一遍？！”
　　听到阿斯兰挑衅的话，当即伊扎克就要冲上前去。
　　好说歹说是被迪亚哥和尼高尔压住了。
　　看着现场乱糟糟打闹的样子，尼高尔脸上笑了笑，心中的不舍又是扩大了几分。
　　“我准备申请退伍了。”
　　眼看着克鲁泽还在跟导师聊着，尼高尔忍不住说道。
　　“什么！？”
　　尼高尔一席话，成功的让此时众人惊得忘记了手上的动作。
　　“听说我们克鲁泽队也要重组了，趁着这个机会，我也想出去看看。”
　　“尼高尔...”
　　“嘛，不过你这家伙这么胆小，走了也好。”
　　迪亚哥薅住了尼高尔的脖子照旧调侃道。
　　以前难听的话语，在现在听来倒是平白多了几分温暖。
　　“哼。”
　　伊扎克冷哼了一声转过了头。
　　也难得没有说什么挖苦的话。
　　“退伍准备干什么...？”
　　阿斯兰顿了顿，问道。
　　“可能是继续弹琴吧。”
　　尼高尔笑道。
　　他喜欢音乐，之前心中就一直有着这个想法。
　　不过是姜依的歌声让他彻底确定了下来。
　　他们之前抢了新型MS的功劳加上他本身家里的关系，也足够他申请退伍了。
　　“也好，那下次有演出记得叫我们。”
　　米盖尔也作为前辈靠谱的笑了笑。
　　“谢谢。”
　　而此时闻言的阿斯兰，看着自己这个好友却迟迟没有说话。
　　他的去留不是自己能够做决定的。
　　就算他说要退伍，他父亲真的又肯吗？
　　说到底，除非姜依彻底把他的母亲救回来，不然他怕是难以在父亲的掌控下离开军队。
　　“姜依...”
　　想到了什么的阿斯兰再次看向了那不远处淡定站着的少女。
　　而此时少女像是有所察觉也是看向了他们的方向。
　　实际上她的头盔有放大声音的作用，几人间的谈话都被她听了个遍。
　　倒不是太惊讶，也不是太好奇。
　　只是朝着看过来的阿斯兰略微颔首。
　　也就在这时候，那克鲁泽也终于是与马尔奇奥导师谈完了。
　　“那么双叶小姐，期待下次相见。”
　　克鲁泽目光终于从马尔奇奥导师身上离开，朝着这位一直没什么存在感的少女说道。
　　“好的。”
　　姜依低头应道。
　　而听着双叶的回答，克鲁泽嘴角勾起了一个浅笑出来。
　　随后便是带着人转身离去。
　　“你的歌声感染力更强了。”
　　在运输船的走廊上，看着外面逐渐远离的殖民卫星群还有护卫在他们身旁的克鲁泽队的旗舰，马尔奇奥导师说道。
　　“都是谢谢老师给我这个机会。”
　　闻言的马尔奇奥并没有反驳只是笑了笑。
　　“接下来我会在赫利奥波利斯逗留一周，继续出席活动。”
　　“好的。”
　　导师这么说，大概就是帮她在赫利奥波利斯站一站台。
　　而对于目前的姜依来说，确实是求之不得的事情。
　　要尽快掌握曙光社少不了他们的支持，怎么说都是盟友嘛。
　　虽然才过去了五天的时间，但这五天里面发生的事情却是十足的精彩。
　　同样看着那逐渐远离的殖民卫星，姜依深呼了一口气。
　　回去也没有多少时间放松的了，
　　不仅要继续那变形机的研究，又要找米娅还要直播和演唱会之后更要出去去月球，现在就在船上好好休息一下吧。
　　“老师，我先回房间了。”
　　姜依乖巧的说道。
　　“嗯，去吧。”
　　马尔奇奥看着姜依离开的背影，又是陷入了沉思当中。
　　只等着再次到达了那熟悉的博亚兹，迎来了蛇尾之后，姜依众人便是告别了那克鲁泽队往着赫利奥波利斯而去。

第308章 克鲁泽队解散，姜依回归
　　而另一边，在这个任务结束后，克鲁泽就是把他们在旗舰的作战会议室中集中了起来。
　　“众所周知，我们克鲁泽队人太多了。”
　　克鲁泽淡笑着目光在众人的身上扫了一圈。
　　“特别是你们有部分人，作为军人确实已经可以独挡一面，也不需要我带领了。”
　　“现在先解散，你们收拾好东西，后续的安排你们听军部的安排吧。”
　　“克鲁泽队长！”
　　虽然克鲁泽洒脱，但是听着敬重的英雄队长这么说其他人都是露出了不舍。
　　“好了，也不是生离死别，期望诸君能够在战场上继续为ZAFT而战，不要坠了克鲁泽队的威名就好。”
　　克鲁泽的人格魅力是有的，虽然大部分是假的，但如果他想要变得有魅力，并不比穆差。
　　甚至亲和力要比穆来的更强。
　　“好的！”
　　众人齐声应下了之后，跟着便是各自解散了。
　　“阿斯兰，要一起去吃个饭吗？”
　　迪亚哥难得说道。
　　“之后也不知道去哪里了。”
　　“好。”
　　阿斯兰看着眼前的众多战友，也是跟着笑了笑。
　　“你居然笑了，看起来挺开心的嘛，是不是要升队长了。”
　　迪亚哥跟着揶揄道。
　　没办法，自从母亲昏迷之后阿斯兰就是这么一个表情了。
　　但是现在一朝放松，整个人又是变回了那位在月球上的翩翩公子。
　　“你猜。”
　　阿斯兰笑道。
　　“...你小子，真的变了呢。”
　　迪亚哥说着又是看向了身旁的伊扎克。
　　“哼，我可不会输。”
　　看着照旧傲娇着的少年，阿斯兰耸了耸肩。
　　战友之间的默契此时已经深入了众人心间，虽然看似跟入伍的时候没有改变，但是双方的关系其实已经在不知不觉间联系更加的紧密了。
　　一顿饭，众人吃的是依依不舍，就这样在隔日，阿斯兰就是带上行李，回到十二月市的家中。
　　“他们走了？”
　　在庭院修理着机器的基拉问道。
　　“安全离开。”
　　“后面有蛇尾接应也很安全。”
　　阿斯兰说道。
　　“那就好。”
　　看着基拉好像松了一口气的样子，阿斯兰嘴角微扯。
　　基拉其实也不用担心那位，毕竟又能唱又能打，怎么说也不会那么简单被抓，而且价值很大，估计各方势力都是想要俘虏为主。
　　大概他死在了战场上，姜依都没什么事情。
　　当然对于这位好基友他是说不出这种话。
　　而且，这爱操心的性格也确实就是基拉自己的特色。
　　“那你打算什么时候回去？”
　　阿斯兰把心中那些揶揄压下，跟着问道。
　　“接下来可能会去四月市看看再回去，阿斯兰呢，还要上战场吗？”
　　“...你是天天要揪着这个不放吗？”
　　阿斯兰无奈的说道。
　　不过心中也是想到了尼高尔的话。
　　虽然他是无法退出军队，但是做什么却是可以商量的，如果他主动跟父亲说起去赫利奥波利斯监视姜依的话，那么大概是没有太大的问题。
　　毕竟姜依的作用，相信他父亲也是知道的。
　　在心中权衡了一遍后，阿斯兰也是朝着基拉说了一遍自己心中的打算。
　　“就是这样，如果父亲允许的话，我或许可以去赫利奥波利斯。”
　　“...”
　　基拉没有说话，只是用着一双眼眸紧盯着他。
　　“监视不会对姜依不利吧？”
　　“...”
　　他自己这个基友，是不是胳膊往外拐了。
　　他可是想了个方法跟他一起去赫利奥波利斯，居然首先是问他这个。
　　“不可能对她不利的吧，妈妈还等着姜依叫醒呢。”
　　阿斯兰没好气的说道。
　　“哦...”
　　其实基拉自己也知道这个答案，就是想要警示一下阿斯兰而已。
　　毕竟阿斯兰又不是没有前科，之前来赫利奥波利斯可是把整个殖民卫星都解体了。
　　“那到时候刚好有个伴了。”
　　把心放下，基拉笑道。
　　“哼，你知道就好。”
　　阿斯兰拍了拍基拉的肩膀继续道。
　　“不过现在八字都还没有一撇，我还要去跟父亲说一说的。”
　　......
　　两人说话间，姜依也是在蛇尾的一路护送下回到了那熟悉的赫利奥波利斯当中。
　　因为是用着双叶身份回来的，倒是没有造成太大的轰动。
　　更没有粉丝来接机什么的。
　　“我离开的这段时间，有发生什么事情吗？”
　　在自家也算是豪华的四层别墅中，姜依难得的没有看书，而是朝面前的佩兰还有梅尔特问道。
　　“倒是没有发生什么大事情。”
　　佩兰说着随后又是在姜依身周转了一圈。
　　“就是你那边的事情更大！”
　　“怎么要在PLANT上演唱会都不跟我们说！”
　　佩兰的语气带上几分无奈还有激动，总之十分复杂。
　　实际上，如果不是纪央给了姜依作为歌姬的很多自由度，姜依自说自话的去上演唱会还是PLANT的，都是已经违约了。
　　当然，就姜依跟纪央目前的关系，她们肯定是不会计较的就是了。
　　“时间比较紧，就没说了。”
　　“你们这里收到直播了？”
　　姜依好奇问道。
　　“没有，只是我们事务所在那边有人。”
　　说是事务所，其实就是纪央在外的正牌间谍了。
　　姜依闻言耸了耸肩，继续道。
　　“那么演唱会什么时候？”
　　“演唱会的话，已经开始宣传了，大概三天后就能够开始。”
　　姜依应了一声继续问道。
　　“米娅在这里吗？”
　　“她应该还在本土，怎么了吗？”
　　姜依很少问起对方的事情，此时骤然闻言的佩兰有点奇怪的问道。
　　“让她带上行李上来吧，之后演唱会和直播我带她。”
　　如果两人的演唱会能够给对方加能力，那倒是不亏，不过还要找时间给米娅特训一下。
　　并不费时间，毕竟训练什么的，她平常也有在做。
　　米娅本身也是调整者，应该是能够跟上进度的。
　　而看着两人说完了，另一边并不着急的梅尔特才是跟着说道。
　　“你的变形机体研究，原型机已经出来了。”
　　“就等着你亲自去看，还有人员的基础训练也已经完成，作为亲卫他们现在勉强是合格了。”
　　梅尔特说的都是关于曙光社还有防御相关的事宜，很快就是把大概这段时间发生的事情说了一遍。
　　手上同时把一台平板给了姜依，上面记载着这几天曙光社对于机体的研究。
　　那是一台，类似梅塔斯的机体。

第309章 南瓜饼与梅塔斯
　　看着手上平板上的资料，听到梅尔特的报告的姜依心中略微有点惊讶，
　　她就走了五天居然连原型机都出来了，只能说莫里斯和冯是真的努力。
　　“好。”
　　姜依也跟着收起平板站起身。
　　“那么事不宜迟，梅尔特跟我回曙光社。”
　　“现在？”
　　梅尔特无奈道。
　　姜依到家才一个小时不到，哪有这么赶的。
　　“没事，在船上休息过了。”
　　“走吧，看看原型机！”
　　姜依看着屏幕中的数据就已经兴奋了起来，她临出发前是给了冯教授两套方案，一套南瓜饼一套梅塔斯。
　　现在，类似梅塔斯的原型机已经经过了电脑的数据验证开始制造了，这不兴奋是假的。
　　这可是奥古的第一台可变形MS，虽然是奥古不是奥布。
　　“还有把亲卫都集合起来，我顺便看看情况。”
　　对于那些亲卫，姜依也好久没有见面，这次去PLANT没有用除了是因为不需要那么多人以外就是还没有彻底训练好。
　　现在倒是可以尝试用一用了。
　　月球还有未来的尤里乌斯还有墓园可能都不会太平和的。
　　这时候他们就是保护她的关键，加上她本身的硬实力，安全系数就更加有了保证。
　　虽说不至于可以在宇宙横行，但起码自保的能力还是有的。
　　而且她跟拉克丝的合作都已经开始了，技术共享的基础上，她还是需要尽快把那个β金属做出来。
　　“好的。”
　　看着姜依那脸上兴奋又坚定的模样，梅尔特也没有再拒绝下去。
　　毕竟也不会听的了，只跟佩兰交换了一个眼神之后，两人便是一路十分流畅的就坐着私家的磁悬浮车进入了曙光社内。
　　“姜依主任回来了？”
　　在安保中心看着那车子的信息，一位安保的青年忍不住惊呼道。
　　“什么？！”
　　听到青年的话，此时房间内的众人都是朝着那青年的工位看去。
　　只见屏幕上，根据信息比对后的姜依的名字就是大大的显示在上面。
　　“姜依主任，昨天才听说她在PLANT和拉克丝开演唱会吧？”
　　有人不可思议的说道。
　　现在才下午刚上班，就出现了？
　　算上来回的时间，恐怕一下船就过来了？
　　“我看以后谁说羡慕姜依主任不用工作的。”
　　才刚下了飞船就回来上班，谁看了不佩服啊。
　　当然就是苦了里面摸鱼的人了。
　　“不过我听说萨哈克家的那位副主任在招兵买马哦。”
　　“也不知道姜依会不会被直接架空了。”
　　也有的人好奇的说道。
　　这里的曙光社，姜依确实是名义上的老大，但这里面家族势力很多，这些他们作为员工也都是有所了解的。
　　“嘘！你在这里说就算了！去了外面不能乱说！”
　　听到这人的话，当即就有人瞪了过去。
　　虽然这话说不上偏颇，但是如果被家族听到，或者被那些姜依的粉丝听到，恐怕会有矛盾出现。
　　真要追究起来，被连累的还是他们这些同事。
　　毕竟真要说开了，很可能会演变成阶级的斗争。
　　毕竟姜依的粉丝有很多都是平民层的。
　　“我当然不会在外面乱说了，又不是傻子。”
　　那人没好气的说道。
　　就在安保室内几人聊着的时候，姜依也一路就在众人的注视礼下穿着那酒红色的风衣和皮裤白衣雷厉风行的来到了这曙光社最深处的实验室当中。
　　随着那大门的打开，出现在姜依面前的是一台跟普通MS差不多高却无比空洞的机体，周身有好多条粗大的线缆正连接在机体之上。
　　这机体，正是Z里面奥古第一台的变形机体梅塔斯，
　　不过此时这台机体并不是橙黄色，而是灰白色，看起来多了几分老土。
　　在过来之前就已经看过资料的姜依此时看到眼前的机体还是有些惊叹。
　　只离开了五天，虽然没有南瓜饼，但是能够把梅塔斯就这样做出来已经十分厉害了。
　　心中思考着，莫里斯与冯教授也看到了过来的姜依都是迎了上来。
　　“两位，辛苦了。”
　　姜依主动首先说道。
　　“哈哈，哪里辛苦了，你给我们的方案着实有趣。”
　　冯教授十分兴奋，毕竟姜依所给出的两种方案都犹如天马行空，但仔细研究下却又十分合理。
　　总之就是十分厉害。
　　“可惜另一台机体结构研究以我们目前的技术还不能完成，上面任务紧我们只能选择了一个相对简单的。”
　　“而且你给我们的那台机体是完全的大气圈内战斗用机，我们这边暂时也没有这个资源研究。”
　　冯教授作为骨架的专家此时是满脸都是肉眼可见的遗憾。
　　“没关系，以后还有机会。”
　　冯教授这话印证了姜依之前的想法，此时姜依也跟着轻颔首。
　　确实那南瓜饼是要比梅塔斯用到的技术要多不少。
　　本身还有磁气覆膜，而且大气层下作战的属性说起来给东亚其实更加合适。
　　而这台梅塔斯更像是技术验证机，不如说本身就是奥古的可变形MS量产技术验证机，南瓜饼则是早就经过宇宙规格，重力规格的试制完成的成熟机体。
　　南瓜饼后期慢慢研究也行。
　　毕竟她现在除了这个给奥布的可变形机体以外也还有一个项目，就是大名鼎鼎的加萨C，十分简易的装备，但只要人多那么就会很有用。
　　“而且那机体的装甲也是个问题，如果运用了PS装甲的话成本就会大幅上升。”
　　“倒是这架试验机只需要α合金就能够完成，就是整体比较脆。”
　　此时的莫里斯也跟着说道。
　　“这点我在报告中看过。”
　　姜依跟着点头。
　　“那么你应该也知道，我们这边还有一些开发上面的问题。”
　　莫里斯拿起手上的平板就塞到了姜依的怀中。
　　“装甲覆盖率，武器性能还有重量变形性能平衡。”
　　“我知道了。”
　　作为主要研究者，她还是要工作的。
　　而且本身就有着简易变形结构加持的她此时很快就是来到了电脑前。
　　在众人那好奇的目光下，飞快的在电脑上输入着，重新开始了对于机体数据的改良。

第310章 不开发高达，研究椅子？
　　看着姜依手上的动作，冯教授眼前跟着亮起。
　　而莫里斯也同样是如此。
　　姜依是如此的胸有成竹又是如此的快速，显然在她离开的五日里面本身的研究也并没有落下。
　　甚至比他们还要强。
　　想到这里，此时在这个实验小组内的众人看向姜依的目光都是多了几分火热。
　　“我总觉得现在的姜主任更像是女王似的。”
　　一旁员工看着姜依的动作，忍不住惊叹道。
　　不仅仅只是能力，从神态上更是带着说一不二的自信与矜贵。
　　就连几个看不太惯姜依的刺头都是久久无言。
　　以姜依目前所表现出来的能力。
　　她还很年轻没错，但要统领这个研究组可以说是绰绰有余。
　　想着，众人此时都是沉默着手上工作的速度默默加快了几分。
　　姜依作为主任，确实也是起了一个好头。
　　就这样两天下来，那些难关大部分也都是被姜依所解决，剩下的一些都是没有得到数据验证，也不用她常驻了。
　　“快，太快了...”
　　看着眼前整整半人高的资料，两位教授都是目瞪口呆。
　　单单从效率上来看，这位少女堪比人形电脑，而这个人形电脑不是单纯的形容，而是工作效率比他们那些箱式人工智能还要强，加上那些天马行空的思路...
　　谁说AI能够代替人类的。
　　起码代替不了姜依。
　　“那么就差不多这样了。”
　　虽说是很快，但也两个晚上没有睡觉的姜依慵懒的打了一个哈欠说道。
　　“我要去开演唱会啦，接下来就靠你们了。”
　　“身体还撑得住吗？”
　　冯教授忍不住问道，这可是宝贝，而且还是主任，要是累到猝死就搞笑了。
　　这可不是开玩笑，毕竟姜依居然通宵了两天就立刻去跳舞，一般人都不敢这么玩吧。
　　“还可以。”
　　姜依伸了个懒腰。
　　虽然体能的提升并不能够弥补睡眠，但起码不会猝死，而且演唱会之后她肯定是要补眠了。
　　就在去月面都市的路上补吧，不过就是女王来不及研究，只能够在月球的演唱会再找机会了。
　　不过这几天她的收获也不少，起码知识是更加扎实了，而且。
　　姜依潇洒的挥了挥手，同时看向了眼前的虚拟框。
　　这两天，她除了给他们解决疑难杂症以外还有就是研究座椅。
　　没错，就是座椅。
　　【线性座椅&全周天显示器】
　　【高达技术的重要方向，缓冲G力的基础科技】
　　【解锁要求：电子控制系统C级、生物反馈技术C级、人体工学B级】
　　【未满足解锁条件】
　　电子控制系统她本来就已经有了基础，倒是不用看了生物反馈就是让座椅实时检测驾驶员状态，还有配合机体运动帮助驾驶员以最优方案运动抵抗G力。
　　看似很简单，实则需要的自动化程度很高。
　　这个反馈跟电子控制系统结合才是她需要的技术。
　　“又要看书了啊。”
　　“不过我好像一直在看来着。”
　　心中吐槽着自己，姜依也在那奥布的数据库中直接拿出了各种关于人体工学与生物传感器的技术资料。
　　而这一个举动，很快就是被萨哈克家给捕捉到了。
　　“姜依的账号，今天调动了新的资料。”
　　听着耳边的报告，此时的吉纳看着眼前的这些资料心中颇为不解。
　　并不知道这位又是要干嘛？
　　看起来是要造椅子？
　　有机体不造，去造椅子干嘛？
　　无聊？
　　“算了...”
　　此时的吉纳看着资料随后放弃了挣扎。
　　反正说什么姜依也不会听他的。
　　他也奈何不了对方。
　　就让她自己玩算了。
　　他是得了看到姜依就会头痛的病了，看多了青年只感觉自己脑壳都要爆炸，果断是把眼前的资料关掉。
　　管她的，管她要去什么月球、PLANT、欧亚。
　　让阿斯哈自己去烦吧。
　　心中吐槽着，吉纳再次看向了那屏幕中的机体。
　　那是一台黑色的类似迅雷的机体。
　　当然，如果姜依在此也肯定能够立刻认出来，这架机体，正是异端高达金色机。
　　不过此时的姜依并在这里，而是在激情满满的准备着自己的回归演唱会。
　　“米娅，你父母的事情我帮你问了，没有太大的问题。”
　　姜依此时在演唱会后台迎着米娅如是说道。
　　“他们应该也不会为难你了。”
　　之前为难她是因为帕特里克那边的萨拉派对她有意见，至于现在，帕特里克是肯定不会玩针对了，那么剩下下面的人也不会乱来。
　　“好~！”
　　听到姜依的话，少女声调比平常更高了几分。
　　“小依，太谢谢你了！”
　　“没事啦。”
　　迎着米娅崇拜的目光，姜依笑道。
　　“还有，米娅现在的情况我也看了，唱歌的技巧足够了，能看出来很刻苦，但体力没有跟上呢。”
　　姜依道。
　　如果一起唱歌就能够把人加强的话，那么除了米盖尔以外最重要的还有就是米娅。
　　他们都可以是她的同伴，既然如此，当然是越强越好。
　　“嗯...”
　　不知道姜依为什么突然说这个，米娅此时脸上多了些许尴尬。
　　“抱歉。”
　　“不用跟我说对不起哦。”
　　姜依像是个女王似的怜惜的摸了摸米娅的脑袋。
　　很难看出这位居然是未来的拉克丝替代品。
　　毕竟她跟拉克丝是完全不一样的。
　　想必后面也是吃了很多苦头吧。
　　“要好好锻炼一下，米娅这几个月就先跟着我吧。”
　　“事情我已经跟上面说了，不用担心。”
　　听到姜依的话，米娅首先是略微惊讶的张开了唇，随后便是喜上眉梢，声音都是更加兴奋了几分。
　　“真的可以吗~？”
　　少女，作为姜依的迷妹，听到姜依让自己跟她，自然是十分惊喜的。
　　特别是现在作为女王的姜依更有一种别样的魅力。
　　“当然，不过跟着我的修行是很辛苦的哦。”
　　米娅也是调整者，基本体能是有的，所以她肯定是要好好训练对方的。
　　“我不怕的！”
　　米娅高声呼道。
　　“好，那么我们现在就开始吧。”
　　“现在吗？”
　　演唱会不是快开始了吗？
　　米娅心中诧异的同时嘴上问道。
　　“就是现在哦，看着来就好了。”
　　对于姜依来说训练米娅并不碍事，就是在她本来自己的训练的时间里面让米娅一起加入在旁一起锻炼而已。
　　而且有她在也能够看着，刚好让米娅的身体得到锻炼又不会受伤，
　　不过肉体上的疼痛是免不了了。

第311章 对米娅特训
　　就在两人这边努力着的时候，在外面排队买场限周边的粉丝也是热烈的讨论起了姜依最近弄出来的大新闻。
　　“听说小依去了PLANT来着？”
　　“我也听说了，那边的朋友还跟我炫耀了，说小依跟拉克丝同台了！”
　　“什么！？！？”
　　少年的话一出，顿时现场是陷入了震惊当中。
　　“为什么没有宣传！”
　　“没错，这么大的事情怎么都没有人说！”
　　现场因为这个消息顿时是陷入了纷乱当中，喧哗逐渐以少年为中心开始在人群中蔓延。
　　那队伍瞬间变得像是菜市场一般的热闹。
　　“假的吧？”
　　“没错，不然这么大的事情怎么可能不宣传。”
　　也有粉丝是在质疑着这个消息的真实性。
　　“你们傻啊，如果姜依真的是在PLANT开演唱会，怎么可能宣传。”
　　“之前才在二月市有恐怖袭击哦。”
　　“那倒是...”
　　听到其中一人的话，众人此时也是暂时没有了质疑的话语。
　　“也不知道还有没有机会看见姜依和拉克丝的合体演唱会。”
　　粉丝中的人满是遗憾的说道。
　　“死之前能够看一次，死了也值了。”
　　虽然这位粉丝说的夸张了几分，但此时也没有人反驳这粉丝。
　　现场很多人也确实是有这个想法的。
　　“放心吧，有一就有二，以她们的关系肯定会再有合作的啦。”
　　“也不知道她们是不是情侣啊。”
　　说着的许多其他粉丝都是跟着兴奋到了起来。
　　磕CP这种东西，在哪里都是存在的。
　　更别说磕的对象还是两个世界顶级的歌姬，想想就让人兴奋。
　　而且相比起跟异性，对于姜依和拉克丝这种偶像性质的歌姬来说。
　　还是女生之间的感情更加的美好。
　　这也是许多人此时的心声。
　　或者说是粉丝的心声。
　　“但是我看米娅跟姜依也是可以磕的嘛。”
　　“今天她不是也要上场嘛？”
　　“而且米娅跟拉克丝的声线差不多哦。”
　　“小依这是在玩什么替身文学啊！”
　　虽然是这样吐槽的，但是现场明显是更加的兴奋了起来。
　　“我们要不要开个CP群啊，给小依在社交媒体上带个话题度。”
　　“PLANT那边应该也能够吸引人气。”
　　这位少年说出来之后顿时现场就多了许多赞同的声音。
　　当然也有反对的。
　　“如果真的要刷CP可能会被一些自然人嫌弃吧。”
　　毕竟拉克丝和米娅都是调整者。
　　而有一部分粉丝就是喜欢姜依这纯粹的自然人身份而粉上少女的。
　　现在弄这么一出很可能会被姜依的自然人唯粉攻击。
　　“没事吧，我们就圈地自萌就好啦。”
　　一位少女粉丝跟着说道。
　　“也行吧，别被他们给举报了就好。”
　　哪里的唯粉都是差不多，总之姜依现在人气高了，唯粉更多了，粉丝应援会内部的情况也会更加复杂。
　　不过，此时在跟米娅一起做着准备运动的姜依是并不在意这种事情的。
　　换做以前在那个世界做偶像的时候或许还会在乎一下自己唯粉和CP粉的平衡，但是现在的话，只要唯粉不做太离谱的事情姜依也不会管。
　　她是有了自己要做的事情，只要不大规模脱粉，这些只是小事情而已。
　　影响不了大局。
　　特别是在她魅力有了增加的情况下。
　　心中思考着，演唱会就在夜幕的降临之下开始了。
　　场馆内，灯光盖过了虚拟的月色，欢呼代替了静谧，歌声传到了每一个人的心间。
　　【听众26501人】
　　【综合热情度110】
　　【热情度加成5】
　　【体能+1325、唤情+1325】
　　【唤情I级 4632.5/1w】
　　【体能B级 71750/10w】
　　感觉到身体的强大，在众人的欢呼声中，姜依深深的欠身告别后便是离开了这个演唱会的现场。
　　可惜，水星的爱还有钻石裂痕都没有激活出新的技能。
　　只能够继续提升唤情了。
　　一个突然的声音打破了姜依的赛后总结。
　　“小依，好厉害啊...”
　　米娅不知道从哪里走了过来，跟在了刚下台的她的身后，像是个小迷妹一样的说道。
　　米娅心中的崇拜不是作假。
　　才刚刚做了那么剧烈的运动，之后就立刻上台唱歌，下台之后脸不红心不跳的。
　　可不就是十分厉害嘛。
　　“谢谢，不过以后米娅也可以哦。”
　　“小依就拿我开心。”
　　米娅一脸你逗我的表情可爱的说道。
　　“没有拿你开心。”
　　姜依笑着摸了摸少女的脑袋。
　　“回去继续锻炼。”
　　“好...”
　　虽然米娅觉得自己再怎么练都不可能有小依那么厉害，不过迎着姜依坦诚和信任的模样。
　　米娅莫名的心中还是选择了相信姜依。
　　毕竟，谁不想要自己变得更强了。
　　只要想到自己有一天可以变成像是姜依那么厉害，少女就感觉到一阵心动。
　　“我会加油的！”
　　觉得自己之前回答的太过于随意，此时的米娅又是补充道。
　　脸上更是十分坚定，像是要入党似的。
　　“嗯，那么回去就开始吧。”
　　“还有明天直播卖专辑的工作，米娅跟我一起去。”
　　“今晚就去我家吧。”
　　“啊...好的！”
　　没想到居然让自己去她家的米娅开心的应下了。
　　有了米娅的回答，姜依又是顺着米娅浓密的头顶发旋处揉了揉。
　　虽然两人的年龄差不了多少，但姜依可是还有着上辈子的阅历。
　　此时倒是对这位偏向于单纯的米娅多了几分照看以前团里妹妹成员的感觉。
　　至于专辑，姜依已经出了十多首单曲，有一个专辑也纯属正常就是了。
　　当晚，回到自己那别墅家中的姜依就直接把米娅安排在了客房。
　　“姜依小姐，这样真的好吗？”
　　一路兴奋着，眼看着真的到达了偶像的家中的米娅迎着姜依的目光害羞非常。
　　特别是属于小依的房间的香薰味道，更是让米娅此时可爱的脸上此时带上了几分红晕。
　　她是没有想到，居然就这么进了自己偶像的家中。
　　虽然她本身也是一位偶像，但是粉丝的心态是一样的。
　　“嗯？”
　　迎着米娅的目光，瞬间明白了少女的心态的姜依好笑的上前牵上了米娅的手。
　　“我们是同事哦，不用在意这些东西。”

第312章 直播前准备效果
　　以前她那些团内的后辈有好几个也是这样。
　　当时团火了，也有很多少女是憧憬着她这个前辈而加入这个团的。
　　自然就会有粉丝。
　　只不过大部分的结局也不算好。
　　以前的她还会因为有喜欢自己的后辈加入而开心，会去照顾一下对方。
　　但娱乐圈并没有那么简单。
　　因为憧憬着这个世界而加入的，最后也依旧会被这个世界磨平棱角。
　　最后甚至为了上位和利益，做出背刺曾经的偶像的动作。
　　或许是米娅此时的模样跟当初的后辈实在有点像，姜依不免想多了点。
　　当然无论上辈子如何，她都是保存自身，厮杀着赢到了最后，成为了一位蛊王。
　　而这辈子也并不是那尔虞我诈的娱乐圈，是更加刺激的真正意义上的夺人性命的战场和国家权利倾轧。
　　米娅，并没有背叛她的力量。
　　而且，她也不是曾经的她。
　　米娅也不是她以前的后辈。
　　把心中一闪而过的思量收起，姜依变得严肃了几分。
　　“好了，这里的地方，除了我的工作间，米娅都可以进。”
　　“然后，训练的话就是在训练的房间，我一会儿带你过去。”
　　姜依，作为赫利奥波利斯曙光社分社的正主任。
　　自然居住的也是赫利奥波利斯的豪宅。
　　虽然没有拉克丝和阿斯兰家那么豪，但也有个几百平的占地面积还有四层楼高，甚至还加装了一个室内电梯。
　　总之就是看起来奢华，住起来也是舒适。
　　各种房间也是一个不差，练功房还有多功能室必不可少。
　　其中的地下工作间，已经是等于一个小型的个人实验室了。
　　姜依各种工作也都是在那里进行的。
　　“好的！”
　　看着米娅认真的应下后，姜依脸上的严肃略微松了松。
　　“好了，你去安顿好之后就过来吧，商量一下明天直播的事情。”
　　说着姜依在自家那软糯的沙发上慵懒的躺了下来。
　　眼睛还是精神的看着平板，仿佛并不是两天没睡觉又跳了一场演唱会的人一样。
　　“好的！”
　　米娅再次应下之后便是飞快的跑进了自己楼上的房间中。
　　看着米娅可爱的娇憨模样，姜依又是笑了笑，随后目光又是重新放在了眼前的屏幕之上。
　　直播的商量大概就是看一下怎么制造节目效果吸引观众，就像是以前姜依拍过的综艺还有当过主持人的采访节目一样，对于姜依这个偶像满级号来说并不是问题。
　　只商量了一个小时差不多，姜依就是起身准备回去工作室当中。
　　“那个...小依！”
　　回头看向欲言又止的米娅，姜依问道。
　　“怎么了？”
　　“那个...小依不睡觉吗？”
　　她看到姜依按下了电梯的下键，才会忍不住问道。
　　从这里下去，就只有姜依自己的工作室了。
　　“没事，我下面也有床，而且还有洗浴的地方哦。”
　　“...在那种地方睡？”
　　米娅虽然不是太火，但是过的也是精致的偶像生活，很难想象姜依的生活居然这么的...糟蹋。
　　顿时，米娅就有种滤镜破灭的感觉浮上了脑海当中。
　　“我看多一会儿就会好好休息的。”
　　“米娅先回去休息吧，明天还要晨练哦。”
　　相比起她的体力，米娅就显得比较羸弱。
　　起码要把她的能力提高到能够跟上自己的节奏才能够帮她提高能力。
　　“好吧...”
　　米娅还是很听话的，闻言也没有继续反驳。
　　......
　　隔日，迎着赫利奥波利斯那不算是日出的日出，起了个大早已经彻底恢复了精神的姜依就带着米娅一起来到了电视台处。
　　以姜依目前的职位，当然是没有人给她找不痛快。
　　事实上，在看到姜依进来之后大部分人都是退后了一步随后深深朝着她弯腰。
　　就像是姜依以前在电视上看到的极道打招呼的样子一样。
　　“大家不用那么客气的。”
　　姜依轻笑的看着眼前电视台的众人，而迎着姜依的视线，大部分人都是变得激动了起来。
　　“这次节目的监督请问是谁，我们开场前商量一下剧本。”
　　“是我！”
　　人群中的一个大叔走了出来。
　　不过却没有其他人脸上的兴奋，反而是微微皱眉。
　　“能够跟您合作是我的荣幸。”
　　虽然大叔是这么说的，但心中却有点拿不准姜依的想法。
　　毕竟这节目的台本都做完了，姜依现在找他谈大概率就是想要改台本。
　　姜依研究很厉害他是不否认，但对于节目直播，少女只是外行吧。
　　他作为业内著名的监督也是被纪央高薪请上来的，如果台本被姜依乱改还是他背锅。
　　“哪里，我们去房间聊吧。”
　　姜依谦逊的颔首笑道，一脸自信且温柔的模样。
　　而迎着这样的姜依，监督拒绝的话也说不出来了。
　　没办法...隔行如隔山，一会儿谈的时候就尽力劝劝她吧。
　　如果还不行...他也没什么能做的，只能辞职回家了。
　　毕竟姜依现在无论是人气还是职位都不是他一个监督能够硬碰。
　　这一点他还是清楚的。
　　而另一边，此时围观着的众人也都是听到了姜依的话，都是多了几分的诧异。
　　“你说小依能不能行啊。”
　　一个工作人员忍不住问道。
　　乱改节目台本，虽然以姜依目前的力量没有人敢说什么。
　　但是如果做的不好的话被背后嚼舌根就是肯定的了。
　　毕竟姜依再怎么厉害也控制不住别人的嘴吧。
　　连带着无形中姜依的声望就会跟着下降。
　　“不知道，而且她为什么做这种吃力不讨好的事情？”
　　有人忍不住跟着问道。
　　姜依这么做可没有太多利益，就算更多了人看，节目效果更好了，但是这也不怎么关姜依的事情啊。
　　她的人气也不用在乎这些小事了吧？
　　甚至，以姜依目前曙光社主任的地位，还在当偶像歌姬就是前所未有的。
　　古往今来恐怕都没有人这么玩。
　　偶像歌姬跟主任，两者相比谁的社会地位更高是一目了然的。
　　虽然姜依目前这和平歌姬的社会地位也很高，但曙光社主任可是一个有实权的职位，而不是一个虚名。

第313章 阿斯兰的三人小组
　　“我倒是觉得姜依小姐可以。”
　　“而且姜依小姐这么做不也说明她是对粉丝很好的偶像吗？”
　　“肯定是因为想要给粉丝看到最好的节目效果，所以姜依才会那么认真的啦。”
　　另一人此时也跟着说道。
　　“没错，小依一路走来创造的奇迹都不少了。”
　　“我看你们就是不了解。”
　　一个老员工是信心满满，作为赫利奥波利斯瓦解之前就在这里工作的老员工，此时这位大叔言语间是充满了对于姜依的崇拜和爱慕。
　　“希望吧，我也想拿多点奖金。”
　　利益重要吗？当然重要了，姜依又好看，唱歌又好听，又温柔，还能带着他们赚大钱，谁不喜欢啊。
　　就在外面的众人在闲聊中，此时被监督带着来到房间中的姜依则是没有耽误，很快就拿出台本侃侃而谈了起来。
　　而对面的监督，态度也从一开始的不看好到了现在的惊讶。
　　本来脸上扮出来的尊敬逐渐也转换为了真正的敬重。
　　对这个年纪轻轻就做到曙光社主任的少女的台本能力已经没有了丝毫的怀疑。
　　根本就不像是一个只醉心于唱歌和研究的少女。
　　反而像是在电视行业内浸淫几十年的老前辈似的老道。
　　而看着姜依的模样，昨晚已经震惊过了的米娅只是淡定的坐在姜依身旁。
　　当然，心中还是有着一股与有荣焉似的自豪。
　　毕竟这可是她的偶像。
　　而一直无言站在姜依身旁的佩兰是早就习惯了，此时只是颇为好笑的看着现场的场面。
　　业内其实很多人都还不知道。
　　虽然被现在的地位盖过了在娱乐圈的光芒，但少女对于娱乐圈的大部分事情都是十分熟悉的。
　　如果她想的话，恐怕能够轻松在娱乐圈找到任何一个工作，而且还能做到世界顶尖。
　　不过相比起曙光社主任，娱乐圈顶尖也不够看的。
　　佩兰自己也清楚，姜依是没有打算继续在这里深造的。
　　不过倒是有时候姜依又会出乎意料的积极，就像是现在一样。
　　总之，姜依就像是一个谜一样的女人。
　　也正因为这样，才会让她更加吸引人。
　　有一句古话并没有说错，秘密能够使女人更加有魅力嘛。
　　在佩兰思考间，就这样基本确定好了一些节目效果还有节目流程后，姜依和米娅就一同来到了镜头前。
　　这一次的直播是宣传也是玩游戏，传播的距离除了整个赫利奥波利斯之外就是还有奥布本土和阿尔忒弥斯之伞。
　　......
　　就在这种背景之下，此时的阿尔忒弥斯宿舍内，众多大汉正围绕着一个小型的可移动电视，目光巴巴的看着里面那有重影还一卡一卡的姜依。
　　“我说，你是不是买了假冒伪劣产品啊。”
　　一人不满的说道。
　　“怎么可能！？”
　　“我看是外面接收的设备坏了，之前大战后就没有修好。”
　　“别人赫利奥波利斯都完成重建了，我们修个天线都修不好呢。”
　　“跟回到旧世纪中的旧世纪似的。”
　　看着电视里面带着电音的姜依其中一人话语间满是嘲讽。
　　欧亚联邦管理混乱，从这一点中就能够可见一斑。
　　在宇宙的大部分领土都被ZAFT占领的情况下，他们甚至就连基本生活的物资都不能够确保了。
　　更别说看电视了。
　　而且现在联邦里面还有几个本来的国家在立场上开始偏向ZAFT，让他们这些人还有阿尔忒弥斯的位置就更加尴尬了。。
　　“这次不一样啊，我听说我们的司令准备干一件大事呢。”
　　“就那头肥猪？还干大事？”
　　里面有人不屑的说道。
　　“换姜依小姐来还差不多，我肯定二话不说跟着冲上去！”
　　在那大汉的话语中，众人脸上都是出现了怀念和激动。
　　仿佛又是回到了那跟姜依一同抗击ZAFT的战场之上。
　　“如果姜依小姐能够过来就好了。”
　　跟那头肥猪相比。
　　很显然是一个天堂一个地狱了。
　　当然他们也就这么一说，怎么说都还是军人。
　　总不可能集体叛逃到赫利奥波利斯寻求庇护吧。
　　他们可还有家人在欧亚本土的。
　　“好了！”
　　一个声音打断了众人的愁思。
　　“什么好了？你乱叫什么？！不准对着姜依甩流氓！”
　　“我说！信号好了！”
　　在那人的提醒下，众人的目光也终于回到了眼前的电视屏幕之上。
　　而就在姜依这里的节目在播放着的时候，已经说服了自己父亲来到了殖民地港口的阿斯兰还有基拉就是看到了不远处一个熟悉的身影正朝着他走来。
　　“...尼高尔？米盖尔？”
　　看着那大包小包的两个熟悉的身影，阿斯兰惊讶着嘴微张，忘记收回。
　　“你怎么过来了？不是退役了吗？”
　　“还有米盖尔你怎么也突然来了？？？”
　　这两个人的出现完全就是在阿斯兰的预料之外。
　　“是啊，退役了，然后准备去奥布看看，听听音乐还有研究一些钢琴之类的。”
　　“而且多一个人也多一个照应。”
　　再怎么说PLANT的建国历史是还没到几十年，论起音乐方面的文化，肯定还是奥布更强的。
　　不过有一点尼高尔没有说，这只是明面上的目的。
　　但是背地里，他的父亲也有叮嘱他要看着赫利奥波利斯上曙光社的研究。
　　根据他们的情报，在姜依的牵头下，那边很可能会有新的MS研究而出。
　　虽然萨拉派暂时熄灭了对姜依动手的打算，但是对于奥布这个曾经帮助大西洋联邦造高达的国家，他们从来没有放下戒心。
　　当然他的作用仅仅也只是看一看，有机会的话拿到新机体数据甚至抢过来。
　　没机会的话也没有什么事情。
　　做其他事情还有专业的间谍在。
　　他确实是退伍了没错。
　　但是作为高层的后代，他也有他需要背负的东西。
　　至于米盖尔，此时的他也紧跟着在尼高尔后面开口说道。
　　“我也申请了退伍了。”
　　“什么？”
　　听到米盖尔的话，阿斯兰又是问了一遍。
　　“我的战功也差不多了。”
　　“而且...”
　　他也想要看看他那让他想要唱歌的源泉。
　　经过了这么多，他们做的又真的是对的吗？
　　他，又能否唱歌。
　　不过暗地里，他的目的其实是跟尼高尔也是一样的。
　　都是要在暗处监视曙光社和姜依。

第314章 找真飞鸟的计划
　　“就因为这个？”
　　很显然听到这里的阿斯兰也有自己怀疑，目光在两人身上转了一圈。
　　“就只是因为这个，阿斯兰不欢迎我们？”
　　米盖尔说着，另一边尼高尔也朝阿斯兰身后的基拉挥了挥手。
　　“倒不是。”
　　阿斯兰摇摇头。
　　“那么就一起来吧。”
　　阿斯兰并不是作为间谍过去的，而是作为PLANT的使者，光明正大的去姜依那边的。
　　就好像当初导师过来的时候一样，多带两个人也没有什么。
　　“谢了。”
　　就在三人小队临时组成的时候。
　　另一边，此时姜依在直播完成之后则是在电视台工作人员那更加热情的目光下离开了此处。
　　在车上，迎着窗外那灿烂的阳光，看着眼前虚拟框的姜依，心中也是跟着外面的虚拟阳光一样，颇为灿烂。
　　【直播同时在线人数突破二十万万人】
　　【科技点转化：20】
　　【当前科技点：50】
　　开了两场直播，科技点回到五十，接下来就可以继续去学习等待那线性座椅的解锁了。
　　“节目效果不错。”
　　此时车上，此时与姜依相对而坐的并不是佩兰，而是许久未见的雅.纪央。
　　“我还以为你很忙，没想到居然还特地过来。”
　　姜依笑道。
　　“是忙啊，多亏了某人在这里的活跃，我们可是越来越忙了。”
　　雅调侃了一句后也没等着姜依回答就跟着说道。
　　“曙光社那边你也干得不错。”
　　“我不就是个甩手掌柜？”
　　姜依耸了耸肩说道。
　　“重要的不是你甩手，而是你把他们收为己用。”
　　“只要你研究能够超额完成，甚至带着他们拿到更大的利益，那么他们自然也会支持你。”
　　“嗯。”
　　雅说的她当然明白，只不过。
　　“只不过，那位萨哈克家的副主任，我可给不了她那么多利益。”
　　虽然她是暂时把人震慑了，但是要把曙光社握在手里的话，那么就势必要打压其他家族的力量。
　　不然自己研究什么被人透露什么，那不如克莱因直接跟萨哈克合作。
　　“如果想要彻底把这里的曙光社握在手中，还要去跟乌兹米大人谈谈的。”
　　纪央猜到了姜依的想法，笑道。
　　“不过那就是你的烦恼了呢。”
　　雅耸了耸肩，随后转过了话题道。
　　“明天PLANT那边会过来两个人，一个是PLANT过来的使者，另一个是想要跟我们这进行音乐文化交流的少年音乐家还有他的保镖之类的。”
　　“使者的话，是点名了要跟你见面的。”
　　毕竟ZAFT的武力比他们强，这点小要求雅也没有打算拒绝。
　　“行，不过我这次之后就要去月球了。”
　　她还是很忙的，
　　月球加上还需要准备演唱会还有护卫勇士高达，她有很多事情要做，至于使者是谁，拉克丝也早就跟她说过了。
　　尼高尔她不知道能不能激活系统。
　　但如果是米盖尔的话，确实是有可能的。
　　倒是要把人收为己用才能够放心跟他们一起变强，虽然都是正派角色，但思想和观念却不尽相同。
　　“我知道，注意安全。”
　　雅难得的关心道。
　　“嗯，我可是姜依哦。”
　　在经过了对女王越发深入的研究，此时的姜依看起来充满了自信无敌的锐气。
　　还没等雅惊讶多久，只听姜依就是继续道。
　　“对了，还有帮我找一个人吧。”
　　“谁？”
　　雅好奇的问道。
　　姜依说要找人可真是难得了。
　　不过大概是父母吧，毕竟这是大部分孤儿的夙愿。
　　想要知道自己父母为什么抛下自己，也想要知道父母到底还是否健在。
　　姜依能够忍到现在才问......
　　不过很遗憾，对方的父母只是普通人而且早就在大流感的时候就死了。
　　她，只是一个普通的遗腹子。
　　“真飞鸟一家。”
　　姜依看着外面天空中自由翱翔的小鸟，打破了雅的思绪。
　　“真飞鸟？”
　　本来还以为姜依是要找家人的雅，此时不解的问道。
　　雅并没有听过，但是听起来是有点像是东亚的名字，不过居然不是找双亲而是找这个人，是因为有什么特殊的吗？
　　“这个姓很少见，之前见过，有点好奇。”
　　姜依淡淡的解释了一句，不过说的十分笼统。
　　一个谎言就要用另一个谎言掩盖，越详尽就越容易被揭穿。
　　所以与其劳心劳心想什么借口不如直接说一个让人摸不清虚实的谎言。
　　另一方面，她并不确定这样做会不会剥夺了飞鸟目前的自由，也不是因为想要忽悠飞鸟成为她的人，
　　在这方面，她还是有原则的。
　　不择手段当然可以更快的成长，但也会失去本心还有人心。
　　只不过现在的剧情已经分崩离析，也不知道飞鸟那边会出现什么变故，
　　事先保护起来，做好准备才是她的目的。
　　而且对现在的她来说找个普通人也只是顺便说一嘴而已。
　　既然如此，何乐不为呢。
　　就算他们真要在飞鸟身上找到什么特殊，估计也就那个seed基因可能被看出来。
　　但可能性不大。
　　能够看出一个人是否能够进化出seed基因的，大概除了迪兰达尔还有马尔奇奥以外就没有了。
　　“我明白了，你知道他在赫利奥波利斯还是本土吗？”
　　“应该是在本土。”
　　姜依说道。
　　“行。”
　　迎着姜依那看不出丝毫破绽的表情，雅只能是无奈的应下了。
　　当然在找到人之后她自己肯定会看一遍什么情况就是了。
　　而姜依肯定也是知道。
　　所以，人要不是真的没问题，要不就是姜依有什么是想让自己知道的。
　　无论答案是哪个，她对于自己这个合作伙伴的人品还是有信心的。
　　“那么我载你回去吧。”
　　雅说道。
　　“好的。”
　　姜依应了一声也没有见外，便是继续埋头看起书来。
　　她现在加了不少的体能，还需要继续训练适应一下，而米娅从刚刚的直播可以看出来，进度也不错。
　　少女之前只是歌姬，而且年龄不大在体能方面只是基本的歌唱训练，
　　也就是跑步之类的，而姜依，经过梅尔特周期的特训，那可是身经百战的。
　　要让米娅短时间提升一段体能，压榨一下她身体的潜力还是很简单的。
　　至于潜力要是用完了，米娅还是无法激活金手指怎么办？
　　那就到时候再算了，总归她也不会亏太多。

第315章 女王与公主一体
　　时间悄然就在姜依和米娅一同的训练中来到了第二日。
　　姜依如约的戴上了一个聊胜于无的墨镜还有一身黑色的职业装就出现在了那港口当中。
　　因为是军用的港口，倒是不用担心被人围起来。
　　饶是如此，围绕在她身上的目光依旧源源不断。
　　浑身都是女王范的姜依，此时哑然是一个移动的目光焦点。
　　起码在这个赫利奥波利斯，差不多都是她粉丝的殖民卫星是如此。
　　“那真的是小依？她怎么过来了？”
　　军港中的众人此时都是忍不住讨论了起来。
　　“听说今天有一队使者从PLANT过来。”
　　“使者呢，不过最近姜依是不是跟调整者走的太近了。”
　　听到这话，其中有人也是跟着说道。
　　“省点吧，外面的普通人不知道，你还不知道？”
　　“姜依本来就没有加入进自然人和调整者的争端，走得近点又怎么样了。”
　　听到这人的话，其中还想说什么的几人讪讪的收了口。
　　“不过姜依这样子，有可能两边都得罪了。”
　　有人不死心的说道。
　　“你在说奥布？”
　　“...”
　　这句话也是直接终结了话题，现场的众人一时间都是相对无言。
　　另一边，此时迎着周围各异的目光，梅尔特苦笑道。
　　“你怎么不伪装彻底一点。”
　　现在姜依不是以前，虽然在内部估计不会有人对他不利，但是如果被粉丝围起来反而也是十分麻烦。
　　“要相信粉丝哦。”
　　姜依笑道。
　　“...你倒是心大。”
　　“这里面可不只有你的粉丝。”
　　就算知道姜依自己也知道，但此时的梅尔特还是忍不住反驳道。
　　“不是还有你们嘛~？”
　　姜依说道。
　　此时她的亲卫是自然而然的散开在她的周围。
　　“我明白你想要测试，但也不用亲自来吧。”
　　梅尔特摇头道。
　　“没时间，刚好一起做了。”
　　“接下来就要去月球了。”
　　这段时间如果不一次性做好对他们的实习培训，那么月球可比赫利奥波利斯更加危险。
　　而就在姜依说话间，那与外面舰船连接着的桥梁处也出现了三人的身影。
　　前几天还是在PLANT的四月市被送行，没想到这么快，这主人和客人的身份就交换了。
　　“没想到这么快就见面了呢。”
　　姜依迎上前笑道。
　　说话间，那墨镜下锐利的眼神稍微收敛了些许
　　“姜依小姐。”
　　三人此时轮流打了个招呼。
　　至于基拉则是在后面没有说话，毕竟明面上他还是奥布的人，坐着PLANT的船回来，虽然上面都知道怎么回事，但还是要低调为主。
　　而另外三人，则是没有做丝毫伪装的模样就这样堂堂正正的出现在她的面前。
　　“这里不是说话的地方，这边请。”
　　虽然用的是请字，但此时姜依的话语中却带着不容置喙的力量。
　　“怎么感觉姜依比在PLANT的时候还要强势了？”
　　“而且姜依什么时候回来的？”
　　在阿斯兰旁边的尼高尔忍不住小声的朝身旁的少年问道。
　　“嗯...不知道呢。”
　　在这方面，阿斯兰的感觉要更加清楚。
　　在PLANT的时候，姜依给他的感觉有时候像是妈妈有时候又是温柔中带着强势，像是拉克丝。
　　但现在的少女却是另一种风格，像是女王似的锐气在他们面前展露无遗。
　　带着此时港口内略显冰冷的温度，更加凌人了几分。
　　“话说这港口也太冷了点。”
　　米盖尔忍不住吐槽道。
　　“最近我们的能源优先供给本土了，还请见谅。”
　　“黄昏的魔弹？”
　　姜依转过头笑道。
　　那女王冰雪笑容成为一位公主，一时间让阿斯兰看着也多了几分迷惑。
　　“小依是在演戏。”
　　一旁走了上来的基拉轻声说道。
　　“演戏？”
　　几人闻言更加迷惑了，如果这都是演戏的话，那么哪个才是真实的姜依，或者说，他们有接触过真实的姜依吗？
　　想到这里，几人心底都莫名的多了一丝好奇和炽热。
　　就好像贝尔摩德说过的，秘密使女人更加神秘，而神秘就会带起那征服欲。
　　当然几人都是成熟的调整者了，这点突如其来的本能一般的小小炽热，很快也就跟着被强大的理智给摁了下去。
　　“总之跟上去就是了。”
　　阿斯兰说道。
　　他来这里的目的就是不要让姜依这时候死了。
　　无论是不是在演戏。
　　姜依给他的感觉改变了也不是什么大的问题。
　　众人就这样，没说几句就是这样直接来到了姜依那加长的轿车当中。
　　“那么具体来说就是这样了。”
　　姜依把这里的事情还有自己接下来的安排说了一遍之后，好整以暇的看着面前的三人。
　　“...所以说姜依要去月球了？”
　　“你们过来之前没打听一下的吗？”
　　姜依的模样看起来完全不像是面对着曾经的敌人，反而是一脸笑吟吟的样子。
　　刚刚那女王的感觉早就消失到不知道哪里去了。
　　这几人，本身对于姜依了来说也不是敌人就是了。
　　“没有...”
　　阿斯兰无奈道。
　　“然后呢，你们有什么打算。”
　　姜依把目光再次看向了手上的人体工学的知识边看边问道。
　　是丝毫没有见外。
　　在拉克丝的情报里，姜依已经知道了这三人的目的。
　　或者说他们的目的就没有想着隐瞒。
　　身份敏感的三人，没有丝毫掩饰就这样进来。
　　想要不知道他们的目的都是难事。
　　就算他们真的只是过来听音乐，放松。
　　但是在奥布高层的眼里也不可能他们说什么就信什么。
　　而姜依也是时间越发紧迫了，那些新型机体要加速完成，还有阿尔忒弥斯之伞的动向令人忧心。
　　也不可能因为阿斯兰他们上来而暂停自己的计划。
　　“我也去哥白尼。”
　　还没等阿斯兰回答，基拉是跟着姜依的话说道。
　　急切的仿佛生怕姜依又像是在东亚一样一声不吭就跑了。
　　“你不是要去曙光社上班吗？”
　　“所以，姜依主任，可以吗？”
　　也不知道是不是跟拉克丝学的，基拉此时倒是滑头了些许，还带上了几分同款的腹黑，让姜依颇为无语。

第316章 阿斯兰与卡嘉莉
　　“你自己决定吧。”
　　姜依并不是没有替他人做决定的打算，起码是在没有太危险的情况下。
　　就如同他们当初去东亚，她并没有阻止。
　　只是眼看着大战快开始了才是把他们送走。
　　去月球在她看来并不是太危险，真正危险的是月球之后的行程。
　　“我也去。”
　　阿斯兰想了想郑重的说道。
　　“PLANT来赫利奥波利斯修缮关系的使者跟着一个歌姬跑去月球？”
　　姜依反问道。
　　“只是使者，双方并没有大使馆。”
　　他过来的目的就是看着姜依还有顺便跟好基友联系感情的，两个正主都跑了他留在这里也没必要。
　　而且，他也想要跟基拉回母校看看。
　　“行吧，可别死了，不然蕾诺亚阿姨会伤心的。”
　　想到那跟蕾诺亚相通的心灵中，对方对于儿子还有丈夫的眷恋，姜依这话难得带上了几分真切。
　　“...放心吧。”
　　如果是其他人这么说，虽然阿斯兰同样会出于礼貌应一声，但是心中是厌烦的。
　　毕竟她们都不是自己的母亲。
　　但是...想到之前姜依跟母亲意外相似的气场，就算知道只是演戏，但此时的阿斯兰依旧在心中算是认真的应下了对方的叮嘱。
　　另一边的尼高尔此时并没有加入两人的对话，他过来还是要看着曙光社的，也不能现在就走。
　　至于米盖尔，则是若有所思的看着依旧在看书的姜依，同样没有说话。
　　没多久，在众人各异的心思中车子安静平稳的缓缓停在了位于富人区的一个别墅区当中。
　　“诸位的身份也不适合住酒店，所以安排在了这里，没问题吧？”
　　姜依指着眼前这四层楼高的豪宅说道。
　　这里跟她家就是同款了，甚至两人就连位置也差不多。
　　而且她是贴心的把这个房间跟卡嘉莉的住处并排，算是给足了阿斯兰这个下头狼机会了。
　　至于能不能够把握住，就看阿斯兰自己了。
　　毕竟又不是拉皮条的。
　　用点手段给卡嘉莉找老公就算够意思了。
　　“倒是没有你家那么豪华就是了。”
　　听着姜依的揶揄，阿斯兰嘴角微扯。
　　姜依总是时不时把这件事情拿出来调侃他。
　　“我不介意。”
　　阿斯兰干巴的说道。
　　“那就好~”
　　应了一声后，姜依就把众人请进了那豪宅内，同时把一张赫利奥波利斯的地图发到了众人的手机上。
　　“这个是地图，写着禁区的地方不要去。”
　　看着姜依好像没有怎么在意的样子，尼高尔忍不住好奇道。
　　“如果进了会怎么样？”
　　“进了的话，当然就是轻则遣返回国，重则上法庭，再引起外交问题和一系列的舆论了吧。”
　　“不然还能怎么样？”
　　面对着姜依这么一副你是不是在说废话的表情，尼高尔比其他男生更加洁白几分的脸上红了红。
　　“那么你们好好休息，具体出发的时间我会跟你们说的。”
　　姜依轻笑着就站起了身子。
　　“那个！姜依小姐，我有事情想要跟你说的！”
　　终于在少女快走到门前准备离开的时候，米盖尔终于出声说道。
　　在本来寂静的房间中，突然的声音也让两位同伴吓了一跳。
　　倒是此时的姜依心中并没有多少意外，只是跟着转身点头。
　　“那么就去楼下吧。”
　　说完姜依就已经带着人去到了楼下的密室内。
　　而此时站在电梯外看着两人走后的尼高尔略微松了一口气。
　　不得不说，跟这位歌姬在一起不知道为什么总是令人如此的紧张。
　　“阿斯兰，你跟着姜依过去是想要保护她吗？”
　　“虽然姜依是比较柔弱。”
　　“但是双叶那么厉害，我觉得我们就算不去也是可以的。”
　　只知道姜依唱歌能够唤醒阿姨，却不知道姜依就是双叶的少年问道。
　　“...”
　　至于阿斯兰，此时听到尼高尔的话则是有种不吐不快的冲动。
　　姜依，自己就是双叶，还柔弱。
　　看起来瘦胳膊细腿的姜依真要发狠，用那出神入化的刀法，估计能直接把人大卸八块。
　　他没有开玩笑，姜依的双刀流他也看过了，就是将人大卸八块的残忍刀法。
　　这和MS战是不一样的，MS战只要驾驶舱没事情，驾驶员都不会死，
　　但是正常人只要被大卸八块那就叫做分尸了。
　　也不知道尼高尔知道之后又是什么神情。
　　想着的阿斯兰忍不住看向了基拉的方向。
　　自己这位好基友显然是有点忍俊不禁，转过头肩膀微抽，明显是在偷笑。
　　“...基拉，你是不是跟拉克丝走的太近了。”
　　阿斯兰无语的看着自己好基友，如果说之前他还以为自己那位未婚妻是个小白兔。
　　那么在母亲的事情之后他就已经彻底改观了。
　　拉克丝，要比他想象的要强得多。
　　连带着自己这位基友好像都被带歪了。
　　至于有没有吃醋，那倒是没有的。
　　虽然很奇怪，但是他对于拉克丝更多是敬重却没有那种情绪。
　　但基拉此时闻言则是有点羞赧和不好意思。
　　“我...也没有啊。”
　　“我也不是说什么...”
　　还没等阿斯兰说几句，那大门的门铃声跟着响起。
　　“姜依？”
　　卡嘉莉的声音配合的在话筒处响起，打断了阿斯兰未尽的话语。
　　“稍等。”
　　不知道为什么卡嘉莉会出现在这里，但是基拉还是应了一声，走上前开门。
　　至于卡嘉莉为什么出现在这里的原因也很简单。
　　因为她刚刚回家就看到了姜依的那辆车子停在外面。
　　在这种高级的地方，还开那种入门级悬浮车的，也只有姜依一个人了。
　　“基拉，你们怎么来这里了？”
　　看着开门的基拉，卡嘉莉好奇的问道。
　　“PLANT的人在这里。”
　　也不知道怎么解释自己朋友的事情的基拉笼统的回答道。
　　“PLANT的人？是那个使者啊。”
　　“真是的，雅怎么不跟我说。”
　　卡嘉莉一边吐槽着，听到外面动静的阿斯兰也是与尼高尔一同走到了门前。
　　“您...好。”
　　阿斯兰看到了眼前的少女，一句本来流畅的问候差点没说完。
　　毕竟，只光是看到少女他的心就止不住的产生了悸动。
　　就好像是好几只小鹿在心田上狂奔一样。

第317章 米盖尔要唱歌
　　而卡嘉莉那边的情况也差不多。
　　在那不知名的悸动背后还有着一股不知所起的熟悉感。
　　因为两人都听过姜依的歌声，也都感觉过那个幻觉，
　　此时阿斯兰和卡嘉莉虽然还没有意识到对方是幻觉里面那个模糊的身影，但是本身潜意识里对于对方的感情却是已经被激活了起来的。
　　“...你好，我叫卡嘉莉。”
　　避开了阿斯兰那直视着她的眼神，虽然害羞，但是心中也是对于对方这像是痴汉的行为带起几分嫌弃。
　　虽然长得挺帅，但是好像是个变态，不然一般人哪会这么一直盯着女孩子看的。
　　“您好，我叫阿斯兰。”
　　阿斯兰不知道是不是傻了，又是打了一次招呼。
　　“？”
　　一旁的基拉和尼高尔茫然的看着眼前像是中了定身术似的两人。
　　而与此同时另一边，在这个房间的地下密室内，
　　不知道上方两人已经见面，姜依看着欲言又止的米盖尔是直接在哈罗上输入了一串密码。
　　“这里的监控我都关掉了，有什么想说的？”
　　姜依问道，带着几分女王似的命令语气，却令人无法讨厌起来。
　　“谢谢...”
　　米盖尔闻言松了一口气，随后在心中组织了一下语言之后才是深吸了一口气。
　　“双叶曾经跟我说过，如果想唱歌的话...”
　　“可以来找你。”
　　虽然不知道双叶当时是看出了他的心思还是只是单纯的调侃，
　　但此时的米盖尔还是说了出来。
　　反正姜依本身是曙光社的主任，跟在她的身边也不算是违背任务。
　　“当然，双叶跟我说过，说你很有天赋。”
　　姜依看着眼前的少年，那勾勒得刚刚好的唇角微微扬起。
　　如果以米盖尔绿衣精英的实力，两人一起唱歌，或许是可以激活系统的。
　　但米盖尔的问题和米娅是完全相反的。
　　米娅虽然体能不够，但跟她的关系还是很铁的，就算是利益上也算是同一方。
　　而米盖尔，体能是足够了，但关系？
　　对方作为ZAFT的军人，她还需要慢慢感化对方。
　　不过她倒是不急，先看看对方在唱歌方面的能力再说吧。
　　思考完，姜依俏脸上的笑容便是更加的热烈了几分对着面前那忐忑的米盖尔继续说道。
　　“当然要我教你具体还要看看你的天分。”
　　“怎么看？”
　　听到姜依的话语此时的米盖尔也忍不住跟着激动了几分。
　　当然脸上并没有表现的太过于直白，但是那睁大的眼睛也泄露出了此时这位橙黄色少年的些许情绪。
　　“当然是上课看了。”
　　说着姜依直接把一个乐谱打在了米盖尔面前的屏幕之上。
　　正是当初她曾经唱过，也是教主原唱的流星。
　　不过她的流星是自己改过编曲的。
　　就算是她，在低音区也依旧是不够男歌手来。
　　这是声带结构的问题，也是男女性本身的差异。
　　而且就算她能够做到完美的拟声，但是一个美少女发出教主一样浑厚有力的男声，怎么想都十分出戏。
　　所以低音有教主就足够了，当然前提是米盖尔真的能够有教主的力量。
　　毕竟剧里不同剧外，如果两边实力等同，就不会有米娅和拉克丝的差异了。
　　所以对于没有在动画里唱过歌的米盖尔，姜依还是带着几分好奇的。
　　“你先唱唱这首。”
　　姜依说完就敏锐的察觉到了米盖尔微抽的唇角，似乎有些尴尬浮现。
　　“...你不会看乐谱？”
　　很快发现了问题的姜依问道。
　　“嗯...”
　　谁能想到，那位教主配音的角色，在这里居然连谱都不会看。
　　心中颇为好笑的想着姜依也没有太在意。
　　乐谱只是基本，对普通人来说都不是太难，更别说调整者了。
　　只在平板上找了些基本资料，姜依就很快讲解了一番。
　　唱了两辈子的姜依教人也是深入浅出，通俗易懂。
　　“我大概明白了。”
　　听着姜依的话，此时听得入神的米盖尔点点头。
　　闻言，姜依笑道。
　　“我唱一次升调的，米盖尔再来。”
　　不过还没等姜依开始演示，她的手机就是震动了一下。
　　是基拉发来的信息，大概就是他们下去太久了，不知不觉的都到了晚饭的时间，
　　催促他们上去的。
　　而且卡嘉莉也在。
　　“那么到时候再看看吧，先上去吃饭。”
　　虽然教这位教主声音的少年音乐还挺有成就感的，不过急不来。
　　这位米盖尔现在可还是ZAFT的人。
　　就算唱歌好也没用。
　　还是要慢慢的相处，深入了解才行。
　　当然对于米盖尔的未来，她还是十分期待的就是了。
　　“啊...”
　　难得终于接触到了梦寐以求的音乐，此时米盖尔脸上出现了不舍。
　　不过姜依作为他难得的老师都这么说了，米盖尔此时也没有反驳对方。
　　就这样，等着姜依上去的时候，迎着那逐渐下垂的咸蛋黄，看到的就是黄色的阳光打在卡嘉莉还有阿斯兰脸上，两人相对无言而坐的模样。
　　说是关系不好吧，两人之间的气氛又好像有点暧昧。
　　但是也没有说话，在看到姜依出来之后，两个人的目光都是看向了她。
　　“小依怎么把人安排在这里。”
　　卡嘉莉看到来人直接走过来把她拉到了一边。
　　虽然那她莫名有点心动，但在此时的卡嘉莉看来，对方就是一个盯着人看的变态而已。
　　加上这个赫利奥波利斯之前就是被ZAFT的人打掉的。
　　虽然他们只是执行命令的士兵，而且只是参与了高达的抢夺，但奥布当时可是死人了。
　　就算不是凶手，但在卡嘉莉看来一个助纣为虐的罪名还是有的。
　　“阿斯兰没有恶意。”
　　姜依解释道。
　　“而且我看你们两个挺合拍的。”
　　“...谁跟他合拍啦！才刚认识哦！”
　　闻言的卡嘉莉忍不住嗔道。
　　“就是说熟悉之后有可能合拍吧，多交点朋友也是好事。”
　　“你是奥布的卡嘉莉吧。”
　　“对方也是萨拉派的帕特里克.萨拉的儿子。”
　　“啊...”
　　听到姜依的介绍，卡嘉莉也是跟着震惊了。
　　“不像？”
　　姜依好笑道。
　　“根本不像！”
　　卡嘉莉是说的斩钉截铁。

第318章 团建还是联谊
　　想到报告里那位严肃铁血的PLANT国防委员长，再看看不远处在低头喝茶仿佛贵公子的阿斯兰，
　　卡嘉莉完全是不知道两人哪里像的。
　　就连头发的颜色都不一样。
　　“嘛，男孩子随妈也很正常。”
　　姜依说着拍了拍卡嘉莉的肩膀继续道。
　　“你不是想找事情做嘛，现在感化阿斯兰的任务就交给你了。”
　　“把他拉来奥布这边，好处多多啊。”
　　“...为什么要我感化他？”
　　卡嘉莉闻言有点无语，不过心跳却是不为人知的加快了几分。
　　好像潜意识中对于姜依这句话有了反应。
　　“因为他喜欢我们的可爱的公主殿下啊~”
　　“...不正经！”
　　如果是普通人，用这么调笑的语气跟她说话，卡嘉莉早就打上去了。
　　不过说出这话的是姜依，却是让她无法做出除了害羞以外的其他反应。
　　主要还是姜依太能打了，以前还好，现在的话，无论是肉搏还是MS战，她都是无法战胜对方。
　　自然心底对于姜依是服气的，至于以势压人，在卡嘉莉的脑海中就从来没有过这个想法。
　　不然之后也不会被赛兰压住。
　　“我说的是真的哦，你看阿斯兰看着你，眼睛都直了。”
　　作为好闺蜜兼好战友的姜依不遗余力的给自己这个好姐妹介绍起了男人。
　　倒不是她有什么想法，而是，卡嘉莉的反应实在太有趣了。
　　实际上就算是卡嘉莉在SD上一系列神奇的表现，但是本身的人气依旧很高。
　　首先就是这种纯净不造作的氛围感让人很是喜欢。
　　起码不管他人的评价，姜依是真的把人当做了朋友的。
　　难得放松，调笑一下这位朋友也是十分令人开心。
　　而且也能够放松一下这三个各有任务的ZAFT精英的戒心。
　　他们是ZAFT的军人没错，但也是有思想的人，
　　在一个个日常的相处之下，内心终归还是会软化。
　　更别说，拉克丝与姜依等人的目的相比起ZAFT激进派的种族灭绝占有着绝对的大义。
　　另一边，跟女生这边的调笑不一样，在这灯光柔和的客厅沙发上四人你看我我看你都有着一种无言的尴尬，
　　实际上，耳朵很好的几个精英调整者隐约是能够听到里面两人的话语。
　　特别是姜依说阿斯兰看着卡嘉莉看直了眼那里。
　　理所当然的，此时的尼高尔还有米盖尔甚至包括了基拉都用一种诡异的眼神看着他。
　　直看的阿斯兰的脚趾都仿佛要抠出三室一厅。
　　“阿斯兰不可以这样哦。”
　　尼高尔依旧用着轻柔的嗓音说道。
　　“我没有...”
　　阿斯兰半天憋出了一句话。
　　“知道啦，我懂的。”
　　米盖尔拍了拍阿斯兰的肩膀。
　　“我不会跟拉克丝小姐说的。”
　　“...”
　　你懂个P。
　　如果不是对面是前辈，还有一贯绅士的人设，此时的阿斯兰是真的很想这样说的。
　　跟着姜依在下面一呆就是好几个小时，卡嘉莉都没有看过。
　　还懂起来了。
　　不过...说起拉克丝，阿斯兰的目光又是看向基拉。
　　两人凝视着对方那眼眸中灯光的倒影，颇有种尴尬的感觉在其中弥漫。
　　至于此时的姜依调笑完之后也就放过了卡嘉莉，把人带回到了那客厅当中。
　　仿若对客厅中那尴尬的气氛浑然不觉。
　　四角关系的修罗场什么的就让他们自己解决吧。
　　自己就是喜欢唱歌而已。
　　当然有空的时候看看这么一出偶像剧还是很有意思的。
　　或许是有了更多时间谈恋爱，现在几人关系可比之前默认的状态有意思多了。
　　想着姜依又是朝着众人露出了一个灿烂的笑容继续说道。
　　“那么就吃饭吧，你们下厨。”
　　姜依说完也没有管众人的震惊，就是心安理得的在沙发上坐下开始看书。
　　倒不是她不想做饭，只不过她时间也是很宝贵的，毕竟椅子还没有研究出来。
　　“我们是客人吧？”
　　听到姜依的话，一直自诩翩翩风度的阿斯兰也有点绷不住。
　　“是哦，但是我是主任又不是主人。”
　　迎着姜依着理所当然的话，还没等阿斯兰想到什么吐槽的话，基拉就已经习以为常的走到了厨房内。
　　姜依是肯定不会改主意的了，还不如快点动手。
　　面前一堆调整者，做饭还是十分简单的，至于原料，姜依吩咐人准备好也不过是一句话的事情，没多久众人面前就是做好了一个四菜一汤。
　　“卷心菜包肉！基拉原来你会做啊！”
　　卡嘉莉此时正兴奋的看着眼前肉香和菜香味四溢的菜肴说道。
　　那菜香浓郁在房间内飘荡，同样把阿斯兰的思维都带的稍稍偏远。
　　他也没有想到，基拉居然会做这道菜，而且这里居然还有材料。
　　这是他最爱吃的，或者说是在哥白尼，基拉妈妈所做的他是最喜欢吃的。
　　基拉是连这个都跟姜依说了吗？还是说，姜依是自己的情报。
　　如果是后者的话，姜依的情报能力就很恐怖了。
　　毕竟那时候他可是隐姓埋名的。
　　换句话说，姜依这个举动是在警告他吗？
　　阿斯兰想着目光警惕的看向姜依。
　　少女此时就算坐在餐桌前也依旧低头看着书。
　　根本看不出虚实。
　　阿斯兰想了很多，不过实际上的情况其实只是姜依想要看戏而已。
　　她才没有那么无聊警告阿斯兰他们。
　　而在厨房，此时因为卡嘉莉的介入又让阿斯兰回过了神来。
　　“嗯...以前在家经常看妈妈做。”
　　基拉不知道自己好基友的那么多想法，只是继续问道。
　　“卡嘉莉喜欢吃？”
　　“嗯！喜欢哦！”
　　当然卡嘉莉没有说的是，其实她是在听到姜依的歌之后才开始喜欢吃的。
　　至于原因，她自己也不知道。
　　总之每当吃着的时候，心底和身体总是暖暖的。
　　而基拉听到这里眼神忍不住看向自己的好友。
　　也不知道是不是卡嘉莉跟自己的好基友投缘，两个人居然都喜欢这道菜。
　　而闻言的阿斯兰心中的那抹猜忌突然便是淡了几分，紧跟着莫名的多了些意动。
　　不过，很快就是被压抑住了。
　　虽然两人兴趣相投，但他才不下头，他是个绅士啊。
　　怎么能听到爱好相同就贴上去。
　　但是为什么基拉不说起这个话题。
　　说句阿斯兰也喜欢吃会死吗？

第319章 赫利奥波利斯的驻军
　　而此时，迎着阿斯兰那表面淡然中甚至依旧带着几分儒雅的目光，基拉总感觉有点恶寒。
　　好像被盯上了似的。
　　小依没说错，阿斯兰可不就下头嘛...
　　他不能把朋友推进火海。
　　心中想着的基拉只装着看不见阿斯兰的目光便是把头抬起看天花板去了。
　　“？”
　　而此时其他人看着两个人的交流，是一脸茫然，不知道他们是闹哪一出。
　　“不过你们既然过来了奥布，就不能攻击这里哦！”
　　“不然我肯定把你们都抓起来！”
　　也不知道几人的意思，自觉之前没有什么气势的少女在此时补充了一句。
　　“放心吧，我们没有理由破坏这里。”
　　说起正事，阿斯兰也认真了起来。
　　“没错啊，奥布的公主殿下。”
　　米盖尔跟着答道。
　　卡嘉莉的身份，他们其实都是有猜测的。
　　毕竟虽然卡嘉莉的存在在民间并不是太多人知道。
　　但是阿斯兰还有两人背后的可是ZAFT。
　　不知道才是怪事。
　　“哼。”
　　傲娇的应了一声，卡嘉莉手上筷子就跟阿斯兰的筷子在那盘卷心菜包肉上相遇。
　　“...哈哈哈哈。”
　　看着眼前两人那两个猴子脸，愣了一下的姜依也终于从眼前的平板中回过神来。
　　笑的是满地打滚。
　　而其他人也是忍不住扬了扬嘴角。
　　虽然是被卡嘉莉那羞愤的目光看着。
　　不过两人那别扭的样子还是很有意思。
　　想着姜依的心也跟着放松了下来。
　　一顿饭，就在这种真切的烟火气中结束了。
　　而在饭后，卡嘉莉也是在屋外拦住了就要离开的姜依。
　　“卡嘉莉，怎么了？”
　　“还问我怎么了，你要去月球怎么不跟我说！”
　　卡嘉莉挽着姜依的手，没好气的娇嗔道。
　　在模拟的洁白月色下，卡嘉莉所说也带着几分浪漫。
　　“也不是什么有需要说的事情。”
　　姜依耸了耸肩说道。
　　“当然是了！”
　　“我要跟你去！基拉他们都去了！”
　　卡嘉莉说的斩钉截铁，不过听着的姜依却没有意外。
　　卡嘉莉不说要去才奇怪。
　　“好。”
　　姜依并没有拒绝。
　　“我可以帮你问问乌兹米大人。”
　　还没等卡嘉莉开心，姜依就是继续说道。
　　“不过卡嘉莉要给我看到你的进步。”
　　“进步？”
　　在车内那合金气味的包裹下，卡嘉莉疑惑问道。
　　“就是近身战还有MS战。”
　　“你这样我也不放心你过去。”
　　“跟我来吧。”
　　姜依说着便是把卡嘉莉往着自己车上带去，刚好趁着这个去月球的机会提升一下卡嘉莉的实力。
　　反正也有一个米娅了，再多一个卡嘉莉也不是什么麻烦的事情。
　　而且刚好她也想要军营探一探虚实。
　　赫利奥波利斯的驻军比当初他们来袭的时候不知道强了多少。
　　但是那位驻军司令的态度和立场却是坚定的克莱因派。
　　对自己这边为首的曙光社势力好像不太待见的样子。
　　没有卡嘉莉这支大旗，要进去还有点麻烦。
　　“现在去吗！？”
　　卡嘉莉很快被姜依带着来到车上，那车内合金的味道在恍惚间好像让卡嘉莉有了坐在驾驶舱内的错觉，当即便是跟着兴奋问道。
　　“就现在。”
　　还有不久都要出发了，现在不去也没什么机会。
　　姜依说干就干，没多久就与卡嘉莉一同来到了那位于曙光社附近的军营的训练场内。
　　理所当然的，两人的突然到来也是让军营内一片哗然。
　　更是在听说两人要切磋后，手头上没有任务的士兵也是默契的在朝着那里快速集合。
　　“什么卡嘉莉大人和姜依小姐来了！？”
　　有士兵抓住了往着训练区跑去的同伴身影。
　　“是啊，还要在训练场切磋呢！去晚了没位置站了！
　　同伴一脸激动的说着挣脱了束缚就跑走了。
　　闻言的这位士兵也没有愣多久，闻言也跟着朝平常避之不及的训练区跑去。
　　而另一边，姜依与卡嘉莉此时站在人潮的正中间的一个类似擂台的地方。
　　人声鼎沸中，就算没有聚光灯也依旧是全场的焦点。
　　众人看过来的目光或是崇拜或是倾慕，都是姜依所熟悉的感觉。
　　只不过卡嘉莉明显是不太习惯这种场景，脸上有点尴尬浮现。
　　不只是两人，雅.纪央还有一位满脸胡须的少将军衔的赫利奥波利斯军部负责人也同样在这里。
　　“不知道卡嘉莉大人光临，有失远迎了。”
　　“我是这里的司令官，豪森.鲍威尔少将。”
　　这位大叔，威严满满，虽然没有对卡嘉莉做军礼，但其中的敬重从动作的一丝不苟中就能看出一二。
　　“您好，鲍威尔将军。”
　　“抱歉叨扰您了，还有雅小姐也是。”
　　卡嘉莉歉意的看着眼前两人，虽然她是阿斯哈，但对于跟姜依切磋要惊动这两个堪称赫利奥波利斯权力中心的人还是有点汗颜。
　　就好像西格尔和帕特里克，当然相比起两人，他们的规模只有一个赫利奥波利斯远远比不上人家统领上百的殖民卫星群。
　　也因为如此，作为重要人物的姜依也勉强能够跟两人站在一起作为赫利奥波利斯目前的三号人物。
　　“没关系，我们也刚好好奇。”
　　雅脸上浮现出了亲昵的笑容，就好像是看着自家的小姐妹似的看着卡嘉莉。
　　卡嘉莉作为她们未来可能的领袖，雅的好奇也是合情合理。
　　至于另一位鲍威尔少将，自然也是阿斯哈的人，此时他的心态跟雅是差不多的。
　　“那我的事情，爸...父亲怎么说？”
　　卡嘉莉临时改口问道。
　　“乌兹米大人说了，如果您能够得到姜依的认可，那么自然可以前往月球。”
　　听到雅确认的答复，卡嘉莉和那位鲍威尔少将的目光都是看向了姜依。
　　显然对于乌兹米如此信任的话语感到诧异。
　　而此时闻言的姜依也跟着笑了笑。
　　乌兹米，是认为自己是个负责任的人，所以让自己顺带着背上照顾卡嘉莉的责任。
　　并不是不能够理解。
　　而且如果卡嘉莉天天在国内呆着其实对她未来接班是没有任何好处的。
　　作为一国领袖，后面肯定是要经常出访他国的。
　　所以或许乌兹米也有意让卡嘉莉积累经验。
　　而且带上卡嘉莉也是她主动提及的，自然会负责到底。

第320章 来自司令的敌意
　　而且如果这次办好，也能让双方合作更加紧密几分。
　　她的研究还有未来曙光社分社的独立还需要对方点头的。
　　姜依可没有自大到觉得赫利奥波利斯曙光社分社的独立可以绕开乌兹米进行。
　　绕开萨哈克或许可以，但是阿斯哈，无论是声望还是关系都是她无法忽略的。
　　没有继续深入思考，姜依抬起眸看向了眼前这位金黄色头发的少女。
　　就如同她的发色一样，此时的少女给人的感觉就像是初升的太阳，朝气蓬勃，带着对未来的希冀。
　　姜依上辈子看到了不少，都是那些少女对于即将进入那梦寐以求的娱乐圈受人追捧所散发的。
　　当然，最后能保持初心的，少之又少，姜依自己也不是那种人，
　　真要说起来，她就只见过一个。
　　不过那位少女最后还是受不了高层无止尽的压迫还有各种阴暗而在成为了TOP之后毅然决然的离开了。
　　虽然姜依很羡慕也很钦佩，但是那个地方并不是那样纯净的人可以待下去的。
　　至于卡嘉莉，情况也更加复杂，那可是一个国家。
　　没有手段怎么站稳，总不能希望大家相亲相爱的管理国家吧？
　　“怎么了？”
　　迎着姜依的目光，卡嘉莉不解的歪头问道。
　　“没。”
　　姜依没有把自己心中的想法说出来，只是轻笑着说道。
　　“那么就开始了？我看其他人已经等的不耐烦了。”
　　姜依所说的其他人，自然是周围的观众。
　　虽然有着鲍威尔在没有人敢大声说话，但是那些热情的目光都是已经在两人说话间越发的浓郁。
　　“好。”
　　卡嘉莉点点头，身上的外套脱下后，便是一套得体的运动服穿在身上。
　　而姜依，还没等她做同样的动作，那素未谋面的鲍威尔就拉着她的手到了角落中。
　　“这里人很多。”
　　鲍威尔严厉的压低了声音说道。
　　“是啊。”
　　听着姜依没有丝毫反应的回答，鲍威尔又是瞪了她一眼。
　　“你应该知道卡嘉莉大人的声望吧？”
　　“我知道，我还知道你害怕我牺牲卡嘉莉的声望提高自己的人气。”
　　姜依带笑着直接把这位耿直的武将心中的担忧挑明了。
　　如果她在这里完虐了卡嘉莉，那么她在赫利奥波利斯守军中的威望就会得到一个巨大的提升，
　　当然，相对的输了的卡嘉莉则会相对下降。
　　虽然对于卡嘉莉本身深厚的声望来说不算什么，但始终是开了一个不好的头。
　　“...那你知道还把地点放在这里。”
　　听到姜依说的那么直白的鲍威尔心中埋怨脸上更加紧绷的说道。
　　在他的情报看来，这位姜依就是面善心黑的，他可不信姜依自己会心血来潮的把这个训练改成这么一个类似公开赛的东西。
　　“那为什么乌兹米大人会答应你？”
　　“而且雅也没有丝毫意见。”
　　姜依好笑的说着看向雅的方向。
　　“我无意在奥布军队提高威望，再怎么提高，军队听命的始终只是阿斯哈代表，跟我无关。”
　　这可不是欧亚联邦在阿尔忒弥斯那边的爹不疼娘不爱的边陲部队，而是真正意义上的奥布重要殖民地驻军。
　　她只凭借歌姬的威望根本没有可能调遣他们，更别说坑了卡嘉莉虽然可能给她一部分威望，但是相对的有许多卡嘉莉的死忠也会讨厌她。
　　就算她跟卡嘉莉不是朋友，就算她狼心狗肺，做这件事情也依旧没有太大的用处。
　　“放心吧，我不是那么蠢的人。”
　　“今天能够双赢。”
　　她只要老实的在这里辅导卡嘉莉进步，她的声望自然也会提高，
　　而卡嘉莉本身肯定是好学的，而且实力也比这里的大部分人要强。
　　适当的让卡嘉莉在军中展示肌肉也能够铺平一些未来的道路。
　　对两人来说这都算是双赢的局面，她压根没有理由去为难卡嘉莉，做什么恶毒女配。
　　“好了，我们都相信姜依，鲍威尔将军。”
　　此时雅也走了过来说道。
　　“好吧...是我唐突了。”
　　听到姜依的解释，还有雅的担保，这位将军才是闷声回了一句，不过看着那看过来的强横的眼神，明显是没有彻底放心她。
　　而姜依见状也不介意，她说的都是真的，爱信不信。
　　事实胜于雄辩。
　　姜依说着就在头顶的灯光下，朝卡嘉莉走去。
　　就这样看着此时两位美少女站在擂台上准备对打，不管那位将军是如何想的，首先周围的士兵就是首先激动了起来。
　　平常阳气盛阴气衰的地方，此时终于迎来了女孩子而且还是一个公主，一个歌姬，还是打架怎么能不激动。
　　“地擦过了吧？”
　　想到他们训练的时候在上面的汗水，有人问道。
　　虽然平常是没有什么，但是此时看到两位精致的少女还是感觉到不太好意思。
　　“放心吧，今天刚过了清扫的时间，而且鲍威尔将军一贯严谨。”
　　一旁有人解释道。
　　虽然这些都只是小事，但也能够从中看出两人在这里的声望其实都是颇高的。
　　“而且我看她们都不是在意这种事情的大小姐。”
　　也有人是说道。
　　“确实呢，都是战场上打过滚的人了。”
　　上过战场，见过生死，怎么可能介意擂台上的汗臭。
　　“不过，你们觉得谁能够赢呢？”
　　“姜依小姐比卡嘉莉大人强吧。”
　　“之前可有不少新闻，而且还去了东亚。”
　　那人的话语间带着几分对姜依的推崇。
　　“但是卡嘉莉大人也去灭过海盗啊。”
　　“我觉得卡嘉莉大人能赢。”
　　“我也是！”
　　“我也！”
　　青年的话引发了许多人的共鸣。
　　相比起阿斯哈和公主的名号，姜依作为奥布的歌姬，在名声上确实要低不少。
　　特别是在军队这种敏感的地方。
　　姜依的名声传播肯定还是会被控制的。
　　而且姜依的歌声也不是那么简单能够传进来的。
　　至于另一边，在擂台更远处，此时的阿斯兰还有基拉等人也悄悄的从后门走了进来。
　　“你们不是ZAFT的人吗？这里不是禁区？”
　　基拉看着眼前这淡定的三人忍不住吐槽道。

第321章 卡嘉莉的怒火
　　之前这三个人过来抢高达的时候无论怎么想，但是赫利奥波利斯驻守的军队肯定是有所死伤的。
　　无论是不是他们动的手都是一样，现在看到这三个人就这样堂而皇之的进来，基拉满脑子问号。
　　“大部分人又不知道，而且虽然这里是禁区，但是我们申请了。”
　　阿斯兰解释道。
　　姜依给他们的地图上还贴心的标注了一个电话，说是想要进禁区的时候就拨打。
　　应该是纪央家那边的人的电话。
　　反正在从ZAFT的间谍那里听说了两人要在军营切磋的时候，尼高尔就迫不及待的打了电话。
　　然后，居然就这样答应了下来。
　　当然是有专人陪同的情况下。
　　“不说这个了，你们觉得谁能赢？”
　　尼高尔好奇的看着台上的两人问道。
　　在少年看来，虽然姜依也去打过海盗，灭过恐怖分子，但是卡嘉莉也丝毫不差啊。
　　所以对战还是有悬念的，不然也不会想要进来看看。
　　而跟尼高尔同样心态的就是还有米盖尔。
　　这橙黄色头发的少年，此时同样心中满是好奇的看着上方的两人。
　　至于阿斯兰和基拉，两人默契的对视了一眼，并没有回应两人心中的好奇。
　　姜依的武功强的吓人，虽然现在手上没有刀，但也不是卡嘉莉能够抗衡的。
　　“姜依应该知道轻重的吧。”
　　阿斯兰忍不住担心的看着卡嘉莉的方向问道。
　　“那肯定。”
　　相比起没认识姜依多久的阿斯兰，此时的基拉显然是要对姜依更加的信任。
　　“反正总不会伤了卡嘉莉的。”
　　基拉理所当然道。
　　就姜依那个谨慎的性子，肯定不会用卡嘉莉的身体情况冒险。
　　说着他又是诡异的看向了这位基友。
　　“不过...你真的喜欢卡嘉莉吗？”
　　“我...”
　　阿斯兰此时闻言纠结在了原地。
　　从之前第一眼看见少女的时候的悸动，他应该是喜欢的吧？
　　甚至现在想到可以跟卡嘉莉一起去月球，带她去看自己的母校，那也是心中激荡。
　　这种情绪是他在拉克丝身上从来没有体会过的。
　　但是这感情来的太过于突然，以至于阿斯兰自己的理性有点被自己的感性所吓到。
　　整个人就是理所当然的纠结住了，他还要跟对方再多点相处才能够确定自己的心意吧，大概。
　　就在阿斯兰的纠结中，另一边，在这个训练场阴暗的角落当中，也有两个穿着西装的人在默默的看着擂台中间的姜依。
　　“你直接去哥白尼联系公司，姜依不日将会抵达哥白尼。”
　　“姜依具体的身体能力数据我会记录下来，让让他们做好准备。”
　　其中一人说着，看着姜依的眼神带着几分危险。
　　“是的。”
　　另一人垂眸说完便是没有丝毫留恋的转身离开。
　　而无论下面的观众如何讨论，此时姜依就算听到了也并不在意。
　　至于阿斯兰等人，她是看到了，不过也没有什么多余的情绪。
　　只是带着些许娴静的笑容的看着卡嘉莉。
　　“卡嘉莉准备好就来吧。”
　　“好！”
　　卡嘉莉话音落下，右脚足尖用力一蹬，本就洁白紧致的双腿变得更加修长，那黄色的身影像一根离弦的箭一样笔直朝姜依冲来。
　　没有大意，姜依同样迎了上前，右手握拳挥出，两个满是力量的粉拳碰撞。
　　两人便是如此战做了一团。
　　卡嘉莉的能力大概是到了绿衣精英的级别。
　　作为自然人来说已经很了不起了。
　　而且本身卡嘉莉在自然人中基因就不是太适合肉搏战的，还是MS战还有指挥类似圣女贞德那种角色更加合适。
　　这都是本身天赋决定的，卡嘉莉的上限。
　　不说本身基因调整过体能十分强横运动神经过人的调整者，就说在自然人中也有些许基因比较好的，
　　不用训练也能够有一副好的身体，经过短暂的训练就能够匹敌精英调整者，但这样的人很少。
　　都是自然的选择。
　　而卡嘉莉，基因的优势并不在这里。
　　如果没有系统，姜依的体能估计最强也就跟卡嘉莉差不多。
　　甚至可能都没有卡嘉莉那么厉害，毕竟卡嘉莉可是还有着seed的加持。
　　不过现在她已经改变，只要一直唱下去。
　　心中有了目标，而姜依手上也依旧没有停下。
　　在梅尔特的磨练还有她自己刻苦的训练之下，就算是不带刀，姜依已经有了贴近于红衣精英的能力。
　　对上卡嘉莉是十分轻松的，不过她并不是单纯的只是把卡嘉莉打倒，而是维持在明面上势均力敌的情况下教导着对方。
　　就姜依目前的实力，教人确实是绰绰有余了。
　　而且还让大部分人都看不出来。
　　“小依，打的好厉害。”
　　“卡嘉莉大人也很强呢，看起来都有我们这边精英的能力了。”
　　虽然姜依说卡嘉莉基因存在上限，但只是相对而言的。
　　总的来说，绿衣精英就已经是十分强大的基因了。
　　“是吧，两位都好厉害！”
　　看着打成平手更是打得潇洒漂亮的两人，此时台下的目光也逐渐变得尊崇了起来。
　　不只是对于卡嘉莉，也有姜依的。
　　这位歌姬，能够跟卡嘉莉打成平手，也就是说同样有绿衣精英的实力。
　　而且对方还是曙光社主任，起码艾丽卡主任可没有那么能打。
　　都快成全能人类了。
　　就在众人崇拜的目光中，阿斯兰和基拉却是略微皱眉。
　　两个人都知道姜依的实力，卡嘉莉应该也是知道的。
　　“如果卡嘉莉知道的话，会生气的吧。”
　　阿斯兰说道。
　　“你又知道她会生气？”
　　“你们才认识了几个小时吧。”
　　听到阿斯兰的话，心中同样有着担忧的基拉看向了自己这位好基友。
　　“不知道为什么，就是有这个感觉。”
　　感觉卡嘉莉就是会生气，他都已经想好了怎么哄了。
　　“...不过姜依应该会有解释的吧。”
　　无语的瞪了语焉不详的阿斯兰一眼后，基拉也是说道。
　　而就在两人说话间，此时两人再一次碰撞后的卡嘉莉也确实生气了。
　　“你在顾忌我？”
　　作为阿斯哈的卡嘉莉来说，从小到大都有无数人顾忌她的身份。
　　也正是因为这样，所以她的朋友才会那么少，所以才会把姜依当成朋友。

第322章 鲍威尔的善意
　　“不是哦，只是在教你。”
　　“要跟我出去的话，光是这种程度还是不行哦。”
　　姜依笑道，随后转身一脚踢开了靠近的卡嘉莉。
　　那纤细的玉腿笔直纤细，反射着擂台上的灯光如玉般剔透，耀眼夺目。
　　“可恶！”
　　卡嘉莉用手肘挡住了姜依的踢击后，脸上憋得通红。
　　少女刚刚的气消失了，取而代之的是另一种生气。
　　在她看来，姜依此时就是说自己还没有资格让她拿出全力。
　　顿时卡嘉莉犹如一只被激怒的狮子似的再次冲了上来。
　　也让姜依的实力跟着缓缓提升到了红衣才能勉强将对方压制。
　　当然两人最后也没有分出胜负，只是因为卡嘉莉脱力而分开。
　　而姜依也没有故意做出喘气的模样，只是依旧笑吟吟的看着前方的卡嘉莉。
　　就这个样子也是彻底打破了卡嘉莉之前所说的姜依在顾忌她的说法。
　　而在这擂台的灯光之下，姜依和卡嘉莉两人收获到的则是那热烈的掌声。
　　“我看姜依小姐好像还有余力啊！”
　　激动的看着前方的情况，一位士兵说道。
　　语气中的钦慕显而易见。
　　“是啊，打了那么久也不喘气。”
　　“是不是因为当歌姬的话气息比较好啊。”
　　人群中有人猜测道。
　　“好像是这么一个道理。”
　　“那我们要不要也跟着唱唱啊？”
　　“你就算了吧，辣耳朵。”
　　这位大汉的话音刚落就有人嫌弃道。
　　“什么！？”
　　看着前方的争执，此时在后方的阿斯兰众人都是纷纷无言。
　　“没想到唱歌还有这种作用。”
　　米盖尔喃喃的在嘴边说着，心中对于未来被姜依教导就跟着更加期待了几分。
　　至于阿斯兰和基拉，听着前面的人的争吵，则是嘴角微扯。
　　拉克丝也唱歌啊，也没见拉克丝这么能打。
　　总之要真想要打架而去学唱歌的话，估计大家都要失望了。
　　而另一边，眼看着事情完美落幕的鲍威尔心中的那些怀疑也紧跟着就收了起来。
　　同时心中还跟着多了几分内疚。
　　“都说了没问题的吧，鲍威尔将军。”
　　“姜依并不是萨哈克的人哦。”
　　看穿了鲍威尔的心思，雅无视了这位鲍威尔周身的威严，轻笑道。
　　就如同姜依所说的，这次就是双赢。
　　“嗯。”
　　只应了一声，看似没有丝毫改变，但看着从台上迎着那灯光走下来的姜依，这位少将身上铁血严肃的气场跟着收敛了几分。
　　“你很好。”
　　只三个字，不知道的还以为是要找茬。
　　“谢谢。”
　　姜依微微欠身。
　　看着姜依的动作还有不远处他手底下士兵的嚎叫，就连这位少将都不得不承认。
　　姜依无论是人品还是人气都属于一流的水准。
　　而且想到姜依在东亚的动作，如果说姜依真的信得过的话。
　　那么让她试着加入进来，肯定无论是士气还是士兵的训练积极性都会相应提高。
　　他是这里新的守军司令，如果ZAFT或者联合再来攻击的话，他守不住是要被问责的。
　　就算他是阿斯哈的人，但正因为如此萨哈克也不会放过他。
　　所以...
　　“姜依小姐，我记得你之前说过是想要尝试在驻军地举办演唱会吧？”
　　“准确来说是我的经纪公司说的，不过也差不多。”
　　姜依跟着点头。
　　她想要确认自己歌声在奥布军中的作用，还有为不久的尤里乌斯的演唱会做准备的话。
　　在这里开演唱会，增加与赫利奥波利斯驻军间的关系还是有必要的。
　　大家都是在一个殖民地内做事。
　　而且这里的观众也不少。
　　“具体还需要商议。”
　　鲍威尔严肃的说道。
　　借着这个机会摸清楚姜依的能力也是好事。
　　“当然~”
　　听到鲍威尔话语的松动，姜依也跟着小小的扬起了唇。
　　鲍威尔的话对于姜依来说算是意外之喜。
　　虽然她本来也有攻陷对方的打算，不过是从月球回来之后的事情。
　　而现在的姜依也没有理由拒绝。
　　“嗯。”
　　看着姜依心安理得就答应了下来的鲍威尔又是看向了刚刚那西装男站立的角落说道。
　　“最近有阿克泰昂公司的人被萨哈克安排进来参观训练了。”
　　听到对方的话，姜依才是略微有点惊讶。
　　不过脸上并没有什么表情，只是低头说道。
　　“谢谢。”
　　如果他们是要用这里的数据抓自己，那么恐怕是要失望了。
　　不过危险还是有的，注意一下吧。
　　就这样把事情决定好了之后，卡嘉莉也是走了过来。
　　“怎么样？”
　　卡嘉莉正带着几分紧张的凝视着她。
　　那目光中有期待也有忐忑。
　　“做好准备，很快就要出发了。”
　　回答卡嘉莉的是姜依的摸摸头。
　　“不要摸我脑袋啊！”
　　卡嘉莉不满的说道。
　　而不远处，还没散去的众人此时也同样看到了卡嘉莉和姜依之间的互动，顿时都是兴奋了起来。
　　“卡嘉莉大人跟姜依小姐关系好好啊。”
　　“没错，没想到卡嘉莉大人这么可爱！”
　　“真好啊。”
　　如果说刚刚看着两人比赛的时候，两边粉丝都是在对立面，那么现在也有了一种冰释前嫌的感觉在。
　　至于阿斯兰等人，在那位鲍威尔严厉的目光下也没有久留，就是被鲍威尔安排的士兵给送了回去。
　　“没想到姜依居然这么厉害啊。”
　　回去的车上尼高尔忍不住说道。
　　“确实。”
　　米盖尔跟着点头，倒是另一旁两人已经有了吐槽的力气。
　　只是互相看了一眼。
　　“说起来姜依去月球只是单纯的演唱会？”
　　阿斯兰低声朝着基拉问道。
　　地球联合的军队就在那边，而且还是赫赫有名的第八舰队。
　　双方人马上次相处的可不是太过愉快。
　　但是基拉和姜依不同，他们上次就是站在第八舰队的立场的。
　　而且演唱会可能也会有第八舰队的人过来看。
　　但是姜依的目的他暂时没有想明白。
　　更不知道姜依的新型合金是需要月球的金属。
　　“不知道呢。”
　　基拉是真的不知道，不过想了想，他还是补充道。
　　“不过姜依不会伤害我们的，放心吧。”
　　“你啊...”
　　听道基拉那信任的话语，阿斯兰无奈的摇摇头，不过最后还是没有说出什么。
　　基拉应该是真的不知道，还是去问问姜依本人吧。
　　就是会不会那么老实说出来就是个问题。

第323章 你哪来的公司
　　前往月球的准备很快完成了，而在出发前，姜依也再次是被米盖尔给找了上来。
　　在那二楼的练功房中，此时初升的太阳正打在姜依与米娅白玉般的脸上，带起一阵朦胧的光晕。
　　而此时两人的目光都是看向了眼前橙黄色头发的少年。
　　少年背着光，脸上有着凝重与认真。
　　“那么，米盖尔准备好的话，随时都可以开始了。”
　　姜依说道，心中跟着也多了几分紧张。
　　虽然说她是暂时没有打算让米盖尔做什么，但是如果米盖尔唱歌真的厉害，能够激活系统，划入她的阵营。
　　那么未来就有了一个助力。
　　无论是在演唱会上还是在战斗上都是如此。
　　这是第一步，也是最基本的一步。
　　就看这位米盖尔的表现了。
　　“好的。”
　　听到姜依的话，米盖尔点点头。
　　紧跟着便是咳嗽了几声，又是做了一段专业的开嗓，随后在两位少女的注视下，在那流星激荡人心的伴奏当中，熟悉的嗓音便是响彻在了这宽阔的练功房内。
　　“很好听的嗓音呢。”
　　一旁，米娅忍不住说道。
　　“是啊。”
　　姜依心中也有点惊艳。
　　得益于调整者的身体强度，还有教主的底子，这位少年可以说就算现在还没有达到教主的强度，
　　但那也是迟早的事情而已。
　　毕竟调整者，确实厉害。
　　没多久，一曲终了。
　　在米盖尔忐忑的心态下，姜依配合的露出了一个笑容。
　　“很好，米盖尔。”
　　“有兴趣出道吗？”
　　“让更多的人听到你唱歌。”
　　“出道什么的...”
　　听到姜依的认可，米盖尔首先是兴奋的，但随后又是紧跟着便是一顿迷茫。
　　他之所以过来是因为想要唱歌，刚刚的观众虽然只有两个人，但他唱的确实也很开心。
　　但是他却没有考虑过出道
　　“我是ZAFT的军人，无法出道的。”
　　米盖尔垂着脸，让人无法看清他脸上的表情。
　　“但是，你还是找上了我。”
　　姜依笑道。
　　没错，米盖尔是不能出道。
　　但是一些普通的音乐，他也能够自己练习的。
　　流星的谱面网上也早就有人扒了下来。
　　虽然PLANT可能没有，但是在奥布的网络上肯定是有的。
　　为什么呢，为什么要找上她。
　　很显然，他的心中不只是想要唱歌，而是想要在更多的人面前唱歌，所以才会找她。
　　而迎着姜依的话，少年避开了姜依那被太阳反射出的夺目的眸光。
　　他低下头，歌声带来的激荡还没有消失，军靴之上是太阳落下的光束，里面有细小的灰尘在起舞，仿佛是因为他刚刚的歌声而在欢庆。
　　少年的喉结下意识的滑动一次，这次尝到的是从少女处飘来的熏香。
　　“还是说，你更想要呆在观众席的阴影当中。”
　　姜依脸上的笑容更加温柔了几分，虽然只穿着拖鞋，但气势上却比眼前穿着军服的米盖尔更加的强大几分，而在这强大的背后还有着水一般的温柔。
　　她的位置迎着光，正对着那在窗帘前阴暗处的少年。
　　“要试试看吗？比单纯的暴力更强大的武器？”
　　少女指尖微微往前伸出，在对着米盖尔发出邀请。
　　“请不要说了...”
　　到了最后一步，他移开了盯着少女指尖的目光。
　　军靴再次退后回到了那阴暗的更深处。
　　心中也跟着兀自冷静了下来，从那飘然的状态中再次走了出来。
　　他还有家人朋友，不能让他们失望。
　　用任务的借口过来已经是他能够做到的极限。
　　“你担心被认出来的话，其实戴个面具不就好了。”
　　姜依闻言收回了手，不过嘴上却依旧不紧不慢的说道。
　　“这样就好了吧。”
　　“...？”
　　突然听到姜依的话语，米盖尔愣住了。
　　少女的笑容像是一束反射的阳光直接打在了他埋藏在黑暗中的心田上。
　　“您的意思是...”
　　“所以说，戴面具啊。”
　　“就像你们的队长一样。”
　　姜依不厌其烦的给少年解释道。
　　“这样可以吗？”
　　听到姜依这么说，米盖尔明显也意动了。
　　“有什么不可以的，面罩做大一点，再染个头发就好了。”
　　听着姜依那熟练的话，米盖尔总觉得自己好像忽略了什么。
　　但是抛开其他不谈，此时米盖尔说不心动绝对是骗人的。
　　“但是，这种要有经纪公司的吧？”
　　米盖尔又是问道。
　　如果经纪公司是奥布的话，那么他瞒不瞒身份也没有什么区别了。
　　“当然，不过是我的经纪公司呢。”
　　“你的...”
　　“我可以保证，你的身份只有少数几人知道。”
　　“更不会透露给奥布高层。”
　　“米盖尔回去好好想吧，如果真的是想要站在上面的话。”
　　迎着金黄色的阳光，姜依笑容也被铺上了一层光芒，仿佛是天使。
　　“我知道了。”
　　没有再说话，像是被阳光刺到了的少年收回了目光，应了一声后便是慌忙离开了。
　　“小依...哪里来的经纪公司？”
　　一旁一直忍着没有说话的米娅在看到米盖尔离开后是终于忍不住问道。
　　“当然是找人要啊。”
　　姜依朝米娅神秘一笑。
　　......
　　镜头急转，只过了小半天，在姜依自己工作室的电脑桌前，屏幕里面的雅也听完了姜依的要求。
　　而在见识过姜依太多的震撼后，雅对于少女突然要一个公司倒不是太惊讶。
　　只是沉吟了片刻后继续说道。
　　“公司倒是没有问题，原合同直接作废了吧。”
　　姜依本身就已经做到独一档的人气了，挂靠在那个小公司本身就不是长久的。
　　而且姜依本身也已经有了撕毁那合同的能力。
　　再怎么说，那也只是娱乐圈的合同，比起姜依目前的主任身份来说，要解除是没有丝毫问题。
　　不过之前这种事情对大局也没有什么影响所以两人才一直没有说起。
　　雅说完后又是继续说道。
　　“我会把米娅和佩兰也一起转过去。”
　　“公司名要叫什么？”
　　“叫什么...”
　　说起来，姜依上辈子的目标也有想要开一个艺人公司。
　　但无奈合同严格的像是卖身。
　　作为偶像的她或许走到了顶点，但是在那些大人物看来依旧只是赚钱的工具。
　　想要独立根本是没有可能的。

第324章 想起了晓之车
　　而在这个世界，她走到了这个地步，有些上辈子想都不敢想的事情倒是变得好像理所当然似的。
　　当然，上辈子她也没有想到自己居然能够上宇宙跟基拉还有拉克丝并肩作战之类的。
　　而且还接触到了如此多的知识，逐渐就连研究都走在了世界前列。
　　不过，虽然脑海中的思绪万千，但脸上却是淡然。
　　很快平复了心情，姜依说道。
　　“星梦吧。”
　　“欸，没有想到你倒是意外的中二呢。”
　　闻言的雅调笑道。
　　“算是我的一个起点。”
　　姜依耸了耸肩。
　　是她的起点，也是初心，
　　而且她当初就是在小学的时候看了那出叫做星梦美少女的动画，才会误入了歧途想要做那位被万众瞩目的偶像。
　　她是粉丝的理想，但是曾经的她也有憧憬的理想人物。
　　就连她也没有想到自己好像意外的适合在里面生存，就这么一个初初中二的少女居然就这样走到了偶像的顶点。
　　而且本来已经无聊到准备去找其他目标的她跟着就来到了此处。
　　在来到这个地方后，她不是没有放弃的想法，在前面十几年来这个想法一直在折磨着她。
　　调整者与自然人的差距，就是如此的令人绝望。
　　但是经历过一开始十几年的奋斗之后又是重新找到了目标。
　　“这次的话，依旧还是要成为顶点。”
　　在这个名字之下，姜依在心中再次确定了自己的目标。
　　这个目标，远远要比成为偶像的顶点要更加宏大，更加危险，却也更加的令人兴奋。
　　此时的姜依，心态也仿佛回到了那当年，每天放学回家守在电视前看着那TVB里面的动画片，心中满是憧憬和热血的样子。
　　“嗯？”
　　不知道姜依心中经历了什么，此时的雅透过镜头只感觉姜依好像变得更加的...吸引人了？
　　好像随时都在发光一样的，又好像带着无限的动力。
　　“那么就这样，我还要去看书了！”
　　仿佛回到上辈子刚刚入行，那通往理想的道路逐渐变得明朗的时候，心中满是冲劲的姜依朝雅笑道。
　　被刚刚那一出激荡起了思绪，她的脑海中突然多出了一首歌出来。
　　也是时候继续努力了。
　　“好的...”
　　不知道对方转变的根源在哪里，不过雅还是应了一声，终归少女此时看起来是比以前更有冲劲了。
　　而且整个人，怎么说，好像更加容易让人亲近了。
　　雅这边话音刚落下，姜依就是直接关掉了通讯，而看着那关掉的屏幕，雅茫然的摇摇头。
　　“算了，飞鸟的事情下次再说吧。”
　　想着雅低头看着飞鸟一家的资料，里面很简单，她是完全没有明白对方为什么要找这位少年的。
　　而就在雅的疑惑中，另一边的姜依，经过了几天的努力，也终于是在出发前的候机室中看到了虚拟框上解锁的提醒。
　　【线性座椅&全周天显示器】
　　【高达技术的重要方向，缓冲G力的基础科技】
　　【解锁要求：电子控制系统C级、生物反馈技术C级、人体工学B级】
　　【满足条件：消耗15科技点解锁】
　　【当前科技点：50】
　　【是否解锁√/×】
　　在候机室内，宇宙点点星光的映衬下，这几段文字也透露出些许神秘。
　　当然对于姜依来说这个系统也确实是充满了神秘。
　　不过此时并不是研究系统的时候。
　　看起来这个科技并不复杂，只需要15的科技点。
　　不过实际上也确实是如此。
　　相比起其他合金还有幻象粒子之类的科技，线性座椅只能算是基础。
　　不过也依旧十分值得解锁就是了。
　　想着，姜依便是直接按下了解锁。
　　剧烈的疼痛瞬间涌上了脑海当中。
　　不过因为有过前面几次的经历，对于15科技点的疼痛，姜依已经能够很好的耐受了。
　　而且本身加强的体能也能够增加她对于疼痛的忍耐程度。
　　所以，此时的姜依只紧闭上眼睛没多久，也就忍了过去。
　　“小依，怎么了？”
　　看着姜依刚刚一瞬间好像很痛苦的表情，一直留意着对方动向的米娅瞬间紧张了起来。
　　“没事，只是突然肚子痛。”
　　已经恢复了正常的姜依睁开了眼睛笑道。
　　“啊！是不是...来了？”
　　米娅左右看了一眼那些男生，随后在姜依的耳边问道。
　　“...没有来”
　　她每次要出远门都是会用药停一段时间的，反正在体能恒定的情况下是没有太大的问题。
　　“好啦，真的没事情。”
　　“比起这个，米娅上飞船之后还要继续锻炼哦，今天的任务还没有完成呢。”
　　“好的...”
　　听到姜依的话，米娅像是哑巴吃黄连一样，当然也没有反驳。
　　她是知道的，姜依也是为了她好。
　　而在把米娅敷衍了过去之后，姜依便是拿出了自己的乐谱，上面是她想起来的新歌的谱子。
　　上面赫然写着的是晓之车，
　　歌是出来了，希望奥布不会炸了吧。
　　想着姜依又是沉下了心。
　　一路上，没有什么意外。
　　众人也逐渐靠近了那名叫哥白尼的月面都市。
　　此时在舰桥集合起来的他们各怀着心思透过舰桥之上巨大的玻璃看着人类三十八万公里之外，宇宙时代的第一个奇迹，那巨型的穹顶环绕着仿佛明珠一样的都市。
　　基拉和阿斯兰是怀念的，而米盖尔则是有点无所谓。
　　至于姜依，也并没有太过于兴奋。
　　毕竟她之前是来过两次开演唱会的。
　　虽然只是两次，但在经过了之前的震撼过后，明显现在也没有多少兴奋的感觉。
　　而且在见识过各种殖民卫星之后，这个都市确实还是稍显落后了些许。
　　当然，虽然原剧情里面没有过多的描述，但是有过之前的经验，这个都市的复杂程度并不比UC那边的差多少。
　　因为月球独有的低重力环境，还有殷实的地面和丰富的矿产，这里也一直驻扎着众多军事企业还有科研机构的分公司。
　　当初蕾诺亚也是在这里研究农作物的。
　　只是现在调整者的公司已经从哥白尼完全撤资，或者说被杀猪盘了，现在里面单靠大西洋联邦的资源支撑也没有往日的繁荣。
　　不过这也只是目前明面上的资料。
　　至于具体还要下去看看才知道。

第325章 庞大的接机队伍
　　“那么按照原计划进行，下去吧。”
　　“你们小心点，现在下面的调整者可没有多少。”
　　姜依叮嘱道。
　　自从调整者资本撤退之后，自然人或者说大西洋联邦的企业就把那边的工业设备还有科研设备给抢的差不多了。
　　虽然明面上还是中立都市，但已经是属于自然人或者说是蓝色宇宙和阿克泰昂公司的地盘。
　　“我明白的。”
　　基拉低调的点头，而阿斯兰也跟着答应了下来。
　　“这次你过来不仅仅只是为了演唱会那么简单吧？”
　　阿斯兰看着那哥白尼港口外的牵引的红色激光在众人面前出现，嘴上跟着悄然问道。
　　“为什么这么说？”
　　姜依笑吟吟的问道。
　　“你的那个最厉害的保镖，带着机体就在后面跟着吧？”
　　没错，虽然姜依现在所在的这架运输船上没有机体，但梅尔特的运输补给舰其实就在他们身后跟着。
　　而上面，她的两台高达正静静地躺在里面。
　　“ZAFT的情报还真可怕呢。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“不过我目的并不是这里，起码哥白尼虽然也不安全，但应该用不上MS。”
　　说起MS，那台双刀强袭和圣盾也是需要更新换代了。
　　用磁气覆膜技术交换弹性翼技术，再从蕴奥老师那边拿到实体刀的锻造技术。
　　这样一套组合拳下来，她的机体基本就稳了。
　　剩下的就是反中子干扰器还有中子惊跳器和幻象粒子还有更高级材料的研究。
　　当然考虑到后面剧场版中那背包巨大的能力，还有光翼系统，她的研究还不能停下。
　　“应该？”
　　不知道兀自给自己说馋了的姜依，听到少女的话，阿斯兰皱起眉头。
　　“是啊，毕竟阿克泰昂现在是哥白尼最大的投资公司，他们在这里估计有不少力量。”
　　姜依解释道。
　　“不过放心吧，他们不会以取我性命为前提行动的。”
　　“所以不会有MS出现在哥白尼。”
　　至于她为什么不带MS，当然是防止舆论了。
　　她一个歌姬来哥白尼这个中立都市居然还带两台高达，估计被爆出去之后舆论得炸。
　　哥白尼上的媒体，大部分都是蓝色宇宙和阿克泰昂的。
　　不得不防。
　　而阿斯兰作为自己的同伴，还是要说一声的。
　　不然到了哥白尼不小心被坑了就惨了。
　　“他们之前招募过你。”
　　很快想明白其中关键的阿斯兰说道。
　　“是啊，还是威胁呢。”
　　“...你没加入？”
　　阿斯兰闻言此时脸上写满了复杂。
　　阿克泰昂，他们这边可太熟悉了。
　　毕竟那家公司也找过ZAFT招标。
　　当然最后还是吹了，虽然不知道具体的原因。
　　但现在的阿克泰昂背靠着大西洋联邦，姜依拒绝对方，可想而知风险是巨大的。
　　要是她一直在自己地盘倒是没有什么，但是现在却主动过来了。
　　只是为了开演唱会？传递出那个和平的声音？
　　还是真的另有目的？
　　想着阿斯兰看着姜依的眼神又是深邃了几分。
　　“也不是什么好地方。”
　　姜依话音刚落，那哥白尼的罩子也缓缓打开了第一层外部结构。
　　这里是哥白尼最大的民用港口。
　　哥白尼第一航空港。
　　而凝视着姜依，还没等阿斯兰的问题继续问出来，就见到姜依是被另一位金黄色头发的少女给挡在了身后。
　　“你不要一直盯着别人看啊！”
　　卡嘉莉朝阿斯兰愤愤的说道。
　　“...我也没有。”
　　突然被打断的阿斯兰看着眼前生动的少女也没有生气只是脸上写满了无奈。
　　“你还否认！”
　　看起来正经没想到遇到一个女孩就盯着看。
　　太变态了！
　　想着卡嘉莉心中不知道为什么更加的生气了几分，对着阿斯兰就怒目而视。
　　“不是...我真没有啊。”
　　阿斯兰笨拙的解释着，而卡嘉莉此时是把头偏向了另一边，一副我就不信的样子。
　　看着两人的互动，姜依嘴角微扯重新把目光放到了那窗外的景色处。
　　两人这个打情骂俏倒是刚好打消了阿斯兰的追问。
　　而此时的姜依整个人也逐渐开始入戏。
　　把墨镜戴上之后，姜依就成功进入了自己女王的角色。
　　这一次过来除了是跟阿尔斯塔还有哈尔巴顿见面之外还有要在演唱会解锁那个新技能而且还要增加唤情的能力。
　　之后才是前往勇士高达那里。
　　目的很简单。
　　不过过程还是有可能会出问题。
　　总之还是要保持警惕的。
　　就在众人的打闹还有姜依的女王模式当中，姜依一行人也是进入了港口内。
　　“人真多啊。”
　　看着那港口中四处都是人，而且还举着毛巾还有各种应援物的粉丝，明显是姜依粉丝的模样，米盖尔忍不住感慨道。
　　哥白尼上那经过过滤的阳光透过落地的玻璃直接照射进这个他们这个充满了科技感的建筑物内。
　　而人头则是连绵在整个出口处，一眼看不到尽头
　　“你的航班信息被泄露了？”
　　看着这一幕的阿斯兰没有感叹反而是问道。
　　闻言的姜依愣了一下，随后樱唇缓缓上扬。
　　阿斯兰，确实是十分适合做保镖。
　　很快就注意到了盲点。
　　“是啊，不过这里都是自己人。”
　　“外面就不知道了。”
　　姜依淡笑道。
　　而听到姜依说自己人，阿斯兰下意识的垂眸避开了对方明亮的眼眸。
　　这是把他们这些ZAFT跑过来的人都算进自己人里面了。
　　明明两人之前还是敌对关系，而且自己过来的目的也不单纯。
　　此时的阿斯兰心思说不复杂是不可能的。
　　不过这次的阿斯兰并没有盯着姜依看太久，不然又是要被卡嘉莉折磨了。
　　“那他们？”
　　米盖尔接着问道。
　　“提前在这里等的。”
　　姜依解释道。
　　“演唱会时间有了，就很容易大概推出时间，接下来就是在这里干坐着等了。”
　　虽然世界不一样了，但是这朴素无华的接机方式倒是丝毫未变。
　　就是外面的有些人，看起来并不是她的粉丝。
　　“...”
　　听到姜依的话，众人都是有点惊讶。
　　“他们还真能等啊。”
　　卡嘉莉忍不住感叹道。
　　而还没有等姜依回答，只见不远处就走过来一名穿着西装的东亚面孔的壮汉。
　　壮汉没有靠近，就已经被姜依自己的亲卫队给拦了下来。

第326章 等待着姜依的陷阱
　　“姜小姐，您好。”
　　被拦下的壮汉也没有恼，只是朝着姜依客气的笑道。
　　“我是这边总公司的负责人，负责您这次行程的山田。”
　　说话间，山田的目光也在观察着对方以及四周。
　　既然能够做到纪央那家经纪公司在这里的负责人，显然他的眼力见还是有的。
　　不仅仅只是训练有素的亲卫，就连跟在姜依身后的几人也都是仪表堂堂，一看就知道非富即贵。
　　姜依，比他想象的还要厉害。
　　不过他这次却是受人所托，做成了也就能够搭上阿克泰昂的线。
　　想到这里，壮汉脸上更加恭敬了几分，生怕把心中那些情绪泄露分毫。
　　“山田先生。”
　　姜依配合的笑道。
　　“那么既然您也到了，我们就离开吧。”
　　“不过现在外面的人比较多，要不我们走VIP通道吧？”
　　“我让媒体在那边等待。”
　　山田的话十分合理，一般偶像或者明星看到这个阵仗也确实大部分都会如此选择。
　　但姜依并不是一般的偶像，所以她只是打量了一下外面的人群，随后转过头。
　　示意自己保镖放人过来后才是笑道。
　　“治安还能够维持吗？”
　　“人手足够，目前还可以。”
　　“那就直接走吧。”
　　“我也很久没有看过这里的粉丝了。”
　　姜依温柔的说道。
　　“但是外面还有媒体，可能还需要在外面接受采访。”
　　“没关系，我相信他们。”
　　另一侧，作为姜依的亲卫队，听到姜依的话，众人下意识将本来就挺直的腰板，挺的更加直了几分。
　　他们也没有想到，才见过没几次的姜依居然这么信任。
　　说没有感动是假的。
　　毕竟姜依确实对他们是很好。
　　一个人待人是否真诚他们还是能够感觉到的。
　　如果说一开始他们作为军队精英被调过来保护这么一个歌姬还有不忿的话，那么现在心也归顺了几分。
　　姜依，是一个目标明确且内心坚定的人，就算在战争的阴影下，她从来没有过一丝一毫的犹豫，更是目前奥布和平的象征之一，
　　就算姜依没有那个人的武力，也是值得被他们追随的对象。
　　而另一边，闻言的山田也不禁佩服起了自家的雇主，居然连姜依的选择都考虑进去了。
　　不过也对，就算这位姜依传闻再怎么厉害始终也只是十多岁的小女孩而已。
　　想要跟人家阿克泰昂碰，那就是不自量力的。
　　心中不屑的想着，山田的头也更低了几分，一副恭敬的模样。
　　而此时的姜依，看着眼前的山田眼睛微眯。
　　虽然没有察觉到什么线索，不过这位给她的感觉有点奇怪。
　　当然她这么做也有自己的底气，所以也没有把目光在山田的身上停留太久。
　　或许问题是出在外面的粉丝群中。
　　想着的姜依也在得到了山田确定的答案后便是迈腿走了出去。
　　扩张人气，她的研究才能够更快。
　　而如果要快速扩张人气，真诚是最重要的。
　　增多和粉丝碰面的机会同样重要。
　　而且此时机场内还有好多拿着相机的站姐站哥。
　　拍照之后肯定会上传网络，又是一次免费的宣传。
　　承受一次的风险，同时拿到几个好处。
　　姜依也没有任何放弃的打算。
　　而另一边，本来还想上前劝导的阿斯兰在看到对方不容置喙的模样也就没有继续说下去。
　　就算说了估计对方也不会改变主意。
　　跟拉克丝一个样子。
　　这个从对方身上那酷似女王的气场上他就能够知道答案了。
　　“你喜欢小依？”
　　跟在后面降低着自己存在感的卡嘉莉不知道什么时候走到了阿斯兰的身旁，低声说道。
　　“什！？什么！？”
　　突然出现的卡嘉莉，突然的问题，都让他惊的说不出话来。
　　“我问你是不是喜欢她！”
　　卡嘉莉没好气的重复了一遍。
　　她明显能够看到，一路上百分之八十的时间，阿斯兰的目光都在对方的身上。
　　阿斯兰是萨拉的公子，如果他喜欢姜依的话，确实对奥布很好，很有利。
　　而且她能看出来阿斯兰是个好人，姜依也是她的朋友。
　　但卡嘉莉说这话的时候带着的心思却并不是这样子的。
　　实际上，她此时的内心也是复杂的要死。
　　“...我喜欢她。”
　　思考了好一会儿，阿斯兰是点了点头，不过没等卡嘉莉说什么很快又是接着说道
　　“但不是那种喜欢，只是欣赏那样子...”
　　虽然姜依是很厉害，而且还可能是他的救母恩人，
　　但是太厉害了，总是让人捉摸不透，作为对象着实恐怖。
　　真要说的话...
　　“你...你干嘛这么看着我。”
　　迎着阿斯兰那眸光，卡嘉莉退后了半步。
　　“没有。”
　　虽然他是喜欢卡嘉莉这种心思纯净的少女，但是对方是阿斯哈的女儿，而他是萨拉的儿子，两个人是不可能的。
　　而且卡嘉莉也不待见他。
　　所以还是不要说了。
　　就在两人打情骂俏中的另一边，在外面的粉丝群中对于姜依是否会从这里出来也是众说纷纭。
　　“这里人太多了，姜依可能走VIP通道了吧，毕竟现在的姜依可不是以前的姜依了。”
　　一位之前在哥白尼同样接过姜依的粉丝看着后面的人群叹道。
　　不得不说，姜依这人气膨胀的太过于夸张。
　　上次过来哥白尼开演唱会还有参加哥白尼会议的悼念活动也没有多长的时间，居然粉丝就多了那么多。
　　“真羡慕你们这些老粉丝呢。”
　　毕竟当初姜依过来哥白尼阵仗还没有现在那么大，听说姜依还会跟这些粉丝一个打招呼。
　　不过现在...
　　看着那浩瀚的队伍，估计姜依真要一个个打招呼的话，一天之后都未必能够离开。
　　“不如走吧？”
　　队伍中有人说道。
　　不过却没有得到其他人的回应。
　　他们并没有姜依的到来时间的信息，毕竟那可是个人隐私，而且姜依也不是坐公共交通工具过来的，想查也查不到。
　　所以这里的人都是硬等的。
　　反正演唱会的时间也是知道。
　　彩排一天，加上姜依这么忙的话，大概就是提前两天。
　　而有些人为了保险甚至提前了三天在这里等待。
　　付出了那么多，在沉没成本和对于姜依的推崇下，如果没有确切的姜依已经离开的消息，他们都是不会走的。

第327章 又是舌战陷阱
　　就这样，也没有让众人等待太久。
　　伴随着那普通通道的大门打开，姜依也是丝滑的在众多护卫的护送下从里面走了出来。
　　穿着一套简单的牛仔裤还有同样材质的外套的她俏生生的朝着外面的粉丝挥起手来。
　　“谢谢大家今天过来哦，辛苦大家了。”
　　姜依的话很温柔，但是声音却传遍了整片区域当中。
　　让这里的粉丝都是跟着躁动了起来。
　　欢呼声不断在现场回荡着。
　　“请大家不要激动，不要给别人添麻烦哦~”
　　姜依目的是增加人气不是增加黑粉，所以此时口头也是不忘叮嘱道。
　　少女两言三语间就是控制住了现场。
　　而见状的佩兰等人是跟着松了一口气的同时，看热闹的人也越来越多。
　　当然众人还是十分规矩的没有强行挤上来。
　　一路走下来，姜依是十分顺利的就到了前方那被港口特意划出的一个媒体区。
　　这个临时的媒体区就在这个到达港口的角落，不至于影响通行，但周围是被透明的亚克力板包围，外面的粉丝不仅能够看到人，还能够清晰的看到里面的人。
　　而此时的媒体区里面正有许多的媒体在里面，看到姜依过来，众人都是站起身朝着她看来。
　　仿佛是在无声的欢迎，总之尊重确实挺尊重的。
　　“这里面有不少蓝色宇宙的媒体。”
　　看着眼前这个媒体区的结构，姜依脸上笑容依旧。
　　少女边笑着边轻不可察的说道，那声音也透过隐藏的耳麦在佩兰耳朵里面出现。
　　“那么要离开吗？”
　　佩兰闻言紧张的说道。
　　她虽然是经纪人，但是情报并没有姜依那么多，所以此时看到眼前这些不太认识的哥白尼的媒体基本是两眼一抹黑。
　　里面有哥白尼本身的媒体，也有各个媒体在这里的分公司。
　　就连PLANT，名义上也有一家克莱因派旗下的媒体存在。
　　“不用，不过要准备好。”
　　既然是蓝色宇宙的媒体，那么可能会有很多的陷阱式提问。
　　“马场队长，派一组六人小队，扇形开始清扫附近的可疑人员。”
　　“人员位置我已经大概标出来了。”
　　姜依话音落下，众人眼前的墨镜上都是出现了几个人物的位置和动向。
　　“...”
　　什么时候？
　　看着姜依居然不知道什么时候还把可疑人员标注了出来的众多保镖都是茫然的。
　　他们可是丝毫没有发现。
　　不过此时的姜依并没有解释，他们也只能应了一声就去照办了。
　　要是姜依错了怎么办？
　　他们只是听命令而已。
　　至于姜依有没有错，起码姜依本人是有信心不会错的。
　　虽然她无法看透人的内心，但是做了十几年偶像了，是不是她粉丝这种事情她还是能够分辨出来的。
　　有几个神色明显不是粉丝的人就混在粉丝的队伍里面，而且也不是看热闹的样子，总之先控制起来绝对没错。
　　“没问题吗？”
　　看着前方的保镖散开，跟在姜依身后的卡嘉莉轻声道。
　　毕竟那些保镖本来应该是保护在姜依四周的。
　　“没有问题，有你们在。”
　　姜依说着目光在卡嘉莉还有阿斯兰、基拉等人身上扫过一圈。
　　她周围可是还有基拉和阿斯兰，虽然说不是百分百安全，但也不至于太过危险。
　　要是有这几人在都能出问题，那么她真的就是不用活了。
　　“而且他们的目标从来不是杀掉我。”
　　“是要威胁和抑制我在这里的影响力。”
　　姜依解释道。
　　他们估计也猜到了她并不会走VIP通道才会有这么一出。
　　也因为这样，他们除了排除媒体为难她，也会派人在周边闹事，或许是安排抗议也或许是安排一些反对者做出一些出格的例如高喊口号亦或是扔臭鸡蛋之类的举动。
　　总之目的应该都是破坏演唱会。
　　“这样吗...？”
　　听到姜依的话，卡嘉莉也有了几分明悟，至于一旁比较敏感的阿斯兰显然也是早就猜到了。
　　此时闻言并没有惊讶。
　　只轻声说道。
　　“小心山田。”
　　确实，为什么那位山田事前居然没有跟她说一声这里的媒体问题，也是值得思考的事情。
　　不过就不是现在首先需要考虑的了。
　　“谢谢。”
　　道了声谢后，姜依继续说道。
　　“好了，准备好。”
　　迎着众人复杂的神情，姜依此时脸上的笑容更甜美了几分。
　　现在，在这里的她不是她。
　　而是在众人面前的歌姬还有偶像，更是理想化，不会吃饭拉屎的神仙。
　　就这样，在她近卫开始融入人群排除可疑人员的时候，姜依也挂着甜笑来到了媒体区的中心，仿佛不知道情况的危急似的。
　　就如同姜依猜测的一样，在姜依刚刚就进入媒体区，回答了几个标准的偶像式的去哪里玩的问题后，她就是被围攻了起来。
　　“请问姜依小姐，有观点认为，您通过歌曲和演说煽动民众，间接加剧了混乱。您是否承认自己对部分冲突负有责任？”
　　这位记者说着，眼睛深处却透露出许多的恶意。
　　他奉命要过来在众多哥白尼的粉丝面前下姜依的面子。
　　无论那位幕后的大人是为了什么，不过在他看来搞定一个偶像还是很简单的。
　　这位偶像之前的采访他都看过了。
　　是有口才和急智，但在这个没有硝烟，玩弄人心的战场上，他要更强。
　　在无数粉丝的面前，她肯定也会有怯意，而且这里是哥白尼，他们的主场。
　　种种条件下来，他就不信拿不下了。
　　等着吧，他的奖金！
　　想着的记者心中的恶意又是激荡了起来。
　　而姜依不知道对方心中的情绪，不过单单从问题便也能够知道来者不善。
　　此时的少女，在无数粉丝和媒体各色的目光还有卡嘉莉等人担心的视线中只淡雅一笑。
　　“当孩童在废墟中哭泣时，有人捂住他的嘴说‘嘘，哭声会引来敌人’”
　　“当母亲为战死的儿子恸哭时，有人指责她‘眼泪会动摇军心’”
　　“如今，连歌声也要被定罪了吗？”
　　姜依说的锐利，以至于一时间现场的呼吸声都轻了许多。

第328章 姜依的主场
　　如此尖锐的回应，也让那提问者在姜依炯亮的目光中下意识惧怕的退后了一步。
　　而姜依，此时并没有放过对方，只是语气转冷，继续道。
　　“这位记者先生，我的歌声从未歌颂过仇恨，演说更无一句鼓动复仇。”
　　“真正该为冲突负责的，难道不是那些不把士兵当人，将普通人的生命变为数据衡量的势力吗？”
　　一瞬间姜依的话就用更大的冲突掩盖了刚刚的问题。
　　在这个战场之上，没有对与错，只有自己能否说服他人相信自己的话语。
　　而此时的姜依，说起话来一套一套的，配合着脸上那美好的颜色，还有真诚的表情，只能说很有说服力
　　所以，自然引发了外面观战粉丝的阵阵喝彩声。
　　“...”
　　而此时闻言的记者也更加慌乱了起来。
　　不妥，姜依思路清晰，就算在这种情况下也没有太大的破绽。
　　不过思考间，他很快又稳住了心神，就算面对着外面观众的嘘声也没有阻止他的动作。
　　“姜依小姐，我也只是把一些其他的观点说出来而已。”
　　“如果有冒犯到您我深感歉意。”
　　“不过您既是呼吁和平的歌姬，又是武器开发机构的领导者，您不觉得这种双重身份是对您所谓‘反战理念’的讽刺吗？”
　　说着的同时，记者手上也按下了一个通讯器。
　　那是一个让人行动的按钮，只要按下去，那么就自然会有姜依的反对者朝着姜依扔潲水。
　　就算再能说，面对这种情况，肯定也只能默默的把这句话收下。
　　他们，已经想到了任何的突发情况。
　　“...”
　　就在这位记者的期待中，只见现场依旧是只有对他的嘘声传来，根本没有任何的暴动的迹象。
　　在一阵尴尬的沉默中，此时迎着姜依那幽深的目光，青年只觉得浑身都冒着寒意。
　　如同坠入了冰窟一般。
　　而姜依，只扫了对方一眼便是收回了目光，转而重新露出一抹靓丽的笑容在脸上。
　　“正是因为我们深爱和平，才更明白‘守护’二字的重量。”
　　这时候，退一步都可能对她的人气造成影响。
　　实际上她刚刚还能说的，目的就是拖延时间，
　　而在得知了袭击者已经被抓住了之后，姜依才是结束了上一个话题。
　　看起来那位叫山田的确实不干净。
　　哥白尼，比她想象的要危险些许。
　　不过还应付得来，现在要做的就是度过这么一个难关。
　　想着，姜依继续说道。
　　“我的歌声是为了抚慰战争伤痕，呼吁和平的到来，而曙光社的职责是为了让国民在可能的侵略面前无需要屈膝。”
　　“我不认为两者互相冲突。”
　　而此时本来还担心着对方的卡嘉莉听到姜依的话也愣住了。
　　曙光社的职责，她以前不是没有埋怨过父亲的选择，管理的失责。
　　但此时姜依的回答却又隐隐跟当初父亲跟她说过的话重合。
　　未来的信念，与维持的力量。
　　看似是矛盾，实则是平衡。
　　而一旁阿斯兰听到姜依的话，则是没有多少惊讶，
　　毕竟姜依的理念确实跟拉克丝有许多重合的地方。
　　而在后面，本来还在因为这些尖锐的问题而不满或沉默的粉丝顿时爆发了巨大的呼声。
　　他们的问题，并没有让姜依本身的人气受到伤害，反而更加促进了她在这里的人气。
　　听到姜依的回答，还有周围那些粉丝对姜依的呼声还有对他们的嘘声，几个媒体人为难的看了对方一眼。
　　他们都是学新闻学的，也研究过姜依之前的采访，有信心能够拿下对方。
　　辩的对方无话可说，只能灰溜溜的离开。
　　没有想到全被对方给防了出去。
　　甚至比之前的大天使号时候的新闻发布会的时候还能说。
　　按照现在的样子估计要被粉丝口水星子淹没。
　　就在几人纠结中，姜依依旧继续说道
　　“若有人将我们同僚、同胞、同志们‘自卫的觉悟’曲解成对‘理念的背叛’那么你们是否认为弱肉强食的法则是应该存在的东西。”
　　“你们是否同样认为强者就应该侵占弱者生存的权力，而你们所谓的强者只是那既得的利益方。”
　　面对着姜依一个个问题的咄咄逼人，几人低下了头，并没有人说话。
　　他们目的是攻击她人格还有定位人设的一致性，迫使她做出本来就无法做出的选择，最好就是造成混乱让姜依彻底陷入无法自证的地步。
　　而现在姜依这个话，将武器开发定义为自卫算是防御，甚至转守为攻，顺势指责他们存在幕后主使。
　　而且一口一个你们我们的，明摆着是将自己和奥布的国民还有那些认同理念的‘同志’融合，让他们指责对方野心的话语根本立不住。
　　现在如果他们接话了，那么很可能会牵扯上幕后的人，没有他们好果子吃，
　　而不说则是硬生生的把眼前的亏吃下，估计他们就算不至于丢掉小命，但是作为记者的前途也没有了。
　　想到这里那一脸菜色的几人在其他同僚幸灾乐祸的目光中硬是说不出反驳的话，只有粉丝的喝彩声不断传来。
　　而姜依，此时视线再在这个媒体区内审视了一圈。
　　大部分心里有鬼的，也都避开了她的目光。
　　他们都忘记了。
　　这里确实有很多她的粉丝，她是会投鼠忌器没错。
　　但是，也正因为这里有着她的粉丝，所以也是她的主场。
　　就算这里是哥白尼，也依旧是她的主场。
　　他们将粉丝与舆论还有道德制高点还有新闻学当成了武器，
　　而自己也可以反客为主
　　顷刻间，在这没有硝烟的战场上，攻守逆势。
　　没看到再有人说话，姜依本来严肃的脸上露出了一个微笑。
　　“诸位，与其用阴谋论的目光审视我的一场演唱会，不如诸位扪心自问，是否已习惯了用仇恨解读世界，以至于忘记了歌声的本质，和平的意义。”
　　少女此时微笑的弧度要比平常偶像的笑容浅淡几分，精致睫毛之下的眼眸在灯光照射下多出了几分利刃淬火后的冷冽。

第329章 组织对自己的袭击
　　而就在姜依在众人的护卫下动身离开之际，
　　在众人没有注意到的角落，带着墨镜的穆正穿着一身不起眼的休闲装站在阴影处，而隔壁还有同样穿着普通裙子的玛流也在此处。
　　“小依的人气也是越来越高了。”
　　穆感叹的看着前方那迎接着众人的欢呼也依旧不露怯的少女。
　　想到当初还跟他们一起在大天使号上的小依。
　　可还远远没有现在的人气。
　　更没有现在的这种气场。
　　虽然当初的少女确实也足够的吸引人，但现在却多了种说不清道不明的魅力。
　　或许也正是因为如此，也让少女的人气是越发的高涨了起来。
　　“她也在努力吧，为了和平。”
　　一旁玛流感叹道。
　　不过此时的穆并没有顺着玛流的话说下去。
　　而是看着眼前的成熟女人有点出神。
　　“今天怎么穿了裙子。”
　　穆越发的靠近了玛流几分。
　　女人熟悉的气息直接扑面而来，让他的心也跟着跃动而起。
　　“不是说了要穿普通点。”
　　玛流看着那越发走远的姜依白了穆一眼，继续问道。
　　“不用跟上去？”
　　“不跟了，确认人到了就行了。”
　　“而且，她身边的卫队也专业，再跟容易被发现。”
　　穆说着悄然牵上了玛流的修长的手指。
　　他本身就不是专业的谍报人员。
　　这次过来也只是刚好而已。
　　刚刚那些卫队解决那些闹事者的手段他也看见了。
　　再跟上去被发现了只会尴尬。
　　反正之后也会见面。
　　说话间，穆便是继续靠近了对方一步，在穆进攻性的动作下，玛流那纤细的背便是抵在了身后的落地窗前。
　　身上穿着裙子的她，此时盯着穆也有种娇羞和心动在心中酝酿着。
　　不过虽然是这么想的，但玛流还是强撑着镇定继续道。
　　“确认姜依到了，要回去给提督说一声。”
　　“难得出来，不再逛逛吗？”
　　“我记得这里有免税店，提督他老人家也没有让你立刻回复。”
　　穆此时闻言是热情的邀请道。
　　哈尔巴顿或许是发现了什么，不过也没有说破反而是挺支持他们的。
　　不然这个任务怎么就这么突然落在他们头上了。
　　只能说不愧是智将，撮合的方式都这么深谋远虑的
　　而此时的玛流闻言也是意动。
　　还没等她说什么，已经猜到了答案的穆就已经牵起了玛流的手。
　　“走吧。”
　　在两人约会的时间里面，姜依也没有闲着就是一路到来了酒店内。
　　“明天就是演唱会，今天稍晚去彩排一次就行了。”
　　“不过这次的演唱会并不是你之前过来时候举办演唱会的场地，毕竟大了很多。”
　　在房间中，听着佩兰的报告，少女轻轻的敲了敲这张高级椅子上的扶手。
　　“我知道了，那么今晚就让他们先把场地看好。”
　　“还有，不要让山田还有这边公司的人参与。”
　　听到姜依的话，佩兰略微有点不解。
　　“他们真的有问题吗？”
　　“不太确定，不过这个可能性可不小。”
　　她又不是抖M，既然可能有问题的话，就算只是可能，那么最好的选择自然还是从一开始就不让他们参与。
　　“但是这样一来我们的人手可能会出现不足。”
　　“我们一开始预想的是舞台人员由这边出的。”
　　舞台人员包括了全息技术的假设还有音响和舞台监督之类的。
　　如果这些人全都没有了的话，那么确实对于演唱会来说是一个巨大的打击。
　　“全息技术的架设就让基拉他们帮忙吧。”
　　“至于舞台监督我自己也可以。”
　　不就是一个演唱会的导演嘛。
　　她自己上肯定也足够了。
　　“至于剩下空缺的人我会跟雅说的，佩兰不用担心。”
　　“不过基拉他们说是回母校了，不在这里。”
　　佩兰无奈道。
　　“没关系，看完母校就回来了。”
　　“调试全息影像要不了多长时间。”
　　一个是可以边战斗边改OS的超级调整者，另一个则是做出了哈罗的最强战士。
　　加上米盖尔的存在。
　　怎么可能连个全息系统都调试不过来。
　　“好吧，不过这次小依真的好厉害！”
　　“完全反客为主了。”
　　佩兰听到姜依运筹帷幄的样子也放下了心，脸上是被崇拜所取代。
　　就连她都不知道，姜依什么时候居然变得这么能说了。
　　“那当然了~”
　　不要小看曾经的中二的嘴遁实力了。
　　加上上辈子采访的经历还有现在不断提升的体能带动的大脑转速加快。
　　她对于媒体的应付能力越发强大是不争的事实。
　　又是与佩兰说了两句叮嘱了一番注意事项之后，告别了对方的姜依伸了个懒腰。
　　把桌子上的刀拿起来甩了一个刀花便是来到了自己的房间中。
　　这家哥白尼酒店的总统套房十分豪华，卧室内更是装设了透明像是不存在的落地窗，那群星的光辉就这样照射进入卧室。
　　就连过来这里的住宿，都比以前好了不知道多少。
　　当然姜依本身也不是太在意。
　　景色是美，但是此时的她并没有空欣赏。
　　没有再看星星，姜依来到了桌子前把一直默默跟在身旁的哈罗连接上了面前桌子型嵌入式的电脑前。
　　加密通讯的信号，经过一路上铺设的通讯中转设备，没多久就联系上了赫利奥波利斯。
　　至于联系的对象，当然是雅。
　　在通讯中，姜依很快就把事情给说了一遍。
　　“明白了，我会把这里的人都换掉，至于缺的人，我这里快马加鞭应该明天开场前能够赶到。”
　　如果和姜依所说的一样，这里的公司被渗透，那么确实是比较麻烦的事情。
　　至于对姜依，雅还是比较信任的。
　　“还有让你在这里的人组织一下明天对我演唱会的袭击吧。”
　　姜依应了一声后跟着说道。
　　“组织...？”
　　不是阻止吗？
　　姜依干嘛让人袭击自己的演唱会？
　　“与其防守不如主动出击，把危险都集中起来。”
　　“嗯...”
　　兵行诡道，确实很有姜依的风格。
　　也如她所说，如果这次她们过来就是客场作战，天然处于劣势。
　　与其等待着被攻击，不如主动出击。
　　不然天知道明天还有什么陷阱。
　　“我明白了，很快就会安排。”

第330章 女王的解锁
　　“对了，你们有这里的阿克泰昂的黑料吗？”
　　姜依听到雅应下后又是问道。
　　毕竟雅所在的纪央家背地里做的就是找人黑料的勾当。
　　“有一点，不过还不太确定。”
　　“那么，山田也有可能是突破口。”
　　“是这样说没错。”
　　两人说到这里也默契的没有继续说下去。
　　掐断了通讯的姜依再次看向自己手中平板上的设计图。
　　那是新型驾驶舱的设计图。
　　有了这个的话，
　　未来，她所造出来的高达肯定可以更强。
　　再加上最强大的驾驶员，还有那个已经有了苗头的合金β。
　　那么还怕什么。
　　当然在那之前，姜依本身也是要变得更强才行。
　　另一边，姜依大战大西洋联邦记者时候所说的话开始在哥白尼内开始扩散。
　　哥白尼内的舆论自然而然分为了三派。
　　支持蓝色宇宙的、支持PLANT的，还有中立的。
　　而支持蓝色宇宙的，明显也更多了。
　　比之前两次姜依来这里的都要多。
　　“可恶的姜依，说的那么冠冕堂皇，我看就是跟调整者沆瀣一气罢了。”
　　此时在网络上的一个聊天小组内，一名青年正模样狰狞的把这一句打在了聊天室内部。
　　“没错，我看就是如此。”
　　“我也觉得！”
　　少年的话语很快就得到了众人的认可。
　　“没记错的话，明天就是演唱会了吧。”
　　“不如我们去搞点破坏！”
　　有一个人突然是在聊天室内说道。
　　“但是安保很可能很严格吧？”
　　有人说道。
　　“没事，我问过了，大部分是外包的！”
　　“你们到底支不支持蓝色宇宙了！”
　　那人都说到这个份上了，聊天室内的众人也都只能是选择加入了进来。
　　而与此同时，同样差不多的对话还在各个私密聊天室中出现着。
　　时间悄然便是来到了第二天。
　　依旧是人山人海的模样，而昨晚早就彩排好了的姜依此时正看着面前的米娅与米盖尔。
　　“米盖尔不上吗？”
　　姜依笑问道。
　　“不是经纪公司还没有准备好...而且我也没有答应你吧！”
　　米盖尔是想上的，但此时嘴上还是倔强说道。
　　“那倒是，再想想吧。”
　　“...”
　　剧本不对啊，不应该是姜依再邀请一下吗？
　　听着这么轻易就答应了下来，米盖尔颇有种一拳打在棉花上的郁闷。
　　而姜依也只是笑了笑对米盖尔的郁闷视若无睹，说完又是看向了米娅。
　　“第一次的月球演唱会哦，加油。”
　　“好的！”
　　虽然昨天也训练了，但此时的米娅依旧精神奕奕，显然对即将开始的演唱会是十分的期待了。
　　没有耽误太久，在观众的呼声中，姜依走到了那被聚光灯染成一片雪白的台上。
　　身上的传感器服装也跟着变成了一套深邃的蓝色军装风衣，些许金色装饰点缀其上显得优雅高贵，
　　“听我的歌！”
　　没有什么前奏，姜依手上的麦克风变成了皮鞭一下子抽打在地上发出了一声清脆的声音。
　　“...姜依是不是有什么特殊爱好啊。”
　　看着姜依这么一副女王装束拿着皮鞭的模样，阿斯兰幽幽说道。
　　“应该不是吧？”
　　在阿斯兰身旁的基拉答了一声，看着上面的姜依也是嘴角微扯。
　　不过联想到姜依最近一直在朝着女王气场靠拢的模样，少年又是多了几分迷茫。
　　虽然他之前都说姜依是演的，但现在看起来不像是演的。
　　而且那强势且飒爽的模样甚至让人想要被姜依手上的鞭子来上一下。
　　如果是拉克丝变成这样子的话...
　　“你们！在想什么呢！”
　　一旁卡嘉莉无语的看着相对沉默着的两个男生无语道。
　　“就是问问...”
　　为了避免对方觉得他猥琐的阿斯兰连忙解释道。
　　“不过真的没事吗？虽然说是把大部分想要袭击姜依演唱会的人集中了起来，但还是有可能会有单干的人吧。”
　　看着卡嘉莉生气的样子，基拉连忙改变了话题说道。
　　“姜依既然说是没事，那么就是没事啦。”
　　顺着基拉的话，卡嘉莉说道。
　　在这方面，卡嘉莉还是很相信对方的。
　　姜依首先就不会用自己或者其他人的性命冒险。
　　而闻言的阿斯兰也是定定的看着台上那位闪闪发光的少女。
　　这是很有可能唤醒他母亲的歌声。
　　他不能够让对方在这里死亡亦或是受伤。
　　不过，总感觉少女就是喜欢往着危险的地方钻。
　　就在几人各怀着心思中，姜依的歌声也逐渐变得多了许多的女王感觉。
　　【钻石裂痕】
　　【经过了你的演绎，已经到达了匹敌原唱的程度】
　　【解锁能力：鼓舞】
　　【绝望中歌唱的歌姬，给众人带来勇气】
　　姜依的技能解锁了。
　　跟唤情不一样，是鼓舞。
　　这首歌，要单纯唱出来不难，但这里面的感情是复杂的。
　　这首歌，是雪莉姆这个角色弧光的爆发点。
　　也让她的心态从个体的挣扎升华为群体的救赎。
　　她在避难所的绝望中所歌唱的，并不是单纯的音乐，而是告别，也是对生存的意义的追问。
　　里面有对命运的无奈，更有的是不屈服命运的意志，还有对生命延续的渴望。
　　傲娇女王和脆弱歌姬的复杂层次，在姜依此时像是金属般的穿透力和丝绸般细腻的声音中完美的表现了出来。
　　这高亢的声音，既像是划破夜空的流星，又似是撕裂绝望黑暗的曙光。
　　也成功的让在场的听众直观的感受到了这首歌中的力量。
　　那活下去的信念在众人的心中迸发而出。
　　正如阿斯兰未来所说，真正的强大，并不是机体也不是技术，而是活下去的信念。
　　在那歌声中众人好像能够看到一位即将走到生命尽头的少女，那曾经的女王，又重拾起了自己的信念。
　　在那小小的昏暗的避难所内，用着自己坚韧的声音所歌唱的样子。
　　活下去，无论是她，还是他们都要活下去！
　　虽然这个感觉在大部分的人看来并不真切，但观众的情绪还是被调动了起来。
　　“小依！！！”
　　随着姜依的歌声缓缓停下，现场顿时是爆发出了巨大的喝彩声。
　　那声音仿若是在恭迎着他们深爱的女王的回归。

第331章 直捣山田
　　而在这么巨大的喝彩声中，本来还在想要捣乱而来到了会场外面的众人都是停下了手中想要扔燃烧瓶的动作。
　　“这是...姜依的歌声？”
　　这队伍里面也有许多是第一次听到姜依唱歌的。
　　在姜依的歌声中的他们也接连陷入了迷茫当中。
　　他们怎么都没有想到，姜依的歌声居然这么的...温柔，而现在的歌声又是如此的鼓舞。
　　那是超越了他们意识形态直击灵魂的歌声，那鼓舞的技能直接影响了他们的心神。
　　就连本来想要为了蓝色宇宙的理念而献身的众人此时都是停了下来。
　　这首歌，所歌唱的是活下去的信念。
　　他们，这样做，又有什么意义。
　　理念是难以背叛的，但是死亡能够带来的又是什么。
　　而就在这么一个歌声中，另一边就连早就准备好了抓捕的马场等人都是愣住了。
　　只不过意志更加坚定的他们要恢复的更快。
　　就在这些袭击者还在迷茫之际，马场带领的小部队已经一拥而上是把眼前的众人轻松抓住。
　　“姜依的歌...”
　　不知道外面的动作，此时就连阿斯兰也陷入了震撼当中，在姜依的歌声当中。
　　他能够感觉到一股巨大的，求生的力量。
　　好像十分契合他，但又不是契合现在的他，而是...未来的他。
　　......
　　【听众15274人】
　　【综合热情度110】
　　【热情度加成5】
　　【体能+763.7、唤情+763.7、鼓舞+763.7】
　　【鼓舞I级 763.7/1w】
　　【唤情I级 5396.2/1w】
　　【体能B级 78513.7/10w】
　　不知道外面所发生的情况，此时刚从台上下来，姜依看到的就是眼前自己这虚拟框。
　　唤情还是太慢了，还有一半的数值才能够填满。
　　这样下去，虽然三个月内升级的把握还是有，但最好时间不要那么紧。
　　毕竟升级之后的歌声能够唤醒蕾诺亚只是她的直觉，肯定要给自己冗余的。
　　而且在PLANT的蕾诺亚阿姨可能也会有危险。
　　虽然现在的拉克丝应该已经开始防备克鲁泽，但是防不胜防。
　　“果然还是抽出时间开几场小型路演。”
　　姜依眸中微沉。
　　这个倒是不难，反正每次路演她都唱这首就行了。
　　用数量战胜质量嘛。
　　而且这次的米娅依旧没有激活系统，还是需要更多的练习，还有...
　　看着面前一直在后台听歌的米盖尔那火热的眼神。
　　姜依也算是彻底确定了下来。
　　这样一来，勉强不算是浪费她的时间。
　　就是在此之前还有些事情要做。
　　“让阿斯兰他们过来，还有让马场队长报告现在的情况。”
　　思考间，姜依是一刻也没有休息便是朝走了上前的佩兰还有米盖尔说道。
　　......
　　“怎么可能！？”
　　此时演唱会刚结束，山田在电话中面对着的是话筒对面那巨大的怒火。
　　那怒意仿佛要从话筒里面蔓延出来将他吞噬。
　　“先生，我们这边已经做了全部措施，但依旧被姜依给躲过去了。”
　　“不知道为什么闹事的规模大了许多，无法掩盖踪迹，这次组织的人也被抓了起来...”
　　本来他们就组织了十几个人朝无人的地方扔扔燃烧瓶。
　　但是队伍不知道为什么变成了几十人。
　　而且还是一群乌合之众，乌泱泱的就举标语之类的，让他们压根隐藏不起来。
　　山田想着也十分的郁闷，甚至在这郁闷下还有着惧怕。
　　他之前以为姜依就是一个比较会唱歌的十来岁女孩，就一孤儿能够有什么见识。
　　虽说当了曙光社主任，但顶多也只是一只吉祥物一样的东西而已。
　　但此时姜依的能力却是属实让他感到恐惧。
　　那歌声中的力量甚至能够让人的心灵都要跟着起舞，包括了他。
　　“你以为这样能够全身而退？”
　　电话那头的声音变得危险了起来。
　　“你以为她不知道是你搞的鬼？”
　　“她动不了我们，但你...哼哼”
　　确实就如同这位所说的。
　　姜依再怎么厉害，现在肯定都是无法和阿克泰昂硬碰硬的。
　　毕竟现在的阿克泰昂已经占据了整个哥白尼60%的投资项目。
　　姜依就算是针对他们，以姜依现在的体量也无法做到。
　　但是山田的话，就危险了。
　　“你...你要怎么样？”
　　心中已经隐隐后悔的山田在沉默中后悔了良久，终于还是只能问道。
　　“散播谣言，你可是他们公司的人，就说她，职场霸凌加上私生活混乱就好了。”
　　“刚好，她身边最近可是跟了好几个ZAFT出来的少年，里面有一个是萨拉的公子。”
　　他们的目的很简单，就是威慑姜依，顺便让姜依从明面上绝了与ZAFT合作的可能性。
　　这个丑闻的规划就是其中之一。
　　只要说成姜依是跟他们几人有染，那么自然就就要避嫌，而且对于姜依也有威慑作用。
　　加上还能抑制姜依在这里的人气，可以说是一箭三雕。
　　“但是这样，我也活不下去！”
　　听到这话的山田吓了一跳。
　　这可是直接把这边的人得罪死了。
　　“我们会保护你。”
　　“...如何保证？”
　　山田急忙问道。
　　“你有其他选择吗？”
　　“你觉得纪央和姜依会放过你？”
　　听到对方的话，山田心中的后悔就更加厚重了几分。
　　虽然他是这里纪央公司名义上的负责人，但相比起曙光社主任还有阿克泰昂月球分公司经理两个神仙，他的身份着实太低。
　　然而纵使如何后悔选择都已经做出了。
　　“我明白了。”
　　听到山田应下后，电话那头的人才是冷哼了一声随后便是变成了一段忙音。
　　“...唉”
　　心中叹了一声，不过还没有等他做什么，那本来应该反锁起来的总经理室的大门却是突然打开。
　　“山田先生，还在这里呢。”
　　姜依的声音响起后，那属于姜依亲卫队的众人此时都是鱼贯而入。
　　“姜...姜依小姐？您怎么突然来了？”
　　迎着姜依还有把他包围的众人，虽然没有人拿武器，但这些都是上过战场的军人，周身的气场甚至可以止住小孩的啼哭。
　　现在这么些人围着他，就算没有武器也让山田害怕了起来。
　　身体下意识的就在老板椅上瑟缩成了一块，哪有一开始风光的样子。

第332章 黑料与路演
　　“当然是来看看您了。”
　　说话间姜依打开了手上的一个录音。
　　刚刚山田跟对方商量的声音也从里面重播出来。
　　“...”
　　“是不是想问我，怎么拿到的？”
　　见山田震惊到说不出话来的样子，姜依笑道。
　　“如果你觉得我们会什么准备也不做的话，未免也太小看我们了。”
　　实际上，有着基拉和阿斯兰在这里，加上姜依本身在入侵上也有一定建树。
　　山田这里的线路就像是透明的一样。
　　再怎么说，对方也只是一个娱乐公司的经理而已。
　　线路加密远远没有那些军用设施那么离谱。
　　“对不起...”
　　听到这里的山田，腿一软，便是丝滑的从老板椅上像是没骨头一样滑了下来，就想要朝姜依跪下。
　　不过被一直守在他身旁的米盖尔更迅速的架了起来，当然动作十分粗暴，眼底的愤怒是显而易见的。
　　姜依可是要带他上舞台的人，对他来说就是恩人了。
　　而这位居然要污蔑自己的恩人私生活混乱，还把他们都拖下水，简直可恶。
　　幸好姜依脑子转得快，知道对方有问题之后就立刻让人监视住了这里。
　　“不用跪了，我这里不流行这个。”
　　姜依示意米盖尔把人放到那会客用的椅子上后，自己仿佛才是房间主人一样走到了老板椅之上。
　　翘起一个二郎腿后，那女王的感觉又是再次浮上。
　　也让山田更加害怕的更抖了几分。
　　哪里有刚刚见面时候的神气。
　　“山田先生，你罪不至死，只要可以将功补过我们可以保你性命，同时也让你回赫利奥波利斯。”
　　姜依说的并不是疑问句，显然也只给了山田这一个选项。
　　既然事情都暴露了，除了答应下来也没有其他的办法。
　　而同样清楚姜依意思的山田甚至都没有经过多少心理挣扎就快速的点头答应了。
　　也不敢看此时其他人看他的不屑的目光，只低着头，一副委屈小媳妇的样子。
　　“那么，就把你知道的都说出来吧。”
　　“快点，我赶时间。”
　　说着姜依站起身，双刀瞬间出鞘，带着一股强劲的刀风吹动了山田的发梢。
　　这一幕，是看的阿斯兰眼角微跳。
　　如果那个是真刀他是害怕姜依真的会把这位背叛者大卸八块的。
　　“这刀法，是哪里学的。”
　　阿斯兰忍不住喃喃道。
　　而一旁，听到阿斯兰说话的卡嘉莉只眨了眨眼睛。
　　她当然知道是哪里学的。
　　但是她对于阿斯兰还是没有彻底的放心，自然不可能解释。
　　“好...好的。”
　　前方，在姜依的威慑下，这位可以说是知而不言，言无不尽。
　　甚至爆出了许多阿克泰昂为了控制这里而刻意打压别的公司的肮脏手段。
　　“如果真的是这么说的话，阿克泰昂明显是违反了反不正当竞争法，而且还是多条。”
　　阿斯兰皱眉说道，不禁庆幸当初阿克泰昂没有在新一代MS上竞标成功。
　　基本上面禁止做什么，阿克泰昂在哥白尼都是做了个遍。
　　包括胁迫获取商业机密、商品混淆仿冒、虚假宣传、商业贿赂、低价倾销等等。
　　总之作为旗下子公司众多涉及方方面面的阿克泰昂可以说是无恶不作了。
　　不过相比起其他人的震惊，姜依反倒是最淡定的。
　　毕竟那可是把罗用高价骗过来关上就为了拿到红异端机密的公司，利益大于一切是常事。
　　“有证据吗？”
　　又是劈出一刀的姜依问道。
　　在山田说话的这段时间，姜依已经不知道劈出了多少刀。
　　也是让他们意识到，姜依好像并不是威胁，单纯的只是在练习。
　　“很多都没有...我何德何能...”
　　他只是一个娱乐公司的经理而已，哪里能够知道对方的黑料。
　　“那把你有的交出来吧。”
　　“...您真的会保护我的吧？”
　　此时面对着不断从姜依的刀上吹来的刀风，山田抖了抖说道。
　　如果说姜依来之前还觉得对方只是个小女孩，那么现在的山田就想要穿越回去给自己几个大嘴巴子。
　　早知道，这位这么恐怖，打死他都不会答应阿克泰昂那边。
　　“当然。”
　　“这是我的承诺。”
　　姜依笑着收起刀，像是一个女王一样明亮的眼睛让人下意识的就会信任对方。
　　“后续你跟他们说吧。”
　　姜依说完转头跟雅那位心腹交流了一个眼神之后就带着人退出了这个经理办公室内。
　　后续就由雅跟阿克泰昂扯皮就行了，这种公司的争斗，她完全没有必要参与，
　　如果不是他们惹到自己了，她更是懒得理会。
　　“就这样走了？”
　　看着姜依离开的步伐，感觉不太解气的米盖尔问道。
　　“走了。”
　　姜依耸了耸肩看着走在前面的几人，随后看向了跟着走出来的佩兰。
　　“明天准备五场哥白尼的巡回路演，地点就在哥白尼的四周加上中心吧。”
　　姜依说着把早就做好的地图发到了佩兰的手上。
　　“...明天，五场！？”
　　虽然已经习惯了姜依的我行我素，但是突然要一天五场路演还是让佩兰止不住的震惊。
　　“是五场，不过一场就四首歌，一路唱下来也就二十首而已。”
　　姜依说道。
　　一次性唱二十首当然是不太行，这又不是唱K，就算她的体能，连续唱十来首估计也要哑。
　　但是跟演唱会不一样，这种路演中途是有休息时间的。
　　而且一边演姜依的体能一边提升，也能够弥补一些损失的体力。
　　“但是四首歌会不会太少了。”
　　如果姜依强行用这个宣传很可能会被黑。
　　从刚刚的事情就知道，姜依在这里并不是没有黑子，虽然不见得有PLANT那么多，但是依旧十分麻烦。
　　稍有不慎可能都会被阿克泰昂带起舆论冲击。
　　“接下来阿克泰昂是顾不到我了。”
　　姜依知道对方的担心也是笑道。
　　“而且谁说只有四首的。”
　　姜依说着同时看向身后的米盖尔和米娅两人。
　　“这不是还有他们嘛。”
　　“你们俩一人唱两首，加起来就是六首，足够了。”
　　演唱会满打满算也才十二首左右。
　　六首也够了，还可以刚好给两人拉人气。

第333章 大天使号聚会
　　“我！？！？”
　　跟米娅不一样，毫无经验，甚至还没有答应姜依条件的米盖尔不可思议的用手指指着自己说道。
　　因为离着阿斯兰他们比较远，此时米盖尔也没有被发现的担心。
　　“试试，这个也不用经纪公司。”
　　“还是不想吗？”
　　姜依轻声问道。
　　因为有着刚刚演唱会的经历，此时的米盖尔肯定是想的。
　　这些都是姜依的布局。
　　“但是面具...”
　　米盖尔又是说道。
　　“我已经准备好了。”
　　姜依笑道。
　　“好...！”
　　既然姜依都这么说了，米盖尔最后一咬牙答应了下来。
　　就这样路演在过去了没两个小时便是确认了，
　　哥白尼的穹顶也逐渐暗下。
　　跟随着大西洋联邦的时区此时已然是黑夜了。
　　而在姜依路演的消息彻底放出后的哥白尼便是在当晚就引发了一阵轰动。
　　姜依不仅来开演唱会居然还有路演。
　　而且还是整个哥白尼巡游的路演。
　　一直从早上到晚上。
　　直接就让姜依在哥白尼的粉丝沸腾了起来。
　　而紧跟着就是阿克泰昂的不满了。
　　“为什么我们的文化部允许了姜依的要求！”
　　此时阿克泰昂的负责人也是之前威胁过姜依的青年直接走到了市长办公室内，不爽的看着眼前这位头发灰白的老人。
　　也是目前哥白尼的市长，约翰。
　　“对方出价也很高。”
　　老约翰笑道，没有等这位自大的青年再说什么威胁自己的话，老约翰就把对方面前的屏幕打开。
　　在散发着微弱光芒的屏幕上，许多的文件资料在上面闪烁着。
　　此时的他跟当初与姜依说话的样子截然不同。
　　老谋深算。
　　“你自己看吧。”
　　说了一句，老约翰就是好整以暇的看着对方逐渐脸色由红转青。
　　仿佛是一个交通信号灯似的。
　　“这里面的指控有很多都没有相应的证据！”
　　青年一目十行的把资料看完一拍桌子便是站了起来。
　　虽然面上强势，但心中却是止不住的发虚，
　　这里面有不少资料感觉应该是那位山田倒戈了。
　　但是这里面黑料太多，他自己也没有想到本来只是无足轻重的一只小棋子，居然会有这么多黑料。
　　当然，这人并不知道，奥布的纪央家，是掌握着武器的。
　　而那武器就是各个地方政要、大家族、大人物的黑料。
　　山田只是一个楔子，真正发力的是背后的纪央。
　　“是没有证据，但你确定他们没有给出证据是因为没有证据？”
　　老约翰嘴角微扬着看着面前的小年轻。
　　“...”
　　没有听到对方的回答，约翰又是继续好整以暇的说道。
　　“你也猜到了吧，这是警告。”
　　“继续下去，阿克泰昂没有事情，但是你...”
　　老约翰没有说完，但此时的青年已经知道对方要表达的是什么。
　　闹出这么大的幺蛾子，或许阿克泰昂家大业大，背靠着大西洋联邦不会受到太大的影响。
　　但是他的位置肯定是不保了，不要说地位，就连小命都很难说。
　　只以为能够轻松拿捏姜依的青年完全没有想到事情会发展成这个地步。
　　转过头来，被威胁的居然是自己。
　　“算是一个给后生的忠告吧。”
　　“如果我是你，这段时间就老实下来。”
　　老约翰脸上的笑容带着些许不屑，阿克泰昂这几年，一直在他这里作威作福，
　　早就看不惯的老约翰此时不落井下石都是看在阿克泰昂的面子上了。
　　而青年也已经没有了丝毫计较的力气。
　　青年此时只是脸色铁青的转头离开了此处。
　　“哼。”
　　看着对方狼狈离开的背影，冷哼了一声的老约翰收回了目光。
　　而在阿克泰昂这个哥白尼分公司自顾不暇的时候，姜依也悄然在夜色掩护之下来到了酒店中位于楼下的另一个总统套房外。
　　不过并不是独自一人，在她的身旁，还跟着卡嘉莉与基拉。
　　“你要见谁？神神秘秘的。”
　　来到门前的卡嘉莉还是忍不住问道。
　　“嗯，而且还不带近卫。”
　　基拉说着心中多了几分担心。
　　“没办法，接下来见的人越少人知道越好。”
　　姜依说道。
　　“那你找我来干嘛！”
　　卡嘉莉没好气道，她可是奥布的公主，如果姜依真的要瞒着奥布做什么，带上她干嘛。
　　“不错嘛，能想到这里。”
　　姜依说着摸了摸卡嘉莉的脑袋。
　　不过还没说完就被她的手给打开了。
　　“你这家伙！别当我是小孩子啊！”
　　听着卡嘉莉的不满姜依只以一种特定的频率按响了眼前房间的门铃。
　　没有回答，不过那大门却快速被打开。
　　“哟，姜依、少年，还有公主殿下~”
　　门内，那许久未见的穆此时正朝着三人露出了一个熟悉的潇洒的笑容。
　　姿势也是洒脱的紧，就这样一手撑门一手扶额，不知道的还以为是一位渣男黄毛。
　　“好久不见，穆上尉。”
　　姜依淡定的回道，而在姜依身后的两人就没有这么淡定了。
　　就算他们曾经并肩作战，那也是大西洋联邦的人。
　　目前从姜依和奥布对外的态度来看，都有要跟大西洋联邦对着干的征兆，加上之前东亚的保卫战，大西洋联邦反而是一副看戏的模样，明摆着东亚现在也是不待见大西洋联邦的了。
　　也就是在这种情况下，姜依居然来见他？
　　为什么？
　　为什么姜依要见他？
　　就在两人不得其解的时候，穆已经是继续说道。
　　“提督和次长正在里面等待着你。”
　　“还有...”
　　在基拉和卡嘉莉不解的目光下，穆还没有说完就被一个少女调皮的声音给打断了。
　　“小依~！”
　　伴随着少女步子踩在地上的哒哒哒的声音，没多久那位拥有着火焰头发的芙蕾就来到了三人的面前。
　　“芙蕾，赛伊呢？”
　　姜依笑道。
　　“嗯，也在这里哦~！”
　　“你们快进来吧~”
　　芙蕾热情的邀请着三人进入了房间当中。
　　而穆是嘴角微扯继续道。
　　“还有你们的朋友也来了。”
　　就在穆弱弱的尾音中，众人也进了这个房间内。
　　这个套房属于哥白尼酒店中最高档的一个房型。
　　房间有三个，客厅更是开阔，在里面还看到了玛流和赛伊后此时的基拉还有卡嘉莉也已经没有了惊讶。

第334章 偷过来就行了
　　“你带我们来这里叙旧？”
　　卡嘉莉看着满房间的熟人，低声在姜依耳边不解道。
　　如果是这样的话，瞒着近卫和阿斯兰他们过来的原因倒是说得过去。
　　不过虽然是这么说的，但是在卡嘉莉看来，姜依不会因为只是叙旧就冒了那么大的风险让这些大西洋联邦的军官都过来。
　　“不全是。”
　　姜依说道，当然还有谈判，至于带卡嘉莉，她当然早就知会过乌兹米了。
　　不仅仅是β，还有其他的一些东西。
　　看着热闹的房间姜依没等卡嘉莉再问问题，也在玛流的示意下站起身来到了另外一个房门紧锁的房间当中。
　　这里面没有人，只有漆黑的拉起了窗帘的房间还有一台电脑。
　　“提督公务繁忙，抱歉。”
　　玛流有点不好意思的说道。
　　“没关系，能谈就行，我并不在意形式。”
　　“嗯。”
　　作为当初姜依的同僚，还有舰长，对于姜依的性格她也有几分了解。
　　自然是知道对方所言非虚，是不会介意这种事情的。
　　凡事只朝着目标，也只因为目标而行动，这就是姜依。
　　“玛流小姐，说起来，有兴趣来曙光社上班吗？”
　　“什么？”
　　突然听到姜依的话，本来还在心中钦佩着少女的玛流懵了。
　　显然也是没有想到，自己居然会在这时候被挖角，而且还是被姜依。
　　不过仔细一想，对方现在可是曙光社主任了，挖自己好像也很正常。
　　毕竟除了舰长，她还是一个技术官。
　　“赫利奥波利斯的话，现在的我可以保证，很安全。”
　　姜依笑道。
　　她的邀请是真心实意的，玛流的能力有目共睹，能文能武，是个不可多得的人才。
　　而且把对方挖过来还自带一个可能的新人类。
　　不试试才是傻子。
　　“姜依主任，你这就过分了吧。”
　　面前的电脑处，哈尔巴顿的声音带着几分笑意的响起。
　　在他的面前挖他的部下，他也就是在姜依这里遇到过。
　　“就是试试嘛。”
　　姜依被正主发现也没有不好意思的。
　　脸皮这种东西，早就在上辈子就是随时可以扔掉的存在了。
　　听着姜依的话，哈尔巴顿提督又是哈哈一笑。
　　随后姜依眼前的虚拟屏也跟着显示出了哈尔巴顿还有芙蕾父亲乔治的身影。
　　“请坐吧，姜依主任。”
　　“时间不等人，我们还是先谈正事。”
　　哈尔巴顿说道。
　　“好的~”
　　姜依闻言也跟着在屏幕前坐了下来。
　　动作依然优雅，看不出来是面对着智将和联邦的外务次长。
　　而这次哈尔巴顿找她的原因也十分的简单。
　　他们需要新的机体，也需要新的合金。
　　总之要的挺多的。
　　哈尔巴顿也没有隐瞒，便是一股脑的说了出来。
　　“我能够帮助你们跟东亚牵线。”
　　姜依闻言没有意外的说道。
　　“有什么条件吗？”
　　“你们新机体的技术，OS操作系统。”
　　“还有，一个由贵方负责保护的合金加工厂。”
　　姜依的条件只有三个，但是却都不简单。
　　闻言，哈尔巴顿那边也沉默了好一会儿。
　　“新机体的技术我们并没有，你应该知道，他们现在已经把我边缘化了。”
　　在军方高层已经被蓝色宇宙把持的情况下，哈尔巴顿不要说新机体了，能够拿到MS都是难事。
　　蓝色宇宙那群家伙是巴不得他死。
　　不然他干嘛要跟东亚合作，想要防护的力量是一方面。
　　另一方面，只有东亚掣肘，他才有机会保住在月球的指挥权不让月球彻底落入大西洋联邦里面蓝色宇宙的指挥。
　　“我明白。”
　　姜依点头道。
　　现在的哈尔巴顿是区别于蓝色宇宙，变成了类似一个小型奥古的存在，勉强由哈尔巴顿支撑着。
　　“但是我们可以偷啊。”
　　“阿克泰昂的分公司在这里势力很大，而且还有许多低重力工厂零散分布，工业能力巨大。”
　　“也就是说，他们的机体很可能是在这里秘密开发的。”
　　“技术共享，才是合作的基础。”
　　姜依笑道。
　　她的目的与跟拉克丝谈判的时候一样。
　　都是想要成为一个中立势力，或者说是一个中介。
　　至于在月球开发机体这件事情，姜依并不确认。
　　但从他们最近压制哈尔巴顿的情况来说，可能性还是很大的。
　　目的就是要让哈尔巴顿分神。
　　至于为什么不直接让哈尔巴顿回国述职。
　　只能说他们也害怕哈尔巴顿直接占山为王。
　　现在大西洋联邦疲于应付地球上ZAFT的侵扰，而且还要防御自己最后一个质量加速器。
　　他们承担不起声望崇高的哈尔巴顿独立的可能。
　　而且联邦内可是有着支持哈尔巴顿的议员存在。
　　“...你猜的没错”
　　好一会儿过去，另一边的哈尔巴顿才是苦笑了一声。
　　“他们确实是有新机体在这里进行研究。”
　　“但具体我还要跟东亚谈了之后才能够确定。”
　　作为智将，他们以为只要给自己找事，他就忽略了这里的新机体就是大错特错了。
　　而姜依说的也有道理，新机体他不方便出手，但是如果有第三方介入的话，要抢过来还是很容易的。
　　只是兹事体大，就算他现在已经对大西洋联邦内部彻底失望，也有了几个议员支持，但还是需要更多的考量才能够下这个最终的决定。
　　“当然，那么剩下就是合金工厂了。”
　　姜依并不意外的说道。
　　“关于合金工厂的问题，我记得你的合金并不需要在低重力环境下加工吧。”
　　“那是以前。”
　　姜依说着，同时把β合金的基本资料发到了哈尔巴顿的面前。
　　“新型合金，硬度堪比PS装甲...”
　　在看到了眼前的资料后，外务次长的乔治怪叫了一声。
　　如果姜依的这个简易资料没有出错的话，那么姜依的这个合金未来取代PS装甲都没有任何问题。
　　不要说乔治，就连一贯淡定的哈尔巴顿智将此时都是嘴巴张开，久久没回神。
　　“只是最低能源等级的PS装甲，不过确实是PS装甲没错。”
　　姜依解释道。
　　PS装甲在未来是按照电量和颜色来控制防御力。
　　而她的这个只是勉强够上最低等级的PS装甲，算是能够抵御一段时间的不太强大的物理输出。
　　就像是金恩的制式机枪。

第335章 哥白尼的老城区
　　“有跟其他人说吗？”
　　哈尔巴顿收敛了心神问道。
　　“说过，阿斯哈同意了。”
　　姜依耸了耸肩，说道。
　　这么大的事情，她是直接跟乌兹米说的。
　　要做一个低重力区出来虽然简单，但是矿物的运输还是绕不过月球的资源，毕竟长期运送只会让他们更加显眼。
　　既然如此，跟哈尔巴顿合作都是更好的方法。
　　“我也跟您说过的吧，技术共享。”
　　如果说姜依是三方势力的中间人，那么合金β就是粘合剂。
　　确保了她能够随时接触到三方共享出来的技术。
　　这样，和平、安全、技术都在她的手上，而且三方也会共同保护她的安全。
　　至于钱，那当然是不可能缺的。
　　毕竟当这种东西只是变成了数字，那就只是数字而已。
　　只要自己不要太过分，三方肯定是不会饿着自己，光是研究的经费和设备都够她吃十几辈子。
　　在宇宙中，把朋友搞得多多的，自己也能够专心研究。
　　而另一旁一直没有说话的玛流还有乔治早就被两人的对话惊的说不出话来。
　　这是能直接说的吗？
　　未免太过于火爆了。
　　而且β合金又是什么，姜依是什么时候研究出来的。
　　就在这两人的震惊中哈尔巴顿也回过神来，耸了耸肩笑道。
　　“我可以先答应你，不过具体的条件还是等东亚和奥布联系上了再说。”
　　“好的。”
　　姜依垂眸应下了对方的话语。
　　她那个合金并没有那么快能够出来，就算有了知识，但是冶炼不是单靠理论就能够完成的。
　　更别说这个合金要远比α合金复杂得多。
　　恐怕初次冶炼的过程中还需要她在场才行。
　　哥白尼，或许以后是常客。
　　“那么，请问乔治先生找我是因为？”
　　既然跟这位聊完了，姜依又是看向了一旁好像还在发呆的大叔。
　　“啊...是，是这样的。”
　　终于听到姜依的话回过神来的乔治把几份文件发到了姜依面前的屏幕上。
　　“最近蓝色宇宙对你的重视程度明显提高了，明面上应该会由大西洋联邦外交部出面邀请你去夏威夷演出。”
　　“夏威夷？”
　　“他们在那边有一个秘密的海下军事基地。”
　　乔治解释道。
　　“当然不是普通的邀请那么简单。”
　　“可能想要趁机把你掳走。”
　　听到乔治的话，姜依眼睛微眯。
　　“乔治的话可信。”
　　哈尔巴顿适时在一旁说道。
　　“谢谢，我会小心的。”
　　把眼前的资料上大西洋联邦最近的动向都看了一遍后，姜依说道。
　　这里面不只是乔治说的那个事情，还有那个军事基地的情报和蓝色宇宙的动向。
　　情报及时，毕竟现在她都快跟蓝色宇宙碰在一起了。
　　“毕竟我可不想合作伙伴没了。”
　　哈尔巴顿笑道，几人又是告别了一番之后，姜依在月球的这趟旅程是紧跟着来到了最后的一个阶段。
　　也就是路演的当天。
　　在哥白尼北面商圈那颇为朴素甚至带着几分老旧的后台处，快上场的姜依看两人紧张的模样是颇为好笑。
　　还没等姜依说什么，马场就打开了那金属的滑门走了进来。
　　“姜依小姐，已经准备好了，不过真的没有问题吗？”
　　“不驱散其他人。”
　　“不用紧张，而且路演就是要路人嘛。”
　　姜依笑道。
　　“但是这附近就是贫民区...”
　　“没关系，他们不是坏人。”
　　马场说的其实是有道理的。
　　毕竟哥白尼听起来是月面都市十分大名鼎鼎，但只是相对于姜依上辈子而言。
　　人类要殖民最先征服的肯定是月球，作为人类的第一个殖民地。
　　哥白尼其实已经有很多个年头了，最开始的历史甚至可以追溯到公元年。
　　设施老旧自然是无法避免的。
　　特别是北边的老城区，本来是旧时代科研站，现在被改为了居民区。
　　就算是商圈，但外面也依旧是贫民占了多数。
　　而姜依的坚持也是有道理的，毕竟她需要更多的观众，而且她的歌声可还是有技能的。
　　两首歌叠加在一起，一般人也不会搞事，加上阿克泰昂最近肯定是要低调一段时间，她倒是有信心。
　　而且她本身两辈子都是从贫民走上来的，自然能够理解他们的想法。
　　就在两人说话间，此时的米盖尔已经戴上了面具，不同于克鲁泽的那种像是化装舞会的面具，米盖尔的面具是类似高达w里面杰克斯·玛吉斯那种半覆盖的。
　　只有一头略带着金色的头发露在外面，身上的衣服也不再是平常的军装而是换成了较为普通的便服。
　　“那么你们准备好听我指示吧，不用太紧张。”
　　姜依跟着拿起麦克风说说道。
　　她今天并没有用传感器，路演也并不能用传感器，
　　但是只穿着一件普通的白色裙子的她整个人却带着几分恬静的美感。
　　“怎么可能不紧张啊。”
　　米盖尔没好气的说道。
　　虽然被面具遮住了样子但从语气依旧能够听出来声线开始略微紧绷，
　　这可是他第一次的上台啊。
　　而且一来就那么刺激，要在这么多人的面前表演。
　　也让没有丝毫经验的米盖尔更慌了几分。
　　更别说外面还是姜依的粉丝比较多。
　　就算对于偶像这个圈子不熟悉的他都知道男偶还有女偶大部分的受众是不重叠的。
　　“怕了？”
　　姜依挑眉问道。
　　“那倒没有...”
　　“那么我就先上了。”
　　姜依甜美的笑了笑，说完自己就是一马当先的往外面走去。
　　外面的情况早就是人山人海，姜依的背影在无数粉丝的簇拥还有太阳的照耀下显得是如此的耀眼夺目。
　　“姜依...”
　　看着少女的背影还有来自舞台处摄像机拍摄的实时影像，此时的米盖尔心中几分悸动浮现。
　　明明外面还有许多的贫民甚至是想要对她不利的人，但是少女此时好像并没有对此有多介意。
　　甚至连嘴角的笑容也依旧甜美。
　　“这就是舞台哦~无论是什么身份，他们只要在场上，就都是姜依的粉丝和听众，没有其他的身份。”
　　“起码姜依是这么想的。”
　　一直没有说话的米娅靠近米盖尔说道。
　　“都是听众...”
　　米盖尔心中喃喃着，心灵好像抓到了什么，但是很快又跟着转瞬即逝。

第336章 备受期待的面具男
　　“你也是调整者吧，为什么跟着她过来了。”
　　米盖尔收起心中的悸动，在耳边姜依【可曾记得爱】的歌声之下，语气也变得更加柔和了几分。
　　少女作为调整者来这里，比起姜依其实还要危险的。
　　如果不是姜依的光芒把米娅掩盖住，恐怕还会有很多这里的自然人攻击她。
　　“因为我喜欢唱歌吖，而且小依既然承诺了，就会兑现。”
　　“好了，小依就是逗你的，她也有挺多女粉丝的所以不用怕没有受众哦。”
　　米娅拍了拍对方的肩膀，结束了这个话题。。
　　“虽然打仗我不在行，但是唱歌我可是前辈。”
　　“一起加油吧~”
　　“...嗯”
　　迎着米娅温柔的眼神，米盖尔心中的紧张跟着平缓了下来。
　　他想他是喜欢这里的，比战场更加令人激动，也比战争更加的温柔。
　　更如同姜依所说，歌声的武器，在她这里，要比暴力的武器更加强大。
　　战争是政治的延伸，而姜依的歌声，能够超越政治和阶级。
　　就这样，在外面姜依温柔的歌声还有米娅的激励下，此时面具下米盖尔紧锁着的眉头也开始逐渐放松了下来。
　　......
　　“那么小依在这里的演出就暂时告一段落了哦~”
　　姜依的声音在此时老旧的商圈内回荡着，
　　引起众人都是一阵阵的哀嚎，高昂的嗓音诉说着阵阵不舍。
　　这也是偶像演唱会的必备阶段了。
　　“不过接下来还有我们的新人给大家演唱哦~”
　　“请大家欢迎~我们的新人杰克斯~”
　　虽然不知道自己怎么突然变成了杰克斯，不过此时闻言的米盖尔还是走了上台。
　　而理所当然的，观众脸上都是一脸懵逼并不知道对方是谁。
　　怎么是突然的出现了，甚至还有人发出了不满的喊叫。
　　阵阵议论声就这样围绕着米盖尔冲击而来，就算是自问心脏大条，也是绿衣精英，但是面对如此阵仗的米盖尔还是愣住了。
　　“好了，要加油哦。”
　　姜依来到了少年身边轻声说道。
　　对于米盖尔的发挥，她是不担心的，而且这里是她的主场，观众还是会给几分面子的。
　　带后辈演出这个事情，姜依也是十分娴熟了。
　　“好...好的。”
　　不自觉的卡了一下的米盖尔很快脸上也红了起来。
　　而看着米盖尔的模样，姜依又是跟着转过身，朝着眼前的观众说道。
　　“那么接下来还有我们熟悉的小米娅~两个人来给大家一起演唱。”
　　“请多多关照~！”
　　说完，迎接着上台的米娅，姜依也就跟着在众多粉丝的不舍的挽留中功成身退。
　　“你说那个新人行不行啊，也太突然了吧。”
　　在姜依不见了之后，台下有些粉丝自然开始忽略了那台上的两人讨论了起来。
　　“应该只是公司强捧的吧，我看没什么实力。”
　　“不然戴个面具干嘛。”
　　这位观众的话顿时是引发了身旁诸多粉丝的赞同。
　　“但是我听说姜依现在从原本的公司独立了出来了哦，那么这个同公司的艺人应该就是姜依自己的艺人吧。”
　　一位少年的话让现场的众人跟着安静了下来。
　　没有再给他们讨论的时间，伴随着台上米盖尔那教主似的歌声响起，顿时整个现场的讨论声都停止了。
　　紧跟着的是面面相觑的错愕，只能说姜依不愧是姜依，居然连旗下的艺人都那么厉害了。
　　接下来，怕不是要制霸整个娱乐圈吧。
　　几人默契的想着不过现在却没有人说话了。
　　虽然这位面具少年唱的是姜依唱过的distance，但歌声有力，比起姜依来说虽然没有那么吸引人，但也是浑厚热血，令人听着忍不住开始热血沸腾。
　　根本没有给他们说话开小差的功夫。
　　......
　　【备受期待的新人！？知名歌姬旗下再添虎将！】
　　夜幕已然降临，在哥白尼月面大酒店的顶楼，那厚重的透明玻璃前，姜依一边挥刀一边看着在玻璃的屏幕上的新闻报道，嘴角微微扬起。
　　这次的反应不错，虽然没有解锁什么，也没有合唱，但是这几场下来那些观众的反应还有现在哥白尼网络上的热度都是不差。
　　就是她这家公司如果想要做公关还有加流量还需要纪央那边的支持。
　　这个之后再问问吧。
　　过不久应该就能够合唱了。
　　好像不知不觉间，自己也是做了好像制作人的活计。
　　想着姜依也把目光转移到了自己的这个虚拟框前。
　　【鼓舞I级 1862.2/1w】
　　【唤情I级 6512.9/1w】
　　【体能B级 82605.5/10w】
　　今天的辛苦是值得的，加了不少点数。
　　“今天没事真的太好了。”
　　佩兰此时在酒店内站在边看新闻边挥刀的姜依身旁感叹道。
　　“没事的，阿克泰昂暂时会收敛起来。”
　　姜依耸了耸肩。
　　那位阿克泰昂的经理被她们收拾了一番之后暂时是不会来找茬了。
　　至于未来，她现在还没有能够撼动这种根植在世界的大型企业的底气。
　　虽然这里不像是UC，但阿克泰昂同样是一家超级巨大的公司。
　　业务从快餐汉堡店再到民用汽车，总之绝对不是一家军工企业那么简单。
　　她要对抗还是需要更大的资本。
　　当然也并不一定需要对抗，归根结底，商人都是看重利益的。
　　不然那位经理干嘛自己藏起来不敢找茬了。
　　就是害怕自己没有价值被阿克泰昂厌弃。
　　同样，如果他能够让自己加入阿克泰昂，他本身的价值也会提高。
　　所以在自己还有价值的时候，阿克泰昂其实同样不会动自己。
　　这种公司，通常底线是比较灵活的。
　　“一千...”
　　心中默默思考着，未来的打算，姜依此时也挥完了自己的一千次刀。
　　她距离跟蕴奥约定好的时间已经晚了许多了。
　　姜依想着，把刀甩了个帅气的刀花后收在了腰间，随后把桌子上放着的面具拿了起来。
　　“佩兰，我出去一下。”
　　“又去训练啊，不是已经训练完了吗？”
　　佩兰看着变成了双叶的少女，幽怨的说道。
　　“这个只是热身哦。”
　　耸了耸肩，姜依披上了一件深灰色的风衣后便是往着门外走去。

第337章 穆尔塔的花
　　至于姜依的目的地，是纪央在哥白尼分公司的训练场。
　　当然只是一个健身馆之类的场所，设备在民用领域还算专业，而且也有娱乐用的MS模拟机。
　　勉强够她使用了，在跟蕴奥见面前，她也有必须培养自己的理由，
　　毕竟蕴奥是很有可能会考验她的。
　　而这个考验，当然就是对战了。
　　虽然看似现在自己是一招鲜，但是未来战场的环境伴随着克鲁泽还有其他人的加入肯定是会更加复杂。
　　她在这里的演唱会已经加了许多的体能，甚至都快到达了A级的程度。
　　就好像饭后消化似的，训练量还是要跟上。
　　毕竟这也是她的能力，也是她自保的最重要的手段。
　　比起其他人，自己能够保护自己就是最可靠的。
　　姜依并不会寄希望于别人来拯救自己。
　　这也是她上辈子当偶像的职业病。
　　尔虞我诈的圈子，有了利益，谁都可能背叛，谁都可能出卖，只有自己能够保护自己。
　　至于米娅，她今天已经够累的了，劳逸结合还是要有的。
　　心中想着之后的座椅研究，姜依还没走出几步就是被等在酒店大堂的阿斯兰给拦了下来。
　　“今天的歌不错。”
　　阿斯兰迎着姜依的面具，轻声说道。
　　“谢谢呢。”
　　姜依迎着对方的目光，温柔的笑了笑。
　　“只是说实话而已...”
　　阿斯兰摇头说道。
　　他能够感觉到姜依的歌声中所传递出来的温柔，已经比之前更强了。
　　而且一次比一次强大。
　　拉克丝说的有道理，姜依的歌声或许能够改变这个世界。
　　就在两人说话间，只见酒店的大堂里面突然是有着一个大叔拿着一大捧玫瑰走了进来。
　　那一大束玫瑰的重量甚至要让拿着他的人指尖泛白，连那国字脸都被遮起了一半。
　　“您好这是送给姜依小姐的。”
　　那人就这样拿着这束花，来到了两人的面前说道。
　　也是成功的把这酒店大堂内的目光都吸引了过来。
　　“你有看到姜依小姐？”
　　在阿斯兰诡谲的目光中，姜依笑问道。
　　被人送花的事情多了，但是一次性送那么多还真是第一次，这都不止九十九了吧。
　　而且这里的花可是很贵的。
　　毕竟要从地球运上来。
　　“没有的，不过老板说如果看到戴这个面具的叫双叶的女孩也可以交给她。”
　　大叔同样很淡定，看得出来背后的势力不简单。
　　更别说话语中隐隐将姜依就是双叶这个秘密点出来。
　　当然也有可能只是知道双叶是姜依的保镖。
　　更有可能只是一个试探。
　　现在急了倒是比较奇怪。
　　所以就算阿斯兰眼中已经出现了警惕，但姜依还是十分的淡定。
　　“那么我是否有这个荣幸知道你的老板是谁？”
　　姜依笑道。
　　“穆尔塔·阿兹拉埃尔先生，小姐。”
　　那大叔闻言也没有隐瞒的打算。
　　而听到这个名字，姜依瞳孔略微收缩了一下，随后才是跟着说道。
　　“原来是阿兹拉埃尔先生。”
　　穆尔塔·阿兹拉埃尔，背后公司势力比阿克泰昂还要大。
　　但是因为整个公司的企业文化就是厌恶调整者，坚持地球特权化。
　　所以他们也并没有把工业移出地球。
　　当然比起这层身份，更重要的是对方是蓝色宇宙的首领，也是地球联合国防工业协会的会长。
　　虽然地球联合不是一条心，但是这个职位明面上带来的权力却是在大西洋联邦和背后自家公司的支持下变得巨大。
　　更是许多地球圈企业推出来的代表者。
　　而此时的阿斯兰也同样惊讶了起来，同时又是快速的看向了姜依。
　　阿斯兰只知道对方明面上的身份，并不知道穆尔塔还是蓝色宇宙的首领，所以此时虽然有些错愕，不过却并不是太多。
　　而忽略了阿斯兰，思考间姜依继续道。
　　“但是十分抱歉，这么贵重的礼物，姜依小姐是不能收的。”
　　一般来说给偶像送礼物确实是有限制的。
　　像是姜依限制的就是只收一百奥布元以内的礼物。
　　这个只能算是很少了，就收一些信啊，小挂件之类的，也是为了防止粉丝攀比。
　　毕竟本身姜依也不差钱。
　　而这束花估计是超了十倍都远远不止。
　　所以反驳得合情合理。
　　但对方显然不会因此而放弃。
　　“并不是送给作为偶像的姜依小姐。”
　　“但姜依小姐私底下也不会收礼物。”
　　两人一来一回了两句，倒是在远处看着远程直播的那位金色头发的穆尔塔·阿兹拉埃尔脸上变得多了几分浓厚的兴趣。
　　“她是不认识阿兹拉埃尔？”
　　一旁的心腹忍不住问道。
　　“她是知道，但是跟那些该死的调整者走的那么近，所以不收而已。”
　　穆尔塔·阿兹拉埃尔冷笑了一声。
　　根据他们的情报这个双叶很有可能就是姜依本人。
　　如果是姜依怎么可能不知道，就算是双叶，那么也是有可能知道的。
　　不过遗憾的是并没有露出什么破绽。
　　“不过就是个女人而已，居然还敢拒绝您。”
　　一旁在穆尔塔话音落下后那位狗腿子就是接话道。
　　“不要小看了她。”
　　穆尔塔收起了脸上的冷笑，耸了耸肩。
　　对方身为自然人却能够做到许多调整者都无法做到的事情。
　　妥妥的自然人超人。
　　如果她愿意归顺的话，倒是让他们有了许多宣传的材料。
　　加上她跟东亚的关系，让她屈服，比让她死有更多的利益。
　　而且样子也不差，如此优秀的自然人。
　　想着，穆尔塔·阿兹拉埃尔心中征服的欲望又是洋溢而起。
　　“把花就摆在她面前就走吧。”
　　穆尔塔吩咐道。
　　他倒是要看看这位不知道是双叶还是姜依的人会如何处理。
　　“还有她身边的这些保镖调查完没有？”
　　穆尔塔看向那屏幕中那位戴着墨镜的阿斯兰.萨拉。
　　“这些人都是奥布特务部内部的人，家人都被保护着，有些是没有家人，至于多出来的两个少年应该是调整者，不过暂时没有查到身份。”
　　闻言的秘书忠实的报告道。
　　“加上纪央在这里的人，还有哥白尼的性质，我们并不方便出手。”

第338章 哥白尼外的危险
　　“哼，算了，让外面的部队准备好，等他们除了哥白尼就活抓姜依。”
　　想到那位歌姬，天之骄女，自然人的翘楚，就这样蛰伏在自己身下，穆尔塔的笑容又是更大了几分。
　　“好的！”
　　听到终于要动手，此时在穆尔塔身旁的众人都是激动了起来。
　　而另一边，如同穆尔塔所说的，只见那位国字脸在说了一句告辞之后就直接把恭敬的花放在地上离开了。
　　“怎么办？”
　　阿斯兰看着这束花无奈道。
　　“通过酒店捐出去。”
　　姜依说完脸上又是更加凝重了几分。
　　看起来那位乔治的情报也不怎么准确，应该是发现了乔治是哈尔巴顿的人了吧？
　　亦或者是障眼法。
　　“怎么了？”
　　虽然穆尔塔是很出名，但显然此时阿斯兰并不知道对方的蓝色宇宙背景，不然就不会这么淡定了。
　　实际上就连穆尔塔也不知道姜依居然知道自己是蓝色宇宙的首领，这并不是情报，完全就是剧情挂。
　　所以阿斯兰是完全不知道姜依在担心什么，只是以为姜依对对方炽热的追求感到烦恼。
　　“我们可能有危险了。”
　　姜依说道。
　　穆尔塔在这里是没有多少根基的，加上纪央和她的保镖还有哥白尼的中立性，是没有太大的问题。
　　阿克泰昂也不敢在这里搞太多事情，最多就是弄一些黑粉攻击的戏码而已。
　　更别说他们。
　　就算有蓝色宇宙也只是普通人居多。
　　但是如果离开的话，可能就会被攻击了。
　　对于穆尔塔的底线，懂的都懂。
　　那是根本没有的。
　　“啊？”
　　突然听到姜依这么说的阿斯兰吓了一跳。
　　“哪里的危险？”
　　“只是一些感想。”
　　“我出去一趟。”
　　姜依说完也没有等阿斯兰说话又是跟着挥了挥手，便是快速的离开了。
　　卡嘉莉和阿斯兰的身份随便一个泄露都不是开玩笑的。
　　如果被抓了或者被杀了都是一个大麻烦。
　　而且人是她带过来的，必须要承担责任。
　　而且她可不想自己被抓。
　　离开前，需要更熟悉现在的能力。
　　距离离开还有一天，可以考虑一下跟他们分开离开。
　　姜依低头想着，脚步跟着更快捷了几分。
　　虽然阿斯兰和基拉是在这里，但是她手上的机体还在外面。
　　这点也要考虑。
　　“好的...”
　　阿斯兰说完，看着姜依那纤细的背影，略微出神。
　　并不是对姜依有什么奇怪的想法。
　　只不过，在这个深夜的时间点，她变成双叶的身份走出去。
　　加上刚刚的话，怎么想都是充满了疑点。
　　毕竟姜依的存在现在关乎的已经不是他们的命运了。
　　而可能是这个世界未来的走向。
　　起码拉克丝他们是如此相信的。
　　“你果然是变态呢！”
　　就在阿斯兰看着姜依的背影愣神的时候，身旁一个黄色身影突然就出现在了少年的身侧。
　　“都说了不是了。”
　　阿斯兰无语道。
　　他耳朵很好，光是听到脚步声也已经大概知道是谁来了。
　　“我只是在想姜依这个时候出去有点奇怪。”
　　“奇怪吗...？”
　　好像之前没有想到这个问题，此时被阿斯兰说起来，卡嘉莉脸上也跟着出现了疑惑。
　　而本来只是打算随便试探一下的阿斯兰看着卡嘉莉那一脸懵的样子也是乐了。
　　“你也不知道她去干嘛啊。”
　　阿斯兰语气中此时带上了些许的揶揄，还有小小的激将法。
　　没有经过母亲死亡也没有经历死斗，虽然幻觉中早已经历，但并没有太过影响少年，更是没有苦大仇深的模样。
　　所以相比起前期的狼，此时的阿斯兰脸上的笑容也更加多。
　　就算是刚刚姜依比较凝重，就算觉得两人并没有机会，但是面对着喜欢的女生还是忍不住的想要亲近。
　　“谁...谁说的！”
　　“我肯定知道啊！”
　　看着卡嘉莉那拼命反驳的模样，阿斯兰脸上的恶劣就更加明显了几分。
　　“那她去哪里了？”
　　“我干嘛要跟你说？你问这个干嘛！变态！”
　　“...”
　　又听到变态这个词，习惯了被称赞绅士的阿斯兰嘴角微扯，不过现在他也并没有介意这个小事，而是嘴角扬起一抹金鱼佬似的笑容继续道。
　　“姜依刚刚说了，我们可能有危险，所以我怕她自己出去有什么事情。”
　　“危险...”
　　只听到这里，卡嘉莉也是立刻的朝着外面姜依离开的方向走去。
　　“你去哪里？”
　　阿斯兰明知故问的跟在后面问道。
　　迎来的是卡嘉莉回头的白眼。
　　“你有什么目的？”
　　虽然有点急，但卡嘉莉还是边走边问道。
　　她可没有忘记，这人姓萨拉。
　　“我的目的是保护她，你不怕她遇到危险？”
　　阿斯兰这句话也是真的，他的目的本来最重要的就是保护，至于弄清楚姜依去哪里，除了是一些试探以外就是真的好奇而已。
　　毕竟卡嘉莉都不知道对方去了哪里，那么这里面可是有很多可能性了。
　　“如果她真的有危险，应该不会自己往外走。”
　　听到阿斯兰的话，卡嘉莉嘴角微扯说道。
　　两人都知道，这里可是哥白尼。
　　“但是你还是走那么快呢。”
　　阿斯兰也跟着说道，其实他也不懂刚刚姜依的意思，不过看起来应该是跟那个穆尔塔有关。
　　“我...”
　　“走吧。”
　　阿斯兰看着卡嘉莉藏不住的担心，配合着说道。
　　“哼。”
　　没有回答，只不过轻哼了一声之后卡嘉莉还是朝着那已经走远的姜依跟了上去。
　　“我是为了防止你对小依做什么变态的事情！”
　　边走，卡嘉莉的嘴上还边说道。
　　“我真的不是变态啊。”
　　阿斯兰无语的说道。
　　到底什么时候自己光辉的形象变成了这样子的。
　　不过现在也不是在意的时候了。
　　有着奥布公主在这里，自己就有足够的理由跟上去了。
　　想着阿斯兰也是边走边拿出了一个方形盒子点了一下。
　　“这是什么？”
　　卡嘉莉好奇的问道。
　　“屏蔽，你离我近一点，不然会被姜依的哈罗发现。”
　　在发现了姜依的哈罗的功能之后他就有在研究这个东西。
　　毕竟姜依的哈罗如果普及之后肯定是世界间谍的克星。
　　无论姜依是敌是友，他都是要准备的。
　　“...你连这个都准备好了啊。”
　　“当...”
　　还没等阿斯兰得意太久，迎着卡嘉莉那嫌弃的目光，阿斯兰有点心虚的移开了眼睛。
　　“就是碰巧。”
　　“哼。”

第339章 被很多人跟踪
　　就在两人自认为隐蔽的行动着的时候，，在他们不远处的姜依却是发现了。
　　倒不是哈罗察觉到什么不妥，也不是阿斯兰跟踪的技术有什么不妥。
　　而是两人的说话声音太大。
　　本来姜依就对声音十分敏感，加上体能的加持就更是如此了。
　　虽然很微弱，但附近也不算嘈杂。
　　姜依还是能够听到的，当然也没有说破。
　　反正给两个情侣相处一下的时间也好，而且她也想要跟阿斯兰这个未来号称世界最强的战士切磋一下。
　　只是...
　　低头看着走在自己前面的哈罗，姜依叹了一声。
　　不愧是阿斯兰，居然这么快就能够反制自己的侦查手段。
　　哈罗也不是绝对安全的。
　　她最近对哈罗的升级确实是懈怠了点。
　　但是事情太多，根本没时间。
　　现在的哈罗还是用的第二代机体也就是强袭的部分传感器技术。
　　虽然是为了塞在哈罗上尺寸有了缩减，但是在同比例下依然是世界前茅的存在，
　　不过考虑到第三代机体已经出来，未来这个哈罗肯定是不够用的。
　　再怎么说，这科技爆炸的也太夸张了。
　　用金手指都只能勉强在一个领域跟上。
　　姜依嘴角微扯，随后朝着哈罗做了一个双手伸出的姿势。
　　“有空给你升级一下。”
　　闻言的哈罗也是十分配合的就蹦到了她的怀里。
　　哈罗冰冷的触感跟着让姜依抖了抖，这个哥白尼也因为能源的问题变冷了。
　　还是赶快拿到反中子干扰器比较好。
　　总之就在两人激情跟踪的时候，姜依还没走几步，怀中的哈罗就是叫唤了一声。
　　“嗯？”
　　跟之前不一样，哈罗确实是找到了一个跟踪者。
　　没带武器，只不过一路跟了她三个街道，而且还没有丝毫的章法，轻易便是惹得哈罗警告。
　　想着，姜依拐进了一个昏暗的小巷子中。
　　虽然是哥白尼，但这里也不是处处都辉煌灿烂，这个地方，也只是跟别的地方一样有贫民有巷子。
　　在巷子中隐藏起来没多久，姜依就是看到了一位带着口罩和墨镜的穿着普通的青年跟着她的脚步，没有意外的走了进来。
　　正茫然的四处张望着。
　　本来如果只是姜依的身份，她是不会理会这种跟踪的。
　　毕竟只是私生饭而已，随处可见。
　　但是她是双叶的身份，这位青年的目的倒是让姜依多了几分好奇在心中。
　　“您好，这位先生。”
　　姜依思考了一阵，跟着从黑暗处走了出来。
　　那在幽暗深径中突然的声音是把眼前的青年给吓了一跳。
　　身子差点没有跳起来。
　　而在这么一惊一乍间，已经发现了对方身份的姜依倒是也跟着惊讶了起来。
　　雷蒙.汤普森.赛兰，赛兰分家的一员，也是她最早接触的赛兰家，还有她的追求者之一。
　　当初金手指还没有成熟的时候，还跟这位有过碰撞。
　　倒是没有想到会在这里看见对方。
　　不过当初的上赛兰应该就是把他放到了月球也没错。
　　虽然只过了几年，但是看穿着和神情怎么也不像是之前那位春风得意还无恶不作的跋扈。
　　而另一边，此时跟在姜依后方的两人看着两人一前一后进了小巷子都是来了精神。
　　“来跟男朋友见面啊？”
　　卡嘉莉忍不住说道。
　　“应该不是。”
　　阿斯兰摇摇头，同样也跟了上去。
　　从对方的姿态来看应该也只是跟踪姜依进去的，虽然技术不怎么样。
　　不过为了防止姜依遇到危险，阿斯兰还是走快了几步上前。
　　而此时在小巷子里，姜依还是在淡然的观察着面前的青年。
　　“你是谁？”
　　姜依按照双叶的身份问道。
　　“那个...我是雷蒙.赛兰，想要找姜依。”
　　“赛兰家，怎么过来了？”
　　姜依问道。
　　听到姜依的问题，青年脸上夹杂着纠结与慌张。
　　而姜依也没有着急。
　　她对于眼前这位老早之前为难过她的人没有太多报复的想法。
　　终归只是过去，不过如果他真的要继续的话，她也乐意花点心思就是了。
　　当然，现在的这位雷蒙看起来也并不是想要加害自己的模样。
　　就在姜依思考间，雷蒙是理清了自己心中的纠结。
　　“姜依有危险。”
　　“如果我把他们的安排说出来，你们能不能让我回奥布。”
　　“嗯？”
　　听到雷蒙的话，姜依眉毛微佻。
　　怎么也想不到自己就去锻炼一下，一路上还能遇到这么多的事情。
　　“赛兰家还不能保护您吗？”
　　“赛兰家...尤拿对姜依的心思您应该知道。”
　　雷蒙跟以前的纨绔不一样，或许是这几年吃了许多苦，就连神色都变得阴郁了几分。
　　“如果他们打压你，你首先想到的不应该是对姜依小姐报复吗？”
　　听到姜依的话，雷蒙愣了一下，随后冷笑了一声。
　　“我恨她，但是我更恨这个家族。”
　　“你知道我在这几年经历了什么吗？”
　　那个尤拿就是个只知道在乎自己的废物，自己父亲不过是给对方求了个情，之后就开始若有若无的针对着他们这个分家。
　　结果就是他们整个分家都基本消亡了。
　　想到父母的哀愁还有对自己的期许，此时的雷蒙神色就更加阴郁了几分。
　　这是未来一家之主的做法吗？真要让他上位了，自己肯定没有好果子吃。
　　“我打听过，现在姜依是赫利奥波利斯是姜依还有纪央家把持。”
　　“让我回去，我可以帮忙。”
　　既然赛兰家不能依靠自己的实力回去，那么就剑走偏锋，确实像是对方的性格会做的事情。
　　姜依想着，也跟着点头。
　　“我可以代姜依答应你，只要你不做对姜依和奥布不利的事情。”
　　“等我们未来有了机会，赛兰家随便你处置。”
　　姜依说的很轻松，仿佛那个赛兰家不是一个大家族，只是一只野狗。
　　“...你吗？”
　　听到双叶的话，此时在雷蒙心中双叶的重量又是更加重了几分。
　　根据他的情报，这位双叶只是姜依的保镖而已。
　　但是现在看来却是远远不止如此。
　　而且仔细一看，双叶看起来也不错。
　　虽然看不到脸，身材也比起姜依多了几分魁梧，但却也有种独特的飒爽的气场。

第340章 幻痛部队的埋伏
　　“嗯，就是我。”
　　“怎么样？”
　　不知道自己戴着个面具还充气了身体都再次被看上的姜依笑道。
　　“好。”
　　一咬牙，雷蒙掏出了手机在上面按了按。
　　一份资料以面对面传输的方式发送到了姜依的设备之上。
　　也就是姜依的头盔显示器前，这被她深度改造过的头盔融合了之前的眼镜显示器技术，更方便了几分。
　　他传过来的资料不多，只简单的看了一眼姜依就明白了。
　　里面的是外面埋伏的蓝色宇宙或者说是幻痛部队的大概资料，当然只有名字和图片，其他都是问号，包括机体。
　　也够看得起自己的，居然把这种前线的特种部队都拉来了。
　　就差没有三小强了，不过幻痛部队什么时候能够不用OS驾驶机体了？
　　这个问题比单纯幻痛部队要过来是更加的令人惊讶。
　　“你怎么知道这些的？”
　　“你看完了？”
　　雷蒙听到姜依的问题，并没有首先回答，而是懵了起来。
　　毕竟在他看来，姜依就是在原地站了一会儿就是好像看完了。
　　“智能科技呢。”
　　“然后回答我的问题吧。”
　　在姜依再次提起之后，雷蒙才是收起了脸上的震惊继续道。
　　“我进了蓝色宇宙，所以才要你保护我。”
　　“嗯。”
　　总体来说跟她想的大差不差。
　　“那么，你去这个地址，会有人接应你。”
　　姜依把一个地址发送了回去。
　　“好。”
　　“你不怕我卖了你？”
　　看着对方这轻而易举就答应下来的模样，姜依奇怪道。
　　“蓝色宇宙的目的跟奥布是冲突的，如果我一直在这里，未来会变得很麻烦，而且你这边缺人，蓝色宇宙不缺我一个。”
　　蓝色宇宙是因为他的身份，想未来在奥布有一个合理打入内部的人所以才会让他进入。
　　如果继续留在这里，未来可能会遇到更多的危险。
　　而姜依和纪央家背后还有阿斯哈。
　　安全系数要来的更高。
　　“我明白了，慢走。”
　　对方也变了很多。
　　都说穷人家孩子早当家，这位失去了依仗之后倒是同样成长了许多。
　　如果现在还扭扭捏捏谈的话，姜依肯定是不会答应的那么快的。
　　但是现在雷蒙直接把资料都给出来了，而且还这么听话。
　　那么她倒是也可以痛快的答应。
　　至于他的话到底最后是真是假，就让纪央烦恼吧。
　　目送着对方离开后，姜依才是转头看向那巷子尽头拐角处的昏暗处。
　　漆黑的巷子，仿佛有着吞噬他人的魔物存在似的。
　　当然，姜依的面具集成了夜视仪。
　　“好了，出来吧。”
　　姜依的声音不轻不重，在巷子中带起一阵阵回音。
　　“喵...？”
　　卡嘉莉不知道是不是神经抽了，学了一声猫叫。
　　“我听到你们的声音了。”
　　姜依无语的笑道。
　　还真的好兴致，居然还学猫叫。
　　也不知道两个人在房间里面是不是也这么有情趣。
　　不过想到阿斯兰的下头行为也不是没有可能。
　　终于，在姜依话音再次落下之后。
　　阿斯兰和卡嘉莉也就这样出现在了她的面前。
　　此时两人脸上都是十分默契的出现了些许尴尬。
　　“你怎么知道的？”
　　卡嘉莉带着几分尴尬的问道。
　　“当然是你们打情骂俏的声音了。”
　　姜依好笑的调侃了一声，说完也没有等两人反驳便是继续道。
　　“好了，跟我走吧。”
　　“哦...”
　　那句才不是的话卡在两人的嘴边，在看着姜依转身离开后还是跟了上去。
　　“刚刚那个人给了什么情报你？”
　　卡嘉莉好奇问道。
　　虽然两人是看到了姜依和那个雷蒙在谈，但是文件却没有看到。
　　“这个。”
　　说着姜依把文件也发给了两人，随后两个人的脸色都是默契的变差了。
　　“居然启用这种部队对付你！”
　　阿斯兰还算沉得住气，倒是卡嘉莉直接就开喷了。
　　“嗯，这不是显得我比较重要嘛。”
　　“而且现在知道对方计划的话，我也好安排了。”
　　听着姜依的话，阿斯兰眉头皱的更深了几分说道。
　　“前提是他的情报是正确的。”
　　“大概率是正确的，不然他不敢直接去我的地盘。”
　　姜依给那个地址何尝不是在试探对方。
　　如果他们出事了，这位同样逃不掉。
　　“嗯...”
　　听到姜依确定的回答后，阿斯兰也纠结了起来，不过还没等他继续说话，卡嘉莉就是说道。
　　“你的机体还在外面，哥白尼本身的防卫队应该也没有MS的，最近的部队是哈尔巴顿的部队。”
　　“听说他们跟蓝色宇宙不对付。”
　　听着卡嘉莉认真的分析，姜依也跟着说道。
　　“但是他们不好对这个幻痛出手。”
　　虽然是不对付，但是让同一个国家的军队互相攻击的难度太大，跟哈尔巴顿说的话，估计会以为自己脑抽了。
　　“那怎么办？”
　　卡嘉莉紧张的问道。
　　“很简单，你跟基拉去外面把圣盾和强袭开过来就好了。”
　　“他们不认识你们，我留在这里做饵，卡嘉莉也过去。”
　　姜依淡定说道。
　　幻痛部队，强度应该是没有三小强那么厉害，根据剧情，他们开的顶多也就是2.5代机。
　　黑猫还有蔚蓝决斗和翠绿暴风这种的。
　　虽然不知道他们的系统是什么样子。
　　但同是2.5代，姜依还有一个磁气覆膜的优势，输的可能性不会太大。
　　加上阿斯兰跟基拉两人，就算不是后期状态的两人也足够所向披靡了。
　　跟东亚那时候不一样，现在基拉知道的更多，肯定这次是不会走的了，毕竟他们都在这里。
　　与其浪费时间寒暄拉扯，不如直接让基拉参与，起码这样自己也更好计划。
　　至于阿斯兰，要妈妈苏醒就只能保护她，双方是利益交易，姜依也没有伟大到不让这位最强战士出手。
　　“不行！你在这里太危险了！”
　　听到姜依的话，还没等阿斯兰回答，卡嘉莉就是皱眉说道。
　　那略带英气的眉眼此时微微蹙起，已经有了几分威严。
　　“我不在这里，他们会看出来。”
　　姜依摇摇头。
　　“这样更加危险。”
　　如果他们发现她不在这里肯定是会找外面的船。
　　这样一来隐藏起来的运输船也可能会被发现。
　　“不能绕开他们离开吗？”
　　卡嘉莉继续问道。
　　“哥白尼只有两个港口，另一个是紧急用的，我们进不去。”
　　港口那边是哥白尼市长直接管辖的应急维修和军用港口，单凭着姜依目前的能量是进不去的。
　　虽然她跟哥白尼的市长在之前的爆炸案的时候有过交流，但是却没有那么熟悉，
　　归根结底，有着各种工业设施和巨大利润在哥白尼对方也不能够轻易表态。
　　世界都是围绕着利益转动的，起码大部分时候是如此。

第341章 与最强战士切磋
　　对于那位只有过一面之缘的市长的选择，姜依也没有什么好说的。
　　就算卡嘉莉或者阿斯兰暴露身份可以引发市长重视，但是其中的危险也会更大。
　　谁知道那个市长怎么想的。
　　而且这次这位雷蒙如果真的是能够逃过蓝色宇宙的监视过来，那么背后很可能就有约翰市长的影子。
　　这里的势力维持着哥白尼微妙的平衡，就算约翰跟她老师是老相识也不可能冒这个险，为了一些人情什么的彻底站在她的背后，得罪ZAFT还有地球联合。
　　而阿斯兰显然也知道这个事情。
　　此时谨慎的思考完了前因后果后便是问道。
　　“那个幻痛部队，是地球联合的精锐，我跟基拉应该能够勉强挡住，但是只有两台机体可能很难保护运输船。”
　　说着阿斯兰还在姜依面前用手机打开了哥白尼港口外的地形图。
　　跟之前完全不一样，一副专业人士的样子。
　　看的卡嘉莉心中不受控制的悸动了一下，仿佛那只陷入了沉睡的小鹿猛然惊醒。
　　“我们还有援军，这里距离奥布也不是太远。”
　　姜依笑道。
　　“不能大规模出击，但是小规模的贸易船还是能够过来的。”
　　奥布作为中立国，当然是不能这么肆无忌惮的直接往外派兵，不过贸易船的护航编队还是有的。
　　虽然变形机和自然人操作系统都还没有研发完成，但是M1异端和梅比乌斯的混合编队应该还是有的。
　　刚好也让M1异端有个露面的机会。
　　加上她的歌声和幻象粒子还有卫队，也可以让她做个简单的测试。
　　“我明白了，那么我们现在去哪里？”
　　阿斯兰点点头，一脸严肃的问道。
　　在他看来姜依此时肯定是去准备后面的安排去了。
　　毕竟这位就是如此，缜密非常。
　　“去锻炼，刚好你们也一起吧。”
　　“听拉克丝说你在军校是第一名，我们去切磋一下。”
　　想到可以跟世界最强士兵的阿斯兰对战，姜依此时也跟着激动了几分。
　　这也是她之前没有戳穿对方跟踪的原因。
　　本来就是有这个打算的，虽然应该赢不了，但是了解一下自己的实力，顺便多一个高级陪练也能够更快的熟悉体能。
　　最强，这种虚名对于姜依来说不是太重要，重要的是不被他人随意欺压的实力。
　　“啊？”
　　突然听到姜依说要跟自己切磋的阿斯兰愣住了，不过想到对方那刀术又是多了几分好奇。
　　怎么说他的近战在学校都是能够打败教官的存在。
　　对上姜依这个自然人还有那精湛的刀法会有什么样的火花呢？
　　而且既然是要即将开始作战了，那么了解姜依的实力也很有必要。
　　想着阿斯兰就是在一开始的惊讶后便是顺畅的点头答应了下来。
　　没有再耽误，没多久三人就一起来到了那个训练场内。
　　训练场位于哥白尼的中部，还算中档的地区在深夜也依旧是热闹得紧。
　　只不过训练场内已经被临时清空，只有一个并不知道内幕的馆长在门前迎接着中众人的到来。
　　“双叶小姐，恭候多时。”
　　馆长好奇的看着眼前抱着哈罗的面具少女。
　　虽然看不清楚少女的模样，但是想到是纪央家上面大人物的吩咐，馆长也没有深究的打算。
　　而且这位双叶他也清楚，应该就是想要练习吧。
　　就是不知道实力怎么样，要保护姜依小姐的话总不可能是绣花枕头吧？
　　但是少女看起来只是略微魁梧的样子，实在是跟馆长所想的肌肉猛男有点差距。
　　而且给人的感觉也是好像没什么存在感的模样。
　　至于身后跟着的两人就更是低调了，连话都没有说。
　　当即他也没有问关于多出来的两人是谁，而是低头恭敬的把人请了进去。
　　就算这位双叶只是个样子货也跟他没关系，他只是一个打工的而已。
　　随着她们的进入，那头顶上众多灯光一下下跟着在她们的方向开始向远方逐步打开。
　　空旷的练习场上就像是以前的健身房一样，只不过多了一些其他高科技的设备还有模拟机。
　　虽然不是最新款高达的模拟，但对于姜依的练习来说已经是足够了。
　　“谢谢。”
　　姜依轻笑着略微颔首算是跟对方打了一下招呼后便是看向后方一直在跟卡嘉莉说悄悄话的阿斯兰。
　　“那么就开始吧？不要打情骂俏的了。”
　　“我没有！”
　　两人异口同声的反驳着，姜依也是好笑的看着默契的两人。
　　至于两人在说什么，只是阿斯兰在劝卡嘉莉一同跟着他们先行离开而已。
　　“没有就好，从近身战开始吧。”
　　说着姜依就是迫不及待的来到了那擂台前。
　　虽然知道阿斯兰近战可以碾压基拉，虽然她不是武斗派，但是想到自己能够跟这个世界上最强的战士切磋还是忍不住的有点激动。
　　而阿斯兰，脸上则是多了几分奇怪。
　　姜依之前看着文文静静的，怎么戴上面具之后这么好斗...
　　“小依好厉害的，你小心别被打死了。”
　　卡嘉莉在阿斯兰旁揶揄道。
　　那少女飒爽的气息透过对方的唇打在阿斯兰的鼻尖。
　　让他下意识的抽动了一下鼻子，不过很快又反应过来自己的行为确实是有点奇怪。
　　“不用换衣服吗？”
　　阿斯兰转过话题，不让卡嘉莉看到自己的奇怪的样子朝姜依说道。
　　同时心中要让卡嘉莉对他改观的决心也更加坚定了几分。
　　这场战斗，不能输！
　　“不用，就这样吧。”
　　“浪费时间。”
　　姜依此时身上的驾驶服本身经过小幅度膨胀就有了缓冲和防御的功能。
　　至于阿斯兰，穿着的便服也是十分适合打斗的类型。
　　听到姜依的话，阿斯兰也不客气，便是一跃就到了擂台之上。
　　在微暖的灯光之下阿斯兰的目光逐渐发生了变化。
　　“双叶小姐，您先进攻吧。”
　　阿斯兰做了一个放松的姿态，但是浑身却似乎没有任何破绽。
　　目光同时牢牢的锁定在了姜依腰间的刀上。
　　“好。”
　　姜依闻言却并没有如阿斯兰所料的首先动刀而是把刀放在了擂台边随后一个右冲拳打向阿斯兰的门面。

第342章 我们帮谁？
　　娇小玲珑的身躯此时挥出的拳头却是带着凌厉的破空声以一种跟身体极为不符合的力量感袭向阿斯兰。
　　两人都没有戴拳套，除了都是对自身的实力有着信心以外还有就是因为这次的切磋也是偏向于实战。
　　毕竟，在现实的战场如果真的要用到肉搏战的话，肯定是不可能戴拳套的。
　　阿斯兰此时也敏捷的避开了姜依的拳头，对于姜依的实力并没有多少惊讶。
　　怎么说他都是看过姜依训练的人了。
　　但是另一边，馆长看着两人你来我往的模样却是止不住的震惊得嘴都收不回去了。
　　两人的打斗已经超过了一般人的水准太多，虽然擂台只有那小小的空间，但是硬是被两个人灵活的走位给玩出了花来。
　　好像是在看那些动作大片里面的武打明星似的。
　　不对，是比那些武打明星还要更加的真实，毕竟那些明星现在都是用的特效，连替身都不用了。
　　而且因为能源问题，他已经好久没有看电影了。
　　此时的馆长看着台上像是电影一样的场景正在发呆，
　　而两人在攻伐之间对双方的实力也已经有了初步的了解。
　　同样，越打阿斯兰就越是惊讶。
　　一个女孩，而且是自然人，能够强大到跟用了七成实力的他分庭抗礼，就算之前就有过猜测，但是当真的看到了姜依的实力的时候，阿斯兰还是止不住心中的诧异。
　　就是有些地方少女会用力过度导致不能够控制自己，看起来就像是不习惯自己的身体一样。
　　但是这种感觉又是在两人不断的碰撞中逐渐消弭，同时让他需要用的实力也逐步提升。
　　从一开始的六成到现在的七成。
　　而另一边，姜依本身突然飙升的体能确实逐渐在融会贯通，不过心中还是有些许遗憾。
　　毕竟她也是知道阿斯兰并没有用出全力，而且现在的阿斯兰还不是大后期那种状态。
　　估计A级能够跟现在的阿斯兰平分秋色吧。
　　姜依思考着同时就主动后退了几步，与阿斯兰间拉开了距离，同时也象征着第一回合的结束。
　　此时两人互相看着对方，眸光微微闪烁。
　　只喘了两下，姜依很快平稳了呼吸拿起被她放在擂台边的双刀，樱唇微张。
　　“我要来了哦。”
　　在黑绿色的紧身衣下，此时的姜依光是摆出的姿势就给人一种力量和优雅结合的美感。
　　仿佛那维纳斯的雕塑一般。
　　“嗯，来吧。”
　　说着，阿斯兰也拿出早就准备好的一把小刀。
　　当然两人手上拿着的都是一样的竹制品，打人虽然痛，但却一般来说不会致命。
　　此时的阿斯兰也十分认真，毕竟卡嘉莉就在身后看着，要是再出丑的话就太逊了。
　　话音落下，姜依快速的出刀。
　　一瞬间风声在这个密闭的训练场内骤然吹起。
　　在那位馆长都看不清楚的速度下，两人很快碰撞在一起后又是借力分开。
　　少女纤细的双臂微微颤抖着，姜依的心中跟着叹了一声。
　　她的这招，缺点跟威力一样的明显，没有留下任何后路的招式，只是打平的话，她后劲不足只会落败。
　　更别说，她刚刚被阿斯兰已经破开了力道
　　还是需要更强才行，还有第二招。
　　虽然阿斯兰已经是最强的了，但未来那些敌人，个个不差。
　　她也必须要更强才行。
　　而另一边台下的卡嘉莉正带着崇拜和惊讶的看着两人，就连那位馆长也不例外。
　　虽然姜依自己是知道怎么回事，但是在两人看来，姜依都是跟这位十分能打的少年拼了个平手。
　　“谢了。”
　　姜依收起刀，笑道。
　　跟阿斯兰的对练很好的磨合了她的体能，比自己训练效率要高上不少。
　　“哪里，我也获益良多。”
　　阿斯兰朝着姜依微微欠身。
　　她的能力再次刷新了他的认知。
　　如果姜依有这种实力的话，那么他也放心按照对方所说的计划开始实施了。
　　而且..感觉到卡嘉莉看过来的视线，阿斯兰心中跟着松了一口气。
　　这下子总该改观了吧？
　　“那么再来MA战吧~”
　　姜依笑道。
　　“我也要来！”
　　这次的卡嘉莉没有落后，当即就是说道。
　　而姜依闻言也就顺着答应了下来。
　　因为这里的模拟机只有先锋战机和梅比乌斯的模拟，倒不是太重要了。
　　就这样时间悄然在姜依的努力中来到了离开的当天。
　　而奥布的货船护航队也是来到了哥白尼的宙域附近。
　　就如同事先商量的一样，阿斯兰还有基拉和卡嘉莉则是偷偷出发往着梅尔特隐蔽的方向而去。
　　与此同时的另一边，在哥白尼的市长办公室内，带着几分老态的市长正看着港口的方向，脸上流露出沉思的神色。
　　“大人，真的不用我们出手卖一个人情吗？”
　　一旁秘书模样的西装女性问道。
　　想到姜依当初在哥白尼会议爆炸后所歌唱的和平的歌声，还有这次演唱会和路演少女那温柔的话语。
　　此时这位只跟姜依有过一面之缘的女性，却是忍不住想要帮助对方。
　　“卖给谁？”
　　老约翰眼睛微眯起来，问道。
　　虽然是这么问但是心中却已经有了答案。
　　“这...”
　　被对方的问题难住的秘书一时间没有说话。
　　“但是这种情况，再过不久恐怕地球就会被逼站队了。”
　　“我们帮...”
　　秘书说到一半，不过这次却是被老约翰给直接打断了。
　　“哥白尼正因为中立才能够有巨大的利润，而且这里也需要中立才能够维持和平。”
　　“作为贸易中心，这里可不是其他地方。”
　　正如同他所说的，哥白尼的中立并不是因为什么其他的理由，而是其中的利益。
　　PLANT殖民地维护需要的一些材料是这里交易的。
　　还有部分食物也是在这里中转掩饰。
　　也因为如此大西洋联邦才想着染指这里，之前的爆炸是这样，现在的威胁还有阿克泰昂的扩张也是如此。
　　现如今，哈尔巴顿、ZAFT还有大西洋联邦各种势力掺杂在这里勉强维持了一个平衡。
　　他们帮谁都会牵一发动全身。
　　到时候他估计市长没得做不说，小命都可能不保。
　　“但是蓝色宇宙这次可是出动了特殊部队，姜依小姐这边只叫了一个护航编队。”
　　“如果姜依小姐在这个宙域出现问题的话...”
　　听着秘书的话，市长嘴角微扯，无奈叹道。
　　“去看了几次演唱会，你的心都偏到没边了。”
　　姜依的渗透力是如此的强大。
　　再过不久恐怕就要比她的那个老师更具有感染力了。

第343章 准备出发
　　“也没有...”
　　秘书有点尴尬的垂眸说道。
　　“放心吧，姜依大概是没有问题的。”
　　市长还是安慰了自己这个助手一句。
　　随后也有点期待的看向港口那方向，姜依不能在这里被抓，怎么说马尔奇奥也是他的老友，而且要是在这里被抓，他也不好跟奥布交代。
　　虽然他不能明面上帮忙，但是一些小小的帮助可以有的。
　　“真的没有问题吗？”
　　此时，在港口内出发大厅VIP休息室的姜依旁，米盖尔同样有着那位秘书一样的担心。
　　脸上是写满了不确定。
　　“当然，相信我的歌声。”
　　姜依点头说道，随后又是拿出了一个乐谱，上面记录着的歌，正是晓之车。
　　经过了这么一趟哥白尼的行程，晓之车也是差不多完全给她记起来了。
　　下一场估计也能唱了，当然目前还是唤情还有鼓舞比较重要。
　　这次倒是可以测试一下了。
　　“就算你这么说...真的没有机体给我吗？”
　　米盖尔又是说道。
　　好歹他也是黄昏魔弹好吧，跟着姜依一起躲在船里总感觉很憋屈。
　　“有两台异端，可以给你一台，不过另一台有人坐。”
　　另一台，当然就是梅尔特坐了，加上卫队精锐的梅比乌斯还有基拉和阿斯兰。
　　虽然不知道为什么他们会有OS，但是碰上幻痛和他麾下的其他机体应该也够了。
　　至于异端的出现会不会造成问题，
　　反正目前二代的变形机已经成型，就算现在不出场，在半成品OS已经完成了一部分的情况下，奥布也很快就会安排军演，让调整者不对驾驶M1异端用于威慑。
　　可能还是联合东亚一起，刚好她也是要过去参一脚的。
　　“真的吗？！”
　　不知道姜依心思已经飞到了远处，只听到姜依居然真的要给他机体，米盖尔嘴巴因为惊讶而大大的张开。
　　“不然呢，真要给了你又不乐意。”
　　姜依翻了个白眼好笑道。
　　“我也不是...”
　　“谢谢。”
　　他明明只是一个ZAFT的军人，现在却这样被一个曾经是敌人的歌姬所信任，
　　此时的他，心中满是复杂。
　　“没关系，别死了就好。”
　　“我还等着你跟我合唱。”
　　姜依耸了耸肩继续道。
　　“还有别往阿斯兰和基拉那些高端区凑，守在我身边就行了。”
　　“...”
　　本来还感动的米盖尔此时听到姜依这像是对小孩子一样的嘱咐顿时橙色的眉毛又是高高扬起，便是不乐意了。
　　当然再不乐意，姜依也是认真的。
　　虽然情报上只是说了有幻痛部队，但肯定还会有其他僚机。
　　想着姜依也没有再给对方辩驳的机会便是继续道。
　　“好了，赶紧准备吧。”
　　“那架机体的系统虽然是脱胎于金恩，但是还是有点不同的。”
　　现在幻痛已经在外面埋伏了，而且护航编队已经进入了港口。
　　怎么说都是M1的首战，姜依可不想出丑。
　　毕竟奥布的M1扬威的话，她这边新机体也能够有更多的自由度。
　　到时候和乌兹米谈也会多些筹码。
　　“好吧。”
　　闻言的米盖尔也没有继续说下去。
　　总归有机体，无论是保护他人还是保护自己都有了底气。
　　就在这边众人准备着的时候，在远处的穆尔塔此时也坐在了自己那纳尔逊级之上。
　　“你们的人准备好了吗？”
　　穆尔塔冷笑着朝通讯那头的一个穿着地球联合军装的大胡子说道。
　　“是的，没有丝毫问题，阿兹拉埃尔主席。”
　　那头的大胡子做了一个飒爽的军礼，回应道。
　　“那就好，如果这次成功了，我帮你拿到月球。”
　　哈尔巴顿的手伸太长了，刚好他也需要人在这里看着新机体的研究，如果姜依真的在这里被掳走，
　　再透过姜依的口指认哈尔巴顿参与了绑架案，他们也就有发难的借口。
　　“但是，阿兹拉埃尔主席，对面好像也有察觉了。”
　　大胡子问道。
　　“根据情报，今天有一个奥布的护航编队进入了哥白尼港口内部。”
　　“哼，你们可是有着目前最新锐的机体，这也是测试的好机会吧。”
　　“是的！”
　　深知这位性格的大胡子没有反驳下去，
　　而且，想到姜依这位著名的歌姬即将落入自己的掌中，然后升职加薪。
　　他的心中就又是激动了几分。
　　那小小的担心也跟随着舰内那通风系统所吹出的凉风消散了。
　　就如同阿兹拉埃尔所说的，他们这边可是有着幻痛部队，还有两架由战斗调整者索西斯驾驶的长剑。
　　对面的护航编队最多也就只有几架梅比乌斯。
　　塞牙缝都不够的。
　　唯一需要担心的只是误伤而已。
　　想着大胡子又是朝阿兹拉埃尔敬礼后便是把通讯切换到了已经在机体上待命的行动小组之上。
　　“你们！这次任务的内容都清楚了吗？”
　　大胡子颐指气使的态度与他在穆尔塔面前的时候完全不一样。
　　或者说，并没有将这些幻痛部队的人还有索西斯当做人来对待，
　　对他们来说，这些人只是完成任务的物件而已。
　　“任务目标是捕获对方旗舰，至于其他人，格杀勿论。”
　　“是的。”
　　在通讯对面的是两男一女的经典幻痛搭配，不过除了三人以外还多了两个声音，显然就是战斗调整者索西斯。
　　“话说这次的任务还真简单呢。”
　　“不就是劫一个自然人歌姬嘛。”
　　“根本就不用这些恶心的怪物出手嘛。”
　　穆迪·霍尔克罗夫特这位黑色短发的女性带着几分不屑的坐在类似决斗的机体内。
　　她的通话并没有屏蔽另外两位索西斯，不过这两个一模一样的调整者闻言后并没有其他表情。
　　他们感情删除的是比幻痛部队还要彻底，而且是先天基因上的删除。
　　另一边，闻言的史温并没有回答，倒是萨姆斯带着几分笑意的接过话。
　　“不要小看对方了，怎么说都是奥布的护航编队呢。”
　　虽然是这么说，但是萨姆斯话语中的不屑却是显而易见。
　　这也是理所当然，一面只是普通士兵，一面却是精锐部队，怎么想这次的任务都不会有任何意外。

第344章 你知道索西斯吗
　　但...真的是如此顺利吗？
　　听着耳机中传来的姜依的歌声，此时史温调试完成自己的机体后略微有点出神的透过连通这架纳尔逊级的监视器看着外面的星空还有哥白尼。
　　“这个OS还没有彻底完成调试，虽然你们是能够勉强驾驶，但是具体情况你们自己清楚。”
　　那在三架机体前的研究员如此说道。
　　就如同这位研究员所说的，这个系统只是介于自然人OS和调整者OS之间，相当于0.5beta测试版。
　　虽然他们这些经过一定程度强化的精锐能够操控，但是始终是没有能够完美发挥出本身实力。
　　“知道啦，不过已经练习过那么多遍了。”
　　“没什么问题的啦。”
　　听到萨姆斯这缺乏紧张感的话，史温嘴角仿佛错觉一般扯了扯，不过手上还是关掉了姜依的音乐。
　　总归，不会杀她。
　　而且，这个世界，没有她的歌声这么温柔。
　　就在史温下定了决心的时候。
　　另一边，远在奥布的众人此时也颇为紧张。
　　“阿斯哈大人，只让奇萨卡去就行了吗？”
　　纪央家主此时在这位雄狮的办公室，正不安的说道。
　　除了姜依那上面可是还有着萨拉的公子还有卡嘉莉等人。
　　要是一船都死了问题肯定很大。
　　“就算姜依再怎么厉害，这次也过于托大了吧。”
　　纪央家主忍不住又是说道。
　　正如同他所说的，这次的行动完全就是姜依主导的。
　　而这位纪央，虽然跟姜依在赫利奥波利斯有着合作，但这次的行动怎么想都过于冒险。
　　就几架MA和试量产MS，还有两架试制2.5代的机体居然要跟对方精锐部队硬碰硬。
　　要是驾驶员水准到位还好说，但现在他们的自然人用OS还没有研究完成。
　　碰上精锐部队那就是个死字啊。
　　就算姜依本身还有着双叶这个身份但人数还有实力也匹配不上啊。
　　“现在我们确实也不能再出动太多的人手。”
　　乌兹米摇了摇头。
　　“而且姜依不会让自己立于危墙之下的。”
　　听到乌兹米话中的信任，纪央没有再说什么。
　　只沉默着转头看向面前办公室墙上巨大的屏幕，希望上面有什么好消息传来吧。
　　在各方势力的瞩目中，此时的穆也是只身一人一身乔装打扮的风衣墨镜就经过了层层安保来到姜依位于港口的休息室中。
　　“玛流呢~”
　　看着来人姜依调侃了一句。
　　“...回去了，现在是说这个的时候吗？”
　　无奈的回答了一声，穆也是继续说道。
　　“大天使号这次不能出动，不过哈尔巴顿提督说了，这次也有他的原因，让我们尽量帮助你。”
　　穆看着姜依脸上依旧荣辱不惊的模样，心中那小小的得意也没有了，没有继续卖关子的他无奈的说道。
　　“刚刚提督收到的情报，这次过来劫你的部队里面还有着索西斯。”
　　“你知道索西斯吗？”
　　说起这个冷知识，穆飞快的给她解释一遍。
　　姜依闻言略微有点惊讶。
　　对于外传了解不多的她，此时还是第一次知道，还有索西斯这种人的存在。
　　“两个人，都是战斗调整者。”
　　“按照提督所说的，一般的索西斯相当于普通红衣的水准。”
　　“这样一来的话，你面对的就是五个红衣了。”
　　听着穆的分析，姜依依旧淡定。
　　她这边基拉、阿斯兰、还有梅尔特也有着三个红衣级别。
　　更别说基拉和阿斯兰强度超纲，而且还有着她的歌，胜算依旧很大。
　　“你要来帮忙吗？”
　　“...嗯”
　　看着姜依那一脸淡定，丝毫没有惊讶和开心激动的样子，穆最后还是挫败的点点头。
　　“梅比乌斯我还算熟悉，虽然大部队不能过来。”
　　穆说这话带着些谦虚，毕竟他驾驶的梅比乌斯是绝对不止还算熟悉的。
　　“好。”
　　姜依也没有客气。
　　反正这次的事情同样也是与第八舰队有关。
　　......
　　就这样做好了最后的人员调整后，姜依等人就是从哥白尼的港口开始出发。
　　依旧是来时的运输船，只不过这次的运输船还多了一艘。
　　在那满是陨石坑的月面之上，只有那两艘孤零零的运输船衬托着如同巨大水晶气泡一般的哥白尼。
　　“市长停了其他航班，还真贴心。”
　　在前面打头阵的运输船上，穆在自己的梅比乌斯中说道。
　　“他不停，搞坏自己招牌。”
　　舰桥上的姜依此时耸了耸肩。
　　语气中并没有大战即将开始的紧张。
　　只是如同往常一样的调侃着，比起穆来说也是不遑多让。
　　而一旁听着两人的对话的米娅牵着姜依的手微微收紧。
　　就算跟着姜依一直都会遇到危险，但是此时知道自己即将要面对的事情，米娅的心中还是止不住的紧张。
　　除了是因为自己的小命以外还有因为姜依。
　　“放心吧。”
　　切断了跟穆的通讯姜依也微微用力的回应着米娅因为紧张而微微收紧的手。
　　“我们可不会死在这里。”
　　“然后~我也去准备啦。”
　　姜依说着脱下了自己帅气的黑色皮质风衣，露出了身下的紧身衣。
　　看起来有点色，不过这里的科技树一直也都是这么奇怪，姜依此时并没有多想，倒是不少在舰桥上的士兵却是忍不住眼神开始飘过来。
　　这件衣服虽然全部都遮住了，但是姜依穿着配合那女王的神态，仿佛就是在玩什么奇怪的PLAY一样的。
　　让人心中仿佛有什么奇怪的属性要觉醒。
　　这些虽然明面上是护航队，但能够被派过来执行任务的也都是精锐。
　　能够让他们侧目，可见姜依此时的魅力已经越发的高涨了起来。
　　其中也有1.2倍的修正，但也有姜依体能不断提升的缘故。
　　“那快走吧。”
　　迎着其他人的目光，米娅不满的拉着还没有动作的姜依也开始往外走去。
　　而姜依也没有挣扎，也没有在意其他人的目光。
　　脑海中想着的只是即将到来的战斗
　　无数的可能性已经被考虑到了，不过战场的意外不要太多。
　　还是不能大意了，小命只有一条，阴沟里翻船的事情现实中可不少。

第345章 战成一团
　　就在姜依在前往着那雷达室的路上的时候。
　　另一边，那位大胡子指挥也是让自己做了海盗涂装的纳尔逊级旗舰开始接近着姜依所率领的运输舰。
　　至于穆尔塔当然是在后方的宙域内坐镇着，不过同时还与前方的纳尔逊级组成一个作战网络随时监控着战况。
　　“多了一艘运输舰吗，幼稚的把戏。”
　　看着在监视器上经过不断图像放大而出现在月球前的两艘运输船，大胡子眼睛微微眯起，就是忍不住笑了起来。
　　那浓厚的眉毛仿佛让他眯笑的眼睛都消失了。
　　“舰长？”
　　副舰长此时带着几分嗜血和激动的看着眼前的舰长。
　　虽然多了一艘，不过既然护航编队都过来了，那么多了一艘运输船也不奇怪。
　　“看起来，姜依在奥布也没有那么受重视嘛。”
　　“通告全军，捕鸟计划开始执行。”
　　伴随着舰长的话语落下，此时在舰桥内的众人应了一声，都是有条不紊的开始了执行着。
　　在这里的人，全部都是精锐，就算有感情，那也是对于调整者的恨意。
　　自然，他们对于与调整者为伍的姜依同样也只有恨意。
　　所以，想到即将要捕捉到姜依，每一个人的脸上都是写满了振奋，就连手上的动作都是快了几分。
　　“来了。”
　　闭着眼睛在雷达室调整状态的姜依听到耳边的警报铃后同时睁开了美眸。
　　“嗯...”
　　听到姜依的话米娅是忍不住的害怕，身体仿佛要融合进姜依的身体似的紧紧贴着她。
　　姜依也能够清晰的感觉到少女娇躯的柔软。
　　如果被她们的CP粉看到应该会挺激动的吧。
　　当然，已经习惯了触碰的姜依是没有多少其他的感觉，只是看着屏幕中越发靠近的纳尔逊级接通了舰桥的通讯。
　　“舰长，跟梅尔特他们建立通讯了吗？”
　　姜依清秀的嗓音朝屏幕中己方的舰长问道。
　　那充满了魅力的声音就算没有唱歌，也依旧缓解了几分舰桥的紧张。
　　“是的，不过刚刚对面开启了中子干扰器，并且直接关闭了通讯频道。”
　　舰长点点头说道。
　　对方也不是傻子，都是知道姜依歌声的威力，是直接用了抑制的手段。
　　至于中子干扰器也能够防止这里的事情外露。
　　总之就是有备而来。
　　不过他们也是。
　　只能说是狭路相逢勇者胜了。
　　“那么，我们也开始吧。”
　　“麻烦诸位了。”
　　姜依垂眸继续道。
　　“愿哈奥米亚与我等同在。”
　　“是的，愿哈奥米亚与我等同在！”
　　听着通讯那头只因为姜依一句话就猛然提升了许多的士气，米娅在紧张中又多了几分好奇。
　　“小依，你相信神吗？”
　　“信不信呢~不过无论怎么样，我们只能自救。”
　　姜依笑道。
　　无论她信不信，但是其他人信啊，只是简单的一句话就能够提升士气，她说一说也无妨。
　　......
　　就在那对面纳尔逊级的五台机体先后出击后，姜依这边的一架异端M1配合着身旁四架梅比乌斯也是迎着对方上前。
　　只不过相比起蓝色宇宙的五架最新锐MS，奥布这边就只有可怜兮兮的一架新型MS。
　　“奥布的MS，终于舍得拿出来了吗？”
　　大胡子此时坐镇中军，看着眼前监控屏幕上的这一幕没有丝毫惊讶。
　　他们的情报确实也有提到过这个机体的影子，而且姜依作为曙光社的主任，会有新型机体很正常。
　　而且，如果他们能够在这里碾压奥布的新型机体，那么也能够同时对奥布形成威慑。
　　想到那群左右摇摆的小人即将臣服在他们的麾下。
　　此时大胡子脸上的表情便是更加狠厉了几分。
　　“舰长，对方传来通讯请求。”
　　一个通讯兵此时尽职的打断了大胡子的畅想。
　　“不是说了吗！拒绝一切通讯！”
　　舰长瞪了通讯兵一眼。
　　“是！”
　　得到了回答的通讯兵连忙转过头，同时把船上来自的通讯请求都给屏蔽了。
　　“姜依小姐，他们拒绝了我们的通讯请求。”
　　此时在运输船内部的通讯中，姜依方的舰长带着歉意的说道。
　　“不奇怪。”
　　闻言的姜依眼睛微眯，活像是一只狡黠的小狐狸似的。
　　当然如果姜依所做的不是算计他人性命的事情或许会更加可爱几分。
　　“让护航编队散开，不要上前。”
　　“跟梅尔特那边的队伍配合进攻。”
　　就算他们这边的护航编队里面有着穆和米盖尔还有奇萨卡和她的亲卫。
　　但也正因为如此，每一个人的损失都是不能够接受的。
　　“好的。”
　　这边舰长忠实的履行着姜依的命令，另一边由梅尔特的金色指挥官涂装M1所带队的三人小队也是挂在阿斯兰操控的MA形态的圣盾上快速移动着。
　　“小子，虽然不知道姜依小姐为什么这么信任你们，但是如果你们翻车了，我可不会放过你们。”
　　本来梅尔特是开的圣盾的，现在机体硬生生变成了M1。
　　虽然这台M1指挥官型的雷达和出力都比普通的M1高，但是依旧是没有圣盾那么强大的。
　　就连装甲也只是普通的发泡装甲和α合金的结合。
　　“好。”
　　两人没有反驳，只是一脸无奈的应了一声。
　　这已经是两人一路上不知道听对方说了多少遍的话了。
　　就连基拉这位跟梅尔特见过几次的少年都没有幸免的被梅尔特的话包括了在内。
　　不过真要说起来，如果翻车了人还在不在都难说，也不用这位姜依的头号保镖放过的。
　　两人心中默契的吐槽着，圣盾更加强大的热源雷达也是首先发现了前方的战场。
　　“要靠近了，基拉没问题吧。”
　　“虽然比之前的机体快很多，但是没有问题。”
　　现在圣盾和强袭都被姜依做过磁气覆膜，单论速度和灵活性在三代机没有出来前都是属于独领风骚的级别。
　　但能不能够驾驶就又是另一个问题了。
　　当然对于两人来说也只是需要一些时间适应而已。
　　以这么一种迅雷不及掩耳的速度，三台机体就冲进了战斗的宙域当中。

第346章 姜依？广寒仙子？
　　圣盾其上搭载着的超强力的光束步枪后发先至，首先逼退了想要靠近姜依所在旗舰的黑色强袭。
　　而因为这三个快到没朋友的不速之客，此时的蓝色宇宙这边也是发生了些许骚乱。
　　“舰长，经过红外信号比对，是东亚战场上出现过的机体！？”
　　雷达兵声音中带着几分惊恐。
　　他们可不知道这几架机体是姜依的。
　　毕竟东亚的保密工作一向很好。
　　现在突然看到这么两架东亚上出现过的机体，理所当然的就是认为东亚掺和了进去。
　　虽然他们目前国力还能稳压东亚一头。
　　但大西洋联邦也不是铁板一块。
　　而且起码现在的这个战场之上，有着这两架快到没朋友的机体，他们这里的五台机体不一定能够顶住。
　　“...”
　　而此时舰长也是脸色铁青，在他眼前的屏幕之上那台拿着双刀的强袭，一个迅捷的横劈就是把两台索西斯驾驶的长剑击退。
　　至于决斗和暴风也是被对方的梅比乌斯和异端所牵制着。
　　明明刚刚还打的猥琐的梅比乌斯此时也爆发出了全部的实力，甚至隐隐有把暴风和决斗留在这里的势头。
　　“...”
　　看着眼前的情况一时间这位还幻想着升职加薪的舰长是根本不想相信这个是现实。
　　当然就算这位舰长不想面对此时也有人帮他面对。
　　毕竟穆尔塔此时可还是在频道当中。
　　“让你的人，集中火力在那两艘运输舰上！”
　　既然得不到，那么就毁掉。
　　显然此时面目狰狞的蓝色宇宙盟主就是这个想法。
　　“还有把那两台机体记录下来。”
　　这些都是外交和舆论可以用上的。
　　毕竟东亚的机体突然出现在这里，肯定是不合规矩的。
　　“好...好的。”
　　知道自己的月球提督之路大概是没有了，但此时这位舰长也还是不敢放肆，只能是应了一声之后一脸苦涩的按照穆尔塔的话语下了命令。
　　而接到命令的除了两个依旧淡然到置生死度外的索西斯以外。
　　暴风和决斗的驾驶员此时都是满脸的不满。
　　“要我们击坠运输舰，说的倒是轻松，也要能够击坠才行啊！”
　　那位决斗的驾驶员缪蒂正阴郁的说道。
　　就如同这位少女所说，此时的他们完全被阻隔在了运输舰的攻击范围外。
　　虽然光束枪对那种运输舰的杀伤力巨大。
　　但也要看打在哪里。
　　那几架梅比乌斯像是苍蝇似的就是围绕在他们周围，刁钻得很，如果他们停下来瞄准，还没等武器朝运输舰发射，就已经凉透了。
　　“冷静，寻找机会！”
　　萨姆斯眼看着自己这位女友越打越急是连忙安抚道。
　　而两人说着，来自指挥的最新指令跟着就来了。
　　“让我们尽力牵制对方，然后长剑冲进范围内自爆...”
　　史温看着这个命令，心中的纠结很快就在长久的洗脑下被压抑了下来。
　　饶是如此，这架黑色强袭的动作却还是不易察觉的慢下了些许。
　　而此时另一边，在看着他们的活跃的姜依嘴角微扯。
　　她还真没有想到，这战局居然会如此的顺利。
　　不过仔细想想，她这边有着那么多主角团，压着对方打好像也不是什么奇怪的事情。
　　然而，现在战场局势已经改变了，恐怕他们会想要杀了自己。
　　还是要她的歌登场。
　　“小依，已经连接到圣盾的幻象粒子系统了！”
　　与此同时，身旁在雷达室电脑前监视着的米娅跟着说道。
　　原来，此时的圣盾已经不知道什么时候来到了姜依的旗舰旁。
　　就算是有着中子干扰器的干扰，但此时双方还是在新型系统的加持下轻易建立了连接。
　　“那么就开始吧。”
　　姜依笑道。
　　一切就如同计划的一样，伴随着双方成功建立了连接。
　　此时那深红色的圣盾机体上的幻象粒子发生器也正在超负荷运转了起来。
　　那幻象粒子首先是如同星屑一般扩散在姜依所在的运输舰之前。
　　随后在众人的惊诧当中，姜依的全息形象便是浮现在了这片宙域当中。
　　少女的衣服以流银为主色调，那层层飘荡在宇宙中的衣袂缎带轻盈摇曳。
　　仿佛是由月光织就而成的仙纱。
　　清冷高雅的面容，深邃明亮的眼眸，墨黑的长发如瀑披散肩头散发出迷人的光泽。
　　少女玲珑身段展现在月球之前，正如东亚传说中的广寒仙子一样，就连身后哥白尼那晶莹的水珠都仿若成为了广寒宫。
　　光是站着不用开口，少女就已经给这个宙域内的众人留下了足够深刻的印象。
　　“居然还真带来了。”
　　此时哥白尼的市长办公室处，看着外面经过智能化放大的图像，市长也是颇为惊讶。
　　虽然早就有过姜依存在着这个增幅系统的资料，但是第一次看见对方居然像是一个女神一样降临的约翰还是震惊了，
　　至于身后的秘书早就是看的如痴如醉。
　　虽然从月球看去，姜依只有一个背影，但那纤纤玉背还有点缀其上仿佛随时都要长出翅膀的精致的蝴蝶骨看起来依旧十分令人心动。
　　“让电视台转播吧，放到哥白尼主要商圈的大屏幕上。”
　　约翰说道。
　　虽然因为中子干扰器，没有声音传输，而且影像经过深度实时放大也丢失了许多细节，更是看不见其他机体的踪影。
　　但毫无疑问，姜依的这个技术，将会引爆整个哥白尼。
　　也算是帮哥白尼免费宣传了。
　　至于姜依要是输了？
　　那就到时候再说吧。
　　起码现在的他在见识到了这个技术之后莫名的对姜依也多了几分莫名的信心。
　　“好的！”
　　秘书并没有想那么多，闻言便是一脸激动的去安排了。
　　就这样，透过哥白尼各大商场的大屏幕，姜依此时的仙子形象也同步传播到了整个哥白尼
　　“那是...姜依？她为什么在宇宙？”
　　虽然是工作时间，但是大屏幕上的少女的背影，还是有许多人看到了。
　　“你傻啊，没看到下面那行字幕。”
　　就好像播新闻似的，除了右上角显示实时的LIVE字样以外，
　　下面一行滚动的小字此时也是在给众人介绍着外面的情况。
　　大概就是，姜依在外面不知道为什么启用了最新的幻象粒子技术。
　　至于为什么使用？那不知道，就连图像都是经过天文望远镜和智能放大处理得来的。
　　从他们这里肉眼看的话，姜依其实也就比那天上的其他星星大不了多少。

第347章 你们被强化了
　　“是排练吗？”
　　在把小字看完后的少年此时又是止不住的好奇了起来。
　　毕竟这种排练着实少见。
　　“不管怎么样，真的好好看，就算只是背影都很好看。”
　　“是吧，如果是排练的话，那么姜依可能快有宇宙演唱会了？”
　　“好想去啊。”
　　“哼哼，这个你们就不知道了吧，听说小依是准备跟拉克丝一起去尤里乌斯七号哀悼哦！”
　　有一些好像知道了内幕的粉丝此时是得意的炫耀着自己的消息灵通。
　　“什么！？”
　　听到姜依居然要跟拉克丝一起去尤里乌斯哀悼，众人都是吓了一跳。
　　两人一个是自然人一个是调整者，一起去尤里乌斯是什么意思显而易见。
　　估计那些蓝色宇宙还有自然人至上的支持者会恨死姜依。
　　毕竟以姜依现在的名气，一定程度也能够代表自然人了。
　　估计真要官宣，不少蓝色宇宙的人又要跳出来把姜依给切割出自然人的行列了。
　　不过俗话说，黑红也是红，可以想见，未来姜依的力量也会越来越大。
　　就算中子干扰器，也无法再阻挡她名声的传播。
　　而就在月球哥白尼的喧闹中，不知道自己还碰巧在约翰的帮助下宣传了一波演唱会的少女此时只是目光带着淡然的居高临下注视着眼前的蓝色宇宙众人。
　　此时的她，视角已经变成了圣盾的视角，看着外面的机体心中叹了一声。
　　“你们现在撤退吧。”
　　姜依清冷的话语通过幻象粒子的传播在公频内响起。
　　配合着少女樱唇的微动，仿佛姜依真的在宇宙中说话了一样。
　　“有趣。”
　　看着眼前的少女，穆尔塔并没有气急败坏，只是心中多了几分好奇。
　　居然能够在宇宙传播声音还有形象，
　　证明了姜依在东亚展示的能力并不是偶然。
　　可惜，如果能够掌控的话就是一个绝佳的宣传材料了。
　　攻心为上，就这么一个巨大的形象放在PLANT那些殖民卫星外面天天劝降肯定还是有不少用的。
　　可惜，这种技术居然掌握在了姜依的手中。
　　如果她不从，就必须杀了她，以绝后患。
　　当然如果考虑到她歌声的影响力，还需要从长计议了。
　　而且没想到东亚的机体居然会出现...
　　不对，或许那并不是东亚的机体。
　　“让核弹部队出动吧。”
　　穆尔塔思索了一阵，随后阴郁的说道。
　　虽然核弹在中子干扰器作用的情况下没有作用。
　　但这次的中子干扰器是他们打开的，自然也能够在爆炸前关闭。
　　说完的他同时朝着一旁自己隔壁的舰长做了个眼神示意他们后撤。
　　“明白，我们会配合核弹部队杀了她！”
　　另一边的舰长此时看着眼前少女，神色间原本的贪婪已经消散，取而代之的是欲除之而后快的忌惮。
　　这个少女，这个歌姬也太过于邪门了。
　　居然还能够在宇宙中传播歌声。
　　此时舰长心中已经开始后悔起了自己太贪主动从同僚手上抢过了这个工作。
　　总感觉像是上赶着送死的人似的。
　　就在舰长心中思考着的时候，姜依见对方并没有回应紧跟着便是微微上扬了唇角。
　　“那么，请听我的歌。”
　　“《钻石裂痕》”
　　伴随着姜依歌声乍现，此时战场上属于姜依这方的人员都像是打了鸡血一样。
　　驾驶员的动作更加迅捷了，而就连战舰指挥这边脑袋也更加清晰了几分。
　　而不属于姜依这方的就惨了。
　　他们完全被姜依那女王一样飒爽的气场压制。
　　战意和战力都跟着被压缩了几分。
　　通俗来说，姜依的鼓舞激活，让己方的气力增加了，同时让对方气力减少。
　　加上本身歌姬带着的技能对于友方驾驶技术的增幅，可以说此时的姜依就是守望里的安娜里那强化针似的。
　　就差说一句‘你被强化了，快上！’
　　“这就是...姜依的歌声！”
　　此时坐在梅比乌斯内的马场等人还是第一次感觉到了来自姜依歌声的力量。
　　在姜依的歌声中，他们只感觉身体里面好像跟着迸发出了无穷的力量一般。
　　如此可怕，又如此的强大，怪不得就连阿斯哈都叮嘱他们要保护好姜依。
　　如果这种能力，放到了正面战场之上，甚至有可能扭转局势。
　　而另一边，被姜依的歌声吓到的蓝色宇宙的部队被笼罩在了姜依幻象粒子作用的范围内，此时是根本无法关闭通讯。
　　只能强迫的听着姜依的歌声。
　　“可恶，这都是什么乱七八糟的！”
　　“为什么关不掉！”
　　暴风和决斗的驾驶员此时都有了崩溃的征兆。
　　因为药物的使用，这些半成品的强化人并没有与之相匹配的强大内心。
　　也让他们更容易受到影响。
　　反观索西斯，因为从基因层面上被剔除了感性的思维，索西斯所受到的影响反而是最少的。
　　不过纵然如此，在姜依的歌声中，两名索西斯就算没有说话，却依旧能够感觉到心底好像有什么正在破土而出。
　　而在这里面受影响最严重的，则是史温。
　　倒不是他内心不强大，而是因为他本来就是姜依的粉丝。
　　姜依的歌声就是对他的特攻。
　　另一边，在蓝色宇宙被逼的步步紧退的时候，此时在纳尔逊级的旗舰之上，环绕着姜依歌声的舰桥内的众人也陷入了混乱之中。
　　“你说没有办法停下歌声是怎么回事？”
　　面对着舰长的诘问，副官瑟缩的说道。
　　“跟当时东亚的情况或许...差不多？”
　　东亚当时虽然ZAFT也无法停下歌声，但是在内部调查不出任何情况之后负责调查的蓝色宇宙就只是简单的归咎于ZAFT的那些不自然人出现了技术故障。
　　“果然是姜依的歌声的作用！”
　　舰长听到副官的话，脸色变得更加难看了几分。
　　那脸色青白得像是个死人一般。
　　作为蓝色宇宙的军官，他还是有些许真材实料的。
　　此时战场的形势已经朝着姜依的方向倒去，这点他还是能够看出来的。
　　这样下去，不要说炸了姜依，他们这边都要被炸。
　　但是偏偏，他们都没有丝毫办法让姜依停下唱歌。

第348章 人形宣传机器
　　“不对，还有机会...”
　　就算核弹不能给对方带起伤害，但是如果EMP效果能够影响到对方歌声，那么问题自然迎刃而解。
　　“取消中子干扰器，让核弹部队激活核弹发射程序！不计代价冲入敌阵！死都要给我死在里面！”
　　来不及做什么技术验证，像是溺水的人抓住了是救命稻草似的，舰长当即命令道。
　　核弹的发射和引爆都十分复杂，不是说爆就能爆的。
　　如果不激活的话就算梅比乌斯爆了，核弹也只会被摧毁而不会发生完全反应产生爆炸。
　　所以此时事先命令激活核弹的舰长是把核弹部队当成神风使了。
　　而伴随着舰长的命令，姜依众人也是很快发现了对手的不妥。
　　“中子干扰消失...是核弹！六架梅比乌斯！”
　　看到蓝色宇宙居然还把核弹拿了出来。
　　就算是在歌声中，此时舰桥上依旧多了几分惊慌。
　　虽然这个核弹部队只有六架梅比乌斯。
　　但依旧是核弹，而且还是经过了强化的核弹，之前一颗就直接毁掉了尤里乌斯，威力就算在宇宙有所减弱但要是被接近却依旧是危险的。
　　“不能让他们靠近！保护姜依小姐！！”
　　在异端M1的梅尔特看着眼前的状况，当即便是说道。
　　那坚定有力的声音在没有了中子干扰器的战场上跟姜依的歌声重叠在了一起。
　　“是！”
　　在姜依卫队统一的回答下，此时众人的气势又是强盛了几分。
　　“姜依的声望还真厉害呢。”
　　穆作为其中一架梅比乌斯的驾驶员此时也忍不住是感叹了一声，随后脸上也跟着变得严肃了起来。
　　“小子，我们也上吧。”
　　“穆...大叔！？”
　　才发现穆居然在这里的基拉在严肃中还是被吓了一跳。
　　“哟，好久没有战斗，可别怪我拖后腿哦。”
　　“哪里...”
　　基拉连忙摇摇头。
　　“那么，要上了哦！”
　　随着穆话音落下，第二场的战斗就是在姜依的歌声下拉开了帷幕。
　　双方再次激烈的碰撞在了一起。
　　不过在姜依的歌声下，这一次的他们，势如破竹。
　　六架梅比乌斯就算有着长剑等机体护航也依旧是损失惨重。
　　不过层层的核爆发生在姜依的运输船的周围却依旧是给她的歌声的传播带来了阻碍。
　　这并没有出乎姜依的预料，毕竟作为创造者，她是知道这个技术面对EMP会产生什么影响的。
　　“还是要加强才行啊。”
　　一曲终了，此时姜依喃喃的同时略微有点虚弱的喘了两口气。
　　无论是系统还是体能都要加强才行。
　　使用这个扩散系统，幻象粒子会直接对她的身体产生作用，所以才会这么累。
　　原理就像是那台禁断的幻象粒子护盾。
　　防护不足的禁断驾驶舱，在长久使用那个护盾就会被幻象粒子渗透进入身体，产生有副作用。
　　不过显然没有人会在意生体CPU会不会有什么后遗症，毕竟本来也没有想过他们能活几年。
　　至于姜依，有着本身的体能打底，还是能够抵抗的，就是比较容易累。
　　不过伴随着体能的提升，她现在唱一首歌也不会倒了，勉强一下应该能够再唱一首。
　　当然现在应该是没有必要了。
　　看着监视器中外面已经撤退离开的蓝色宇宙军队，姜依直起了弯下的腰，眼睛微眯。
　　“姜依小姐，要追吗？”
　　舰长跟着问道。
　　“不用。”
　　天知道对面还有什么阴招。
　　“好的。”
　　听到姜依的话，舰长也跟着松了一口气。
　　真要继续追下去，他也害怕。
　　对面可是连核弹都掏出来了，天知道还有什么后手。
　　而且如果真的疯了要报复赫利奥波利斯，又是效仿尤里乌斯一个核弹扔过去，他们是家都没了。
　　毕竟赫利奥波利斯现在的防御网还是在建设当中。
　　不过这位舰长是松了一口气，但是另一位舰长就没有那么的幸运了。
　　“阿兹拉埃尔主席...实在抱歉...”
　　刚刚看到对方歌声完全没有因为核弹的电磁干扰而发生太大变化后，舰长便是无奈只能主动请求了撤退。
　　虽然他不把驾驶员当人，但那也是重要资产啊，还有自己的小命也是十分重要。
　　“哼，这次就算了。”
　　冷哼了一声，穆尔塔继续道。
　　“整理好这次的数据，电磁干扰确实对姜依的歌声有影响，我会派人过来尽快做好具体的分析。”
　　“你全力配合吧。”
　　刚刚的情况，除了撤退确实是没有其他的方法。
　　虽然他不爽，虽然那他脸色更加难看，但确实也没有其他方法。
　　人还是要用的。
　　“是的！”
　　听到穆尔塔的话，这位舰长当即便是激动的应下了。
　　显然对于穆尔塔不追究颇为感动。
　　......
　　“没想到姜依未来尤里乌斯的演唱会还有宇宙烟花看啊。”
　　在哥白尼处，看着外面转播的阵阵粉红色的爆炸，路人们此时显然都是误会了什么。
　　不过在部分知情人看来却是十分吓人。
　　“...居然还用上了核弹，蓝色宇宙真的是疯了。”
　　虽然姜依是安全了，但此时市长办公室内的约翰脸上也说不上有多么好看。
　　这核弹可就是在哥白尼外引爆的。
　　虽然还有一段距离，但是对于宇宙的宽广来说，对方的做法就等于是在家门口放烟花似的，看着都害怕那抹绚烂的花火会不小心飞过来。
　　“市长？那我们现在...？”
　　看着姜依好像没事情后，秘书收回了目光有点心累的问道。
　　毕竟不用想，接下来他们肯定是要加班了。
　　“让我们的宇宙船去那片宙域侦查一下。”
　　“确定双方损失，然后再拟定发言稿。”
　　约翰说道。
　　在哥白尼宙域外发生这种事情，肯定还是会有流言蜚语，
　　这次的事情也刚好是能够跟几方说道说道，拿点好处，最好可以拿到些防御武器。
　　而此时就在奥布，那位纪央家的家主看着大屏幕上结束了中子干扰后传回来的消息，嘴巴都快要张大掉到了地上。
　　“东亚的事情并非偶然。”
　　纪央喃喃道。
　　演唱会也不见姜依这么神奇啊。
　　一开始的他们本来也只是以为是姜依那首歌跟东亚的精神融合造成的。
　　毕竟东亚军队的凝聚力本来就是出了名的恐怖。
　　而现在看来毫无疑问姜依的歌声确实是一个跨时代的能力。
　　完全就是一个恐怖的人形宣传机器。

第349章 拿到了基拉的系统
　　而且姜依这次的队友是奥布的自己人还有第八舰队的一些精锐，并不是东亚那种凝聚力很强的队伍。
　　依旧能够发挥到如此强大的作用确实令这位纪央震惊。
　　也难怪自己那个浪子哥哥还会不惜暴露主动帮助对方。
　　现在看来雅和她父亲的做法确实十分正确。
　　想着这位带着几分秃顶的纪央又是忍不住在心中埋怨了起来。
　　他本来就没有多少天赋，偏偏哥哥是个甩手掌柜。
　　“是啊，并不是偶然。”
　　扫了纪央一眼后，乌兹米跟着重复了一句，随后继续道。
　　“所以赫利奥波利斯交给她们我也很放心了。”
　　“...您的意思是？”
　　听到乌兹米的话，纪央脸上的震惊终于渐渐下去，变得认真了几分。
　　“同意姜依扩张曙光社分社的申请吧，人才引进政策的力度继续加大。”
　　“成立民营经济局，在赫利奥波利斯继续引进外资，增加福利。”
　　听着乌兹米的话语，纪央更是多了几分紧张。
　　兹事体大，这个决定必定会改变目前奥布的格局。
　　“但是...这样一来赫利奥波利斯必定会更加混乱。”
　　只要赫利奥波利斯开放了，那么阿克泰昂还有各种私企肯定是接踵而至。
　　“这也算是给她们这些年轻人的考量了。”
　　“而且这样下去，满足不了那些家伙的胃口。”
　　“嗯...”
　　在乌兹米说完之后，纪央也陷入了沉默当中。
　　虽然这位代表的话说的比较激进，但确实有道理。
　　让纪央管理赫利奥波利斯本来在当初遇到的阻力就是巨大的。
　　而他们也是跟其余两个家族签了对赌协议的。
　　如果完不成，纪央的威信和利益都会受损。
　　就在两人讨论着这个计划的时候，并不知情的姜依这边则是迎接着从外面出征回来的众人，脸上带着偶像式的甜笑，
　　仿佛能够让人的疲劳跟着一扫而空。
　　“欢迎回来~”
　　迎着姜依的笑容，此时众人都是朝着姜依跟着做了一个军礼，不过基拉和阿斯兰因为不是这边的人，所以也只是在后方看着。
　　“姜依的歌声，已经能够扭转战局了...”
　　就算之前在东亚有过交锋，但此时的阿斯兰在圣盾中作为歌声的载体，此时心中还是忍不住感慨。
　　同时那因为钻石裂痕这首求生之歌带来的力量也迟迟没有消散。
　　实际上刚刚如果不是要维持住全息影像，阿斯兰加入战局的话肯定是一边倒的局势。
　　“所以，ZAFT还想要对她做什么吗？”
　　基拉跟着问道。
　　“拉克丝不是信任她吗？”
　　阿斯兰迎着自己这好友的问题，叹了一声。
　　“既然如此，我也一样。”
　　姜依的歌声，能够救人更能够带来和平，或许她们的道路是正确的。
　　只等着妈妈醒来再说吧。
　　“这次哥白尼之后，回去带我看看你的学校吧？”
　　阿斯兰转移了话题说道。
　　“哦...”
　　虽然想吐槽阿斯兰是不是忘记了什么重要的事情，但基拉也是应了一声。
　　“对了，卡嘉莉应该也会来的吧？”
　　“？”
　　阿斯兰装作不太在意的问道。
　　“...”
　　闻言的基拉无语的瞪了阿斯兰一眼，随后便是低下头看了眼手机。
　　那上面显示的是一连串的数据，十分复杂。
　　不过简单来说，就是一个相对完整的自然人操作系统。
　　此时的基拉并不是跟随着大天使号回到奥布本土的他了。
　　见过了拉克丝，还有跟着姜依走了这么一路的他对于这个系统的运用也有了自己的方向。
　　想着，基拉没有沉默太久，便是跟着收起电脑站起身。
　　“你去哪里？”
　　看着基拉的动作，阿斯兰把视线从远处消失的卡嘉莉身上移到了基拉身上。
　　“找姜依。”
　　“还说不喜欢她呢。”
　　闻言的阿斯兰调侃道。
　　而也没有管这位越发不正经的基友，基拉便是很快跟着来到了准备离开的少女身后。
　　姜依此时已经用风衣挡住了自己的紧身衣，整个人看起来更多了几分飒爽。
　　“小依...那个...方便吗？”
　　迎着基拉的话，姜依略微有点奇怪，不过还是点头说道。
　　“来我房间吧。”
　　虽然一般来说的运输船生活区不会太好，但这架运输船是为姜依特别经过改造的。
　　舒适性要比一般的运输船要好上不少。
　　而姜依的房间更是如此，内部看起来虽然没有多少女性居住的痕迹，但十分宽阔，就连房间内的各种设备都是民用领域内的最新款。
　　少女虽然不会贪图享受，但对于一些方便且能够提高效率的设备还是很喜欢的。
　　“坐吧，怎么来找我了？”
　　把人请到了座位上，姜依好奇问道。
　　“大西洋联邦，好像有操作系统了...”
　　基拉垂眸收到，拳头因为紧张而用力紧握着。
　　“是啊，不过应该还没有完善。”
　　“那...奥布呢？”
　　“这个嘛，还在努力吧。”
　　大概知道了基拉的打算，姜依想了想说道。
　　“你不用勉强自己。”
　　基拉是她的朋友，人都有亲疏远近，她做不到完全的利用。
　　就算是一开始接近基拉也只是为了未来多个关系而已。
　　本质上来说，就算她上辈子成为了偶像的顶点，但也都是一直遵守着本心的。
　　也正是因为如此，她的同伴被爆的被爆，结婚的结婚，只有她坚持到了最后。
　　出卖身体，依靠他人，终究都会有打回原形的一天。
　　外力可以借助却不可以过度依靠。
　　“我没有勉强。”
　　基拉摇头说道。
　　“阿斯兰的家人还有这个世界都需要被拯救。”
　　“我相信你们！也相信拉克丝和卡嘉莉！”
　　基拉说的认真，同时手上也是把操作系统直接发送到了她桌面的终端之上。
　　因为系统太过复杂，就连运输船的内部网络要完成传输都还是需要一定的时间。
　　“这次我就向阿斯哈他们公开你的功劳了？”
　　姜依问道。
　　只要她把这个系统交上去肯定会被问起的。
　　阿斯哈那边还是需要解释。
　　“...好！”
　　基拉在对于卡嘉莉和姜依的信任之下最后还是点头说道。

第350章 我太想进步
　　“阿姨会理解的，我也会帮你跟她解释。”
　　姜依看出了基拉的纠结，安抚了一句后才是低头看向了终于传输完成的系统。
　　比之前的系统更加智能许多。
　　根据她不算太过专业的系统知识来看，要达到实战使用还需要一些调试，不过已经十分接近。
　　等这系统完善，东亚和奥布的实力都会瞬间提升许多。
　　这样一来，世界的稳定度又会跟着上升。
　　毕竟谁想毁灭世界，姜依还是知道的。
　　虽然这个世界确实还是有着许许多多的问题。
　　但是先把世界毁灭的苗头摁灭再去寻找解决之道才是最正确的选择，
　　“接下来我们去哪里？”
　　看着事情确定下来后，了结了一桩心事的基拉问道。
　　“基拉跟阿斯兰先回去吧，我跟卡嘉莉还有他们再去找个老朋友就回去了。”
　　姜依当然是不可能带着基拉去接应。
　　不然如果真的碰到了基拉他那个‘哥哥’估计要直接炸。
　　参考刚刚幻痛展现出来的实力，外传的战力巅峰应该是精英红衣，
　　现在还没有蜕变的基拉实力也就跟精英红衣差不多。
　　她更没有多余的机体。
　　小心为上。
　　“注意安全。”
　　知道姜依大概有什么要紧事情的基拉认真的说道。
　　“放心吧。”
　　“还有阿斯兰那里，基拉帮我打打掩护。”
　　“毕竟他就是个死脑筋。”
　　“行。”
　　听到姜依损阿斯兰，基拉也是忍不住跟着笑了一声。
　　就这样，在赶来的援军分道扬镳各回各家之后，
　　姜依没过几个小时就已经找借口让阿斯兰等人回赫利奥波利斯去了。
　　至于她？正如同计划一样一路来到了L3与L5的交界。
　　也就是赫利奥波利斯宙域与PLANT本土卫星群宙域的中间。
　　“为什么要找废物商工会的人运输这个东西？”
　　卡嘉莉不解的看着窗外在那广阔宇宙当中逐渐靠近的尤里乌斯废墟问道。
　　“嗯...可能是因为隐蔽？”
　　姜依看着基拉那复杂的模样并没有追问，只是回答道。
　　“毕竟废物商工会可是遍布整个地球宇宙圈。”
　　姜依说着同时也在心中细细的回想着X的剧情。
　　本来勇士高达的剧情应该是发生在大战后期的。
　　在X剧情的中途，那位蓝色宇宙的盟主穆尔塔就已经从芙蕾的手上拿到了反中子干扰器的资料。
　　但现在情况发生了很多改变。
　　首先大战还没有发生，而且现在那位西格尔.克莱因还是议长。
　　但是阿尔忒弥斯的动向，根据雅所说也确实有些可疑。
　　总之还是要小心为上。
　　毕竟反中子干扰器这个东西，要是运用得好是完全可以翻盘的东西。
　　要是用不好，那就是毁灭世界的东西了。
　　奥布也是因为在马尔奇奥导师的担保下才有这个机会跟西格尔搭上线。
　　“如果这个系统公开，PLANT会输。”
　　坐在舰长位置，同样看着玻璃外景色的梅尔特轻声说道。
　　“是啊，会输。”
　　闻言的姜依并不惊讶。
　　“但是战争不会因为PLANT输了就结束。”
　　“联合并不是联邦，战争，归根结底都是为了资源。”
　　“我也是，其他人也是。”
　　什么偶像，什么战争，其实都是差不多的。
　　践踏让人，让自己拿到更多的资源，走上巅峰。
　　如果不是克鲁泽有意毁灭加上并不理智的帕特里克还有穆尔塔。
　　战争根本不用打到灭世。
　　“小依不是！”
　　梅尔特反驳道。
　　“谢谢呢。”
　　姜依好笑的点头道。
　　“那么快接近墓园了，你们在这里隐蔽两天，附近有机体立刻通知我。”
　　“我去墓园一趟。”
　　按照本来的计划来说，欧亚联邦应该只是无意中从追击出来的ZAFT部队加密讯息中知道反中子干扰器的消息。
　　所以天知道现在什么情况。
　　“好的。”
　　“不过真的不用我跟你一起去吗？”
　　梅尔特心中还是有点担心。
　　“不用，我跟卡嘉莉去就好了。”
　　知道卡嘉莉会说什么的姜依便是直接堵住了卡嘉莉到嘴的话。
　　“不过现在系统还没有完成，你先开梅比乌斯吧。”
　　“好！”
　　卡嘉莉听到自己也能去后，顿时便是喜上眉梢。
　　而此时姜依，看着外面逐渐靠近的墓园废墟，眼眸中的颜色也变得更加深邃了几分。
　　她来这里的目的很简单，就是学习刀法，最好是要把锻刀的技术也学过去。
　　毕竟就算用了β合金没有合适的锻刀技术，她那两把实体双刀的强度依旧不敢恭维。
　　就单单之前被基拉用了那么一会儿，整体强度就下降了65%。
　　充分诠释了什么叫做后勤噩梦。
　　就算她做了十多把替换的，但无奈这种强度高强度实战肯定很容易被一刀劈开。
　　而且还不能跟光束剑对对碰。
　　或许，她能够在实体刀背面涂上抗光束涂层。
　　当然前提还是需要学会锻刀技术。
　　不然就本体那个强度，上抗光束涂层没有太大的意义。
　　本身都是脆的了。
　　“你在想什么？”
　　卡嘉莉一直无语的看着驾驶双刀强袭出发来到了宇宙空间的姜依，终于忍不住打破了沉默问道。
　　此时在墓园外，卡嘉莉的梅比乌斯正拖着一个巨大的集装箱，而姜依的机体正雷达全开的警惕着。
　　依旧是熟悉的死寂，单单从外面看，完全看不出丝毫的活人居住的痕迹。
　　“我可太想进步了。”
　　姜依叹了一声，又是看着那系统的界面。
　　已经快到A级的体能，她回去要赶紧继续开演唱会才行。
　　“说的什么...”
　　卡嘉莉听的是不明不白的，在视频通讯的对面白了她一眼后才是继续说道。
　　“你的老师，果然还是搬出去更好吧。”
　　“这里怎么说都不是养老的好地方。”
　　卡嘉莉看着眼前的这些废墟关心的说道。
　　虽然老头脾气挺倔的，但也只是个心地不坏的糟老头。
　　这里维生系统越发脆弱，
　　可不是那些大妈说的楼上的信号发射台，而是真的有宇宙辐射的。
　　“他可能也没想过活着从这里出去。”
　　姜依当然也想带着蕴奥走，毕竟这样自己学什么都方便许多。
　　但问题是蕴奥压根就不会走。
　　只能是想办法把他的技艺给传承下来再算了。
　　“嘛，不过我会尽量劝劝的。”
　　反正劝劝又不能钱，要是听了就是她赚了，而且老师也可以安享晚年。
　　大家都开心。

第351章 乱世中的无奈
　　“嗯...”
　　闻言的卡嘉莉无语的瞪了姜依一眼，总感觉她又是在算计着什么。
　　正如姜依自己所说的。她可是太想进步了，日常都在进步。
　　就在两人聊着聊着逐渐放松下来的时候，姜依驾驶室内部却是突然开始了警铃大作。
　　“怎么了！？”
　　被吓了一跳的卡嘉莉立刻问道。
　　“有热源，先关掉引擎。”
　　姜依这台强袭的雷达还算先进，虽然比不上三代机，但是现在核能机也没有那么快出来。
　　但是卡嘉莉的梅比乌斯就不太行了。
　　“好。”
　　在可能的战场上，卡嘉莉并没有任性的乖乖关掉了引擎。
　　而此时姜依也开始慢慢朝着热源的信号飘去。
　　同时心底忍不住又是多了几分急切。
　　毕竟蕴奥是她的老师，而且作用十分重要。
　　如果出问题了，不仅良心不安，她进步的速度也会受阻。
　　想着，在飘动的同时，姜依的玉手也在雷达装置上快速的操作了起来。
　　经过少女手动的放大和解析，那处热源的痕迹也逐渐开始透露出更多的信息。
　　“看起来热源痕迹比较凌乱，应该是海盗留下的。”
　　对于海盗和正规军，两者姜依都打过不少交道。
　　海盗在太空的行动没有太多章法，反而像是土匪似的横行霸道。
　　而正规军则不一样，看她的近卫就知道了。
　　宇宙太大也太空旷了，要按照雷达范围边缘的铺开才是最有效的进军方法。
　　此时的姜依就像是一个老练的猎人，凭借着热源留下的踪迹大概也能辨认自己的猎物是什么。
　　“这里有海盗？”
　　卡嘉莉不信的说道。
　　“也没有什么资源啊？”
　　都叫墓园了，能够有什么资源，那些技术也说不上太过值钱。
　　之前当然也有人光顾，但是蕴奥逐渐打响了名声之后，也没有多少不长眼的海盗会过来自寻死路。
　　“你忘了我们在干嘛了。”
　　姜依想了想，大概是明白了前因后果。
　　“在干嘛？”
　　下意识的问了一句之后卡嘉莉也反应了过来。
　　“你的意思是...”
　　“他们是因为被我们驱赶了所以过来找藏身的地方？”
　　说着卡嘉莉也颇为无语，感情他们跟海盗都打上缘分了，这都能碰到。
　　“有可能，不过也有可能是在这里找资源顺便找找技术之类的。”
　　虽然墓园是不太出名没错，但是架不住这里人多，
　　在几百亿人口的基础下，什么样的人都是存在的。
　　就好像之前姜依在月球还有人想要来抢劫她似的。
　　当然压根就没有靠近就被马场给抓住了。
　　还是后面才报告给她。
　　姜依说着也是有点无奈。
　　但是这也没有办法，海盗的根源是这个混乱的世道。
　　就好像以前的流寇似的。
　　不解决这个乱世，那么海盗存在的土壤就不会消失。
　　但是现在的姜依显然是没有这个能力的。
　　所以她只是感叹了一瞬间就是收回了心中多余的情绪。
　　“要回去找人吗？”
　　卡嘉莉问道。
　　“卡嘉莉...”
　　“怎么了？”
　　“长大了呢。”
　　“...哈？你看不起我吗？”
　　卡嘉莉瞪着姜依那俏丽的脸蛋说道。
　　“我说的是真的哦。”
　　卡嘉莉的学习能力不差，加上她把人带在身边那么久，自然是有了几分未来女王的风范。
　　也算是慢慢在完成乌兹米的任务了。
　　而且未来奥布的继承人问题稳定，自然世界就跟着更加稳定。
　　而她就这样距离她的目标也更加接近了几分。
　　想着姜依没有给卡嘉莉继续傲娇的机会，就是跟着说道。
　　“看起来没有发生战斗，看规模只是小规模部队”
　　“暂时不用回去找人了。”
　　分析完热源的痕迹后，姜依说道。
　　虽然这些人开的好像也是三台金恩，这是比较少见的。
　　毕竟能够成为调整者的人大部分都是有钱人，而有钱人，一般不会落草为寇。
　　当然不是没有，就如同之前所说的，世界混乱，家道中落的比比皆是。
　　而且也有倾家荡产给孩子做调整最后连移民PLANT的钱都出不起的也有。
　　加上超高失业率，还有地球大部分国家出台的保护自然人就业权办法。
　　就算是调整者，如果调整的不够厉害可能都会失业。
　　毕竟相同的情况下，每雇佣一个自然人，企业都能够获得相对应的税务减免。
　　总之现在的世界除了打仗以外其实也是在不断有人寻找着从社会层面跟调整者共存的办法的。
　　当然看起来不太成功，而且这里面也有用着跟调整者共存为借口各种刁难调整者的蓝色宇宙。
　　只能说任重道远了。
　　当然有部分调整者会选择当海贼也只是因为单纯的想要报复社会，或者说为所欲为而已。
　　对于这种人，姜依当然是更不可能留情。
　　至于为什么会有那么多的金恩流通？
　　这就是seed中科技爆发的结果了。
　　更新换代太快，就有无数淘汰下来的比较新的机体需要处理，自然而然的武器就会降价，
　　就好像枪支泛滥的大西洋联邦的枪是白菜价一样的。
　　武器降价又间接引发局面更加混乱。
　　总之，三台改造后的金恩，对上蕴奥一台残破的金恩。
　　这个差距不得不说十分巨大。
　　但姜依此时反而是镇定了下来。
　　蕴奥又不是傻子，优势巨大的刀法，还在有着主场优势的情况下。
　　应该是不会输的。
　　当然为了防止意外还是去帮忙比较好。
　　想着，姜依便是朝卡嘉莉说道。
　　“你停在这里，我去看看。”
　　“...”
　　卡嘉莉没有回答不过那幽怨的目光却是死死的盯着她。
　　显然，她也想要去帮忙。
　　“把补给箱放这里吧。”
　　姜依最后还是说道。
　　只是普通调整者的话，她倒是能压住场面。
　　而且多一个人也有个照应。
　　不过就算没有照应也不会有什么大问题就是了。
　　“嗯~！”
　　激动的应了一声后，卡嘉莉解开了补给箱的固定绳，便是跟在了姜依的身后。
　　两人静默了通讯，开始飘着，整个空间中只有两人的声音在各自的通讯中回荡，衬托着周围那些充满了岁月痕迹的金属墙体。
　　凭空多了几分像是异形片一样的恐怖。

第352章 突然出现的天才少女
　　“说起来，卡嘉莉你为什么要跟我学那些驾驶技术还有格斗？”
　　姜依问道。
　　在她看来，卡嘉莉应该是不会喜欢去寻找什么无谓的刺激。
　　相反她的责任心和使命感都很足。
　　但是却又要自己天天往危险的地方跑，着实让人看不透。
　　“因为他们需要我啊。”
　　“所以我要变得更强才行！”
　　“至于现在...我不能让我的朋友自己去危险的地方。”
　　“再不济，我也能逃出去给你求援。”
　　听着卡嘉莉理所当然的话，姜依失笑了一声。
　　“那是我误会你了。”
　　“抱歉。”
　　“没事啦，不过我觉得你也不会输。”
　　“毕竟姜依耍起刀来像是个...母老虎似的。”
　　“谁教你的？”
　　听着对方一本正经的用她熟悉的语言叫她母老虎，姜依嘴角微扯。
　　“雅哦，她说这句话是夸你很厉害的，不对吗？”
　　“之后再找她算账！”
　　两人的话语伴随着逐渐靠近墓园的维修入口而缓缓停下。
　　本来还算放松的心情在此时都是稍稍提起了几分。
　　两人进入的是墓园这个殖民卫星内部的MS用维护入口。
　　位于殖民卫星外壁和内部之间，是维护殖民卫星的通道，也有各种供维修MS用的通道。
　　而对于海盗或者心怀不轨的人来说，这里就是绕过紧闭的北侧港口大门进入殖民卫星的关口。
　　现在这个情况，跟之前过来时候墓园被袭击差不多的情况，
　　当然，现在的姜依已经比当初跟着大天使号厮混的姜依要更强。
　　思索间，此时的姜依已经悄然进入了墓园内部殖民卫星的维护设备间内。
　　漆黑的通道中并没有任何的声音，这也是因为内部的维生系统已经失效的七七八八。
　　空气什么的当然是没有的。
　　而姜依也没有因为对方是金恩和海盗而托大，关闭了主推进器的她此时是在用强袭的大手扒拉着周围那些金属墙壁前进着。
　　至于卡嘉莉则是用牵引绳固定在姜依的强袭之上。
　　机体的主监视器更是开启了夜视模式，眼前的东西都变成了荧绿一片。
　　也幸好这里还有着一些迎击的微弱的应急灯，不然估计夜视模式都够悬。
　　“总觉得是在遛狗似的。”
　　因为没有战斗热源而松了一口气的姜依难得在这片绿色的黑暗海洋中吐槽道。
　　“...能不能正经点！”
　　卡嘉莉的紧张被姜依这么一打岔顿时不上不下的。
　　“嗯，确实要正经了。”
　　“金恩就在前面。”
　　在姜依话音落下后，此时两人终于来到了那热源的中心，一片人造的白色大功率光源。
　　夜视模式也在检测到强光后自动关闭了。
　　“隐蔽。”
　　姜依说着，很快就是隐藏在了阴暗中的一条巨大的钢缆后。
　　透过那自带放大功能的监视器，姜依很快在内部看到了热源的对象，一台改装过的金恩。
　　改的有几分像是钢坦克和UC那种扎古坦克的样子，倒是颇为有趣。
　　而且看起来机体并没有任何武装，只有个工兵用的多用途手部。
　　要说是战斗的机器更像是工兵。
　　但是海盗为什么有工兵这么专业的机体？
　　而且为什么要在宇宙做一个坦克样式的？
　　看样子，像是专门的重力专用机体，但是重力专用机体在这里干嘛。
　　种种疑问在此时的姜依的脑袋中浮现的同时心中又是多了几分好奇。
　　毕竟她也没有想到，在这里居然会遇见这么有意思的机体。
　　本来她还以为这里的人除了罗造出来的机体都是差不多的。
　　不过看起来还是有很多天才存在的。
　　当然ZAFT也不是没有这种类型的机体，伍尔特就是。
　　不过那种太过于臃肿，除了当个移动靶子基本没有太大的作用。
　　但是如果能够重新设计一款类似于斗狼的机体倒是有意思。
　　而且在沙漠上也能够发挥更大的作用。
　　想到之后如果反中子干扰器降落在沙漠的后续事宜，姜依也跟着眼睛微眯了起来。
　　“我出去试探一下，卡嘉莉在这里看着情况。”
　　眼看着那个机体就要离开他们的视线范围，姜依当即说道。
　　“好，小心。”
　　卡嘉莉并没有拒绝。
　　“放心吧。”
　　“这可是强袭，对面就算有武器也不会太强的。”
　　总不可能突然从这个装甲里面爆出来一个正义之类的吧。
　　而且就算里面是正义，现在驾驶着双刀强袭的姜依也有逃命的把握就是了。
　　心中想着，伴随着话音落下，姜依便是操控着自己的机体以一种十分恐怖的爆发速度冲了上前，
　　只在这个卡嘉莉的面前留下了一个白色的幻影就消失不见了
　　不过令姜依惊讶的是，对方本来背对着她的机体却是在收到了警报后突然以一种不符合这个笨重的身体的速度转过了身。
　　从腰部的火光可以看出来，这个机体是通过腰部的横向辅助喷口还有锁定结构让转身变成了类似漂移的模样。
　　“你是谁！？！？”
　　本来准备悄悄跑路的少女看着面前这快到只有残影像是鬼似的机体便是忍不住惊叫道。
　　然而还没等她一句话说完，就看到那架拖着白色残影的机体就来到了她的面前。
　　瞬间出刀后，她的两条手臂和头部的主监视器就没有了。
　　如此精准且致命，就像是一场精确的外科手术一样的，让少女的心头止不住的狂跳起来。
　　勉强反应过来后，少女打开了隐藏在胸甲下方的机枪。
　　然而还没等预热结束又是被对面一刀切开。
　　“你是海盗吧？”
　　姜依问道。
　　看着已经被她解除了武装的金恩改战车，姜依好奇道。
　　本来她以为只是一些无关紧要的小小改装。
　　但是现在看清楚这架机体后便是发现是自己想岔了。
　　这种设计需要大量的计算，精细的根本不像是一般海盗能够做到的。
　　一般海盗不是疯狂的加装武装导致机体过重就是不断瘦削自身导致无法控制。
　　怎么说这些海盗都只是外行，而且还自大的以为自己就正确的。
　　而现在这台机体却不一样，很成熟。
　　而且设计的创意和实用性都很不错。

第353章 章鱼和蝎子
　　“我...我不是海盗！”
　　“你快走！他们要回来了！”
　　少女此时急切的说道，好像是在逃避着什么。
　　“他们？”
　　“就是你说的海盗啊！！！”
　　突然被砍的少女知道已经错失了离开的机会连忙是说道。
　　而听到少女的话，姜依笑了笑。
　　“你觉得我需要逃吗？”
　　“...”
　　闻言本来还在心急的少女也终于反应了过来。
　　就对方刚刚表现出来的能力，确实是不用逃的。
　　甚至反杀都有可能。
　　“那...救救我？”
　　少女想了想，茫然的说道。
　　“嗯，那首先从你是谁开始说起吧。”
　　姜依点头说道。
　　而听着姜依镇定的话语，此时的少女也是逐渐冷静了下来。
　　“我是他们的后勤也是设计人员，准备逃跑的时候你就过来了。”
　　少女简单的一句话概括道。
　　“原来如此。”
　　虽然不能随便相信别人，但是从对方那淡淡的自豪感来说，确实是一个设计者该有的。
　　当然这只是对声音敏感的姜依的直觉。
　　“我觉得改的很好。”
　　姜依笑道。
　　“哼，那当然了！”
　　没两句，姜依在听到对方那得意的话语后，就已经确定了研究者是对面的少女了。
　　虽然还没有确定天赋，但这位少女是个人才。
　　倒是可以再观察一下，招募进来。
　　虽然她也有团队，但也都是一些中规中矩的研究员，完成她的要求也算是勉强可以。
　　但是要他们创新着实是有点难度，要慢慢培养还需要时间。
　　至于那两位教授也只是临时过来的。
　　都是泰斗了，没可能天天跟着自己打下手的。
　　而这位，培养一下或许可以。
　　只不过还没有等姜依邀请，就听到了自己雷达上的警报。
　　紧跟着还有一个险恶的声音响起。
　　“居然能在这里碰到这么好的机体，赛薇娅，你立大功了啊。”
　　粗犷的话音落下后，此时在姜依周围也出现了两台机体，除了一台一模一样的金恩坦克但是双手装备了加特林之外，
　　还有一台像是章鱼博士一样的用手部钢爪抓在墙体上的MS，手上更是拿着一把光束枪。
　　看起来那台章鱼金恩才是首领，刚刚的信号源也是从那里发出的，
　　不过在他的右肩甲上还有着一个蝎子的纹章，跟姜依眼前的这个章鱼造型不太搭。
　　“有意思。”
　　姜依看着眼前的这台机体，使用的科技其实并不复杂，甚至不是什么柔性金属，只是把带有一定韧性的殖民卫星固定用的钢缆经过一定程度的加工而已。
　　当然强度不大，但是更重要的却是在一个个爪子后面的和前面的微型喷射器。
　　“你为什么没有做宇宙飞行用的机体？”
　　“不对，你没有这个资源。”
　　像是看到一个香饽饽一样的，姜依喃喃道。
　　而闻言的少女嘴角也飞快的向上勾起。
　　“没错哦！”
　　“如果有资源，我肯定能做的更好的！”
　　说着少女眼睛中也多了几分意动。
　　毕竟姜依的机体看起来就十分高级，而且速度很快。
　　“你的机体呢？使用了什么技术吗？”
　　“好快啊！”
　　不过这边少女话音刚落，在少女身旁的两架机体却没有给两人闲聊下去的机会，都是不约而同的冲了上来。
　　“小心！我的机体很厉害的！”
　　虽然知道姜依很强，但此时的少女还是下意识的叮嘱道。
　　“只是有趣的玩具而已。”
　　姜依摇摇头，也不知道她跟这些海盗什么关系。
　　不过看起来并不熟悉。
　　本来她对于海盗也没有留情的打算，操控着这台强袭退后了一步的同时，姜依说道。
　　“我是奥布赫利奥波利斯特殊防卫军。”
　　“如果投降的话，我可以酌情判断你们的情况。”
　　“至于其他人，投降不杀。”
　　姜依能说出这么长的话，绝对是对于少女的看重的缘故了。
　　对于海盗，自从看过了一次那些海盗造成的惨状后，她一向不会留情。
　　而听到姜依所说的奥布，那驾驶着机体的两人非但没有停下反而攻势更加剧烈了几分。
　　“哼，我才要说把你的玩具留下来，我给你一条活路！！”
　　听到姜依嚣张的话语，那位首领顿时不爽的说道。
　　而看着眼前这一幕的少女虽然也有觉得被姜依所说的玩具冒犯，但心中更多的还是紧张。
　　害怕对面的少女太过自大而翻船了。
　　毕竟姜依看起来虽然很厉害，但是她新研究的那台机体可不是玩具。
　　不过只要正常发挥，以那架白色机体的速度应该是没有问题吧？
　　刚刚两人交手的速度太快，以至于此时的少女对于姜依的实力还是没有多少概念。
　　所以此时才会有这么一个担心。
　　“要不你投降吧？我劝劝首领不要杀你。”
　　“当然前提是你长得漂亮的话呢。”
　　听到另一位金恩坦克驾驶员的话语，姜依嘴角微扯。
　　还是第一次听到海盗让自己投降的，姜依倒是没有生气，只是有点无语。
　　“桀桀桀，说的没错。”
　　“如果你不想弄出人命的话，还是留下吧。”
　　“当然，你这个小妞投降之后也可能会弄出人命就是了。”
　　首领的声音从那个章鱼机体中传递到姜依的驾驶舱内部。
　　那声音是充满了阴冷和淫秽，显然是想要打劫了。
　　“你们都不知道我是谁吗？”
　　姜依无奈的问道。
　　就算不认识人，但是机体总认识吧，她之前都开着这个机体剿过好几次匪了，那个女孩不认识就算了，这两个人都不认识。
　　“我管你是谁！要不交出机体投降！乖乖当我们的俘虏，要不去死吧！”
　　对于这些海盗的做法，还有那些低劣的话语，姜依是已经见怪不怪。
　　都打过多少次交道了。
　　不会桀桀桀的海盗不是好海盗。
　　真正让姜依惊讶的是那个章鱼博士机体，那四条钢爪当然不是抓握用的，或者说主要不是用来抓握的，不然行动肯定没有单纯喷气快。
　　那四条钢爪结构上连接着发动机，在中心也有洞口，可以想象，是作为姿势喷口使用，因为灵活性，也可以作为辅助推进器增加速度，甚至还能够作为攻击武器。

第354章 海盗与拐卖
　　这个想法，绝对称得上是天马行空，对于对方招募的心思也浓厚了几分。
　　这种设计，在seed里面可是没有。
　　最相似的应该是线控炮，但线控炮也没有这个这么灵活。
　　有想法，而且还能够完成实物，是个真正的天才。
　　如果真的像她所说，是被抓起来的话，倒是可以吸纳进曙光社。
　　如果罪大恶极，那就把她圈养起来用研究赎罪就是了。
　　还省了她一笔钱。
　　而在不远处，看着姜依操控的强袭只是躲避对方攻击而没有进攻的卡嘉莉是一脸着急。
　　完全不知道姜依是玩哪一出。
　　毕竟之前姜依可都是讲究的一个狮子搏兔，现在像是傻了似的被动挨打。
　　看的卡嘉莉都想要上去帮忙了。
　　至于那两个海盗，在看到姜依只会躲避，笑容便是更加猥琐了起来。
　　“小妹妹，你不行啊，怎么只会躲。”
　　驾驶着金恩坦克的海盗理所当然的是认为这位声音好听且过分年轻的小女孩没有多少战场经验，
　　只是单纯的机体好。
　　而也是因为意识到这一点，两人的攻势也更加的凌厉了起来。
　　没什么实战经验也能够开这种机体。
　　妥妥的奥布的大小姐啊。
　　俘虏了她，然后...
　　想到后面可能发生的战败CG，此时两人都是更加卖力了起来。
　　另一边，姜依依旧只是游刃有余的闪避着来自两人自认为凌厉的攻击。
　　看也看够了，姜依在卡嘉莉催促中眼神也逐渐变得凌厉了起来。
　　跟对方那种街头流氓似的凌厉不一样。
　　此时的姜依就真的像是一柄剑一样的，与这台全身是刀剑的强袭相得益彰。
　　只拔出了背后的实体刀，姜依就以一种快到不寻常的速度，再次向前冲去。
　　就算在如此极致的速度之下，姜依的动作依然敏捷。
　　以一种种看似不可能的姿态躲避着对方射过来的阵阵弹幕和光束。
　　实际上，面对着这些勉强只有绿衣实力的海盗，
　　而且还是第一代量产MS金恩，用第二代半的实验机体打，简直轻轻松松。
　　“好快！”
　　此时少女看着重新提速的姜依，眼睛明亮了起来。
　　那眼底的担心是被羡慕和惊艳所取代。
　　刚刚那个不是幻觉，也不是碰巧。
　　对面那位飒爽到不行的女性驾驶员真的有凌驾于他们的实力。
　　如果...她能够有这位少女的实力的话，也不用沦落至此。
　　但是，今天很可能就是他们的死期了。
　　一瞬间，本来只是想要逃跑的少女心中那小小的，复仇的火苗便是跟着燃起。
　　同时监视器死死的锁定着前方的战场。
　　没有让少女失望，此时在极致的速度之中，姜依用同样快的只留下一抹寒冷残影的速度出刀。
　　还没等那两个怎么都射不中姜依的海盗反应过来。
　　姜依就已经用背后的两把实体刀瞬间切开了那章鱼金恩的爪子，而那台金恩坦克更不用说，同样是逃不开被肢解的命运。
　　虽然两架机体都有不少设置巧妙的喷射口弥补灵敏的不足，但是这对于做了磁气覆膜的强袭来说只是小巫见大巫。
　　看着这么一幕的少女心中松了一口气的同时又是不得不承认那位驾驶员刚刚所说的话。
　　双方在技术层面上甚至不是同一等级，自然她所做的机体在那位飒爽的驾驶员看来只会是玩具。
　　心中仰慕着的同时，少女的心底对于机体的研究者又是更多了几分好奇。
　　她没有看过这么快的机体，能够做到如此高技术的开发，绝对是一个技术大拿。
　　如果她能够拜师的话...
　　人往高处走，此时的少女心中止不住的激荡了起来。
　　就在少女考虑着要如何把握住这次机会的时候。
　　只用了十秒不到的时间，那两名海盗就已经是从狂笑的得意沦落到了连四肢都消失了的人棍。
　　至于自爆。
　　海盗通常不会自爆，而且真要爆她也有PS装甲，而且还有反应的时间，并不用担心。
　　所以，此时的姜依只是帅气的收起了自己的两把刀，同时向少女说道。
　　“已经解决了，还有其他人吗？”
　　“...没有了！”
　　迎着姜依的话，此时少女激动的应道。
　　“我们这里就只有三台机体。”
　　在姜依说这句话的时候，少女没有多少犹豫。
　　“谢谢！”
　　少女认真的说道。
　　对面这人的机体很强大，奥布的科技也很强大。
　　现在被对方救下，甚至很可能成为她向上的机会。
　　也算是因祸得福了。
　　“没事，举手之劳而已。”
　　“对了，你们有在这里看到一个老头吗？”
　　姜依问道
　　“没有，我们只是过来找补给的，之后就要去L4了。”
　　“他们说姜依不能惹之类的，所以要跑。”
　　另一边，听着少女轻易的就把计划说了出来的两个海盗都是气不打一处来。
　　“你这臭丫头！我们当初可是把你救了下来！”
　　面对着两人的话语，少女冷哼了一声。
　　“你们所说的救下只是不杀我！”
　　“但是你们把我们整条船上的男人都杀了！还...”
　　“而且别以为我不知道！你们还想把我卖了！”
　　听着少女的话，姜依微微挑眉。
　　这样一来，少女话语中浓烈的仇恨也有了答案。
　　海盗的这种行为无论是新闻还是亲身经历，姜依都有过。
　　海贼，从事人口买卖也不是什么新鲜事了。
　　刚刚显然两人对她也有这种想法。
　　虽然这个时代是没有什么运奴船，但很显然人的劣根性不是那么容易消失的。
　　特别是那些钱多到没地方花的人。
　　“卖去哪里？”
　　姜依问道。
　　“好像是L4的一个空间站，我们本来在这里补给完就要出发了。”
　　少女快速的答道。
　　“哼，这件事情要是你敢深究，后面的大人物可不会放过你奥布这么小小的一个近防军。”
　　“就算你是大小姐也是如此。”
　　那人冷笑道。
　　“欸。”
　　听到对方所说，反而是让姜依多了几分好奇。
　　她是没有想到过来找蕴奥居然能够碰到条大鱼。
　　“那么你背后的人，能够保住你吗？”
　　姜依语气中的危险，显而易见。

第355章 高达的屁股是有眼睛的
　　就在姜依威胁话音落下后，看着那微微改变了角度的章鱼金恩的少女突然想到了什么似的惊呼道。
　　“小心！”
　　“好机会！”
　　两人的声音重叠在了一起。
　　那台章鱼金恩说话间又从不起眼的裆部伸出了一个微小的伸缩爪朝着姜依的驾驶舱刺来，这个伸缩爪就像是蝎子的毒针，在牺牲了灵活性和各种用处后换来的是极致的速度。
　　以迅雷不及掩耳的势头就从背后向着姜依的驾驶舱袭击而来。
　　而在这仿佛变慢了的空间中，首领的嘴角缓缓的挂上了一抹狞笑。
　　这看起来毫无反应的驾驶员就是第一个伪善的蠢货。
　　居然不打死他们而是把他们削人棍，不过也是，怎么说也只是一个大小姐而已。
　　就算被那些有钱人调整成为了精锐调整者，但心底还是有着那些有钱有势的人的自傲。
　　虽然就这样杀了有点可惜，但是只要他一击能够把对方杀死。
　　那么就是他们的胜利了。
　　仿佛已经能够看到自己杀死对方俘获了这台机体。
　　有着这架强到夸张的机体，他只要上交上去，肯定能够换到更多的资源。
　　自己的海盗团肯定可以成为一流的海盗，然后以这里作为基地，彻底统一整个宙域的海...
　　不过，还没等首领想到那里，只见姜依腰间不起眼的一个圆筒形把柄突然放出光束。
　　不同于一般光束剑，这把光束剑的出力大的惊人，一刹那便是洞穿了在她斜后方躺着的章鱼博士的驾驶舱。
　　只在那台金恩的驾驶舱门前留下一个炽红色的窟窿里面不要说机体了，就连控制系统都已经在高温下被破坏。
　　尸体更是直接融化成了一滩仿佛岩浆一般的赤黄色的痕迹。
　　姜依所驾驶的强袭甚至都没有回头看过一眼。
　　MS看起来像人又不是人，所谓前面的眼睛也只是主摄像头而已，姜依的背后，当然是有眼睛的。
　　汽车都有后视镜呢，一般造机体都会造几个备用监视器啊。
　　总不能头没了就说句主监视器香咗，然后乖乖送死吧。
　　但是这里的人好像都觉得从背后偷袭能够成功似的。
　　“我说了不要乱动的吧。”
　　“能说话的，剩下一个人也就够了。”
　　姜依背靠着爆炸，冷然说道。
　　同时心中对于少女的评价又是拔高了几分。
　　毕竟能够造出这种后手，在她看来，已经脱离了玩具的范畴了。
　　恐怕对方那个蝎子纹章也是这样来的吧。
　　用这个阴死了不少人。
　　所以才纹了个蝎子上去。
　　“你没有说...不要乱动...”
　　眼看情况稳定下来了，少女终于放下了心来，不过却忍不住吐槽道。
　　“没有吗？”
　　姜依睁大了眼睛。
　　她看那些机体太入迷了以至于都忘记说了。
　　“嘛，不管这个了，反正就算我刚刚一早说了也不会听的啦。”
　　姜依打了个哈哈，随后又是看向了后方的那台机体。
　　“你呢，要动吗？”
　　“...不动，不动！”
　　最后剩下的那个人眼看着姜依这么杀人不眨眼，瞬间也是老实了，就是连忙说着直接惊慌的从驾驶舱内跳了出来。
　　甚至还因为慌张而被驾驶舱的门给绊了一下。
　　幸好是无重力，不然从金恩驾驶舱的高度摔下来估计也要挂了。
　　而此时这剩下的人看着前方那台机体，就好像看着恶魔一样，
　　就刚刚这个声音温柔的少女就秒杀了他们。
　　虽然是留了活口，但并不是伪善的不会杀人。
　　相反，刚刚他们的首领可是被光束剑刮的连渣都没有了。
　　也让这位海盗彻底熄了反抗的心思。
　　“你们的母舰在哪里？”
　　姜依此时也没有继续审问的心思，而是问道。
　　“应该...已经跑了。”
　　“嗯。”
　　毕竟只是海盗，首领死了就会四散，没有丝毫仁义道德。
　　姜依想着又是看向了眼前的这架属于少女的金恩。
　　“所以，现在可以出来了吗？”
　　“好的...”
　　就姜依现在这么雷厉风行的模样，少女下意识的就答应了下来。
　　同时心中对于这机体的开发者就更是好奇了几分。
　　机体肯定是世界顶级的，会出现在这里就十分不可思议了。
　　此时的少女又是想到了自己之前的那个想法。
　　如果能够拜师的话...那么自己肯定可以制造出更多的机体出来！
　　想到这里，从驾驶舱出来的苗条少女又是忍不住问道。
　　“请问，这架机体的开发者是谁？”
　　要拜师的话那么肯定是需要知道研发者。
　　“哦...姜依。”
　　姜依想了想，报了个自己的名字上去。
　　“赫利奥波利斯的主任！？”
　　在听到姜依所说之后的少女眼睛一亮。
　　“你认识她吗？”
　　“认识。”
　　“那我可以拜师吗！？”
　　少女鼓起勇气就是急不可耐的问道。
　　“这台机体救了我，就是姜依救了我。”
　　“我可以以身相许的！”
　　听到少女连连的话语，还没等姜依从雷击中反应过来，后方走上前的卡嘉莉此时就是忍不住噗嗤了一声，
　　毕竟，少女在丝毫不知道正主就在面前的情况下居然说要以身相许。
　　而且看起来姜依还真的被惊到了，
　　这可是稀有的大事件，想到这里，卡嘉莉就忍不住乐了起来。
　　“你笑什么！？”
　　才看到多了一架梅比乌斯的少女带着几分不满的说道。
　　毕竟自己的拜师大业居然被对方的笑声打断，怎么想都是十分令人生气。
　　“没有，只是觉得梦想很伟大。”
　　卡嘉莉感慨着说道。
　　“哼，你等着瞧！”
　　听到对方口中的调侃，少女不忿的降落在了地面上。
　　此时在灯光之下，姜依才看清楚这个少女的模样，少女大概十五六的样子，看起来很年轻。
　　眼底是两个大大的黑眼圈，身体就算有着驾驶服的包裹也依旧消瘦。
　　而左半边脸却是有着一个令人触目惊心的烧伤。
　　总的来说，很符合好莱坞里面那种天才研究员的人设。
　　而见状的姜依很快也跟着打开了驾驶舱飘了出去。
　　熟悉的面具，熟悉的略微壮实的身体，每一样都是让此时的少女充满了安全感。

第356章 以身相许？拜师！
　　就这样，在姜依也出去之后，没多久就是从少女处了解到了一些基本的情况。
　　首先少女名叫赛薇娅。
　　是一个调整者，父母被蓝色宇宙杀死后就辗转来到了宇宙。
　　然后在跟着废物商做一点简单改造的时候，那个废物商的船团却是被这个海盗团给全部杀死了。
　　而赛薇娅则是因为自己的才能幸存了下来。
　　姜依听完了整个故事下来点点头。
　　不过心中也是信了几分的。
　　毕竟无论是少女没有丝毫武装的MS还是那坑死他们的做法，亦或是现在这么一抹仇恨的模样，都是无法轻易作假的。
　　而且，这种事情在这个世界不要太常见。
　　蓝色宇宙迫害调整者，然后调整者反杀自然人。
　　这个世界就是如此，没有能力，什么都保护不了。
　　不过保险起见，姜依也并不会就这样相信。
　　肯定还是要去核实的。
　　另一边，听完了这位赛薇娅的经历的卡嘉莉是用着仿佛能够喷出火来的目光转头看向那位已经被捆起来的海盗俘虏。
　　至于这位俘虏也没有反驳，只是依旧恐惧的瑟缩在角落当中。
　　想到刚刚首领直接化成血水的模样。
　　显然刚刚姜依给对方留下的心理阴影还没有散去。
　　“你所说的我会去核实。”
　　“当然，没有问题。”
　　这位少女欣然答应了下来。
　　随后再次弯腰说道。
　　“所以...请让我再一次感谢您。”
　　对方干脆的回答却让卡嘉莉直接侧目看向姜依。
　　“...小依，你要吸纳她进曙光社吗？”
　　“只是野路子哦，而且也没有背景调查资料。”
　　此时把愤怒收了起来后，回过神来的卡嘉莉也是担心的问道。
　　虽然她刚刚确实比较愤怒，不过让一个来历不明的人进入曙光社还是十分危险的。
　　之前的抢高达事件现在还依旧历历在目。
　　“没关系，我会看好她的。”
　　姜依说着捧起了手中的哈罗，意思不言而喻。
　　“而且，就算我们不招募，她迟早也会在其他地方研究。”
　　就算她没有杀过人，但是她手上的兵器呢，
　　那些金恩也夺走了不少人的性命。
　　这样的人就算彻底回归社会也可能会被其他人利用，被阿克泰昂或者死亡商人接手。
　　创造出更多的用于敌对目的的兵器。
　　就算少女所说的都是真的，但从她的话语来看，其实她的心底还是想要研究的，无论对错都要研究。
　　但是她没有能力对自己的研究所负责，兵器的用途甚至不是她能够主导的。
　　现在摆在姜依面前的只有两个选择。
　　一个是在这里就把这个少女杀了，不让她有机会研究出其他东西。
　　另一个就是控制起来，让她把握兵器的运用。
　　而显然第一个选项太过于浪费，那么就只有第二个了。
　　而看着两人默默讨论着什么的赛薇娅此时也紧张的握着拳头。
　　虽然她不喜欢这种命运握在他人手上的感觉，但此时的她也没有了其他的选择。
　　为了前进，为了目标，只有等待着，对方的审判。
　　而迎着少女的目光，姜依此时则是忍不住又是露出了一个笑容，随后又是朝着卡嘉莉说道。
　　“而且我觉得她肯定会有所成就的。”
　　“既然你这么说的话...”
　　卡嘉莉此时同样朝着少女看去，不知道是不是错觉，那少女的眼神跟着姜依好像有了几分重叠。
　　虽然还很微弱，但确实是一个不会让人讨厌的，坚定的目光。
　　......
　　“所以，你们来这里只是偶然。”
　　姜依详细听完少女所说的这些海贼的目的和历程，最后总结道。
　　“是的，那个被你烧成灰的人说着什么要统一L3成为海贼王之类的。”
　　赛薇娅说道。
　　“海贼王啊...”
　　姜依嘴角微扯，也不知道应该怎么评论了。
　　不过人都死了也不用评论。
　　“然后我偷听到他们说做完这票就把我卖了。”
　　“所以我就借口说要找零件跟着出来啦。”
　　其实就算姜依不出现，现在的赛薇娅是已经跑路了。
　　“你打算跑去哪里？”
　　听到赛薇娅的话语，姜依好奇道。
　　这里前不着村后不着店的，她那个金恩的电池无论是PLANT或者赫利奥波利斯都是到不了的。
　　“这附近有一个废物商工会的小型补给空间站。”
　　赛薇娅说道。
　　“那里的话勉强够补给和给我提供庇护。”
　　虽然说三架金恩对于海盗来说是一个巨大的战力，但是相比起整个废物商的空间站来说还是小巫见大巫了。
　　“但是也容易被找到吧。”
　　姜依分析道。
　　“总要拼一把嘛~”
　　面对着少女的话，姜依跟着点头。
　　少女的选择确实是少数几个选择里面的最优解。
　　就好像以前被卖去园区里面的人狂奔个十几公里出边境一样的。
　　有时候面对着生死，不跑也只能跑。
　　“那么既然你们也没有看到一个老头，你们应该没有找到补给吧”
　　“嗯，就连内部都进不去。”
　　少女乖巧的说道，可以说是知无不言言无不尽了。
　　说完之后就是立刻说道。
　　“不知道这里的门禁系统是谁做的？”
　　“跟一般以前那种过时的门禁并不一样，应该是被人做过现代化升级。”
　　听着对方的分析，姜依心中有点好笑。
　　毕竟做这个的人，除了她还能是谁？
　　上次离开前她确实是力所能及的帮助蕴奥升级了一下防御系统。
　　当然，那时候她的技术也不太好，所以对于海盗来说难解的系统其实作为军用领域来说只是一般般的水准而已。
　　“那是我做的。”
　　姜依想了想，回答道。
　　“欸...欸！！！”
　　此时的少女又是震惊了。
　　而姜依，则是颇有些恶趣味的欣赏着对方脸上的那抹无法掩饰的惊讶。
　　“那么你跟姜依是什么关系？”
　　“嗯？算是保镖吧。”
　　姜依回答道。
　　“这样啊，那姜依是个什么样的人吖？”
　　少女有点紧张的说道。
　　“你觉得如果我以身相许的话她会答应吗？”
　　“...如果你要拜师的话那还是有可能的。”
　　“不过以身相许应该比较有难度。”
　　不知道对方是不是在海盗团久了，说话都是颇为粗犷。
　　“我就是那个意思啦！拜师！”
　　终于明白自己话中的歧义，少女脸上浮现出一片粉红的颜色。
　　不过却因为脸上伤痕多了几分狰狞，明明另一边脸是可爱的，但是两边混杂在一起却是唐突多了几分恐怖。

第357章 带了个宝箱过来
　　当然对于伤口的事情，少女没有说，姜依也没有问。
　　毕竟一个少女要在海盗团生存，想想就知道不像是她说的那么简单。
　　而另一旁，听到姜依的名字的俘虏此时满脸的写着惊慌。
　　毕竟姜依虽然很漂亮，但是某种程度上来说绝对是海盗克星了。
　　如果不是因为姜依的打击，他们也不用走到这么偏僻的地方来讨饭吃。
　　结果来到这里了还能看见姜依的人，那还不如直接留在赫利奥波利斯附近苟活了。
　　当然也有传言说，这位姜依不会杀人，只是会把抓到的人送去审判。
　　虽然审判有可能是死刑，但是对于罪孽不深的还是能够活下来的。
　　那么...大概他应该死不了吧？
　　只是卖了几个人而已？
　　不知道自己已经死刑预定的海盗此时在心中祈祷着。
　　而姜依此时也没有弄脏自己双手的打算。
　　只继续跟赛薇娅聊起了各种家常。
　　不过还没等两人再说几句，一个机体就突然从那向上的维修通道从天而降。
　　宇宙中并没有声音，但是那喷射器发出的蓝色火光照亮了眼前整个空间，
　　在众人面前出现的，正是蕴奥的专用金恩。
　　腰间的两把刀此时已经抽出，独眼的金恩在蕴奥这位自然人的操控下虽然磕磕碰碰，但是反而多了几分豪迈。
　　“师父，好久不见啊。”
　　姜依开心的朝着对方监视器的镜头处挥手，声音透过全频道传播而出。
　　而金恩那个粉红色的独眼也同样朝着姜依微微一亮，像是在打招呼似的。
　　随后很快便是在姜依的机体旁停了下来，紧跟着驾驶舱门打开，一个老人家就从里面飞了出来。
　　没有任何话语，黑暗中，两把刀带着姜依无比熟悉的架势就朝着她劈来。
　　早有准备的姜依此时也同样抽出了自己的双刀。
　　没有声音，但是就算没有重力，姜依依旧能够感觉到对方刀势的沉重。
　　这个老人家，就算现在这个样子力气依旧大的不像话。
　　如果是全盛期的话...
　　如果没记错好像图书馆未来会复制出全盛期的蕴奥出来。
　　在那之前还是要保护好自己师父的基因才是。
　　“臭丫头！说好了三个月！你晚了多久了！”
　　姜依思索的很快，而对方的刀更快。
　　一时不察，姜依的脑袋就是被对方的刀背给敲了一下。
　　看着这一幕，此时仅剩的那位海盗还有赛薇娅的嘴巴都是张得巨大。
　　怎么也没有想到，这里的守卫居然只是这么一台普通的机体。
　　而驾驶这台普通机体的人居然还是个老头。
　　而且这个老头还在刚刚击败了那位恶鬼一样的姜依保镖。
　　“不就晚了几天嘛。”
　　“但是我一直有训练哦，还带了很多补给。”
　　“能够给您升级机体啦~！顺便维修一下这里的维生装置。”
　　这里毕竟是已经废弃的殖民卫星，可没有人那么闲会维护这里，
　　不然姜依也不会推迟那么久才过来。
　　要维护一个殖民卫星，而且还是一个人，就算只是其中一块区域也是大工程。
　　至于机体升级，当然是自然人系统还有一些使用了α合金的部件了。
　　另一边，此时的少女在听到升级机体之后本来百无聊赖的样子也跟着消失。
　　眼睛明亮的看着她。
　　“你也会升级吗？我也一起来吧？”
　　“只是修复为主，不过也行吧~”
　　姜依点点头。
　　刚好能够看看这位赛薇娅的能力，虽然创作力和设计都挺强，但是动手能力也是很重要的。
　　作为合格的研究员这些才能都是缺一不可。
　　“我才不需要。”
　　蕴奥这位老人家一脸傲娇的转过头。
　　既然人都到齐了，他们也没有耽误，就在这里师父的傲娇中，众人便是来到了还有着供电和氧气的一个地下空间内。
　　而那位蕴奥的医生此时在此处正热烈的朝着他们挥手，这里，正是蕴奥那熟悉的据点。
　　“对了，还没有问你，叫什么名字？”
　　来到了这个终于明亮起来有正常电源供应的空间，参观了一会儿之后的赛薇娅就是紧跟着问道。
　　至于另外那一人自然是关在了另外的地方去了。
　　“我叫双叶。”
　　对于对方的自来熟，姜依点点头说道。
　　“双叶吖~”
　　听到姜依的话，少女又是重复了一遍。
　　“没想到这么普通呢~”
　　“还好吧。”
　　姜依无奈的应了一声，也不知道少女是不是一直都这么活泼的。
　　心中想着，集装箱发出一阵泄压的声音随后缓缓打开了门。。
　　里面是各种各样的零件，有着维生系统的零件也有金恩和一些奥布自产的α金属零件，都是整整有条的分门别类的摆放着。
　　金属崭新出厂的气味驱散了略微浑浊的空气。
　　要是换做喜欢DIY的胶佬的话，那么这个大箱子里面就是天堂了。
　　不过，这对于赛薇娅和那位老医生来说也差不多。
　　这位少女看着眼前的箱子，眼睛是亮晶晶，就像是一只小馋猫似的。
　　就差流口水了。
　　至于老医生，他倒是对于这些材料不感兴趣，真正让他开心的是那些维生系统的设备。
　　毕竟这里的维生设备也撑不了几年了。
　　“你有心了。”
　　老医生感叹道。
　　同时不禁感叹着蕴奥眼光的毒辣。
　　一收徒就收了那么一个重量级的。
　　听说姜依现在都在奥布混的风生水起了，有她的关照他们就算不离开，在这里都能够生活下去了。
　　当然就这里的硬性条件，绝对说不上安享晚年。
　　“只是举手之劳。”
　　姜依话音落下，一旁那位赛薇娅就是跟着迫不及待的说道。
　　“我能看看吗？”
　　这些都是全新的零件，在海盗团里是根本不可能接触的。
　　实际上他们的那些机体也全部都是二手的零件。
　　金属成色极差不说，而且还容易出现问题。
　　相当于从破烂中拼凑一台机体出来。
　　但是这里全部都是新的，就算是之前在废物商工会，少女都没有看过这么多的全新的零件，而且...
　　“里面还有依云合金！而且还是骨架！”

第358章 文化传承与宇宙旅游业
　　迎着少女像是个财迷似的抱着合金骨架贴贴的样子，姜依跟着点头。
　　“嗯，是有。”
　　“我打算用这个替换这台金恩的骨架。”
　　说是维护，但是姜依所打算的是完全的升级。
　　合金加上发泡装甲的运用还有手腕关节的小部分磁气覆膜，足够让全新的蕴奥专用金恩硬生生的升级到比肩盖茨的强度。
　　“你好有钱啊！”
　　少女忍不住感叹道。
　　“是姜依有钱，她提供的。”
　　姜依解释道。
　　这对于她目前的资源来说也只是九牛一毛而已。
　　而听到姜依的话，大概也明白怎么回事的蕴奥倒是没有揭穿。
　　只是好整以暇的看着自己这个徒弟自夸。
　　“嗯...那倒是。”
　　听到姜依的话，少女跟着说道。
　　“可以让我帮忙吗？”
　　好像是害怕姜依拒绝，少女就跟着从那堆金属中走了出来，可怜兮兮的抱着姜依。
　　“嗯，赛薇娅帮忙吧。”
　　“先把维生系统检修一遍，跟卡嘉莉一起。”
　　姜依说道。
　　她刚好也是要跟蕴奥切磋的。
　　就这样安排好了两人之后，姜依和蕴奥就是一同来到了更深处的一个类似擂台的地方。
　　也是姜依当初学习第一招的地方。
　　看着这熟悉的没有丝毫改变的场地，姜依脸上的笑容逐渐收敛了起来。
　　“老师，真的不离开吗？”
　　“这里的维生系统已经逐渐崩溃了，不说宇宙射线，空气质量也十分糟糕。”
　　实际上姜依站在这里都有种呼吸不上来的感觉。
　　显然是氧气过滤系统内有太多的杂质引起的。
　　如果不是他们在这里的都不是普通自然人人，恐怕都有人要晕倒。
　　“你应该知道我的想法。”
　　蕴奥摇头说道。
　　“嗯，知道的。”
　　“但是，老师为什么不想办法把他们的技艺都传承下去呢。”
　　“这样的话，老前辈们也会开心的吧。”
　　姜依轻声说道。
　　“我觉得姜依说的有道理啊！”
　　一旁老医生跟着姜依的话点头说道。
　　“他们虽然都说了自己的技艺不用传承，但是你应该明白他们真正的想法的吧。”
　　没错，就如同老医生所说的。
　　虽然说是不用传承，但也只是临终前对蕴奥所说的。
　　只是为了让蕴奥不用为了他们费心的借口。
　　谁不想自己的一身本领传承下去啊。
　　他们很多人都没有后代，这种传承对于他们来说更像是生命的延续。
　　就好像蕴奥对于姜依一样。
　　“老先生说的没错，我也可以给老师帮忙的。”
　　“您也知道我现在在赫利奥波利斯也算是有一席之地。”
　　姜依看着有戏顿时是乘胜追击的说道。
　　“继承人可以慢慢找的！”
　　“...你们啊！”
　　闻言的蕴奥瞪了那位老医生一眼，随后又是叹了一声。
　　“你们都忘了我们为什么会过来了？”
　　“因为这些技艺不再被人需要。”
　　姜依说道。
　　“不过时代不同了，以前不被需要是因为人类需要大力发展宇宙科技。”
　　“却忽略了精神的世界，而这些都是我们人类的文化。”
　　姜依说的认真。
　　就如同《可曾记得爱》所歌唱的一样。
　　文化缺失已经越来越明显。
　　就如同PLANT还有其他国家一样的。
　　他们经历过第三次世界大战都太过年轻了。
　　就算大家都还有文化部，却缺少了相应的历史。
　　没有历史，更没有文化，只有不断的征战。
　　姜依不敢断定人类会彻底变成天顶星人，但是随着中子干扰器的出现，人类的娱乐方式重新变得匮乏也是无可争辩的事实。
　　而天顶星人没有觉醒文化的时候是怎么样的情况，姜依还是清楚的。
　　任由这些技艺失落在此处还不如试一试，拼一把。
　　而且也能够提振太空旅游业。
　　虽然这里好像没有太空旅游业这种东西，在中子干扰器散布之后市场就更加低迷，但是在UC的世界已经是大行其道了。
　　只要操作的好，配合她的宣传也可以增加赫利奥波利斯的收入。
　　创造更多的工作岗位。
　　战争之外还有生意也是要做的。
　　“嗯...”
　　闻言的蕴奥沉默了下来。
　　帮助人类拿回文化这种事情未免说的太过于巨大。
　　但是，迎着姜依认真的目光，蕴奥那苍老的内心却是蓬勃的跳动了起来。
　　“如果你打赢我的话可以考虑一下。”
　　这位精神的老人说着还朝着姜依做了一个进攻的动作。
　　面对着蕴奥的话姜依跟着露出了一个好看的笑容。
　　“好，不过在那之前...”
　　“老师教我做刀吧！”
　　姜依此时直入正题的说道。
　　闻言的蕴奥也从刚刚隐隐的激动中回过神来，略微哑然的摇摇头。
　　“确实以你的能力，普通的锻刀技术打出来的这么巨大的刀刃应该是没有什么实用性了。”
　　“对啊。”
　　姜依跟着应了一声。
　　“你打赢我之后我就教你，把第二招一起。”
　　蕴奥吹了吹自己的胡子说道。
　　“这可是老师自己说的。”
　　姜依听到这里眼睛跟着亮了起来，随后便是以一种十分优美的姿势跳上了擂台。
　　第一招虽然威力很猛，但根本没有丝毫后续变化，学会第二招对她绝对获益匪浅。
　　“来吧。”
　　“...你倒是无利不起早。”
　　虽然蕴奥是这么说的，但也是跟着轻松的跳到了擂台之上。
　　而此时，正在整理眼前这些补给还有维生系统零件的赛薇娅看着两人的动作，也是颇为好奇的看了过去。
　　而在赛薇娅崇拜和老医生无奈的表情中，姜依那纤细的双腿已经蹬地朝着蕴奥冲击而去。
　　依旧是第一式，X字形的斩击朝着蕴奥的手臂与脑袋而去。
　　速度极快的这招却轻易的被蕴奥的双刀从中间一下劈开。
　　她双刀所带来的罡风就这样轻而易举的被两股更加凌冽的罡风给破开。
　　这姿势，并不是单纯的竖劈，而是巧妙的运用了两把刀叠加起来的力量发挥出一加一大于二的效果。
　　发力的姿势还有力量都是经过了千锤百炼。
　　单论爆发力，比第一招还要强，
　　当然杀伤力更强，对于力量的需求和发力的技巧也要更高。

第359章 六月飞雪，圆月双刀
　　“不错。”
　　破了姜依的招后，蕴奥满意的点头说道。
　　“看来你再忙也没有落下功课。”
　　虽然蕴奥平常都没怎么接触外界。
　　但有姜依的新闻还是会看看的。
　　可以说姜依的忙碌他也都是了解的。
　　正因为这样所以蕴奥才更加满意几分。
　　“师父，这就是第二招吗？”
　　姜依退后一步，双刀摆出一个圆月般的架势问道。
　　虽然她是只会一招，但是练了那么久还有体能加持，一些基本的刀法还是会的。
　　就好像剧场版里面基拉双刀甩的很六一样。
　　刀法，说白了也是战斗意识的一种。
　　只要会战斗，只要体能和反应速度足够快，那么自然而然就能够学会。
　　“没错，是第二式。”
　　“叫做两断，顾名思义就是能够将人一刀两断。”
　　“不过这招无论是使用在MS战还是近身战上的话场面都不会太好看。”
　　“慎重。”
　　听到蕴奥的话，姜依跟着点头。
　　这点她倒是十分理解。
　　就刚刚的蕴奥的那一下如果姜依使用强袭劈在对面那里，估计驾驶员连带着驾驶舱都会被变成两半。
　　两段这个名字倒是意外的朴实无华。
　　“那么继续吧了？”
　　姜依问道。
　　虽然说是第二式用出来了。
　　但显然两人还没有分出胜负。
　　“嗯，过来吧。”
　　“我倒是要看看你进步了多少。”
　　蕴奥摸着自己花白的山羊胡笑道。
　　虽然他的体能因为衰老和环境的原因退步了许多，但是经验却是因为年龄越发的扎实。
　　姜还是老的辣，虽然姜依正值壮年，但能不能胜过他还是未知数。
　　“失礼了。”
　　姜依说完便是再次欺身上前。
　　脚尖不断点地，身体也像是陀螺一样不停地旋转着。
　　有点像是芭蕾的舞蹈柔软且优美。
　　又如吴殳的双刀歌所诉一般，刀光闪闪如滚动的雪片，又似天上圆月般圆转，六月飞雪，寒气逼人。
　　姜依手上的双刀丝毫不含糊的从各个角度朝蕴奥劈去。
　　这是她所能想到的办法。
　　虽然没有具体的招式，但是融合了一定舞蹈的步法还有她上辈子拍打戏的时候学习的刀法套路之后，她的动作也变得更加的迅捷。
　　有着之前劈刀的练习还有对挥刀发力的研究，
　　虽然此时的姜依丧失了一定的力量，但是动作却更加迅捷。
　　动作起来的身形轻灵柔和，刀势绵绵不断，动作优雅潇洒。
　　硬生生是让蕴奥没有机会提气运功的机会。
　　“...”
　　不过虽然此时的蕴奥是被压制着，但心中却只有惊喜。
　　他完全不知道，自己这个徒弟居然强大到了这种程度，这种刀法，闻所未闻，更像是以前东亚华夏那片。
　　但是却根据手上的刀做过相应的改良，可以说肯定是自创的。
　　姜依这种年纪，作为自然人，能够做到这种程度，简直就是绝世的武学奇才。
　　甚至有几分像是他小时候看的那些小人书中的旷世奇侠的风范。
　　“停！”
　　终于，在把姜依的全部招式看了一遍之后，蕴奥叫了停。
　　蕴奥此时的胸膛起伏也更加的明显了起来。
　　虽然没有喘气，但是脸色已经通红。
　　显然被憋得不轻。
　　“师父。”
　　姜依把双刀入鞘，做了个礼。
　　“...你这是耍赖，知道吗？”
　　蕴奥虽然是这么说的，但是嘴角的笑容也忍不住扬起。
　　实际上，他也知道，战场上哪有什么耍赖的。
　　只要能够抓着对方的劣势猛烈打击就足够了。
　　就像是刚刚姜依所做的一样。
　　当然也是他老了，不然年轻几年，一口气能够更容易提起来也不会被姜依压着打。
　　“嘿嘿~”
　　姜依闻言并没有反驳，只是就这样盯着自己老师。
　　“行了，是我输了。”
　　迎着姜依的目光，蕴奥没好气的摇摇头。
　　“那师父要说话算话哦。”
　　没想到事情这么顺利的姜依笑道。
　　“...我像是耍赖的人吗？”
　　“不过你这招还能继续改进，未来加上我的招式，七步之内，没人会是你的对手。”
　　“无论是MS还是人体。”
　　蕴奥忍不住感慨道。
　　“嗯，还在改进中。”
　　姜依点点头。
　　总不能说这是她突然想到没多久吧...
　　总感觉这么说的话，自己这个师父会吐血。
　　当然本身的这段打戏的套路她上辈子就学会了。
　　“好好加油吧。”
　　拍了拍自己这个徒弟的肩膀后，蕴奥继续说道。
　　“去你那边还需要一段时间，我要先把这里的事情还有那些老家伙的墓碑处理好。”
　　这里没有了他的守护，或许会被人亵渎。
　　“嗯...”
　　姜依闻言沉吟了片刻后说道。
　　“如果是这样的话，或许可以把墓园拖去赫利奥波利斯附近哦。”
　　“这可是墓园。”
　　蕴奥挑眉惊讶道。
　　“但也是世界的宝藏。”
　　“不过没有那么快啦。”
　　“还要加装引擎什么的。”
　　在姜依的话中，这次轮到了蕴奥陷入了沉默中。
　　而就在众人的凝视下，最后在一片许久的沉默之后蕴奥才是跟着点头。
　　算是答应了下来。
　　“那么跟我来吧，炉子在另一边。”
　　“还有把你的合金带上来。”
　　蕴奥说着便是离开了这个主要的房间中。
　　而姜依则是跟着回到了还在集装箱处的赛薇娅和卡嘉莉身旁。
　　“你真的要把墓园带回去吗？”
　　显然也听到了姜依所说的卡嘉莉皱眉问道。
　　毕竟赫利奥波利斯并不是姜依一个人的，这样贸然行动有可能会引起其他家族的不满。
　　要维护墓园可不是简单的给钱就可以的。
　　“放心吧，我有分寸。”
　　姜依耸了耸肩说道。
　　“比起这个，我要去锻刀了，你们去帮忙修缮一下维生系统吧。”
　　“毕竟就算要把墓园拖走还有一段时间。”
　　姜依说完便是挥了挥手。
　　而看着姜依离开的背影，一旁的赛薇娅好奇的看向了卡嘉莉。
　　“双叶只是个保镖吧？”
　　“嗯，只是个保镖哦。”
　　“...”
　　她明明问的是双叶只是个保镖为什么可以做主把墓园带回去啊！
　　这可不是开玩笑的事情吧。
　　不过想到对方那股女王范，赛薇娅有诡异的觉得十分正常。

第360章 开炉锻刀
　　..如果双叶真的有这个力量的话，那么她跟在对方还有姜依的身后就更安全了。
　　而且还可以进行研究。
　　想到自己那些天马行空的设计有可能实现，少女一边整理着集装箱中那些维生系统的补给工具，一边是不停的在脑海中做着新机体的数据验证。
　　另一边，此时的姜依已经是跟着蕴奥来到了那巨大的炉子旁。
　　炉子中的火苗旺盛，就像是以前姜依在偶像综艺工作中采访那些古法锻造厂看过的炉子放大了百倍。
　　而那炽热的温度也让姜依的肌肤稍稍出现了些许不适。
　　难怪不用暖气都能够抵御外面的低温，也难怪这里空气质量那么糟糕。
　　就放了这么个大炉子在这里，还没有适当的循环系统。
　　不过却是个合适的工厂。
　　如果能够搬回去的话，自己未来的武器也能够更胜一筹。
　　“原来如此呢。”
　　只看着这么一个炉子姜依就明白了。
　　蕴奥的锻刀技术确实是完全用的古法锻造，只是等比放大。
　　当然本身锻造人的锤法也是十分重要。
　　“你以前看过？”
　　毕竟这种技术已经失传许久，此时蕴奥奇怪的问道。
　　“很久以前在电视上看过。”
　　“如果没有记错的话，还是需要锤法的吧？”
　　姜依表现得像是一个求知的学生，这种态度更加激发了此时蕴奥传经授业的热情。
　　“当然！”
　　“你很识货嘛。”
　　蕴奥兴奋的说着没有浪费时间，就是开启了那巨大的熔炉，里面炽热的江流被更加巨大的风力所鼓动顿时是让房间内的温度更加炽热了几分。
　　“你的这个合金，强度虽然比一般金属大，但是如果实战可能损坏的速度还是会很快。”
　　蕴奥用手掌抚摸着眼前这个同样被姜依带过来的足足有一人高的立方体金属说道。
　　“关于这个，我已经有相关的替换方案。”
　　姜依点头说道。
　　“嗯？”
　　听到姜依的话，蕴奥明显提起了几分兴致。
　　而姜依也没有卖关子，便是把β合金的相关资料给了蕴奥面前。
　　“这...没想到你的研究居然到了这个地步。”
　　“如果有这个合金，虽然不至于能够切开PS装甲，但是只要瞄准了他们的骨架还是有可能造成破坏的。”
　　“是的，而且我想让刀背附着上抗光束涂层甚至幻象粒子，这样一来就算跟光束剑拼刀也能够胜利了。”
　　闻言的蕴奥的内心越发的火热起来。
　　他虽然是想要传承刀法，但并不是一个迂腐的人。
　　从他能够学会驾驶金恩就能够看出来，对这种高科技兵器他还是下了一番功夫的。
　　在刀法的基础上，不断升级自己的武器同样重要。
　　也正因为他爱武器，所以此时听到姜依的话也是越发的激动了起来。
　　而看着蕴奥脸上的表情，也正是姜依所想要达到的效果。
　　如果她彻底学会了他的刀法和锻造技术，那么蕴奥在没有了牵挂之后天知道会不会丧失生的意志。
　　她吹了那么多除了想要让老师跟着她去赫利奥波利斯也是为了老师自己。
　　“那么就开始吧！”
　　眼看着炉子的温度达到了，蕴奥走上前，脱掉了半身衣服，露出了跟年龄不相符的强壮的上半身。
　　“仔细看好！”
　　说着蕴奥便是上了那架金恩当中，拿起了放在角落处的一个巨大的铁锤。
　　“...”
　　看着这一幕，姜依嘴角微扯，虽然不明白这样一来为什么还要脱衣服，不过还是点开了头盔的录像功能。
　　这个锻刀技术要学会还是需要学习成本的。
　　不过她现在够聪明，动手能力也不错，录下来，再慢慢复盘，学习进度会快很多。
　　当然这种武器运用的其实也不多。
　　但是相比起光束剑，不说更加省电，那个感觉也是完全不一样的。
　　起码她本身的刀法在使用光束剑的时候是很难施展出来。
　　而且在可靠性上也要比光束剑更强。
　　光束剑那东西，就是精密机械，同样容易损坏。
　　接下来的半天时间姜依就在这里看着蕴奥打了一把刀出来。
　　整体就是普通的武士刀，但是寒芒却比她自己使用工厂自动化设备自制的刀要更加锋利。
　　“你自己来试一次吧。”
　　蕴奥说着从机体上跳了下来。
　　“好的。”
　　“嗯？”
　　还以为自己这个滑头徒弟会让自己再示范一次的蕴奥在听到姜依答应的这么畅快后反而是震惊了。
　　“你真的确定自己可以做出来？”
　　“可别浪费我的炉子啊？”
　　“这是唯一的一口了。”
　　显然蕴奥是害怕自己搞炸了这个炉。
　　“坏了我陪师父一个就好了。”
　　“...”
　　迎着蕴奥幽怨的目光，姜依也收起了脸上的玩笑变得认真了起来。
　　“开玩笑的，我有把握。”
　　“老师下锤的频率和力度我有些分寸。”
　　闻言的蕴奥则是心中还是有些许的不信。
　　“那是千百次锻造的手感，不是随便看一下就能够学会的。”
　　蕴奥这么说其实也是有着道理的，他之所以之前不教姜依也是因为她太忙了。
　　他一把年纪，整整大半生都在锻刀与练刀中度过，
　　但是姜依呢，学得太杂，从研究到偶像，再加上刀法，现在又要看一遍就开始锻刀。
　　怎么想都十分的离谱。
　　“请让我试试吧！我有把握！”
　　然而再硬的心肠都在自己这个徒弟温柔认真的面容下软化了。
　　所以，现在蕴奥的心态十分复杂。
　　虽然感性告诉他姜依是十分靠谱，没有把握不会这么说。
　　但是理性又告诉他，姜依不可能看一眼就学会他的锻刀术。
　　如果是这样的话，他大半辈子的努力就显得有点好笑了。
　　“行吧...”
　　最后的蕴奥还是答应了下来。
　　没多多耽误，此时迎着着炽热的温度，姜依同样是上了蕴奥的那台破损的金恩当中。
　　当然，没有脱衣服。
　　“那么师父，我顺便帮你改造一下操作系统哦。”
　　“...你改了我不会用。”
　　蕴奥僵硬的说道，虽然骤然听起来好像比较冷漠，
　　但是颇有种老父亲在面对自己孩子要给他换新手机时候的推托说辞。

第361章 刀与歌的共鸣
　　“更简单易用了哦，老师肯定喜欢的。”
　　姜依的声音通过在那金恩的扩音器在整个炽热的空间中回荡着。
　　也没等蕴奥继续拒绝，姜依就是跟着说道。
　　“我设置了一个双系统，师父启动的时候自己选吧。”
　　“行...”
　　感觉自己也没有理由继续拒绝的蕴奥还是答应了下来。
　　“那我开始了哦~”
　　姜依说着也同时操控那台破损的金恩向前，同时拿起了那个大锤子。
　　而伴随着室内本来缓和的温度再次升高，此时的蕴奥内心的不安也在那不断传来的震耳欲聋的敲击声中转变成为了惊讶。
　　不是一般的惊讶，是嘴巴能够塞得下一颗鸡蛋而且嘴唇还带着微微颤抖的惊讶。
　　毕竟，无论从什么角度来看，姜依都不可能这么快学会自己的锻刀技术的吧？
　　但是现在这个不知道是冰冷还是火热的事实也是就这样摆在他的面前。
　　姜依，虽然没有完全学会，但是居然已经掌握了60%的步骤。
　　剩下的就算动作不太对，但也没有太大的问题。
　　只不过会降低一些刀刃的强度而已。
　　如此恐怖，难道是因为研究者的原因？
　　但是也不对啊？
　　大刀又不是做研究？
　　蕴奥并不知道，姜依一开始在赫利奥波利斯的工业学校，就是读的材料学。
　　锻造的能力还是有的。
　　加上上辈子做偶像的时候有体验过，现在再加上强大的体能和挥刀带来的对机体的控制能力。
　　还有一直增加的学习能力。
　　就算是手感，都能够用纯粹的技术给模仿出来。
　　不过蕴奥虽然不知道，但是心底却更加的兴奋了。
　　毕竟自己的这个徒弟这么强大，把自己衣钵完全接过去好像也不是不可能。
　　心中对于即将前往赫利奥波利斯的行程也是忍不住的更加期待了起来。
　　就这样在蕴奥的震惊当中，一把刀是很快就打好了。
　　“怎么了？”
　　迎着从金恩上下来的满头大汗的姜依，此时刚想说几句让自己这个徒弟不要骄傲的话就看到了少女那一脸深思的表情。
　　“师父，您的锻造技术看起来锤法是有频率的？”
　　“当然了，我们这个法子，讲究的是将心意通过特定频率的感情灌输进去。”
　　蕴奥此时这句话说的就十分玄乎且唯心了。
　　不过听在姜依的耳中却并不觉得中二。
　　毕竟...
　　如果把这些频率根据乐理全部改成数字的话。
　　她也能够发现其中的频率隐隐对应着一首古老的音乐。
　　这是她刚刚在锻造的时候根据分析之前师父锻造的录像得出来的结论。
　　她在刚刚的锻造中缺少的一些东西，或许就是感情。
　　如果是这样子的话，是不是意味着，她的歌也能融入进去。
　　将她的歌声也根据梅尔频率倒谱系数改成数字和频率。
　　想到这里，姜依没有等蕴奥再说什么，
　　径直就走了出去，很快把自己的强袭给开了进来。
　　“再多锻造一次就接近今天的极限了。”
　　看着姜依好像有什么发现，此时的蕴奥并没有阻止，只是叮嘱道。
　　“我知道了。”
　　快速上了自己熟悉的位置上，姜依也在电脑上飞快的运算了起来。
　　至于分析的是哪首歌，那么自然就是她现在最熟悉的那首可曾记得爱了。
　　“那么~开始吧。”
　　看着眼前的电子节拍器。
　　姜依放在油门上的小脚也熟悉的打着拍子。
　　很快就融入了这首自己熟悉无比的歌声当中。
　　而此时看着强袭的动作，蕴奥那本来从震惊中略微放松下来的表情又是僵住了。
　　虽然这个频率跟他本身的频率并不一样。
　　但是不知道为什么，这个锤法之下，他的心好像也跟着沉浸了下去。
　　仿佛，就是在听姜依所歌唱一样。
　　此时的房间内，就只剩下了姜依的锤子不停砸落的声音。
　　精细的完美卡在了每一个节拍之上。
　　简单来说，跟玩太鼓达人似的。
　　伴随着姜依一首歌终了，姜依面前的刀也在缓缓成型。
　　直到姜依把那通红的刀身放入了冷却液当中，冰与火碰撞的一片烟雾缭绕中，此时姜依眼前的虚拟框却是多了几行字出来。
　　【刀名：唤情（唯一）】
　　【刀与歌共鸣所产生的名刀】
　　【在你的歌声唱响之际，或许有意想不到的作用】
　　看着眼前的字，满身是汗水的姜依心中激动的同时也看到了唯一这两个字。
　　很好，她刚刚做了一把专武出来。
　　不过跟平常绑定人的专武不一样，这个专武是绑定歌。
　　除非用断了，不然估计只能够有这一把了。
　　从目前的分析来看，这把刀的强度已经可以匹配上β合金的程度。
　　本来虽然α合金就那样子的性能，但是通过不断的锻造还是能够拔高一些性能的。
　　不然她直接把α合金变成刀的形状造出来就行了。
　　实际上经过这么一轮轮的淬炼是把α合金里面的杂质都打了出来，
　　更像是α合金plus，虽然没有β那么强，但却比直接注体更锋利耐用。
　　就是还不可能无视物理规律让这把刀劈开光束。
　　“还是要更强大的材料才行，如果能够直接找到一大块稀有金属，加上专武的能力...”
　　想到那无敌于世的一刀一人，此时姜依就是忍不住又是兴奋了起来。
　　至于刀和歌的共鸣会产生什么能力，就只能之后再试了。
　　刚刚唱的那么一首，精神高度集中在两处，都快要把她累死。
　　想着姜依调整好略微急促的呼吸，便是打开了驾驶舱飘到了蕴奥的面前。
　　“老师，怎么样？”
　　一脸得意的少女正是求夸奖的表情。
　　“还能怎么样...我老了！”
　　看着那把刀，这位老师傅也有点眼红了起来。
　　从刚刚姜依打刀的情况来看，这把刀绝对是不简单。
　　经过了磁气覆膜的强袭去打刀，甚至比他全盛期打的还要完美。
　　“老师才没有老~！”
　　得到了老师的肯定之后的姜依也是笑道。
　　随后又是跟老人家聊了两句之后才是抬头看向了还没彻底关闭动力的强袭。

第362章 强袭小升级
　　“那么我也要继续升级机体啦~！”
　　时间不等人，说干就干，在休息了一阵后，姜依很快就找到了刚刚完成了殖民卫星维护的赛薇娅。
　　“你可以用你的那个钢爪能力改进这台MS吗？”
　　“啊？”
　　迎着姜依的问题，少女愣住了。
　　“我打算是在前端加上振动匕首。”
　　姜依说着同时把一个简易的设计图递到了赛薇娅的面前。
　　目前唯一能够对光波防御造成有效杀伤的就是那把黑科技小刀。
　　通过高频震动能够轻易穿刺进入一些坚定的装甲内部。
　　但是小刀距离太短，就算改成大刀都够呛。
　　毕竟她没有看过实物也不知道具体的防御带范围。
　　但是通过阿尔忒弥斯的光波防御范围等比缩放的话，她的刀可能刺不进去光盾生成器的地方。
　　而且，这么一大把的震动实体刀是难以制造的。
　　首先技术就不行。
　　不然这么黑科技的武器也不会一直吃灰。
　　但如果结合了这位少女的钢爪科技就不一样了。
　　用前端的震动小刀突破防御带，就可以深入破坏对方的光盾发生器。
　　性价比还比较高。
　　“嗯...？”
　　听到姜依的计划，赛薇娅陷入沉思好一会儿后才是说道。
　　“我可以信任你吗...？”
　　“当然，如果我要伤害你，在墓园已经做了吧。”
　　“你的研究我会保留你的署名，原封不动的给到姜依面前。”
　　姜依明白对方的担心。
　　毕竟是自己的心血研究，正常人都不会大咧咧的给别人。
　　对于他们这些研究员来说，钱倒是其次，关键是那研究上的署名。
　　研究项目就是他们的孩子，如果自己孩子被抱走印上别人的名字是什么感觉？
　　光是想想都是要杀人的。
　　当然，此时少女并不知道她就是姜依，
　　不然根据对方语气中对她的推崇应该是会直接把资料给她的就是了。
　　“嗯...”
　　听到这位双叶所说的话，少女一咬牙还是拿出了自己的终端出来，递到了姜依的面前。
　　而上面所记录的正是少女一直以来的研究。
　　虽然都是基于金恩和MA的改装不过还是十分有想法。
　　“钢爪，你有想过增加肢体吗？”
　　姜依很快看了一遍平板上的资料后问道。
　　制造倒是不难，毕竟海盗的资源比他们少得多。
　　这种情况下都能造出来，他们也可以。
　　至于操作系统则是从梅比乌斯零式改进来的。
　　算是通俗易用，不过也只是相对的，没有空间感知能力要使用还是十分困难。
　　不过与之相对的，十分有用。
　　不只是战斗，后勤维修方面也同样如此。
　　毕竟几个手臂维修起来总比两条手臂要更快。
　　起码就算在未来龙骑兵出现后，这个技术也还是具有相对的价值。
　　略过这位叫赛薇娅的少女不太通人性这点以外，她绝对是捡到宝了。
　　“是有想过啦，不过其他人驾驭不来。”
　　“你看那个海盗船长动的都不是太利索，而且你不懂的啦。”
　　“你还是快点拿去给姜依看吧！她肯定会惊呆了！”
　　赛薇娅噘着嘴可爱的说道。
　　虽然双叶很能打，而且改装方面的能力也在墓园处得到了验证。
　　但是跟姜依比那肯定还是差了许多的。
　　是个擅长打打杀杀的武夫，不然怎么连维护这么简单的事情都要交给她和那位卡嘉莉来做。
　　“...”
　　姜依都人精了，自然听懂了几分赛薇娅的嫌弃。
　　不过她也没有说什么，只是继续道。
　　“那个海盗船长是有点空间感知能力，但不是太强。”
　　“但空间感知能力又不是只有他一个人有。”
　　闻言的赛薇娅脸上出现了惊讶的表情。
　　“双叶也有这个能力吗？”
　　她也不知道这个是叫空间认知能力，只知道能够同时操控这么复杂的兵器是需要天赋的。
　　“那当然是有的。”
　　“总归比那个海盗船长要强。”
　　姜依点头说道。
　　随着体能的提升，她本身的空间感知能力也在提升。
　　就是不太明显。
　　“不过现在不是说这个的时候，把那个尾针加装在强袭身上是可行的。”
　　“十二个小时内装上去吧。”
　　分析完眼前设计图跟强袭背包的融合，姜依没有再管少女脸上的震惊，说道。
　　“这里刚好有熔炉。”
　　“还有要做一个捕捉网，刚好有钢缆可以利用起来。”
　　现在欧亚的秘密部队随时可能会过来，赶紧做好才是正道。
　　“多久要完成？”
　　听到姜依的话，赛薇娅难以置信的问了一句。
　　“十二个小时啊。”
　　“...这不可能！”
　　“你也不算外行！应该知道十二个小时就连要把原来的背包拆下来都费劲。”
　　“更别说还有精细零件的加工，这里这些过时的半废弃的加工厂根本做不到。”
　　“忘了跟你说了，那台机体的背包是可拆卸的。”
　　闻言姜依笑道。
　　虽然她像是做了一个半永久的背包，但是怎么说都是强袭，保留背包系统除了是情怀也是为了这种情况发生。
　　“只要两条就行了，就是那个头领最后阴人的那种，精细零件就拆掉原本那台首领的机体的零件，应该够用。”
　　“...”
　　闻言的赛薇娅沉默了下来。
　　随后又是跟着摇头。
　　“虽然是这么说，但是我手上没有强袭的设计图。”
　　“欸，难道说赛薇娅以为自己是改装的主导？”
　　“...”
　　听到姜依所说的话，赛薇娅抬眸看向了姜依。
　　“等等！”
　　就在姜依打算说什么的时候，一直在旁听的卡嘉莉忍不住说道。
　　此时的她身上还穿着一身满是灰尘的驾驶服，就是把姜依给拖到了一边。
　　“你要坦白啊？”
　　卡嘉莉问道。
　　“嗯，也没有什么关系吧。”
　　“你觉得她怎么样？”
　　她让卡嘉莉跟着赛薇娅一起，目的主要还是为了看赛薇娅的能力。
　　“是很厉害啦，维护的速度比我快多了。”
　　“也没有做什么奇怪的事情...”
　　得到了答案的姜依微微一笑。
　　“那就行了，而且这个身份她迟早也会知道的。”
　　既然有了新武器的苗头，那当然是越快越好。

第363章 崇拜与忽悠
　　至于身份，反正如果她未来把人带在身边迟早都是要曝光的。
　　拉扯没有丝毫意义。
　　而且能够让卡嘉莉说出快多了这个词，就说明了少女确实是有真材实料的。
　　有她的帮助自己未来效率也更高了。
　　“这也是为了之后给废物商护航。”
　　“这...好吧。”
　　迎着姜依明亮的眼眸，卡嘉莉还是答应了下来。
　　也不知道之后会发生什么大战，现在强化一下姜依惯用的机体确实也是好事。
　　而既然答应下来了，姜依很快就是把还在疑惑中的赛薇娅给找了过来。
　　“所以，怎么了？”
　　赛薇娅的眼眸中闪烁着好奇与期待的光芒，声音里夹杂着一丝不易察觉的急切，仿佛迫切想要确认心中的猜想。
　　“是姜依要过来了吗？”
　　姜依的名字对于研究人员特别是她这种野路子来说就如同是偶像一般，让人崇拜。
　　此时的赛薇娅目光紧紧锁定在姜依身上，生怕错过任何一个细节。
　　“算是吧。”
　　姜依嘴角勾起一抹淡淡的微笑，那笑容如同春风拂过湖面，带起一圈圈温柔的涟漪。
　　少女缓缓点了点头，动作中带着一种从容不迫的优雅。
　　随后她轻巧地解锁了脸上的面具
　　一张俏丽的脸蛋逐渐显露在赛薇娅的眼前，五官精致得如同雕刻出来的一般。
　　这张脸蛋的出现，仿佛为周围那单调的金属景色增添了几分生机与柔和。
　　原本冷冰冰的机械设备、硬邦邦的金属墙壁，在这一刻都似乎变得不再那么冰冷，而是被姜依的笑容所温暖，整个空间都弥漫起了一种难以言喻的温馨氛围。
　　“我就是姜依。”
　　少女的笑容仿佛是昏暗中柔和的阳光，令人的心莫名的都跳的更快了几分。
　　“啊...？”
　　赛薇娅闻言，先是愣了愣，随后唰的一下子立正了，
　　仿佛一时间无法相信眼前所站之人就是自己日思夜想的姜依。
　　少女的眼神中闪烁着错愕与不可置信，但更多的是即将见到偶像的激动与期待。
　　此刻的她，面对着朝思暮想的偶像，竟然一时间语塞，不知道该说些什么好。
　　伴随着心脏的跳动逐渐加速，就像是要跳出胸膛一般，在这个静谧的空间中显得如此显眼。
　　赛薇娅可以清晰地感受到自己的脸颊在发烫，那是惊喜与仰慕的感情在内心翻涌的外在表现。
　　“你真的是姜依！！！”
　　过了好一会儿，赛薇娅终于找回了自己的声音，激动得几乎要跳起来的她，双手不自觉地牵起了姜依的手。
　　那双手温暖而有力，仿佛传递着一种莫名的力量，让赛薇娅感到无比的安心和喜悦。
　　尽管姜依的双手被紧身的皮衣所覆盖，但那份温暖却如同涓涓细流，悄无声息地传到了赛薇娅的掌心中。
　　这份真实的温度，让赛薇娅确信，自己眼前所站的，的的确确是那位她日思夜想的偶像。
　　虽然不知道姜依为什么要伪装成保镖和佣兵，但是她心中对于双叶能力的疑惑在此时也找到了答案。
　　偶像就在眼前，这时候的赛薇娅也没有思考这些小事情，反而是在确定了姜依是真人后更加兴奋了起来。
　　用着像是迷妹一样的星星眼，一脸崇拜的凝视着她。
　　而姜依迎着这样的目光，脸上跟着多了几分笑意。
　　虽然这种目光她看过很多，但是这位赛薇娅是不同的。
　　赛薇娅的崇拜对她来说是一种无形的力量。
　　这种崇拜，让她能够更轻松地赢得赛薇娅的信任和支持，无需花费太多心思，就能将这位才华横溢的少女收入麾下。
　　至于回报，她成为偶像，成为粉丝心中的力量和支柱某种程度上来说也是回报。
　　偶像就是如此，贩卖梦想给他们。
　　当然在她这里还有安全。
　　喜欢她的人，崇拜她的人，她都不会让他们失望，
　　她会把全部人的心意都背负起来一路走下去。
　　这也是她能够给予他们的回报。
　　“但是，姜依为什么要假扮双叶？”
　　过了良久，终于冷静了下来的少女问道。
　　“外面比较危险，多一个身份更加保险。”
　　姜依解释了一句之后，少女也是煞有其事的点头。
　　“确实呢...”
　　不说姜依，就她自己的经历都足够糟糕的了。
　　想到这里，赛薇娅拉着姜依的手更加用力了几分。
　　不过随后很快就露出了疑惑的表情。
　　“那...姜依主任为什么这么...壮？”
　　好像是怕这个词亵渎到了对方，赛薇娅说的很轻。
　　“这个啊。”
　　姜依闻言，嘴角勾起一抹玩味的笑，随即在自己腕部的控制器上轻点了几下。
　　几乎是瞬间，她那原本显得壮硕的身体就如同泄了气的气球一般，直接“消”了下去，恢复了原本的纤细身姿。
　　“只是简单的充气填充技术哦~”
　　“抗G力的作用还提高了20%挺不错的东西。”
　　姜依介绍着，而听着的赛薇娅是手痒痒的，如果不是怕姜依不喜欢恐怕就已经上手了。
　　“那...主任是怎么看我的？”
　　调整好情绪，赛薇娅退后了两步认真的问道，眼神里满是期待，像是只小狗似的。
　　“噗嗤。”
　　听着这位少女娇羞的话，卡嘉莉直接喷了出来，显然是被赛薇娅那娇羞的模样逗乐了。
　　至于姜依，无语的瞪了那位笑的没心没肺的卡嘉莉一眼，继续说道。
　　“你的研究都很有创意。”
　　“我想要你过来曙光社做我副手。”
　　说到这里，姜依的语气变得严肃起来。
　　“当然，这份工作会很辛苦，而且你也需要补充相应的基础知识。”
　　“说是跟着我，但大部分时间你可能都只是在看书、学习而已。你能接受吗？”
　　姜依并没有吓唬对方，毕竟这位赛薇娅就是一个野路子。
　　没有相应的基础，就算有一时的智慧也无法长久做好研究。
　　所以最主要的接下来还是给对方补充好基础，这样才能够为她所用。
　　“好~！”
　　赛薇娅迅速的就答应了下来，显得十分兴奋。
　　读书的作用没有人比她更加清楚。
　　之前是没有机会，毕竟知识是很贵的。
　　要学习也是需要家庭环境还有钱财的支持的。
　　但是现在姜依居然说要她读书，少女自然不会拒绝。

第364章 她是妈妈？
　　“那我们什么时候去加工强袭吖~？”
　　跟之前那面对着双叶吊儿郎当的样子不一样，此时的少女十分的热切。
　　有着姜依这个机体的主要研发者在这里，她肯定能够学到更多的东西。
　　“现在。”
　　姜依说完重新戴上了面具。
　　经过了姜依一路下来的改进，现在这个面具可是个好东西，
　　能够辅助她的研究各种功能基本都是为了战斗和开发而生。
　　更别说这里还有个熔炉，还是带着头盔比较舒服。
　　就这样，在崭新的双刀完成之后，姜依又是开始了自己的下一个对于机体的改造项目。
　　时间也在众人的忙碌中悄然过去了半天的时间。
　　在这个昏暗的空间中，仿佛就连时间的流逝都变快了许多。
　　......
　　“完成了！”
　　此时在一片荒芜的墓园外空间中，赛薇娅一身脏兮兮的驾驶服拿着平板飘荡在宇宙中，但是神色却十分兴奋的看着眼前飘荡在墓园外的强袭。
　　虽然从外表上看，这个强袭与之前并无二致，但她知道，在它的内部，已经发生了翻天覆地的变化。
　　很快，姜依操控着强袭，熟练地发射出了背后的尾针。
　　那两条柔韧的绳子如同灵蛇一般，连接着两把振荡军刀，带着凌厉的气势往前刺去。
　　与此同时，连接处的喷射器发动，为军刀提供了额外的动力，使得它们的速度更快，威力更强。
　　只见两把军刀以迅雷不及掩耳之势，瞬间刺穿了赛薇娅面前的一块废弃的殖民卫星金属残骸。
　　残骸足足有十多米厚，但在军刀的锋利之下，却如同泥土一般被轻易削去。
　　当军刀撤回时，只留下了两道平整的横切面在残骸之上，彰显着它们那令人惊叹的锋利程度。
　　不过这两把刀本身就是连PS装甲都可以刺穿的存在。
　　威力本身就不可能弱到哪里去。
　　足够一击必杀。
　　而且，这两把刀还具备远程控制的能力，就像盖茨的线缆炮一样，可以灵活应对各种战场情况。
　　姜依坐在驾驶舱内，满意地操控着眼前的两把刀在这片虚无的空间中自由翱翔，
　　那种感觉，颇有些像以前玩遥控飞机时的兴奋雀跃。
　　不过，与玩遥控飞机不同的是，这次她需要一下子控制两台机体上的军刀，这对她的精神负担已经相当不轻。
　　基于此，她必须要时刻保持高度的注意力，才能够确保两把刀的每一个动作都能准确无误。
　　如果一个人控制十几个的话，大概就是需要更加高级的空间认识能力了。
　　但是现在也勉强够用。
　　想到那个基拉哥哥说着自己是最强防御然后被自己秒了的画面，姜依又是笑了笑。
　　总之这台强袭，是越整越朝着姜依的专用机发展了。
　　全身都是刀，就连那线控炮也变成了线控刀。
　　对于这个改动姜依当然是十分满意的。
　　在下一台核能机出来之前，这台机体的改进还是不能够停止的。
　　等回去再加个线性座椅。
　　兴奋的想着姜依同时是把还在外面飘着的赛薇娅捞到了强袭的掌心中。
　　赛薇娅被这突如其来的举动吓了一跳，但随即又露出了惊喜的笑容。
　　“你做的很好。”
　　姜依说着突然感觉自己有点像夏亚似的罪恶感，不过赛薇娅应该不会是葵司吧？
　　“嘿嘿，我可厉害了！”
　　听到姜依的话，赛薇娅躺在那坚硬的机器掌心中，莫名的心底涌上了一股暖流。
　　在她尚短的生命中，除了死去的父母之外，就只有之前废物商工会的船员们会给予她这样的夸赞。
　　然而，那些曾经给予她温暖的人们，都已经不在了，都死了。
　　想到这里，赛薇娅心中的兴奋也被悲伤所取代。
　　“回去我帮你把脸治好吧。”
　　“跟在我的身边，你不用藏头露尾。”
　　“以后我们就是师徒关系了，多多依赖一下我这个师父也是可以的哦。”
　　姜依带着一丝不容置疑的坚定。
　　长久作为偶像看人的阅历，让她清楚此时赛薇娅的心结在何处。
　　她的话语温柔而充满力量，仿佛能够驱散赛薇娅心中的阴霾。
　　“啊...师父...吗？”
　　像是听到了什么惊人的事情，赛薇娅的悲伤跟着冷却了下来。
　　少女瞪大了眼睛，看着那驾驶舱门，仿佛无法相信自己的耳朵。
　　“真的...可以吗？”
　　赛薇娅的声音微微颤抖，带着一丝不敢相信的疑惑。
　　“有什么可不可以的，你不是已经证明了自己有这个能力了吗？”
　　“拜师礼就当是这个部件就好了，我收下了哦。”
　　姜依笑道，对赛薇娅的认可和期待从语气中就透露而出。
　　“不过就是我这个师父也经常藏头露尾的就是了。”
　　听着耳边姜依温柔的像是妈妈一样的话语，少女此时在强袭坚硬的手心上蹬了一脚，精准的飘到了强袭的驾驶舱外，四肢牢牢的抓在上面。
　　“妈妈！！！”
　　少女兴奋的声音带着让人耳膜破碎的音量冲击进姜依的耳朵中。
　　“...”
　　不是，她为什么变妈妈了？
　　虽然两辈子加起来的年纪的话，她确实也能够做对方的妈妈了。
　　但她的人设应该是师父啊...
　　算了...反正也没差。
　　想到这里的姜依并没有反驳赛薇娅的称呼，只是打开了驾驶舱门，把赛薇娅牵了进来。
　　她能够理解赛薇娅这份突如其来的情感依赖，毕竟这个女孩经历了太多的苦难和孤独，显然现在的她是能够让少女安心的人。
　　就像是夏亚想要拉拉做妈妈似的。
　　但是这样的话，应该是赛薇娅才是夏亚吧？
　　心中想着些有的没的，姜依继续说道。
　　“好了，升级完金恩，把剩下的事情干完我们就回去了。”
　　“嗯...”
　　因为刚刚情不自禁的妈妈，此时赛薇娅也是十分娇羞，不过坐在姜依的怀中还是忍不住就用力的抱紧了姜依的娇躯。
　　而感觉到少女的动作，此时的姜依倒是没有想法，毕竟她本人经常就被同事搂搂抱抱的，甚至换衣服都不会躲着的。
　　只不过心中多了几分怜惜。
　　当然，既然接下了这个称呼，她也会尽力保护对方。

第365章 告别墓园
　　“赛薇娅，强袭已经搞定了，升级金恩吧。”
　　姜依朝着那在角落处看着自己的终端的少女，邀请道。
　　声音在空旷的金属房间回荡着，也让赛薇娅跟着从强袭的那堆拆换下来的零件中抬起了头。
　　“累了吗？”
　　毕竟已经十几个小时没有休息，她深知自己的要求对一个十来岁的小女孩来说近乎苛刻。
　　“不累哦！很开心的！”
　　赛薇娅摇了摇头，笑容灿烂。
　　“以前都没有跟我一起做这些...”
　　说到这里，她的声音突然低了下来，眼神中闪过一丝黯然，显然是想起了什么不好的回忆。
　　就算姜依无法看穿对方眼睛里面的意味，但也还是知道少女的思绪。
　　“那么未来就有了，以后我们会一起做很多这样的事情。”
　　姜依拍了拍少女的肩膀，继续道。
　　“不过我这个‘妈妈’可是不会留情哦，工作时候可是很严格的。”
　　“才没有关系~”
　　赛薇娅破涕为笑，随后紧紧抱住姜依，虽然她们才认识了一天多，但在这短暂的时间里，她已经对姜依产生了深深的依赖
　　“这次你做主导，看你发挥。”
　　姜依的手抚摸着赛薇娅的头发，轻笑道。
　　“好的！交给我吧！”
　　“不过不要乱改了...”
　　要是把那架机体也变成章鱼...师父他老人家会哭的。
　　她知道赛薇娅在改造方面有着独特的见解和创意，但估计她师父是一时半会儿接受不来的。
　　然而赛薇娅只是回头给了她一个调皮的笑容
　　姜依看着那个充满活力的背影，嘴角微扯，眼中闪过一丝无奈和宠溺。
　　最后还是把想要说出口的话收了起来。
　　算了，反正有她看着，而且刚好能够看看少女的能力。
　　如果培养得当的话，后面她的研究工作也会轻松许多。
　　姜依心中暗自盘算着，赛薇娅还有自己师父的事情。
　　这次的改造也能让师父的实力升级。
　　如果一切顺利，未来她身边的高手又多了一位。
　　而且还是宗师级别的。
　　就算她师父不喜欢到处跑，但是帮忙守护一下赫利奥波利斯还有墓园还是可以做到的。
　　想到这里姜依又是轻哼起了歌曲在嘴边。
　　......
　　就如同姜依的原计划一样，
　　在她的监工之下并没有发生意外。
　　金恩残破的主推进器被更换成了盖茨的样式。
　　而且经过了加强的骨架还有手臂上经过磁气覆膜的关节都让这台机体焕然一新。
　　看着此时在经过改造的机体之上如同小孩子一般的蕴奥，姜依嘴角也是挂上了笑容。
　　心中的兴奋丝毫不亚于自己那位师父。
　　经过了她对于赛薇娅的考察，少女的天赋也从天才拔升到一个奇才。
　　有很多她没有看过的机体都是手到擒来。
　　只过了小半天甚至就已经明白了磁气覆膜的原理。
　　只要再给她补充更多的理论知识还有经验。
　　未来绝对可以成为她的得力助手。
　　“师父，动作不要太激烈了...”
　　姜依看着兀自兴奋起来的蕴奥叮嘱道。
　　她这师父现在像是拿到了新玩具的小孩子似的。
　　不过...如果机体更强，加上简易的操作系统。
　　那么蕴奥也是有了成为英雄单位的能力。
　　毕竟自家师父的刀法，没有人比她更加清楚。
　　“哈？我还年轻！”
　　听到姜依的叮嘱，蕴奥用扩音器不满的说道。
　　“但是机体不年轻了，动作太激烈像是现在长期打开超频模式的话，骨架其他部位无法承担急速运动带来的力量。”
　　姜依无奈的解释道。
　　虽然她是更换了新的骨架，但是底子还是金恩那套。
　　强度是不像强袭那么高的了。
　　超频模式下，虽然出刀更快，但是估计十分钟左右也就是极限了。
　　如果未来要发挥自己这个师父的实力的话，还是需要专门改造的机体才行。
　　这个或许也可以提上日程。
　　虽然不至于想要让蕴奥上战场。
　　但是未来也可以成为守护赫利奥波利斯和墓园的力量。
　　凭着蕴奥的能力，加上趁手的机体，未来就算她不在赫利奥波利斯，后顾之忧也少很多。
　　“我知道。”
　　驾驶着机体的蕴奥不耐烦的回答道。
　　“...”
　　看着这位兴奋的蕴奥，姜依嘴角微扯还是没有说出什么。
　　就这样，在剩下的最后一天中，姜依在最后检查完维护完成的维生系统还有蕴奥的机体顺便再升级了一下这个殖民卫星的安全系统后就准备离开了。
　　“那么我一个月内就会回来把墓园带走啦~！”
　　此时在空气已经良好了许多的金属空间内，姜依笑道。
　　为什么是一个月后，除了现在的她还要去接受反中子干扰器和尤里乌斯演唱会的准备以外还有就是因为墓园过去也要得到许可。
　　虽然她是有信心拿到许可，但是时间还是要有的。
　　“行吧，你的刀技练习也不用懈怠！”
　　“一个月之后我还要检查！”
　　蕴奥严肃的说道。
　　“知道啦。”
　　闻言的姜依可爱的笑了笑，
　　刀技她也并没有打算落下的。
　　毕竟那是她保护自己的资本。
　　不想成为被保护的公主，就算她跟卡嘉莉身份并不一样，但这也是她们两人同样的想法。
　　心计划着之后怎么抽时间训练的姜依便是在挥手中飘回到了自己的机体当中。
　　与此同时的赛薇娅也是早早的就等在了这个驾驶舱里面。
　　不过少女此时没有丝毫的不耐烦，而是兴奋的在研究着这个自己眼前不同于金恩驾驶舱的布局。
　　虽然之前已经进来过几次，但显然少女的好奇心没有这么容易就能够得到满足。
　　“坐好了，回去慢慢看。”
　　姜依好笑的把人拉了起来。
　　赛薇娅对于机体的热情实在难得。
　　总之，她是不用担心对方不够努力什么的。
　　就算她不说，对方也会自己进步。
　　“好...”
　　虽然依依不舍，但是少女还是应了下来。
　　至于那位海盗的俘虏，当然她们也带走了。
　　不过这位就没有这么好的待遇了。
　　穿好驾驶服然后吊在卡嘉莉的梅比乌斯外面飞也就是了。
　　反正无重力状态，死不了，而且他就算回去审判估计最后也是死刑，走个流程显得程序正义点而已。
　　对此姜依心中是没有丝毫同情可言的。
　　人贩子还是海盗，伤天害理，杀了都算是弄脏自己的手。
　　没多久，在赛薇娅的好奇中，众人也终于是回到了那熟悉的停靠在墓园外不远处的运输舰中。

第366章 兜底墓园
　　姜依在到达了运输舰后也没有寒暄，便是快步直奔舰桥，找上梅尔特简要地叙述起了这段时间的行程和计划。
　　“原来如此，不过墓园的事情我看蜜纳小姐应该会支持的。”
　　“但是墓园原本就是废弃的殖民卫星，但是现在法律上的归属，还是南美合众国。”
　　梅尔特担心的说道。
　　“我明白，不过不是已经没用废置了吗？”
　　“花点钱总能买下来的。”
　　只是一个废弃的殖民卫星，以现在南美的国力根本无力支撑。
　　不如说这个南美的卫星还是建立在巴拿马的富裕之上的。
　　现在巴拿马都被大西洋联邦抢了，没有质量加速器，他们根本无法维护殖民卫星，
　　不过就算巴拿马还在，以现在南美合众国的资源能力，也已经无法维护了。
　　如果她愿意兜底的话，那边大概率是会答应的。
　　“嗯...但是就算是现在买下来，那笔钱也不少了。”
　　梅尔特说道。
　　就算他们急着出手，那也不是现在姜依的钱能够买下来的。
　　那么多的零件还有设备，卖废铁都不止这个钱了。
　　“没关系，我有钱哦。”
　　“而且还可以贷款。”
　　姜依自信笑道。
　　现在她名下歌曲的版权不知道多少，加上专利技术，还有本身的研发能力，相信还是会有国家银行会贷给她的。
　　而且本身墓园拉过来就可以保护赫利奥波利斯。
　　奥布肯定会支持的，有着奥布的支持，钱也不一定要她出。
　　论赚钱她是比不过阿斯哈还有克莱因这种有着家族背景的。
　　既然如此，提高自己在他们心中的地位和价值那么就足够了。
　　“维护的花销呢...？”
　　梅尔特再次问道。
　　“目前只进行基本的维护的话不用多少钱，至于如果全部重启卫星的话~”
　　“我们可以用学校和旅游来维持。”
　　“你想啊，墓园本身就是一个有着深厚历史和文化底蕴的地方，把它打造成一个教育和旅游的胜地，岂不是既能赚钱又能保护它？”
　　“当然一开始翻修的钱那还是要给的。”
　　“算是必要的投资，但长远来看，这笔投资是绝对值得的。。”
　　这两天，姜依就已经把脑海中的想法给理清楚了。
　　说不上完美，期间还是有许多麻烦的，包括阿斯哈的行动可能会受到一些其他家族的非议之类的。
　　但不得不承认，可实施的程度还是很高的。
　　所在，在听完了姜依的话之后，梅尔特也跟着点点头。
　　算是对这么一个计划颇为认同。
　　“不过你只是想将墓园当成培训基地和旅游中心吗？”
　　梅尔特跟了姜依这么久了，总觉得这个少女并不会那么简单。
　　“嗯...大概还有想要一个稳定的地盘吧。”
　　“毕竟赫利奥波利斯这边还是太多牵制。”
　　“当然啦，还是要从长计议。”
　　迎着姜依的话，梅尔特跟着放心了下来。
　　“那么您带回来的人？”
　　“男人带回去审判，女的跟着我就好。”
　　“...好的”
　　也不知道姜依自己知不知道自己现在的话就像是个海盗似的。
　　不过考虑到对方带来的就是海盗，此时的梅尔特也没有太在意对方的人权。
　　“还有，调查一下那个女生的信息，如果没有问题的话就帮她办个奥布公民的身份证。”
　　姜依说道。
　　“奥布公民吗？”
　　“但是她的身份，能够申请难民身份都困难吧？”
　　梅尔特微微皱起眉头说道。
　　虽然奥布本身是个移民国家，但是也有公民和难民的区别。
　　跟上辈子姜依世界的那些国家大同小异。
　　难民又分为政治避难和战争避难之类的，光是从名字就能够听出，政治避难并不是正式的公民，或者说只是二等公民。
　　上辈子姜依那边就不少。
　　有些稍有钱财但是又达不到技术移民或者投资移民条件的，就会用旅游借口直接到达本土，然后请律师打政治避难的官司。
　　当然这里面也很复杂，不是说申请了就能够通过的，是正儿八经打官司的，关于理由什么的也是五花八门，像是以前最常用的就是计划生子之类的。
　　至于战争难民，
　　这个在大部分国家一般都是会接受的，就算不接受也会打包送去其他国家。
　　但是现在姜依直接就让少女拿到公民身份相当于直接把人从难民提拔了上来了。
　　少了中间那几年的考察和身份认证流程。
　　“没关系，她的技术过关，达到了技术移民的标准。”
　　“现在也不是走程序的时候。”
　　“她的个人税我来交就好。”
　　姜依说道。
　　“这...好吧。”
　　五大家族，让一个普通人从难民直接成为公民不要太简单。
　　虽然姜依在政界没有什么力量，但是隐形的力量还是存在的。
　　纪央还有阿斯哈可都是在支持着她。
　　就算不给钱其实也没什么，又不是太多。
　　起码相比起那个墓园来说确实不算多。
　　“那么我不在这几天没有发生什么吧？”
　　跟梅尔特商量之后的姜依便是问道。
　　“倒是没有什么？”
　　“按照你的吩咐，我们已经在附近散布了一些全息影像的远程装置。”
　　“好。”
　　“接下来只要把他们顺利护送到赫利奥波利斯的港口就完成任务了。”
　　听到姜依的话，梅尔特嘴角微扯。
　　“恕我直言，如果只是这样的话，也可以交给其他人的。”
　　这次的任务以他的权限甚至都不知道是什么。
　　可想而知是绝密的任务，阿斯哈就连其他几个大家族都在防。
　　姜依掺和进来的话，绝对是危险的。
　　“交给其他人是危险的。”
　　姜依笑道。
　　就基拉的哥哥恐怕就十分棘手，更别说还有来自ZAFT的精英小队。
　　这东西，一个不小心会让世界陷入不稳。
　　所以她就过来了。
　　而且也不是没有私心，如果她能够把反中子干扰器护送回去，不说反推出反中子干扰器技术的可能性，也可以让她参与到沙漠的开发。
　　那里面利润很大，而且也能够在非洲传播她的歌声。
　　剩下最后一个，那就是亥伯龙高达了。

第367章 圣女与金刚
　　光波防御罩的出现让她可以接触到光盾。
　　如果能够俘获机体和人，再把欧亚联邦的特种部队打服。
　　那么也会在阿尔忒弥斯产生影响。
　　无论怎么想，好处多多。
　　唯一的担心只是基拉的哥哥那位卡纳德太强而已，不过她本来就有在研究对于光盾的克制。
　　加上有了赛薇娅，那么最后的拼图也补齐了。
　　“我会量力而行的，不用担心。”
　　“那么我先整备机体了。”
　　看着姜依优雅离开的背影，梅尔特坐回到自己的舰长椅上叹了口气。
　　不过紧跟着嘴角又是忍不住微微扬起。
　　姜依，依旧是一如既往的元气。
　　如同无形的纽带，紧紧连接着每一个人的心。
　　“你说小依什么时候开演唱会啊。”
　　另一边，此时围在强袭周围整备着的后勤人员一边工作一边问道。
　　“不知道啊，真想快点听啊，每次听她的歌，都感觉自己满血复活。”
　　另一位后勤人员接话道，手中忙碌的动作并未停下，不过却慢了些许，语气中满是对姜依的怀念和期待，
　　“谁知道呢，不过以小依劳模的频率，应该我们回去就差不多了吧。”
　　“啊...我好想小依啊！”
　　一人大叫道。
　　明面上来说，在这里的只是双叶。
　　至于姜依，则是在之前月球分别之后跟着阿斯兰等人回了奥布本土了。
　　“你就睹物思人吧。”
　　“反正这台强袭也是小依研发的。”
　　一个大叔热切的抚摸着眼前的机体，一脸陶醉的痴汉样子是让隔壁几人都默契的脸带嫌弃的远离了一些。
　　这台机体是姜依研发的，在偶像效应之下他们都有点将这架机体看成大型偶像周边，但是...
　　“本质上，还是杀戮的兵器。”
　　有人轻声道，语气中带着理中客的理性。
　　犹如一盆冷水泼在众人头顶，让每个人的心头都泛起了一丝凉意。
　　“说什么杀戮，明明是保护吧！”
　　有人不满的说道。
　　而随着那人话语落下，周围的人也都是同样不善的看了过去。
　　“小依和卡嘉莉大人都是哈奥米亚神赐给我们的圣女，她们会带给我们和平与安宁！”
　　“你们说是就是吧...”
　　眼看着对方连卡嘉莉都搬出来了，这位仁兄想要反驳也没有什么话说，只能是扯了扯嘴角安静了下来。
　　如果姜依和卡嘉莉一起黑了，恐怕就是要跟这里的人打起来。
　　不过如果有一天，姜依真的背叛了他们，又该如何呢？
　　这个话题没有人说起，甚至只是在少数人心头泛起些许涟漪就消失了。
　　“其实如果双叶能温柔一点我也挺喜欢她的。”
　　眼看着气氛又是冷下来，一个新人的少年转移了话题道。
　　“连样子都不知道哦！而且你看她那身紧身衣的肌肉！”
　　“金刚芭比啊！”
　　“再看看你的小身板，嘿嘿，跟金刚芭比比起来，你可差远了。”
　　青年的话语中不无揶揄之意，话一出口，顿时引发了一阵哄笑，让原本沉闷的氛围再次变得活跃起来。
　　至于被调侃的少年此时则是涨红了脸，显得有些手足无措。
　　“我也只是说说而已嘛……”
　　在少年嘟囔着的时候，姜依此时也是和赛薇娅刚巧来到了机库内。
　　虽然是膨胀了身体，但是一个金刚芭比一个哈奥米亚神的圣女会不会人设都过于离谱了。
　　“没想到师父还挺受欢迎的嘛~”
　　在刚刚姜依去跟梅尔特商量事情的时候，这位少女也同样美美的洗了一个澡，
　　赛薇娅脸上也多了半张面具，刚好遮住了那烧伤。
　　另外的那一边则是犹如天使一般可爱。
　　也不知道这些人知道了姜依就是双叶之后会是什么样的表情？
　　想着就有一种信息差上造成的优越感萦绕在少女的心中。
　　“...你也知道我是师父啊。”
　　姜依没好气的说道。
　　“但是蕴奥师公说了，师徒就是这样子相处的吖~”
　　迎着这位活泼了许多的赛薇娅的话姜依没好气的弹了弹对方的眉心。
　　“给我去工作吧，别在这里给我饶舌了。”
　　“哦~”
　　虽然是说工作，但此时的赛薇娅并没有不满，反而是一脸热诚。
　　毕竟是她热爱的领域也是正常。
　　运输船的机库并没有大天使号那么宽阔，在听到双叶的咳嗽声后，整备班的众人不敢大意，纷纷都是站直了身子。
　　同时有好几人脸上都是肉眼可见的红了起来。
　　毕竟这种距离，刚刚这位双叶大概率是听到几人的话了。
　　想到这里，这几人顿时都是尴尬的要脚趾扣地。
　　然而，一旁的姜依却已经很快放下了这件事情。
　　她被讨论、被暗恋、被讨厌的经历多了去了，早就学会了不去在意这些闲言碎语。
　　相比之下，她更关心的是机体的情况和整备工作的进展。
　　只是把周围曙光社的整备班成员解散之后姜依就带着赛薇娅来到了那机体的面前。
　　“你信不过他们？”
　　赛薇娅心中复杂的问道。
　　毕竟信不过他们却信得过她这么一个从海盗处救来的少女。
　　她着实看不懂自己这个师父。
　　“不算吧，只不过越少人知道越好。”
　　不知道这位徒弟心中复杂的姜依说道。
　　至于赛薇娅。
　　那都是在自己身边了，而且或许她还不知道其实现在她还在被监视。
　　当然都是必要的程序。
　　“哦...那你们的任务是？”
　　在赛薇娅的心中，姜依都是曙光社主任了，地位崇高，理应坐镇后方，指挥若定。
　　居然还‘御驾亲征’，亲自带领着一支规模不大的机体队伍。
　　怎么想都十分的奇怪。
　　“拿点东西而已。”
　　姜依轻描淡写地说道。
　　“很重要的东西吗？”
　　“很重要。”
　　姜依点了点头，语气愈发郑重。
　　不过却没有给少女透露更多的信息。
　　反中子干扰器那可是能够决定大部分人生死的东西，也是能够让她接触到这个世界最强大机体的最基础的部件。
　　光是想想姜依就激动，不重要才怪了。
　　而听到姜依的话，赛薇娅也乖巧的没有继续问下去。
　　虽然两人是师徒，但必要的距离感还是十分重要的。

第368章 重要的货与基拉哥
　　时间悄然流逝，就在姜依与赛薇娅的讨论着线性座椅正酣的时候，房间内的通讯突然打断了她们的交谈。
　　“我们收到了来自运输舰的通讯了。”
　　“一共两艘，跟情报一样。”
　　通讯那头，梅尔特严肃而紧张的说道。
　　声音仿佛能穿透空气般的沉重。
　　这份神器，足以决定未来的战局走向，让梅尔特这样的老将都感到双手微微出汗。
　　“接通吧。”
　　随着她的话音落下，面前玻璃上瞬间出现了一个屏幕，画面清晰而稳定。
　　熟悉的那位普雷亚·雷腓力此时正在画面里面。
　　“双叶小姐。”
　　脸上带着几分疲惫的普雷亚在确认了少女的身份后，仿佛是吃了一颗定心丸，整个人都放松了下来。
　　释然与安心在心中弥漫而起。
　　姜依的能力，普雷亚再清楚不过。
　　这位少女经历过大大小小各种战场，每一次都能以她的智慧和勇气，带领众人化险为夷。
　　甚至，她还有着一种神奇的力量，仅仅通过唱歌，就能左右战局，让敌人闻风丧胆。
　　有着这个少女的存在他们安全系数可谓是飙升。
　　而在这位普雷亚的身旁，罗等人也是纷纷出镜。
　　“您就是双叶小姐？”
　　跟普雷亚不一样，他们并不知道姜依的身份。
　　此时在看到双叶这个面具造型之后都是有点惊讶。
　　毕竟这位之前在护送马尔奇奥导师的时候没有太多的发挥，但是在东亚的战绩却是实打实的。
　　“废物商的各位，你们好哦~”
　　姜依朝着屏幕微微颔首，嘴角的笑容显得颇为可爱。
　　虽然隔着通讯，隔着面罩，但是语气中的热切，仿佛能瞬间融化宇宙的幽深严寒。
　　“辛苦各位了。”
　　少女的话语中多了几分真诚和感激，让屏幕那头的罗等人不禁感到心中一暖。
　　连日赶路的疲惫都仿佛跟着缓解了几分。
　　“哪里。”
　　罗回应道，声音中更加的亮堂了几分。
　　“姐姐你好帅啊！”
　　罗话音刚落，身旁的树里也跟着说道。
　　少女的声音清脆悦耳，带着些亲近的好奇。
　　姜依闻言，笑容灿烂了几分，统统都应了下来，没有丝毫的架子和矫揉造作。
　　罗的机体改造能力毋庸置疑。
　　而且他的狗屎运简直就是犯规的因果律武器一样的存在。
　　加上他们那位教授跟艾丽卡主任的关系，估计未来他们还有很多见面的机会。
　　不过现在除了跟他们聊天拉拉关系之外还有更加重要的事情要做。
　　目前来看，那个勇士的脑袋也就是反中子干扰器，并没有首先被蛇尾拿走。
　　加上现在克莱因还是议长，应该也是不用怕ZAFT的追兵。
　　不用同时应对来自ZAFT和蛇尾的双重威胁。
　　剩下的就只有欧亚联邦不知道什么时候可能会出现的军队了。
　　思考中，姜依继续说道。
　　“那么现在就开始货物移交吧。”
　　这里跟赫利奥波利斯就在同一个宙域。
　　要过去的话，虽然运输船速度比较慢，但是十来个小时也就差不多了。
　　当然，前提是一切顺利的情况下。
　　然而，就在姜依话音刚刚落下，像是故意讽刺她一样的，房间中的雷达突然疯狂地响了起来。
　　“怎么回事？”
　　暂时停下了与那边的通讯，姜依朝梅尔特问道。
　　警惕和凝重在此时少女的眉间凝聚了起来。
　　“有人过来了，经过信号比对，没有找到任何标识，不过是地球联合制式舰队，很可能是欧亚联邦的秘密部队。”
　　姜依闻言，反而是松了一口气。
　　不怕贼上门，就怕贼惦记。
　　既然现在过来了，打回去就是了。
　　不过没有想到，在全盛时期的克莱因派压下了来自PLANT的追兵，或者说PLANT现在根本还不知道勇士高达失踪的情况下，欧亚联邦竟然还是派出了秘密部队。
　　他们的目的很可能是冲着高达的技术，也有可能单纯是卡纳德为了寻找基拉而追了过来。但更有可能的是，他们是为了反中子干扰器而来。
　　无论如何，既然他们已经来了，那么答案就只有一个——反中子干扰器，她是绝对不会让人抢走的。
　　“梅尔特，圣盾就交给你了。”
　　姜依的语气中有着信任。
　　“还有让奇萨卡看好卡嘉莉，废物商带着货物走远点。”
　　对面可是很可能有着高达加上基拉他哥。
　　当然两人也没有什么血缘关系，而且并不是完成品。
　　但能力也不是一般调整者的水准。
　　就算姜依有着针对性的机体也依旧有着太多的不确定性。
　　她可不想因为一时的疏忽，而让反中子干扰器或者公主落入敌人手中。
　　所以，必须做好万全的准备，确保万无一失。
　　“好。”
　　梅尔特应了一声就挂断通讯去安排了。
　　而此时赛薇娅也是跟着多了几分紧张。
　　前不久，她还只是那个被海盗俘虏，即将被卖掉的女孩，
　　而现在，她却即将要面对来自别国的特种部队。
　　这种巨大的反差让少女心中不禁涌起一丝恐慌和担忧。
　　“没事的。”
　　姜依的声音温柔，仿佛一股暖流涌入赛薇娅的心田。
　　“等这里结束就带你回奥布了。”
　　赛薇娅现在怎么说都是她的人了。
　　作为一个负责任的人，她总会护着对方的。
　　“不是的...”
　　赛薇娅迎着姜依的安慰连忙摇头，她担心的并不仅仅是自己的安危，还有姜依的。
　　“我只是...担心师父。”
　　在她心中，姜依不仅是她的救命恩人，更是她的授业恩师。
　　无论是哪一种身份，她都不希望姜依出任何事情。
　　“...放心吧。”
　　她被人担心的次数并不少，但此时迎着少女的目光，姜依还是忍不住温柔地摸了摸对方的脑袋。
　　“不会有事情的，赛薇娅就好好看着自己改造的那台强袭就好了。”
　　少女比她想象的要纯善，也让姜依爱才之心更盛了几分。
　　“好！”
　　在赛薇娅期待又担心的目光下，姜依戴上面具后便是转身离开了房间。
　　而另一边，此时的卡纳德·帕尔斯正在经过了涂装的纳尔逊级的舰桥上目光危险地凝视着前方的几台运输舰。
　　“也就是说，基拉大和还有那个情报所说的可以改变战局的武器很可能就在前面。”
　　“根据我们的情报显示，自从这艘船从哥白尼离开后就径直来到了这里，已经过去了三天。”
　　“很大概率，基拉大和就在这里。”
　　舰长说着，在大屏幕之上还显示出了他们之前在月球外战斗的画面。
　　那画面中核爆的硝烟与各种机体的火光四起，而在火光中，那台天蓝色的强袭正如同恶魔一般举着自己双刀背对着一连串的爆炸，颇为酷炫。

第369章 见面就暴走的卡纳德
　　“那么也就是说姜依也在上面...？”
　　卡纳德的话语中带着一丝玩味，此时舰内的众人都是屏住了呼吸。
　　虽然他们并不是阿尔忒弥斯直属的部队，对于姜依这个名字没有那么敏感。
　　但说对方是自然人中最红的偶像也没毛病。
　　就算在普通人中他们已经在自己国家封锁了大部分姜依的消息，就如同拉克丝的待遇一样。
　　而且他们是特种部队，是知道对方在战场上做了什么。
　　是能够用歌声提振士气甚至提升能力的存在。
　　可以说姜依本身就是战略级的武器，甚至能够改变一个战场的战局。
　　想到上面有姜依，此时众人都有点犯怵。
　　“怕什么，我们可不是那些蓝色宇宙的家伙。”
　　舰长狞笑的看向卡纳德。
　　闻言的少年并没有回应，只是继续幽幽的说道。
　　“如果她在的话就需要将敌舰设为优先目标。”
　　“哼。”
　　眼看着这位失败品依旧傲气丝毫没有听从命令的打算，舰长冷哼了一声。
　　“放心吧，有消息她已经回到了赫利奥波利斯。”
　　“她一个歌姬怎么可能参与这种秘密行动。”
　　“好的，那么我就去准备了。”
　　甚至没有朝舰长敬礼，此时卡纳德就是神色间隐含着兴奋的走了出去。
　　仿佛已经能够看到基拉大和死在他手上的场面。
　　毕竟，有着那架亥伯龙在，他不可能会输。
　　“舰长...”
　　看着那卡纳德如此不给面子，副官此时脸上多了几分阴郁。
　　本来就冰冷的舰桥跟着气氛更是冰冷了几分。
　　“哼，随他吧。”
　　“能够拿到那个货物就好。”
　　虽然不知道里面那个改变战局的武器是什么，但是舰长阴冷的外表下，心中却热了起来。
　　目前在大西洋联邦的干预之下，他们国家也是内乱不断。
　　总统之位并不稳固，但是只要拿到那个东西。
　　无论是什么，只要是有价值的东西，那么他们的党派在欧亚联邦的话语权就会盖过那些亲大西洋联邦的旧欧洲贵族势力。
　　想到这里，就让舰长止不住的激动。
　　而在这个逐渐热闹起来的漆黑宇宙中，姜依在驾驶舱内，手指飞快地在控制面板上跳跃，动作优美得像是弹钢琴。
　　面具下的双眸，比那外面最亮的星星都要明亮。
　　那熟悉的滴滴声在密闭的驾驶舱内回响，系统的自检报告也在快速的一行行闪过，让姜依的注意力也开始高度集中了起来。
　　“姜依，小心。”
　　听话的没有出去的卡嘉莉在通讯那头叮嘱道。
　　带着一丝焦虑和关切。
　　“放心吧。”
　　说话间，姜依也在心中把这次作战的目的过了一遍。
　　首要目的当然是要保护反中子干扰器。
　　这是他们的首要任务，也是整个计划的核心。
　　第二个目的就是捕获亥伯龙，拿走上面的技术，然后用亥伯龙的事情跟欧亚谈判，
　　特别是在这次秘密行动的性质下，欧亚大概率不会将这种事情闹到明面上。
　　当然，这第二个目的就比较复杂了。
　　“强袭高达，出击。”
　　很快，在姜依话音落下后，她的机体也跟着被弹射装置给弹了出去。
　　这种像是弹弓一样的加速技术让姜依瞬间被巨大的加速度打的身躯稍微后仰了几分。
　　对于这种像是坐过山车似的感觉，她是早就习惯了，
　　而随着机体的加速，驾驶服更加膨胀，内部的压力也开始自动增大，为她的身体提供一层坚实的保护。
　　很快，一片无垠的星空就这样突兀的映入了姜依的眼帘。
　　繁星闪烁，宛如点点灯火，令人迷失方向。
　　而她的机体所喷射出的蓝色火光，在星空的映衬下显得格外耀眼，仿佛融入了这片浩瀚的宇宙之中。
　　而相比起静止不动的繁星，姜依的机体速度快得惊人。
　　在没有参照物的情况下，周围的星尘仿佛都在快速后退，只有她这道蓝色的火光，如同一颗流星般划过天际，留下一道绚丽的圆弧痕迹。
　　虽然不是红色，但是有角而且勉强也有三倍速。
　　之前的姜依肯定是无法开那么快的。
　　但是在基拉的新系统的加持之下，此时的姜依也差不多把自己快来到了精英红衣的实力完全发挥了出来。
　　在后方紧跟着驾驶圣盾出击的梅尔特也紧跟着姜依的动作。
　　在他身后的四台卫队所驾驶的梅比乌斯也同样出击了。
　　只不过在动力上的劣势让他们根本无法跟上两人的速度。
　　只能眼睁睁的看着两人的机体在他们面前变成了彗星的尾炎一样的东西飞速远离。
　　“目前不知道对方有多少人，谨慎行事！”
　　跟在后方的梅尔特叮嘱道。
　　“配合亲卫，保持队形。”
　　“嗯。”
　　姜依应了一声，在习惯了这个高速飞行的速度之后，她并没有托大，而是巧妙地绕了个半圈，回到了那四台梅比乌斯的正中间。
　　此刻，他们形成了一个十分标准的护卫阵型。
　　三架梅比乌斯机体分别位于姜依的侧翼和后方，如同忠诚的卫士一般，最大程度地保证了主监视器以外的地方的安全。
　　这样的阵型既有利于进攻，也有利于防守，四位一体，协同作战。
　　对于人手的情况，姜依并不是太担心。
　　对面是特种部队，这意味着他们虽然是精英中的精英，但人数上根本不可能太多。
　　而且，对方只有一台卡纳德操控的高达而已。
　　当然，梅尔特的嘱咐也没错，谨慎最重要。
　　毕竟对方可是基拉的哥哥，就算是失败品，实力还是有的。
　　而且，如果对方情报给力，她可能会被卡纳德一位自己是基拉而缠上。
　　就在双方人马逐渐靠近中，亥伯龙内的卡纳德紧盯着放大的屏幕，眼中闪过一丝狂热。
　　屏幕上，远方那几个散发着蓝色喷射器火光的机影越来越清晰，他的心跳也随之加速。
　　“基拉.大和！！！”
　　看到这台机体之后的卡纳德显然是直接进入了暴走，
　　少年仿佛看到了久违的猎物，完全不顾自己周围的梅比乌斯机体和身后的舰队阵型，直接朝着远方的机体冲去，就像离弦之箭一般。

第370章 强袭VS亥伯龙
　　“那个失败品！”
　　舰长看到卡纳德如此冲动当即就忍不住的怒骂了一句。
　　随后迅速调整情绪后才是继续说道
　　“跟着他！等他冲进去吸引火力！”
　　“对面只是运输舰和废物商还有两台机体而已，不用担心！”
　　在舰长安抚着自己的船员的时候，马力全开的卡纳德已经进入了双方的通讯范围内。
　　“你是基拉大和吗！”
　　卡纳德的声音透过扬声器传到姜依面前，暴躁而充满挑衅。
　　而罗和梅尔特也感受到了对方的不同寻常。
　　卡纳德那疯狂的冲势家伙加上驾驶高达行动如此迅捷，怎么想都不会是普通人。
　　“小心！这个人看起来不简单。”
　　驾驶着红异端不知道什么时候跟在了他们后面的罗说道。
　　“我没事，你们保护好自己还有运输船就行。”
　　姜依的声音透过通讯器传来，坚定而有力。
　　“这个姐姐好帅啊！”
　　并不知道对方就是姜依的树里此时闻言兴奋的说道。
　　姜依的声音有种特别的味道，就算只是普通的话语，都仿佛能够振奋人心，让人不由自主地对她产生敬意。
　　而在姜依的话中，罗也是多了几分诧异。
　　不过，无论这位双叶是什么来头，但毕竟是姜依的保镖，想必也是有着过人的本领。
　　想着，罗操控着红异端的速度也慢了下来。
　　既然双叶都这么说了，他也没有必要再勉强。
　　而且那台装备了反中子干扰器的机体确实很重要。
　　甚至比他们的性命都要更加的重要。
　　不过...想到自己这架异端巨大的耗电量，罗好奇的看向强袭背后的双刀。
　　心中跟着多了些许的羡慕出来。
　　当然现在并不是说这个的时候。
　　没有继续想下去，少年便是把雷达开到最大，警惕的来到运输船上站着。
　　没办法，能源不多，能省一点是一点。
　　就这样安排好了其他人之后，姜依便是接通了对方的视频通讯。
　　她的声音如同外面的星空一样空灵而清澈，穿透了战场的喧嚣，直抵人心。
　　“我不是基拉.大和，但是我知道他在哪里。”
　　姜依平静地说道。
　　“只要你投降，我就带你去找他。”
　　“哈？我的目的可是打败他！”
　　显然姜依的话让此时的他变成像是一头愤怒野蛮的公牛。
　　“女人！你是不是在玩我！”
　　“没有玩你，也没兴趣。”
　　姜依眼神没有丝毫波澜，说着强袭也拔出了背后的双刀。
　　那经过了进化的刀刃散发着锋利的冷光，在宇宙的黑暗中显得格外耀眼。
　　仿佛能够助她斩断一切阻碍，直达胜利的彼岸。
　　“如果你想要跟他分出胜负，我可以让你们打一场。”
　　姜依似笑非笑的说道，丝毫没有惧怕于对方的气势分毫。
　　“真的...？”
　　闻言，卡纳德也忍不住多了几分心动。
　　“那我可以杀了他？”
　　少年在通讯中的声音透露出狠厉，那想要结束这场追逐的渴望跃入姜依耳中。
　　“当然不行啊！”
　　猜到了对方会这么说的姜依此时没好气的说道。
　　“那就没什么好说的了，把你抓起来，然后逼问出基拉.大和的下落！”
　　少年听到姜依的话后也没有继续聊天了，或者说如果不是基拉的缘故，这位卡纳德根本就不会聊那么多。
　　对他来说，杀死基拉.大和才是他真正的目标，姜依只是他达到这个目标的途径而已。
　　就在卡纳德说话间，少年此时眼神也变得更加的凌厉。
　　当然在驾驶舱中的姜依是看不到，不过却是从对方掏枪的动作能够看出是要打了。
　　“姜依？”
　　梅尔特紧张的说着，圣盾也从飞机形态变为了MS形态挡在了她的身前。
　　仿佛一位保护着公主的骑士。
　　“我没事，你去帮他们就好。”
　　姜依说道。
　　“不要让那些特种部队的人离开了，最好留活口。”
　　“我跟他单挑。”
　　姜依语气带着满溢的信心，那强袭也摆出了一个梅尔特熟悉的起手式，反而是把刀插回到了背后。
　　远处太阳的光线照射在这架蔚蓝色的机体之上，映照出一种耀眼的光芒。
　　“好，小心。”
　　战场的情况转瞬变化，说完梅尔特也没有再耽误，又变回了飞机形态的他便是带着另外四架梅比乌斯离开了。
　　“你还真自信呢。”
　　“不过就算是女人，我也不会手下留情。”
　　卡纳德说话间手上那看起来颇为沉重的光束枪就举了起来，接连发射。
　　那一道道绿色的光束像是催命的符咒朝姜依的肢体射来。
　　不过，虽然比普通的光束枪还大三分之一，在威力上却是跟普通的光束枪差不多。
　　这也是当然的，毕竟这把枪之所以体积巨大不是因为威力，而是因为本身采用的是弹夹发射的方式。
　　也就是说，这把枪用的并不是机体自身的电量。
　　关于这个技术，在曙光社也有，不过没什么必要，也一直没人用。
　　至于此时的姜依，迎着那光束并没有拔刀。
　　对方不想杀她，所以肯定不会瞄准驾驶舱，那么她也就可以借此预判到对面光束的落点。
　　就这样，机身轻盈地扭动着，仿佛一条灵活的游龙的精瘦机体避开了本来瞄准着她四肢的光束，
　　那些光束在她的身边擦肩而过，随后绿色的光芒便是融入了这个宇宙当中。
　　没有受到丝毫干扰，姜依把背后的推进器推满，仿佛一头蓄势待发的猛兽。
　　在一阵巨大的加速度中，机体猛地向前窜出，强大的推力让姜依的身体承受着巨大的压力。
　　带起少女身体些许不适的同时却是让她心中战斗的意志更加炽热了起来。
　　在这一刻，她完全沉浸在了战斗中，忘记了周围的一切，手上的双刀仿佛能够穿透一切的阻碍。
　　刀势在星辰的照映下划出一道璀璨的轨迹，宛如夜空中最亮的流星。
　　那刀光凌厉，带着一往无前的气势，直逼敌机的四肢。
　　而察觉到对方的攻势的卡纳德此时看着那速度与力量完美结合的一击吓了一跳之余也是在这巨大的威胁之下直接开启了光盾。

第371章 那个废物
　　瞬间背包上的光盾发生器亮起的光盾形成了一道透明的坚不可摧的屏障，将少女那本来势不可挡的一击挡在了外面。
　　卡纳德看着光盾之上泛起的层层涟漪，如同水面被石子击中一般，波动四溢的同时心底微惊，
　　并没有想到这位少女的攻势居然凌厉至此。
　　要知道这个护盾就算一道普通的光束打在上面都不会有丝毫波澜。
　　现在居然硬生生被对方的刀劈出了反应出来。
　　当然惊讶归惊讶，但嘴上是丝毫不肯服输的。
　　毕竟有波澜又不是直接破开了，怕什么。
　　在实验中，这个光盾被战舰的大口径光束加农炮轰中波澜更大，还不是完好无损。
　　“你的攻击是不可能打破我的防御的！死心吧！”
　　卡纳德的声音带着不屑与嘲讽。
　　而闻言的姜依却没有丝毫的停顿，只是一个使出了一个像是圆月斩的刀法。
　　那锋利的唤情再次碰撞在光盾之上，不过这次却没有了丝毫波动。
　　显然，这次的攻击并没有她刚刚的拔刀术破坏力那么强。
　　同样看到了这一幕的卡纳德冷笑着刚想要开枪继续射击让姜依体会到时代的改变的时候，
　　就在这时，姜依却借着圆月斩发出后的动能，转过半身，小型背包上的两个孔洞陡然打开，两把不起眼的小刀瞬间出动，如同闪电一般，朝着卡纳德刺来。
　　“都说了...”
　　卡纳德的话语戛然而止，因为他眼睁睁地看着那小刀犹如切豆腐一般，轻松地破开了他的光波防御，直指他背包上的光盾发生器。
　　看到这一幕的卡纳德就想要立刻远离这个一身黑科技的奇怪机体。
　　那个奇怪的武器，设计精妙，简直就是专门为了破开他的光波防御带而存在的。
　　难道是情报外泄了？
　　这个念头如同阴影般笼罩着他，但此刻已容不得他多想。
　　直觉告诉他，此时最明智的选择就是尽量远离这个未知的敌人。
　　他最自豪的防御体系已经被对方轻易攻破，这份不甘和挫败感只能暂时埋藏在心底，
　　现在，生存才是第一要务。
　　然而，逃离并非易事。
　　姜依的机体展现出了惊人的灵活性与机动性，失去了防御上的优势，亥伯龙更是无法在瞬间甩开这如影随形的强袭。
　　逃离的机会如同流星般转瞬即逝，姜依的两把军刀在远程操控下准确无误的插在了亥伯龙的光盾发生器之上。
　　这一刻，时间仿佛凝固。
　　那号称坚不可摧的光盾闪烁了几下，就像一台坏掉的电视机，屏幕逐渐暗淡，最终变回了黑屏的状态。
　　而两人的战斗虽然凶险，但其实也只是过了一分钟不到。
　　在亥伯龙光盾消失的时候，那欧亚联邦的三艘战舰和十几架梅比乌斯才刚刚准备按照原定的战术，等待着那开启了光波防御的亥伯龙把对方进攻阵型打乱，他们再收人头。
　　结果现在人头没收到，那光波防御带就被破坏了。
　　更糟糕的是，他们甚至没有足够的时间来调整战术或调头撤离。
　　“那个废物！！！”
　　此时舰长看着眼前这一幕，喊得撕心裂肺。
　　为什么会这样，原因很简单。
　　他们刚刚全速冲击进敌阵，满心以为亥伯龙就算再不济也绝对能够抵挡住敌人的攻击，为他们创造战机，
　　却万万没想到亥伯龙会被如此迅速地击败。
　　现在他们的处境就像是被逼到了悬崖边缘，进退维谷。
　　转推调头？那根本是不可能的。
　　在高速冲刺的惯性下，舰船就像是一头失控的巨兽，根本无法轻易改变方向。
　　果然，只在双方交战之后，那打头阵的MA就直接绕过了他们那密集的近防网络，在他们眼前划过一道红色的闪电后引擎动力便是紧跟着被破坏。
　　“让梅比乌斯回防！”
　　舰长几乎是在嘶吼着下达命令。
　　此时，船舰内的急促报警声和通红的警铃交织在一起，形成了一种令人心悸的旋律。
　　那警铃不断闪烁的画面，就像是从什么恐怖片中走出来的一样，让人心生寒意。
　　他们现在整艘舰船都可能成为敌方的靶子，随时可能被彻底摧毁，不慌都不行。
　　“他们...全部被缠上了！”
　　副官同样惊恐的回答道
　　“对面只有四台梅比乌斯吧！”
　　就算惊慌，这么简单的算数舰长还是会的。
　　对面那台变形机体正在他们舰船的尾部搞破坏，强袭机体则在前方。
　　那么，剩下的敌人不就只有四架梅比乌斯了吗？
　　这数目并不算多，但为何局势会如此糟糕？
　　“是的...”
　　副官脸色苍白，口语苦涩地确认了舰长的疑问。
　　此时的两人面面相觑，显然都无法理解眼前短短的几分钟里面，这一切是怎么样发生的。
　　“投降不杀。”
　　或许是被姜依传染了，此时的梅尔特说话也简略了起来。
　　“...”
　　而在梅尔特的话语在舰桥内回荡着的时候，舰长此时也是跟着双手紧握在舰长位置的扶手上，瞬间陷入了沉默和抉择的深渊。
　　然而，再怎么犹豫和不愿，时间终究还是会流逝的。
　　看着那已经被强袭机体的线缆紧紧缠住的卡纳德，这位舰长的内心深处又是再次涌起一股无力感。
　　同时那紧握得通红的双手陡然放松，仿佛卸下了千斤重担。
　　“我们...投降”
　　说完，屈辱如同潮水般涌上这位舰长心头，本来就苍白的脸色是更加白了几分，像是没擦干净的黑板似的多了几分滑稽。
　　事实摆在眼前，如果不想死，就只能选择投降。
　　而另一边，此时的姜依也并不轻松。
　　就算她已经用线缆捆住了卡纳德，但卡纳德的挣扎却丝毫没有停下的意思。
　　光盾发生器处不断溅起的火花也意味着这位少年非但没有停下光盾发生器，反而像不要命一样地一直在尝试重新启动。
　　“有病吧？”
　　姜依忍不住暗骂了一句。
　　换成一个脑袋正常的都不可能这样做，毕竟光盾发生器这种情况下随时都有可能爆炸。
　　但显然，卡纳德并不是太正常。
　　“你的光盾发生器已经坏了，真要强行启动不如你直接自爆来的更快。”
　　姜依的声音在通讯频道中幽幽响起，带着一丝漠然的冷静。

第372章 同类与异类
　　“可恶！”
　　卡纳德怒吼一声，愤怒与不甘在通讯频道中回荡，伴随着的似乎还有他捶打桌子的沉闷声响。
　　“好了，都说了你们会见面的。”
　　”姜依的声音突然变得温柔起来，仿佛一缕柔和的海风拂过卡纳德躁动的心海。
　　仿佛没有影响什么，但是却吸引了他的注意力。
　　“你应该恨的不是他，你的命运也不是他造成的，在这个世界上，有很多事情是我们无法选择的。”
　　“就算不能杀死他，你们也好好聊聊吧。”
　　“毕竟这个世界就只有你们两个同类了。”
　　听着姜依的话，卡纳德那边终于是安静了下来。
　　姜依刚刚的话像是一把锋利的刀，切中了他内心深处的痛处。
　　特别是听到对方说自己是基拉的同类的时候。
　　这个少女，用着如此温柔的话语，说自己跟基拉是同类，并不是一个失败品...
　　他一直以来都认为自己是个异类，是个被世界抛弃的失败品。
　　而现在，这个少女却如此温柔地告诉他，他并不孤单，他和基拉是同类。
　　这句话像是一束光，虽然很微弱，但却隐隐照亮了一丝他被黑暗覆盖的内心。
　　卡纳德沉默了好一会儿后，最终，他还是深深地吸了一口气
　　“真的能让我见到基拉.大和吗？”
　　是杀了他证明自己还是正如这位少女所说的和解，看了他再决定或许也不迟。
　　“当然了。”
　　少女的声音十分清晰而坚韧，仿佛有一股无形的力量，让人情不自禁地想要相信她，
　　“好。我答应你，先见了他再说。”
　　咬着牙，卡纳德终究还是答应了下来。
　　......
　　“所以你们也并不知道运的是什么？只收到了消息说这里有着足以改变战局的武器？”
　　姜依在那其中一艘运输船临时改装出来的审讯室，好整以暇的看着这位舰长说道。
　　“就是这样，我劝你们快点放了我，不然欧亚联邦是不会放过你们的！”
　　“不管你们是东亚还是奥布，都是如此！”
　　这位叫史密斯的舰长看着少女，依旧是桀骜不驯的样子。
　　既有虚张声势的成分，也有真切的不屑。
　　再怎么说，他都是欧亚联邦的秘密部队，
　　就算是东亚，考虑到外交影响都不会对他们怎么样。
　　至于他为什么知道。
　　毕竟那两架机体就是在东亚战场上出现的，要明白他们的来历并不难。
　　“看来还是要做一台新的机体。”
　　姜依想到这里心中跟着嘀咕了一句后脸上淡然的继续朝着对方说道。
　　“放你们是暂时不可能的了。”
　　“而且你确定现在欧亚还有空管你们吗？”
　　“没记错的话，你们总统的支持率已经跌到了6%了吧。”
　　姜依好整以暇的说道。
　　而闻言的史密斯脸上不屑变成了呆愣，显然没想到姜依会这么说。
　　跟大西洋联邦那种蓝色宇宙彻底架空了高层不一样。
　　欧亚联邦的情况还算正常。
　　也因为是这样，不满大西洋联邦控制的总统理所当然三天两头就被游行抗议，随时都可能被弹劾。
　　他们急需一个拿得出手的战绩稳固地位争取连任，起码不能被大西洋联邦战后清算。
　　既然这里失败了，为了不连累自己的地位，那么大概率只会私底下把人换回去。
　　更不用说亲近大西洋联邦的反对党此时正虎视眈眈。
　　这时候这件事情，双方都不会摆在台面上，平白让反对党多了抨击自己的由头。
　　“反对党再不管管可要彻底失控了哦。”
　　姜依语气轻松，仿佛是在聊家常，但每一个字都像是针一样刺在史密斯舰长的心上
　　而被戳到了痛处的舰长此时的表情管理也没有了，一副吃了屎的表情。
　　“让你们管事的出来说话！！！”
　　史密斯的声音在昏暗的房间里回荡，试图用音量来掩盖内心的不安。
　　“就只有你这么一个小女孩吗！！！”
　　而闻言，姜依嘴角勾起一抹淡笑，她轻轻摇了摇头，语气中带着几分戏谑。
　　“当然不是~”
　　“不过，你现在就算想见，也得先等着哦。”
　　毫不在意的说着，姜依转身就走没有丝毫留恋，更没有带走一片云彩。
　　她还有很多事情要做的，那台机体也快过来了。
　　至于这种外交问题，就交给纪央吧。
　　毕竟那也是他们的专业领域。
　　而另一边，听到姜依居然要玩放置PLAY的舰长也愣住了，他没想到姜依会如此轻易地就离开，而且态度还如此嚣张。
　　“你！你给我回来！你以为你是谁啊！你们无权扣留我们！”
　　“慢慢等吧~”
　　回应他愤怒的只有姜依那依旧轻柔的声音还有关门声。
　　显然她的离开并不是以退为进。
　　欧亚联邦在很早之前就已经被大西洋渗透了大部分党派。
　　甚至高层都通婚许多代了，不知道有多少精神大西洋人。
　　大西洋联邦的军事基地更是不知道有多少在欧亚。
　　跟高层合作都嫌二五仔多，没什么好说的。
　　不如直接从基层包围高层。
　　刚告别了那位舰长，姜依踏着轻快的步伐来到了机库。
　　机库内灯火通明，各种机械设备错落有致地摆放着，空气中弥漫着一股机油和金属的味道。
　　就在这时，罗等人迎面走来，他们刚刚将那台勇士高达运送到了机库当中。
　　看到姜依的到来后便是迎了上前。
　　“双叶小姐，货物已经送达了。”
　　姜依闻言看向了那台平躺在不远处的机体。
　　作为高达来说并不是太起眼，也不是太帅气，完全没有想到上面居然装备了反中子干扰器。
　　“冒昧问一句，你们打算把这个孩子用在哪里？”
　　听着罗所说的孩子，还有对方脸上的严肃，姜依微微一愣后露出一个笑容出来。
　　“当然是用在需要的地方。”
　　“地球有无数的人都太需要能源了。”
　　姜依说道。
　　虽然从很久开始，那些欧美国家就因为各种绿党的崛起而开始建设绿色能源，但那些东西归根结底都是骗选票的工程，吹得当然是很好。
　　但没有了核能的支持，光靠风力和各种清洁能源发电，要完全支持全国发电是不可能的。更何况，能源还要优先供应各种工厂。
　　而能源哪里便宜，工业肯定就会往哪里迁移。
　　奥布就是其中一个地方，最近在奥布的政策下已经有许多工厂在往着奥布迁移。
　　那个制造拉库的温斯莱特公司就是其中最出名的。
　　可以说，哪个国家掌握了能源，谁就掌握了未来的工业基础。
　　当然，姜依他们面前的这个反中子干扰器，在双方的共同监视下是只能够用于民生领域，不会将它用于军事或其他非法用途。

第373章 战利品要藏起来
　　“放心吧，我们会共同监视着这东西的用途的。”
　　“不会让这孩子落入邪途的。”
　　“双叶小姐..你是个好人！”
　　听到姜依的话，罗热情的笑容就跟着爬上了脸颊。
　　虽然看不到对方的眼睛，但是直觉告诉他，这个少女值得信赖。
　　“是吗？那么我这里还有一个工作给你们的。”
　　“是什么？”
　　刚完成一个工作就又有一个工作，对于一般人来说或许会觉得辛苦。
　　但是对于罗这个工作狂来说显然不是如此。
　　反而是一脸兴奋和期待的看着她。
　　“帮我把那三架收来的纳尔逊级还有十四架梅比乌斯保管到你们废物商工会的卫星。”
　　“当然保管费我会给你的。”
　　姜依说道。
　　他们当然不可能带着三架纳尔逊级离开，只把船员俘虏后就是把船交给了废物商工会先藏起来是比较好的。
　　虽然纳尔逊级只是这里普通的宇宙战舰，但是三架也值不少钱了，而且未来如果她有了自己的力量也可以直接拿来用。
　　墓园还缺卫队呢，而且要买下墓园也是要钱的。
　　而且因为欧亚联邦政府要低调行事，这些纳尔逊级就有操作的空间了。
　　“这...”
　　闻言的罗从兴奋中出来多了些许纠结。
　　“但是那些是欧亚联邦的船，而且除了引擎完好无缺，我们不能就这样带走。”
　　“不符合废物商工会的规矩。”
　　一旁树里贴心的给姜依解释道。
　　“这样吗？”
　　“我还以为只要是宇宙里面的你们就能带走。”
　　姜依眉毛微挑，虽然有着面具遮挡，但声音中的惊讶听起来也不像是嘲讽。
　　“双叶小姐也太高估我们了。”
　　罗苦笑着摇摇头。
　　“如果是在损毁的地方发现当然是属于我们，但是在战斗中直接俘获的，我们不能带走。”
　　罗虽然是拿走了红异端，但是当时却并没有发生与赫利奥波利斯卫队的交锋，或者说如果有人护卫他们根本就不会行动。
　　不然跟强盗和海盗也没什么区别了。
　　“说的有道理呢。”
　　姜依点点头，那话语中并没有失望。
　　反而是看着那没有佩刀的红异端，微微扬起嘴角，像是想到了什么有意思的事情。
　　“那么你们就帮我把这三艘战舰带去一个地方就好，顺便有个人想要介绍给你们认识的。”
　　“什么？”
　　突然听到姜依的话，罗茫然了。
　　“你的红异端应该很耗电吧，打造一把实体武器比较好哦。”
　　说着姜依指向了自己强袭上的两把实体刀。
　　确实就如同姜依所说，姜依的这两把刀，自从他在看到之后就一直在眼红了。
　　此时听到少女这么说之后茫然再次被兴奋所替代。
　　“是打造这把刀的人吗？”
　　“那倒不是。”
　　还没等罗失望，姜依就继续说道。
　　“是教我打造这两把刀的人。”
　　“他是个用刀的高手，也教会了我很多关于打造实体武器的技巧。”
　　“我想，你们一定会合得来的。”
　　能不合得来吗？本来结果蕴奥传承的就是罗。
　　倒是不用担心什么。
　　而把战舰藏在墓园是个稳妥的办法
　　那地方偏僻，人迹罕至，加上有她师父蕴奥在，一般的毛贼根本不敢靠近，更别说抢战舰了。
　　等过段时间，谈好了墓园的归属问题，再把它们拿回来就是了。
　　根据她前不久查阅的具体资料，这个墓园虽然最后辗转到了南美手里，但是那些匠人还是有八十年的土地使用权的。
　　当时签的就是类似的合同，蕴奥出面的话买卖也会顺利许多。
　　至于介绍罗给蕴奥这也是她一直就有的想法，如果没有记错，未来的某个时间点罗会找到一大块稀有金属，打造了一把三百米长刀。
　　在姜依看来，那纯粹就是浪费。
　　这种稀有材料，结合她的研究，肯定能够发挥出更大的价值。
　　总之无论如何都比单纯的打成三百米刀要更好的，毕竟这么长的刀，姜依想不到丝毫实用价值，除了在超级系以外。
　　到时候等罗拿着稀有金属找上墓园打刀，她刚好就可以出现了。
　　“应该不算算计吧？”
　　迎着罗那灿烂且热情的笑容，心中嘀咕着的姜依也跟着回了一个笑容过去。
　　“等等，我收拾一下去你们的船上说。”
　　“好的。”
　　罗当然是满口答应了下来。
　　而姜依也没有多耽误便是转头上了自己的机体当中。
　　“罗，这样好吗？”
　　“虽然那些战舰不是放到我们的卫星，但是让我们帮忙运输。”
　　“这...这会不会有点冒险？”
　　罗的伙伴，利亚姆担心的说道。
　　罗看着那黑绿色修身驾驶服中女人灵活的身姿感叹道。
　　“双叶很厉害，而且我相信她不是坏人。”
　　“让这些战舰回到欧亚的手中，只会用作战争。”
　　罗的声音里带着对战争的厌恶和厌倦。
　　“而且双叶跟姜依有关系吧。”
　　“应该是？”
　　利亚姆不太确定的应了一声。
　　“所以，如果这些战舰是姜依使用的话，我相信会运用在对世界有利的方向。”
　　“普雷亚也是这样想的吧？”
　　罗说着目光看向一旁那位金色头发的美少年。
　　“嗯。”
　　普雷亚点头应下了，他是知道的，
　　姜依跟双叶是同一个人。
　　而罗说的也没有错，姜依是他的师姐，值得信赖。
　　这股力量不大不小，如果是运用在未来世界的和平之上，那是要比还给欧亚联邦要好上许多。
　　而就在几人说话间，便是一同跟着收拾好的姜依来到了自家的荷姆号上。
　　此时在姜依所操控的强袭的手上还拿着一个熟悉的集装箱。
　　“姐姐~！”
　　在看到那个英姿飒爽的双叶从强袭的驾驶舱内飘出来之后，这位叫做树里的少女蹦跳着就来到了面具的姜依面前。
　　“姐姐，你刚刚好帅啊！”
　　少女声音不大，不过这个机库也同样不大。
　　就算隔得远远的，姜依还是听得清楚。
　　里面的崇拜显而易见。
　　而罗几人迎着树里的话也没有异议。
　　双叶在战场上的魅力是越发的浓厚。
　　除了那优美且出神入化的刀法以外，还有那带有浓厚个人魅力的声音。
　　无一不在吸引着别人的目光。
　　就像是那位在战场上奋战的圣女贞德一般。

第374章 没关系，钱多
　　心中想着，罗是向前走到了双方中间简单的给姜依介绍了一遍自己的船员。
　　人不多，除了树理以外就只有教授是第一次见面的。
　　显然那个第一位调整者乔治还没有登船。
　　“很高兴见到您，教授。”
　　姜依说着与这位浑身上下只穿着白大褂的美女教授便是双手交握在了一起。
　　而此时迎着姜依的目光，教授心底也跟着多了几分异样
　　作为艾丽卡的好闺蜜，对于奥布的事情她还是清楚的。
　　说什么双叶，但是这位根据艾丽卡所说，就是姜依本人啊。
　　名动世界的偶像，居然戴起了面具做雇佣兵。
　　而且现在居然还让他们把欧亚联邦的战舰藏起来。
　　她想要干什么？
　　直接占山为王？
　　她心中却隐隐有一种感觉，姜依这么做，肯定有着她的目的。
　　而且，这个目的绝对不小。
　　但无论是什么，这应该是瞒不住奥布的吧。
　　就算姜依自己再怎么有魅力，她身边的亲卫队始终是奥布的人。
　　别看现在姜依只有一个人出来，但是亲卫队是阿斯哈的人，身边的梅尔特则是不用想都知道是萨哈克的人。
　　可以说是几大家族都在看着她。
　　当然，说是监视，根据艾丽卡所说更像是支持。
　　也许，姜依这么做，是得到了某些家族的支持组建势力？
　　不过真的会这么顺利吗？
　　奥布的家族，除了阿斯哈以外，大部分肯定是不会让姜依就这样出去外面的。
　　当然，只是听艾丽卡简单的说了一遍的教授此时并不知道姜依还在ZAFT和东亚间取得了平衡。
　　而姜依自己，当然是不可能到处宣传的。
　　所以此时的少女打完了招呼之后便是侧过身。
　　身后那个宽大的集装箱就这样映入众人的眼帘当中。
　　“那么剩下的事情就麻烦诸位了。”
　　“这些算是报酬，应该足够了吧？”
　　姜依说着就把货物清单发给了罗。
　　“这...太多了！”
　　看着里面的新型合金还有各种替换的基本零件，罗也跟着吓了一跳，不过随后眼睛就离不开眼前清单上的数字和内容。
　　眼前平平无奇的集装箱放着的资源可是等于他们快小半年的收入了。
　　“不多。”
　　看着树理和罗都是一脸财迷的模样，姜依跟着笑了一声。
　　“本来还想要把一些MS的零件给你们的。”
　　“但奥布有武器禁运规定，所以很遗憾。”
　　姜依的话语中带着一丝遗憾，她真的很想给予他们更多的帮助。
　　可惜，用奥布资源做出来的东西，还是要遵守主人家的规定的。
　　“真的可以吗？！”
　　树理紧紧牵上姜依的手臂，仿佛生怕这份惊喜会突然消失。
　　“当然。”
　　“没关系，钱多。”
　　听到双叶的话，罗是疑惑的，毕竟双叶只是个佣兵和保镖，就算是驾驶员比较高工资，但这么一大箱资源都快等于普通驾驶员一年的工资了。
　　他忍不住想要开口拒绝，毕竟这份礼物太过贵重。
　　而就在罗想要忍痛拒绝的时候，一直默默看着姜依装的教授说话了。
　　“既然如此那就恭敬不如从命了。”
　　教授的话语中带着一丝玩味。
　　开玩笑，姜依是缺钱的吗？
　　这些材料都是她自由支配的经费的一部分，真要她拿钱可能没有那么多。
　　但是材料？作为主任的姜依是真的不缺。
　　不要白不要。
　　“那三艘纳尔逊级就麻烦诸位了。”
　　“还有关于墓园的事情还请诸位保密。”
　　姜依的语气此时陡然变得严肃起来，虽然她信得过罗，但这种事情还是需要谨慎对待。
　　“关于这个，双叶小姐尽可放心，我们口风可严实了！”
　　罗同样认真的回答道。
　　“辛苦了。”
　　“欢迎诸位随时来赫利奥波利斯游玩，到时候我肯定一尽地主之谊。”
　　“还有普雷亚，不回去吗？”
　　姜依客套话说完后跟着问道，眼神中带着一丝关切。
　　“嗯，世界那么大，我想去看看。”
　　普雷亚点头说道，脸上浮现出一抹腼腆和紧张交织的笑容。
　　“导师知道吗？”
　　姜依的话语落下，其他人也都看了过来。
　　“他...不知道。”
　　普雷亚的脸色微微一变，原本就略显苍白的脸颊更添了几分无色。
　　“你不喜欢被束缚在‘命运之子’这个身份上吧？”
　　普雷亚愣了一下，随即缓缓点了点头。
　　他以为姜依说出导师是要让他回去，没想到却是得到了这么一个问题。
　　如果姜依真要说道理带自己回去的话也没有办法了...
　　“嗯...”
　　“那么就去吧。”
　　“导师那边交给我就好。”
　　姜依的回答出乎了此时少年的预料。
　　心中惊讶涌现在了脸上的普雷亚嘴巴微微张开，配上他那原本就帅气的脸庞颇为可爱。
　　“真的...可以吗？”
　　普雷亚的声音微微颤抖着，惊喜来的太快，就像是龙卷风似的让他的心间都跟着凌乱了起来。
　　“去吧。”
　　姜依声音带笑，但温柔与决绝却从中透露而出。
　　普雷亚余命无多，留在这个充满束缚的地方，对他而言只是无谓的消耗。
　　作为师姐，她能做的，就是给他一个离开的机会，去寻找属于自己的最后一点自由和快乐。
　　至于马尔奇奥那边，刚好可以试探一下她这个老师。
　　在普雷亚身上，老师的做法可不算厚道。
　　“谢谢您！！！”
　　终于确认了姜依是认真的普雷亚当即朝着她深深弯下腰。
　　他知道，这个决定对姜依来说，或许也承担着不小的风险，但她还是选择了帮助他。
　　“不用谢，去到哪里报个平安就行了。”
　　姜依想着向前走了几步，来到普雷亚身前的少女的手放在了少年的脑袋之上揉了揉。
　　虽然才见过几面，但姜依还是颇为喜欢这位普雷亚的。
　　性格温和、心态乐观比克鲁泽可可爱多了。
　　虽然大概率是成长环境的缘故，而且普雷亚的复制对方是穆。
　　“好的。”
　　感觉到自己脑袋上温暖的手，此时的普雷亚心头不禁狂跳了起来。
　　不知道为什么，普雷亚的直觉告诉他，姜依是知道真相的。
　　知道自己时日无多。
　　是不是老师说的他不得而知。
　　但无论如何，他都能感受到姜依的善意，是纯粹的善。
　　“有缘再见。”
　　姜依笑容依旧。
　　“嗯，有缘再见~！”

第375章 无情且可怕的姜依
　　“你想要研究这台高达吗？”
　　刚回到了自家的运输船，姜依就看到了在那台勇士高达外徘徊的赛薇娅。
　　只不过因为有着士兵把守，此时的少女并没有走近。
　　只是眼中依旧有着浓厚好奇。
　　“这台也是高达...”
　　少女闻言更加的心动了几分，不过很快就从中走了出来。
　　像是拨浪鼓似的快速摇头。
　　“不过这不是我应该知道的。”
　　看到外面这么些重兵，赛薇娅就算有多少好奇都没有打算去作死。
　　好不容易有了一个正常且能够每天研究的生活。
　　没有必要为了这么点好奇心去冒险。
　　而且姜依救了她，她不能因为自己这些好奇心就让对方失望的。
　　“嗯。”
　　闻言的姜依颇为满意。
　　赛薇娅无论如何都还没有彻底融入这里，让她接触反中子干扰器的话，估计更是会影响上面对她的评价。
　　甚至很可能会让几个小气的家族盯上对方。
　　如果单纯是研究狂人的话，姜依能够理解，不过却是要对对方更加多看管。
　　现在，起码证明了赛薇娅是个有分寸的。
　　这样未来她也更加省心。
　　想着姜依的笑容就更加的温柔了几分。
　　“赛薇娅是个懂事的好孩子。”
　　说完姜依的手刚放上对方那的脑袋上。
　　不过总感觉，现在的自己像是夏亚在忽悠珂丝似的。
　　不过她也不渴望成为夏亚什么的，更没有扔尤里乌斯的想法就是了。
　　最重要的是收心，有人为自己所用就好了。
　　当然如果有人能够在她伸开双手的时候给她钱就更好了。
　　收起了那抹心思，姜依迎着这位少女乖顺的模样也跟着笑道。
　　“那么赛薇娅就先回房间吧，看看书。”
　　“嗯~！”
　　脑袋乖乖的点了一下，赛薇娅就跟着蹦跳着离开了。
　　显然对于刚刚姜依的夸奖，虽然脸上淡定但是心中却是颇为兴奋的。
　　而带着几分宠溺的看着赛薇娅离开后，此时的姜依才是重新看向了那台高达，还有已经从暗处走了过来的梅尔特。
　　“这样你就可以放心了吧？”
　　姜依笑道，但是周身的气势却在悄无声息中变得凌然了几分。
　　让此时本来还在看守着机体的两名亲卫那后背也跟着挺直了几分。
　　迎着姜依的气势都是心中微惊，那凌然姿态就算看不到表情也从身体的语言和话语的语气中传达了出来。
　　虽然没有说话，但是看着姜依刚刚对着对方的温柔，还有之前唱歌的样子。
　　就算没多久前姜依才亲自出征，但是作为偶像的印象太重，总让他们无法转换过来。
　　现在，这种印象却是改变了几分，特别是在看到那位魔鬼教官梅尔特也好像被对方震慑退后弯腰的模样。
　　“抱歉，因为我实在放心不下...”
　　梅尔特退后了半步，脸上写满了心虚。
　　为什么赛薇娅会刚好出现在这里，还是在勇士前面呢。
　　而且还是这个时间点。
　　这里可是有着不少护卫的，那么除了梅尔特以外就没有其他人了。
　　“嗯，下次记得告诉我。”
　　姜依点头说道。
　　“毕竟这可是反中子干扰器哦。”
　　“好的。”
　　听到姜依重新放松下来的语气，那两位守卫也微微松了口气。
　　生气的姜依，太可怕了。
　　也让他们明白了，如果触及她的底线和逆鳞后果会十分可怕。
　　“那么走吧。”
　　姜依说着便是没有管那护卫的两人，带着梅尔特来到了那勇士的头颅处。
　　也是反中子干扰器所在。
　　只不过此时的姜依并没有动作。
　　只是看着眼前的大脑袋沉默了下来。
　　“姜依小姐？”
　　梅尔特疑惑的问道。
　　“还是叫我小依吧，我真没有生气。”
　　“还有，以后不必用自己给我立威。”
　　“我们都多熟了，怪不好的。”
　　姜依无奈的说道。
　　刚刚的气势也只是表演出来的产物而已。
　　实际上在看到那些人还有这位梅尔特之后她就大概知道了对方的想法。
　　“...”
　　闻言的梅尔特沉默了下来。
　　现在的他心情十分复杂，本来以为自己只是默默付出而无怨无悔，但是现在却被正主抓包。
　　有尴尬，但更多的还是感动。
　　姜依，不愧是他决心了所要跟随的人。
　　不过想着梅尔特还是辩解道。
　　“是我训练他们的，这样子下去他们或许不会听你的。”
　　“之前的几场战斗都隐隐有这个苗头，必须压制。”
　　“最有效的方法就是这样。”
　　通过让姜依压制他，让他们真切的明白谁是话事人。
　　“都说了，你都跟着我多久了。”
　　“好歹对我有点信心啊。”
　　姜依没好气的拍了拍那勇士的脑袋，换来了框框的金属碰撞声。
　　就像是打在对方脑袋似的。
　　一样的顽固。
　　“下次我就不配合了哦。”
　　刚刚如果她不这么说大家都下不来台面，所以她就这样乘上了。
　　但这也不代表她喜欢这样子。
　　虽然这样说起来好像很伪善。
　　但她确实不喜欢被人这样逼上台面。
　　“抱歉...”
　　虽然是这么说的，但是这个抱歉却是跟之前的那个带着完全不一样的感情。
　　更加的尊崇与敬仰，对于姜依也更加敬重了几分。
　　“都说了！”
　　姜依又是嗔了一句，随后才是开启了眼前的电脑。
　　“早点把这件东西确认之后就离开了吧。”
　　“就这个半成品，驾驶员是勇士我可不是。”
　　“好的。”
　　听着姜依的吐槽，梅尔特紧绷的嘴角缓缓被笑意所取代。
　　所谓的确认只是检查一下这个东西是不是真正的反中子干扰器。
　　算是一个小小的验货环节。
　　不过...
　　【反中子干扰器】
　　【改变世界的科技】
　　【解锁要求：中子干扰器原理、粒子物理学B级、原子物理B级】
　　【未满足解锁条件】
　　看着眼前的文字，姜依深吸了一口气，已经有过心理准备的她在看到之后还是吓了一跳。
　　但这并不是她急切想要的科技。
　　跟基拉的操作系统是一样的道理，毕竟迟早都会有的。
　　她要费心研究出来不如空出时间做点其他的事情。
　　目前来说只要反中子干扰器落在正确的人的手上就行了。
　　但是这个反推也不是完全没有用。
　　如果没有猜错，这个应该是中子惊跳器的前置科技，
　　稳定下来之后倒是可以尝试。
　　通过反推出中子干扰器直接研究出中子惊跳器。
　　毕竟这个科技按照这个世界来说也要一年多之后才有。

第376章 锁了起来的亥伯龙
　　“没有问题，就这样吧。”
　　“嗯？”
　　还以为姜依会做点其他什么的梅尔特惊讶的看着少女。
　　这可是反中子干扰器啊！
　　世界的命运都可能决定在上面，姜依居然真的老老实实检查完就走了？
　　“怎么了~？”
　　看穿了梅尔特心中所想的姜依笑问道。
　　“没...我们接下来去哪里？”
　　梅尔特收敛起脸上的表情，跟着问道。
　　“看看新俘虏的高达，还有那个驾驶员。”
　　姜依闻言兴奋的笑了起来。
　　比起反中子干扰器她目前更想要的还是光波防御带。
　　这可是防御的黑科技。
　　能够抵抗大部分攻击的情况下，就算有些许弱点也不是不能够接受。
　　而且光盾的话可比带实体盾牌方便多了。
　　特别是对她这种经常要跟对方拼刀的人来说。
　　那盾只能够尽量缩小，而如果有了光盾就会更加灵活，机体的重量也能够跟着下降了。
　　心中思考着，很快姜依就来到了隔壁存放的机体处。
　　此时这架受损的亥伯龙正如同一名等待检阅的老兵，站在机库当中。
　　金属的白色机身上还有许多黑色的擦痕。
　　都是被姜依那钢缆捆起来的痕迹。
　　不过这装甲看起来防御力却是不怎么样。
　　至于那机体的舱门早就用外部的强制应急开关给打开了，因为姜依的命令，并没有任何人进去。
　　“虽然我也很好奇那个机体的防御能力。”
　　“大概率是锁起来了。”
　　不用看系统，此时的梅尔特就先知一般说道。
　　毕竟也不只是基拉他们会锁机体。
　　虽然可以破解，但显然不是短时间内能够做到的。
　　就算也同样馋这台机体的科技，但梅尔特还是没有抱太多希望。
　　“恭喜你，答对了。”
　　姜依很快飘到驾驶舱里面按了按，把哈罗连接到了卡纳德的机体上。
　　当然，也有是因为她的黑客技术的原因此时的哈罗虽然可以自动破解，但速度奇慢。
　　估计就现在的情况，起码需要两三个月才能够完成。
　　“既然如此，就直接去找驾驶员吧。”
　　姜依从驾驶舱里面探出头脸上带着些许笑容补充道。
　　“我单独去就好了。”
　　“好吧。”
　　反正现在人也被关起来了，大概也反抗不了。
　　闻言的梅尔特也没有拒绝。
　　毕竟之前的事情已经算是他自作主张了。
　　两人就这样说了两句之后，姜依便是告别了对方自己来到了这个运输船内被特别改造过的俘虏兼禁闭区。
　　当然跟之前那位舰长的所在是另一艘的运输舰。
　　偏昏暗的过道跟外面的亮堂仿佛是两个世界一般，幽静的仿佛世界只有自己和引擎轻微的轰鸣声存在着。
　　因为靠近发动机的缘故，这里温度偏高，就连空气中都仿佛有着一股酸臭味。
　　虽然姜依是没有去过正经的牢房，但是跟大天使号上的俘虏区相比，那肯定是环境要更差的。
　　毕竟只是临时改建的地方，而且战场上的俘虏也是敌人，设计的时候都是只要能活着就好，也没有怎么考虑舒适性。
　　“委屈你了。”
　　姜依走近了这位蹲坐在角落，低头不语的少年去，柔声说道。
　　“你是...那个驾驶员？”
　　听到姜依的声音，卡纳德很快就知道了来人的身份，眼神变得凌厉的同时又多了一份渴望。
　　那是源自于见到基拉的渴望。
　　“你的耳朵不错。”
　　姜依笑道。
　　“哼。”
　　卡纳德想说这么有特点的声音他不会记错，但是转头一想好像是在夸对方，所以又是低下了头。
　　把脑袋埋在了自己的臂弯里。
　　“你不让我跟基拉.大和打一场，我是不会开启机体锁的。”
　　因为卡纳德的脑袋是埋在自己怀里的，所以声音中多了几分沉闷。
　　虽然之前投降的时候被对方的话语所触动，但现在那被姜依撬开了一丝的心门又是给关回去了。
　　显然是要使用机体作为筹码，换来一个直面基拉的承诺。
　　“我可以答应你哦，但是只能使用非致命武器。”
　　“而且你不能跟他说起他的身世。”
　　姜依笑道，同时也在少年面前蹲了下来，平视着对方以一种温柔的语气说道。
　　面对着这位，让她有种以前握手会面对黑粉时候的感觉。
　　都是这么固执的想要做成某些不可能的事情。
　　当然这位比黑粉可强多了，物理上来说。
　　“...他是你相好？”
　　卡纳德闻言愤怒的抬起头。
　　他唯一想要做的就是杀了基拉，证明自己的优越。
　　而这位少女认识基拉就算了，还屡次三番的阻止他。
　　“不是。”
　　姜依摇了摇头，动作温柔，像是幼儿园老师面对着一个顽固的小屁孩。
　　“只不过你真的要将自己的价值用这么肤浅的事情决定吗？”
　　“就算你杀了他，之后呢？未来呢？”
　　“...关你什么事！”
　　短暂的沉默之后，卡纳德好像是发飙了，迅捷的就朝着姜依扑了上来。
　　当然有着牢笼的阻隔，在姜依退后一步之后，卡纳德就只能够双手抓着那小孩子手臂粗的铁杆无能狂怒着。
　　而在那股怒气之后，还有着一缕被戳中的心虚。
　　在姜依撬开了一点他的心防之后，就算再次紧闭，此时的他也无法做到之前那样的一心就为了杀死基拉而行动。
　　不如说姜依的问题也逐渐影响了他的内心。
　　“世界很大宇宙更大，不只是有这些仇怨。”
　　姜依轻声说道。
　　“回去我会让你们先见面的。”
　　这位某种方面说来比较单纯的小孩，虽然因为以前非人的待遇让性格扭曲，但是并没有彻底疯狂。
　　从这一点就能够看出其实卡纳德心底还是向善的。
　　潜移默化慢慢来总能够让他改变主意的。
　　有时候这些改变就只是需要一些契机而已。
　　最简单的大概是让他听一场自己的演唱会，直接对卡纳德使用唤情看看对方的反应。
　　他的力量，可以用在正确的地方。
　　为了自己的利益而罔顾道德人伦纲常的恶人会付出代价，无辜的人会得到救赎。
　　至于她，多了这么一个力量，也能够让这个世界更加安稳。
　　“等船靠岸再说啦~”
　　挥了挥手之后姜依就离开了。

第377章 回到了家
　　“怎么笑的那么开心。”
　　卡嘉莉看着回到船舱满脸带笑的少女，也从自己的模拟仓中走了出来。
　　“毕竟拿到了三架纳尔逊级，还有拿到了新机体。”
　　姜依说道，此时少女笑容如同春日里绽放的花朵，明媚而灿烂。
　　这里面当然也有关于反中子干扰器的开心。
　　虽然卡纳德的事情还没有解决，但是总归来说，这次的行程已经收获满满了。
　　“你还真敢吞，欧亚联邦怎么办？”
　　就算卡嘉莉不太懂目前的时局，但是居然吞了欧亚联邦那三架战舰，恐怕那边不会善罢甘休。
　　“那边没有什么问题。”
　　“欧亚要反应过来还需要时间，而且就说打坏了，他们也没有丝毫办法，谁让他们现在自顾不暇呢。”
　　姜依的话有些损，不过却是十分现实。
　　“嘛，你有信心就好。”
　　卡嘉莉也没有继续劝说下去，要是这人听劝的话，他们现在就压根不在这里了。
　　“那么我就先回去准备演唱会了，赛薇娅在房间看书，有空去陪她说说话吧。”
　　姜依潇洒的挥了挥手。
　　“她又要跟我撒娇了。”
　　迎着姜依那离开的背影，卡嘉莉没好气的吐槽了一句，不过还是跟着站起了身子。
　　赛薇娅虽然有点研究狂特质，但是配合少女的性格和身世只会越发的惹人疼爱。
　　也难怪姜依会直接认下对方这个女儿。
　　就是...她怎么变成带孩子的了。
　　心中嘀咕着的卡嘉莉也是往着赛薇娅的房间走去。
　　而姜依自然就是在自己的船舱中。
　　回去除了要准备演唱会以外还有座椅和合金的科技要完成，加上反中子干扰器。
　　总之就是十分忙碌。
　　这次的一路上没有出现其他的意外情况，把卡纳德连带着那机体一同首先带回了曙光社之后，姜依就这样回到了赫利奥波利斯位于南面的富人区的家中。
　　因为这里是靠着反射镜调节光源，所以越靠近反射镜根部也就是背面调节空间就越少日照也越少。
　　所以这个南面富人区，是整个赫利奥波利斯基本日照条件最好的地区，甚至配备了两个游泳池，
　　“不知不觉，我也算是个阶级人士了吧。”
　　姜依站在洒满金黄色阳光的家园前笑道。
　　这里虽然她许久未住，但每一砖一瓦都透着熟悉和亲切。
　　“哪有人这么说自己的。”
　　佩兰笑着打趣道，她的目光随后转向了两人身后，赛薇娅正用好奇的目光打量着这个陌生的住宅。
　　“小依，那个女孩真的没问题吗？”
　　赛薇娅对她来说是个陌生人，就这样让人来姜依的家中怎么看都有点危险。
　　“没有关系。”
　　姜依对佩兰的担忧轻轻一笑，随即转移了话题。
　　“比起这个，米娅还有米盖尔呢？”
　　“都在里面练习呢。”
　　早有准备的佩兰说道。
　　“好。”
　　姜依点头应下，随即大步流星地走向房门。
　　她的身影在阳光下拉长，显得既坚定又充满力量。
　　“姜依~！”
　　刚进门，一个熟悉的身影就像小鸟一样扑进了她的怀中。
　　“欢迎回来~！”
　　米娅娇俏的声音隐含着欣喜。
　　“嗯，我回来了哦~”
　　姜依温柔的声音在阳光中带着几分令人陶醉的味道。
　　而看着这么个就比自己大了几岁的少女居然跟师父那么亲近，另一旁的赛薇娅就是鼓起了脸颊。
　　“欢迎。”
　　米盖尔同样上前，然后张开了双臂。
　　脸上带着些玩味，仿佛在看一场好戏。
　　这样子看得姜依翻了个白眼。
　　而米盖尔倒是不在意只是好奇的转头看向了姜依身后那脸色通红的盯着搂着姜依的米娅好像在吃醋的少女。
　　“这位是？”
　　米盖尔问道，语气中带着几分探究。
　　而在姜依的温柔当中，从姜依怀中出来的少女也终于注意到了在自己偶像身后跟着的正虎视眈眈盯着自己的不速之客。
　　“先去坐吧，我慢慢说。”
　　姜依打了个圆场便是走进那久违的客厅中。
　　依旧是熟悉的样子，也是让姜依的内心跟着放松了几分。
　　外面的世界充满了危险，就算在宇宙中航行也要随时警惕着可能出现的海盗。
　　毕竟现在有些海盗也是拥有了光束枪的。
　　一不小心，运输船也是可能会翻船。
　　而真正让她有安全感的并不是这个别人送的家，而是赫利奥波利斯本身。
　　有着诸多守军还有监控雷达，确保了这里并不会像以前一样被人轻易入侵。
　　当然只是不会轻易入侵，还是有可能被灭世级别的武器摧毁。
　　所以她要做的就是不断提升赫利奥波利斯还有墓园的安全。
　　同时保证世界的稳定。
　　这才是她的要务。
　　不过现在，首先还是要享受她自己给自己带来的安全感。
　　想着姜依也是没有多少形象可言的直接躺在了沙发上。
　　“那么我就来简单的说一遍吧。”
　　她惬意地在沙发上滚了滚，说道。
　　“等等！”
　　米娅大声阻止了姜依的话，随后挡在了米盖尔面前。
　　而米盖尔，他的脸上通红一片，显得有些尴尬。
　　“姜依...这样不好！”
　　原来，因为姜依的动作身上衣服也多了几分凌乱，
　　不过她穿的可是牛仔裤和白色衬衣，也没什么好防的吧？
　　姜依想着打了个哈欠，不过还是坐起身来，嘴上跟着调笑道。
　　“米娅真的越来越严格了呢。”
　　她的语气里带着几分玩笑，几分宠溺，逗孩子似的。
　　“才没有...是小依太不小心啦。”
　　“喂，我好歹也是你们公司的吧。”
　　听到要让姜依小心自己，米盖尔幽怨的瞪着米娅。
　　“哼！那我好歹也是你的前辈呢！”
　　“之前还天天呛我！”
　　米娅说完生气的扭过头。
　　“我哪里有！你别血口喷人！”
　　“你就有！”
　　听着两人的话，还有那自己都不知道的亲密的动作。
　　姜依嘴角微微扬起，目前米盖尔已经越发的融入了这里。
　　等过些时日再试探一下米盖尔的心态吧。
　　如果能够留在这里是最好的。
　　毕竟她也确实缺人。
　　“好了，那么我现在来说说这段时间的事情吧。”

第378章 魔盒与普罗米修斯
　　姜依简单的把从海盗手上救下了少女的事情还有想要买墓园的事情都大概的说了一遍。
　　当然是没有可能直接跟米盖尔说我拿了你们的反中子干扰器，现在你们家那台核能机体就正在曙光社最深处存放着。
　　至于墓园的真相也不可能说。
　　只是把目的说成了本来就想要收购墓园所以过去看了看。
　　但很显然，此时听姜依说完之后的米盖尔并没有完全相信。
　　不过姜依也没有太在意。
　　只是说完话喝了口水润了润喉后便是继续道。
　　“该说的也说完了，到你们给我表现一下进步了。”
　　“明天就是演唱会了哦，这次可不是路演。”
　　这次演唱会目的之一就是增加唤情的能力。
　　约定的唤醒蕾诺亚的一个月时间虽然才过去了一周左右，但是当然唤情越快升级越好，而且多开演唱会她看书才能够更快。
　　至于另一个目的则是尝试激活给她们加能力的功能。
　　米娅和米盖尔变强了都是能够成为她的左膀右臂的存在。
　　一文一武，一支只属于自己的团队正在逐渐形成了。
　　“好的~！”
　　听到姜依的话，虽然米娅和米盖尔还是有点紧张，不过还是跟着点头。
　　而在听到姜依所说的唱歌之后，赛薇娅脸上的好奇也不见了。
　　赛薇娅显然对唱歌这种事情并不感兴趣。
　　相比起这个她更加想要去做研究，
　　想到这里，赛薇娅抬头看向了姜依，眼神中透露出一丝不安。
　　姜依似有所感，朝赛薇娅看了过去，给了她一个稍安勿躁的眼神。
　　她明白赛薇娅的心思，也知道每个人都有自己的专长和兴趣。
　　但歌声对于赛薇娅来说也有好处。
　　她体验过的温暖太少了，虽然没有那位史温那么严重，但是在某种程度上，心灵是缺失的。
　　所以才会依赖自己。
　　歌声既然可以唤醒蕾诺亚，那么很有可能同样可以治愈她。
　　也算是利用了少女的报酬了。
　　姜依想着，两人的歌声也紧跟着在这带着绿叶和泥土芬芳的庭院中响起。
　　一时间赛薇娅的思绪也跟着沉静了下来。
　　就这样，伴随着两人歌声缓缓停下，姜依心中也多了几分满意。
　　“小依，怎么样？！”
　　刚平缓了气息之后的少女就是忍不住问道。
　　“有进步。”
　　姜依点头道，语气中带着肯定和鼓励。
　　“我很期待明天你们的表现呢。”
　　“真的吗！？”
　　迎着少女惊喜的目光，姜依站起身在米娅脑袋上拍了拍。
　　“不要想那么多，今天就不用训练了，好好放松。”
　　“还有米盖尔也是。”
　　“好的。”
　　迎上姜依肯定的目光，就连一直偏向于冷静的米盖尔此时脸上也是多了几分放松。
　　......
　　“明明你自己说了要好好休息呢。”
　　夜幕降临，此时在姜依车上的佩兰无奈的看着那位倚在车窗边，被月光轻柔照耀的少女。
　　姜依仿佛与周围的世界隔绝，沉浸在自己的世界里，低头认真地翻阅着手中的书籍。
　　只在听到佩兰的话之后，耳朵似有所感的动了动。
　　“没办法，毕竟刚回来比较忙嘛。”
　　姜依边看着边说道。
　　“明明平常就是这个样子呢。”
　　佩兰无奈的叹了一声。
　　姜依总是这样，一旦投入到工作中，就忘记了休息，让人既佩服又担心。
　　而伴随着车子一路寂静无声的前进，很快就来到了曙光社当中。
　　“姜依主任这么晚也进来？”
　　在监控室负责监控的安保人员在看到姜依专车的信息后忍不住说道。
　　“你是新来的吧。”
　　隔壁老员工看着惊讶的样子笑道。
　　“主任可是个工作狂，这么晚进来对她来说可是家常便饭”
　　“甚至很多时间还是在这里睡觉的。”
　　“所以可别偷懒了哦，随时会被抓到的。”
　　听着自己这个前辈的话，只见青年并没有惧怕反而是多了几分激动。
　　“真的会来查岗吗？！”
　　被那位传说的自然人歌姬偶像查岗啊，那可是多少人都求之不得的事情。
　　会有人趋之若鹜也是正常。
　　“...”
　　而迎着青年那激动的模样，前辈无语的嘴角微扯。
　　硬是不知道说什么。
　　至于姜依，则是一路深入到了曙光社的腹地，这里是她的“领地”，仅凭一张脸就能畅通无阻。
　　此刻，几名教授正围在那台反中子干扰器旁，那几位教授都是阿斯哈的人。
　　任务不仅是记录数据，还要尝试逆向工程，解析这项技术。
　　即便暂时不用，放着也无妨，而且维护这台设备本身就需要相应的专业知识。
　　不过今天过来的她主要倒不是因为勇士。
　　就算那些教授再怎么厉害，要解析反中子干扰器也不是这么一时半会儿能够做到的。
　　“看着自己带回来的潘多拉魔盒，感觉如何？”
　　雅的声音突然从姜依身后阴暗处传来，带着一丝玩味。
　　“还好吧，只要运用的好，潘多拉魔盒也可以成为普罗米修斯。”
　　姜依笑了笑。
　　“给人类盗火带来光明的英雄吗？”
　　雅耸了耸肩，调侃道。
　　“还真有你的风格呢。”
　　“不过我今天过来也不是说这个中二的话题的。”
　　“最近本土那边有了新的政策，要在这边成立专门的部门吸引外资和自创业的个体户了。”
　　“接下来我们的防护压力会更大。”
　　“辛苦了。”
　　闻言的姜依垂眸说道。
　　“...你别给自己摘出去啊！！！混蛋！”
　　雅正经了没有几秒后终于是忍不住吐槽道。
　　而闻言的姜依脸上的淡然也转换为了明亮的狡黠。
　　“然后呢，你带回来的欧亚的高达能够破解吗？”
　　“还有那个驾驶员，你不把他放在俘虏营，偏偏要带回来曙光社，到底想干嘛？”
　　“那个海盗救回来的女孩也是。”
　　雅无奈的说道。
　　如果不是出发之前，姜依给这里的守军司令留下了一个好印象还有一个交情。
　　恐怕现在已经找上她的麻烦了。
　　不过饶是如此，那报告肯定已经打到乌兹米的桌子上。
　　“没关系，我有分寸。”
　　那可是超级调整者。
　　乌兹米收养了卡嘉莉还知道基拉的身份就算退一万步来讲，他之前不知道卡纳德在欧亚。
　　现在也总该反应过来了。
　　看乌兹米那边是个什么反应她再进行接下来的动作就好。

第379章 请听晓之车
　　“你有分寸就好。”
　　雅听了姜依的话，虽然还是有些无奈，但也知道她心里有数，不再多说什么。
　　只是心里暗忖，希望姜依的这次“冒险”能够顺利，别给他们带来太大的麻烦。
　　“刚好，这次也想要商议关于赫利奥波利斯还有墓园的事情。”
　　姜依转过了话题笑道。
　　“嗯？”
　　闻言的雅也走到了姜依的身边，同样看着那不远处在防爆玻璃外被小心拆解的勇士脑袋。
　　不过对于姜依的提议虽然好奇但却没有太看重，倒不是她小看姜依。
　　而是姜依不做甩手掌柜就不错了，本身的她也更多的是沉迷开演唱会和研究。
　　对于殖民卫星的治理不感兴趣不说，也没有什么功绩和建树。
　　自己这次过来说起这件事情也只是为了自己的这个盟友在演唱会之余多多带动一下周边经济还有在雷达和危机响应机制上多下点功夫而已。
　　所以此时的她闻言还是十分淡定的，不过紧接着，姜依的话就是把她的淡然给彻底打断了。
　　“我想要把墓园买下来。”
　　姜依的话在这个隔绝出来的观察间中回荡着。
　　也打破了雅此时脸上的淡定。
　　“...什么！？！？”
　　而姜依此时迎着雅张得大大的樱唇，只很快便是把自己的那些打算大概说了一遍。
　　“嗯...”
　　闻言的雅也终于逐渐冷静了下来。
　　不得不说，姜依的计划虽然大胆，但也缜密。
　　听起来还真有那么几分可行性。
　　“这个我还要想想，前提投资太大了。”
　　雅说道。
　　这么大的计划，纪央家虽然也能够自己吃下，但是放一个殖民卫星在赫利奥波利斯附近，那肯定还是需要奥布几个家族首先就是阿斯哈的首肯的。
　　“我明白。”
　　“那么就期待你明天的演唱会了。”
　　毕竟都是大忙人，两人的对话十分短暂。
　　只又是叙旧了一会儿后便是分道扬镳了。
　　时间就这样来到了第二天。
　　此时的会场早就已经如同之前一样，人满为患了。
　　而且这次，是一个五万人的场地。
　　看似不多，但已经占了目前赫利奥波利斯总人口的十分之一左右。
　　当然考虑到姜依上来的消息，这里的居民本身有很大一部分除了是因为奥布政府推出的免税政策优惠而搬来的以外就是姜依的粉丝了。
　　也有很多人是两人皆有。
　　毕竟之前奥布接受了不少难民作为劳动力，但是尾大不掉，在奥布本土容纳不下那么多人。
　　用免税和绿卡作为诱惑还是有很多人会选择上来的。
　　本来难民带来的治安会是一个大难题，毕竟搞不好原本的奥布公民也会有意见。
　　但是姜依的存在恰好又抵消了这种恶劣的影响。
　　对于偶像的崇拜刚好能够抵消部分民众精神世界的缺失。
　　可以说目前赫利奥波利斯的平衡，也是各方维系的结果。
　　而演唱会也是各方都愿意看见的。
　　不仅可以促进服务业、旅游业，创造更多的就业机会，提振赫利奥波利斯经济，还可以提高赫利奥波利斯在国际上的名声。
　　让这里的娱乐业氛围更浓，更浓之后加上各种演唱会文化补贴又带动其他的偶像和歌手过来开演唱会，继续提振经济。
　　妥妥的良性循环。
　　当然，虽然听起来简单，但是实施起来还是有很多难度的。
　　例如中子干扰器，又例如目前全地球圈经济萧条，人人手上的资产都因为各种原因有不同程度的缩水等等。
　　总之任重道远。
　　而此时的姜依，并没有考虑那么多其他复杂的事情，只是在准备着自己的演唱会。
　　“真的要穿这个吗？”
　　米盖尔此时跟两人一样都穿着一身紧身衣，不过不一样的是多了一个护裆。
　　而且脸上也颇为尴尬。
　　“你有看过芭蕾吗？”
　　迎着米盖尔那带着几分羞怯的样子，姜依笑道。
　　“看过...？”
　　在战前那时候PLANT还没有拒绝跟地球文化交流的时候也会有各个国家的舞团去PLANT表演。
　　当然现在是没有了。
　　至于PLANT本土当然也有舞团，不过因为要去自然人化，经典也没有了，都是只剩下一些现代化改编。
　　什么三打自然人之类的。
　　“那你应该知道男舞者也是穿着差不多的吧，更别说你还不会被人看见。”
　　姜依语重心长的拍着对方的肩膀说道。
　　“你学过芭蕾？”
　　闻言的米盖尔应了一声随后忍不住好奇的问道。
　　“没有。”
　　姜依耸了耸肩。
　　她倒是有好几个同事学过的。
　　有一个还上过国家级比赛，最后没一个够她打。
　　学过什么只是让自己的路比起旁人更好走几分，而不是直接到达终点。
　　同样，这里也是。
　　学习只是到达终点的手段。
　　“那我看你说的很了解似的。”
　　米盖尔好奇道。
　　“这是职业歌姬的职业素养。”
　　听着姜依的话，米盖尔张嘴想要反驳，不过最后嘴角微扯也说不出什么话。
　　确实姜依也是职业歌姬了，而且还是非常职业那种。
　　“不过你叫歌姬，那我以后叫什么？”
　　“简单，歌基啊。”
　　姜依嘴角露出一抹坏笑的说道。
　　“那是什么？”
　　显然，这位少年并没有理解中华文化的博大精深。
　　而姜依也没有解释只是嬉笑了一声便是转过身。
　　“好了，外面都在叫我了。”
　　“你们也快点准备好吧。”
　　说着姜依伸了个懒腰就是直接蹦到了那准备完全的升降机前。
　　这次的演唱会，除了是对米娅和米盖尔的考验之外还有就是姜依自己的晓之车的公布。
　　迎着众多热情的目光，此时担任上场的姜依沐浴在聚光灯的温暖之下也有种久违的感觉。
　　五万人的场，五万人的欢呼尽数加身，让姜依的心中也跟着燃烧了起来。
　　仿佛是为了配合她心中的所想，此时姜依身上投影而出的衣服也仿佛是燃烧起来了一样的变成一簇簇昏黄色的火苗。
　　像是从火焰中走出来的黄昏的公主一样。
　　让人感觉到温暖与柔软。
　　“很高兴大家能够再次齐聚一堂。”
　　随着姜依的声音响起，那周身的火焰也一跳一跳的。
　　“接下来请听小依的新歌，晓之车。”
　　伴随着姜依的话语落下，那无比熟悉的旋律跟着在会场内响彻。

第380章 晓之车的记忆与骚乱
　　【吉他为逝去的人而弹奏】
　　【流星因不归之人而陨落】
　　温柔的声线响起，仿佛是在悼念着逝去的一切。
　　而此时这首歌，听在众人的耳中却是仿佛看见了奥布本土，还有那个辉夜加速器。
　　不知道为什么出现在他们面前的是奥布被入侵的画面。
　　那小国面对大国碾压的无奈。
　　与理念的消亡。
　　现场的应援声逐渐消失了，取而代之的是一阵阵抽泣。
　　还有长久的沉默。
　　“姜依的这个歌...”
　　同样在台下听到这首歌的基拉与阿斯兰此时所受到的影响要远比其他人更加强。
　　别人感觉到的是祖国毁灭的悲伤，他们感受到的却是为了理念而奋战而逃亡的决心。
　　“阿斯兰？”
　　莫名的，基拉感觉到那个幻觉中跟自己并肩作战的正是自己这位挚友。
　　“你也看到了？”
　　还没等阿斯兰继续说什么，只看到在两人身旁的卡嘉莉此时早就已经是哭的泣不成声。
　　相比起基拉两人感觉到的斗争心，此时卡嘉莉却是丧父的悲痛。
　　嚎啕哭泣着的少女此时干脆整个人就是扑到了基拉的怀中。
　　看的两人也是连忙开始安慰了起来。
　　至于另一边。
　　此时在这个会场的最高层中的VIP室内，同样听到了这首歌的乌兹米则是双手紧紧握着。
　　本来坚毅的脸上此时都是因为姜依的歌声而出现了一丝茫然。
　　谁看到了自己的终结谁不迷糊。
　　“导师，你说姜依的歌是预言吗？”
　　乌兹米很快双手重新放松，叹了一声说道。
　　如果一切就如同姜依的歌声中给人的感觉一样。
　　那么奥布没有多久，就会被大西洋联邦灭国了。
　　但是那两台强到离谱的一蓝一红的机体又是怎么回事。
　　本来还是唯物主义的他都快被姜依几首歌换了个想法。
　　“是也不是。”
　　马尔奇奥导师摇头说道。
　　对于自己这个徒弟的这首歌同样满是惊叹，当然除此之外还有着一丝不可察觉的兴奋。
　　“她所唱的，都没有她自己的身影。”
　　“幻觉十分的模糊，但是却没有姜依自己所造成的影响。”
　　“也就是说这个是没有她的未来。”
　　导师缓缓说道。
　　“或许里面的机体就是她研发的。”
　　“起码草薙号确实十分相似。”
　　说着乌兹米都想要对方不要唱了。
　　别人唱歌，姜依唱歌。
　　姜依唱歌都能泄密的。
　　“如果这一首歌被大西洋联邦还有PLANT的民众听到，或者说感觉到。”
　　“舆论就会倒向奥布。”
　　像是猜到了对方所想。
　　马尔奇奥淡然的笑道。
　　“而且大西洋联邦那三台没见过的机体还有他们的驾驶者也值得好奇。”
　　“嗯...”
　　闻言的乌兹米沉默了下来。
　　姜依的这首歌所唱，就算还没有结束，就已经引起了足够大的震动和波澜。
　　而姜依，此时早有准备的她也并不慌张。
　　只是依旧在唱着。
　　就这样，姜依的歌声也从柔和也转为了激昂。
　　【橙色的花儿今日又在何处摇曳】
　　【曾几何时的那片黎明，再次回到手中之前】
　　【不要熄灭这灯火】
　　声音带着悲伤与激昂，就连姜依身上那炽人的火焰也因为悲伤而熄灭，展露出了其下那橙黄色花瓣所组成的裙子。
　　【信念的传承，火焰的传递】
　　【黑暗之后，便是拂晓之光】
　　【听众50417人】
　　【综合热情度110】
　　【热情度加成5】
　　【体能+2520】
　　【体能B级 85675.6/10w】
　　在歌声落下后，姜依看着眼前的系统，还有迎着台下的欢呼嘴角露出了一抹可爱的笑容出来。
　　开场能够来到八万五，这一场演唱会下来，她也总算是能够升级了。
　　而且，唤情的话，应该也可以。
　　未来赫利奥波利斯会更加的安全，而她也会更加扬名，世界会更加的安稳。
　　就在姜依思考间，这副可爱的模样又是让台下的众多粉丝欢呼不断。
　　只在朝着观众微微欠身之后，此时台上也逐渐安静了下来。
　　“那么，请大家继续欣赏~”
　　“可曾记得爱~”
　　伴随着姜依的话语，现场的进程也在众人激荡和悲伤的思绪中推进了下去。
　　“不过在这之前，相信大家已经知道了，小米娅今天也在哦~”
　　姜依话语落下，在众人已经嗨起来的热烈欢呼声当中。
　　只见天花板处便是跟着凭空出现了许许多多，洁白的羽毛。
　　紧跟着，那本来昏暗的天花处一个少女的身影乍现。
　　穿着洁白的礼服，身后一双白色的翅膀翩翩扇动着。
　　仿佛是一位天使降临。
　　在观众的目光都放在了米娅身上的时候，姜依很快配合开嗓。
　　熟悉的那首可曾记得爱响起，不过跟一开始所唱的不一样。
　　这次的这首歌改成了双人的版本。
　　歌声在会场环绕着，虽然是同一首歌，但是因为演唱版本的区别，巧妙的能够歌唱两次。
　　而刚好，这两次之后，就已经足够姜依彻底晋级唤情，
　　也代表着，姜依随时都能够去PLANT唤醒蕾诺亚了。
　　想到这里，还在唱歌的姜依心中也不止不住的跃动了起来。
　　“米娅，感觉已经完全跟上了姜依的歌声了。”
　　已经从上一首歌走出来的基拉暂时压下心中的那些愁思，转移话题说道。
　　毕竟现在的卡嘉莉还在哭，还要一直趴在他的身上，怪不好的。
　　“嗯，没错。”
　　说着阿斯兰还是一脸幽怨的盯着基拉还有趴在他身上的卡嘉莉。
　　最后还是叹了一声。
　　“不过刚刚那首歌的问题还是很多。”
　　“等之后去问清楚吧。”
　　阿斯兰声音柔和明显是在安慰着卡嘉莉。
　　“嗯...”
　　卡嘉莉只埋首在基拉怀中应了一声，却并没有说出自己刚刚是好像看到了一张自己跟基拉的照片。
　　而且还不是一般的照片。
　　“而且我也有很多问题的呢。”
　　“姜依比原计划晚了三天回来，你知道吧？”
　　阿斯兰轻声道。
　　“...阿斯兰只是来保护姜依的吧？”
　　基拉又是抚了抚卡嘉莉的后背，转过了话题。
　　不过两个话题却是关联的。
　　言外之意显然是保护就别问那么多了。

第381章 米盖尔的反思
　　而听到基拉这明显拉偏架的行为，阿斯兰嘴角微扯继续道。
　　“我们的情报显示在前天的L3与L5边界有战斗发生。”
　　“只是海盗吧？”
　　基拉坚持的说道，不过显然不太习惯说谎的少年此时避开了阿斯兰的目光。
　　“...具体原因不明，但是根据战斗热源推测，战舰、MS和MA都出动了。”
　　阿斯兰无语道。
　　“这种规模可不是一般海盗能够有的。”
　　“已经是正规军级别的小型遭遇战了。”
　　要说这个跟姜依没关系，阿斯兰是打死都不信的。
　　而此时基拉闻言只是收回了目光，继续看向前方两位少女的专场。
　　虽然没有之前那首歌这么让人惊喜，不过唤情的影响之下两人此时的火药味还是淡了几分。
　　“我相信她。”
　　“就因为是你的偶像？”
　　阿斯兰听着耳边的歌还有靠在基拉怀中的卡嘉莉，郁闷说道。
　　“不只是这样，也是姜依一直以来的做法。”
　　所以他才会把可能让PLANT走向战败的那么重要的系统交给了对方。
　　“...算了”
　　只叹了一声，阿斯兰也跟着把目光重新投向了前方。
　　两人这边说着，在下面的观众此时也逐渐的从两人的歌声中走了出来。
　　纷纷都是好奇的看向那位熟悉又陌生的米娅。
　　虽然他们都是知道米娅的存在。
　　但仅仅只是作为姜依的后辈。
　　唱歌虽然也很好，虽然声线跟拉克丝类似，但是比起姜依还有拉克丝来说却没有太厉害。
　　不过现在这种情况稍微有一些不一样了。
　　这位少女的歌声，比起姜依来说虽然尚且稚嫩。
　　但已经能够跟上姜依的节奏。
　　一时间，在结束了拂晓的影响之后的会场内的气氛再次被推向了更高点。
　　而此时的米娅，同样完全的沉浸了下来。
　　没有了紧张只有越发集中的精神与专注入迷的表情。
　　精神上的她仿佛变成了战场上有着扭转战局能力的歌姬一样。
　　不停地歌唱着，为了喜欢的人，更是为了粉丝和民众。
　　总感觉在这首歌声之下，自己是越唱越是兴奋，丝毫没有疲倦的感觉。
　　而演唱会也就这样继续了下去，姜依是一路看着眼前虚拟框所发生的变化，
　　心中的雀跃此时也是在下台后转换成为了脸上的兴奋。
　　首先就是米娅的方面。
　　【米娅·坎贝尔】
　　【两人的歌声深度融合】
　　【米娅·坎贝尔：体能+1000】
　　【米娅·坎贝尔：体能B级 26217/10w】
　　【解锁技能：你们都是我的翅膀I级】
　　【两人合唱时全效果修正1.2倍】
　　毫无疑问，米娅是激活了系统。
　　而且她还激活了新的技能，只要下次唱歌带上米娅或者拉克丝就能够威力加强了。
　　虽然不知道为什么之前跟拉克丝一起唱歌的时候没有激活，但有了总归是好事。
　　至于其他方面。
　　【唤情+2520、鼓舞+2520】
　　【鼓舞I级 6251.2/1w】
　　【唤情I级 11021.1/1w可晋级】
　　【体能B级 106647.5/10w可晋级】
　　看着眼前两个可晋级的能力，
　　刚下台的姜依脸上的兴奋就掩盖不住的爬了上来。
　　A级的体能加上唤情的升级。
　　代表着自己的学习工作速度更快，实力更强，
　　而且自己也有了唤醒蕾诺亚让世界更加稳定的可能性。
　　光是想想的姜依就是兴奋了起来。
　　这样下来，自己左膀右臂计划又是向前推进了一步。
　　以后自己要是有其他事情唱不了起码有一个备用，而且还能够直接增幅她的歌声。
　　比她以前被运营逼着做奶妈奶后辈的时候可爽多了。
　　唯一带着些遗憾的就是跟米盖尔的合唱并没有能够成功激活系统。
　　“表现不错，再接再厉！”
　　姜依朝着眼前的米盖尔用力的拍了拍对方的肩膀。
　　啪啪作响，也让此时的米盖尔回过神来。
　　倒不是还沉浸在那首晓之车，而是他明显能够感觉到自己并没有能够像是姜依跟米娅那样的配合。
　　但是为什么？
　　自问技巧他已经不比米娅差多少了。
　　天赋也是有的。
　　甚至他怀疑自己歌唱的天赋是比驾驶还要强。
　　为什么？
　　此时的少年，心中有不解，也有不忿，想着米盖尔便是用力抓住了拍着自己肩膀的姜依的手臂。
　　“姜依小姐！我不明白！”
　　“我的歌，为什么...”
　　他的歌声，为什么不能够感染人心。
　　而看着少年冒犯的动作，米娅首先微微皱眉，刚想要上前，不过听到对方的话之后还是停下了动作。
　　确实，米盖尔的情况她也有点奇怪。
　　按道理来说，米盖尔是要比自己厉害的。
　　无论是体能还是歌唱的技巧方面。
　　但此时却远远没有到达自己的强度。
　　而此时的姜依。
　　虽然被人抓住，不过也没有恼火。
　　怎么说她之前也是经常开握手会的。
　　估计之后也会接着开，被人抓抓手什么的只是平常事情。
　　反而是米盖尔的问题让她心间升起了几分喜悦。
　　现在米盖尔的模样就差直接跟她说教练我想唱歌了。
　　毕竟有反思才会有进步，而且越是反思就越是想要进步。
　　所以这种情况下，她也能够放心了。
　　至于米盖尔的问题，那都不是问题。
　　思考间，姜依脸上也逐渐变得严肃了起来。
　　少女轻咳了一声，随后继续说道。
　　“是你没有放下心防。”
　　“没有彻底融入进歌声里面，更没有把自己当成是舞台的一个整体。”
　　“你只觉得自己是一个迟早会离开的过路人。”
　　“这种半吊子的想法怎么唱好歌！”
　　迎着姜依这严肃的说教，米盖尔愣住了。
　　他知道，姜依所说是真的说到了点子之上。
　　他并没有把自己当做两人中的一员，自然是融入不进去。
　　其实这是十分主观且意识流的事情。
　　不过在这个歌声都能够让人激荡昂扬的世界中，有点意识流这不是很正常嘛？
　　更别说在他们不知道的地方还有会裸飘的女鬼存在。
　　当然，这一点米盖尔也并不知道。
　　此时的他闻言只是沉默了下来。
　　犹如被出了轻语的盖伦一个Q打在头上似的。
　　沉默又暴击。
　　“好了，总的来说你这次的表现不错。”
　　“不过，不妨对我们更多的依靠，如何？”
　　姜依声音从严肃无缝的切换成为了轻柔。

第382章 幻觉的解构
　　“...我尽力”
　　米盖尔避开了姜依的目光，低头应了一声。
　　而还没有等姜依继续开这个反省会，休息室的大门就是被敲了敲。
　　清脆的声音在房间内传播着，也让姜依此时的话给收了回去。
　　“谁？”
　　“是我...乌兹米阁下找你。”
　　佩兰带着些激动还有不安的说道。
　　而在里面的三人，除了姜依以外，都是吓了一跳。
　　乌兹米，谁不知道啊。
　　那可是整个奥布的老大。
　　居然要在这时候见姜依。
　　而且乌兹米不在本土坐镇出现在这里也十分耐人寻味。
　　米娅只是单纯的惊讶，而米盖尔则是微微张开了嘴巴。
　　自己跟着的这个歌姬，到底是何方神圣呢。
　　总感觉在哪里都很吃得开。
　　不只是阿斯兰还有尼高尔都跟在对方的身后，就连高层好像都对姜依十分看重。
　　这里他所说的高层并不是单指奥布，而是加上PLANT还有东亚。
　　在PLANT能够跟他们的公主一起开演唱，在东亚能够扭转战局。
　　“乌兹米大人现在见面姜依，你会说出去吗？”
　　目送着姜依离开，米娅悄悄上前说道。
　　米盖尔是隐藏着身份进来的。
　　但是跟姜依一同面试对方的米娅自然是知道米盖尔的身份。
　　“说出去...说去哪里？”
　　米盖尔不太自然的问道。
　　“小依的意思你应该知道的吧。”
　　“就是你还认为自己并不是我们的同伴，所以才会无法融入我们的歌声。”
　　“我不是说这个世界非黑即白，只不过小依真的很努力，虽然她口口声声说是为了自己，但真的是这样吗？”
　　米娅直视着对方，或许是因为体能增加的缘故，也或许是被歌声所潜移默化的影响，
　　此时的她也没有了往日的怯懦，眼神中反而是多了几分英飒。
　　米盖尔明白对方的意思。
　　姜依所做的或许是正义，他应该帮助对方。
　　但是，谁又能够保证呢。
　　他以前只是觉得自己只要做一个听命令的士兵就可以了。
　　是姜依的歌声...
　　想到这里米盖尔撇开了脑袋。
　　“我会考虑的。”
　　“嗯~！”
　　看看米盖尔应了下来后的米娅脸上终于浮现出了一丝笑容。
　　而就在两人的商讨当中，姜依很快也看到了面前的胡子大叔，优雅的朝着对方欠身。
　　“乌兹米阁下，许久不见。”
　　少女的话语并没有旁人的那种谄媚也没有厌恶，仿佛只是一个单纯的后辈。
　　让人看着都感觉十分舒服。
　　乌兹米看着又是忍不住在心中叹了一声。
　　自己那个女儿，如果能够有姜依这么几分平稳，他也不用让对方去跟着姜依四处冒险了。
　　整天毛毛躁躁的。
　　虽然对于女儿来说他是希望对方无忧无虑的长大。
　　但是这个世界已经不允许了。
　　又是想到了那幻觉中的一切，此时乌兹米看着眼前的始作俑者心中又是复杂了几分。
　　“坐吧。”
　　“毕竟也很久没有过来看看了，演唱会不错。”
　　乌兹米此时只是淡淡的说着，但是周身的气势也依旧不容小觑。
　　仿佛是一只狮子似的。
　　“你的新歌，怎么想出来的？”
　　听到这个毫无意外的问题，姜依沉吟了片刻才是继续说道。
　　“宇宙告诉我的。”
　　“什么意思？”
　　听到这么一个神神叨叨的回答，显然乌兹米是不满的。
　　“就是梦里面知道的。”
　　姜依当然可以说是自己想的。
　　但是现在她的每首歌都能够牵扯起旁人的思绪，更能够看到幻觉。
　　如果姜依说自己想的，那么需要解释的事情就更加多了。
　　与其如此不如托词梦中，神叨了点。
　　但是也能够模糊自己的作用，而且这世界都有女鬼了，她神叨点怎么了。
　　没有丝毫问题啊。
　　而闻言的乌兹米心中也确实如同姜依所想的，对于姜依所说的话感到了些许迷茫。
　　毕竟如同姜依所说的话，那么那些歌到底是未来还是单纯的幻觉都不知道。
　　但根据他们的调查，每一首歌，每个人看到的东西都是相似的，而且是可以连接上的。
　　如果硬要用集体幻觉来形容也不是不行，但几首歌都是如此就十分离谱了。
　　总之这个能力的未知太多，一个能够影响战局的歌声。
　　或许就如同对方狮子座的歌声中的幻觉一样。
　　是为了抵御外星人所觉醒的能力，也或许是为了唤醒这里的人的文化。
　　但无论如何。
　　也就几个月不见，姜依的歌声已经成长到了如此地步。
　　再给她一点时间，怕是光唱歌就能够唱到战场混乱。
　　而在这个乌兹米制造的沉默当中，姜依嘴角依旧含笑。
　　心中虽然紧张但却没有太慌张。
　　毕竟她深信自己的行动是符合奥布利益的，更别说自己的价值可太大了。
　　而且理念并没有跟对方冲突，就算她导师是黑的，乌兹米都不是黑的，最多带点灰。
　　就如同姜依所想的，在这个短暂又冗长的沉默中，没多久乌兹米就已经重新开口。
　　“那么对于这首歌，你知道多少？”
　　“幻觉你也看到了吧？”
　　乌兹米的话虽然依旧带着压力，但是已经比刚刚柔和了些许。
　　“关于这个。”
　　姜依很快跟着点头。
　　虽然她一开始没有想到乌兹米居然从本土上来听了个现场，但是被他问起也只是迟早的事情，自然姜依也早有准备才会把这首歌唱出来。
　　“那里面的两台机体，跟PLANT秘密研究的机体有几分相似。”
　　“而大西洋联邦的机体，按照哈尔巴顿提督的意思，或许就是大西洋联邦的新机体。”
　　迎着姜依的话，乌兹米跟着闭上了眼睛。
　　在一片漆黑当中，那幻觉中的内容也跟着在脑海中更加清晰了几分。
　　“你是说未来PLANT会帮助我们抵御大西洋的进攻？”
　　“不是，而是拥有着理念的有志之士。”
　　“只不过那些有志之士刚好在PLANT而已。”
　　姜依嘴角含笑。
　　“而且其中一个人您也知道是谁的吧。”
　　“嗯...”
　　他确实知道，而且他很确定，姜依也已经知道。
　　“你是从卡纳德那边知道的？”
　　乌兹米没有明说基拉的名字，但显然说的是超级调整者的身份。

第383章 歌姬号，启动！
　　“是的。”
　　姜依流畅的回答道。
　　人会更加相信自己推理得出来的答案，就好像握手会的时候，
　　大部分的时间其实只要她附和下去就够了。
　　然后他们就会自己得到了自己想要的答案和错觉。
　　例如姜依很喜欢我之类的。
　　这就是偶像之道，放在这里也照样适用。
　　“未来如果继续发展下去，萨拉派会接手议长的位置。”
　　“到时候三权分立就会变为三权合一，萨拉的权力恐怕会成为PLANT历代议长最强大的存在。”
　　她的话点到为止，但言下之意却十分明显。
　　很快，乌兹米也领悟了对方的意思，眉头微微一皱。
　　如果那个有志之士是克莱因派，那一切就说得通了。
　　毕竟克莱因可是直接把勇士高达都给他们了。
　　再给多两台核能机也不是不行嘛。
　　这样想来，他们就应该在后续加强与克莱因派的合作了。
　　而如果是这样的话，那么接下来那个尤里乌斯的演唱会就是一个很好的机会。
　　如果加大宣传力度，那么双方在文化还有各方面的绑定就会更加紧密，
　　当然相对的姜依和拉克丝的影响力也会互相渗透在对方的阵营。
　　想到这里，乌兹米并不是没有姜依假公济私的猜测。
　　毕竟如果双方加强合作，姜依这个中间商就会越发重要。
　　但，就算姜依是假公济私，那个公确实是对他们有利。
　　“那艘战舰，草薙号，我会让它上去给你护航。”
　　乌兹米的话语十分淡定，仿佛只是给了她一艘普通的船。
　　“要还吗？”
　　姜依突然问道，语气里带着一丝玩笑意味。
　　“...”
　　对于姜依这突如其来的装傻，乌兹米一时间有点没反应过来。
　　毕竟两人之前都是一本正经的讨论着，结果对方突然来一句要不要还。
　　难道，姜依没影响到自己女儿反而被影响了？
　　开始学会这种没大没小的交流了？
　　不过也不至于吧？
　　“要。”
　　乌兹米绷着脸说道。
　　“哦~好吧~”
　　姜依拉长了声音，似乎并不意外这个答案。
　　“那我可以自己造一艘吗？”
　　姜依接着问道，眼睛里闪过一丝狡黠。
　　“...”
　　乌兹米无语了片刻，他算是明白了，前面那句“要还吗”是降低他的心理预期，就为了这个目的做铺垫。
　　“你想要复制一艘？”
　　兹米试探性地问道，想看看姜依到底在打什么主意。
　　“不是，造一艘新的，对大家都有好处嘛。”
　　姜依摇了摇头，一脸认真地说道。
　　“就叫做歌姬号！”
　　姜依说着眼睛也跟着亮了起来。
　　相比起草薙号，这个才是她的目的。
　　这可是她的梦想了。
　　“大家开着船去唱歌巡演，多拉风啊！”姜依兴奋地描述着。
　　“还可以在船上铺上幻象粒子，加上几个放大全息装置，简直就是移动堡垒加歌唱舞台！”
　　又安全还能稳定持续的增加体能。
　　绝对是居家旅行唱歌必备的东西了。
　　而现在的乌兹米的话，是有可能答应下来的。
　　“你给个方案，我们评估。”
　　没有拒绝，不过乌兹米也没有直接答应，而是说道。
　　姜依的想法倒是不错，但也需要实际可行的方案来支撑。
　　“好！”
　　姜依爽快地答应了。
　　目前来说要完成歌姬号的话确实还缺少很多东西。
　　首先是燃料系统。
　　要维持幻象粒子的隐身功能绝对是对能源巨大的消耗。
　　然后是武装还有全息系统都要升级。
　　总之任重道远。
　　不过她还有系统啊，还有越发丰富的知识储备，慢慢一步步来总会做到的。
　　而迎着姜依的那副开心的样子，乌兹米心中那淡定的心态多了几分无奈。
　　最近姜依所做的件件都是大事件。
　　欧亚联邦的实验高达，还有超级调整者的失败品，加上买下墓园的计划。
　　就出去了四五天，居然就干出了这么多大事。
　　实在是出乎了他太多的预料。
　　他叹了口气，看着姜依那满脸兴奋的样子，不知道是该夸她还是该好好跟她说说利弊。
　　“卡纳德的事情你打算怎么处理。”
　　乌兹米话锋一转，问起了另一个让他头疼的问题。
　　“他的经历确实很悲惨。”
　　姜依摇头说道。
　　卡纳德的事情说复杂也并不复杂。
　　他是超级调整者的失败品，本来是要被那位响博士直接处理掉的。
　　但是有一位心善的研究员把他带走，最后落到了欧亚的手中，做了很多不人道的实验。
　　曾经逃走过一次的卡纳德在听到其中一人说打倒基拉就可以证明自己。
　　然后这个傻狍子似的少年就放下自己被实验了那么多年的仇不管，追着基拉就去了。
　　当然这么说也不太对，毕竟基拉也是响博士的儿子，而且还是响博士最得意的作品，杀了他也确实算是对始作俑者，那位响博士的复仇。
　　“那你打算怎么做？”
　　乌兹米问道，他很想知道姜依有什么打算。
　　“不会跟基拉说的，我会负责说服卡纳德放弃这个计划。”
　　“他的心灵还十分单纯，可以适当的引导。”
　　“只要我们用心去沟通，他一定会明白我们的用意的。”
　　姜依说道，脸上带着的是温柔的笑容，像是在说孩子的教育问题一样。
　　“嗯，既然是你带过来的人，那么就由你负责吧。”
　　乌兹米简单明了地说道，就这样将卡纳德的事情交给了姜依。
　　显然对她刚刚的回答也是颇为满意的。
　　“至于卡纳德还有基拉的见面你把握好，拿到光盾之后的相关研究也由你负责。”
　　两人的考量都是一样的。
　　鉴于基拉未来在门德尔的反应，现在跟基拉说起他的身世确实不是一个好时机。
　　当然如果将来知道了之后基拉会不会埋怨两人，那就是将来的事情了。
　　起码姜依相信是不会的。
　　作为光伟正的主角，基拉明事理是肯定的。
　　“嗯，有空你再跟他的父母谈一谈吧。”
　　乌兹米说话间也有一直紧盯着姜依的表情。
　　而姜依此时说话间也依然坦诚，没有丝毫的躲闪
　　“至于剩下的墓园...”
　　乌兹米此时沉静了下来，只是用手指轻敲在眼前厚重的桌子之上，似乎在思考着什么。

第384章 我能救你妈了！
　　“跟那个船舰一样，给一个可行性的方案，还有些墓园价值的凭证。”
　　“如果有机会我可以帮你推进。”
　　乌兹米虽然没有直接答应，但也没有拒绝，只是提出了自己的要求。
　　虽然阿斯哈是基本在奥布一家独大。
　　也能够强推议案，但显然，姜依的墓园计划并没有这么重要，需要更多的努力和证据来说服其他人。
　　“好的。”
　　姜依点了点头，算是表示了理解。
　　“还有变形机体的原型机要尽快完成，完成最终测试后的大气层内的可变形机体研发尽快开始。”
　　乌兹米严肃地说道。
　　梅塔斯只是宇宙机型，对于赫利奥波利斯来说是有用，但是对于本土来说还不如异端机体实用。
　　“好的。”
　　乌兹米都这么支持她了，她作为主任，也必须承担起这份责任。
　　就在两人还想继续讨论的时候，大门突然被敲响。
　　“父亲大人？”
　　那还带着些许鼻音的声音从外面传到了两人的耳朵中。
　　跟之前那种随意的称呼不一样，此时卡嘉莉的声音里更多的是愧疚，还有更加复杂和沉重的情绪。
　　“进来吧。”
　　乌兹米带着几分沉重的话音落下后，那自动感应的门锁便是打开了。
　　而卡嘉莉也从门外直接跑了进来。
　　身后，还跟着基拉还有阿斯兰。
　　“姜依...”
　　看着幻觉的始作俑者，此时三人脸上都是欲言又止。
　　不过在乌兹米面前又不敢说太多。
　　至于阿斯兰就更是如此了。
　　毕竟这还是他第一次直面这位奥布权力的最高点。
　　整个奥布的太阳。
　　当然考虑到他爹是比乌兹米更加恐怖，所以此时的阿斯兰虽然不说话但也没有太紧张。
　　而乌兹米，目光在现场转了一圈之后才是缓缓说道。
　　“这位就是阿斯兰萨拉了吧。”
　　乌兹米说着站起身，朝着这位少年伸出了手，面带温厚的微笑。
　　“初次见面。”
　　“是的，您好，阿斯哈代表阁下。”
　　阿斯兰礼貌地回应道，与乌兹米握了握手。
　　“那么你们慢慢聊啊~”
　　姜依见状，朝乌兹米和卡嘉莉打了个哈哈，便是拉着基拉和阿斯兰离开了房间。
　　人家父女有事情要谈心，他们就不要在这里打扰了。
　　毕竟那首歌之后的影响对两人估计是最大的。
　　“姜依这首歌，我感觉...”
　　刚走出了门，基拉就率先问道。
　　不过想要表达自己的感受，但又说不出个所以然来。
　　卡嘉莉是来找爸爸，他们则是来找答案的。
　　跟乌兹米一样。
　　“我应该已经能够唤醒蕾诺亚阿姨了。”
　　没有回答基拉的话，伴随着姜依认真的的话语落下，本来还因为乌兹米还有那首歌而出神的阿斯兰此时肉眼可见的激动了起来。
　　眉毛挑起的模样丝毫没有了之前苦大仇恨的模样。
　　“你说真的吗！？”
　　阿斯兰瞪大眼睛看着姜依，声音里充满了惊喜。
　　哪里还有贵公子的模样。
　　“嗯，真的。”
　　姜依跟着点头说道，看着对方的眼神里充满了坚定和温暖。
　　“明天来我家再说吧，我还要跟拉克丝商量一下去PLANT的事宜。”
　　虽然拉格朗日点之间的距离并不远，但也需要十几个小时的移动时间。
　　对于姜依来说，她当然可以一边移动一边工作研究，但是路线的安全还是需要保证的。
　　她可没有忘记这个世界的情报贩子就连拉克丝的行踪都能够掌握的。
　　总之谨慎点总没错。
　　说走就走的话，可能自己的生命也会跟着说走就走了。
　　她不能拿自己的生命开玩笑，更不能拿他们的生命开玩笑。
　　而迎着姜依的话，此时的阿斯兰也意识到情景不对，当即强忍着激动点了点头表示同意。
　　此时的他，已经将所有因为晓之车而想要问对方的问题，都暂时抛到了脑后。
　　总之妈妈醒来了再说也不迟。
　　就这样说了几句，今晚的事情就是暂时的告一段落了。
　　而姜依的忙碌在这里，才是刚刚开始。
　　只不过在开始忙碌之前，首先还是要给自己升级一下。
　　刚回到家就来到了地下的练习场的姜依看着眼前的虚拟框嘴角微微扬起。
　　【唤情I级 11021.1/1w可晋级】
　　【体能B级 106647.5/10w可晋级】
　　只心中默念了一声晋级之后，少女只感觉到身体一阵火热，
　　而这种炽热的感觉并没有持续多久，很快就感觉到一身轻松仿佛脱胎换骨的少女此时忍不住是开始在房间内开始跑动了起来。
　　并不是普通的跑步，而是融合了一下舞蹈的要素。
　　身段优美而迅捷，
　　跑着跑着，她的目光落在了桌面上那两把入鞘的刀上。
　　心中一动，她顺手将两把刀拔出，就这样挥舞了起来。
　　刀光闪烁，虎虎生风，她的刀法比之前更要强上许多，每一招每一式都显得那么有力且精准。
　　现在的她，就算对上阿斯兰都有信心能够获胜。
　　当然，前提是拔刀。
　　阿斯兰虽然说十八般武艺样样精通。
　　但是在刀法之上还是自己更胜一筹的，应该...
　　然而，还没等姜依继续训练来稳固和熟悉自己的新体能，通讯器就传来了声音
　　“姜依...主任，您好。”
　　通讯的对方是赛薇娅，也不知道这女孩是哪里学的，居然也叫她主任了。
　　“行了，叫我姜依就好了，如果不习惯可以叫我小依哦。”
　　姜依笑道，声音里充满了亲切和随和。
　　“那怎么可以！”
　　听到这位偶像居然让自己叫她小依的赛薇娅说话间都多了几分结巴。
　　要知道她的这个偶像可不是将对方当成歌姬那种偶像，而是在研究领域崇拜尊敬的对象。
　　要是作为粉丝当然可以称为小依，但是总感觉她说出口的话会遭天谴，
　　心中的那份敬意让她无法如此称呼。
　　“那就叫我姜依吧，找我什么事？”
　　姜依见状，也不再强求，嘴角的笑容也没有改变。
　　迎着姜依的问题，少女虽然没有被看到也依旧是轻点头，
　　收起了心中那些复杂的心思，然后深吸了一口气，开口说道。
　　“您要我看的书，我看完了。”
　　听到赛薇娅的话，姜依略微有几分错愕浮上心头。
　　她给对方看的可不是一本书，而是包括了MS研究的全部基础内容。
　　本来她给对方的时间是半个月的。
　　虽然是没有她快，但是也确实厉害。
　　妥妥的天赋型选手。

第385章 梅塔斯的未来
　　“那刚好，明天陪我去曙光社吧。”
　　想了想，姜依说道。
　　她的变形机体最近也要正式完成了，刚好带着对方熟悉一下。
　　“好~！”
　　听到姜依的邀请，赛薇娅当然没有拒绝，兴奋的就是答应了下来。
　　挂断了通讯，此时的姜依又是再次看着眼前关于幻象粒子最新的数据验证研究，再次拔出了刀。
　　刀法更多的是肌肉记忆，她挥刀的时间也可以分神去看一看资料。
　　当然效率会比平常专注做一样事情更低。
　　但现在有着A级的体能加成，效率倒是比之前高了许多。
　　时间就在姜依在地下室的努力中到达了隔日。
　　迎着那初升的太阳，睡了两个小时，喝了一瓶能量饮料的姜依就来到了客厅当中。
　　只不过跟以往的空寂不一样，此时客厅内满是鸡蛋、培根还有芝士的味道。
　　“小依，你醒啦~！”
　　听到脚步声，厨房中的米娅探出头来说道。
　　“怎么做饭了？”
　　“就是觉得很精神哦！”
　　她也不知道为什么，总感觉昨天之后非但没有疲倦反而是更加的精神了。
　　而且，昨天跟姜依一起所唱那首歌，是她一直以来最为投入的一次。
　　虽然也不知道为什么，但绝对是姜依的影响。
　　所以她此时才想着要帮姜依做什么。
　　“而且佩兰小姐也说了，你最近都没有吃早餐。”
　　“明明就有。”
　　迎着米娅的话，姜依小声的嘀咕了一句。
　　佩兰天天不把她的能量饮料当成早餐。
　　“那米盖尔呢？”
　　米盖尔倒不是住这里，毕竟名义上他还是跟阿斯兰还有尼高尔住一起的。
　　“他还在家练习哦。”
　　“姜依吃完我也去练习了！”
　　“还有几天我还有单人演唱会呢！”
　　米娅眼中是浓厚的激情。
　　昨天的事情的进步形成的正循环是让此时的米娅更多了几分冲劲。
　　“单人演唱会带上米盖尔吧。”
　　姜依笑道。
　　“好~”
　　米娅这边刚应了一声，赛薇娅也就跟着从楼上出现了。
　　也幸好她现在住的房子房间够多，不然还真塞不下那么多人的。
　　不过这样几个女生住一起，一起努力，倒是让她想到以前的时光。
　　当然人也变了。
　　而且她也不是以前那个她了。
　　接下来的她还会接着进步，也会把她们培养成为能够独当一面的人才。
　　而等到时候，等到自己的能力加成到了尽头，也就能够顺利退居幕后，享受着这自己带来的和平了。
　　虽然好像还有很远，但是有目标才会有动力嘛。
　　想着，姜依吃饭的动作也快了几分。
　　而这边姜依是在吃饭，米娅和赛薇娅也没有停下。
　　是互相瞪着眼，虽然两人都是跟着姜依，而且领域也不一样。
　　但是这丝毫不影响两人的竞争。
　　至于竞争的内容，当然是在姜依心中的位置。
　　有点孩子气，也有点可爱。
　　所以此时的姜依也没有阻止。
　　适当的竞争能够给她们带来更大的动力，这点姜依还是清楚的。
　　要改变这个世界，只有她自己在努力是不行的。
　　世界太大了。
　　就算她的歌声有影响力，但也需要传播的媒介。
　　就算她的机体强大，也需要驾驶员使用。
　　而就在三人热闹中，此时不远处在阿斯兰宅邸处，三人也都是十分激动。
　　“阿斯兰，你说真的吗！？”
　　作为知情人，知道了姜依居然已经有把握唤醒蕾诺亚阿姨，此时尼高尔正兴奋的看着阿斯兰。
　　“嗯，姜依是这么说的。”
　　阿斯兰点点头。
　　“那既然那是她说的话，应该是没错。”
　　同样才刚刚知道这种事情的米盖尔一样是跟着点头，心中不无惊叹，
　　毕竟姜依的歌声居然能够唤醒阿斯兰的母亲这种事情着实神奇。
　　如果不是阿斯兰自己跟他说，如果不是他切身感受过姜依的歌声，他是肯定不信的。
　　但是已经上过演唱会的米盖尔现在只感觉到十分的合理。
　　“嗯？”
　　阿斯兰听到米盖尔所说有点诧异的看向对方。
　　他跟米盖尔说一是两人已经认识许久，他确定米盖尔能够信任。
　　第二也是想要征求一下对方的意见。
　　毕竟最近他好像是经常跟姜依他们混在一起。
　　三天两头就往人家家里跑。
　　却没有想到这位回答的是如此的斩钉截铁，一时间让阿斯兰也不知道说什么好。
　　“咳咳，总之目前的情况就是这样子了。”
　　“今天见面之后我可能需要回去PLANT一趟，你们呢？”
　　闻言的两人都是沉默了下来。
　　两人的名义上都已经退役。
　　虽然监视奥布新机体的任务还没有完成，不过要离开也是随时可以做到的。
　　“阿斯兰，还回来吗？”
　　尼高尔问道。
　　“或许吧？”
　　他还有许多事情都没有弄清楚。
　　而且这次回去就算他母亲真的醒了，他父亲估计也不会那么快转过方向。
　　本身在母亲昏迷之前父亲就是强硬派了。
　　只不过现在更加强硬而已。
　　怎么说他都不会放过元凶，当然应该不会是像现在这么恐怖就是了。
　　心中想着，阿斯兰也是跟着说道。
　　“你们跟我回去也可以继续回来，应该还可以赶上去姜依还有拉克丝的尤里乌斯悼念会。”
　　“好！”
　　听到阿斯兰的话，尼高尔没有犹豫。
　　而一旁米盖尔也是跟着点头。
　　“刚好也很久没有回去了。”
　　“很久吗？”
　　阿斯兰好笑的耸了耸肩，说是久，但其实就一个月不到的时间。
　　现在也才堪堪到达二月。
　　“后续我会亲自跟姜依谈谈确定回去的日程。”
　　“好的！”
　　两人这边说着，而姜依那边则是在米娅和赛薇娅还在互相瞪眼的时候就已经把赛薇娅给提溜到了自己的车子上。
　　“我们去哪里？”
　　赛薇娅好奇的看着四周快速倒退的树木还有鲜花问道。
　　这里妥妥的富人区，很多风景都是大部分时间四处流浪的赛薇娅所没有见过的。
　　不过比起这里靓丽的风景，此时少女显然更加期待于即将到达的地方。
　　“去曙光社，最新锐的量产型MS研究哦~”
　　在姜依话音落下后，赛薇娅眼睛咻的就亮了起来，仿佛有盈盈星光在其中闪烁着。

第386章 目标李兰花
　　听说是最新型MS的研究，虽然赛薇娅本来就有猜测，但是真的确认了自己要参加的是最新型的研究之后少女还是忍不住兴奋了起来。
　　这可是在世界前茅的曙光社的最新锐研究。
　　当然要在前面加一个分社，但这个分社是姜依所领导的。
　　对于赛薇娅来说这都是她以前做梦才会出现的场景。
　　从一个准备被海盗卖出去的女孩，到跟姜依一同参与研究，才过了一周时间啊。
　　“我会加油的！”
　　“未来我会一直跟随您的！！！”
　　赛薇娅此时再次朝着姜依突进，来到了她身前的少女此时激动的握住了她的手，那双大眼睛就这样盯着她看。
　　尽管另外半边脸已经被毁，但是此时的少女却依旧神采奕奕。
　　至于对于少女的保证，姜依当然是相信的。
　　“说起来，曙光社内部也有专业的医疗机构，我带你去看看伤口吧。”
　　怎么说对方都认了她这个妈妈了。
　　当然还是要做一点事情的。
　　起码给赛薇娅一个光明的未来还是可以做到的。
　　现在科技这么发达了，医疗行业自然比以前更强。
　　这可是有治疗仓的世界。
　　就算是老虎，直面了爆炸也没有烧伤只是落下了残疾就知道。
　　这里肯定是有治愈烧伤的科技的。
　　毕竟美容一直以来都是一块巨大的蛋糕。
　　而烧伤自古以来也是跟美容密不可分的。
　　根据姜依了解，这里是有能够治愈烧伤的手术。
　　就等于是一个植皮，不过更加高深。
　　利用基因编辑还有克隆培养复制出皮肤细胞，再配合纳米技术让皮肤组织与周围组织融合，建立新的血液循环系统。
　　考虑到这里精通的基因和克隆技术能够做到这种程度也不奇怪。
　　如果说这个手术有什么缺点，那么大概就只有很贵了。
　　“我就这样也可以的...”
　　赛薇娅闻言心中感动，不过却是低头说道。
　　姜依已经帮助了她太多，她当然对于这个手术有了解。
　　很贵，恐怕只有上层家庭才能够负担。
　　在她能够给姜依创造更多的价值之前，她都不想要继续欠下姜依的情，给姜依添麻烦了。
　　“傻瓜。”
　　看穿了少女心中所想的姜依好笑的戳了戳对方的额头。
　　没有少女不在意自己的外观，就算是赛薇娅这种天才也是如此。
　　“在我这里，不用压抑自己哦。”
　　姜依温柔的说道。
　　并不是因为想要对方完全收心所说，
　　为自己卖命，一些福利还是有的。
　　“就当我的投资啦，赛薇娅慢慢还就好了。”
　　“我还会算利息的哦。”
　　迎着姜依的温柔，此时的少女眼眶跟着红了一圈，一下子就是抱了上来。
　　“姜依...妈妈...”
　　“嗯~”
　　在少女的哽咽中，姜依轻拍着少女的后背。
　　......
　　一路上，很快在朝着北方前进没有多久，姜依就来到了曙光社的深处。
　　“主任！”
　　在这条连向曙光社深处的路上，众人迎着姜依那看似纯真的蹦蹦跳跳的步伐都是心中诧异着同时低头打招呼。
　　而姜依也并没有倨傲，只是向路过的每一个人都颔首，而且无论是动作还是声音都透露出几分可爱出来。
　　“主任是不是变...可爱了？”
　　在姜依的背影消失在了走廊尽头之后，一位青年此时忍不住朝着隔壁的同伴说道。
　　虽然这么说好像有点侮辱了主任，但是她刚刚真的好可爱啊。
　　而且仔细想想自家主任也只是十七岁的少女，可爱起来简直就是青春无敌。
　　“好像是...”
　　想到刚刚少女可爱的模样，此时大部分人的心跳都是停不下来。
　　不过也不是所有人都是如此。
　　“回来是回来了，刚好研究也要完成了。”
　　“她倒是基本没有怎么参与。”
　　有人吐槽道。
　　而闻言的其他人都是纷纷皱眉。
　　毕竟这人说话可谓刻薄。
　　特别是有几个因为刚刚可爱的姜依被萌到的青年走上前。
　　“我就...说一说。”
　　迎着几人炽热的目光，本来说话的人结巴的回应道。
　　不过没有管他，其中一位研究员只是径直说道。
　　“听说这个机体是姜依提供的，而且她就算是撒手掌柜也有理由。”
　　“毕竟赫利奥波利斯附近的安全还有月球演唱会，都是事关我们安全还有文化的事业！”
　　“好...好的。”
　　对方说的话也没有错，而且现在这种情况，再说下去，他害怕自己要被群殴。
　　不知道身后的闹剧，此时的姜依也已经来到了实验室内部。
　　那台类似梅塔斯的机体此时已经造了出来，就这样站立在正中间的机库内，
　　这个实验室则是在半空，与梅塔斯正隔着一个巨大的透明强化玻璃。
　　看着眼前z的机体，姜依说不激动是假的。
　　有部分是作为一个高达爱好者的感动，有部分是因为增强的加萨M同样可以借助这个机会完成开发外，也有一部分是因为Z高达。
　　按照开发图谱，梅塔斯是Z计划的前身。
　　通过梅塔斯的变形结构数据就能够推导出Z高达的变形结构。
　　当然还有一段路要走，但这条路在另一个世界的前辈已经走过的情况下还算是康庄。
　　剩下的问题就是在没有那种米诺夫斯基粒子的情况下，做的适应性改变了。
　　但总的来说奥古的研发路线跟奥布是类似的。
　　都是小型势力需要用高精端的机体弥补战力不足。
　　毕竟用同等水准的机体对拼，奥布是没有可能获胜的。
　　只有使用Z这种在大气层内具有高机动能力能够完成一击脱离，直捣黄龙摧毁敌方指挥舰的机体才有相应的威慑力。
　　“爱莉娅副主任，好久不见。”
　　从眼前的资料中划过眼神，姜依最后目光定格在这位萨哈克家下属家族的副主任处。
　　“姜依主任...”
　　迎着对方那温柔到不行还带着些稚童般清澈的目光，女人愣住了。
　　完全搞不懂自己这个上司是精神分裂了还是怎么了，之前还女王范的今天就像是换了个人似的变成纯情女生了。
　　做偶像的都这样吗？
　　不知道对方的吐槽，姜依只是在尝试自己的新人设而已。
　　此时姜依入戏的是李兰花，整个人都是萌萌哒的。

第387章 梅塔斯的成功
　　毕竟女王和林明美的人设都已经能够入戏了。
　　剩下的还有就是女武神和李兰花。
　　“有什么事情吗？”
　　姜依说道，虽然是萌萌哒的语气，但却带着几分疏远。
　　这位是萨哈克的人，如果她要把这个曙光社摘出去的话，撇下对方是个不错的选择。
　　当然相比起这个，其实如果争取合作也不错，毕竟蜜纳还是不错的。
　　“如果可以的话，上面希望您能够把梅塔斯带到天之御柱进行进一步的宇宙适应性开发。”
　　说着爱莉娅目光再次看向了那玻璃外的梅塔斯，看起来十分古怪的机体也不知道有多少实战能力。
　　数据当然好看，但又不代表实战真的有用。
　　一年前的宇宙圈还是战舰大炮的时代，现在就出现了这种只有一根金属杆子的机体出来。
　　爱莉娅并不是太看好的。
　　起码，怎么说装甲都厚重一点比较好吧。
　　而且比起这个不如去研究幻象粒子。
　　但无奈，这里的老大是姜依。
　　而且就连萨哈克都没有什么异议，她就只能听着。
　　而且蜜纳对于姜依的研究也是颇为看重。
　　“他们不愿意过来吗？”
　　姜依笑眯眯道，虽然还是可爱但却带上了几分腹黑的感觉。
　　“不是的...只是也刚好有些事情需要商议。”
　　听着姜依的问题，女人自觉的退后了半步。
　　像是动物世界里面那些次一级的动物在首领的动物面前表现出的谦卑。
　　现在，还是不要去挑衅对方比较好。
　　毕竟之前她就吃过了教训。
　　“而且主任您还没有去过天之御柱，我们在那边也有工厂想要依您的意思改进一下。”
　　爱莉娅轻声说着，但是这鬼话却是连自己都不信。
　　“是因为合金还有机体吧。”
　　姜依笑了笑。
　　“你们天之御柱可以模拟低重力环境没错，但是原材料的运输却十分麻烦。”
　　“就算有产量肯定只能够装备少量部队。”
　　“那么你们这么做，是要组建私军？”
　　迎着姜依的话，爱莉娅当即便是弯下腰。
　　“只是正常防御和研究！”
　　而看着爱莉娅的模样，姜依眯起了眼睛。
　　爱莉娅好像并不知道她藏起了三艘纳尔逊级的战舰在墓园。
　　但她默认了蜜纳那边是从梅尔特那边知道的。
　　她更加没有让梅尔特瞒着对方。
　　反正本来这种事情就没有可能瞒住阿斯哈，那么也没有必要对萨哈克隐瞒。
　　现在出现这种情况，本身也在透露出一些事情。
　　起码蜜纳看起来像是要跟她合作。
　　不像是吉纳那种强势控制，而是合作。
　　而在姜依的沉默中，此时的爱莉娅口舌间微微发苦。
　　她并不知道姜依自己都藏起了武器。
　　只是觉得比起之前那位女王似的人，这种用萌萌哒的样子说出如此尖锐言辞的姜依更加让她恐惧。
　　“行了，我会带上梅塔斯过去的。”
　　姜依说着也同时收回了目光。
　　无论对方怎么想的她自己去会一会就知道了。
　　“姜依，实验可以开始了吗？”
　　姜依这边刚说完，面前的通讯器就出现了莫里斯教授的声音。
　　“开始吧。”
　　“赛薇娅，资料看完了吗？”
　　姜依略过了爱莉娅朝不远处依旧沉浸在梅塔斯的说明书还有结构图的少女问道。
　　“还没有...不过太精妙了！”
　　说着赛薇娅的语气又是陡然激动了起来。
　　毕竟这个姜依给的这个结构图，还有面前的机体，那都是像姜依所说的，能够改变战局的东西。
　　不激动才是怪事。
　　“嗯，慢慢看。”
　　姜依也没有着急说完就看向了那被玻璃覆盖的试验场内的梅塔斯。
　　而此时其他许许多多的曙光社员工包括了远程监视着的奥布本土和天之御柱也同样是看着眼前的场景。
　　虽然这台机体只能是在宇宙空间内使用。
　　但是经过改进和继续开发加上艾丽卡目前研究的变形机体，不是没有可能成为两用机体。
　　加上这是新生的赫利奥波利斯曙光社的第一个研究，想要不紧张也是不可能的。
　　如果成功了，那么奖金和假期肯定是少不了。
　　如果失败了，怕是未来一段日子是别想吃到肉了。
　　想到这里的众人看着眼前那台已经缓缓启动亮起了双眼的梅塔斯都是紧紧握住了拳头。
　　很快，试验场的能源和远程控制系统通过连接着机体的粗大线缆连接到了梅塔斯之上。
　　随着梅塔斯那堪称细小的机身微微颤抖，紧接着，一束蓝色的光束从机体的推进器喷射而出。
　　这里的空间是计算过刚好足够梅塔斯完成一个回旋还有变形的。
　　所以此时在升空后没多久，只见梅塔斯就变成了一架战斗机。
　　流线型的机身还有动力更加强大的推进力度，无一不在炽烧着众人的神经，让他们脸色都齐齐变得红润了几分。
　　“很好！”
　　在眼前这个场景来回重复了三次之后，两位头发花白的教授首先站起身鼓掌。
　　紧跟着其他人也都是纷纷从紧张中走了出来，兴奋的互相道贺。
　　“成功了呢，那么按照约定，我一周后会去天之御柱。”
　　姜依语气不变，轻笑道。
　　仿佛丝毫没有被周围热烈的气氛所干扰。
　　“好...好的。”
　　看着脸上没有笑容依旧一片淡然还有萌萌哒的姜依，爱莉娅脸上略微错愕。
　　她还以为现在应该能够看到这位少女的真实情绪的。
　　毕竟只是一个十七岁的女孩，看到自己重要的研究有了成果总该要开心的吧。
　　但是没有，笑容甚至还没有在演唱会上笑的甜。
　　意识到这一点的爱莉娅的脑海内又是一阵忌惮。
　　“基本测试全部完成。”
　　“我们成功了！”
　　在前方喧闹的声音中，此时的姜依只走上前拍了拍爱莉娅的肩膀。
　　“那么爱莉娅副主任，这里就交给你了。”
　　“赛薇娅去医院了，去到再看吧。”
　　回来她还要去做椅子来着。
　　一把好的椅子和驾驶舱可是十分重要的。
　　一边维持着芙蕾雅的模样，姜依很快便是把还在看着说明书的赛薇娅给一起提溜着离开了。
　　而跟着姜依一同行动的还有莫里斯教授。
　　“教授，抱歉。”
　　“因为比较忙，居然要您亲自过来。”
　　姜依看着气喘吁吁的老教授，连忙是说道。

第388章 更加紧密的架构
　　姜依面对着莫里斯的话语是十分给面子的。
　　毕竟是从一开始就在关照自己的教授。
　　而且对方也是醉心研究的真正的学者。
　　“没关系，你是比较忙。”
　　“这次的研究成功，我过来也是想要问问你后续研究的想法的。”
　　“不过...”
　　看着医院的牌子还有那跟在姜依身后戴着半边面具，正炯炯有神看着自己的少女，莫里斯心中多了几分好奇。
　　“这位是？”
　　“赛薇娅，被海盗掳走的少女，研究很有天分。”
　　听到姜依介绍的莫里斯很快跟着更加好奇了几分。
　　姜依的天分他清楚，还有她本身务实的个性，现在被姜依夸赞有天分，这估计不只是有天分那么简单。
　　可能还是个天才。
　　“莫里斯教授，您好~！”
　　而另一边，还没有等姜依介绍，赛薇娅就是激动的说道。
　　“你认识我？”
　　“嗯！PS装甲的开发者之一，材料学领域的泰斗！”
　　越说赛薇娅就越是激动，夸得莫里斯也跟着摸起了胡子。
　　当然他也不是会肤浅到别人夸两句就找不着北的人。
　　只不过这孩子是姜依认同的天才，加上可爱的模样，像是孙女一样的年纪，自然让他更开怀了几分。
　　“哈哈，好说。”
　　“不过你们这次过来是因为...？”
　　“烧伤。”
　　闻言姜依说道。
　　而赛薇娅也并没有什么反应依旧是激动的样子。
　　反倒是莫里斯看着对方的面具多了几分怜惜。
　　“这个曙光社的附属医院对于烧伤等各种实验造成的外伤与放射性污染都十分有建树。”
　　“来这里是来对地方了。”
　　毕竟是曙光社的医院本身就是这方面专业的。
　　而闻言的姜依也跟着笑了笑。
　　“不过教授突然亲自过来是因为？”
　　“嗯...”
　　看着姜依一副不在意在赛薇娅面前说的样子，莫里斯此时只愣了一下就跟着说道。
　　“我们的经费不够了。”
　　简单直白的话语却是十分现实。
　　“现在梅塔斯算是完成，但如果要继续研发新型机体恐怕各项支出都要削减20%。”
　　闻言的姜依并没有意外，那边给的经费就只是梅塔斯的后面她都还没去要，当然不够。
　　更令她惊讶的是莫里斯的态度，莫里斯这么说是在暗示她把梅塔斯卖多一点钱，拿多一点经费。
　　但也是在说他要留下来。
　　“您还要在这里研究吗？”
　　姜依不太确定的问道，声音中带着几分惊喜流转。
　　“当然了，我又没有地方去。”
　　莫里斯吹着胡子好像颇为生气，不过眉眼间却带笑，显得十分和蔼。
　　起码面对姜依这位好学生他是十分和蔼的。
　　大家知根知底，在这里也没有什么不好。
　　“不只是我，另一个老家伙也是这个想法。”
　　“当然我们手底下也有不少人是想要继续呆在这里的。”
　　“不过为了让这个过程更加顺利的话，你应该明白的吧。”
　　莫里斯说的认真，意思就是要自己给他们争取更多的利益，
　　无论是经费还是研究的自由度，更是赫利奥波利斯的安全。
　　现在的她可谓是拖家带口，不是以前那种孤家寡人了。
　　“当然，我明白的。”
　　姜依眼睛骨碌一转也是跟着道，研究想要有成果倒是不难，她现在手上的项目不要太多。
　　而且还跟拉克丝那边有合作关系。
　　自信的想着姜依就跟着说道。
　　“刚好还有这个想请您看看的。”
　　少女说着便是熟练的把手上关于座椅和驾驶舱的设计图在平板上打开递到了莫里斯的面前。
　　“新机体，我想加入这个驾驶舱。”
　　“驾驶舱？”
　　闻言的莫里斯并没有太激动，毕竟驾驶舱这种东西对于他们研究高达来说着实算不上太过于重要。
　　不过虽然是这样想的，但是鉴于姜依怎么说都是自己最得意的学生，
　　他还是很给面子的从姜依手上接了过来。
　　反正姜依拿出来的肯定是好东西答应下来就...
　　莫里斯思考很快陡然停了下来。
　　这不看还好，一看却是把莫里斯给吓了一跳。
　　毕竟这个线性座椅，或者说配套驾驶舱的复杂程度是他前所未见的。
　　可以说这个驾驶舱的科技含量是直接超过了目前整个世界的水准。
　　而这也是姜依这个科技的优势。
　　就算这里的科技进展再快，但MS正式出现也才过去了一年多。
　　现在大家还是专注于对于MS的性能和能源的提升。
　　至于驾驶舱则是能用就好，抗G力只是附带的。
　　姜依这个座椅，却是能够帮助驾驶员更好抗G力的。
　　配合电脑控制系统还有自然人用的操作OS，
　　就算是自然人也能够做到更多调整者的机动。
　　“这...真的能够达到上面所说的数据吗？”
　　很快看完，莫里斯激动问道，空着的手还紧紧抓着姜依的手腕。
　　那胡子伴随着他的激动一颤一颤的。
　　而一旁听到两人说话的赛薇娅此时是一副与有荣焉的样子。
　　第一次看到姜依的这个线性座椅之后她也是惊讶的。
　　现在看到这么威望深厚的莫里斯教授也是一副受惊的样子，自然有点自豪就从心底溢出了。
　　“当然数据都是尽可能真实的，不过实际制造出来的测试还需要你们的帮助。”
　　“而且自然人OS也提上了日程。”
　　“当然PS装甲的进阶研究还要继续，我们要分成起码四个研究小组。”
　　姜依笑道。
　　她只负责科技的研究，至于从制造到实用化，大部分步骤她都可以做甩手掌柜。
　　这也是一个成熟的团队可以给到她的底气。
　　从系统的代码研究再到材料学组和武器组，
　　如果一切顺利的话，曙光社赫利奥波利斯分社也能够恢复几分崩坏前的繁盛。
　　至于项目，她也不怕没有。
　　现在梅塔斯这条路线继续下去就是Z高达了。
　　而另一条线则是百式。
　　总之都挺适合的。
　　“至于经费和沟通还有新的结构更加紧密的研究小组就交给我吧。”
　　现在最重要的还是钱，而且是很多的钱。
　　当然还有跟拉克丝那边所领导的终端机组织的交易也要继续进行。
　　一切都是为了赫利奥波利斯的安全还有推动经济发展。

第389章 托管了孩子
　　“好！”
　　听到姜依这么说，莫里斯也露出了一个笑容。
　　在苍老的脸上仿佛是菊花般皱起，多了几分不常见的憨厚。
　　这么多的研究，对于他老人家来说就是一座座金山银山。
　　“那么就不打扰你们了。”
　　莫里斯说着便是与两人分道扬镳离开了。
　　至于姜依，则是带着赛薇娅一同走进了那医院当中。
　　“姜依...我可以...”
　　“可以哦，不过首先治好再去。”
　　姜依打断了赛薇娅那欲言又止的话语笑道。
　　“啊...？”
　　对于姜依的未卜先知此时的赛薇娅懵了。
　　不知道自己跟姜依说的是不是一件事情。
　　“你是想要参与线性座椅还有未来机体的研究吧。”
　　姜依笑道。
　　少女的心思如同清澈见底的溪流。
　　这种事情就算不说，阅人无数的姜依也能轻易窥探一二。
　　“嗯...”
　　被姜依一语道破心思，赛薇娅脸颊上不禁泛起几抹羞涩的红晕，看起来更可爱了几分。
　　“我们先把伤治好，然后你回头就可以去给莫里斯教授当个得力的小助手了。”
　　“不过他老人家虽然看起来和蔼可亲，但在研究上可是出了名的严谨，不要马虎哦~”
　　“哭鼻子我可不管。”
　　姜依话语严肃了些许的叮咛道。
　　“我不怕！我可是被海盗掳走过哦！也是见过大世面啦~！”
　　姜依看着少女那一脸骄傲的模样，忍不住拍了拍她的脑袋，语气中带着几分宠溺与怜惜。
　　“这又不是什么值得骄傲的事情。”
　　“总之快点好起来吧。”
　　说着两人在这条金属制的走廊中也走到了尽头。
　　当她们走进那扇大门时，金属大门滑动打开，只见一名医生与两名护士已经恭候多时。
　　“姜依主任。”
　　为首的医生林德微微欠身，嘴角勾勒出一抹迷人且充满自信的笑容。
　　年约三十出头的青年的一举一动间一身精英气质扑面而来。
　　“林德院长。”
　　对方是这个医院的院长，也算是她的一个下属。
　　尽管两人专业领域各异，平时鲜有交集。
　　“人就麻烦您了。”
　　“关于赛薇娅小姐的情况，我已经提前收到了您的详细资料。”
　　林德院长闻言连忙拍着胸口保证道。
　　“您放心，赛薇娅小姐的烧伤并不算太严重，我们有信心在一周内完成全部的治疗疗程。”
　　“而且，一个月后，保证她恢复如初，完全看不出任何痕迹。”
　　听着对方的话语，姜依满意的颔首。
　　“麻烦您了。”
　　“能够为姜依主任分忧，也是我等的荣幸。”
　　林德院长谦逊地回应着，随即眼神中闪过一丝意动。
　　“不知道姜依小姐最近是否有空，能否赏脸一同用餐？”
　　这话一出，站在一旁的赛薇娅顿时警觉起来，她下意识地走到姜依面前一脸戒备的盯着对方，
　　她才不要陌生人打妈妈主意！大不了她就不治了！
　　而姜依，此时颇为好笑的看着赛薇娅老鹰抓小鸡似的的小动作。
　　这位喜欢她的事情她也是第一次听说。
　　不过这也不奇怪。
　　怎么说都是公认基因无敌好的自然人，而且还是享誉全球的偶像，加上曙光社主任。
　　每一个身份都能够挑起对方的征服欲。
　　追求她的人还是很多的，只不过她每天深居简出，要不就是出去开演唱会，
　　加上没有联系方式，周围还有许多保镖，导致压根就没有人能主动近身。
　　而明眼人都看得出姜依现在颇受阿斯哈看重。
　　也不敢做什么事情，不过真要做什么事情姜依也不怵。
　　她的手段也多的是。
　　至于现在，对方只是彬彬有礼的邀请她吃饭而已。
　　对于姜依来说礼貌的拒绝掉就是了。
　　“抱歉，最近还要研究。”
　　姜依只是轻轻一笑，带着几分歉意地垂下了眼眸。
　　声音温婉令人有情绪也发泄不出来。
　　“当然，作为同僚，我也很期待贵院之后展开的各项工作，相信一定会取得丰硕的成果。”
　　“是我唐突了”
　　听出了姜依的婉拒，林德连忙欠了欠身。
　　他就是机会难得想要邀请一下而已。
　　虽然是上司，但是上司做女朋友那不是又能少努力几年了嘛。
　　而且他条件也不差啊。
　　要是人家看上了呢，人有多大胆地有多大产嘛。
　　真不行攀攀关系也好。
　　而姜依的回答也十分老道。
　　可以给他们一点好处，吃饭就免了。
　　也算是达成了半个目的。
　　不过这么年轻的女孩，研究和唱歌都很厉害就算了，居然就连说话都这么滴水不漏。
　　难怪能够这么快在上层坐稳。
　　而且看起来，姜依对这位少女十分照顾，这让他也生出了几分投桃报李的心思。
　　想着这些，青年脸上的笑容变得更加热情了。
　　“那么赛薇娅小姐请跟我来。”
　　“...好的。”
　　被点名的赛薇娅转头看向姜依，眼睛中闪烁着几分不舍和忐忑，就像是一个第一次要去上学、舍不得离开妈妈的孩子。
　　“好了，又不是见不到。”
　　姜依走上前，笑着安慰道。
　　她的心态也有几分像是在面对一个孩子，
　　毕竟对于她来说，赛薇娅的年龄确实还只是个孩子。
　　“嗯...”
　　“作业也不能落下哦。”
　　姜依继续说道。
　　“我有空会过来看你的。”
　　“嗯...！”
　　赛薇娅认真而乖巧地应下了姜依的每一句话，随后朝着她深深鞠了一躬，那依旧抬起的双眼处，闪烁着厚重的感激与敬意。
　　......
　　“小依~！”
　　时间来到当天晚上的时间，刚刚训练完，还在床上看书的姜依就在楼下的一阵吵闹声中坐了起来。
　　想到了什么的姜依脸上无奈，又是在床上滚了一圈，这才慢悠悠地下了床。
　　只见，此时姜依那月色惑人的客厅中也是好不热闹。
　　米盖尔还有米娅两人不用说，另一边基拉的朋友还有基拉和阿斯兰都是出现在了这里。
　　一时间客厅里人声鼎沸，热闹得像是过年一样。
　　看着眼前盛况，姜依的手下意识拂过鬓边的头发。
　　虽然她是不太在乎形象，但是这人未免也太多了。
　　让她有种过年一早起床看到一大堆亲戚围着自己的恐惧。
　　“佩兰这家伙真是会找时机”
　　心中忍不住暗自嘀咕着的少女露出了一个尴尬又不是礼貌的微笑。
　　“你们怎么都过来了？”

第390章 姜依的朋友聚会
　　“因为听说基拉要过来~”
　　托尔说着，米丽又是不好意思的点头。
　　“抱歉，我们是不是打扰您休息了？”
　　虽然对方是跟他们一路同甘共苦的偶像，但是现在的姜依可是曙光社的主任。
　　而且他们都一个多月没见了。
　　米丽等人是通过电视看到姜依这段时间越来越厉害，心里既为她高兴，又难免有些生疏感。
　　就算基拉说了姜依没变，但是他们依旧是不敢确定啊。
　　其实简单来说就是因为身份和久未聊天所以生疏了。
　　而能够感觉到米丽担心的姜依则是嘴角微微勾起了一个可爱的笑容。
　　“没有打扰我哦。”
　　“坐吧。”
　　姜依也没有问他们是怎么进来的。
　　看着那不远处看戏的佩兰就知道始作俑者是谁了。
　　她这个经纪人嫌弃自己天天在家也不是一天两天的事情了。
　　所以才会帮她找那么多朋友过来。
　　“姜依...”
　　相比起其他人的轻松，此时阿斯兰看着她则是一副欲言又止的样子。
　　“已经确定没有问题了，拉克丝那边我已经联系过。”
　　“会尽快过去一趟的。”
　　姜依跟着说道。
　　而同样已经跟拉克丝联系过的阿斯兰跟着感激又隐含着激动的点头。
　　“我知道了，还有尼高尔和米盖尔都会回去，大家一起保护你。”
　　“那还真是让人安心呢。”
　　目光在眼前三人身上扫过，姜依笑道。
　　确实，这三人都是精英，加上自己这边的人，
　　只要没有太大的意外或者突入了正面战场，那么在这个宙域不说横着走，但起码安全系数已经基本最大化了。
　　现在尽早过去快点安抚好帕特里克让世界赶紧降温。
　　不然等帕特里克当了议长只会更加的麻烦。
　　以帕特里克的性子，说是蕾诺亚决定了世界的存亡可能有点夸张了。
　　但是说蕾诺亚的性命决定了战争的走向也是没错的。
　　到时候她直接从天之御柱跟蜜纳谈完直接出发就是了。
　　顺便再去开一场演唱会。
　　不过，两人对各自的话语心知肚明，不过听在其他人耳中像是谜语人似的。
　　“你们在说什么？”
　　托尔问道。
　　目光好奇的在阿斯兰还有姜依的身上来回游移，随后带上了一缕杀气的定格在了阿斯兰的身上。
　　看起来这位基拉的朋友，来自PLANT的少年也是十分的彬彬有礼，面貌英俊。
　　正因为如此，托尔才会提防着对方拐走自家奥布的歌姬。
　　“只是一些琐事而已。”
　　姜依微微一笑把这个话题带了过去，继续道。
　　“那么你们既然来到了赫利奥波利斯，应该是有决定了吧？”
　　“嗯，我们想要一同参与赫利奥波利斯的建设！”
　　托尔闻言，也收起了脸上的杀意，语气中带着些不自在。
　　赫利奥波利斯说不上百废待兴，不过确实也是用人之际。
　　机会比起本土也要更多，而且因为姜依的存在也更加安全。
　　更别说姜依还是他们的偶像和朋友。
　　这才是吸引他们的关键。
　　“是想要继续读书还是工作？”
　　姜依一边说着，一边走向厨房，顺手拿出几个杯子。
　　“你们要喝什么？”
　　她的语气轻松自然，仿佛在和老朋友们聊着家常。
　　“都行。”
　　“乌龙茶。”
　　“汽水。”
　　几个声音五花八门地响起，充满了年轻人的活力和朝气。
　　至于佩兰闻言则是嘴角微扯。
　　“看来我们没得选啊，只有咖啡和水哦~”
　　打开了冰箱后，姜依的声音不轻不重慢悠悠的，带着几分调笑。
　　而众人迎着姜依那有点腹黑的模样都是多了几分无语还有放松。
　　姜依，就算是做到了主任，也并没有太大的改变。
　　依旧像是刚认识的时候一样。
　　有点腹黑但是却又关心朋友。
　　“米丽想要继续读书，我的话...应该是工作吧，研究操作系统。”
　　托尔说着眼神也一直不太好意思的看着姜依。
　　毕竟就算他去应聘曙光社，最后面对的依旧还是姜依。
　　不过现在说出来就有点走后门的罪恶感。
　　“嗯，可以哦。”
　　“操作系统的研究组也缺人嘛。”
　　姜依说的也是真的，自从那位佐藤教授莫名其妙去了样貌之后他们的操作系统组就没有多少人了。
　　吸纳托尔并不是什么问题。
　　“你也别觉得走后门了。”
　　“每个月都会组织考核，考核不过关扣30%绩效，连续三个月就会被辞退。”
　　“就算是托尔也是如此哦。”
　　姜依的话语并没有让托尔退却，反而是打破了对方的后顾之忧。
　　只见少年用力的点头。
　　“当然没问题，我会努力的！”
　　“嗯。”
　　“那么难得过来了吃完饭再走吧。”
　　“欸，小依要自己做饭吗？！”
　　听到托尔的话众人都是默契的把目光集中在了少女的身上。
　　“佩兰做，对吧？”
　　姜依巧笑嫣然的看向了佩兰，显然是属于姜依小小的报复。
　　“我做我做。”
　　佩兰倒是没有反驳，反正本身她就是这个目的的。
　　倒不如说这个样子的姜依更多了几分可爱。
　　像是只小恶魔似的。
　　“我也来帮忙吧~！”
　　米丽看着眼前的情况也是主动站起身说道。
　　“好吖~”
　　看着眼前一派和平的景象，姜依轻轻笑了笑。
　　虽然一开始没有想过那么多，但这里确实是她想要守护的地方。
　　在这个一亩三分地之上，建造属于自己的乐土也不错。
　　虽然地球后面很可能被圣域化，但留在宇宙她能够感觉到自己其实是更加的舒服的。
　　这个舒服可能是源自上辈子所不能企及的目标，也或许只是因为宇宙的辽阔。
　　但这都丝毫不妨碍她的行动。
　　“基拉，明天你带着托尔熟悉一下工作吧。”
　　姜依说道。
　　“好的。”
　　“那就多多指教啦，前辈~”
　　托尔闻言好笑的一把搂住了基拉的脖子，一副哥俩好的模样。
　　见状，姜依的笑容又是大了几分。
　　总归现在的情况还不错。
　　接下来就是前往天之御柱了。
　　当然，在那之前的话~
　　“姜依小姐？”
　　一直没有说话的尼高尔迎着姜依这么一个看起来不太纯良的笑容，眼睛微微睁大。

第391章 会被打屁股
　　“说起来，尼高尔过来也是因为想要听听地球的音乐吧？”
　　PLANT现在的文化封锁还是颇为严重的。
　　但奥布是颇为放松。
　　有利有弊，反正姜依就好像是主心轴一样坐镇在这里，意识形态在姜依的歌声下倒是不会太影响。
　　毕竟姜依本人就是一个最大的意识形态传递者。
　　“是的。”
　　被姜依如此温柔的目光注视着，莫名想起了妈妈的尼高尔连忙是低下脑袋。
　　“那刚好了，给你吧。”
　　“之前都忘了。”
　　姜依带着几分歉意的说着拿出了一个平板放到了尼高尔的面前。
　　“这次我去月球的时候刚好看到的。”
　　“听说是第三次世界大战前的音乐会记录资料哦~”
　　“很多T呢，我自己也翻唱了几首。”
　　他们是大战了，又不是文明失落，其实这些资料不是很值钱。
　　但是姜依自己的翻唱嘛...那是真的稀有。
　　听到姜依所说的众人都是看了过来，眸中都是露出了渴望的神情。
　　“这也太贵重了！！！”
　　闻言的尼高尔连忙说道。
　　“没事，只是随便唱的。”
　　确实，本来姜依是没有打算唱，但是听到了几首以前熟悉的歌之后玩心渐起就唱了几首，而且还是一边工作一边唱的。
　　也不算什么。
　　“如果你想报答的话。”
　　“那么希望我们有一天能够同台演出呢。”
　　姜依的话十分温柔。
　　在这个世界中，自然人跟调整者合作的演唱会是十分少见的。
　　不然尤里乌斯也不会要准备那么久。
　　而姜依此时的邀请，无疑等于是一个阵营的邀请。
　　在这个网络还算发达的世界，就算有着中子干扰器的阻隔，
　　但只要尼高尔真的跟姜依同台了，恐怕接下来好长一段的时间，尼高尔都会被贴上克莱因派或者说姜依派的标签。
　　“当然如果你不想的话我也不会阻止。”
　　不是所有人都认同自己的理念，但是这个悲哀的世界总要想办法慢慢变好的。
　　以前是根本没有余力，但现在的话，举手之劳还能够让自己念头通达的话，姜依还是很乐意去做的。
　　而面对着姜依这个突如其来的邀请，尼高尔沉默了片刻，随后嘴角轻不可察的微微扬起。
　　“有机会的话，一定！”
　　他已经见过姜依太多的奇迹，如果可以的话，确实加入也不错。
　　虽然只是个伴奏。
　　而看着这一幕的其他人都是忍不住露出了一抹微笑出来。
　　毕竟姜依和尼高尔，两人此时的氛围，就像是两个不同的人种，因为文化而成为朋友和同伴。
　　是有着某种特殊的积极的意义的。
　　“尼高尔...”
　　阿斯兰看着前面的两人，很快压下了心中的复杂的他看向了一旁不知道在想什么的米盖尔。
　　“你...怎么看？”
　　“放心吧，我不会说的。”
　　米盖尔叹了一声，说道。
　　他自己都早就跟姜依上过场了，当然不会说。
　　现在想想，自己这三人说是监视，但好像就是来送的一样。
　　不过...姜依的话，确实有这个奇怪的魅力。
　　试一试吧，跟着他一起...
　　不知不觉间，看着两人，就连米盖尔的内心也悄然的在发生着改变。
　　时间，不知不觉就是在众人的打闹中来到了第二日。
　　用研究为借口的姜依很快便是穿着双叶的服装来到了关押着卡纳德的地方。
　　不过虽然说是关押的地方，但也只是在曙光社内的一个教授级别专用的个人休息室而已。
　　待遇上是绝对没有虐待的。
　　伴随着大门唰的一声滑开，此时还在床上抱腿坐着的卡纳德正神色戒备的盯着她。
　　“不错嘛，居然没有埋伏起来袭击我。”
　　姜依伸了个懒腰走进了卡纳德的房间，仿佛自己才是这个房间的主人似的悠哉。
　　“反正，我埋伏在哪里你都能看到吧。”
　　卡纳德轻蔑的说道。
　　心中却是隐藏着更加奇怪的感受。
　　“为什么这么说，你应该自己检查过的吧。”
　　“我没有在这里放置任何监视的装置哦~”
　　姜依转过头就这样大咧咧的坐在了白色的床沿处。
　　那独属于少女的幽香还有金属的冷冽气息正轻飘飘的朝着卡纳德的鼻子飘来。
　　让没有经过什么大风大浪的少年又是不知所措的往角落缩了缩。
　　同时嘴上不饶人的说道。
　　“你们不是想要拿我做实验吗？”
　　“没有这个想法，我比你强哦，弟弟。”
　　姜依耸了耸肩。
　　她的魅力都戴着面具应该没有什么影响才对吧。
　　而且自己这个可是肌肉女人设。
　　“而且我对偷窥男生不感兴趣。”
　　“...”
　　不知道为什么，被对方这样说的卡纳德心中有点诡异的不忿。
　　当然只是一瞬间，就是被那些更加重要的事情给淹没了。
　　“但是，这里是曙光社吧？”
　　“姜依掌管的地方。”
　　卡纳德连连说道。
　　越说，那缩起来的动作就越是明显，不知道的还以为姜依正对卡纳德做什么奇怪的事情。
　　“你怎么知道的？”
　　姜依闻言女人味十足的翘起了个腿，好奇道。
　　那在紧身衣下的紧致双腿在姜依动作下逐渐绷紧，显得狰狞了起来。
　　而闻言的卡纳德像是被无语到，不过手指还是指向了那不远处桌面上的杯子。
　　上面正正方方的写着曙光社十周年纪念。
　　也不知道这种做纪念品的风气是从哪里传过来的。
　　看着那杯子姜依颇为好笑。
　　同时也跟着站起身，看向了在杯子旁，丝毫没动过的餐点。
　　“饭也没动，就那么害怕吗？”
　　“没有怕。”
　　感觉到自己屁股下的床垫松了松，卡纳德松了一口气，言简意赅的回答道。
　　“那就没有怕吧。”
　　“不过你不吃的话，我不带你去找基拉哦。”
　　这个小鬼，被俘了那么久都没有吃过东西，倒是不急在一时。
　　想着，姜依补充道。
　　“浪费粮食，会被打屁股的哦。”
　　“...”
　　“...”
　　此时在房间内的两人都是沉默了下来。
　　随后还是卡纳德避开了姜依那面具上大大的红色监视器。
　　“我吃。”
　　就算是毒药，为了见到基拉，他也不是不能以身犯险！
　　带着视死如归的气势，卡纳德从床上瞬间蹦了起来，

第392章 卡纳德的选择
　　唰的一下，黑影在姜依面前闪过，少年就在桌子前开始了狼吞虎咽。
　　一开始，只是因为饿了，还有想要见到基拉。
　　但是吃着吃着，少年那死鱼一样的眼睛，忍不住泛起了一丝光亮。
　　“好吃吗？”
　　姜依得意的问道。
　　这可是他们曙光社引以为傲的食堂。
　　甚至有的研究员就是因为曙光社的食堂而进来的。
　　“好...一般。”
　　“一点都不直率的小鬼呢。”
　　姜依笑道。
　　“我不是小鬼！你的年纪也没比我大多少！！！”
　　一边说，卡纳德还一边在吃。
　　不得不说不愧是超级调整者一脉，吃的那么快还能够同时说话。
　　“你说是就是吧。”
　　姜依耸了耸肩，便是来到了房门前。
　　“给你四十分钟，吃完，洗好自己出来吧。”
　　“啊？”
　　少年吃饭的动作停了下来。
　　“傻了？”
　　“我没傻！你不关着我？”
　　让一个俘虏自己吃完饭去找她是什么套路。
　　他是完全拿不准。
　　“你又不是囚犯也不是实验体，我关着你干嘛。”
　　姜依玩笑道。
　　“你昨晚才关着我！”
　　“昨晚我没空，防止你乱跑。”
　　姜依解释道。
　　“总之之后不会关着你，只要你无害的话。”
　　“无害...”
　　卡纳德愣住了。
　　在这个别人都希望他更加危险和听话的世界，却没有想到，自己能够听到有人这么跟他说话。
　　“不是只有伤害他人才能够达成自己的目的的，小鬼头。”
　　“那么我就走啦，你慢点吃吧。”
　　“吃完就去外面那个大堂找我。”
　　“你自己准备一下吧，换套衣服之类的。”
　　姜依把手上拿着的衣服放到卡纳德的床上之后就是光明正大的走了出去。
　　“...”
　　看着关上的大门，还有眼前的饭食和衣服。
　　卡纳德的鼻子突然一阵发酸。
　　酸涩的感觉很快就跟着来到了眼眶中。
　　不过很快还是被他忍了下去。
　　他在感动个什么劲。
　　但是...不是只有伤害他人才能够达到目的...
　　他很喜欢很喜欢那句话。
　　......
　　“我们现在去哪里？”
　　卡纳德在这科技风十足的电梯中问道。
　　因为电梯的快速上升，心脏也跟着轻了几分。
　　“跟基拉见面，我答应过你的吧。”
　　“嗯...”
　　闻言的卡纳德垂下眼眸，同时也掩盖下了心中的想法。
　　显然，他自己也在纠结。
　　过去的自己，在跟现在的自己对撞。
　　脑海中的恶魔在跟天使对垒。
　　“记住我说的，你自己想清楚。”
　　姜依又是叮嘱了一句。
　　她该做的，该劝的都做了。
　　接下来，就看卡纳德自己的抉择了。
　　“如果我伤害了基拉，是不是就不算无害了。”
　　卡纳德在头顶上灯光打下来的黑暗中说道。
　　“没错。”
　　姜依正大光明的点头。
　　“哦...”
　　卡纳德此时没有了说话，而姜依自然也没有打扰对方的天人交战。
　　她的底线就这样清晰的摆在了卡纳德的面前，该做的都做了。
　　两人很快从电梯走了出来，在这条没什么人的走廊上走着，脚步声幽幽回荡其中显得有些诡异。
　　“这里的人呢？”
　　终于，卡纳德忍不住问道。
　　“上班呢。”
　　姜依耸了耸肩。
　　没多久，姜依就带着卡纳德来到了那基拉所属的MS操作系统智能化研究小组前。
　　正确来说，是在一个单向玻璃前观摩着。
　　至于为什么这里有单向玻璃，毕竟姜依本身就是老大了。
　　安排一下还是很简单的。
　　“就是这里了。”
　　“你应该知道他的样子吧。”
　　姜依说道。
　　确实，基拉可是去过阿尔忒弥斯，怎么可能知不知道。
　　只见那位卡纳德在看到了基拉之后整个人就停滞住了。
　　心中的复杂可想而知。
　　那可是自己一直想要打败的人。
　　而现在，他只是在实验室里面跟自己的朋友聊天打趣工作，仿佛...只是一个普通人。
　　而且是一个温柔的普通人。
　　他的心中首先就是不忿的恶意。
　　毕竟，如果基拉就像是普通人一样的生活着，那么他的经历又算是什么。
　　为什么他这个失败品要被做那么多非人道的实验，而基拉，这个成功的超级调整者，反而能够独善其身。
　　但是...双叶说，就算不伤害其他人...
　　“嗯？”
　　被卡纳德那危险的眼神注视着的基拉在与托尔说话间也转过头看向了那块玻璃。
　　“单向玻璃...”
　　基拉看着那玻璃的反射情况，很快反应了过来，
　　眉头微微皱起。
　　他好像能够感觉到一股杀气，正在那后面朝着自己散发而出。
　　让他止不住的汗毛竖起。
　　“基拉？”
　　托尔奇怪的看着自己这个突然愣住的好友。
　　“怎么了？”
　　“我没事，那么接下来就是我们目前的工作进度。”
　　“自然人的操作系统的载体目前是在楼下放着，是异端M1。”
　　“MS！？”
　　托尔惊讶道。
　　“可以这么说。”
　　里面两人还在说着，而此时在玻璃后面，察觉到什么的姜依已经伸出了手挡在了卡纳德的眼前。
　　“我说过，我们都不能选择自己的未来。”
　　姜依轻声说道。
　　“...那为什么！”
　　卡纳德低声的嘶吼着，语气中带着痛苦与妒火。
　　“我也不想伤害别人！”
　　“但是为什么他能够这么舒服的活着！”
　　卡纳德一把打开了姜依的手，随后转身朝着姜依进攻了上来。
　　至于姜依，此时A级的体能已经逼近了阿斯兰，她也不怵卡纳德只脚步微挪做出了一个九宫八卦步，
　　在贴身的距离之下，姜依身形如游龙般在有限的空间内辗转腾挪。
　　而卡纳德，虽然没有什么身法，但是过人的反应速度还有战斗直觉也令他迅速调整姿态，那双掌翻飞，朝姜依的躯干打来。
　　不过，虽然力道很大，但却没有套路，只是发泄居多。
　　想着，姜依自然抬手抵挡，顿时两人便是混战在了一起，打的火热。
　　虽然卡纳德是比基拉弱，但其实是弱不了多少。
　　起码是在她所在的这个世界是如此。
　　如果拔刀的话她当然能够迅速制止对方，但是现在来说没有这个必要。
　　就让这个少年好好发泄一下，估计情况会好上许多。

第393章 不需要迷茫，只要跟着我
　　“你为什么要阻止我！！！”
　　卡纳德怒吼道，而在怒火之下，还有浓浓的委屈和不忿。
　　像是撒娇的小孩，跟他凌厉的攻势形成了鲜明的对比。
　　“我或许不能切身理解你的怒火。”
　　姜依一边说着，脚下的步伐也是丝毫没有停歇。
　　虽然被打一下应该死不了，但总感觉十分丢人。
　　“也没有资格劝说你说什么放下仇恨。”
　　姜依说着身形敏捷的也在躲避着这越发猛烈的进攻。
　　“为了未来没有人再经历你的遭遇什么的这种舍己为人的想法确实可能不适合你。”
　　少女的每一句话就如同一击击重锤，打在卡纳德的心间。
　　“...可恶可恶可恶！！！”
　　效果也是有的，最明显的就是此时卡纳德手上的攻势更加的凌厉了，
　　但是在进攻的轨迹上却是越发的紊乱。
　　显然，姜依所说的切实的打乱了他的内心。
　　“但是，这样真的就好了吗？”
　　姜依依旧说道，虽然气息已经开始急促，但却依旧躲得十分灵敏。
　　“杀了基拉，然后你就能够得到了解脱吗？”
　　姜依越说，卡纳德的攻击就越发的无力。
　　不过，要他停下来还需要一个契机。
　　思考间，姜依此时也缓缓的张开了樱唇。
　　不过这次并不是什么大道理，而是十分简单的一首歌。
　　小苍兰，也就是希望之花。
　　本来就温柔的歌声在姜依蕾诺亚的慈母声线加持下变得更加的温柔。
　　就连此时姜依脚下的步伐也更加的柔软，如水一般。
　　【辗转走向，无法回头】
　　【高举不带一丝迷茫的旗帜】
　　【活在当下吧】
　　这股如水一般包容万物的温柔歌声很快就渗透到了卡纳德走向疯狂和迷茫的内心当中。
　　“...歌声？”
　　【希望之花，连接着我们的羁绊】
　　【就在我们的心中】
　　随着姜依的歌声，卡纳德的攻势逐渐停了下来。
　　心中仿佛浮现出了一群孤儿，在无情的宇宙中在无法选择的战场中挣扎求生的故事。
　　他们憎恨过命运的不公，也对未来充满了绝望。
　　没有根基的他们除了拼命前进保护家园以外没有任何选。
　　但即使深陷绝望，也依然散发光芒，凝视着前方。
　　眼前的少女，此时在卡纳德的眼中，仿佛变成希望一般的存在，像是...偶像一般，
　　又像是歌声中那所描述的旗帜。
　　就算无法看清楚面貌，但却能够感觉到对方的坚韧。
　　“我们会陪你走下去。”
　　姜依停下了歌声，轻声说着同时朝着卡纳德伸出了双手。
　　“陪你走到最后，找到答案。”
　　“所以，卡纳德不需要迷茫，只要跟着我就好。”
　　姜依的声音清澈如同清泉。
　　在卡纳德的心中环绕着，让他的心跳不断的加速着。
　　下意识的，在思考还没完成之际，卡纳德就已经伸出了双手。
　　紧紧的握住了姜依那皮质手套的双手之上。
　　两人手心的温暖交汇着的同时，同时姜依在心中也许下了一个承诺。
　　她或许是在利用卡纳德，也想要利用卡纳德的技术和能力。
　　所以她利用了他内心的脆弱，但她同样能够带领着他找到希望，成为对方心中的偶像。
　　主观的善恶依旧存在，但是客观的事实就是这是对双方的双赢。
　　此时的卡纳德，感觉到与姜依交握的双手的力量，在歌声与内心感觉的双重影响之下，
　　伴随着发酸的鼻子，泪水便是涌了上来。
　　与此同时，双腿失去了力量的支撑，坐在了地上，而那隐忍的抽泣，在这重新陷入了寂静的房间中回荡着。
　　至于姜依，此时只是跟着蹲下了身子，温柔的用着那有空的双手拍着卡纳德的脑袋。
　　......
　　“亥伯龙在哪...？”
　　终于，冷静下来之后的卡纳德站起身，脸红着问道。
　　听起来是已经冷静了下来。
　　“我带你去吧。”
　　姜依闻言缓缓把手从对方的脑袋上离开，轻笑道。
　　亥伯龙的解析可以让她直接跳过金手指研发出光波防御，然后再用金手指研究出光盾。
　　总而言之是少走了很大一段路。
　　两人一路无言，很快就来到了地下更深处。
　　也是姜依以前在曙光社的研究室。
　　她的加萨系列，就是在这里做出来的，而此时这里除了停了一台加萨M以外则是还放着一台亥伯龙，
　　两者凑在一起显得有些奇怪。
　　搞得加萨M十分柔弱，而亥伯龙像是个精装小伙。
　　“这...”
　　看着那台在亥伯龙隔壁的加萨M，卡纳德是同样十分疑惑。
　　毕竟怎么看这台机体都没有什么攻击力，除了背后那个巨炮以外。
　　“这是维修用的机体？”
　　“嗯~不是哦”
　　姜依带着几分玩味的看着那加萨M。
　　这是她结合了梅塔斯的变形技术创造的产物。
　　至于背后那个巨炮，姜依也没有丝毫的浪费，如果只是单纯的光束加农的话，那么就太对不起这个世界的科技树了。
　　“背后那个炮，预定是阳电子破城炮哦。”
　　“不过现在只有一个外壳。”
　　说完，姜依饶有兴致的看着卡纳德脸上表情的变化。
　　这种她自己弄出来的东西一直都是藏着掖着的，就连纪央家都不知道，
　　主要是阳电子炮的研究已经有了，但是她的权限还无法拿到。
　　加上缩小也需要时间研究，结果就这样暂时搁置了。
　　而且其实这个单兵化也只是相对而言。
　　加萨M目前的电量是肯定无法供给背后的阳电子炮的。
　　恐怕一炮还没打出去自己就炸膛了。
　　就算是上核引擎，能源输出也跟不上损耗。
　　所以，这是有线能源连接的阳电子炮。
　　用于连接战舰使用，也属于这个世界科技树的一环。
　　看似没什么用，但实际上MS的优点就是在于灵活的空间优势。
　　在宇宙的六自由度运动中MS是十分灵活的。
　　真要用战舰的阳电子炮瞄准还有调整战舰方向，宇宙的惯性大到奶奶都不认识，瞄准十分困难。
　　而如果是MS就不一样了。
　　指哪打哪或许有点夸张，但战略价值绝对是有的。
　　就是距离实用化还是有很长的路要走。

第394章 光波与光盾
　　“...阳电子炮？！”
　　就如同姜依所期待的那样，听到了消息的卡纳德呆住了。
　　单兵的阳电子炮，如果真的像是姜依所说的，那么未来战争，奥布就一直赢赢赢了。
　　拍十几台这种机体围绕博亚兹发射一圈ZAFT的守军估计都够呛。
　　“嘛，不过还在研发中。”
　　姜依迎着对方惊讶的样子满意的耸了耸肩。
　　“...为什么要跟我说？”
　　在愣了一下之后，卡纳德复杂的说道。
　　谁都知道，这种事情绝对是最大的机密，
　　如果其他国家知道了奥布居然有这种武器，特别是欧亚，恐怕要坐立不安了。
　　“为什么呢~”
　　“反正姜依要保密我又不用。”
　　单兵化距离实用还有一段很长的距离，而且她对于自己看人的眼光还是有信心的。
　　这个科技，她是打算用来跟东亚还有奥布交易合作，而且加萨M要承受阳电子炮的强度同样是需要合金β。
　　生产线铺开还要很长一段时间。
　　大家一起合作，她的声望还有评价也会更高，价值跟着水涨船高后，墓园还有赫利奥波利斯都能够成为她更为稳定的大后方。
　　而且疑人不用用人不疑。
　　既然那些试探已经在之前完成了，她也有了结论也就不会再怀疑对方。
　　加上看看卡纳德这小孩反应拿点成就感也挺有意思的。
　　至于此时的卡纳德并不知道这件事情。
　　只在闻言后心中又是多了几分复杂。
　　“说起来，刚刚的歌...”
　　想到刚刚那动人的歌声，卡纳德继续问道。
　　“好听吧~姜依小姐的歌，不过只是录音哦。”
　　“我下次带你去现场。”
　　“...录音？”
　　卡纳德闻言睁大了眼睛。
　　“不像吗？”
　　“不过不像也正常啦，毕竟姜依小姐是行走的CD。”
　　姜依是淡定的说道。
　　“只是录音？”
　　卡纳德总觉得哪里不对的，不过迎着姜依那双通红的面具上的眼睛还是没能想明白只是问道。
　　“那他们呢？”
　　“你说欧亚的人啊？听说是在这里供着呢，就等欧亚来赎人了。”
　　“这样啊。”
　　闻言的卡纳德也不知道应该说什么。
　　说恨吧，好像也没有以前那么执拗的恨意。
　　就算想起来也只是有种隐隐的解脱之感。
　　想到对方也没有对他怎么样，此时的卡纳德也没有继续再问下去。
　　只是熟练的进入了那亥伯龙的驾驶舱内。
　　“这就是全部的资料了。”
　　卡纳德说着就解锁了整台机体。
　　“嗯，谢谢。”
　　姜依看着眼前连接亥伯龙的电脑嘴角微微上扬起来。
　　眼前就是光波防御带小型化技术没错了。
　　这项来自欧亚的科技，此时已经被她绕过系统而完美的入手了。
　　理所当然的，这种完美入手的技术，只要时间就可以吃透，
　　自然，眼前的虚拟框也并没有任何的提示。
　　或许等吃透之后，往着小型化方面研究会有提示。
　　但也不是现在。
　　最近这段时间，可以专门看这个了，尽快吃透光波防御带。
　　而在姜依没有看到的驾驶舱中，此时卡纳德神色复杂的看着在他监视器范围内的姜依。
　　她就在亥伯龙的脚边，好像根本不怕他这个上一秒还对她刀剑相向的人做出什么事情出来。
　　就算没有武装，但是卡纳德不觉得姜依自己肉体凡胎能够抗住亥伯龙的一脚。
　　这种被信任的感觉，是他此生第一次的体验。
　　“你将来有什么打算。”
　　在卡纳德的感动中，姜依把资料打包好之后问道。
　　“跟着你。”
　　没有多想，卡纳德立刻说道。
　　神情显得十分决绝的样子，不过这份决绝并没有维持太久，很快就带着几分忐忑的继续说道。
　　“当然，前提是你放心的话...”
　　卡纳德就连自己都意外，自己声音中的忐忑。
　　“放心放心。”
　　耸了耸肩，姜依就是从这个电脑前站起身。
　　“好了，如果你不想再呆在里面就出来吧。”
　　“要开始工作了哦。”
　　“工作？”
　　不知道姜依的意思，不过此时的卡纳德还是再次打开了驾驶舱。
　　“什么工作？”
　　“开会啦~招募啦~姜依可是很忙的哦。”
　　听到双叶口中的姜依，卡纳德皱了皱眉。
　　虽然刚刚的歌很好听，但是心中对于这个使唤双叶的人并没有太多的好感。
　　......
　　当天下午，在曙光社的地下多媒体室内。
　　此时各路科研员都是齐聚一堂。
　　“你说姜依主任是想要干什么？”
　　“突然召集我们过来。”
　　有些不喜交流，甚至孤僻的研究员此时是忍不住悄声朝隔壁好友问道。
　　“你傻啊，那个梅塔斯刚刚研究完，肯定要召集我们啊。”
　　“发钱你不想要？”
　　“嗯...但是这种事情发个邮件不就行了？”
　　“总不可能是开演唱会什么的吧。”
　　迎着那粉丝的话语，周围的人都是看了过去。
　　大部分是带着善意的，不过少部分却显然不是这个想法。
　　“哼，乱七八糟。”
　　“也不知道上面怎么会找个戏子来带领我们。”
　　伴随着这人的话，周围讨论的声音都是弱了下去几分。
　　而同样在一旁此时闻言的托尔当即就要站起来。
　　“冷静点...”
　　基拉拉住了眼前的好友，轻声说道。
　　“你可是被姜依直接安排进来的。”
　　虽然姜依的安排确实十分公平，但其他人可不管这个，
　　要是知道姜依居然还安排人进来，黑料绝对会增多的。
　　此时姜依整合了大部分曙光社，虽然在个别组里面还是有刺头存在。
　　但是就这么两三句，影响不了姜依什么的。
　　“...基拉”
　　看着自己这个还劝着自己冷静的老友，托尔一时间也忘记了生气。
　　毕竟怎么想基拉居然能够这么成熟的说出这句话也确实充满了违和。
　　“长大了呢。”
　　“...”
　　没有回答，基拉只无语中带着些羞恼的瞪了托尔一眼。
　　“不过姜依真的能够压住曙光社吗？”
　　迎着基拉的视线托尔笑了笑，随后严肃了脸，轻声问道。
　　“没有问题的。”
　　相比起托尔，基拉此时反而是信心满满的样子。
　　毕竟他跟着姜依这么一路，自问也算是最了解姜依的人之一了。
　　姜依无论是魅力还是情商都是拉满的，如果姜依这都搞不定那就不科学了。

第395章 拉个自己的团队
　　“嗯...”
　　托尔听到基拉此时信任的语句，也是重新看向了手中记录着各种系统代码的平板。
　　相比起听那些人的诋毁姜依的废话，还是多工作一下吧，不然就要被炒鱿鱼了。
　　到时候肯定会被米丽给笑死。
　　就这样在众说纷纭当中，没多久姜依就打开了大门，带着身后的几个秘书，
　　出现在了这巨大的多媒体室的正中间。
　　脸上的颜色绝美，一瞬间看呆了众人。
　　“你们好。”
　　看着眼前齐刷刷看过来的人头，姜依笑道。
　　不过并不是偶像的笑容，比起那甜美的笑容来说，此时少女的笑却更多了几分严肃认真的意味。
　　俨然一副工作中的状态。
　　只单单一个笑容，就让现场仅剩下的些许讨论的杂音
　　这里是没有硬性要求站起来迎接云云。
　　毕竟研究员嘛，总有傲气在的。
　　这里也不是普通的公司，他们每个人都是中上层的研究员。
　　就算不在这里工作，也会被人挖走，不要有太多机会。
　　让他们归心是长久的工作。
　　当然有些实在归不了的也要放走，不过现在暂时是不用考虑。
　　想着，姜依便是走到了主位上坐下。
　　或许是有人吐槽她是偶像无法坐在这么重要的位置之类的。
　　但起码，此时的姜依给人的感觉，还有自身的功绩都是能够成功坐稳在这里。
　　“首先，我想在这里先谢谢各位。”
　　“没有各位的配合，与倾力合作，我们代号为梅塔斯的机体没有那么快能够制造出来。”
　　“自然，接下来就是论功行赏，各部门的奖金已经根据各部门在实际开发中投入的精力进行了分配，即将进行公示。”
　　“如果有意见或者建议，可以向三位副主任提出。”
　　姜依话音落下，现场终于是响起了掌声。
　　能够听出来，分钱那还是很开心的。
　　迎着台下的激动和兴奋，姜依又是笑了笑，随后抬手把掌声压了下去之后才是继续道。
　　“最近世界的局势越发严峻，想必各位也有所感觉。”
　　“欧亚联邦政坛混乱，大西洋联邦内部也是抗议不断。”
　　姜依轻声说道，声音虽然轻柔，但却透露着凝重。
　　“而我们，过去的教训犹在眼前。”
　　本来还以为姜依要说什么只有曙光社最安全的众人此时闻言都是愣住了。
　　“C.E.70年赫利奥波利斯的悲剧犹在眼前。”
　　“所以，我在此宣布，成立赫利奥波利斯自主防御促进研究组。”
　　看着眼前的众人，姜依站了起身，那长发在众人面前如同瀑布一样扫过。
　　“当然目前还只是在统筹阶段，如果诸位想要加入，欢迎提交申请报告。”
　　“具体待遇面谈。”
　　“不过，我必须要声明的一点是，这个小组属于国防机密相关。”
　　“如果诸位进入将会受到更加严格的安全保护。”
　　姜依说完也没有过多停留便是转身离开了此处。
　　虽然是开会，说话总共也就那么几句，但却是在整个大厅内抛下了一个炸弹。
　　引爆了整个会场内的情绪。
　　“这什么防御促进研究？这什么东西？”
　　“防御是一方面估计是姜依想要筛选出自己人吧？”
　　这里面的人都不傻，此时也纷纷都是有了合理的猜测。
　　当然姜依这么做也无可厚非而且也没有强迫他们。
　　倒也算不上不满，而且听姜依这么说，如果进去的话，那么肯定是有好处的。
　　除了钱之外最重要的还有是姜依目前的研究。
　　现在没有深入研究都有量产梅塔斯出来了。
　　那么再之后的研究，恐怕就是更尖端的试验机型了。
　　研究，新锐科技，有时候这些东西都不是金钱能够衡量的。
　　试想自己的兵器如果能够成为奠定战局和未来优势的机体，那么这种成就感也不是普通的金钱能够衡量的。
　　所以理所当然的，此时闻言也已经有了许多人都是忍不住的心动了起来。
　　“你要去吗？”
　　托尔好奇的看着那凝重了几分的基拉，问道。
　　“是要去的吧，托尔呢。”
　　他本来就是跟阿斯兰还有姜依、拉克丝几人绑在了一起。
　　于情于理都是自动归入姜依这边的了。
　　“我当然也要去了！”
　　“不过我也没有什么用处就是了。”
　　托尔尴尬的扫了扫鼻子，随后尬笑了一声。
　　“才不会。”
　　基拉摇头说道。
　　“托尔的能力我们都是相信的。”
　　“基拉...”
　　不知道这两人的交流，在不算遥远的天之御柱，此时在办公室的两人也看到了姜依所宣布的内容。
　　“她这是想要抛开我们自己研发最新型机体！”
　　吉纳忍不住拍着桌子就站了起来。
　　明眼人都能看出来，这个防御除了构建普通的防御工事，那肯定还有更加尖端机体的研究啊。
　　人事的权利都在对方手上握着，那么只要甄别出其他势力的人，只要拒绝加入申请不就好了。
　　“嗯...”
　　蜜纳头痛的看着眼前自己这个容易激动的弟弟。
　　而吉纳此时又是继续道。
　　“她不是想要墓园吗？我们刚好可以趁着这个机会从她手中拿到更多的利益！”
　　“我本来就是这么一个打算，但是这次的谈判由我负责就行了。”
　　两边谈判如果处理得好，那么就是双赢了。
　　他们拿到了新型合金还有未来的量产机体，有了基本的武装力量。
　　而姜依那边则是收获了他们的友谊还有墓园。
　　大家都开心，唯有吉纳是个变数。
　　想着的蜜纳又是严肃的叮嘱道。
　　“你不要乱动！”
　　“哼。”
　　闻言的吉纳并没有拒绝，只是心中想到之前跟大西洋那边的通话，又是神情阴郁了几分。
　　第二日，在把新研究小组的事情连带着座椅的研究暂时交给了莫里斯教授接手之后的姜依就是来到了赫利奥波利斯的港口处。
　　这处港口来往人口是络绎不绝，就是一个普通的商用港口。
　　没有那么多路人，不过来往的也是一些大型运输公司的员工。
　　“就这样去那边真的没问题吗...？”
　　在那运输船前送行的佩兰紧张的牵着姜依的手说道。

第396章 你好潮啊
　　说话间的佩兰目光忍不住又是飘向了一边没有说话的梅尔特。
　　虽然梅尔特是已经跟他们共过患难，但是那边可是萨哈克的大本营，天知道他们会做些什么。
　　而梅尔特，也没有躲开佩兰的眼神，两人就是干瞪着眼。
　　“放心吧，现在他们不会对我怎么样。”
　　看着两人那副无声斗气的样子，姜依笑道。
　　虽然这趟直面吉纳是有小小的风险。
　　但是更多的还是机遇。
　　而且蜜纳也在那边，她对于那位还是颇为信任的。
　　相比起固执己见的弟弟，显然蜜纳的理念要更加崇高。
　　而且她也不是以前那个会被那么容易针对的少女了。
　　真要扣住自己的话，那也要问问阿斯哈还有纪央、东亚、PLANT。
　　总之只要是个正常人都不会做出扣住自己的动作。
　　至于吉纳可能会做的其他事情，那就兵来将挡就是了。
　　如果跟蜜纳谈妥了，那么未来又多了一个底气，何乐不为。
　　“放心吧，我会守住小依的。”
　　梅尔特此时也从后方走上前了一步，说道。
　　“嗯...”
　　闻言的佩兰又是有点依依不舍的看向了姜依。
　　“那我在这里等你回来，别忘了三天之后又是演唱会啦。”
　　“我们还要宣传你的尤里乌斯演唱会的，握手会什么的都准备好了。”
　　“放心吧。”
　　听着佩兰一路不停的叮嘱，姜依又是温柔的笑着走上前一步就是抱住了这位经纪人。
　　“去去就回。”
　　“佩兰就帮我监督好米娅他们练习吧，还有赛薇娅的手术应该差不多结束了。”
　　“好！”
　　佩兰眼睛红红的答应了下来。
　　而姜依，在得到了这么一个肯定的回答之后也就转身登上了那台普通的运输船之上。
　　熟悉的环境和运输舰内的味道都让姜依是精神了起来。
　　这艘船，已经基本成为了她的专属了。
　　“那么~出发！”
　　姜依笑着朝梅尔特说完后就是举起了手上的平板。
　　“我就去看书啦，梅尔特去舰桥帮忙跟舰长说一声吧。”
　　“你还真的一点都不紧张呢。”
　　听到姜依的话，梅尔特耸了耸肩。
　　“嘛，也没有什么好紧张的。”
　　姜依回答完，跟梅尔特分道扬镳之后就是往着这都是运输舰的更深处走去。
　　一路上并没有多少人，毕竟现在是工作时间，都快启航的众多工作人员不是在引擎处就是在舰桥处。
　　而此时刚来到了房间门口的姜依就是碰到了一个熟人。
　　“卡纳德，不在自己房间为什么过来了？”
　　姜依朝着对方歪了歪头，一副呆萌的样子。
　　“双叶去哪里了？”
　　卡纳德直直的看着他，明显是一脸不耐。
　　跟在双叶面前那乖巧的样子显然是两个人。
　　“...”
　　姜依闻言跟着嘴角微张，带着一股子呆萌。
　　之前是为了降低卡纳德的警惕所以一直用着双叶的身份，没想到现在倒是有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　虽然现在是不用隐瞒了。
　　但是...想要坦白却找不到机会啊。
　　不过既然都这么问了，她也就说出来吧。
　　反正也没有什么关系了。
　　她也没有恶趣味道到看着这位白忙活，自己人嘛。
　　想着姜依斟酌着说道。
　　“她就在...”
　　“我知道，肯定是藏在暗处保护你吧。”
　　“我在电视上看过，这叫什么，暗卫！”
　　“...”
　　听到这位卡纳德已经给自己找了一个解释出来，姜依嘴角微扯。
　　硬是不知道应该说什么比较好。
　　“...你好潮啊。”
　　最后姜依只能挤出这么一句话出来。
　　现在还能有这个能源看电视剧。
　　怕不是他在这里没事干自己看电视去了。
　　但是他的人设是不是偏的有点厉害了？
　　还是说这才是本来的模样？
　　“哼~”
　　在姜依一片凌乱当中，少年自得的轻哼了一声。
　　“然后呢，我要干什么？”
　　既然是双叶的老板而且还是双叶的偶像，而且双叶也说了自己听姜依安排，那听一听也不是不行。
　　迎着卡纳德的话，姜依嘴角微微上扬。
　　看着卡纳德这么有意思，倒是一时间有点舍不得戳破了。
　　毕竟她也不是什么魔鬼嘛。
　　“也没有什么，跟双叶一起保护我就好了。”
　　“那倒是没问题，不过你一个歌姬，别总是往危险的地方钻啊。”
　　钻到哪里不要紧，要是连累了双叶就不好了。
　　凭着偶像的经验，姜依很快就明白了对方的潜意思，不过并没有生气。
　　毕竟双叶就是她啊，只感觉到更加有趣的姜依上前想要拍拍卡纳德的肩膀。
　　只不过遗憾的是，还没动就被对方给躲开了。
　　“你想干嘛？”
　　看着卡纳德脸上的戒备，姜依心中是越发的觉得有趣了几分。
　　“也没有什么，又不会拉你去实验。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“好了，你没事情就回房间休息吧。”
　　说着姜依就已经把挡在自己房门前的卡纳德拨到了一边。
　　总归她还有事情要做的。
　　调剂几句就够了。
　　要真跟以前一样跟闺蜜一聊聊一晚上那就有点离谱了。
　　起码在到达萨哈克大本营前的这段时间，姜依是完美不想浪费。
　　毕竟天知道接下来会发生什么。
　　至于卡纳德的这个小小的试探，也被她暂时给抛到了脑后。
　　“好...”
　　看着姜依对自己好像真的没有兴趣的样子，卡纳德的心中是复杂的。
　　毕竟他过来就是想要试试姜依对自己的态度。
　　如果确实是想要拿自己做实验而只是因为双叶的阻拦的话...
　　他是可以为了双叶跟姜依聊一聊，避免双叶不好做的。
　　但是，对面好像真的对他没有兴趣来着...？
　　一时间，卡纳德的心中又是松了一口气又是充满了复杂。
　　一直以来，自己在欧亚联邦都是个香馍馍，虽然是被当成试验品的那种香。
　　这么被人忽略还是第一次。
　　带着复杂还有郁闷，卡纳德离开了，而姜依则是在回到了房间之后就拿出了自己的平板出来。
　　翱翔在知识的海洋中的一路上并没有丝毫意外。
　　毕竟此时这段航线上的海盗早就被扫荡过许多次。

第397章 天之御柱
　　就算不扫荡也没有人敢在这里闹事。
　　不是所有人都会把海盗拉回去浪费公共资源受审的。
　　特别是对于萨哈克来说。
　　遇到姜依只要不反抗还能活下来，遇到萨哈克？
　　那投降慢点可能都没了。
　　遇到吉纳，投了也可能被杀。
　　总之是没有海盗敢出现在这里的。
　　就跟其他军队驻扎的地方差不多。
　　而此时已经从书中走出来的姜依正站在舰桥之上，看着外面那静谧的漂浮在宇宙的空间站。
　　“我们绝对会保护您的！”
　　梅尔特看着姜依出神的模样，只以为少女紧张的一位身旁的亲卫便是跟着说道。
　　倒是一旁梅尔特闻言嘴角微扯，姜依会害怕才怪了。
　　毕竟每次跟吉纳交锋都是姜依获胜告终来着。
　　“谢谢呢~”
　　姜依回过神来回应道。
　　正如同梅尔特所想，她紧张是有，不过却没有多害怕，只是在心中计划着。
　　她过去谈话，还是要小心吉纳为好。
　　卡纳德现在应该还是一步暗棋。
　　吉纳那边就算知道卡纳德的存在也不会太过在意。
　　毕竟他们是没有超级调整者的相关信息的吗，起码目前还没有。
　　而且更不会想到，卡纳德那么快就会跟了她。
　　当然这些也只是必要的防备。
　　对于跟蜜纳的合作，姜依还是颇为期待的。
　　墓园的事情还有这边的工厂，都是很好的交易对象。
　　想着姜依正了正脸色，笑容重新浮现在了脸上。
　　“那么就走吧。”
　　说话间，那运输船也在前方红色引导灯的指引下进入了这天之御柱当中。
　　因为都是奥布科技，进入了之后倒是没有察觉到跟赫利奥波利斯处的港口有什么不一样的。
　　只不过在那通道外等待着的两人却都是姜依第一次在对方线下见面。
　　“两位萨哈克阁下，居然前来亲自迎接，真是我的荣幸。”
　　飘出了通道之外的姜依十分熟稔的就是说道。
　　仿佛她和萨哈克的龌龊并不存在一样的。
　　“姜依小姐，您为奥布创造了诸多价值，自然是值得我们亲自迎接的。”
　　蜜纳隐秘的扫了嘴角微扯想要说什么的吉纳一眼，随后主动上前握住了姜依的手说道。
　　“叫我们蜜纳和吉纳就好了。”
　　“毕竟我们两人现在也不是家主。”
　　确实就如同蜜纳所说的，两人不是家主，虽然有实权但是论地位其实跟卡嘉莉还有雅是差不多的。
　　都是五大家族下一代的接班人而已。
　　“不过没有想到姜依小姐百忙之中还抽空过来呢。”
　　“没记错的话，您明天还有综艺节目的直播吧。”
　　“哪里，只是过来一趟并不费多少功夫。”
　　正如对方所说的，明天还有她的一场直播，
　　虽然已经成为了曙光社的社长，但又不代表自己不能上节目了。
　　关于这点，奥布的官方还有民间都不是要求太严苛。
　　时隔了两三个月的直播，能够赚人气和科技点，顺便还能把信号传到阿尔忒弥斯影响一下欧亚的士兵，
　　对于姜依来说稳赚不赔。
　　而此时的蜜纳，比起好奇，其实更是不解，毕竟姜依明明成为了曙光社的社长已经可以不做偶像了，偏偏现在还是在做着偶像相关的工作。
　　统领一个研究所的主任还是个偶像，绝对是十分离奇的。
　　也让她无法看透。
　　不过，不可否认，她的歌声，天生就是做偶像的料。
　　无论如何，合作都要成功。
　　现在她们没有多少和阿斯哈对抗的资本。
　　而且对抗只会渔翁得利。
　　“而且蜜纳和吉纳也叫我姜依或者小依就好了。”
　　迎着蜜纳友善的姿态，姜依自然也没有落对方面子，而且她跟蜜纳无仇无怨，也承过对方的情。
　　想到这里，姜依的笑容也带上几分真切的可爱。
　　“嗯，那么姜依请进吧。”
　　“我先带你去看看我们的工厂区。”
　　“好的。”
　　迎着蜜纳请的动作，姜依跟着点头。
　　而看着两人这么亲切的动作，吉纳嘴角微扯继续道。
　　“既然姜依顺利到来，我就先回去工作了。”
　　没办法，虽然很想讨回之前的面子，但是现在蜜纳还在，不是一个好时候。
　　“当然，吉纳慢走。”
　　听到姜依像是示威似的亲密昵称，吉纳的心脏又是跟着猛烈跳了一下。
　　当然不是羞的，是气的。
　　“嗯。”
　　只用鼻子应了一声后，吉纳就往着这个机库的反方向走去。
　　“抱歉呢。”
　　“我这个弟弟有时候做事欠缺考虑。”
　　蜜纳那富有进攻性的眉眼在此时对着姜依柔和了几分。
　　虽然不多，但安抚的意思已经十分明显了。
　　“没事的。”
　　“我并不介意。”
　　姜依说着就跟着蜜纳往着另一个方向走去。
　　“请跟我来吧，关于你的新型合金我们也是有许多想要了解的。”
　　两人的目的其实都十分简单。
　　萨哈克想要跟姜依合作进一步研发合金β的宇宙用机体保护天之御柱还有赫利奥波利斯。
　　或者说是保护奥布在宇宙的利益。
　　至于姜依想要的，是墓园改造计划，还有他们的宇宙力量，毕竟东亚虽然有质量加速器，但是投送比较麻烦。
　　而且对外政策也不是扩张，要东亚为了她出兵是十分困难的。
　　大家只是科技合作的对象而已。
　　但是这里不一样，距离近，出兵简单。
　　虽然兵力不多，但也足够对抗其他大部分的势力。
　　最直接的就是蓝色宇宙，其他像是欧亚还有其他国家都是有可能的。
　　各自有着各自的想法，两人也是一路走到了工厂区内。
　　作为能够代工生产龙骑兵的地方，可想而知这里的各种设施都是十分完备，甚至是世界顶级的。
　　光是这么一个工厂就不知道消耗了萨哈克的多少资产，或者说是纳税人的多少钱。
　　“怎么样？”
　　蜜纳说话间的语气依旧淡然，不过藏着一丝丝自得。
　　当然姜依是没有听出来。
　　不过从对方的问题，看人众多的她还是能够猜到几分。
　　“很厉害呢~”
　　姜依点头。
　　作为曙光社主任的她说出来的恭维确实不错，不过这个肯定是对方也知道的。

第398章 这里也有索西斯
　　所以她客套完了之后就是接着说道。
　　“这个工厂，如果可以帮我生产二十台梅塔斯，我可以在这里完成梅塔斯的下一代开发。”
　　“当然这件事情我需要知会乌兹米阁下。”
　　姜依笑道。
　　对方是要的她配合，乌兹米并不是太大的问题。
　　毕竟乌兹米算不上是独裁者，宇宙交给萨哈克也是他所放心的。
　　“十台。”
　　蜜纳思考了一番之后，认真的回道
　　“没问题。”
　　姜依也没有想要那么多，不过是为了有个盈余而已。
　　此时闻言当即就是答应了下来。
　　而蜜纳，此时听到姜依没有犹豫的答案是嘴角微扯，莫名的感觉自己有点亏了。
　　不过她当然是知道阿斯哈家没有意见，但是姜依本身的意见却很重要。
　　不知不觉中，她早就不是以前那个可以任人拿捏的少女了。
　　如果她不愿意，难道真的像吉纳所说的拿枪指着她吗？
　　那样子，东亚和乌兹米还有马尔奇奥加上克莱因那边一起发力，
　　萨哈克或许还在，但肯定会被踢出五大家族，至于他们两个人的性命就难说了。
　　而如果彻底投向蓝色宇宙，那未来呢，
　　他们可都是调整者。
　　世界不是那么简单能够根据调整者和自然人划分两块。
　　她也确实不看好调整者能够胜利，但是真要彻底倒向蓝色宇宙就更加愚蠢了。
　　“那就没问题了。”
　　“我还带了一台梅塔斯过来，当做是见面礼啦~”
　　“不过...”
　　迎着姜依的笑容，蜜纳那凤眼微微竖起。
　　这位，还真够吝啬的。
　　只带过来一架，她还以为会有四五架。
　　当然只要有一架，根据姜依的资料他们就可以完全复制生产线。
　　但是她的情显示，姜依的经费可是还有不少。
　　这种机体的研究肯定是需要十几架机体的材料不断试错的。
　　而姜依，手上的材料估计还能够造多十架。
　　姜依作为梅塔斯主要研究者，功劳最大，既然本来给她研究的材料还剩下，那么也就不会拿回来。
　　乌兹米都没有说什么，其他人更不会。
　　大家目前利益一致嘛。
　　“墓园的事情我会支持你们，还有你的那个演唱会，我们会帮忙的。。”
　　“不过你要墓园的全部控制权的话，少不了要欠下不少钱。”
　　“接下来你可要好好赚钱才行了。”
　　“好的。”
　　姜依点点头，并没有太惊慌。
　　她本身也有偶像效应，找纪央那边文旅部的商量一下，盘活墓园还是很有机会的。
　　“那么就希望你成功吧。”
　　蜜纳没有再说下去。
　　反正她已经拿到想要的了。
　　让姜依赶紧研究完成才是正事，至于歌声，
　　反正姜依目前也是跟他们站在一起的，利益在大环境下还算是一致，那样就没有什么好担心的。
　　.......
　　在两人商量完之后，时间来到了当晚。
　　对于明晚就要启程返回赫利奥波利斯的姜依来说，此时却没有早早的休息或者是看书，而是换上了一身双叶的装束。
　　“你真的看到了这两个人吗？”
　　走出房间，双叶看向自己手机上的两个人。
　　像素高清，不过是从上到下的拍摄，显然是偷拍的。
　　而两个人是看起来差不多样子的几个蓝色头发的调整者。
　　面无表情，甚至好像连思绪都感觉不到。
　　跟此前哈尔巴顿给自己的情报上所记载的索西斯是差不多的。
　　但问题是索西斯那是大西洋联邦或者说蓝色宇宙的人。
　　就算是交易，但吉纳现在跟蓝色宇宙也走的有点近了。
　　“是的。”
　　在房间外的卡纳德点头说道。
　　看着双叶从姜依的房间里出来也没有什么奇怪的表情流出。
　　毕竟，双叶本身就是贴身的护卫嘛。
　　挨到住一个房间也很正常。
　　“那两个人，给我的感觉很危险。”
　　卡纳德补充道。
　　“你的感觉是没错。”
　　“辛苦你了。”
　　在别人家地盘秘密行动可不容易。
　　这里面有姜依哈罗提前标记出监控的功劳，但最重要的还是卡纳德自身的能力。
　　“哪里。”
　　听到姜依的夸奖，卡纳德眼睛跟着就亮了起来。
　　显然是颇为兴奋的。
　　而姜依虽然脸上带笑，但心中也是在翻涌着。
　　首先她倒是可以直接跟蜜纳说，但蜜纳也控制不了自己的那个弟弟。
　　这也是正常的，毕竟两个人也没有什么主从关系。
　　而且比起人家双胞胎，她就只是一个外人而已。
　　她不觉得自己的价值会大到萨哈克处理吉纳。
　　而且还要考虑到萨哈克家的反应。
　　“很麻烦...？”
　　看着少女一直没有说话，卡纳德轻声问道。
　　“我可以帮你杀掉他们。”
　　卡纳德厚重的语气证明了他是认真的。
　　“不至于。”
　　姜依耸了耸肩。
　　她倒是不至于妇人之仁，不过现在占了先机，倒不用杀。
　　那反而破坏了计划，而且到时候出什么事，直播还有前往PLANT的计划免不了又要推迟。
　　“我们不会在这里停留太久，请君入瓮就行。”
　　“顺便听一听他们的自白。”
　　说话间，姜依已然心中有了一个完整的计划。
　　“但是这样姜依就会有危险了吧。”
　　“她愿意吗？”
　　卡纳德问道。
　　姜依就是一个大小姐，会愿意这种用自己做饵的计划吗？
　　他们这边要是打起来双叶加上他的能力，虽然对方可能是比较强的调整者，但卡纳德还是有信心的。
　　看着双叶身上的肌肉就很有安全感，但是姜依...
　　那个瘦弱温柔的偶像大小姐兼研究员能够做什么？
　　别是添乱吧。
　　而且真要说起来，他没有看过哪个保镖会拿自己的雇主做饵的，还丝毫没有跟雇主商量的打算。
　　难道...双叶跟姜依有仇？
　　不至于吧？
　　“她会愿意的。”
　　看着卡纳德那变换的脸色，姜依带上几分玩味的回答道。
　　“...这样吗？”
　　“但是如果误伤...”
　　“没关系。”
　　姜依爽利的打断了卡纳德的话，她就是姜依自己啊，怎么可能误伤。
　　而不知道这一切的卡纳德此时闻言是更加惊讶了。
　　这是保镖吗？
　　不过算了，反正他做好自己的事情就行了。
　　“我可以做什么吗？”
　　卡纳德想着，便是跟着问道。
　　“嗯，他们大概今晚就会找上我了，就麻烦你埋伏起来啦。”
　　“配合好梅尔特。”
　　“梅尔特...那是萨哈克吧。”
　　“嗯。”
　　迎着双叶那面具上大大的两个摄像头。
　　虽然不解的卡纳德还是点了点头。

第399章 反派死于话多
　　时间到了当晚，姜依并没有睡下，只是依旧在看着书本。
　　而在这个寂静且昏暗的房间中，只见在姜依身旁的哈罗好像突然感应到了什么一样抬起头。
　　那哈罗的监视器的目光集中在了通风管道内。
　　此时在那通风管道内突然多了些许微风。
　　无色无味，当然也没有任何烟雾。
　　“哈罗~”
　　哈罗用圆滚滚的身体轻轻在姜依的手边拱了拱。
　　“迷药啊，而且还是常见的类型呢。”
　　把哈罗抱在怀里的姜依也同样抬起头。
　　不过脸上并没有丝毫的惊慌，只是微微一笑。
　　在心中嘀咕了一声后，便是缓缓的抱着哈罗倒在了床上。
　　头发披散在软糯的白色床单上，看起来就仿佛变成了一位童话故事中的睡公主。
　　宁静且美好。
　　不过，这些都只是表象。
　　“目标陷入昏迷，行动开始。”
　　淡漠的声音在通讯频道中响起，随后姜依房间的大门‘唰’的一下子就被迅速的打开了。
　　那门锁仿佛是不存在的一般。
　　“还说姜依很厉害呢，我看没有丝毫压力嘛。”
　　在两名索西斯的保护下，一个脸带狞笑的青年就走了进来。
　　那笑容还有出场的排面，都代表着对方是这次行动的头头。
　　“不要大意了，任务目标已经昏迷，立刻撤退吧！”
　　在青年的副手，一位显然更加沉稳的大叔说道
　　“怕什么，萨哈克那傻子可是站在我们这边。”
　　“也就那种极品傻子会相信什么我们不会拿下辉夜了。”
　　“等把姜依拿下之后，就可以举兵了呢。”
　　青年看着姜依脸上绝美的睡颜，脸上的狰狞收起了几分，取而代之的则是贪婪。
　　同时脚步朝着姜依的方向靠近了几分。
　　总的来说，其实他的目的跟其他蓝色宇宙是一样的。
　　只要姜依转过来斥责奥布包庇PLANT，那么就有足够理由举兵了。
　　奥布新一代的MS可是快研究出来了。
　　加上最近不断迁移到奥布的几个工业大厂。
　　再不行动，未来只会更加麻烦。
　　也就吉纳那个傻子相信他们，居然还跟他们谈条件。
　　如果他们打下奥布，不只是辉夜，就连那些工厂还有资源都是他们的。
　　何须其他条件，更不用付出。
　　也多亏了现在ZAFT的攻势慢了下来，他们才有时间弄这个。
　　而此时被姜依抱着的哈罗也同样注意到了眼前对自己主人心怀不轨的人出现，在那两只眼睛监视器内部的摄像头突然闪烁出刺眼的红光。
　　“警告，请立刻离开。”
　　“如若不然，后果自负。”
　　哈罗的话语十分流畅，跟平常呆萌的样子完全不一样。
　　但显然此时为首的青年并没有任何恐惧甚至意外。
　　“这小玩意儿还挺有礼貌。”
　　青年好笑的评价着。
　　而大叔闻言却是挡在了青年前。
　　“小心，根据情报，这个机器人具有一定的攻击性。”
　　“我当然知道。”
　　没好气的白了大叔一眼，青年朝两人使了个眼色。
　　“你们，控制住那个机器人，弄坏也不要紧。”
　　“不过要是伤到姜依，你们就可以被淘汰了。“
　　“是的。”
　　两位索西斯没有多余的话语，更没有对青年话语有任何质疑。
　　只是面无表情的掏出了带有消音器的手枪瞄准了那哈罗圆滚滚的身体。
　　“检测到致命武力！”
　　哈罗迎着两根黑洞洞的枪管开始了尖啸。
　　“主人未有回应，自爆模式开启！自爆模式开启！”
　　“？？？”
　　此时现场站着的四人都是一脸懵逼的看着眼前的哈罗。
　　而青年听到自爆明显也是一瞬间慌了起来。
　　这种防御性质的机器人他当然知道可能有自爆功能，但那通常是跟主人的心跳脉搏之类的挂钩的。
　　这种东西要实现也不难，只要带个手表就行了。
　　而对于一般大人物来说，就算被麻了只要没死也不会希望自己就这样稀里糊涂的被自己的机器人杀死的。
　　所以，昏迷状态一般来说是不会触发这种伤敌八百自损一千的事情。
　　但是姜依这个机器人...晕倒就要自爆？
　　显然是设置了没有回应就会自爆的类型。
　　“姜依是个疯子吧？！？！”
　　青年忍不住大声说道。
　　他们又不是要干掉她，不过是要挟而已，要不要直接自爆啊？
　　“撤退！！！”
　　虽然不知道这个爆炸威力有多大，但是这可是在宇宙，要是威力大一点，能够直接把强化玻璃或者维生系统摧毁就惨了。
　　他一点都不想把自己的小命赌在姜依的哈罗可能自爆的威力之上。
　　至于其他三人此时闻言也是冷静了下来，十分默契的护着依旧惊慌的青年离开了房间。
　　然而，令他们感到绝望的是，本来能够轻易打开的房门，不知道何时已经锁上。
　　“真是野蛮呢~”
　　不知道什么时候，本来还在乖乖当着睡美人的姜依已经站起身，如同幽灵一般悄无声息的站在了四人的身后。
　　那眉眼间的危险散发而出，丝毫没有刚刚睡颜的平静。
　　也是多亏了少女那精湛的演技，是丝毫没有让人怀疑在装睡。
　　“什么！？”
　　被姜依突然的出现吓得不轻的青年下意识捂住了心脏，一副活见鬼的样子。
　　倒是另外两个索西斯果断掏出了手枪，那黑洞洞的枪口瞬间对准了姜依的脑袋。
　　“没关系吗？我是自然人哦。”
　　姜依嘴角含笑，丝毫没有惧怕。
　　反而是两个索西斯的动作因为姜依的话而有了些许的停顿。
　　就在这无言中，紧跟着一个黑影就迅捷的从众人头顶上偌大的通风管道内跳出。
　　一头长发的卡纳德手上两把枪就指着两个索西斯的脑袋。
　　不过唯一美中不足的是本来及腰的柔顺长发，此时变得灰扑扑的，看起来有些许狼狈。
　　至于姜依，伴随着卡纳德的动作也同样把藏在裙子里面的手枪从大腿根处拿出。
　　指向的，正是那个已经瘫软坐在地上的青年。
　　五把手枪，各自指着自己的目标，场面顿时变得焦灼了起来。
　　“你...你没晕！？”
　　青年被那位大叔严实的护在身后，惊慌的看着姜依还有那卡纳德说道。

第400章 拿捏吉纳
　　“当然没有。”
　　“你们这些催眠瓦斯，早就被我用药物中和了哦。”
　　姜依说着可爱的打了个哈欠。
　　“不过，你们浓度也弄的太多了，我还是有点困就是了。”
　　点点泪水挂在姜依的眼眸，让少女看起来更让人怜惜了几分。
　　不过现在青年也没有空欣赏了，更没有空去想什么邪恶的事情。
　　毕竟现在怎么看要被做邪恶的事情的都是他。
　　索西斯可没有办法对自然人出手。
　　而姜依是自然人这种事情，已经深入人心。
　　至于那个卡纳德，他是认识的，欧亚的超级调整者失败品。
　　实力绝对一等一。
　　两个索西斯可能不是这个卡纳德的对手，再加上姜依...
　　想到这里的青年脸上更是苍白了几分。
　　“真是无谋呢。”
　　看着对方的神色，姜依耸了耸肩叹道。
　　蓝色宇宙的这些行动越看越像是草台班子。
　　居然她还没有问自己就叽里咕噜的开始了自白。
　　简直就是反派死于话多的典型。
　　不过也多亏了这个神经病行为，倒是省了她许多功夫。
　　另一边，听到姜依的嘲讽，此时青年还想要说什么，不过就在这时候身后本来紧锁的大门‘唰’的一下就是跟着打开。
　　在门外出现的，是数十个拿着枪的士兵，还有两位萨哈克和梅尔特。
　　那青年看着眼前这个阵仗，身体瞬间没骨气的瘫软了下来。
　　“那么，你们自己解决吧。”
　　看着那吉纳白的像是刚刷的墙的表情，还有蜜纳那浑身的杀气。
　　姜依也没有太在意，做了个掰掰的手势就朝自己房间转过了身。
　　顺便把枪也是收了起来。
　　丝毫没有把还握在索西斯手上的两把枪放在眼里。
　　“这件事情，我会给你一个交代。”
　　闻言的蜜纳并没有阻止，只是声音沉重的说道。
　　毕竟她也需要时间整理归纳一下刚刚发生的事情。
　　至于将错就错，此时已经是不可能的了。
　　毕竟姜依来这里，谁都知道，而且姜依还连通了他们萨哈克的家主...
　　倒是把他们的反应全部都给算计了进去。
　　甚至连她也没有太信任。
　　谈笑间就把她们的其他路都给封死了。
　　“麻烦了。”
　　闻言的姜依回头给蜜纳露出了一个偶像的甜美笑容。
　　至于那位已经瘫软下去的蓝色宇宙的青年，此时迎着那吉纳满是愤怒的眼神，脸色都不能够用苍白来形容了。
　　“你们知道我是谁吗！？！？”
　　“你们想要对我做什么！？”
　　青年惊慌的大叫道。
　　他为了姜依也为了自己的前途而来，却没有想过，本来十拿九稳的行动居然这么容易就失败了，而自己的一切居然就这么轻易的被葬送。
　　“你是迪达尔集团的董事长的儿子，也是死亡商人内部的一员，大西洋特别情报小组，第12特别行动队队长。”
　　蜜纳阴郁着脸挡在了青年面前说道。
　　“可是能够卖个好价。”
　　显然接下来的戏码就差不多了。
　　虽然索西斯也有枪，但现场的状况如果他们敢开枪，迪达尔自己也活不下去。
　　更别说卡纳德反应速度还比索西斯快。
　　以青年的意志力，肯定怕死，所以只有投降一途而已
　　“你不好奇接下来发生什么？”
　　护着姜依进了房间，卡纳德忍不住问道。
　　这位少女好像一直都是十分淡然。
　　就算面对枪口也是这样。
　　“能不能开枪的人，一眼就能看出来。”
　　“那两个索西斯，不会开枪的。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“你看人的眼睛还要再锐利一些才行呢。”
　　“我很锐利的！”
　　虽然是这么说的，但是此时的卡纳德在听到姜依的话后，心中却涌上了一股熟悉感。
　　就好像...双叶一样？
　　想到这里，卡纳德那眼神愣住了。
　　“应该不可能吧？”
　　“双叶那么壮。”
　　“但是...”
　　心中纠结的想着，卡纳德看着已经自顾自的坐在了办公桌前准备看书的姜依陷入了迷茫。
　　“有空的话，就早点回去睡觉吧。”
　　“顺便把门外清理一下。”
　　姜依头也没抬，只是嘴上说道。
　　“切，我又不稀罕看你看书。”
　　给了姜依一个不屑的眼神，卡纳德转身出了房间。
　　......
　　时间来到了第二日，当然在这个空间站内，阳光什么的是没有的。
　　自然对于光明这种东西也是没有感觉的。
　　看着窗外湛蓝色的星球，姜依才是转头看向了面前的蜜纳。
　　“昨晚辛苦了。”
　　“哪里。”
　　蜜纳苦笑着摇头，那脸上更多的是平静。
　　显然经过了一晚上也已经冷静了下来。
　　昨晚的事情是她始料未及的，更让她始料未及的是，那些蓝色宇宙的人居然不专业到那个地步，
　　还没问呢，自己就一股脑的全说了。
　　也正因为如此，才更加难办了。
　　毕竟就吉纳做的事情，他们必须要给出交代才行。
　　“事情我们已经弄清楚了。”
　　蜜纳口语干涩的说道。
　　“会给你一个交代的。”
　　“吉纳。”
　　在蜜纳话音落下后，蜜纳身后的金属大门滑开，一脸憔悴的吉纳就出现了。
　　看起来像是一晚上没睡似的，此时吉纳脸上还有着一个明显的黑眼圈。
　　吉纳确实也是没有睡，昨晚的事情完全就是他引狼入室。
　　而且还被那不学无术的纨绔当了傻子，总之是面子里子都没有了。
　　颇为凄惨。
　　“对不起...”
　　吉纳朝着姜依低下头，幅度不大。
　　但是对于一向好面子的吉纳来说，能做到这个程度，已经是出乎了姜依的预料。
　　“不用如此，吉纳大人。”
　　姜依笑了笑，脸上温柔的笑容好像昨天的事情压根没有发生似的。
　　“嗯...”
　　迎着姜依依旧未变的笑容，吉纳心中也跟着对姜依更加轻蔑了几分。
　　说到底，只不过是低贱的...
　　还没等吉纳想到那里，姜依的下一句话很快就打破了吉纳的幻想。
　　“当然，我相信萨哈克家也会公平对待我方。”
　　姜依这话，简而言之就是直接要好处了。
　　她才不关心吉纳低头不低头。
　　爽是爽，但是低个头就算了这种事情明显是不行的。
　　不然她这危险不是白挨了。
　　至于吉纳，把柄都在她手上抓着了，除非萨哈克家要放弃吉纳，不然就是轮到她拿捏吉纳了。
　　偏偏这个当事人好像并不知情。

第401章 平行的两人
　　而迎着姜依的话，首先就是吉纳嘴角微扯，
　　一副想要发作却又不好发作的模样。
　　至于蜜纳，倒是早就猜到了。
　　闻言只轻轻点头。
　　“我明白了。”
　　“这件事情是我们欠了你一个人情。”
　　“新机体的事情，如果研究成功，我可以做主给你二十架。”
　　“还有你是想要一艘战舰吧，我可以帮你承担一部分费用，当然研究出来的科技需要共享。”
　　“尤里乌斯的演唱会同样，我们会协助。”
　　蜜纳说着从桌子底下掏出了一份大大的文件出来。
　　里面都是她刚刚的承诺而且都是盖了公章的。
　　看着眼前的文件，姜依从善如流的跟着露出了一个笑容。
　　“当然。”
　　而迎着姜依灿烂的笑容，此时的吉纳显然是愠怒了起来。
　　但偏偏他这次的事情完完全全就是失败了，想说话又没有这个面子。
　　而且，想到两人一贯的针锋相对，每一次自己都没有占到好处，吉纳就是心累了几分。
　　至于姜依此时也没有在乎对方的看法，只朝着两人笑了下，便是站起身。
　　“麻烦两位了。”
　　“那么我也差不多该离开了。”
　　“我送你吧。”
　　给了吉纳一个眼神之后的蜜纳同样站起身说道。
　　“谢谢。”
　　两人闻言就这样一前一后的走在了过道之上。
　　至于吉纳则是留在了原地，正幽怨的目送着两人的离开。
　　“说起来，你的哈罗...”
　　而在这么一个密闭且幽静的过道中，两人也都没有首先说话，只是一路无言的走着。
　　直到两人一路来到了运输船前。
　　周围的人流也逐渐多了起来。
　　都是一些给姜依的船做补给的工作人员。
　　此时看着眼前平行的两人都是有点好奇。
　　“蜜纳小姐居然跟姜依小姐走在一起了呢。”
　　看着眼前这一幕，有的青年忍不住说道。
　　“是啊，没想到。”
　　走一起倒不是有什么奇怪的意思，只是真的走在了一起，而且是平行。
　　这对于注重上下关系的蜜纳来说平常绝对是不可能的。
　　而蜜纳这么做，显然是认可了姜依的价值。
　　承认了两人平行的地位。
　　而且，这可是五大家族第二强大的萨哈克家的认可。
　　思索间，这些萨哈克家的人看着姜依方向都是更加恭敬了几分。
　　本质上，这里的都是萨哈克家的嫡系，对姜依的态度，就是根据主家的态度来的。
　　刚过来的时候，姜依面对的是表面的尊敬，而现在，则是稍微有了些许不一样了。
　　“希望小依你能够记住我们的交易吧。”
　　此时蜜纳眼神也十分复杂，一路走来虽然两人没有说话，但是蜜纳相信自己释放的信号姜依是接收到的了。
　　但是她还是感觉自己无法琢磨出对方的想法。
　　姜依，并没有他们表面所想的那么简单。
　　这个简单并不是说研究那些东西。
　　而是她本身的性格，还有那不断提升的身体能力。
　　或许正如他们的情报所说的，姜依，是一个新人类。
　　或许假以时日会在史书上留下继第一个调整者乔治格伦之后浓厚的一笔。
　　“当然，我会记得的。”
　　姜依拿到了自己的条件也很开心，脸上笑容并没有受到昨天事情的丝毫影响。
　　两人呢就这样径直来到了那运输船前，蜜纳看着那被姜依一直捧在手心的哈罗，终于是忍不住说道。
　　“恕我冒昧，你的这个哈罗，真的会自爆吗？”
　　昨天没来得及细想，但现在回忆起来只昏迷就会自爆也未免太过于不要命了。
　　是单纯吓人还是真的有这个觉悟呢。
　　迎着蜜纳的回答，姜依笑了笑。
　　“真的哦~”
　　“不过它会逼近对方才自爆啦。”
　　姜依解释道。
　　“会避开我的方向，威力大概不至于破坏那个房间。”
　　其实她也就是仗着自己现在体质逼近精英调整者才会来这么一出。
　　不然，是不会采取那么激进的策略的。
　　换言之，他们以为是自己要换命，但其实只是逼退而已。
　　“原来如此呢。”
　　听着姜依的话，蜜纳叹了一声，心中不禁对姜依又是多了几分看重。
　　毕竟对自己狠的人，要比单纯对别人狠的人更加恐怖。
　　并非不惜命，而是不放弃每一个活下去的机会。
　　这样的少女，前所未见。
　　“那么，期待你在尤里乌斯的发挥了。”
　　“梅尔特会继续支持你的。”
　　蜜纳说着目光也跟着看向了在运输船前朝着她颔首的梅尔特，说道。
　　“是的，谢谢。”
　　姜依笑着朝蜜纳挥了挥手，便是跟着回到了自己的飞船之上。
　　只不过姜依刚进了那滑门，本来应该空无一人的过道上，卡纳德正在死死的盯着他。
　　“卡纳德，怎么了？”
　　迎着卡纳德那双带着点黑眼圈的死鱼眼，姜依调笑道。
　　不过心中对于卡纳德要说的话已经有了心理准备
　　“...你就是双...”
　　卡纳德的声音很大，还没等对方说完，姜依就直接一脚踢了过去。
　　突然的攻势打断了卡纳德未完的话语。
　　“是哦，不过不能大声说呢。”
　　姜依脸上和善的说道。
　　“你...”
　　没有听到姜依的否认，而且还是熟悉的声音，让少年此时心态十分复杂，眼睛睁大了无辜的看着她。
　　一脸不知道应该说什么的模样。
　　说是不忿也不对，生气也不像，总之就是十分复杂。
　　亏他昨晚还找了那么久。
　　甚至还特地去问了那个万恶的梅尔特，
　　想到当时梅尔特看着自己的那个诡异的眼神，少年脸上就是更加红润了几分。
　　现在想来，梅尔特的眼神明显就是说原主都回房间了，他还在瞎找。
　　“那那天的歌...”
　　“我唱的。”
　　“都说了我是行走的CD了吧。”
　　迎着姜依的理所当然的话语，卡纳德脸上更加透红了几分。
　　“那你为什么不跟我说！？”
　　“抱歉抱歉，因为不知道什么时候说比较好。”
　　姜依笑道。
　　本来发不发现，姜依就是没有太多的在意。
　　不过想到对方昨晚居然是找了自己那么久，姜依也是难得的良心发现。

第402章 卡纳德的发现
　　“这次是我不好了。”
　　姜依双手合十，可爱道。
　　“当然是你不好啊！”
　　卡纳德下意识的就是说道。
　　不过在心底的某处，想到姜依居然就是双叶，还是松了一口气。
　　双叶，并不是这里其他人八卦说的那样，是什么被毁容的悲情女战士，而只是普通的，少女的一个马甲。
　　他心中知道这个消息的第一反应并不是生气，而是在庆幸着，少女并没有经历过传闻中的那些惨剧。
　　“生气了？”
　　姜依柔声问道。
　　“没有...”
　　“那就去睡觉吧。”
　　姜依好笑的上前想要摸对方的脑袋，却是被卡纳德灵活的躲开了。
　　“不要摸了！”
　　卡纳德无语的说道。
　　“为什么~？”
　　“因为...”
　　面对着姜依理直气壮的反问，反而是卡纳德不知道应该怎么回答。
　　只能看着她干瞪眼。
　　不过脑袋转得快的他，很快就发现了盲点。
　　“我记得你的年纪明明就比我还小！”
　　“之前为什么叫我小鬼！？”
　　“还要摸我头！”
　　之前双叶给他的感觉就是一个大姐姐，而且还是浑身肌肉的大姐姐，摸摸头就摸摸头了。
　　现在姜依这么一个纤细的美少女，要被这样的女孩摸头，怎么都感觉充满了违和。
　　“但是你的头发很好摸~”
　　“你够了！”
　　面对着姜依那无辜的眼睛。
　　卡纳德眼睛睁大瞪向她。
　　姜依之前天天是叫小鬼的事情。
　　就连摸头也是，这不就是对小孩子的态度嘛。
　　“也是因为卡纳德看起来就像是小孩子嘛。”
　　“想要不叫你小鬼就快点成熟起来吧。”
　　虽然是这样说的，但是姜依的话中却没有丝毫的训斥，
　　笑容更是一如既往的温柔。
　　瞬间就能够让心志不坚的人原谅她的一切。
　　而卡纳德，虽然自问经验丰富，但受姜依荼毒也多，
　　此时迎着姜依如水一般的温柔也是忘记了计较。
　　这个女人，摘下了面具之后的魅力，简直可以用颠倒众生来形容。
　　心中暗自腹诽着的少年急忙转过身，而姜依看着对方的动作，嘴角微微上扬。
　　“那么还有什么想问的吗？”
　　“没有我就回去啦。”
　　姜依一副你说什么都对，我不跟小孩子计较的样子，成功的令卡纳德炸毛了。
　　“不行！你不能看书！”
　　“我们...”
　　卡纳德说到一半就卡在了那里。
　　想要说什么但是又憋住了，脸上也跟着变红了几分。
　　“怎么？”
　　姜依好奇的问道。
　　她倒不是有什么恶趣味，毕竟卡纳德也是脸上藏不住事情的人，对自己也不是喜欢之类的。
　　或者说不是那种喜欢。
　　“就是...我们来打一场吧！”
　　“MS战！”
　　终于下定了决心的卡纳德以一种前所未有的大音量说道。
　　虽然不知道作为双叶原本的肌肉都去了哪里。
　　但是对于自己曾经落败给姜依，卡纳德还是耿耿于怀。
　　而且当时姜依完全就是克制了亥伯龙，再加上基拉的消息等等因素他才好像落败。
　　随着这段时间过去，卡纳德自问自己的实力已经有了长足的提升。
　　同样的情况下应该是不怵姜依的。
　　不然...
　　想到自己保护的对象要比自己还要强，卡纳德就是一阵别扭。
　　不过他纠结的点是因为这个而去挑战自己保护的对象也着实奇怪。
　　当然都是小问题，想要打一场看看姜依的能力是真的。
　　想要看看这个看起来瘦弱的少女到底有多么厉害。
　　“额...”
　　此时闻言的姜依一阵无语。
　　当然，她本来也是要训练的，时间调一下倒是没有什么。
　　就是可能会有人围观自己。
　　特别是那些近卫。
　　不过经过了好几场战斗，那几个近卫也当然不会因为自己输了一场就反天。
　　怎么说自己才是那个雇主呢。
　　而且她也不会输就是了。
　　“那就开始吧，模拟机用什么？”
　　姜依问道。
　　实战训练也好，不练习实力就会倒退，相反跟强者不断练习就能够提升自己。
　　这个道理，在哪里都是一样的。
　　无论是偶像还是驾驶员。上
　　“就用M1。”
　　卡纳德听到姜依所说便是握紧了拳头。
　　眼底好像有名为斗志的火焰冒出。
　　“行，走吧。”
　　姜依闻言也没有再说什么。
　　只点头之后就一马当先的走在了卡纳德的前方。
　　这艘运输舰虽然是运输舰，但相当于姜依的旗舰。
　　内部不只存放着机体，自然也有模拟机。
　　而且还是新款的。
　　就在运输舰刚刚启航没多久，两人就已经顺利的坐到了那模拟机当中。
　　设定的场景依旧是跟当初相似的宇宙环境。
　　“卡纳德，出击。”
　　“姜依，出击。”
　　简单的说完了两句之后，两人所驾驶的异端M1划过了一道蓝色的火焰，紧跟着便出现在了模拟的宙域当中。
　　而刚刚才跟蜜纳聊完得知了消息来到了机库中的梅尔特此时也是眉头紧皱的看着那两个模拟机，还有面前观摩用的大屏幕。
　　显然现在阻止已经来不及了。
　　不过真要阻止了，估计姜依也不会高兴。
　　而且他也能够理解姜依的想法。
　　跟强大的人战斗，确实是一个提升的途径。
　　少女就是如此，之前每天就总能够想到办法自己锻炼和学习。
　　现在卡纳德来了，她会放过就怪了。
　　然而，不可否认，这个乱世，姜依的性子才是她能够崛起的关键所在。
　　想着，梅尔特的眸色又是跟着深了几分。
　　他也一定会守护着她，见证她的成长。
　　这是他作为姜依粉丝所能够做的。
　　“队长觉得谁能赢？”
　　身旁跟着梅尔特出现的还有姜依的近卫。
　　对于自家队长之前所表现出来的能力，应该是没有问题的。
　　但是对面那个卡纳德，虽然相处时间不多，也不知道对方底细，但是实力却是不可否认的强大。
　　在单挑上他们没有人是他的对手。
　　当然真要一打三的配合他们依旧是能够稳压卡纳德一头就是了。
　　“看着就知道了。”
　　迎着众人的目光，梅尔特也没有转头，只是淡淡的说道。
　　如果姜依在这里输了，之前建立的威望可能会降低些许。
　　不过问题不大，毕竟这东西本来就是有输有赢。
　　而且姜依作为雇主，他们要保护的对象，实力已经足够强大了。
　　又不是真的弱肉强食的社会。
　　每个人都有自己职能范围，也就姜依，自己横跨了好几个领域而已。

第403章 一换一
　　不过如果按照姜依自己表现的实力来看，没有了专用机的他对上卡纳德可能不是对手。
　　毕竟他不是没有跟卡纳德练过。
　　这个少年的实力已经超过了一线的红衣精英。
　　虽然差的不多，但是只要战斗意识上来了，那么一般红衣都不会是对方的对手。
　　姜依碰上这样的对手，之前能够获胜是因为有专门克制的机体还有攻心打了对方一个措手不及。
　　但是这里可没有这个条件。
　　而且无论之前卡纳德的心病是什么，此时的他心态更趋近于一个专业的士兵，
　　实力只会比之前被抓的时候更强而不会弱。
　　两相对比之下，姜依毫无疑问就是处于劣势当中。
　　“如果姜依小姐能赢的话那就离谱了吧。”
　　众人虽然都清楚姜依等同于双叶的身份。
　　但此时众人都一时间拿不准。
　　“但是姜依小姐现在都是整个奥布最厉害的一批了吧。”
　　就在众人讨论中，两个人已经碰撞在了一起。
　　而姜依的光剑也是带上了刀法一样劈出。
　　可惜，因为是光剑，而且只有一把的缘故，攻击并没有那么凌厉。
　　反而是卡纳德因为对新机体强大的适应性敏捷的躲过了姜依的劈砍，随后一脚朝姜依的监视器踢出。
　　那一脚，带着雷霆万钧的气势，就算是在死气沉沉的宇宙和模拟当中，姜依依旧能够感觉到其中的威力。
　　手部很快拉动了手边的助推。
　　随后姜依的机体快速的向后退去，不过卡纳德依旧是穷追不舍。
　　这种拼命三郎似的打法倒是丝毫未变。
　　“很厉害嘛~”
　　“哼。”
　　卡纳德不语，只是一味提剑砍来。
　　“不过，太近了哦。”
　　只见还在后退的姜依在宇宙中划过了一个半圈。
　　推进器瞬间拉满，类似人的后空翻做出，以一个不可思议的角度从半空朝卡纳德砍去。
　　两人的光剑同时划过了对方的激光剑体直接碰撞在机身之上顿时，火光四溅，随后便是粉红色爆炸的粉尘将两台机体同时卷入其中。
　　“平手呢。”
　　姜依看着眼前的操作画面，笑道。
　　刚刚两人一瞬间都是砍中了对方，只不过不一样的是，她砍中了卡纳德的驾驶舱，而卡纳德，砍中了她的电池，导致了爆炸的发生。
　　确实可以说是打平。
　　毕竟姜依不在自己的机体上实力也发挥不出来。
　　不过这次的练习也暴露了一个问题出来。
　　那即是她太过偏科了。
　　在这一点上反而卡纳德没有这个问题。
　　虽然没有了光盾，但他的能力并没有下降多少。
　　或者说，有问题的大概是只有她还有蕴奥而已。
　　还是要尽快克服，虽然刀法可以解决大部分情况，
　　但要是没有刀的话，她的实力就下降太多，无法保护自己，更无法保护他人。
　　这个世界，科技迭代的速度都是偏快，只能够在其他方面多下点功夫。
　　不说样样精通，起码要熟悉各国量产机型的使用。
　　一边想着一边复盘着刚刚的战斗，姜依此时也从模拟机内走了出来。
　　而另一边，同样走了出来的卡纳德是神色充满了复杂。
　　姜依不用实体刀的实力下降了很多，但她依旧对他完成了一换一。
　　显得他这个失败品好像还真的有几分像是失败品。
　　如果是基拉的话...
　　就在他还在思考的时候，脑袋上却是突然暖了暖。
　　“一起加油吧，想练随时找我。”
　　姜依的话很轻，却直接把卡纳德心中的那些阴霾打散。
　　“嗯。”
　　卡纳德用力的点头。
　　“那我就去看书啦，你快去睡吧。”
　　姜依耸了耸肩，随后看了那些亲卫一眼后便是往外走去。
　　而被她盯着的几人，纷纷都是挺直了背部。
　　一副认真谨慎的样子。
　　“没想到，姜依小姐居然这么厉害...”
　　迎着姜依的目光，在梅尔特身旁的一位亲卫忍不住说道。
　　“那可是姜依啊，我一直都说姜依很厉害的。”
　　“你放屁，之前还担心姜依小姐会输！”
　　听着就几人的争吵，梅尔特嘴角微微向上扬起。
　　作为一路跟着姜依走来的人，他也是没有想到，姜依的能力在没有了专用机之后居然也是那么强大。
　　就刚刚的表现来说，已经是妥妥的红衣精英的实力了。
　　就算他亲自上，结果都好不了多少。
　　比上次大战的时候还要厉害许多。
　　如果坐上专属机体更是强大。
　　这股力量，对于姜依来说已经足够了。
　　而不知道这边的发展，此时的天之御柱上则是爆发了激烈的争吵。
　　“都让你不要擅自行动，不要擅自行动！”
　　“这次还勾结了外敌，你知道这意味着什么吗！？”
　　蜜纳眼神中带着炽热的怒火正瞪向自己这个成事不足败事有余的弟弟。
　　“叛国就叛国了，就阿斯哈那种把我们当枪使的态度！”
　　听到叛国的吉纳显然也是生气了，却忽略了自己并没有生气的立场。
　　听着自己的弟弟居然还反驳，此时蜜纳声音更大了几分。
　　俨然没有了军神的自持。
　　“那你做也要做聪明点吧？”
　　“你这叫把自己卖了还在给人数钱！”
　　“愚不可及！”
　　“...”
　　闻言的吉纳找不到反驳的话，一口气硬是没提上来。
　　确实，对于吉纳来说，因为过于急功近利，居然被那个纨绔利用。
　　“我...下次不会了。”
　　“但是你给姜依的也太多了！”
　　“我们又不是姜依的下级，是萨哈克！”
　　吉纳咬着牙说道。
　　“还多！如果不是你乱来本来的东西对我们根本就不痛不痒！”
　　蜜纳打断了吉纳继续道。
　　最后给了姜依战舰的合作开发，那才是大头。
　　虽然那可以共享科技，但也没有签署什么一定要有创新的协议。
　　意味着如果她就照搬着造一台草薙号，他们也都认下了。
　　那可是一艘战舰啊。
　　而且还是宇宙主力战舰。
　　一些去军事化的小国家估计整个国家都凑不出一艘。
　　倒不是没钱，而是工业能力就没有达到那个水准。
　　没有太空战需要的话更没有丝毫作用。
　　给钱大西洋委托那边军工制造商就行了。
　　奥布是有这个能力，但却也无法大范围装配。
　　直接就给一台姜依，确实是大出血。

第404章 叛国与研究
　　“既然这样，不如我们...”
　　吉纳声音阴险。
　　“梅尔特还是你的人吧？”
　　“你别想了。”
　　蜜纳狠狠地说道。
　　先不说如果她的命令跟姜依的利益有冲突的时候梅尔特是不是真的她的人，
　　更重要的还是姜依跟奥布其他高层的亲密。
　　“你知道自己之前做了什么吗？”
　　这个问题并不是给吉纳回答的，而只是单纯的质问。
　　“叛国啊！！！”
　　“她是不报上去了，但是这个把柄永远在她的手里了。”
　　“只要她说出去，我们会被其他家族围攻，地位和财富都会大幅度缩水，甚至被踢出五大家族。”
　　“你总上过历史课吧？”
　　蜜纳的话很密，足以看出她对于这个弟弟的生气。
　　奥布历史上从来不是铁板一块。
　　但是对于背叛的家族，面临的都是可怕的代价。
　　不然大家拿到好处就跑，奥布早就废了。
　　“但是我们就这样被她拿捏？”
　　“我们的能力仅次于阿斯哈！”
　　吉纳大声急促的回道。
　　“...你忘了我们还不是家主。”
　　这下子吉纳也无言了。
　　确实，他们还不是家主。
　　如果姜依真要捅上去，最快的不是家族衰落，而是他的人头落地。
　　就算不杀，恐怕都是个终身监禁的下场。
　　“你明白了吧？”
　　看着弟弟这终于明白了自己处境的样子，蜜纳深深的叹了一声。
　　“趁现在快走吧。”
　　“这样一来，就算将来撕破脸也还能够拖延。”
　　“...”
　　蜜纳的话，终于是引来了弟弟的强烈反弹，
　　只见那青年一跳就是来到了蜜纳的面前。
　　用力的揪住了蜜纳的衣领。
　　“你说什么？”
　　他知道，自己这么一走就基本远离了奥布权力中心。
　　“时机合适，我再接你回来。”
　　“现在最重要的是奥布的延续。”
　　迎着自己姐姐的这认真的眼神，吉纳紧紧抓着蜜纳衣领的手终于是缓缓放松了下来。
　　“...去哪里？”
　　“非洲，最近阿斯哈在那边的动向有点可疑。”
　　“还加大了对于黎明沙漠的资助。”
　　“你协助调查一下。”
　　蜜纳也不可能放着人不用，总归远离了姜依，她自家这个弟弟还是正常的。
　　“...好！”
　　在一阵冷清的沉默中，最后的吉纳还是接受了姐姐的提议。
　　......
　　而姜依这边，没过多久就是从天之御柱返回了赫利奥波利斯内部。
　　“还是家好啊~”
　　感叹着，姜依一下子把自己抛在了那软糯的床上。
　　虽然运输船也是十分宽敞，但真要说起来，还是赫利奥波利斯更加舒服。
　　大房子另说，最重要的还是那巨大的无与伦比的安全感。
　　这里可是她自己的地盘。
　　不过也没有陶醉多久，像是往常一样把脸埋在刚刚洗过的被子里深吸了一口气之后的少女就是重新跳了起来。
　　“现在不是休息的时候。”
　　说着手上还毫不留情的拍了拍自己的脸颊。
　　啪啪声在房间内回荡着一阵后才是收回了手。
　　而与此同时，电视机中的声音也紧跟着传来。
　　【为纪念尤里乌斯7号悲剧发生一周年，奥布联合酋长国与PLANT今日宣布将于血腥情人节当天在尤里乌斯共同举办“尤里乌斯追悼会”。】
　　【届时我们的歌姬，姜依小姐与PLANT现任议长的女儿，拉克丝.克莱因小姐将会共同合唱，以祭奠尤里乌斯上惨死的人民。】
　　【这是自乌兹米代表《中立宣言》的发布以来，两国首次以联合形式举办的大型悼念活动，也被外界视为深化中立国与调整者阵营和解的重要信号。】
　　【而且同样也是在人类有历史上以来，第一次在完全的宇宙空间内举办的演唱会。】
　　【目前奥布官方已经开启了预约观演的渠道，暂定名额为一千人，如果有兴趣的观众可以扫描下方图片，自动预约。】
　　报道十分正面，也是得益于姜依此前的努力，基本已经把上层的几大家族都交好了。
　　而且她是作为奥布的代表前往尤里乌斯的。
　　除了宣传更加给力之外也是为了给欧亚和大西洋一个信息。
　　大概率是奥布和东亚想要一起施压加速停战的进程。
　　不过蓝色宇宙还有克鲁泽的问题都是十分麻烦。
　　虽然死亡商人都是些以大西洋为首的无利不起早的私人军企，但是蓝色宇宙中真正的激进派同样不少。
　　甚至就连盟主都是。
　　要解决他们不是那么简单。
　　不过总算是有了进步，而她也不能落下。
　　思考间，姜依很快就从自己家一路来到了那曙光社的附属医院内。
　　“赛薇娅情况如何。”
　　在那医院最顶楼的办公室内，迎着窗外那灿烂的阳光，姜依问道。
　　“痊愈的速度要超过预期不少，还有三天应该就能够出院了。”
　　这位院长此时也收起了对姜依觊觎的心思，只恭敬的低头说道。
　　之前与姜依的话还犹在耳边，他当然是不会去触姜依霉头。
　　更别说这个主都准备去尤里乌斯开演唱会了，在这个国家可谓是风头正劲。
　　就算双方专业不同，但是面对着自己这个如此强力的上司，院长还是更加恭敬了几分。
　　只要没有意外，这位少女肯定会走向更高的地方。
　　轻易可得罪不得，如果不是少女看起来不太喜欢被拍马屁他也不太习惯的话，他都想要试一试了。
　　“嗯。”
　　大概知道对方心中的小九九的姜依也没有介意，只是轻轻的应了一声之后继续说道。
　　“你们的研究经费我可以增加30%，不过我的要求是三个月内要有成果。”
　　“至于方向的话...”
　　姜依说着沉思了片刻。
　　“我记得你们也在基因方面有所研究吧？”
　　“是的？”
　　闻言的院长有点紧张的点头，随后又是快速的补充道。
　　“不过我们并没有调整基因的许可还有设备。”
　　他显然是害怕，姜依会要求他做一个调整者或者复制人出来。
　　这是很多大人物都喜欢做的事情。
　　但也明显是违法的，就算姜依也是如此。
　　如果是嫡系还好说，但他就是希望跟姜依交好捞点好处。
　　怎么可能做这么危险的事情。
　　“不是让人做调整者。”
　　好笑的看着眼前的院长，姜依缓缓道。
　　“只是研究新人类而已。”

第405章 新人类的研究
　　“你知道SEED吗？”
　　“SEED...是马尔奇奥导师提出的那个新人类论点吗？”
　　“是的。”
　　姜依欣然点头，继续道。
　　“我想要你研究的是，从个人基因里面发现SEED的能力。”
　　她的目的也很简单，就是研究新人类，毕竟从某种程度上来说，新人类的重要性是远超目前其他项目的。
　　毕竟可以说是人类的未来。
　　“这...”
　　闻言的院长一脸复杂，毕竟这虽然不违法，
　　但是难度可要比做一个调整者或者复制人难得多。
　　毕竟，在姜依说这个事情之前，他压根就不知道SEED是真实存在的。
　　更别谈检测的方法了。
　　“但是...SEED的存在还没有被证实...”
　　这就好像一个病毒还没有确定就要去寻找检测的方法，首先顺序就错了。
　　没有丝毫的科学依据，又怎么用科学的方法检测出来。
　　姜依的这个说法无异于让他无中生有，就算他再厉害也做不到啊。
　　“存在的，我见过。”
　　姜依笑道。
　　“是谁？！？！”
　　作为半个研究者，此时的院长闻言当即激动的跳了起来。
　　“这个不能说，总之你先开始研究吧。”
　　“经费我说到做到。”
　　既然迪兰达尔能够研究出来，那么就证明后面肯定是有科学的依据的。
　　相比起那些协调者，自然能够出现的SEED才是未来。
　　之前没有这个条件，现在稳定下来，而且也有了自己的底气。
　　那么接下来就是开始研究了，能够短时间内有成果最好，没有的话先起步未来也能够领先其他研究所。
　　“至于要怎么研究，就看你们了。”
　　“...这”
　　闻言的院长又是心动又是为难。
　　30%多吗？多到爆炸。
　　根据奥布的规则，这里面的经费是全部由他自己分配的，而且还包括了自己给自己还有手下发的工资。
　　而且只要他能够拿出成果，那肯定是还能加。
　　“起码的话，能够把具有SEED持有者的血液提供给我们吗？”
　　院长思前想后，最后认真严肃的说道。
　　“没有对照，很难开始。”
　　“...没问题。”
　　记忆中，有SEED的人不多，但也不少了。
　　最快的当然是找卡嘉莉或者基拉，还有飞鸟。
　　“你先准备吧，血液我会尽快准备好的。”
　　商量完之后的少女很快跟着说道。
　　“现在带我去赛薇娅的病房吧。”
　　“好的。”
　　本来还打算继续敲打一下对方的姜依看着如此配合的青年也就没有继续说什么。
　　无论对方怎么想，只要不对她不利就行。
　　有付出当然她也会给予回报。
　　没多久，姜依就是跟着院长来到了病房内部。
　　脸上还裹着纱布只露出眼睛的少女，只看到了姜依的到来之后就放下了手上的平板，欣喜的扑了上来。
　　那平板上面，是姜依最新研究的驾驶舱的实际应用，已经差不多整合完成了。
　　“姜依~！你回来啦！”
　　“我有乖乖看书哦！”
　　迎着这位赛薇娅的欢迎，姜依也跟着笑了笑。
　　手自然而然的就放在了对方的脑袋上揉了揉。
　　“很厉害呢。”
　　赛薇娅的进度比她想象的要快，这样下去，很快就能够帮助她一起研究。
　　这样一来，自己也能够抽出更多的时间了。
　　“嘿嘿。”
　　看着此时在房间内的姜依还有赛薇娅聊得开心，院长此时也悄然的关上了门。
　　“院长，怎么样？”
　　在房间不远处早就围观起来的几个医生还有护士都是走了上来。
　　一脸紧张。
　　“研究经费算是下来了。”
　　听到这话，众人脸上都浮现出几分开心。
　　毕竟有了经费，那就是可以升工资了啊。
　　虽然他们在这个曙光社一直都是不太起眼，但是相比起这个乱世，在曙光社的机会明显要更大。
　　“不愧是院长啊！”
　　“没错！”
　　面对着众人的阿谀奉承，院长苦笑了一声。
　　换做平常当然是很开心，但是姜依给的任务也着实让人头痛。
　　虽然说是增加了经费，但是每周都要向她报告一次成果，
　　没有时间限制，但是每周一个小小的进展报告还是要有的。
　　问题是他自己对基因学方面也不是太精通。
　　回去肯定又要看书了，不过只光是自己顶着也不行。
　　他下面这么多人呢。
　　总不能他一个人工作喂饱那么多张嘴吧。
　　思考间，这位院长正了脸色。
　　举起手往下压了压。
　　“行了，我知道你们很激动，但是姜依并不是没有给指标我们。”
　　“首先我们的研究方向要改为SEED的研究了。”
　　“SEED？”
　　听到这位院长的话，众人毫无意外都是陷入了迷茫当中。
　　“没错。”
　　院长耸了耸肩。
　　“你们之中基因学专业的组成一个临时小组，先把一些其他公开的文献和研究成果找出来快点追上现在SEED的进度。”
　　“...但是就没有什么进度吧。”
　　下面一位负责基因学方面的主任吐槽道。
　　“我当然知道了，不然让你们研究干嘛？”
　　闻言的院长没好气的说道。
　　“有多少就看多少，还有其他人，想要加工资的话，就赶快跟上进度。”
　　闻言的众人此时都是忍不住左顾右盼的跟周围的人商议了起来。
　　毕竟姜依的这个研究项目着实离奇。
　　甚至就在这个医院，知道SEED的人也不多。
　　不过任务都下来了，总要开始工作的。
　　谁叫人家姜依是老大呢。
　　想着众人对视了一眼，都是默契的下定了决心。
　　而姜依这边，那点经费对于她来说并不是太重要，之所以让他们研究SEED也只是想要试一试而已。
　　所以只在给赛薇娅又是布置了几个任务之后的少女就是离开了医院当中。
　　而此时的姜依也终于是想起了被她遗忘的某人。
　　“雅，好久不见。”
　　坐在那高速行驶的磁悬浮车内，姜依的声音依旧清丽。
　　“小依怎么想起我来了。”
　　雅那边听起来有些许吵闹，应该还是在忙的样子。
　　“是飞鸟的事情。”
　　“...”
　　“...”
　　“你忘了？”
　　姜依幽幽的问道。
　　“那倒是没有，不过最近有点太忙了就忘记跟你说。”
　　“而且你自己不是也没有问。”
　　电话那头的雅没好气的吐槽着。

第406章 飞鸟的所在
　　说完后雅也没有等姜依回答，就是继续道。
　　“关于那个飞鸟一家，在整个奥布只有两家，符合你条件的就只有一家。”
　　“不过只是有一个问题。”
　　听着雅的话，姜依脸上也严肃了几分。
　　“是什么问题。”
　　“他们并不是在本土，移居到了赫利奥波利斯了。”
　　“说起来，还是你的粉丝，至于父亲更是你的手下。”
　　“具体的信息我邮件发给你吧。”
　　没有多聊，能够听出来雅确实很忙，只说完之后就是挂断了电话。
　　看着手中的电话，姜依压下了心中的惊讶嘴角微微上扬。
　　这个事情倒是有意思，不过既然飞鸟一家就在赫利奥波利斯，也不用自己特地去保护了。
　　毕竟赫利奥波利斯就是自己的地盘。
　　而窗外那飞速流逝的景色此时也逐渐的停顿了下来。
　　“小依，你可算回来了。”
　　刚下车，姜依就是迎来了一脸兴奋的佩兰。
　　“我才离开了一天哦。”
　　迎着佩兰的姜依笑道。
　　“也好久了，而且接下来可是还有电视节目呢！”
　　“还有明天可就有握手会了哦！”
　　佩兰收起了脸上的兴奋，急切的说道。
　　“说起来，销量怎么样？”
　　才想起来自己还在卖碟的姜依跟着问道。
　　“新单在国内的销量不错。”
　　“倒是因为关税和政策影响，你的碟卖不出海外。”
　　闻言的姜依并没有多少意外，毕竟这本来就是他们的预料当中，只不过，她卖的碟同样能够加她的技能的情况下，
　　还是需要想办法才行。
　　东亚那边已经没有问题了，欧亚那边倒是可以。
　　“边走边说吧。”
　　想着姜依又是再次回到车上。
　　“那个综艺直播有台本吗？”
　　大概已经有好几个月没有上电视，姜依倒是没有丝毫不适应，只是跟着问道。
　　“有台本，没问题吗？”
　　“这次可是你成为主任之后的第一个电视节目，人设也要改变才行了。”
　　佩兰把台本递了过去之后跟着碎碎念的说道。
　　“没问题，就是知性女王大姐姐嘛。”
　　“这个我熟。”
　　姜依自信满满的笑道。
　　不只是上辈子的经验，还有就是蕾诺亚的性格也同样能够起到作用。
　　总之是完全不怕的。
　　“走吧，明天握手会，后天就要走了。”
　　“又要走？！”
　　“嗯，去PLANT嘛。”
　　说着，车子便是再次往着那两人所熟悉的电视台处开始出发。
　　就在佩兰的控诉声中，姜依也到达了久违的奥布国家电视台。
　　作为奥布内部最大的电台，此时姜依的到来也成功引发了围观。
　　“那是姜依吧！”
　　嗅着姜依路过所带来的香风，一位员工兴奋的说道。
　　“看起来是。”
　　“不过她也好久没有上电视了吧，现在出现在这里倒是奇怪。”
　　看着姜依离开的背影，一旁也是有人说道。
　　“好想去要个签名啊，听说最近的小依一直在曙光社来着。”
　　“人家现在是主任了，不在曙光社在哪里？”
　　听着这人的话，另外的一人吐槽道。
　　“不过姜依都做主任了，还在做偶像还真是厉害啊。”
　　“嗯。”
　　就在姜依一路往深处的摄影棚走去的时候，一路上这种讨论的声音就没有停下来过。
　　就算是许久没有出现在电视前，但姜依的人气伴随着自己的努力，并没有丝毫的退步。
　　就在姜依一路前进着，也终于是最终来到了目的地。
　　一个十分宽阔的摄影棚，这里的摄影棚有着巨大的穹顶，在上面是各种用于滑行还有吊索的轨道，当然还有各种照明。
　　保证能够在这有足球场巨大的摄影棚当中，模拟任何的天气。
　　是纪央家斥巨资重建的，十分气派，
　　而有着纪央家关系的姜依，此时在这里也算是进了主场。
　　“姜依小姐好久不见。”
　　迎面走来的，是这次综艺的导演。
　　“是的，没想到这里已经重建得如此完备了。”
　　目光在现场看了一圈之后的姜依笑道。
　　这里面的东西在之前的崩坏中都被毁了。
　　毕竟大部分都是动辄十几万甚至上百万的精密设备。
　　看出来纪央家是真的下了本钱。
　　“都是要多亏了姜依小姐，给我们拉到了不少投资呢。”
　　听到姜依的话，导演也跟着笑道。
　　两人笑脸互相撞在一起，显得都是颇为开心。
　　从某种方面来说，确实是因为姜依作为偶像的存在惹来了不少的投资，最重要的还有纪央家对于娱乐业的支持。
　　可以说，姜依跟纪央合在一起，就是他们娱乐业的天。
　　想到这里，导演看着姜依的眼神又更是热切了几分。
　　这可是个大财主啊，而且还是行走的收视率增幅器，态度不好可不行。
　　而姜依，虽然被对方的热情给吓了一跳，不过此时也很快恢复了过来，脸上依旧是一副宠辱不惊的淡笑。
　　接下来的拍摄倒是不难，就是熟悉的谈话类综艺。
　　大家开开玩笑，而姜依则是唱两首，
　　就这样在姜依节目开始之后，在黑暗的后台中就多出来了两个人。
　　“盖尔，米娅，这次你们好好看着姜依的表现。”
　　“毕竟小依不是经常能够过来上节目，剩下的时间也是要靠你们了。”
　　佩兰认真的说道，而此时她口中的两人都是一脸炯炯有神的看着台上侃侃而谈的少女。
　　姜依是作为科学方面的科普嘉宾还有唱歌嘉宾上台的。
　　这种在以前也十分的常见，请几个有综艺感而且学历高地位高的嘉宾，给节目添加一点戏剧性。
　　但是姜依的所在并不是如此。
　　在镜头前的她，一颦一笑间自然而然的就吸引了众人的目光。
　　举止得体，谈吐风趣，仿佛就是为了上电视而生的人。
　　让两人都是看得入迷。
　　“我知道了。”
　　两人的声音叠在一起。
　　而就在两人还在看着前面姜依的话语间，身后的一个声音却是不合时宜的响起。
　　“米娅小姐，初次见面呢。”
　　出现在众人身后的，是一位偶像演员，长相颇为帅气，嘴角浅笑着，比起帅气更多的是油腻的看向米娅。

第407章 看对眼的两个人
　　“您...您好。”
　　迎着对方的视线，少女显然不太习惯的避开了眼睛，甚至下意识的就退后了一步。
　　而看着眼前米娅的样子，米盖尔眼睛微眯，就是上前了一步。
　　厌恶的盯着眼前的青年。
　　“你是谁？”
　　“嗯？”
　　像是才注意到了米盖尔，这位青年朝着米盖尔看去。
　　心中同样颇为恼火，毕竟他这次过来就是为了亲近米娅的。
　　至于要做什么，不言而喻。
　　毕竟现在米娅颇为漂亮，更重要的是，米娅现在还与姜依如此亲密。
　　能够接近姜依，无论是刺探情报还是单纯找关系，都是不错的。
　　简直就是弯路超车最快的方式。
　　而且，如果两个人一起拿下的话，那就更好了。
　　不过就在少年脸上的表情管理逐渐失效的时候，米盖尔却没有如他所愿，反而是更加进攻性的朝他靠近了一步。
　　“这里是工作场所，无关人员请离开。”
　　此时米盖尔并没有戴面罩，那双充满了威慑力的眼睛就这样朝着青年直视了过来。
　　让这位自诩精英演员的调整者也是跟着后退了一步。
　　“你...”
　　“嗯？”
　　米盖尔抬眸瞪了他一眼，那眼中的凌然也让青年的声尾收了起来。
　　平时的米盖尔虽然看起来十分安静，而且还喜欢唱歌，
　　但怎么说都是从万军杀出来的精英，生气起来只光是瞪眼就有十足的威慑力。
　　“...哼，走着瞧！”
　　迎着米盖尔的目光，始终是不敢造次的青年只能够是离开了。
　　“米盖尔...”
　　至于米娅，此时看着眼前把自己困在身前的少年，有些不好意思。
　　“他不敢做什么的...”
　　“你这家伙，他哪里是不敢，都在欺负你了！”
　　“你不会是担心给姜依添麻烦才不敢说什么吧？”
　　米盖尔没好气的问道，视线重新看回到台上。
　　而姜依此时好像没有察觉到下面的异常，只是依旧在与节目的主持人在探讨着能源创新的未来。
　　这也是理所当然的，毕竟这是直播。
　　“嗯...”
　　虽然很不好意思，但此时的米娅还是轻轻的点了点头。
　　不想给姜依添麻烦，所以就算被骚扰了，她也并没有说什么。
　　总归只要她不理对方就会自己离开的。
　　这是少女所想的，但显然米盖尔不太赞成。
　　“你觉得小依会让你被欺负？或者说你被欺负了不告诉她她会开心？”
　　“...”
　　迎着米盖尔的斥责，少女眼睛红了一圈，却是让米盖尔后续的话说不出来。
　　“那个...我也不是骂你。”
　　米盖尔有点惊慌的解释道。
　　米娅眼睛噙着泪我见优伶的点头。
　　“我知道...”
　　“总之，以后你有什么事情跟我说啦，我不怕麻烦。”
　　迎着米娅的目光，米盖尔的心跳慢了一拍。
　　平常的米娅都是有点虎又有点野蛮的。
　　但此时看来却满是娇柔的可爱。
　　“嗯...”
　　不知道米盖尔心中所想，米娅轻轻的应了一声。
　　而另一边，此时的佩兰看着两人嘴角微扯，随后还是没有说什么。
　　本来姜依是知道这件事情的，知道那位演员今天会在这里拍摄也提前嘱咐过她应对的方法。
　　只不过现在看来，姜依倒是失算了。
　　就连她也是不知道为什么这两个天天针锋相对的人会在这里看对眼。
　　总之...应该是好事吧？
　　看着两人那像是初恋一样懵懂纯爱的气场，莫名觉得有点晒的佩兰默默地移开了目光。
　　拍摄没过多久就完成了
　　至于姜依，此时也十分顺利的拿到了六点的科技点，虽然不多，不过加上她本来的也有个二十五，
　　还有接下来的几个直播，也大概是足够了，
　　够用就好。
　　想着，姜依也跟着打了一声哈欠。
　　她是体能强大，但架不住睡眠时间一直维持在勉强能够精神活动的状态，现在难得的拍摄结束之后居然有了点倦意升起。
　　“这次辛苦您了，节目很成功！”
　　在其他嘉宾的问候声中，很快导演也走了过来说道。
　　“谢谢。”
　　姜依垂眸笑道。
　　“对了，那个叫野村颯太的演员，今天在这里是有工作吧。”
　　“是的？是那位最近在赫利奥波利斯比较火的演员吧？”
　　听到那位新晋演员的名字，导演有点惊讶，显然是不知道刚刚远处发生的事情。
　　因为这里没有中子干扰器，电视节目倒是不受影响，也因为这样就导致了现在这里的娱乐行业要比本土来得更强。
　　许多新星都是上来寻求发展来了。
　　难道是被姜依看上了？
　　回想起野村颯太的颜值还有调整者的身份，倒不是没有可能。
　　“麻烦您跟上面说说，以后不用安排我们包括我旗下的艺人上同一档节目。”
　　姜依，护犊子模式开启。
　　虽然笑容依旧淡然，但却多了几分认真的严肃。
　　“好...好的。”
　　这句话很重，要是一般艺人说出来是耍小性子，但是作为曙光社主任还有目前奥布演艺界NO.1的姜依说出来的话那意思就不一样了。
　　整个演艺界，他相信都是不会去触姜依眉头。
　　既然姜依这么说了，以后等待那位青年的恐怕就是封杀的命运。
　　也不知道是哪里得罪这个少女了。
　　不过看起来温温柔柔的姜依也是不好惹，一出手就把对方的前途掐灭了。
　　当然在他看来，姜依在有能力取对方性命的情况下居然只是要了他一个行业的前途。
　　也不算是太严重的事情。
　　想着，这位导演也连忙是跟着点头。
　　“我会向上面传递的。”
　　“麻烦了。”
　　迎着姜依一如既往的笑容，此时的这位导演也不由的在心中替那位演员默哀。
　　也就是新人什么都不知道，居然不知道在哪里得罪了她。
　　想着，这位导演又是更加的小心谨慎了几分。
　　生怕一不小心就碰到了这少女的逆鳞。
　　也没有解释的打算，姜依只朝着对方一笑就是站起身离开了。
　　“米盖尔，米娅，看的怎么样？”
　　迎着两人那好像有点害羞的目光，同样把之前的事情看在眼里的姜依笑道。
　　不过，虽然对两人的关系颇为好奇，
　　但此时的她也没有过问的打算。

第408章 作为主任还是偶像的握手会
　　“啊...很好！”
　　突然被提问的米娅终于回过了神来，急忙说道。
　　“那就好，接下来就要看你们的了哦。”
　　“特别是米娅，有什么事情可以跟佩兰说。”
　　再过几天，众人都要再次出发去PLANT了，这次如果一切顺利的话，没有几天是回来了，
　　而且回来之后也要接着去尤里乌斯，时间上来说并不会有这么多。
　　刚好这段时间可以给米娅更多的资源，让她自己成长。
　　“我知道了！”
　　米娅认真的点头应下了，而米盖尔，虽然心脏不知道为什么还在乱跳，但依旧担心的看着米娅。
　　“你不放心的话，可以留下来哦。”
　　“刚好一起练习。”
　　经过了刚刚的事情，此时的姜依十分配合道。
　　“反正护卫有阿斯兰和基拉他们。”
　　虽然米盖尔的能力也很强，但只是相对的，对比起基拉等人来说，米盖尔还是有一定差距。
　　其实带不带米盖尔影响都不是太大。
　　“...”
　　闻言的两人目光又是碰撞在了一起，随后很快就是互相分开了目光。
　　“谁，谁不放心了！”
　　“小依就会调侃我！！！”
　　两人默契的反驳道。
　　而闻言的姜依则是好笑的耸了耸肩。
　　“反正米盖尔也可以练练综艺，最近那个蒙面歌王刚好第二季了，你上场刚好。”
　　“嗯...”
　　闻言的米盖尔沉默了下来，至于姜依，看着别扭的令人耸了耸肩又是低下了脑袋。
　　天知道这两个人怎么回事，她就助攻一下，至于其他的就他们两个自己解决吧。
　　想着，姜依又是拿出了平板在手上挥了挥。
　　“走了~至于你要走要留，自己决定吧。”
　　说完，又是朝着几人挥了挥手就离开了。
　　第二日，姜依的握手会是如常的开始了。
　　只不过现在她的场地已经比当初大了不知道多少。
　　光是一个人就快比得上她上辈子一个团的规模。
　　“今天人倒是不少呢。”
　　外面是晴空万里，而此时姜依则是注视着窗外的人流，感叹道。
　　“本来还能更多的来着，不过限流了。”
　　说起这个事情，佩兰脸上满是怨念。
　　确实，就如同佩兰所说的
　　人数方面其实并没有那么多。
　　毕竟这种时候能够上赫利奥波利斯的只是少数，更别说其他国家很难买到CD。
　　也正因为如此，此时这个会场内的大部分也还是赫利奥波利斯本来的住民。
　　最后也是最重要的因素，就是限流了。
　　首先姜依一个人一天握几万人那是不太现实的，就算是三万人每人十秒不眠不休都要起码四天时间才能够完成。
　　所以最后能够进场握手的其实只有抽中的五千人而已。
　　连续开个十五个小时也就差不多了。
　　这种操作倒是跟上辈子差不多，想当初，她最高峰的时候也有快六十万的人抽选自己的握手会。
　　不过现在的粉丝应该是比上辈子多的才对。
　　就是因为中子干扰器的缘故很难体现出来。
　　毕竟中子干扰器的存在，除了引发了能源危机以外还让互联网上消息的传播变得困难了起来。
　　更是让长途旅行变成了奢侈的体验。
　　换言之，就是全球化衰落。
　　想着，姜依迎着佩兰的话又是叹了一声。
　　倒是佩兰这边听到姜依的叹息之后还以为姜依是不满这次的安排，连忙是接着说道。
　　“等你去了本土或许可以开多一场握手会。”
　　“等新单出来再说吧~”
　　姜依笑着耸了耸肩，便是掏出了手机自拍了一张准备发博客去了。
　　心中的愁思也没有逗留太久，总归反中子干扰器也出现了，有机会去非洲大陆吸吸粉解锁一下技能就好。
　　至于现在，发个动态再说。
　　“说起来，小依，这次应该是你做了主任之后第一场握手会吧？”
　　像是想到了什么，佩兰脸上多了几分忐忑。
　　“是的哦~”
　　闻言的姜依也笑了笑，目光锐利的看着玻璃窗下的人流，继续道。
　　“下面那个队伍里面还有几个我的下属来着。”
　　“...没问题吗？”
　　佩兰，作为资深的经纪人，当然是知道御下的问题的。
　　姜依现在在曙光社威望还算可以，但如果是偶像姿态未免威严不足。
　　但是如果跟其他粉丝区别对待又很尴尬。
　　总之这也是佩兰一直苦恼的问题之一。
　　不过此时听到佩兰所说的姜依倒是没有什么什么烦恼，只是嘴角跟着微微上扬。
　　“没关系啦，我就做偶像就好了。”
　　姜依说道。
　　“如果有搞事的就直接拉走，拉黑处理，曙光社那边我也会做处罚。”
　　只要是她的粉丝，她是不介意做饭撒的，
　　但如果是专门来搞事的，那就公事公办。
　　佩兰之所以觉得为难只是因为两个身份带来的差异化而已。
　　不过这对于姜依来说并不算什么。
　　两人商量着，而另一边，此时早早来排队的众人大部分也都是同时收到了姜依那会员APP中的消息推送。
　　“小依，做了主任每天都在更新博客，她真的，我哭死。”
　　看着那博客里面的自拍还有欢迎各位到来的留言，一位粉丝热泪盈眶的说道。
　　正如他所说的，好像是真的随时准备要哭出来。
　　“不过就是有点短呢。”
　　隔壁的人一语中的。
　　确实，虽说是每天在更新，但是每天其实也就那么几行字，
　　打出来估计连十分钟都不需要。
　　“总比其他人好了，你没看到最近跟风冒出来的几个赫利奥波利斯的偶像。”
　　“稍微有了点人气就飘了，那博客都多久没更新了。”
　　这可不是一般的博客，而是粉丝给钱开了粉丝俱乐部会员享受到的服务。
　　虽然开会员除了平常的博客之外还能够有演唱会和周边还有握手会之类抽选的优先权，
　　但是博客依旧是不可或缺的一环。
　　“确实呢，就算当了主任，小依在偶像意识方面还是遥遥领先。”
　　本来嫌姜依短的少年也是感同身受的点点头。
　　姜依的出现带动了赫利奥波利斯的偶像行业。
　　但也造成了质量参差不齐。
　　总之姜依目前来说，无论是歌声的质量，还是作为偶像的能力是依然遥遥领先。

第409章 飞鸟兄妹的握手会
　　而听着这几人的话语，那隐没在粉丝群中的少年也跟着嘴角微微上扬，稚嫩且帅气的脸庞上是一副与有荣焉的模样。
　　“真，就算是抽中了也不用那么早吧。”
　　“反正迟早会轮到的。”
　　跟在少年身后的小女孩打了一个大大的哈欠，说道。
　　“你懂什么，握手会当然要趁早了！”
　　真目光幽怨的瞪了一眼自己这个懒鬼妹妹，随后继续道。
　　“越往后偶像和自己的状态就越差，握着就少了很多乐趣了。”
　　“姜依一开始是满电的，但是随着时间推移，那电量就会消耗，对应就没有那么甜了。”
　　“...哥哥你个死宅！”
　　像是被真的言辞所震惊，沉默了一阵后的妹妹十分笃定的说道。
　　这还研究上了，不是死宅是什么。
　　带她过来估计也是想要多个话题吧。
　　毕竟自己这个哥哥不善言辞。
　　“才不是！”
　　真反驳道。
　　“你明明就是！”
　　“一般人来握手会会因为在乎这个提早好几个小时排队？”
　　听着玛尤的话，真硬是找不到反驳的话语。
　　毕竟按照一般情况下来说的话，确实好像是不会的。
　　提前几小时排队这种是只有偶像宅才会做的事情。
　　“我就是好奇...！难得跟着爸爸妈妈一起来到了赫利奥波利斯！”
　　“而且你不也好奇爸爸的上司吗？不然跟我过来干嘛！”
　　真凶恶的说道。
　　他是邀请了妹妹，但是妹妹不过来他也没有话说啊。
　　“哼，就是有一点啦。”
　　说着，玛尤看着真那翻盖手机里面姜依的自拍还有信息略微多了些不忿。
　　哥哥、爸爸还有妈妈都很喜欢姜依。
　　这就让她莫名的在心中把姜依当成了竞争对手来看待。
　　虽然这个对手目前看来有点庞大。
　　看着对方那凹凸有致的自拍，还有那温柔可爱的容貌。
　　玛尤又是低头看了看。
　　一马平川，十分顺畅的就看到了自己脚尖擦得锃亮的小皮鞋。
　　“走啦！”
　　看着队伍终于向前挪了，玛尤没好气的拉着自己哥哥的衣袖走向前了一步。
　　而不知道自己要找的人没等自己的寻找就自己找了过来。
　　此时的姜依是依旧在握手会上奋斗着。
　　那炯亮的眼睛想都没想就朝着进来的人甜甜的打了一声招呼。
　　在主任的身份衬托下，平白又是增添了几分独属于姜依的魅力。
　　“姜...姜依小姐。”
　　少年羞涩的打了一声招呼说道。
　　“你是曙光社，光束研究小组的何塞~”
　　姜依维持着温柔的笑容，就牵上了对方的双手。
　　那温暖的小手覆盖在少年略显冰凉的小手之上带起一阵温馨。
　　丝毫没有面对自己下属时候的威严。
　　而迎着这种状态的姜依，少年自诩聪慧的脑筋在此时也是不够用了。
　　当即就是脸上爆红了起来。
　　“您...您记得我。”
　　少年说话带着几分哆嗦，也不知道是因为平常严肃的姜依主任变成了偶像害怕的，还是因为喜欢。
　　“当然啦~”
　　姜依温柔的笑了笑。
　　“这里的是偶像小依哦，不用那么拘谨~”
　　“叫我小依就行啦~”
　　姜依笑着同时在对方手背上的手指微微用力，像是在给对方打气。
　　“小...主任...”
　　或许是过不了自己那关，此时的少年只说出了一个读音就是改口了。
　　就是说出来的称呼令人忍俊不禁。
　　“何塞喜欢的话，也行吧~”
　　姜依依旧是温柔的笑了笑，那没有丝毫尴尬且明亮的眼眸看着少年松开了手，朝对方挥了挥。
　　“那么下次见啦。”
　　对于时间把握极好的姜依，话音刚落，在一旁的工作人员已经拉着还没有回过神来的少年离开了此处。
　　而没过几个人，很快姜依就又是看到了自家的属下，
　　只不过这次不一样的是，这位属下明显神色不善。
　　作为老偶像的姜依，单单从一个人神态也大概能够分辨出对方在握手会中属于什么类型的人。
　　“小依~”
　　“嗯，塞穆尔。”
　　看着面前看起来阴冷的年轻人，姜依只是维持着主任的姿态打了一声招呼。
　　而这位少年，本来还打算看姜依的笑话。
　　但此时被姜依那皮笑肉不笑的冰冷眼神凝视着，顿时调笑也忘了，心中不禁后悔起自己为什么要抽上司的握手会。
　　像是来花钱挨训似的...难受。
　　“您好...”
　　青年在姜依的高压之下，想起得罪对方的下场，还是毕恭毕敬的答了一声招呼。
　　“不错，挺有精神，回去吧，我记得你们小组任务还没有完成。”
　　“是的！”
　　得到了允许，少年也没有等身旁的工作人员拉走，就自己跑似的逃离了姜依面前，像是看到了什么怪兽一样的。
　　而工作人员，此时也是一脸茫然的看着那少年的背影，随后崇拜的看向前方依旧不为所动继续握手的少女。
　　姜依的握手会十分有意思，什么的人都有，什么态度的都有，
　　但无一例外，无论是结婚的邀请还是像刚刚那样子的找茬，姜依都能够完美的应对。
　　简直就神了，而且这样的人居然还兼任着曙光社的主任，更是神中神。
　　想着，工作人员心中工作的热情也跟着燃烧了起来，推起人来是更加的起劲了。
　　而与真的想法不同，
　　超长续航的姜依并没有那么容易就进入省电模式。
　　起码等到了两位小飞鸟都双腿颤颤的时候，姜依还依旧是神采奕奕的看着来人。
　　依旧是下意识的首先打了招呼，只不过随后在看到来人后的姜依就愣在了当场。
　　毕竟，眼前的少年，居然是之前才说过的飞鸟兄妹。
　　只不过此时的真.飞鸟是丝毫没有自己印象中的那样歇斯底里，反而还带着几分害羞。
　　这种反应，姜依是再眼熟不过。
　　不正是自己粉丝的反应嘛？
　　虽然之前雅已经跟她说过了飞鸟家的情况，但是此时看着眼前的飞鸟，姜依依旧是不太淡定。
　　“小...小依。”
　　“嗯~是第一次来的客人呢~”
　　姜依笑的很甜，迎着姜依的目光，真也不太淡定了。
　　倒是一旁的飞鸟妹妹好像没有受到多少影响，反而是抬手跟她打了一声招呼。

第410章 体检和血液
　　“小依，你好吖~”
　　“这是我哥哥，真飞鸟，是你的粉丝哦。”
　　妹妹看起来是个社交恐怖分子，对于姜依浑身释放的亲善光环更是没有多想就直接乘了上去。
　　不过唯一的不足就是这位妹妹看起来并不是经常握手，居然直接说了飞鸟的真名。
　　这就好像实名上网似的，大家一般来说都是说网名的。
　　突然真名曝光，硬生生的给飞鸟来了个大红脸。
　　“你好。”
　　“是飞鸟先生呢~”
　　姜依倒是依旧笑容迷人。
　　说着便是主动握住了少年的双手。
　　“很高兴您能喜欢我。”
　　“啊...”
　　迎着姜依那盈盈带笑的眼眸，真飞鸟迅速的红了脸。
　　一时间之前对妹妹曝光了自己名字的幽怨也忘记了。
　　倒是另一边妹妹嫌弃的瞪了自己哥哥一眼。
　　不过这次，没有等飞鸟说话，他就是已经被一视同仁的工作人员给拉走了，
　　“怎么样，满足了吧？”
　　排队的时间很漫长，但是出去的时间又很快，
　　此时妹妹盯着真，无奈道。
　　“还没说完话呢，再试一圈。”
　　飞鸟，握手会中了两次。
　　“...”
　　闻言的玛尤用着一副你已经没救了的表情看着自家哥哥。
　　“你真要这么想见人家，直接去曙光社不就行了。”
　　“我申请了，要九月份开学了才能去。”
　　飞鸟叹了一声，一脸遗憾的说道。
　　“你傻吧，爸爸就在公司，你过去别人又不会说什么...”
　　玛尤无语道。
　　“不行，不能打扰姜依工作！”
　　“我慢慢排队就好。”
　　闻言的玛尤嘴角微扯。
　　“追星族，好可怕...”
　　“我要回去吃饭啦，老哥你怎么办。”
　　虽然是这么说的，但玛尤脸上是带着几分调皮的问道。
　　“不回了，帮我跟爸妈说一声。”
　　“就知道呢。”
　　闻言的玛尤拍了拍自己老哥的肩膀。
　　“我走啦。”
　　两人这边说着，就在夜幕降临后，飞鸟就是重新出现在了姜依的面前。
　　“又见面了，小真~”
　　姜依笑容十分的可爱。
　　“小依还记得我吗！？！？”
　　听到姜依的招呼，飞鸟眼神都直了几分。
　　心中对于姜依的话充满了激动。
　　“当然了~”
　　首先除了飞鸟的身份以外，她就没有可能忘记。
　　这可是身为偶像的基本功。
　　“很高兴小真能够过来两次哦，令妹呢？”
　　“回家了...”
　　“那个！我以后一定会去曙光社工作的！”
　　“是吗！？加油哦~”
　　姜依的反应微微有点夸张，不过心中对于飞鸟会来曙光社还是带着诧异。
　　按道理来说，被调侃为山间猴子的飞鸟的成绩应该是不好的。
　　是家里人的死亡加上在ZAFT认识了雷和露娜才逐渐有了改变。
　　不过潜力是有的没错，不然也不可能成为精锐。
　　她的存在倒是在不知不觉间已经影响到了这里的其他人。
　　这样一来，那些令人心塞的SD剧情应该也不会发生了吧。
　　想到这里，姜依的心情也跟着好上了几分。
　　而在姜依的笑容中，飞鸟的心跳莫名开始失速。
　　不过还没有等他再说什么，就又是十秒过去，被那熟悉的工作人员给拖走了。
　　“下次见哦。”
　　迎着飞鸟还想说什么的样子，姜依挥了挥手。
　　飞鸟是否加入倒不是太过重要。
　　要发挥飞鸟的实力有太多不确定因素。
　　总不能她手动让飞鸟黑化吧。
　　不过如果他要进来曙光社，倒是刚好可以组织一个员工体检。
　　本来就是一年一次的体检。
　　这样既拿到了飞鸟的血，还能够加点福利，顺便给医院那边一些好处。
　　她可真是一个贴心的老板啊。
　　想到这里，姜依的笑容又是可爱了几分。
　　也快下班了，之后就是去PLANT了~
　　“怎么了，笑的那么开心。”
　　看着刚下班回到休息室一边吃饭一边偷笑的少女，佩兰奇怪的问道。
　　姜依，大部分时间都是情绪内敛的，会这样偷笑倒是有点好笑又让佩兰有点温暖。
　　“遇到好事情哦。”
　　飞鸟一家子都在这里了，只要她守好赫利奥波利斯，那么未来自然就多了几分稳定。
　　所以，就算还有很多事情要做，但忙里偷闲中的姜依依旧是嘴角忍不住带起几分笑容出来。
　　“神神秘秘的，吃完饭就回去吧，明天就要出发了。”
　　“今天可是站了一天，真的不用休息吗？”
　　偶像这种工作还真不是一般人能够做的。
　　虽然是会面对众人的吹捧，但也同样会面对众人的口诛笔伐，
　　首先心脏就要大，而其次当然就是握手会和演唱会。
　　通常都是一站就是一天。
　　“没关系。”
　　姜依笑道。
　　上辈子开几天握手会的话还需要几天调整状态。
　　还要去按摩一下。
　　但是现在，她的体能加持之下是完全没有这种感觉。
　　总之就是十分的精神。
　　至于腿，顶多只是有点酸。
　　跟之前站两三个小时的状态差不多，远远没有到达极限的。
　　“天天都说没关系。”
　　佩兰说着，脸上就跟着多了几分幽怨。
　　毕竟这人神龙见首不见尾，虽然回来的快，但出去更快。
　　每次就是忙里偷闲回来上点节目，开个演唱会就又是跑了。
　　连好好休息的时间都没有。
　　作为一路看着姜依过来的佩兰自然是越发的心疼了起来。
　　“我不在的这段时间，又要麻烦佩兰照顾米娅了。”
　　姜依谈笑间换了一个话题。
　　“不是还有那个米盖尔。”
　　听到姜依的话，佩兰吐槽道。
　　姜依还没找到对象呢，现在看来，自家公司的另外两个员工就要好上了。
　　“米盖尔？他不走吗？”
　　“不走呢，说是要训练什么的，妥妥傲娇。”
　　听着佩兰的吐槽，姜依失笑了一声。
　　“那倒是有趣。”
　　“还有趣，你呢？喜欢谁？”
　　迎着佩兰的问题，姜依耸了耸肩。
　　“你又不是不知道，我对这种事情没有兴趣。”
　　“以前你不还说不要谈恋爱。”
　　姜依吐槽道。
　　“以前是以前，现在是现在！”
　　“找个人来照顾你，陪你聊聊天也好啊。”
　　佩兰说道。
　　没错，姜依就是没有尝到爱情的味道所以才会这么拼命的，有了一个人之后肯定就会慢下来了！
　　起码佩兰是如此相信的。

第411章 我们不是黑的
　　听到自己这个经纪人像是拉皮条似的的姜依有点绷不住了。
　　“你说的像是请了个保姆？”
　　“也不是不可以先从保姆开始发展嘛。”
　　佩兰接了下去道。
　　“...你好懂啊。”
　　“不过我没这个意思！”
　　姜依没好气的白了佩兰一眼。
　　“以后不要说这个事情了，不过如果佩兰有喜欢的男生我倒是可以撮合。”
　　怎么说都是自家经纪人，姜依还是十分的关照的。
　　“才没有！”
　　“...”
　　本来只是随口一句的姜依，此时看着佩兰那脸上的娇羞，突然有点错愕。
　　这个反应，看着不像是真的没有，反而像是害羞的。
　　“总之有的话就跟我说吧。”
　　姜依轻咳了一声，随后站起身就拿起吃完的盒饭往外面走去。
　　佩兰有的话，倒是麻烦了。
　　不说对方的身份，就说这人嘛，尝到了甜味肯定就会想要跟亲密的人分享。
　　上辈子姜依也被不少同事推荐过。
　　大部分是收了钱和好处帮忙拉皮条的，小部分是真心的，姜依是一个都没有答应。
　　这辈子更忙了，当然更加不会。
　　“回家吧，今天我会早点休息的。”
　　“嗯。”
　　佩兰还在害羞着，此时只是轻点了点头，便是跟在姜依的身后准备一同离开这个白日里还十分喧闹现在却依旧喧闹的会场。
　　“等等！！！”
　　“外面有粉丝送车，你就这样出去？”
　　终于在快来到外面看着那走廊尽头外数不清的人头，佩兰终于反应了过来姜依现在就穿着一身普通的运动服，头上梳着一个普通的马尾。
　　手上拿着一个刚刚出完没地方扔的盒饭。
　　跟外面的粉丝的装束有点相似。
　　显然这个偶像是压根就没有打算换衣服。
　　“没关系啦，这又不影响风评。”
　　“你自己说的要早点回去的，而且换衣服很浪费时间。”
　　没有给佩兰回答的机会，姜依一马当先的就往着外面走去。
　　而早早的就等待在外面的粉丝，在看到了姜依之后也是一瞬间都围了上来。
　　一直没有什么存在感的跟在姜依身旁的亲卫也默契的包围在姜依的周围。
　　“还要保护呢，以姜依的实力，我看她一个人可以撂翻这里所有人来着。”
　　卡纳德负责的是车子附近的安全，此时看着在人群中缓缓朝着自己这边推进的姜依还有在她身旁的护卫百无聊赖的吐槽道。
　　“说什么胡话，姜依只能够由我们保护！”
　　听到梅尔特的话，卡纳德嘴角微扯。
　　这个人平常看着正常还是个精英，但是涉及到姜依的事情之后就会就会有点上头。
　　卡纳德无比清楚，在这种事情上跟对方犟是绝对没有好处的。
　　“明天就要去PLANT了呢，也不知道是什么模样。”
　　看着终于逐渐移动过来的姜依，心中期待着的卡纳德却是突然看见了一个青年，像是一条泥鳅一样滑腻的钻进人群之中，朝着姜依的方向一瞬间便是不见了踪影。
　　“有危险！”
　　卡纳德唰的一下从车上跳了下来。
　　“...那是记者！”
　　梅尔特无语的伸手把想要造个大新闻的卡纳德给捞了回来。
　　“啊？”
　　“怎么知道的？”
　　卡纳德问道。
　　“因为人脸数据在数据库里面，早就说了让你戴眼镜！”
　　梅尔特没好气的指了指自己那帅气的墨镜说道。
　　“短距离内能够跟哈罗的监控互通的。”
　　这个东西也是姜依根据自己的AR看书眼镜研究出来的科技，
　　不是什么大东西，胜在实用。
　　“戴不惯啊。”
　　就在卡纳德的吐槽中，那位记者也十分娴熟的来到了姜依的身旁。
　　“姜依小姐，请问方便接受采访吗？”
　　“不方便。”
　　看了一眼眼前大西洋公报的这位初出茅庐的记者，姜依直接说道。
　　被姜依这话震惊到的少年愣住了。
　　世间对姜依的认知是十分温柔的。
　　也是很为人着想的偶像。
　　以此推测，这位记者显然是觉得自己死皮赖脸一点就没有问题，
　　却没有想到会直接吃了一个干脆的闭门羹。
　　想到前辈那嘲弄的眼神，这位少年也跟着明白了。
　　感情他不是来找新闻，而是来找打的。
　　毕竟姜依虽不说，但是身周那些粉丝看着自己的眼神都是可怕的紧。
　　“那么下次记者会再见，姜依小姐。”
　　对方的这句话不是普通的告别，而是威胁的成分居多。
　　记者会，是个很好的提问陷阱的时候。
　　不过姜依并不在意这个威胁。
　　就这么一个菜鸟都想要威胁她着实是想多了。
　　也没有给对方多一个眼神，姜依很快就是回到了车子之上。
　　“小依，我们...”
　　“我们不是黑社会。”
　　姜依没好气的打断了卡纳德的话。
　　她现在是越好黑料越好，不然名气越大任何黑料都可能造成毁灭性打击。
　　所谓人怕出名猪怕壮，对于这点姜依已经见识过很多例子了。
　　越是出名，越是身居高位就越是要小心。
　　有时候让偶像栽跟头的不是上面那些多么了不起的大人物，而可能只是一个普通人。
　　“我明白了。”
　　被打断的卡纳德也没有继续说下去。
　　他刚刚确实不爽对方，而且也不明白姜依为什么要阻止他。
　　但是既然姜依不想要让他做的，那么他也不会做就是了。
　　一路上十分宁静，只有新闻播报的声音在车子里面回荡。
　　【近日，欧亚联邦的国内反对派势力的大规模示威活动演变成为骚乱，据悉这次骚乱中共有112人受伤，暂无人员死亡】
　　“欧亚也是越来越乱了，这样下去，大西洋很可能会把他们吞下。”
　　梅尔特皱眉说道，而卡纳德的眉毛也跳了跳。
　　当然那也算不上他的母国，此时脸上也没有更多的多余的情绪出现。
　　“大西洋人口被打没了许多，是要人口了。”
　　姜依颔首道。
　　这个世界就是如此的残酷，起码对于大西洋那些死亡商人来说是如此。
　　生命只是价格，而其中最值钱的，就是青壮年的劳动力。
　　所以他们包装自己，把自己包装成为一个人人平等的自由天国。
　　但是实际上呢。
　　懂的都懂，不过是利益至上。
　　现在他们没人口了，自然就要更多的人口过来创造价值。

第412章 被偷拍的后果
　　“不过欧亚乱了，也是我们的机会。”
　　欧亚的内乱，绝对是能够让她把手伸到欧亚。
　　“怎么做？”
　　闻言的梅尔特挑眉问道。
　　就连卡纳德也是看了过来。
　　“不知道，之后再说吧。”
　　姜依耸了耸肩。
　　这个就是等待机会的事情，而在机会到来之前，她要做的就是让自己变得更强。
　　一路上披星戴月，很快姜依就是回到了家中。
　　第二日一早，如同之前所计划好的，变回了双叶身份的她就是秘密的来到了奥布的军事港口。
　　这个军事港口跟正面的民用港口是完全两个方向，说不上隐秘，但也没有多少人在意。
　　毕竟这里的军事基地，除了平常演习以外也没有什么大用处。
　　“小依，大事不妙！”
　　才刚到港口，姜依就是被基拉给拦了下来。
　　“什么？”
　　突然听到基拉的话，姜依也吓了一跳。
　　超级调整者说大事不妙那是真的大事啊。
　　“你被杂志拍照了！”
　　“啊？”
　　听着基拉如此淳朴的话语，姜依难得愣住了。
　　“你看！”
　　看着姜依那副好像不知道事情严重性的样子，基拉把平板转到了姜依的面前。
　　在那屏幕当中，是姜依昨天的照片，照片是在车上。
　　特制的能够穿破防窥玻璃的镜头直射进姜依的车子当中。
　　里面卡纳德正坐在姜依的对面，看起来在说着什么。
　　“...”
　　看着眼前这一幕，姜依眉毛深深皱起。
　　倒不是因为这个莫须有的绯闻，而是...
　　她忘记了给卡纳德戴面具。
　　而且欧亚是认识卡纳德的，这张照片迟早会传到欧亚那边。
　　媒体是...大西洋。
　　这次是她大意了，因为不想让卡纳德暴露所以把他塞进了自己车子里，没想到却还有能够穿透防窥玻璃的黑科技。
　　只能够说，这个世界的科技点更新太快，就连有系统的姜依也是应接不暇。
　　毕竟，她的那个系统就是帮助研究而已，也不是能够实时监控这个世界的最新科技。
　　战争科技的进步那么快，民用领域肯定也不会慢。
　　“他...是谁？”
　　而看着姜依好像真的在纠结的样子，基拉心中也满是复杂。
　　如果姜依真的有了男朋友的话，他倒不是不能够接受，毕竟找个人照顾一下姜依也好，
　　但问题是照片里面的人一头长发，看起来拽拽的，就不像是会照顾人的样子。
　　反而像是渣男，毕竟电视里面的渣男都是这种长发的居多。
　　难道说！！！
　　想到姜依倒贴的可能性，基拉心中又是跟着震惊了几分。
　　而此时迎着基拉那眼睛，姜依无奈的扯了扯嘴角，没好气的锤了一下基拉的脑袋。
　　“好了，那是我的保镖。”
　　还是你的老哥。
　　虽然是这样，但是姜依也没有说出来。
　　毕竟两个人也没有血缘关系。
　　只不过这样下去，或许是瞒不了太久了。
　　这件事情，姜依个人感觉还是交给拉克丝说比较好。
　　毕竟这次基拉过去的目的，她也能够猜到。
　　不过这个照片既然传出去了，恐怕传到欧亚只是时间问题...
　　这可比男朋友的问题更加严峻。
　　“说起来基拉最近跟拉克丝小姐有联系吗？”
　　姜依转移了话题问道。
　　而迎着姜依的问题，基拉明显是慌张了几分，嘴巴微张的他愣了一下之后就紧跟着点点头。
　　“有时候会发短信和聊天。”
　　“也是呢，科技进步了嘛。”
　　看两人进展还算顺利的模样，姜依跟着满意的颔首。
　　如果基拉跟拉克丝在一起就能够省了很多麻烦。
　　以后那个荣耀捍卫者还是要基拉和拉克丝出手才行。
　　至于她自己。
　　如果真的到了那么多年之后，估计也是可以找个地方退休做自己想做的事情研究高达之类的了吧。
　　或许继续做偶像也不错。
　　不过可以不用这么忙，自己做点生意也可以。
　　想到这里，姜依的笑容又是灿烂了几分。
　　“小依，那个真的不是男朋友吗？”
　　看着姜依脸上那好像是幸福的笑容，基拉忍不住又是再次问道。
　　话音落下，另一位正主跟着出现在这里。
　　“姜依...”
　　打了一声招呼的卡纳德同样看到了基拉。
　　一时间陷入了沉默之中。
　　虽然已经放下，但是看见之后的复杂也是可想而知的。
　　“真的不是男朋友哦。”
　　有这个时间不如拿来研究。
　　姜依心中吐槽着便是拍了拍卡纳德的肩膀。
　　“这个是我的新保镖，对吧。”
　　“啊...嗯。”
　　卡纳德点点头，还没有说什么就是被姜依双手推着后背给推进了运输船内。
　　只留下一脸疑惑的基拉在此处看着卡纳德还有姜依的背影。
　　直觉告诉他，卡纳德的身份不简单。
　　这么短的时间跟姜依能够混这么熟，就算不是男朋友可能也是坏人。
　　而且他总感觉，对方有点熟悉。
　　但是又不知道是谁。
　　想到这里的基拉又是纠结住了。
　　至于姜依，男朋友什么的也解释完了。
　　她只打算把基拉的身份留给拉克丝说。
　　拉克丝既然能够安抚好基拉和阿斯兰死斗还有好友身死而受伤的内心，自然也能够安抚好这个来自基拉身份小小的创伤。
　　相比起这个，她现在还有更加重要的事情要做的。
　　看着那平板上的照片，姜依是快步的推着卡纳德来到自家那艘运输船的一个鲜少有人经过的走廊之上。
　　此时的运输船比前两天更加干净了些许。
　　是被深度清洗过了一次，显然姜依随着人气的提高，在奥布的待遇也是越来越好了。
　　只简单的看了一眼这些细节，姜依很快就朝卡纳德说道。
　　“出大事情！”
　　迎着姜依的话还有少女那熟悉的面具模样，卡纳德微微挑眉，
　　心中因为刚刚姜依对基拉维护带来的不快也跟着消失了几分。
　　“怎么了？”
　　卡纳德问道。
　　“这个。”
　　姜依把已经准存到了自己手机上的报道转到了卡纳德的面前。
　　“这是...男朋友...？”
　　“我又不是你男朋友，大什么事情？”
　　卡纳德不知道是不是最近练功练傻了。
　　还是单纯在卖萌，居然没有发现其中的重点。
　　眼看着卡纳德好像抓不住重点，姜依颇为无奈的叹了一声。

第413章 暴露了的卡纳德
　　沉默了一会儿之后才是没好气的说道。
　　“你傻啊，你的照片！”
　　姜依用玉葱的手指在照片上卡纳德的头像上戳了戳。
　　而看着姜依的动作，卡纳德也终于认识到了这个问题所在，脸上顿时青了一片。
　　“你知道了吧！欧亚那些人会来找你的。”
　　姜依说道。
　　“嗯，大概率会吧...”
　　看着卡纳德欲言又止的样子，姜依声音清脆的继续道。
　　“有话直说。”
　　“...我可以离开。”
　　迎着姜依的话，卡纳德垂眸说道。
　　一时间气氛便是陷入了沉默当中。
　　对于卡纳德的选择，姜依是感动的。
　　毕竟卡纳德的离开并不是为了自己，而是为了保全她，
　　但是也正是因为如此，她才不能让他离开。
　　如果没有了她的介入，卡纳德逃不过被抓回去继续实验的命运。
　　而且有过这次的事情，恐怕实验还会更加过分。
　　到时候被抓回去的卡纳德能不能够有命活着出来还难说。
　　“我不会让你走的。”
　　姜依笑道。
　　“但是！”
　　卡纳德闻言急了。
　　“如果你需要素材我可以留下些血液还有...”
　　“我知道你的打算。”
　　姜依打断了卡纳德的话。
　　“而且我也说过不是拿你做实验。”
　　“...抱歉。”
　　卡纳德迎着姜依的目光，陡然发现自己刚刚口不择言好像伤害了对方。
　　如果姜依没有这个想法，自己还这么说，那确实是在污蔑。
　　“不用道歉，该道歉的不是你。”
　　姜依继续笑道。
　　她恶语听多了，对卡纳德刚刚的话也不太在意。
　　只是继续说道。
　　“我既然敢留你，就意味着我做好准备了。”
　　“虽然这次事发突然，但欧亚现在大概率也分不出手。”
　　昨天的新闻还历历在目。
　　就现在欧亚的状态，上下不知道有多少个心眼，是没有那么快能够反应过来组织力量把卡纳德抓回去的。
　　“而且他们既然是赎了你本来部队的人离开，大概也会猜到你就在奥布。”
　　“只不过这次是确定了地点而已。”
　　“不是什么大事情。”
　　姜依，虽然算不上什么布局好手，但也算是还有些本事。
　　真要这么容易就被欧亚得手了，那还说什么走向世界。
　　而且奥布也还是盟友呢。
　　“姜依...”
　　此时的卡纳德，听到姜依的话，是一脸感动的看着她。
　　心跳跟着加快了几分。
　　“谢谢您。”
　　“不用谢我，要谢的话，就用行动证明就好。”
　　姜依一如既往的笑道。
　　她救了对方，等价交换，很合理。
　　而且这个世界弱肉强食，大家抱团取暖更有好处。
　　未来肯定会在这么一步步之下慢慢改变的。
　　起码姜依是如此相信着的。
　　在一群人的热热闹闹当中，运输船就按照原定的时间开动了。
　　而在另一边，阿尔忒弥斯之伞上的那位司令也拿到了关于卡纳德的情报。
　　“我们的间谍！在奥布的机关单位渗透了那么久！”
　　“结果你跟我说卡纳德就在姜依那边！？！？”
　　司令官此时看着眼前的照片还有其上姜依的甜笑，可谓是新仇旧恨都一起给姜依算上了。
　　“是的...”
　　作为情报官的青年做了一个军礼。
　　“对不起，司令官！”
　　“你们当然是要对不起！这么明显的事情居然没有发现！”
　　司令官狠狠地瞪了眼前的青年一眼。
　　随后说道。
　　“我看卡纳德也挺自由的，为什么不回来！”
　　“这个...”
　　情报官没有说出来。
　　但自家都关着人做实验了，换做他跑了都肯定不会回来了。
　　也不知道这位肥头大耳的司令官是想什么的。
　　心中吐槽着，司令官也是跟着冷哼了一声。
　　“算了，既然知道人在哪里就好。”
　　“派部队去把人抓回来！”
　　“这个...我们目前在赫利奥波利斯都找不到姜依的踪影。”
　　情报官带着些尴尬和紧张的说道。
　　“什么！？”
　　“你们是废物吗！？”
　　“那可是整个奥布最有人气的偶像！说跟丢就跟丢了！？”
　　“要是找不回人，可要唯你们是问！”
　　听到情报官的话，司令官啪的一下拍着桌子就站了起来。
　　一口便是一个大帽子让情报官心中跟着急切了几分。
　　“我们也在积极寻找情报，不管怎么说，尤里乌斯的演唱会，姜依肯定会上场的。”
　　“嗯。”
　　对方所说也是事实，而且现在距离情人节也没有多长时间了。
　　“那么就让特种部队准备好。”
　　就在这边的阿尔忒弥斯之伞计划着的时候，另一边姜依也是十分顺利的就秘密到达了PLANT的四月市中。
　　已经数次经历过这个场景的姜依在刚出港口之后就看到了前来迎接的拉克丝。
　　“拉克丝。”
　　姜依迎着面前的少女，脸上就跟着出现了一抹淡笑。
　　因为是秘密的到来，此时这个港口并没有多少人，大部分都是穿着黑西装的保镖围绕在众人的周围。
　　“小依~欢迎呢。”
　　拉克丝闻言此时跟着露出了一个可爱的笑容，一如既往的白色裙子衬得少女是更加的纯善几分。
　　而跟在姜依一旁的卡纳德，在看到拉克丝之后就呆了一下。
　　没有想到，那位拉克丝居然亲自来迎接。
　　看起来姜依的面子在这里很大啊。
　　虽然是自然人。
　　想着，卡纳德心中也跟着放下了几分担忧。
　　姜依保下他，那么他也要回报才行。
　　最基本的还是保护对方的安全。
　　当一个称职的保镖。
　　“抱歉没有什么招待的。”
　　拉克丝扫了一眼卡纳德，心中有点奇怪，不过脸上却依旧是淡笑着。
　　“哪里。”
　　“那么我们快开始吧。”
　　姜依耸了耸肩。
　　她这次过来的主要目的是唤醒蕾诺亚，其次才是找点相关技术回去。
　　当然最好在蕾诺亚醒来之后拿点演唱会和综艺的好处，在这里扩展一下影响力。
　　所以现在首先还是要唤醒蕾诺亚。
　　更别说后面阿斯兰还在跟着，如果她不管蕾诺亚跟拉克丝在这里谈生意的话，恐怕阿斯兰要用眼刀怼死她。
　　而且她也是想要试试完整的蕾诺亚人设的上身能力。
　　如果成功应该会有不少歌还有不少交流的时候能够用上。

第414章 一起唱，一起做偶像
　　而另一边，听到姜依一下船就这么说的拉克丝有点意外，随后也跟着看向了一旁同样激动的阿斯兰和基拉。
　　这次不用像上次一样试探，倒是可以直奔主题。
　　姜依看起来不想浪费时间，这也是她所想的。
　　在他们这个位置，每一分钟都是弥足珍贵。
　　想到这里，拉克丝又是陡然在心中多了几分不易察觉的兴奋。
　　如果能够唤醒蕾诺亚，那么很多问题都很好解决。
　　剩下的就是蓝色宇宙而已。
　　起码现阶段的PLANT已经难以胜利，双方的基数差距太大。
　　如果这次能够有好结果，世界格局也会跟着发生改变。
　　而且是往着好的方向。
　　想着，拉克丝就是转身在前面走了起来。
　　“帕特里克叔叔将蕾诺亚阿姨藏在了自己家，我们现在就是要过去。”
　　“难怪让我们来十二月市呢。”
　　姜依应了一声，看着周围那些闪烁着冰冷光泽的军舰，少女心中不免升起几分羡慕。
　　奥布答应借给她的那个草薙号还没有到货。
　　当然就算到货了也不可能直接开过来。
　　毕竟还是保密阶段。
　　但是就这样开着一艘运输船到处跑，确实没有太多的安全感就是了。
　　“嗯。”
　　拉克丝应了一声，随后顺着姜依的目光也是发现了那些停靠在强化玻璃之外的军舰。
　　“这些军舰很可惜不能给你呢。”
　　“不过如果姜依能够加入我们的话，我们很欢迎给你我们最新的战舰哦。”
　　拉克丝玩笑的话语中带着几分认真。
　　“新战舰，你们动作真快呢。”
　　闻言的姜依很自然的就想到了那个永恒号。
　　按照时间确实也是差不多了。
　　“不过我的力量还是想要自己积蓄。”
　　永恒号虽然也很好，但是她还是更想要自己打造一艘战舰。
　　虽然拉克丝的提议也不错，但是她在曙光社也有了很多的羁绊，而且那边的自由度也很高，教授也对她颇为帮助。
　　“那好吧。”
　　拉克丝自己也就是随口邀请，能够答应是最好，没答应也有很多合作机会。
　　“对了，小还记得上次演唱会吗？”
　　拉克丝装作十分自然的转过了话题。
　　自从上次跟姜依的演唱会，她之后明显感觉到自己身体好像变强了。
　　而且事后她也去做过体检，确实变强了，而且还不少。
　　那么如果这也是姜依歌声的能力的话，就能够很好的解释姜依此时的能力。
　　但是在姜依离开之后她也自己尝试过开音乐会，并没有丝毫效果。
　　也就是说，只有跟姜依一起唱歌才会有效果了。
　　另一边，拉克丝的问题并没有让姜依惊讶。
　　毕竟演唱会的进步，就连米娅都能够有感觉，拉克丝自然也有。
　　但是她也不能直接说什么吧。
　　只能靠拉克丝自己体会了。
　　至于藏私什么的，姜依倒是不至于。
　　根据之前的情报来看，拉克丝的威胁度其实是最小的。
　　她的心思就是想要做一个普通女孩而已。
　　不然也不会天天隐居。
　　虽然这样说起来有种不属于拉克丝女神气质的任性。
　　但对于她来说，之所以在这里努力和平，是姓氏和身份所带来的责任。
　　也是众人所期望的拉克丝所要做的事情。
　　但是真实的她，其实就是想找一个地方跟基拉一起隐居生活而已。
　　所以，拉克丝其实并没有威胁。
　　虽然她会用利益讲话，但只要姜依自己不威胁到和平反而做一个和平的捍卫者，就没有任何的问题。
　　“嗯，还记得。”
　　“怎么了吗？”
　　姜依问道。
　　“没什么。”
　　拉克丝观察了好一会儿姜依的眼睛，最后什么都没有感觉到的她遗憾的收回了目光。
　　“一会儿我可以一起唱歌吗？”
　　“在蕾诺亚阿姨旁边。”
　　迎着拉克丝的目光，姜依淡笑邀请道。
　　“会有影响吗？”
　　拉克丝问道。
　　既然试探不出什么，那就只能够自己感受了。
　　“应该不会。”
　　姜依摇摇头。
　　“没问题哦。”
　　她刚好也想要试一试，两人的共鸣会不会让唤情的能力更强。
　　反正也不会太碍事就是了。
　　毕竟拉克丝的歌声的实力摆在那里。
　　“那就麻烦了。”
　　拉克丝笑道。
　　一路上很顺利的在众多保镖的护送下，从那轨道电梯下来后的姜依和拉克丝便是两个人一同上了一辆车。
　　“那么这里女士专属哦，男士就去后面啦。”
　　姜依说完，看着外面那一脸懵逼的几人，砰的一下就是快速关闭了车门。
　　至于后面，看着两人的对话的基拉神色复杂。
　　他是想要去找拉克丝说话的，特别是最近自己所做的事情。
　　都想要找拉克丝倾诉。
　　但是，既然姜依这么说，应该两个人是有正事要谈了。
　　想到这里，基拉也没有勉强，拉着依旧陷入激动和紧张难以自拔的阿斯兰就是上了后面的车子。
　　而不知道是有意还是无意，此时的卡纳德也是跟着基拉一同上了同一辆车。
　　“那个...您好...？”
　　车子上只有三人，基拉茫然的看着眼前这个长头发的少年，一脸茫然。
　　这个人，好像认识他，那死鱼眼正死死的盯着他。
　　好像要看出个花来似的。
　　“我们来打一场吧。”
　　卡纳德严肃的说道。
　　虽然他跟姜依保证过不做其他的事情。
　　但是切磋一下也不是什么过分的事情吧。
　　反正他也没有打算干掉对方了。
　　不过这次出手的意思却又是跟之前不太一样了。
　　姜依屡次不准自己对基拉出手，或许是对基拉有意思。
　　作为姜依称职的保镖，他必须要试一试基拉的能力。
　　仅此而已。
　　“啊...？”
　　突然听到卡纳德要挑战自己的基拉一脸茫然。
　　他跟这个人应该是不认识的吧？
　　那为什么突然要这么说？
　　在卡纳德炽热的目光下，基拉此时求助的是看向了阿斯兰。
　　只不过这位少年在母亲很可能醒来的兴奋和紧张之中，压根就没有看到基拉的求助视线就是了。
　　至于此时在前面那辆车子之上，姜依与拉克丝也是面对面的坐了下来。
　　“小依，这么突然，是有什么话想要跟我说的吗？”
　　拉克丝脑袋微微倾斜带起一个好看的弧度，好奇的问道。

第415章 无可奈何的萨拉
　　“是有点话想要说的。”
　　姜依点点头，紧跟着道。
　　“拉克丝知道基拉的身份吗？”
　　“基拉？”
　　突然听到少年的话题，拉克丝笑容停滞了一下，随后摇摇头。
　　“不太清楚。”
　　“是有什么隐藏的身份吗？”
　　虽然克莱因家是知道比较多，但是有很多事情同样是不知道。
　　说是剧情要求也好，是因为顾及不了，欧亚保密程度很高都好。
　　反正她好像还真的不知道基拉的身份。
　　“是这样的。”
　　姜依简短的把基拉的身世说了一遍。
　　而伴随着姜依的每一句话落下，拉克丝脸上的神情就越发的严峻。
　　超级调整者，如果姜依所说的是真的，那么基拉极有可能是这个世界的最强者。
　　这倒不是太重要的，毕竟就算是强者，只要计划得当也会折戟。
　　但问题是基拉的特殊性，注定了少年这辈子都很难找到安稳。
　　就...像是她一样。
　　责任压在肩上，不是说做普通人就能做的。
　　想到这里的拉克丝心中对于基拉便是更加复杂了几分。
　　“小依是怎么知道的？”
　　快速收拾好心情之后的拉克丝问道。
　　“卡纳德，同样是超级调整者的试验品，就是那个长头发的青年。”
　　姜依很快又是简短的说了一遍，自己之前运送勇士高达所发生的事情。
　　“这样...”
　　而此时闻言的拉克丝则是沉吟了片刻。
　　“小依为什么跟我说？”
　　这种情报都说了，她就真的不怕自己把基拉拐走？
　　而这也是此时她的心中想要做的。
　　如果姜依只是打算利用基拉的能力，那么她肯定会带走基拉的。
　　无论是什么代价。
　　而另一边，迎着拉克丝的目光，姜依笑了笑。
　　“基拉是肯定要知道的，但是怎么知道是个问题。”
　　“你跟他说是最好的。”
　　姜依说道。
　　“...就这样子？”
　　“没错。”
　　看着姜依那光明磊落的眼神，拉克丝愣了愣还是点了点头。
　　不用问，她也知道为什么姜依要把事实主动给基拉说，毕竟这个事情虽然很少人知道。
　　但是欧亚还有奥布都是知道的。
　　如果这个消息流入到敌对势力的手中，很可能会出问题。
　　如果在战场上直接告诉基拉真相，以基拉目前的状态，很可能会陷入战斗不能的状态
　　既然如此，不如他们自己说了。
　　反而是要更加的安全。
　　“不过为什么是我？”
　　“因为基拉会对你敞开心扉。”
　　姜依笑道。
　　“我只是他的偶像，而你才是真正心灵上跟基拉贴近的人。”
　　两人是男女主角，无论怎么看都是灵魂伴侣，比自己这个半路出家的要更加合适。
　　只要基拉知道了真相，那么也算是让基拉少了一个弱点。
　　她这边也算是少了一个挂心的事情。
　　“嗯...”
　　迎着姜依的话，拉克丝并没有否认，反而是脸上红润了几分。
　　看起来是真切的害羞了。
　　“那基拉的父母呢？”
　　“我已经征求了他们的意见了。”
　　“还有奥布方面也是一样的。”
　　毕竟是姜依，做事情当然早就安排好了。
　　基拉父母也早就秘密洽谈过了。
　　阿姨还是很理解的。
　　毕竟儿子大了，收养这种事情就算是普通人家都瞒不了一辈子，
　　何况是这种事情。
　　闻言的拉克丝也不疑有他的点头。
　　“我会找个机会跟他说的。”
　　“那么就麻烦了。”
　　在众人各自的交流着的时候，经过重重关卡之后的他们也终于是在夜色的掩护下来到了那帕特里克的宅邸。
　　而就在众人刚进入了那宽广的玄关的时候，迎面而来的就是一个极具压迫力的身影。
　　在背后灯光衬托下，背光的人影像是个BOSS似的。
　　来人，正是帕特里克。
　　此时的他正挺拔的站在门前，紧绷着的脸还有紧握的手都泄露出这位大佬的紧张心思。
　　“有把握？”
　　没有客套话，帕特里克直接迎上前说道。
　　“有。”
　　姜依简单的回应道。
　　“这样，那就去吧。”
　　“周围已经被我的人围起来了，你可以放心。”
　　迎着帕特里克的话语，姜依脸上也跟着可爱的扬起了嘴角。
　　还放心呢。
　　怕是真的叫不醒，或者自己有什么其他的动作，那些‘保护’的人就会冲进来了。
　　“当然，我们也会保护小依的。”
　　在帕特里克话语落下之后，拉克丝也跟着走向前了一步，跟着说道。
　　显然，相比起帕特里克的威胁，拉克丝的话语更像是保护。
　　而另一边，阿斯兰、尼高尔、卡纳德、基拉等人也同样鼓起了勇气站到姜依的身前。
　　看着面前这么些小辈，帕特里克脸上依旧紧绷，不过心里却是叹了一声。
　　“好了，我又没说要做什么。”
　　实际上只要这次有效果，就算没醒他也不会出手。
　　谁叫他的人压根就找不到除了姜依以外可以代替的人。
　　除非制造一个复制人出来，或者姜依生了个孩子，不然他怕是无法找到姜依的替代品。
　　所以死是不能死的。
　　而且自己这个儿子，人都还没救，心就已经偏到没边了。
　　天知道继续放任他在奥布有没有问题。
　　不过这个问题只是在帕特里克的脑海中出现了一瞬间而已。
　　毕竟本来他就不是喜欢想这些有的没的的人，特别是在蕾诺亚的事情之后。
　　所以没有多想，看着众人已经换好了鞋子的帕特里克只是收回了目光往着房子的深处走去。
　　“请进吧，蕾诺亚就在地下室。”
　　“好的。”
　　姜依和众人一起点头，便是跟着帕特里克一路往着深处走去。
　　“抱歉。”
　　路上，阿斯兰轻声在姜依身侧说道。
　　“没事，也是关心则乱。”
　　“嗯。”
　　听着姜依这么贴心的话，阿斯兰跟着松了一口气。
　　随后更是说道。
　　“如果这次也无法唤醒妈妈的话，也不用急。”
　　“我明白。”
　　两人边说边走，而姜依目光也是在这个与克莱因家相似的家中好奇的看着。
　　虽然布局差不多，但这个家比起克莱因那种温暖的感觉，更多了几分铁血。
　　目前来说，帕特里克的事情她算是不用担心的。
　　毕竟看起来他也没有打算取自己的性命。

第416章 进了NT聊天室？
　　问题就是未来，他对于自然人的看法，还有停战的准备。
　　当然这些都是要等待蕾诺亚醒来再做打算。
　　根据拉克丝所说的话，蕾诺亚的态度应该是偏向于克莱因派的理念。
　　只要有她中和，那么停战是很有可能的。
　　但问题就是那个核爆，大西洋联邦还有背后的蓝色宇宙绝对要给一个交代。
　　让他们交代，并没有那么简单。
　　少不了又是一番折腾。
　　但相比起世界末日，还是慢慢折腾蓝色宇宙有意思多了。
　　虽然那些军工复合体十分复杂危险，但总不至于有灭世的担忧。
　　这边姜依思考间，卡纳德的也是紧紧的跟在姜依的身后。
　　眼前的人他认识，ZAFT的一把手，激进派的帕特里克，
　　对于这种调整者至上的人，本来卡纳德是不担心的。
　　毕竟自己这个超级调整者的身份，如果说出来肯定会被对方奉为座上宾。
　　什么调整者超人之类的。
　　但是他现在担心的是姜依。
　　虽然这家伙的能力看起来并不像是自然人，但就是一个自然人啊。
　　而且也不知道姜依为什么过来，只感觉到姜依入了虎穴的少年此时整个人都是紧绷了起来。
　　相比起卡纳德，此时的姜依倒是十分的放松。
　　只是一路跟着帕特里克就是来到了地下。
　　装修是更加的铁血风了。
　　就像是那些科幻电影中的秘密基地似的。
　　不过确实也算是秘密基地就是了。
　　心中一路观察一路吐槽着的姜依转头看向一旁同样捧着哈罗安静走着的拉克丝。
　　“你家也有密室吗？”
　　两家人布局差不多，看起来确实应该是有的。
　　“嗯~小依猜~？”
　　迎着拉克丝那盈盈笑意，姜依明显能够看到其中的腹黑。
　　让此时的姜依嘴角微扯。
　　这还猜什么鬼，肯定就有啊。
　　有钱人家嘛，有个密室也没有什么。
　　而且这个密室更像是避难所，直接连通了整个殖民卫星最坚固的底部。
　　加上这个区别于地面上建筑的崭新的模样，
　　大概率就是在核弹事件之后新修建的建筑物。
　　看起来这些高层应该都是预料到了，PLANT，并不像是自己想的一样，对于大规模袭击毫无准备。
　　恐怕跟着这个一起的还有就是中子惊跳器的研究了。
　　她那边也要加快速度了。
　　如果中子惊跳器直接交给拉克丝肯定还是可以交易出一些稀有科技出来。
　　心中想着，这个大部队很快就是来到了蕾诺亚的房间外。
　　坚固的防核爆门正可靠的树立在众人的面前。
　　“里面就是了。”
　　帕特里克冷然的声音中带着一丝隐藏着的热切，
　　虽然隐蔽，但那依旧是被对声音敏感的姜依听出了端倪。
　　“好的。”
　　姜依刚点头，那跟她手腕互相牵一起的拉克丝就是俯身到了姜依的耳边。
　　吐气如兰的声音跟着在姜依耳边响起。
　　“我会加油的！”
　　“一起加油。”
　　闻言的姜依也是回答道。
　　两人这边说着，很快那面前坚固的大门紧跟着便是随着液压系统泄压的声音逐渐打开。
　　“拉克丝要一起唱吗？”
　　看着两人挽在一起的手，阿斯兰上前问道。
　　“是呢~”
　　少女顽皮的眨了眨眼睛。
　　“没问题的，拉克丝也有这个能力。”
　　姜依这边则是朝着挑眉的帕特里克解释了一句。
　　“...能把人叫醒就行。”
　　帕特里克沉吟了片刻，说完便是转过身。
　　看起来为了蕾诺亚能够醒来，他也是决定睁一只眼闭一只眼了。
　　而闻言的拉克丝眨了眨眼睛。
　　悄声在姜依耳边继续道
　　“如果一会儿不行你就自己唱吧。“
　　虽然她是想试试，但不代表想要搅和今天这件事情。
　　“我知道。”
　　两人简单的说了几句就走进了那密室当中。
　　跟上一次来到蕾诺亚的病床跟前不一样，今天的他们十分安全。
　　就算是克鲁泽，恐怕也会权衡利弊放弃袭击。
　　毕竟如果他要是真的能够有一人挑翻整个殖民卫星守军的能力也不会一直隐藏。
　　机体和个人的能力，在国家层级的面前都是不够看的。
　　起码目前是如此。
　　至于后面基拉和拉克丝两夫妻那个荣誉捍卫者，姜依不好说。
　　那个可能真的可以挑战世界。
　　没有在这暂时没有答案的事情上多想，姜依和拉克丝也终于是来到了蕾诺亚的床前站好。
　　“那么，就开始吧。”
　　看着拉克丝点头后，姜依此时也是低头在手表上按了按。
　　一阵温柔的音乐前奏跟着响起。
　　正是《可曾记得爱》的前奏音乐。
　　这首歌，姜依已经唱过很多次了。
　　不过这次也如同上次在蕾诺亚前唱歌一样，她能够感觉到自己的灵魂正在跟蕾诺亚的灵魂共鸣。
　　或者说是精神力的共鸣。
　　只不过这次更为彻底。
　　上一次蕾诺亚的意识并没有彻底恢复。
　　说是交流但是更像是姜依单方面的感受着蕾诺亚的感受。
　　但是现在不一样，虽然没有说话，但是却能够理解对方的意思。
　　就好像...是那种NT的聊天室一样。
　　周围都是点点星光，耀眼夺目。
　　“姜依，你就是姜依吧~”
　　歌声中，蕾诺亚此时的灵魂或者说能量体正一脸温柔的看着她。
　　“是的？您认识我吗？”
　　姜依好奇的看着眼前温婉的女子问道。
　　“丈夫跟阿斯兰经常在我身边说起你。”
　　说话间，蕾诺亚脸上的笑容更加的温柔了几分。
　　虽然没有彻底醒过来，但是自从上次姜依的歌声之后她也隐约能够听到外面的声音。
　　特别是帕特里克，经常会过来陪她聊天。
　　“帕特里克也会说起我啊。”
　　姜依讪笑道。
　　“他人就是那个样子，不过就是出了些事情...”
　　“抱歉呢，让你费心了。”
　　蕾诺亚微微欠身，同时目光也看着眼前这个透明的少女。
　　看起来身材很好，气质上佳。
　　也不知道以后会便宜谁了。
　　“哪里，阿姨能醒过来吗？”
　　都是精神体，姜依也不知道对面什么情况，只能是问道。
　　“感觉，应该可以。”
　　蕾诺亚闻言闭着眼睛感受了一下，在姜依那温柔的歌声中自身仿佛也沉浸在温暖的水上。
　　只要顺着那波纹的流动，自然而然就能够苏醒。

第417章 改变人类历史和未来
　　“谢谢。”
　　蕾诺亚说着，那精神体又是波动了一下。
　　“回去再说。”
　　姜依颔首笑道。
　　同时心中又是掠过了蕾诺亚那丰满纤细的身体。
　　很还原的裸飘，该遮的地方自动变成了圣光，
　　也好，不然她以后遇到男鬼那就亏了。
　　而且她对女生又没有那种兴趣。
　　心中想着，而在另一边的现实世界中。
　　还在唱歌的拉克丝并没有加入到聊天室。
　　而是因为她又是沉浸在了两人的歌声当中。
　　可曾记得爱，是再度让少女体会到了另一个世界中歌声的力量。
　　是如此的强大，以至于她都产生了心动的想法。
　　如果有这种力量的话，或许和平会更快到来，她也不用一直顶在最前面。
　　歌声的力量...
　　就在三人各自考量中，缓和温柔的一曲终了。
　　此时在观察室中的众人都是紧张的看向了眼前的那些监控数据。
　　“怎么样？”
　　一贯没有什么话的帕特里克首先问道。
　　那脸已经紧绷在了一起。
　　肉眼可见的紧张也悄然浮了上来。
　　“读数...变强了。”
　　在监控台前坐着的医护人员看着面前的数据陡然站起身激动且兴奋的模样仿佛山间猿猴看见了游客手上的零食。
　　他看到的是一个奇迹，姜依和拉克丝小姐两人的歌声，居然真的把确认为脑死亡的蕾诺亚唤醒。
　　医学奇迹，活生生的发生在了他们的面前啊。
　　而且这也证明了歌声对人体的影响作用是真实存在的。
　　至于媒介是什么，亦或者有什么媒介，这些都还有待研究。
　　但这个发现，或许能够改变人类的历史，和人类的未来。
　　姜依，真的还是人吗？亦或者是女神。
　　想到这里，就算不笃信鬼神的医护人员，此时看着两人都是一阵狂热。
　　“说清楚点！”
　　不过这人狂热着，倒是身后的帕特里克等不及了，就是揪着手舞足蹈的研究员的领子问道。
　　“就是...醒了！”
　　看着眼前的读数还有蕾诺亚微微蜷缩起来的手指。
　　医护也顾不上被人揪起来的不适兴奋道。
　　“你他吗早点说！”
　　罕见的爆了句粗口，帕特里克很快就放下了这人，便是径直冲进了那逐渐打开的房间中。
　　同样动作的还有基拉和阿斯兰等人，几人此时几乎是同时跟着帕特里克进入了房间，
　　而闪现的帕特里克正小心翼翼的看向蕾诺亚。
　　而这位昏迷许久的美妇人，此时睫毛微微颤抖，缓缓的睁开了眼睛，
　　两双眼眸就这样不期而遇的相遇在一起。
　　而阿斯兰也没有等待，也是走了上前。
　　“妈妈！”
　　“阿斯兰，长大了呢~”
　　看着前面这感人的抱在一起的一家三口，姜依默默退后了几步。
　　随后眼睛也看向了那个略微有了些许变化的面板。
　　【与蕾诺亚.萨拉的心灵产生了共鸣】
　　【解锁：母亲的气质（100/100）】
　　【体能+1000、唤情+1000】
　　【唤情II级 12021.2/10w】
　　【体能A级 107647.5/100w】
　　看着眼前的新鲜解锁的技能，少女嘴角微微勾起。
　　母亲的气质，用得好的话或许也可以迷惑一下人。
　　而且退一万步来讲，如果自己真的要演戏，那直接带入就肯定可以了。
　　不过目前她对于演戏也没有什么兴趣就是了。
　　就在姜依兀自兴奋中，此时拉克丝盯着姜依的眼神却是复杂了几分。
　　姜依脸上的那抹笑容是真心的，是在祝福他们吧。
　　她还以为，姜依之所以会帮他们也是因为合作和利益居多。
　　不过此时迎着姜依的笑容，却是让她有了些许愧疚。
　　“谢谢。”
　　拉克丝轻声朝姜依说道，虽然歌声已经停止，但她是依旧感觉自己脑海中的那些大场面还没有散去。
　　那幻觉中歌声的力量依旧强大。
　　如果她们也能够掌握这种力量的话，未来的世界或许也能够更快的实现和平吧。
　　“不用哦，我也有好处嘛。”
　　“PLANT需要和平，这个世界也需要。”
　　姜依看着前方那一家三口，收起了嘴边的笑容。
　　这次蕾诺亚的事情只是一个开始，迟早会让这个世界回到正轨的。
　　至于剩下的其他气质之类的，当然是没有人昏迷，不过或许只要把人拉进聊天室就可以了。
　　接下来有时间还要多多尝试怎么把人拉进去私聊。
　　或许还能整点精神攻击的花样出来。
　　“嗯，不过...”
　　另一边，看着前方已经抱在了一起的三人，拉克丝沉吟了片刻。
　　终于在平复了思绪之后便是继续道。
　　“你不怕吗？”
　　现在蕾诺亚已经醒了，帕特里克很可能会留下姜依。
　　不为别的，就为了姜依那起死回生还有影响战场的能力。
　　就好像人家那些新人类研究所一样的。
　　姜依，就是最好的研究实验体。
　　“不怕。”
　　姜依说着弯腰把一直在脚边撒娇的哈罗抱在怀中同时看向蕾诺亚。
　　“阿姨会帮我。”
　　“你倒是很清楚。”
　　拉克丝闻言微微颔首。
　　算是认同了姜依的话。
　　不过她却知道这个人并没有那么简单，也没有那么容易相信其他人。
　　看起来此时的她抱着哈罗颇为无害，实际上，那个哈罗就是个大杀器。
　　估计那才是她真正的底气。
　　就算蕾诺亚不帮她或者无法说服帕特里克，她也有反抗的能力。
　　姜依这个人，浑身带的刺比玫瑰还多，从来不是一条无法反抗的鱼。
　　就在两人说话间，帕特里克终于是从激动中回过神来。
　　也意识到了姜依还在此处，只见他刚刚抬起头看向姜依，那周围一直默默站着的西装特务就同时朝姜依逼近了一步。
　　而见状的卡纳德还有尼高尔、基拉等人则是又同样默契的把少女护在了身前。
　　至于姜依，没有丝毫胆怯，只是依旧淡笑着看向三人的方向，手上依旧捧着的哈罗同时萌萌哒的用监视器注视着帕特里克。
　　局势已然从和谐变为了一触即发。
　　“帕特！”
　　蕾诺亚那因为太久没有说话而略带嘶哑的嗔言打破了现场凝重的气氛。
　　“爸爸...！”
　　阿斯兰的称呼此时也随着蕾诺亚醒来而悄然改变。
　　“抱歉。”
　　帕特里克回头看着自己的妻子，随后还是把手一抬。
　　一场无声的对峙就在帕特里克的退让中结束了。
　　“上去说吧。”
　　帕特里克冷静下来后说道。
　　如果眼睛不那么红的话估计会威严许多。

第418章 陛下何故谋反
　　而既然蕾诺亚醒了。
　　那么他们自然也不用窝在这里。
　　众人很快就是回到了地上，那个跟拉克丝家差不多漂亮的花园内。
　　至于蕾诺亚还不能下病床，不过此时也是把位置从地下室挪到了花园的透明玻璃房内。
　　在那晚上恬静的星河之下，一群人就这样是继续聊了起来。
　　“这次谢谢你，小依。”
　　还带着呼吸器的蕾诺亚还有些虚弱。
　　不过斜靠在病床上也还算有精神。
　　而虽然还是第一次线下交流，但此时的蕾诺亚对待姜依却像是对待着交心的好友一般的亲密。
　　某种程度上来说其实也没有错。
　　两人的灵魂产生过共鸣，一起进过聊天室。
　　可不就是交心了嘛。
　　“不用的~能够帮上忙我很开心。”
　　姜依娇笑了一声。
　　而帕特里克看着自己的妻子与姜依熟悉的模样，也是知道了自己大概是没有什么机会下黑手。
　　只能是无奈的在心中叹了一声问道。
　　“...你有什么想要的吗？”
　　“演唱会？”
　　“最好还有握手会和综艺？”
　　闻言的卡纳德还有尼高尔等人都是忍不住无语又紧张朝着姜依看了过去。
　　这位偶像是真的不怕对方翻脸的吗？
　　虽然姜依的要求看似不高。
　　但是帕特里克这种调整者至上的萨拉派头头，一直都是反自然人急先锋。
　　也是主张隔离自然人文化，剔除来自自然人文化影响影响的主导者。
　　姜依的条件，就是要让PLANT放松对她的禁令。
　　说起来当然简单，做起来却是困难重重。
　　毕竟萨拉派不是他一个人的萨拉派。
　　他是主导者不代表他就能够真的彻底控制大局。
　　而听着姜依的话，帕特里克笑了。
　　不过并不是开心的，而是单纯的被对方这种打蛇随棍上的精神给气笑的。
　　这三样，如果他全允许了，那就跟直接允许开放对姜依的文化传播禁令没有什么两样。
　　恐怕萨拉派都要倒过头来问他陛下何故谋反。
　　“我也想要小依经常过来陪陪我呢。”
　　还没有等帕特里克说话，蕾诺亚就是紧跟着说道。
　　那声音在呼吸器后面令人听不真切。
　　不过确实让帕特里克的抗拒明显弱了几分。
　　在心中又是经过了一轮挣扎之后才是继续说道。
　　“演唱会，三个月一次只允许在克莱因派的几个城市，我可以让你的碟流入这里，不过握手会人流限制在一千”
　　“至于电视节目...只能在克莱因派的电视台出场，同样三个月只能够一次。”
　　可以说，这个绝对是重大的让步。
　　毕竟萨拉派不是他一个人的。
　　这种程度的让步，他在内部也会被追问。
　　闻言的姜依也没有丝毫意外，甚至对于对方的大气吃惊了几分。
　　还有克莱因派盯着这边，既然帕特里克这么说，那大概是没有问题的。
　　这样一来自己的歌也能够传播得更加广了，碟片也多了一个销路。
　　不仅钱多了些，就连系统的那个技能解锁也能够加快，还能够直播赚点数。
　　总之，她是赚了没错。
　　所以，闻言的姜依是紧跟着点头。
　　“当然，没有问题。”
　　“嗯。”
　　几人说完就沉默了下来。
　　蕾诺亚还没有恢复，他们自然也不好继续叨扰。
　　说完要紧事之后，除了阿斯兰，其他人也都是找了个借口就离开了这个位于十二月市的宅邸内。
　　而另一边，此时看着眼前情报贩子传来的消息，克鲁泽食指悄然在棋盘上敲了敲。
　　虽然脸上依旧镇定，但是心中却是惊涛骇浪。
　　姜依的能力，比他想象的要强不少。
　　虽然情报里面没有明说，但从他们离开的车子数量来说，很有可能蕾诺亚是真的苏醒了。
　　这样一来的话，他的棋子就又少了一颗。
　　都是因为姜依...吗？
　　那副动人的歌喉中，越发的厉害了。
　　不过萨拉还有克莱因只是临时结盟。
　　他不是没有机会，特别是在那个勇士高达离奇的失踪上。
　　足够他做些文章出来了。
　　就在克鲁泽眼神变得越发的危险中，姜依此时也跟着拉克丝坐在了回程的车子上。
　　毕竟虽然答应了演唱会等等的东西，但是那些都是只能够在克莱因的地盘上完成。
　　自然留在萨拉派控制的十二月市也没有丝毫的作用。
　　“克鲁泽调查的如何了？”
　　看着窗户外一片萧条景色的姜依问道。
　　“藏的很深。”
　　拉克丝摇头。
　　“他的心思缜密，就算像你说的那样，他是个复制人，肯定各种蛛丝马迹都已经被他清理干净了。”
　　闻言，姜依垂眸思索片刻道。
　　“我明白了，不过万事小心。”
　　“他的寿命可能不多了。”
　　闻言拉克丝心中多了几分复杂。
　　毕竟除开姜依所说的他想要毁灭世界以外，克鲁泽的身世确实令人心疼。
　　当然拉克丝也不会因为这种心疼而放过对方。
　　他想要做的是让他们陪葬。
　　那么她肯定不能答应，她也有自己想要保护的东西。
　　思索间，拉克丝继续说道。
　　“寿命不多，那么就只能等待机会了。”
　　“他肯定会自乱阵脚”
　　“交给我吧。”
　　拉克丝说的认真。
　　如果如姜依所说，或许这个机会不远了。
　　再缜密的人行动一旦出现了披露，那么就越是致命。
　　“谢谢。”
　　姜依笑道。
　　“没事，还有你的演唱会和综艺，我们要趁着现在商量一下。”
　　“最好今晚弄一个章程。”
　　拉克丝回道。
　　“好啊~！”
　　听到是演唱会的工作，姜依顿时是小小的兴奋了起来。
　　而拉克丝同样是唇角微微上扬。
　　毕竟跟着姜依开演唱会她也能够继续测试一下自己是不是真的变强了。
　　时间来到了第二日，一大早，在PLANT一如既往风和日丽的天气中。
　　姜依出现在PLANT的消息也悄然的在一些克莱因派主导的城市中放出了风声。
　　如同上次一样，不过也正因为经过了上次姜依过来的风波，姜依在这里的人气明显是更高了几分。
　　“姜依会过来开演唱会！？！？”
　　一头红发的双马尾美玲闻言立刻从学校庭院的椅子上崩了起来。
　　“我听说是这样的，你要去吗？”
　　露娜看着自己这个可爱的妹妹的可爱反应，脸上露出了一个淡笑问道。

第419章 姜依的私生子
　　“不过可以吗？”
　　美玲此时闻言在激动之余反而多了些忐忑。
　　“但是姜依不会有危险吧？”
　　作为普通人，美玲并不明白为什么姜依可以屡次打破他们的文化禁令。
　　姜依可是自然人歌姬，如果没有萨拉派的默认根本不可能。
　　但是萨拉派为什么要打破自己那构筑许久的不成文的禁令。
　　这些高层间的博弈通常是十分危险的，而姜依夹杂在其中就更加危险了。
　　“应该没有。”
　　说话间，露娜目光在四周扫了一圈，随后就把樱唇放到了美玲耳朵边。
　　“我听别人的小道消息，说姜依救了帕特里克议员的妻子。”
　　“什么！？”
　　“什么？”
　　在美玲惊讶中，此时还在拉克丝庭院吃早餐的姜依看着面前的报告同样皱起眉头。
　　“消息是怎么传出去的？”
　　这种事情这么隐秘，知情者不过几人怎么可能就这样传出去。
　　而闻言的拉克丝玉葱的食指轻轻敲了敲桌面。
　　“怎么了？”
　　基拉坐在拉克丝身侧被吓了一跳之后跟着紧张的问道。
　　刚刚几人还在其乐融融的吃饭，没想到突然姜依和拉克丝就一脸凝重。
　　“蕾诺亚阿姨被我救了的消息开始外传了。”
　　姜依眉头紧皱。
　　这个消息着实不太好。
　　两人都没有说过相关的问题。
　　因为两人都知道对方的目的就是隐瞒。
　　帕特里克之所以隐瞒是为了蕾诺亚的安全。
　　如果影响扩大了，保不齐蕾诺亚被盯上。
　　至于姜依这边要隐瞒的原因则是立场问题。
　　她作为自然人歌姬，救了一个激进派的妻子。
　　恐怕暧昧的中立立场也会受到相应的影响，别说她现在还有曙光社主任的身份，要是被人发现这些苟且会有麻烦的。
　　就连帕特里克那边都可能被自己的萨拉派清算。
　　而听到姜依的话，基拉也跟着明白了严重性，眉头紧紧皱起后站起身。
　　“那怎么办？！”
　　“这个消息，完全空穴来风没有确凿的证据。”
　　拉克丝说道。
　　“恐怕是有人猜到了之后散播的消息。”
　　闻言的姜依与拉克丝对视了一眼。
　　随后两个人的心中都有了个不算明确的答案。
　　这个消息，对谁有利呢？
　　真正有好处的只有激进萨拉派。
　　但是萨拉派大部分应该还在帕特里克的手中。
　　那么剩下的可能就只剩下那个唯恐天下不乱的克鲁泽。
　　一个假消息，既能够试探蕾诺亚的状态又能够让他们重新陷入两党内耗的状态。
　　着实是好计谋。
　　仔细想想，连反中子干扰器设计图都能够搞到的克鲁泽，也没有什么奇怪的。
　　这个男人果然十分危险。
　　“怎么办？”
　　拉克丝问道。
　　“放点烟雾弹，就说我跟这边七大姑八大姨是亲戚？”
　　“或者说我在这边有私生子之类的。”
　　姜依说道。
　　“噗嗤。”
　　本来还等着姜依说什么大事的拉克丝娇笑了一声。
　　笑靥如花的模样看的基拉呆了起来。
　　而一旁闻言的卡纳德和尼高尔也同样呆住了。
　　不过是因为姜依这一番话。
　　这是正常偶像能做的吗？
　　自己放自己的绯闻说有孩子。
　　“不过这倒是一个方法。”
　　“但是这种做法恐怕会对姜依的名气造成一定的影响。”
　　拉克丝说道。
　　现在消息也没有证实，那么趁乱再打几个重磅的假消息出去吸引其他人的目光那么自然其他人潜意识中就会认为这些都是假消息。
　　“影响就影响了，我又没有孩子。”
　　听到姜依的话，拉克丝莫名想起对方之前像是蕾诺亚的气场。
　　虽然说是没有孩子，但怎么看又像是闪烁着母爱似的。
　　想着，拉克丝说道。
　　“没想到小依这么熟练。”
　　这一套应对十分成熟，堪称大胆，却十分有效。
　　“只是小小的经验之谈。”
　　姜依眨了眨眼睛。
　　上辈子她的同僚出了什么绯闻通常就会让另一位有点名气的同僚加速毕业。
　　这样一来大的风波就会掩过其他风浪。
　　这在政界和其他地方都是一个道理。
　　混淆公众视听，简单易用。
　　这个世界就是如此，人只会相信自己想要相信的东西。
　　所以掌握媒体说起来也十分重要。
　　不过在PLANT倒是不用姜依操心了。
　　毕竟克莱因自己就掌握了好几个媒体。
　　“明白了，我会让帕特里克叔叔那边配合的。”
　　“伪造蕾诺亚阿姨继续昏迷是我们共同的想法。”
　　拉克丝耸了耸肩。
　　而姜依则是跟着问道。
　　“蕾诺亚阿姨是要继续研究宇宙农业学吗？”
　　“应该是这样没错。”
　　藏起来，也是为了安全，如果蓝色宇宙知道了蕾诺亚醒了而且还在研究农业，那么肯定又是枪打出头鸟。
　　反正帕特里克也有自己的心腹要藏起一个人营造出还在昏迷的假象不要太简单。
　　“总之你这边先稳住吧。”
　　“准备好演唱会。”
　　拉克丝最后给了这次早餐交谈一个完美的落幕，而姜依，在把吃完的碟子放回到机器人的身上之后则是转头看向那位已经早早吃完坐在位置上不知道在想着什么的尼高尔。
　　“尼高尔，你不用回家吗？”
　　姜依好奇道。
　　而突然听到姜依跟自己说话的尼高尔愣了一下。
　　“看完你的演出再回去也不迟。”
　　“而且说好要伴奏的。”
　　虽然尼高尔是这么解释的，但是在姜依听来怎么听都像是借口。
　　五月市是一个重要的地方。
　　作为五月市市长的儿子，尼高尔也是一个重要的人物。
　　而且他的父亲原本也是一位克莱因派。
　　至于现在，尼高尔的想法，也有了些许转变。
　　“尼高尔，等这边的事情解决了，一起去地球看看吧。”
　　“...可以吗？！”
　　闻言的尼高尔多了几分激动。
　　说是夙愿有点夸张，不过确实很诱人。
　　“嗯，不过要等这里的事情都解决完才行呢。”
　　“那么我现在就去准备演唱会了，还要尽早布防。”
　　姜依站起身说道。
　　两人的演唱会，如同上次的一样，十分突然。
　　虽然能够打蓝色宇宙一个措手不及，但是恐袭还是可能会发生。

第420章 克鲁泽的投诚
　　而在各种假消息乱飞当中，却是意外给姜依带来了巨大的热度。
　　没过多久，在姜依即将演唱的音乐馆之外，也是有不少粉丝开始唠嗑了起来。
　　“你听说了吗？小依好像把萨拉的妻子给救了！？”
　　“切，你那个都过时了，我还听说了小依在这里有男朋友呢。”
　　听着两人的对话，周围的人也是忍不住笑了起来。
　　而在人群当中一个戴着墨镜不起眼的金发青年听着前面几人的对话眼睛微眯。
　　他本来找情报商散布这个消息的目的是试探姜依是不是真的救了蕾诺亚，顺便还可以干扰姜依。
　　但是没想到对方反应这么快。
　　一个个消息盖下来，姜依救了蕾诺亚的事情反而被掩埋了起来。
　　“那么对演唱会进行恐袭...？”
　　喃喃着，克鲁泽看着眼前的会场陷入了思考中。
　　准确来说，这不是他的主意。
　　而是蓝色宇宙的。
　　他们可不会任由姜依就这样跟PLANT走近。
　　但是...
　　克鲁泽的目光在现场扫视了一圈。
　　这里看似安保松懈，但是却十分严密，加上演唱会的消息来的很快，蓝色宇宙来不及准备太多。
　　恐袭大概率会失败。
　　就算姜依的歌温柔，但是在行动上她可算不上温柔。
　　想到对方所作所为，克鲁泽又是意味不明的勾起了唇。
　　心中想着算计，不过脚步却没有停下，
　　很快三步并两步的他来到了通向舞台后台的工作人员通道前。
　　“你是谁？”
　　才刚一靠近那工作通道，克鲁泽就是被拦了下来。
　　西装墨镜，一看就是拉克丝的保镖。
　　心中分析了一下，克鲁泽跟着说道。
　　“我是来找姜依的，有重要情报。”
　　“请稍等，您叫什么名字？”
　　闻言的保镖也没有立刻赶人，而是接着问道。
　　“克劳尔。”
　　克鲁泽现在戴着个墨镜，普通人要发现他并不容易。
　　“好的。”
　　应了一声，保镖在耳机中说了些什么，随后才是跟着点头让开了铁山似的身体。
　　当然并没有那么简单，一路上克鲁泽也是经过了不知道多少的扫描，确认了没有携带武器之后才是一路来到了一个最里面的房间。
　　这是一个会议室，在他到来的时候，姜依和拉克丝也从自己的位置上站了起来。
　　站在两人身后的还有那位卡纳德。
　　在姜依的眼中，只看见克鲁泽的目光在卡纳德身上停留了一瞬，就很快移开了。
　　也不知道认不认识。
　　“克劳尔先生，初次见面。”
　　姜依好奇的看着眼前的人。
　　她的扫描工具很多，也知道眼前的克劳尔就是克鲁泽。
　　她伪装双叶为什么没人能够看出来，那是因为从体型到体态彻头彻尾的改变啊。
　　至于克鲁泽，就带个墨镜，无论是走路的姿势还是体型都是原本的模样。
　　认不出来才是怪事了。
　　当然克鲁泽或许也没有打算隐瞒两人。
　　但是，这个想要毁灭世界的复制人BOSS，为什么会来找他。
　　总不可能是直接来暗杀吧。
　　暗杀了她，克鲁泽可逃不掉。
　　她并不觉得暗杀她就能够让世界毁灭。
　　而且这里既然是拉克丝的地盘，那么各种安保措施肯定是周密的。
　　就算克鲁泽是新人类，也根本不会有机会。
　　“姜依小姐，拉克丝小姐。”
　　迎着两位少女的目光，克鲁泽也丝毫不慌继续道。
　　脸上的淡定让人看不出深浅。
　　“蓝色宇宙想要进行恐袭。”
　　“嗯...”
　　毫不意外，听到这个消息的两人都没有表现出惊讶，大概率是已经有所准备了。
　　“为什么要告诉我们？”
　　拉克丝身体略微前倾，做出了一个倾听的姿势。
　　不知道的还以为是两个好友在聊天。
　　“因为我是两位的粉丝？”
　　“没想到克鲁泽队长还会听歌呢。”
　　姜依谈笑间就已经戳破了对方这个不算伪装的伪装。
　　“别看我这样，还是挺喜欢温柔的歌曲的。”
　　闻言的克鲁泽也没有被戳穿的尴尬，反而是翘起了一个二郎腿，颇为巴适的样子。
　　“我可是不想让姜依小姐的歌就这样消失了。”
　　克鲁泽的这番话带着几分深意。
　　俨然是一副谜语人的样子，也不管解谜说完就站起身。
　　“那么希望两位的演出顺利。”
　　“谢谢。”
　　看着克鲁泽的离开，姜依微微皱眉。
　　她可不信克鲁泽就只是这么轻飘飘的说一句就走了。
　　“他在试探我们。”
　　拉克丝说道。
　　“或许还想要接近我们。”
　　姜依补充了一句，继续道。
　　“问题是情报的真假”
　　她可不想因为这个人的一句话就取消演唱会。
　　虽然这个演唱会的规模也只有五千人。
　　但是对于PLANT的文化渗透同样重要。
　　“我会尽快安排人追查的。”
　　“不过...”
　　拉克丝说了一半，意思很明显。
　　“我知道。”
　　“如果实在不行，不会开始。”
　　如果真的在演唱会上发生了恐袭。
　　那么对她们的名声都没有好处。
　　“嗯，我这边会加快的。”
　　拉克丝说完就转身离开，显然是要去安排人了。
　　“基拉的事情，你准备什么时候说？”
　　姜依突然的话语成功让拉克丝的背影停了下来。
　　“大概今天演唱会结束。”
　　“尽量唱些温柔的歌哦。”
　　说完拉克丝就已经离开了房间当中。
　　“那个人很危险。”
　　一直没有什么存在感的卡纳德悄然说道。
　　“刚刚他看我的眼神...很邪恶。”
　　“嗯，以后离远点。”
　　姜依说道。
　　看起来，确实认识。
　　“什么！？！？”
　　听到姜依要自己多的卡纳德又是暴起。
　　“好啦，有这个时间发脾气去帮我看看有没有恐怖分子吧。”
　　“哼。”
　　虽然是冷哼，但是卡纳德还是转身离开了。
　　而随着时间悄然流逝，没多久就是到了演唱会开始前。
　　在穿好了一身紧身衣的姜依面前，同样穿着一身紧身衣的拉克丝把身上的紧身衣穿好说道。
　　“我的人已经把附近筛查过，找到了那些蓝色宇宙的人了。”
　　“演唱会正常开始吧。”
　　“你的人，挺有一套的。”
　　拉克丝说着，笑容也爬上了俏脸上。
　　“谢谢。”
　　“不过人是不能让给你了。”
　　没好气的上前把拉克丝背后的拉链拉好之后，姜依转身便是往舞台的方向走去。

第421章 人肉发信器
　　“没事，这也是我们的原因。”
　　拉克丝所说的，也是克莱因派目前的主要问题。
　　克莱因派相比起萨拉派，各种管制都会相对的宽松。
　　有时候各个市之间有时候的政令是不同的。
　　也因为宽松，反而是比较容易乱。
　　当然有好有坏。
　　有的人就是不喜欢太严的。
　　“我倒是不在意。”
　　姜依耸了耸肩。
　　别人家政策不关她的事情，就技术，安全就行了。
　　这种复杂的事情姜依也没有打算弄清楚，只用鼻子应了一声之后就朝着台上走了几步。
　　“那么我就上场了哦~”
　　迎着外面粉丝热烈的欢呼声，姜依此时也逐渐变成了台上的偶像模式。
　　有点像是芙蕾雅那种调皮可爱的模样，令人怦然心动。
　　“加油。”
　　拉克丝闻言轻声说道。
　　姜依，台风越来越强，也越来越多变，接下来会走到哪里呢。
　　她并不知道，不过保护姜依还是十分有必要的。
　　另一边，在粉丝的欢呼间，姜依出场了，
　　身上的衣服缓缓蜕变为了一朵橘黄色的花朵，不过跟之前端庄典雅的衣服不一样，这次的衣服更多了几分活泼可爱，是短裙的样式。
　　“大家~准备好了吗~？”
　　“好了！”
　　感受着台下传来的一阵阵声浪，姜依嘴角微微扬起。
　　这是她想要的舞台，也是她不断变强的地方。
　　明明是客场，但是此时姜依的脸上自信飞扬，仿佛就是主场一样。
　　“那么请听，晓之车。”
　　而那晓之车的前奏响起也是让现场的气氛推向了更高点。
　　而一抹昏黄色的幻影也如约的出现在众人的面前。
　　自爆的悲壮，也同样的出现在了众人的面前。
　　不过有了之前的教训，这次姜依并没有把心思投入在太细节的画面上，而只是在着重构思着那父女生离死别，还有家破人亡的悲哀。
　　两者看似差不多，但实际上却能够影响到其他人看到的东西。
　　现在克鲁泽和其他人还在下面，她弄不清楚克鲁泽的打算，但是机密机体的事情还是不能出现的。
　　不然会更加麻烦。
　　虽然这样做有点抽象，但姜依也在卡纳德身上测试过了。
　　此时的她就像是发信器，其他人只是电视的屏幕，播什么，那是姜依说了算。
　　至于在台下的克鲁泽此时听着则是眉头微皱。
　　虽然身旁的人在嚎啕大哭，但他好像一个莫得感情的机器。
　　只坐在位置上听着上面那蛊惑人心却又朦朦胧胧的倾诉父女情深的歌声心情不太好。
　　倒是一时间没有想太多。
　　而另一边，姜依还有拉克丝在唱完了十首歌之后则是在安可之后回到了休息室当中。
　　姜依这边，是收获满满。
　　【鼓舞I级 8152.2/1w】
　　【唤情II级 14212.2/10w】
　　【体能A级 118421.2/100w】
　　虽然只有五千人，而且情绪也没有突破，但是对于PLANT来说却是个很好的开始了。
　　只要循序渐进，她就会变得更强。
　　也能够逐渐把名气扩展到PLANT上。
　　“说起来，你的新歌准备得怎么样了？”
　　看着嘴角含笑的少女，只当她是喜欢舞台的拉克丝用毛巾摸了摸自己粉色发丝上的汗水，问道。
　　“也差不多了。”
　　姜依回答道。
　　随着体能不断的提升下一首歌也逐渐浮上了脑袋上。
　　不过跟之前不一样的是，这首歌，并不是以前那种有着向上意义的歌曲。
　　而是在超时空要塞三角，也就是马三角中的歌。
　　而且还不是一般的歌，而是剧场版中暗黑女武神的歌。
　　《Diva In Abyss》
　　从德语翻译过来就是《深渊中的女神》
　　歌词也十分黑且中二。
　　将自诩正义的神明审判。
　　终焉之声不断鸣响。
　　从细胞深处，嘶吼着歌唱着破灭。
　　染上污秽、坠入黑暗、毁灭一切的善意。
　　她如果按照现在的情况，唱出来天知道观众会受到什么影响。
　　应该不会全员黑化吧？
　　想到演唱会众多听众全员黑化的场面，姜依有点头大。
　　这首歌还能唱吗？
　　不过往另一个方向想，剧场里面经过塞壬系统所出现的暗黑女武神还能够通过歌声遥控加强无人战斗机。
　　如果是她唱这首歌的话，或许也可以。
　　一个人就是一个军队这种想法或许还很遥远，但是一切皆有可能嘛。
　　有机会朝着这个方向慢慢尝试就是了。
　　这样也算是解决了她人手不够的问题。
　　“总之，还挺不错的。”
　　姜依回答道。
　　“那我就期待了哦。”
　　说着拉克丝就已经把那紧身衣给脱了下来。
　　露出了下面那白皙细腻的肌肤。
　　就算是通风透气，但此时拉克丝粉白的肌肤之上还是看起来湿滑的反射着天花照射下来的冷白灯光。
　　姜依自诩看过许多女孩子换衣服，但是拉克丝的魅力不得不说，绝对是独一档的。
　　想着姜依低头看了看自己。
　　“小依，很漂亮哦~”
　　感受到了姜依目光的拉克丝回过头，看到的就是姜依在打量着自己。
　　便是配合着说道。
　　不过也不是客套话，白里透红的肌肤在黑色的紧身衣映衬之下显得像是只小恶魔一样。
　　而且身材也像是魔鬼一样火辣，让她心中紧跟着多了几分羡慕。
　　“哪里。”
　　闻言的姜依也没有藏私，便是把自己的紧身衣也跟着脱了下来。
　　“这点上小依谦虚就显得虚伪了哦。”
　　听着姜依的话还有那像是蜕皮果肉一样吹弹可破的肌肤，拉克丝小小的优雅的白了姜依一眼。
　　两人也没有继续说话，很默契的就是把衣服换好了。
　　“接下来就剩下明天的综艺了。”
　　回到车上，拉克丝说道。
　　“你有什么想法吗？”
　　拉克丝把一个节目表递给了她。
　　那上面是克莱因下属的电视台的最新的节目表。
　　综艺并不多，热门的只有每天晚上的两个小时左右。
　　内容也是根据星期的不同五花八门。
　　有恶搞的，也有唱歌的，还有问答和选秀的。
　　“这个就行。”
　　姜依手指指向其中一个类似日本泡沫时期的明星诞生还有好声音的选秀节目。
　　“这些是直播哦~”
　　拉克丝笑道。
　　不过心中也没有多少意外。

第422章 两派分裂
　　姜依喜欢直播这件事情她还是知道的。
　　虽然通信费很贵，但她自己有时候也会看一看姜依的那些带货直播。
　　确实业务能力没的说。
　　“直播就好。”
　　“我可以宣传自己的单曲吧？”
　　姜依问道，帕特里克答应了她的是三件事情。
　　演唱会、综艺、单曲。
　　后面两个是绑定的，而单曲最后也能够演变出握手会。
　　当然现在是来不及了，场地和章程都没有。
　　只能是下次再算。
　　“当然，不过剧本还是要听监督的。”
　　拉克丝说道。
　　“没问题。”
　　她怎么说都是客人，总不能说一上来就抢了编剧的工作吧。
　　所以她是没有什么所谓。
　　反正能上，能够拿到点数和知名度还有宣传了自己的新单，那就是赚了。
　　“那我会去安排的。”
　　拉克丝点点头。
　　就在两人说话间，所乘坐的那辆车子也缓缓的停靠在了拉克丝的庄园停车场内。
　　“两位，到了。”
　　前方驾驶位上，卡纳德看着聊得不亦乐乎的两人转头说道。
　　“好的~谢谢~”
　　拉克丝温柔的朝着卡纳德笑了笑。
　　不过卡纳德熟视无睹的颔首后便是下了车。
　　“卡纳德，真的没问题吗？”
　　拉克丝问道。
　　“没有问题。”
　　两人对话简单，拉克丝有顾虑正常不过她对于卡纳德的人品你也有把握。
　　“行吧，那我信小依的。”
　　拉克丝耸了耸肩。
　　姜依看人的眼光，她还是相信的，比她厉害多了。
　　不然身边怎么会有那么多厉害的人聚集呢。
　　“小依先看一下明天综艺的资料，我去跟电视台那边说说。”
　　“还有基拉的事情也要说一说的。”
　　拉克丝继续说道。
　　“你确定不过来吗~？”
　　“不去了，你们两个聊吧。”
　　姜依说道。
　　两个人说话，她凑什么热闹。
　　还不如回去预演一下明天的综艺，还有看看书。
　　当然了，还有刀法。
　　虽然是出来了，但这些都是每天不能落下的功课。
　　毕竟这个世界还有很多危险。
　　“如果，他不想走呢？”
　　拉克丝问道。
　　“不想走的话，就留在这里吧。”
　　“他父母那边我会帮忙说，请假也不用担心。”
　　“系统也快做好了。”
　　姜依连连说完，便是一挥手就离开了。
　　反而是把还想看看姜依反应的拉克丝给弄不会了。
　　姜依，就这样放走了超级调整者？
　　看着姜依的背影，拉克丝心中对于对方的评价也高了几分。
　　这样的合作伙伴，不用考虑太多会出卖他们的可能性，倒是令人安心。
　　......
　　时间悄然就来到了第二天。
　　一如既往的迎着那阳光起身的姜依洗漱完就是来到了那春意盎然的庭院内。
　　不过此时的庭院里面只有拉克丝在这里娴静的坐着。
　　倒是看不见基拉了。
　　“昨天怎么样了？”
　　迎着拉克丝的目光姜依问道。
　　“跟他说了。”
　　“现在还是让他静静比较好。”
　　拉克丝温柔的说着，脸上并没有什么其他表情。
　　虽然不知道两人什么情况，但姜依还是没有多问只点了点头。
　　这倒不是什么大事。
　　毕竟之前基拉之所以那么激动主要还是因为一路上在大天使号经历太多的缘故。
　　现在没有了那些经历，自然也相对的没有那么激进。
　　“那么事不宜迟，吃完饭就去拍综艺了。”
　　“基拉一会儿再过去。”
　　拉克丝说着，优雅的放下了手中的叉子。
　　“准备好了吗？”
　　“拍摄那边可能会有人对你有意见。”
　　正如拉克丝所说的，就算那个电视台是在克莱因麾下。
　　但无论是为了做样子还是其他什么。
　　他们也不能直接赶走萨拉派倾向的人。
　　所以肯定会有阻力。
　　“没问题。”
　　这也是在姜依的预料之中，少女只轻点头，两人也没有停留就是来到了那名为首都电视台的地方。
　　“那个女孩，是拉克丝吧！？！？”
　　此时电视台的一个工作人员，看着远处正在朝自己走来的粉色头发的身影兴奋的说道。
　　“肯定是！”
　　另一个人看着前方的两人也激动了起来。
　　毕竟拉克丝虽然人气很高，但是过来电视台的情况实在算不上多。
　　毕竟本身作为半个政治家的她侧重的方面也不是真的是偶像。
　　作为议长的女儿，当然也不可能天天的上电视节目跟嘉宾聊天打趣。
　　“这你就不懂了吧！”
　　“看到隔壁那个女孩了吗？”
　　另一边一个工作人员自得的说道。
　　也是成功让两人被拉克丝吸引的目光给拉到了那个女孩的身上。
　　“不得了！看起来也很漂亮啊！”
　　这里毕竟是PLANT，就算是相对自由的四月市，认识姜依的也只是少数派。
　　“那好像是姜依吧！”
　　“昨天才和拉克丝开过演唱会，你忘了！？！？”
　　“说起来...好像是有这么一回事。”
　　闻言的那位工作人员也是跟着点头。
　　“我看姜依八成是过来录制的。”
　　“但是...我们有禁令吧？”
　　另一边有人皱起眉头说道。
　　显然是不太满意姜依这么一个自然人过来上节目的。
　　人的成见就是一座大山，一个族裔更是如此。
　　“那我问你，那个禁令有通过最高评议会吗？”
　　有喜欢姜依的此时也是忍不住站出来反驳道。
　　“...”
　　那人眉头紧皱不过却没有反驳。
　　确实就如同对方所言，那个禁令只是在一部分萨拉派的都市生效。
　　四月市严格来说，还真不在生效的范围之内。
　　“但是如果姜依上了，那肯定会激怒萨拉派。”
　　“萨拉派的理念就是错误的，激怒了又能怎么样？”
　　眼看着两人好像越吵越是热烈的样子，一个女孩子插入了两人的对话中间打断了两个人。
　　“好了，你们不要吵了，赶紧工作！”
　　“哦...”
　　“嗯...”
　　两人不爽的互相看了一眼，随后两看生厌的移开了目光。
　　至于另一边，一路上听着那些争吵的姜依就已经跟着拉克丝直接来到了拍摄的后台当中。
　　“你们这边，政见不合是越来越严重了。”
　　“小心分裂了。”
　　姜依说道。
　　这情况就像是她上辈子看到的大西洋似的。
　　两个派系打得飞起。
　　互相攻讦。
　　比奥布还要严重。
　　奥布人家起码还有着乌兹米一个人压着其他声音呢。

第423章 调整者的拍摄
　　“没有那么容易裂的。”
　　拉克丝摇摇头。
　　“而且有你的帮忙，后续我们会慢慢磨合的。”
　　两边严格意义上来说都是一个种族，要重新磨合还是比较简单的。
　　当然前提是分歧消磨干净。
　　“那祝你们顺利吧。”
　　姜依刚说完拉克丝就跟着问道。
　　“关于这次的台本没有什么问题吧？”
　　“没有，你不上？”
　　姜依问道。
　　“不去了，抢了你风头不好。”
　　拉克丝说着还顽皮的眨了眨眼睛随后补充道。
　　“不过像我说的，这里的人不是都喜欢自然人，小心一点哦。”
　　“你们录制的嘉宾里面就有一个不喜欢自然人的吧。”
　　姜依笑道。
　　对方就算真要在节目上难为她又怎么样，她根本就不怕。
　　所以也没有太在意。
　　而拉克丝闻言也是一样的。
　　知道姜依已经有所准备之后也只是点点头。
　　“说起来，科研的合作，拍摄结束之后有机会再谈一谈吧。”
　　姜依转过了话题说道。
　　她自从过来之后就是忙的要死，现在才有空说起这个事情。
　　“嗯~不急。”
　　拉克丝耸了耸肩，那门前的通讯器也是跟着亮起。
　　“姜依小姐，可以商量一会儿的剧本了。”
　　工作人员的声音在通讯中响起。
　　“那么我就在这里等你啦。”
　　闻言的拉克丝说完就是把目光移动到了面前的平板之上。
　　上面好像是写着什么情报的样子。
　　“好。”
　　姜依耸了耸肩，站起身便是往外面走去。
　　......
　　“姜依小姐。”
　　一进入那个节目商讨用的小房间，两位西装革履看起来就是高层的大叔就站起身。
　　“您好，我是节目的导演，鸣海。”
　　“这位是节目的制作人，韩琦。”
　　两人都不是歧视自然人的人，或者说都是生意至上的人。
　　看着姜依的目光没有丝毫瞧不起。
　　反而是充满了热情。
　　不难理解，姜依在外面的名号有多响，他们都知道。
　　相比起固定的PLANT这个市场，如果能够把市场拓展到自然人的世界，那么他们的收益就会高很多。
　　虽然一切看似还很遥远。
　　但是姜依的存在就是纽带。
　　而他们也可以趁着这个风向更多的钱。
　　总而言之就是，虽然现在还不太可能。
　　但是他们不会把人得罪死，反而会为了未来而对姜依热切。
　　至于更加肤浅的原因也是有的。
　　自然是因为姜依长的甚至比大部分调整者还要漂亮。
　　要知道调整者都是调整之后的样子，就算他们都是调整者，某种程度上来说，原生态的自然人美女还是对他们有不少吸引力。
　　“那个，我们有一位常驻的嘉宾，不太喜欢自然人，所以拍摄的时候...”
　　伴随着节目深入的讨论，很快导演的话题就来到了那唯一的麻烦事上。
　　真要说起来，拉克丝要把人赶走是很简单的。
　　毕竟拉克丝在这里的影响力比姜依在赫利奥波利斯，那是只多不少。
　　但显然，拉克丝的人设让她无法轻易做这种事情。
　　有些包袱背久了就很难摘了。
　　这点姜依倒是有同感。
　　而且直接调走那人，反而显得她不够光明正大。
　　难道以后在这里上节目都赶人吗？
　　对她在这里的名声同样没有丝毫好处。
　　“好，没问题。”
　　“感谢您的理解。”
　　导演看着姜依这么一副自信的样子，心中对于少女一会儿的表现就是更加的期待了几分。
　　毕竟要合作或者干其他什么，知晓他人实力是最重要的。
　　现在他们是热情了，但是后续对于姜依是什么态度，还是要看姜依自己的表现和能力。
　　当然无论如何明面上的他们都是会十分客气的对待这位偶像还有拉克丝的朋友就是了。
　　......
　　没多久，节目商量完了，那么接下来就是正式上场。
　　姜依作为特别嘉宾是会在中间环节惊喜登场，而就在正式开场之前，那五位常驻嘉宾兼任选秀评委也是看到了姜依。
　　五人中，三男两女。
　　这五人都是PLANT中顶级的音乐家或是编曲家或是作词家。
　　其中四人都是热情的主动靠近姜依打招呼。
　　只有剩下的一个音乐家的金发女郎瞪了她一眼后就是径直走到了收录的位置上了。
　　这一幕也同样是被另外的四人看在眼里。
　　都是露出了一个略显尴尬的表情。
　　“抱歉，姜依小姐，她就是身体有点不舒服。”
　　其中一个人主动解释道。
　　“当然，我不介意。”
　　姜依依旧是带着几分腼腆的笑了笑。
　　至于那个人的解释，这里也没有人当真，就是给双方一个台阶而已。
　　而看着姜依真的就这么配合的给了他们一个面子，另外这四人都是对姜依的好感度又是上升了几分。
　　比起那个耍小性子的同事，显然是姜依更加讨喜。
　　而且听说姜依的那些歌都是自己想起来的，正因为如此也更让这些作词编曲的艺术家们对于姜依更是满意。
　　谈笑间也更加的热情了几分。
　　“切！该死的自然人！”
　　看着那远处那一副没有了她也依旧热闹的样子，还有姜依身为自然人还依旧被众星捧月似的闪耀，女人恨恨的说道。
　　至于姜依，迎着那人的眼神也丝毫没有变化，只是一如既往的脸上带着笑意。
　　看起来依旧颇为随和的模样。
　　而与此同时另一边，在后台的休息室中，即将要上场的众多俊男美女此时都是集中在了一起。
　　热热闹闹的。
　　“你要唱什么歌啊？”
　　其中一个长得颇为帅气的女生朝着另一个女生问道。
　　毕竟都是调整者，这里面就没有丑的。
　　“嗯~拉克丝的《水之证》哦~”
　　闻言的女孩俏生生的说道。
　　“很厉害嘛~”
　　“那你呢？”
　　“姜依的《晓之车》呢，新歌。”
　　闻言，热闹的现场安静了几分。
　　这里可是调整者的国度，虽然最近眼看着文化审查没有那么严格了。
　　而且因为拉克丝买了姜依歌的版权所以可以直播唱，但是那些嘉宾评委的想法他们也不知道。
　　如果讨厌姜依的话，那么唱了姜依的歌，被淘汰的概率就会增加了啊。

第424章 这都能入围？
　　而且这里面有不少人也是讨厌姜依的。
　　至于她们讨厌的理由也很简单。
　　单纯就是嫉恨姜依。
　　作为自然人居然比浪费了巨大价钱出生的调整者还厉害。
　　当然，在这一点上并没有调整者会主动承认就是了。
　　“要不还是换一首吧？”
　　在其他人幸灾乐祸的眼神中，少女作为朋友担心的问道。
　　“现在能换吗？”
　　迎着其他人的目光也同样后知后觉的少女担心的说道。
　　“没关系，我帮你问问！”
　　这个小小的插曲很快就是过去了。
　　只不过此时角落中的红发女孩脑海中还是回荡着刚刚两个人的对话还有身旁那些人嘲笑的声音。
　　虽然姜依在这里也开了演唱会，但是严格来说也并不是目前PLANT的主流。
　　毕竟是个自然人，怎么可能成为调整者的主流。
　　“姜依明明也是和平的偶像。”
　　美玲喃喃着，目光也是看向了面前的乐谱。
　　她的样子可爱，就算是在一众的选秀生里面也属于出挑。
　　而她的乐谱，正是写着《可曾记得爱》。
　　就算不通过，她也想要唱姜依的歌！
　　想着，少女如玉的手指抓着乐谱更加用力了几分，带起了些许褶皱。
　　就在少女心中下定了决心之后没多久，拍摄也就正式开始了。
　　姜依此时是去到了那位于后台的待机室当中准备着惊喜登场。
　　至于在她面前的电视上则是播放着前面的直播画面。
　　靓丽的舞台之上，有着许多少女站在上面。
　　内容一如其他选秀节目差不多，就是众多选秀生轮番唱歌。
　　都是调整者，唱的歌大部分也都是拉克丝的，
　　而看着前面的少女，姜依倒是起了几分怀念。
　　这种平台，无一例外大部分是给人翻身用的，
　　或者说如果一般人没有学习成绩也没有其他特长，那么自然是要借助其他渠道翻身。
　　在这方面，演艺界有着天然的优势。
　　或者说这种文艺界就是如此，十八十九世纪穷人家孩子的出路之一是芭蕾，现在也是一样。
　　虽然跟那UC的那些被联邦免税政策忽悠上太空的可怜人不一样，这里的人普遍有钱。
　　但大家都是一样有钱的情况下，那就是没钱了。
　　加上PLANT的世界根本不够大，而且没有粮食生产，依赖外来贸易。
　　而他们正在跟最主要的贸易国战争。
　　想经济好都难。
　　也是托了这个的福，奥布和东亚倒是接收了许多的调整者。
　　姜依那边的赫利奥波利斯，也跟着有了许多人才引进的机会。
　　无形中加快了他们的发展，
　　“未来或许还能加大一下补贴的力度，不过还是要预算啊。”
　　看着台上的众人，姜依心中计划着，很快节目就在一个个俊男美女的激情演唱中缓缓过去着。
　　没过多久，只等着有些无聊的姜依打算移开目光的时候，少女却是意外的看着那从后台走上前的熟悉的身影。
　　“评委老师们好，观众们好，我是美玲.霍克。”
　　听着上面那可爱的红发女孩子的自我介绍。
　　姜依的眼睛跟着睁大了几分。
　　美玲.霍克，这个名字并不陌生，相反，反而是十分耳熟。
　　但是她怎么没有听说过美玲也上过选秀。
　　不过仔细想想，虽然这个世界确实有个拉克丝大偶像，但是也仅仅只是有拉克丝和米娅。
　　并不是主线的话，不说也正常。
　　而且，姜依本身也是一只蝴蝶。
　　每时每刻不在扇翅膀。
　　所以，奇怪是确实奇怪，不过姜依很快也就接受了现实。
　　而另一边，台上的美玲也是缓缓说道。
　　“我今天，想要演唱的是，姜依的《可曾记得爱》”
　　这首歌，算是她的成名曲了，只见美玲话音落下后，那位不妥她的主持人是跟着皱起了几分眉头。
　　显然是不太开心的。
　　当然，其他人不知道的是，就算那位不转身，其实其他人也是会转的。
　　毕竟姜依就在这里，虽然这些选秀生不知道，但是选了姜依的歌的，只要唱得还过去，在其他四人那里也算是加分项。
　　起码姜依的面子是要给的，人情世故嘛。
　　选秀又不是真的单纯比实力。
　　当然选秀生是并不知情的，所以在听到美玲唱的是姜依的歌，其他的那几个竞争对手就是跟着幸灾乐祸了起来。
　　这首歌虽然算不上禁歌，但却是平白无故让自己少了一个机会。
　　就连之前那个说要唱晓之车的都是改了。
　　想着几人的嘴角都是忍不住流出了笑容。
　　而姜依，此时认真的听着美玲的歌声，同样是露出了一个微笑出来
　　美玲的歌声虽然算不上很厉害。
　　但这是以姜依的专业技术的角度来说的。
　　比起单纯的技术，美玲的感情也还算融入得还算不错。
　　能不能培养倒是另说了。
　　如果美玲本身就是她的粉丝，那倒是比较容易忽悠。
　　没有意外，美玲是成功被两个嘉宾给转身了。
　　不过显然他们两人都不知道美玲的特殊，只是单纯的想要卖姜依一个面子而已。
　　而另一边，看着这个红色头发的女孩居然还真的成功了众人脸上的笑容消失了。
　　这正常吗？
　　虽然姜依在这里开演唱会，但是新闻上不是还有很多抨击姜依的媒体吗？
　　这可是直播啊。
　　那些嘉宾评委，不怕被贴上媚外的标签？
　　惊诧间，众人的目光也是忍不住羡慕的看向美玲。
　　这位可是顺利晋级了，而且听起来唱的也一般。
　　早知道也选姜依的歌了。
　　就在这些选秀生后悔间，姜依的歌在直播中出现也是成功的震惊了众多收看电视的观众。
　　“真厉害啊，居然敢唱姜依的歌。”
　　“嘛，不过姜依都来开演唱会了，应该没问题吧？”
　　“而且这个直播就只在四月市和六月市播出。”
　　正如同这个留言所说的，遮挡节目并没有扩展到整个PLANT，也正是因为如此所以帕特里克当初才会答应下来。
　　当然十个殖民卫星一个市，两个市加起来十九个殖民卫星也是有几百万人的基数了。
　　虽然不是所有人都会收看，但观众基础也不少。

第425章 走到明处
　　“我决定了，我以后推这个叫美玲的！”
　　“我看她唱歌也没有太好，估计呆不久。”
　　“难说呢，毕竟虽然技术不太行，但是感情充沛。”
　　“没错，我也觉得有点像是姜依的感觉，不像是那些拙劣的模仿者！”
　　“姜依小姐就是厉害啊。”
　　在这些或是粉丝或是观众在网上热烈讨论的时候，时间也来到了姜依准备惊喜登场的时间。
　　此时是中场休息的时间，那舞台已经被清扫过一遍，所有过关了的少女还有评委都是坐在台下。
　　至于那个一直嫉恨的女人则是看着姜依接过麦克风的动作眼睛微微亮起。
　　那个麦克风..
　　“这个，是坏的。”
　　姜依把麦克风拿在手上掂量了一下，随后笑道。
　　“啊？”
　　闻言的工作人员瞬间紧张了起来。
　　不明白姜依是怎么看出来的。
　　他们并不知道，姜依带在身边的哈罗集成基本所有类型的扫描功能。
　　检测一个麦克风绰绰有余。
　　而且这么好做手脚的东西，她不检查是不可能的。
　　至于那评委同样是死死的瞪着姜依。
　　心中又怕又怒。
　　不过被她发现了也不要紧，毕竟还有后手。
　　论坑人，她可是专业的。
　　这次把人坑了，她拿到幕后黑手的好处，到时候自己上去救场抢了姜依的风头更是拿到了名声。
　　至于拉克丝什么的，要超越指日可待。
　　在这人的兴奋和期待还有紧张中，现场导演紧张的在麦克风中说道。
　　“赶紧换一个！”
　　“广告要结束了！”
　　这就是对方的后手，就算知道是坏的，但是其他麦克风却又是不在这里。
　　“不用了。”
　　姜依笑道。
　　随后在她脚边的哈罗突然上下分离，一个小巧的像是权柄一样的金色麦克风，正悄然的躺在里面。
　　这一番操作下来，众人顿时都是傻眼了。
　　姜依，为什么随身带着一个麦克风啊。
　　这正常吗？
　　迎着这么一群人诡谲的眼神，姜依笑了笑。
　　“自己的用着放心。”
　　当然必要的时候也可以变成一把刀就是了。
　　她现在在PLANT，不能够带着刀到处走，就干脆想出了这种平替。
　　没想到这么快就派上用场了。
　　“但是，我们还有三十秒就开始了。”
　　导演纠结说道。
　　那也不是什么麦克风都可以的吧。
　　麦克风，那是要连接了控制台才能...
　　还没等导演想出什么解决的办法，只看见姜依那手指在麦克风上按了按。
　　“好了，已经连接到你们的网络。”
　　虽然姜依要劫持整个电视台的网络有点难度，毕竟是调整者的科技所创造的电视台。
　　但如果只是节目组内部的控制系统，那难度还是不高的。
　　“居然...”
　　看着眼前的控制面板真的多了一个麦克风还书名‘姜依的麦克风’的设备，这位导演也傻眼了。
　　“姜依好厉害~！！！”
　　眼前的这一幕也同样被美玲等人收入了眼中。
　　看着姜依这么一个丝滑的操作。
　　美玲也从本来姜依出现的震惊转换成为了崇拜。
　　对自己心中偶像的热爱流露于眼睛中。
　　至于其他人，此时迎着姜依的存在有的开心，有的则是害怕，有的则是嫉恨。
　　总之十分复杂。
　　最复杂的莫过于本来打算唱姜依歌的少女。
　　她虽然也有一个导师转身，但姜依却是依旧是她的偶像，如果能够在她面前留下印象的话。
　　不过这也难怪会有那么多人转身，毕竟姜依现在都过来了，那么自然其他嘉宾都是要给面子的，
　　机会，就这样没了。
　　想到这里的众人心中是又急又恨。
　　不过无论他们怎么想的，此时姜依也并没有停下来而是大步流星的就走到了台上。
　　那副明艳可爱的模样也闯入了观众面前。
　　“喂！那是姜依吧！”
　　看着面前电视上的这一幕，有观众此时也首先反应了过来。
　　姜依的出现，不可谓不令人惊讶。
　　毕竟虽然姜依也有在这里开演唱会，但是也只有五千人左右的人数的演唱会。
　　而且各种流星也是被限制了。
　　这跟直接上电视是不一样的。
　　“萨拉派终于放松了禁令了吗？”
　　“不知道，不过小依真是可爱啊~”
　　听着身旁的同伴所说，这位本来还在说正事的少年白了对方一眼。
　　“这就是姜依...”
　　看着面前电视中的这少女，也有无数第一次看见姜依的悄然心动。
　　姜依在PLANT并没有多少人气的基础，甚至不是主流。
　　也正是因为如此，所以在这里上电视对于姜依的效果可比在奥布大得多。
　　毕竟，姜依，在奥布虽然算不上人尽皆知，但是起码看电视的大部分都是知道姜依这个人的。
　　而PLANT不一样，他们或许或多或少听说过姜依的名字，但是比起拉克丝来说。
　　他们不知道姜依的模样，更不知道姜依有什么厉害的。
　　所以，这个节目就算看的人不多，但依旧是对于姜依十分有好处的事情。
　　迎着头顶上炽热的聚光灯，此时快速进入了妈妈状态的姜依在电视机前温柔一笑。
　　只单单是一个笑容又是让众人看呆。
　　“总感觉，像是妈妈一样。”
　　美玲说着眼睛红了红。
　　她都多久没回家看过妈妈了。
　　不知道为什么，但是此时迎着姜依的模样就是让人不禁想到了妈妈忍不住就想要落泪的冲动。
　　而有同样感觉的并不只是美玲。
　　还有此时在现场的众人。
　　姜依，逐渐的不用唱歌也能够缓缓的影响其他人。
　　看着这一幕，拉克丝微微睁大了眼睛。
　　这里的其他人不知道，但她是清楚的，此时姜依的神态，明摆着就像是蕾诺亚阿姨似的。
　　而且不只是神态，只光看着她的那种感觉也是让人想到了妈妈。
　　就连她，那记忆中已经逐渐模糊的身影也在姜依的影响下逐渐的清晰。
　　另一边，正在家中陪着妈妈看电视的阿斯兰也是呆住了。
　　他，怎么好像有两个妈妈似的？
　　想到这里，阿斯兰下意识的转头看向了自己的妈妈。
　　蕾诺亚同样是看到了姜依的模样，倒是没有什么奇怪的表情，只是嘴角微微向上，一副温柔的模样。

第426章 电视台外的抗议
　　姜依，在精神世界接触到了她的内心。
　　这个她是一早就知道的了。
　　但是那种接触更像是互相交融，她倒是没有太多的不满。
　　“阿斯兰，你对姜依的感觉如何？”
　　蕾诺亚问道。
　　声音已经不像是昨天一样的虚弱。
　　既然已经醒了，那么本身作为调整者的体能很快就发挥了作用，恢复也是十分的快速。
　　“还行？”
　　迎着阿斯兰的话，蕾诺亚笑了笑。
　　“有喜欢的人了？”
　　“嗯...”
　　“好吧。”
　　蕾诺亚并没有说什么。
　　这个世界太过于艰难了，如果可以她也只想阿斯兰开开心心的，
　　姜依还有其他人也是一样。
　　看向屏幕中的姜依，蕾诺亚叹了一声。
　　很多时候，她们都是同样的身不由己。
　　想要掌握命运，就要自己做出改变。
　　另一边，在台上的姜依也唱出了那首《Trust you》
　　有着蕾诺亚的气质加持，此时的姜依歌声触动着众人的心弦。
　　轻柔的拨弄着，让人感觉到一阵阵舒缓。
　　【直播同时在线人数突破三十万人】
　　【科技点转化：30】
　　【当前科技点：82】
　　看着眼前高涨的点数，姜依嘴角微微扬起。
　　同时手上轻柔的放下了麦克风。
　　与此同时迎接她的便是那如雷的掌声。
　　无论是真的掌声还是给面子的掌声，此时的她毫无疑问已经成功的站在了PLANT的台面之上。
　　成为了在战争之后，第一个来到PLANT上电视的自然人。
　　“这位就是我们的特邀嘉宾，姜依！”
　　在主持人的介绍之下，姜依笑容更加可爱了几分，就是朝着眼前众人微微欠身。
　　综艺的直播很快就结束了。
　　而刚刚回到了后台的姜依则是在一个会议室中迎来了美玲。
　　“小...姜依小姐，您找我？”
　　女孩局促的说道。
　　并不知道姜依为什么要来找自己。
　　“不用拘谨只是好奇而已。”
　　姜依笑道。
　　她拿到了自己想要的，美玲属于意外之喜。
　　“家里艰难？”
　　姜依问道。
　　“就是普通，不过想要唱歌！”
　　迎着姜依的问题，美玲并没有丝毫怯场。
　　眼睛睁的大大的。
　　看起来十分可爱。
　　“这样啊。”
　　“要加油哦。”
　　姜依轻拿轻放的说道。
　　这个节目之后，美玲有没有机会就天知道了。
　　那是她自己的造化。
　　帮忙就算了。
　　“好的！”
　　美玲，并没有丝毫不满，反而是十分开心的模样。
　　毕竟自家的偶像亲自的鼓励，对于少女来说当然是非同一般的。
　　偶像的作用就是如此。
　　要说实质的作用好像是没有多少。
　　但是内心层次的作用却是巨大。
　　而这也是姜依天然的优势，只要她变得更出名，未来肯定也会有更多的人聚集在她的身边。
　　只简单的说了几句之后，美玲就离开了，
　　紧跟着的拉克丝便是走了进来。
　　脸色严峻。
　　“我们要走了。”
　　没有问刚刚少女的情况，或者说根本没有这个余裕的少女直接说道。
　　“怎么了？”
　　姜依问道。
　　“游行，就在外面。”
　　拉克丝说着十分迅速的抓起了少女的手就是往着外面走去。
　　“你的直播出去之后，就有人不断过来。”
　　“恐怕是早就知道这个消息，就等着你过来的。”
　　这次拉克丝也是被打了个措手不及。
　　这些都是萨拉派的安排，是肯定不会跟她说的。
　　“你之前不知道？”
　　说话间，姜依也检查了自己身上的装备。
　　虽然看起来是十分轻松的裙子，不过刀还有一些必备的武器都放在身上。
　　“不知道，他们看起来是拔了我的人。”
　　拉克丝摇头说道。
　　幸好发现得早，不然未来如果是放在更严重的事情上出纰漏才是真的要命。
　　“我的保镖现在就便衣在外面，但是他们一般情况下不能在明面出现。”
　　闻言姜依点点头。
　　她现在的情况，如果有克莱因派的保镖出面反而会更加复杂。
　　随便动一动都可能会有个大新闻出现。
　　他们肯定是想要将她跟克莱因派绑定了。
　　她还有一个曙光社的身份在这里呢。
　　毕竟是公众人物，总要注意影响的。
　　小小的错误可能都会让她蒙受巨大的损失。
　　给其他人攻击的机会。
　　“我明白。”
　　“拦得住吗？”
　　姜依说道。
　　“警察已经控制起几个组织者了。”
　　“但是要控制住全部人还是比较麻烦。”
　　闻言，姜依微微颔首。
　　“那么就只能随机应变了？”
　　“没错。”
　　“我们会调用附近全部的监控，而且你的人不是吃素的。”
　　拉克丝说道。
　　“我当然知道我的人不是吃素的，对吧。”
　　姜依说着看向了一直沉默着没有说话的卡纳德。
　　“嗯，我们不会让他们生事的。”
　　“算上我一个吧。”
　　少年的声音说话间，尼高尔还有基拉也跟着走了进来。
　　除了在家陪妈妈的阿斯兰以外，全员到齐。
　　虽然基拉看起来还是有些复杂和头痛，但显然已经恢复了过来。
　　“令人安心呢。”
　　看着面前或是慎重或是跃跃欲试的几人，姜依嘴角含笑。
　　自己这边都凑齐主角团了，对面拿头打。
　　虽然自己这个主角团还不是巅峰时期的实力，但是对面也没有BOSS啊。
　　这次的抗议，怕是注定要让那些人失望了。
　　时间一分一秒的过去了，只用了一个小时把外围的安保还有其他人都安排到了各自的位置之后，姜依和拉克丝也跟着相继站起身。
　　“走吧，我差不多也要回去了。”
　　“嗯。”
　　拉克丝美眸落在姜依的身上。
　　随后深吸了一口气之后便是点点头。
　　“拉克丝，可以自己先走哦。”
　　迎着拉克丝的动作，姜依笑道。
　　这一趟，确实有够危险的。
　　她是饵，是必须上，
　　但拉克丝不是。
　　而且拉克丝的身份确实更加高贵，如果她死了，或者受伤了，带来的很多连锁反应都是巨大的。
　　天知道那些激进的萨拉派对两人之中谁的仇恨度更高。
　　“我不怕，只是紧张。”
　　拉克丝白了姜依一眼后说道。
　　“哦~那好吧。”
　　闻言的姜依也没有继续劝。
　　拉克丝有自己的打算，也不是无故犯险的人，她就继续做自己的事情就是了。
　　两人说话间，也往着外面走去。

第427章 烟花爆炸
　　“姜依和拉克丝走在一起离开啊。”
　　“但是我听说外面都组织起了抗议了，这也太危险了吧。”
　　“何止啊，那些其他电视台的人都过来了。”
　　听着身旁工作人员的话，刚准备和姐姐一起离开的美玲顿住了脚步。
　　秀丽的眉毛微微皱起。
　　“姐姐，姜依和拉克丝不会有事吧？”
　　“应该没事，我过来的时候看到了，他们的人挺多的。”
　　“而且肯定都是精英，不用太担心。”
　　露娜说道。
　　“但是，有电视台拍着的话...”
　　美玲依旧是担心，如果出事了，恐怕姜依在这里的名声会一落千丈。
　　“相信自己的偶像吧~”
　　“嗯...”
　　迎着露娜的话，美玲低头应了一声。
　　“姐姐，我想要变强。”
　　“不只是唱歌...”
　　美玲，之前是只想要打扮什么的。
　　现在却是有了别样的想法。
　　有一件事情姜依并没有猜错。
　　少女之所以参与这里的选秀，除了想要跨越阶级之外就是对战争没有以前那么感兴趣了。
　　这个世界已经悄然改变，尤里乌斯虽然没了，但死的人也不多。
　　也正是因为如此，所以美玲并没有太大的报效PLANT的想法。
　　但看到姜依此时的困境，是让美玲反而有点想要重生正轨的打算。
　　另一边，不知道自己存在是把美玲的人生轨道掰直掰弯来回试探的姜依此时正在两边的人群中间。
　　双方的人群，一边是姜依和拉克丝的支持者，另一边是从其他地方涌过来的萨拉支持者。
　　简单来说，就是一场克莱因派和萨拉派的对垒。
　　当然克莱因派主场作战，优势巨大。
　　一边嘘声另一边欢呼的双声道。
　　听的姜依是脑瓜子嗡嗡的。
　　“人可能在克莱因派的方向。”
　　耳机中，负责监控的基拉如是说道。
　　“跟你们预料的差不多。”
　　“嗯。”
　　一边朝着粉丝还有另一边嘘声的黑粉挥手，姜依也跟着应了一声。
　　“确定了就赶紧的，我要动手了。”
　　在外围看场子的卡纳德不耐烦的快速说道。
　　“行...”
　　基拉紧张的应了一声，同时在众人眼前放出了一个监控画面。
　　而基拉此时则是跟着补充道。
　　“我将可疑的对象都标出来了。”
　　“不过有些可能只是可疑。”
　　卡纳德打断了基拉，说道。
　　“知道了，不会太粗暴的。”
　　话音落下，那长发的少年就挤进了人群当中。
　　“不愧是小依啊，对那些黑粉都...卧槽，谁踩我脚了！”
　　还在拍照的粉丝突然被踩了一脚只感觉火辣辣的痛
　　“不知道，不见了，不过你傻逼吗？为什么要穿拖鞋过来？”
　　看着自己好友脚上那黑漆漆的脚印，另一人无语道。
　　“我没有想到这么多人啊。”
　　就在两人说话间卡纳德也跟着一路挤着人群向前。
　　“桀桀桀，去死..啊...”
　　还没说完的黑衣人就是已经被卡纳德直接敲晕了过去。
　　“我这边搞定。”
　　“目标人物已控制。”
　　在卡纳德之后也不断有姜依的亲卫的声音和拉克丝保镖的声音传来。
　　然而，就在这时候，在抗议的人群中，有人拿出了一个瓶子，就朝着姜依和拉克丝的方向扔来。
　　始料未及的情况让本来以为人已经尽数抓到的众人都是跟着吓了一跳。
　　要阻止，看似已经来不及了。
　　也就在这个时候，本来还在跟黑粉打招呼的姜依退后半步，随后把脚边的一个小型哈罗踢出。
　　双方碰撞在一起，那瓶子带着巨大的动能冲击，瞬间让瓶子里面的化学物质开始混合。
　　随后...
　　‘砰’的一声，一个巨大的爆炸在众人头上炸开。
　　像是烟花似的。
　　让还没有反应过来的众人脑子短路。
　　“姜依放烟花了！？”
　　“不，那怎么看都像是爆炸吧...”
　　“看起来确实是爆炸？但是为什么小依和拉克丝小姐都那么淡定的...”
　　其他人议论着，目光跟着看向那依旧带笑的两个偶像。
　　只感觉就像是真的女神一样的。
　　没有什么能够打破两人的温柔。
　　“抱歉...我漏了。”
　　通讯中基拉低落的声音回响。
　　“哼，你再漏我打爆你狗头！”
　　“...”
　　听着卡纳德暴躁的声音，基拉缩了缩肩膀。
　　他这个老哥，着实有点恐怖了。
　　听说之前还想要干掉他。
　　天知道姜依是怎么捋顺他的。
　　而另一边，此时一个身穿着便衣的激进派正瞪大着双眼看向眼前同样也一身黑衣的下属。
　　“你说我们的人全都被抓了！？”
　　那声音大的难以置信。
　　粗犷的嗓门还有那笔直的身姿，不难让人看出这位原生职业是位军人。
　　“是的。”
　　对面黑衣人同样脸色难看。
　　本来以为十拿九稳的可以彻底搞坏姜依和拉克丝名声的一箭双雕行动，
　　没想到雕是没打着。
　　箭倒是自己回头给他们的人戳成了烤串。
　　“现在四月市已经戒严，我们的人很难出来。”
　　“他议长有什么资格封锁市区，我会立刻报告上去！”
　　两人此时也顾不得姜依，这次一击不成，注定会惹得一身骚。
　　不过这边两人还在商量着怎么防备反噬。
　　而两人身旁无声的电视也在播放着关于今天的袭击。
　　“小依这一脚算是把调整者和自然人的关系都踢开了吧。”
　　电视中主持人向着一旁的国际关系学者问道。
　　“没有那么简单呢。”
　　“不过我相信未来...”
　　还没有等这位学者说完，那电视就是被为首的那人所关闭。
　　“卖国贼！走狗！”
　　一边咒骂着，那人一边说道。
　　“找其他机会，赶紧让留在四月市的人出来！”
　　“如果出不来，那么必要的牺牲也可以接受！”
　　“好的！”
　　没有问什么是必要的牺牲，那黑衣人转身便去了安排。
　　只有那首领转头幽幽的转头，居高临下的看着外面城市的模样。
　　他所在的，正是市政厅的顶楼。
　　就在克莱因派和萨拉派又是陷入了互相攻讦的激烈中，第二日的姜依则是已经一早来到了那来时的港口内。
　　“这么早就走了。”
　　拉克丝嘟着嘴，看起来有些不满。

第428章 奥布的军演
　　“没办法，还要工作。”
　　“这一点，拉克丝也是的吧。”
　　姜依此时脸上的笑容多了几分真切。
　　两人昨天用剩下的时间交换了科技。
　　拿到了龙骑兵的她是迫不及待的就想要回去开始研究了。
　　虽然不知道谁能够开，但是放在战舰上当炮塔也是不错的。
　　一人负责开一个，那就不用空间认知能力了嘛。
　　而且还比较安全，不用担心损失精锐。
　　还能组成防御网。
　　想到这里，姜依整个人都是跃跃欲试的兴奋。
　　“好吧，那么尤里乌斯见吧。”
　　迎着姜依那兴奋的模样，拉克丝嘴角含笑道。
　　“尤里乌斯见。”
　　姜依说着目光也在留在这里的阿斯兰还有基拉身上转了一圈，挥了挥手之后就是转身回到了那运输船内部。
　　“尼高尔不留在这里吗？”
　　姜依看着身后多出来的一人，笑道。
　　“我想要看其他的东西，而且要去地球。”
　　尼高尔简单的说着，目光如炬。
　　“那就希望你能够找到自己想找的东西吧。”
　　姜依没有继续劝说，便是向着自己的房间走去。
　　“有什么事你们商量，我去看书。”
　　其实是去看龙骑兵。
　　想着那无限的可能性，姜依嘴角微微扬起，一边走还一边轻哼着自己的歌。
　　看起来就心情颇好的样子。
　　“那我也回去了。”
　　卡纳德说完也同也不回的走了，只剩下尼高尔在原地干瞪着眼睛。
　　这个...跟他想的不太一样啊。
　　不是应该还有欢迎会什么的嘛？
　　再不济都试探一下他的目的啊？
　　这次他回奥布可是跟之前不一样，是明确了会跟在姜依身边的。
　　就这？
　　有那么忙吗？
　　他怎么说也是精英红衣吧。
　　就在尼高尔怀疑人生中，一路上十分顺利的众人就是回到了赫利奥波利斯。
　　不过这熟悉的港口也已经变得忙碌了起来。
　　“所以说，两天之后军演，三天之后直接开去尤里乌斯，没问题吧”
　　姜依目光在面前的平板上的日程还有眼前正在港口外组装的模块化草薙号之间流连。
　　“我已经问过，没有问题。”
　　梅尔特说道。
　　“这次军演的内容是梅塔斯和草薙号的联袂，属于奥布本土军演的一个分会场，您只要到场就行。”
　　梅尔特认真的说道。
　　“不过您为什么想要参加？”
　　这次军演，就算姜依不参加也是没有问题的。
　　以姜依最近天天都恨不得泡在实验室里那种劲头，梅尔特还以为对方会拒绝。
　　给本土的说辞都想好了。
　　“我倒是不想参加。”
　　“但是我们的邻居可是有问题了。”
　　姜依笑了笑。
　　“他们发现了卡纳德，肯定会过来。”
　　“先震慑一下，让他们自己走进圈套。”
　　“那我去安排。”
　　梅尔特说完就离开了，而姜依伸了个懒腰就是快步往着外面走去。
　　趁着这两天，赶紧把龙骑兵的原型机做好。
　　至于其他的之后再说吧。
　　......
　　“战争的阴影仍未消散。但奥布，这个在夹缝中坚守中立的国度，已然焕发新生！”
　　“我们不会忘记，发生在赫利奥波利斯和尤里乌斯上的袭击，更不会遗忘那些试图用武力践踏意志的敌人。”
　　“奥布的军人，绝不会舍弃心中的火焰——那微弱的希望之火，终将燎原！”
　　听着耳边那乌兹米激情四射的演说，姜依坐在草薙号的舰桥客座上，眼前是长长的剧本。
　　“姜依小姐，您决定采用哪版演说？”
　　“我个人比较推荐第四版，调皮可爱。”
　　发言人助手问道。
　　毕竟是乌兹米培养出来的发言人助手，就算面前的是姜依也依旧是一副公事公办的模样。
　　当然，姜依本身也没有跟她利益有多少瓜葛。
　　更不用她给姜依赔笑。
　　“这种场合的话，调皮可爱会不会有点过线。”
　　“我个人的话，想要第五版。”
　　姜依给面子的征求了一下对方的意见。
　　“行。”
　　那发言人说完只是垂眸离开了。
　　她收了钱要让姜依出错，但也只是到此为止。
　　也算是尝试过了。
　　她可不想得罪死了姜依。
　　而且姜依自己聪明不上套也不关她的事情。
　　其实依她看，姜依的发言她都看过，十分蛊惑人，选哪版其实都是没有太大所谓的。
　　想着，没过多久，本土的军演进入了中场休息。
　　而姜依，也跟着站起身。
　　看着面前这表示开启了录像的绿灯，少女脸上的笑容更加可爱了几分。
　　虽然这次看的人有很多，但根据系统的判断可能不会算进去。
　　毕竟她如果没有机会唱歌，只演讲也没用。
　　当然，作为主任的姜依现在很简单的就为自己争取来了一首歌的机会。
　　虽然不可能是卖周边什么的。
　　但如果只是一首歌当然没什么问题。
　　光是想想，姜依就很是兴奋。
　　而兴奋着着，姜依缓缓张开樱唇，说道。
　　“这次军演，承载着我们奥布未来的期望，也承载着奥布的理念与包容，我很荣幸，能够在这个伟大的事业里面，担任一个齿轮，更加荣幸的是，能够在这里，让大家看见我们的未来。”
　　姜依娓娓说着的同时，那草薙号周边的灯光在导演指挥下如三排链一样亮起。
　　也让这艘新型战舰就这样以一种威严的方式出现在众人的面前。
　　“那么接下来，请听，【钻石裂痕】”
　　歌声透过增强的信号直抵地球奥布。
　　那鼓舞人心的歌声此时经过通讯信号在众人面前传播。
　　而另一边，此时在阿尔忒弥斯之伞上的众人也同样都看到了。
　　从士兵，再到司令官。
　　此时在司令部内，这位肥头大耳的司令官听着耳中的歌声，神色阴郁。
　　倒不全是因为姜依的歌声，更多的是因为那在姜依的歌声中出航的草薙号。
　　“这种新型战舰，初步估计装备了两门阳电子炮。”
　　“而且舰身上还有数门导弹发射井。”
　　很快就有专业的人士做完草薙号初步的分析给发送到了司令的面前。
　　“奥布，那群墙头草。“
　　司令官的大手狠狠的捶在面前金属制的桌子之上，发出了一声巨大的闷响。

第429章 小型化阳电子炮
　　先是那个神秘的武器，又是卡纳德。
　　自从碰上姜依，他们就没有赢过。
　　“加快研究分析，还有让登陆部队改变策略，赶紧把那个失败品找到！”
　　司令官阴狠的在通讯中说着，却并没有发现，此时在自己的这个基地内。
　　回到姜依上，此时姜依已经唱完了，也在客座上看完了自己制造的梅塔斯的发挥，便是转身就来到了战舰的客舱内。
　　“教授，这次的军演很成功。”
　　姜依朝着面前的老人家笑道。
　　“是啊。”
　　莫里斯此时也是一脸自豪的模样。
　　相比起其他人莫里斯是纯粹的学者。
　　看着现场的各种机体还有自己的手笔，自然而然的兴奋。
　　“那个，我要的东西~”
　　迎着莫里斯的热切，姜依继续问道。
　　“哦，我拿来了。”
　　“这是阳电子炮的核心技术，他们还真舍得给你。”
　　莫里斯感慨道。
　　这个技术说严密也不算严密。
　　虽然PLANT没有，但是奥布和大西洋联邦都是掌握了的。
　　不过依旧是机密。
　　“嘿嘿。”
　　闻言的少女只笑了笑。
　　有了这个，再结合自己刚刚拿到的科技点。
　　她的小型化阳电子炮距离实现又近了一步。
　　想到未来几架加萨一起开炮的场景，姜依就是兴奋了起来。
　　“那么驾驶舱就辛苦教授啦~！”
　　姜依说着便是兴奋的离开了。
　　只剩下莫里斯一脸好笑的看着姜依的背影。
　　姜依，倒是越发的像是他们这挂了。
　　“小依，去哪里？”
　　梅尔特跟在姜依身后，此时见状跟上去问道。
　　“回去研究，这里也没有我什么事情了。”
　　姜依目光在欢庆的现场扫视了一圈，兴奋的道。
　　这里的事情都完结了，以她现在的能力，也不用去找谁套近乎什么的。
　　她的价值，归根结底还是自己创造的。
　　只要创造出更强大的武器，那么价值就会更高。
　　相对的地位也会更高。
　　“我送你回去。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　简单的对话过后没多久，姜依就已经回到了自己的地盘上。
　　只过了没几天，本来就已经学过阳电子炮相关科技的姜依没多久就是把这个科技给从理论上学会了。
　　看着眼前电脑模拟的巨炮轰击在模拟的博亚兹上所发出的能量数据，姜依嘴角因为兴奋而微微上扬。
　　她，成功了。
　　那么接下来就是...
　　姜依没有犹豫，看了眼已经凌晨的时钟也丝毫没有在意就是把阳电子炮的数据，放在了自己一直做的小型化模型当中。
　　瞬间，随着眼前数据的流动，姜依面前的虚拟框也跟着有了反应。
　　【小型化阳电子炮】
　　【虽然是小型化，但小老弟把握不住。】
　　【解锁要求：电磁物理学A级、机械工程A级、阳电子炮】
　　【未满足解锁条件】
　　眼前电磁物理学还有机械工程都是灰的。
　　不过A级确实有点难。
　　当然，只是时间问题而已。
　　想到这里，姜依跟着把电脑中的数据擦除随后才是站起身。
　　同时那些知识点也跟着全部汇总到了姜依的个人设备之上。
　　随后便是头也不回的离开了。
　　......
　　“姜依~~！”
　　在曙光社附属医院的高级病房内，此时脸上还缠着白色绷带的少女在看到了来人之后兴奋的从病床上跳了起来。
　　“怎么样？”
　　姜依笑着把人放回床上问道。
　　“很好哦~！随时可以出院啦~！”
　　赛薇娅开心又幸福的看着姜依。
　　“不急，养好了再说。”
　　闻言的姜依摇摇头。
　　随后看着少女那纱布包围的逐渐嘟起的嘴巴，好笑的把少女面前的平板给拿了起来。
　　“我帮你把一些电磁学还有量子通讯的知识装进去了，这段时间你看看。”
　　“量子通讯？”
　　听到这个的赛薇娅眼睛因为惊讶而睁大。
　　“嗯，你之前做过的那个线控武器，如果加上量子通讯的话，前途很大。”
　　姜依解释道。
　　之所以会拿来也是因为少女本来就对线控十分熟悉。
　　有她的帮助事半功倍，她现在还在忙阳电子炮，到时候忙完了跟赛薇娅合流，效率就很高了。。
　　当然就算不用姜依解释，赛薇娅也能够明白其中的意义。
　　“但是量子通讯同样会被中子干扰器所干扰。”
　　如获至宝的看着眼前的资料，赛薇娅说道。
　　“是的，但是幻象粒子可以作为保护手段。”
　　“...这样也行嘛？”
　　听到姜依的话，赛薇娅惊呆了。
　　“行的，具体的资料之后会传过来，你先看着。”
　　姜依所说的具体资料就是指龙骑兵的具体资料。
　　她是准备用阳电子炮的资料跟拉克丝换龙骑兵。
　　毕竟本来勇士就是在他们的手上，拉克丝他们手上绝对是有龙骑兵技术的。
　　至于奥布，既然是合作那也一样是可以拿到龙骑兵。
　　所以他们才会那么好说话的给了自己阳电子炮的资料。
　　说到底，其实就是利益交换，还有一个小型的科研合作互相促进。
　　“真的吗~？！”
　　闻言的赛薇娅脸上的幸福昭然若揭。
　　“真的。”
　　姜依说着也站起身在少女的脑袋上拍了拍。
　　“那么赛薇娅加油，我就先走了”
　　她现在还要去看书，如果不是因为赛薇娅她早就回家学习了，也不会过来这一趟。
　　“好的！”
　　闻言的赛薇娅虽然不舍但同样是放开了抓着姜依的手。
　　“赛薇娅很快就会养好身体了！”
　　“到时候一起跟姜依研究！”
　　迎着赛薇娅的话，姜依脸上笑容更加温和了几分。
　　“嗯，我等你。”
　　有了姜依的话，赛薇娅是越发的精神了起来。
　　至于姜依，此时回到车上的她也没有耽误很快就是回到了家中。
　　【欧亚联邦目前的各个州之间武装暴动频发，根据知情人士透露...】
　　“越来越乱了啊。”
　　姜依说着手上也关掉了电视的声音。
　　不过画面中那浓烟滚滚的一幕却是没有关去。
　　只光看着电视颇有一种风雨欲来的感觉。
　　当然，姜依再看看窗外，就有一种管他外面狂风暴雨，她在家中独自美丽的安全感浮现在心头。
　　欧亚乱成什么样子，这里都是安全的。
　　当然，为了这个家的安全，她还要去继续努力，才能够让这种狂风暴雨也丝毫不惧的安全感给牢牢抓住。

第430章 欧亚和萨拉，欢聚一堂
　　想着姜依重新看向了面前的平板，不过还没有等她看多久，那哈罗却是突然跳了起来。
　　“这么快啊。”
　　看着哈罗模拟出的开心的模样，姜依笑了笑。
　　“如果有AI的话，我帮你升个级怎么样？”
　　虽然这个哈罗没有感情，但是毕竟跟了她这么久，救过她不知道多少次。
　　虽然严格来说是自己救自己，但感情还是有的。
　　心中喃喃着，姜依很快就是来到了地下室的工作桌前。
　　那桌子上自动伸出了一块屏幕出来。
　　“小依，你给我们的已经确认了，龙骑兵我发给你。”
　　拉克丝笑道。
　　“麻烦了。”
　　姜依闻言嘴角微微扬起，露出了一个得体的笑容。
　　“不用，只是交换。”
　　拉克丝摇头说道。
　　“还有最近最好小心一点，我们这边的激进派自从上次出师不利之后就没有动静了。”
　　拉克丝的提醒让姜依略微周围。
　　“你是说...他们有可能过来？”
　　“有这个可能性，加强一下边境管理吧。”
　　“不过也有可能是尤里乌斯。”
　　面对着拉克丝的挂心，姜依十分配合的点头。
　　“我会的，谢谢。”
　　“还有尤里乌斯的安保，奥布方面也会负责一部分。”
　　“嗯~”
　　看着姜依不像是敷衍的模样，拉克丝也是松了一口气。
　　虽然姜依通常是万无一失，但是奥布她并不知道。
　　里面家族太多，太乱了。
　　有了姜依的这句话，拉克丝才是稍微放了心。
　　毕竟外面可不同这里。
　　危险重重。
　　“那么就这样，我先挂啦。”
　　拉克丝轻柔的声音说道。
　　“好，尤里乌斯见。”
　　“嗯，尤里乌斯见。”
　　两人只简单的说完，姜依就是抬起头，看向头顶上的冷白灯光，微微出神。
　　这次的尤里乌斯，可是热闹了。
　　虽然没有人劫持拉克丝，但是欧亚和激进萨拉派欢聚一堂。
　　确实是要做点准备。
　　想着姜依也一心二用的打开了眼前龙骑兵的资料。
　　......
　　“感应性测试阶段一，完成，传输率99%。”
　　百忙之中抽空出来的姜依看着眼前玻璃中那被她远程操控着飞了起来的龙骑兵，嘴角含笑。
　　这个技术比她想象的要成熟，光是复刻和理解原理倒是花的时间没有太多。
　　不过也是，线控炮跟龙骑兵的差距，其实仅仅只是传输方式的不同。
　　而这个量子通讯技术直接就弥补了这一点，
　　两个科技都是成熟的，那么碰撞在一起自然也不会有太多的意外。
　　毕竟就连现在估计才刚开始制造的拂晓都有龙骑兵背包。
　　“现在算是把龙骑兵研究透彻了，不过应用的问题还没有解决。”
　　姜依脸上的喜色逐渐收敛，眉头微微紧皱起来。
　　整个大西洋能够驾驶龙骑兵的也就那么几个。
　　特别是现在还是第一代龙骑兵。
　　要快速适配没有可能，她自己也测过了。
　　同样没有太强的空间感知能力。
　　这个技术虽然强，但却难以作用。
　　虽然没有零式那样鸡肋，但也好不到哪里去。
　　卡纳德是没有空间感知能力的，至于剩下的奥布人，有空间感知的，驾驶技术不过关。
　　驾驶技术过关的没有空间感知。
　　要找到一个合适的人还是太难了。
　　不过靠人不如靠自己。
　　姜依想着，手指在面前的屏幕上轻点。
　　把之前解锁的幻象粒子散播的虚拟影像科技也给放了出来，同时与龙骑兵上所用的幻象粒子和量子通讯技术对比。
　　两个技术都使用了幻象粒子，而且都是传播的用途。
　　相似的点是有的。
　　“歌声，幻象粒子，控制。”
　　既然歌声可以通过幻象粒子传播的话，那么使用了幻象粒子和量子通讯结合的龙骑兵或许也可以跟她的歌声产生共鸣。
　　但是歌声这个变数要怎么对龙骑兵实施控制呢？
　　如果是这样，她需要做一个类似于马三角里面那种AI系统。
　　小八...这种类型的电脑就不错，她记得本土有不少。
　　当然她不是不可以从头开始研究。
　　但是时间耗费太长了。
　　有平替当然是直接用平替。
　　不然整台机体都是她手搓时间太久。
　　进攻性的歌声她倒是有现成的。
　　等歌出来了还要在外面做一下效果测试。
　　她并不觉得那首歌是邪恶而不能唱的。
　　顶多只是歌词有点中二而已。
　　把之后的安排在脑海中过了一圈。
　　姜依嘴角轻轻扬起。
　　之后的目标算是有了，科技点也暂时足够了。
　　前置的龙骑兵也完成了，要出现融合的界面大概还需要一些基础的数据。
　　对于系统一来二去已经十分熟稔的姜依如是想着，身后那大门应声打开。
　　“姜依~！”
　　赛薇娅的声音此时时隔许久终于是在曙光社响起，
　　姜依闻声回头，朝赛薇娅露出一个温柔的笑容。
　　“赛薇娅，回来了。”
　　少女此时脸上已经全好，看起来漂亮大气可爱。
　　“嗯~！怎么样~！”
　　赛薇娅把脸凑到了姜依面前笑道。
　　莹白的俏脸，看起来吹弹可破。
　　“很好看。”
　　“那就好~”
　　赛薇娅说不在意是假的，毕竟还是个女孩。
　　再怎么沉浸在研究中，但是有些事情该在乎的还是会在乎。
　　特别是在她前面十几年都没有好好的做过这种女孩子的事情。
　　此时就更是期待和兴奋了。
　　而这都是因为姜依，如果没有对方把自己从海盗窝救出来，恐怕自己的未来并不会太好。
　　所以，此时的赛薇娅心中暗自在心中也做好了决定。
　　她要报答姜依。
　　虽然这个决定是很早之前就已经做下的。
　　但是现在更加坚定了几分。
　　“以后有空一起去买衣服吧。”
　　姜依，温柔的摸了摸赛薇娅软绵的脑袋，随后继续道。
　　“然后现在的话，这个是之前给你说的龙骑兵系统，你慢慢看。”
　　“好的！”
　　看着眼前崭新的材料，赛薇娅眼睛更加明亮了几分。
　　至于姜依，此时看着赛薇娅也拿出了自己的终端设备。
　　上面是一连串熟悉的知识点。
　　都是阳电子炮相关的。
　　她还需要先把阳电子炮学完才行。
　　未来威胁越来越多了。
　　为了自己的安全感！
　　还有尤里乌斯也要安排好了。

第431章 有线电视直播
　　又是看了一会儿书，姜依抬头看向脸色潮红的沉浸在自己世界中的赛薇娅说道。
　　“我先走了。”
　　“嗯！姜依慢走！”
　　答得很快丝毫没有不舍。
　　仿佛是小朋友拿到玩具压根就忽略了父母似的。
　　感觉到自己脑子里莫名的联想，姜依好笑的摇摇头。
　　时间紧迫，先把尤里乌斯安排好再说。
　　一边看着眼前的阳电子炮的资料，姜依很快就是跟着久违的来到了赫利奥波利斯守军的驻地处。
　　此时在这个驻地的办公室内，将军、雅还有姜依三人坐着。
　　“我们的人已经出发前往尤里乌斯了。”
　　那位驻地的将军严肃的说道。
　　“如果像你所说的有人在那边提早埋伏的话，会不会打草惊蛇？”
　　雅皱眉说道。
　　两位歌姬原定的计划是在尤里乌斯的市民广场上唱歌。
　　但是那个市民广场是没有氧气的宇宙空间，全靠姜依的幻象粒子支撑。
　　“但如果不去反而会让他们起疑。”
　　姜依摇摇头。
　　虽然欧亚的人比较水，但是这么明显的漏洞还是发现的。
　　毕竟正常来说开演唱会不检查场地这合理吗？
　　明显是不合理的，所以他们要做的其实是让欧亚能够安心自己不被发现。
　　“那这样反过来说，我们又要怎么发现他们。”
　　雅苦笑道。
　　“根据痕迹。”
　　姜依说着，三人面前的桌子上显示出了市民广场周边的三维地图。
　　“这是我在一个月前扫描的。”
　　“接下来你们的人也去扫描一次，再根据宇宙中风化的数据过程，就能够反推出他们行踪的蛛丝马迹。”
　　姜依所说不简单，实际上也确实复杂。
　　要追踪这些痕迹，电脑的推演也十分重要。
　　“你有人吗？”
　　雅问道。
　　电脑推演，就要有一个厉害的程序员。
　　虽然姜依是有着曙光社，那里面的程序员水平也了得，但保险起见，雅还是问了一句。
　　“当然。”
　　姜依欣然点头，现在他们曙光社就快研究出自然人用OS的消息还在保密阶段。
　　不然雅估计就不会有这个问题了。
　　虽然基拉还在拉克丝那，但是拉克丝也是要过来的。
　　所以问题不大。
　　谈恋爱归谈恋爱，工作还是要工作的。
　　“那我没意见。”
　　雅闻言是信任的没有追问只是颔首点头。
　　“如果是这样子的话，好吧。”
　　最终这位将军也答应了下来随后继续道。
　　“那守卫呢，你打算怎么办？”
　　“他们既然敢来，恐怕是带上特殊部队的，最糟糕的情况可能会有MS。”
　　亥伯龙还在他们这里，证明着欧亚还是有MS的，如果欧亚真的铁了心要搞，那么找阿克泰昂买几架还是很简单的。
　　“是啊，而且搭载幻象粒子的机体也有可能。”
　　雅点头继续道。
　　“所以除了明面上的军队，我们还需要一个能够控制住场面的小型舰队。”
　　“舰队目标太大。”
　　姜依闻言摇了摇头。
　　“一艘就够了。”
　　“一艘！？”
　　听到姜依的话，那位将军，脸上也更加紧绷了几分。
　　“没错，就是一艘，三人。”
　　迎着姜依这自信的模样，雅嘴角微扯。
　　不过想到对方手底下虽然没有多少军队，但能人却是一大堆又是放心了几分。
　　“是你信得过的人？”
　　雅问道。
　　“是的。”
　　而看着雅真的想要答应的将军皱着的眉头却是皱纹更加深了几分。
　　“你们确定可以吗？”
　　“那里到时候可是有着数千平民，只要有损伤，我们遗臭万年。”
　　“我不会让平民出事情的。”
　　姜依闻言认真的说道。
　　他们的目标是卡纳德，而且平民的位置也尽量避开了核心位置，到时候更会有人保护。
　　总之估计她们出事了平民都不会出事。
　　而如果连她都出事了。
　　平民什么的她也没办法了。
　　“...那好吧”
　　盯着姜依那双剔透的黑色眼眸看了许久，将军才是最终应了一声。
　　据他了解，姜依也不是这么自大的人。
　　估计那几人是真的有什么特殊的。
　　而且如果这次成功了，那么他们
　　“麻烦了。”
　　姜依垂眸说道。
　　“那么你之前说的，多了萨拉派又是怎么回事？”
　　雅接着问道，心中也颇有些无语。
　　见过惹事的，没见过这么能惹事的。
　　同时被两个大势力盯上，姜依也算是独一档了。
　　偶像还真是吸引仇恨。
　　“萨拉派那边可以引导一下，欧亚的蓝色宇宙也很多，双方见面肯定眼红。”
　　姜依笑道。
　　都说是激进派了，那当然是做事随心所欲的了。
　　只要符合他们利益的话。
　　那如果他们跟欧亚碰上，大概率是不会合作的。
　　“还真是。”
　　听着姜依的分析，雅跟着点点头。
　　姜依虽然说的有点理想化。
　　但是只要安排妥当还真的有可能。
　　“最重要的，还是突破中子干扰器，让欧亚的秘密行动直接曝光。”
　　“这样，他们国内的压力就会瞬间到达极致。”
　　“这对于我们来说都有好处。”
　　如果欧亚乱起来，那么大西洋的实力也会跟着削弱。
　　少了一个搅局的，到时候博弈就会向着欧亚的方向转移。
　　总之好处很多。
　　“但是你打算怎么突破中子干扰？”
　　雅问道。
　　这个事情说起来简单，但是没有具体的手段啊。
　　要真能突破早就突破了。
　　“你的幻象粒子系统，只能够短距离抗干扰，但是不能长距离直播。”
　　雅的话都十分的有道理。
　　“可以使用幻象粒子覆盖的有线连接方式。”
　　“这里是中子干扰器的大概影响范围。”
　　姜依说着面前的三维图像出现了一个红色的球形区域，覆盖范围很广，差不多有整个尤里乌斯的大小。
　　“然后我们的线缆只要事先连接到外面就不会有丝毫的问题。”
　　姜依说着一根亮黄色的线条直直的从球形区域连通到区域外的一处无人区当中。
　　意图十分明显。
　　“...这，也行？”
　　听着姜依的话，两人都呆住了。
　　毕竟姜依这个计划听起来大胆，实际上也十分大胆，但是仔细想想，还真有几分可行性在里面。

第432章 混乱的前夕
　　用幻象粒子覆盖的线缆只要没有被物理干扰就不会有被发现的可能性。
　　那个位置刚好又没人，是靠近着墓园的方向。
　　一般人也不会往着那边去。
　　而且残骸很多，刚好可以遮掩那条缆绳的存在。
　　换做是正经战场当然没用。
　　谁有空拉一条透明的线啊。
　　但是换成固定场地的演唱会却是没有问题。
　　“能赶制出来吗？”
　　脑袋急速的考虑着可行性，雅嘴上跟着问道。
　　“关于这个，其实已经做好了。”
　　一条幻象粒子的线缆而已，还真要不了太多的功夫。
　　刚好手上也有材料，就这么让自己的嫡系搓了一条出来。
　　而迎着姜依的话，两人互相看了一眼，随后都是默契的点头。
　　“既然如此，那么就听你的。”
　　“谢了。”
　　姜依看见进展顺利也是嘴角微微扬起一个好看的弧度出来。
　　最后又是商量完了一些细节之后，姜依就是告别了两人回到了自家当中。
　　“姜依，真的不取消吗？”
　　刚刚训练完的卡纳德看着刚刚回来的姜依皱起眉头。
　　虽然看起来很严肃，但其中关心的意思十分明显。
　　“不能取消，时间就这样。”
　　“而且把他们打击一下才会老实。”
　　“省的经常被惦记。”
　　姜依耸了耸肩，在沙发上躺下之后就自然的翻了个身。
　　继续看起了手上的电磁学的书籍。
　　一副十分入迷的样子看的卡纳德嘴角微扯。
　　不过很快还是认命的去厨房拿了一杯水果茶放到了姜依的面前。
　　“品味不错嘛，贵东西啊。”
　　扫了桌上的茶杯一眼，姜依笑道。
　　“佩兰买的。”
　　卡纳德无语的说着，又是沉默了下来。
　　“让我出击吧！”
　　“这是我自己的事情。”
　　姜依刚刚说的省的被经常惦记，但其实被惦记的那个其实是他才对。
　　明明自己才是那个保镖。
　　只想到这里上卡纳德心中有感动也有复杂。
　　“当然会让你出击。”
　　“你用亥伯龙拖住他们就行。”
　　姜依说道。
　　亥伯龙早就维修好了，光盾也是一样。
　　正如卡纳德所说，这也是他自己的事情。
　　“你最近最好习惯一下，我还帮你弄了个磁气覆膜。”
　　姜依补充道。
　　“还有不要经常开那个盾，耗电太快，你只要拖住他们就好。”
　　那些人的目的是卡纳德，所以只要卡纳德出现自然就会吸引他们的目光。
　　“好。”
　　卡纳德快速的应下了。
　　“那么你就去准备吧。”
　　说完姜依目光又是回到了眼前的平板之上。
　　看得卡纳德是颇为无语又好笑。
　　平常除了打架或者做偶像以外就是个书呆子似的。
　　也不知道哪个才是真正的她。
　　就这样，卡纳德带着疑问离开了。
　　而姜依在做好了最后的准备之后，随着时间的流逝，也很快就来到了情人节的当天。
　　在尤里乌斯所在的L3和L5的交界处，此时是陆陆续续的有许多战舰通过了那由奥布的运输船所组成的警戒线往尤里乌斯内部而去。
　　现场的景象称得上是十分热闹。
　　这里面有媒体也有普通的观众。
　　观众人数众多，奥布一千，PLANT两千，加起来一共三千人密密麻麻的在各家的航天船上，通过窗户和大屏幕看着尤里乌斯。
　　“尤里乌斯七号...”
　　基拉此时在拉克丝的船上。
　　看着外面的那个巨大的遗迹，心中也跟着起了一阵复杂。
　　这里承载了太多回忆和痛苦。
　　有PLANT的，也有他的。
　　“小依说的那个分析完成了吗？”
　　看着基拉的模样，拉克丝转过了一个话题说道。
　　“是的，人应该是都已经找到了。”
　　“应该吗？”
　　拉克丝轻声问了一句。
　　“不，是肯定没问题。”
　　基拉连忙改口说道。
　　“好啦，开玩笑的。”
　　拉克丝好笑的拍了拍基拉的手背。
　　那少女温润的手心与他的手背相触，带起一阵温暖。
　　“基拉就是这样，说话也不会首先说满。”
　　拉克丝小声的说道。
　　“不过，有些事情我们必须要确认。”
　　她们的这条命，不是自己的。
　　而是属于更多的人的。
　　因为她们承载着众多的期望，更因为如果她们死亡世界会变得混乱。
　　所以，就算对方并不是打算杀掉他们也好，但是她们也不能放松。
　　而且，身后还有三千多观众呢。
　　搞砸了就是死。
　　“嗯。”
　　基拉应了一声。
　　随后目光也变得坚定了起来。
　　“真的不用我出击吗？”
　　基拉问道。
　　“交给尼高尔还有阿斯兰他们就好。”
　　拉克丝轻摇头。
　　“基拉待命，毕竟不知道他们还有没有后手。”
　　不得不说在这方面，姜依也确实谨慎得很。
　　能想到的都给算进去了。
　　不过谨慎点也是好事。
　　想着拉克丝继续道。
　　“不过基拉还是在那架高达上待命比较好。”
　　“没问题。”
　　而就在两人聊着的时候，现场的众多媒体和观众也是逐渐跟着到齐了。
　　“小依的宇宙演唱会啊。”
　　在大天使号舰桥上，看着放大的远处那尤里乌斯景色的穆遗憾的叹了一声。
　　“为什么我们要在这里啊。”
　　“废话，我们是负责警戒的。”
　　玛流没好气的说道。
　　“不过如果是欧亚的话，我们出场才会让情况变得复杂吧。”
　　舵手听着两人打情骂俏，悄摸转移了话题问道。
　　大天使号，光是一看就知道他们属于联合第八舰队的。
　　“据小依所说的，这次不只是欧亚，就连萨拉派也会参加。”
　　“到时候我们用第八舰队的身份将他们一网打尽，也是一个提升第八舰队名声的方法。”
　　玛流解释道。
　　当然最主要也是一个人情。
　　这次帮了姜依，也是为了给未来第八舰队机体和船舰更新换代做准备了。
　　“希望没有那么多麻烦的事情吧。”
　　穆伸了个懒腰，同时往着舰桥外走去。
　　“我去机体上待命了。”
　　“嗯。”
　　玛流应了一声，随后目光重新回到了那远处的尤里乌斯之上。
　　他们的方向，看不到尤里乌斯的广场。
　　不过却能够纵观全局。
　　正如穆所说的，只希望没有那么多麻烦事情吧。
　　不然又是一场大战发生。
　　而且还有着数千平民在这里，要真的出事了，大家一起玩完。
　　真够冒险的。
　　玛流想到这里心中也是忽上忽下的。

第433章 暴风雨来临前
　　没过多久，此时在一艘普通的穿梭机上的姜依穿着一身紧身衣，看着逐渐靠近的尤里乌斯的市民广场，贝齿轻咬着樱唇。
　　这个尤里乌斯，看起来跟普通的PLANT的市民广场没有什么区别。
　　当然都是同一批的殖民卫星，那肯定是样子都差不多的。
　　这个也不是UC那些主题鲜明的殖民卫星。
　　只是理事国建立的安置调整者的国度。
　　就算调整者自己出资众多，但也没有奢侈到给每一个殖民卫星进行什么个性化定制。
　　而此时下面的那个市民广场，此时是充满了死寂的模样。
　　没有空气没有太阳，只有冰冷且破败的建筑。
　　提醒着她如果赫利奥波利斯被攻破他们的命运。
　　当然事实上，赫利奥波利斯也已经被攻破了一次了。
　　虽然没有如此彻底的破灭，但绝对不能够重蹈覆辙。
　　想到这里，姜依没有指甲的柔夷微微用力紧握着。
　　没多久，随着运输船的继续下降，姜依身旁的通讯机器屏幕亮了起来。
　　“小依，准备好了吗？”
　　在这个视频通讯的另一侧，拉克丝同样穿着一身白色的紧身衣，略带紧张的问道。
　　“没问题。”
　　“我再来捋一遍今天的计划吧。”
　　姜依继续说道。
　　“首先我做了许多无人机，那些无人机的作用类似于舞台之上的全息技术，能够把我们的身上的传感服还有头盔换成普通的衣服。”
　　“但是这只是表面的，实际上这些无人机还兼具护卫的功能，能够自动发射出电磁干扰，让他们的工具和武器失效。”
　　“至于剩下的，我们就随机应变啦。”
　　姜依简单的说了一圈，拉克丝也跟着点头。
　　“好！注意安全。”
　　“嗯，拉克丝也是。”
　　两人很快商量完了之后就完成了最后的准备工作。
　　虽然之前已经有过计划，但此时的拉克丝看着外面的星河还有尤里乌斯，心中还是升起了一抹紧张。
　　毕竟这可是第一次的宇宙演唱会。
　　说得上是前无古人了。
　　而且还同时被双方盯上了。
　　虽然风险巨大，但如果成功了的话，那么她们肯定就能够让这个世界的未来更加安稳几分。
　　而且自己之后也能够少点担子了。
　　在接触了姜依这么久，此时的拉克丝心中也已经对姜依十分的信任。
　　如果是姜依的话，自己也能够放心退休了。
　　反正相比起自己跟基拉，姜依是真的喜欢这里的生活。
　　她的直觉是这样告诉她的。
　　虽然拉克丝并不理解，但也觉得挺好的。3
　　想到这里，就连冷静自持如拉克丝此时也是忍不住的多了几分兴奋表现在脸上。
　　如果这次成功了，那么两人也距离自己心中的未来更接近了一分。
　　“对了，还有关于真空传声方面，使用的是幻象粒子，不过这个系统损耗比较大。”
　　“我可能唱两首歌就没力气了，拉克丝尽力就好。”
　　两人是照例的合唱，那幻象粒子也会影响到拉克丝的身体，所以估计拉克丝本身也难受。
　　“我知道啦~！”
　　“开始了哦~！”
　　拉克丝说着就已经从穿梭机打开的尾部处跳了下去。
　　随后站稳在了一架无人机之上。
　　而姜依很快也跟着拉克丝一同跳了下去。
　　与此同时，那周围无人机之上也开始发射出属于全息技术的灯光。
　　两位少女身上的紧身衣摇身一变，变成了一黑一白的两条长裙。
　　衣服之上看起来有星光流转，透露着阵阵神秘，让人眼睛无法挪开。
　　“司令，他们开始了！”
　　隐藏在警戒线外的欧亚联邦舰队中，副官朝着这次行动的总指挥说道。
　　欧亚的队伍不算太多，只有三艘纳尔逊级还有六艘德雷克级。
　　毕竟这次是秘密行动，舰体也没有丝毫标识。
　　识别号也被关了。
　　“机体和那些战斗调整者都准备好了吗？”
　　总指挥问道。
　　“已经准备好了！”
　　副官回答道。
　　“好，等待机会，就发出信号，让尤里乌斯上的人控制住两个歌姬。”
　　“我们直接去草薙号，如果无法捕获目标就杀掉。”
　　说着，指挥的脸上跟着浮现出一抹狞笑。
　　而另一边此时的两人也像是仙女一样，长裙飘飘的降落在了市民广场的中心位置。
　　“一切正常。”
　　操控着无人机的米盖尔在耳机中说着。
　　那些无人机当然不是AI，姜依手上目前还没有那么强的AI。
　　实际上包括了那载着两人降落的无人机都是米盖尔在控制的。
　　听着耳机中米盖尔的声音，姜依甜甜一笑。
　　他们没有立刻行动还让他们多了些演讲的机会。
　　倒是足够体贴的。
　　而在其他观众的眼中，此时看着两人缓缓降落的身影，那目光都是被少女吸引了去。
　　“两个人都好好看啊。”
　　同样作为观众的托尔看着前面这动人的一幕紧跟着感叹道。
　　“小依的技术居然都进化到这个地步了。”
　　确实，一开始的姜依虽然是有着全息技术，但也只是在演唱会上使用的技术而已。
　　但是现在能够透过无人机使用的技术，同样经历过战斗的托尔很清楚，是已经有了军用化的可能性。
　　人家都是军用化几年之后才转民用。
　　姜依这边直接用民用的科技转到军用，怎么想都十分夸张。
　　“嗯~！毕竟是小依！”
　　站在托尔身旁挽着少年手的米丽也同样是说道。
　　看着勉强转播的屏幕，心中也满是自豪和开心。
　　怎么说，他们当初都是没有想到，姜依居然这么快就能够跟传说中的歌姬，拉克丝站在一起而且还是一起在宇宙中开演唱会。
　　“以后肯定会越来越好的。”
　　米丽挽着托尔的胳膊微微用力了几分，同时认真的说道。
　　“嗯！”
　　迎着少女动人的模样，托尔也跟着用力的点头。
　　“对了，米丽...”
　　心中不自禁的蓬勃跳动着的托尔缓缓说着。
　　不过这次还没有等他说完，就只听到拉克丝的声音打断了他们。
　　“谢谢大家今天能够来到尤里乌斯悼念的活动之上。”
　　“同样，很荣幸我能够邀请到姜依作为奥布的代表到来。”

第434章 烟花？爆雷？
　　拉克丝的声音轻柔，声音通过公共频道瞬间传遍了这个宙域。
　　而闻言的姜依也配合的走上前了一步。
　　来到了与拉克丝并肩的位置之上。
　　“很感谢大家能够过来这里一起见证这个凝重且悲伤的时刻。”
　　“今天站在这里，我不是作为曙光社的主任，只是作为一个爱好和平的少女，祈求和平的歌姬，与大家一同祈祷着和平的早日到来。”
　　姜依的话得体，让人挑不出错处。
　　“行动开始。”
　　听着两位少女的话语，总指挥眼睛微眯，眼中多了些许破坏的快感。
　　他已经是迫不及待的想要看到这两个少女因为他们的突然出现而惊慌失措的表情了。
　　“是的！”
　　伴随着副官的应下。
　　他们船舰上的其中三架身材纤细的黑色机体悄然出击，随后融入在了星空当中。
　　显然，是装备了幻象粒子的机体。
　　“重复一遍，首要目标是卡纳德，生死不论。”
　　“两个歌姬拖住就行，还有其他平民也不要动。”
　　“在她们开始唱歌之前行动！”
　　总指挥的话语在通讯中回荡着，而那通讯对面，三个长得一模一样的蓝色头发驾驶员齐齐的应了一声。
　　如果对姜依和拉克丝动手，那就是跟奥布和ZAFT不死不休了。
　　如果真要到了那个地步，如果被查出什么蛛丝马迹，还是欧亚吃亏，毕竟他们的目标只是坐山观虎斗而已。
　　而卡纳德，只是一个人而已。
　　就算再强，杀了也就杀了。
　　这也是他们对于姜依的警告，还能够让大西洋顶在上面。
　　至于平民那边就更不用说了。
　　要是真的动手了，那些可都是奥布和PLANT的平民，肯定是会立刻宣战的。
　　就算奥布和PLANT不想宣战都没有办法。
　　无法平息民怨，政府被换下去，肯定还会有一个会对他们出手的政府上台。
　　所以，把卡纳德抓回来，顺便给姜依一个警告还能够出一口恶气，就已经足够了。
　　当然还是要隐瞒身份。
　　至于为什么要在唱歌之前行动，当然是因为姜依歌声的能力。
　　姜依的歌声能够压抑别人的战意。
　　如果是唱起来了他们倒是很难有机会了。
　　就在总指挥窃笑着的时候。
　　在广场之上看着拉克丝演讲的姜依也是心中沉思着。
　　相比起准备和正面刚，等待的时间反而是最难熬的。
　　但是有一点是可以肯定的，就是大概他们会选择在她们唱歌之前也就是差不多了。
　　“行动吧。”
　　姜依小声的说道。
　　在少女话音落下后此时草薙号上的奇萨卡跟着点头，扫了一眼紧张的卡嘉莉，随后才是命令道。
　　“放烟花。”
　　“是的。”
　　奇萨卡一声令下，草薙号周围的导弹井上发射出了一道道五颜六色的烟花。
　　这些当然不是普通的烟花，里面的粉尘掺杂着反光束爆雷的成分，而且还带有加强反射的作用。
　　只要有构思，要知道并不困难。
　　“找到了！就如同姜依所预料的。”
　　看着眼前的一幕，还有舰桥内的警报，卡嘉莉兴奋的说道。
　　在粉尘之下，那装备了幻象粒子的机体很快就被发现了。
　　毕竟就算他们的伪装再怎么完美，要完美的模拟出那么多细微粉尘的运动轨迹还是十分困难的。
　　也因为这样，在粉尘中的他们就会显得比较违和。
　　看着这一幕，奇萨卡心中也同样惊诧。
　　姜依给他说过五套行动方案，每一套对应一种情况
　　而这是其中的一种。
　　假设对方具有幻象粒子的机体摸过来的情况。
　　透过这种方式不仅能够发现他们还能够削弱他们的光束攻击。
　　也就在这时候察觉到不对的三名索西斯干脆显形，随后举枪瞄准草薙号的舰桥。
　　虽然距离还比较遥远，但是他们的枪法不会有问题。
　　就在三名索西斯这么想着的时候，只看见他们发射出去的光束被周围的那些粉尘所分散。
　　一场刺杀行动就这样悄无声息的化解了。
　　当然这只是第一个手段。
　　“开始B计划。”
　　几人说着就绕开了草薙号攻击而来的光束加农开始朝着他们的推进器部位开始冲锋。
　　俨然是要跟草薙号同归于尽。
　　而与此同时，在观众和媒体中也有人发现了草薙号上的不妥。
　　当然因为是两个方向，攻击并没有波及到他们。
　　“卧槽，姜依还整了这些新机体助兴啊。”
　　托尔看着草薙号那边的情况是惊叹道。
　　“你傻吗？这怎么看都不是助兴吧！”
　　米丽急切的晃着托尔的手臂。
　　“嗯...但是他们去草薙号干嘛？”
　　托尔闻言是跟着不解的说道。
　　确实，按照一般来说就算针对两位歌姬也不应该去草薙号啊。
　　他们现在又不在草薙号上。
　　就在两人还算冷静的讨论着的时候，拉克丝的演讲停止了，广播的声音跟着传出。
　　“请诸位观众坐在原位不用惊慌。”
　　“我们会尽力保护大家的安全，重复一遍...”
　　听着广播的话，有的人是好奇的看向那草薙号的方向，明显是跟托尔有着同样的疑惑。
　　而还有一部分人则是激动的站起身。
　　“快让我们离开啊！我们只是平民！”
　　“没错！”
　　听着周围的人的话，托尔深深皱眉，想要说什么却是被身旁的米丽给制止了。
　　从某种方面来说，这些人说的也有道理。
　　毕竟他们只是平民，根据法律是不应该被卷入战争中的。
　　与此同时，在各处观察着直播的观众见状都是惊讶的站起了身。
　　“靠，这是有恐怖分子袭击姜依和拉克丝的悼念活动。”
　　“必须死！护卫呢！？”
　　看着上面的情况，不只是PLANT，就连奥布也都是炸了。
　　毕竟就两人现在的人气，要真的死上一个，估计都是很严重的事情。
　　当然无论他们如何的紧张，却也是无法影响到现场丝毫。
　　而在观众乱糟糟的时候，ZAFT的媒体记者勒鲁则是嘴角微扬。
　　“看起来他们的计划成功了，接下来就是直播了吧。”
　　“联系我们在墓园方向的转播艇，开启信号转接。”
　　“就让这两位偶像尽情播个够。”
　　“是的！”
　　迎着勒鲁的话，这艘罗拉西亚级的媒体船也是开启了那隐藏起来的通讯管道。

第435章 计划的开始
　　而与勒鲁同样选择的还有奥布的媒体。
　　他们同样都是通过有线的方式，越过了中子干扰器作用的范围。
　　只线路刚刚切换后，意识到计划一失败的欧亚也同时开启了中子干扰器。
　　自以为完成了信号屏蔽的总指挥也指挥着自己的战舰开始往前突击。
　　“趁着外围军队专注保护姜依和拉克丝，速战速决！”
　　指挥阴沉着脸说道。
　　如果可以，在刚刚他们就撤退了。
　　但是上面的任务太紧。
　　而且此时这里只有草薙号一艘战舰，就算是新型战舰，但是他们这边可是整整有着六艘战舰。
　　无论如何这个机会都是可以试试。
　　成功了功成名就，如果失败了，顶多就是撤退而已。
　　此时这位总指挥并没有想到自己可能会送命的可能性。
　　毕竟他们那边的机体，怎么想都不会有太多。
　　就算像是情报一样的强袭和圣盾，他们也有机会压制。
　　懂得专武压制对方的又不只是姜依。
　　“还有机会。”
　　想到这里，这位总指挥强行稳住了心神。
　　与此同时，他们也很快全速的来到了那草薙号之前。
　　纳尔逊级之上的机体尽数出击。
　　这里面有六架梅比乌斯，还有三架MS，这些MS样子就跟之前蓝色宇宙所使用的MS一样。
　　是短剑简化前的版本，长剑。
　　只有调整者能够驾驶的机体，此时分别装备了炮装、剑装还有空装。
　　加上本来的三架隐形MS，绝对是一股不小的势力。
　　遇到普通的调整者部队都能够打赢那种。
　　“他们开始行动了。”
　　而另一边，姜依抬头看着远处的盛况叹了一声。
　　“害怕？还是遗憾？”
　　拉克丝问道。
　　“都有吧。”
　　害怕这次会失败，遗憾这次的宇宙演唱会被打断。
　　就算她是那个执棋人，也还是会感叹。
　　说到底这也不是她想要的。
　　无奈被逼太紧。
　　“如果可以的话，真想在和平的时候唱歌。”
　　她们现在有太多的身不由己。
　　虽说以身犯险是她也认同的事情。
　　但在这场战争之中，他们很多时候其实都是没有选择的。
　　战争，掌控着他们每一个人。
　　如果要打破，或许是要成为制定规则的人，也或许是要成为局外人。
　　这两点她目前都还做不到。
　　但是迟早...
　　“和平时候唱歌吗。”
　　听着姜依的话，拉克丝沉吟了片刻，没有回答，只是笑着摇了摇头。
　　或许她和平的时候就去隐居了。
　　唱歌，对她来说并不是爱好，只是手段。
　　她不久前还觉得姜依跟自己一样，现在看来，或许在这个少女心中还是喜欢做偶像的。
　　不过现在说这种事情就显得扫兴了。
　　而且如果未来有姜依一直在做偶像的话，和平或许可以维持更久。
　　未来是不确定的。
　　需要靠他们每一个人的努力。
　　“那么就开始吧。”
　　在拉克丝还在思考间，姜依就是说道。
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　通讯那头的米盖尔也同时应了一声。
　　话音落下后，只见在她们头顶上的无人机开始分散，围绕在那些基拉标出的位置附近，随后一阵强烈但小范围的电磁干扰发出。
　　伴随着一阵阵电流出现，他们的仪器上也重新有了反应。
　　“他们的隐身装置已经被破坏，一共十三人。”
　　米盖尔说道。
　　这些无人机的工作原理不是太复杂，就是小范围的强力EMP加上全息系统。
　　当然，本身这些无人机的抗干扰能力也是很强的。
　　而且范围不大，力度也其实不会太强。
　　但是对方埋伏的也不可能是MS，毕竟从面积还有电量来说就不可能。
　　他们并没有反中子干扰器。
　　所以大概率就是普通的特种兵，埋伏在这里面的大楼中，披上特殊的防扫描装置。
　　这些技术，这个世界还是有的。
　　但是这种防扫描装置也有弱点，那就是过于精密不能够防御EMP。
　　只稍微放出脉冲干扰就会现出原形。
　　“不想死就投降！”
　　在已经清楚了那些人的详细位置后，一直飞在众人上方盘旋保护在姜依周围的一架梅塔斯出现，同时拿起了手中的光束枪。
　　光束枪，对人。
　　瞬间这个他们就没有了反抗的能力，只能够投降。
　　而于此同时，在草薙号的机库内，一架纯白色的机体也已经站到了发射架之上。
　　“卡纳德，亥伯龙II型，出击。”
　　眼看着一切都在按照姜依的计划进行着，此时卡纳德深吸了一口气后便是驾驶着那架被姜依改良过驾驶舱的机体飞了出去。
　　“好轻。”
　　刚一出击，卡纳德就明显感觉到了亥伯龙的不同。
　　虽然已经训练过好几次，但都是使用的模拟机，此时他还是第一次感觉到磁气覆膜的机体所带来的动力。
　　就好像是加足了汽油的汽车，快到飞起。
　　加上驾驶舱的改变削减了G力，就连系统和操作都流畅了许多。
　　磁气覆膜和全周天驾驶舱加持下，这架亥伯龙虽然外表依旧一样但已经不是之前的亥伯龙了。
　　难怪自己当时会输。
　　卡纳德此时在心中喃喃着的同时亥伯龙II型也以一种迅捷的速度上前，开启光盾挡住了对方朝着草薙号发射而来的光束加农炮。
　　“卡纳德！！！”
　　看到熟悉的机体，那总指挥忍不住大叫道。
　　“伊卡诺夫，我不会跟你回去的。”
　　卡纳德冷淡的回应道，想到姜依交代自己的任务，此时的少年虽然说的冷淡，但是心中却多了几分紧张。
　　“这可由不得你。”
　　已经开启了中子干扰器的伊卡诺夫也不怕被听见，就是阴冷说道。
　　“你要是主动回来，我们可以对你从轻发落，不然生死勿论！”
　　伊卡诺夫并不是说大话，如果卡纳德不答应，他们是真的打算杀死他的，也有这个能力做到。
　　虽然对方是超级调整者，但也只是失败品，他们这边足足有六台MS加上六架梅比乌斯。
　　虽然附近有护卫的军队，但快速杀死对方再离开还是可以做到的。
　　“就因为我是超级调整者计划的失败品？”
　　卡纳德幽幽问道，话语中带着不忿和委屈，当然在更深处还有一丝生硬。
　　不过对方并没有听出来。

第436章 叛乱的欧亚
　　“跟你们回去，你们这些欧亚联邦的人，给我做那些实验我也会死。”
　　学着姜依教自己的话语，卡纳德继续控诉道。
　　“我们之前已经对你实验了十年，你有死吗？”
　　听到好像有机会伊卡诺夫接过了话。
　　而这也恰恰是中了姜依等人的下怀。
　　这倒不是对方自爆，而是姜依有意的在引导。
　　作为偶像，看到的人多了，姜依也大概能够猜到对面的想法，自然也能够顺着对方耳朵话语挖坑。
　　按照她的想法，对方在见识到亥伯龙现在的性能后肯定会想办法怀柔的。
　　毕竟她升级过的机体，只要是个有眼光的人都能够知道是被升级过的。
　　其中天知道带着什么新技术。
　　如果带回去肯定功劳更大。
　　“我答应你，只要你跟我们回去，不会再受到任何实验，如何？”
　　“我们可以培养一个你的复制人出来。”
　　“姜依可以保护你一时，保护不了一世。”
　　听着这人的话，在亥伯龙驾驶舱的卡纳德嘴角微扯。
　　一切真的就如同姜依预料的一样，那个少女，猜人心猜的太准以至于卡纳德都有点害怕。
　　而就在两人说着的时候，通讯根据亥伯龙与草薙号的激光通讯连接，随后草薙号又是通过幻象粒子的通讯线缆传输到那新闻船上，而最后则是连接到中子干扰器影响范围外的直播舰上。
　　一层层传输下去，颇有种灯下黑的感觉。
　　就这样，两人在这里说着，却丝毫不知道，两人的对话已经直播了出去。
　　“你的这个计划，还真是意外的靠谱。”
　　看着那远处好像丝毫没有察觉的欧亚等人，拉克丝忍不住说道。
　　“是吧。”
　　姜依说着自己也竖起了一个大拇指。
　　“我就说我很厉害吧。”
　　“嗯。”
　　迎着姜依的话，拉克丝也嘴角微微勾起。
　　不过很快就是跟着消失了。
　　“但是还有一个问题。”
　　“现在那些激进派还没有找到。”
　　“跟欧亚不一样，他们是冲着你来的。”
　　拉克丝说的认真，姜依也是跟着点头。
　　“是啊，他们应该也差不多出现了。”
　　姜依说着也拿起了手上的麦克风。
　　“所以，唱歌吧？”
　　“把他们逼上这个舞台。”
　　难得直播一次，只把主角给欧亚也太可惜了。
　　而听到姜依的话，拉克丝笑了笑。
　　“你这个麦克风只是摆设吧。”
　　这里是宇宙空间，声音是直接通过头盔捕捉的。
　　麦克风在这里毫无用处。
　　“这其实是刀来着。”
　　姜依小声的说道。
　　“...”
　　闻言的拉克丝愣了一下，随后失笑摇了摇头。
　　“不愧是你。”
　　说着随后也接过了姜依递来的麦克风。
　　“那就开始吧。”
　　就在两人准备着的时候，在听到欧亚的那位伊卡诺夫的自白之后，此时PLANT和奥布的媒体还有那些本来因为惊慌而起了骚乱的舰内都是沉默了下来。
　　显然都是没有想到，这次伪装成海盗袭击他们的居然会是一向没什么动作的欧亚。
　　毕竟欧亚一直浓眉大眼的，看起来就老实，完全没有想到。
　　居然还做了那种非人实验，而且还要做那种被明令禁止的复制人。
　　不只是这里的观众，就连本来在观看直播的众人都是看到了。
　　特别是PLANT那边，民愤都是沸腾了起来。
　　侵袭追悼会，还要正大光明的拿调整者做实验。
　　简直就是跟把PLANT放在脚下踩没什么两样。
　　虽然不知道超级调整者是什么，但听名字就知道是很厉害的调整者。
　　这样的人，居然被欧亚抓着做了十年实验，而且还是姜依保下了对方。
　　顿时，姜依的名声在PLANT的风向开始逐渐改变。
　　毕竟一般来说，他们大部分PLANT的人还是认为姜依就是自然人利益的代表。
　　但是现在，一切都有了些许不同。
　　“这什么情况，不是应该开启了中子干扰器了吗！？”
　　此时听到直播的阿尔忒弥斯之伞的高层也同样是慌了，那位肥头大耳的司令官此时大声吼道。
　　眼中是肉眼可见的惊慌。
　　毕竟就这样直播中爆了出来...
　　欧亚的面子和里子都没有了。
　　不说大西洋和东亚，恐怕其他国家也会把他们当成笑话。
　　更别说他们国内的混乱，如果消息传回地球，恐怕事情会更加大条。
　　“司令，还有我们下面的士兵有很多都在观看直播....”
　　想到外面那些士兵得知了他们居然去袭击姜依之后的汹涌的愤怒，这位副官就更加慌了几分。
　　一个闹不好，就要因为姜依而引发军队哗变。
　　只能说长期呆在赫利奥波利斯旁边，让他们的基层士兵很多都被姜依给吸引过去了。
　　他们当然之前也就猜到了，但是现在积重难返，
　　事情来到这一步，如果他们要直接切断跟赫利奥波利斯的信号反而会引起反弹。
　　“切断通讯！让纠察队出动！”
　　“...”
　　闻言，副官脸上更加难看了几分。
　　“怎么了！？还不去！”
　　看着副官呆在原地的模样，司令官跟着怒斥道。
　　“...纠察队也在不满。”
　　“我们的纠察队不是应该被直接管辖的吗！？”
　　闻言的司令官继续大吼道，好像只有通过这样才能够缓解自己的恐惧。
　　“是这样没错...但是上面之前还没补充人，您就说吸纳一部分普通士兵进去...”
　　副官低声说道。
　　他们这边只是边陲，资金肯定是不足的了。
　　还要被司令拿掉大头，下面的人每天就吃土豆，
　　虽然理论上纠察队应该是单独指挥系统，是司令官直接管辖。
　　但工资也要更多，所以也是被司令官给削减了大部分。
　　“现在强行断开通讯可能会引发更严重的事态。”
　　那些士兵都是认识伊卡诺夫的，就算他们说是假的都没有人信。
　　“那怎么办？”
　　迎着司令官这颓废的问题，副官嘴角疯狂抽扯。
　　“解释说您不知道这件事情，暂时稳住他们，把里面的主要捣乱的人暗中抓起来。”
　　“能谈就分化，不能谈就暗中处理。”
　　副官无语的说道。
　　也不知道这人是怎么坐到这个位置上的。
　　哦，不对，他是买官买上来的。
　　“那就赶紧去安排！！！”
　　司令官看着监控中外面那乱糟糟的景象，急忙是说道。

第437章 不要小看调整者
　　“好的。”
　　应了一声，副官也急忙出去了。
　　而另一边，在调整者的国度PLANT之上。
　　“没想到，那个保镖居然是超级调整者。”
　　“怪不得当初看起来颇为不凡。”
　　同样看着眼前直播的帕特里克手指在桌子上轻轻敲打着，兴致盎然。
　　毕竟那可是超级调整者啊，是绝佳的调整者至上的宣传材料。
　　调整者，只要基因科技没有上限，他们就没有上限。
　　生不出孩子？用人造子宫啊。
　　这个超级调整者理论不就是如此。
　　想到这里，帕特里克的眼睛又是火热了几分。
　　“帕特，你知道吗？”
　　蕾诺亚迎着帕特里克那激动的样子，好奇问道。
　　“知道得不多，门德尔的产物。”
　　听到帕特里克的话，蕾诺亚把眼睛重新转到了眼前的屏幕上说道。
　　“姜依，是个好孩子呢~”
　　“嗯...”
　　帕特里克闻言用鼻子答应了一声。
　　姜依保护了卡纳德，也难怪那个叫卡纳德的那么护着姜依了。
　　人格魅力还是有的。
　　恐怕今天之后，姜依在激进萨拉派中的口风已经也会改变。
　　倒是可以用姜依平衡一下萨拉派和克莱因的关系了。
　　还有，尽快把超级调整者计划探明出来。
　　找到响博士之前留下的数据才是关键。
　　而在这方面，卡纳德就很重要了。
　　就在帕特里克思考间，另一边隐藏在尤里乌斯附近的激进派萨拉同样在中子干扰器的范围内并没有接收到任何信号。
　　“大哥，要上吗？”
　　此时一个青年看向主位上的舰长，眼神危险的说道。
　　虽然他们的人数不多，但也有两架罗拉西亚和一架纳斯卡，至于MS则是三架盖茨还有三架席古，六架金恩，
　　杀死姜依，在他们看来绝对是足够了。
　　而杀死姜依是为了什么，自然是为了扫清任何在他们胜利前和平的可能性。
　　在他们看来和平只能用一种方式到来，那就是他们的胜利。
　　至于和谈？那压根就不在他们的考虑范围当中。
　　而姜依和拉克丝就是那个拉近和谈的罪魁祸首，没有了他们，一切都会好起来。
　　世界会由他们更加强大的，作为上帝子民的调整者所统治。
　　那些自然人，只能够被他们予取予求，甚至让他们活命都是一种恩赐了。
　　“尽可能靠近那两个人，彻底杀死她们！”
　　“开始行动！”
　　而就在这边激进派出现之后，大天使号也同时捕捉到了对面的信号。
　　“红外热源比对，是ZAFT！”
　　在雷达员的声音中，玛流叹了一声，随后眼睛变得犀利了起来。
　　“一级战斗配置！巴基露露中尉，没问题吧？”
　　玛流说话间目光看向了在地下CIC的女人。
　　“我会准备好。”
　　简单的应了一句，巴基露露也开始熟练的命令着手底下的士兵装填弹药。
　　当然，大天使号距离他们还很远，而距离他们更加接近的一艘运输船上，此时也出现了三架梅塔斯，还有强袭和圣盾。
　　五架机体齐齐朝着ZAFT的机体靠近，很快就在姜依等人的不远处战成了一团。
　　看着眼前这已经开始的混战，姜依举起了麦克风，朝着拉克丝笑道。
　　“好！”
　　应了一声后，拉克丝同样举起了手中的麦克风。
　　那幻象粒子的全息系统开启，配合着无人机的全息系统。
　　点点星光开始出现，随后两人巨大的身影在星光交汇处逐渐由暗变亮。
　　浮现在了众人的面前，也同样浮现在了这个战场之上。
　　“我代表PLANT尤里乌斯追悼会代表警告欧亚联邦与调整者反叛分子，立刻停止在此宙域中一切的战争行为。”
　　拉克丝说的正气凛然，加上那放大数倍的身姿，自然而然的给人一种难以言喻不同往常温柔亲和的压迫力。
　　“怎么回事？”
　　看着面前出现的身影，伊卡诺夫惊了又惊。
　　本来那边应该是万无一失的，她们不应该能够唱歌的，更别说那些突然出现的调整者部队。
　　现在三方势力在这里混战，这个宙域已经乱成了一锅粥。
　　明明他们只是想要过来把这个超级调整者弄走而已啊。
　　看着远处的战场，此时的伊卡诺夫欲哭无泪。
　　不仅仅是姜依那边的变故，还有那个卡纳德，新的亥伯龙滑不溜秋的，根本抓不住。
　　天知道姜依那个曙光社主任在上面加了什么科技。
　　而在ZAFT的激进派处，此时听到拉克丝的话却并没有收手，而是面对着对面梅塔斯的攻势更加激烈了几分。
　　“我们来挡住他们！”
　　“金恩小队！快突破防御圈！！”
　　激进派中的小队头领坐在盖茨内视死如归的说道。
　　金恩都是装备着最新型号的光束枪。
　　只要足够靠近来一枪，让他们来不及替两人抵挡，那么一切都解决了。
　　“是的！”
　　金恩小队同样是大声应下。
　　也就是在这个时候，两人的歌声响起了。
　　在宇宙中回荡的歌声透过幻象粒子传播到了整个宙域当中。
　　那《可曾记得爱》的温柔歌声首当其冲的就是打在了ZAFT的激进派驾驶员之上。
　　“不要小看调整者了啊！！！！”
　　在姜依的歌声中，想到了生命的美好的众人此时的动作只是慢了一瞬间，众人默契的拿出了一根针筒扎在了身上。
　　随后剧烈的疼痛还有痛苦和兴奋在他们的脑海中大杂烩，让他们的脸色变得更加狰狞了起来。
　　这并不是普通的兴奋剂，使用会伴随大量的疼痛，抵消掉姜依歌声中的温柔。
　　虽然是第一次使用，但显然颇有成效。
　　此时这四台机体就冲着两人的方向疾驰，一副悍不畏死的样子看的现场的观众还有那些收看直播的人们都是心中一紧。
　　然而，就在这个千钧一发的时候，一支由空霸所组成的MA小队也悄然抵达了。
　　不过普通的空霸只能够在大气层内飞行，显然这些并不是普通的空霸。
　　而是经过了特殊改装，由富士山社、曙光社还有PMP共同研究完成的机体。
　　这个曙光社倒不是姜依这边的，而是本土的曙光社。

第438章 三方混战
　　“终于来了。”
　　唱歌之余，姜依余光看到那些蓝白色的装备了翔翼背包的机体松了一口气。
　　这些空霸的驾驶舱并不是透明的，而是全封闭式，采用跟高达一样的设计。
　　而且表面装甲应用的是她的β合金，牢固程度已经比一般的金恩要强得多。
　　身上的装备除了头上的光束炮塔以外两侧还能够加装电磁炮或者机枪。
　　从某种方面来说，这个宇宙空霸，甚至比金恩还要强大。
　　当然，这也是看人的。
　　一般驾驶员的话是没有调整者驾驶员那么厉害。
　　但差距已经被无限缩小。
　　这样下去，毫无疑问，调整者会输。
　　同样看到这一幕的众多调整者都是沉默了几分。
　　特别是那四架金恩，看到那些机体更是心中浮现出无措。
　　毕竟这种速度的MA，比金恩还快。
　　“去死吧！！！自然人！！！”
　　其中一架席古已经拿起了手上的机枪。
　　动作很快，机枪的子弹更快，不过却是被那四架宇宙空霸灵活的避开。
　　而就算被其中零星的子弹扫中，却已经没有丝毫的损伤。
　　只是在表面上留下了一个小小的凹痕。
　　β合金的金属的强度在这方面展露无遗。
　　“什么！？”
　　看着这一幕的众多调整者心中更是慢了一拍。
　　除了那些激进派的调整者以外，就连帕特里克都是如此。
　　自然人的MA已经进化到这种程度，就像是克莱因说的，这场战斗大概率会以他们失败告终。
　　当然，他还有那个最终兵器。
　　但是...
　　到时候地球都没了，他们在这里又要如何生存？
　　这样太过冒险了。
　　他们的农业还没有进化到可以自给自足的程度。
　　如果地球真的爆了，大家都不会有未来。
　　这样想来，只能够用于恐怖威慑。
　　有着这个筹码，或许可以促成一个有利于他们的和谈局面。
　　起码不会被那些国家甩出无理的条件。
　　这样一来，他们的建造进度需要加快了。
　　想到这的帕特里克用力的握紧了蕾诺亚的手。
　　而与此同时，帕特里克眼前的通讯器也是跟着响起。
　　“那些老家伙，也按耐不住了。”
　　没有多少意外帕特里克把眼前的直播静音之后也跟着打开了通讯器。
　　而此时另一边，在尤里乌斯的主要战场之上。
　　三方势力的混战此时隐隐有发展成大战的征兆。
　　毕竟就单单这个宙域之中，三方加在一起就凑到了数十架的MS还有MA。
　　已经是中型遭遇战的级别了。
　　更别说还有两个巨大化的歌姬在唱着歌。
　　不过也就在此时可曾记得爱的歌声逐渐消失。
　　并没有被完整的唱完，而只是唱了半首。
　　但对于这些调整者并没有作用，也没有必要继续唱下去了。
　　毕竟这样下去反而可能会让自己这边的人丧失战意。
　　姜依的这首歌，并没有什么固定对象的。
　　趁现在还有力气，赶紧换歌才是重要的。
　　“好...”
　　此时拉克丝的情况是比姜依还要糟糕，只感觉头晕脑胀是连站都站不起来的样子。
　　“没事吧？”
　　姜依轻声问道。
　　“有...”
　　拉克丝一脸柔弱的白了姜依一眼。
　　随后继续说道。
　　“你怎么不早说，这么难受。”
　　“毕竟也很难形容这种感受。”
　　姜依不太好意思的说道。
　　她就算习惯了也很难受，更别说拉克丝体能比她还差，还是第一次。
　　只会更辛苦。
　　“还能唱吗？”
　　虽然那四架空霸挡住了金恩，但是危机还没有解除，真到了最后的地步，姜依是毫不怀疑这些激进的恐怖分子会朝着他们自爆。
　　要这个名声也是不简单，是拿命搏的。
　　“还能唱...半首吧？”
　　拉克丝此时也拉着姜依的手站了起来说道。
　　“那好。”
　　“后面那半交给我就好。”
　　“唱钻石裂痕。”
　　姜依说道。
　　“嗯！”
　　用力的答应了一声，拉克丝此时也拿起了手上那用作装扮的麦克风。
　　“我会尽力跟上的。”
　　“好！”
　　“那么听我们的歌声吧！！！”
　　姜依此时被女王的感觉附身，清脆的嗓音高昂的说道。
　　就算是还在战斗中，就算自己性命可能有危险，但此时的观众也纷纷被传染了一样的举起了手中的荧光棒开始欢呼了起来。
　　那呼声震天仿佛要将来犯的敌人给震慑住。
　　“《钻石裂痕》！！！”
　　伴随着姜依最后的话音落下，此时在前方驾驶着强袭的尼高尔也击破了一艘罗拉西亚级，仿佛是助兴的烟花一样的。
　　姜依的声音与爆炸同时发出。
　　【与你相遇，星光璀璨如新星诞生】
　　【有你给予的爱才有我的存在】
　　两人声音重叠，所产生的技能所带来的鼓舞影响力更是上了一层楼。
　　“没想到居然又是这样听姜依的演唱会呢。”
　　已经有过一次经验的穆笑了笑。
　　面对着对面的金恩心中的战意更是浓烈了几分。
　　“小的们！跟我上！把这些打扰公主唱歌的恶棍给打回老家！”
　　“是的！！！”
　　伴随着一阵吼叫，那三位第八舰队的精英驾驶员也是一阵狼嚎着冲上前。
　　姜依的歌声直接作用在众人的身上令他们此时都是战意倍增。
　　不仅仅只是穆等人，就连驾驶着强袭和圣盾的尼高尔还有梅尔特还有众人全部都受到了影响。
　　至于敌方，则是智能的切断了联系。
　　此时在激进派还有欧亚看来，歌声是没有了，但是对方的实力却像是神经病一样陡然拔高了一截。
　　就连本来六架机体追着的亥伯龙此时也是像是条泥鳅一样。
　　不停闪现，让他们根本捉摸不住。
　　而且加上两架灵活的梅塔斯此时还在不停向他们逼近。
　　长剑和迅雷短剑压根就靠近不了对方。
　　其实到这里，他们的计划就已经泡汤了。
　　但是另一边，那些ZAFT部队也挡住了两个歌姬的军队，所以才让他们有了继续打下去的能力。
　　但是这种能力此时也在姜依的歌声中逐渐消散了。
　　毕竟时间拖得越久就越是麻烦。
　　眼看着那些ZAFT的机体不断爆炸，此时伊卡诺夫的压力也是越来越大。

第439章 恐怖组织
　　不能再这样等下去了。
　　看着那远处歌姬的战场，下定了决心的伊卡诺夫一拍椅子。
　　“撤退！”
　　伊卡诺夫声音嘹亮，顿时便是传遍了整个舰桥当中。
　　他们可没有援军，与其被慢慢攻破，不如赶紧撤离保持有生力量。
　　至于卡纳德...
　　这次是没戏了。
　　“卡纳德！你给我等着！”
　　“哼。”
　　闻言的卡纳德只轻哼了一声，却并没有回答对方。
　　毕竟姜依没有教他这句话要怎么答，既然如此还是不要多嘴了。
　　不过嘛...
　　他们大概是没有下次了。
　　想到这位伊卡诺夫回去之后看到自己被直播的模样，卡纳德就忍不住笑了起来。
　　至于自己的身份所带来的麻烦，卡纳德并不太在意。
　　终归就像是姜依说的，只是一个名字暴露了，又不是样子。
　　一般人也不认识他。
　　没有多久观众的热点就会转移了。
　　到时候还是该怎么样就怎么样，在意他人的目光干什么呢。
　　“那么，既然如此，也该去支援姜依了。”
　　没有继续追击的卡纳德如此说道。
　　而另一边，看着直播还在紧张的观众此时看到欧亚终于撤军了也是长舒了一口气。
　　至于调整者这边，倒是依旧紧张又是愤怒的看着那些依旧不断在进攻姜依和拉克丝的激进派。
　　姜依倒是还好，大部分人都是不太熟悉的。
　　但是拉克丝，那可是调整者的国民偶像啊。
　　那些激进派，居然连这么一个可爱的崇尚和平的小姑娘都不放过。
　　这还有什么天理。
　　如果不是自认为素质比较好，他们早就是开始破口大骂了。
　　甚至一些萨拉派的也是一样的反应。
　　首先是因为拉克丝的存在，其次则是因为大部分萨拉派其实目的只是通过战争实现政治目标。
　　也就是一个相对独立的空间还有自由贸易。
　　有了这些，那么地球照样是他们的。
　　但是现在这些激进派，简直就是唯恐天下不乱的恐怖分子。
　　真要双方死磕到底有什么好处？
　　他们是压根就想不到，也无法理解这些激进派的想法。
　　“是的，这些人我会将他们定性为恐怖分子，这点你不用担心，西格尔。”
　　帕特里克此时听着电话里面西格尔的控诉，淡定的说道。
　　“这些虽然是萨拉派，但是路子走歪了。”
　　“最好是这样，帕特里克，我们的目标并不是彻底消灭自然人！”
　　“只要争取到自由贸易，我们的势力自然就能够扩张到地球。”
　　电话那头的西格尔告诫道
　　“是这样说没错，但是他们可不会乖乖听话。”
　　西格尔的目标他们都知道，让他们这些企业慢慢蚕食地球。
　　最后完成兵不刃血的入侵，还能够让双方通婚，稳定调整者的地位。
　　但是这些他们知道地球联合一样知道。
　　他们是傻子才会开放自由贸易。
　　恐怕就现在有着创世纪威逼都不可能。
　　毕竟那是真的要他们命根子的事情。
　　为了利益，有时候真的是可以大家一起死的。
　　“总会有机会的。”
　　“只要一个口子就够了，剩下的就交给后人吧。”
　　西格尔的声音此时带上了几分倦意。
　　无奈的说道。
　　“哼...”
　　“我们这一代不流血，未来还会有人替我们流血。”
　　帕特里克阴沉的说道。
　　“你又确定他们真的会流血吗？”
　　“或许还有更加稳妥的方法呢？”
　　西格尔反驳道。
　　“你这个只是懦弱的推托。”
　　帕特里克依旧摇头。
　　“我有我的路，你走好自己的就行。”
　　如果人造子宫的技术真的存在，成本也能够打下来。
　　那么调整者也能够相对独立的自给自足，根本就不用什么自由贸易统治地球。
　　他们在宇宙自己玩自己的，用创世纪威胁地球就够了。
　　最后有技术了再移居火星，眼不见心不烦。
　　多开心啊。
　　就两人因为自己的道路和理想而争吵的时候，在姜依这边的战场上。
　　胜者和败者也逐渐出现了。
　　胜者，自然是仅仅只有少量损失的两位歌姬的联合部队，至于败者，则是激进的萨拉派也是现在成为了恐怖分子的众多调整者。
　　此时他们的那个EMP装置已经被毁掉，金恩也彻底消亡殆尽，就连战舰也只剩下了一艘纳斯卡级，还有两台盖茨和一台席古。
　　不过就算是这么危难的时刻，他们也依旧没有放弃击杀两人的机会。
　　或者说本来这些人就没有打算活着回去的。
　　“调整者万岁！！！”
　　高呼着口号，那剩下的一台已经被削去了手脚的席古便是再次朝着姜依和拉克丝处发动了冲锋。
　　然而这种有勇无谋的冲锋只不过是送人头的。
　　很快只伴随着一道火光，强袭就直接用那光束剑捅破了驾驶舱，而剩下爆炸的余波则是被亥伯龙用光盾挡住了。
　　两位歌姬，不要说被爆炸的余波牵连，甚至连头发都没有伤到。
　　“放弃吧。”
　　此时已经唱完了最后一首歌的姜依只看着眼前的舰队，轻声说道。
　　“不可能！”
　　回答了姜依一句，剩下的头领便是操控着纳斯卡级，在剩下的两台盖茨的配合下准备给她来一个同归于尽。
　　“你们来这里！”
　　同时察觉到对方的打算，卡纳德控制着亥伯龙放下了掌心。
　　“好。”
　　亥伯龙的护盾可是十分安全，此时闻言的两人都没有拒绝。
　　小命不能开玩笑的，这种战斗稍有不慎，他们这些只穿着驾驶服的人都可能被波及。
　　就算再好的驾驶服也挡不住MS的。
　　对方现在显然是最后一搏了，他们这边直接离开是最好的。
　　而与此同时，其他人也都是朝着那纳斯卡级冲去显然是要彻底的把这艘想要直接开舰撞人的纳斯卡级给彻底摧毁。
　　一切就这样有惊无险的结束了，而拉克丝，此时在亥伯龙的保护下看着这片宙域的残骸，却是带着几分叹息。
　　“这是我们的计划。”
　　姜依适时说道。
　　“激进派这次之后会彻底被定性为恐怖分子，这样ZAFT未来也会收敛许多。”
　　“我明白。”
　　拉克丝叹了一声。
　　这些人，都想杀她了，就算双方是同胞，那也不能留情。
　　也没有留情的打算。
　　只不过就算知道，就算硬起了心肠，但等到尘埃落定之后，那抹若有若无的悲怆却依旧环绕在她的心间。

第440章 解锁小型阳电子炮
　　“还有收场的演说。”
　　姜依提醒道。
　　“我知道。”
　　只见拉克丝脸上的那抹难得的脆弱就好像错觉一样，瞬间便是跟着消失了。
　　在她眼前的拉克丝，又是恢复到了一如既往的，完美的状态，从亥伯龙的手心处飞出，朝那边的更加疮痍的广场而去。
　　接下来的一切就如同后续计划的一般，在两人的声讨中这次乱糟糟的演唱会便是结束了。
　　姜依也是回到了草薙号之上。
　　“这次辛苦了。”
　　看着面前卡纳德还有尼高尔、梅尔特等人，姜依笑道。
　　“你没事就好。”
　　梅尔特的目光在姜依身上扫视了一遍。
　　确定了少女还是全须全尾状态后松了一口气。
　　“当然没事了。”
　　姜依耸了耸肩，随后说道。
　　“欧亚那边什么情况？”
　　“都被你的直播给吓到了。”
　　梅尔特说着把眼前的平板放到了姜依的面前。
　　平板之上，许多报道都直指欧亚的混乱。
　　“虽然没有在欧亚本土进行直播，但是这场骚乱已经隐隐传了过去。”
　　“就算他们再怎么隐瞒也没用了。”
　　“毕竟媒体不在他们自己手上。”
　　梅尔特所说的是事实。
　　欧亚的媒体并不是全部被自己所掌控的。
　　现在出了这种事情，欧亚内部的舆论只会继续发酵。
　　“等那边平静了之后，我们再去一趟吧。”
　　“还有卡纳德，你之后也不用担心被欧亚袭击了，起码一段时间他们也没有精力管理这边了。”
　　姜依笑道，随后目光看向了那阿尔忒弥斯的位置。
　　他们的这个邻居，内部也是大乱了。
　　只要接下来她在欧亚拿到点筹码，把阿尔忒弥斯分化出去还是很有可能的。
　　想到这里，姜依嘴角的笑容更盛了几分。
　　“那么一切完成，回去吧。”
　　经过了这么一场，她的阳电子炮也快做好了。
　　回去研究出来也差不多去本土一趟了。
　　“好嘞~！”
　　梅尔特忙不迭的点头。
　　赶紧回去，才是最安全的。
　　几人说着没多久就是各回各家了。
　　而另一边，在欧亚的阿尔忒弥斯附近，此时的伊卡诺夫也终于知道了自己刚刚做的事情被直播了出去。
　　“司令，你说被直播了...是什么意思？”
　　“你傻了吗？当然是字面意思！”
　　通讯那头的司令暴躁的说道。
　　“字面意思...但是我们已经开启了中子干扰器...不可能...”
　　伊卡诺夫喃喃着，此时的舰桥内变得死一般的寂静。
　　其他人闻言也都是一阵恐惧。
　　他们之前说了什么来着？
　　总之就是说了很多不能说出去的事情。
　　如果都被直播的话...
　　“现在还不知道他们是怎么做到的，不过，你们现在就先藏起来。”
　　司令咬牙说道。
　　事到如今，他们也不可能把伊卡诺夫他们推出去。
　　毕竟这样子以后谁还服气他们。
　　只能一条路走到黑的否认伊卡诺夫的事情，如果是这样就要让他们彻底消失。
　　但怎么说都是那么多的战斗力，也不可能直接全部杀死。
　　那么剩下的就只能是彻底的转入暗处了。
　　“好...”
　　闻言的伊卡诺夫想要拒绝，不过却没有丝毫的立场。
　　只是目光中的怒火化作实质的扫向了那赫利奥波利斯。
　　怎么也没有想到，自己居然被阴了一把。
　　而且现在都不知道是怎么被阴的。
　　加上还要被迫转到黑暗当中。
　　怎么想都是仇恨值拉满了。
　　而在PLANT中，姜依和拉克丝的事迹也早就传遍了几个ZAFT的都市当中。
　　远远要比欧亚更快，反应也丝毫不小。
　　不说普通的民众和克莱因派的民众。
　　就连一般的萨拉派，迫于现在民愤的压力也是没有办法，默认了将激进派分类为恐怖分子。
　　【目前最高评议会已经正式确认将袭击拉克丝小姐与姜依小姐的反对派势力定义为恐怖活动，其同党一经发现，最高将被除以无期徒刑。】
　　【同时也请市民们踊跃举报可疑的非法聚集活动。】
　　听着新闻中的报道，阿斯兰此时跟着松了一口气。
　　两个少女的演唱会，到这里也算是落幕了吧。
　　“阿斯兰，想要离开吗？”
　　跟着阿斯兰一起看着电视中那最高评议会中帕特里克等人的画面，蕾诺亚温柔带笑问道。
　　“没...没有的。”
　　阿斯兰迎着妈妈的目光心虚的移开了视线。
　　“你这孩子，摆明了就是在说很想过去吧。”
　　蕾诺亚没好气的戳了戳阿斯兰的额头。
　　“但是...”
　　“行了，不用顾虑我。”
　　蕾诺亚打断了阿斯兰的话语继续说道。
　　“我也要去做研究工作的，阿斯兰想去就去吧。”
　　“跟着拉克丝到处走走也挺好的。”
　　蕾诺亚笑道。
　　“你爸爸那边我去说就好了。”
　　“...好的！”
　　迎着妈妈的话语，最后阿斯兰还是用力的点头答应了下来。
　　他当然可以一直在这里。
　　但是心中却越发的躁动不安。
　　这样坐以待毙，无法守护任何东西，跟着她们，自己才有可能找到属于自己的道路。
　　而且，基拉也在那边。
　　两人这边谈论着，而刚回到了赫利奥波利斯的姜依则是直奔回了曙光社的地下试验场当中。
　　【小型化阳电子炮】
　　【虽然是小型化，但小老弟把握不住。】
　　【解锁要求：电磁物理学A级、机械工程A级、阳电子炮】
　　【满足条件：消耗60科技点解锁】
　　【当前科技点：82】
　　【是否解锁√/×】
　　跟她想象的差不多，到了A级技术之后需要的科技点就会跟着上升很多。
　　更别说是这种小型化阳电子炮的大杀器了。
　　不过现在她也十分富裕就是了。
　　也没有继续犹豫，姜依就把精神集中在了那‘√’之上。
　　没多久一阵强烈的冲击就抵达了姜依的脑海当中。
　　那痛不欲生的感觉熟悉又陌生的冲击着她的脑海。
　　让她整个人都是直接倒在了地上。
　　不过这痛苦的时间并没有持续多久，很快在姜依的脑海中那科技便是清晰了起来。
　　小型化的阳电子炮...
　　姜依抬起了满是冷汗的俏丽脸蛋，目光看向那屹立着的加萨M。
　　嘴角微微扬起。

第441章 用途广泛的小型化
　　既然已经有了系统的加持，那么接下来的事情就很简单了，
　　接下来一天，也没叫其他人，就这么在办公室中埋头苦干了整整一天的姜依也正式的拿出了自己的成绩出来。
　　“接下来就是要制造了啊。”
　　虽然已经一天一夜没有合眼，但此时看着眼前的资料的姜依依旧是心情激动，丝毫没有睡意可言。
　　这个技术，未来可以运用在她的歌姬号之上，
　　这样就能够把阳电子炮的位置省下来装全息系统了。
　　想到这里的姜依想不激动都难。
　　“但是开始制造之后肯定就隐瞒不住了。”
　　现在知识在她的脑海里，最多就在纸面上，她不说当然没有人知道。
　　但是如果她要制造，就算是主任那还是要审批的。
　　谁知道你会不会手搓一个核弹出来。
　　所以审批是肯定跳不过去的，起码现在跳不过去。
　　当然她也没有觉得被知道会怎么样，反正都是一条船上的。
　　想着姜依就拿出通讯器出来。
　　直接打到了雅的手机之上。
　　......
　　“我去，你还真的做了这么一个东西出来啊？”
　　收到了消息没有多久就气喘吁吁赶到现场的雅来不及缓缓，就是看着姜依那递过来的技术资料惊讶的瞪大了眼睛。
　　“是啊，不过实战意义还是倾向于随舰作战，毕竟还需要连线嘛。”
　　姜依说的轻松，但是雅眼中的惊艳却并没有散去丝毫。
　　“你这么说就不对了，不说自由度，如果投放在普通战舰之上呢？”
　　这种东西，MS控制阳电子炮的自由度肯定比战舰高多了。
　　就算只是随舰移动，那绝对比放在战舰上要灵活的多。
　　更别说地球联合还有PLANT基本全部战舰都是没有阳电子炮的。
　　也就是说有了姜依这个技术。
　　只要每台战舰上带上这么一个机体，就是多了一门阳电子炮。
　　能够省下多少给战舰更新换代的经费啊。
　　他们科技升级太快，产能反而很难跟上，很多时候都是在旧战舰上更新换代的。
　　就好像德雷克级在SD里面还加装了抗光束盾牌一样的。
　　姜依这个技术跟盾牌有着异曲同工之处。
　　“我明白，但是这东西的造价比普通阳电子炮要贵。”
　　小型化有时候就意味着更贵的价格。
　　除了需要使用β合金制造的更加高级的散热系统，还需要更加智能化的能源管理模块。
　　不然自己没把那个反物质炮发出去就炸膛了。
　　除了便携性有优势以外，可靠性还有炮的寿命肯定都是更低的。
　　“够用就行，你想想要把全部战舰淘汰换成草薙号要花多少，你这个技术造出来的阳电子炮又要花多少？”
　　雅没好气的说道。
　　“那倒是啦。”
　　闻言的姜依耸了耸肩，也没有继续反驳。
　　只是继续说道。
　　“那么审批什么时候下来？越快越好。”
　　“我要去本土了。”
　　“知道啦，你别催。”
　　雅无语的说道，同时拿出了手机，走出了实验室内。
　　也没让姜依等太久，很快雅就激动的回到了实验室中。
　　“我已经跟叔父说了，现在就可以开始制造原型机。”
　　“好，那就赶紧开始吧。”
　　姜依说着，曙光社也是开始运作了起来。
　　直属于姜依的赫利奥波利斯防御研究小组没多久也是同时收到了姜依所发出的信息。
　　“姜依小姐...研究出了小型化阳电子炮让我们做出原型机？”
　　本来还在攻克着各自项目的众人收到了这个消息脸上都是出现了一抹呆滞。
　　小型化阳电子炮？
　　那是个什么东西？
　　小型化和阳电子炮他们都能够明白。
　　但是两者联系在一起却是让她们有点懵。
　　毕竟他们不也是姜依的亲信吗？
　　之前听都没听过这个消息，也没有听说姜依让他们研究啊？
　　“喂，你知道这个小型化阳电子炮的项目吗？”
　　一人在朝着地下深处走去的时候，忍不住朝着一旁同为研究小组的研究员问道。
　　“不知道啊？”
　　“我们这边有这个项目吗？”
　　此时这位研究员也是无语的说道。
　　“不会是姜依主任自己研究出来的吧...？”
　　两人说着，一脸懵逼的看着对方，随后莫名的尬笑了一声。
　　好像在说怎么可能呢。
　　虽然姜依是很厉害，但也不至于一个人就能够把小型化阳电子炮这种大工程完成吧？
　　思考着没多久，众多包括了光束组和材料小组的人就已经在姜依所秘密管理的地下三层集合完毕了。
　　“那么，相信大家也收到了消息。”
　　“具体的我现在跟大家说明一下。”
　　姜依说着这个阶梯式会议室中，最前面的大屏幕亮起。
　　俨然是小型化阳电子炮的模样，甚至还有各种技术参数。
　　没多久姜依就是把这个技术的一些要点给说完了。
　　“那么具体的问题和需要关注的重点我会分别发给各组的组长，还有什么问题吗？”
　　姜依清脆的声音在会议室内传播着。
　　很快有一人跟着举手。
　　“鸣海，你说。”
　　在姜依的话中，很快一位女性就站了起身。
　　“那个...姜依主任，这个技术...是您研究出技术参数的吗？”
　　鸣海眼睛中带着崇拜的问道。
　　“嗯，算是吧。”
　　姜依耸了耸肩，也没有管下面哗然的众人，挥了挥手便是转过身说道。
　　“那么我会在办公室统筹，有什么事情直接内部通讯找我就好了。”
　　听到姜依的话，还有少女那飘逸的背影，众人此时都是没默契的起身。
　　俨然是一副尊敬的模样。
　　姜依的这个团队，俨然是已经越发的忠诚了起来。
　　姜依在科研方面越是强大，可以说这些人对她就越是服气。
　　此时显然就是如此。
　　在对姜依的尊敬中，此时众多研究员也是开始了火热的加班。
　　在整个赫利奥波利斯曙光社的精英团队一同努力还有姜依本身就已经成熟的小型化知识中，只用了两天的时间，
　　甚至就连欧亚还没彻底开始动乱的时间点，他们的这个小型化阳电子炮的原型机就已经制造了出来。
　　看着眼前这个通体黑色的快有十五米高的巨炮，姜依的脸上跟着浮上了一个淡淡的笑容。

第442章 网瘾少年
　　“数据测试通过，那么接下来就是试射了。”
　　“这么快吗？”
　　听到姜依的话，那许久未见的卡尔·杜森此时的光束组的组长，此时有点纠结。
　　“不用再跑几次数据测试吗？”
　　“这个巨炮，如果炸了...”
　　以他们的算力，确实是可以跑多几次测试，这也是一般情况下他们会做的。
　　炸膛了，可大可小。
　　“没事，就继续吧。”
　　“时间不等人。”
　　姜依说道。
　　她的系统应该不会有太大的问题。
　　而且对于脑海中的知识她也有信心，既然如此就不能耽误时间了。
　　“那好吧。”
　　闻言的卡尔没有继续阻止。
　　这位说一不二的，就算阻止也没有作用。
　　“那么我去安排，用无人机测试，没有问题吧？”
　　“嗯，我去叫上亥伯龙。”
　　姜依说完也没有犹豫，告别了这位卡尔之后就是往着自己办公室走去。
　　此时在凌晨的曙光社内并没有太多人。
　　各个部门完成了手头的工作之后都离开了，只有零星的一些研究人员在路过姜依之后会对她微微欠身表示尊敬。
　　而姜依此时也一路打着招呼就回到了自己的办公室当中。
　　“卡纳德，要你的机体一用。”
　　看着在自己办公室外百无聊赖的玩着电脑的卡纳德，姜依无语的说道。
　　“你在干嘛？”
　　“额...玩完这把？”
　　被抓包的卡纳德有点尴尬，不过手上却没有停止。
　　整一个网瘾少年的模样。
　　“我在跟基拉联机，这次一定可以把他按在地上摩擦！”
　　听着卡纳德的话，姜依嘴角抽搐了一下。
　　感情这两个人不拼个你死我活反而成了游戏好友？
　　这科学吗？
　　不过仔细想想，卡纳德本身就没有什么童年，现在会沉迷好像也不是没有道理。
　　至于基拉。
　　那家伙本来就沉迷游戏。
　　想着，姜依耸了耸肩。
　　“五分钟内。”
　　“行！”
　　听到这话，卡纳德手速更快了几分。
　　至于姜依此时则是越过了卡纳德回到了自己的办公室当中。
　　一如既往的简洁，少女顺手就打开了电视机的屏幕。
　　【在尤里乌斯七号的悼念会过后，欧亚联邦内部的反抗活动越发的激烈了起来。】
　　【蓝色宇宙的拥护者与亲PLANT份子在街上爆发了武装冲突，目前已经造成三死十八伤，具体消息......】
　　听着里面播音员的话语，姜依的眼眸暗了暗。
　　其实这些人头是算在她头上也是可以的。
　　毕竟是她搅动了这里的浑水。
　　当然姜依并不会这样想。
　　本来这个世界就是动乱的，她的存在或许是加剧了这种冲突。
　　但是幕后黑手还是欧亚那不稳定的政权。
　　与其自怨自艾，还不如继续前进。
　　世界更乱了，但是起码她现在也有了保护自己的底气。
　　接下来，就是要把欧亚收入囊中，还有把芬德申压下去。
　　就在姜依心中明确了自己的目标之后，只听到她的门铃响了起来。
　　“姜依，我好了。”
　　“输了还是赢了？”
　　打开了门，看着进来的少年，姜依好奇问道。
　　“...输了”
　　不太好意思的避开了姜依的目光，少年很快就是继续说道。
　　“不过我下次一定会赢的！”
　　“嗯，我相信你。”
　　闻言的姜依耸了耸肩，随后迫不及待站起身。
　　“那么我们走吧。”
　　“...你就是在敷衍我！”
　　闻言的卡纳德吐槽道。
　　“没有，我是真心觉得你会赢的。”
　　姜依好笑的说道。
　　“哼。”
　　卡纳德闻言傲娇的转过头，不过耳尖却是红了一片。
　　而两人接下来自然就是坐着直通车前往港口，至于那个单兵阳电子炮，已经是早就被卡尔拆解到达港口了。
　　“你不是已经研究成功了那个阳电子炮了吗？怎么还在看书？”
　　在跟着姜依前往港口的路上，卡纳德盯着姜依手上的那个书好奇的问道。
　　“不一样呢。”
　　“这个是你的光盾的。”
　　姜依把手上的平板往着卡纳德的方向转了转。
　　平板之上是写着量子场和粒子物理的相关理论
　　还有各种复杂到让卡纳德一看就头晕的公式。
　　“这么麻烦，你直接拆了拿去用不就好了。”
　　卡纳德快速收回了目光，说道。
　　“这可不行，那个机体是你的，而且我要做的不是这个。”
　　姜依摇头说道。
　　她要做的是光盾跟龙骑兵的结合，到时候再配合自己的战舰发挥作用。
　　不吃透，直接拿来用是不行的。
　　“你喜欢就好了。”
　　看着那复杂到爆炸的内容，卡纳德又是惧怕又是佩服。
　　也不知道姜依是个什么样的构造。
　　驾驶高达厉害就算了，就连研究都那么强。
　　输的也不算冤。
　　没多久这个车厢内又是陷入了寂静当中。
　　卡纳德是不想打扰姜依看书，至于姜依，则是在认真的看书。
　　一路无言，两人没有多久就是来到了那赫利奥波利斯的军用小型港口内。
　　跟位于北面的大型港口不一样，这个位于另一边的小型港口没有多少人，只有一个小行星的挖掘场。
　　同时也是之前姜依第一次做小型化光束实验的地方。
　　同样的，这个矿场内部的人员也已经被疏散，此时只有他们这些研究员开着姜依所制造的加萨还有经典的米斯特拉尔拖着再次组装完成的小型化阳电子炮在此处遨游。
　　“还真是怀念啊。”
　　看着眼前的场景，跟姜依坐在工程用加萨驾驶舱内的卡尔感叹道
　　“是啊，当年的卡尔还是文绉绉的模样。”
　　姜依闻言是跟着笑道。
　　卡尔，正是之前光束组追求过她的少年。
　　“那是认真，而且现在也是一样的。”
　　卡尔哑然的摇头，看着眼前自己曾经喜欢过的少女继续说道。
　　“其实自从上次小型化光束实验才过去了一年多而已。”
　　“是你变化太快了。”
　　“或许吧~”
　　姜依闻言伸了个懒腰。
　　“但是这个世界变快也很快，不跟上不行啊。”
　　“那倒是。”
　　卡尔说着也操控着米斯特拉尔缓缓停下。
　　“到位置了，各就位把阳电子炮架设好。”
　　伴随着卡尔的命令，那其他的米斯特拉尔也开始跟身下的拖车分离，变成一个个椭圆的球形机体在用着两根机械臂在灵活的操纵着。

第443章 向我开炮
　　“你来射？”
　　卡尔看着眼前准备的差不多了，转过头朝姜依问道。
　　“好啊。”
　　姜依闻言也没有客气，接过了那无人的梅塔斯的操控权。
　　因为这里没有中子干扰，自然也不用担心远程有干扰。
　　此时的梅塔斯在少女的操纵下很快变为了MS的形态，同时拿起了那被放置在小行星那坑洼表面的巨炮。
　　虽然是小型化了，但十五米的高度相比起矮小的梅塔斯同样是仿佛一个高不可攀的巨物一样。
　　光是拿着站起来，就让主打轻薄路线的梅塔斯的金属疲劳不断上升。
　　如果不是因为使用了姜依自家的合金，恐怕是真要撑不住。
　　“装备完成，开始连接。”
　　伴随着卡尔的话语，那周围的其中有一架米斯特拉尔从自己的拖车里面拿出了一条线缆，一端连接在阳电子炮上，另一端则是连接在梅塔斯的监视器附近。
　　“瞄准系统校准开始。”
　　卡尔说道。
　　这条线缆主要只是用于瞄准还有平衡能量输出。
　　至于能量的大头，自然还是出在那战舰之上。
　　不过这里只是实验，所以能量源头是整个赫利奥波利斯。
　　“如果这个武器能够成功，以后就没人敢来赫利奥波利斯了吧。”
　　看着一切顺利的实验现场，卡尔忍不住说道。
　　“算是吧。”
　　姜依闻言也跟着答了一句。
　　如果真的成功了，他们造几架机体在这里连接赫利奥波利斯的电源放手也足够了。
　　就算一个小型化阳电子炮短时间内只能发射两发。
　　但是齐射之下依旧惊人。
　　而且如果不顾金属疲劳连射起码还能够连射五次以上。
　　绝对是恐怖的。
　　就算是大规模的正规军，要进犯都要掂量一下自己能不能够扛得住那么多阳电子炮的射击。
　　“不过别忘了还有光盾。”
　　姜依说道。
　　没多久能够防御光束的护盾也出来了。
　　不能因为这个就觉得赫利奥波利斯是安全的。
　　目前这个样子，远远说不上是高枕无忧。
　　就在两人说话间，瞄准系统的校准也已经完成了。
　　跟着梅塔斯的监视器连接之后的阳电子炮缓缓激活。
　　在炮身四周的指示灯也闪烁着黄色的光点。
　　“可以开始充能了。”
　　卡尔说道。
　　“要开始了吗？”
　　“开始吧。”
　　伴随着姜依的一声令下，只见此时的小型化阳电子炮那幽深的炮口乳白色的光芒逐渐变得耀眼起来。
　　“充能50%...70%...100%”
　　在卡尔紧张的倒数当中，那炮口的光芒也越发的明亮。
　　到最后他们也都是默默的戴起一个保护式的墨镜，
　　不然光光是直视这个光源恐怕都是够他们的眼睛难受好一阵子。
　　“尽快发射。”
　　不用卡尔提醒，姜依也明白，这个能量再积蓄下去那可真就要炸膛了。
　　没有犹豫的，姜依朝着远处已经展开了护盾的亥伯龙按下了发射键。
　　随后，一道白红夹心的超大光束朝着亥伯龙直奔而去，直接便是撞击在了亥伯龙的光盾之上。
　　跟之前的轻松不同。
　　此时亥伯龙身周的绿色光盾正在不断荡漾着波纹，像是本来平静的湖面被暴雨所搅乱。
　　虽然没有声音但其中的危险不言而喻。
　　当然只是看着危险，毕竟这种小口径的阳电子炮肯定是无法攻破亥伯龙的。
　　关于这点，姜依还是清楚的。
　　不然也不会让卡纳德出动。
　　很快，那巨大的光束转瞬即逝，只留下那绿色光盾的表面重新归于平静当中。
　　“卡纳德，如何？”
　　“机体能量减少了80%，再来一炮肯定就死翘翘了。”
　　卡纳德此时也有些后怕，跟之前姜依针对性打击不同，这次可是真的一力降十会。
　　“嗯，辛苦你了，可以了。”
　　姜依闻言点点头，心中也有了些许计较。
　　光盾她熟悉，但是阳电子炮不太熟悉，两个对轰，她就可以用对光盾的熟悉去带入阳电子炮。
　　那么自然对阳电子炮的威力心中有了数。
　　“不过说起来，这个炮储能太慢啦，如果真的要躲我肯定能够躲掉。”
　　卡纳德一边驾驶着亥伯龙回到姜依的身侧一边说道。
　　“如果像是之前一样被缠着呢？”
　　姜依问道。
　　“...那就死翘翘了。”
　　卡纳德嘴角微扯。
　　“你不会让我试验吧？”
　　“怎么可能。”
　　姜依好笑道。
　　之前她是确定没事情才让对方试验的，现在倒是不至于。
　　说着姜依转过头看向卡尔。
　　“这次实验顺利结束，再造多四个原型机，三个做极限测试，剩下两个一个给我带去本土，另一个送过去天之御柱。”
　　“天之御柱吗？”
　　闻言的卡尔愣了愣。
　　“嗯，天之御柱。”
　　“放心吧，他们知道。”
　　姜依劝慰道。
　　“那好。”
　　闻言卡尔跟着点点头算是答应了下来，随后继续问道。
　　“你什么时候去本土？”
　　“明天，所以今天就下班啦~”
　　姜依说着伸了一个懒腰。
　　“帮我跟他们说说，这次具体的奖金和假期会通过邮件发送给他们。”
　　既然是帮自己做事，姜依也不是吝啬的人，而且这些都是经费，反正都是要用掉的。
　　“那群家伙听到要高兴死。”
　　卡尔笑着同时便是驾驶着加萨往回开去。
　　至于剩下的机体得到了准信之后也开始收拾眼前的残局。
　　“嘛，偶尔你也去放松下吧。”
　　姜依说着，看着外面闪亮的星河，还有眼前小行星矿场的凹凸不平的表面。
　　很难想像，这里的战斗居然会这么激烈。
　　也很难想象，还会有那么多的危机。
　　“再说吧。”
　　闻言的卡尔说道，而姜依也跟着拿出了自己的书，再次一路无言。
　　时间悄然流逝，姜依的小型化阳电子炮研究成功的消息也是响彻在奥布的高层当中。
　　“居然这么快...”
　　此时在天之御柱的机库当中的蜜纳看着眼前的这个小小的巨炮，心中带着几分止不住的惊讶与哑然。
　　这东西，对她的天之御柱同样有用。
　　而且既然被她送过来，也就意味着她并不介意被她们拆解了吧。
　　“她还有带什么话过来吗？”
　　蜜纳看向卡尔的方向问道。

第444章 来自东亚的老熟人
　　“没有，只说合作愉快...”
　　卡尔说道。
　　“合作，她倒是聪明。”
　　蜜纳闻言耸了耸肩。
　　“那个...”
　　卡尔有点捉摸不透这位老大的意思，有点纠结的说道。
　　“之前的事情都过去了，就如她所说的吧，墓园方面我们会继续出力。”
　　“至于β金属的事情，不会强求，还有这些是从之前那个大少爷身上挖到的情报，你交给她吧。”
　　毕竟是绝密的情报有被拦截的风险，此时的蜜纳说着同时把手上的一个U盘递到了卡尔的面前。
　　“好的。”
　　闻言的卡尔松了一口气，如果双方真的不对付，难受的还是他，还有梅尔特。
　　“行了，去吧。”
　　蜜纳说着，同时拿出了平板。
　　这个小型阳电子炮，他们能够自己制造，而且也能够装备在草薙号上。
　　不过为了安全首先还是要优先装配在天之御柱之上。
　　心中计划着，很快蜜纳就进入到了工作模式当中。
　　而另一边，此时的姜依已经是做好了前往奥布本土的打算。
　　“我也要跟着去吗？”
　　基拉此时在少女的家中，一脸紧张的看着她。
　　“嗯，系统是你做的吧。”
　　“就算不公布，起码乌兹米大人要知道的。”
　　姜依轻声说道。
　　“嗯...”
　　“放心吧，不会害了你。”
　　“我当然相信小依的！”
　　闻言的基拉连忙是说道。
　　“谢谢你的信任呢。”
　　姜依说着嘴角微微上扬，露出了一个温柔的弧度。
　　就在两人还在说话间，那在姜依手边的通讯器也跟着响起。
　　“小依，你在哪里？”
　　电话那头的佩兰的声音带着几分急切。
　　“还在家。”
　　“那就好，奥布本土的机场封闭了？”
　　“为什么？”
　　闻言的姜依眉头跟着皱起了几分。
　　“恐怖袭击，极端的蓝色宇宙，跟你之前那趟尤里乌斯的行程有关。”
　　“又是这样。”
　　姜依叹了一声说道。
　　“放心吧，没人怪你，毕竟这也是上面共同的决定。”
　　佩兰跟着说道。
　　“不过没记错的话，你去地球还准备参加活动吧。”
　　“那边跟PLANT和这里都不同，本土毕竟是首都所在...”
　　“嗯，要取消？”
　　“是的。”
　　佩兰认真的说道。
　　“那就快闪吧，没有目标地点，应该没有问题了吧。”
　　“至于握手会就改成线上的。”
　　“额...”
　　听着姜依这两个提议，佩兰沉默了下来。
　　不得不说，不只是歌姬，姜依在做偶像方面还真是天赋异禀。
　　这么一个复杂的问题，瞬间就简单化了。
　　演唱会有了，握手会也没推迟。
　　“那我去叫人安排吧。”
　　“好，握手会的程序我让人帮忙写就好。”
　　“行。”
　　佩兰说完就是兴冲冲的挂断了电话，明显也是对接下来的行程颇为期待了。
　　“握手会的程序？”
　　同样在一旁听到姜依所说的基拉奇怪的歪了歪头。
　　“嗯，大概就是...”
　　姜依快速的解释了一遍刚刚谈话的内容。
　　“所以就交给你啦。”
　　说完的姜依同时拍了拍基拉的肩膀。
　　“...行。”
　　虽然不知道为什么自己突然多了个工作，但最近确实做完了系统没什么事情干的基拉还是点了点头。
　　“那你呢？”
　　基拉问道。
　　“我去看书啊。”
　　姜依一脸你在说什么废话的样子。
　　“也是呢...”
　　迎着姜依的话，基拉嘴角微扯。
　　就这样送走了基拉，姜依又是低头看向了自己的平板之上。
　　【龙骑兵光盾屏障系统】
　　【让你的防御能力指数级上升的好东西】
　　【解锁要求：量子通讯A级、电磁物理学A级、幻象粒子基础、龙骑兵基础、光盾基础】
　　不知不觉，她后面三个也就剩下了光盾还没有解锁，前面的电磁物理学是跟之前的阳电子炮重叠了，至于量子通讯还要慢慢研究。
　　这个量子通讯还是太过于复杂了，不过她现在体能可是A级的，学习进度还是十分迅速的。
　　只要再回到地球之上开开演唱会，进度也会更快。
　　至于恐怖袭击，只要做好准备就行了。
　　人怕出名猪怕壮，现在本来就已经很多人盯上了她。
　　总不能不生活吧。
　　姜依此时也没有继续深思，只是转过头又是继续的研读起了面前的平板。
　　时间悄然流逝，没多久就是到了姜依出发的当天。
　　依旧是全程保密，而且从军用港口走的。
　　但是问题不大。
　　“阳电子炮的部件已经固定好了吧？”
　　从草薙号转乘了穿梭机的姜依朝梅尔特问道。
　　“是的，已经全部固定好了，我们的目的地是在奥布辉夜，不会降落在首都机场。”
　　梅尔特说着也把这次的行程分享到了她的终端之上。
　　“也是因为恐怖袭击？”
　　“算是吧，不过也有小型化阳电子炮的原因，知道你这个东西之后，很多家族都眼红了。”
　　“他们强烈要求你把这个技术限制在奥布内，严禁外流。”
　　梅尔特说的认真，比起那个恐怖袭击，那些家族的施压反而要更加麻烦，或者说两者很可能存在某种联系。
　　毕竟这些家族掌管着整个奥布的大小事务。
　　而他们这样要求的原因也很简单。
　　这么强大的武器，谁不想只限制在自己手中或者给他们卖出一个高价，而不是被姜依自己用。
　　“这事情，我跟乌兹米阁下已经谈过了，不用担心。”
　　“东亚那边照旧就是，他们的使者已经来了吧？”
　　姜依耸了耸肩说道。
　　她是拿了他们的资源在研究没错。
　　那是创造的价值早就超过了拿的那些资源了，至于技术，那是早就说好了是属于她的。
　　人乌兹米都没有意见，其他人她还真不在乎的。
　　“已经到达使馆了，是你在东亚重工的熟人。”
　　“嗯？”
　　闻言的姜依美眸微微睁大。
　　“冯蓉，冯教授。”
　　梅尔特也没有卖关子就是说道。
　　“那位啊...”
　　是曾经的MS研究小组的负责人，不过说是怀念其实从年尾离开东亚到现在也就过了两个月多点而已。
　　“现在东亚的马克兔已经基本列装了全部的调整者部队，或许没多久就要重新上宇宙了。”
　　“你的系统还有阳电子炮，对他们都很重要。”
　　梅尔特提醒道。

第445章 偶遇的路演
　　两个月的时间，以东亚的产能，早就把MK II生产的饱和了，
　　可以说如果姜依拿出了自然人OS，那么东亚的实力又会瞬间上涨一大截，到时候世界格局也会跟着发生改变了。
　　“我明白~”
　　姜依心情颇好的轻哼着歌，同时点了点脑袋。
　　这次的对谈，就有意思了。
　　虽然才过去了两个月，但是系统和阳电子炮，克莱因还有奥布。
　　三方混合在一起，如果能够谈成，那么未来世界的格局也有了一个定数。
　　至于克鲁泽。
　　虽然他是大BOSS。
　　但就算是大BOSS，那还要做卧底，找机会搞事。
　　在这三方联合下，单凭克鲁泽一人，就算让他开上神谕高达，那也是白搭。
　　人海战术都能够耗死他。
　　“那就快走吧，我都迫不及待了。”
　　随着姜依的话语落下，那穿梭机也跟着突入了大气层当中。
　　伴随着窗外的视线变得通红，还有机舱内的抖动，已经不知道是第多少次经历的姜依反而是跃跃欲试。
　　就这样，没多久姜依就是平稳的降落在了辉夜质量加速器旁边。
　　而迎接她的，并不是其他人，正是那位地球曙光社的主任，艾丽卡。
　　“好久不见，艾丽卡主任。”
　　拿掉了眼前的墨镜，姜依朝艾丽卡微微欠身说道。
　　“也没有多久，你就做出了这么大的东西出来了。”
　　闻言的艾丽卡苦笑了一声，目光紧跟着就看向了那不远处在卸货的其他飞船。
　　“那就是阳电子炮？”
　　“没错，只要拼起来，我改造一架有接口的机体就能够使用，不过没有加萨M那么稳定。”
　　“而且这里发射污染比较大。”
　　姜依跟着艾丽卡边走边说道，穿着一身酒红色的风衣可以说是虎虎生风。
　　“关于实验的场地我有安排。”
　　艾丽卡颔首回道。
　　其实这个炮也都在宇宙测试过了，也在做极限测试，还是很坚固的。
　　在这里也没有必要测试。
　　不过无论是东亚还是哈尔巴顿那边都是要看看，眼见为实嘛。
　　两人说话间也是一路往着内部走去。
　　“恐怖袭击的事情，怎么样了？”
　　姜依问道。
　　“老样子，我们追，他们逃。”
　　“但是他们进不来这里。”
　　听着艾丽卡那自信满满的话语，姜依莫名想到剧情中那阿斯兰还有其他几人卧底进入了这里的事情。
　　虽然有应该是剧情安排，而且也确实走不进核心区域。
　　但是风险还是有的。
　　思考间，姜依此时也转头看向了那走在不远处的尼高尔，此时的少年好像正在跟米盖尔说着什么。
　　并没有注意到她的目光。
　　只是ZAFT的卧底倒是还好，但如果还有其他人的呢...
　　“这个阳电子炮还是要加强看管才行。”
　　姜依收回了目光提醒道。
　　“放心吧，你不让那几个ZAFT的人乱跑就好。”
　　艾丽卡耸了耸肩。
　　“嗯。”
　　姜依闻言只应了一声便是继续说道。
　　“什么时候开会？我还要去演唱会。”
　　“...你先去吧，没有那么快。”
　　艾丽卡无语的说道。
　　“行。”
　　两人说话简单，没有多久在这个岛上安顿好的姜依就是来到了隔日。
　　一夜无梦第二日精神奕奕的少女就是突袭的来到了位于奥布首都岛上的一个大型商场内部。
　　虽然还有着中子干扰器的存在，但是此时的商场内依旧开着空调。
　　对于这个湿度爆炸的岛上来说倒是十分舒服。
　　同样的也有许多不舍得开空调的民众蹲在了这里。
　　至于能源，则是完全采用的地热发电。
　　倒是没有多少浪费。
　　“也不知道机场的戒严还要多久。”
　　此时逛着街的芙蕾正跟着自己的朋友吐槽着。
　　“你要说这个，不如问问小依为什么要去尤里乌斯呢。”
　　朋友也是一位少女此时闻言翻了个白眼说道。
　　“但是，我觉得小依没有做错！”
　　芙蕾闻言背上挺直了几分，一脸不赞同的模样。
　　她的这个朋友是之前在学校的朋友，都是自然人，而且本来也有蓝色宇宙的倾向。
　　当然本来芙蕾也是的，所以少女这么说本来还以为芙蕾会赞同，却没有想到被反驳了回来。
　　脸上有点讪讪的收了口。
　　毕竟芙蕾的父亲是高官，家世很好，她们也一直是要捧着的。
　　“也不知道什么时候小依才会来开演唱会。”
　　芙蕾也没有管身旁的朋友，自顾自的就是开口说道。
　　“姜依...”
　　闻言的少女有点呆愣的答非所问的重复了一句。
　　“对啊，我就是说姜依。”
　　“不是这个，我说，姜依在那里！”
　　朋友拉着芙蕾的肩膀惊讶的手指指向前面的位于广场中间，本来用于做活动的舞台之上。
　　只见那突然带着兜帽登场的少女此时摘下了那头顶的红色猫耳形状的兜帽，一个活生生的美少女就是出现在了此时在广场上休息的众人的面前。
　　“大家~听我唱歌~！”
　　一句简单又熟悉的话语，成功的让现场的气氛从懵逼丝滑的转移到了狂热。
　　毕竟姜依，作为奥布出身，在这里的粉丝基础绝对是最大的。
　　轻易的便是点燃了全场。
　　“还真的是姜依啊，我们快去！”
　　在短暂的惊讶之后的芙蕾则是兴奋的拉起了朋友的手腕就把人往着人越聚越多的舞台前拉去。
　　而此时另一边，伴随着姜依的歌声响起，同时一拨躲在奥布平民区的一处废弃建筑物内的众多穿着便服、神情凶恶的人员也是收到了消息。
　　“队长，姜依出现了。”
　　“距离我们十公里左右。”
　　一人站起身朝着中间位置的看似普通的大叔说道。
　　“嗯，开始行动吧。”
　　“起码要让姜依付出代价。”
　　闻言的队长此时站起身，普通的脸上多了几分狰狞。
　　“是的！”
　　伴随着那充满了肃杀的回音，时间一分一秒的流逝着。
　　而姜依，那首《可曾记得爱》也才刚刚唱完。
　　此时看着下面的人群，少女脸上带着盈盈的笑意。
　　【鼓舞I级 8621.2/1w】
　　【唤情II级 14722.4/10w】
　　【体能A级 119567.1/100w】
　　总的来说，符合之前每一次的路演。
　　毕竟这种路边的突然演出是完全没有任何的告知的。
　　能够过来的人其实也是有限。
　　跟上辈子那种会提前通知粉丝捧场的演出是完全不一样的。

第446章 火花带闪电
　　“小依，该走了。”
　　耳机中，是梅尔特的声音传来。
　　说完梅尔特此时接着道。
　　“卡纳德，你那边怎么样？”
　　“确认有复数可疑目标乘卡车接近中，数量2，距离五公里，还在不断接近。”
　　卡纳德一如既往的靠谱的说道。
　　“让奥防局出手，小依，要走了！”
　　梅尔特指挥着，声音也更加严肃了几分。
　　“行吧~”
　　姜依虽然不在意冒险，但是这种无意义的冒险也实在是没有多少必要。
　　只应了一声之后，姜依就朝着台下挥了挥手，说道。
　　“那么大家~小依要走了哦~”
　　“未来有机会再见~”
　　说完，在众多不舍的呼喊声当中，姜依就是转头离开了舞台之上。
　　而在后台中，早就梅尔特早就在等着，一见到人之后就是在前方开路，周边是属于姜依自己的保镖。
　　大家没有说话，此时都是默契的往前快速移动。
　　“还要继续吗？”
　　直到上了车子之后，梅尔特终于是打破了沉默问道。
　　“接下来还有三场，他们的反应比我们预料的还要激烈。”
　　那些袭击机场的恐怖分子确实一直没有抓到，此时看起来他们的人要比想象中的多。
　　“这里面可能还有其他家族的手笔。”
　　奥布的制度是有问题的。
　　很多方面都依赖于家族，也就是说，如果未来五大家族的其中一家决定卖国，其实其他家都是很难抗衡。
　　是有着阿斯哈在才能够镇住场子，维持和气。
　　但是阿斯哈没了之后呢，萨哈克独立了，那赛兰家也反叛了。
　　这些还只是剧情里面表现出来的情况。
　　实际情况就是奥布真的就要分裂了。
　　甚至少女都不知道在阿斯哈之前这个国家是怎么熬过来的。
　　听着梅尔特的话，姜依继续道。
　　“继续吧，能够抓住他们的尾巴最好。”
　　“就算没有，他们也很难追踪我们。”
　　“三首歌的时间不会太多，足够安全。”
　　听着姜依的话，梅尔特跟着叹了一声。
　　“我明白了。”
　　“我让卡纳德提前去准备。”
　　“嗯，麻烦了。”
　　姜依闻言笑了笑，又是再次低头看向了手上的平板。
　　这次她过来也有墓园还有赫利奥波利斯的事情。
　　就好像天之御柱是属于萨哈克的一样。
　　如果能够拿到赫利奥波利斯也就能够脱离这里的那些家族了。
　　而且还有两个殖民卫星，不要太开心。
　　比起大部分普通人喜欢地球来说，她反而是更加喜欢在宇宙的。
　　天气倒是其次，最重要的还是宁静感还有开放感。
　　宇宙，也是她上辈子和这辈子前半段时间所不敢奢望的
　　至于PLANT，虽然殖民卫星更多，但要那么多也没有用。
　　墓园加上赫利奥波利斯就足够她折腾的了。
　　就这样，在姜依一路路演就开了过去。
　　而就如同姜依所说的，所到之处，那些恐怖分子也一边都被引了出来。
　　那吸引力跟卡嘉莉这位公主都差不多了。
　　当然卡嘉莉不是公众人物，更是只有亲信才知道她的样子，所以也没有什么人暗杀。
　　但是她并不一样。
　　而就在姜依在首都岛上的第三次路演结束之后，那位队长此时终于是忍不住用力的拍在了眼前钢制的桌子之上。
　　发出了一声巨大的哐当一声。
　　“姜依！可恶！”
　　那嘹亮狠辣的声音顿时把房间内剩余的最后一丝声音都彻底的消灭了。
　　“我们的人！损失了整整两波！”
　　“结果你们连她的尾巴都没有抓住！？”
　　在那连番的质问下，众人此时面面相觑硬是没有人敢说话。
　　“队长...我们怀疑姜依就是诱饵。”
　　“我们目前人手不够，也无法在她可能开路演的地方埋伏...”
　　“没错，这小妞就是在跟我们耍小聪明，打游击！”
　　有人首先说话了，此时的其他人也都是踊跃了起来。
　　只不过唯一不变的是队长脸上的神色依旧难看得很。
　　“你们说的这些就是借口！”
　　“你们应该知道，姜依的存在已经严重的威胁到了我们的国家！”
　　“再让她生存下去！我们的孩子都没有未来！”
　　听着队长的话，此时的众人并没有反驳，反而是十分认同的垂眸。
　　“实在不行，我们就去袭击辉夜！”
　　“队长！？”
　　听到这位大叔的话，此时众人都是吓得站了起来。
　　“就凭我们这些人根本无法对辉夜造成太大的伤害啊！”
　　有人此时就是反驳道。
　　“我当然知道！但是我们已经收到了消息。”
　　“东亚和奥布会在军岛密谈。”
　　“这是我们挫败他们的好机会！”
　　队长说的严肃，让现场质疑的声音也跟着淡薄了下来。
　　“而且到时候姜依肯定也会在。”
　　“我们不是没有策划过这种爆炸案！还是说在座的驻军觉得任由他们组成联盟都无所谓？”
　　面对着队长的诘问，此时众人也是互相的看了对方一眼。
　　随后默契的相继颔首。
　　“我们明白了，队长！”
　　整齐划一的声音，代表着一个视死如归的敢死队正式成立。
　　而此时另一边，姜依结束了三场路演后便是心满意足的回到了自己位于军岛的宿舍前。
　　并不是普通的酒店，而是曙光社配套的宿舍。
　　当然作为姜依的主任身份，豪华程度比起酒店也是有过之而无不及。
　　“姜依，你回来了。”
　　在宿舍门前迎着少女的，是熟悉的艾丽卡。
　　“怎么了？”
　　姜依问道。
　　“乌兹米大人想要见你，线上。”
　　闻言的姜依并没有太意外，虽然她以为乌兹米大概率会明天一早才找她。
　　不过也没有太大的区别就是了。
　　闻言的姜依当即点头便是朝着宿舍的电梯内走去。
　　“那我去房间听？”
　　姜依边走边是说道。
　　“嗯，你去吧。”
　　“你的房间里面有办公室，里面有预设的加密线路，用那个，还有叫上基拉。”
　　艾丽卡叮嘱着也同样的进入了电梯当中。
　　那高跟鞋踩在地上发出清脆而成熟的声音。
　　“艾丽卡主任也回家啊？”
　　看着艾丽卡的动作，姜依笑道。
　　脸上笑容和熏，丝毫看不出是劳累了一天的样子。

第447章 袭击的可能性
　　“废话，我不回家去哪里？”
　　艾丽卡没好气的说道。
　　“嘛，工作狂？”
　　姜依说道。
　　“你以为我像你吗？我可是有老公和小孩了哦。”
　　“真了不起呢。”
　　姜依闻言笑道。
　　“还行吧。”
　　艾丽卡耸了耸肩，嘴角的笑容多了几分的温柔。
　　显然是想到了家人。
　　此时艾丽卡也是接着问道。
　　“姜依，你的技术，是能够给世界带来和平的吧？”
　　“我会尽力这样做的。”
　　闻言，姜依嘴角的笑容微微收敛了几分同时认真的说道。
　　为了孩子的未来什么的，这大概是艾丽卡想要说的。
　　当然她也是这样想的。
　　如果她只有守护自己未来的能力，她当然不会多管闲事。
　　但是当她有能力的时候，让这个世界变得更好，也不错。
　　“谢了。”
　　艾丽卡说着侧着让开了身，姜依的楼层到了。
　　作为客人，她住的楼层当然不可能有艾丽卡高，不过也只是低一阶而已。
　　闻言的姜依也朝着艾丽卡的方向欠了欠身，随后才是往着自己的房间的方向走去。
　　而没多久，稍微休息了一下之后的姜依叫上了基拉就是打开了乌兹米的通讯。
　　“乌兹米大人，好久不见。”
　　看着屏幕中的大叔，姜依如常的笑道。
　　而在她身旁兀自紧张着的基拉也跟着姜依后面打了个招呼。
　　“嗯，客套话就不多说了。”
　　乌兹米看着来那个人满意的颔首，随后说道
　　“这次找你们是为了那个自然人的OS。”
　　“对于这个东西，基拉你有什么想法？”
　　乌兹米严肃的问道。
　　“...我希望这个技术可以用在和平的道路之上。”
　　早有准备的基拉此时也丝毫不露怯的回答道。
　　“和平的道路上吗？”
　　闻言的乌兹米那古井无波的眼眸略微睁大了些许。
　　随后颔首说道。
　　“如果是这个，我可以保证你。”
　　“还有姜依，你真的直接把这个技术给出来？”
　　迎着乌兹米的问题，少女盈盈一笑。
　　“这不是我的技术，我尊重基拉的选择。”
　　“但是相对的，我希望我的技术也能够有相应的保证。”
　　姜依的话很简单，她没有干涉基拉对自己技术的处置给了乌兹米，那么自己未来的技术自然也要受到相应的尊重。
　　“这不是我们之前就已经说过了吗？”
　　乌兹米问道。
　　“是的，但是最近的事情您应该知道。”
　　姜依垂眸说道。
　　“关于几个家族内部的事情，我们也在调查，不过之前赛兰的事情已经做的出格。”
　　乌兹米摇摇头。
　　“不过我保证他们不会有得到你科技的机会。”
　　“谢谢您。”
　　闻言的姜依，此时跟着欠身。
　　乌兹米的保证，那还是有信誉的。
　　信任才是合作的基础，提一嘴也就够了。
　　“嗯，那么还有关于明天的见面。”
　　满意于姜依的信任，乌兹米便是继续说道。
　　“那个，我觉得会有袭击出现。”
　　姜依认真的回答道。
　　她并不是先知，只不过考虑到之前ZAFT的间谍，还有现在的情况所以有这个担忧。
　　“我们的人会警戒在附近。”
　　“这样还不保险。”
　　“那个武器，我想要在里面放一个预设的程序。”
　　姜依严肃的说道。
　　“当然，还是你的东西，你说了算吧。”
　　闻言的乌兹米也没有继续说什么，总归姜依也不会自己故意弄爆那个阳电子炮。
　　很快在乌兹米挂断电话后，便是只剩下基拉和姜依两个人在房间当中。
　　“程序，已经做好了。”
　　基拉的话语首先打破了沉默。
　　在姜依面前的电脑上就是出现了一个程序的界面，里面有语音和视频。
　　还有选择用多少张卷，有多少人在等待。
　　总之在粉丝经验还有编程能力的加持下，基拉做的这个程序的质量是超乎想象的好。
　　“谢谢。”
　　满意的操作了一下，姜依回答道。
　　“不过奥布信号也算不上太好，可能还是有点问题的。”
　　基拉找补说道。
　　“嗯，没关系，佩兰那边正在跟奥布的网络运营商协商搞活动来着。”
　　“还能小赚一笔。”
　　这些都是小钱，姜依也不在乎，不过反正她自己的公司，佩兰想怎么搞就怎么搞了。
　　“好...”
　　听着姜依的话，基拉点点头，放心了下来。
　　不过同时看着偶像说着小赚一笔总有点别扭。
　　“对了，拉克丝什么时候过来？”
　　姜依继续问道。
　　“明天上午就到了。”
　　“还有阿斯兰。”
　　基拉回答道。
　　“那个家伙，反正就是来看卡嘉莉的吧，是不会出现在会场的。”
　　“...”
　　闻言的基拉讪笑了一声。
　　“好了，明天还有的忙，休息吧。”
　　姜依耸了耸肩，主动结束了对话。
　　“你注意安全。”
　　基拉明天还要去作为组长去调试那个操作系统。
　　是没有这个时间做姜依的保镖了。
　　“放心吧，卡纳德还在呢。”
　　姜依笑道。
　　“倒是你别天天找他打游戏了。”
　　“也没有天天...”
　　闻言的基拉嘟囔了一句之后就离开了。
　　而姜依，此时并没有离开电脑前，而是透过内部加密的网络，连接上了同样已经联网组装完毕的阳电子炮的控制电脑处。
　　悄悄的埋下了一个后门之后才是站起身，回到了自家那个床上。
　　......
　　翌日清晨，在那奥布特有的鸟叫声中，姜依此时也来到了那会议室同一栋的自助餐厅中。
　　食物的香味四溢，大部分都是奥布自豪的水产，看起来是跟姜依平常的能量早餐格格不入的豪华。
　　当然姜依之所以出现在这里而不是在看书主要也并不是因为这个食物。
　　“小依~！”
　　刚进了餐厅，那许久未见的冯教授就已经发现了姜依。
　　稳重典雅的脸上跟着出现了一抹温润的笑容。
　　而姜依，此时也配合着对方走快了两步。
　　“冯教授！好久没见！”
　　“才两个月吧，哈哈！”
　　笑着，冯蓉又是目光在姜依身上上下扫了一圈，随后又是满意的点头说道。
　　“不愧是做主任的人了，又漂亮了不少。”
　　“哪里。”
　　迎着冯蓉的调笑，姜依不太好意思的垂眸笑了笑。

第448章 全息技术犯罪
　　“说起来你们那边的MS铺设的怎么样了？”
　　“托你的福，很不错，已经基本列装完成了。”
　　“工业能力也在中子干扰器之下恢复了些，不久之后就打算回宇宙了。”
　　“到时候还要你们多多关照。”
　　冯蓉笑道。
　　“一定的~！”
　　“不过你们是想要在L3落脚？”
　　姜依还是第一次听到这个消息，脸上多了点惊讶。
　　他们不会要新星倒是意料之中，不过姜依还以为他们会回L4。
　　也就是本来门德尔还有新星所在，当然那里除了门德尔还有许多其他殖民卫星的残骸。
　　都是之前新星的时候被波及的。
　　大部分都是属于地球联合所有。
　　“还是L4，不过距离上来说应该会更加靠近L3，毕竟那边的残骸太多了。”
　　“不欢迎？”
　　冯蓉笑问道。
　　“当然不是。”
　　姜依摇摇头。
　　看起来冯蓉这么说应该是跟哥白尼或者托勒密那边谈妥了。
　　让那边做中转去建设殖民卫星，或者矿场。
　　实际上之前的哥白尼就是这个用处，充当殖民卫星建造的中间站，放放建筑材料和各种货物什么的。
　　“有你们在，更加安心了。”
　　姜依亲昵的笑道。
　　“好说。”
　　冯蓉说着，眼睛在现场转了一圈，随后又是朝着姜依靠近了几分。
　　“这次跟PLANT的合作，你觉得真的可行吗？”
　　冯蓉的声音压的很低。
　　话语中却更加凝重。
　　“嗯，克莱因派毕竟不是萨拉派。”
　　“不过克莱因派的公司或许想要扩张，这个要小心。”
　　姜依这句话无关跟拉克丝的交情。
　　拉克丝是拉克丝，克莱因派现在还在西格尔的手上那就是不一样的。
　　拉克丝是不想管那么多，只想着世界和平做普通人。
　　但是西格尔那是真正有着自己的理念的。
　　而这个理念可能是会伤害到普通人的。
　　“我也明白，来的时候听他们说过了。”
　　闻言的冯蓉也是松了一口气。
　　如果姜依坚定的站在PLANT的角度思考，那才是大事。
　　而现在无论是不是真心，但起码姜依也有站在他们的角度来考虑问题。
　　这个本身就是让人感觉到十分舒服的。
　　“不过我也只是提供一个可能性，具体还要看你们谈的怎么样。”
　　姜依说道。
　　这么复杂的事情她是不想管的。
　　反正现在也安全了许多，她守住自己那一亩三分地做做研究就够了。
　　“还有，这次找你过来还有一件事情想要跟你谈谈的。”
　　冯蓉继续道。
　　“东亚国内现在出现了一批高科技犯罪分子。”
　　“什么？哪里？”
　　听到冯蓉的话，姜依问道。
　　“在东部流窜，主要犯罪行为是利用全息技术诈骗。”
　　“具体会扫描受害者的身体，然后向家人勒索，或者是直接出售。”
　　冯蓉在全息技术这四个字上加重了几分。
　　同时把一份文件给到她的手上。
　　“这个技术我没有流出。”
　　姜依说着则是翻阅着眼前的资料。
　　“我们知道，但是不管是从哪里，你对这个技术都比较熟悉。”
　　冯教授苦笑了一声。
　　这个世界全息技术虽然姜依有专利，但实际上并不是太难复现。
　　天知道是从哪里流出去的。
　　他们之所以找姜依也只是因为对方是这个技术的祖师爷的身份。
　　“窝点呢？”
　　姜依问道。
　　“捣毁过，不过还是不断冒出来。”
　　“那些人找了下线，顺藤摸瓜的线索都断了。”
　　“虽然现在的影响还不是太大，但是必须要尽快行动。”
　　闻言的姜依微微颔首，也同时看到了文件上关于那些窝点的照片。
　　并不是一片狼藉，反而是一干二净，没有丝毫线索可言。
　　“你们是怀疑有境外势力帮助？”
　　“不排除这个可能性。”
　　“嗯...”
　　姜依垂眸沉思了一会儿随后继续道。
　　“如果有他们使用的设备和资料库我可以试着溯源，不过没有那么快。”
　　毕竟是她开始的技术，虽然不算难，但是她的技术依旧是出于领先水平。
　　“麻烦了。”
　　冯教授看着姜依答应下来后跟着便是松了一口气。
　　“那么下午见了。”
　　眼看着事情说完，冯教授站起身说道。
　　“不吃早饭？”
　　“不了。”
　　冯教授眼睛一亮继续道。
　　“我们还在研究你那个小型化阳电子炮的基础资料，很精彩。”
　　“我现在还要回去看看。”
　　“行。”
　　闻言的姜依也没有勉强。
　　简单的聊完，看着对方离开的姜依随便吃了点也就往着这个会议厅内部配套的图书馆而去。
　　大家都在进步，她也也不能停下来才行。
　　世界稳定，安居乐业，要在宇宙稳定下来，
　　知识都是不可或缺的力量。
　　而就在姜依看书的另一边，以那位大叔队长的一伙人也通过潜水设备从海底潜入了军岛的外围。
　　“队长！设备检查完成了！”
　　在无声的行动中，此时众人也把眼前的装置都给检查完了。
　　“好，C小队首先摸到会议厅外围！”
　　“然后...”
　　队长没有说话，只是脸色狰狞的看向了那在地上摆着的散发RPG。
　　看起来危险形式拉满的了。
　　“他们用的是超强玻璃，只要命中，会场会自动激活防爆墙遮蔽。”
　　“B组突入会场制造混乱。”
　　“然后A组！我们趁这个机会夺取那个阳电子炮，轰他娘的！”
　　作战计划不复杂。
　　前面两组都是佯攻，最后一组则是真正的目的。
　　那个会场，一般手段是不可能突破的，他们因此肯定会懈怠，只要控制住阳电子炮，那么一发，就能够让他们轰上天。
　　顺便还能够对这个奥布的核心基地产生辐射污染。
　　简直就是一举两得。
　　“明白了吗！”
　　队长想着，嘴上的声音也跟着低沉了几分。
　　仿佛在嘶吼一样。
　　“虽然我们这次大概都活不下去。”
　　“但祖国会因为我们而繁荣昌盛，蓝色宇宙的理念会扩散到这个世界当中！”
　　“是的！”
　　在队长的声音下，这些队员同样是神情振奋的把手举起。
　　“为了蓝色干净的宇宙！”
　　“为了蓝色干净的宇宙！”

第449章 有人想进步
　　“真的没有问题吗？”
　　会议前夕，在会议厅隔壁的休息室内卡纳德皱眉看着那厚重的玻璃外的景色，总有种不安的感觉萦绕着。
　　“曾经有一个王牌传奇驾驶员说过，只要做好准备，死神就不会找上门。”
　　姜依淡定的说着，手上依旧还是在练着自己的刀技。
　　“谁说的？”
　　卡纳德闻言好奇问道。
　　“阿姆罗。”
　　“那是谁？没听过。”
　　“总之很厉害的人就是了。”
　　“比我厉害？”
　　听着卡纳德的话，姜依以一种你是不是在说废话的表情看着他。
　　“好了，闲聊也差不多了。”
　　“出发了。”
　　姜依说着把那两把木刀放下后，伸了一个懒腰随后捧起了在桌子上蹦跶着的哈罗。
　　“哦。”
　　看着姜依淡定的样子，卡纳德还是低头检查起了自己的小手枪。
　　他是保镖，有什么事情当然是要优先保护姜依的。
　　姜依淡定，他却不能够淡定。
　　毕竟难得有了这么一个接纳了自己的地方。
　　他是压根不想被破坏了。
　　两人说着一前一后的从房间出去后走了没多久就是来到了被两个穿着黑色西装保镖保护的大门。
　　“姜依小姐，请进。”
　　那保镖，扫了姜依一眼，确认了身份之后欠身后退半步。
　　与此同时眼睛又是看向了在姜依身后的卡纳德还有他的腰间。
　　“先生，抱歉，这里不能带武器。”
　　“哈？！”
　　迎着对方的话语，卡纳德瞪大了眼睛，虽然有点像是不良少年似的，但压力还是有的。
　　只不过对面保镖也不是吃素的，明显是不为所动。
　　“卡纳德。”
　　姜依轻声笑道。
　　“真是的...”
　　白了姜依一眼，卡纳德最后还是把手枪交了出去。
　　心中也是忍不住吐槽姜依对奥布太过于大意。
　　不过当然卡纳德并不知道，姜依也不用武器，此时抱着的哈罗要是爆炸的话，肯定是大家一起死的，更别说两把刀一把枪什么的这都是姜依的标配了。
　　这个哈罗现在混合了更多的稀有金属的保护，就算是最先进的扫描仪都难以发现里面的构造。
　　就这样两人一路就走了进去。
　　现场东亚的众人并没有抵达，只有艾丽卡还有一个帅气的青年。
　　“姜依小姐，久仰大名。”
　　那青年看到姜依进来后站起身，脸上笑容恭敬。
　　“马岛先生。”
　　“没想到能够在这里看见奥布的副外长，实在是荣幸至极。”
　　姜依欠身说道。
　　马岛，属于五大世家之一，而对方身后所代表的权利是资源开发公司，岛上很大一部分能源是他们家在把持。
　　“哪里，姜依小姐这么说就见外了。”
　　少年轻笑着，但是笑吟吟的样子又给人感觉不太简单。
　　“我们可都是很仰慕姜依小姐的功绩，我记得姜依小姐也是在这里的孤儿院出身的吧？”
　　听着对方好像带上了几分挑衅的话语，姜依弯细的眉毛轻佻。
　　“是又如何？”
　　“当然，只是这么一问。”
　　“失礼了。”
　　青年略微欠身说着便是坐回到了位置上。
　　而姜依也是同样，两人脸上的笑容仿佛刚刚的火药味只是错觉。
　　“阴阳怪气的，锤死他！”
　　来到位置上，卡纳德的声音就迫不及待的在姜依的身后响起。
　　“算了吧，这些家族都是这样子的了。”
　　“你看多了就习惯了。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“我看不如你直接接手奥布算了。”
　　“咳咳”
　　听着卡纳德的话，一向淡定的姜依也是被呛了一下。
　　“你乱七八糟的说什么，这可是个烂摊子。”
　　姜依没好气的说道。
　　而另一边，本来还想安抚姜依两句的艾丽卡此时听着两人的对话嘴角微扯。
　　最后只能够是说道。
　　“好了，会议快开始了。”
　　艾丽卡话音刚落，只见那大门便是应声打开。
　　作为东亚代表的冯蓉正跟拉克丝一同走了进来。
　　当然这个并不是正式的访问。
　　所以东亚是派出了一个学者，而PLANT则是一个偶像。
　　看着眼前的两人，姜依心中略微有点好奇泛起，
　　也不知道这次会带来什么火花出来。
　　“欢迎两位光临奥布。”
　　在众人都站了起来之后，那位马岛便是首先走了上前，脸上笑容看着亲切异常。
　　特别是对着拉克丝，那脸上都快笑出了花来。
　　“我明白了！”
　　卡纳德在她身后，恍然大悟的说道。
　　“他是喜欢拉克丝所以讨厌拉克丝竞争对手的你！”
　　“...”
　　闻言的姜依嘴角微扯。
　　都做到了这个位置了，真的有那么幼稚吗？
　　当然，仔细想想那赛兰的草包和魔幻程度好像也不是没有可能。
　　都是家族的势力嘛。
　　想要个副外长的位置不是很简单。
　　不过，这样的国家居然还能够这么稳定的存在，如果不是剧情加持姜依也只能说是奇迹了。
　　一边心中吐槽着，只见拉克丝只在敷衍了对方几句之后就是来到了姜依的面前。
　　“姜依主任~好久不见~”
　　既然是在严肃的场合，拉克丝此时也自然而然的换回了一副官腔出来，还称职务了。
　　“拉克丝小姐，很荣幸您能够过来。”
　　姜依也跟着笑笑，随后低头欠身。
　　而看着姜依跟拉克丝相谈甚欢的样子，马岛又是想要过去。
　　他当然不是单纯的追星，而是拉克丝所代表的利益巨大，如果真的跟拉克丝好上了，那么他的家族肯定一跃就能够成为与阿斯哈齐平，甚至超越阿斯哈。
　　简单来说，其实就是太想进步了。
　　而他对于姜依的恶意，则是完全建立在知道对方不可能合作还会出卖他们的技术的基础之上的。
　　不过还没有等他上前，一旁的艾丽卡就已经站了出来。
　　“那么既然大家都到齐了就先谈谈吧。”
　　艾丽卡作为这次会议的主持人，说出话来之后几人都是默契的点点头。
　　“首先，在姜依主任的英明领导下，我们曙光社最近的新技术频出。”
　　艾丽卡说着身后的屏幕上也跟着闪现出姜依最近研究出来的科技。
　　从小型化阳电子炮，再到β合金、加萨M。

第450章 被袭击的会场
　　当然自然人操控的MS控制系统并不在此列。
　　那个技术无论从哪里看都是不可能在拉克丝面前出现的。
　　虽然她估计一早就知道了。
　　姜依想着，目光看向了那位依旧笑吟吟的偶像。；
　　而就在这个时候，只见那位马岛就是继续说道。
　　“关于这些技术，我们都是想要跟克莱因派还有东亚方面达成合作协议。”
　　那声音嘹亮，仿佛就是他自己的技术一般。
　　让艾丽卡皱了皱眉，也同时吸引了众人的目光。
　　“也不知道一开始反对交易和合作的是谁。”
　　看着马岛那副嘴脸，在姜依身后的卡纳德直接吐槽道。
　　那低声的吐槽从耳麦中直接在姜依的耳边响起。
　　“嘛~”
　　姜依还没有说话，只听冯蓉就接着对方的话说道。
　　“马岛先生说的很有道理，但是这个技术的主要研发者还有曙光社的主任就在这里，我们更想要跟姜依主任磋商和交流。”
　　“毕竟我们跟姜依主任也算是老乡了”
　　虽然语气说的客气，但冯蓉却没有给对方面子。
　　毕竟是过来谈的，而且东亚某些方面确实是跟姜依走得更近，就类似娘家似的。
　　而且就冯蓉对姜依亲昵的样子就差没跟姜依说多回娘家看看了。
　　至于闻言的马岛，此时脸上就不太好看了。
　　真要说起来他也是老乡啊，虽然祖上被对方爆锤过，但是冯蓉这么明晃晃的搞差别待遇也未免太过于
　　但是现在这种情况，他还真不好发作。
　　本来他以为对方看自己职位和权利还有出身，会更加倾向于直接跟他谈。
　　但却没有想到东亚居然会主动护着姜依。
　　而且他如果真把姜依气跑了...
　　之前没有想过这个可能性完全是因为对方一直都乖乖的呆在这里。
　　但是现在看着姜依和东亚的熟稔程度，硬是让马岛此时升起了几分后悔和惧怕。
　　想着，马岛忍不住又是看向了拉克丝的方向。
　　虽然拉克丝跟姜依是同台了。
　　但是总不至于在这种事情上...
　　“我们也是想要跟姜依主任磋商的，毕竟这次会议并不是太过于正式的会议，而只是一个聆听大家意向的平台。”
　　“多一个声音，特别是制作者的声音对于我们的合作都是有利的。”
　　拉克丝说的比冯蓉还要绕几分。
　　但是底层逻辑上是没有改变的。
　　都是要姜依的参与。
　　“我...明白了。”
　　慑于此时两人还有两人身后势力的压力，此时马岛低下了头。
　　而姜依，脸上笑容依旧。
　　开玩笑，马岛想要撇下她单独跟对方谈怎么可能，先不说他身上还有着其他的科技，还有他们的交情。
　　就单单说她未来创造的价值就要远远大于马岛。
　　就这还要碰上来未免有些异想天开。
　　“咳咳，那么我们继续开始吧。”
　　会议的议程不少。
　　主要还是矿物的运输还有加工加上机体设计方案的公有化。
　　甚至连阳电子炮在地球发射的辐射问题统统都是要商议的。
　　时间就这样不知不觉过去了三个小时。
　　“那么就让我们去用餐吧？”
　　“当然回来之后希望我们双方也能够继续详谈。”
　　马岛此时已经恢复了过来，柔声笑道。
　　一副翩翩公子的模样。
　　“人家对你有意思呐。”
　　走到了拉克丝身旁的姜依用只有两人能够听到的音量说道。
　　“不是对我意思，是对我的价值有意思。”
　　拉克丝失笑的摇摇头。
　　就在少女还想着说点什么的时候，那已经染上了昏黄夕阳的落地窗上，一道拖着尾炎的火箭弹不断在姜依的眼中放大。
　　“敌袭！”
　　姜依叫了一声，直接拉着拉克丝扑倒在地上。
　　而另一边冯蓉的反应也很快，只有马岛像是呆住了一样。
　　‘砰！’
　　伴随着一声爆破的声音，这个用着跟殖民卫星同等强度玻璃制造的落地窗并没有任何事情。
　　但是这袭击带来的动能冲击依旧是让这个房间中像是地震一样的震荡了一下。
　　检测到冲击的系统此时自动启动了防御模式，周围的落地窗此时都唰的一下被更加兼顾的合金给盖住。
　　立刻变得昏暗的会议室内很快伴随着照明设施的启用而明亮了起来。
　　“怎么回事！为什么会有敌袭！我们的人呢！保安！？”
　　听着那马岛朝着门外保镖的大呼小叫。
　　此时从地上爬了起来的拉克丝无奈的问道。
　　“蓝色宇宙？”
　　“很有可能。”
　　姜依答道。
　　“那么这里真的是被渗透成筛子了。”
　　一旁默默远离了马岛的冯蓉也是说道。
　　“现在是说这个的时候吗？”
　　艾丽卡此时同样跟马岛走远了点，没好气的说道。
　　终于冷静下来的马岛，也是反应了过来自己刚刚的反应好像有点丢人，回头就是看到了面前几个女性堆在一起，压根就没有害怕的，仿佛只是一个什么事故。
　　“各位，请尽快撤离，走临时通道，拉克丝小姐，请跟我来！”
　　自认为要挽回自己刚刚差印象的马岛此时也是说道。
　　不过或许是乌鸦嘴，就在马岛话音刚落下的时候，那警报声音就跟着响起。
　　“检测到A区，紧急撤离通道遭到入侵。”
　　“检测到B区...”
　　而听着那系统毫无起伏的警报声，此时马岛刚刚恢复了几分红润的脸便是再次变得煞白。
　　“这...这么多人？”
　　已经陷入了绝望的马岛一时间愣在原地，硬是大脑宕机了。
　　“两条路线都有人不至于，是诱饵的概率比较大。”
　　“不过他们不知道怎么做到的，切断了外面的通讯。”
　　也没有管马岛，此时的卡纳德发现自己联系不上外面姜依的亲卫队之后说道。
　　纳德脸上也十分严峻。
　　毕竟对方这个作战计划十分周全，硬是让他们在这里举步维艰。
　　闻言的姜依此时依旧保持着冷静只是眸光看向了两人。
　　“两位在这里的人呢？”
　　“都在待命，但是这里是奥布...”
　　拉克丝眸中闪烁着无辜。
　　“我这里也是，除非我有直接威胁性命的威胁，不然都不会立刻出动。”
　　“你们的人呢？”
　　面对着冯蓉的话语，姜依看向了那已经在抱头命令的马岛。

第451章 大家一起上天
　　“你们，赶紧把全部人派来这里，保护好我们！”
　　此时的马岛显然是恐慌了。
　　“我们不能在这里等下去。”
　　姜依打断道。
　　“你说什么？！”
　　看向姜依，马岛脸上狰狞。
　　“你这个乡巴佬懂什么？”
　　闻言的其他人此时脸上都是皱了皱眉头。
　　现任那对于马岛的称呼并不满意。
　　“现在守在这里只是等死。”
　　姜依依旧说道。
　　说着心中也是深刻的明白了什么叫做跟这群虫豸在一起要如何搞好奥布。
　　什么都不知道却硬要抢过指挥权。
　　“你想送死自己说！我命令就是死守此处！”
　　马岛的话也不是胡乱说的，现在外面那么多人，当然还是这里最安全。
　　“这里是我们的基地，只要三分钟，军队就会过来！”
　　马岛的话也让他身旁的保镖兼指挥点点头。
　　“确实就如同马岛外长所说的，留在这里是最安全的。”
　　“马岛外长指挥的没有问题。”
　　听着就差讲忠诚的指挥，姜依嘴角微扯无语的说道。
　　不只是指挥，除了少数的拉克丝等人以外此时都是赞同了马岛的话。
　　“那如果是像你说的，那么你觉得他们为什么要多此一举切断通讯？”
　　“...”
　　闻言现场一时间静了下来。
　　对啊，都知道通讯了，而且军队大概率也能够猜到他们会死守这里，为什么要多此一举。
　　说是保险也好，制造信息差也好。
　　都没有多此一举的必要。
　　因为他们如果真的是要杀掉他们，肯定都是迅雷不及掩耳之势直接冲过来的。
　　横竖都是一死。
　　去切断通讯的时间还不如直接过来。
　　“他们的目的只是为了把我们拖在这里。”
　　姜依直接说道。
　　“拖在这里有什么用。”
　　马岛嗤笑着说道，明摆着就是不瞒着姜依在这种场合抵抗她，要让对方认低。
　　毕竟刚刚虽然吓了一跳，但是只要不离开这里，肯定就是安全的。
　　“这里的墙壁，就连76mm的机枪都轰不开。”
　　这位马岛一脸骄傲的说道，不知道还以为这里就是他建的。
　　只不过其他人听到姜依的话就没有那么乐观了。
　　就连那本来站在马岛身后的指挥都是一时无言。
　　而此时闻言的拉克丝也是沉吟了下来，随后继续说道。
　　“你是说，这里只是拖延时间？他们还有后手？”
　　“嗯，而且很有可能是那个阳电子炮。”
　　姜依的声音不算大。
　　但依旧被此时会议室内的队伍都给听到了。
　　“什么！？！？”
　　反应最大的是马岛。
　　还没有等其他人说什么，这位马岛就自己跳了起来，
　　脸上的肆意很快变成了肉眼可见的惊慌。
　　毕竟按照姜依的说法，要是阳电子炮真的被抢了。
　　那可是阳电子炮，这里的人都要变成灰灰。
　　连尸体都不会留下。
　　“那你赶紧联系外面的人去防守啊！”
　　“所以我就说了，我们的通讯早就被切断了。”
　　姜依无语的看向马岛，不过嘴上还是回答道。
　　“不过我在那边留了点后门。”
　　虽然他们现在直接炸掉了通讯站还有掐掉了线缆通讯，他们跟外界联系不上，
　　但只要找到这里的主线，她自然能够远程接管。
　　“...归根结底就是你的臆想！你没有证据！”
　　此时马岛闻言看着其他人好像已经相信了姜依，心中又是有点不忿作祟。
　　而闻言的几人都是叹了一声。
　　无论姜依所说是真是假，现在都是要离开的。
　　毕竟只要有这个可能性出现，那么就代表了他们的危险。
　　相比之下，去跟入侵部队火拼反而是最安全的。
　　“我能接管，但是我不会命令。”
　　已经对马岛不再抱什么希望的艾丽卡说着掏出了一个明显是平板，上面有着整栋楼的数据有多少保镖甚至还有楼层的三维图。
　　显然，乌兹米也提前算到了这一个可能性。
　　故意给艾丽卡留了一个更高级的权限。
　　而闻言的马岛顿时是瞪大了眼睛。
　　“我来吧。”
　　也没给马岛反应的时间，姜依便是说道。
　　“好。”
　　艾丽卡倒是没有异议。
　　现在大家的身家性命都是绑定在一起的。
　　姜依现在做什么都不太可能。
　　而且交给拉克丝和冯蓉都是不可能的选项，那么剩下的其实也就只有姜依了。
　　而且就算姜依不行，但是姜依身后那个人的身份她可是知道的。
　　超级调整者，就算是失败品，也肯定是要比一般的调整者强大的。
　　而且事实也证明了姜依确实要更加的聪明。
　　所以把指挥权交给姜依没有丝毫问题。
　　实际上这也是本来乌兹米大人想到的。
　　应下了之后的艾丽卡紧跟着就是站了起来。
　　声音透过耳麦在会议厅内的保镖的耳边响起。
　　“众将士听令，鉴于原指挥的马岛场失能！”
　　“我，艾丽卡.西蒙斯，代表奥布联合酋长国的阿斯哈代表，暂时接管此处的指挥权。”
　　“现在全队！全权交给姜依主任指挥！”
　　而听到艾丽卡的话，此刻那位指挥看了那被气得说不出话来的马岛一眼。
　　心中顿时有点进退两难。
　　对方是五大家族的，他当然是想捧着的。
　　但是另一边可是有着乌兹米的命令，他不从那就等着后续被清算吧。
　　而且...
　　理智上来说，其实姜依的话是更有道理的。
　　这里这么坚固，他们一时间根本攻不进来，就为了打扰会议？
　　这个当然是有可能，但是这不是蓝色宇宙的作风。
　　他们不会自己轰轰烈烈去送死也不带走几个。
　　而且马岛现在这个样子，也不像是出事之后能够帮他出头的。
　　“平田指挥！”
　　艾丽卡没有听到回复，脸色肃穆的上前了一步。
　　那属于主任的气势就跟着冒了出来。
　　“我明白了。”
　　只见平田说完，本来还像是被抽了魂一样的青年就是怒目瞪向了平田。
　　而见状的平田则是嘴角微扯。
　　马岛之前不出来说什么，把压力给他，现在倒是又怪他了。
　　不过既然已经决定了，开工没有回头箭，大不了去找阿斯哈。
　　心中有了决断的平田接过了艾丽卡的平板。

第452章 小依脑筋就是好
　　“文件确认完毕，声纹比对无误，谨遵阿斯哈代表的命令。”
　　作为指挥的平田也没有等待更加愤怒的马岛的回复，直接就走到了艾丽卡的身前完成了最后的确认之后朝着姜依敬礼。
　　不过心中却是对艾丽卡把指挥权交给了姜依有点不满的。
　　毕竟姜依，再怎么说也只是偶像和学者。
　　相比起艾丽卡这种单纯脑袋聪明的学者，姜依这种年纪轻轻就做到了主任的，总给人取巧不稳重的感觉。
　　虽然刚刚说的话是还有几分道理，但那也只能够代表对方聪明，并不代表能够排兵布阵。
　　“废话就不多说了。”
　　“这里是军岛，我们的大部队还有多久能够抵达？”
　　姜依并没有意识到对方的态度，或者说就算意识到也不会在意对方的态度，只直接问道。
　　“大概三分钟，不过不排除路上被他们设置了路障。”
　　平田此时应答如流着，心中却是看着姜依的雷厉风行微微惊讶。
　　“有多少条撤离路线？”
　　“两条，全部都起了警报。”
　　“本来楼上还有直升机，但是他们有火箭弹。”
　　指挥连连说道。
　　“嗯...”
　　看着面前两条条往下撤离的路线，姜依陷入了沉思当中。
　　“你行不行的！”
　　没有了指挥权的马岛冷静下来之后幽怨的说道。
　　没有人回答他，只是依旧沉默了片刻之后，姜依才是重新抬眸。
　　“我们走B路线，直接从电梯井离开。”
　　“您...确定吗？”
　　闻言的指挥确认道。
　　“你知道自己这个命令如果错误会害死多少人吧。”
　　马岛冷笑道。
　　而姜依，依旧没有管对方的话。
　　“确定。”
　　“电梯井的方向有通讯线缆，我可以去那里联系外界。”
　　“这个消息对方或许知道或许不知道，但怎么都要拼一把。”
　　“那好，行动开始！”
　　平田之前都应下了，此时也没有继续耽误，说着便是转身安排去了。
　　没有多耽误，众人火急火燎的就开始了行动。
　　而此时的马岛，张嘴想要说什么，不过想到大概率说了也没人会搭理他之后又是闭上了嘴跟了上去。
　　没有办法。
　　这时候跟着大部队才是最安全的。
　　自己乱跑就是作死，这个他还是知道的。
　　众人一路朝着电梯井的方向推进着。
　　虽然没有演练过，但都是一群久经沙场的人物，除了马岛之外此时其他人也没有怂的。
　　都是脸上十分冷静的赶路。
　　“在不了解他们具体的性格的时候这样做决定有点武断。”
　　走在路上，一旁的冯蓉好奇上前轻轻说道。
　　归根结底，他们对于对面的入侵者的情报还是太少。
　　这也是恐怖袭击的恐怖之处。
　　双方不是在正面战场。
　　他们面对的也不是士兵，而是完全不知道会干出什么来的恐怖分子。
　　“或许吧，但是我了解蓝色宇宙，我认为这个很可能只是他们的佯攻。”
　　“这些人能够做到这么缜密的计划，肯定都是精英，他们不会把精英就这么浪费在这么一个只能够用于威吓的行动上。”
　　“当初他们在哥白尼装炸弹也不是为了威吓或者栽赃吧。”
　　“嗯...”
　　闻言的冯蓉沉吟了片刻随后还是点点头。
　　“确实，你的猜测是最有道理的。”
　　“但是，他们的性命，都在你的手上。”
　　冯蓉说着看向周围的人。
　　她之前只是以为姜依是个偏向研究者的女孩。
　　虽然有过东亚质量加速器防御战的印象，但是现在看来却是气势比往常更甚。
　　让人想要避其锋芒。
　　“现在问这个会不会有点晚了。”
　　姜依耸了耸肩笑道。
　　她哪一次不是要对那么多人的性命负责的。
　　不要说上次尤里乌斯的平民就算每一次出击的亲卫队，那性命都是算在她的手上的。
　　一路上的平静很快就证明了姜依选择的正确性。
　　没多久众人此时就快是走到目的地了。
　　电梯井连接的除了出口还有就是有线通讯的直接线缆。
　　那些线缆全部埋在地下，而且位置保密，蓝色宇宙不可能知道。
　　大概率只是使用了某种干扰或者直接断开了他们的连接而已。
　　只要能够去到那里，那么大概率就是能够联系到外界的。
　　“看来是赌对了。”
　　“小依脑筋就是好。”
　　冯蓉看着现场只有警报却没有一个敌人的场景，跟着说道。
　　而听到冯蓉的夸赞，一旁马岛嘴角抽搐了起来。
　　‘小依脑筋好’那不就是他是傻逼吗？
　　不过鉴于现在自己身家性命都系在对方的身上，此时的马岛硬是没有说出什么话来。
　　众人一时无言就这样径直的继续朝着那电梯井而去。
　　而另一边，一路根本没有遇到丝毫抵抗就快到达了会议厅的蓝色宇宙众人也终于意识到情况不对。
　　本来按照他们的设想，应该是对方龟缩在会议厅内，他们拖着，然后到时间了一炮大家一起被净化。
　　但是看现在的抵抗力度，他们肯定是已经开始朝着外面突围了而且还不是在他们这一条路线之上。
　　“组长，怎么办？”
　　有人此时已经忍不住带着几分惊慌的问道。
　　他们也没有想到，他们已经把仗势做的那么大了，居然那些达官贵人还有这个毅力往外冲。
　　不是说越是有权势的人就越是惜命吗？
　　“回头！往着电梯井去！”
　　一咬牙，组长此时也有了决断。
　　不管怎么说，他们都要死死的拖住对方在这里，不然就没有丝毫意义。
　　二选一的情况下，既然他们不在这条路上就是在另一条路。
　　虽然临时改道不知道是会死多少人，但此时闻言的众人都没有丝毫的畏惧。
　　只高吼了一声就是开始有序的往着另一条路线而去。
　　“他们往着这边来了。”
　　此时的平田在耳麦上按了按，听着里面的话，松了一口气的脸上又是严峻了起来。
　　姜依赌对了，他们其他都是疑兵之计，真正突击的路线只有一条。
　　但是问题是他们现在正不计代价的往着这里冲击。
　　虽然他们这里人多，但始终是麻烦。

第453章 烧掉不就好了
　　“派一部分人跟着我去找总接口，剩下的人坚守这里。”
　　目光在这个电梯间扫了一圈，姜依说着用权限直接打开了紧闭的电梯门。
　　这里，勉强还算是易守难攻的地方。
　　“那好。”
　　闻言的指挥也没有异议。
　　当即双方都是行动了起来。
　　时间逐渐流逝，没多久，那回过头的蓝色宇宙部队就已经逐渐逼近同时遇到了保镖队伍的抵抗。
　　“现在呢？”
　　已经从电梯井爬到那主通讯室内的艾丽卡紧张的说道。
　　虽然是小阳电子炮，但那也是阳电子炮，一炮轰过来就算没有立刻死亡肯定也会受到过量辐射，那可比死了更痛苦。
　　而且，如果真的射过来了，不仅仅是她，就连她的丈夫和儿子都会...
　　想到那个可能性，此时的艾丽卡说不急是骗人的。
　　刚刚之所以直接将控制权给了少女也有一部分是因为家人。
　　任由那马岛胡搞瞎搞，不如拼一把。
　　“快了。”
　　姜依说着手上也在飞快的操作着。
　　“系统果然被篡改了。”
　　边说着姜依边说道。
　　也是让艾丽卡的心跟着高高提了起来。
　　“然后呢！”
　　“不过还没有完全接管，我用后门直接烧掉系统的控制电路了。”
　　她埋的后门很简单，就是自毁而已。
　　毕竟那时候时间太短也没有空整那么多花里胡哨的。
　　一套控制面板虽然昂贵，但总好过被射。
　　“...下次有话早点说！”
　　艾丽卡短短时间心情犹如坐过山车一样的惊险刺激，此时也是忍不住的就跟着怼了姜依一眼。
　　“那说也要检查完吧。”
　　姜依此时脸上也是松了一口气的笑道。
　　不过两人这边轻松，另一边好不容易趁着混乱溜进了小岛存放阳电子炮的众人就没有那么开心了。
　　“系统控制权被覆写...不对，不是覆写！”
　　“完全失去控制，自毁了！”
　　那专门负责入侵的战斗人员惊愕的说着，只见面前这个阳电子炮的后半部分便是跟着冒出了烟雾。
　　还有一股电子元件的烧焦的味道。
　　“什么？”
　　队长本来脸上的狞笑顿时凝固了起来，不敢相信自己的布置居然就这么失效了。
　　在短暂的震惊中，队长直接上前拉扯住了对方的衣领。
　　“你刚刚不是说还有一分钟就能够完成控制了吗！！！”
　　“本来是这样...但是这个系统突然直接销毁了...”
　　“估计是留着有什么后门。”
　　此时这位队员也不好受。
　　不过就在几人呆愣的期间，只听警报声就传遍了整个基地内。
　　“队长！他们发现了我们！已经被包围了！”
　　在望风的队员此时透过麦克风朝着队长说道。
　　“跟他们拼了！”
　　看着眼前冒烟的阳电子炮，自知已经无望的队长视死如归的就举起枪。
　　“干死这群球奸！能拉一个是一个！”
　　伴随着这最后绝望的怒吼，在会议厅大楼处的叛乱此时也被压制的差不多了。
　　“就如同姜依主任所说，情况已经被初步控制了...”
　　此时，这位平田看着眼前的少女，心中的轻视已经不见了。
　　就凭借刚刚那一连串的操作，就证明了少女的能力了。
　　虽然还有着马岛在这里，但该给的面子还是要给几分的。
　　起码如果他们如果真的像是马岛所说固守，早就死都不知道怎么死了。
　　“也要多亏了各位，如果诸位有这个想法，可以去赫利奥波利斯。”
　　姜依闻言笑了笑，说道。
　　闻言此时的众人互相看了一眼，最后还是平田首先点了点头。
　　“我们会考虑的，谢谢您。”
　　说着平田对于姜依的态度也有所改变。
　　不管怎么说，姜依能够在这个时候站出来都是十分给面子了。
　　“嗯，不用谢。”
　　姜依耸了耸肩说道。
　　而就在他们说话间，另一边接着电话的马岛却是满脸哭丧的表情。
　　“你这是做的什么鬼主持人！”
　　“我可是听说了！人家都抢了阳电子炮准备发射了，你居然还打算守在会议厅！”
　　“你知不知道！现在东亚和克莱因的人对我们有多么大的意见！”
　　没错，虽然此时的拉克丝和冯蓉都是还在此处，但本身她们背后就都有其他人看着。
　　在知道来龙去脉之后也在两人各自的授意之下，那投诉便是开始了。
　　这些都是未来政治博弈的筹码。
　　上次过来你们国家，差点被阳电子炮烧成灰了。
　　这种话说出去，对奥布的外交访问会造成影响。
　　更是在国际上闹了笑话。
　　偏偏他们理亏，只能够乖乖道歉。
　　心气不顺的马岛家主，这位马岛场的叔叔就只能够发泄在马岛场自己的身上。
　　“就算是这样！那个阳电子炮也是姜依自己做的，她就没有责任吗？”
　　听着马岛的话语，电话对面的家主差点背过去。
　　“你知道自己在说什么吗！？”
　　“那个阳电子炮是我们几家一致授意才运下来的！你这样不是打姜依的脸，是打我们的脸！”
　　堂堂副外长，居然用这个小孩子吵架似的话术甩锅。
　　光是想想，这位家主就是眼前一黑。
　　“总之你自己好好反省！暂时停职！”
　　本来也没有希望对方能够做出什么来的家主当即说完便是挂断了电话。
　　而同样在首都岛，乌兹米也同样接到了自己奥布事故调查组的官方报告。
　　“最近打击的力度要继续加大了。”
　　看着眼前的报告，乌兹米同样是脊背发凉。
　　要是真的被他们成功了，恐怕问题就大发了。
　　也是没有想到，这些人居然这么大胆，居然敢直接闯军岛，而且还要差不多成功了。
　　要安排更多的人手才行，如果没什么必要，姜依还是不要下来了。
　　想着之前姜依路演开到哪里恐怖分子就追到哪里的盛况，还有下面保安局沸腾的怨念，乌兹米就是苦笑了一声。
　　姜依，最近确实得罪的人有点多了。
　　虽然也找到了盟友，但是她就不怕站错队吗？
　　想着这个没有答案的问题，乌兹米只盖上了文件。
　　无论如何他的理念都不会改变，而姜依，是实现这个理念的很好的人选。
　　要保护好她才行啊。

第454章 线上握手会与婚礼
　　而此时的会议显然也是开不成了拉克丝和冯蓉都是被自家的保镖给围了起来。
　　至于姜依这边，刚一走出会议厅就看到了扑上来的卡嘉莉，还有身后跟着的阿斯兰。
　　“小依！你没事吧！？”
　　并没有参加这个会议的卡嘉莉是从首都直接赶过来的。
　　当然考虑到奥布的国土面积，其实也并不是太远。
　　“我没事，正打算回去吃晚饭呢。”
　　姜依调笑了一句，随后便是继续说道。
　　“那些犯人如何了？”
　　“都死了，有人自杀有人被打死，总之没有活口。”
　　卡嘉莉说着也是紧紧皱起眉头。
　　“这样说来，大概率是蓝色宇宙没错了。”
　　姜依点头说道。
　　“蓝色宇宙这次明显是奔着杀死你们来的。”
　　“我看你们还是赶紧离开比较好。”
　　阿斯兰此时接过了姜依的话说道。
　　而对象，则是面前的这三位女性。
　　分别代表了克莱因派、东亚还有奥布或者说赫利奥波利斯的三人。
　　其中两人还是偶像，无论放在哪里都是一个显眼的目标。
　　“已经在准备离开了。”
　　拉克丝上前接着目光在卡嘉莉和阿斯兰身上流转了一圈。
　　那美眸中露出些许好奇在其中。
　　“你们~”
　　“刚好一起过来的！”
　　卡嘉莉快速地解释了一句，不过耳朵却多了些许红润。
　　不得不说，阿斯兰泡妞，那优势不要太大。
　　就算是性格偏向于男孩子的卡嘉莉此时也是一脸娇羞。
　　说是解释，但听起来却是有种越描越黑的感觉。
　　“这样啊~”
　　对于自己这个未婚夫的类似越轨行为，拉克丝也没有在乎。
　　或者说反而是松了一口气。
　　“总之我们都没事，明天就会回去了。”
　　“阿斯兰要一起回去吗？”
　　说着，拉克丝的视线甚至特意的看向了卡嘉莉的方向。
　　“我...留在这里看看。”
　　他都退役了，自然是可以留的。
　　但是迎着拉克丝的瞳孔，他总觉得自己好像是个渣男。
　　“嗯~明白了。”
　　拉克丝耸了耸肩，便是转头看向了姜依。
　　“阳电子炮的测试，后续就发文件就好。”
　　“我这边也是，蓝色宇宙这次这么嚣张，我们要回去好好打击他们一番！”
　　一直没有说话的灰扑扑的冯蓉也是咬牙说道。
　　换做谁差点被人一炮轰掉那都是会生气的。
　　“我会尽快的。”
　　众人说着，危机解除了之后也没有再在这里逗留，很快都是返回了各自的居所内。
　　时间悄然就来到了隔日。
　　姜依便是如同预告的一样打开了那个用于线上握手的软件。
　　“这个软件真的很不错，完全弥补了握手会危险的担忧，也能够提升知名度。”
　　依旧在测试着软件的佩兰此时也是在兴奋的说道。
　　“对吧。”
　　虽然握手会没有直接跟她的金手指相关的能力。
　　但是这里面也有粉丝忠诚度和知名度的考量。
　　“之后就将这个握手会变成全息的。”
　　姜依说道。
　　这个想法还是东亚那个全息技术的犯罪提供给她的思路。
　　租或者买一个带有全息技术的会场就可以了，不过唯一的遗憾就是没有物理意义上的接触。
　　当然这个事情也是见仁见智。
　　她完全可以做一个仿真手掌。
　　虽然这样做颇为赛博朋克，但也算是可以接受的范畴。
　　“这个想法不错！”
　　闻言的佩兰也是跟着点头。
　　就在两人说话间，没多久就是到了握手会正式开场的时间。
　　除了机械掐表更准以外，一切就如同姜依之前的握手会一样没有多少不一样。
　　当然依旧还是有些许插曲发生了。
　　“小依...”
　　“芙蕾~最近还好吗？”
　　看着眼前的少女，姜依笑道。
　　对方虽然有她的联系方式，但显然芙蕾更加倾向于依旧把她当成偶像。
　　“嗯，挺好的~”
　　“我准备毕业了，然后举办婚礼，到时候小依记得来哦！”
　　芙蕾说的很是认真，语气还带着紧张。
　　显然对于姜依的答案充满了不安。
　　就算是猜到了姜依大概会答应，但依旧忍不住紧张。
　　“没问题哦~给我个时间就好了，是在奥布吗？”
　　“是的！”
　　闻言的芙蕾肉眼可见的开心了起来，然而还没有等她再说些什么，这个通讯就自动切断了。
　　婚礼啊...
　　看着眼前的黑屏，姜依有些感慨。
　　怎么也没有想到，自己居然还能够见识到芙蕾的婚礼。
　　而就在这么一个事情过去之后，一天的握手会就跟着毫无波澜的结束了。
　　“搞定~！”
　　从那坐了一天的椅子上坐起身，少女伸了个懒腰。
　　“搞定就早点休息吧，明天还要去首都开会。”
　　闻言的梅尔特提醒道。
　　“知道了。”
　　姜依应了一声，随后又是拿起了那个写着量子通讯知识的平板。
　　明天就是讨论墓园收购计划的时候了。
　　自己这次带了那么多东西过来还暂时把三家合作谈妥了。
　　怎么说都是没有太大的问题。
　　就算其他家族反对，但是阿斯哈、萨哈克、纪央现在都是站她。
　　问题不大。
　　既然如此就是继续努力就行了。
　　“...”
　　而看着姜依只负责应下完全没有打算听从的模样，梅尔特嘴角微扯。
　　不过最后还是转身离开了房间当中。
　　反正再说也不会听的了。
　　转眼便是到达了隔日，跟着卡嘉莉还有阿斯兰等人一起从飞机下来的姜依也迎面就碰上了那位乌兹米。
　　“乌兹米阁下，劳烦您亲自过来。”
　　姜依上前垂眸欠身说道。
　　“只是上个楼而已。”
　　这里是奥布行政中心的顶楼，他们是直接降落在这里的。
　　对于天天呆在这里的乌兹米来说还真的只是上个楼的功夫。
　　乌兹米说着目光看向了卡嘉莉还有在她身后笔直站着的阿斯兰。
　　眸中也是有些复杂隐藏在后面。
　　他本来是无意自己女儿跟这位萨拉派的儿子走太近。
　　但两人看起来像是上辈子是罗密欧和朱丽叶似的，总能够天天找到方法见面。
　　后面乌兹米也懒得管了。
　　他也不是迂腐的人，而且看起来这位萨拉跟他父亲也并不一样。
　　总之年轻人的事情就年轻人解决吧。

第455章 在最高级别的会上唱歌
　　“跟我来吧，他们都快到了。”
　　“好~谢谢您~”
　　迎着乌兹米温厚像是长辈的话语，姜依也跟着应了一声。
　　一路走进这个恢弘的建筑物内。
　　那宽广的走廊两边都是严格按照比例站着许多军人。
　　迎着众人的到来纷纷敬礼。
　　当然这对于乌兹米来说是寻常事了，而姜依看着面前的这些人则是微微眯起眼睛。
　　她总感觉，克鲁泽是故意给她看的。
　　至于为什么，大概是要证明自己对于军队还有绝对的控制力？
　　以此来让她安心？
　　毕竟两人都这么熟了。
　　也没有必要搞什么威慑那一套吧。
　　当然，也有可能是单纯想要吓吓自己的女婿。
　　想着的姜依侧目看向阿斯兰。
　　此时的少年脸上有点不好意思，也有点凝重。
　　看起来也不是那么容易被吓到的。
　　心中吐槽着，眼中观察着。
　　没多久他们就一路来到了那个会议室内部，看起来就是开大会用的，十分正式。
　　跟姜依印象中的那个他们讨论国事的办公室十分相似。
　　“坐吧，卡嘉莉先回避一下。”
　　乌兹米看着两人说道。
　　“好的。”
　　毕竟是五家家主齐聚的场合，此时的卡嘉莉也没有说什么不合时宜的话，应了一声给了姜依一个眼神之后便是转身带着阿斯兰离开了。
　　现场便是仅剩下了乌兹米和姜依两人。
　　“紧张吗？”
　　乌兹米问道。
　　“还行吧，不过有着乌兹米阁下的支持，小依还是很放心的。”
　　来到这里的，都是家主，并不是姜依平常接触的第二代。
　　要说没有压力肯定是不可能的。
　　但是正如她所说，只要阿斯哈合作，那么自然就一切顺利。
　　听着姜依的话，乌兹米并没有表示，只是嗯了一声就严肃的看向了门口。
　　伴随着乌兹米的动作，各家此时也是按照顺序进来了。
　　首先是萨哈克跟着的则是马岛家，奇欧家还有纪央家。
　　一双双垂垂老矣的目光也伴随着他们的进入放在了已经站起身的少女身上。
　　虽然里面的意思各有不同，但都是老狐狸了，也不是姜依能够看出什么头绪来的。
　　真要说的话，一个个脸上带笑的样子就像是一群好叔叔似的。
　　心中想着，迎着众人的视线少女优雅欠身说道。
　　“诸位家主，早上好~”
　　虽然说是孤儿院出身，但此时少女的举止却只让人感觉优雅，
　　“姜依小姐，之前犬子还去过你的演唱会呢，哈哈。”
　　令姜依意外的是最先说话的是奇欧家，那大叔笑吟吟的看起来十分好脾气的样子。
　　“是我的荣幸~”
　　姜依跟着笑道。
　　“坐吧。”
　　一旁的乌兹米此时发话了，其他人闻言也是纷纷点头就在各自的位置上入座。
　　“那么这次的议题主要是讨论关于墓园的处置问题，相信各位都已经收到了相关文件。”
　　乌兹米淡然道。
　　在其他人相继点头中，其中的马岛家是举起手。
　　“当然预案写的很清晰，收购墓园看起来是能够为我们带来更加巨大的收益。”
　　“但姜依主任要如何保证这个收益真实，或者说落到实处呢？”
　　此时迎着众人探究的视线，姜依也没有什么太过于紧张的，便是跟着站起身。
　　不过此时的她没有说话，只是嘴角微微上扬。
　　“关于这点，请让我唱一首歌。”
　　“什么？”
　　突然被姜依这么说的众人都是吓了一跳。
　　毕竟哪有人开大会唱歌的。
　　这里面全都是奥布的权力巅峰啊。
　　这就像是拉克丝人望再高还是议长的女儿也不可能在最高评议会上唱歌吧？
　　这不是扯淡吗？
　　这里面反应最激烈的还是马岛，在听到姜依这么说之后就差拍桌子站起来怒斥姜依的无礼了。
　　而此时的他也正是打算这样子做的。
　　不过就在他刚刚把手放在桌子上还没拍响，就听到了自家这个德高望重的代表是跟着说道。
　　“既然姜依想要唱歌代表自己的意见就唱吧。”
　　在乌兹米的言语中现场顿时是陷入了一片寂静当中。
　　现场的众多代表，都没有想到，姜依这么离谱的条件居然都被乌兹米答应了。
　　要知道乌兹米平常绷着脸一副严肃的样子，看起来是很讨厌不按规矩办事的人。
　　而实际上呢，那也是一样的。
　　无规矩不成方圆，这也是除了阿斯哈的势力以外他们服气对方的原因之一。
　　但是现在嘛。
　　虽然不知道乌兹米是怎么想的，但是部分家族都对乌兹米的决定多了几分怀疑。
　　至于乌兹米此时是什么想法呢。
　　一开始当然是震惊的。
　　毕竟在这个会议室唱歌。
　　估计从这栋楼这个房间建成开始就没有过。
　　绝对是违背祖宗的决定，不过仔细一想，乌兹米想到姜依那歌声感染人的能力也就默认了这个情况了。
　　而且姜依想唱的歌他猜都猜到是什么了？
　　迎着面前众多质疑的目光，虽然知道这首歌是唱大家一起爆炸的，不过乌兹米此时内心还是难得的，不厚道的不可避免的升起了几分好奇。
　　也不知道他们看到自己炸了会是什么个表情。
　　“那么请听，《晓之车》”
　　姜依把众人的目光都收入眼中，有了乌兹米的首肯之后当然就是没有了人阻止她。
　　毕竟乌兹米现在还是名义上的领袖。
　　就算反对，他们也不会这时候明面上反对。
　　姜依的哈罗紧跟着就弹出了一个麦克风，随后身体中自动播放起了晓之车的前奏。
　　看着姜依这熟练且早有准备的一幕，众人都是茫然的互相看着对方。
　　特别是马岛。
　　他本来是来干嘛来着？
　　不是来卡卡姜依要点实质的对奥布有利的好处的吗？
　　毕竟这丫头天天好东西都往外面带。
　　但是现在呢，为什么他突然要听姜依唱歌？
　　就在奥布众领袖的怀疑人生当中，此时的姜依脚下的小高跟在精准的踩着节拍。
　　一首晓之车就缓缓送了上来。
　　“...姜依，在旁边唱歌？”
　　此时另一个房间中，阿斯兰听着外面隐约传来的歌声，嘴角微扯。

第456章 歌声下的认可
　　姜依疯了吧？为什么在最高级别的会议里面唱歌。
　　难道是想要用歌声中的那个类似幻觉的效果说服对面？
　　这...好像也不是不可以？
　　“小依怎么了？”
　　并没有听清楚这个歌声的卡嘉莉紧张的问道。
　　“她，在唱晓之车。”
　　“啊...”
　　闻言的卡嘉莉愣住了。
　　毕竟她还是记得那首歌中的悲伤的。
　　“她是想要用幻觉里面的场景说服其他几个家主。”
　　卡嘉莉很快就得出了自己的答案。
　　而就像是卡嘉莉所想的一样，此时在姜依的歌声中，唱的几个家主都是陷入了沉默当中。
　　在那温婉的歌声中，他们好像看到了自己跟着乌兹米一起葬身了火海，为了保留奥布的独立性还有为了种子。
　　他们有的不甘，有的欣然，有的期待，有的憋屈。
　　但不变的是，他们都死了。
　　一首歌的时间不算很长。
　　不过就是一首歌的时间过去之后，就连本来意见最大的马岛此时也收起了自己脸上的皱褶。
　　“这是...我们的未来？”
　　“还是你虚拟出来的幻境。”
　　萨哈克家主依旧是在闭着眼睛，嘴上缓缓问道。
　　声音打破了现场震耳欲聋的沉默。
　　而听到是虚构的说法，其他人也都跟着抬头看向姜依。
　　“你觉得现在有人可以做到吗？”
　　“而且这个幻觉当中的还有辉夜的最内部指挥部吧，我没去过又要怎么想象出来。”
　　姜依笑道。
　　这句话，像是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　现场的众人，都是避开了姜依那耿直的视线。
　　确实就如同对方所说的。
　　就算假设世界上真的有人有着个别人能够往脑海中植入幻觉的能力，但姜依是绝对没有能力想象出来他们内部指挥所的位置。
　　而且还是如此详尽。
　　“只是根据歌曲的记忆所出现的可能性。”
　　姜依说道。
　　“做一个拂晓的车轮的底座，这就是我们大家的未来。”
　　“或许诸位现在还不觉得大西洋会进攻我们，也或许觉得还能够通过政治上的努力周旋。”
　　姜依说着，便是把目光投向了萨哈克。
　　而这位萨哈克，此时也睁开了眼睛，依旧面无表情的看着她。
　　姜依并没有受影响，只是继续说道。
　　“但把命运交给政治是愚蠢的。”
　　“战争是政治的延伸，这句话没有错。”
　　“但是蓝色宇宙，并不是一个政治集团，他们没有任何政治诉求。”
　　“或者说灭绝调整者，就是他们的诉求，在军岛发生的事情还不够令人警醒吗？”
　　姜依，字字珠玑，让他们想要反驳却又是不知道如何说起。
　　一个少女，硬生生是把面前几个奥布权利的中心怼的哑口无言。
　　这里面有姜依的歌声还在起效的缘故，也有确实才刚刚发生过恐袭的缘故。
　　总之目前的姜依，真就是站起来说爽了。
　　“面对着这样的时代！寻求合作是未来的关键。”
　　在说出这句话以后其他人想要反驳的时候姜依就是用更大的音量接着说道。
　　“而且！合作，不代表是中立性的丧失！”
　　“在合作的同时，我们也需要有更多自己的基地谨防本土被进攻。”
　　“这片海岛，还是太小了，诸位就不能够把目光放在天上吗？”
　　“如果那片记忆中，我们的赫利奥波利斯还存在，而且驻守着足够的能够空降的兵力！”
　　“我相信就算是大西洋，我们也有一战之力！”
　　看着姜依在台上正气凛然的话语，此时在台下的众多家主也才是逐渐回过了神来。
　　“那么墓园，跟赫利奥波利斯有什么关系？”
　　马岛缓了好一会儿，才是接着问道。
　　“墓园可以让我们的领土面积继续增加，只要处理得当，作为旧文化的地标同样可以提振经济，创造出宇宙旅游业！”
　　“我们有辉夜，去宇宙的价格，要比在这里收到中子干扰器的跨国旅游还要便宜实惠！”
　　“而且还能够开设学校让那些旧文化得到应有的传承！”
　　姜依的话语十分流畅，很快就紧跟着把眼前这几人都是说的没有了接话，只是互相迷茫的看了对方一眼。
　　“那么姜依主任的决意和意见都摆在我们面前了，诸位觉得如何？”
　　乌兹米打破了现场的沉默，轻声问道。
　　声音很轻，不过却是十分低沉清晰。
　　众人闻言此时你看我我看你，在气氛的沉默中，首先还是那位萨哈克跟着点头。
　　“既然姜依主任都这样说了，我们自然是相信您。”
　　说着萨哈克便是站起身，主动朝姜依伸出手，
　　实际上无论有没有姜依的演讲他都会帮助姜依的。
　　毕竟之前自家那个儿子做了那种事情，无论怎么想都是欠下了巨大的人情。
　　但是现在，没有想到姜依居然凭着自己就能够做到了。
　　而且还带来了这么震撼的消息，对于他来说，也是在心中认可了姜依。
　　就算只是一个尚且年轻的自然人，但依旧十分强大。
　　而有着萨哈克和乌兹米的支持，众人此时闻言也跟着相继点头，
　　比姜依刚刚的歌声就已经很好的说明了一切。
　　合作共赢，大家一起贯彻一个稳定的世界才是实现那和平理想的最佳途径。
　　在这一点上他们无法反驳。
　　而关于墓园未来的价值，他们同样无法反驳。
　　所以，就算是为了未来，他们都已经决定了赞成姜依。
　　就这样，此时的姜依，成功的得到了众多家族的认可。
　　虽然只是一个初步的认同，但也正式意味着姜依成功的走向了奥布的高层。
　　说起来现在自己的下一首歌也快跟着出来了，只等着回去赫利奥波利斯就可以继续开始了。
　　想着，姜依的嘴角跟着微微扬起。
　　这么一个会议就是跟着结束了。
　　“小依，怎么样？”
　　等着其他几个氏族都离开了之后，卡嘉莉就是从后门处紧张的走了出来。
　　“还行。”
　　姜依笑道。
　　而闻言的乌兹米则是扫了她一眼，带着淡淡提醒道。
　　“你的歌声影响太大，这次的事就算了，毕竟都是自己人，未来最好注意一下。”

第457章 钢琴的讲究
　　实际上刚刚乌兹米看似淡然却也是没有想到姜依居然能够搞出这么大的事情出来。
　　不过这样倒是省了他很多事情，目的也勉强算是达成了。
　　“当然，未来我会注意的。”
　　姜依闻言欠身说道。
　　她自己就可以控制自己的歌声，这个倒是没有什么。
　　而且她现在也把那个暗黑女武神的新歌彻底记起来了。
　　“嗯，还有你的战舰我会尽快批下来的，上面的技术你跟艾丽卡自己商量着来。”
　　“好的。”
　　闻言姜依眼睛微微睁大，嘴角的笑容看起来娴静典雅。
　　虽然高兴的理由有点市侩，但是在姜依的颜值的加持之下还是给人一种十分可爱的小狐狸感。
　　当然，不是藏狐。
　　奥布的行程算是达成了大部分的目的了，剩下的除了答应了尼高尔的事情还有就是她的直播综艺。
　　毕竟之前解锁了小型化阳电子炮之后，她的科技点只剩下了那可怜的二十二点了。
　　想都不用想，绝对是不够下次使用的。
　　想到这里，姜依心底的紧迫感又是升起了几分。
　　“恭喜你哦~！”
　　卡嘉莉的声音打破了姜依的沉思，此时三人已经是一同走进了那离开的车子当中。
　　而坐在驾驶席上的则是尼高尔。
　　“谢谢~”
　　姜依笑了笑。
　　“不过你居然敢在那里唱歌，还真厉害...”
　　说起这个事情就连平时虎的不行的卡嘉莉看着姜依的神情都是一脸佩服得紧的模样。
　　毕竟在那个地方唱歌啊，谁敢想。
　　“只是碰巧有这种能力。”
　　姜依抿唇笑了笑，看起来颇为害羞的样子让阿斯兰和尼高尔两人忍不住嘴角微扯。
　　就这还害羞上了，不知道的还以为这人真的是什么清纯少女，而不是什么曙光社主任。
　　而姜依，此时想的则是更加深入几分。
　　奥布现在已经算是被她攻略了。
　　那么接下来就是要去其他地方攻略了。
　　欧亚现在太乱，干脆就先去大洋洲联合。
　　那边是亲PLANT，刚好现在自己的身份也没有太多人有意见。
　　当然，就目前来说还是需要准备一下。
　　虽然是可以做甩手掌柜，但也要自己这个掌柜拿出成绩才行的。
　　心中规划着，姜依也继续说道。
　　“那么接下来就去上北泽吧，卡嘉莉你们呢？”
　　“啊，去那里干嘛？”
　　“你要买乐器？还是去表演？”
　　闻言的卡嘉莉奇怪的问道。
　　上北泽，是奥布驰名在外的乐器街还有音乐街，不只是乐器还有不少乐队在那里的地下小剧场演唱。
　　“去看看吧，当然主要还是。”
　　姜依说着看向了尼高尔。
　　“我答应了某人带他去看地球的乐器来着。”
　　“谢谢...”
　　尼高尔垂眸应道。
　　听着姜依居然还真的把跟自己之前的约定记在心中，少年心中更加感动了几分。
　　少女这几天的忙碌和危险他都是看在眼里的。
　　他还以为只会找个人带他去呢。
　　“没事，答应过的吧。”
　　“而且我刚好去惊喜公布新歌。”
　　“你还真忙...”
　　闻言的卡嘉莉吐槽了一句，不过也并没有说要下车什么的，对姜依的新歌是颇感兴趣。
　　“那么阿斯兰呢。”
　　姜依问道。
　　“我跟尼高尔一起去。”
　　阿斯兰耸了耸肩说道。
　　就这样在会议结束后的当天下午，迎着落日的黄昏，姜依带着尼高尔就是来到了奥布最著名的乐器街。
　　作为歌姬，她同样对于乐器有所了解，很快就带着尼高尔来到了一家售卖高端钢琴的店内。
　　“怎么样？”
　　姜依问道
　　而闻言的尼高尔并没有回复，单纯是因为看得眼睛都直了。
　　“太棒了！这些木材，已经对PLANT禁运了很久。”
　　尼高尔抚摸着眼前的钢琴，像个色狼似的。
　　正如少年所说的，地球对PLANT禁运的可不仅仅只是粮食，还包括了方方面面。
　　“你们应该有办法的吧。”
　　开玩笑，尼高尔又不是什么普通人。
　　一个市长的儿子，说是整个PLANT的权力巅峰的十二个人之一都不为过。
　　而且地球上也还有亲PLANT国家。
　　就算是禁运，要搞肯定是可以搞到的。
　　“是有办法，不过不值得。”
　　尼高尔摇头说道。
　　“这种木材只有在一部分国家有产。”
　　“原来如此呢。”
　　闻言的姜依跟着点点头继续道。
　　“不过如果能够跟东亚达成协议的话，你们的处境也会好上许多。”
　　“没有那么简单的...”
　　尼高尔摇了摇头。
　　他知道姜依的目的，也尊敬姜依的做法。
　　毕竟她是真的跟拉克丝一样是为了和平在奔走。
　　但是国家之间的协议，没有那么容易达成的。
　　更别说双方不是没有过敌对。
　　互相死在对方手上的人，又要怎么算呢？
　　而另一边姜依听到只是跟着耸了耸肩。
　　“我当然知道。”
　　“我也不太懂政治，只是一个歌姬。”
　　“但是一切都还是要有一个开始。”
　　她只是一个唱歌的，如果能够和平着唱歌是最好的。
　　而另一边听着两人对话的卡嘉莉和阿斯兰也是一脸复杂。
　　也就在这个时候，一个青年的声音在众人的身后响起。
　　“小姐，请问您是想买这一个钢琴吗~？”
　　来人是一位看起来潇洒的帅哥，嘴角含笑。
　　“你不是都戴着口罩了吗？”
　　卡嘉莉在姜依耳边嘀咕道。
　　“有没有可能，人家搭讪的是你。”
　　姜依无语的说道。
　　“...”
　　闻言的卡嘉莉首先可爱的睁大了眼睛，随后终于发现了，对方看着的好像真的是她。
　　而迎着这突然出现的男性，阿斯兰也是一步迈出，一脸戒备的挡在了卡嘉莉的身前。
　　就在姜依饶有兴致的看戏的时候，耳中的小型隐蔽麦克风却是出现了一个声音。
　　“姜依，有武装分子出现...不过看起来并不是恐怖分子？”
　　卡纳德说着，姜依眼前的那副用于伪装样貌的眼镜就跟着出现了一些图片和资料。
　　图片是这家店铺外的一个停车位上。
　　有几个人正从一个车子的后备箱上拿家伙出来。
　　不过并不是什么大威力的家伙，只是单纯的开山刀。
　　见状的姜依嘴角微扯。
　　确实不是恐怖分子，毕竟有哪个恐怖分子会拿刀的。

第458章 坠入深渊的歌声
　　这里禁枪，那些人连拿到枪的渠道都没有，大概率只是抢劫的。
　　她是听说最近奥布因为恐怖袭击的事情犯罪率开始飙升，很多人借着蓝色宇宙的名头抢劫。
　　但是还真给她碰上了？
　　“要动手吗？”
　　卡纳德问道。
　　“这里是闹市，不用开枪。”
　　姜依轻声的话语刚落耳朵灵敏的同样在看戏的尼高尔看了过去。
　　“出什么事情了吗？”
　　尼高尔问道。
　　“有人来打劫。”
　　姜依说道。
　　“什么？！”
　　就在尼高尔的震惊中，只见戴着机器人面具的几人就是出现在了姜依等人的面前。
　　“把你们这里值钱的乐器交出来！”
　　听着首领的怒吼还有对方手中那被擦得锃亮的刀。
　　在众多女性的尖叫声中，那位本来跟阿斯兰对峙的男生迅速蹲下了。
　　看起来经验丰富，
　　而还没有等姜依再说什么，只见阿斯兰就是一个箭步冲了上去。
　　显然，普通的劫匪对上PLANT的军校第一那也只能够是饮恨的结局。
　　“刚刚谢谢您！”
　　眼看着刚刚阿斯兰的表现，此时众多少女都是朝着阿斯兰围绕了上去。
　　“真是的，这里的治安是越来越差了。”
　　卡嘉莉吐槽着，不过目光却是忍不住看向阿斯兰的方向。
　　“没办法，战争也越来越激烈了。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“好了，那么你们买东西的买东西，谈恋爱的谈恋爱，我就去唱歌了。”
　　“我也去！”
　　姜依刚刚说完，卡嘉莉就是跟着应声说道。
　　“行吧。”
　　迎着对方的话，姜依耸了耸肩。
　　至于现场的善后自然有人负责。
　　没多久，姜依就是带着卡嘉莉来到了上北泽的一个人潮涌动的街边。
　　“你还真要在这里直接开始唱啊。”
　　“怕什么，不是有很多同行吗？”
　　姜依指了指周围同样都是直接在街边唱歌的同行。
　　“是这样说没错，但是你的人气真要唱起来的话...”
　　卡嘉莉担心的说着又是看了看周围。
　　“你的保镖都还在吧。”
　　“放心吧，都在周围呢，而且只是一首歌而已”
　　姜依把少女安抚好之后心中却多了几分遗憾。
　　“早知道应该拍一个类似的便装歌姬唱歌然后观察路人反应的综艺。”
　　“不过好像现在也不迟？”
　　想着，姜依在自家的哈罗之上按了几下。
　　“你在干嘛？”
　　看着姜依的动作，卡嘉莉奇怪的问道。
　　“准备开直播，不过只能接入这里最近的网络，本土的信号传输在中子干扰器存在的情况下还是太差了。”
　　嘴上吐槽着，姜依手上的速度又是加快了几分。
　　“搞定，接入了这里附近新建的信号扩大器，应该可以在整个首都岛上传播了。”
　　迎着姜依的笑容，卡嘉莉愣了愣。
　　只见姜依此时并没有停下，只把哈罗的摄像头打开之后，少女便是跟着从哈罗身体中拿出了麦克风。
　　“请听我唱歌~！”
　　清脆的一句话，瞬间便是把这条街上其他人的歌声都给压了下去。
　　同时也是把众人的注意力都给吸引了过去。
　　“那是...姜依？”
　　因为戴着口罩和眼镜，此时众人一时间并没有认出来。
　　“不会吧？姜依怎么可能出现在这里。”
　　“但是声音很像啊。”
　　听着同伴的反驳，那人也没有反驳，只是两个人一起往着姜依刚刚声音爆发的方向走去。
　　而这条街上的所有人基本全部都做出了一样的选择。
　　毕竟如果真的是姜依呢？那就真的赚爆了好吧。
　　而且就算是假的，模仿得那么像也让他们起了好奇。
　　就这样，在众人的包围下，此时姜依也把那属于暗黑女武神的歌曲唱了出来。
　　【能否听见这个旋律】
　　【无法拯救的命运】
　　【就如歌唱般嘶吼着破灭】
　　姜依的歌声此时在这首歌的旋律的加持之下穿透力更加强劲了几分。
　　而且本来具有感染力的歌声在那呼喊着破灭的情绪中让人们内心的破坏欲跟着上涨。
　　“这是...什么歌？”
　　卡嘉莉此时也是下意识的退后了一步。
　　手上想要捂住耳朵，不过却又无比的想要听上去，想要破坏眼前无聊的一切。
　　而姜依，此时也感觉到这歌声带来的影响。
　　不过效果并没有其他歌曲那么强，或许是因为她的性格和此时入戏的人设，都无法跟这首歌契合。
　　这首歌此时对于听众能够造成的影响，在她本人看来，应该是无法跟可曾记得爱相比的，只能是呼唤出一点听众的负面情绪。
　　但情绪并没有浓郁到能够控制这里众人的决策。
　　另一边，此时姜依突然的直播推送也是在众多下载了姜依的粉丝APP的手机上响起。
　　“姜依居然突然开始了路演！”
　　“在哪里？”
　　“好像是在上北泽吧？”
　　“什么！？现在过去还来得及吗！？”
　　伴随着网络上的骚乱，此时的姜依的歌声也逐渐来到了高潮处。
　　“不过这首歌，不像是姜依之前的风格啊。”
　　虽然经过网络传播的歌声没有了那么强大的影响力，只不过此时听到歌声的众人还是讨论了起来。
　　“确实，而且词有点赶，看起来不像是一首单人歌。”
　　“这题我会，以后三个人一起唱的！”
　　“也就是说今天只是先行披露吗？”
　　“不管风格怎么样？我买爆！”
　　“确实，我就感觉这首歌很带感，像是有毒似的。”
　　而就在众人的讨论当中，姜依的一曲终了了。
　　这里的人并不多，就算连本来唱歌的同行都算进去之后，也还是只有那么一千来人。
　　一首歌，一千来人对于姜依目前的系统来说只是九牛一毛。
　　不过姜依此时看重的是另一个方面的系统。
　　【观看直播人数突破36万人】
　　【科技点转化：36】
　　【当前科技点：58】
　　虽然还不算多，但再上多一次综艺也就差不多了。
　　想着，姜依跟着笑了笑。
　　随后在面前众多观众还没有反应过来的时候就是拉着一旁的卡嘉莉在周边便衣保镖的配合下迅速的跑回了车上。
　　“新歌怎么样？”
　　刚回到了车上的姜依就问道。

第459章 陛下何故谋反
　　“那是新歌？”
　　卡嘉莉此时终于回过了神来，神色有点复杂的说道。
　　“是哦。”
　　“还是不要经常唱比较好...”
　　卡嘉莉轻声说道。
　　“嗯，不会经常唱的~”
　　毕竟她现在也没有适合的角色去入戏进去。
　　之前芙蕾雅的人设入戏倒是颇为成功，但是也没有解锁新的技能，在姜依的猜测中应该是跟歌曲有关。
　　毕竟她这几首歌里面，其实是没有芙蕾雅的单人曲的。
　　只能等下一首歌了。
　　至于暗黑女武神，她目前倒是没有多少的头绪。
　　心中思索间，姜依的电话也很快被打响了。
　　“佩兰。”
　　“小依，你突然开直播还唱新歌干嘛...”
　　佩兰无语的说道。
　　“抱歉，因为刚好嘛。”
　　姜依的声音带着几分撒娇的说道。
　　“刚好...我们之前是跟这边的音番直播谈好在上面初披露的吧。”
　　“没关系，我明天唱其他的。”
　　“今天这首你也听到了，不太符合这里的主旋律。”
　　迎着姜依的话，也自觉对方说的确实有几分道理的佩兰无奈的轻叹了一声。
　　“行吧，按照你说的。”
　　“不过你想的歌是越来越离谱了，这种歌如果真的按照你的影响力唱出来可能会出乱子的。”
　　“我知道，所以很少唱~”
　　反正等以后真有能够用歌声控制的无人机研究出来再说吧。
　　就在姜依自己默默研究着的时候，时间就来到了隔日。
　　依旧是熟悉的奥布电视台。
　　只不过跟上次相比，此时的姜依迎来的是更加多的掌声与赞美。
　　“姜依小姐，很高兴您能够继续光临我们的节目。”
　　跟上次一样的主持人此时在镜头前一脸热情的迎着她走上前。
　　“谢谢您。”
　　姜依跟着笑了笑。
　　“昨天姜依小姐的事情可是传遍了我们这里了。”
　　“真是一首有点小恶魔一样的歌曲呢。”
　　主持人带着几分调侃，嘴角微微扬起，颇为帅气。
　　“是吗~不过小依还是那个小依哦~”
　　姜依跟着应了一声。
　　“哈哈，本来我不太相信的，不过现在看到姜依还是这么可爱就放下心了。”
　　“相信我们的观众也是。”
　　主持人说着，嘴角跟着带起一丝更加灿烂的笑容。
　　看起来颇为和善。
　　“谢谢您的理解呢~”
　　姜依跟着应了一声。
　　在姜依带来的高收视之下，并没有人对姜依昨天突然唱新歌的决定有任何不满的。
　　或者说就算有不满那也是被收起在了心底了。
　　而在一切顺利之下，姜依此时也是收到了整整二十二的科技点。
　　目前来说算是够用了。
　　至于此时另一边，萨哈克的家主也把消息传回给了还在天上的蜜纳的手上。
　　【准备和墓园那边谈判，条件不变，直接买下来。】
　　看着眼前的信息，蜜纳没有丝毫意外。
　　毕竟她昨天在那个会议没多久就知道了那个会议上发生了什么事情了。
　　居然在那么高级的会议上唱歌，怎么看都是十分的夸张。
　　不过也确实很有姜依的风格就是了。
　　【好的。】
　　“谈下来呢。”
　　回复了一句之后的蜜纳跟着叹了一声。
　　这个东西要谈下来还是比较简单的，毕竟现在大部分国家都缺钱，而且墓园这个地方早就无力维护了。
　　麻烦的反而是接下来的事情。
　　谈好了之后要把墓园移动到L3可能会有人起歹意。
　　当然普通的海盗他们是能够应付，但如果是背后有其他势力的，免不了又是要一阵防备。
　　想着，蜜纳抬头看向眼前的这个小型阳电子炮。
　　有这些东西在，大概率，是没有多大的问题的吧。
　　比起这个，最近PLANT的动向反而有点奇怪了。
　　想着蜜纳手臂抬起捏了捏自己的太阳穴。
　　就在蜜纳这边纠结着的时候，姜依此时也从电视台出来了。
　　看着就在电视台外的那个大大的太阳，少女眯起了眼睛。
　　“今天天气不错，是启程的好日子。”
　　“这么快又回去了？”
　　佩兰无语道。
　　“嗯，没办法啊，时间不够来着。”
　　姜依耸了耸肩。
　　随后看向了那晴朗无云的碧蓝色的天空。
　　没有多久，姜依就回到了那辉夜加速器的底下。
　　而除了姜依本来的人马之外，卡嘉莉还有阿斯兰也是在此处
　　“你们也要去赫利奥波利斯？”
　　“嗯，我要去赫利奥波利斯，他要回PLANT。”
　　卡嘉莉指了指身旁带着墨镜的少年。
　　“是怎么了吗？”
　　姜依好奇的看着脸上凝重的阿斯兰。
　　她还以为蕾诺亚的事情解决了之后，阿斯兰不会那么快回去。
　　而且此时阿斯兰的神情明显是跟之前不太一样。
　　“目前还不清楚...”
　　阿斯兰下意识的想要隐瞒，不过转念一想拉克丝跟姜依的关系，最后还是靠近了姜依几分。
　　用只有两个人能够听到的声音轻声说道。
　　“我父亲那边党魁的位置被弹劾了，激进派拿着各种证据出来说他跟克莱因派媾和，违背了萨拉派的初衷。”
　　“...谁？”
　　姜依闻言心中跟着稍稍提起，问道。
　　“杰赛克和卡西姆，立法委员长和司法委员为首。”
　　“隐隐有成立新派系的想法，而且基层和中间管理层的支持者都不少。”
　　阿斯兰摇头说道。
　　“目前情况不太对，如果继续下去，下一任议长可能爆冷。”
　　按照现在二月份的时间，还有一个多月就是新议长的选举了。
　　如果这时候帕特里克真的被掀了下来恐怕真的危险，而且克鲁泽肯定是会帮忙的。
　　“好吧，那你回去注意安全，有什么需要帮忙可以跟我说。”
　　姜依十分豪快的拍了拍自己的胸脯。
　　毕竟现在双方也算是同盟了，要是萨拉派被搞了下来，
　　她这边也会更加的麻烦。
　　虽然她是发育的差不多了，但可不想跟PLANT打大战。
　　真要奥布顶上去，有多少人都不够顶的。
　　或者说正是因为没有多少人所以才会难顶。
　　“谢谢，我会的。”
　　“你们再说什么？”
　　看着窃窃私语的两人说完话了，卡嘉莉才是问道。
　　“是关于PLANT的吗？”
　　迎着卡嘉莉的问题，姜依有点惊讶，不过很快就是回复了正常。

第460章 龙骑兵光盾解锁
　　卡嘉莉都闯荡了那么久，见识的事物也不是黎明沙漠的经历能够比拟的成长的比原本更加的厉害。
　　“算是吧。”
　　阿斯兰手指划了划自己鼻翼。
　　“哦~”
　　见状的卡嘉莉也没有继续问下去。
　　看起来两人是达成了什么协议，互相不问国事之类的。
　　也没有猜测人家两夫妻是怎么相处的，此时姜依又是低头看书了。
　　PLANT可是有着灭世神器的。
　　克鲁泽不除还是不能放心的，而且还有个一直没什么声音的迪兰达尔。
　　总之现在看来克鲁泽又是出招了。
　　就在姜依这边提高警惕的学习着的时候。
　　时间悄然来到了当晚。
　　姜依自己家中的地下研究室内。
　　【龙骑兵光盾屏障系统】
　　【让你的防御能力指数级上升的好东西】
　　【解锁要求：量子通讯A级、电磁物理学A级、幻象粒子基础、龙骑兵基础、光盾基础】
　　【需要科技点65】
　　【当前科技点80】
　　“成功了！”
　　看着眼前的系统显示，姜依开心的直接从电脑前弹了起来。
　　“姜依~！”
　　同时跳起来的还有认真研究着却被吓了一跳的赛薇娅。
　　只见少女一脸茫然的盯着她问道。
　　“什么成功了？”
　　“龙骑兵光盾！”
　　“真的吗！”
　　迎着姜依的话语，赛薇娅跟着在原地可爱的跳了起来。
　　“当然是真的，已经有大概的数据了，后续暂时交给你们。”
　　“啊？”
　　突然听到姜依这么说的赛薇娅从惊喜到了惊讶。
　　“交给我吗？”
　　“嗯，有着原始数据，接下来的事情就由你来接手吧。”
　　姜依笑道。
　　墓园应该这几天就能够谈好了，她把这里的β合金的生产线和月球哥白尼那边对接之后也可以实现更大规模的生产了。
　　而且赛薇娅可是搞有线诱导炮出身的，肯定是没有太大的问题。
　　“有问题随时问我就好。”
　　迎着姜依的回答，赛薇娅脸上是写满了感动和被看重的兴奋。
　　“好的！”
　　“那如果没有太大的问题就跟莫里斯教授商量吧。”
　　姜依又是叮嘱了几句就是离开了房间当中，在夜色的掩盖下，又是跑到了曙光社当中。
　　“机体准备好了吗？”
　　迎着上前来的梅尔特，姜依问道。
　　“已经准备好了，还有运输船也是，不过你不是应该要设计船舰吗？”
　　“怎么还到处跑？”
　　梅尔特无奈的说道。
　　“这不是想着去墓园指挥一下转移工作嘛。”
　　“具体的路线虽然已经计算好了，但是天知道有没有人过来劫镖。”
　　“而且墓园附近那些残骸也要清理一下的。”
　　当然后面那个是不用姜依亲自出马。
　　所谓术业有专攻，找废物商就行了。
　　就像是家里卖旧纸皮似的。
　　反正不要的还有价值的就卖了，还有用的就打包带走，而且后续还有翻新工作要完成。
　　“放心吧，战舰的设计我有底。”
　　姜依说道。
　　她脑子里可还是有着歌姬号的外观数据的。
　　虽然不是那么严谨，但是她的知识量也上来了。
　　完全可以在这个同是高达的作品中尽可能的还原出歌姬的模样。
　　顺带着还能够加点新的功能。
　　翻新殖民卫星，还有制造新战舰。
　　这都是她以前想都不敢想的事情，光是这么个相貌都留在脑海中，她就不自禁的感觉大兴奋了起来。
　　“你有低就行，那么这次带谁去？”
　　“基拉和阿斯兰他们都走了。”
　　“我们这里剩下的战力不多。”
　　梅尔特问道。
　　“我自己，加上卡纳德，还有你和尼高尔，差不多了。”
　　姜依数了数自己的手指，在上面凹出了四个人。
　　“你还真要米盖尔继续唱歌啊？”
　　“他的实力我看过，现在起码有普通红衣的能力了。”
　　梅尔特说道。
　　“不了，留在这里唱歌吧。”
　　“还不是时候。”
　　现在看起来米盖尔是刚刚尝到了做歌基的甜头，这时候姜依可不想把人扯回去。
　　“我会警惕的。”
　　“而且正规军这段时间应该没空攻击我们，我会让赫利奥波利斯的守军多注意的。”
　　迎着姜依的话，梅尔特最后还是点头。
　　“准备好，我们有消息就出发~”
　　姜依笑了笑，说着便是往自家的那个强袭处走去。
　　在新机体出来之前，这个强袭和圣盾，还是要多服役多一会儿了。
　　拍了拍眼前强袭的金属脚边。
　　姜依心中也有了些许继续趁着这段时间继续改造强袭的想法。
　　毕竟梅尔特的担忧也有道理，他们虽然装备精良，但是碰上为数众多的正规军，单凭着一艘动力加强过150%的运输船可能还真的跑不过。
　　这时候强袭这种扩展性颇强的机体就能够发挥不错的作用了。
　　再多整几台加萨M，那么勉强也有了抗衡小规模精英部队的实力。
　　想着，姜依紧跟着就是继续沉浸在了眼前的强袭的改造当中。
　　时间流逝过去了两日，姜依刚刚把眼前强袭身上的背包给换了个类似自由身上的那种弹性翼以后，那来自蜜纳的通讯就紧跟着来了。
　　“姜依，已经谈妥了，你随时可以去提货。”
　　蜜纳清冷的声音从电话中传来，让人听不清楚其中的思绪。
　　“好的，麻烦了。”
　　闻言，姜依应了一声的同时也拿起毛巾擦了擦手上类似润滑油的污垢。
　　“你确定了要自己过去？”
　　蜜纳问道。
　　“毕竟那里的老人家比较信任我。”
　　闻言姜依回道。
　　换其他人去都有可能被打回来的。
　　而且是自己邀请他们过来的，如果只是派人过去未免也太让人寒心，
　　那位还是他的师傅呢。
　　心中思考着而蜜纳那边闻言也没有拒绝，只跟着点了点头。
　　“既然你确定了的话。”
　　“准备什么时候过去？”
　　蜜纳问道。
　　“现在。”
　　姜依简单却斩钉截铁的回道。
　　“那行，你准备吧。”
　　“文件我帮你处理，还有...”
　　说话间的蜜纳停顿了一下，随后才是继续说道。
　　“之前的事情谢谢你了，什么时候来我们这里开个演唱会吧。”
　　“好~”
　　闻言的姜依跟着答应了下来，紧跟着嘴角的笑容却多了几分狡黠。
　　“不过要规定歌单吗~”

第461章 一同出发
　　迎着姜依的问题，蜜纳那边倒是没有意外。
　　“要规定。”
　　“你的歌声不是那么简单的，这个你本人应该知道的吧？”
　　实际上蜜纳叫姜依过去也不仅仅只是唱歌那么简单也有想要收集数据。
　　不过这种事情就算不说姜依也知道，而且这种小小的研究姜依也并不在意。
　　她这个天赋是系统带来的，就算是他们做一个克隆人做不出来。
　　当然这也不代表姜依是想要有自己的克隆人就是了。
　　她可一点都不喜欢有好几个自己的感觉。
　　“也行。”
　　姜依并没有拒绝。
　　天之御柱人不算少，而且大部分还都是被蜜纳认可的人才，如果能够争取到的话也是不错的选择。
　　“那我就先去准备了，蜜纳小姐。”
　　“一路顺风，愿哈奥米亚神与你同在。”
　　“谢谢。”
　　姜依垂眸说完，面前的通讯也跟着应声关闭。
　　而姜依看着眼前黑掉的屏幕还有那高高屹立着的机体俏脸之上跟着露出了几分凝重的表情。
　　这一趟，虽然没有什么情报显示会有什么意外发生，但是也不能够大意了。
　　因为这两天除了姜依在准备以外其他人也有在自己的岗位上准备着姜依的出发，
　　所以此时得到了姜依的消息通知后还没过去半天，少女就已经登上了那艘已经整备完毕的运输船内，随时都可以出发离开了。
　　“废物商工会的大家，还有普雷亚，又见面啦。”
　　只在出发前，姜依就迎来了这次自己花钱找的援军。
　　罗一行人。
　　“没想到这么快又见面了。”
　　罗也跟着带着笑的走了上来。
　　而此时看起来比之前脸色还白了几分更加虚弱的普雷亚同样朝着姜依笑了笑问道。
　　“老师怎么样了？”
　　“老样子，在世界各地演讲。”
　　“你的事情我跟他说了，他让你玩的愉快，想回去随时都可以。”
　　姜依说道。
　　实际上现在她见上马尔奇奥也有点难，好像很忙的样子，不过普雷亚的事情，姑且是在通讯中说过。
　　她老师看起来还挺认同她的决定，甚至让本来想要用这件事情试探一下马尔奇奥的她有点心虚。
　　“这样啊...”
　　不知道姜依心中所想，此时的普雷亚闻言眼睛红红的。
　　“太好了呢，普雷亚。”
　　罗此时闻言也是跟着笑道。
　　他也是知道普雷亚的情况，脸上笑容的祝福显而易见。
　　“嗯，谢谢你们，姜依还有罗。”
　　普雷亚朝着两人颔首，随后像是下定了决心一样跟着说道。
　　“我想要这次工作做完就回去导师身边。”
　　“随时欢迎。”
　　姜依笑道。
　　这段小插曲到这里也算是告了一段落。
　　双方此时都是上了各自的飞船而离开了赫利奥波利斯。
　　“不过没想到姜依小姐居然那么快就回墓园了呢，是要拿回那两艘纳尔逊级？还是找蕴奥？”
　　之前帮姜依送过战舰，还从姜依处同样认识了蕴奥的罗问道。
　　“两者都有，顺便还想请你们清理一下附近的废弃金属。”
　　姜依回答道。
　　“但是那些金属是...”
　　罗闻言有点犹豫。
　　“我知道，买下来了。”
　　姜依笑道。
　　“准确来说的话，是奥布买下来了。”
　　“这次还要麻烦你们帮忙给墓园装个推进器。”
　　“啊...”
　　闻言的罗震惊了。
　　“那你们打算运去哪里？”
　　罗问着有点忐忑。
　　他异端的刀都快断了，还打算去重打来着。
　　“赫利奥波利斯。”
　　姜依答道。
　　“那里，也不错。”
　　罗松了一口气。
　　接下来的两边也没有继续闲聊，姜依是继续调试自己的强袭了，而罗也在准备着回收的事宜。
　　就这样，一路无话的，就来到了墓园处。
　　......
　　只在运输船的高速行进下，姜依很快就回到了墓园。
　　此时的墓园跟她上次离开的时候差不多，或者说完全一样。
　　而就在罗还在外面收拾金属的时候，姜依则是一路来到了墓园的深处，也是蕴奥和那位老医生的所在。
　　“师父，老医生，怎么样～？”
　　“够快吧～”
　　“嗯，确实挺快的...”
　　说话间的蕴奥多了几分复杂。
　　他还真没有想到这次自己这个徒弟这么快就回来了，而且还真的就把墓园买下来了。
　　“你真的有办法复兴这些文化吗？”
　　就算相信姜依，但此时的蕴奥还是有几分忐忑与不安。
　　姜依所说的事情，不是那么容易能够完成的。
　　“放心吧，师父，我可是奥布的国民偶像哦。”
　　迎着姜依这像是自卖自夸的话，蕴奥跟着慈祥的笑了笑。
　　“你倒是会吹牛。”
　　“？”
　　她说的是真的好吧？怎么就吹牛了。
　　“总之就走吧。”
　　姜依说完也看向了那位医生。
　　“都准备好了吗？”
　　“全部家当就在这里了，随时可以走。”
　　老医生说着拍了一下面前的这些包袱。
　　作为两人全部的家当来说不算太多。
　　就两个半人高的大袋子。
　　“那我就开始安装辅助喷射器了，两老去我们船上坐一坐。”
　　姜依接着又跟两人说了几句之后也是坐上了自家的强袭开始了工作。
　　安装喷射器这种事情不算困难，只需要计算好墓园的质量和重心，然后将喷射器按照这些数据分布排列，随后牢牢固定好。
　　最后链接电源，载入预设程序就可以开始工作了。
　　前期的计算工作早就在过来之前就已经完成，剩下的就只剩下固定了。
　　筛选金属、固定底座，在那位天才机械师的帮助之下，只过了一天半，就基本做到了可以出发的状态。
　　“搞定。”
　　姜依此时在强袭内看着眼前的这个已经被安装好推进器的殖民卫星，嘴角微微勾起。
　　“看起来不错嘛。”
　　此时的罗在同样兴奋了起来。
　　除了是因为拿到了新的刀以外还有因为移动殖民卫星的这个计划即将和姜依本身这个强袭的奇怪的背包。
　　“嗯，那么就准备开始...”
　　还没等姜依说完话，那通讯就跟着响起。
　　“小依，小心点！有人过来了！速度很快，有幻象粒子！我们只能够检测到他的尾流！”

第462章 对战重生
　　还在运输船上警戒的卡纳德警告的话语刚刚说出，一道巨大的像是战舰主炮的光束加农就朝着姜依这边射来，伴随着的还有姜依耳边急速响起的警报声。
　　迅速反应过来的姜依此时就是按下脚踏板同时拉起节流阀。
　　顿时整台机体灵活的就蹿了出去。
　　硬是躲开了那个不知道哪里出现的粒子炮攻击。
　　“是谁？这么偷偷摸摸的吗？”
　　姜依笑着同时把腰后的光束枪拿了出来。
　　然而此时对方也停止了，在海市蜃楼的加持下，她也没有了对方的踪迹。
　　“不愧是姜依小姐，居然避开了。”
　　说话间，对方依旧没有出现。
　　只不过光是听声音，姜依都能够感觉到这里面充满了邪恶。
　　“你是谁？”
　　“杀掉你的人，桀桀桀。”
　　听着这反派一样的笑声，姜依手上却并没有停止。
　　激光通讯顾名思义那就是运用激光进行通讯。
　　而激光，除非有反射条件，不然只有直线这种传播方式。
　　也就是说，就算对方不动她也可以根据通讯的位置逆向出位置。
　　“在这里！”
　　姜依心中喃喃着，很快抬枪就朝身侧的虚空中射了一枪。
　　“厉害啊。”
　　伴随着一阵空间扰动的痕迹，一架巨大无比的机体出现在了姜依的面前，比普通MS大两倍的机体背包更是好像坐小山似的，压迫感立刻拉满。
　　“这是什么！？”
　　见状，一旁警戒着的罗吓了一跳。
　　“重生...”
　　当然姜依没有说出口只是心中念叨了一下。
　　同时神情变得严肃了起来。
　　因为喜欢机体这些跟自由同期的机体的资料她还是基本了解的。
　　此时对面这架就是跟自由同一期的重生没错了，虽然驾驶员记不太清楚，但是好像是个变态。
　　为什么会出现在这里？
　　她应该跟PLANT没问题才对了的。
　　很快姜依想起了阿斯兰离开前说的话。
　　他说了什么来着？
　　好像说萨拉派里面的激进派要另立门户。
　　但是有这么快就能够拿到这么强大的机体吗？
　　开挂了吧？
　　心中吐槽着的姜依只过去了一瞬很快就跟着冷静了下来。
　　现在可不能想些乱七八糟的。
　　对方可是重生，新一代的机体，不只有海市蜃楼还有PS装甲和量子病毒。
　　手上那把长的可怕的光束步枪，甚至还是流星装备的同款。
　　被命中可不是闹着玩的。
　　而自己这边，只有二点七五代机，
　　当然如果要说急速和灵敏的话，姜依对弹性翼还是有信心的。
　　就是对方是可以无限重生的，不直接看驾驶舱就比较麻烦。
　　“姜依！我们现在过来！”
　　看着这里的情况，卡纳德立刻说道。
　　“等等！”
　　“尼高尔驾驶梅塔斯去寻找附近的主舰。”
　　“附近可能会有这个机体的主舰存在。”
　　姜依连忙说道。
　　没记错的话，对方这架机体的肢体可以无限更换，背包才是主体。
　　“好的。”
　　闻言的尼高尔应了一声。
　　“叫援军了吗？”
　　那人好整以暇的说道。
　　“是啊，毕竟您看起来挺大的，像是BOSS似的。”
　　姜依跟着吐槽道。
　　“哈哈，也是呢。”
　　说话间，那巨大的机体陡然变成了类似圣盾的高速巡航的模式，只不过前方四根白色的爪子全部都出现了光束军刀的粉色光芒。
　　同样的，这架机体，就连光束军刀都大的吓人。
　　而且，驾驶员的反应很快。
　　不知道是这个世界加强还是削弱了，反正要说阿斯兰是世界第一战士确实也可以。
　　但问题是拉不开差距，此时姜依面对着眼前这巨大的机体还有那个反社会的驾驶员，顿时压力也跟着上来了几分。
　　就算她A级的体能已经来到了精英红衣的强度而且能够灵活驾驶机体，但对面也是精英红衣的强度，而且机体比她高上了0.5代。
　　“躲开！”
　　心中计划着，姜依也朝着罗说了一句。
　　随后自己也灵活的像是一只小鸟似的转了一圈，躲开了对方的冲击。
　　不得不说，幸好改装了个弹性翼背包，不然刚刚一个冲刺来势冲冲的样子，不死也要没半条命。
　　想着姜依抽空看向了自己的武装。
　　两把刀和一把枪。
　　以前是够用了，但是面对着这么大的驾驶舱还在后背的机体就有点无从下手的感觉。
　　要试试唤情吗？
　　也就在姜依刚想了一瞬，对方的驾驶员就发出了桀桀桀的笑声随后又是隐匿在了这黑暗的宇宙当中。
　　“...还不能停下进攻，真麻烦啊。”
　　“怎么办？”
　　就在姜依烦恼中，此时的罗驾驶着红异端也缓缓靠近了她的后背处，问出了这个问题。
　　“嗯...”
　　还没等姜依回答，警报声传来，姜依和罗两人也跟着分散。
　　不过那光束太过于巨大，而且出现太过于突然，躲避的难度跟着一次比一次高。
　　毕竟那可是光束。
　　两人看似是在光束到来时候躲开的，实际上都是在警报响起的瞬间就操作的。
　　反应神经慢一点都得死。
　　等着圣盾来了之后，她倒是可以唱歌，就是不知道会造成什么后果。
　　但是就算唤情也只有一首歌的时间，而且对面也有幻象粒子，按照高达的科学道理这种幻象粒子是可以互相干扰的。
　　“小依！”
　　就在这时候，梅尔特终于是驾驶着圣盾杀到了。
　　大气层装备型的圣盾虽然巨大，但是比起重生依旧是小巫见大巫。
　　不过同时杀到的还有反光束爆雷，此时圣盾那类似飞机的MA形态的机翼下面，本来挂载导弹的地方挂载的赫然是反光束爆雷。
　　瞬间，在粉末下的幻象粒子性能逐渐降低。
　　而这么一个爆雷也是十分及时的就挡住了重生发射过来的下一发巨大的光束炮。
　　“找到你了！”
　　姜依说着，那背后的弹性翼加上磁气覆膜的双重影响，让此时强袭的速度甚至超过了姜依可控制的范围。
　　同时手上就握住了那把唤情。
　　“雕虫小技！”
　　对方驾驶员说着扔掉了光束枪的同时光束剑的光芒跟着亮起。
　　因为反光束爆雷的影响这个光束剑小了几分，不过依旧杀伤力十足。

第463章 如其名的重生
　　只不过虽然有着三个核动力炉，要驱动这个快两百吨的机体迅速显然还是吃力的，所以此时的重生并没有太快。
　　而姜依这边，可是有着弹性翼。
　　勉强也算是二点七五代机了。
　　“唤情.一刀两断。”
　　姜依眼睛一瞬间变得锐利如刀一般。
　　同时手上一刀劈在了对方的手臂之上。
　　没办法，按照轨迹来看，她的刀依旧无法破开PS装甲是没有办法直接击穿驾驶舱的。
　　至于为什么不用光束军刀。
　　现在这种抗光束爆雷这么浓郁的场景，对面那个巨大的光束剑都看出小刀了。
　　她这个牙签也就匕首。
　　这么想的话，也就只能切断一下对方的关节。
　　也给巡逻的尼高尔找一下对方主舰所在。
　　毕竟如果插不进驾驶舱，被捅个对穿的大概率是她。
　　就这样，姜依在对方的手刀落下来之前就已经一刀切在了对方的关节之上。
　　手起刀落，对方那举起来的光束剑还没有劈下来就已经熄灭了。
　　“我也来！”
　　不敢落后的卡纳德此时同样举起了手中的震荡匕首，捅在了重生的另一个小手臂上。
　　而另一边的罗也没有落下，红异端同样抽出实体剑砍了对方的腿。
　　“梅尔特！驾驶舱在背后！”
　　姜依大叫道。
　　“好！”
　　高速巡航中的梅尔特应了一声，就要直接把人连带着驾驶舱捅对穿，只见这时候那位驾驶员也终于察觉到不妥。
　　直接就分离了自己的四肢变成了小飞机的样式就直接飞走了。
　　而且在飞行瞬间便是瞬间切换进入了隐身形态，压根看不见飞哪里去了。
　　“要逃走了吗？”
　　姜依巧笑道。
　　虽然是甜美的声线，但是听起来却有些气人的挑拨。
　　“哼！”
　　只听那人果然受不住挑衅的跳了出来，
　　虽然只是声音，但那个声音却是充满了邪恶。
　　“那么就让你知道，重生为什么叫重生！”
　　维持着幻象粒子的形态，那机体再次从黑暗中出现。
　　毫发无伤。
　　仿佛刚刚他们砍中的四肢只是错觉。
　　“怎么会！？”
　　对于重生高达突然重生的现象，罗十分给面子的惊呼道。
　　而迎着罗的惊呼，那位驾驶员也是越发的嚣张，再次发出了那反派一样的邪恶笑声。
　　至于姜依，也暂时没有打搅对方自嗨的打算，只是默默的按下了与尼高尔的通讯按钮。
　　“怎么样？有发现什么吗？”
　　“嗯，刚刚空间中有一阵诡异的波动，借此发现了一个可疑的坐标，不过如果没猜错整艘战舰是被幻象粒子覆盖了。”
　　“我不确定是在哪里。”
　　尼高尔不太好意思的说道。
　　“没关系，让运输船过去，直接向那个区域扩散反光束爆雷。”
　　“你准备好直接让对方投降是最好的。”
　　姜依说话间想了想，最后还是如实说道。
　　“对方可能是ZAFT的人。”
　　“能下手吗？”
　　在姜依的话中，尼高尔沉默了片刻，随后才是缓缓说道。
　　“我知道，从那机体的信号就知道了。”
　　“不过还是谢谢你跟我说。”
　　“我尽量让他们投降，无论如何这肯定不是军方正规授意的行动。”
　　尼高尔作为五月市的市长儿子，对于几款机体型号那还是有了解的，
　　不过正如他所说，姜依还是跟他坦白了，没有就这样打算借他的手做点什么，他还是感激的。
　　“就是...你是怎么看出来的？”
　　迎着尼高尔的问题，姜依嘴角微微扬起。
　　“只是猜的，毕竟这台机体这么大，普通的电源肯定是无法驱动的，用的应该是核能。”
　　“那倒是。”
　　心中也认同了对方的猜测，此时尼高尔就是挂断通讯安排去了。
　　就刚好就在这时候，那位尬笑中的驾驶员终于收起了笑声，再次朝着他们冲来。
　　“尼高尔已经找到了对方的后勤所在，再挡一挡。”
　　姜依简单的话语，顿时是让另外两人脸上的凝重稍微放松了下来。
　　重生，看起来吓人，也确实吓人。
　　毕竟他们都是电池机，对方是可以重生的核能机，怎么想都很容易被耗死。
　　但是按照姜依所说，只要主舰没了，那么只要再破坏一次四肢，那么对方就只剩下小飞机在这里。
　　威胁程度就会急剧降低
　　“好的！”
　　两人齐齐的应了一声。
　　随后双方又是战做了一团。
　　不过这次在尼高尔没有信号之前，三人都没有继续采取激烈的动作，而是偏向于保守的节省电量。
　　“怎么样，你们没办法了吧，哈哈哈哈哈。”
　　被四个人的动作所迷惑，只以为三人没有电量而越发嚣张的驾驶员是叫嚣道。
　　“乖乖去死吧！”
　　而此时另一边，运输船也在悄然的接近了那片可疑的区域，随后三发反光束爆雷在这个宙域内炸开。
　　在大量的粉尘之下，运输船上的感知器也发现了些许的端倪。
　　“你们已经被发现了，投降吧。”
　　“ZAFT并没有允许对姜依和奥布出手，是谁允许你们用新机体擅自行动的。”
　　尼高尔清冷犹如贵公子的声音直逼那隐匿着的虚空当中。
　　也就在尼高尔的话语中。
　　一艘造型像是罗拉西亚级的黑色军舰逐渐显露而出。
　　“没想到从军队退伍的阿玛菲家的公子居然会在这里。”
　　“那么看起来，先生说的没错，果然萨拉派已经背叛了我们！”
　　舰上的那人并没有被吓到，反而是狠狠的说道。
　　“背叛？我在这里仅仅只是作为尼高尔而行动，只是这么简单而已。”
　　尼高尔被如此质问带上了几分惊慌。
　　“那又为什么要跟姜依，那个不安好心的贱人走在一起！”
　　就在这人话音刚落下后，姜依的通讯也跟着杀到了。
　　“别废话，小心录像，将他们留在这里！”
　　此时姜依也发现了一丝不妥，这次对方有备而来，显然是准备了几套方案。
　　如果她猜到了他们是ZAFT的人，那么肯定不会让尼高尔在一线，那么就可能在后面对上这么这个人。
　　然后露底。
　　如果再传回国内，恐怕舆论真的会让PLANT的下一届议长位置直接产生动摇。
　　总之这次算是一次连环局，布局的人比她想象的要更阴险。

第464章 逃得飞快
　　“那么接下来呢，你是要为了姜依，与我们手足相...”
　　速度全开的姜依，此时在重生还没有反应过来的时候就已经化成了一道蓝色的闪电脱离了战场。
　　只一瞬间，姜依的刀就已经划过了那罗拉西亚级位于正前方的舰桥。
　　锋利的唤情，碰上强化玻璃，带着摧枯拉朽的气势轻松的便是摧毁了整个舰桥。
　　“抱歉。”
　　姜依转身收刀，看向尼高尔的梅塔斯说道。
　　“没...没事。”
　　尼高尔失魂落魄的应了一声。
　　看起来刚刚那人的话语对他造成了不小的影响。
　　“我只是攻击了舰桥应该暂时不会自爆，后续交给你了。”
　　姜依说道，看着如此的尼高尔心中也有了自己的推断。
　　尼高尔的战斗意识还没有确定，大概现在不过是因为她跟PLANT并没有敌对关系所以也就得过且过。
　　但她之前打算让尼高尔也开机体的想法倒是有点仓促了。
　　“抱歉...”
　　尼高尔沉吟了片刻，说道。
　　“没关系，只是人之常情而已。”
　　“我也很抱歉，让你看到了这些。”
　　姜依摇摇头，随后看向了自己机体的电量处。
　　弹性翼并不是给电池机使用的。
　　自己现在强行全力用了两次的结果就是机体电量只剩下了12%。
　　“卡纳德，你们那里还能撑住吗？”
　　“我回去换个电池。”
　　姜依问道。
　　“有点难，不过问题不大。”
　　卡纳德继续说道。
　　“你快去快回。”
　　“行。”
　　闻言的姜依微微颔首，便是飞快的就蹿回到了自家的运输船上。
　　只刚刚进入了机库内，整备班便是熟练的开始了工作。
　　作为梅尔特带出来的精锐，加上科技的加成，换电池的速度很快只过去了三分钟后，姜依的强袭便是再次变回了满电的状态。
　　而另一边，在发现了自家的运输船被姜依那快得邪门的刀技瞬间击破后，这位驾驶员就不淡定了。
　　在与三人又一番交战后，只看着远方那蓝点再次朝着他袭来的驾驶员也是头皮发麻。
　　虽然他是大只，但对方太快，让他难以防御，如果有补给舰在倒是还有些底气。
　　但是现在...
　　没有再犹豫，只见这巨大的机体再次变回了高速巡航的模式。
　　在一次对异端的佯攻后便是头也不回的扎进了宇宙当中。
　　“靠，追不上！”
　　卡纳德看着雷达上显示的对方速度，恨恨道。
　　对方的那台机体，极速已经超过了自己这台机体。
　　而且自己这台机体也快没电了，根本追不上。
　　姜依倒是有机会，但此时她刚刚出来，就算保持急速追上了，也有可能没电甚至落入一对一的情况，并不保险。
　　而梅尔特，此时变成了巡航模式追了一会儿后也跟着放弃了。
　　两人刚刚放弃，姜依就已经闪现似的出现在了此处。
　　“被跑了？”
　　姜依问道。
　　“抱歉。”
　　卡纳德和梅尔特一同垂眸说道。
　　“没关系，快成那个样子，换我也追不上。”
　　姜依无奈道。
　　那么大的机体下有着三个核动力炉，出力巨大。
　　虽然机体巨大但是在宇宙中却是没有受到太大的限制。
　　“总之先回去吧，把这里收拾一下。”
　　“好的。”
　　两人应了一声，随后姜依也看向了罗的方向。
　　“让你受惊了。”
　　“这次的钱我再加50%。”
　　姜依厚道的说道。
　　毕竟是让人卷入了生命危险的战斗，再加50%也就跟一个雇佣兵价钱差不多。
　　“我倒是没问题，但是...”
　　“他们好像是冲着姜依你来的，没问题吗？”
　　迎着罗的担心，姜依耸了耸肩。
　　“冲着我来的人多了去了，当然没问题。”
　　而且，她可是拿到了一船的重生肢体，做一些逆向工程之后，她有把握可以造出比重生更强大更有意思的机体，这里面甚至可能有反中子干扰器。
　　当然，就现在那些激进派都能够拿到了反中子干扰器了，恐怕未来这个反中子干扰器也不是什么秘密了。
　　要尽快研究透彻，未来战争，随时可能升级了。
　　姜依想着又是安抚了一阵罗那边的树里等人之后便是暂时告别了罗，而来到了那没了头的罗拉西亚级旁。
　　“怎么样了？”
　　姜依朝尼高尔问道。
　　“有人坐逃生舱出来了，我都拦了下来。”
　　尼高尔说着指向了那几个逃生舱。
　　“他们愿意投降。”
　　“是吗...”
　　姜依看着那几个逃生舱。
　　连通了通讯，说道。
　　“你们在那船舰里面已经没人了吧？”
　　“没有了！”
　　有人连忙回答道。
　　“好。”
　　闻言，姜依直接抽刀，避开了罗拉西亚级的那舰艇下的机库兼降落舱。
　　看着这一幕刚想说什么的尼高尔却是看见了有几个穿着战斗服拿着枪的人从里面直接被吸了出来。
　　脸上青了一片。
　　“你们是激进派，不会投降。”
　　姜依笑道。
　　“住手！你是想要里面的科技吧！”
　　那逃生舱里面的人继续说道。
　　“自爆按键还在我们的手上！”
　　“是吗。”
　　“你...又想干什么？”
　　刚刚姜依说‘是吗’的时候可是直接就砍掉了他们的战舰。
　　天知道现在要干什么。
　　“想请你们听歌而已哦~”
　　姜依眼睛眨了眨，随后目光在通讯中示意着一旁靠近过来的梅尔特操控的圣盾。
　　顿时姜依的歌声系统启动了。
　　“那么请听，《可曾记得爱》”
　　姜依话音落下，那温柔的歌声也跟着响起。
　　瞬间对于精神的冲击让他们一时间放弃了自爆的想法。
　　一首歌的时间里面，足够姜依唱着歌指挥着其他人解除了战舰的自爆系统，甚至连带着逃生舱的自爆系统都给解决了。
　　“所以，投降吧。”
　　一曲终了，姜依轻声说道。
　　同时心中也在庆幸着刚刚自己一刀应该是连带着高级的激进派都给杀了，不然参考之前尤里乌斯演唱会上的袭击。
　　自己的歌声可能对那些人不管用。
　　幸好这些人并没有那种奇葩的药。
　　而在姜依的庆幸中，迎着的则是对面久久的沉默。
　　不沉默不行，他们这些人只是基层的士兵，虽然是激进派但也不算是精英，更没有人跟他们说过，姜依的歌声居然有这么个效果。

第465章 寻宝
　　想起之前他们在听到姜依演唱会之后都是一脸不屑的模样，几人都想要落泪。
　　早知道，听一次，有戒备的话，他们也不会就这样中招。
　　最关键的是，那首歌所带来的爱与和平的余韵现在还没有消去，居然抵消了一些激进派的思想。
　　让他们的进攻性也跟着降低。
　　“我可以保证不伤害你们。”
　　姜依的声音更加温柔了几分。
　　“当然如果你们不投降的话我可以再唱一首哦~”
　　“我们...投降...”
　　迎着姜依的话语，有人终于忍不住说道。
　　他们需要的是一个台阶，毕竟逃生舱里面不是只有一个人的，其他人的目光都是要考虑的。
　　有时候这种东西是比面子还重要的事情。
　　但姜依这个个小小的威胁刚好也给了他们一个台阶。
　　加上歌声的余韵影响，就这样是成功劝降了。
　　而看着眼前这一幕，尼高尔的眼神稍稍有了些许不同。
　　“尼高尔，你现在处理事情没有作为红衣精英应该有的水准。”
　　“虽然你也不是我的下属，我没有什么立场说你。”
　　“但是你答应出击了，那么就要对战友还有其他人的性命负责任才行。”
　　姜依语气略多了些沉重的朝着尼高尔说道。
　　“嗯...抱歉...”
　　“我不是想听这个。”
　　“你还没想好吧，为了什么而战又要不要继续战斗。”
　　她刚刚让尼高尔负责俘虏何尝不是在试探。
　　实际上也证明了她的猜想。
　　尼高尔无法对同胞挥出武器。
　　这个世界就是如此，像是阿斯兰也是一样，都是要相应的觉悟的。
　　“没有思想觉悟，是无法上战场的。”
　　姜依说完也没有再说什么。
　　她又不是知心姐姐，其他的就让他自己想吧，想不明白就算了。
　　她还有很多重要的事情要做。
　　就这样，尼高尔回房间自闭了，而姜依则是做好了离开的准备。
　　“小依，我已经让赫利奥波利斯的守军过来了。”
　　梅尔特走近后立刻说道。
　　“麻烦了，将小型阳电子炮准备好，谁靠近就轰他，三个人轮岗。”
　　回去的时间比较麻烦，‘墓园’虽然可以移动，但是比较慢，而且需要用到地月轨道的引力。
　　所以速度也相对较慢。
　　所以只能够慢慢挪回去了。
　　看着刚刚的那个战斗，怎么想接下来可能都不会平静。
　　“你觉得那台机体还会回来吗？”
　　“很难说，而且就算没有那架机体还有会其他东西，毕竟他可能把消息已经传回去了。”
　　“那些人说什么了吗？”
　　姜依耸了耸肩继续问道。
　　“没有，虽然投降了，但是除了自己ZAFT士兵的身份什么都不肯说。”
　　梅尔特脸色难看的说道。
　　“您说会不会是...”
　　“不会，行了，既然没说什么就交给专业人士吧。”
　　姜依打断了梅尔特的话语。
　　她当然知道梅尔特想说的是什么。
　　无非就是被ZAFT过河拆桥了。
　　但是还有蕾诺亚和拉克丝在那边她并不觉得会出现这种事情。
　　总的来说还是要回去与拉克丝取得联系之后才知道具体情况。
　　至于现在，她就先做自己力所能及的事情吧。
　　想着，姜依便是告别了梅尔特往着机库而去。
　　此时机库中，许多的工作人员正在忙碌中。
　　“姜依小姐，您总算过来了~！”
　　看着姜依的出现，其他整备班的成员此时都是脸上扬起了一个笑容，手上的动作都是停了下来。
　　作为国民偶像的姜依，就算没有硬实力，也依旧是声望拉满的存在。
　　“嗯，你们辛苦了。”
　　温柔的应了一声之后，姜依目光看向了那被一个个堆积起来十分熟悉的紫色组件。
　　有许多，看起来还没有经过分类。
　　“这些就是从那家罗拉西亚级上拿到的全部东西了？”
　　姜依问道。
　　“是的，按照您说的，我们并没有探查里面的构造。”
　　为首的一位负责这个整备班的少尉说道。
　　作为从赫利奥波利斯曙光社出来的人，此时他看着姜依的眼中带着几分深邃。
　　不过很快就垂下了眸，一副恭敬的样子。
　　“嗯。”
　　姜依应了一声。
　　“你们做的很好。”
　　“回去我会论功行赏的，现在你们就先忙你们的吧。”
　　姜依说着，周围的那些整备班的成员也跟着应下便是散开了。
　　只有那位少尉留了下来。
　　“还有事情吗？”
　　姜依疑惑的歪了歪头看向那个少尉。
　　“姜依小姐，我可以帮忙！”
　　少尉毛遂自荐的说道。
　　姜依闻言愣了愣，随后跟着耸了耸肩，说到。
　　“下次吧。”
　　“但是...”
　　少尉还想说些什么不过却是被姜依打断。
　　而且不是之前温柔的感觉，带着几分来自主任的威严。
　　“我说了，下次。”
　　“好，好的。”
　　只见这位少尉一脸委屈的离开了，而姜依则是看着那人离开的背影沉吟了片刻。
　　他们这次能够如此精确的掌握到她的行踪当然可以理解成赫利奥波利斯或者她这艘船上有间谍。
　　现在萨哈克的人手也为她所用了。
　　倒是间谍还是存在。
　　无论是商业间谍还是科技间谍、军事间谍，都不能够留。
　　心中留了个心眼，姜依很快就把目光看向了面前的这些巨大的肢体。
　　因为背包才是核心，所以这里面有头有脚有胸有腰有头就是没有背包还有上面的反中子干扰器。
　　“果然，它的结构上三个供电的核引擎应该都是装备在背包。”
　　姜依喃喃着说道。
　　她并不算了解这个机体，实际上她虽然知道这个机体的一些能力不过确实是不知道结构图的。
　　不过现在根据这些肢体反推倒是能够得出那个类似核心战机单元的结构。
　　“反中子干扰器的替换件。”
　　一边思索着，姜依一边在这里面翻找。
　　同时心中也微微有点紧张。
　　这些肢体里面是没有搭载引擎和反中子干扰器。
　　基拉那种偷偷开走的是当初压根没有机会找到替换。
　　但是这个机体很可能是直接从创世纪a过来的，也就是说它是有余裕带上后备的反中子干扰器起的。
　　如果能够找到是最好，能帮她省下许多功夫。

第466章 宝藏与追兵
　　如果这边找不到，她少不了又要跟拉克丝那边好好说道说道。
　　毕竟根据重生高达驻守的位置，天知道创世纪a都被那个势力侵蚀的还剩下多少了。
　　这个时候再封印反中子干扰器的科技已经没有丝毫的意义。
　　不过恐怕接手那个科技又是一个漫长的过程。
　　如果能够在这里直接...
　　很快，姜依在里面找到了一个大概是半人高的装置。
　　作为接手过勇士的姜依，只第一眼就明白这是什么东西。
　　姜依顿时是眼前一亮。
　　皇天不负苦心人，虽然这次是危险了点，但是也算是有所回报了。
　　居然真的拿到了反中子干扰器。
　　这是她拾的，那不就是她的东西了。
　　那些ZAFT的不知道什么势力的人攻击她被她抢到的。
　　那毫无疑问就是她的东西了。
　　也算是活该了，他们估计也是想要诱骗她到船上再爆炸吧。
　　结果就让她给拿到了。
　　看着眼前的反中子干扰器，姜依跟着又是笑了笑。
　　对于新机体的期待又是拔高了几分
　　不过还需要把原理研究透彻，她现在还没有能力复制。
　　研究的设备倒是有了，不过还缺少相关的专业知识。
　　想着，姜依把眼前的这个东西封存好，又是研究起了另外的肢体。
　　这些都是现成的高科技啊。
　　好好吸收完之后才能够造出更加强大的机体。
　　而就在姜依这边的努力中，时间逐渐过去了一天的时间。
　　“变形功能和身躯更换功能都算是弄明白了。”
　　“骨架虽然很大，但是精细程度比X300还要强上不少。”
　　“值得参考，还可以用来改进圣盾。”
　　“不过也差不多了。”
　　姜依耸了耸肩。
　　算是差不多把这架机体的结构跟研究了个透彻。
　　总的来说没有用太多新型技术。
　　光束炮和光束刃虽然多，不过也只是原有的技术等比放大了而已。
　　没什么新奇的东西。
　　量子病毒什么的都是在对方的核心背包战机里面。
　　她自己按照这个比例再造一个背包出来的话倒是可以做出一个相同的重生高达出来。
　　虽然刚刚对方看起来狼狈，但是实际上一击脱离的能力还是很强的。
　　就是要单独做一个重生的成产线出来又是需要许多的钱。
　　还要想个办法，从哪里挖点PS装甲的生产线过来。
　　心中还在思考着，姜依耳边的警报声却是跟着响起。
　　“小依，他们追来了！”
　　梅尔特的声音跟着从姜依手边的通讯中发出。
　　“赫利奥波利斯的守军还有半个小时才到！”
　　“嗯...”
　　因为他们本来就走得慢，就算是双方都在朝着对方靠近，依旧是还没有相遇。
　　“有多少人？”
　　沉吟了片刻，姜依问道。
　　“一艘纳斯卡级和一艘罗拉西亚级。”
　　“机体还没有出现。”
　　梅尔特忠实的报告道。
　　“一次警告，不停就直接射击。”
　　姜依说道。
　　“好。”
　　听着姜依这果断的话，梅尔特跟着松了一口气。
　　他之前还担心姜依因为跟拉克丝的关系而手下留情，现在看起来自己倒是白担心了。
　　“我会吩咐下去的，您也准备一下。”
　　“我明白了。”
　　姜依应了一声的同时面前通讯器上的屏幕也出现了外面宇宙的画面。
　　正如梅尔特所说的，外面所出现的正是纳斯卡级和罗拉西亚级。
　　因为速度的原因，纳斯卡级要比罗拉西亚级快上许多，就朝着他们所在像箭一样射来。
　　而就在这时候，在姜依的指挥下，那通讯中也出现了卡纳德熟悉的声音。
　　“前方的ZAFT船舰，请不要继续靠近。”
　　“继续靠近将会被视作对我军的攻击行为，我军将予以回击。”
　　“重复一遍...”
　　简单的三遍重复，对方依旧没有丝毫停下的打算。
　　而另一边那三架在运输船上的加萨也是朝着对面的船舰抬起了炮口。
　　两个对准了纳斯卡级，而最后一个则是对准了罗拉西亚级。
　　没有丝毫犹豫，在命令之下的三架加萨背后的阳电子炮开始蓄能。
　　“对面是什么情况？”
　　“那个能量是什么？”
　　本来还打算直接靠近再放出机体作战的舰长看着眼前放大的屏幕上的那三架机体顿时多了几分慌张。
　　“好像是...阳电子炮？”
　　那位负责观察的舰桥作战人员不太自信的说道。
　　而闻言的舰长则是顿时睁大了眼睛。
　　“不对...很有可能。”
　　喃喃着看着眼前这，舰长当即便是说道。
　　“右满舵！躲避！”
　　“是的！”
　　话音落下，只见众人的面前顿时出现了三道属于阳电子炮所特有的红白光芒。
　　对于这颜色，在场的老兵都是十分的熟悉。
　　就是那个阳电子炮，没有错。
　　纳斯卡是高速舰，加上舰长反应迅速和这个阳电子炮比较小，就算是面对着两门，但此时在付出了小半边船体的情况下还是勉强躲开了，
　　虽然是直接瘫痪，但起码不算是击中要害，并没有立刻爆炸。
　　但是后面的罗拉西亚级就没有那么好运了。
　　被阳电子炮直接命中的它便是直接爆炸了开来。
　　粉色的爆炸在姜依的面前静谧的发出。
　　不过此时的少女并没有太多的感慨。
　　“第二炮射机库。”
　　“好的。”
　　闻言的那位在运输船上的亲卫队并没有犹豫，直接更换了过热的炮身后，第二发缓缓开始蓄能。
　　而另一边，本来劫后余生以为自己会等来姜依那方的劝降连台词都想好了的舰长看着眼前那再次蓄能的阳电子炮，脸上顿时更加青白了几分。
　　“舰长！怎么办？”
　　有一个船员忍不住惊慌大叫道。
　　实际上这里的众人都是惊慌的。
　　毕竟，一炮就把他们打惨了，而且还没有劝降，直接来第三炮。
　　也不知道谁才是那个激进派。
　　“冲过去！！！让我们的机体也出去！！”
　　“跟他们拼了！”
　　舰长悲愤交加的说道。
　　“主引擎已经损坏了。”
　　不过迎着他的是却是船员更加绝望的回答。
　　“让机体...”
　　还没说完，只见对方的阳电子炮已经准备完毕。
　　再次发射过来，只擦着他们的机库飞过。
　　顿时里面的机体也都是直接被湮灭了。

第467章 PLANT的地震
　　好消息是没有殉爆，坏消息是，直接被反物质泡打到物理意义上的消失了。
　　“为什么，为什么会有这种武器！！！”
　　他们好不容易拿到的盖茨，整整三架加上罗拉西亚上的三架，那就是六架，
　　换做主力部队已经是一个少数精英小队的规模了。
　　ZAFT里面都不超过十个，结果现在连门都没出就被杀死了。
　　如果不是情报不够，如果不是他们被打了个措手不及。
　　他们又怎么会一个罩面就被团灭了。
　　还有那个没用的重生驾驶员，居然连这么重要的情报都没有说。
　　当然，这还真的不能怪那位，毕竟以重生的速度，姜依压根就没有打算让加萨出场。
　　不然也只是打不中人的靶子而已。
　　而迎着这位舰长悲鸣的，则是对方无情的通讯。
　　“投降交出自爆装置控制和船舰的全部控制权限，不然死。”
　　依旧是卡纳德的声音，并没有丝毫感情，带着令人畏惧的肃杀感。
　　而看着那另一台机体的阳电子此时已经冷却完毕，而再次亮起的光芒，那位舰长用力的按下通讯键。
　　“...做梦！”
　　只视死如归的说完这一句，整台纳斯卡级便是彻底的沉浸在了阳电子炮的光芒之中。
　　“对面这些人，跟蓝色宇宙都是一个样子了。”
　　从头看到尾，梅尔特皱眉说道。
　　“没错。”
　　姜依无奈的叹了一声。
　　所以她才懒得说话。
　　已经走向极端了，就算唱歌也不见得有用。
　　毕竟她的歌声的作用并没有那么霸道，还是可以被打断的。
　　当然，有着蓝色宇宙这个前车之鉴，倒也说不上奇怪。
　　“这样应该暂时安全了，不过不知道他们什么时候会去赫利奥波利斯，小心点。”
　　姜依皱眉说道。
　　这里面有什么东西不太对劲，她隐隐感觉到事情在超出她或者拉克丝的掌控。
　　可能是克鲁泽，也有可能是其他人。
　　总之还是要万分小心。
　　“好的。”
　　正如同姜依所说，接下来的半个小时也并没有其他的事情发生。
　　十分顺利的就跟赫利奥波利斯的部队汇合了。
　　而紧跟着因为有了几艘军用大马力运输舰的加入。
　　他们拉这个墓园的速度也更快了几分。
　　一路上就这样很快便是与大部队一同回到了赫利奥波利斯当中。
　　而墓园则是顺利的并入到了赫利奥波利斯的轨道之中。
　　看着眼前已经固定好不断有人通过维修通道进出的墓园，姜依看向了身旁的师父两人。
　　“那么师父也可以放心先去休息了。”
　　“之后等墓园彻底翻新完毕之后我们会通知你们的。”
　　“我保证，除了翻新维生系统，暂时不会动里面的东西。”
　　姜依认真的说道。
　　“嗯。”
　　蕴奥点了点头，随后又是皱眉说道。
　　“那些袭击过来的人是什么情况，需要我帮忙吗？”
　　刚刚他看着外面那些人过来，几次想要出击都被拦了下来。
　　而闻言的姜依跟着笑道。
　　“只是一些恐怖分子而已。”
　　“如果有人入侵的话，师父帮忙防御一下就好了。”
　　姜依说道。
　　如果说不用帮忙自家这个师父可能还不乐意了。
　　“没问题，不过你自己的练习可不能落下了。”
　　迎着师父的叮嘱，姜依又是应了一声随后才是从赫利奥波利斯的港口离开。
　　而雅此时自然是早就在那接驳口处等待着。
　　看着姜依的到来之后便是迎了上前，脸上一派严肃的盯着她。
　　“雅，弄清楚什么情况了吗？”
　　看着雅凝重的模样，姜依跟着认真起来问道。
　　“西格尔重伤昏迷，议长易位，就是在你离开不久之后的消息。”
　　“重伤昏迷？！？！”
　　虽然两人接触不多，但是毕竟是克莱因派的领袖，听到这个消息之后姜依还是陷入了震惊当中。
　　“谁动的手？”
　　“目前ZAFT内部有完整的证据链指向帕特里克。”
　　“说是他雇凶暗杀这位克莱因派的头领。”
　　“这怎么可能？”
　　姜依冷静下来后皱眉说道。
　　帕特里克都快做议长了。
　　双方关系说不上太好但是绝对没有到要除之而后快的级别。
　　“没错，但是现在基本已经确认了，司法委员会直接钉死了帕特里克的罪行。”
　　“那帕特里克人呢？”
　　姜依没有想到自己出去几天，天都变了。
　　不过如果早就知道恐怕也很难改变。
　　她就是一个主任而已，很难保住西格尔。
　　“被软禁了。”
　　“我们在ZAFT的布局全部失效了。”
　　雅越说脸上就越是难看。
　　无论是谁做了这个局，但是起码确实打了他们一个措手不及。
　　“代理议长是谁？”
　　“现在的代理议长是司法委员长，路易斯莱特纳。”
　　而听到这里的姜依头便是跟着痛了起来，毕竟那位也是一个铁杆的萨拉派，现在这样看萨拉派确实是要分裂了。
　　想着姜依继续道。
　　“西格尔和拉克丝，她们现在人呢？”
　　雅闻言苦笑了一声，继续道。
　　“听说本来是想当做重要证人带回去的，只不过也逃了，连带着西格尔。”
　　“怎么可能。”
　　姜依说道，他们应该还有自己的部队和人脉才是，为什么也跟着跑了？
　　“如果被司法委员会那些人带回去西格尔和拉克丝会发生什么谁也不知道，逃了也是正常。”
　　“毕竟他们之前可是把勇士交给我们了，天知道那些人有没有证据。”
　　如果真的能够找到证据，那么他们做的事情那就是叛国。
　　是可以直接死刑的，而且是就地的那种。
　　也同时想明白这一点的姜依跟着脑壳子又是更痛了几分。
　　“也就是说那个势力渗透进了司法系统？”
　　姜依说着还是感觉到一阵不可思议。
　　这反叛来的太突然，压根就没有人意识到前奏。
　　“是的，所以我估计他们现在都转到了地下准备收集证据反扑。”
　　雅分析道。
　　“那奥布的想法呢？”
　　姜依问道。
　　“暂时还没决定，不过乌兹米阁下的意思是在可能的情况下尽量帮助。”
　　“毕竟如果他们真的掌握了勇士高达的证据，而且公布了，那么奥布怀璧其罪，肯定会被大西洋和欧亚针对。”

第468章 威胁之下的奋起
　　“嗯...”
　　闻言的姜依陷入了沉思中。
　　既然乌兹米决定帮忙，她倒是暂时不用冒险。
　　虽然目前来说墓园的翻新也不用她，但是就这样过去PLANT目标太大。
　　而且龙骑兵光盾系统才刚刚研究完。
　　真要过去也是等待反中子干扰器等等新技术在新机体上实装完毕。
　　不然不只是PLANT，她这个赫利奥波利斯和墓园也可能会有危险。
　　拉克丝那边她倒是觉得不会那么容易有危险。
　　毕竟剧情中拉克丝也逃了那么久。
　　拥有着巨大的人气基础的情况下，只凭着几个特务是很难抓到拉克丝的。
　　更别说这次还有基拉和阿斯兰在。
　　反而是她这边，要做好直面ZAFT第三代机甚至克鲁泽的准备了。
　　而且光是防御也不行，创世纪a也是一个麻烦的武器。
　　最好的就是主动出击，或者想办法开发出能够抵挡创世纪a的能力。
　　综上所述，各种研究都要加快进度了，还有体能的提升也不能停。
　　心中计划着，只感觉自己瞬间忙起来的姜依就告别了雅回到了家中。
　　看着外面这一如既往的灿烂阳光，少女却依旧感觉是乌云盖天。
　　当然再多乌云也没有办法，只能是继续变强。
　　现在的她还是太稚嫩了。
　　思考间，姜依也紧跟着就来到了自家的地下室内。
　　赛薇娅并不在这里，毕竟那个光翼光盾就算有她的资料也不是那么容易能够完成的。
　　估计还是在曙光社内。
　　而姜依也没有休息，很快就是把卸货下来的反中子干扰器悄然的放到了自家的地下室当中。
　　同时拿出了一系列的检测设备出来。
　　很快便是对着这个反中子干扰器快速的检查了一圈。
　　【反中子干扰器反推】
　　【解锁要求：核物理学A级、中子干扰器】
　　或许是完全属于她的东西，又或者是拆卸的比之前的那个勇士高达还要彻底，
　　只刚检查完了之后姜依面前就是出现了一个虚拟框。
　　跟其他技术相比，这个反中子干扰器器的反推堪称简单。
　　不过核物理学的话，按照她现在的理解，估计还有一段距离。
　　“事到如今，先唱歌吧？”
　　姜依心中想道。
　　毕竟她光翼光盾系统已经稳定，接下来就只有翻新而已，虽然PLANT的情况比较危急。
　　但是现在她急也没有用。
　　就直接往着PLANT冲过去那叫做自投罗网。
　　而且拉克丝、阿斯兰还有基拉都在那边。
　　如果这都出事了，再加一个她那也作用不大了。
　　想着，很快姜依就是恢复了冷静，重新在平板的资料库中找到了核物理的资料跟着眼前的反中子干扰器的三维扫描图开始努力的做着自己的反推工作。
　　......
　　时间就这样来到了第二日。
　　赫利奥波利斯的天气倒是一如既往的阳光充足，晒得人总觉得是漫游在金色国度一样。
　　而一如往常一大早起床的姜依没有欣赏这片美景，就是在吃着果冻往着曙光社而去。
　　时间还早此时的曙光社内并没有多少人。
　　不过在走廊上看到姜依之后的众人此时都是连忙一脸惊讶的打着招呼。
　　显然不知道对方是怎么突然间又那么快回来的。
　　而PLANT的事情显然目前还没有彻底宣传开，众人的神色还是显示出几分余裕的。
　　至于姜依，只是一路打着垂眸向其他人示意着很快就来到了防御促进委员会的研究大楼内。
　　完全属于姜依内部班底的研究大楼，此时的人员明显要比外面多了几分。
　　连带着看到姜依也更加的热情了几分。
　　“姜依主任！”
　　“姜主任，欢迎回来！”
　　迎着众人的问候，此时姜依脸上的笑容也更加大了几分。
　　毕竟是自家的嫡系，她还是不吝啬各种福利的。
　　各种休假和奖金都是她自己从经费里面补贴出来不少，自然这里面的人也越发的对她尊重。
　　相比起外面那些只是单纯过来打工的下属，这里面的才是她真正的财富。
　　就这样一路姜依很快就来到了下层的秘密实验室当中。
　　此时的雅正看着面前的这个熟悉的实验室，还有实验室的强化玻璃中的那三个被架起来的白色的龙骑兵单元。
　　因为姜依自己夹带了私货的缘故，这三个单元有点像是牛高达的浮游炮单元，总之看起来还是挺有科技感的。
　　“怎么样了？”
　　姜依问道。
　　她已经出去了快四天，按照预想的，应该是差不多的了。
　　只见此时的赛薇娅闻言跟着惊喜的回过头。
　　“姜依！！你回来了！！怎么不跟我说！！！”
　　赛薇娅瞬间从小大人似的认真走了出来，像个小孩子一样的蹦蹦跳跳就来到了她的面前。
　　而看着这位研究痴的动作，现场其他工作人员都是愣住了。
　　“你还想着追人家呢。”
　　本来这位号称小姜依的小美女在这里是很受欢迎的。
　　毕竟研究能力强，而且地位还很高，加上很漂亮，自然而然就受欢迎了。
　　“我就说说啊...”
　　闻言的青年尴尬的小声说道。
　　“而且就算跟姜依主任关系好也可以的嘛。”
　　“亲上加亲不更好。”
　　“你想得美呢。”
　　“要是姜依主任直接炒了你就好笑了。”
　　另一人好笑的白了那少年一眼。
　　而就在其他人开小差的时候姜依这边也是跟赛薇娅聊了起来。
　　“我跟你说了，不过你好像没看消息。”
　　姜依好笑的看着赛薇娅此时的脸上逐渐发红。
　　“好了，现在的龙骑兵能够开始实机测试了吗？”
　　姜依转过话题问道。
　　“我刚准备开始呢~”
　　“嗯，那么看来我来的是差不多。”
　　“那就开始吧。”
　　姜依笑道。
　　“这里结束了，还有地方要去来着。”
　　“好的~！”
　　听到姜依的话，赛薇娅也跟着颔首便是来到了主控台前。
　　“龙骑兵光盾系统激活。”
　　伴随着赛薇娅的话语还有那按下的开关键，那在试验场内的三个龙骑兵逐渐分离出一个立体的三角形，随后一缕光芒从里面亮起逐渐覆盖住了为了中心的一个金属靶子。
　　“光盾系统输出稳定，电量消耗20%，开始试验。”

第469章 讨要AI
　　伴随着赛薇娅的话语，试验场内紧跟着冒出了一个光束枪。
　　瞄准着那被保护着的靶子的位置很快就发射出一道绿色的光束。
　　没有硝烟，也没有任何的反应，就像是那亥伯龙上的光盾系统一样。
　　光束完全消融在光盾形成的防护当中，不留一丝痕迹。
　　赛薇娅看着眼前的状况也是开心的侧脸看向姜依。
　　“不错，继续吧。”
　　姜依看着眼前的场景虽然心中早就已经有了预感。
　　但依旧还是兴奋了几分。
　　毕竟有了这个技术之后，配合着反中子干扰器加上那些她拿到的肢体。
　　完全可以快速做一个带龙骑兵的进阶重生高达出来。
　　虽说不上无敌，但是绝对能够防御住大部分的进攻。
　　就这样一路看着那龙骑兵防御住了绝大部分的攻击之后，姜依也是对于未来的机体有了更多的想法。
　　“大家都干的不错。”
　　看着眼前试验无事终了，姜依跟着笑道。
　　“奖金和例行休假都会给到大家。”
　　闻言的众人都是肉眼可见的开心了起来。
　　毕竟跟着姜依他们拿到的钱和休假比以前不知道多了多少。
　　虽然工作也繁重了，但那也只是相对的而已。
　　毕竟休假也多啊。
　　其他人都很开心也很满足，甚至看着姜依的眼神都更加热切了几分。
　　反而是站在最前面的赛薇娅不太开心。
　　“小依，我们不用继续做极限测试吗？”
　　赛薇娅的话一说出来，现场欢快的气氛为之一窒。
　　就好像是本来大家听到老师说放假很是开心，但是突然有一个认真的孩子问老师还有作业吗？的感觉。
　　虽然确实缺了个极限测试，但是人家大佬都没说，他们当然没有打算提。
　　“时间不够了，就这样吧。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“先按照同等的规格做十二个出来，后续的极限测试后面再测试吧。”
　　“哦...”
　　闻言的赛薇娅虽然觉得不太好，不过并没有反驳。
　　而其他人闻言则是一脸钦佩的看着少女。
　　不做极限测试就直接想运用在机体上也不怕炸了吗？
　　不知道是谁做测试驾驶员...
　　不过姜依本身的研究都很靠谱，所以应该没问题的吧？
　　现在最重要的还是休假啊。
　　就在其他人兴奋的想着的时候
　　对于姜依来说这里还有一个巨大的问题摆在她的面前。
　　那就是，她本人并没有空间感知能力。
　　也就是说真造出来那架机体，可能自己还开不了。
　　按照之前的设想增加驾驶舱内部的驾驶员位置是最方便的。
　　但是如果能够用AI加上歌声控制是更好的选择，毕竟马三角里面的那个威力她可是看在眼中。
　　虽然不太可能完全一样，但是依旧有研究的价值。
　　世界已经改变了，但是还有许多的问题没有解决，首先PLANT那边的问题就十分巨大。
　　首先先把机体还有那个AI控制技术做出来吧。
　　想着，姜依告别了这里的众人之后让赛薇娅去战舰研发区报告后便是联系上了佩兰。
　　“佩兰，该开演唱会了！”
　　听到接通的声音后，姜依直接在电话中说道。
　　“太快了...最近物价也开始升，恐怕上座率会比较差。”
　　闻言的佩兰并不惊讶只是无奈的说道。
　　虽然姜依的票价不算贵，但是耐不住这里的物价升级了。
　　如果这么频繁的在同一个地方开演唱会上座率绝对会受到影响，甚至姜依自己也会被冠上割韭菜的骂名。
　　就算这里是姜依的主场，舆论什么的还好，
　　但依旧是没有多少优势可言。
　　“...那就去东亚开吧。”
　　沉吟片刻，姜依想到了自己之前答应冯蓉的事情，便是跟着说道。
　　“刚好我也去那边看看机体的情况。”
　　没办法现在PLANT这个盟友已经没有了，那么剩下的东亚当然要稳住。
　　“东亚...你确定吗？”
　　“时间不等人。”
　　姜依说道。
　　现在的情况很糟糕，在安稳好内部之后，她倒是可以一边一边研究反中子干扰器，
　　顺便看看东亚对PLANT的局势是个什么看法。
　　“我需要问问看东亚那边哦”
　　“而且大概也只会在那几个大城市演出。”
　　“没问题。”
　　已经有了决定的姜依很快便是与佩兰大概决定好了之后的行程便是挂断了电话之后打开了自己的平板。
　　现在她在这里的研究有好几个，从加萨的小型阳电子炮再到龙骑兵。
　　加上之前找到的重生，倒是可以做一个大型机出来。
　　三个核引擎足够直接驱动阳电子炮。
　　当然连发是不用想了。
　　而且只能当做外挂装备。
　　当然这也是是足够了。
　　倒是AI的话，可能需要本土的帮助了。
　　想着姜依也没有等待，当即便是拨通了艾丽卡的通讯。
　　“姜依，怎么了？”
　　电话那头的艾丽卡声音带着几分憔悴，看起来
　　“我想申请个AI电脑，辅助研究。”
　　“嗯...”
　　闻言的艾丽卡沉吟了片刻随后继续道。
　　“我可以给你一个，不过你要帮我一个忙。”
　　“是什么？”
　　姜依奇怪的问道。
　　“很简单，找个资源卫星过来就行。”
　　“我们最近稀有金属比较稀缺，毕竟本土的货运因为中子干扰器变得困难了。”
　　“资源卫星...”
　　姜依闻言嘴角微扯。
　　那可是小行星，她去哪找？
　　“这么大的东西，找到你打算怎么办？”
　　姜依问道。
　　“当然是放在你那边了。”
　　艾丽卡用你在开玩笑吗的语气说道。
　　“刚好你那边的资源卫星已经快开采完了。”
　　“需要替换。”
　　姜依这边的宇宙矿物也是奥布的一个重要收入来源。
　　“你不做的话，之后那些家族的人还是会催你的。”
　　艾丽卡带着几分调笑道。
　　本来她还想着怎么开口。
　　毕竟姜依看起来忙得要死，她贸然开口也不好。
　　姜依现在可还是手上还有好几个项目在。
　　但是那个资源卫星，现在除了姜依其他人都不好弄，
　　偏偏他们要继续武装自己，制造机体的话整一个资源卫星是最迅速的。
　　毕竟靠别人的话那贸易额就太大了。
　　“作为报酬，我们也会给多十二架异端你们。”
　　艾丽卡没有听到姜依的回答便是加码道。

第470章 公司的实力
　　“...十二架，你还真不考虑我这里能不能养得起。”
　　姜依闻言没有开心只是吐槽道。
　　为什么他们这里没有那么多机体？
　　不就是因为财政状况保养不起吗？
　　异端这种机体，虽然保养起来不算太麻烦，但是起码一台一年也是需要几十万起步。
　　十二台就是几百万。
　　她严重怀疑是奥布本土想要更新换代自己的机体所以把旧的机体都扔上来了。
　　“不要这么说嘛，那些机体距离下次的保养期限还有大半年呢。”
　　艾丽卡笑着继续道。
　　“而且现在的PLANT什么情况你也清楚。”
　　“那些机体很可能很快就可以用上了。”
　　“...”
　　闻言姜依沉默了。
　　确实如同对方所说，或许还没到维护时间就要报废了。
　　“当然，只要你们能够找到下家也可以卖出去，就是买卖的对象比较多限制而已。”
　　当然限制多，毕竟奥布卖的只能是友好国家。
　　这里面能够养得起机体的少之又少。
　　“那好，你到时候拿上来吧。”
　　闻言的姜依还是应下了。
　　资源换AI也属正常，毕竟人家那个AI是跟小八差不多，也挺贵的。
　　可惜的是罗那边的小八还要辅助翻新工作，估计罗也不会放心
　　而就算要更新换代，十二架M1也属于是小型部队了，加上那五台小型阳电子炮的加萨确实能够在短时间内增强一下防御力量。
　　就是主要问题是资源卫星最近比较难找。
　　“只是去哪里找一个资源卫星出来呢？”
　　这玩意火星最多，但没有战舰级加速系统的情况下显然不可能去火星找，那么就只能捕捉从火星逃逸到附近的了。
　　但问题是这些资源卫星有很多都是被PLANT捕获的，在这之前她当然是可以去找PLANT要，但是现在？
　　PLANT什么态度她还真说不好。
　　估计PLANT会杀了她。
　　那么就剩下一个选择了。
　　就只剩下废物商了。
　　罗所在的地方是在赫利奥波利斯的港口工作区内。
　　趁着罗还在跟蕴奥商量刀法的事情，姜依很快便是找了上门。
　　“罗~墓园怎么样了？”
　　姜依首先举手问候道。
　　“还行，大概还有一周左右就完全翻新完成了。”
　　“多亏了你。”
　　闻言的姜依也跟着笑了起来。
　　“没事，倒是这么大的殖民卫星，要维护是一个天文数字，你们能够回本就好。”
　　罗苦笑了一声说道。
　　“放心吧~”
　　姜依倒也没有害怕，只说道。
　　“大不了我天天在上面开演唱会。”
　　当然只是开玩笑的。
　　不说天天开演唱会粉丝的钱包顶不顶得住，就单单说观众都很难过来。
　　说完姜依便是直入了正题继续说道。
　　“对了，你们废物商有资源卫星吗？我们这边的快挖完了。”
　　“资源卫星？”
　　闻言的罗愣了一下，随后跟着摇头说道。
　　“最近的资源卫星比较难找，大多数都是一些废弃的没有多少资源的。”
　　“不过我们在L3的边缘是有一个检测小行星的空间站。”
　　“就是那个地方ZAFT的企业比较多，我们很难拿到。”
　　“如果你去的话，可能要准备好枪...”
　　罗轻声说道。
　　那并不是L5上的PLANT捕捉小行星的主要位置。
　　而且属于L3所以自然是没有ZAFT军队，只不过闻着利润而过来的私人企业肯定是不少。
　　毕竟PLANT里面公司众多，这里面有私人武装的还是有不少的。
　　当然武装就算有大概也只是金恩而已。
　　放战争刚开始的时候当然是麻烦，但是放到现在就是小兵而已。
　　“麻烦了，我想要过去。”
　　姜依说着做了一个钱的手势。
　　“好吧，我给你一个坐标，还有授权码。”
　　罗闻言眼睛一亮，随后跟着说道。
　　“不过不要杀人了，不然...”
　　“放心吧，不会让你们难做。”
　　PLANT的小公司，被身份不明人员抢了一个资源卫星。
　　事情不大。
　　但是如果是死人了，那么性质就变了。
　　很容易牵连到那个废物商工会的小基地。
　　“嗯。”
　　听到姜依的承诺，罗跟着点点头。
　　“你办事我放心。”
　　“那么我会让那边的人留意的，如果有小行星过来提前跟姜依小姐说。”
　　“大概三四天就差不多。”
　　“好的，那么这里的翻新就靠你了。”
　　姜依拍了拍罗的肩膀说道。
　　“当然，就交给我吧~！”
　　罗做了一个加油的手势，脸上颇为兴奋。
　　对于机械师来说，翻新一个殖民卫星，确实是值得让人兴奋的一件事情。
　　说是三四天，但是只过去了两天之后，罗的通知就来了。
　　【有一个小行星将会在一天后靠近观测站附近】
　　【根据初步观察，资源丰富，大概率PLANT的公司会出手。】
　　看着罗贴心的提醒，本来还在看书的姜依便是跟着露出了一个笑容。
　　【明白，谢谢。】
　　说完，姜依便是集结了人马就准备趁着东亚安排好演唱会前出发了。
　　“小依，也不用自己过去吧。”
　　此时是听完了来龙去脉后的梅尔特无奈的说道。
　　“只是几架金恩而已。”
　　“防止意外发生哦。”
　　“而且我可以直接分析资源卫星的价值。”
　　姜依说道。
　　反正她路上也可以研究，但是如果真要发生什么意外的话就麻烦了。
　　她现在无论是歌声亦或是能力或者身份都能够跟对方周旋。
　　而且她什么都会一点，当然分析资源卫星的成分那也是必须会的。
　　从某种方面来说姜依也是个中好手了，毕竟她自己就在天天解析那个真正意义上的稀有金属。
　　“好吧。”
　　闻言的梅尔特很快就被说服了。
　　就这样，也没有在赫利奥波利斯多呆几天，姜依就是再次坐着自己的运输船往着L3的边缘所出发。
　　虽然说是边缘，但其实并不算太远，只在宇宙中航行了小半天，便是差不多抵达了位置附近。
　　而正如罗所说的，等着他们靠近后就已经检测到了复数的运输船的反应。
　　这里面甚至还有一艘罗拉西亚级的存在。
　　显然这些都是PLANT上公司的资产。
　　“嘶...”
　　虽然有过心理预期，但是看着面前七艘运输船还有一艘罗拉西亚和十来台的金恩。
　　此时舰上的一位通讯员还是吸了一口凉气。

第471章 倒打一耙
　　当然梅尔特还有卡纳德和姜依等人还是十分淡定的。
　　“十五台金恩，不过没有光束武器，而且都是战争早期的版本。”
　　梅尔特分析道。
　　金恩不是没有过升级，毕竟是最基础的版本，战争一开始的版本跟后面的版本是升级过的。
　　可以说虽然看起来机体很多，但对于他们来说只是纸老虎而已。
　　“都是民间人士，注意不要造成伤亡。”
　　确认了消息无误之后的姜依跟着便是说道。
　　他们这边的武装，光束都是基础了一个不注意可能就会搞出人命。
　　“放心吧，我有分寸。”
　　“我最不放心的就是你好吧。”
　　姜依没好气的说道。
　　“怎么会！”
　　面对着卡纳德的不满，很快他们船上的机体就跟着出击了。
　　而另一边，此时还在观察着这个不速之客。
　　“是哪里的人？”
　　一艘船上的舰长大声问道
　　“不清楚，但是看起来经过深度改装。”
　　舰桥上的人员带着几分慌张。
　　“怕什么，我们这里哪艘船不是经过改装的。”
　　舰长没好气的说道。
　　“通知其他公司的船，一起把金恩压上去威慑。”
　　“是的！”
　　毕竟是十五台金恩，一起上前的话，先不说实际的能力如何首先压迫力就拉满了。
　　这也是他们惯用的伎俩。
　　之前是屡试不爽，只不过这次好像是失效了。
　　还没等他们的金恩压上前，对方的机体就首先出现了。
　　那是从对方身上出现的几架机体，只见那看起来很是滑稽的小型机体背上却是连接着一个大的夸张的巨炮。
　　“那又是什么？”
　　“不清楚...但是有巨大的能量在炮口积蓄。”
　　只那位船员话音刚刚落下，只见那个巨炮就已经储能完毕朝着众人的方向轰击而来。
　　当然还是错开了众多的船舰发射而去。
　　“这是...什么东西。”
　　看着那擦身而过的巨炮，此时商船上的众人都是停顿了下来。
　　脸上都是一片惊惧的模样。
　　毕竟这么巨大的威力就算只是被擦中估计都是死无全尸。
　　“请诸位不要妄动，我们拿走需要的东西就会离开。”
　　梅尔特的声音此时在宙域内传播着。
　　当然来自其他船上的抗议声根本停不下来。
　　“你们是谁！？”
　　“以为有武力就能够随意而为吗！？”
　　听着对面那好像在说自己也合适的话语，姜依嘴角微扯。
　　“再来一发。”
　　有了阳电子炮就是十分方便，在姜依他们放出了第二发的阳电子炮之后对面或是威胁或是谈判的声音就已经彻底消失了。
　　毕竟这也是正常，这种威力的炮还能够连发，他们很可能逃不掉。
　　就算逃掉了也要死很多人。
　　虽然这里面利益巨大，但是该让还是让一下吧。
　　“哼。”
　　看着面前这些欺软怕硬的家伙，梅尔特不屑的冷哼了一声。
　　“其他人警戒，派两台梅塔斯把资源卫星固定在住，我检测一下。”
　　为了避免白跑一趟的姜依指挥道。
　　“是的。”
　　就这样，警戒着其他的船舰，他们便是开始了作业。
　　而另一边，其他公司的船长则是不太淡定了。
　　这明抢也太过分了。
　　“他们是什么人？快搜索资料库，联络总公司。”
　　其中一艘舰的舰长说道。
　　而这一幕在其他船上也是屡见不鲜的发生着。
　　当然，姜依本身这边也没有隐瞒身份的打算，毕竟这种东西怎么可能瞒得住。
　　反正这里又不是PLANT专属的地方。
　　以奥布的身份拿一个怎么了。
　　倒不如说他们这样围在这里才是违法了。
　　“这里的利润很高啊。”
　　看着不敢乱动的其他人，姜依一边检查着这个资源卫星的内部一边叹道。
　　“没错，不然也不会有钱买那么多MS了。”
　　梅尔特吐槽道。
　　“嗯~”
　　姜依应了一声，微微眯起眼睛。
　　大家都是在宇宙，有这种好东西分一杯羹也没有什么吧？
　　说话间检测很快便是跟着完成了。
　　“矿石含量很高，是我要的东西没错了。”
　　说话间姜依也多了几分遗憾。
　　毕竟她过来之前不是没有想过能够再次挖到一块稀有金属来着。
　　怎么说她也是有运气的嘛。
　　但是现在看来却是不太可能了，不过完成任务就好。
　　下次有机会还是要控制住这里，根据目前她的分析来说，稀有金属估计只有在小行星上才有。
　　就在姜依心中刚松了一口气的时候，周围的众人看着姜依这边开始固定小行星的时候也是成功从总公司那边拿到了消息。
　　“奥布...”
　　有的人看着前方的加萨，喃喃着，仿佛不敢相信奥布会有这么强大的机体。
　　而有的人则是连接了通讯在叫嚣着。
　　“我知道你们是谁了！”
　　“你等着，我们会让奥布付出代价的！”
　　听着几人毫无意义的威胁姜依甚至都懒得回复。
　　说是付出代价，但是现在的奥布跟PLANT的贸易额少的可怜。
　　而且PLANT内部还刚刚发生了政变。
　　就这时候还有空威胁她也是可笑。
　　没有说什么，只给梅尔特做了一个手势之后，那已经掉头完毕拖住了小行星的船便是往回走去。
　　而跟他们语言相反的，此时并没有人敢上来说什么。
　　开玩笑，那个装备了阳电子炮的机体就在那边蓄能呢。
　　他们哪里敢做起事情，最多也就嘴上说点垃圾话而已。
　　真要报仇晚点再上也不迟。
　　而另一边，一路听着几人威胁直到离开的姜依此时则是依旧在沉思当中。
　　“怎么了？你还在乎他们的话了？”
　　看着好像在低落的姜依，梅尔特惊讶道。
　　而另一边从机体上回来的卡纳德也是撸起袖子就想要回去找刚刚那些人他们算账。
　　“没有啊？”
　　姜依闻言茫然的抬起头，随后说道。
　　“我就是想着怎么把他们彻底赶走，跟废物商合作拿了那里的运营权。”
　　那个地方就是取之不尽的淘金池。
　　不只是普通的矿物，甚至有可能有稀有金属。
　　就算未来他们能够自如的前往火星，那带着这些小行星旅行如此长时间成本也是十分高昂的。
　　宇宙是大家的，所以她需要一些宣称把那些PLANT的人赶走才行。
　　这点比较困难。

第472章 振兴宇宙旅游业
　　毕竟如果理由说不过去的话，人家公司联合起来控告上去可能会让ZAFT出征。
　　那些人本来就是互相庇佑的。
　　到时候就算是她的名声都不好使。
　　“用什么宣称呢。”
　　“额...”
　　闻言的两人顿时冷静了下来，都是同时默契无语的看向沉思着的姜依。
　　“既然你那么想要，我们不如直接在那里建一个殖民卫星？”
　　卡纳德问道。
　　“代价太大了，而且防御和维护成本也太高。”
　　姜依摇摇头。
　　她墓园还没有起色，再说要造一个殖民卫星，这次估计唱歌都不好使，要被其他几个家族给翻白眼了。
　　闻言的梅尔特此时也是跟着烦恼了起来。
　　“那不如我们在那里建造一个研究站，就说为了研究小行星运动轨迹和防御小行星可能对地球的袭击。”
　　梅尔特最后说道。
　　闻言的姜依此时也逐渐从苦恼中抬起眸，那眸中的光亮‘咻’的是跟着明亮了起来。
　　不得不说，梅尔特的这个建议十分有用。
　　小型研究站不用投入太多，而且也可以以科研的名义装备少量的部队。
　　也可以逐渐把L3掌握在自己的手中。
　　“这个不错！”
　　姜依兴奋的说道。
　　同时在心中把这件事情记了起来。
　　虽然目前还有其他事情要做，没有时间做这个事情，
　　首先她那个反中子干扰器还没有做出来呢。
　　不过等这段动荡的时间过去之后倒是可以慢慢计划。
　　心中想着，一路上很顺利的就回到了赫利奥波利斯外。
　　当然这个外只是经过放大的显示画面能够勉强看到而已。
　　而很快一个急促的警报就是打破了此时现场的平静。
　　“怎么了？”
　　姜依接通了在舰桥处的梅尔特的通讯问道。
　　“有人在赫利奥波利斯外，好像是ZAFT的侦查部队！”
　　梅尔特简单的说道。
　　“纳斯卡级有三艘，MS还不清楚。”
　　听着对方的话，姜依眉头紧跟着皱起了几分。
　　她是完全不知道现在的ZAFT为什么好像疯了一样盯上了奥布。
　　总不可能是因为自己吧？
　　她是有声望歌声也能够有作用，在自然人中的声望也不低。
　　但是她死了不是更麻烦吗？
　　还是他们觉得自己死了的价值更大，或者只是单纯想要赫利奥波利斯内部的技术。
　　“肯沟通吗？”
　　姜依问道。
　　“问了，只说是路过。”
　　“看起来确实没有战斗的准备，不过姑且还是进入二级战备状态。”
　　梅尔特解释道。
　　“路过呢...”
　　就如同梅尔特所说，鬼才信是路过的。
　　如果他们不是刚好出现在这里恐怕都不知道对方来过这里。
　　毕竟纳斯卡级那种线条射击加上高速和中子干扰器，他们还真的很难立刻发现对方。
　　“明白了，先这样吧。”
　　姜依没有再说什么。
　　这个小小的插曲很快就过去了，而姜依等人也顺利的带着那个资源卫星回到了那矿场处。
　　“我拿到了。”
　　“小行星的资源信息也发给你了，够用好几个月了。”
　　打开了艾丽卡的通讯姜依简单的说道。
　　说着总有种自己在交任务的感觉。
　　“我已经看到了。”
　　艾丽卡此时脸上笑容带着些许惊喜，显然是没有想到姜依居然动作这么快。
　　“干得不错，这两天我会让人把电脑带给你。”
　　“麻烦了。”
　　听到电脑即将上来的姜依此时也跟着笑了起来。
　　两人的笑容都很是灿烂，很快说了两句之后便是互相挂了电话。
　　而姜依此时也跟着便是找上了雅。
　　“我们带着小行星回来的大明星找我干嘛？”
　　刚刚在曙光社内见面，雅的第一句话就是让姜依带上了几分无奈。
　　不过手上并没有停下是拿出了刚刚在外面遇到的纳斯卡级的资料出来。
　　而见状的雅愣了愣，随后脸上的调笑消失，变得严肃了起来。
　　“你确定他们真的是来侦查的吗？”
　　“从引擎的状况来看，他们显然是已经在那边一段时间了。”
　　“如果只是路过，停留的时间太久。”
　　姜依说道。
　　“嗯...”
　　闻言的雅苦笑了一声。
　　“但是预警机的编队比较困难。”
　　毕竟现在这个赫利奥波利斯才刚刚起步，虽然说不上百废待兴，但是经费上也是相形见绌，光是曙光社就占了经费的大头，
　　这也是曙光社不断拿出成果才有奥布本土这么多投入，而想要拿出资源做预警还是比较困难的。
　　“我可以试着做两个预警卫星。”
　　姜依说道。
　　“布置在附近的废弃小行星上，这样刚好可以监控周围的情况。”
　　“这样也能够降低成本。”
　　“能够做到吗？”
　　雅闻言跟着兴奋了几分。
　　“不算太困难。”
　　本来姜依就有相关的开发经验，不过就是用高达的雷达技术放到那个小型卫星上，然后电池做大点，跟赫利奥波利斯的预警中心保持联系就行了。
　　也不算太费事，维护也相对简单。
　　“那就放手去干吧，不过做之前给个预算我。”
　　“好。”
　　闻言的姜依并没有太意外，最近的雅可以说是为了创收是操碎了心。
　　相比起来姜依好像只是打酱油的。
　　想着只听雅是继续说道。
　　“你的那个墓园什么时候能够开放，我准备宣传了。”
　　“到时候跟着开通专属航线。”
　　闻言的姜依沉吟片刻后说道。
　　“翻新之后还需要重新将内部划分区域。”
　　“墓园一部分不能公开，毕竟是逝者安息的地方。”
　　“我们可以先在墓园清理出一个公园的区域出来，还有一个博物馆的地方。”
　　“至于其他项目我们可以开放梅塔斯的试驾还有赫利奥波利斯上的酒店和游乐设施。”
　　迎着姜依的计划，雅跟着点点头。
　　“现在奥布本土那些公民都好久没有去旅游了，几个小岛也没什么好玩的。”
　　“一般人也做不到在中子干扰器的情况下四处旅游。”
　　“如果你这个做好，能够吸引很多奥布内，甚至奥布外的游客。”
　　“特别是我们最近跟东亚达成了旅游合作的情况下。”
　　“达成了？”
　　听到雅的话，姜依问道。
　　这东西她也不是话事人还真没有怎么关注。
　　“达成了。”
　　雅点头应了下，随后继续道。
　　“还有你的演唱会申请也批了。”

第473章 无法感受歌声的AI
　　“接下来我们双方会组织更多的民间层面和官方层面的交流就是了。”
　　“刚好他们也有质量加速器，而且现在大概ZAFT也不会傻了去攻打。”
　　“那么你准备好吧，祝你一路顺风。”
　　说完，雅就坐车离开了。
　　而姜依也没有多停留，便是跟着回到了自己在曙光社的办公室当中。
　　时间就这样悄然过去了两日，
　　正如艾丽卡所承诺的一样，那AI就来到了姜依的手上。
　　此时在姜依自家的地下室当中，少女正热切的看着眼前的类似小八的AI手提式电脑。
　　“姜依主任，我奉命来协助您进行研究。”
　　这AI没有声音的功能，只在屏幕上打字说道。
　　正如同小八一样。
　　看起来确实跟普通的量子电脑不一样，更像是那种训练出来的AI。
　　不过更加的灵敏。
　　“嗯，我知道。”
　　姜依答了一声，随后说道。
　　“你叫什么？”
　　“赛博。”
　　那电脑显示而出两个字。
　　“那赛博~首先有一件事情需要确认。”
　　“请问是什么？”
　　“听我唱一首吧。”
　　“？”
　　看着那箱子上出现的问号，姜依并没有客气，随后就是一首可曾记得爱唱了出来。
　　歌声在地下室内悠扬传播着，很快一首终了。
　　“有什么感觉吗？”
　　姜依看向那依旧是显示着问号的赛博问道。
　　“如果用二进制转换您的音乐确实十分悦耳。”
　　“就这样？”
　　姜依不死心的问道。
　　“？”
　　看着这个再次出现的问号，姜依捏了捏自己的眉心，同时心中喃喃着。
　　“如果做一个情感感受单元出来有作用吗？”
　　“但是我不会啊？”
　　她的专业又不是机器人，虽然这种单元听起来应该是可行的。
　　毕竟只是让它听懂人的感情，又不是需要他自己产生感情。
　　“如果通过幻象粒子的系统和量子通讯结合的话有可能让机器理解吗？”
　　姜依考量着的同时，心中也逐渐多了几分兴奋。
　　这是对未知的好奇和求知欲作祟的感情。
　　只是小小的挫折，并没有让姜依受打击。
　　“算了，你姑且先跟着我吧。”
　　“还有我给一个模拟控制程序你，你先模拟一下能够控制多少的龙骑兵。”
　　姜依所说的是一个龙骑兵模拟的程序，用来测试空间认知能力的。
　　改造一下之后用来测试AI也是完全适用的。
　　虽然不能用歌声控制的话，但是直接试试让AI控制一部分的龙骑兵也是不错的选择。
　　而闻言的赛博也是应了一声。
　　“好的。”
　　“嗯。”
　　就这样把程序导入到箱子里面之后姜依就是跟着打开了面前的电脑。
　　里面是虚拟的重生高达的四肢还有模拟出来的核心飞行背包。
　　只不过这个核心飞行背包多了好几个小型的龙骑兵系统，像是野兽的一颗颗牙齿一样镶嵌其上。
　　整体看起来比本来的重生高达更加狰狞几分。
　　“接下来还是要解析反中子干扰器。”
　　这个龙骑兵她已经解锁了，加上AI勉强控制应该不是问题。
　　至于未来能否用歌声更加灵活的操控龙骑兵就以后再说，总归要有一个章程。
　　总之现在剩下的就是反中子干扰器了。
　　起码要在去东亚之前做好。
　　不只要看书，还要跟佩兰联络一下，让她给自己找点直播的工作出来才行，最好是唱歌的，毕竟上一首堕落不能唱太多的话就只能够跳过了。
　　心中再次确定了目标后，给佩兰发了一套信息之后，姜依便是低头继续看起了书。
　　时间悄然流逝，姜依抽空也是把卫星无事发射上了赫利奥波利斯外的陨石上后便是来到了综艺直播的当天。
　　不过今天的直播并不是在电视台，而是来到了赫利奥波利斯上刚刚建好的游乐园。
　　作为一个太空和殖民卫星主题的游乐园，上面有着不少的太空相关的项目，无论是用下放的MS和MA的模拟机技术，亦或是各种机体的一比一巨大模型都是层出不穷。
　　甚至还有载人出去在宇宙兜风的服务。
　　这种能够寓教于乐的游乐园，申请提交上去之后没多久就是被批下来了。
　　“你自己说那么忙，又要来上节目。”
　　一路迎着众多电视台人员的问好，此时看着眼前这个硕大的游乐园的佩兰吐槽道。
　　虽然姜依是很火，但是要突然安排就像是老板突然说要集体加班一样。
　　姜依是只需要动口，但是很多东西都要临时改，
　　“这不是想要上台嘛。”
　　姜依笑了笑接着问道。
　　“那么这次是什么节目来着？”
　　“介绍旅游产业的，赫利奥波利斯的游乐园新开了，刚好你去直播唱个歌。”
　　佩兰的话语结合之前雅所说的，不难看出他们是真的在认真准备提振旅游业的。
　　现在看起来也确实是稍有起色了。
　　“话说你们真的有把握开发什么宇宙旅游业吗...？”
　　佩兰此时说话间也是有些许的担心在脸上浮现而出。
　　毕竟按照约定，要是这个事情失败了，恐怕等待着姜依的就是那几个家族的问责了。
　　虽然还有纪央和阿斯哈顶着，但之前在最高会议上唱歌的事情可是要跟着被清算。
　　毕竟这个游乐园投入光是看着就不少。
　　“没关系。”
　　姜依摇头说道。
　　“而且本来已经做过了市场调研，还是挺受欢迎的。”
　　“加上一些优惠政策的话还是有希望的。”
　　“就算你这么说，自己也就是一个甩手掌柜吧。”
　　迎着姜依的话，佩兰吐槽道。
　　而姜依闻言只是笑了笑。
　　“毕竟还有其他事情要做，旅游业的话像是今天一样偶尔参加一下活动带一下话题度就够了。”
　　“知道你忙了。”
　　佩兰翻了个白眼，两人也一路来到了今天的舞台。
　　也是这个主题乐园最大的广场舞台处。
　　此时这个广场舞台已经布置好了各种相机，而且台上还有各种的全息技术的设备存在着。
　　“这个是？”
　　姜依看着那全息设备好奇的朝那件监督问道。
　　“这里按照本来纪央小姐的设想应该是会不间断播放您演唱会的全息影像。”
　　监督热情的笑道。

第474章 五公里狙击
　　不过虽然这位监督动作上是恭敬的，但是那笑意并没有到达眼底。
　　毕竟姜依之前折腾得他够呛。
　　而且他作为纪央直属的团队，那肯定还是比一般的监督高级得多的。
　　就算面对姜依，只要不做什么出格的事情还是有着纪央在后面撑腰。
　　而闻言的姜依倒是没有在意对方的想法。
　　就是疑惑于自己怎么不知道自己的录像要在这里播放？
　　而看到姜依的模样，一旁的佩兰也是上前解释道。
　　“是有这个合作。”
　　“好吧...”
　　也不是不行，反正只是之前的演唱会录像而已。
　　现在双方的利益一致，用用也没有什么。
　　当然此时的姜依嘴上还是说了一句。
　　“下次早点跟我说。”
　　“我想说的，结果你自己跑去找小行星了。”
　　迎着佩兰的吐槽，姜依也跟着嘴角微扯。
　　而另一边，姜依即将出演直播的消息也在赫利奥波利斯和奥布本土传播了开来。
　　“什么？小依上直播？！”
　　本土本来还在因为姜依离开而低落的姜依粉丝此时在网上看到这个消息都是兴奋了起来。
　　“那个游乐园是之前说的那个赫利奥波利斯宇宙主题公园吗？”
　　有人在网上便是跟着问道。
　　“是啊，未来我们去那边还有优惠的直达线路呢。”
　　“你们说小依未来会不会在那里开演唱会啊？”
　　“何止啊，我刚刚看消息，还会有全息的演唱会录像在那边播放呢。”
　　就在众人越说越是激动的时候，姜依也终于是出现在镜头当中。
　　少女那可爱的模样刚刚出现便是引发了众人更加热情的评论，热度更是一升再升。
　　“欢迎大家收看我们的直播哦~”
　　姜依十分自然的站在这个舞台之上，樱唇轻启，缓缓的介绍起了这个游乐园。
　　虽然都是一些打广告的内容，但是在姜依的MC能力还有人气的加持下却并不无聊，甚至更多了几分引人入胜。
　　就这样眼看着说的差不多了之后，姜依才是把话题给收了回来。
　　“那么大家肯定会来这个游乐园看小依的吧~”
　　“小依也在期待着大家的到来哦~”
　　少女的声音清脆，带着几分撒娇，令人忍不住心神荡漾而起。
　　“一定去的！”
　　“小依等我！”
　　“小依！！！我老婆！！！”
　　看着眼前的评论，姜依跟着又是笑了笑。
　　“谢谢大家的喜欢呢~”
　　“那么接下来请听，《钻石裂痕》”
　　伴随着姜依的话语落下，现场顿时是跟着响起了属于钻石裂痕的前奏。
　　而伴随着这么一股前奏的，是姜依那激荡人心的歌声。
　　【鼓舞I级 8751.1/1w】
　　因为现场的人并不多，鼓舞倒是只加强了一百多。
　　不过相比起这个除了在战场外不是经常使用的技能，现在更重要的还是科技点。
　　【当前同时在线人数突破五十万】
　　【科技点转化：50】
　　【当前科技点：65】
　　六十五的科技点，看起来是已经差不多了。
　　不过还没有等少女开心太久，脑海中却好像突然出现了什么警报似的有一道闪电划过脑海之中。
　　下意识的，姜依侧身躲了躲。
　　一枚子弹便是直直的从空中擦过姜依的耳边落下。
　　带起的是一阵清脆的‘咻’的一声。
　　见状，姜依的耳机内顿时充斥了各种说话的声音。
　　有梅尔特的也有卡纳德的。
　　显然都是想要尽快找到袭击者。
　　“小依，快下来，我们上去接应。”
　　耳机中梅尔特的声音说道。
　　“冷静，你们先排查。”
　　“我这里还要收尾。”
　　姜依冷静的说道，说不上花容失色，毕竟少女脸上的笑容甚至没有消失。
　　在开始前他们已经排查过周围三公里的建筑物，而且警戒线拉到了五公里，附近没有太多高层建筑，那就是在五公里外的高楼处射过来的。
　　就算是有高科技辅助，但是能够射这么远毋庸置疑就是神射手。
　　这种级别的神射手，应该射完就会立刻逃跑。
　　而且这么远的距离肯定有很多条件要计算，
　　失之毫厘差之千里，第二枪，不是那么容易开的。
　　而如果她现在惊慌了，绝对会影响到未来的旅游业。
　　起码她需要做好一个告别才行。
　　很快思考完少女脸上的笑容依旧不变。
　　那低沉的枪声并没有被麦克风捕捉，而除了现场惊慌的工作人员之外，观看直播的众多观众此时并没有发现什么不妥的地方。
　　实际上如果这些工作人员不是经过纪央精挑细选的，此时早就乱了被观众看出端倪。
　　就算是如此，说不害怕也是不可能的。
　　“我靠...”
　　监督此时抱着头看着前方依旧在镜头前说着话仿佛刚刚差点被杀的不是自己的姜依。
　　这位监督此时刚刚见面的那些对于对方的小小成见早就是消失了。
　　毕竟这可是子弹从耳边飞过都面不改色的狠人啊。
　　“不要惊慌，完成收尾！”
　　被纪央千叮万嘱不要出意外的情况下，此时监督镇定下来之后也是命令起麾下的成员说道。
　　而另一边，此时姜依便是跟着以一个平常的语气朝着镜头笑道。
　　“那么欢迎大家来玩~小依在这里等待着大家~”
　　说着，姜依挥了挥手，眼看着录像机关闭了之后才是瞬间跳下了舞台之上。
　　“姜依小姐！”
　　那位监督就落后在佩兰身后一步，此时急切的上前说道。
　　“您没事吧？”
　　“没事。”
　　迎着对方的慕然改变了态度的话语，姜依笑了笑。
　　一如既往的看起来十分温柔的说道。
　　“那么抱歉，我们需要先行离开了。”
　　“不用报警吗？”
　　闻言的监督惊讶的问道。
　　“已经报了，而且我们的人正在追踪那位杀手。”
　　“这个就不劳烦您担心了。”
　　姜依笑容依旧的说道。
　　“好的。”
　　闻言的监督连忙是跟着说道。
　　就算他是纪央直属那也只是一个监督而已。
　　姜依所说的这些东西明显都是超出了他的职权范围。
　　只不过有一样是不变的，那就是此时这位监督对于姜依的钦佩。
　　起码他自问如果刚刚换做自己在台上肯定是吓得都要尿裤子了。
　　恨不得是赶紧下来，而姜依呢。
　　居然还笑着跟观众说完了结束语。
　　简直就是恐怖。

第475章 拉克丝的报平安
　　“希望下次再跟您合作。”
　　这位监督此时垂眸跟着恭敬的说道。
　　“嗯，我也是。”
　　姜依应了一声随后便是在众人的掩护下开始离开。
　　“人找到了吗？”
　　姜依在车上朝着耳机中的梅尔特问道。
　　“还没有，虽然是快速定位到了目标是在5.6公里外的酒店大楼，但是我们去的时候已经离开了。
　　“恐怕是开了第一枪就跑了，只留下了一把重型狙击枪在这里。”
　　听着对方的解释，姜依没有多少意外的略微颔首。
　　“跟纪央那边配合搜查，把赫利奥波利斯翻一遍。”
　　最近游客就要上来了，刚好趁着现在这段时间肃清一遍赫利奥波利斯的老鼠。
　　“还有调查清楚枪是从哪里来的。”
　　闻言的梅尔特跟着一一应下了之后接着说道。
　　“最近您要加倍小心才行，这次的袭击很多都是没有调查清楚的事情。”
　　不知道人是哪里上来的，为什么能够通过入境处，也不知道武器是从哪里来的。
　　“我知道，所以在去东亚之前我都会蹲在曙光社的。”
　　姜依笑着道。
　　东亚那边其实也不一定安全。
　　毕竟已经不是自己上辈子了，边境线太大的东亚要完全杜绝可疑分子其实也是困难的。
　　不然也不会出现有组织犯罪。
　　而且这次的袭击明显也是精挑细选的时机。
　　就算没有干掉自己，只要自己在镜头前惊慌了，那么也会引发民众的恐慌。
　　还会引起各种可能的暴力的效仿。
　　总之这次没有让对方一箭双雕算是最好的处理方式了。
　　就是人还没有抓住。
　　“好。”
　　梅尔特听到姜依的安排是跟着松了一口气。
　　而另一边佩兰紧皱的眉头依旧是没有松开。
　　“接下来还有米娅和米盖尔的演唱会，要取消吗？”
　　跟姜依不一样，这两个人的场地比较少，都是在本土巡回演出中。
　　“不用，既然是在本土的话，暂时不用管那么多。”
　　姜依摇摇头。
　　米娅现在还是要等她的歌唱能力慢慢提升。
　　下次一起演唱才会提升更快。
　　至于米盖尔也算是半个保镖了。
　　放一起也刚好暂时不用自己烦恼。
　　“我知道了。”
　　说着佩兰又是一下子抱了上来。
　　佩兰那成熟的味道顿时是在姜依的鼻子中洋溢。
　　“下次不要那么冒险了，先走也没什么的。”
　　被袭击了，居然还要在台上聊天什么的，简直太过于让人提心吊胆了。
　　“嗯，抱歉。”
　　姜依笑着的同时安慰似的拍了拍佩兰的后背。
　　其实她的动作看似冒险，但也是经过深思熟虑的。
　　确定了大概没有危险才会这么做。
　　毕竟她也不是拿自己的小命开玩笑的人。
　　倒是躲开子弹的那一刻的感觉，十分玄妙。
　　她的系统里面应该没有这个技能才对的。
　　当然也或许是她的直觉在冥冥中变强了。
　　再怎么说，她都是变过精神体的。
　　有些新人类的技能好像也不是太奇怪吧。
　　心中思考着，姜依很快就跟着车子一路直接回到了曙光社内部。
　　而才刚回到了那属于自己的安全的地下实验区，刚松了一口气的姜依就是被雅给找了上门。
　　“幸好你没事。”
　　雅左右看了看姜依，随后松了一口气。
　　“所以找到人了吗？”
　　姜依把人请到了面前的座位上后问道。
　　“没有，但是武器有头绪了，应该是用其他零件做掩护分批走私进来的。”
　　“里面涉及我们这里的两个新设的民营企业，具体的情况还要进一步调查。”
　　“最近我们这里为了吸引投资也涌现出不少私企，看起来是要严查了。”
　　说话间，雅又是跟着佩服道。
　　“不过没想到你居然还能够坚持说完那些话，可真有你的。”
　　如果姜依当时绷不住的话，那么对于他们的这个宇宙旅游业计划肯定是会受到影响的。
　　别看这个宇宙旅游业看起来没什么，但是里面可是关乎了许多的利益。
　　而只要是与利益有关的，那么就会有争斗。
　　“还行吧。”
　　姜依耸了耸肩，随后接着说道。
　　“那么有消息就通知我吧，我还要研究呢。”
　　现在科技点有了，只剩下把反中子干扰器研究出来了。
　　虽然冒险了点，不过只有继续变强才能够保护好自己。
　　时间匆匆过去了两天，凶手是一直在追查当中。
　　而姜依这边则是如同她自己所说的，专注在了反中子干扰器的研究之上。
　　就在这时候，一则来自PLANT的消息则是通过层层加密传到了姜依的电脑之上。
　　【ZAFT已经失去控制】
　　【我们这里暂时潜伏，无事。】
　　“嗯...”
　　看着眼前的这个没有署名的信息，姜依微微陷入了沉思当中。
　　从口吻上来看，毫无疑问，是拉克丝发过来的。
　　不过为什么ZAFT的控制权会被那么容易的就拿过来啊。
　　就算是在几年后打芬德申的时候也没有这么...
　　很快姜依想到了什么，这个ZAFT跟原本剧情的ZAFT并不一样。
　　不说此时拉克丝对于PLANT国内根本没有那么大的影响力，首先说来克鲁泽还有迪兰达尔可都是还在的。
　　这两个人，一个武德充沛，一个阴的要死，要搞事不要太简单。
　　就是她也没有什么证据说是两人做的就是了。
　　不过如果是这样，去完东亚之后还是要尽快去找一趟安德鲁才行。
　　毕竟天知道非洲那边变成什么样子了，可还是有一个反中子干扰器运到了那边。
　　心中规划着，姜依也无法回复过去，只能够关闭了通讯便是继续看起了书。
　　关于反中子干扰器的研究已经来到了最后的阶段，赶紧弄完就要开始继续动作了。
　　就这样时间又是在姜依没日没夜的努力中过去了一天。
　　【反中子干扰器反推】
　　【解锁要求：核物理学A级、中子干扰器】
　　【需要科技点：45】
　　【当前科技点：65】
　　带着几分黑眼圈的姜依此时看着眼前的虚拟框脸上带着几分笑容。
　　“幸好耽误的不算是太久。”
　　姜依心中喃喃道。
　　不过这次的反推，需要的科技点没有太多。
　　估计也是因为这个科技早就存在了的缘故了吧。
　　没多久，想着的姜依就是心中默念了一句解锁。
　　很快，反中子干扰器的知识便是一次性的涌入了姜依的脑海当中。

第476章 重生的重生高达
　　“呜...”
　　只咬住樱唇忍了忍那突如其来的疼痛，姜依便是很快恢复了正常。
　　“反中子干扰器需要使用到的材料果然还是要稀有材料。”
　　虽然早就有猜到，但是真正准备制造的时候姜依才是感觉到刚刚消失的头疼好像重新出现了。
　　也就只有地球联合有那么大的产能一下子制造那么多的反中子干扰器出来了。
　　不然单凭小行星挖矿还是太慢了。
　　不过曙光社内部倒是还有储备不少的材料。
　　刚好也是经费的一部分。
　　在她能够支配的限度内，造几个原型机出来不成问题。
　　重新睁开了眼睛后的少女精神奕奕的站起身，没有犹豫便是往着那曙光社的秘密建造厂而去。
　　在PLANT和克鲁泽的威胁逐渐加深的情况下，赶紧多造一点这种尖端机体出来就是短期内安全稳定的关键了。
　　至于长期的，那还需要更加强大的东西，例如能够抵挡创世纪的护盾之类的。
　　当然目前来看最重要的还是反中子干扰器。
　　这个东西，看着ZAFT现在的疯狂程度大概率要不了多久就会彻底扩散了。
　　毕竟克鲁泽还在那边唯恐天下不乱的。
　　很有可能会趁着这个机会直接促使双方尽快开始灭世的大战。
　　目前来说，东亚和非洲都是要去的。
　　真要抢创世纪a单凭她还有奥布的这些人还是有难度的，更别说要守着甚至隐蔽起来。
　　就在思考中姜依手上也是丝毫没有停顿，除了中子干扰器以外这架新的重生核心背包战机是早就已经被做好了。
　　使用的同样是PS金属不过整体已经改了颜色，使用的是纯黑，也是为了贴合幻象粒子的使用。
　　比起那台紫色的原版重生，更多了几分恐怖。
　　想着，姜依手上也没有停下来，依旧是不停在完善着眼前的设计图。
　　因为有着曙光社高超的生产工具。
　　后续的反中子干扰器，从制造到完成只用了三天的时间便是完成了。
　　“这就是装备了反中子干扰器的机体吗？”
　　赛薇娅一脸好奇的艰难抬头，仰望着这个足足有两个高达巨大的机体说道。
　　“是啊，不过还不是完全体。”
　　姜依看着眼前的机体摇摇头，除了是纯黑的造型还有核心飞机背包上像是獠牙一样的二代龙骑兵之外，其实这个机体和原版的重生并没有太大的区别。
　　不过因为身后的核心飞机背包只是临时仿制只在接口上进行了简单的适配，是没有量子病毒和其他诸如伽马射线加速等功能了。
　　而且按照她真正的设想，龙骑兵应该还兼具传播歌声的功能，这样的话就能够让现在圣盾承担少一点的任务，而且她的本体也更加安全。
　　就是目前来看是没有时间弄这么多了。
　　“而且目前改造出来的肢体只足够更换四次。”
　　姜依心中带着些许遗憾的说道。
　　后续要更换就比较贵了，毕竟完全没有生产线，虽然可以逆向出来但也还是要费一番功夫。。
　　要说想要不损伤的话其实是有难度的，毕竟这个用的只是PS装甲，而且体积太大，不可能像是普通MS一样做到灵活的闪避。
　　当然现在有了龙骑兵的光盾防御系统，安全系数应该是更高的就是了。
　　而且在姜依的设想中这个也只是刚好俘获了所以用来过渡的机体而已。
　　后续可以使用一下，但是未来还是要自己研究的机体才行。
　　所以此时看着眼前这巨大的机体，姜依很快便是跟着继续道。
　　“战舰呢？有什么进度了吗？”
　　迎着姜依的问题，赛薇娅也是跟着不太好意思的说道。
　　“是的，按照您给的建议，一直在进行中，引擎和船体的装甲都是使用的大天使号上的技术。”
　　“不过船舰级别的变形结构还是比较难以把握...”
　　“嗯。”
　　这倒是在姜依的预料当中，这个变形结构真要这么容易制造，歌姬号也不会后面才升级了。
　　不过幸好，他们这里也已经有了小型变形结构可以参考。
　　而且印象中歌姬号的变形姿态也有点奇怪。
　　强袭模式下也就是类似大天使号的双腿模式下，舰桥还会被抬高。
　　怎么看都不太安全。
　　总之还有许多地方需要改进的。
　　而且武装方面全光束武装也不太靠谱。
　　“先把箭头形状的巡航模式完成，机体结构方面后续改进吧。”
　　“好的。”
　　闻言的赛薇娅应了一声。
　　“那么我也要准备离开了，这里就拜托赛薇娅还有莫里斯教授了。”
　　“嗯！”
　　赛薇娅用力的点头应了下来。
　　对于姜依的信任也是心中带着兴奋和悸动，还有担忧。
　　“那个，您注意安全！”
　　赛薇娅说道。
　　“放心吧。”
　　摸了摸少女的脑袋，姜依跟着露出了一个浅笑出来。
　　她这次这趟前往东亚有着诸多目的，已经算得上是势在必行了。
　　既然如此，她也会做好万全的准备。
　　就这样，时间很快便是到达了出发的当天，跟梅尔特和卡纳德交代了几句之后，姜依就带着四架机体出发了。
　　倒不是不想带多，而是考虑到他们的运输船的体量所作出的选择。
　　如果歌姬号做好倒是没有这个难处了。
　　想着姜依此时也跟着来到了这个运输船的舰桥上，舰桥外面那漫天的繁星便是映入眼帘。
　　而作为舰长的梅尔特也同时转头看向了她。
　　“所以你确定没问题？”
　　梅尔特怀疑的说道。
　　“相信我们的科技啊！用隔热膜还有大天使号上的隔热凝胶足够让我们直接降落在东亚的质量加速器上空，而且我们这台船舰的外层装甲可是β合金！”
　　姜依信心满满的回答道。
　　而对于姜依的天马行空，梅尔特嘴角微扯。
　　“那么降落之后呢。”
　　“我们的动力无法减速降落吧？”
　　“β合金重量大，你是想砸在东亚上？”
　　正如梅尔特所说的，他们这艘运输船的底部喷射口小的可怜。
　　根本摆脱不了重力的影响，而且还带着更加沉重的β合金。
　　“没事我们还有一次性的降落伞，加上反推足够了。”
　　“相信曙光社主任的科学性好吗？”
　　姜依叉起腰，没好气的说道。

第477章 空降大麻烦
　　“按照你这么折腾，这运输船就算是β合金没多久就得报废了。”
　　梅尔特看着眼前姜依提供的数据，有点肉痛的说道。
　　姜依就算是曙光社主任也不能将运输船当玩具吧。
　　“但是现在这种情况，还是直接把整艘船带下去更加安全点。”
　　姜依解释道。
　　那些机体分批运下去太过惹眼，生怕别人不知道是她来了似的。
　　当然是要做一下掩饰。
　　至于另外一个理由则是给歌姬号收集数据，毕竟姜依未来是打算让歌姬号能够同样适应地球环境的。
　　而姜依的这个理由也算是说服了梅尔特。
　　“不过还是要注意安全，回程你打算怎么办？”
　　梅尔特问道。
　　“简单，直接加装喷射器给我们弹上去就是了。”
　　“构造图我已经做好了，东亚会帮忙的。”
　　“行吧。”
　　彻底被说服的梅尔特耸了耸肩，算是认下了这个决定。
　　而另一边，在得知姜依要把整艘运输船降落下来的冯蓉也是一脸苦笑的模样。
　　“冯教授，这...真的没有问题吗？”
　　“让那位歌姬这么胡来？”
　　一旁的助手此时忍不住说道。
　　脸上写着的是对姜依行动的不信任。
　　“如果出事了，那么我们要怎么做？”
　　这助手的担心不无道理，毕竟要是任由姜依这么砸下来肯定质量加速器港口会被砸出巨大损失。
　　要是击落了，那么就更加麻烦了。
　　这哪里是空降歌姬，这是空降大麻烦才对。
　　“准备多几台马克兔就是了。”
　　冯蓉说道。
　　“是要准备击落吗？”
　　助手有点钦佩的看着这位居然敢击落歌姬的教授。
　　“你在想什么？”
　　冯蓉无语的看着自己这个助手。
　　严重怀疑对方是学理论学傻了。
　　“我是让马克兔升空用机体动力帮助船体减速。”
　　冯蓉说道。
　　“这样...吗？”
　　闻言的助手有点不好意思的扫了扫鼻子。
　　“不过那就是应急措施，我看姜依肯定是能够安全降落的。”
　　就连阳电子炮都提前埋了一个后门，这样狡猾的人怎么可能降落失败。
　　当然也算是绝无仅有的降落就是了。
　　心中吐槽着，冯蓉很快就收回了看向天空的目光，随后说道。
　　“那么就继续吧，既然原型机已经确认没有问题，那么就开始大量采购加萨和阳电子炮，相关的生产线也要尽快铺开。”
　　“是的。”
　　助手闻言应了一声。
　　就在两人说话间时间也在悄然的流逝过去。
　　而这次往着地球的一路上姜依没有出现其他意外便是顺利的来到了东亚的轨道上空。
　　“姜依小姐，按照规定请您的船舰先行接受检查。”
　　在一个小型空间站上，一艘印有东亚国旗类似科研船的小型穿梭机来到了他们这艘运输船的隔壁。
　　“当然。”
　　姜依应了一声。
　　跟之前直接在空间站换乘不一样，毕竟是直接开着运输船下去，会检查也十分正常。
　　不然真的带着炸弹一下子飞下去，大家一起上天。
　　很快在姜依应下之后，那艘科研船此时也在不断的扫描着。
　　“说起来这可是姜依小姐的船啊，看上去没什么普通的嘛。”
　　在扫描船上的一位工作人员说道。
　　“这还没有什么普通的，这个装甲的厚度虽然跟一般运输船一样，但是全身都是新型合金，这种东西估计就算不用凝胶都能够直接降落地球。”
　　另一人没好气的说着，同时眼睛看向眼前被不断扫描的船舰也是仿佛在冒光似的。
　　“但是还需要计算金属疲劳的吧。”
　　两人在说着，逐渐也扫描完了整个运输船。
　　“好了，没有爆炸反应。”
　　“结构也很牢固，直接空降都没问题。”
　　“不用检查里面吗？”
　　其中一人闻言问道。
　　“不用了，你觉得姜依小姐会大费周章下去自爆吗？”
　　“额...”
　　迎着对方的问题，这位工作人员并没有说出什么出来。
　　确实就如同对方所说的。
　　以姜依目前在民间的人气还有在官方的重视都没有理由去炸质量加速器。
　　更别说对方还曾经跟他们一起保护过那个地方。
　　不过最重要的原因这位工作人员还是觉得自己这个同伴是姜依的粉丝。
　　“那个您好，可以通过了！”
　　就在这位工作人员的思考间，那同伴已经是朝着姜依等人发出了许可。
　　“好的，谢谢您。”
　　姜依看着屏幕中的青年跟着笑了笑随后继续说道。
　　“那么就到了见证奇迹的时候了。”
　　“我倒不是太想要什么奇迹。”
　　闻言的梅尔特吐槽了一句，不过嘴上还是跟着朝舰桥上的其他工作人员说道。
　　“开启下降程序。”
　　“是的！”
　　舰桥上的众人用力应下了。
　　很快，运输船开始下降，而舰体下的隔热罩弹出，与此同时机体周身开始被大天使号上同款的凝胶所覆盖。
　　而在众人的眼前，窗外逐渐变得通红。
　　就算有着恒温系统，舰内的温度还是不可避免的逐渐在升高。
　　“舰体完整度100%，目前来说没有丝毫问题。”
　　随着船舰温度的逐渐升高，此时那舰桥上的观测人员也是紧张的汇报着。
　　“嗯~”
　　闻言姜依满意的点点头。
　　看起来β合金确实十分安全，而且未来加上积层装甲一起运用在歌姬号之上也足以让歌姬号拥有突入大气层的能力。
　　只不过β合金比较沉重，可能还需要更大的动力才行。
　　心中计划着，很快他们便是顺利的出现在了大气层内。
　　伴随着运输船所发出的提示，他们正被地球重力不可控的抓着往地上拽。
　　“开启减速装置，反推喷射器全功率运行。”
　　“目标，质量加速器港口外海域。”
　　伴随姜依的话语，只见这个厚重的船体便是缓缓开始了减速。
　　就这样，有惊无险的，姜依在众多熟悉的马克兔和加萨的护送下就降落在了眼前的这个海面之上。
　　船舰身下的缓冲垫此时自动变成了充气的漂浮物，把沉重的船舰给硬生生的浮在在了海面之上。
　　“顺利成功~”
　　少女明艳的眉眼看向佩兰和梅尔特，脸上带着不变的笑容。
　　“那真是恭喜了。”
　　梅尔特嘴角微扯吐槽道。

第478章 很好的合作对象
　　而此时佩兰也紧跟着松了一口气说道。
　　“既然来了，那就赶紧去准备吧，两天后就是在这里的演唱会，三天后就是综艺然后我们还要在东京和上海都转一圈的。”
　　佩兰说道。
　　他们要去的地方很多，行程很满。
　　“知道啦。”
　　迎着佩兰的念经，姜依没好气的白了对方一眼，随后跟着看向了外面那高耸入云的质量加速器。
　　“我们又回来了呢。”
　　“是啊。”
　　梅尔特也应了一声，神情间多了几分感慨。
　　毕竟上一次来，他们还在这里跟PLANT打得如火如荼，不知不觉间这里也变得更加繁华，就连各种安全保护措施都是更加严密了。
　　加上海岸线上不断巡逻着的马克兔还有水下的加萨。
　　总之，现在如果ZAFT要过来那恐怕就算姜依不用出来都是讨不了好。
　　而且这还只是其中一个战区。
　　恐怕其他地方的兵力也弱不到哪里去。
　　“现在首先还是去找我们的老熟人吧。”
　　说着姜依便是来到了运输船离开的舱门处，而此时舱门早就接驳到了另一边的巡洋舰之上。
　　只等着在众多军人的护送下出了那条冗长的连接处，在门外等待着姜依的就是刚刚见过面的冯蓉。
　　“小依，又见面了。”
　　“冯姐，怎么也过来了？”
　　姜依惊喜道。
　　“过来看看你，顺便跟你交接一些情报。”
　　冯蓉说着做了一个请的手势。
　　两人也在这海军战舰的宽大的走廊内往着内部走去。
　　“ZAFT的事情最近我们也听说了，做过外交努力。”
　　“不过我们毕竟不能够直接干涉，不然只会激化局势。”
　　冯蓉边走边说道。
　　也就是说，虽然克莱因派是半个盟友，但此时PLANT换了议长，已经成了定局。
　　他们作为外人也很难干涉。
　　“我明白，那么你们有什么打算吗？”
　　姜依斟酌了片刻问道
　　“老样子，目前还是专注自身发展。”
　　“但是现在的ZAFT图谋没有那么简单。”
　　“DSSD的创世纪计划，您应该也有听说吧。”
　　姜依闻言皱眉道。
　　“创世纪...是那个伽马射线加速船体用来做深宇宙探索的计划？”
　　冯蓉思考了一阵回答道。
　　“没错，但是如果伽马射线被用作武器的话，后果不堪设想。”
　　“整个地球都会遭到威胁。”
　　姜依说道。
　　闻言，冯蓉眼神变得更加深邃了几分。
　　“你确定吗？”
　　“不确定，但是冯姐您又确定这么强大的武器，他们本来就在人数上处于劣势，不会想掌握在手中吗？”
　　迎着姜依的话，冯蓉略微颔首。
　　“意思就是，小依想让我们找证据。”
　　“拉克丝那边呢？”
　　“拉克丝目前抽不开身。”
　　姜依苦笑了一声说道。
　　都快被打击成地下党了，怎么想都没这个功夫了。
　　“我们可以尝试一下。”
　　闻言冯蓉点头说道。
　　“如果像你说的，不得不防。”
　　“麻烦了。”
　　就在两人说话间，脚下那巡洋舰也加速着朝质量加速器的港口而去。
　　“还有之前你的那些技术，还有点难点和生产线的问题要你解决的。”
　　“不过在此之前。”
　　说话间，冯蓉拿出了一个U盘。
　　“这是之前那个全息犯罪组织的详细情报和技术资料，你看看能不能找到线索。”
　　“好的。”
　　闻言的姜依应了一声。
　　很快来到了港口的少女便是在众人的围绕下简单的参观起了这个质量加速器。
　　毕竟当初能够保下来也是有着她的手笔在这里，而且这里的机体许多都是她参与设计的。
　　参观一下也并没有太大的问题。
　　而此时在基地内的其他人看着被簇拥着的姜依也是一脸感叹。
　　“没想到一个歌姬居然会受到我们这么隆重的接待。”
　　“何止啊，听说之后还有媒体发布会呢。”
　　闻言身旁一人说道。
　　“这也太夸张了吧，为什么这么礼遇一个戏子？”
　　听到这人的话，其他人都是看了过去。
　　“你傻逼吧？”
　　“之前守卫战的时候你不在？”
　　“我是新调过来的。”
　　闻言的少年有点尴尬的说道。
　　“那难怪，想当初啊...”
　　说到一半，这人看着远处姜依的笑颜露出了一个追忆的表情。
　　仿佛姜依的歌声犹在耳边。
　　“可惜这次小依演唱会刚好要轮值而且不能出去。”
　　“不然高低要去看小依一眼。”
　　那人感慨着说道。
　　“所以到底是发生什么事情了啊？”
　　就在众多的讨论声当中。
　　此时的姜依也很快便是把这个基地给大概看了一遍。
　　“难怪你们要重回太空了。”
　　姜依感慨道。
　　整个基地80%地热供电，加上众多防空网络还有机体，水下还有加萨值守，
　　完全可以称得上是固若金汤。
　　“主要还是地球的物资在没有了核能之后会加快匮乏。”
　　“石油之类的就是最好的例子。”
　　冯蓉摇头道。
　　“目前我们的物资还有半个月就准备完毕了，到时候还是要拜托你们。”
　　“好说好说。”
　　虽然东亚实力强劲，底蕴雄厚，但毕竟是许久没有回去宇宙了，这次上去除了要做奇观殖民地提高和安稳国内民意外也有重新开发宇宙资源的意思在里面。
　　在这一点上，姜依这边是属于经验丰富的。
　　而且手上掌握着两个殖民卫星，加上本人跟他们的交情，绝对是合适的合作对象。
　　两人就这样一路聊着便是来到了这个港口内的招待所。
　　“那么我查到什么全息技术的消息再通知冯姐了。”
　　姜依在门前说道。
　　“好，你先好好休息，有什么需要可以直接叫客房服务。”
　　冯蓉脸上温和的笑了笑。
　　告别之后便是跟着离开。
　　而姜依此时的目光也是在房间内部扫了一遍，
　　倒是算不上太过奢侈，但也算是颇为豪华了。
　　也没有打量太久，很快姜依就是开始工作了。
　　打开了那个冯蓉交给她的文件。
　　正如佩兰所说的，里面除了有更加复杂的犯罪链甚至这里面已经涉及到一些国防机密的窥探。
　　简单来说就是威胁相关员工泄密。
　　总之已经不是一般的犯罪了。
　　“让我看看。”
　　姜依喃喃着的同时也是打开了那关于全息技术的代码。

第479章 全息技术的发现
　　这工作是比较枯燥的，从每一行的代码中找到一些跟此时世界上其他势力研究的全息技术相似的地方。
　　但胜在姜依已经习惯了这种枯燥，此时她只是一行行的看着，不知不觉就来到了第二日。
　　带着些许睡眠不足，姜依很快联系上了同样住在附近的冯蓉。
　　“我找到了。”
　　迎着早晨的夕阳，听着电话里姜依的话语。
　　刚刚还在睡梦当中的冯蓉茫然的嗯了一声，随后下意识的转头看了看时钟。
　　“五点...你没睡觉吗？”
　　冯蓉幽幽问道。
　　“一会儿再睡，我通过你给我的那个系统找到了些蛛丝马迹。”
　　“我现在发给你吧。”
　　伴随着姜依的话，还没有等冯蓉问出来自己的手机上就紧跟着收到了来自姜依的信息。
　　“嗯...我现在看。”
　　就算是自问已经足够认真，但是想到姜依居然连觉都不睡，冯蓉又感到一阵钦佩。
　　之前在东亚重工的时候还没有察觉，毕竟大家都是住在同一个宿舍也不会过问对方的事情。
　　现在看来姜依是个狠人，怪不得能够做出这么多研究出来。
　　不过仔细想想，很多东西就算不睡觉其他人也做不出来吧。
　　“总之你先好好休息吧。”
　　冯蓉没想到这句话是从一向严苛的自己口中说出来的。
　　不过想到姜依明天还有演唱会她还是叮嘱道。
　　毕竟要是因为自己的缘故让姜依明天演唱会取消的话，估计姜依在这里的粉丝要声讨自己了。
　　“好的。”
　　姜依笑了笑。
　　倒是没有异议。
　　虽然体能上升，但毕竟人是不可能不睡觉的。
　　一天四个小时的睡眠还是需要保证。
　　如果更累的话，这个时间也会适当延长。
　　当然这种程度，也还没有到累的程度。
　　“这里结束东亚再多多采购自己的机体，集中精力在宇宙和创世纪a之上。”
　　只想着姜依便是一头倒在床上陷入了深度的睡眠当中。
　　时间悄然流逝，很快一大早再次起床的姜依便是刚好看到了来自冯蓉的信息。
　　“冯姐，看完了？”
　　“你这就醒了...？”
　　迎着姜依的问题，冯蓉的回答并不一样。
　　“醒啦，睡够了。”
　　“哦...”
　　冯蓉，再次沉默了片刻随后才是继续道。
　　“你的报告已经看完了，你的意思是这里面的技术有欧亚和PLANT的痕迹？”
　　“没错，都是一些抄我技术起家的小型科技公司，主要业务范围应该是演唱会和各类演出的全息模型制作。”
　　“不过做的十分粗糙。”
　　姜依说道。
　　她是开创者，虽然一开始的技术还不算成熟，但是后面一边开演唱会也一边有在改进的，而且随着她的能力加强全息技术也越发的精细。
　　这里面有很多个人化的改进都是他们抄不了的。
　　所以这些人的技术现在还是维持在她刚刚开发出全息技术差不多的程度，顶多就是有一些个人化改进，不过反而改的似是而非。
　　“粗糙，但是依旧杀伤力很大。”
　　冯蓉苦笑着继续道。
　　“那两家公司我们会负责追查的，谢了。”
　　“不用，有什么需要我帮忙的跟我说就好。”
　　姜依应了一声。
　　双方利益一致，当然是可以帮忙的。
　　更别说对东亚还有特殊情怀加成。
　　虽然这个地方已经跟原本的地方不太一样。
　　但是总有些东西是不会变的。
　　当然主动去跟着调查那两个公司就算了。
　　毕竟术业有专攻，她是可以做，但是主要还是集中在研究上比较好。
　　就好像旅游业她也只是扔给了负责文化和外交的雅.纪央去做。
　　而且太过主动也会让东亚那边多想。
　　“好。”
　　闻言的冯蓉开心的就应下了。
　　毕竟姜依现在的身份能够这样说也确实足够给面子。
　　就算有过之前在这里求学的交情加成，但是依旧让冯蓉对于姜依更加满意了几分。
　　姜依是个讲信用的好少女。
　　这点她从开始的时候就已经知道了。
　　而现在的情况也证实了她的猜想。
　　多热心啊，而且有了这个情报也足够他们更进一步了。
　　不过，欧亚和PLANT，又是什么时候纠缠到一起的呢。
　　而此时的姜依也是有着相同的疑惑。
　　毕竟欧亚和PLANT除了几年后的大战之外她也实在想不到有什么可以沟通的地方。
　　难道欧亚高层面对国内的乱状弃疗了？
　　还是只是民间机构的行为？
　　目前来说她是没有人手调查的，交给东亚就好。
　　姜依想着又是跟冯蓉交流了一下之后便是挂断了电话。
　　她目前还要在这里的演唱会现场准备新的全息技术。
　　还有简单的排练一次，还是比较忙的。
　　姜依收拾了一下，很快便是从质量加速器所在的军事基地出发了。
　　跟奥布的辉夜加速器不一样，这里距离城镇更加接近。
　　“还真是更加繁荣了呢。”
　　坐在东亚专门的安排的车子上看着外面人来人往的姜依感叹道。
　　“毕竟是在质量加速器旁边的城镇。”
　　一旁梅尔特说道，而卡纳德则是兴致勃勃的贴在另一侧的车窗上看着外面的事物。
　　“是啊。”
　　考虑到这里有一个质量加速器，繁荣也是肯定的。
　　不过相对的也更加容易被袭击就是了。
　　“我跟东亚这边的安保公司商量过了，他们会启用最高级的安保计划，而且这边的基地也会派人帮你维持秩序。”
　　姜依在这里确实面子很大，当然这也有对方同样不想姜依在这里出事的原因，总之对于姜依演唱会的请求，这边是十分的配合。
　　“嗯，那么再在场地确认一下就可以了。”
　　姜依看了眼这个演唱会现场的构造图说道。
　　这个构造图一共三层，足以容纳三万人，是一个颇大的体育馆。
　　虽然加的点数更多，但也必须要更加小心。
　　相对的路演更加安全但是加的太少。
　　总之有得有失。
　　只要做好准备，姜依倒是不太害怕。
　　两人说话间，车子很快也在周围粉丝的夹道欢迎中就是顺利的进入了那演唱会现场当中。
　　“你在这里的粉丝不少啊，工作日都有这么多人看你彩排。”

第480章 富士山社的合作与爆炸
　　对于这种彩排的时候会有人在场地外围观的操作，梅尔特已经是见怪不怪了。
　　只不过对于姜依能够在其他国家都有堪比在奥布一半的粉丝数量依旧是感觉到惊讶。
　　而在人群外围，安保公司的人员也早就站在了人潮的面前。
　　“嗯哼~”
　　姜依点点头，看着面前的这一幕也是跟着笑了笑。
　　粉丝多，就意味着自己接下来的能力提升越快，这都是好事。
　　看着窗外的人潮，也能够让姜依感觉到自己努力的付出所得到的回报。
　　正如她之前所说，付出是双向的。
　　就这样，几辆车子接连缓缓进入了会场当中。
　　而自家的亲卫很快便是分散开来熟悉会场和排查隐患，至于姜依则是来到了后台的控制中心安装起了全息系统。
　　“姜依小姐，幸会。”
　　现场的舞台负责人见着来人立刻站起身带着几分激动的说道。
　　“谢谢。”
　　姜依垂眸同样打了一声招呼，随后便是看向了眼前的这些设备。
　　也不管对方便是自己捣鼓了起来。
　　倒是那位负责人有点欲言又止。
　　“怎么了？”
　　姜依一边做着准备一边问道。
　　“那个...”
　　迎着姜依的问题，这位舞台负责人颇有点不好意思的说道。
　　“我们这边想要得到姜依小姐全息技术的帮助。”
　　“你们想要我把设备留在这里。”
　　姜依帮助对方简单的解释道。
　　“是这样没错。”
　　负责人点点头。
　　“当然，我们会给您报酬的。”
　　闻言的姜依沉吟了片刻。
　　奥布那边的会场倒是已经被她加装过了。
　　报酬也很简单，就是每次用设备的时候都会分一点钱给她。
　　这点钱对于姜依来说算是可有可无。
　　与这些尖端机体比起来确实不算是太多。
　　不过如果固定了这个技术在这里，以后过来也方便。
　　“我记得你们的这个体育场，背后的承包企业是富士山。”
　　姜依说道。
　　企业跨界也很常见，更别说富士山这种体量首屈一指的公司。
　　虽然无法跟东亚重工相比，但也是一个庞然大物。
　　“是的？”
　　本来以为只是一个双方的交易的负责人听到富士山社有点紧张的点点头。
　　“可以，不过如果富士山社的人有什么想要跟我说的，大可以直接过来。”
　　“而且就算我答应了，后续你还是要跟我公司的人谈。”
　　“毕竟我不管事。”
　　姜依耸了耸肩。
　　这位负责人这么说，无外乎是想要给双方创造一个相对较好的合作关系。
　　方便以后富士山社的联系而已。
　　据姜依所知，估计也是富士山社看着现在东亚重工的马克兔急了，想要证明自己有用，所以也想要研究高达而已。
　　对于这点姜依是警惕的，毕竟富士山社那边的手段说不上有多正规。
　　合作还是要在坦诚的情况下。
　　这种暗戳戳来的总让人警惕几分。
　　“...我会转达的。”
　　闻言负责人苦笑了一声，随后跟着便是离开了现场。
　　而姜依这边也没有阻止，便是继续低下头捣鼓起了眼前的设备。
　　没过多久，就在姜依刚刚完成了设备的调试之后，一个青年便是再次出现在了姜依的面前。
　　“是我们失礼了姜依小姐，鄙人是富士山社在这里的负责人，高野雄一，很高兴见到您。”
　　迎着对方这有礼过头的深鞠躬，姜依不太雅观的坐在地上的姿势站了起来。
　　“没想到你们动作这么快。”
　　她还以为要谈很久。
　　“毕竟我们很期待跟姜依小姐的合作。”
　　闻言的青年抬起头，眸中看向姜依的脸多了一抹惊艳，不过又是很快掩盖了下来。
　　“请让我们换个地方谈吧？”
　　“我的保镖可不会放心呢。”
　　姜依说道。
　　“那好吧。”
　　听出了姜依的拒绝，此时的高野并没有勉强，只是继续说道。
　　“找您的目的是我们希望能够跟您合作开发一款实验型宇宙作战用机体。”
　　“资金和设备可以由我们全权负责。”
　　“而且额外我们愿意给您报酬，绝对比曙光社的价钱更高。”
　　高野说的诚意十足。
　　“我们知道您的老师之一也是我们社的人，您的加入绝对是我们社内无限欢迎的。”
　　“是啊。”
　　姜依跟着应了一声。
　　不过很快又是跟着摇了摇头。
　　“你们想要跟东亚重工竞标下一代的机体，但是我暂时对这个事情没有太大的兴趣。”
　　“抱歉。”
　　相比起帮他们制造新型机，姜依自己还有很多事情要干。
　　而且天知道富士山社什么情况。
　　没有太多了解的情况下就答应合作并不是姜依本身的风格。
　　虽然她是想要合作伙伴，却不想要不稳定的合作伙伴。
　　不然被坑了都不知道。
　　总之没有人是省油的灯。
　　在外面还是要小心。
　　“这...好吧。”
　　闻言的高野愣了愣，随后又是儒雅的笑着留下了一个名片在姜依的面前。
　　“我们的名片在这里，还有具体资料我们会根据工作邮箱发送给您。”
　　“有意的话请联系我们。”
　　“好的。”
　　虽然是这么说，但是姜依明显只是顺口应了一下而已。
　　而另一边，在赫利奥波利斯之上，雅看着面前的报告脸上却是不太好看。
　　“我们已经持续搜查了三天的时间。”
　　“好不容易锁定了目标位置，把他困在这里，不能让他逃了！”
　　“是的！”
　　整个围绕在这个废弃酒店建筑物周围的全副武装的行动小组闻言都是跟着应了一声。
　　随后便是操控着五架无人机阵列开始进入了那废弃的酒店内。
　　寂静的无人机只在刚刚进入后便是相继发出了警报。
　　“检测到复述热源反应，不对劲！”
　　“是陷阱！”
　　观察着无人机反馈数据的其中一人惊恐说道。
　　“快离开！”
　　话音落下，只见此时整个酒店都是发出了震耳欲聋的爆炸声，伴随着的还有一个巨大无比的火球出现。
　　看着面前这一幕，坐在远处指挥车上的雅也是承受了巨大的冲击。
　　车子被爆炸的余波波及直接被掀飞了开去。
　　“唔...”
　　还没等满身伤痕的雅从这个冲击中彻底恢复，只见他们这辆指挥车的厚重装甲门正在被人强行破开，发出一阵阵令人牙酸的金属撕裂的声音。
　　不过就在这时候，一阵枪声从外面砰砰砰的响起。
　　完全不知道发生了什么的雅此时很快晕死了过去。
　　而外面，一个橙色头发和一个绿色头发的少年则是拿着手枪站在这辆指挥车外面看着眼前这个被他们直接枪杀的尸体。

第481章 商业支持
　　“姜依这都知道这个人会设下陷阱？”
　　米盖尔惊讶的说道。
　　“应该只是单纯的想要我们做保险。”
　　尼高尔摇摇头。
　　同时脸色也不太好看。
　　毕竟现在PLANT那边也是混乱的要命，他爹那边现在也被控制了起来，
　　如果不是现在不是回去的时候，尼高尔早就已经离开了。
　　“不过没有想到，我们居然有一天还会保护奥布的人呢。”
　　米盖尔叹了一声，随后看向了那被掀翻的车子。
　　“总之还是赶紧救人吧。”
　　“嗯。”
　　尼高尔应了一声，很快也跟着走了上去。
　　而就在上面的忙碌中，此时姜依这边也是收到了消息。
　　“雅纪央轻伤，死伤十二人...”
　　看着眼前的米盖尔发来的这么一个报告，姜依眉头微皱。
　　这个消息算不上好。
　　幸好她还在上面留了后手。
　　想着姜依叹了一声。
　　“实在不行的话，我们把墓园改造一下吧。”
　　同样知道了这个消息，此时正在姜依身旁的梅尔特说道。
　　“把一个区域改造成为曙光社的研究中心。”
　　“这样跟我在赫利奥波利斯并没有太大的不用。”
　　闻言的姜依摇摇头道。
　　“现在主要的问题还是普通人的安全。”
　　如果说她要安全也是可以的。
　　大不了就把直播搬到自家，演唱会安保史诗级加强就是了。
　　这些东西她都可以承担。
　　但是这次对方居然用到了炸弹，要维持赫利奥波利斯民心的稳定才是更加严肃的亟待解决的问题。
　　“嗯...”
　　闻言的梅尔特也没有了话语。
　　毕竟他的任务就是首要确保姜依的安全，对于普通人，他的经验还不多。
　　真要说起来，人太多了，他也无从下手。
　　就在两人的沉默间，只见姜依面前的电脑也收到了一个新的信息。
　　【谢了，如果不是你的话，我估计就翻车了。】
　　这条信息，是雅发来的。
　　正如她自己所说，如果不是姜依安排的后手，估计她不是被挟持就是被杀了。
　　【没事就好。】
　　【你打算怎么办？】
　　姜依回问道。
　　【爆炸的事情要掩盖下去】
　　【但是要加强防御就必须要更加严格管控外资。】
　　【只能够逐步侦查了】
　　按照雅的说法，也只能逐步排查了。
　　对于这点姜依倒是有自己的想法。
　　加强官方只见的合作就行了。
　　严格管控外资，只不过这样的做法显然又会引发企业的不满。
　　造成投资减少。
　　总之目前来说还需要加深跟东亚还有其他国家和地区的合作紧密程度才行了。
　　不然这种事情或许不会是个例。
　　繁华跟危险，始终是相对的。
　　不过此时也还只是构思的阶段，姜依此时也没有说出来，只是叮嘱了对方好好养病之后就是重新打开了向米盖尔的通信。
　　跟米盖尔发的消息很简单。
　　没事情就不要到处乱走，如果尼高尔不回去就暂时帮忙看看场子。
　　而米盖尔也很快就跟着应下了。
　　“就这样可以了吗？”
　　梅尔特看着姜依的动作问道。
　　“暂时可以了，剩下的等回去再说吧。”
　　姜依回答道。
　　而就这么一个插曲过去没多久，到了第二日很快就是开始了姜依的演唱会。
　　本来没有多少人的空旷演唱会现场此时毫无意外的挤满了来看姜依演唱会的人群。
　　大家此时看着那巨大的纯白色屋顶的椭圆形会场都是十分兴奋。
　　“终于能够在这里看到姜依的演唱会啦。”
　　有人兴奋说道。
　　“希望这次没有那些恐怖分子搞事吧。”
　　也有人有点害怕的看了看四周簇拥的人头，当然虽然是这样，身体还是十分老实的朝着场限周边的摊位前进着。
　　“恐怖分子能够进来再说吧，防控这么严密！”
　　另外一人安心的抬起头，看着头顶上的阳光好笑道。
　　最近大家的生活也算是越来越好了。
　　虽然自从被PLANT的中子干扰器搞得能源危机，粮食危机等等，但是东亚也确实是在逐步解决着这些问题。
　　“那倒是，我们这里自从上次的PLANT打过来之后就没有任何恐怖袭击了。”
　　“只是这么说来，姜依不就是引发恐怖袭击的人似的。”
　　有人是跟着说道。
　　换来的却是其他人的皱眉。
　　“你不能因为姜依可爱所以被盯上了就说是姜依的不对吧！”
　　听着其中一人大的反驳，其他想要说话的人此时又是无语了起来。
　　“确实是很可爱...”
　　也有人嘀咕着说道。
　　但是怎么想姜依也不会因为可爱就被袭击吧，大概率还是那个曙光社主任的身份。
　　这也是现在的姜依在外面火了那么多的原因之一。
　　看曙光社的主任唱歌跳舞啊，估计整个世界也就姜依这一家。
　　所以说就算是路人都会对姜依感兴趣。
　　天然的就十分吸引众人的目光。
　　当然目前来说确实是没有任何姜依要被袭击的预兆，就连周边戒备的安保队伍也都是没有发现丝毫的异常。
　　所以，此时在后台准备中的姜依只是换上了自己的战斗服，看着来自外面信息的报告。
　　同时心中也有点意动，这么多人，估计唱完这场新歌也可以出来了。
　　而另一边冯蓉此时也是出现在了此处。
　　“这就是演唱会的后台啊。”
　　看着后台中各种小道具和化妆品，刚从实验室出来的冯蓉带着些好奇。
　　“算是吧。”
　　姜依颔首道。
　　“冯姐，怎么过来了？”
　　“只是好奇来看看你。”
　　冯蓉解释着从怀中拿出了一个手机随后发送了什么到姜依的终端。
　　“一些你要的资料。”
　　“谢了。”
　　看着上面关于在赫利奥波利斯上民营企业的相关部分资料，姜依笑道。
　　东亚同样是吸引外资的大国，里面有很多公司的资料并不奇怪。
　　找他们是最快的。
　　“没关系，有没有用也不知道。”
　　“还有你需要的商业投资，我们可以帮忙。”
　　“应该可以让赫利奥波利斯暂时撑起来。”
　　冯蓉说道。
　　而听着冯蓉的话语，姜依跟着点头。
　　“这样就足够了。”
　　“谢了。”
　　这也是姜依目前暂时的解决方法。
　　反正都是引入外资刺激赫利奥波利斯的经济，不如一步到位，直接找东亚。

第482章 姜依包月九块九
　　她跟大西洋的关系本来就已经是冰点了。
　　也没有什么害怕得罪大西洋或者PLANT的。
　　而她们现在说是奥布，但只要乌兹米没有直接命令，赫利奥波利斯也不用受本土太多制衡。
　　反正合作是有这个基础的。
　　“倒是不用谢，毕竟我们也相信你的潜力。”
　　“在赫利奥波利斯和墓园的投资我们也是相信能够回本的。”
　　听到冯蓉的话，姜依跟着露出了一个甜甜的笑容出来。
　　“被你们这么信任的话，我也要努力才行了。”
　　闻言的冯蓉应了一声，随后放松的脸上也跟着多了些许的凝重。
　　“不过你还是要小心点。”
　　冯蓉说道。
　　“自从你过来了，我们这边的边境也有点不安生，恐怕是你的‘支持者’发力了。”
　　“嗯，我会小心的。”
　　姜依颔首道。
　　这个世界太过复杂了，果然还是要更加小心才行。
　　思考间，伴随着外面会场内越发热闹的声音，姜依也站起身。
　　在黑色紧身衣的覆盖下，曼妙的身材展露无遗。
　　“那么我也要去做准备啦。”
　　“嗯，慢走。”
　　“演唱会加油。”
　　冯蓉不太好意思的从姜依身上移开了目光说道。
　　“我会的~”
　　演唱会如同预料一般的继续展开了。
　　而在观众们的呼声中，姜依也从此时这个全新的全息投影中从台下飞了出来。
　　不断有星光闪烁在少女的身旁，仿佛是一璀璨的星河，而少女此时则是变为了那女神一般的存在。
　　在星河中，穿着一身华丽的礼裙从星河中走出。
　　看着眼前这一幕，观众也是止不住的欢呼了起来。
　　就算只是过来看热闹的观众此时也被现场气氛感染而高呼。
　　“小依也太强了，每次的演唱会都有新的全息投影出现！”
　　“可不是，小依可是奥布曙光社的主任啊。”
　　“做到这样很正常的好不。”
　　听着这人的话，其他人也是忍不住跟着点头。
　　确实就如同这位少年所说的，讲义那可是大名鼎鼎的曙光社的主任。
　　而其他第一次来的人，看着前方的少女此时也是忍不住一阵兴奋。
　　他们是因为好奇曙光社主任还有这个歌姬的身份加上姜依本身所以进来看的。
　　现在，看着眼前这一副如梦似幻的场景，更是令他们心底止不住的荡漾。
　　心神好像都要被眼前这一幕给吸了进去。
　　“谢谢大家，千里迢迢来看小依的演唱会~”
　　少女轻柔的声音此时在会场内回荡着。
　　引发的是会场内不停挥舞的荧光棒此时是挥舞得更加的热烈了几分。
　　接下来就是一些老生常谈的MC话题了。
　　也是顺便再把普通话秀了一把之后，姜依便是开始了唱歌。
　　依旧如往常一样的歌声瞬间沁润进入了众人的心扉。
　　可曾记得爱、钻石裂痕、晓之车...还有钢铁洪流。
　　一首首被姜依精挑细选过的歌单在此时的会场内不断传播着。
　　会场内，荧光棒闪烁出绚烂的光芒，与姜依的歌声的节奏一致的挥动着，会场内，此时仿佛真的变成了一片星星的海洋。
　　【听众30207人】
　　【综合热情度110】
　　【热情度加成5】
　　【体能+1510】
　　【体能A级 131101.2/100w】
　　【鼓舞I级 9874/1w】
　　【唤情II级 15554.4/10w】
　　从舞台上顺利下来后，看着眼前这显示了原来越多字的屏幕，姜依颇为开心的笑了起来。
　　毕竟自己越来越强了，怎么能够不开心。
　　天知道赫利奥波利斯和PLANT还有墓园那边怎么样了。
　　总之还是要变强了才能安心。
　　毕竟就算克鲁泽、迪兰达尔还有芬德申都没了，天知道这个世界还有什么。
　　而且更好的是，自己的新歌出来了，终于不是黑暗中二风了。
　　就在姜依吐槽着的时候此时姜依的观众们也开始逐渐回过神来开始退场。
　　“姜依的歌声，真的好神奇。”
　　一个第一次过来的人此时跟同伴说着，脸上依旧是带着刚刚歌声的陶醉。
　　在那个温柔的歌声中，虽然好像能够模糊的看到一些奇奇怪怪的外星人还有战舰。
　　但是并不让人害怕，恰恰相反，是十分的让人安心。
　　仿佛心底的一切美好回忆都被回味了出来。
　　也像是吃了好多块巧克力一样的满足感在心中油然而生。
　　再说专业一点的话，姜依的歌声，其他不知道，促进多巴胺的作用是肯定有的。
　　“我要赶紧下来姜依的会员APP才行。”
　　听着这人的话语一旁有人跟着好奇的问道
　　“不会很贵吧？”
　　“不会换算我们这里的钱，才十五块钱一个月，连续包月只要九块九哦。”
　　“之后演唱会还能享受优先抽选，还会有会员限定博客，限定的周边、礼物。”
　　“总之福利多多！”
　　听着那人好像推销员的话，另一人却是真切的心动了。
　　毕竟姜依这么火的人，居然会员俱乐部包月才九块九。
　　要知道落后姜依一个档次的一些歌姬或者明星，那如果开了会员俱乐部，都是二十块钱起步的。
　　九块九，简直就是跟白送差不多。
　　“这么便宜？是不是更的很少啊？”
　　“毕竟小依也是主任吧？还有很多研究要忙的。”
　　说到这里，青年脸上也是怪怪的，毕竟研究新锐武器的著名研究所的头头，是一个美少女歌姬而且还在给他们唱歌。
　　而且唱的还要这么好听，怎么想都是十分犯规。
　　“就是因为是主任所以人家才不在乎这点小钱啦。”
　　那人说话间显示出了对于姜依的熟悉。
　　可以看出，虽然是第一次来看姜依的人，但绝对也是之前就有深入了解过也听过姜依的歌曲的。
　　此时是肉眼可见的激动。
　　“而且听说小依发博客发的还挺勤快的，基本每天都有。”
　　“就算有时候研究忙起来都是带图片和一段文字的问好哦，”
　　“如果不忙的话还会有音频和视频呢！”
　　这人越说就越是激动，看起来是恨不得现在就拿出手机开通。
　　“这么好，你之前不开？”
　　青年疑惑道。
　　闻言的另一人脸上露出些许尴尬出来。
　　“这不是没想到姜依的歌声现场听居然这么好听嘛...”
　　简单来说，其实就是之前只是了解，现在入坑了。
　　而像是这人一样的想法的此时在这里不在少数。
　　毕竟这里除了少部分姜依核心粉丝是掏了高额的机票钱过来的以外，大部分都是这里的本地人，过来凑个热闹的。
　　可以说，姜依是让自己一下子差不多多了两万的粉丝。

第483章 掉毛之歌
　　而画面一转，回到姜依的后台处，此时的少女正迎着佩兰兴奋的模样嘴角微扯。
　　“所以说，太厉害啦~！”
　　“不如我们在这里多开几天吧？”
　　佩兰兴奋的看着姜依的APP，后台显示的服务订阅数在不停的增加着。
　　看起来十分热闹。
　　“刚好我们明天还有综艺”
　　“我就说了，肯定行吧。”
　　闻言的姜依首先是hi骄傲的抬起头，不过很快又是说道。
　　“不过再开一场就算了，时间上来不及。”
　　“明天那个综艺结束就离开了。”
　　去了地方地方照样开。
　　大不了之后再来就是了。
　　反正这里也不急。
　　反而是非洲还有赫利奥波利斯的事情更急一点。
　　“还有新歌我记起来了。”
　　姜依说完，为了避免佩兰继续问起，便是继续笑道。
　　“是什么？”
　　已经对记起来这种说法见怪不怪的佩兰紧跟着便是问道。
　　“LAST IMPRESSION。”
　　这是英文名字，翻译过来就是最后印象。
　　是高达w里面无尽华尔兹的ED。
　　整首曲子充斥着顾勇的个人英雄主义。
　　还有像是古典音乐剧一般的恢弘大气。
　　总之，是一首十分不错的曲子。
　　而且也不会让其他人看到什么东西。
　　就是...听到这首歌姜依就想到了掉毛。
　　果然还是很帅的。
　　什么时候把掉毛能做出来吗？
　　虽然说做高达现在更倾向于是利益和保护自己的需求，
　　但是说起初心，她心底还是有着深厚的对高达的热爱的。
　　不然也不会做了那么一个只能全速活动几次的弹性翼背包强袭出来。
　　如果是弹性翼，加上掉毛好像有点搞头。
　　不过就是翅膀太长了容易影响活动，还需要系统做出相应调整才行。
　　最好把罗三炮也复刻一下，那就爽死。
　　想到这里，姜依就跟着陷入了沉思当中，脸上甚至还带着几分少见的热情的笑容。
　　而迎着这个状态的姜依，佩兰心中无奈。
　　这个样子的姜依，别人就算打扰估计也不会让她出神了。
　　不过这个样子的姜依并没有维持太久。
　　毕竟就算再怎么想做高达，也需要相应的技术。
　　幸好她还有能够解锁技术的系统。
　　目前来看问题不大，只要再努努力多上点直播就好了。
　　“小依，歌唱的真好~！”
　　一早就在车上等着的冯蓉此时对着她做出了一个大拇指的姿态。
　　对于很少夸人的冯蓉来说，这种姿态绝对是少见的。
　　“跟两个月前比又进步了很多。”
　　就如同冯蓉所说，跟两个月前姜依在这里战场上的演唱相比，不仅仅只是感情，还有给人的情绪冲击都变得更加强大。
　　这种事情应该是不可能的，但是姜依本身确实是有这种不可思议的能力。
　　就算他们内部已经有相关的研究兴起，却还是完全无法明白。
　　只知道姜依的歌声天然带着可以带动人心的情绪。
　　至于原理什么的依旧是一切未知。
　　想着，冯蓉又是叮嘱道。
　　“你的这个能力，看上的人应该不少，万事小心。”
　　“我明白。”
　　姜依当然知道这个能力越大就越是让人想要研究。
　　但是现在她也强大了，还有盟友的存在，其他人想要研究她也不会太过明目张胆。
　　最多也就是建个研究院，研究相关议题然后发现其他类似能力的人。
　　但是这并不像是新人类，大概率是不存在的。
　　当然部分敌对的势力肯定是想要抓住她，这点毋庸置疑。
　　“谢谢。”
　　姜依朝冯蓉又是说道。
　　“没事。”
　　迎着姜依认真的话语，冯蓉跟着笑了笑。
　　不说其他，起码姜依是个知恩图报的。
　　光是这点，他们也会帮助对方。
　　毕竟以姜依的能力，未来很多研究或许都要靠她去完成。
　　“冯姐还要留在这里吗？”
　　“嗯，东京就不陪你去了。”
　　冯蓉点点头。
　　她本来也只是作为在质量加速器港口的驻守研究主任在陪着姜依而已。
　　也不是专职保姆当然后续的行程是需要姜依自己去了。
　　而冯蓉说着，随后很快想起了什么，便是继续道。
　　“去到那里要小心富士山社的人，最近他们有点不太安分，我们还在收集证据。”
　　“嗯...？”
　　闻言的姜依眼睛好奇的睁大了几分。
　　“是怎么了吗？”
　　“就是跟欧亚一直有点不清不楚的。”
　　冯蓉耸了耸肩。
　　“不过他们也找不到太多的人才，所以一直没有怎么管。”
　　而听到这话的姜依跟着讪笑了一声。
　　其实本来富士山社应该是吸引了不少奥布曙光社的研究员的。
　　特别是在经历过赫利奥波利斯的袭击之后。
　　相对平静的东亚绝对是一个好去处。
　　也因为如此才给了富士山社研究高达的机会。
　　不过很显然，有着姜依的存在，一切都改变了。
　　大部分人才都是留在了赫利奥波利斯，而富士山社那边则是依旧苦哈哈的过日子。
　　当然姜依也没有什么感觉。
　　“我知道了，会小心的。”
　　简单的说完，车子也已经在众多粉丝的欢送下缓缓离开了这个巨大的体育馆当中。
　　“你回来了。”
　　在姜依房间此时被放在茶几上的AI赛博此时的摄像头检测到姜依的进入后表面便是跟着出现了文字。
　　“嗯，你的测试做的如何？”
　　姜依把自己甩在沙发上，看着面前的赛博问道。
　　“已经完成了，这是具体数据。”
　　显示完这段文字，赛博的显示屏上显示出许多的代码。
　　认真观察了好一阵，姜依心中也有了底。
　　大概来说，就是勉强能够控制还算灵活的控制两个龙骑兵系统。
　　超过两个，就已经没有了任何实战价值。
　　当然如果只控制一个龙骑兵的话，大概能够有精英绿衣的实力。
　　而如果控制两个就只有普通绿衣的实力。
　　总的来说，面对群殴还是有点作用，但是如果是对上精英级别的战斗，很容易就会被点掉。
　　毕竟对于基拉等人，点龙骑兵都算是必备技能了。
　　“还是需要感情模块。”
　　姜依心中喃喃道。
　　最好也是最简单的方法是找基拉商量。
　　但是最近他都回不来。
　　自己研究也不是不行，但是太耗费时间。

第484章 富士山社的异动
　　等之后去非洲看看那老虎什么态度吧。
　　如果能够回去，凭借老虎的能力或许可以破局，带拉克丝等人出来。
　　计划着，姜依很快就是拿起了手上的平板。
　　现在还不是放松的时候，还要继续努力。
　　才能够开发出更多的机体。
　　就在姜依一边把新歌的谱子做出来发给佩兰的同时则是准备起了明天的综艺录制。
　　时间就这样悄然来到了第二天。
　　跟永远各种天气都完美的写在天气预报上的赫利奥波利斯不一样。
　　明明天气预报是晴天的现在，却是下起了暴雨。
　　“无论过了多久，在哪个世界，这天气乱报还真的不会变啊。”
　　姜依抬头看着窗外的乌云吐槽道。
　　“世界？”
　　赛博反问了一句，不过很快又是跟着写道。
　　“我们对于地球的了解还是太少，所以天气的无常也可以理解为自然的恐怖吧。”
　　“或许是这样没错呢。”
　　姜依对这位赛博突然说出的一些莫名带着哲理的话也是见怪不怪了。
　　只是跟着轻点头便是准备好了准备离开。
　　“那么就劳烦你看家啦。”
　　姜依说着便是离开了这个位于质量加速器基地的酒店内。
　　一路上没有丝毫的意外，没多久姜依就是坐着专车一路来到了位于市区的电视台内。
　　今天的节目倒不是什么太过于复杂的。
　　只不过是问答节目，加上姜依的唱歌环节而已。
　　当然，在姜依的坚持下，这个节目也同样是直播播出的。
　　“姜依小姐！”
　　来往的工作人员大部分此时都是十分兴奋的朝着姜依打着招呼。
　　而少女当然也是没有托大都是低头回答着。
　　而看着如此谦逊的姜依，那些工作人员便是更加的热情了几分。
　　毕竟姜依，身居高位，居然还能这么待人亲切，绝对是少有的。
　　“看到没有，我就说了那些消息都是假的。”
　　“小依怎么可能耍大牌嘛。”
　　一个刚刚跟姜依打完了招呼的工作人员此时当即便是兴奋的对着身旁的同伴说道。
　　“那倒是啦。”
　　看着渐行渐远的姜依，另一人也是跟着点点头。
　　显然是认同了对方的话语。
　　“不过跟我说这个的人说的有板有眼的，还说是奥布的电视台的同事跟他说的。”
　　“大概是嫉妒吧？”
　　“嗯，或许吧。”
　　两个人所说的话，看似声音很小，不过依旧是被此时体能超绝的姜依给捕捉到了，
　　此时少女眉头微皱，倒不是因为两人的讨论，而是因为大部分人的讨论。
　　这种情况，不像是单纯的以讹传讹，更加像是有人恶意散播的遥远。
　　就这样在跟这次的负责人打完了招呼暂时来到了后台的休息室内。
　　“佩兰，你最近有听到什么流言蜚语吗？”
　　姜依问道。
　　“嗯？什么流言蜚语？”
　　佩兰奇怪的说道。
　　“关于我喜欢霸凌别人那种的。”
　　“嗯...”
　　迎着佩兰疑惑的眼神，姜依没有再说下去，而是转过了话题道。
　　“有空让业内的人帮我留意一下。”
　　现在找不到罪魁祸首，说什么都是没用。
　　而且目前来说还远远达不到威胁她的程度。
　　“好的。”
　　闻言的佩兰应了一声，随后也是拿起了手机出去联系人了。
　　而看着这一幕，姜依也跟着低头继续看起了手上的台本。
　　这些综艺都是大差不差的，姜依也早就是习惯了，
　　又是把准备开始的博客发了一条出去之后，姜依耳麦中就出现了梅尔特的声音。
　　“小依，有一个年轻人拿着一大束花过来找你，说是叫方振的，要让他进来吗？”
　　对于这种事情梅尔特也是轻车驾熟，此时只是问道。
　　“方振...”
　　脑海中重复了一句，她记得这位应该是一个在东亚最近比较火的偶像。
　　不过两人没有任何交集。
　　依靠哈罗连通了梅尔特的摄像头。
　　姜依看清楚了眼前的人，是一个颇为帅气像是一个男艺人的青年，手上正捧着一大束花朵。
　　那花多的夸张，五颜六色的倒不至于俗气。
　　但姜依也不是一个喜欢花的人，此时见状并没有丝毫的喜爱，反而是皱了皱眉。
　　毕竟这样子被人追上门的样子，在奥布已经是不会发生了。
　　怎么说她都是主任了，自然也没有什么人敢出现，但是这里显然一切都有点不一样。
　　而且这又跟那些流言有没有关系呢？
　　如果只是单纯的流言的话，她当然不用在意，
　　不像是上辈子，她现在完全不用太在意这些舆论走势。
　　毕竟粉丝站在她这边呢，而且她大部分的时间也不是上电视台节目的。
　　但是现在这种情况还是要谨慎些。
　　“不放，让他留下花就走吧。”
　　说是谨慎，但此时也只是收下了花，并没有其他事情。
　　毕竟两人地位差距悬殊，她收下都算给了面子。
　　“好的。”
　　梅尔特应了一声，很快便是看向了这位青年。
　　“抱歉，姜依小姐目前还在忙着工作的事情。”
　　“如果您有需要，我们可以帮您转交这束花。”
　　梅尔特说着，看向那束花的眼神颇有些嫌弃。
　　当然并没有被对方发现。
　　“好的。”
　　“请务必将花交给姜依小姐。”
　　青年说的认真，而梅尔特也配合的点头应下了。
　　这种事情，他确实是看多了。
　　虽然这些话丑的有些别致不过依旧还是接了过来。
　　看着对方这位姜依保镖的动作，青年此时又是略微欠身。
　　反正交代的事情也已经做到了一半了。
　　想着青年便是转身紧跟着就离开了。
　　而另一边，没过多久迎着这束鲜花的姜依嘴角微扯。
　　不过还是把花接了过来。
　　“做过检查了，没有任何问题”
　　梅尔特说道。
　　“不过就是有点丑丑的。”
　　“是你本来就不喜欢花吧。”
　　姜依吐槽着也把花接了过来。
　　她当然是不可能直接收的，就算是上辈子收礼物都会有检测。
　　这辈子自然也是一样的。
　　整束花都没有什么奇怪的。
　　虽然花里面带着信算是十分普遍，但此时的少女还是带着好奇的心情把信打开了。
　　【小依救我们，富士山社】

第485章 解锁了个空气
　　【小依救我们，富士山社】
　　字迹歪歪扭扭的，不过从落款还是能够看出来是海咲。
　　一瞬间本来现场轻松愉悦的心情在此时为之一窒。
　　“小依，怎么了？”
　　看着情况不对，梅尔特问道。
　　“让我们的人调查富士山社。”
　　“再把刚刚那个叫方振的拘着调查。”
　　姜依说道。
　　无论是不是真的，她也不能够无动于衷了。
　　海咲，那位她已经许久未见的同学，毕业之后是跟父亲一起加入了富士山社。
　　但是现在这个时机...
　　姜依眉毛略微皱起。
　　心中也同时在思考了起来。
　　她记得海咲父女应该是在东京的富士山社工作。
　　如果说富士山社真要做什么，以此来针对她的话倒是有可能。
　　只是...这封信来的蹊跷。
　　“好的。”
　　闻言的梅尔特没有多问便是转身离开安排去了。
　　而姜依这边刚给冯蓉那发了一条信息之后也是跟着上了台。
　　虽然刚刚才发生了那令人心惊的事情，不过此时的姜依却并没有表现出来。
　　脸上依旧是笑靥如花的模样。
　　当然姜依也急，但是这种事情想急都急不来。
　　而且这种字迹，她想要分辨也有难度。
　　是陷阱还是真的还需要时间去分辨。
　　不过下一站是东京的话倒是可以探一探他们的目的。
　　思考间，此时的姜依已经笑意盈盈的连续答对了节目上的许多刁钻的问题。
　　“不愧是曙光社主任，就连脑筋急转弯都那么厉害啊！”
　　听着主持人的奉承，姜依跟着笑了笑。
　　“谢谢，不过我可还没有拿出全力哦。”
　　听着姜依的话，此时其他人都是说着什么不服输的话，总之现场是热闹得很。
　　当然这些都只是前戏，并不是姜依的目的。
　　虽然说带货也能够加科技点，但还是直播来的更快。
　　而且自己现在也没什么东西好带货的。
　　就在姜依的节目进行中，此时在市区中，姜依的身姿也通过信号和网络传播到了整个岛内。
　　当然，考虑到中子干扰器的影响，此时姜依的直播依旧没有传播太广。
　　“小依真厉害啊，到处上节目什么的。”
　　看着电视上的少女，有人忍不住说道。
　　“那当然了，这可是我们自然人的歌姬。”
　　看着眼前屏幕上侃侃而谈的可爱女孩，众人的心情都是激动的。
　　毕竟自己喜欢的偶像来到了自己国家本土的电视台，怎么想都十分的令人激动。
　　“行了，快别说了。”
　　“小依要开始唱歌了。”
　　伴随着另一人的话语，此时聚集在这个酒吧的电视机前的众人都是紧跟着沉默了下来。
　　正如那人所说，此时在电视机前的少女缓缓张开了樱唇，从自己的位置上来到了那个小小的舞台前。
　　眼角微微弯曲，看起来完全就是一副可人的模样，跟刚刚那一副充满了知性的模样形成了鲜明的对比。
　　而很快伴随着姜依的一曲钻石裂痕，无论是在电视机前的观众，亦或是现场的嘉宾，此时都是沉默了下来。
　　一曲终了，很快姜依也跟着朝着镜头前笑了笑，便是正式结束了这次的直播。
　　而刚刚从那少女的歌声中回过神来的众多粉丝此时则是恢复了热烈的讨论。
　　“说起来，小依刚刚是不是看起来消失了？”
　　“有吗？看起来差不多啊？”
　　“都是一样可爱的。”
　　听着这人的回答，那粉丝翻了个白眼便是懒得说什么。
　　毕竟看起来这个人此时问什么都会回答小依很可爱的了。
　　而此时告别了节目组的众人，姜依则是微微有些兴奋了起来。
　　原因无他，只因为，自己的系统又刷新了。
　　这次刷新的倒不是别的什么，鼓舞也还没有来到II级。
　　科技点则是中规中矩的加了二十，来到了四十。
　　只不过...
　　【歌曲累计听众达三百万】
　　【解锁技能：空气】
　　【能够让你的存在感归零】
　　【现有技能：电子妖精I级、歌姬III级、空气】
　　这个最近一直没有起色的系统，最近是终于有了相应的变化了。
　　而且还解锁了一个看起来很有用的技能。
　　毕竟随着自己的人气提高，现在在外面走都是要全副武装。
　　当然她也可以扮成双叶。
　　但是双叶那副打扮本身也十分的惹眼。
　　而根据这个技能的描写，如果真的有用的话，那么自己以后出去也不用做什么伪装了，就直接走就行了。
　　而且也不用怕那些突如其来的暗杀活动之类的。
　　相反，这个技能甚至可以用于暗杀。
　　毕竟没有存在感，绝对是一件可怕的事情。
　　“小依，那个人...”
　　就在姜依想要试验的时候，门外的梅尔特也走了进来。
　　看着梅尔特，姜依当即是跟着开启了技能。
　　随后，只见姜依整个人的存在感快速降低。
　　“嗯？”
　　进了门的梅尔特疑惑的目光在房间内扫了两圈只过了几秒时间才终于是发现了就坐在中间的姜依。
　　“小依？”
　　梅尔特此时的脸上理所当然的多了几分迷茫。
　　毕竟刚刚姜依好像就坐在这里，但是他却没有第一时间发现。
　　这是十分奇怪的事情。
　　而姜依则是对着眼前这一幕颇为开心。
　　刚刚她是心中默默想着启动技能看起来就是启动了。
　　而且自己就坐在这么明显的地方，梅尔特居然还要几秒才发现自己。
　　要知道梅尔特的能力可是精英红衣，如果是在阴暗的地方故意躲藏，或许还能藏的更久。
　　至于这个技能解除的机制。
　　除了自己主动解除之外应该还有就是被人发现也会解除。
　　不过已经够用了。
　　无论是稀有的潜入还是平常的伪装上街，都是十分够用了。
　　想着姜依又是跟着笑了笑说道。
　　“梅尔特，怎么了吗？”
　　“是这样的，方振我们找不到了。”
　　梅尔特压下了心中的奇怪，连忙是说道。
　　“找不到了？”
　　闻言的姜依也认真了起来。
　　“是的，我们立刻派了人，但是这里毕竟不是我们的地盘，一路追查下去，只发现他直接坐着直升机离开了电视台。”

第486章 富士山社的目的
　　“直升机吗？”
　　“我明白了。”
　　听到这里的姜依跟着点头。
　　看起来东京的旅途是不可能平静了。
　　当然在这之前还是要问问冯蓉。
　　毕竟那边现在也算是东亚的一部分。
　　能够争取到冯蓉他们的帮助是最好的。
　　刚好对方最近也想要对富士山社出手。
　　在当晚，刚回到了港口酒店的姜依便是在这个酒店附带的餐厅中约好了冯蓉。
　　“嗯，按照你所说的，那么只有两个可能。”
　　冯蓉听完了姜依的话，沉思了片刻后说道。
　　“第一个，富士山社真的掳走了你的朋友准备威胁你。”
　　“但是这又有一个问题，被掳走了之后她为什么还有能量来联系你。”
　　听着冯蓉的分析，姜依跟着颔首。
　　“没错，我考虑的最大的可能性也是这个。”
　　虽然她不是名侦探，但是这种基本的分析还是会的。
　　“嗯，这样的话，为的估计是让你上当的鸿门宴。”
　　冯蓉脸色严峻，毕竟在他们的地盘上，居然对姜依用这种招式，着实是令人不耻。
　　“还有第二个可能性就是这个真的是你朋友的信息，在等待你救援。”
　　“所以你打算怎么办？”
　　冯蓉问道。
　　最简单的当然是不理会，但是她又没有办法确认这里面信息的真假。
　　看着姜依沉默下来的模样，冯蓉继续说道。
　　“我们也可以提供帮助。”
　　“不过要查富士山社不是那么简单。”
　　“恐怕还需要一定的时间，就是没什么危险。”
　　冯蓉给姜依分析道。
　　“我想自己去探一探。”
　　如果在刚刚技能没有出现的时候，姜依估计还会犹豫一下，但是现在的话，有了那个降低存在感的技能的话，自然也更多了几分把握。
　　而且探清楚富士山社想要干什么也十分重要。
　　不然天天针对自己也不是办法。
　　加上海咲父女确实之前对自己关照颇多，怎么说如果有事情的话还是要帮忙的。
　　“我明白了。”
　　对于姜依的选择略微有些惊讶的冯蓉此时微微颔首。
　　“既然如此，我们也会配合你的。”
　　“不过毕竟他们还是东亚内部的企业，明面上的行动容易对我们的名声产生影响。”
　　如果只是单纯的东亚的话，当然是可以轻松拿捏富士山社。
　　但是作为国家，如果随意对旗下大企业做什么的话，很可能会引发国际舆论的反弹。
　　总之还是要服众的。
　　“我明白了，谢谢。”
　　姜依应了一声表示理解。
　　“既然如此，我也跟着你过去吧。”
　　冯蓉跟着说道。
　　“没关系吗？这里的研究项目。”
　　姜依问道。
　　“没关系，反正这里的项目暂时也没有重大突破。”
　　“而且之前你也帮了我们。”
　　冯蓉笑道。
　　“那就谢了。”
　　姜依闻言也跟着垂眸说道。
　　接下来在港口的时间，姜依只依旧研究着龙骑兵和弹性翼结合的系统为着接下来的新机体做准备的同时一边维护了一遍重生之后便是出发前往了东京。
　　两边距离并不是太远，本来坐飞机只没一会儿就是能够到达了。
　　但是显然为了应对富士山社可能的威胁，姜依并没有走空路，而是带着自己变成船的运输船开往了东京。
　　繁华的都市和港口，无数高楼林立，跟之前那座港口都市差不多，也跟姜依上辈子过来的时候所看到的差不多。
　　不过这次他们不是来观光，主要目的也不是演唱会或者综艺，而是富士山社。
　　深吸了一口气，嗅了一口海风的味道之后，少女便是关上了车窗看向了对面的梅尔特。
　　“我们在富士山社得的人联系上了吗？”
　　“是的，不过不多。”
　　梅尔特摇摇头说道。
　　“回答的都是最近没有什么事情发生。”
　　“在富士山社的海咲的父亲呢？”
　　姜依接着问道。
　　“听说两父女是出去游玩了，一周时间。”
　　梅尔特回答道。
　　“游玩呢。”
　　姜依闻言跟着陷入了沉思中。
　　海咲父女那都是对研究十分上心的，怎么可能这时候去旅游。
　　但是有没有可能跳反呢？
　　姜依并不想怀疑朋友，但是双方确实有一段时间没见面了。
　　而且人心复杂。
　　“小心为上，一切如常，等待东亚的消息。”
　　根据冯蓉所说，国家安全局已经介入了其中，相信起码还是能够找到一些消息的。
　　“你别光说啊，这次他们让你过来，很可能后续还会跟你接触的。”
　　梅尔特无奈中带着关心的说道。
　　就如同梅尔特所说的，这次他们让姜依过来明摆着就是肯定还有后续的。
　　至于这个后续是什么，他们都不知道，也正因为如此所以才要更加警惕才是。
　　“我知道，安保也加强了。”
　　姜依说话间看向了外面的那个高楼大厦之下的景色，也说不上什么，只拿起手机拍了一张，随后便是编辑起了博客。
　　内容不多大概就是自己到了，然后这次演唱会还会有新歌放送敬请期待之类的。
　　总之就是老生常谈的事情。
　　不过依旧是让此时接收到消息的众多粉丝都是激动了起来。
　　有因为不在东京而捶胸顿足的，也有希望姜依再过来开一场的，更有下一场期待的。
　　而就在这种时候，在东京，富士山社内部的一个隐秘的办公室内，看着眼前姜依的博客，一位中年人冷笑了一声。
　　“自己朋友都被绑了，她还真有闲情逸致。”
　　说话间，中年人又是看向了自己对面的青年。
　　“你确定姜依会中计吗？”
　　闻言，那位欧洲面孔的青年欣然颔首，说道。
　　“当然，她风评这么好，不也是因为品行很好吗？”
　　“这次如果她不来，我们未来就可以放出风声，令她的声望下跌。”
　　“如果她来了，那么就多了一个实验体。”
　　听着对面青年的话语，看着博客中那位少女的自拍，这位中年人忽然咧嘴一笑。
　　笑容算不上好，或者说带着淫邪。
　　“那么按照约定，在做实验之前...”
　　“当然，按照我们的约定，随您处置。”
　　青年人畜无害的淡笑道。
　　好像不知道对方是有什么打算一样。
　　“那就好。”
　　中年人心中因为对方的回答而更加雀跃了几分。
　　在淫邪的笑声和猥琐的面容下，心底却是一片清明。
　　同时也带着几分对对方的不屑。
　　到时候人到了自己手里面，做什么还不是自己说了算。
　　自己研究姜依那个特殊能力不好吗？
　　还要分享，分享个屁。
　　关于伪装，这位负责人自问是完美的。

第487章 重生的准备
　　就这样在众人的欢迎的话语之下，姜依也来到了这行的酒店当中。
　　俯瞰整个东京湾的高级酒店，看起来十分豪华。
　　“小依，我们的人已经将这个酒店周围完全布控了。”
　　冯蓉此时在通讯中说道。
　　“你自己也注意点，还有你的人”
　　“没事就不要乱出去了。”
　　“不要打草惊蛇，而且也是为了你的安全着想。”
　　面对着冯蓉的叮嘱，姜依也没有反驳只是一一老实的点头应下了之后才是继续问道。
　　“冯姐你那边的人有消息了吗？”
　　“刚刚接头的时候问过了，都说是最近确实没有了他们的消息。”
　　“毫无疑问，如果他们主动联系你的话，不是陷阱就是真的被绑了。”
　　冯蓉点头说道。
　　总归逃不过这两个可能性。
　　闻言，姜依也跟着点头。
　　“如果真的是陷阱我觉得最有可能是在明天的演唱会结束发难。”
　　“你是说他们会瞄准你演唱会结束身体虚弱的时候？”
　　“是的。”
　　跟冯蓉说话十分省事，很快女人便是猜到了姜依的猜测。
　　一般来说，唱完歌都是会累的。
　　不过他们并不知道，姜依不属于这个范畴。
　　她唱完歌不会累反而是会更加精神，虽然不算是秘密，但也一直没有跟谁说起。
　　大概也只有佩兰几人有所猜测。
　　如果要袭击当然是在她累的时候了。
　　“那么你呢，那时候如果真的出现了消息准备怎么办？”
　　冯蓉同样不知道只是皱眉问道。
　　“当然要去看看，当然也是看位置，你带来的人实力如何？”
　　姜依想了想问道。
　　“都是好手，也有精英调整者在里面。”
　　冯蓉说道。
　　“那么就好办，无论真假，我都去探探就是。”
　　姜依说道。
　　“你啊...”
　　有心想说太过危险。
　　不过想到姜依此时也是关心自己的朋友，冯蓉心中也有点感动。
　　为朋友两肋插刀的姜依，怎么想都给人安心感满满。
　　这也侧面证明了，姜依这人能处！
　　心中想着，冯蓉也没有再劝出口，
　　“那么今晚早点睡，明天养足精神吧。”
　　冯蓉说完便是挂断了电话。
　　而此时另一边的赛博则是跟着有字体显示了出来。
　　“明天有危险吗？”
　　“嗯，算是吧。”
　　姜依点点头，同时心中也在计划起了明天的安排。
　　唱歌当然是要唱的，只不过为了防止有人更早来搞事，还是要提早去安排人手检查。
　　至于彩排什么的倒是能够缩减到一次，这样也能够防止多生事端。
　　“有什么我可以帮忙的吗？”
　　“暂时不用，帮我把战舰的可动外形分析研究明白就好。”
　　姜依说道。
　　既然有AI，她也没有让对方闲着，是给了这个赛博圣盾骨架的全部设计图纸还有对于可变形骨架的自己的全部理解。
　　然后让赛博以这个为蓝本设计出机体的可变形结构。
　　这里面比较复杂，就算不需要数据验证，就算是传说中的AI，也不是这么快就能够做到的。
　　“好的。”
　　“但是我不理解，为什么不让我进行数据验证。”
　　赛博问道。
　　“浪费时间。”
　　姜依说道。
　　她只要一个基本的可行性就可以让系统工作了，所以后面的事情自然可以交给系统。
　　不然速度太慢了，她怕是连大战都赶不上。
　　“好的。”
　　没有继续追问，赛博停下了话语，继续开始了自己的计算。
　　而姜依看着眼前变换的屏幕则是嘴角微微提起了几分。
　　虽然赛博对歌声没有反应，但却是一个十分有用的助手，而且还不知疲倦。
　　总之这笔交易还是十分值得的。
　　就是歌声和情感模块还需要继续研究。
　　说起来，海咲的父亲就是研究雷达和系统起家的。
　　或许...
　　心中思考着，眼睛看着那些没有接触过的知识，时间便是悄然来到了第二日。
　　依旧是明媚的天气，也让此时的少女紧张的心情稍微缓解了几分。
　　“昨晚睡得怎么样？”
　　在姜依刚刚坐上车子的时候，冯蓉的样子就出现在了车座间的通讯器上。
　　“还行。”
　　姜依说道。
　　因为现在的情况为了不让人发现国安已经介入，打草惊蛇当然还是需要冯蓉的隐蔽。
　　“那就好，我们的人已经部署在周围，通讯密令我一会儿发给你。”
　　“记住，只有你能够使用。”
　　冯蓉说的十分认真。
　　“就算是你的保镖也不行。”
　　“好。”
　　姜依在这一点上倒是没有什么反对的。
　　反正双方能够分辨敌我就行了。
　　双方说了没有两句就已经挂断了通讯，倒是拿到了通信密令之后的姜依依旧愁眉不展。
　　“你信不过他们？”
　　一个车子上的梅尔特问道。
　　“不是，只不过富士山社的情报应该清楚当初我跟东亚重工的合作，如果这个真的是陷阱的话，他们应该会有相应的防范措施才对。”
　　如果这个真的是费尽心思做出来的计划，会这么简单就被破解吗？
　　怎么想都不太可能。
　　但是现在一时间姜依也没有什么头绪。
　　想着姜依皱眉继续道。
　　“让卡纳德去重生上待命。”
　　“在这里驾驶重生吗？”
　　梅尔特脸上惊讶的问道。
　　在闹市区直接出现那个庞然大物的话，怎么想都会是一个大新闻。
　　恐怕东亚方面也会有意见。
　　“怎么可能，就算我想出动，重生那么重的样子也是根本飞不起来。”
　　姜依吐槽道。
　　就如同她所说的，重生太笨重了，在重力之下估计也只能用跑的。
　　“我说的是核心背包战机，那个部件出力最大，可以飞起来，而且规模不算太大，东亚不会有太多的意见。”
　　三个核能引擎集中在那小小的战斗机上，出力能不大才怪了。
　　而且改造的时候也兼顾了一定的气动外形，飞起来是完全可以做到的。
　　最重要的是，这个战斗机，富士山社应该是还不清楚的，也就是一个未知数。
　　只要有了未知数的存在，那么一切就多了变数。
　　“我明白了。”
　　就这样，说完之后，姜依也紧跟着到达了会场内部。
　　也是传说中的那个计量单位的东京巨蛋。

第488章 新歌与联络
　　看着眼前这个地方，就算忧心着海咲的安全，但此时的姜依也还是止不住的多了几分怀念。
　　从上次去巨蛋都过去多久了，
　　估计也过去了十多年了。
　　上次还是团队一起过来的。
　　而现在她已经是单人了。
　　当然时间也不一样了，背景更是不一样。
　　虽然这个东蛋跟她印象中的东蛋基本完全一致，但是很多东西都有了变化。
　　“卡纳德到了吗？”
　　后台中，审视着附近的安保，姜依问道。
　　“已经就位了。”
　　梅尔特说道。
　　“好，让他等我信号。”
　　姜依冷静的说完，目光也看向了手上的一个小巧的只有一个小按钮，不到拇指大小的设备。
　　那是小型的传信装置，虽然很小，但是简单的通信完全可以越过中子干扰器，远程联系上那个运输船。
　　总之是一个不可多得的好东西。
　　心中大概又是把几个可能性都想了一遍之后，少女此时才是迎着外面那欢呼声，把包括着身体的毛巾褪下。
　　完美的身体之上，覆盖的依旧是那个一贯的紧身衣。
　　“那么就上场吧，久违的东蛋。”
　　想着，姜依也抬起头，看向了监控中外面坐满了粉丝的观众席。
　　心中有着久违的些许的激动。
　　演唱的过程跟在质量加速器港口的时候差不多。
　　姜依在上面完美的演绎了十首歌曲，而粉丝们也热烈的欢迎着少女的到来。
　　总之一切都十分顺利就这样到达了演唱新歌的时间。
　　“辛苦大家的安可了哦~那么最后一首。”
　　姜依说完只听现场中配合的发出了一大阵‘欸’的失望声音。
　　已经习以为常的少女此时只是嘴角微微扬起，继续道。
　　“那么请听，《LAST IMPRESSION》”
　　随着姜依话音落下，温柔的背景音乐开始响起。
　　这首歌，前半是温柔的，而后半则是逐渐激扬了起来。
　　【我相信你的爱，不会放弃】
　　【张开受伤的翅膀】
　　【振翅飞向远方，去描绘无尽的梦想】
　　伴随着姜依的歌声，此时的众人都是被少女所带入到了那惊险且又帅到离谱的宇宙战场之上。
　　不过大部分人并没有感觉得太过清晰，只能够看见那无尽的战斗中有着翅膀的MS在不断战斗着。
　　当然还有那帅气的驾驶员也在其中。
　　“我好像看见了一个机械天使？”
　　“我看到的是一个帅气的驾驶员。”
　　几人讨论着互相看了一眼。
　　“不过说起来我们这里应该没有那种机体的吧？”
　　“但是真的很帅气啊。”
　　众人讨论着，随后都是默契的看向了台上那还在认真演唱着的少女。
　　眼中带着同样的激动。
　　虽然是听着姜依的歌曲，但是脑海中却又好像看到了一出太空歌剧。
　　不过每个人的想法都不一样，只有一点是相同的，那就是姜依想开高达的心思传递了出去，此时的众人都是更加兴奋了几分。
　　【听众40517人】
　　【综合热情度110】
　　【热情度加成5】
　　【体能+2025.8】
　　【体能A级 150044.2/100w】
　　【鼓舞I级 10998/1w可升级】
　　【唤情II级 17554.4/10w】
　　“呼~”
　　从演唱会上下来的姜依此时松了一口气。
　　看着同时看着眼前的虚拟框嘴角也是跟着上抬了几分。
　　鼓舞能够升级了，加成应该会更大。
　　未来又是多了几分把握。
　　而且这首歌也十分不错，是少数三首能够让观众的热情度达到110的。
　　总之背心尊者还是实力强劲。
　　想到这里，姜依又是轻哼了两声刚刚舞台上的旋律不过也就在这个时候，梅尔特却是同时快步走了进来。
　　“小依，有消息了！”
　　“这是外面收到的花篮留下的信息。”
　　说话间梅尔特也把信件放到了姜依的面前。
　　【富士山社的废弃厂区】
　　同样是歪歪扭扭的字迹，同样是一样的落款，却是让姜依眼神中多了几分凝重。
　　“旧厂区，是在千叶，距离东京有一段距离。”
　　“地处人迹罕至的深山。”
　　姜依打开了地图研究了片刻，随后朝梅尔特说道。
　　“让卡纳德出发，去那边待命。”
　　“我去通知冯蓉。”
　　随着姜依有条不紊的安排，一行人三辆车很快就往着旧厂区赶去。
　　当然在周围还有着不少隐蔽起来的国家安全局的特工，也是三辆车，而且全副武装。
　　一路上畅通无阻，只过了一个小时，姜依就来到了那人迹罕至的旧厂区。
　　在夕阳之下，能够看到这个地方现场只有许多乌鸦，和被藤蔓腐蚀的数个破旧的厂房。
　　除此之外，并没有其他的痕迹存在。
　　“根据尘埃分析，这里在前不久还有不少人走过，或许是这里没错。”
　　看着眼前狗型机器人的分析结果，梅尔特说道。
　　“他们的最终目的地都是在主楼一带。”
　　“嗯。”
　　闻言的姜依微微颔首。
　　“包围主楼，派出侦查无人机。”
　　姜依命令完随后转头跟着打开了与冯蓉的通信。
　　“发现了痕迹，目前正在靠近主楼。”
　　虽然刚刚开完演唱会，但是此时姜依的话语却丝毫没有疲倦。
　　反而是给人一种精神奕奕的感觉，也让此时闻言的冯蓉松了一口气。
　　“好的，我们的人已经包围了附近的几个出入口，你们放心干就好。”
　　“万事小心。”
　　冯蓉又是叮嘱道。
　　“谢谢。”
　　姜依应了一声，随后便是跟着梅尔特等人一同隐蔽着来到了那主楼的附近。
　　在夜色的掩护之下，无声的无人机缓慢升空，随后打开了各种安装在上面的感应装置。
　　虽然从外部看是一片漆黑，但是主楼内部却是灯火通明。
　　显然就是大本营所在。
　　“从配置上看，确实像是被绑架了，不过找不到人质，从他们对于地下室的防护程度来看，如果人质真的存在的话，大概率是在地下室内部。”
　　“是我们的无人机无法渗透的位置。”
　　梅尔特说道。
　　“嗯。”
　　闻言的姜依微微眯起眼问道。
　　“潜入进去，有把握吗？”
　　“把握不大，各种传感器都十分先进。”
　　梅尔特摇头道。
　　“我们的无人机再靠近也会暴露。”
　　“那就强闯吧，制造更多的混乱，制造机会让无人机进入地下室。”
　　当然她不会亲自进入，毕竟这样也太危险了，就算海咲在也有可能赔了夫人又折兵。
　　所以必须要尽量小心。
　　这不是她以前熟悉的那种正面战场或者是暗杀。
　　而是营救的任务。

第489章 她是空气
　　“尽可能快，让他们缺少反应时间。”
　　“明白。”
　　梅尔特听到姜依的决定也用力的颔首应了下来。
　　同时便是依照着姜依的话语，把兵力分散在了四周。
　　在三下的倒数之后，整个旧厂区的主楼内部的灯光被关闭，姜依的这个六人小队就开始戴着夜视仪往里面突进。
　　突进的过程很是顺利。
　　毕竟姜依带来的都是好手，而且理论上有心算无心，没多久他们就是在一连串的枪声与爆炸中一路突破的来到了地下室的入口，而门前早就多了十几具尸体。
　　“呼，看起来情报没错？”
　　看着终于把全部人解决了之后，梅尔特放松了些许说道。
　　而另一边，冯蓉此时看着他们的监控也是紧跟着松了一口气。
　　无论如何看起来情报没错，而且根据富士山社的情况，他们绝对可以找到证据制裁对方。
　　而就在众人都是或多多少放松了些许的时候。
　　姜依看着地下室的入口，应了一声，紧皱的眉头却没有松开丝毫。
　　虽然已经被机器人扫描过数次，但是姜依看着这条走廊还有通往地下室的大门却总感觉有那么一些违和。
　　一切都太过顺利了，顺利得让人放松。
　　而在众人看不到的地下室中，那位富士山社的中年负责人正看着眼前被绑起来的海咲父女。
　　“看着吧，我们很快就把你的朋友抓起来。”
　　中年人说道。
　　本来就猥琐的五官，在话语的加持下是让人更加觉得多了几分恶心。
　　“你卑鄙！无耻！下流！贱人！”
　　海咲本来柔和的五官因为仇恨扭曲就朝着眼前的中年人一顿输出。
　　而在海咲旁边，则是奄奄一息的父亲。
　　“都说了，你乖乖的，等姜依过来了，你好好劝劝她，我们会救你的父亲的。”
　　中年人耸了耸肩，显然没有把海咲的愤怒当回事。
　　“呸！痴心妄想！”
　　海咲拒绝得很是拒绝，但是心中的痛苦与纠结却没有褪去半分。
　　“哼~”
　　倒也没有在意海咲的态度，中年人只是心情颇好的轻哼了一声之后就是饶有兴致的看着眼前的监控，同时按下了一个红色按钮。
　　只见就在姜依思考间，那本来被探测到空无一物的走廊的天花板处，却是突然变换出了加特林的模样。
　　“保护姜依！”
　　梅尔特见状来不及惊讶，便是舍身护在了姜依的身前。
　　“有混淆雷达的装置。”
　　姜依还算淡定，此时看着那加特林，虽然惊讶，但还是很快轻按了一下手心中藏着的通讯器。
　　“不想死他们死的话，就自己下...”
　　还没等中年人的话语说完，只见一道巨大的类似雷电的白色电流直接从天上轰了下来。
　　顿时那些本来已经上膛的加特林都是低下了头。
　　至于电灯之类的当然也是全部破碎。
　　一切电子制品在这一道由重生发出的强大的EMP之下都是化为废铁。
　　甚至包括了姜依与外界的通信装置。
　　“冲。”
　　把已经没用的装置扔下，姜依没有犹豫，拔出了一把枪就直接往着地下室而去。
　　“跟上！”
　　梅尔特是里面反应最快的当即便是跟在了姜依身后往着地下室冲去。
　　下面还有不少的敌人。
　　不过以姜依和梅尔特等亲卫的能力没多久就是来到了这个偌大的地下室的深处。
　　与其说是地下室不如说是一个在第三次世界大战时候使用的战时铁路网络。
　　“你们就是打算用这个偷偷把我运走吧。”
　　终于来到了深处的姜依，看着眼前还在不断操作着电脑的中年男人，举起了手上的手枪，轻声说道。
　　使用了空气的少女，此时直到进来出声了才是惊扰了中年人。
　　而此时整个车站内被贴满了炸药，显然是打算离开后就立刻炸了这里，到时候就算是国安大概也暂时无从下手。
　　“姜依...姜依小姐。”
　　闻言回头的中年人脸上十分的难看。
　　他居然没有察觉到人进来了，加上着实着急，连挟持人质这种事情都忘了。
　　瞬间便是落入了下风。
　　而在他身旁，海咲看到了来人则是肉眼可见的欣喜了起来。
　　“小依！”
　　“海咲。”
　　姜依目光扫了自己这位朋友一眼，确认了没有事情后才是松了一口气。
　　不过虽然海咲没事情，但是海咲父亲却好像是伤势严重。
　　也幸好她快速突破了，不然给他时间挟持人质就更加麻烦了。
　　“你不要过来！不然我要引爆这里的炸弹了！”
　　“...我都瘫痪了这里所有电子设备了，我没看错，你的这些爆炸装置也是电子控制的吧？”
　　姜依愣了愣无语的说着随后从还没等对方解释，便是一脚踢在了脚边那不起眼的哈罗之上。
　　顿时，飞球降临。
　　打在了对方的脑袋之上，懵逼而且伤脑。
　　“小依，爆炸装置有手动设定！”
　　看着这一幕，愣了一会儿之后的海咲连忙是说道。
　　“我知道。”
　　姜依点点头。
　　她当然知道这种结构的爆炸装置就算EMP也不能完全解除，刚刚那句话完全就是分散对方注意力的。
　　这不刚想要解释自己一脚踢过去，他肯定反应不过来。
　　毕竟看起来这个人就没有那种自己一被攻击就立刻自爆的觉悟，更别说姜依也没有开枪，反而是用了这么一个威胁度较小的攻击方式，更是让他没有任何准备。
　　“趁现在快离开。”
　　姜依走上前给海咲松绑。
　　“姜依，怎么样了？”
　　终于把外面的人扫清，梅尔特也跟着进来说道。
　　“一切顺利，把这里全部人带走。”
　　姜依说着手指指向另一边还在晕倒的那位中年人。
　　“那是主谋，富士山社的负责人，拘着。”
　　“好的。”
　　因为刚刚的EMP把他们的通讯装置也给破坏了，此时的姜依联系不上冯蓉只能够是自己往外撤离，
　　“抱歉...小依，都是我们错信了人。”
　　撤离的路上海咲虚弱的说道。
　　“没事，而且我也不知道，你没事吧？”
　　姜依搀扶着少女，问道。
　　“没事...但是我爸爸...”
　　少女紧张的说道。
　　“情况已经暂时稳定，我们的人就在外面，放心吧。”
　　姜依安慰道。

第490章 歌姬号外形设计
　　“谢谢。”
　　说话间少女的眼泪就已经紧跟着润湿了姜依的肩头。
　　“好了，都说了没事了。”
　　当然根据两人的默契，等着姜依从主楼出来的时候，冯蓉已经带着人在外面等着了。
　　“发生什么事情了？”
　　在主楼的大厅，冯蓉带着两个全副武装的特工走上前，看着满地的狼藉还有血色，问道。
　　“他们想要利用这里的地下铁系统掳走我。”
　　姜依直言不讳的说道。
　　“什么？”
　　突然听到姜依的话，冯蓉愣了愣。
　　“铁路系统？”
　　冯蓉的表情仿佛在说他们这里有这种东西吗的样子。
　　“应该是重组战争时期的铁路系统。”
　　姜依解释着，随后很快便是继续道。
　　“先不说了，冯姐快把人送去医院，至于那个负责人就交给你们了。”
　　说话间姜依指向了海咲的父亲还有那被捆起来还没有恢复意识的负责人道。
　　“好。”
　　“有消息跟你说。”
　　闻言的姜依点头说道。
　　“麻烦了。”
　　少女此时说完便是看向了海咲。
　　“我陪爸爸一起去医院。”
　　海咲连忙说道，皱起眉毛显示出了少女对于父亲的关心。
　　“没问题，顺便海咲也去检查一下身体吧。”
　　虽然目前姜依是看不出来海咲有什么情况。
　　但是总归还是去检查一下比较安全的。
　　“好的，谢谢。”
　　海咲垂眸说道。
　　“没事，我明天再去看你。”
　　姜依温柔的笑道。
　　她今天虽然还算精神，不过毕竟海咲发生了挺多，她也不好继续打扰。
　　而且回去还要继续研究来着。
　　“好的。”
　　闻言的海咲说着便是用力的抱上了姜依的娇躯。
　　那略微冰冷的温度从两人手腕相贴的地方传了过来。
　　“谢谢你。”
　　少女轻声在海咲的耳边说道。
　　自从两人见面之后海咲已经不知道说了多少句谢谢。
　　此时声音中甚至隐隐带上了些许的哭腔。
　　虽然看起来表面淡定，但显然之前少女的经历已经让她濒临崩溃。
　　“都说了没关系，我们是朋友吧。”
　　姜依同样不厌其烦的轻声说道。
　　“希望你父亲早日康复。”
　　“嗯！”
　　少女用力的应了一声，松开了姜依之后就是跟着自己的父亲还有国安的人离开了此处。
　　而看着两人告别，此时的冯蓉才是来到了姜依的身旁。
　　“这次的情况富士山社会付出代价的。”
　　“也会给一个补偿和答复你的。”
　　很难想象如果真的被他成功了的话，可就赔了夫人又折兵了。
　　绝对的是会被富士山社坑了一手。
　　倒不是说不能扳回来，但是到时候一切就已经迟了。
　　至于姜依，基本的面子还是要给的，而且少女这次也是受了委屈。
　　于情于理，确实是他们的锅。
　　“麻烦了。”
　　姜依应了一声。
　　“还有。”
　　冯蓉凑近了姜依几分手指指了指天上。
　　“那个东西，没用了就尽快放回去，不然不好解释。”
　　虽然不知道天上那个是什么躲过了他们的雷达，但是根据经验也能够知道是某种使用了海市蜃楼系统的机体。
　　要是乱飞的话，到时候被发现了真就比较麻烦。
　　至于现在没有传开的话，睁一只眼闭一只眼也就过去了。
　　“好的。”
　　姜依此时是跟着应了一声。
　　看起来她们还不知道自己带了什么东西进来。
　　不过那么大的机体还有反中子干扰器，还是要说一声的。
　　起码如果要大规模制造反中子干扰器的话，东亚也是一股不可或缺的力量。
　　想着，姜依说道。
　　“冯姐，如果我说我掌握了反中子干扰器的制造呢？”
　　“嗯？”
　　突然听到姜依的话，冯蓉愣了一下，随后说道。
　　“你是说非洲被你们跟克莱因派共同运下来的那个吗？”
　　“不是，是我自己的。”
　　“...”
　　听着姜依的话，冯蓉嘴巴张开，好一会儿没有说话。
　　两人一路无言，只一前一后的就来到了那台姜依的专车之上后，冯蓉才是继续道。
　　“你真的有了？”
　　“是的，之前被ZAFT的秘密部队袭击，对面没有防备被我拿到手了。”
　　姜依说道。
　　“你打算踢开克莱因派进行交易吗？”
　　冯蓉问道。
　　反中子干扰器这么大的事情，肯定是需要确认的。
　　而且克莱因派如果得知他们直接启用反中子干扰器恐怕会有意见。
　　当然相比起其中的利益，这点意见也算不上什么就是了。
　　另一边，闻言姜依跟着摇摇头。
　　“现在ZAFT这种乱糟糟的情况，反中子干扰器的扩散已经是势不可挡，而且这次是我消灭了危险才拿到的，就算是克莱因派也不好说什么。”
　　“就是如何尽量防范太快扩散到大西洋。”
　　迎着姜依的话，冯蓉跟着点头道。
　　“这个倒是没有问题。”
　　“如果你真的有，我们会在几个防卫森严的核电站先推广。”
　　说话间冯蓉又是笑了笑。
　　这个笑容比之前要更加灿烂了几分。
　　“问题是，你打算怎么交易？”
　　“墓园的投资，还有让我这边的一个中型工厂进驻，使用部分能源。”
　　东亚的工业能力在世界上首屈一指。
　　之前的两台高达就是其中的翘首。
　　现在她要一个工厂，就是为了未来的高达还有战舰的加工。
　　这样一来她也不会受限于赫利奥波利斯的工业能力而减慢生产速度了。
　　“这个，我要问问。”
　　“不过大概率没有问题。”
　　冯蓉想了想，随后说道。
　　而就在冯蓉说话间，车子也稳稳当当的停在了姜依的酒店的地下停车场中。
　　“那么今天也辛苦了，回去好好休息吧。”
　　“我们的人会在上海联系你的。”
　　迎着冯蓉的叮嘱，姜依应了一声便是离开了。
　　劳累了一天，此时的姜依刚刚回到房间，刚打算拿起书继续看，却是被赛博给打断了。
　　“今天顺利吗？”
　　“挺顺利的。”
　　看着赛博盒子中的文字，姜依说道。
　　“好的，还有您要求的舰体变形技术，我也有了进展。”
　　“给我看看？”
　　姜依话音刚落，面前就出现了一连串的数据，都是根据圣盾的变形系统还有姜依本身对于歌姬号的改造意见再通过AI本身的算力完成的草图。
　　“根据您的意思我分析出了一百零八种的可能性方案，但是全部都没有经过数据验证，更没有实际的数据可以依靠。”
　　迎着赛博的话，姜依却是目不转睛，甚至连回答都没有。
　　毕竟眼前的文字已经彻底说明了此时这些草图的价值了。
　　【歌姬号外形设计】
　　【解锁要求：宇宙动力学A级、骨架结构学A级】
　　【需要科技点：100】
　　【当前科技点：40】

第491章 委托研究
　　“麻烦了啊。”
　　姜依喃喃道。
　　虽然知道战舰需要的点数更多点也正常，但是这也太夸张了点。
　　还需要六十，就算明天综艺上场了，大概率还差二十左右。
　　看起来起码是需要上海之行完成才能够凑够了。
　　而且书也是要继续看的。
　　毕竟那两个A级的技术现在也还没有过关。
　　为了战舰，豁出去了！
　　心中想着，少女那些许的疲惫也跟着一扫而空。
　　“做的很好哦！赛博！”
　　姜依兴奋的从位置上站了起来。
　　“？”
　　只见赛博配合的冒出了一个问号出来。
　　像是完全不知道自己哪里做的很好似的。
　　不过没有给赛博解惑的打算，此时姜依很快便是兴奋的拿着平板进了房间当中。
　　漫长的晚上很快在姜依的认真中过去了。
　　第二天一早，在出发前往电视台前的姜依首先便是来到了那海咲父女所下榻的医院当中。
　　一路拿着赛博的箱子畅通无阻的通过层层安保之后，姜依便是出现在了海咲父女的病房内。
　　纯白色的病房中，海咲的父亲还安静的躺在床上，而海咲此时则是坐在父亲的床边，一脸恬静的在阳光下看着书。
　　看起来应该是关于监测系统的逻辑相关的书。
　　而且是颇为高深的，看起来就算在她们分别之后，海咲也没有停下努力。
　　另一边，在看到姜依进来之后的少女抬起头，本来害怕的眼眸中出现了一丝安心。
　　看起来之前对方留下的阴影还留在少女的心中，虽然海咲看起来坚强，但实际上也只是一个普通的女孩子。
　　想着姜依脸上出现了一个温柔的笑容。
　　“海咲，你和叔叔还好吧？”
　　“嗯，他们说爸爸没有那么快醒过来，不过情况不错。”
　　“我的话没有什么大概。”
　　海咲略微颔首，垂头轻声说道。
　　“那就好，接下来有什么打算？”
　　“如果没有去处的话，可以回赫利奥波利斯。”
　　姜依说道。
　　“可以吗...？”
　　闻言的海咲猛地激动抬头，不过神色间很快就多了几分犹豫。
　　“但是我们之前...”
　　显然海咲还是在意坑了姜依，害得她差点被绑的事情。
　　“那个信是你写的吗？”
　　姜依打断了海咲的犹豫，问道。
　　“...”
　　闻言的海咲沉默着摇了摇头。
　　“那不就行了。”
　　姜依说道。
　　“而且谁都有信错人的时候，不是你们的错。”
　　“谢谢。”
　　海咲这次是没有哭了，只是脸上多了一缕笑容，应该是因为姜依的话，而想开了几分。
　　“那么好好养病，等叔叔醒了再回赫利奥波利斯。”
　　“但是富士山社...”
　　听姜依这么说，还是在担心的海咲便是问道。
　　“他们可腾不出手。”
　　“放心吧，而且还有那么多人保护你们呢。”
　　姜依想了想，又是继续说道。
　　“这段时间可能会有国安的人员让你协助对富士山社的调查，没有太大的危险，尽量配合吧。”
　　姜依将自己的语气尽可能变得温柔起来说道。
　　“当然如果你觉得不行的话，可以跟我说。”
　　让海咲暂时留在这里也有暂时协助一下冯蓉他们调查富士山社的意思。
　　毕竟海咲是个妥妥的人证。
　　不过如果海咲觉得不行的话，她也能够直接把人带走就是了。
　　毕竟东亚跟她现在是全面合作的关系，这点面子还是有的。
　　“没事的，而且我也想要看着他们死！”
　　海咲说话间目光看向自己的父亲，眼神压抑着愤怒。
　　“那好，我会让他们注意保护你的安全的，有什么事情也可以联系奥布驻外人员。”
　　“这是紧急联系人的号码。”
　　说话间，姜依也把写着一串电话号码的纸条放在了海咲的桌面上。
　　“自己小心。”
　　“好的。”
　　海咲郑重的把纸条收了起来。
　　“还有海咲对于AI的情感模块有研究吗？”
　　“啊？”
　　迎着姜依突然的问题，刚把纸条收起来的海咲愣了愣。
　　随后跟着摇了摇头又是点了点头。
　　“智能人工分析系统的话我跟爸爸都在研究，但是情感...这个模块基本没人做的。”
　　“不过要是小依想要关于这方面的意见我可以试一试。”
　　海咲说道。
　　“麻烦了。”
　　闻言的姜依没有拒绝。
　　赛薇娅目前的精力还是放在战舰还有龙骑兵上比较好。
　　海咲父女在系统上的成就刚好可以替她分忧。
　　想到这里，姜依又是跟着笑了笑。
　　“那么有空联系我，在赫利奥波利斯等你。”
　　因为接下来还有工作，姜依又是说了两句之后便是告别离开了。
　　而等待着她的自然是接下来东京电视台的综艺录制。
　　倒是跟之前的录制都差不多，也没有什么人给她送信了，总之就是风平浪静。
　　十分顺利的，姜依就是拿到了二十四点的科技点。
　　这样算下来，她目前是已经拿到了六十四点的科技点。
　　距离歌姬号也就只剩下了那三十六点而已。
　　继续加油总能够弄好的。
　　“东京这趟总算是结束了。”
　　从电视台出来看着外面的夕阳，坐在姜依身旁的佩兰忍不住吐槽道。
　　“你还要去下一站啊？”
　　这一天天的，别人出来是开演唱会，姜依出来像是在玩大冒险似的。
　　总之就是十分的惊险。
　　让人胆战心惊。
　　“嗯，当然要去啦~”
　　“放心吧，后面没有什么危险了。”
　　毕竟上海那个地方可是腹地，不像是东京这种还有着残余旧势力的地方。
　　安全是肯定比这里安全的。
　　而且自己还要去那里谈谈生意。
　　最好是再找他们借一艘船。
　　心中计划着，姜依手指在椅柄上轻敲了一下。
　　对接下来的行程也跟着多了几分期待。
　　......
　　“这就是新上海啊~！”
　　在上海繁华的街头，此时开启了空气的少女的美眸正在四处好奇的看着。
　　这里跟上辈子不太一样，连带着姜依看着周围的种种都是多了几分新奇。
　　毕竟是现代化的大都市，就算是上辈子也是十分先进了。
　　这辈子就更加夸张，各种各样的机器人还有全息投影的广告，硬生生弄的像是2077似的。
　　当然仔细一想，这个时代也比2077要先进得多就是了。

第492章 躲起来了
　　“你这都溜到哪里了...”
　　梅尔特一脸气喘吁吁生无可恋的跟在姜依后方说道。
　　天知道他刚刚下船就发现姜依不见了的时候有多么的心急。
　　“抱歉，但是我现在也没事情啊~”
　　“你看别人都察觉不到我。”
　　迎着姜依的话，梅尔特又是看了看四周，确实如同少女所说的。
　　周围的人并没有看着他们，或者说是忽略了姜依的存在似的。
　　“但是也要小心啊。”
　　梅尔特无奈道。
　　“比起这个，冯蓉联系我了，应该有结果了。”
　　姜依笑道。
　　“我们去找人。”
　　“行吧。”
　　梅尔特嘴角微扯，反正不乱跑就好。
　　总感觉他现在是操了妈妈一样的心啊。
　　“最近还是要小心。”
　　“我知道了，回去之后就不会乱跑了。”
　　姜依微微颔首笑道。
　　再去把安德鲁找一找，回去之后就要闭关研究歌姬号还有高达了。
　　最好是等着之后把克鲁泽他们豆沙了。
　　再把欧亚解决，天下也就基本太平了。
　　剩下的估计也就只有一些类似上辈子的小打小闹。
　　一切解决，她也可以安心的功成身退。
　　继续做自己的歌姬，还有研究，在这个世界铺开更多的反中子干扰器，世界太平。
　　而迎着姜依此时的笑容，梅尔特略微多了些恍然。
　　虽然姜依的笑容好像无论何时都是耀眼的，但此时却是多了一种终点就在眼前的解脱感。
　　让他更多了几分迷茫。
　　......
　　“这是什么？”
　　姜依看着眼前一大片跟市区的繁华完全不一样的一望无际的厂区，朝着身旁出现的冯蓉问道。
　　这片厂区，占地面积确实十分巨大，就是看起来这片土地上本来就留存了好一些破旧的厂区楼房。
　　“这就是地址了。”
　　冯蓉扫了扫鼻子说道
　　“这里原本是一个外资车企的地址，不过三战的时候就没了。”
　　“我们这边也一直没有用，推倒重建的成本不会太大。”
　　迎着冯蓉有点尴尬的话语，姜依也跟着嘴角微扯。
　　这片地方，起码都废弃了有八十年了。
　　现在让她接手还是十分麻烦。
　　“奥布国际联合纵队也能来帮忙嘛。”
　　冯蓉跟着说道。
　　“附近确实没有多少地了，毕竟核电站也有要求。”
　　“而且这里还有税收优惠政策。”
　　冯蓉的话还是有几分道理的，加上本身东亚吸引外资的优惠，仔细想想性价比还是存在。
　　“那就这样吧。”
　　“中子干扰器的图纸会在之后给你们。”
　　姜依说道。
　　和东亚做生意，那还是有保障的。
　　“爽快~！”
　　冯蓉闻言脸上喜色便是跟着急切的走上来。
　　“那么跟我去签协议吧。”
　　她还等着姜依的反中子干扰器，让他们的能源生产直接跟上的。
　　“好。”
　　姜依闻言应了一声。
　　不过就在姜依还想着问问冯蓉的富士山社的情况的时候，只听远处传来了一阵震耳的警报声。
　　“发生什么事了？”
　　姜依听着那背景音，还算淡定的问道。
　　“或许是富士山社的人的反扑？总之先躲起来！”
　　冯蓉急忙说道。
　　“富士山社...”
　　姜依口中喃喃了一句。
　　这帮阴魂不散的家伙，还真能够追到这里来。
　　但是天空肯定是不可能，那么剩下的就是海里了。
　　思考间，姜依也想到了自己那艘运输船。。
　　不知道为什么，她总感觉对方或许也是冲着这个来的。
　　“需要我帮忙吗？”
　　姜依问道。
　　既然对方能够跨越那么长的距离过来恐怕还是有些实力的。
　　而且这里地处繁华的城市港口，如果真要出事，就算只是一个飞弹落下都可能夺走许多人的性命。
　　“这个...”
　　关于这个，冯蓉还真不好说。
　　毕竟这也不是她的专业范围。
　　不过她也知道姜依的船上还有许多新锐的机体。
　　而且姜依本身的歌声就是武器。
　　或许确实能够有办法。
　　“我问问。”
　　冯蓉说着便是在港口各个部队井然有序的战斗准备中，拉着姜依来到了附近的一个应急的地堡处。
　　“肖将军，我有事情要报告。”
　　“很快。”
　　“是的，姜依小姐问有什么可以帮忙的。”
　　“好的。”
　　没多久，冯蓉挂了通讯，脸上有些讪讪的说道。
　　“抱歉。”
　　“没事。”
　　姜依闻言跟着点头。
　　她倒是明白对方在顾忌什么，她的影响力再继续扩大下去，如果在民间倒是还可以。
　　要是在军队的话，那可就惨了。
　　自从上次姜依在唱完了那首钢铁洪流之后就更是如此了。
　　说完，姜依也是顺便就联系上了还在外面待命的卡纳德等人。
　　让他们待命之后自己便是跟着冯蓉进了避难所内。
　　这个警报，来得快，去得也快。
　　没多久便是解除了。
　　“看起来不是富士山社，不过最近这种事情已经出现了数次了。”
　　看了看手机上的情报，冯蓉叹了一声说道。
　　“为了让外资逃离？”
　　姜依问道。
　　这个世道，哪里都不太平。
　　她们之前之所以极力隐瞒赫利奥波利斯被袭击的消息不也是因为这个。
　　“或许吧，不过我们会有办法的。”
　　冯蓉苦笑道。
　　姜依闻言倒是也不知道说什么，毕竟这是他们的家事。
　　她要做的事情也就那么几件，去找安德鲁看看能不能帮帮自家的盟友拉克丝。
　　然后回家研究，再里应外合给ZAFT一个惊喜。
　　简单易懂，至于这个厂区，大概还需要一两个月，刚好足够姜依把那几项技术给研究透彻。
　　至于找人帮忙清理场地什么的，相信雅还是会帮忙的。
　　雅出人，自己出力，刚好双剑合璧。
　　心中有了决断姜依便是跟着心情也好上了几分。
　　......
　　而另一边，此时已经潜逃到一月市中的一个普通民房内的拉克丝也同时收到了来自姜依的消息。
　　“安德鲁吗...”
　　拉克丝嘴上喃喃了一句，同时心中也对姜依的敏锐多了几分佩服。
　　安德鲁是ZAFT内仅次于克鲁泽的英雄人物。
　　确实是目前破局的好人选。
　　而且他身边的那个叫做达科斯塔的副官还是他们的人。
　　但问题是最近沙漠不太平，只是自己就算发消息过去恐怕也是晚了点。
　　希望人没事吧。

第493章 沙漠的意外
　　很快，拉克丝转念一想，姜依也不是吃素的，想要有事也比较困难。
　　心中思考着，拉克丝很快便是把自己这边的一些情报还有达科斯塔的联系方式都是一股脑的发给了姜依。
　　虽然不知道来不来得及，不过该做的也做了。
　　“拉克丝，怎么了吗？”
　　在拉克丝身旁，那位已经醒来但是一脸虚弱的西格尔小声问道。
　　“没事的，父亲。”
　　“只是小依那边想要找安德鲁先生来帮我们。”
　　“他吗？”
　　闻言的西格尔愣了一下，随后跟着颔首道。
　　“如果安德鲁上来的话，确实能够扳回一城。”
　　“只是ZAFT始终还是脱离了掌控了，他们的内部调查组已经出发到了非洲了吧。”
　　西格尔说着又是忍不住的咳嗽了几声，脸色更加苍白了几分。
　　非洲，如果他们反中子干扰器败露的话，那么一切就真的无法挽回了。
　　“是的，但是小依的能力，父亲不用担心。”
　　“只要人还在就有机会！”
　　拉克丝用力的抓着父亲冰凉的双手，认真的说道。
　　“你说得对...”
　　闻言，西格尔跟着点头，不过看着这漆黑的房间，心中却是充满了无奈。
　　这样下来，克莱因派的努力基本全部都是付诸东流了。
　　恐怕最坏的结果就是PLANT会被瓜分。
　　但是到了这一步，他也没有了任何的办法。
　　或许姜依那边是个突破口。
　　就在两父女各自的考量中，此时的姜依也是来到了非洲，也是名义上的黎明沙漠的地盘上。
　　而在这金黄色的炽热且荒芜的沙漠之上，姜依刚刚降落在黎明沙漠的据点，还没有从核能的重生核心背包飞机上下来，就是迎面看到了走过来的几人。
　　有眼熟的剧情上的壮汉，也有裹着到鼻子的巨大斗篷，带着防尘眼镜，金黄色头发看不出是少年还是少女的神秘人。
　　“卡嘉莉，你疯了!?”
　　还没等众人打招呼，姜依就是一句质问就是让现场陷入了沉默当中。
　　黎明沙漠的人是对于这位歌姬居然瞬间识破了卡嘉莉的伪装而惊讶。
　　而姜依这边的梅尔特则是无语的看着眼前这一幕。
　　也多亏了现在萨哈克对卡嘉莉没有什么恶意。
　　不然就少女这么个四处乱跑，吉纳分分钟要杀了对方。
　　机会多得不行好吧。
　　“你不是在赫利奥波利斯学习管理吗？”
　　姜依没有听到对方的回答，也没有客气，瞬间便是欺身上前在卡嘉莉还没反应过来的时候就掀开了对方的那个斗篷。
　　“你干嘛啦！”
　　被识破的卡嘉莉，十分不满的瞪着眼前的少女。
　　“我才要问你干嘛好吧...”
　　姜依无语道。
　　“我...”
　　迎着姜依那无奈的目光，少女卡壳了一下，随后才是继续道。
　　“我来帮你的！雅说你需要！而且这里也不太平了!”
　　听完卡嘉莉不忿的解释，还有一副自己恩将仇报的样子，姜依茫然的眨了眨眼睛。
　　按道理来说，有着反中子干扰器的存在，他们应该是不会有大规模冲突了才对的。
　　毕竟就算是明面上还要应付各自内部的激进派还是敌对关系，但私底下关系应该不会太差才是。
　　想着姜依目光在现场转了一圈，发现这个营地也有点奇怪。
　　伤员不少，而且还在清点各种武器弹药，怎么看都像是紧张的战备状态。
　　看完之后，姜依最后的目光定格在了那位首领的脸上，只见这位首领紧皱着眉头，跟着说道。
　　“去里面再说吧。”
　　“好的。”
　　在姜依说话间，身后的三架空霸也跟着缓缓降落在此处。
　　显然这些都是姜依带来的人。
　　让其他人给这些战斗机做伪装，姜依便是跟着黎明沙漠的几人一同朝着那作战指挥部走去。
　　不过说是作战指挥部不过也只是大一点的帐篷。
　　而在前往帐篷的路上还有着许多妇孺都是默默的看向了姜依的方向。
　　此时的少女虽然没有开启空气技能，但是也是全副武装，
　　跟卡嘉莉差不多的装备，除了那头如墨玉般发的长发能够知道是少女外，其他人根本无法看出这人是什么个情况。
　　当然就单单是头发就已经足够惹眼了。
　　“她是谁啊？”
　　周围把守的黎明沙漠的士兵小声问道。
　　“我怎么知道。”
　　被问到的青年无语的动了动手上那沉重的步枪，继续说道。
　　“不过应该是跟卡嘉莉小姐一样的贵客吧。”
　　“不然头目也不会出来迎接。”
　　“看起来也像。”
　　听着，一旁也有人搭腔说道。
　　“那头长发，这里估计没人有。”
　　就如同青年所说的。
　　这里是沙漠，加上居住环境恶劣。
　　就单单是那头像是墨玉又像是丝绸一样的长发就根本不是这里的少女们能够拥有的。
　　看起来是比那位卡嘉莉小姐还要精致的存在。
　　“也不知道是哪里来的大小姐，估计过不了多久就哭着喊着要走了吧。”
　　“那不至于吧，要不你把人留下。”
　　青年们说着目光都是默契的看向了那战斗人员中的一位最帅气的少年。
　　“你们可放过我吧。”
　　少年没好气的翻了个白眼。
　　“人家估计只是来看看。”
　　那些人跟着他们不是一个世界的，实际情况就是如此的简单。
　　也就聊天打屁说说而已了。
　　别人来这里看看他们的惨状，给他们点残羹剩菜就不错了。
　　还美男计呢。
　　就在外面众人苦中作乐的时候，在帐篷里面的姜依也把自己的来意，起码是一部分的来意给说明了。
　　“也就是说，你来这里是为了跟那只老虎谈话让他回PLANT？”
　　首领总结道，而卡嘉莉则是微微皱眉继续道。
　　“但是现在这里的情况很复杂。”
　　“嗯？”
　　姜依做出一副洗耳恭听的姿态出来。
　　“我来说吧。”
　　那位刀疤脸首领接过了话题。
　　而另一边，姜依跟着淡然的对着那位没有表情的刀疤脸大叔笑了笑。
　　“好的，您请。”
　　“前不久ZAFT派了一个督察队过来，以内部调查为由，幽禁了老虎。”
　　首领简单的概括道。

第494章 指挥黎明沙漠
　　“然后我们就遭受到了更大的打击，如果不是老虎那边还有人给我们报信，恐怕昨天的袭击我们就死光了。”
　　“袭击具体是什么时候发生的？”
　　闻言姜依皱眉问道。
　　“人是前天派来的，昨天凌晨发动的袭击。”
　　“速度这么快。”
　　姜依此时垂眸沉吟了片刻，说道。
　　“老虎那边的人有说是具体调查什么吗？”
　　“有，调查我们是否有合作，还有合作了什么。”
　　首领轻声说着，但是内容却是令人不安。
　　“嗯...我明白了。”
　　“也就说他们突击你们只是因为想要收集证据吧？”
　　“然后呢，有找到证据吗？”
　　姜依问道。
　　不过不用首领回答，看着对方脸上那本来褐色的脸色变得煞白她也大概知道答案了。
　　“我们光是撤离人员就已经人手不足了。”
　　“不过那些都是加密过的资料，他们应该没有那么快能够破解。”
　　听着对方的解释姜依跟着垂眸看向面前战术桌上的地图，脑子急速转动着，没过多久就是跟着说道。
　　“那么，你们还能够联系上老虎的部队吗？”
　　姜依问道。
　　“那个通风的人员在离开前给了我们一个联系方式。”
　　首领说道。
　　“那好，把联系方式给我，按我说的做。”
　　“这里暂时交给我指挥。”
　　而迎着姜依的话的众人此时则是面面相觑，随后目光都是集中在了卡嘉莉的身上。
　　没办法，这位卡嘉莉严格来说是金主女儿。
　　而姜依，在这里可以说没有任何的权限，只有和平歌姬带来的声望，要直接接管黎明沙漠的指挥权压根就是不可能的。
　　如果不是考虑到对方是个影响巨大的公众人物，而且名声颇好，他们早就是把姜依给赶出去了
　　“没问题吗？”
　　“如果你接过了这里的指挥权，就要对这里的人负责！”
　　卡嘉莉这句话说的很认真，显然是害怕姜依让这里的人无辜惨死。
　　“当时阿尔忒弥斯之伞我们也经历过吧。”
　　姜依简单的说道。
　　而当初跟着大天使号前往阿尔忒弥斯之伞的经历也很快重新浮现在少女的眼前，
　　卡嘉莉沉吟了片刻。随后转头看向了首领。
　　“我信任她。”
　　少女的语气十分认真，虽然没有说明具体原因，但卡嘉莉本身作为狮子女儿的气魄，颇具说服力。
　　“...”
　　闻言的首领还有其他高层都沉默了一下，不过互相看了对方一眼用眼神交流过之后很快也有了定论。
　　“姜依小姐，你确定这次的行动能够帮我们解决麻烦？”
　　“没错，可以平息你们内部的怒火，也能够救出老虎。”
　　“人员伤亡我会尽量控制在10%左右。”
　　而且甚至就连克莱因派也能够松一口气。
　　对自己名声在非洲的扩散也有利。
　　最后那两句姜依没有说，只不过此时迎着姜依认真的模样，显然，其他高层也都是默认了姜依的话语。
　　“那好，就麻烦姜依小姐了。”
　　就这样，在过来了不到一个小时之后，姜依就名正言顺的拿到了黎明沙漠的指挥权。
　　“你准备怎么办？”
　　眼看着其他人都出去准备了，卡嘉莉此时也凑了上来问道。
　　“黎明沙漠，没有太大的实力。”
　　“如果你想让他们冲锋陷阵的话是不可能的。”
　　卡嘉莉问道。
　　“不是冲锋陷阵，只是让他们在城市制造一些混乱而已。”
　　“主攻由我们的人出手。”
　　姜依说道。
　　“就外面那些战斗机？”
　　卡嘉莉还是有点没底。
　　“没问题，你看着吧。”
　　姜依笑道。
　　就这样在这昏黄色沙漠中的太阳缓缓落下的时候，黎明沙漠的人也在姜依的命令下分批隐秘的进入了ZAFT所在的城市中。
　　虽然看起来是管理严格，但是对于黎明沙漠这些扎根在沙漠许多年的人民来说，要偷偷摸进城市不要太简单。
　　“只要炸几个无人的居民楼还有烧了ZAFT基地外面的绿化就行这也未免太简单了吧。”
　　看着外面已经完全漆黑的夜空，黎明沙漠的成员此时是跟着小声的说道。
　　“可不是嘛，不过他们带来的战斗机我看着都很厉害的样子，特别是最大的那台，简直像是外星飞船，应该是没有问题的吧？”
　　另外一人说着，同时手上也把一个C4的炸弹安装在了眼前的一颗绿化种植的树上。
　　“希望吧。”
　　两人的对话很简单，也在城市中隐秘起来安装炸弹的黎明沙漠的人员处不时的发生，
　　至于姜依，此时的她则是在那重生高达的背包飞机上看着一秒秒流逝的时间。
　　只不过这个飞机跟之前的只有核心部分不一样，这次的战斗机还在腹部安装了一个重生本来用于手持发射的巨炮。
　　看起来压根就不像是能够飞起来的启动外形。
　　单纯是靠着力大砖飞的奇迹所行动的而已。
　　而此时坐在姜依后座的卡嘉莉也明白了对方的信心在哪里了。
　　这个巨炮的口径甚至直逼战舰的主炮。
　　就这样口径之下，恐怕找到他们基地，一炮就能够解决那些督查军。
　　“机体平衡校准完毕，真的就这样起飞吗？”
　　卡嘉莉带着几分担心的说道。
　　“没关系，系统检查没有丝毫问题。”
　　“而且不要小看这台机体的动力哦~”
　　姜依可爱的说着，让卡嘉莉心中也跟着浮现出一股子反差萌出来。
　　当然这个反差萌也略微夸张了点，毕竟这炮就很夸张。
　　“那么快到开始行动的时间了。”
　　“出击吧。”
　　姜依说着，机体便是在自家的运输船上起飞，
　　朝着那点点繁星的夜空一飞冲天的同时开启了海市蜃楼系统。
　　一架装备了致命武装的飞机，便是隐匿在了这漫漫的星河之下。
　　而紧跟着姜依出击的，还有六架空霸。
　　此时这些空霸都只是远远的吊在外面，并没有跟得太近。
　　没有耽误太长时间，以急速从红海赶到了城市的姜依在到达的时候那些黎明沙漠的人员也刚好引发了一阵阵爆炸。
　　强烈的爆炸声音便是很顺利的把姜依那飞机所发出的轰鸣所掩盖的差不多。‘
　　“你是这个打算啊...”
　　看着现场的混乱还有人群的尖叫，此时卡嘉莉也算是明白了姜依的打算。
　　毕竟这里不是宇宙，声音是无法瞒过去的。
　　所以此时用黎明沙漠进行扰乱，然后主力部队再出击行动，一如姜依给人的感觉一样，像是个狐狸似的。

第495章 她的剧本
　　“是啊。”
　　对于卡嘉莉的猜测，姜依应了一声。
　　“但是这里能够制造的混乱有限。”
　　卡嘉莉皱眉说道。
　　“没关系，只需要一点时间就够了。”
　　就在卡嘉莉想着什么一点时间的时候，姜依已经快速接近了督察队的大本营，数台巴库此时刚刚启动，丝毫没有察觉到天上降临的危险。
　　而此时的督察队中，众人也只是在完全放松的调侃着此时外面黎明沙漠的不自量力。
　　“就连我们的大本营都不敢进来，看起来那群傻逼也只是徒有虚名嘛。”
　　一位巴库的驾驶员此时不屑的说道。
　　“他们进来早就死了，估计是想要趁本部空虚调虎离山，不过可惜，我们的兵力很多，哈哈哈哈。”
　　而此时听着这个狂笑众人都是十分的放松的跟着笑了一声。
　　确实，某些方面就如同这个人所说的。
　　对付他们根本不用多少兵力。
　　“刚好我们也能够证明，那只老虎已经背叛了我们。”
　　“就连这么些人都搞不定，看起来老虎真的是已经背叛了我们呢。”
　　有人欠揍的阴阳着感叹道。而其他人闻言又是笑了起来。
　　“有什么关系，等着我们拿到的那些资料解析出来，克莱因派还有老虎一个都跑不掉。”
　　然而，就在少年话音刚刚落下的时候，只见漆黑的天空上突然出现了一架完美融入了夜色的机体。
　　而且那架机体此时机身下还有一个大的夸张的巨炮明显在蓄力，那荧绿色的光芒盖过了月光，照的他们眼睛生疼。
　　“那是什么！？”
　　“战斗机？快启动机体躲避！！！”
　　在机体中无数警报声的催促下，众人都是慌忙启动机体。
　　他们此时甚至来不及用背上的导弹瞄准那个奇怪却又无比狰狞的机体，手上的速度在生命的威胁下都是同时加快到了极致。
　　然而他们快，姜依的光束步枪却比他们更快。
　　迅速蓄力结束后，那大得夸张的主炮便是以迅雷的气势落在了那众多巴库的头上。
　　看起来迅猛的数条恶犬瞬间便是被绿色的光芒所覆盖。
　　被击中的巴库接连开始爆炸，那橙黄色爆炸的粉尘此时与绿色的光束完美的融合在了一起，宛如是一场危险的交响曲。
　　只单单是开了一炮，三分之二没有丝毫准备的巴库便是化作了姜依这高出力步枪下的亡魂，连全尸都没有留下。
　　而于此同时，一部分避开了那恐怖得宛如灭世一般的攻击的巴库此时则是朝着姜依发射出了背上那全部的火箭弹。
　　几十枚激光制导的火箭弹朝着姜依飞来，
　　尾部的火光喷涌发出一阵阵厉鬼般的呼啸声，阴魂不散的犹如索命的恶鬼朝着姜依所在的机体飞来。
　　“危险！”
　　卡嘉莉惊呼道。
　　“拿命来！”
　　“给他们报仇！”
　　“死吧！”
　　迎着卡嘉莉的提醒还有那些怨恨的话语，姜依脸上没有多少表情，丝毫看不出是刚刚一炮消灭了众多调整者的和平歌姬。
　　姜依手上拉高机体的同时便是再次启动了海市蜃楼系统。
　　那些失去了激光信号的火箭弹顿时四散而去。
　　厉鬼又成为了无助的幽魂。
　　而没有欣赏天上的烟花秀，此时姜依朝着后方即将赶到的梅尔特便是说道。
　　“梅尔特，交给你们，留几个活口作证人就够了。”
　　她这个机体，放冷枪就差不多了。
　　现在巴库已经启动，她很难用这个需要蓄力的光束炮瞄准。
　　还不如直接交给自家这些驾驶空霸的精锐。
　　那些巴库，很难上天，没有制空权，他们具有十足的优势。
　　“好的！”
　　没有让她失望，梅尔特十分靠谱的应了一声，同时跟在姜依身后的数台空霸也瞄准着那些漏网之鱼的巴库开始了进攻。
　　背上的可转动的光束炮台瞄准着地上已经没有了火箭弹和任何远程攻击手段的巴库便是开始了空对地的碾压作战。
　　“跟老虎比还是差太多。”
　　姜依看着眼前这一边倒的一幕，感叹了一声。
　　脸上并没有太多因为作战成功的笑容，反而是充满了凝重。
　　反而是衬得此时身后在给她叫好的卡嘉莉越发活泼。
　　“结束了吧？”
　　卡嘉莉兴奋过后向前面不知道驾驶着机体要去哪里的姜依问道。
　　“只是第一阶段结束了。”
　　姜依严肃的摇头说道。
　　“还有第二阶段？”
　　卡嘉莉惊讶道。
　　“嗯，来了。”
　　姜依应了一声，话音刚刚落下后，只见不远处那老虎的宅邸内，一台橙色的巴库正带领着十二架普通的制式巴库朝着他们的方向狂奔而来。
　　那几台巴库身后都是风尘卷卷，看起来是杀气十足，比底下那些正在被虐杀的巴库可有气势太多了。
　　“老虎！？”
　　看着屏幕上经过放大的远处的光景，卡嘉莉失声说道。
　　“是啊。”
　　“他怎么出来的？不是被...”
　　话说到一半，卡嘉莉看向了一脸淡定，嘴角还有些许笑意的姜依。
　　“你放他出来的？”
　　卡嘉莉惊呼道。
　　就好像面对魔术表演而十分配合的观众似的。
　　让姜依这个魔术师是颇为满意。
　　“毕竟要洗脱老虎的嫌疑还是比较麻烦的。”
　　“最好就是快刀斩乱麻，我们干掉督察队，老虎英雄登场舍身干掉我们，但是重伤要回本土医治，皆大欢喜。”
　　姜依说道。
　　这就像是拍电影的剧本似的。
　　都被姜依给一步一步的算好了。
　　“你要用黎明沙漠交换老虎出来？”
　　卡嘉莉急促的问道。
　　不过很快就是一摇头。
　　“不对。”
　　姜依不是这种人，也就是说。
　　“你准备让黎明沙漠的人假死？”
　　“算是吧。”
　　姜依颔首应了一声，对于卡嘉莉战胜了自己的冲动是颇为满意的。
　　想着便是继续道。
　　“我让头领他们准备了些之前蓝色宇宙在这里的人员的尸首，再扔几架空霸出去，刚好喂了老虎。”
　　“接下来再多制造点爆炸，到时候死无对证。”
　　虽然空霸是很贵，但比起老虎的价值，没就没了。
　　再怎么贵也没有老虎这种超高规格的人才来的值钱。
　　另一边，正如同姜依所说的情况此时正在地面上上映着。

第496章 闪亮登场的老虎
　　“真是可怕的小姑娘呢。”
　　此时，神色间略有些萎靡的安德鲁坐在自己的座驾上，看着那远处不断冒出的浓烟爽朗的笑了笑。
　　而坐在后座的爱莎也跟着呼出了一口气。
　　“幸好这次姜依过来了。”
　　如果这个女孩再来晚一点，估计他们真就要被直接定罪，押回国上军事法庭了。
　　实际上这段时间那些人也不是没有引诱他们背叛克莱因派。
　　但显然这对于有着信念的他们来说也是不可能的。
　　“嗯。”
　　“有趣的人。”
　　眼看着战场越发的靠近，老虎的精神也开始越发的集中。
　　很快双方便是碰撞在了一起。
　　双方都是精锐，也都是好演员，
　　就算是在混乱的战场当中也依旧是互相打的有来有回。
　　“这就是老虎...”
　　此时看着本来压着他们一边倒的局势开始变化，那督察队中本来完全不屑于老虎的几个幸存者此时完全是被那老虎的实力所震惊。
　　“不对！安德鲁队长！你怎么出来的？”
　　“当然是因为基地都快在你们的指挥下被占领了。”
　　安德鲁大声说道，同时背上的双联装光束炮朝空中贴近的一架空霸射击。
　　那绿色的光束与机体发生碰撞，顿时爆炸发生。
　　“啊...”
　　看着这一幕，督察队的幸存者是懵逼的。
　　毕竟他们刚刚都理所当然的认为对方是来救老虎的。
　　但是现在看这个架势，确实像是老虎帮助他们应敌。
　　而且一般来说是不会杀死来救自己的人的吧。
　　虽然可能是为了打消他们的疑虑，但是这可是克莱因的部队。
　　如果仅仅是为了打消疑虑就杀人，那绝对不符合他们的价值观。
　　所以说...是真的错怪了自己人？
　　但是上面的情报应该没有错的吧？
　　一时间看着前面越发激烈的战场，还有四处扬起的沙尘，督察队懵了。
　　不过并没有给他们继续懵逼的时间，只见督察队中的其中一个幸存者刚刚高高跃起，避开了侧方的光束就是被上方一道大到夸张的光束给射中。
　　这甚至不是只洞穿驾驶舱的普通光束步枪。
　　巨大的光束直接是将机体削去了一半，剩下那另一半很快便是在空中发出了爆炸。
　　掀起的尘埃让这个战场仿佛是被沙尘暴所覆盖一样，让人看不真切。
　　“再次隐身，切换目视操作模式。”
　　看着自己又多了一个枪下亡魂的姜依没有犹豫继续说道。
　　这个战场，不是你死就是我亡。
　　而且他们下来本来就是为了破坏她的布局。
　　恨不得除他们而后快，这样她还留手那就是蠢了。
　　而另一边，老虎的部队此时余光看着姜依的动作手上也没有留情，在沙尘暴似的烟尘的掩护下，橙黄色的队长机就好像是加上了一层天然迷彩似的，在这尘埃中神出鬼没，
　　此时的老虎跟姜依双方像是换家似的，都在大杀四方。
　　“你们怎么做到的？”
　　卡嘉莉此时震惊的看着眼前的这一幕，不解道。
　　就连她这个知情人看来，老虎的打飞机技术都是认真的。
　　而且看不出丝毫放水或者驾驶员逃生的迹象。
　　“在云层上提前跳了，然后用我这里的反中子干扰器作为转接点远程控制。”
　　姜依简单的解释道。
　　空霸只要在远程上跳伞，没有人知道。
　　当然这后面的技术原理要更加复杂。
　　而且远程控制也有距离和时间限制，但是使用在这里并没有太大的问题。
　　加上还有夜空的掩护，自然是十分真切了。
　　“那么该我们继续出场了。”
　　姜依看着下方已经逐渐把飞机摔完的战场，笑道。
　　同时呼叫了远在港口的运输船，顿时一个重生的肢体便是隐形着弹射而出。
　　“出场做什么？”
　　卡嘉莉不解的问道。
　　“当然是去送死了。”
　　姜依回答着，同时控制着飞机紧跟着开始从云端上向下俯冲。
　　“我们不要跳伞吗？”
　　卡嘉莉这么问着，脸上倒是没有太多害怕。
　　毕竟从姜依的动作来看怎么想都不会突然带着她送死。
　　“这个飞机我可摔不起。”
　　“也不敢摔，这可是核能的。”
　　姜依吐槽道。
　　三个核能炉，要是真摔在这里，直接便是核爆，下面平民估计要死一片。
　　“什么！？！？”
　　迎着姜依的话，卡嘉莉理所当然的震惊了。
　　“反中子干扰器？你拿到手了？”
　　“嗯，我跟你爹说过了。”
　　其实奥布自己的能源靠着火山是够用的。
　　不过核能机体，奥布说不心动绝对是假的。
　　反正大家一起该做什么做什么，她就沉迷研究就行了。
　　“哦...”
　　知道自己父亲已经知道的卡嘉莉脸上的震惊迅速收了回来。
　　既然父亲都知道了，那么大概率这个技术来路没有太大的问题了。
　　显然卡嘉莉现在是颇为信任父亲的，当然还有姜依。
　　“那我们是要...？”
　　缓过来，卡嘉莉忍受着此时身体上惹人不适的重力加速度好奇的问道。
　　“威胁，然后替死。”
　　说话间姜依又是取消了隐身，身下的巨炮直接朝着老虎发射。
　　硕大的绿色光束直接便是从口中劈了下来。
　　“我靠...!?”
　　被突然的发射提醒吓了一跳的老虎本来还帅气自由的奔跑着，顿时像是一只应急的橘猫一样飞起。
　　巨大绿色光束擦过了机体，也是同时给刚刚放出来的老虎给吓了一跳。
　　“她来真的啊！？！？”
　　安德鲁看着机体侧面被烧的焦黑的地面，大声问道。
　　当然倒不是真的失去了冷静，而更像是顺着姜依动作的调侃。
　　“我看挺真实的吖~”
　　爱莎也是轻声笑道。
　　“是真实...”
　　老虎，苦笑了一声。
　　说话间老虎背上的光束炮也被爱莎操控着转换方向朝着姜依发射。
　　而看着身后的爱莎还有姜依两个美女在互相射击的老虎嘴角微扯。
　　不过爱莎的攻击却是被早有预料的姜依躲了过去随后又是继续隐匿了起来。
　　“安德鲁队长！敌方有海市蜃楼系统！”
　　见状，督察队的一人大声提醒道。
　　无论老虎是真是假，为了活命，他们都只能抓紧安德鲁这根稻草。
　　他们可不知道是在演戏。
　　而且他们是对安德鲁的小队演戏不是对着督察队。
　　对于他们的进攻一刻都没有放松，到处都是光束落在他们周围。
　　如果不是巴库敏捷，他们早就是死的不能再死了。

第497章 最后的一步
　　“你他吗现在才说！？怎么不等老子死了才说？”
　　安德鲁戏精上身似的大呼一声。
　　“额...对不起。”
　　在对方这么理直气壮的情况下，此时气势早就弱了一头的督察队是跟着说了句对不起。
　　虽然他们是有处理对方的特权，但那是在他真的背叛了的前提下的。
　　按照他们这个民兵组织不明显的阶级来说，这位安德鲁是和克鲁泽一个级别的。
　　现在不知道什么情况，该给的面子这位督察队的还是给了对方。
　　当然更多的只是单纯被对方的威势所震慑而已。
　　毕竟老虎的气势，还是十分厉害的。
　　就在老虎这边演的上瘾，另一边的姜依也发送了一个坐标还有两个字的【发射】到了安德鲁的屏幕上。
　　“神神秘秘的。”
　　“你怎么看？”
　　安德鲁转头看向爱莎。
　　“就发射吧，看起来很有把握的样子。”
　　爱莎轻声说着，同时操控着背上的武器瞄准了姜依给出的坐标。
　　“行吧。”
　　安德鲁耸了耸肩也没有反对，他倒是也不觉得姜依会自己玩死自己就是了。
　　戏演到这里就差不多了。
　　再继续下去就难以收场。
　　接下来他们还要重伤回国来着。
　　很快到了约定的时间，就在那黑色的机体再次出现在坐标位置的时候，爱莎并没有丝毫犹豫。
　　两发光束准确无误的命中了刚刚出现还没有看清身姿的黑色机影。
　　‘砰’的一声，伴随着巨大的爆炸发生，也同时标志着那个神出鬼没的飞机正式被击毁。
　　见状，周围的那些还幸存的督察队总算是松了一口气。
　　同时对于安德鲁那神仙一样的预判是心中充满了钦佩。
　　“安德鲁队长！”
　　周围，那些自认为被救下的督察队都是十分感激的朝对方呼喊着。
　　然而，还没有等他们开心太久，就看见一艘漏网之鱼的恐怕一个光束命中了拉库也就是老虎的坐骑。
　　顿时拉库紧跟着也发生了爆炸。
　　“完美。”
　　看着眼前的状况，还在天上隐匿的姜依满意的笑了笑。
　　同时连通了内部的通讯。
　　“让你们的人找到我们的驾驶员就赶紧撤退吧，计划完美完成。”
　　“是的。”
　　通讯那头的黎明沙漠头领没有丝毫意见的点头。
　　心中那更是充满了对于姜依的惊诧。
　　是恨不得穿越回今天早上打那个不信任姜依的自己几巴掌。
　　就这个计划，在姜依一片游刃有余的态度下，他们一个人没死，反而坑死了一堆ZAFT的人。
　　简直就是军神。
　　可惜这样的女孩并不是完全站在他们这边的。
　　不过起码大家在一个势力之下，勉强也算是合作关系。
　　难以想象，如果跟这样的人敌对，恐怕是死都不知道怎么死。
　　而另一边被首领认为游刃有余的少女此时是大大的松了一口气。
　　要演这么一出大戏，其实少女还是很紧张的。
　　稍不注意，大家都会出现伤亡。
　　变数太快，而现在能够完美落幕当然是最好的。
　　思考间，少女此时也再次拉高了机体，悄然朝着黎明沙漠的营地飞去。
　　至于此时机体所发出的声音，已经是掩盖在了那混乱的城市当中。
　　......
　　当晚凌晨，就在督察队欲哭无泪中，黎明沙漠营地内则是灯火通明着载歌载舞。
　　就连那些伤患此时都是仿佛瞬间好了似的，带着一身的绷带在这片黄沙中欢乐的舞动着。
　　而此时在指挥营内迎接着姜依的则是众多高层崇拜的目光，还有本来应该重伤疗养，此时却乔装改扮的老虎和爱莎也同样在此处。
　　两人都正用着一种复杂的眼神，看着这位初次见面的姜依。
　　“没想到，著名的歌姬居然亲自出马救了我们，真的是万分感谢呢。”
　　眼前这位穿着沙滩裤的老虎，虽然是已经累得不行，但话语中还是带着几分调侃似的玩世不恭。
　　而爱莎则是在他的身后盈盈笑着。
　　看起来就像是时尚的两公婆似的
　　“我也没有想到，大名鼎鼎的老虎居然遇到了这么大的麻烦事。”
　　姜依跟着甜甜的笑了笑，随后继续说道。
　　“不过这次PLANT还要麻烦你们了。”
　　“这样下去，大家都没有好日子过。”
　　姜依说的十分的坦诚。
　　“当然，我会尽力而为的。”
　　安德鲁闻言并没有拒绝。
　　毕竟他本人是差点被内部的人害死了，自然是要回去的。
　　“不过怎么回去也是个问题。”
　　安德鲁严肃的说道。
　　“当然是作为英雄一样回去了。”
　　姜依笑道。
　　“两位可是勇敢的抵御了黎明沙漠和地球联合联军的英雄。”
　　当然口说无凭肯定还是需要宣传的，只不过这个部分是交给拉克丝了。
　　毕竟自己在PLANT也没有多少影响力可言。
　　总归她也是帮着他们做完了前期的工作。
　　“嗯。”
　　闻言的安德鲁并没有拒绝，毕竟这次姜依确实也帮了他们许多。
　　“那么姜依小姐接下来有什么打算吗？”
　　爱莎柔声问道。
　　“开演唱会哦～”
　　姜依眨了眨眼睛，可爱的说道。
　　这也是她来这里的目的，宣传自己，加快研究和威望。
　　威望可以让PLANT更难以下手，而研究就更容易理解了，这才是最重要的。
　　“你要在这里开演唱会？”
　　安德鲁严肃的问道。
　　“当然不是，是在非洲共同体，靠近直布罗陀的位置。”
　　姜依说道。
　　“这可是我的不在场证明。”
　　她的意思简单来说就是让自己第二天一早就出现在那边，借助不在场证明来摆脱自己的嫌疑。
　　“那你要小心哦，那边可是ZAFT的地盘，而且几个国家各自为政，恐怕你也会有危险～”
　　非洲共同体。
　　之所以只叫共同体当然是因为大家只是经济和军事同盟，政治还是各玩各的。
　　类似于现在的联合，而且要更加散乱，武力也不高，简单来说就是一盘散沙，成不了气候。
　　爱莎温柔的提醒着，手上温柔的抚摸着眼前女孩的脑袋，眼睛微微眯起，看起来颇为可爱。
　　“好的，谢谢您。”
　　“还有～”
　　姜依迎着这位大姐姐的抚摸也没有意见，只是用着撒娇的语气继续说道。
　　“我能看看拉库的资料吗～”
　　少女说的天真，但是说出来的话却又是十分功利。

第498章 到达摩洛哥
　　闻言，安德鲁沉吟了片刻目光在现场神色不善的黎明沙漠人员的脸上转了一圈后才是跟着豪爽的笑了起来。
　　“当然，作为拉克丝小姐的合作伙伴我们是绝对愿意跟姜依小姐共享资料的。”
　　“谢谢您～”
　　姜依像是没听懂对方的话语一般笑道。
　　她本来就是跟拉克丝有合作没有丝毫问题，而且这个拉库也只是属于锦上添花。
　　用于研究地上特化的ms而已，但是在宇宙这种机体没有太大的作用。
　　而在姜依说完之后，老虎是紧跟着就严肃了起来，继续说道。
　　“不过姜依小姐的那个机体应该是使用了核能吧。”
　　“而且用的还是ZAFT的技术。”
　　安德鲁话语中没有丝毫的疑惑，反而满是确定。
　　其实安德鲁之前只是疑惑，毕竟飞机飞得太高，还是晚上，这个飞机的涂装还是黑色。
　　就算他是调整者也看不清楚。
　　所以他是直到来到这里看到了营地之后才是确认了这个机体，肯定是ZAFT研究的，而且还是消息说的核能机。
　　“是的。”
　　姜依笑道。
　　随后便是简单的把之前遇袭的事情简单的给安德鲁说了一遍。
　　“这样吗...”
　　听完，老虎本来竖起来的眉毛不知不觉间就已经重新耷拉了下去。
　　那凌人的气势也同时消失了。
　　“那真是不好意思了。”
　　技不如人被打回去，这一点就连安德鲁都不好说什么。
　　而且对于那群傻子反叛军，居然连这么重要的东西都不自爆，安德鲁是真的无话可说。
　　而且比起姜依现在拿到反中子干扰器还有一个更加重要的问题。
　　“反中子干扰器不会从我这里泄露出去。”
　　明白安德鲁大概想法的姜依跟着笑道。
　　“安德鲁队长应该担心的不是这个。”
　　“相比起我这边，在现在的反叛军里面的叛徒才是更加重要的。”
　　“关于这点，拉克丝也同样了解。”
　　“我可以用性命担保。”
　　姜依，当然可以用性命担保，她才不信，这么好的机会克鲁泽不会把反中子干扰器偷了去大西洋。
　　不然她干嘛要让安德鲁回去。
　　回去再晚点，家可能都要没了。
　　“...我明白了。”
　　闻言的安德鲁看着眼前决绝的少女，跟着点了点头。
　　“我会如实跟拉克丝说的。”
　　“嗯～”
　　简单的对话结束，很快在太阳刚刚露出了一线黎明的晨曦中，安德鲁和爱莎就离开了。
　　至于姜依，在这么一片沙漠看着外面的黎明，还有眼前众多黎明沙漠的高层也是眨了眨眼睛。
　　“那么我们的合作就到此为止了～”
　　姜依话音刚落就看见身前的众多高层都是朝着她弯下腰。
　　“谢谢您的帮助！”
　　众人在首领的带领下可谓是说的情深意切。
　　“如果不是您出现，我们处境也会越发危险了。”
　　首领认真地朝姜依说道。
　　“不用客气，我也是有自己的目的。”
　　正是因为姜依此时坦荡的态度才让周围的众人看着姜依的脸上更加的信任了几分。
　　这次可真是比他们预想的普通的和平歌姬都要强上太多了。
　　“如果您要开演唱会的话，我们可以帮忙。”
　　首领真切的说道。
　　“帮忙就不用了。”
　　姜依说道。
　　非洲太大了，这里也没有什么通讯设施，姜依只打算去当地再开始宣传就是了。
　　“你们也有很多事情要做吧。”
　　姜依轻声说道。
　　“但是根据之前老虎所说的，您可能会有危险。”
　　首领皱眉说道。
　　“走到哪里没有危险呢。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“我可以应付。”
　　实际上她也不可能带着黎明沙漠那么多人过去非洲共同体那边。
　　这样反而会容易引发PLANT方面的猜忌。
　　“好吧。”
　　终于，姜依是把人重新劝了回去。
　　就这样在老虎离开之后的姜依也没有多耽误就是来到了那架重生飞机处。
　　“你要直接飞过去吗？”
　　卡嘉莉问道，此时的她已经卸下了伪装，正担心的看着她。
　　“是啊，毕竟这是计划的最后一步了。”
　　姜依回答道。
　　在她的计划中，此时是要迅速回去，用铁证来彻底打破自己参与了这个行动的全部痕迹。
　　这样一来计划才算是顺利完成。
　　而要完成这一步。
　　重生的这个小飞机就十分有用了。
　　卸下巨炮和全部武装，在三个核能炉的加持下，这个战斗机速度快到飞起。
　　加上隐身的能力简直就是这种秘密行动的居家必备神器。
　　“那你注意安全...”
　　看着在姜依身后的卡纳德，卡嘉莉还是没有说出自己也要跟着去的话语。
　　她自己也是知道，自己去那边完全没有用处反而是增添了许多不确定性。
　　“嗯，你也是，在这里看够了就赶快回去吧。”
　　姜依最后说了一句，便是坐上了战斗机在卡嘉莉不舍的目光中直接离开了。
　　而目送着姜依离开的也不只是卡嘉莉，还有周围的那些黎明沙漠的成员们。
　　“这个少女，也不知道是什么来路。”
　　看着那战斗机迅速消失了踪影，有少年是忍不住说道。
　　“不知道呢，不过看起来是个大人物，而且如果不是她的话...”
　　这里的人都是明白，大概是姜依所做的计划，才让他们如此顺利的报了仇。
　　想到这里，众人都是朝着姜依离开的方向又是默默的感激的行着注目礼。
　　心中也没有了一开始那些想要跟对方好上的那种大逆不道的想法了。
　　毕竟之前那位少年说的很对，他们并不是一个世界的。
　　而另一边。
　　此时已经飞上了天空的姜依没过多久就是在靠近直布罗陀港的城市给下了飞机。
　　当然是在郊外。
　　而在把机体交给了纪央家在这里的特工暂时保管之后，姜依等人就是转乘了小型直升机。
　　马不停蹄的就是在姜依下榻的摩洛哥的一个靠海的豪华酒店内。
　　他们速度是很快，也没有耽误时间，只等着回到酒店的时候刚好便是第二天的开始。
　　“姜依，你总算回来了！”
　　“我都快撑不住了！”
　　刚刚恢复了信号，被她们早早布置在此处的佩兰就是没好气的在通信器的另一头吐槽道。
　　毕竟姜依不能一个人都不来，所以当初去非洲的时候，姜依也是早早的就兵分两路。
　　佩兰带着几个助理是先行前往了摩洛哥，而姜依则是前往了南非的方向。
　　“杂志的采访我跟他们说了因为你临时有事耽误了一下。”
　　“现在可以开始了吗？”
　　佩兰没等姜依回答就是急促的问道。

第499章 ZAFT密探
　　虽然都是非洲，但摩洛哥从位置上来说已经比较靠近欧亚联邦了。
　　所以这里这座城市还算是颇为繁华，也有着小规模的网络覆盖，媒体什么的自然也是有的。
　　“好，现在开始吧。”
　　深吸了一口气，把刚刚的那些困倦一扫而空之后，姜依此时又是恢复了往日的状态。
　　看起来压根就不像是一天没休息还通宵打了一整晚仗的少女。
　　“姜依小姐，很高兴见到您~！”
　　没多久，跟着佩兰一路姜依一路就来到了酒店中的一个套房的姜依便是看迎来了摩洛哥日报的两位记者。
　　同时也是亲PLANT的媒体。
　　此时这两位两位记者一前一后迎着姜依便是站了起来。
　　“不知道您刚刚...”
　　听着对方口中的试探，姜依笑了笑。
　　“只是洗了个澡浪费了点时间而已，希望两位不要介意。”
　　带着些许娇蛮的话语成功的是迷惑了两人。
　　最重要的是，此时的姜依看起来丝毫不像是忙活了一晚上的人，反而是充满了慵懒的气息，俏丽的脸上还有着些许水滴粘连。
　　看起来更加诱惑了几分。
　　而且这两边一来一回的时间也太长了。
　　此时还没有收到从非洲另一头传来的悲报的两人并没有继续深思，只是依照任务欠身道。
　　“哪里，只是一点点的时间而已，我们并不介意。”
　　其中为首的那位主编笑道。
　　看起来确实是丝毫不介意的。
　　抛开那些立场不谈，姜依作为和平的歌姬的声望还有曙光社主任的身份两者相加，就算让他们等一天其实他们也不敢说什么。
　　身份差摆在那里呢。
　　不过再次抛开那些立场不谈，这位采访对象的素养还有给人的感觉却是要超过了他们采访过的大部分人。
　　甚至包括了各种政客。
　　一般来说，偶像在非洲是不流行的。
　　地位也要更加低下。
　　但是姜依的魅力完全是无国界覆盖，让两人此时就算是不同阵营也依旧是脸上红了红。
　　而见状的姜依，看透了几分，不过却没有说什么。
　　说到底，这里只是亲PLANT的国家，而不是PLANT。
　　就算再亲PLANT也还是有自己的想法。
　　大部分小体量的国家只能够左右逢源。
　　当然也不能够放松，毕竟这种地方各方势力估计都有隐藏，乱糟糟的。
　　就在众人各有各的想法中，接下来的采访倒也是中规中矩。
　　摩洛哥的官方不可能直接得罪姜依，所以问的问题也没有太过尖锐都是一些类似喜欢这里的什么啊，对这里的粉丝说什么啊，未来对于来非洲开演唱会有什么愿景啊之类的。
　　只等着到了中午的时间把两个人送走了之后，此时的佩兰才是紧跟着从后面来到了姜依的沙发旁边。
　　“趁现在赶紧休息一下吧。”
　　佩兰看着外面猛烈的太阳是连忙说道。
　　虽然这个酒店内部的空调很足，但是抵不住少女一天没休息。
　　换做普通人早就顶不住了。
　　这可不是普通的通宵，而是连番大战回来再做偶像的工作。
　　怎么想都十分劳累，换做她早就是趴下了，
　　虽然这些从姜依的脸上看不太出来。
　　但是作为经纪人的专业性让她不能就这样放下对方不管。
　　“嗯，知道了。”
　　姜依此时倒是没有拒绝，她下午还有跟摩洛哥国防部的谈话，现在休息是必要的。
　　当然，见面不是以偶像的身份，而是以曙光社主任的身份。
　　打了一个哈欠后，姜依转头看向身后的梅尔特。
　　“你也休息一下吧，场地的事情不急，后天才是演唱会。”
　　“不过还是要找人宣传一下才行。”
　　姜依说道。
　　“好的。”
　　梅尔特应了一声，而佩兰也跟着点头。
　　“关于宣传，我有几个方案，这里的网络不是太发达，所以人手的海报派发要更加简单。”
　　“还有今晚的一个电台直播我也安排好了。”
　　毕竟虽然摩洛哥比较发达，但也有限，在中子干扰器存在的情况之下，电视和网络就更是稀有了。
　　电台是最好的选择。
　　“好。”
　　听着佩兰的计划，姜依十分配合的点点头。
　　开拓非洲市场是困难的。
　　毕竟当一个人吃都吃不饱的时候，大概率也没有时间看什么偶像。
　　所以还是需要慢慢来，关于这个姜依也没有强求。
　　非洲市场能开拓是最好的，不能也关系不大。
　　而就在姜依的休息中，此时另一边，离开的两位记者也在酒店门外的专车处联系上了接头的人。
　　“姜依没有离开的样子。”
　　“你们确定？”
　　电话中，那人声音比以往更加可怖，虽然是确认的问题，但是听起来更加像是审问。
　　让这两人都是跟着紧皱起了眉头。
　　“确定。”
　　两人对视了一眼，一前一后说道。
　　“具体经过做成报告发给我。”
　　没有给两人一个好脸色，对方很快就挂断了电话。
　　只留下这两名记者是面面相觑都是颇为不忿。
　　“那傻逼调整者，这么高傲？”
　　“没错！要不是他们给的多老子早就不干了！”
　　“还是姜依小姐更加温柔！”
　　“没错！”
　　两人这边一人一句的控诉着ZAFT那些狗眼看人低的外派人员还有吹捧着姜依，另一边，还在PLANT中躲藏着的拉克丝也收到了来自老虎的信息。
　　“真不愧是她呢...”
　　在自己的书房一眼看完，拉克丝笑了笑。
　　“怎么了吗？”
　　一旁基拉好奇问道。
　　“这个。”
　　拉克丝说着把老虎发上来的信息拿到了基拉的面前。
　　很快，基拉也把简报看完了。
　　此时少年的嘴巴根本是收不起来。
　　毕竟，姜依的所作所为是大胆到让基拉怀疑姜依是被谁附身了。
　　一个人指挥着黎明沙漠还有老虎的部队，灭掉了差不多整个督察队，完事了还没有人发现。
　　少女偶像的身份简直是成了自己天然的掩护。
　　毕竟除了极少数人知道姜依驾驶MS的强度之外，大部分人都是将姜依和双叶分开的。
　　“不过她说的那个叛徒是谁？”
　　基拉有点担心的问道。
　　核弹，如果再次朝着PLANT射来，恐怕事态会再次失控。
　　虽然现在的事态也已经差不多是失控了，但是起码还没有那么严峻。

第500章 粉丝是国防部长?
　　“关于这个，我们已经查到了，但是可惜。”
　　“已经晚了一步。”
　　拉克丝此时俏丽的脸上因为姜依的好消息带来的笑容逐渐收敛。
　　说是晚了一步，其实是被对面抢先了一步。
　　那位克鲁泽，大概也是知道了他们的打算，居然抢先掀起了桌子。
　　如此突然以至于他们都是被打了一个措手不及。
　　“那我们...？”
　　“等安德鲁先生上来之后，就离开吧。”
　　“去赫利奥波利斯。”
　　此刻的拉克丝，心中已经有了决断。
　　反中子干扰器是不保了。
　　既然如此，就需要更加强大的力量。
　　工厂那边已经是日夜兼程在研究了，但是依旧进度缓慢，
　　这一点上还需要依靠姜依的技术。
　　现在他们在PLANT已经没牌可以打了。
　　因为PLANT的打压，就算他们把克鲁泽是复制人这个消息散播出去也没有人会相信。
　　更别说大部分证据都在之前的叛乱中被湮灭。
　　“没问题吗？”
　　听到拉克丝的话语，基拉反倒是犹豫了起来。
　　“这里是你们的家吧？”
　　迎着基拉的话语，拉克丝跟着笑了笑。
　　“这算是以退为进。”
　　“在这里已经无法防御即将到来的攻击，只有另辟蹊径了。”
　　“而且我们的那位姜依主任前不久已经彻底清扫过赫利奥波利斯一遍，应该不会太危险。”
　　拉克丝分析着，随后手上也是跟着编辑了一条信息给到了姜依的通讯器之上。
　　而现在还不知道拉克丝打算的姜依此时则是刚刚在酒店睡醒后跟着前往了摩洛哥的国防大楼内。
　　或许是因为跟PLANT的合作关系，此时在这个国防大楼附近还摆放着数台的制式金恩，周边则是还有几家金恩在巡逻着。
　　不过都是普通版本的甚至连光束枪都没有，跟PLANT那几个公司的联合武装也差不多。
　　在非洲大区的话，确实是不可小觑的力量。
　　但是对于各个已经彻底用MS武装起来的大国来说，却只能说是聊胜于无的程度。
　　这就是力量和资源逐渐倾斜所带来的结果。
　　普通的小国家太弱了。
　　就连姜依，带着重生只要后勤足够一台机体已经基本足够横扫这个国家的全部MS储备。
　　在这种情况下地球联合只会越来越大，为了自保，地球的各大势力也会越来越大
　　大家都是为了自保，就连她也是不例外。
　　所幸她现在拥有了更加强大的，走在世界前沿的力量。
　　不用担惊受怕，也有能力阻止克鲁泽或者其他想要毁灭世界的变态胡作非为。
　　而跟奥布和PLANT还有东亚的那种看起来就十分高大上的地方不一样，摩洛哥的国防大楼就是比较单纯的玻璃大楼，看起来没有什么防御和安全性。
　　就这样穿过安检，走进了大楼内部的姜依很快便是有一位颇为帅气的青年前来迎接。
　　“姜依小姐，恭候多时。”
　　青年笑道，而在青年周围，此时大堂内的不少人都是看向了姜依。
　　他们并不认识这个好看的过分的女孩，不过显然是认识青年。
　　应该是什么大人物，反正看着青年出来迎接的众人此时都好像是更加好奇姜依的身份。
　　“那位是什么大人物的禁脔吗？居然让塞巴大人出来迎接。”
　　“不像啊，虽然是很好看，但是那个气势...感觉比我们部长还厉害。”
　　一位青年的话很快获得了附近众人的认可。
　　正如青年所说，他们既然能够进来国防部工作，起码都是在这个国家里面算是精英的公务员了。
　　自然是能够看出来，姜依的不同。
　　虽然很漂亮，但是在这个漂亮之下却是蕴藏着旁人都没有的威严。
　　“请进。”
　　青年此时朝着姜依欠身温和的笑道。
　　“谢谢。”
　　姜依垂眸同样笑了笑。
　　不过心中却是多了几分无奈。
　　以她的经验，他们大概率是想要对她来个美男计什么的。
　　不过想想也是。
　　虽然她是偶像但是外面关于她的真实情报是少的可怜。
　　想要搞好关系，无非那几样。
　　这点倒是不会变。
　　姜依对此倒是没什么兴趣。
　　她这次过来主要也只是这边国防部邀请，大概率也不会发生什么事情，只是想要谈谈合作而已。
　　看着外面陈旧的金恩就知道，他们是肯定想要替代品的。
　　在正式采购之前先探探曙光社主任的口风，尽量争取更好的条件，更便宜的价格，这就是他们在做的。
　　而她，则是需要自己作为歌姬的影响力扩张看看能不能解锁更多的系统，还有顺便带曙光社还有赫利奥波利斯赚点钱。
　　这两点是她的目的，毕竟克鲁泽这样压下来，她也不得不集中起一切可以集中的力量对抗。
　　跟这个国家也只是各取所需而已。
　　至于想要用什么黄赌毒让她动摇则完全就是想多了。
　　而一路上，通过监控看着姜依那一副丝毫没有动摇的样子，这位摩洛哥的国防部长郁闷了。
　　“我儿子不帅吗？”
　　“...挺帅的。”
　　一旁副官回答道。
　　同时心中也是忍不住腹诽起来。
　　人家姜依是什么层次，外面普通员工不了解，他们还不了解吗？
　　虽然这位也算是高官儿子，摩洛哥本土老牌家族的继承人。
　　但是人家姜依可是能够直顶奥布五大家族的存在，真要看对眼，那可真是自家部长祖坟冒青烟了。
　　“不可能！小依可能只是太过开心，所以一时间忘记了在脸上表现出来！”
　　“？”
　　看着自家部长这一副不太正常的脸红样子，还有口中这下头的话语，副官下意识的退后了一步。
　　完蛋了，自家这个部长是不是有点不正常。
　　不对，相比起不正常，更像是姜依的粉丝...
　　自家这位上司，真的没问题吗？
　　就在副官的担忧间，很快姜依就来到了这个房间当中。
　　而刚刚还一脸粉丝样子的国防部长此时也跟着站起身，一副严肃的样子就朝着姜依伸出手。
　　“您好，姜依小姐，初次见面，我是摩洛哥国防部长尤尼斯·贝尔汉达，很高兴见到您。”
　　“请叫我贝尔汉达就好。”
　　“您好，贝尔汉达先生。”
　　两人双手交握，随后，姜依却发现对方好像没有松开的意思。
　　这种感觉以前倒不是没有，相反，她经历过很多次。
　　毕竟握手会就是这个样子，除了特别害羞的粉丝，其他人大部分都是想着握着偶像的手到最后一秒的。
　　但是她是在跟国防部长见面，又不是跟粉丝见面。

第501章 乱糟糟的地方
　　就在姜依越发诡异的目光下，副官也是冷汗直流，而那位同行的青年则是苦笑了一声。
　　随后上前道。
　　“那个...部长。”
　　“咳咳！”
　　终于，发现了自己失态的国防部长回过了神来。
　　用力的咳嗽了一声后飞快的就松开了姜依柔弱无骨的手掌，随后才是坐回到了位置上。
　　“那个，姜依小...小姐，请坐。”
　　“好的...？”
　　姜依，此时同样是懵逼的。
　　总感觉像是变成了什么粉丝见面会似的。
　　不过在作为偶像的专业素养之下很快姜依就恢复了正常。
　　“很高兴见到您。”
　　“那么我们就直入正题吧？”
　　迎着姜依的话语，对面的众人都是相继点头。
　　姜依要谈的事情就如同她所计划的一样。
　　对方是想要更便宜的价格的异端MS，而她则是想要宣传和在这里站稳。
　　双方没有冲突，而且军火那可是暴利，就算更加便宜的价格，那也是赚到爆炸。
　　也能够帮助他们赫利奥波利斯在这里站稳。
　　而接下来谈判的内容倒是超乎了姜依所想的顺利。
　　就算本来她的条件就不算过分也确实是双赢，但是这么顺利就好像百依百顺似的还是让姜依觉得奇怪。
　　不过无论怎么说，双方也算是暂时达成了初步合作的意向，此时姜依也是脸上带笑的站起身。
　　“很高兴跟您合作，部长先生。”
　　“当然，是我们的荣幸。”
　　那位国防部长跟着站起身，随后继续说道。
　　“那么接下来我会通知我们的文化部，相信很快姜依小姐演唱会的消息就是会扩散开来了。”
　　“那就麻烦了。”
　　姜依笑道。
　　按照谈判的结果，这是他们的诚意，算是定金也算是免费赠送的服务。
　　“那么我送...”
　　“咳咳！”
　　还没等部长说完，副官一声大声的咳嗽就打断了部长的话语。
　　心中也是一片无奈。
　　幸好姜依提的条件还算是公允，而且也只是初步的意向。
　　不然他害怕自家这位部长把整个摩洛哥国防工业都给卖了。
　　而看着眼前这个闹剧的姜依眨了眨眼睛。
　　心中对于两人的互动看在眼里，也有了一个猜测。
　　不过也没有再在国防部停留，姜依很快就带着梅尔特从摩洛哥的国防部离开了。
　　“一切还顺利吗？”
　　车上等待着的佩兰看见来人紧张的问道。
　　“顺利得不行，人家部长还是小依粉丝。”
　　还没等姜依回答，梅尔特就是说道。
　　“真的吗~？！”
　　佩兰闻言兴奋的看向了少女。
　　“应该是吧？”
　　回忆起刚刚的情况，恐怕也就只有对方是她的粉丝这么一个解释了。
　　那倒是好事情，不过没有想到自己的影响力居然已经这么大的少女也难得的多了几分开心。
　　虽然是亲PLANT的国家，但是目前看来是没有丝毫问题。
　　“不过他们居然不从ZAFT那里买新型机而是要从我们这里买呢。”
　　梅尔特看着少女开心的样子跟着说道。
　　“这个嘛。”
　　闻言姜依顿了顿，随后继续道。
　　“大概是因为他们没有那么多调整者吧。”
　　“他们是想要用自然人的系统。”
　　听到姜依的话，佩兰跟着说道。
　　“那么我们的机体岂不是很危险？”
　　“他们会拿了我们的机体的系统给金恩还有ZAFT的MS装上的话。”
　　“那倒没有什么危险的。”
　　姜依道。
　　“本来就是黑盒子一样的东西，他们如果能够破解系统加密，那么本身科技水平就已经接近奥布了。”
　　“而且他们也没有相应的技术还有产业链。”
　　姜依倒是对于对方的打算没有什么奇怪的。
　　毕竟这种打算的人太多了。
　　但是实际上拥有破解技术的国家少之又少。
　　起码摩洛哥这个东非国家肯定是没有这个技术水平的。
　　除非PLANT出手。
　　但是PLANT为什么要出手。
　　又不是说非洲共同体亲PLANT就是自己人。
　　起码剧情中那位萨拉在用创世纪朝地球开炮的时候可没有顾忌这些地球上的亲PLANT国家。
　　如果这些亲PLANT国家知道自己交易的国家想要让整个地球的全部人一起死，恐怕当场就反了。
　　打仗厉害一点对他们来说没有什么，反而是机会，可以从大国中间捞到好处的机会。
　　但是他们是想捞好处不是想要大家一起死啊。
　　这明显和他们的利益不符合。
　　姜依想了想，眼睛微眯。
　　也就在这个时候忽然在城市的远处却是发生了一个巨大的爆炸。
　　“什么事情？”
　　本来还在思考着的姜依此时看着远处的爆炸，愣了愣。
　　“等等，在确认。”
　　梅尔特说着，同时拍了拍前面开车的亲卫的肩膀说道。
　　“往酒店开。”
　　“是的。”
　　国防部是更加安全，但是就那几架金恩完全没有太强的战力，还不如等在酒店。
　　而没多久，收到了消息的梅尔特则是松了一口气说道。
　　“只是汽车炸弹，应该是来自维拉青年党。”
　　维拉，当地赫赫有名的恐怖组织。
　　在这个盛产恐怖组织的非洲大地上，这种东西并不少见。
　　“已经有国防军去支援了。”
　　就在梅尔特说话间，只见三架来自国防部的金恩也是快速的朝着那炸弹爆炸的位置靠近。
　　看着乱糟糟的场景，姜依略微皱眉。
　　她是没有想到居然刚刚过来就遇到了恐怖袭击。
　　或者说，在稳定的大国待久了，甚至都没有意识到。
　　这个世界是远远要比她之前的世界更加的混乱的。
　　总之就是十分的危险。
　　恐怕就算是世界恢复了和平，他们也不可能让这个世界完全摆脱战争。
　　当然，起码能够控制战争的规模。
　　不过，现在的她也没有能力做什么。
　　总是需要慢慢来的，首先要做的还是把克鲁泽等人给拉下来。
　　姜依的心中思考着，一行人很快也是跟着回到了酒店当中。
　　与外面乱糟糟的场景不一样，属于富人区的此处看起来十分平静。
　　“小依，因为袭击，晚上的电台说是取消了。”
　　刚回到酒店坐下的姜依此时迎着佩兰的话语微微皱眉。
　　她经过上海的节目倒是足够解锁歌姬号外形了，但是电台也是她扩张人气的关键。
　　而且现在自己需要的科技点越来越多，这个赚取科技点的机会放弃了也颇为可惜。
　　但她此时其实也做不了什么。
　　巧妇难为无米之炊，非洲的基础设施和受众也就那样子。
　　只能是未来跟这边官方合作慢慢再去扩大影响力了。

第502章 顺利开始的演唱会
　　“我明白了。”
　　“啊...”
　　迎着姜依的回答，反而是佩兰惊讶了。
　　“怎么了？”
　　姜依奇怪的问道。
　　“没...就是我还以为你会想其他办法呢。”
　　佩兰说道。
　　“我也想啊，但是确实没什么办法。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“快准备明天的演唱会吧，票价降低了，现场也会更乱。”
　　“配合好国防部的安保人员，不能让恐怖分子进来了”
　　姜依说着看向了梅尔特。
　　“是的！”
　　非洲太过于混乱，这也是为什么很难发展起来的原因之一。
　　总之在这一点上姜依是没有什么好方法了。
　　幸好她们在这里也有国防部的支持，应该不会太麻烦。
　　梅尔特就这样应下了，而姜依要在这里开演唱会的消息也逐渐经过那文化部的努力逐渐传开。
　　“我说，之前那个女孩原来是姜依啊！”
　　此时一位来自文化部的青年看着眼前打印出来的姜依的海报，十分兴奋的说道。
　　就算是天上毒辣的太阳好像也是丝毫没有阻挡住少年们此时的热情。
　　只看着海报中这好看的过分的少女，心中又是更加兴奋了几分。
　　“听说这位今天还去了国防部哦，估计是有什么合作。”
　　“以后会不会天天能够看见啊。”
　　迎着那人的话语，其他人都是忍不住摇头。
　　“这里这么混乱，时不时就有袭击，你还想经常来呢。”
　　要不是能跑，他们也早就跑了。
　　非洲，确实不是人呆的地方。
　　不过一旁青年是丝毫没有受到什么影响，反而是忍不住兴奋的继续说道。
　　“但是有合作嘛，而且非洲市场那么大。”
　　“得了吧，非洲市场谁能够拿走。”
　　吃不饱饭的人是一数一大群，还非洲市场呢。
　　“总之这次我们文化部组织全员出动也要给姜依撑场子！”
　　迎着那人舍生取义，大义凛然的话语，其他人是嘴角微扯。
　　“免费看演唱会就看演唱会，还扯什么舍生取义呢。”
　　他们是什么人？
　　那可是摩洛哥少数的公务员，这点福利也十分正常。
　　“不过这样子一来，姜依怎么赚钱？”
　　其中一人说道，而其他人此时闻言则是跟着沉默了下来。
　　都是被这个问题给难倒了。
　　实际上就算不是免费，姜依在这里的票价也可以说是低到了谷底。
　　基本是根据这里的消费水平来计算的。
　　换算成奥布的货币的话，也就只有那么几块钱的票价。
　　还真赚不了钱。
　　“小依是和平歌姬，肯定不是以赚钱为目的的。”
　　有人尊崇的说道。
　　而另外一人闻言也是紧跟着颔首。
　　“没错，而且我看姜依跟我们政府肯定还有合作项目，不用担心啦。”
　　闻言的众人也是认同的相继点头。
　　不过说话间，众人的脸上都有几分激动。
　　姜依过来开演唱会，那简直就像是奇迹一样的。
　　不要说姜依，就随便一个偶像过来在之前看起来都像是不可能似的。
　　毕竟，那可是偶像啊，来非洲干嘛？
　　战乱就有他们的份。
　　所以理所当然的，姜依是在摩洛哥少数的中上层的群众之间实打实的刷了一波好感度。
　　从他们的角度来看，姜依一直都是高高在上的。
　　这可不是形容词。
　　从赫利奥波利斯的宣传上来说，那个地方就像是天上的宫阙。
　　如果符合技术移民的条件，他们早就想要上天了。
　　或许各人有各人的烦恼。
　　但是起码对于他们来说那些住在天上的家伙，不亚于不食人间烟火的神仙。
　　完全就是两个世界上的人。
　　“不过我们也要努力才行，不能够让这个演唱会有丝毫的风险！！！”
　　一人说着，其他人也跟着大声的应道。
　　毕竟如果出事了，那或许姜依就真的不会来第二次了。
　　而且，在偶像面前希望展示自己最好的一面，这是每一个粉丝的本能。
　　总之无论是因为什么，众人此时的干劲也都是直接拉满了。
　　“你们！别聊了！快工作！”
　　负责人无语的看着几人，大声呵斥道。
　　“是的是的。”
　　此时众人回答起来也是懒洋洋的，不过手上倒是十分利索。
　　不断地是在给这番话的商业街上路过的众人在派发着传单。
　　没办法，毕竟非洲的情况比较不同。
　　这一点单单是从这里跟姜依上辈子一模一样的建筑就知道。
　　地球上真正能够实现富裕的国家也就那么几个。
　　至于非洲显然不在此列。
　　起码这里并没有瓦坎达这种黑科技国家。
　　有的只是一堵堵弱不禁风的泥墙，或者是连墙都没有的家。
　　还有永远堵塞，胡乱加塞的公路和超低的网络普及率。
　　总之就是典型的非洲国家。
　　这里面甚至有不少人都不知道姜依是谁。
　　只疑惑于东亚的明星怎么过来开演唱会了。
　　时间就这样缓缓的来到了演唱会的当天。
　　在众多官方人员的保驾护航之下，演唱会是十分顺利的就开始了。
　　不顺利也不行，毕竟那位国防部长是调来了四架金恩就站在外面呢。
　　谁敢捣乱，估计一脚就给踩扁了。
　　而这次的演唱会的场地则是在摩洛哥的国家体育馆内。
　　而能够容纳一万人的体育馆，此时也是勉强都坐满了人。
　　伴随着音乐的开始，此时姜依的全息技术加持之下，少女曼妙的身姿如同花朵一样在场地内缓缓盛开。
　　而看着眼前这么一幕，甚至姜依都还没有开始唱歌，现场的众人就都是看得如痴如醉。
　　“这是神迹吗？”
　　有人看着天上不断飘过的花瓣，忍不住伸手出没，不过那精致如同实物一般的花瓣却是从他的手心穿过。
　　“这是全息技术啦！”
　　一旁有少女解释道。
　　“听说是姜依自己研发的哦。”
　　“很棒吧！”
　　“确实...”
　　那人看着眼前的这个盛况，喃喃道。
　　就如同少女所说的。
　　眼前这个场景是他一辈子都没有看过的。
　　而这一点也在其他人身上体现了出来。
　　只听此时的场上便是出现了小小的骚乱。
　　而姜依，并没有在意，只是目光在场上朝着下方的众人扫了一圈。
　　跟她去惯的演唱会不一样，这里现场没有什么秩序可言，更没有什么荧光棒之类的挥舞。

第503章 在光芒的风中微笑
　　不过这是第一步。
　　无论是她的名声还是未来或许真的可以用歌声让大家互相理解，这都是她必须迈出的那一步。
　　思考间，姜依轻柔的出声说道。
　　“欢迎大家能够前来小依的演唱会现场。”
　　“同时也希望大家今天能够尽兴。”
　　短短的两句开场白之后，在众人的欢呼声当中，姜依也没有耽误，便是继续说道。
　　“那么请听《可曾记得爱》”
　　一首温柔的歌声，很快成功安抚了现场躁动的众人。
　　“不愧是姜依呢。”
　　还想着叫人维持秩序的佩兰，此时在这个温柔的歌声中看着外面那些已经稳定下来的观众，心中微定。
　　“跟你说了，肯定没有问题了吧。”
　　梅尔特好笑的说道。
　　“哼。”
　　就在两人的争吵中，与此同时在包厢中的国防部长此时也是激动的看着上面少女的演出。
　　“自从我上次访问回来，就没有机会听到姜依小姐的歌声了...”
　　“这真的是...”
　　此时的国防部长是一脸感动得快要哭泣的模样。
　　而站在他身后的副官嘴角微扯，虽然是在姜依歌声的影响下，但此时吐槽的心还是超越了姜依歌声所带来的影响。
　　只见此时的副官是继续说道。
　　“您上次去访问去听演唱会了？”
　　“嗯，不过我是用自己钱去的！”
　　“但是那个机票是公费的...被对手发现的话您可是会被弹劾！”
　　副官无语的说道。
　　“没关系，我便装的。”
　　“哪里像是没关系了...”
　　迎着自家这位国防部长入迷的样子，副官已经欲哭无泪了。
　　“好了，这种小事。”
　　说完，这位国防部长也没有管身后的副官，便是再次的沉浸在歌声当中。
　　就这样，在有着国防部长的帮衬之下的姜依，这次演唱会就是顺利的结束了。
　　而理所当然的，姜依也是收集到了许多的点数。
　　虽然只有万人，但是相对来说规模也不小了。
　　【听众10211人】
　　【综合热情度110】
　　【热情度加成5】
　　【体能+510.5】
　　【体能A级 150554.7/100w】
　　【鼓舞II级 11508.5/10w】
　　【唤情II级 18064.9/10w】
　　在后台，看着眼前的结算画面，少女的脸上跟着浮现出一抹笑容。
　　不过很快又是变得凝重了起来。
　　这次的演唱会，也算是圆满结束了。
　　接下来就是回天上去了。
　　而等待着他们的，或许就是决战了。
　　她的技能也磨炼得差不多了，接下来就是尽早做好歌姬号，还有新的机体。
　　然后！消灭ZAFT暴政！
　　当然，目前来说还只能说是百废待兴就是了。
　　回去的路程十分顺利，他们带下来的机体也勉强算是全部用上了。
　　只不过倒是摔了好几架飞机这个事情需要拉克丝报销就是了。
　　心中吐槽着，姜依很快便是从本土的辉夜加速器踏上了回去赫利奥波利斯的路程。
　　从红色的天空再到熟悉的宇宙，已经十分熟悉这个流程的少女看着窗外那闪烁着星光的宇宙，很快就是低头看向了电脑。
　　没有了地球中子干扰器的干扰，只见姜依面前的电脑紧跟着就是收到了好几条信息。
　　而这里面最重要的那条则是拉克丝发过来的信息。
　　上面大概是说了很抱歉给姜依造成损失，他们会按照一架空霸两倍的成本价赔偿，
　　同时也很感谢姜依所做的一切。
　　而最重要的还有就是，拉克丝即将会过来跟他们汇合。
　　根据发信的时间，恐怕他们的行动也差不多开始了。
　　“他们也是真忙呢。”
　　看完，姜依感叹道。
　　“不用过去帮忙吗？”
　　同样看到了消息的梅尔特问道。
　　“不用，就那么多人还要我过去帮忙那真是要死了。”
　　姜依不在乎的摆了摆手。
　　那可是主角天团，就这样都要她过去帮忙的话可太没有面子了。
　　相比起去帮忙，她还有自己应该做的事情。
　　“赶紧回去吧。”
　　姜依笑道。
　　“我新歌也想出来了，回去可以继续安排演唱会。”
　　最后那句话，姜依是朝着佩兰说的。
　　说话间也是把手上的曲谱递到了佩兰的手上。
　　“《在光芒的风中微笑》？”
　　看着标题的佩兰重复了一句。
　　“嗯，是首好歌呢~”
　　姜依跟着点头笑道。
　　高达F91的主题曲，确实是好歌。
　　温柔中却是带着让人向往的温柔。
　　应该是同样能够让人增加战意的歌曲。
　　接下来就是大战了，力量越多越好。
　　“好的！”
　　闻言的佩兰倒是没有想那么多，只是因为姜依的新歌而兴奋着。
　　说话间，在这个运输船舰体两侧的推进器都已经松开了锁定，抛下了一次性的推进器后的船只便是朝着那赫利奥波利斯的方向而去。
　　......
　　“如果有小依在就好了。”
　　基拉，此时在充满了科技感的走廊上躲避着那戒备森严的众多守军的枪击，无奈的说道。
　　如果少女在这里，唱一首歌他们估计就直接突破了。
　　“没有办法，他们把自由和正义都搬上去永恒号了。”
　　一旁不时朝着外面ZAFT士兵开枪回击的阿斯兰也是跟着说道。
　　而在两人身侧还有许多拉克丝的亲卫同样是不断地朝着那永恒号所在的港口突进。
　　“软的不行。”
　　“距离他们MS过来只有三分钟了，强行突破吧。”
　　安德鲁此时同样在姜依阵营这边说道。
　　说话间，这位全须全尾的老虎也是跟着扔了一个手雷去走廊另一侧。
　　强劲的爆炸除了让这个走廊带上些焦黑之外并没有任何作用。
　　但是对于人来说，却是顿时让对方四五个战斗员是瞬间失去了战斗力。
　　“嗯...”
　　拉克丝应了一声。
　　脸上的犹豫很快跟着被坚毅所代替。
　　“拉克丝...我来吧？”
　　基拉回头看向这位温柔的少女，轻声说道。
　　“不用的。”
　　拉克丝坚定的应了一声。
　　同时看向手中的起爆器。
　　“这是我应该肩负的。”
　　世界必须改变，就算是意味着要有人因此而死亡，那也是为了更加崇高的目标。
　　单单讲武德已经没有办法应对越发严峻的局势了。
　　而就在拉克丝和基拉说话间，此时的众人都是默默的带上了头盔。
　　紧跟着，已经下定了决心的拉克丝便是按下了安装在港口前的起爆器。
　　爆炸声顿时从港口处传来，本来还有着空气供应的港口瞬间变成了真空的状态。
　　世界安静了。

第504章 逃亡的永恒号
　　没有了枪声和各种烦扰的阻挡。
　　只有快速在真空中挣扎死去的ZAFT士兵。
　　面目狰狞的飘荡在整个港口中。
　　对于这么一个丰厚的战果，此时在战场上的众人都没有开心，反而满是沉重。
　　这些都是他们的同胞。
　　但是因为命令和理念，只能够分道扬镳。
　　无论怎么想都是十分悲痛的事实。
　　“继续行动！”
　　安德鲁冷静的说道。
　　自己便是身先士卒的冲了出去，自然基拉还有阿斯兰等人也紧随着其后往永恒号的走去。
　　而另一边，此时在PLANT十二月市的军事基地内，听着手底下副官报告的银白色头发的白衣军官冷然说道。
　　“让我们的人追，驻军的金恩还有席古全部出击！”
　　“十二月市第一防卫军，全部跟我出击！”
　　“对方只有一架永恒号！要把叛乱...不对！”
　　“是要把以拉克丝.克莱因为首的恐怖分子全部伏法！生死不论！”
　　“是的！”
　　在梅亚.希瓦凌人的气势之下，这个足足有十二人的精锐小队同样发出了如虹的气势。
　　虽然都是绿衣，但是从众人身后全部都是盖茨就知道，
　　这个部队，是一支毋庸置疑的精锐部队。
　　而就在这位银发白衣集结着部队的时候，
　　拉克丝等人也成功的夺取了永恒号的控制权。
　　这其中自然也包括了已经移入了永恒号机库中的自由和正义。
　　“全速突破！”
　　“希瓦的小队要追上来了，那两个小子快做好迎战的准备！”
　　安德鲁在舰长位上有条不紊的指挥道。
　　“希瓦小队？”
　　基拉问道。
　　“梅亚.希瓦，前MS研究员，现在的白衣指挥，驾驶的是全装甲的特装型黑色盖茨。”
　　“家人都死在了尤里乌斯。”
　　安德鲁简单的把对方的生平给介绍了一遍。
　　总之就是十分麻烦的敌人。
　　“对方机体的能力也十分麻烦，总之你们好好警戒。”
　　“我们全速往着赫利奥波利斯所在的L3突破！”
　　安德鲁没有继续废话，说话间作为高速舰的永恒号便是往着L3全速而去。
　　而外面，则是团团围绕着他们的数十架金恩还有席古。
　　大战，一触即发。
　　而此时在平静的L3中，姜依这边是刚刚在曙光社内部跟雅.纪央说完了这段时间的见闻还有关于拉克丝等人打算过来的消息。
　　一开始倒是还好，毕竟姜依的冒险故事她都是经历过不少了，对于姜依去了沙漠跟黎明沙漠一起救老虎什么的也没有什么意外。
　　只是在听到了拉克丝居然要过来之后，一时间嘴巴张开不知道应该说什么。
　　“你应该知道，她们大概率会被一路追着过来的吧？”
　　雅问道。
　　“嗯，如果他们路上摆脱不掉尾巴的话，那么他们肯定是会带着追兵过来，而且就算摆脱了追兵，根据飞行轨迹，我们也会被锁定。”
　　姜依冷静的说道。
　　“那你还让他们过来，下面那些老家伙知道了怕是又要有意见了。”
　　雅吐槽道。
　　“关于这个，乌兹米阁下大概率也会支持的。”
　　“我们的时间不多，而且只是借个地方给他们中转。”
　　“完全可以用正规的理由挡住他们。”
　　听着姜依的分析。
　　此时的雅也跟着无奈的叹了一声，随后认真的继续说道。
　　“你想做就做吧，不过赫利奥波利斯还有很多人，不要忘了。”
　　“如果G计划时候的悲剧再演，到时候我们就算再修好这个殖民卫星，肯定也没有人愿意过来了。”
　　“现在墓园的重建刚刚完成，跟东亚合作的旅游业这个月的业绩已经有了30%的增幅，上面也颇为满意。”
　　“经不起折腾！”
　　“我明白。”
　　姜依当然明白，这又不是什么狼来了的故事，真要继续出事，不要说投资的环境，就是普通人估计都不会愿意来这种三天两头就出事的殖民卫星居住。
　　就这样是送走了千叮万嘱的雅之后，姜依拿出了手机。
　　那上面是关于她非洲行的报道。
　　不过不是奥布的，而是PLANT的。
　　【疑似笼络人心】
　　【和平的歌姬是军火商？】
　　【幕后交易令人害怕！】
　　看着眼前这一个个的黑点，姜依脸上是毫无意外的神色。
　　总的来说，现在PLANT就连媒体都是被接管了。
　　她奢望PLANT能够维持稳定已经是奢望。
　　只希望她们过来的时候别出现太多变数吧。
　　关掉了手机的姜依心中祈祷着，同时也是打开了另外的屏幕，上面显示的是歌姬号研发的进度。
　　有着赛薇娅他们的加持，加上自己的外形数据，可以说是十分顺利。
　　看起来，按照这个速度，在停产了大部分的机体生产线之后，还有二十天左右就能够做出来了。
　　算不上快，但是二十天一艘新锐战舰，已经堪称工业奇迹。
　　也是因为各方面奥布的工业已经发展得很是成熟才会有这么一个速度。
　　“我也要继续加油了！”
　　“首先还是要做出三代的新机体！”
　　“已经有了反中子干扰器，还有自由和正义的技术，加上龙骑兵...”
　　姜依思考间，此时房间内又是陷入了沉寂当中。
　　就仿佛是暴风雨前的宁静，时间就这样缓慢的推移到了两天后。
　　在赫利奥波利斯所在的L3宙域外，本来宁静的星空是被一道道光束给打破。
　　此时数十台的盖茨还有两艘纳斯卡级高速战舰正紧紧咬着前方那艘粉红色的永恒号，是丝毫没有放对方离开的打算。
　　“我说，你们已经追了两天了吧。”
　　一直精神紧绷了两天的安德鲁此时脸色不太好，坐在舰长位置上，无奈的看着通讯视频中的那位希瓦指挥官。
　　“叛逃的老虎也是变软弱了，这句话我也说了很多次了，投降不杀。”
　　“机器人吗...”
　　安德鲁没好气的吐槽了一句，随后目光看向了另一边屏幕上经过放大的感应器。
　　那是赫利奥波利斯外宙域的雷达感应器。
　　也就是说，赫利奥波利斯是肯定知道了他们已经过来了。
　　“公主，你确定姜依会出来帮我们吗？”
　　看着眼前已经累得要命的基拉和阿斯兰还有这艘永恒号已经快接近崩溃的装甲强度，老虎皱眉问道。

第505章 歌声之下
　　“如果姜依不出来，我们都要死在外面。”
　　那个希瓦，比他们想象的还要恐怖许多。
　　自由和正义加起来对上对方十二台盖茨加上希瓦的特装型盖茨居然硬生生被拖了两天。
　　而且他们也低估了希瓦的决心。
　　居然是硬生生的跟了他们两天。
　　正常人都做不出来。
　　“不用担心，已经来了。”
　　拉克丝，恬静的笑了笑，随后目光转向了另一个屏幕，那上面一艘运输舰正在朝着他们这个宙域缓缓驶来。
　　“她认真的吗...？”
　　老虎看着眼前这么一个运输舰也是忍不住苦笑了一声。
　　而爱莎也是在雷达位置上睁大了眼睛好奇的盯着对方这艘没有丝毫武装的运输船。
　　另一边，希瓦也同样注意到了这艘来自赫利奥波利斯的运输船，眼睛微眯的暂时从跟自由的缠斗中抽身。
　　不过冷艳的脸上却是带着几分不屑。
　　毕竟就这么一艘运输舰，不要说跟永恒号相比了。
　　就连他们这两艘纳斯卡级也是分分钟可以让对方化作宇宙尘埃。
　　“看起来你们最后的依仗是抛弃你们了。”
　　希瓦冷笑道。
　　一路走来她当然是明白永恒号的打算，不就是想要去中立国寻求庇护吗？
　　只是奥布现在连军队都没有出现，就派了这么一艘小破船过来顶什么用？
　　就在希瓦话音落下，永恒号还没有回答的时候。
　　一个少女的声音紧跟着就出现在了这个宙域内的公共频道之中。
　　“这里是奥布中立国的宙域，请停止此宙域内的一切战斗行为。”
　　姜依声音响起的同时，那属于姜依的全息影像也从出击的圣盾中出现在这个宙域当中。
　　足足有MS高大的姜依此时穿着一身典雅的黑色长裙，脸上恬静，好像如同仙女一样平静的看着眼前的众人。
　　“姜依？”
　　看着眼前的少女，希瓦眼睛微眯，随后手上的光束三叉戟直指那台圣盾。
　　“装神弄鬼！奥布已经违反了中立条约，这是我国缉拿的恐怖份子！”
　　“根据贵国的中立条约，贵国无权提供任何庇护。”
　　迎着对方的话语，姜依目光看向了这台杀气凛然的黑色全武装盖茨。
　　目光中仿佛只有温柔。
　　“您所提及之事，我方会进行核查，在核查完毕之前，烦请诸位停止战斗。”
　　姜依，看似公允，但意思十分明显。
　　查要自己查，查清楚了有证据了，可以再把人交出去。
　　面对这种只能够骗骗三岁小孩子的把戏，希瓦眼神中闪过一丝杀意。
　　那光束三叉戟跟着亮起三道红色的凶芒。
　　全装甲型黑色盖茨身后的推进器同时拉满，耀眼的蓝光带着满满的压迫感就朝着播放着姜依影像的圣盾冲来。
　　“去死吧！”
　　希瓦充满杀气的话语打破了宙域中暂时的宁静。
　　“休想！”
　　看到这一幕，刚休息了一会儿的基拉此时也顾不得那么多就是跟着冲上前来阻止。
　　焦灼的战斗，再次在这个赫利奥波利斯外围的宙域内拉开了帷幕。
　　“不太行啊...”
　　看着眼前圣盾不断在逃跑的这一幕的安德鲁挠头说道。
　　说到底只有一台机体的他们根本没有多少战斗力。
　　怎么说起码也是要像是在非洲的时候差不多一个部队过来还差不多。
　　而且那艘奇怪的战斗机也没有出现。
　　“不，小依还没有发力。”
　　拉克丝笑道，随后看向安德鲁和爱莎。
　　“说起来两位应该都还没有听过小依的歌声吧？”
　　“录音的话是听过，现场的话。”
　　爱莎摇摇头。
　　“那么，相信你们会喜欢的。”
　　拉克丝话音落下，此时在这个再次发生混战的宙域中，姜依温柔的歌声也紧跟着响起。
　　是姜依最拿手的《可曾记得爱》。
　　温柔的歌声此时在宙域内不分敌我的回荡着。
　　成功是让没有丝毫准备的希瓦陷入了那已经逝去的亲人的温柔当中。
　　就连此时希瓦身后的众多盖茨小队的成员此时都是暂时没有了活动。
　　然而，就连拉克丝本人的舰队成员此时都陷入了停滞。
　　“趁现在撤退吧。”
　　已经有过数次的经历，甚至自己也唱过这首歌的拉克丝此时仿佛没有受到影响一样的轻声提醒道。
　　也幸好希瓦这边没有像是那些激进派一样强行从歌声中清醒过来的方法。
　　不然或许还要更加麻烦。
　　毕竟她还是知道就算是姜依也只能够唱两首，如果这一首不行的话，下一首估计是要用那鼓舞的歌声强行突破了。
　　“什么...情况。”
　　希瓦，此时睁大了眼睛，虽然能够知道脑海中的是幻觉，但是看着已经天人相隔的亲人就在眼前，
　　她还是不忍心从这个幻觉中走出来。
　　“好...好的。”
　　另一边，安德鲁在拉克丝的提醒下终于走了出来。
　　那仿佛能够唤醒一切美好的歌声下，此时就连老练的安德鲁也没有了丝毫的战意。
　　这就是姜依的歌声...如此恐怖，掌控人心。
　　却又是如此的美好，令人忍不住想要听完再听。
　　就像是那传说中深海的塞壬一样。
　　在沙漠上，估计只是姜依为了隐瞒身份而不唱歌。
　　毕竟如果在战场上也有这个歌声。
　　估计督察队什么的也会自己投降吧。
　　就在安德鲁还有爱莎和其他第一次听到姜依现场的船员的惊讶间，也在宇宙中温柔歌声的扩散中。
　　众人没多久就撤离出了这个宙域而来到了墓园外的隐蔽港口中。
　　而另一边，终于回过神来的希瓦此时虎视眈眈的看着那远处的赫利奥波利斯，脸上是充满了恨意。
　　“希瓦队长，我们现在...”
　　希瓦的部下，此时看着远处的赫利奥波利斯也是露出了些许的纠结。
　　那个地方是中立国，刚刚话也没有说完，此时强行突破很可能让情况变得更加复杂。
　　毕竟阿尔忒弥斯之伞也在隔壁，如果随便做什么的话，很可能会让欧亚也做出反应。
　　虽然三方都聊不到一起去，但这才是更加危险的。
　　“让补给舰过来，我们就在这里驻扎。”
　　“把消息传回本土，让那些议员向奥布抗议！”
　　希瓦大声命令道。
　　眼中满是怒火。

第506章 墓园停靠
　　特别是对于姜依，在她的心中，姜依毫无疑问，是一位肆意玩弄他人感情的魔女无疑。
　　虽然之前有收到过姜依的情报，但是只以为自己意志力能够克服的她是丝毫没有想到感染力居然那么强大。
　　“还有找到之前他们使用的能够摆脱控制的药物，让他们跟着送过来”
　　“是的！”
　　周围的众人闻言都是大声的应下了。
　　而姜依这边则是带着安德鲁等人进入了墓园当中。
　　此时这个墓园虽然已经彻底的翻新完毕，但是毕竟很多设备都还没有安装，此时的这个港口内更是除了他们便是没有其他人的存在了。
　　“小依，谢谢哦~”
　　姜依这边刚从运输船内出来，就迎来了同样下了船飘着过来的少女。
　　穿着裙子的少女裙摆飘飘的看起来十分可爱。
　　虽然是一路不眠不休逃了两天过来，但是此时的少女看起来就跟平常没有丝毫的不同，就连脸上的笑容也是依旧的温柔。
　　而另一边，跟在少女身后的还有就是基拉为首的众多主角团。
　　看着眼前这个盛况，姜依脸上也跟着笑了笑。
　　“我也没有想到，拉克丝居然这么果断。”
　　“没办法，没时间了。”
　　拉克丝摇头说道。
　　“按照你的说法还有我们搜索到的情报，他们已经掌握了创世纪a。”
　　拉克丝严肃的说道。
　　“如果再不行动的话，情况只会更加糟糕。”
　　不然她也不用，以这么多人的性命为代价，强行拿走永恒号了。
　　如果再不做点其他事情，创世纪a加上中子干扰器的泄露，毫无疑问如果继续放任下去，世界的毁灭就在眼前。
　　“这次给你们添麻烦了，我们会尽快离开的。”
　　拉克丝认真的说道。
　　而身后的安德鲁则是一副欲言又止的样子，毕竟姜依刚刚的力量他算是见识到了。
　　就目前他们这一艘永恒号两台高达的样子，要拿下重兵把守的创世纪a基本是不可能的。
　　不用想，那边肯定同样有着三代机的存在。
　　甚至克鲁泽都可能会出现在那里。
　　不过拉克丝看起来也不像是会放过这么一股力量的人。
　　如果说之前还有点小看姜依的话，那么经过了刚刚的战场之后，安德鲁对于姜依的力量是已经有了一个巨大的了解。
　　在大范围的战场上因为影响力有限，或许作用不会太大，但是如果在小范围战场的话，那么能够轻易控制他人的姜依，就是强大的存在了。
　　迎着拉克丝的话，姜依眼睛微眯，随后笑了起来。
　　“我们做个交易吧。”
　　姜依说道。
　　“嗯~”
　　拉克丝闻言微微歪头，不过并没有惊讶。
　　两人很快便是一前一后的来到了墓园港口内一个无人的会议室中。
　　“不过没有想到，小依居然真的把这个墓园给买回来了。”
　　看着内部焕然一新的装潢，此时的拉克丝说道。
　　丝毫不像是被追杀了两天的样子。
　　“嗯，翻新花了不少钱。”
　　姜依颔首随后也没有多耽误，紧跟着便是说道。
　　“我可以派人出击，但是我的要求是向PLANT开放我的演唱会和取消关于我的文化禁令。”
　　“还有让克莱因的公司过来投资，墓园还有赫利奥波利斯。”
　　没有办法，其他企业信不过，虽然克莱因派也是资本公司，但是两人情谊在这里，起码还是可以控制的，加上东亚的投资，赫利奥波利斯也应该可以繁荣下去了。
　　“嗯？”
　　听到姜依的话，拉克丝嘴角的笑容愣了一下，随后继续道。
　　“我还以为你会要取消一切禁令，还有要钱？”
　　毕竟后面那个让他们去投资也不是什么大事情，大家一起赚钱，无非就是他们赚少点配合一下姜依而已。
　　根本算不上什么太严苛的条件。
　　至于前面的禁令本来就是约等于无，不过是因为现在议长换人了所以更加严格而已。
　　如果未来他们的人上位禁令要不了多久也会跟着取消了的。
　　严格来说，姜依的几个条件基本等于白送差不多。
　　“...拉克丝还真实诚呢。”
　　姜依闻言嘴角微扯。
　　她当然知道是自己没有提什么过分的要求。
　　但是本来这就是自己的目的，而且再提什么也没有意义。
　　她有自己的道路。
　　钱和资源什么的，背靠着几个大国也不是太缺乏了。
　　用钱买不了的东西，克莱因他们也大概没有。
　　而且，总感觉自己在拉克丝眼中的形象是不是有点不太对。
　　“只要放开对我的禁令就行了，不过乌兹米那边你们就要自己说服了。”
　　姜依耸了耸肩，说道。
　　单是她个人当然可以帮忙，但是人数不多，顶多也就一支小队加上歌姬号而已。
　　看拉克丝的动作，肯定还是要拉上奥布和东亚还有月球的哈尔巴顿一起的。
　　这方面，她肯定不能够跟着对方一起谈啊，那不无端端帮拉克丝欠人情。
　　“当然~”
　　拉克丝倒是没有惊讶。
　　虽然两个人说是合作关系，但是在各种小事上还是自己管自己的。
　　“我的船大概还有一周才做好，还有新型机体的建造还在筹备阶段。”
　　“没有那么快能够出发哦。”
　　姜依说道。
　　都要大战了，当然是要做好最后的更新换代。
　　天知道到时候会有什么情况发生。
　　当然是做好一切准备再出发。
　　“关于这点的话，相信基拉、尼高尔还有我们的秘密工厂能够帮忙~”
　　“我们也会全力配合的”
　　拉克丝，眨了眨眼睛。
　　“按照我们的推测，就算是大西洋拿到了反中子干扰器，但是要完全批量生产装配核弹也还是需要一周到半个月的时间。”
　　“好的。”
　　“那么墓园这块就暂时租给各位使用，想要去殖民卫星内部也没有问题哦。”
　　闻言的拉克丝也跟着点点头，而也就在这时候姜依通讯器上也跟着收到了一个信息。
　　那通讯器上消息铃声的震动打破了此时会议室内的和谐
　　“怎么了吗~？”
　　看着变得凝重的姜依，
　　“那些人没有离开。”
　　姜依皱眉道。
　　“嗯，毕竟可是活生生把我们撵了两天，不走也正常。”
　　拉克丝无奈道。

第507章 创世的神
　　“但是这样一来你们来往的船只都会受到影响。”
　　首先不要说什么突破战，赫利奥波利斯也是有贸易的，被他们这么围一天造成的损失都不少。
　　这点拉克丝自然也是清楚。
　　“是啊，你们要买单吗？”
　　姜依问道。
　　“这个倒是没有问题。”
　　拉克丝财大气粗的点点头。
　　赫利奥波利斯一周左右的贸易量她还是足以负担的。
　　“不过单单是这样的话，还是会受到影响的吧。”
　　“民心和稳定之类的也还是要顾及的吧，你有想法？”
　　拉克丝问道。
　　“开演唱会就行了。”
　　姜依说道，虽然她是忙碌，但途中开几场维持自己体能还是有必要的。
　　“你自己开？”
　　拉克丝奇怪道。
　　“当然是叫上米盖尔，米娅还有拉克丝。”
　　“毕竟被人围了，也要群众认可你有让他们被围的价值嘛。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“额...”
　　闻言的拉克丝愣了愣，本来她是打算隐秘行动的。
　　不过此时闻言还是认真思考起了姜依所说的可能性，确实按照姜依的话来说反正他们都暴露了位置了，那么干脆直接公开了。
　　“你们在PLANT的港口没有留下把柄吧？”
　　姜依问道。
　　“没有。”
　　拉克丝回答道。
　　“那么问题不大，要来吗？”
　　姜依笑道。
　　跟拉克丝她们一起开演唱会，是提供凝聚力的好方法，这样一来也能够抵消民意带来的影响。
　　“当然~我很乐意~”
　　跟姜依一起开演唱会，那倒是也能够强身健体。
　　而且就像是姜依说的，能够提高凝聚力，对她来说还是可以接受的。
　　两人接下来在这里又是交流了一下情报之后便是各自离开了。
　　姜依是跑回了曙光社继续着自己的研究。
　　而拉克丝则是回到了安德鲁他们的身边。
　　“怎么样？”
　　安德鲁紧张的问道。
　　“谈好了，不过还有其他势力需要谈的。”
　　拉克丝笑道。
　　“在此之前，把叔叔安顿好我们也先休息吧？”
　　基拉关切的上前说道。
　　“嗯~好的~”
　　迎着拉克丝的笑容，此时的基拉心又是加速跳动了几分。
　　而另一边，姜依处。
　　此时少女很快回到了赫利奥波利斯当中。
　　迎着无语的雅，抢先说道。
　　“我已经谈好了，克莱因派会赔偿这段时间的损失。”
　　“而且我们也能够一起开演唱会，只有十天左右的时间不会有太大的影响。”
　　迎着姜依的抢答，雅嘴巴微张。
　　最后只无语的耸了耸肩。
　　“如果只是几天的话倒是没有什么问题。”
　　“不过我们压力肯定也会增大，真的只能够有十天。”
　　雅认真的说道。
　　“好。”
　　......
　　只过去了一天的时间，PLANT最高评议会内就已经陷入了更大的争吵当中。
　　“拉克丝不可能叛国！你们用手段逼走了她之后还想要把脏水泼在她的身上吗！”
　　艾琳.卡纳巴为首的克莱因派此时正对着眼前的众多最高批评会的议员们怒目圆睁。
　　“拉克丝袭击了储存高机密机体的机库并且带走了代号为FFMH-Y101的永恒号战舰以及ZGMF-X10A自由和ZGMF-X09A正义前往了奥布属下殖民卫星赫利奥波利斯。”
　　其中一位激进派议员狠狠地说道。
　　而在这人话音落下后，其他几位议员此时都是跟着起哄道。
　　“没错，这些都是有证据的事情，更别说因为拉克丝的袭击我们港口死伤已经接近有三十人！”
　　“这毫无疑问，已经是针对我们国家的恐怖袭击！”
　　“你们连监控画面都没有拿到，又谈何证据！”
　　卡纳巴大声的反驳道，同时紧跟着也有其他克莱因派的一员是接着说道。
　　“我方要求立刻解开对萨拉委员长的软禁！”
　　“没错！”
　　“你们这才是反叛！”
　　此时这个最高评议会已经变成了一个像是菜市场般吵闹的地方。”
　　调整者精英的矜持和高贵在这个生死存亡还有理念和仇恨中荡然无存。
　　“够了！”
　　现在的代理议长，兼司法委员长，路易斯莱特纳此时大声打断了来自克莱因派的声音。
　　那冰冷的气势在议会内蔓延。
　　“我们的选举是合法公正产生的结果。”
　　“诸位是在怀疑我们的宪法？”
　　“还是在怀疑我们战争英雄，克鲁泽所提交的情报！”
　　一句话后，克莱因派的众人此时都没有了声音。
　　当然他们战斗力本来是不至于这么弱的。
　　但此时护卫在这位议长身旁的两位白衣就是对方的底气。
　　一位是那位星云勋章的获得者，克鲁泽。
　　而另一位，则是同样身为本来帕特里克.萨拉的心腹，梅亚希瓦。
　　可以说有这两人，基本帕特里克就已经被彻底架空。
　　说到底，现在这个地方，有力量，才是话语权。
　　而莱特纳议长此时明显是这里最具话语权的人。
　　迎着没有人说话的议会。
　　莱特纳议长才是冷笑了一声之后继续道。
　　“那么，我们即刻对奥布开始施压，如果他们坚决要与我们为敌，那么就战！”
　　“我们是开创全新世界的新人类！是自由与正义的履行者！更是创世的神！”
　　“我们，要让那些劣等的自然人知道！”
　　“我们！才是世界的主宰！”
　　在这位莱特纳议长的呼声下，此时在议会内掌声经久不衰。
　　这个在开始早就已经决定了结束的会议就这样结束了。
　　而此时的克鲁泽和希瓦都是跟在莱特纳的背后来到了议长的休息室内。
　　“我们把你们的人员补充齐全，如果奥布不听我们的忠告，直接攻击赫利奥波利斯！”
　　还没等希瓦说话，莱特纳就已经是说道。
　　话语中充满着杀气
　　“是的！”
　　希瓦大声的应下了，眼睛中同时也带着那满满的战意。
　　就算莱特纳不说，很显然希瓦也会这么干。
　　“如果他们要突围一样格杀勿论！”
　　“是的！”
　　莱特纳此时满意于希瓦的凌然，说完目光则是转向了一直没有说话的克鲁泽。
　　“你确定我们中子干扰器的情报已经泄露了？”
　　“是的，之前针对姜依的暗杀失败，已经让中子干扰器落入了姜依的手中，还有这次被拉克丝带走的两架机体，都是新一代的核能机。”
　　“毫无疑问，我们的反中子干扰器，已经被泄露了出去。”

第508章 新机体研发
　　闻言，莱特纳眉头深深皱起。
　　“那么我假设现在奥布已经拥有了反中子干扰器。”
　　“但之前在非洲共同体的勇士高达都没有被泄露出去，你认为他们会什么时候将反中子干扰器给到大西洋吗？”
　　莱特纳严肃的问道。
　　现在的情况其实还是有点尴尬的，毕竟已知奥布肯定是掌握了反中子干扰器的技术，而且大概率是已经能够直接生产的。
　　现在还庇护了拉克丝等人。
　　如果奥布鱼死网破把那个反中子干扰器直接交易给大西洋还有东亚等几个国家。
　　大家一起发核弹过来的话...
　　他们是什么神都不好使。
　　“萨拉前议员建造的创世纪已经就快完成，而且创世纪a也随时可以发射。”
　　“如果他们要核弹攻击，我们完全有威胁他们的手段。”
　　“甚至...在核弹发射前彻底摧毁地球的反抗力量。”
　　克鲁泽说话间嘴角的笑容显得十分真诚。
　　“嗯...有道理。”
　　闻言莱特纳跟着笑了起来。
　　创世，不毁灭又怎么创造。
　　虽然地球没了，这里的粮食产能可能跟不上，满足不了当前人口的需求的话。
　　根据统计，调整者会死去三分之二。
　　但是这样一来那些地球上的害虫也会死绝，世界就会属于他们新人类。
　　这些都是属于新世界降临的阵痛而已。
　　想到这里，莱特纳脸上的笑容更加灿烂了几分。
　　却是丝毫没有想到就算一切按照计划，粮食生产也会高度依赖几个粮食卫星。
　　而粮食不足的情况下社会又会进入怎么样的动荡当中呢。
　　在粮食资源有限只能喂饱固定的人的时候，每个人都会为了生存而战斗。
　　每个人都会变成人性最丑陋的模样。
　　暗杀，恐袭，甚至对粮食卫星的袭击肯定也会络绎不绝。
　　想到这里，克鲁泽也跟着笑了起来。
　　莱特纳这个疯子，只以为他们调整者都是完美无瑕的创世神，每个人都会为了大义心甘情愿的付出性命。
　　但是当他们饭都吃不起了，却看着莱特纳等小部分自诩精英的调整者自己坐拥世界大部分资源，山珍海味的时候。
　　没有什么能够阻止他们的怒火。
　　到时候什么不用他出手，只要适当的散播莱特纳的消息，人类就会在自己的丑陋的本性中自取灭亡
　　至于同样是听完了全部计划的希瓦，想到自然人能够全部死亡的未来，也是一脸振奋与激动。
　　消灭所有的自然人，终于不再是一句空话。
　　这让她根本平静不下来，只恨不得下一秒，创世纪就直接朝着地球发射。
　　“不过创世纪a的威力还是太小，最好还是在他们察觉出创世纪目前真正的威胁之前先分散兵力。”
　　“还有萨拉前议员知道得太多了...”
　　克鲁泽没有明说，但是话语中的意思已经十分的明显了。
　　“他的支持者众多，再等等，加强监控就行。”
　　“好的。”
　　没有达到目的克鲁泽略有些许遗憾不过也没有说什么。
　　毕竟已经被软禁起来的萨拉也没有什么威胁。
　　只等着作战成功之后再杀掉，也能够加速ZAFT的消亡。
　　还有拉克丝等人，不能够让他们回来主持大局。
　　最好都是在创世纪发射之前抹除掉。
　　“还有希瓦队长，圣约就交给你驾驶了。”
　　“这台机体已经被我们临时升级过，采用的是重生高达的战机作为背包，出力巨大，结合强袭尸装，还有你新研发的武器技术，相信能够在战场上创造奇功。”
　　“好的！”
　　希瓦闻言明显是激动了起来。
　　虽然盖茨的动力也很强劲
　　“祝希瓦队长武运昌隆。”
　　闻言的克鲁泽也是微笑着恭喜道。
　　这话说的是无比真切的。
　　毕竟如果希瓦能够一鼓作气，干掉赫利奥波利斯，杀死姜依和拉克丝，那简直就是给他的计划扫清了一切道路。
　　“不过还需要防备姜依的歌声。”
　　克鲁泽体贴的说道。
　　“当然，我们已经有了详尽周全的计划。”
　　迎着自信的希瓦，此时的克鲁泽又是笑了笑。
　　目前来说，一切顺利。
　　希瓦能够干掉她们是最好的，如果不行那就只能自己出马了。
　　心中有了想法，克鲁泽跟着希瓦两人也离开了办公室当中。
　　而另一边，此时还在曙光社办公室的姜依此时正看着面前这艘规模越发宏大的歌姬号，同时还有一旁才刚刚开始准备建造的新型机一脸纠结。
　　歌姬号没有问题。
　　有赛薇娅等人的全力支持，还有东亚工厂的加持。
　　进度完全没有落下。
　　使用的绝对是这个世界最顶尖的科技。
　　防御，攻击，速度，三位一体。
　　甚至自带规模更加庞大的幻象粒子全息扩散技术。
　　剩下的问题是龙骑兵的操控和新机体。
　　本来她是想要依靠梅塔斯解锁Z高达的外形，在此基础之上再安装弹性翼系统和龙骑兵。
　　但是Z高达始终还是太过复杂。
　　双引擎虽然跟重生高达有些许相似之处。
　　但是要在十天之内做好根本就不可能。
　　最保险的做法，还是在首先根据拉克丝自由还有正义的数据做一个临时机体出来。
　　背后依旧是弹性翼，只不过本来藏在翅膀里面的两门等离子集束光束炮则是替换为了两门龙骑兵浮游炮。
　　而在腰间本来安装轨道炮的左右两侧同样是四门龙骑兵浮游炮。
　　至于在屁股处放置光束步枪的位置则是变成了自己的两把实体刀刃。
　　放置光束军刀的位置倒是没有改变。
　　不过这种改进还是将本来作为发射五彩大炮的自由改装成为了一台近战专精还附带龙骑兵防御的近战突防机。
　　暂时把眼前的Z高达放下，姜依很快跟着把那台魔改的自由放到了自己面前的屏幕之上。
　　这个机体因为使用的都是已有的技术，倒是不用解锁了。
　　而且因为拉克丝那边的工厂也有生产线，后勤也不成问题了。
　　把眼前这台机体的构造又是再次确认了一遍之后，姜依就是看向了身旁的那个赛博。
　　剩下的就是情感模块。

第509章 基拉的家失守?
　　海咲那边父亲已经醒了过来，倒是也对这个模块有了些许研究，不过还是太慢，赶不上大战。
　　虽然自己一直在赶进度，不过显然克鲁泽那边已经是想要掀桌子了。
　　不过，现在还有基拉在啊。
　　想着，姜依便是紧跟着接通了基拉的通讯。
　　“小依，怎么了吗？”
　　基拉问道，而从背景的声音听起来基拉那边也是颇为的吵闹。
　　“你回家了？”
　　姜依好奇问道。
　　“是，我问过了负责人...”
　　基拉有点心虚的说道。
　　“没事，我也不是在意这个。”
　　“拉克丝也在？”
　　姜依眨了眨眼睛，继续问道。
　　“她还在安排接下来突破战的细节，还有跟其他国家联系。”
　　“这样啊。”
　　闻言的姜依点点头。
　　“那阿斯兰呢？”
　　“...在这里”
　　基拉小声说道。
　　她就知道。
　　迎着基拉的话语，姜依并没有惊讶，不过这倒是刚刚好了。
　　“刚好了，我也过去吧，刚好有事情想要问你们的。”
　　“你们家还在老位置吧？”
　　姜依问道。
　　“啊？”
　　突然听到姜依要过来的基拉明显是慌了。
　　“还在老地方，不过这样好吗？”
　　姜依那可是大偶像，而且还是和平歌姬，加上她在这里作为曙光社主任的威望，一举一动都牵动人心。
　　这样的女孩要来自己家，显然是跟之前姜依来自己家的意义是完全不一样的，总感觉会尴尬。
　　而且自家这个损友耳朵灵光得很。
　　“没关系啦，之前不也是经常去。”
　　“而且我也好久没去看过叔叔阿姨了。”
　　女孩轻声笑道，仿佛真就如同以往一般。
　　而此时在基拉旁，同样听到姜依所说的阿斯兰这看基拉的目光是越发的诡异了起来。
　　“...那好吧！”
　　迎着阿斯兰的视线，基拉一声说完便是挂断了电话。
　　“放心吧，我不会跟拉克丝说的。”
　　阿斯兰看着挂断了电话的基拉，语重心长的拍了拍他的肩膀。
　　“...我们是很纯洁的关系啊！”
　　“我懂，毕竟人家是偶像嘛。”
　　迎着阿斯兰的目光，基拉嘴角抽动着。
　　懂个毛线了懂。
　　不过在跟阿斯兰解释着的时候，很快基拉又是陷入了沉思当中，
　　姜依这么快要过来，看起来应该也是有什么急事吧。
　　大概是研究的。
　　如果是其他人他大概是不想做的。
　　但是对于姜依，他却是生不起什么其他的心思，毕竟那个女孩是他的偶像，而且她跟拉克丝的理念都是差不多的。
　　还是他名义上的上司...怎么想都无法拒绝。
　　也没有让他们等待太久，在阿斯兰的调侃中，姜依很快就是来到了基拉的家中。
　　跟赫利奥波利斯崩溃之前的房间没有多少区别。
　　不一样的是位置和地点。
　　而且是曙光社内部，严格来说距离姜依的家并不远。
　　“小依~快进来~”
　　在姜依面前出现的是许久未见的基拉妈妈。
　　此时这位妇人依旧是如同以往一样热情的引着这位已经是儿子上司的少女进入了房间当中。
　　虽然身份改变，但是态度却一如往昔的亲切。
　　而这个小型别墅内，此时基拉正在跟阿斯兰在客厅聊着什么，见到姜依的到来之后两人都是跟着相继站起身。
　　“小依...”
　　许久未见的少年，此时倒是多了几分成熟。
　　当然，在短时间内经历过那么多的事情，想不成熟都难。
　　这一点，对于阿斯兰来说也是一样的。
　　“基拉，阿斯兰，你们没事就好。”
　　“之前过来也没来得及聊天。”
　　姜依跟着朝两人笑道，言语中带着对老友的熟悉。
　　“毕竟小依也很忙碌。”
　　没等阿斯兰回答，基拉便是跟着说道。
　　“还行啦~”
　　迎着姜依的笑容，阿斯兰目光在两人身后诡异的转了一圈，随后才是继续说道。
　　“那么，姜依这次过来是因为？”
　　“我就直说了。”
　　姜依笑了笑，便是顺着阿斯兰的话语进入了正题。
　　打开了那随身的电脑之后，姜依便是跟着把海咲之前做了一部分的系统放在了两人的面前。
　　“这是一个AI电脑情感模块的一部分。”
　　“能够尽快完善吗？”
　　两人边看，姜依边是说道。
　　“嗯...”
　　相比起基拉，曾经做过许多哈罗的阿斯兰此时更快的说道。
　　“基础打得不错，完善应该用五天左右可以完成。”
　　“只不过你为什么要做这个呢？”
　　阿斯兰疑惑的问道。
　　AI的情感感知模块，并没有太复杂，毕竟这个东西不是让AI真正意义上的拥有感情，而只是让AI能够通过算法感知出别人的感情而已。
　　这个东西，看起来跟接下来的战争是完全不搭边。
　　“想要试验新武器，用我的歌声。”
　　姜依眨了眨眼睛，回答道。
　　“...”
　　阿斯兰无语的扯了扯嘴角。
　　总感觉姜依跟拉克丝说话都是保留了几分的。
　　虽然是解释了，但又没有完全解释。
　　不过看起来确实就像是基拉自己说的，两个人还真是没有什么的样子。
　　“不过如果我做这个，机体的维护方面...”
　　毕竟是姜依估计做这个也有什么深意，而且卡嘉莉也在这里，当然是越强越好。
　　想到这里的阿斯兰也懒得继续追问了，便是转过了话题跟着问道。
　　“交给我吧~！”
　　“正义的资料我也有。”
　　姜依拍了拍胸口笑道。
　　“那就麻烦了。”
　　“你们谈完了~？”
　　阿斯兰话音刚刚落下之后，基拉妈妈就跟着过来问道。
　　“已经谈好啦。”
　　姜依可爱的笑了笑，态度也如同往常一样。
　　“那要留下来吃饭吗？”
　　“妈，小依还要忙。”
　　基拉接过话认真的说道。
　　这可不像是平常那样子的居家吃饭，外面的人随时有可能攻过来，
　　而且创世纪a随时有可能射击。
　　虽然现在赫利奥波利斯看似平静，但显然已经到了生死存亡的关头。
　　他们现在可都还没有防御创世纪的手段。
　　不然也不用直接冲过来这里了。
　　今天也是他们难得的休息就是了。
　　“只是吃一顿饭，不碍事的。”
　　“谢谢您~”
　　姜依倒是没有立刻离开。
　　看着这个满是生活气息的家温柔的笑了笑。
　　她还是挺喜欢这里的，温柔的基拉妈妈总让她想起以前的事情。
　　虽然软弱并不好，但这也是她所想要守护的地方。
　　跟普通人的生活远离不是她想要做的。
　　她剩下的时间除了研究之外就只有明天的演唱会和新歌的发布而已。
　　倒不是太忙。

第510章 四人的演唱会
　　而闻言的阿斯兰目光更是诡异，如果不是知道拉克丝现在还在跟其他几个国家谈判，他都差点想让她回来守家了。
　　“机会难得，我叫上卡嘉莉吧？”
　　姜依朝着基拉的妈妈笑道。
　　“噗！”
　　还没等基拉的妈妈反应过来，阿斯兰就不淡定的呛了一下。
　　“我没事...”
　　迎着阿斯兰的样子，姜依没好气的翻了个白眼。
　　她提这个倒不是因为想给阿斯兰创造机会什么的。
　　而是严格说来，卡嘉莉是基拉妈妈的姐姐的孩子。
　　同样是基拉的双胞胎姐姐，没有感情那肯定是骗人的。
　　既然现在都快大战了，难得双方见上一面是有必要的。
　　“可以吗？”
　　基拉妈妈关心了阿斯兰几句之后，就是有点激动的转头看向了姜依。
　　“会不会太麻烦了？”
　　毕竟卡嘉莉现在是奥布的公主了。
　　怎么看都是十分忙碌。
　　“没关系的。”
　　姜依摇摇头。
　　“她现在也只是在做战术模拟而已。”
　　虽然是大战，卡嘉莉跟之前不一样，只是坐镇中军参与指挥奥布的军队而已。
　　“我现在叫她过来吧。”
　　说完，姜依便是拿起了通讯器。
　　而就在这边其乐融融的时候，另一边的奥布本土的会议室内则是吵上了天。
　　“我们真的要为了克莱因派拼上两个殖民卫星吗？”
　　“这代价太大了吧？”
　　一个族长皱眉朝着乌兹米说道。
　　“也是保护我们自己，诸位也看到了眼前的情报。”
　　“如果是真的话，不要说我们，世界也会跟着毁灭。”
　　“这绝对不是我们的人民，我们的理念所想要看到的一切！”
　　乌兹米一拍桌子站起身，那大声严肃的话语瞬间压制住了现场的其他不协和音。
　　“确定情报是否正确，我们可以适当出兵。”
　　“但是草薙号...”
　　听着乌兹米的话语，被镇住的众人中也有人跟着问道。
　　“草薙号不用出击，用姜依主任自己的船就好。”
　　“还有东亚和月球上的第八舰队所属的大天使号也同样会出动。”
　　听到乌兹米的话语，众人互相看了一眼，最后剩下的反对声音也跟着消失了。
　　而就在奥布这边的争论结束之后，拉克丝也是很快接连跟其他几个盟友都沟通好了接下来即将开始的战斗中的支援策略。
　　时间就这样在众人的忙碌中来到了第二天。
　　也正是他们一起开演唱会的日子。
　　经过之前的宣传，拉克丝来到了赫利奥波利斯的消息此时也彻底在整个殖民卫星内传开了。
　　【拉克丝不是听说被ZAFT通缉了吗？】
　　【对啊，听说这位杀了好多人。】
　　【为什么这样的人会过来我们国家？】
　　【听说我们已经被ZAFT围起来了，让我们把人交出去之类的。】
　　【那还不把人交出去，这里的管理者是吃干饭的吗？】
　　看着眼前电脑屏幕上众多的消息，拉克丝笑了笑。
　　随后转头看向了同样在演唱会后台准备着的姜依。
　　“这里面夹杂了不少水军呢。”
　　拉克丝轻声说道。
　　想也知道，ZAFT怎么可能什么都不做，让她自己说自己的。
　　肯定是会唱反调的。
　　现在这里面评论的人有多少是水军也就只能见仁见智了。
　　“没关系，这样压一压，更多人同情你。”
　　“我们也有水军。”
　　从眼前的那新机体的开发进度中抬起头，姜依说道。
　　“我担心的是演唱会。”
　　拉克丝叹了一声。
　　“放心吧，这可是我的主场。”
　　姜依樱唇微微努起，显得是颇为可爱。
　　“我们的人会筛选好所有观众的。”
　　自从之前的袭击过后，姜依这边的安检也越发完全了。
　　加上新的检查机器，基本不会有任何问题。
　　他们就算渗透了进来，也不可能拿到武器。
　　赤手空拳的情况下，她自己都可以干掉对方。
　　而且真要袭击了，也刚好可以给其他人看看ZAFT的丑恶。
　　可以说他们敢出手，她就敢让ZAFT永远背上黑锅。
　　就在两人说话间，此时米盖尔和米娅也跟着敲门随后进入了休息室内。
　　只不过相比起放松的两人，此时的两人可谓是肢体僵硬。
　　没办法，一个本来就是拉克丝粉丝，另一个米盖尔则是打死都没有想到自己有一天居然还可以跟拉克丝同台。
　　毕竟他本来只是士兵啊。
　　不过唯一让他安慰的是，他此时还是戴着面具，只要姜依不说，拉克丝应该是认不出来。
　　“拉克丝小姐。”
　　两人声音不太整齐的又带着拘谨的朝着拉克丝打了一声招呼。
　　“很高兴见到你们哦~”
　　虽然大敌当前，但此时的拉克丝还是十分温柔的朝着两人笑了笑。
　　“哪里，见到拉克丝小姐是我的荣幸！”
　　“那个...我是您的粉丝！”
　　“嗯~我知道。”
　　拉克丝应了一声，随后颔首道。
　　“说起来米娅之前在节目上也说了是我和小依的粉丝呢。”
　　“很高兴米娅能够喜欢我~”
　　拉克丝娴熟的说道。
　　说话间那语气中的亲昵是让米娅脸上更加红润了几分。
　　而米盖尔，则是悄然来到姜依的身侧。
　　“事情我听尼高尔说了，我也想要出击。”
　　米盖尔小声的说道。
　　“你确定吗？对方可是调整者。”
　　姜依说道。
　　“得了吧，这里的人，除了你都是调整者。”
　　闻言米盖尔扫了一圈现场，没好气的朝着姜依翻了个白眼说道。
　　“那倒是~”
　　“那行吧，你想上就上。”
　　姜依耸了耸肩说道。
　　不过此时闻言的米盖尔却没有放松，只接着问道。
　　“那尼高尔呢？”
　　“尼高尔...他让你问我的？”
　　虽然还隔着面具，但此时笑吟吟的姜依依旧是一副看穿了米盖尔的样子。
　　“嗯...”
　　米盖尔有点局促的应了一声。
　　毕竟之前两人好像不太愉快的事情他还是知道的。
　　“他准备好就上吧，不过对面是摆着杀死我们的心上战场的，如果没有觉悟，上去是对自己的不负责，也是对同伴的不负责。”
　　姜依认真的说道。
　　“至于机体，迅雷还有强袭可以给你们。”
　　如果米盖尔能够在这次的演唱会上得到能力的进步，那么也不失为一个力量。
　　接下来就是大战，有生力量都要全部上去。
　　天知道大西洋现在的核弹准备得怎么样。
　　“好。”
　　闻言的米盖尔用力的颔首，虽然看不到脸色，但通过声音可以知道对方的认真。

第511章 演唱会之上的承诺
　　而另一边，在四人聊着的时候，此时在演唱会外的众人来客也在接受着堪称史无前例的安检。
　　“我靠，这个安检的程度已经比得上国防大楼和曙光社了吧。”
　　看着那全身的扫描仪，有粉丝惊叹道。
　　不过因为扫描仪十分快，门口的队伍倒是没有太拥挤。
　　“你以为呢，这可是拉克丝还有姜依作为主角的演唱会啊。”
　　一旁的同伴白了对方一眼。
　　无论哪一个的身份说出去都是惹人震撼的。
　　更别说这次还是两个人一起出场。
　　这还是继之前ZAFT的合作之后两人在赫利奥波利斯的第一次演唱会。
　　“不过网上的评论不太好啊，我听国防部的朋友说了，我们好像是真的被围起来了。”
　　那人说话间也是一脸严肃的样子。
　　“我倒是觉得问题不大。”
　　“要真是大问题，他们还会在现在开演唱会吗？”
　　“我看拉克丝小姐绝对是无辜的！”
　　另外一人说着很快就惹来了其他人赞同的声音。
　　“没错！”
　　“拉克丝小姐看起来连鸡都不会杀，怎么可能杀人！”
　　“就是政治迫害啦！”
　　而在众多的赞同声中却也有不和谐的声音存在。
　　“但是我们是中立国吧，这样庇护拉克丝真的可以吗？”
　　闻言的众人此时都是沉默了下来。
　　不过在这么一个演唱会的热烈气氛之下，这个沉默只是少数。
　　更多的人则是在兴奋中等待着接下来演唱会的进行。
　　也没有让他们久等，此时在这个体育馆内的银河背景之下，姜依和拉克丝便是共同的从天而降，出现在了舞台之上。
　　迎着众人的欢呼，此时姜依也跟着在脸上浮现出一个温柔的笑容。
　　“这次的开场有一点点的不同。”
　　姜依说话间看向了拉克丝。
　　“首先，很感谢大家的到来。”
　　拉克丝同样柔声说道。
　　两个截然不同的美少女站在台上，理所当然的是引起了众人的欢呼。
　　很快等着众人的呼声缓缓减弱了之后，姜依才是接着说道。
　　“那么，相信大家最近也在网上看到许多跟我们相关的消息。”
　　“也会有人疑惑于奥布的政策。”
　　“但是奥布的理念，从来都不只是在这个乱世明哲保身。”
　　“在ZAFT和大西洋联邦已经威胁到世界和地球圈还有全人类的安全的情况之下，我们有能力也有义务站出来。”
　　“去阻止这个变得疯狂的世界。”
　　姜依那天然带有传染力的声音此时在演唱会的会场内回荡着。
　　只单单是简单的话语依旧能够调动起观众们的思绪。
　　“当然，我可以保证，我们并不会牵连到任何无辜的民众。”
　　“我们也并不会让他们在赫利奥波利斯为所欲为。”
　　“这是我，姜依，作为奥布的歌姬还有曙光社主任所能够做出的承诺。”
　　姜依话音落下，就有众多打气加油的声音从四周的观众席上响起。
　　“哥哥，我们要打仗了吗...？”
　　同样在赫利奥波利斯的飞鸟兄妹中，此时玛尤正担心的看着身旁的真。
　　“没事，小依都说了不会牵连到这里的。”
　　飞鸟真轻声安慰着妹妹，同时目光看向台上姜依的方向。
　　这里很大部分人是因为奥布的中立和和平才来到这里的。
　　明明是这样的。
　　但是此时在这里，听到姜依的话的众多粉丝居然没有哗然，反而是发出支持的声音。
　　可以想见，此时的姜依在赫利奥波利斯到底有多强的号召力。
　　但真此时听到姜依的话却是不着痕迹的皱起眉头。
　　说到底，姜依还是把战争带过来了。
　　他并不接受这样的结果。
　　奥布既然要参与战争又为什么要标榜自己是中立。
　　就算是姜依自己说了，不会牵连到他们。
　　但是...战场的事情又有谁知道呢。
　　飞鸟思考间，思绪也逐渐回到了在尤里乌斯外的演唱会。
　　那是姜依的歌声所创造的奇迹。
　　但是姜依又真的可以带来和平吗？
　　就算是在奥布，也无可避免的进入了战斗，世界上又有哪里是安全的呢。
　　就在飞鸟心中不断思考着的同时，姜依和拉克丝此时也终于聊完了。
　　“那么请听，闪耀在风中的微笑。”
　　随着姜依的话音落下，那温柔和空灵的歌声带着令人心灵平静的力量降临在会场之中。
　　带着对崭新未来的期望，就如同歌词所描绘的一样。
　　【在光芒的风中，我能听到你的声音】
　　【祈愿永远不要打破和平】
　　清凉的声音，带着对和平的祈求，在会场内环绕而起。
　　那来自遥远时空中的故事也在此刻，悄然的在每个人的心头浮现。
　　听起来是如此的安静，唯美。
　　......
　　【姜依：体能A级 155554.7/100w】
　　【拉克丝.克莱因：体能B级 46771/10w】
　　【米娅·坎贝尔：体能B级 27217/10w】
　　【米盖尔.艾曼：体能B级 67501/10w】
　　一场演唱会结束后的四人，此时在能力上都有了各自的进步。
　　当然，姜依是加的最多的。
　　其他人都只是单纯的加了一千。
　　饶是如此，给人的感觉依旧是跟普通自己开演唱会完全不一样。
　　三人都是开过演唱会的自然也明白其中的不同。
　　拉克丝此时在那休息室若有所思的看着眼前的这位少女。
　　她已经问过米娅那，那个小女孩是对于姜依为什么能够帮助她们的能力是一无所知。
　　或者说根本没有细想。
　　至于那位戴着面具的少年，也是一问三不知。
　　看起来比她还要惊讶。
　　要解开这个疑惑还是只能去问本人了。
　　想着，拉克丝朝着那边演唱会下来只是依旧在看着自家战舰和MS制作进度的姜依问道。
　　“小依，你到底是怎么做到的呢？”
　　“什么怎么做到的？”
　　姜依此时从眼前的资料前抬起头，眨了眨眼睛问道。
　　“能力啊，拿最简单的来说，本来我们开完演唱会应该会累的吧。”
　　拉克丝没好气的说道。
　　她是当自己傻子没有察觉吗？
　　想着，她也是明白了姜依为什么每次演唱会完之后都是精神的要命了。
　　毕竟他们现在也是这种感觉来着。
　　总之就是十分精神。

第512章 这个歌姬来真的啊
　　而此时闻言的姜依则是耸了耸肩。
　　“大概是有这个能力吧。”
　　“所以以后有空要一起唱歌吗？”
　　听着姜依爽快承认了的拉克丝，愣了一下，随后苦笑了一声。
　　“有机会的话呢。”
　　“比起演唱会，拉克丝更想要隐退吗？”
　　姜依听着对方的推托，问道。
　　“嗯...不过还是要把争端的火种先消灭再说。”
　　“我们都要活着回来。”
　　“还有如果这次战斗，需要我的歌声的话，你可以拿去用。”
　　拉克丝淡笑着转过了话题。
　　而两人说话间也没有继续在这个问题上再说下去。
　　“当然，我不会客气的。”
　　姜依跟着笑道。
　　活着回来，如果一切真的顺利，那么他们就可以拿到创世纪a，然后就是创世纪。
　　但是只要武器存在就会不断被制造，单单是毁灭是不行的。
　　保护也是同样的重要。
　　起码要有能够抵挡的时间，不然未来难保有哪个疯子又是想当然的朝着PLANT或者地球开炮。
　　但也正如拉克丝所说的，他们起码还是要活着回来，才能说后面的事情。
　　“还有，新歌不错。”
　　“谢谢”
　　两人说话间，演唱会上的人流也就逐渐散去了。
　　跟来的时候不一样，离开的时候众多粉丝没有了太多关于拉克丝等人所做事情的讨论。
　　相反，此时众人的脸上都是闪烁着平和的气息。
　　“没想到小依的歌声那么好听呢。”
　　“但是小依说的是什么意思呢？”
　　“小依是要出去战斗吗？”
　　有人皱眉担心的说道。
　　其他人出去战斗，他们可能不会有这么紧张，但那可是奥布的歌姬啊。
　　也是赫利奥波利斯上当之无愧的第一偶像。
　　要是有个三长两短的话...
　　“小依应该不会亲自上场的吧？”
　　“按照道理来说，就算去战斗，也应该是她的近卫还有双叶去战斗吧。”
　　“但是那依旧是战场啊。”
　　众人说话间都是陷入了沉默当中。
　　不过很快就有人打破了这个小小的沉默说道。
　　“在这里瞎想也没用，小依毕竟还是曙光社主任。”
　　“而且就像是她说的，我们不能坐视不管吧。”
　　“世界和平呢。”
　　闻言的众人沉默了下来。
　　大部分人其实之所以过来也只是因为这里的中立和安全。
　　但是现在却说要为了中立而去主动出击什么的，其实是跟他们过来时候的想法相违背的。
　　但是，姜依的存在在一定程度上潜移默化的改变了他们的想法。
　　所以就算奥布本土也有一定的怨言，但是在赫利奥波利斯，这种不安的情绪反而是更加少的。
　　而另一边，就在大家散去之后没多久，飞鸟兄妹也回到了自己位于赫利奥波利斯的家中。
　　“我们回来了~”
　　飞鸟兄妹声音刚刚响起，两人看到的是自己家中双亲一脸凝重的模样。
　　“爸爸妈妈，怎么了吗？”
　　玛尤好奇走近问道。
　　“没什么，玛尤先去休息一下吧，水已经烧好了。”
　　飞鸟父亲收起脸上的难色，温厚的说道。
　　“哦~~”
　　玛尤眨了眨眼睛，不疑有他的走了。
　　客厅中就这样剩下了飞鸟真还有另外的飞鸟的爸爸和妈妈。
　　“是发生什么事情了吗？”
　　看着离开的玛尤，真飞鸟才是严肃的说道。
　　他今天也已经是十四岁了，作为调整者来说已经是差不多可以独当一面的存在。
　　父母就算是不想让玛流知道的事情，还是会和自己说的。
　　“你爸爸今天不小心听到了小依那边的心腹研究员在讨论。”
　　“怎么了？外面的ZAFT打过来了？”
　　真飞鸟紧张的问道，毕竟自家父亲是在曙光社工作，消息还是比较灵通的。
　　“比那个严重多了！”
　　飞鸟父亲忍不住恐惧的大声说道。
　　“...所以是怎么了？”
　　被父亲突如其来的大声给吓了一跳，真飞鸟愣了一下之后连忙问道。
　　“ZAFT失控了，而且掌握了伽马射线技术。”
　　“很有可能会灭绝地球。”
　　飞鸟父亲严肃的说道，闻言的真毫不意外的吓了一跳。
　　“什么！？”
　　“灭绝地球，PLANT自己有粮食？”
　　真的话也是最正常的反应，毕竟谁都知道PLANT是不能自产粮食的。
　　虽然说是尤里乌斯勉强有了些起色，但是产量一直不高。
　　要做到满足全部调整者的粮食是没有可能的。
　　“他们说这是最坏的打算，这个武器是已经存在了，谁都不知道会不会擦枪走火。”
　　“所以姜依小姐还有拉克丝小姐才会急着做出反应。”
　　“毕竟再晚就来不及了。”
　　飞鸟父亲严肃的说道。
　　而真飞鸟，此时闻言心中却是有着一股愧疚升起。
　　毕竟他之前在演唱会对姜依所持的想法，完全是跟姜依真实的目的相违背的。
　　如果地球真的没了，那么他们独自在这里也没有任何用处，等待他们的依旧只有混乱和毁灭。
　　就像是姜依所说的。
　　他们已经到了不得不使用武力的时候了，不然他们都没有丝毫未来可言。
　　甚至整个地球，没有一个地方是称得上安全的。
　　“但是只有我们奥布和克莱因派吗？”
　　真飞鸟问道。
　　“听说还有东亚的军队在主战场和ZAFT斡旋，但是突袭的军队就只有姜依小姐和拉克丝小姐。”
　　说话间飞鸟父亲脸上也出现了严肃的敬意。
　　就连真飞鸟都是脸上一片讶然。
　　这可不是开玩笑的，突袭那种大型兵器，肯定是会遇到精英部队的阻挠。
　　真并没有想到，姜依这次居然是去做那么危险的事情。
　　而她所说的把危险挡在赫利奥波利斯门外居然是直接去铲除人家的核心武器。
　　这算是什么事情...
　　和平的歌姬...
　　想到她所唱的歌，还有今天那句新歌歌词中所唱的渴望永久的和平。
　　真愣住了。
　　这个歌姬，不是嘴上说说，而是来真的啊。
　　“这么危险的事情...”
　　真喃喃道。
　　“是啊，所以我们也要做好力所能及的事情才行。”
　　迎着真那震惊的样子，飞鸟父亲认真的说道。
　　“这也是为了世界的和平！”
　　“世界的...和平...”
　　真飞鸟此时看着一脸认真的父亲，一时间不知道应该怎么回答。

第513章 最后通牒
　　他一直想着的，就只有自己家人的安全，但是此时的姜依还有自己的父亲，却是说出了这个更加宏伟的目标。
　　而且，偏偏这个目标现在是跟自己的理念是高度重叠在了一起。
　　在两者的冲突之下，此时的真脑海中的想法也在悄然发生了改变。
　　另一边，此时刚回到了曙光社内部的姜依就是迎来了梅尔特。
　　“按照你说的，把消息透露给了那位飞鸟研究员了。”
　　“但是为什么要这么做呢？”
　　两人也十分熟悉了，梅尔特此时就是好奇的问道。
　　“因为有一个人，容易想些有的没的。”
　　姜依耸了耸肩。
　　虽然真飞鸟说是她的粉丝，但是人是会变的，特别是飞鸟这种看似大大咧咧但是内心纤细的人。
　　而且还是下一部的主角，她当然不会忽略对方。
　　她也不奢望真飞鸟能够成为战力了，毕竟他也没死家里人。
　　而且名字也不像是女生。
　　反正只要不黑化就成。
　　“嗯？”
　　“真飞鸟吗？”
　　“是啊，说起来实验室那边的对于真飞鸟血液的解析完成了吗？”
　　姜依应了一声，接着问道。
　　“目前还没有，这是暂时的报告。”
　　“只完成了80%，不过根据那位院长的话，已经基本锁定了拥有SEED基因的片段。”
　　“但是如果要完全剥离研究的话，还需要他本人...”
　　梅尔特眉头微皱，总感觉这个实验继续下去并不是太人道。
　　毕竟听那位院长的意思，完全就是需要那位少年进行人体实验。
　　这还不是他们要求的，而是那位院长主动的。
　　看起来在接触到了SEED的奥秘之后，对方好像是激活了什么疯狂科学家属性。
　　不过仔细一想也不奇怪。
　　SEED是真实存在，而且还是通往未来新人类的钥匙。
　　光是想一想，就连梅尔特这个士兵都觉得热血沸腾。
　　那可是可以带领人类迈向全新阶段的研究。
　　“不需要剥离。”
　　姜依冷静的说道。
　　“让他研究好那个基因片段就可以了。”
　　“至于飞鸟本人，让他不要肖想。”
　　“是的。”
　　闻言的梅尔特松了一口气。
　　生怕姜依是平常放在机器人上的热情转移到了人的身上。
　　那可就真的是触犯禁忌了。
　　“还有，现在最重要的是做好准备，不要死了。”
　　姜依此时说的十分认真。
　　“嗯，有你这句话，肯定不会死的。”
　　梅尔特爽朗的笑了起来。
　　不过眸中依旧是带着几分截然不同的情绪。
　　实际上这样大型的作战，想要不死人，真的可能吗？
　　就算有着姜依的存在，就算他们全部都是精英，但是想要一个人都不死依旧是困难的。
　　就这样，在在解释完了拉克丝为什么出现之后，赫利奥波利斯上反而是平静了下来。
　　时间就这样来到了ZAFT警告中的最后一天。
　　理所当然的，姜依的船和机也已经准备完成。
　　【这是最后的通牒！鉴于贵国仍未选择归还我国重大案件犯罪嫌疑人，一小时后，我方将正式对贵国展开攻势！】
　　“还挺正规。”
　　姜依此时在自己家这艘崭新的船上看着眼前的最后通牒的公文笑道。
　　“毕竟是做给别人看的。”
　　同样在通讯中的拉克丝继续说道。
　　“那么就开始突破吧。”
　　“好。”
　　姜依并没有丝毫意见。
　　在两人话音落下之后，歌姬号的首秀便是准备开始了。
　　首先准备出发的是永恒号，而自由和正义也早就离开了机库正在做着流星号对接的准备。
　　另一边，趁着这个最后的时间，姜依则是来到了这个歌姬号的机库内。
　　虽然是赶制的战舰，但是内部也是应有尽有。
　　整个机库更是大的不行，在容纳了有两台机体大小的重生高达之后，甚至还能够装下六架机体。
　　此时站在这里最显眼的莫过于C位樱花色的已经被她魔改过的自由高达。
　　而此时就算是即将面对恶战，即将突击作战。
　　但是此时姜依凝视着眼前的这台属于自己的自由，依旧是眼神火热。
　　虽然不是强袭，但是金闪闪的骨架其实她反而不是太喜欢。
　　也或许只是因为强袭自由没有了当初自由带给他的震撼。
　　但是无论如何，无论即将面对的是不是战场，此时她真正意义上的，打造出了属于自己的自由。
　　而迎着姜依，此时在那架粉色自由旁的赛薇娅也朝着姜依飘了过来。
　　“姜依~！全部机体，特别是这个孩子已经调试完成了。”
　　“辛苦你了，赛薇娅。”
　　姜依笑道。
　　“哪里，跟姜依比起来还差远了。”
　　赛薇娅连忙摇头说道。
　　心中忍不住是浮现出了些许的担忧。
　　“姜依，真的没有问题吗？”
　　“龙骑兵的控制还没有彻底验证完成...”
　　没错，虽然此时的姜依已经拿到了由阿斯兰赶制出来的情感模块，也给赛博安装上了。
　　但是时间不够的情况下，他们压根就没有实验过这个功能。
　　这个功能能否成功完全就是一个未知数。
　　毕竟这里面完全就没有任何的科学依据。
　　为什么能够分析情感的赛博就能够控制龙骑兵，这里面确实都只是姜依想当然的结果。
　　要是不能控制也不是什么意外的事情就是了。
　　而且真要一切顺利，姜依目前在战场上能唱的歌也就只有两首。
　　能够控制的时间少得可怜。
　　“没关系，赛博本身就能够控制那四个龙骑兵，如果歌声无法生效也能够补救。。”
　　姜依当然是有预案的。
　　毕竟这技术，不像是之前的那些在脑海中有过肯定数据的科技，
　　她现在也拿不准是否有效。
　　当然是不可能去拼的。
　　“如果赛博只是控制龙骑兵环绕被动防御还是可以做到的。”
　　姜依补充道。
　　不过这里面其实问题还有不少，例如这种状态下龙骑兵基本无法用于进攻，而且飞行轨迹偏向于模式化，高手过招的话很可能会很快就被对方破解导致很容易会被人点掉龙骑兵等等的弊端。
　　当然，如果只是被动防御的话也勉强够用。
　　“那好吧...”
　　也知道对方所说不假的赛薇娅虽然还是担心不过还是应了下来。
　　看着赛薇娅的举措，姜依跟着说道。
　　“赛薇娅，不下去吗？我们就快要出发了。”

第514章 来自飞鸟的意志
　　“不要！”
　　迎着姜依的话语，赛薇娅娇嗔了一声直接便是说道。
　　“我也要一起，机体的后勤还有我管着呢！”
　　“莫里斯教授老人家不能乱走动！”
　　赛薇娅像是怕被抛下似的急促的接连说道。
　　“知道了知道了。”
　　姜依好笑的摸了摸少女的脑袋。
　　“我又没说不行。”
　　实际上这个战舰已经是她最大的依仗了。
　　如果这个战舰也没了，也就代表了行动的失败。
　　那么赛薇娅就算留在赫利奥波利斯也没有太多的活路可以走。
　　她之所以跟赫利奥波利斯的粉丝说不会牵连到他们实际上更像是安慰。
　　时代的浪潮打在每个人的头上没人能够幸免。
　　无外乎就是早或晚罢了。
　　区别并不大。
　　“哼...”
　　闻言的赛薇娅只幽怨的瞪了还在调戏自己的少女一眼。
　　而就在两人聊天中，很快梅尔特的声音跟着在姜依的耳麦中响起。
　　“小依，飞鸟过来了。”
　　“哪个飞鸟？”
　　姜依问道。
　　“就是...你粉丝那个...”
　　“咳咳咳！”
　　闻言的姜依，也是难得的被震惊到了。
　　毕竟她是对这个情况可谓是压根没有预警。
　　“他过来干什么？”
　　姜依问道。
　　真飞鸟，连这里的员工都不是，过来干什么？
　　她之前给他父亲透露消息又不是为了让他过来帮忙，只是让他不要黑化而已。
　　心中吐槽着，另一边的梅尔特此时也是纳闷的回答道。
　　“我也不知道啊...”
　　“不过我这里可以直接联系上飞鸟。”
　　梅尔特说道。
　　飞鸟是在外面的公共区域就被拦下了。
　　只是跟前台说着要去找姜依，本来还传不到姜依这边的。
　　毕竟要是随便一个人要找姜依都通报的话，姜依要忙死。
　　不过是刚好有个亲卫路过，而且恰好知道姜依之前的安排这个消息才会传了过来。
　　“给我接通吧。”
　　闻言的姜依沉吟了片刻，说道。
　　“好的。”
　　梅尔特应了一声，随后便是把通讯转接到了此时曙光社的前台处。
　　“我都说了要有重要的事情找姜依主任了！”
　　此时飞鸟正站在前台处大声的说道。
　　“我也说了，姜主任目前很忙！”
　　“我们已经留了口信了！”
　　飞鸟面前的前台无语的说道，眼中隐隐有几分看轻。
　　不知道哪里来的阿猫阿狗还想要见姜主任，简直就是滑天下之大稽。
　　就连他想见都见不到呢。
　　更别说此时ZAFT倒数的时间就快到了。
　　姜依小姐怎么可能见他。
　　“就算你父亲在这里有职位，那也不是想见就见的。”
　　换言之就是你爸来了都不行，更别说你了。
　　总之面对着对面的看轻，此时飞鸟脸上跟着红了几分。
　　不是羞，而是气的。
　　“我都说了...”
　　闻言的飞鸟又是提起一口气想要说什么，不过只见对面那位本来还看起来高高在上的前台脸上的神情突然愣住了。
　　随后看着他的眼神死死的睁大，虽然他不知道对方这个表情具体是什么意思，但是飞鸟还是能够轻易看出来，本来这位倨傲好像自己欠他钱似的前台是肉眼可见的震惊。
　　“是的...我明白了，是的。”
　　只见这位前台在电话中说了几句，随后就是依依不舍的把耳边的麦克风递给了飞鸟。
　　“姜依小姐...”
　　说话间，此时的前台还是不敢相信。
　　这么忙的时候，姜依居然真的会直接联络这个不知道从哪里来的野猴子。
　　如果不是还有理智，他都想要问问麦克风另一侧的姜依是不是被要挟了。
　　而飞鸟，此时听到真的是姜依之后，脸上愣了愣，随后又是紧张了起来。
　　颤颤巍巍的像是捧起一个十分贵重的物品一样的接过了麦克风，戴在了耳边
　　“真飞鸟，你找我？”
　　姜依的声音从耳麦中传来。
　　“是...是的。”
　　“不对，您认识我？！？！”
　　还以为对方早就忘记了自己的飞鸟惊讶说道。
　　“嗯，来过我握手会的少年吧~”
　　姜依在另一头温和的笑道，仿佛即将面对的不是大战一样。
　　实际上这也只是说了一半，来过她握手会的她确实会记住。
　　不过听电话这里更深层的原因还是因为对方是真飞鸟。
　　“好了，你有什么跟我说就说吧。”
　　“船要升空了。”
　　姜依打断了这个短暂的沉默说道。
　　“那个...”
　　终于，回过神来的飞鸟提起一口气，一鼓作气的说道。
　　“我最近在学校体检的时候做过驾驶员基础能力测试！”
　　“院长说我的成绩很好，说您或许会需要我的能力。”
　　听着对方的话语，姜依一瞬间想通了许多事情。
　　她虽然拒绝了那位想要将飞鸟切片研究的院长，但是看起来对方并没有放弃。
　　私底下又去找了飞鸟，估计是以什么体检的名义过去的。
　　不过他当然是没有胆子违背她的命令。
　　所以就干脆坦诚的让飞鸟过来把选择扔给她。
　　思考间，姜依眉头紧皱。
　　那位院长未免手伸的太长了。
　　哪有这样往着上司那塞人的？
　　但是不得不说，那人也很会看情况。
　　她现在就要大战，而这个少年是拥有seed的新人类，所以他才会把人叫过来。
　　而且这里有一点很巧妙的是，他并不是采取强硬的手段。
　　他会在这时候过来，显然是靠着自己的意志而不是院长的蛊惑。
　　或者按飞鸟自己所说的。
　　那就是那位院长只是单纯的说了两句而已。
　　“你是自愿过来的？不是被逼的？”
　　很快理清楚头绪的姜依最后确认的问道。
　　“啊？才不是被逼的！”
　　虽然不知道姜依为什么这么问，但感觉自己受到了看轻的飞鸟还是大声的反驳道。
　　而听着飞鸟这毫无尊重意思的回答，一旁的前台看着飞鸟眼睛中的杀气都跟着要冒了出来。
　　这小鬼，居然这样跟姜依小姐说话！
　　“那你过来吧。”
　　“我让人过去接你。”
　　确定了对方的意志之后姜依说道。
　　为了方面曙光社跟港口是有直达通道的也不会太慢。
　　应该还是能够赶上。
　　“啊？就这样？”
　　没想到这么简单的飞鸟此时愣住了。
　　“就这样。”
　　姜依声音中带着笑意。

第515章 给飞鸟的安排
　　“这是什么？”
　　看着港口中那巨大的白色战舰，完全没有预料到的真飞鸟瞪大了自己的眼睛。
　　惊讶的看着这个看起来像个箭头一样的战舰。
　　“是我们船，走吧。”
　　看着飞鸟的惊讶梅尔特难得的升起了几分骄傲，便是在周围众人的敬礼中带着飞鸟进入了船舰内部。
　　“我要做什么？”
　　虽然是用着勇气和心中的内疚一鼓作气的过来了。
　　但是对于自己要做的事情，飞鸟依旧是丝毫没有头绪。
　　“不做什么，跟我过来。”
　　梅尔特依旧是淡淡的说道。
　　“好的...”
　　飞鸟看着对方的背影。
　　他当然知道这位是谁，姜依的左膀右臂，实力十分强大。
　　不过按照那个院长说的，自己的潜力好像也很大。
　　这也是姜依会让自己过来的原因吧。
　　想到院长所说的自己的特殊，飞鸟又是紧张又是兴奋。
　　如果说他之前的心态是带着妹妹和家人避世。
　　那么在听到了爸爸的话之后，他心中的目标也在缓缓转变了。
　　毕竟就ZAFT现在的疯狂还有那个武器的恐怖。
　　无论他避到哪里，都无法避开危险。
　　既然如此，那么就干脆迎难而上。
　　而也正在这个时候，那位院长过来了。
　　跟他说自己有这个实力去改变这个世界。
　　所以才会有现在这出毛遂自荐。
　　就在飞鸟心中复杂的胡思乱想的时候，梅尔特也带着他一路来到了机库当中。
　　一打开机库大门，热浪夹杂着热闹的人声便是扑着飞鸟的面而来。
　　听起来全是整备班热烈的工作的声音。
　　而在这个充满了男人气息的机库内，有一位少女画风十分不对的站在正中间。
　　明明是充满了男性荷尔蒙的机库中，但是少女的存在却又是如此的强烈。
　　“姜依小姐？”
　　飞鸟回过神来，有点紧张的朝着少女打招呼道。
　　“飞鸟，你过来了~”
　　闻言少女回眸一笑。
　　仿佛是世间最明媚的夕阳。
　　“是的，有什么需要我帮忙的吗？”
　　飞鸟提起一口气，大声说道。
　　因为紧张，飞鸟说话间甚至带上了几分机器人似的口音。
　　“不用那么着急。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“你的家里人知道你过来了吗？”
　　“他们...知道的！”
　　迎着姜依明亮的目光，飞鸟避开了对方眼眸喃喃道。
　　“骗人~”
　　姜依没好气的笑道。
　　用着手上的平板敲了敲对方的脑袋继续说道。
　　“行了，你也别想着做什么了，就好好看着吧。”
　　“看着？”
　　飞鸟不解的问道。
　　他还以为姜依让他过来肯定是想要借助他的能力的。
　　“你还在迷茫，所以看着我们为什么而战就好。”
　　“而且你觉得自己一句天赋很高，我就会立刻让你上战场吗？”
　　“就算我答应了，我的队伍也不会答应啊。”
　　“你又不会跟他们打配合什么的。”
　　姜依说话间，脸上的笑容依旧存在着，在这个热闹的机库中看起来是十分的甜美。
　　“嗯...”
　　面对着姜依的话，此时飞鸟也是无言以对。
　　确实，他又没有上过战场，就算现在说要上，其实也没有什么头绪，反而很是紧张。
　　“所以看着就好啦，看着我们为什么而战。”
　　姜依说道。
　　既然未来的飞鸟可以加入，那么现在家里人还在的飞鸟也一样可以加入啊。
　　现在的飞鸟身世也没有卡缪那么惨。
　　一步到位还少走了许多弯路。
　　就是需要个引导者而已。
　　她是没有那个时间，扔给阿斯兰倒是不错。
　　心中思考着，姜依把眼前平板上的数据看完就是带着飞鸟转身离开。
　　“梅尔特，这里交给你了。”
　　“好的！”
　　梅尔特大声的应下了，而姜依则是带着飞鸟往着战舰的深处继续走去。
　　“那么这里就是你的房间，随便坐吧。”
　　“屏幕和窗外都会有直播。”
　　迎着姜依的话语，飞鸟嘴角微扯。
　　还是不甘心的想要说什么。
　　“好了我要先回去了，有什么等着这次的战斗再说吧。”
　　姜依看着手表急匆匆的说完便是离开了。
　　少女是还要赶着去换装成为双叶出征的。
　　考虑到接下来的战斗频繁，歌声也可能被有所准备的希瓦压制。
　　所以她暂时，起码在局势恶化之前都是不打算唱歌了。
　　“...好的”
　　不知道姜依要去做什么，此时少年看着急切离开的姜依终究还是没能够阻止。
　　归根结底，现在的自己还是太过于稚嫩了。
　　而且他确实还是心存迷茫。
　　毕竟他也只是一口气来到这里的。
　　根本就没有多想，现在在姜依的劝慰下冷静下来之后也觉得自己有点冲动了。
　　“战斗的理由...”
　　其实这个事情是很清晰的。
　　毕竟他是想要保护妹妹和家人，更是想要跟自己的偶像并肩作战，所以才会想要出一份力。
　　不过看起来这些都还不够的样子。
　　起码他确实无法用这个方法说服自己在远离爸爸妈妈和妹妹的战场上真的去拼上性命。
　　思考间，飞鸟安静了下来。
　　而另一边，很快姜依就是换好了一身双叶的装扮重新来到了热闹的机库内。
　　一般整备班的人此时是不认识她的。
　　只不过作为姜依的亲信，周围的整备班成员对于她也是十分尊敬就是了。
　　如果不是因为大战在即恐怕双叶这边是已经围满了想要过来说话的人了。
　　毕竟姜依亲信，无论是来拉关系的还是来表白的都有。
　　而还没走几步，姜依就是碰到了一位熟人。
　　“你这个样子还真的久违了呢。”
　　看着这身双叶形态的姜依，卡嘉莉调侃道。
　　“有吗？”
　　姜依低下头看了看，自己依旧是一身双叶的黑色紧身衣的样子，
　　只不过也有些许不同，首先这套紧身驾驶服经过多次进化，此时性能也比之前更加好上了不少。
　　抗G力更强，而且还能够跟赛博联网，完全共享情报。
　　甚至不经过声音而是直接用触觉发出警告。
　　这可比声音的警报要更加快速的。
　　“不过卡嘉莉为什么过来了，你不是应该去舰桥吗？”
　　虽然草薙号不在这里，但是作为奥布的公主应该是跟拉克丝一样坐镇在舰桥才对的。
　　“我们还会提供一个运输补给舰给你们，上面也会搭载六台装备了单兵阳电子炮的加萨M。”
　　“不过是名义上的雇佣兵。”
　　卡嘉莉没有回答姜依的问题，只是自顾自的说道。
　　而闻言的姜依也跟着笑了笑。
　　“那就谢谢了。”

第516章 突破战开始
　　“不用，毕竟东亚还有月球方面都在出力，我们也不好让你自己一个人上去。”
　　卡嘉莉并没有正经多久便是跟着解释道。
　　“顺便说一句，这是艾丽卡主任的原话。”
　　“嗯，我早就知道了。”
　　“不过你还没有解释自己为什么在这里。”
　　姜依没好气的说道。
　　对于卡嘉莉这种明知道没用还是要试试的转移话题行为颇为无语。
　　加萨M单兵阳电子炮是一个战略性武器，她怎么可能放弃。
　　实际上那六架加萨M有一半都是她这里给出去的。
　　只不过是让艾丽卡自己安排人去接手而已。
　　可惜，如果人再多点的话，量变或许还能够引起质变。
　　不过如果人多了，战舰也要跟着多起来。
　　毕竟一台普通的运输船，能够提供给一个单兵阳电子炮功能也就顶天了。
　　至于姜依那台运输船是单独改装过的，动力强劲，就这样短时间内也就只能发那么几发。
　　当然战场上也勉强够用了，怎么说也都是反物质武器。
　　问题就是ZAFT也有相应的情报或许会跟她的歌声一样，做了破解单兵阳电子炮的准备。
　　就在姜依思考间，只见卡嘉莉也跟着说道。
　　“这个战斗关乎我们所有人的未来！”
　　“我也想要亲身去见证！”
　　“而且我能够帮忙。”
　　“你的龙骑兵还没有那么熟练吧。”
　　卡嘉莉一脸我已经吃定你的样子是叉起腰说道。
　　“...赛薇娅”
　　姜依闻言，目光看向了一旁有点心虚样子的卡嘉莉，颇为无奈。
　　“我就是这么一说...”
　　卡嘉莉避开了姜依的目光，小声说道。
　　卡嘉莉所说的无外乎就是这个歌姬号上的龙骑兵的控制了。
　　毕竟她虽然人手众多但是能够控制龙骑兵的人也不多。
　　虽然可以参考大西洋未来那个MA的三人操控方式，但是时间毕竟太短，还没有研发出来。
　　目前主要还是一人直接控制一个龙骑兵，只是像无人战斗机一样的移动而已。
　　“那过来吧。”
　　姜依最后还是说道。
　　“不过乖乖在这里的舰桥呆着，控制龙骑兵就好。”
　　姜依叮嘱道。
　　“知道啦！”
　　闻言的卡嘉莉顿时笑容就出现在了脸上。
　　时间不等人，在两人简单的聊天之后，永恒号便是首先出击了，而跟在永恒号后面的则是歌姬号。
　　在歌姬号的机库里面，重生高达是给了驾驶，而强袭则是给了米盖尔、重制的迅雷是尼高尔，圣盾是梅尔特，亥伯龙则是卡纳德。
　　加上姜依自己的自由，还有一架维修用的梅塔斯之外就已经满载了。
　　不过在这个
　　“大天使号人呢？”
　　姜依此时一边检查着自己这台自由上的系统，一边朝拉克丝问道。
　　“先去了创世纪a的地点了，等待我们成功突围，是一支奇兵。”
　　拉克丝轻声说道。
　　“毕竟就算我们强行突围了，对方也会知道我们的意图。”
　　“就这些力量很难真正突进到创世纪a，所以只能这么安排了。”
　　就如同拉克丝所说的，大天使号不到万不得已就只能是埋伏着了。
　　“那就是只有突破了才有未来呢。”
　　姜依看着面前赫利奥波利斯外的传感器传回来的画面感叹道。
　　十天时间，足够她的战舰和MS准备完成，同样足够ZAFT集结大军，就算现在东亚在主战场牵制住了对方，
　　但是外面依旧有着四艘纳斯卡级，起码二十台的精英盖茨。
　　就算她们这边基本是集结了整个世界最强大的战斗力，但面对着人数优势依旧是难以发挥。
　　而且应该是从各种渠道知道了他们小型化阳电子炮的威力，此时四艘纳斯卡级间的距离都是刚刚好。
　　给对方留足了回避的距离，
　　“是啊，突破了才有未来。”
　　拉克丝笑了笑。
　　“不过我们一直都是在这么做的。”
　　“所以不用担心。”
　　“我没有担心。”
　　姜依说道。
　　“你是紧张了。”
　　这话不是拉克丝说的，而是已经接连到了这台自由的主控电脑的赛博。
　　声音经过机械合成音发出，显得更多了几分科幻感。
　　“我真有点后悔给你开了情感模块呢。”
　　姜依吐槽了一句，随后眼神再次变得深邃了起来。
　　细长的柳眉此时高高竖起。
　　浑身气势变得凌厉了起来。
　　自检结束后，姜依也同时连通了整个部队的内部通讯。
　　“突破战开始，加萨M蓄能准备，瞄准敌方舰队最前方一艘。”
　　“打乱对方阵型！我们直接冲过去！”
　　严格来说，确实只要冲过去就好了。
　　毕竟战舰这种庞然大物不好掉头，而且大家都是高速舰。
　　只要他们一超过去，对面再追上
　　伴随着姜依的命令，在歌姬号上的三台加萨M，还有在远处运输船的一台加萨M那背后黑洞洞的巨大炮口都是开始发出越发明亮的光芒。
　　而此时在另一边，同样已经驾驶着全黑色的全装备型圣约高达出击的希瓦也是收到了来自舰队发出的警报。
　　“回避！”
　　在希瓦一声令下后，只见四架纳斯卡级便是早有准备的四散开来，只不过终究还是慢了一步。
　　因为姜依的命令，此时四门比普通阳电子炮略小的阳电子光束都是集中瞄准了一艘纳斯卡级。
　　封锁了四个方向的情况下，那一艘纳斯卡级只能说是避无可避。
　　只能是迎来爆炸的命运。
　　“看起来，奥布已经决心要参战了呢。”
　　希瓦看着眼前这一幕，朝着姜依的那艘造型优美的歌姬号怒极而笑。
　　“并不是哦，希瓦队长，我已经辞去了曙光社主任一职。”
　　“至于我身后的，只是雇佣军而已。”
　　姜依笑道。
　　“姜依小姐当我是三岁小孩子吗？”
　　希瓦冷笑道。
　　“这种强词夺理的借口你指望我会相信？”
　　“或许吧，你怎么知道是假的呢？”
　　姜依好奇问道。
　　闻言的希瓦反而没有继续说下去，只是冷哼了一声继续道。
　　“诡计多端，你是想要拖延时间让你的阳电子炮完成冷却吧？”
　　事实是什么根本不重要。
　　成王败寇，如果他们的如意算盘真的被姜依给破了。
　　那么无论是什么借口，国际上都会接受。
　　而如果姜依失败了，那就是个死字，所以这点争执意义不大。
　　此时的希瓦也很快意识到了这一点，没有再给姜依拖延时间的打算，只冷声朝着自方的部队说道。
　　“全军出击！把那个罪人还有姜依统统留在这里！”

第517章 与希瓦的单挑
　　就在双方即将白刃战的前夕此时在赫利奥波利斯内，也直播起了这场奥布明面上第一次的战斗。
　　而观众自然就是姜依在其上的众多粉丝。
　　“那艘船好漂亮啊。”
　　有人看着歌姬号那像是箭一样单纯的外形感叹道。
　　“应该就是小依的船舰了吧，居然冲那么前。”
　　“不过也好厉害，刚刚一个照面，ZAFT就没有了一台纳斯卡级。”
　　此时众人看着眼前在广场上直播的大屏幕都是纷纷热烈的讨论了起来。
　　“不过真的没有问题吗？”
　　“我们这样冲过去，那可是跟ZAFT结了死仇了...”
　　看着屏幕上那爆炸的纳斯卡级，有人忍不住说道。
　　而这里面赞成的声音不少，大部分都是调整者发出的。
　　虽然他们是过来了奥布，但是不代表不认同PLANT这个调整者国家。
　　“也没有办法吧，而且小依不是说了不会连累到我们。”
　　“别说了！要开始战斗了！”
　　另一人没好气的戳了戳身旁的少年，这人正是托尔。
　　此时这位少年正和米丽一同神色凝重的看着大屏幕。
　　曙光社暂时关闭了，大部分员工都被通知在家，不过托尔他们当然是不可能留在家里的。
　　此时两人也都是一脸紧张的看着大屏幕。
　　同样神色的还有是这里无数姜依的粉丝甚至是基拉的父母。
　　每一个人都有各自的担心，但是唯一不变的则是凝重和害怕。
　　而就在众多赫利奥波利斯的民众的注视下，此时双方也就在这片漂亮的星河之下，残酷的碰撞在了一起。
　　二十架盖茨此时分散着迎上了他们七架机体，而剩下的加萨此时则是纷纷回到了身后的运输船内。
　　能够使用阳电子炮的机会已经过去。
　　接下来的大战虽然还有补给，但是目前来说当然是加萨能省一架是一架。
　　这种没有丝毫接近战能力的机体，被这些精英近身了就是一个死字。
　　而此时姜依则是在粉色的自由之上，猛烈的推动起了节流阀。
　　凌驾在强袭之上的急速此时在自由身上再次出现。
　　那猛烈的加速度一瞬间把姜依的身体压倒在了座椅之上。
　　那强大的力量甚至比装备了弹性翼的强袭要更加的恐怖。
　　就像是一匹无法轻易驯服的烈马一样。
　　“还顶得住...”
　　姜依咬着牙说道。
　　同时瞳孔微微扩大，注意力定格在了前方的希瓦之上。
　　使用了流行系统的自由和正义都无法很好的适应近战。
　　按照分配好的任务，此时实力已经跟红衣精英持平甚至超越的姜依的任务是要配合其他机体拖住希瓦。
　　当然，每个人现在手上都是没空。
　　虽然纳斯卡级是没有了一艘，但是盖茨可依旧还是存在的。
　　这些军绿色的棱角分明的盖茨那粉色的独眼闪烁着凶光。
　　那迅捷且知名的模样，显然是精英中的精英。
　　情况，要比姜依等人一开始计划的要更加严峻几分。
　　当然也只是几分而已。
　　“小依，可以吗？”
　　另一边，卡纳德操控着已经使用了核能的亥伯龙此时也解锁了使用时限，
　　正开启了那晶莹的琉璃色护盾，顶着对面盖茨那光束枪还有纳斯卡级的狂轰滥炸出现在了姜依的面前。
　　周围的大口径绿色光束不停的朝着亥伯龙轰击，撞在那护盾之上跟着便是让这个晶莹的护盾表面发出了更多的振荡。
　　“可以，你协助其他人防守。”
　　姜依冷静的分析着局势，同时说道。
　　卡纳德的任务很简单，就是让他们活着回去。
　　简单来说就是做盾牌。
　　在这方面，亥伯龙可以说是十分完美。
　　而且放弃了射击和战斗专注在移动和防御上的卡纳德在能力上已经不比基拉的等人差多少了。
　　可以说是整个战场上最安全的一人。
　　“好！”
　　卡纳德应了一声，跟着就又是如同鱼儿入水一样，快速的飞走就又是挡在了永恒号前。
　　帮助这台粉红色的机体挡住了那巨大的加农炮击。
　　而另一边，姜依的速度没有慢多少。
　　一边闪避着周围的稀疏的光束攻击，姜依便是来到了希瓦的面前。
　　或者说，是其他盖茨的驾驶员故意放自己过来的。
　　“真是傲慢呢，你是谁？”
　　希瓦看着眼前的这台粉红色的自由脸上出现了些许嘲讽的问道。
　　“双叶，雇佣兵。”
　　姜依说道。
　　“不自量力。”
　　闻言的希瓦冷笑了一声。
　　这台自由，除了那个龙骑兵，压根就没有任何的远程武装，看起来是近战特化，而且驾驶员还没有太大的名气，只要拉开距离，她有信心在十回合内决出胜负。
　　而另一边的姜依也有着自己的考量。
　　希瓦的这台机体使用了自研的科技，能够吸收别人射来的光束随后转化成更强大的光束攻击。
　　简单来说就是一个拂晓的简化版本的装甲，而且是从被动防御变成了一个主动技能。
　　对于自由这种炮比较多的机体来说是不利，但是对于姜依这台近战特化型来说却是优势。
　　思考间，没有回答对方的挑衅，姜依已经抽出了刀，与此同时弹性翼加持下的动力全开。
　　瞬间，仿佛是化成了一道粉色的流星拖着那长长的尾炎，这台自由以一种不可思议的速度就朝着希瓦的全武装圣约突击而去。
　　使用的，自然是蕴奥亲传的第一式。
　　唤情和鼓舞双刀呈X字形，在雷霆万钧的气势下瞬间来到了希瓦的圣约前。
　　“什么！？”
　　希瓦只感觉眼前好像出现了残影，随后那自由就开始朝着自己快速靠近。
　　行动快于思考，在无数战场上锻炼出来的反应神经和直觉此时帮助着希瓦很快进行了闪避动作。
　　两人的交锋只发生了一瞬间。
　　电光火石之间，姜依已经越过了希瓦，而希瓦的圣约高达此时的左手臂上的全装甲部件也被完全的切开。
　　“你居然避开了。”
　　姜依眼睛微眯，神色间也多了几分凝重。
　　在全力以赴之下，这还是第一次有人避开了她的这一招拔刀。
　　而且还是在仅仅损失了一个手臂的装甲的情况下。

第518章 生猛的小队
　　“哼，死吧。”
　　只冷哼了一声，看着那粉色自由准备再次启动弹性翼提速的空隙间也没有丝毫犹豫，圣约背后的那类似重生高达的背包上，左右两侧的光束炮开始瞄准姜依，配合着手上的大口径光束步枪。
　　三门光束炮同时朝着姜依射来，而且还呈品字形的封锁住了姜依躲避的路径。
　　虽然近战不太行，但显然希瓦的射击能力是要比普通的红衣更加厉害。
　　而且也没有因为刚刚差点被对方一招带走的事情而产生丝毫动摇，更加没有任何的废话。
　　杀招便是接踵而至。
　　“赛博！放出龙骑兵！”
　　“明白。”
　　面对着这看似避无可避只能够壮士断腕的杀招，
　　伴随着姜依的命令，很快自由腰间的龙骑兵跟着放出。
　　在身体周围自动形成了一个类似于亥伯龙的护盾装置。
　　数道惨绿色的来势汹汹的光束炮便是被那琉璃色的护盾消融于无形之中。
　　看起来就仿佛是不曾存在过一样。
　　“卑鄙的机体！”
　　看到这一幕，希瓦当即愤愤的怒骂了一声。
　　远程防御加高速近战，乍看之下，就连此时的希瓦也一时间发现不了对方有什么破绽可言。
　　起码在这种小规模的战场上，少数人根本无法奈何这台机体。
　　“做出吸收光束这种阴险武器的家伙可没资格说我。”
　　姜依不甘示弱的恶语回道。
　　而说话间，姜依手上也没有停下。
　　机体借助着身周丰富的姿势调整喷口快速转过身。
　　“那么，开始第二轮吧~”
　　“我们时间不多了。”
　　姜依把刀收起的同时轻声说道。
　　而就在两人周旋着的另一边，此时另一个方向上基拉和阿斯兰驾驶着自由与正义正穿梭在宇宙之中。
　　虽然这两台机体看似巨大，但是却像是灵活的胖子似的，在对方密集的火力网内自由的穿梭着，甚至不用卡纳德去给两人提供任何的防御支持。
　　“基拉，姜依已经吸引了对方注意力，我们趁现在阻止那三台纳斯卡级！”
　　天知道姜依是怎么做到的，好像比之前更加强大了。
　　而且这还是对方一直在唱歌和研究的情况下。
　　甚至姜依就连他这台正义的整备都是做的丝毫不差，只感觉比自己动手整备还要更加的灵敏几分。
　　如果说对面的希瓦是研究员与精英驾驶员的融合，所以才能够发挥出这样的强度。
　　那么姜依此时则是两者融合的更加完美，更别说姜依本人甚至还能够唱歌。
　　简直就是战场上全能的存在。
　　而此时的阿斯兰也没有沉吟太久，很快便是继续说道。
　　“基拉，就是现在！”
　　此时的阿斯兰的语气跟私底下那温润的样子完全不同，声音中带着几分冷酷，让人感到止不住的恐惧在心中酝酿。
　　而就在阿斯兰说话间，此时阿斯兰的流星号上紧跟着就开启了那巨大得过分的光束剑，仿佛一个巨大的手电筒一般。
　　此时这个巨大的手电筒拦腰便是切开了一台躲避不及的盖茨，宇宙中无声的爆炸仿佛是一朵黑夜中盛开的玫瑰，耀眼夺目。
　　“好！”
　　见状基拉也从那爆炸的侧方穿过，趁着周边盖茨组成的防御网还没有反应过来之前突入到了纳斯卡级的面前，
　　多重瞄准系统开启的瞬间，基拉此时也迅速的瞄准了前方三台纳斯卡级的推进器还有加农炮塔。
　　没有丝毫耽误，流星号上的导弹还有身上的五彩大炮此时尽数朝着三台纳斯卡级上的推进器和炮塔发射而去。
　　其中导弹是直接命中了那加农炮塔，而光束同样是精准的命中了三台纳斯卡级的推进器。
　　虽然基拉的多种瞄准系统对于眼前的这些众多的精英比较难以瞄准。
　　但是对于战舰这种庞然大物来说则是要简单许多。
　　各有分工之下，瞬间，一连串的爆炸在众人的眼前发生。
　　那三台剩下的纳斯卡级此时也完全丧失了动力，甚至就连威胁巨大的加农也都被尽数摧毁。
　　“任务完成！突破！”
　　“小依赶快回来。”
　　拉克丝看着眼前这一幕，那因为用力紧握而泛红的双手才是松了松。
　　同时嘴上也是不忘叮嘱着前方跟希瓦交战正酣的姜依。
　　害怕对方因为太过集中注意力而没有发现战场的变化。
　　“好。”
　　姜依这边应了一声同时也是松了一口气。
　　跟希瓦的单挑属于是谁也奈何不了谁。
　　就算是姜依也不可能无限的开始护盾。
　　毕竟弹性翼的开启也同样是要耗电的。
　　一直开着，就算是核能那也是会用尽。
　　而对方就是一直瞄着她关闭光盾的缝隙打，也是让她很难跟对方近身。
　　“下次再打。”
　　姜依朝着希瓦气人的说道，随后就是开启了弹性翼，唰一下的就飙回到了远处歌姬号的附近。
　　“你别跑！！！”
　　希瓦恼火的说着，同时三门光束炮不停的射击，然而却是被专业挡枪的卡纳德给挡了下来。
　　与此同时，歌姬号也越过了停下来的纳斯卡级开始往着创世纪a的方向奔去。
　　“可恶！迅速整备，还有分析他们的轨迹！让二号预备小队跟紧他们！”
　　希瓦怒骂了一句，随后又是跟着指挥道。
　　虽然看起来怒气冲冲的样子，但是指挥起来却是十分的冷静。
　　“是的。”
　　此时下属的众人都是应了一声。
　　只不过士气明显低迷了下来。
　　经过了刚刚的那一场战役，他们二十架的盖茨此时只剩下了十五架，而且有些还是缺胳膊少腿的，看起来就是完败了的样子。
　　不要说报仇了，如果不是对面那台自由手下留情，他们分分钟都是已经被干掉了一半的机体。
　　要知道，他们可是调整者精英中的精英部队。
　　而且全部列装的还是高配盖茨，就这，还没人打成这个样子。
　　想要不低迷都不行。
　　“那队长，赫利奥波利斯那边...”
　　现在他们面前的还有赫利奥波利斯，看起来是完全不设防的样子。
　　而在这部队里面，此时想要用赫利奥波利斯泄愤的不在少数。

第519章 无法捡漏
　　而在另一边，在赫利奥波利斯之上，看着姜依等人顺利离开，还没有开始欢呼多久，人群中便是开始有人发现了不对。
　　毕竟，姜依跑了，好像他们赫利奥波利斯就是被留在这里。
　　而且那些调整者军队还在外面。
　　“姜依，不会是把我们卖了吧？”
　　有人忍不住说道。
　　确实，现在姜依跑了，外面ZAFT的部队可不就可以为所欲为了。
　　虽然他们也有守军，但是刚刚ZAFT部队的作战能力他们都是看在眼里。
　　虽然是败了，但也是因为姜依和拉克丝都有着强大实力和强大机体的缘故。
　　“你傻啊，小依怎么可能这么做！”
　　有人不满的驳斥道。
　　“我看也不是没有可能。”
　　“你说什么！？”
　　就在两边的人马就要在ZAFT过来之前先开打的时候，只见那大屏幕上又是闪过三道阳电子炮的光束。
　　“这是...阳电子炮？”
　　那刚刚还在说姜依抛弃了这里的少女看着外面的那粗壮的射线愣住了。
　　“哼，我就说姜依不会这么做的吧！”
　　“这几门阳电子炮在这里，我看他们都不敢过来。”
　　另一人兴奋的说道。
　　“就这几门笨重的炮筒能够挡住对面的那些精英？”
　　也有人不忿的反驳道。
　　“你傻啊，他们的纳斯卡级可全部没有了动力。”
　　“他们精英能够躲开，纳斯卡级可躲不开。”
　　而实际上，此时在赫利奥波利斯外的众人也都是反应了过来。
　　“不用管赫利奥波利斯了，赶紧追上去！”
　　希瓦冷然的驳斥道。
　　仗都没打完还想着泄愤，疯了这是。
　　虽然她也十分讨厌这些墙头草的人还有这个国家。
　　而且赫利奥波利斯里面估计还有许多曙光社机体的资料，甚至包括了那台邪门的自由和那艘新型战舰甚至是眼前的这些离谱的装载着小型化阳电子炮的机体。
　　但是这三发阳电子炮是彻底打断了她的念想。
　　真要继续打下去损失更大。
　　这三艘纳斯卡级没了，他们孤立无援，加上殖民卫星有大量电量可以发射阳电子炮而已欧亚还有赫利奥波利斯之伞在外面。
　　种种加起来也让希瓦彻底放弃了这个念想。
　　而且，现在要是被姜依他们直接突破到创世纪a说什么都迟了
　　成王败寇，如果她们赢了，那自然是万事大吉。
　　小小的奥布轻松拿捏。
　　要是输了，那万事休矣。
　　也不用想着奥布了。
　　毕竟到时候人都没了，估计全尸也没有。
　　心中吐槽着，很快舰队在希瓦的命令下便是开始了维修和检查。
　　而另一边，此时突破成功的姜依刚刚回到了机库当中，就是被一个少女给飞扑了上来。
　　“你刚刚好厉害啊！”
　　赛薇娅，眼中带着崇拜的说道。
　　那可是在敌军腹地，跟敌军将领杀了好几个回合。
　　跟她以前在海盗团那种小打小闹简直就是一个天上一个地下。
　　刚刚的战斗，已经基本上是属于这个世界的顶级战力的战斗了。
　　而且还打赢了，想不激动都难。
　　“这只是最开始的战斗而已，未来还有很多挑战呢。”
　　“整备交给你，我要回去一下。”
　　姜依好笑的摸了摸赛薇娅的脑袋说道。
　　正如她所说的，这里只是开始。
　　有一个好的开始当然是非常好。
　　但是刚刚发生的已经过去，要吸收经验随后努力做到下次更加强大才行。
　　而且她还要跟拉克丝她们商量一下后面的战役。
　　突破了这里，如果没有猜错接下来很可能会碰上克鲁泽。
　　而且还不知道东亚那边如何了。
　　总之问题多多。
　　“好的！交给我吧！”
　　迎着姜依的话语，此时赛薇娅也是跟着拍胸口说道。
　　而就在两人说话间的另一边，在L4的区域内。
　　此时东亚的十几艘纳尔逊级和三艘阿伽门农级还有一艘类似大天使号的主舰正在博亚兹外集齐。
　　顶住了要从这个方向离开的ZAFT大部队。
　　这正是地球联合的第十三舰队，也是东亚的宇宙军第三舰队。
　　而来自ZAFT宇宙军的指挥此时在正中间的纳斯卡级上看着前方的东亚舰队眸色深沉。
　　在那数台战舰之上都是有着那姜依研发出来的单人阳电子炮。
　　他甚至怀疑，如果东亚一个阳电子炮齐射，自家军队可能要大面积减员。
　　不过他们也有盖茨之类的MS，阳电子炮是很难打中这种机体的。
　　尤其是在接近战，阳电子炮容易误伤队友也基本没有使用的机会。
　　但问题是东亚此时也不进攻，就是在他们外面游荡气人得要死，战略纵深是一大段，恐怕在接近战之前他们就要损失许多战舰。
　　他本来以为东亚在L4的地盘被打了，新星也被他们抢了之后会害怕。
　　但是现在看来，完全就是扮猪吃老虎的隐忍。
　　不过真要说起来，当时在东亚质量加速器的战役就应该看出些端倪了。
　　也是上面那个克莱因太过软弱，所以才会造成现在的局面。
　　心中怒骂着已经离开的克莱因，此时的指挥也回过神来，看向了脸上同样凝重的副官，指挥冷然说道。
　　“东亚怎么说？让不让路？”
　　“他们说...非常抱歉，但是我军要在这里演习，所以还请暂时回避...”
　　“...哪有人在别人家门口演习的！”
　　“额...”
　　副官想说他们以前在L4还有地球也试过挺多次的。
　　不过看着对方这一脸怨愤的样子，副官还是没有说出来。
　　“长官，那我们...”
　　迎着副官的话语，此时的舰桥内沉默了一阵子。
　　随后那位舰长才是脸色难看的继续说道。
　　“先看看他们还有什么手段。”
　　“而且克鲁泽队长也已经开始行动了，就让他们尽情挣扎吧。”
　　舰长说话间脸上的难看也终于被打散，紧跟着就跟着冷笑了一声。
　　而此时另一边，在东亚的舰队内也并不平静。
　　“你说大西洋要过来是什么意思？！”
　　总指挥朝着通讯那头的政委问道。
　　“就是字面意思，那些洋鬼子说要支援我们。”
　　“他们就是想要趁乱打进去吧！”
　　指挥冷笑了一声。

第520章 创世纪的较量
　　“这个我不否认，而且有消息指出，他们用反中子干扰器制造了许多核弹。”
　　政委苦笑着说道。
　　“...那群疯子，是害怕世界不够乱吗？”
　　“还是小孩子，拿到了什么武器就要开始炫耀！”
　　咬着牙指挥恨恨得说道。
　　面对着对方话语，政委也是跟着认同的点点头。
　　可不就是嘛，他们这边还在行动大西洋闻着味就来了。
　　确实令人恶心。
　　“你觉得我们现在应该怎么办？”
　　政委神色严肃的问道。
　　如果继续留在这里，很可能会被大西洋卷入战争，但是如果离开了又可能会让ZAFT出去了，而且，目前名义上大家还是地球联合。
　　现在离开了，未来在政治宣传上也比较麻烦。
　　而且因为时效性的原因，他们根本等不到上面的回复。
　　“等着时机再退，随便射一射导弹看看就好。”
　　指挥一咬牙，说道。
　　“我们不能够掺和这种核战，不然国内舆论很难压制。”
　　他们已经缓缓融合了调整者的存在，对于PLANT的态度自然多了几分暧昧。
　　归根结底，这种情况下用核弹也是颇为疯狂。
　　大西洋是破罐子破摔他们又不是。
　　“计划不变，只要在这里牵制住ZAFT的大部队，给他们创造时间！”
　　听着指挥冷静的分析，政委也跟着颔首，随后微微皱眉。
　　“嗯，只不过他们真的可以做到吗？”
　　“就算没有大部队，他们要抢那个武器，还是会遭受到大部分外部的精英部队阻扰。”
　　“不过是两个歌姬带领的部队...”
　　不是说他看不起歌姬，而是这里面专业也不对口。
　　“或许可以，或许不行。”
　　指挥耸了耸肩，继续说道。
　　“而且我看你是没有见过姜依的能力。”
　　双方这边还在主要战场上摩拳擦掌，而另一方向上，姜依也是跟永恒号上的拉克丝联系上了。
　　“这次的作战很成功呢。”
　　拉克丝轻声朝姜依说道。
　　确实如果单单是从战略层面上来说是很成功，而且她也在赫利奥波利斯预留了足够的机体防守，大概率是没有什么的问题的。
　　只不过这个只是第一步而已，要继续走下去的话，接下来恐怕依旧还要征战不休。
　　就在姜依的思考间，只听拉克丝此时也是继续说道。
　　“不过，小依所说的创世纪的存在是真实的话，那么我们单单拿下创世纪a是不够的。”
　　拉克丝说的十分严肃。
　　“是的，ZAFT可以用创世纪摧毁创世纪a，而同样的创世纪a实际上也可以摧毁创世纪。”
　　虽然创世纪a在功率上是略显不足，但也不是大功率的PS装甲能够阻挡的。
　　所以，没错。
　　双方都是属于可以狙掉对方的关系而且互相之间更是没有防御的手段。
　　光盾对上那种强大的伽马射线，那也是死路一条。
　　“你真的没有办法防御吗？”
　　此时，拉克丝跟着问道。
　　“有些头绪，但是目前还没有办法。”
　　姜依所说的头绪也很简单。
　　既然伽马射线本来是也可以用来航行，那么伽马接收器收集能量转化动能的过程其实就是防御。
　　不过问题也很大。
　　因为用于武器的伽马射线跟用于航行的伽马射线，虽然都是同样的能量。
　　但是用于武器的伽马射线要更加的狂暴，很难做到收集转化。
　　所以还需要做出相应的研究。
　　但是如果结合那位希瓦研究出来的，能够吸收光束再发射的达摩鲁鼓系统。
　　或许有希望。
　　但无论是否有希望，但这是之后的议题，现在还在外面战斗的情况下根本就不是研究的时候。
　　或许还没等她研究出来，地球就没了。
　　而且那个达摩鲁鼓系统只能够从希瓦处下手。
　　战争，才是催化科技的最佳手段。
　　就算姜依自己有系统，那也还能搞定的。
　　“最近是不行了，起码要等这次的战争过去。”
　　姜依最后下了结论说道。
　　“我明白了。”
　　拉克丝闻言跟着点头。
　　不过心中也没有太意外。
　　毕竟想要在这里就立刻做好没什么可能的。
　　也就是姜依创造了太多的奇迹所以拉克丝才会问一问而已。
　　“但是如果像你说的，那个创世纪同时还装备了幻象粒子系统的话，它不动我们根本不知道对方的位置。”
　　拉克丝皱眉说道。
　　双方现在都有一击摧毁对方的能力，但问题是他们看不见对方，而ZAFT是知道他们的位置的。
　　可以想见如果用常规的方法，恐怕最后被炸毁的还是创世纪a。
　　总之就是麻烦得要命。
　　“关于这个，我们可以制造一个假目标。”
　　姜依说话间，在拉克丝的屏幕前是同时出现了那详细的作战计划。
　　计划很简单，抢了这个创世纪a之后，他们用全息技术同时制造多个假的创世纪a。
　　这样一来，只要开炮，他们的创世纪就会暴露。
　　而理所当然的就能够用创世纪a进行回击。
　　把眼前这个作战计划看完的拉克丝眼睛微微亮起，接着便是忍着激动的继续问道。
　　“那原本的创世纪a你打算怎么办？”
　　“时间不够，暂时用迷彩的黑布盖住就行了，只要不运转创世纪a大概不会有太多的热量。”
　　“他们既然想要做超视距打击的话，那么肯定无法对目标地点探查太清楚。”
　　姜依冷静的分析道。
　　“嗯...那么就按你说的做吧。”
　　拉克丝闻言颔首继续说道。
　　“不过首先还是需要把创世纪a打下来才有机会。”
　　“是的，距离作战地点还有十个小时，先休息吧。”
　　“好~”
　　拉克丝应下了之后就关闭了通讯，同时目光看向了一旁一直在旁听没有出声的阿斯兰。
　　“如何，这样的安排。”
　　“如果顺利，我们还能够留存创世纪a。”
　　“这已经是最好的结果了。”
　　拉克丝轻笑道。
　　“是很好，但是...”
　　阿斯兰神色凝重没有丝毫放松的继续道。
　　“姜依是怎么知道的。”
　　姜依知道创世纪的存在怎么想都不太合理。
　　起码他爹都没有跟他说过。
　　可见保密工作绝对是在ZAFT差不多最高级别的存在。
　　这就被姜依知道了，怎么想，阿斯兰都无法想明白。

第521章 信任与目的“她不是说了，有渠道吗？”
　　拉克丝笑道。
　　“真的可以相信吗...？”
　　阿斯兰沉吟了片刻，还是说道。
　　如果创世纪并不存在，那么他们就会出现严重的战术误判，恐怕接下来就会陷入被动。
　　“不会的，说起来她也救了你的母亲，这次同样也可以救你的家人。”
　　拉克丝说道。
　　“我知道，但是那个只是她的歌声...”
　　“不止哦~”
　　拉克丝打断了阿斯兰的话说道。
　　“是她提醒我要注意大西洋的核弹，所以尤里乌斯才会有那么多幸存者。”
　　“...什么！？”
　　虽然前面说了那么多，但是这个消息还是让阿斯兰首先感觉到了震惊。
　　毕竟，这个消息他可是一点都没有听过。
　　“她跟你说的？”
　　“嗯，说是偶然听到大西洋的讨论~”
　　拉克丝颔首说道。
　　声音依旧温柔，不过里面的意味却是十分深长。
　　毕竟是从哪里听说的，为什么刚好就能够听到这么机密的事情，那都是一头问号。
　　“你相信吗？”
　　阿斯兰沉吟了片刻后还是问道。
　　“重要的不是我们是否相信，而是消息是否真实。”
　　“你现在联系不上你的父亲求证，萨拉派也要改名了，我们现在能够相信的只有这个消息的真实性。”
　　“起码小依没有害我们的心，这点我可以确认。”
　　拉克丝说的认真，本来盈盈笑着的温柔脸庞此时也逐渐变得严肃了起来。
　　她还记得初见对方的样子，两人虽然接触的日子并不多，但是双方透过歌声也有过更加深入的交流。
　　姜依，说是高尚的英雄和歌姬，其实更像是一个普通人，
　　很多事情其实都是被逼着往前走的。
　　正因为她清楚世界的危险会威胁到自己所以才更加不能够独善其身。
　　起码相比起那些要毁灭世界的疯子，她更加相信姜依。
　　归根结底，姜依也只是跟她一样，被这个时代裹挟着往前走而已。
　　想着，没有听到阿斯兰回答的拉克丝就是跟着说道。
　　“既然阿斯兰也没有异议的话，那么这件事情就这么确定了。”
　　“能否肃清PLANT内部的激进势力就看这一次了。”
　　迎着拉克丝严肃的样子，阿斯兰最后还是忍下了口中其他的话语跟着凝重的颔首。
　　“我明白了。”
　　有一点拉克丝说得对，现在已经没有时间给他们犹豫了。
　　既然确定了对姜依的信任，那么行动就要直接开始了。
　　就在几人商量着的另一边，此时刚刚到了食堂的姜依也迎来了那位船上的客人。
　　真飞鸟此时正用着自己懵懂的眼睛看着眼前正在那食堂的钢制桌子上吃饭的少女。
　　本来看起来普通的食堂好像也因为少女的存在而更加明亮了几分。
　　就连那食堂内飘扬着的食物的味道也变得更加好闻了起来。
　　“小...姜依主任，你怎么在这里？”
　　少年惊讶的说道。
　　“少年，就算是偶像那也是要吃喝拉撒的哦~”
　　姜依好笑的说着，把一个三明治欣欣然的放在了嘴边，小小的咬了一口。
　　看着飞鸟那羞涩的样子，让人忍不住逗他一下。
　　“我！当然知道了！”
　　闻言的飞鸟不满着姜依像是对小孩子的态度当即是反驳道。
　　他只是以为姜依会在自己的房间里面吃而已，毕竟姜依的身份还是跟着他们不一样的。
　　不过此时看着周围的人都是见怪不怪的样子，飞鸟也知道自己之前对于姜依的猜想是错误的。
　　这个比他大不了几岁的少女实际上跟他们没有太多不一样。
　　“嗯~”
　　姜依应了一声。
　　两人之后都没有说话，只有飞鸟在前面的窗口拿了一份同样包装的三明治之后才在姜依面前的椅子上坐了下来。
　　钢制的椅子在空调的作用下被吹得冰凉，就算穿着裤子也依旧能够感觉到不适。
　　很难想象，少女是怎么穿着那条薄薄的裙子坐在上面的。
　　更难想象，少女是带着什么样的精神才会去突袭那种危险的地方。
　　刚刚的战场他都看到了。
　　虽然不知道当时姜依在哪里，但是无论在哪里都是同样凶险，如果没有那台奇怪的会展开光盾的机体出现。
　　恐怕他们这艘歌姬号都会被击沉。
　　当然此时的飞鸟并不知道，歌姬号很多功能都还隐藏着没有使用。
　　龙骑兵还有变形后的超巨大阳电子炮攻城炮也都是被姜依当做底牌一起隐藏着。
　　而此时飞鸟只是跟着找姜依问道。
　　“那个ZAFT的超级武器...你们真的要去突袭吗？”
　　“你怎么知道的~？”
　　姜依好笑的问道。
　　同时手上拍了拍，粘在手上的面包屑也拍到了盘子之上。
　　一副亲切，仿佛朋友间的聊天般熟稔。
　　“我...在船上听人说的？”
　　飞鸟这个谎说的不算是高明。
　　不过作为透露消息的人，姜依也不打算计较，只是继续说道。
　　“是要去。”
　　“为什么...？很危险的！”
　　“就算他们要把这个武器对准地球，还有很多人可以去拯救。”
　　飞鸟连忙是跟着说道。
　　说出来的也是他心中最大的不解。
　　“为什么呢？”
　　她一开始就没有打算避世。
　　起码在不稳定的因素都没有消灭之前是这样的。
　　但是这里的事情看多了，她也有了些许想要改变的心思。
　　想着，姜依继续说道。
　　“世界和平了，才会有更多人听我的歌吧。”
　　“那么真飞鸟，你找到战斗的目的了吗？”
　　姜依转过话题问道。
　　她不奢望飞鸟能够立刻成为战斗力，但是起码未来别给她添乱就好。
　　她可不想过个两年又要去忙活着跟迪兰达尔对垒。
　　“...或许吧。”
　　飞鸟脸上复杂，看不出来具体的意思。
　　“那么，如果你有兴趣的话，可以去机库找他们帮你训练。”
　　“当然前提是不打扰他们的情况下。”
　　姜依说着在手边的终端上按了按，开放了飞鸟前往机库的权限。
　　“好的！”
　　这里的人都很厉害，能够去请教当然是最好的。
　　应该是比单纯去奥布的军校学得更快，而且赫利奥波利斯上也没有军校就是了。

第522章 创世纪a前的战斗
　　就在飞鸟的激动中，十个小时也跟着在这一片的黑暗中过去了。
　　睡了一觉，姜依此时已经换上了一身双叶的装扮，正蜷缩着身体，漂浮在无重力中的自由驾驶舱内看着书本，在冷调的顶光下，睫毛在眼下投出两排颤抖的阴影。
　　没有系安全带的身子在驾驶舱内就这样毫无遮掩的飘着。
　　那乖巧如少女般的神情仿佛只是一位认真复习的学生，而不是即将出击的MS驾驶员和歌姬。
　　少女的心中冷静清明，虽然紧张但依旧沉得住心性，在大战前也没有因为驾驶舱内的沉寂而恐惧担忧。
　　有的只是在静谧中对于知识的渴望和无穷的专注，画面看起来充满着和谐与美好。
　　不过这股难得的静谧和美好并没有持续太久，很快就是被眼前屏幕上急促闪烁的红色灯光和警报声所打断。
　　闻讯，少女眼帘上墨色的小扇子簌簌颤动，迅速调整好姿态后的少女便是一个灵活的翻身就坐回到了驾驶位上，飞快的固定好了安全带。
　　“小依，我们找到了，不过人有点多。”
　　“估计是先遣队过来了，纳斯卡级显示的信号跟之前重生一样，应该就在附近。”
　　“同时还有G计划的四台机体。”
　　伴随着姜依打开了通讯，梅尔特的声音也在驾驶舱内回荡。
　　面对着即将到来的大战，梅尔特此时也打起了十二分的精神，凝重的说道。
　　他们虽然可以侦查到重生的信号，但是毕竟是隐身了，并不能检测到那么清楚，也是一个不大不小的隐患。
　　而G计划被抢走的四台机体，虽然目前来看已经落后了不少但也只是相对来说的，
　　天知道里面是谁在驾驶。
　　如果是伊扎克他们的话，那么也是个不小的威胁。
　　不过这些都不是目前他们主要的问题。
　　“克鲁泽队呢？”
　　姜依问道。
　　按照道理来说，克鲁泽队应该在附近才对。
　　“不太清楚...”
　　闻言的梅尔特回答道。
　　“小心点，让尼高尔先隐藏着出去，往创世纪a的方向先飘着。”
　　慢慢飘的话，海市蜃楼不容易被检测出来。
　　虽然一台迅雷攻不下创世纪a，但是起码能够侦查到克鲁泽还有创世纪a的情报也是好的。
　　而就在姜依这边在提前布置的时候，在战场的另一边，伊扎克和迪亚哥还有拉斯蒂此时也正在自己的机体中准备了起来。
　　“两位，阿斯兰他们应该在上面吧。”
　　迪亚哥依旧是带着玩世不恭的态度，不过语气却是难得的多了几分认真。
　　“关我什么事情！他自己找死！”
　　伊扎克抓着自己银白色的头发，暴躁的说道。
　　“话可不是这么说，你们也看到阿斯兰给我们留的信息了吧。”
　　橙黄色头发的拉斯蒂此时跟着轻叹了一声说道。
　　“如果他说的是真的，那么天知道要死多少人。”
　　他们是恨自然人没错，但也仅限于蓝色宇宙而已。
　　要这么多无辜的人，甚至是整个地球的人死去，根本就不是他们的计划。
　　如果他们只是单纯听从命令或许不觉得有什么，但是现在看到阿斯兰手上的情报，他们都是淡定不下来。
　　但问题是他们的父母那边很难交代。
　　“那怎么办？还打吗...？”
　　迪亚哥苦笑道。
　　这个情况着实尴尬，而且这里现在除了哈尼夫斯，他们的父辈都是最高评议的议员。
　　特别是伊扎克的母亲，虽然没有被软禁但是也同样被控制了起来。
　　退后，很可能他们的父母都会有危险，
　　向前，那就是要跟曾经的同僚兵刃相向，而且还是这种不义的战争。
　　怎么选择好像都是错。
　　“...”
　　伊扎克此时纠结了片刻，并没有说话只是冷哼了一声然后看向身后那巨大的炮塔。
　　目光也跟着变得深邃了几分。
　　到底是为了什么而战，没有人知道。
　　就算他们是拿到了这个创世纪a，又会不会将它用来对付PLANT呢。
　　而且他们的父母此时也确实有危险，一个不慎就可能会被政治迫害。
　　现在的PLANT，已经快变成那位司法委员长的独裁统治了。
　　“准备出击吧，见机行事。”
　　沉吟了片刻，伊扎克最后轻啧了一声后还是说道。
　　“哈尼夫斯准备好了吗？”
　　“嗯，准备好了。”
　　女生的声音传来。
　　四个人的小队，诗和.哈尼夫斯的身影赫然在其中，而她所驾驶的则是擅长隐藏的迅雷。
　　拉斯蒂则是圣盾。
　　而所谓见机行事，这里面学问也有很多。
　　大概就是...演一场？
　　四人在伊扎克的话语中都是有着各自的默契。
　　而就在四人计划中，双方此时也在这个静寂的宙域中快速的接近着。
　　“离开这里。”
　　眼看着那两艘战舰进入了激光通讯的范围，伊扎克言简意赅的说道。
　　“伊扎克...”
　　阿斯兰的声音从前方传来，此时已经出击的阿斯兰一样是驾驶着那巨大的流星号，远远的跟伊扎克这边对峙着。
　　“你应该知道他们想要干什么？”
　　“颠覆政权，就是为了让地球陪葬。”
　　“这样下去，我们到底要杀死多少人才能够获得和平。”
　　阿斯兰的声音透过通讯直达伊扎克的心头。
　　不过伊扎克并没有沉默太久，只是眉头一竖，跟着便是说道。
　　“少废话！拿命来！”
　　说话间，伊扎克便是带着自己的小队冲了上来，而同样动作的还有就是跟在伊扎克这个小队身后的众多盖茨和金恩的小队，足足有数十架的数量，虽然不是全部都是精英。
　　但是这种数量已经算得上是一个ZAFT内的大部队了。
　　加上伊扎克的小队和没现身的克鲁泽还有重生高达和后面赶来的希瓦。
　　恐怕是耗不起。
　　“伊扎克他们应该是会留手，请注意轻重。”
　　此时阿斯兰也在内部通讯中说道。
　　一会儿他们留手被这边的自己人打死就惨了。
　　虽然伊扎克他们不至于这么拉，但是谁知道会发生什么意外呢。
　　而且姜依和基拉等人都不是吃素的，收不住手的可能性也是有的。
　　闻言的众人此时也是齐齐应了一声。
　　也就在这个沉寂的星空下，此时双方就这样碰撞在了一起。

第523章 颜色越粉，打人越狠
　　没有多余的话语，战场上光束和导弹纷飞，面对着这样复杂的战场环境，就算是老手和精英都有可能会折戟。
　　“尽快把所有的战舰瘫痪，进入创世纪a！”
　　姜依命令着自己这边的队伍，说完便是驾驶着自由首当其冲的冲了出去。
　　跟之前和希瓦的战斗不一样。
　　没有了英雄单位存在的情况下，虽然对面人数众多，但此时的姜依也依旧是势如破竹。
　　一路上的罗拉西亚级还有金恩和席古根本不是少女的一合之敌。
　　手上的利刃切过了路上的一切障碍。
　　看起来优美的流线型机体，动作干净利落。
　　就在姜依又是再次切开了一艘罗拉西亚级上的主炮之后，一个巨大的光束便是径直打了过来。
　　而早有准备的赛博也是启动护盾，挡住了那大到不行的光束。
　　“重生高达的驾驶员，如此阴险。”
　　姜依看向那片略显空旷的区域，用激光通讯说道。
　　用现场杂乱的热源掩盖机体的痕迹，跟她想的差不多。
　　姜依话音落下，那空无一物的宙域内紧跟着出现了一台熟悉的巨大紫色机体。
　　“没想到你也很厉害嘛。”
　　“居然能够反应过来，而且跟那个歌姬还有点像。”
　　“不过她就在那艘战舰上吧，我一定会杀死她的。”
　　对方狞笑着说道。
　　毕竟是跟当时没有掩饰的她对垒过，而且还是精英驾驶员会有这种感想并不奇怪。
　　而且听这位驾驶员杀气腾腾的话，显然也是被立下了军令状。
　　这也是正常。
　　现在激进派掌权的ZAFT，绝对是一个妥妥的军政府的主体。
　　亚修葛雷还丢了反中子干扰器，如果不是他的能力突出恐怕早就被内部处决了。
　　还会在这里驾驶着重生跟她聊天。
　　心中想着事情，姜依手上也丝毫没有留情，就是冲上去要劈了对方。
　　而这位葛雷也十分的警惕，看见姜依冲上来之后又是进入了隐身的状态。
　　周围那些纷飞的热源和警报又是再次的把重生高达的踪迹给彻底掩盖住了。
　　这种机体，在正面战场上也颇为麻烦。
　　“小心，对方重生高达已经出现。”
　　“随时有可能偷袭我们。”
　　姜依在内部的公频警告完之后接着便是说道。
　　“卡纳德，你留意一下重生的动向，一定要挡住他。”
　　“好的！”
　　在姜依还有拉克丝的指挥之下，此时的战场上，胜利的天平毫无疑问是朝着她们一直在倾斜的。
　　但是没有人放松警惕。
　　希瓦还有克鲁泽都没有登场。
　　天知道还有什么后手等待着他们。
　　而就在这股子谨慎中，伊扎克此时也是吃痛了一声驾驶的决斗是直接被正义的小飞机给撞飞了开去。
　　“可恶！”
　　听着伊扎克的怒骂，此时伊扎克小队已经被打得缺胳膊小腿的几人嘴角微扯。
　　特别是迪亚哥，心中已经是忍不住腹诽了起来。
　　听起来跟真的似的，怎么以前没发现自己这位好友这么能演呢。
　　而另一边，伊扎克此时在与小飞机的接触中也是把自家的信号识别信息悄然通过小飞机传送到了正义之上。
　　“那就是个疯子。”
　　伊扎克的话莫名其妙，但是听在阿斯兰的耳中也明白了过来。
　　这里面大概是要他们相信重生高达。
　　而且有着这个信号识别，就能够辨认出重生的位置。
　　害怕通讯记录会被查看的阿斯兰并没有说话，只像是不屑般的轻哼了一声，算是回答了伊扎克的话语。
　　此时在另一边越发靠近创世纪a的战场上，姜依身旁的龙骑兵再次组成光盾挡下了身周数道偷袭而来的光束。
　　同时手上的唤情没有丝毫犹豫的直接就把前面一艘纳斯卡级的驾驶舱切开。
　　那快速无比的双刀反射着恒星的光芒，挥舞起来犹如巨浪一般滔滔不绝，又像是武装到了牙齿的陀螺。
　　面前的一切，无论是机体还是战舰，都是被她砍了个七零八落。
　　“变态啊！！！”
　　看着眼前的场景，终于在ZAFT的队伍中有人忍不住心中的惊惧直呼道。
　　虽然这架粉色的机体很少会杀人，但是偏偏气势上又像是杀人的恶鬼似的。
　　他们手起刀落就是被大卸八块，更变态的还是有时候这架机体或许是留不住手，或许是杀疯了。
　　还会把他们一刀两断。
　　那可是一刀两断啊。
　　坐在里面的人还不是死透了那么简单，而是直接被分尸。
　　他们甚至好像能够看到从那劈开的驾驶舱中飘出的骨头和鲜血。
　　要说姜依枪枪都射驾驶舱可能还没有那么恐怖。
　　但她有时候不杀人只留下驾驶舱好像慈悲为怀的剑客，一时间又像是杀人狂魔似的直接连机带人一刀劈开，这0谁不怵啊。
　　这就好像一个正常人面对着一个飘忽不定的疯子一样的。
　　不对，那个驾驶员就是疯子！
　　还把机体涂成那么好看的樱花色干嘛，颜色越粉打人越狠？
　　他们是精锐，但是也不想这样莫名其妙去送命啊。
　　看着那机体在黑暗中动作越发的迅捷，打又打不进。
　　有意无意的，姜依身周的空间都是少了许多人，生怕被那个疯子给突然一刀两断了。
　　而不远处作为友军的基拉看着姜依这副恐怖的样子也是愣了一下。
　　不过他们其实是冤枉了姜依了，她也不是什么疯子。
　　只是这本来就是连招，到了不得不杀人的时候，姜依也不会犹豫。
　　至于四肢能劈就劈了。
　　就算是基拉、拉克丝也是如此的。
　　不能留手的时候就不要留手。
　　她这么拼命不就是为了享受太平盛世的繁华嘛。
　　简单来说就是现在拼一把未来几十年甚至更长的时间她就享福去了。
　　如果现在死了，那还享个屁的福，就她现在这个样子也不知道有没有阴福能享的。
　　在如此复杂的战场上，没有龙骑兵和赛博，她恐怕就算是红衣精英也会有危险。
　　虽然现在这种情况还没有彻底让她宕机，但不可否认，有着赛博的帮助她也更加强了几分，
　　加上自己的实力和这台机体的能力，也隐隐有了跟克鲁泽还有希瓦等人一较高下的能力。
　　如果不是在这种混乱的战场上之上，恐怕她现在自己也能够干掉那个重生的变态驾驶员。

第524章 被看破的计划
　　没有太多纠结的情况下，就在姜依再一次想要一刀劈下的时候，这一次却是被一台在她斜后方突然出现的迅雷所阻挡。
　　这台迅雷的出现和重生一样没有丝毫的征兆，看着那朝自己射来的破甲枪，姜依灵活的操控着自由转过刀身，右腿部和腰部的姿势调整喷口全开。
　　在强大的动力和惯性下迅速转过身的姜依刀势变换，打横的就劈在了速度飞快的银色钢枪之上。
　　瞬间，剧烈的爆炸骤起。
　　强大冲击力也让姜依一时间姿势调整失效。
　　“里面居然塞了火药，而且还是改进型的。”
　　姜依内心惊诧了几分。
　　作为G计划的开发人员，她是知道的。
　　本来这个钢枪虽然会爆炸，但是应该没有这么剧烈才对。
　　毕竟宇宙空间，各种爆炸没有氧气反应应该都会受到抑制。
　　但是这个武器不一样。
　　显然是改进过火药。
　　虽然说现在这个世界已经是光束的天下了，但是不可能因为光束就停止火药的研究。
　　只是权重问题而已。
　　现在看来在火药方面，ZAFT也已经有所突破了。
　　从某种方面来说也并不惊讶。
　　毕竟这里科技本来就更新快速，而且ZAFT的研究员总体素质要比自然人更强也是事实。
　　就在姜依心中默默调整过自己对于ZAFT实体枪械威力的预期之后，便是迅速调整过姿态。
　　也就在这个时候那迅雷又是突然的出现在了姜依的身后，同时打开了光束剑。
　　在那驾驶员的操作之下，这台迅雷就真的像是宇宙中一个漆黑的鬼魂一样。
　　在绿色的光剑照耀下，漆黑的面容好像染上了几分邪恶的气息。
　　跟那位变态驾驶员不相伯仲，甚至要更强。
　　不过就如同说好的留手一样，对方并没有劈向自己的驾驶舱而是打算攻击手腕而已。
　　也就在这个时候变故突生。
　　姜依身后，重生再次出现，此时那巨大的炮口也瞄准了她。
　　“不好！”
　　看到这一幕的诗和忍不住惊呼道。
　　她只是想要跟对方缠斗一下就退场，没想到就那么一会儿没看雷达的功夫，重生却突然出现。
　　显然是要趁眼前这架机体还没反应过来的时候干掉对方。
　　毕竟她只是第一次做这种配合演戏的事情也还不熟练，此时看着眼前这一幕也有点慌了神。
　　但是现在收刀已经是来不及了。
　　就在诗和惊慌间，只见对方驾驶员直接把那实体刀想要挡住她的光束剑。
　　对方也放弃挣扎了？
　　就在诗和的恐惧中。
　　只见少女眼前这一虚一实的两个物体相撞在了一起，没有如同如同她所想象一样的双手剑削铁如泥似的削过对方的实体刀。
　　反而是两者碰撞在了一起。
　　碰撞产生了些许火光，照亮了两台机体在宇宙中的幽暗的面庞。
　　“我在刀背上，涂了抗光束涂层哦~”
　　姜依的声音带着些机械感传入了诗和的驾驶舱内。
　　这也行？
　　难怪刚刚这位驾驶员操纵机体的时候好像直接反握了刀柄，原来是转到了刀背。
　　“这么薄的位置，抗光束涂层不会太持久。”
　　只心中呢喃了一句，诗和紧跟着问道。
　　“一两次也足够了。”
　　姜依笑了笑，同时借助着这个反作用力，往后一跃，机体在宇宙中犹如是在跳着优美的舞蹈一样的。
　　躲开了身后光束炮的同时再次转换双手，正握住了双刀的同时朝迅雷X字型劈去。
　　切断了迅雷的四肢的同时一脚把对方朝着同样刚刚被小飞机创完，没有了作战能力的决斗踢去。
　　“ZAFT内部的雷达情报。”
　　阿斯兰说了一声，战场上众人也同时收到了来自阿斯兰的共享。
　　看着接入了地方雷达之后，屏幕上重生的位置，姜依却没有舒眉，反而是继续问道。
　　“并没有看到克鲁泽，他们在哪里？”
　　“问过了，他们也不太清楚。”
　　阿斯兰回复道。
　　而说话间，他的小飞机就又是创飞了一架席古。
　　“先把这里的人清掉，等待尼高尔的回信。”
　　拉克丝有条不紊的插入了两人的谈话。
　　“好！”
　　众人此时没有异议，战局也在伊扎克等人的帮助下是越发的朝着姜依等人的联军方向所倾斜。
　　而没多久创世纪a就已经出现在了众人的面前，这个A字型的终极武器此时就安静的悬停在天空之中。
　　银色的外观让这个杀戮的机器少了几分狰狞多了些许圣洁。
　　不过或许在他们看来，这个武器也确实是圣洁的创世纪。
　　而对于姜依来说，这个外观怎么样，并没有多少差别。
　　她要做的只是抢过来而已。
　　而还没有等众人开始入侵，这个创世纪a的那银色凹镜面却是发出了密密麻麻的射线同时汇聚在A字型炮塔的前端。
　　“要发射了！快回避！”
　　不用阿斯兰说，众人看这个场面就都是知道了。
　　“伊扎克给的雷达和通讯系统里面并没有通知。”
　　“ZAFT高层或许早就有预料了。”
　　姜依神色晦暗的说道。
　　脑子里面也在急速的思考了起来。
　　如果这个真的是陷阱的话...
　　“射线方向不对，他们的目标是地球！”
　　姜依说道。
　　声音听起来波澜不惊。
　　“什么？！”
　　“这一击无法彻底毁灭地球的吧！”
　　拉克丝冷静的说道。
　　“没错，但是他们可以把黑锅甩我们头上。”
　　“而且我提前在赫利奥波利斯外面铺好了墓园那边带回来的废弃卫星和小行星，他们的伽马射线过不去，那就只有地球了。”
　　姜依既然说不会牵连他们，那么当然是有后手的。
　　创世纪a毕竟不是创世纪，威力没有创世纪那么夸张，
　　根据DSSD和克莱因派的资料，用大质量的小行星和各种废弃物还是能够抗一下的。
　　本来她是打算有这个后手挡一发创世纪a然后趁机让尼高尔摸进去抢了创世纪a的。
　　没想到现在是要直接瞄准地球。
　　虽然不至于直接让地球灭绝，但是如果真的把锅甩到他们这里。
　　这么一口大的黑锅，谁都顶不住。
　　不过仔细想想也是，大家都是知根知底的。
　　自己这边有海市蜃楼对方也是知道的。
　　偏偏克鲁泽是总指挥，计划被看破也是没有办法。
　　心中想着，姜依此时也把克鲁泽的危险度更加拔高了几分。
　　就算是欧亚那些芬德申，可以说也没有克鲁泽这么具有压迫感了。

第525章 两难
　　“破坏二次反射镜。”
　　拉克丝沉默了半响，很快说道。
　　虽然他们是想要趁着这个空隙直接抢了的，但是现在时间不够了。
　　摆在他们面前的就是阳谋。
　　要不暂时破坏反射镜，让这个创世纪a瘫痪，要不就背黑锅。
　　不过说是给了选择，但两个选择都是不利的，只能够两权相害取其轻了。
　　“不对。”
　　看到了尼高尔传回来的信息之后，姜依皱眉打断了拉克丝的话语。
　　“怎么了吗？”
　　拉克丝问道。
　　“尼高尔传回来消息了，创世纪a的自爆程序有可能和发射程序还有反射镜的完整度绑定了。”
　　如果他们破坏了反射镜，那么创世纪a的本体也会跟着自爆。
　　重新制造时间上已经来不及了。
　　也就是说，无论他们怎么选，其实ZAFT就没有打算留着这个创世纪a。
　　“用我们的程序，有把握解除吗？”
　　如果创世纪a自爆，那就是功亏一篑。
　　他们当然也从合作制造创世纪a的DSSD处拿到了包括自爆阻止装置在内的一整套覆写控制命令。
　　“他们改过程序，不会太难，不过需要用我这边的AI破解。”
　　姜依看着面前的文字还有身旁的赛博说道。
　　人力破解也可以，但是计算太过繁杂，唯一的方法就是眼前的AI。
　　在这方面AI比起人类有着明显的优势。
　　“那好，我们给你争取时间。”
　　就在拉克丝说话间。
　　众人也没有太多犹豫，自由和正义此时也齐齐全力开启了流星号朝着那反射镜而去。
　　而姜依所控制的自由也没有继续扫荡而是在周围众多机体的掩护下往着创世纪a处突击。
　　只不过，这一次却是多了个人，或者说MS出来阻挠。
　　只见一架深灰色的机体带着好几个龙骑兵便是开始围绕着众人发射。
　　其中姜依这边还有自由和正义射来的光束是最多的。
　　在这些密集且细小的绿色光束所组成的火力网中，自由和正义的流星号一时不察也是纷纷中招。
　　被那些细小的光束给击中了身后那略显笨拙的流星号。
　　龙骑兵，确实是压制这种攻城用装备的存在。
　　只瞬间便是把两人的流星号给攻破了。
　　至于姜依，此时赛博也同时发出了警报，张开了护盾。
　　根本没有躲闪的打算。
　　龙骑兵扩散开来在姜依身周形成了一个流光溢彩的坚硬护盾。
　　那些细小的光束打在上面，根本无法攻破这个护盾。
　　如果说龙骑兵克制住了流星号，那么光盾则是克制住了龙骑兵。
　　毕竟这些细小的光束虽然很难躲避，对于机体来说如果被打中四肢那都是会导致战斗力锐减。
　　而如果打中驾驶舱，那则是要更加的恐怖。
　　不过姜依的机体所张开的光盾则是完全的防住了这些威力不大却致命的攻击，
　　因为威力着实不大，只是刚好造成杀伤的程度，所以光盾表面是连振荡都没有产生。
　　看起来依旧晶莹剔透。
　　不过面对着克鲁泽，少女还是被迫停下了朝创世纪冲击的路线。
　　“果然，我小看你了，姜依小姐。”
　　克鲁泽冷笑的看着那粉色的自由。
　　“没想到你的龙骑兵技术会开发得这么快。”
　　确实，按照本来的情况，龙骑兵的护盾功能应该是在二代龙骑兵的时候才会出现。
　　就连克鲁泽的神谕那都是没有的。
　　但是从亥伯龙就开始研究光盾，从勇士高达开始研究龙骑兵。
　　加上自己的系统和稳扎稳打的知识，此时这个技术硬生生是被姜依给完善了。
　　“克鲁泽，屈尊出现在这里了呢。”
　　姜依耸了耸肩，也没有在意对方所说的名字。
　　为了隐瞒自己真正的目的，此时姜依也是跟着演了起来。
　　“哼哼。”
　　克鲁泽只轻哼了一声，手上也没有丝毫留情的冲上前来。
　　“虽然不知道你们还有什么后手。”
　　“但是很抱歉，我可不能让你们打搅了这一出好戏。”
　　克鲁泽此时带着以一顶百的气势冲上前来。
　　挡住了姜依等人的去路。
　　BOSS的气势火力全开的朝着几人冲来。
　　双方自然而然的纠缠在了一起。
　　克鲁泽的实力强大，加上还有周围的精英拦截，他们再次是被ZAFT给拦截了下来。
　　“侦测到了希瓦的信号，就在我们后面！”
　　拉克丝皱眉在众人的通讯中提醒道。
　　“根据目前所推断出来的信息，距离发射还有一分钟左右。”
　　这个创世纪a是跟DSSD共同建立的原型机器。
　　很显然跟DSSD有深度合作的克莱因派是清楚这个创世纪a的详细情报的。
　　目前情况算不上好。
　　毕竟前有阻挡后有追兵，而且还都是精锐。
　　虽然那个创世纪a没有PS装甲，但是也不是导弹和一些小型光束能够击破的。
　　而且更别说他们的目的还不只是破坏。
　　“援军应该差不多了吧？”
　　“我们这边的小型阳电子炮还不能发射，容易被克鲁泽针对。”
　　看着屏幕中显然还有余裕的克鲁泽，姜依说道。
　　要在正面战场干掉已经开上了神谕的克鲁泽是十分困难的。
　　阳电子炮也不行，反而容易被反杀。
　　就连基拉也是爆种加上芙蕾身死的BUFF才勉强做到了一换一。
　　就算是姜依目前的能力，也无法拖住他。
　　青史留名的大BOSS，恐怖如斯。
　　“应该快来了。”
　　“不过还没有联系上...”
　　拉克丝急切的话语还没完全落下，只见远处是突然出现了一道巨大的阳电子炮的光束，径直的就朝着姜依等人面前的几艘纳斯卡级射去。
　　这个突如其来的一击，也是直接就让两艘纳斯卡级饮恨当场。
　　“来晚了，抱歉！”
　　穆熟悉的声音响起，随后一架MA形态的黑色强夺就急速朝着两人赶来。
　　并不是强袭，而是强夺。
　　也就是地球联合三小强的机体之一。
　　跟她们商量好的一样，他们在托勒密成功的抢到了一架大西洋的实验机体。
　　而伴随着那架强夺不断发射的炮击，此时的克鲁泽也是一时被几人联合击退了几分。
　　“他们的创世纪a要朝着地球发射了。”
　　姜依刚连通了大天使号的通讯，就是说道。
　　同时手上一刀也砍在面前的盖茨身上。
　　顿时，坚固的机体也紧跟着被一刀两断。

第526章 她还有歌声
　　“我们去破坏！”
　　“用阳电子炮应该没有问题。”
　　听到姜依简单但却恐怖的话，玛流愣了一下，随后竖眉说道。
　　“不行，他们有自毁程序，这是最后的办法。”
　　姜依打断了玛流的话语。
　　很快接着把自己要靠近创世纪a的事情说了出来。
　　“...明白了，我们全力掩护贵方！”
　　刚过来就知道自己老家要被端了，此时的玛流很是紧张，兀自镇定下来后才是跟着说道。
　　姜依听完很快跟着点头，切断了通讯问道。
　　“赛博，我们的护盾不回来补充能量的话，我记得全开就只能维持十秒吧。”
　　“是的。”
　　“十秒...”
　　姜依看了看近在咫尺却又还有一段距离的创世纪，还有那不断射来的龙骑兵光束，眼睛微眯。
　　“强行突破。”
　　“您确定吗？如此密集的光束，十秒或许不够。”
　　赛博语音中带着些许关心的问道
　　“而且我在破解自毁程序的时候，没有办法控制龙骑兵护盾。”
　　“我还有歌声。”
　　姜依打断了赛博，说道。
　　“我意已决，开始吧。”
　　少女说完后立时跟着连通了圣盾上梅尔特还有卡纳德的通讯。
　　“好的。”
　　没有继续劝说，赛博应了一声。
　　紧跟着姜依的声音便是在整个宙域内响起。
　　“创世纪a往地球发射，这个真的是诸位想要看到的事情吗？”
　　姜依的声音此时并不只是在自家的舰内响起，就连ZAFT都是连通了。
　　“地球被破坏，你们又是否有足够的粮食度日。”
　　姜依声音带着些许一如既往的温柔，让整个战场的战斗都是悄然停止。
　　而此时的克鲁泽听着对方的话，却并没有停下进攻的打算，反而是速度更快的控制着自己的龙骑兵追着姜依的那台粉红色的自由还有飞快远离战场圣盾而去。
　　既然姜依此时说话了。
　　那么大概率就是准备唱歌前的开场白了。
　　这也是他计划里面唯一的不确定性。
　　姜依的歌声。
　　太过于不可思议，就连迪兰达尔也都无法做出预测。
　　“希瓦队长，集中攻击那台自由和圣盾。”
　　杀意溢满眼眶的克鲁泽同时说道。
　　“...好！”
　　圣盾是可以理解，毕竟是姜依传播歌声的工具，但是为什么要攻击自由？
　　希瓦并不知道，不过还是带着自己从后方突进的小队照做了。
　　而另一边，在这里的都是激进派的死忠，差不多没有人能够听进去姜依的话语。
　　只不过依旧是有部分人，手上的动作悄然慢了几分。
　　确实就如同姜依所说。
　　粮食的问题大家都是清楚的。
　　毕竟也都是精锐了。
　　不过...
　　“这个姜依还在骗我们，却是不知道我们已经跟火星的移民达成了协议。”
　　“只等着地球毁灭，火星的粮食足够供给我们！”
　　一人反驳道。
　　而同时数人也都是同时在驾驶舱内说出赞成的话语。
　　而听到自己人内部谈话的克鲁泽则是跟着冷笑了一声
　　毁灭地球这种事情，有些激进派也觉得不能够接受，所以理所当然的他们是找了个借口。
　　也就只有激进派这些代表了人类劣根性的存在，才会如此毫无保留的相信。
　　不管不问，自认为得到了答案就开始为了欲望和复仇开始肆意的破坏，杀戮。
　　却不知道，到时候就算他们的性命能够保住，也只有极少数的人能够活下来。
　　观之可笑，思之讽刺。
　　不过正好，大家就一起下地狱吧。
　　想到这里，克鲁泽心中已经忍不住雀跃。
　　就连一丝疯狂的笑意也控制不住的浮上了嘴角处。
　　而另一边，在歌姬号上，飞鸟在房间中听着姜依的话，还有看着外面那丝毫没有停下的征战，心中也跟着带上了一丝迷茫和愤怒。
　　明明这个武器攻击地球，大家都会一起死，但是为什么却丝毫没有人停下来。
　　甚至，他们的进攻却越发的恐怖。
　　想到姜依所说的，想到他们身后的地球。
　　飞鸟紧紧的攥握住了自己的手心。
　　久久没有松开。
　　当然这也只是飞鸟这边安静的情况。
　　此时战场正中央，姜依正躲避着频繁从四周射来的光束。
　　同时眼看着攻势完全无法环节的姜依也不慌，只是继续说道。
　　“卡纳德，你护卫在我旁边。”
　　“梅尔特，不要被抓到了。”
　　“明白！”
　　两人同时应下，从同步交织的声音处能够听出来两人在长久训练下培养出来的默契。
　　此时两人加上姜依，俨然是组成了一个临时的三人小组。
　　而且并不是严格意义上战场上的那种三人小组，而是一个类似多功能的团体。
　　姜依唱歌加BUFF，圣盾围绕扩散歌声，而亥伯龙则是负责防御。
　　各有分工。
　　虽然没有了战斗能力，但是在战场上所能够发挥的作用足以抵得上千军万马。
　　自己说完了命令，眼看着战场越发的严峻。
　　姜依也把收起了武器。
　　娟丽的声音从圣盾处的全息设备处跟着传出。
　　钻石裂痕用着雪莉姆那空灵的声音传颂。
　　歌声夹杂着神奇的魔力在宙域内以圣盾为中心开始逐渐扩散开来。
　　鼓舞II级的能力加上电子妖精的被动一瞬间笼罩在战场上的每一个角落。
　　当然，只有认同了姜依理念和歌声的才会受到鼓舞的影响，也就是说这个歌声虽然同样在两军传播，但是BUFF却是只加在了自己这边人的手中。
　　只见本来还略显拖沓的战场顿时又是更加激烈了几分。
　　姜依这边众人的机体能力明显是要比之前更加的强大。
　　就连希瓦，此时都是米盖尔的强袭还有两架梅塔斯给拦了下来。
　　“姜依的歌声倒是没有改变呢。”
　　穆感叹着的同时也操控着强夺用更快的速度开始靠近神谕，挡住了克鲁泽想要追击姜依的去路。
　　“你也来了。”
　　感觉到脑海中像是有一丝闪电划过的克鲁泽朝着强夺冷笑道。
　　“当然，这么大的事情。”
　　穆跟着回答道。
　　不过虽然是开玩笑的语气，但是神情却没有丝毫放松。
　　克鲁泽加上这台机体的实力太过于恐怖，就算他不是一个人，也丝毫不敢放松大意。
　　“刚好今天了结你。”
　　克鲁泽在姜依的歌声中不耐的说道。

第527章 他们的决断
　　就在姜依的歌声中，那创世纪的反射镜也变得越发的明亮起来。
　　也就在这个时候，姜依总算是盯着着到处乱飞的光束是来到了创世纪外的连接处。
　　声音在唱歌，但是手上，姜依已经控制着机体接过了迅雷递过来的缆线，连接在了机体之上。
　　姜依的动作当然是瞒不过众人，克鲁泽见状也是一脚踹开了刚刚飞上来的穆，同时说道。
　　“保护创世纪！”
　　然而虽然是这么说的，但是自由和正义还有两人的部队也不是吃素的，都是死死的把克鲁泽的队伍挡在了外面。
　　而剩下不断朝姜依射来的冷枪则是统统被亥伯龙的光罩给防了下来。
　　“克鲁泽！他们想要覆写整个自爆程序！”
　　看着姜依那边自由的动作，希瓦急促的说道。
　　“按照道理来说人力是无法完成的。”
　　闻言，克鲁泽略微摇头，他很清楚，希瓦说的没有错，按照正常情况来说，这种事情根本是不可能的。
　　不过虽然是这么想的，但此时克鲁泽的心脏也同样高高的提了起来。
　　他已经很确定，双叶就是姜依。
　　而少女是无利不起早的，或者说是很精明的，不会做对自己不利的事情，特别是在这种牵一发而动全身的战场之上。
　　在这渺渺歌声之下，姜依既然过去了，就是有把握抢下整个创世纪a。
　　心中很快有了决断，克鲁泽也不再犹豫，当即朝希瓦说道。
　　“立刻引爆创世纪a。”
　　听到克鲁泽语气中的无情与冷漠，就算是决心报复的希瓦此时都是心跳漏了一拍。
　　一股冰冷的惧怕从心底冒了出来。
　　明明这个男人是队友而且比她还要强。
　　但是此时的希瓦心中却还是冒出了犹如本能般的恐惧。
　　来不及细想，希瓦压下那莫名其妙的恐惧，便是跟着说道。
　　“...但是我们的人还在里面。”
　　“现在自爆，最多就是波及到那台自由和迅雷而已。”
　　希瓦说道。
　　从战略层面上来说，为了炸一台自由和迅雷而引爆创世纪，性价比低到令人发指。
　　更别说创世纪里面还有她不少的部下。
　　虽然她口口声声是说拉克丝她们是恐怖分子，不过心里面也是明白，如果是她们俘虏了自己的部下，大概也只会关起来而已。
　　毕竟那些家伙就是这种滥好人。
　　但是现在她却是要自己下令让部下自爆。
　　怎么想都是一种良心的谴责。
　　“自由上那个人，是姜依。”
　　克鲁泽简单的话语却是让希瓦沉默了下来。
　　“...你有把握？”
　　本来准备坚定拒绝的希瓦愣了愣，随后说道。
　　“有。”
　　克鲁泽语气淡然，不过却又带着显而易见的确定。
　　“而且如果创世纪a被抢了，我们的创世纪也会有危险。”
　　克鲁泽说的还是很有道理的。
　　虽然创世纪是隐身的可以先发制人，但无奈姜依这边诡计太多，
　　天知道还会发生什么变故。
　　现在能够阻止的事情，为什么还要等。
　　“好！”
　　被克鲁泽说服的希瓦没有再犹豫，刚打开了通讯想要联系基地的时候，却是被那蓝色的自由给杀了上来。
　　歌声中，自由的身法更加迅捷，而且此时基拉的眼睛也已经变得空洞，俨然是开启了SEED。
　　一路便是压制住了希瓦，凶险的进攻下也拖住了希瓦想要联系创世纪a自爆的动作。
　　只要压力小一点，其实要联系上很简单。
　　但是偏偏现在基拉强到离谱，就算是能和姜依打平手的希瓦，此时也是被基拉牵制。
　　一个不留神可能就没有全尸，而且激光通讯是只能直线联系的。
　　偏偏那个自由的驾驶员好像知道他们的打算，还没等她联系就已经直接用机体挡在两边，阻断了她的通讯信号。
　　“你不是不杀人吗？”
　　希瓦有点气急败坏的质问道。
　　她还以为对方有多滥好人，结果现在，两把光束剑就朝着她的驾驶舱劈来。
　　好像不死不休似的。
　　“没办法留手了...”
　　基拉冷冷的以跟平常不一样的声音说道。
　　虽然之前拉克丝离开后ZAFT清理了一波内部的克莱因派。
　　创世纪a里面的卧底也被全部清理了出来。
　　但是起码那里面的人听谁的命令还是知道的。
　　“看起来你们做过功课呢，但是你以为我的部下不知道你们在干嘛吗？”
　　“就算没有我的命令，只要侵入到了一定程度，他们也会自爆。”
　　希瓦很快想明白了此时基拉的话语，冷然的说道。
　　“这样他们也会死。”
　　闻言的基拉慌了一下，反驳道。
　　“但是死得其所，起码不会落到敌人手中。”
　　迎着希瓦的话，基拉无法理解，只能依旧死死的缠住对方的同时给姜依预警。
　　而此时在那创世纪a内，眼看着系统一层层被黑，众人都是咬着牙抵抗着。
　　不过外面那台机体破解速度简直快得不像人，反而是一个无情的机器。
　　让他们的抵抗显得徒劳。
　　就算手指在键盘上搓出火星子也依旧无法延缓自己的创世纪a正在被逐步破解的事实。
　　“其他人撤退离开！”
　　眼看着无法抵抗了，作为主要指挥官的白衣说道。
　　“但是！”
　　闻言众人没有停下手头抵抗的工作，嘴上则是反驳起来。
　　从那激昂的神情看来，显然都是不愿意离开的。
　　“没有但是，希瓦队长和克鲁泽队长都被缠住，几艘战舰都没有了动力。”
　　指挥冷静的看着眼前众人，随后凝重的做了一个军礼。
　　虽然时间紧迫，但场面却异常的肃穆。
　　这个主控室内此时没有一个人发出声音，甚至有几人红了眼眶。
　　“合作愉快，快走吧。”
　　指挥官温和的笑道，不过脸上却是十足的坚毅的继续说道。
　　“我们理念还需要各位去完成！”
　　迎着指挥坚定的话语，其他众人此时对视了一眼。
　　在里面其中一位绿衣的技术军官首先站起身朝着指挥做军礼。
　　眼神中带着凝重与狂热，像是在给这位指挥许下了承诺后，转过头便是离开了指挥室内。
　　在这位军官的带领下，陆续也有许多的人紧跟着离开。
　　场面异常的悲壮。
　　而作为始作俑者。
　　姜依此时看着越发快速的进度条并没有开心。
　　抵抗的力度越来越小了。
　　可以理解为对方的投降。
　　但是也同样可以理解为是准备自爆了。

第528章 可曾记得爱与水之证的合奏
　　也就在此时，姜依一曲终了。
　　随着钻石裂痕的背景音乐停下之后战场的局势也是跟着为之一变。
　　此时ZAFT队伍的压力也骤然减少。
　　“姜依，我进去了。”
　　就在此时的尼高尔的声音突然传到了姜依的通讯中。
　　“什么！？”
　　突然闻言的少女愣了一下，随后大声问道。
　　“你进去创世纪了？”
　　刚刚尼高尔又是隐身了，她也没有管，还以为只是潜伏去哪里了，没想到居然还直接进了人家创世纪。
　　本来姜依的计划里面确实也有尼高尔摸进创世纪破解对方主控系统的想法。
　　毕竟，别看尼高尔看起来文静的样子，但是军队内的综合素质要是真按照排名来说的话，尼高尔还是排在第三的，特别是潜入作战，跟阿斯兰相比也是不遑多让，特别是这种在自家内部潜入的情况下。
　　但是现在不一样，本来进入创世纪破解那是在他们战况焦灼而且创世纪偏向稳定的时候，让尼高尔作为奇兵从内部破解创世纪a的。
　　而很明显，现在压根就不是进去的时候。
　　“他们快自爆了！”
　　姜依声音抬高了几分，说道。
　　“我知道。”
　　尼高尔冷静的回答道。
　　“但是这个地方很重要吧，不能被自爆了。”
　　从尼高尔的声音中，姜依能够明显听出来来自于少年的决绝。
　　跟之前被重生伏击的失守，已经完全不一样了。
　　他跟在他们的身边，不知道什么时候已经悄然在心里下定了决心。
　　“尼高尔...”
　　姜依忍着身体的不适感，手上也控制着赛博让破解的进度慢下来。
　　本来她是打算尽可能保留整个创世纪a的功能，直接把主控室捅穿的。
　　这样虽然复原费点功夫，但起码保留了大部分功能。
　　但是现在显然要改变一下策略。
　　“你那边还有多久可以突破进入主控制室？”
　　姜依问道，同时手上也是让赛博不断转而干扰起发射程序。
　　已经即将准备完成的反射镜此时也是在不断闪烁着。
　　“设计图我看过，二十秒足够了。”
　　尼高尔说道。
　　“好。”
　　姜依一咬牙，给拉克丝传了一条信息后，战场之上歌声再次响起。
　　跟之前的钻石裂痕不同。
　　此时战场之上响起的是温柔的《可曾记得爱》。
　　那歌声带着无限的温柔，足以激起众人心中的情意。
　　无论是亲情还是爱情，亦或者是友情。
　　在银河之中回荡着的歌声，纯净无暇，仿佛是温暖的海水一般沁润在了现场众人的身旁，仿佛回到了母亲的怀抱当中。
　　强大且温柔的歌声渗透进入了创世纪a的主控制室和战场之上。
　　跟之前鼓舞人心的歌声不一样，歌声中的温柔直接是让此时本来准备自爆的指挥官愣在了原地。
　　那提示着自爆的屏幕不断闪烁着，指挥官本来坚毅的眼中却止不住的不断流下泪水。
　　他仿佛看到了自己小小的女儿，正如往常一样，抱着他的腿。
　　女儿的脸上是那样的明亮，纯净，
　　声音是那样的可爱，柔软。
　　身体并没有被宇宙辐射的影响变得破败，肿胀。
　　“叭叭，我们什么时候可以不用打仗了吖...”
　　女孩的声音柔软仿佛沁润了中年人那早就变得千疮百孔的内心。
　　那是他多少次做梦都想要再次看到的，但是却再也无法触及的温柔。
　　他的孩子，如果知道自己的所作所为的话...
　　地球上的孩子...
　　明明是为了孩子的复仇，但是此时在那双如同小鹿般明亮的眼眸中，指挥官的双腿却失去了力气一样的跪在了地上。
　　而那个明亮如洋娃娃一样精致的小女孩也是一声一个娇弱的叭叭的叫着就向前把跪在了地上的中年人紧紧的抱住。
　　就算只是幻觉，但温度却仿佛是真实存在一般。
　　一时间，他竟无法分清，虚幻与现实。
　　“我还要报仇啊。”
　　边说着，指挥官却依旧在哽咽着，紧紧地怀抱着女儿，根本无法行动。
　　他的孩子，就这样在宇宙辐射中痛苦的死去，他为什么不能复仇。
　　他也要他们品尝这种痛苦。
　　但是...他...
　　而另一边，看着创世纪a的储能停顿下来的克鲁泽微微皱眉。
　　此时战场的局势只能说是完全焦灼了起来。
　　本来以他们的人数和力量应该是可以做到碾压对方的。
　　但是姜依的能力加上那些她造出来的新机体还有他们的那些自由和正义，居然硬生生的给打到了这里。
　　甚至让他这个基本万无一失的计划都面临着破产的风险。
　　很早之前他就对姜依的歌声有过研究，但是现在她的这首歌好像悄然有了些许的改变，
　　虽然都是像之前一样是影响全部听到歌声的人。
　　但是现在这首歌却跟《钻石裂痕》带来的感觉类似。
　　只要是心中有着温柔的，或者说是因为某种她歌声中美好事物而战的，那么受到的影响其实就是偏向于正面。
　　简单来说，复仇这种带有黑暗的情绪在这首歌下会被压抑，温柔的情意被唤醒，自然战意会跟着降低。
　　但是如果是为了保护心中的那抹温柔而战的话，那么在这首歌中，那温柔被唤醒，战意反而会更加高昂。
　　这不像是鼓舞一样区分敌我，但又用一种更加巧妙的方式把他们的理念区分。
　　以至于一贯冷静的克鲁泽此时也是悄然愣了一下。
　　随后嘴角微微扬起。
　　就算姜依的歌声真的能够唤起温柔和柔情又能够如何，锁链并不是那么容易打破的。
　　不过虽然他自问心中并没有情，但是这个歌声对他的影响却依旧强得可怕，仿佛面前又是看到了自己的那个‘父亲’。
　　眼看着‘父亲’和‘母亲’的出现，还有自己最后把房子烧掉时候的思绪，克鲁泽被冷白色面具遮蔽之下的眼睛中也闪过了一丝复杂。
　　姜依，越发的恐怖，之前好几次没有杀死对方。
　　现在已经不是他能够轻易拿捏的存在了。
　　只刚刚那么一个愣神，在分秒必争的战场之上他们的队伍又是减员了好些精锐。
　　心中带着些许悔恨的克鲁泽及跟着提醒道。
　　“使用药物！”
　　其实也不用克鲁泽提醒，本来停顿下来的众人在发现自己中招之后都是相继注射下了早就准备好的药物。
　　这里面，自然也是包括了那还被女儿抱着的悲恸中的指挥官。
　　不过也就在众人因为药物所带来的痛苦而强行摆脱歌声的时候，另一个温柔的歌声紧跟着出现了。
　　那是水之证的歌声，不过这首水之证跟本来的水之证有了些许的不同。
　　这首水之证跟可曾记得爱在旋律上互相融合在了一起。
　　温柔到极致仿佛摇篮曲一般的【水之证】好像在给姜依的【可曾记得爱】和声一样的。
　　“可曾记得吗？我们四目相对的时候。”
　　“灰暗的海空的对岸，有处没有争斗的沃土。”
　　“可曾记得吗？我们手牵着手的时候。”
　　“是谁向我倾诉，没有人能到达。”
　　“那就是爱的旅程的开始。”
　　“或是存在于谁的心中”
　　两人的歌声互相夹杂着，互相影响增幅。

第529章 真正意义上的理解
　　水之证与可曾记得爱。
　　两首歌在姜依和拉克丝的努力下此时以一种巧妙的方式糅合在了一起。
　　就算是打了剧痛的亢奋药物，但是那直接作用于心灵的歌声却逐渐从大脑释放出化学信号。
　　整个战场，在短时间内，被两人快速的压制了下来。
　　“姜依，拉克丝...”
　　还在朝着创世纪主控制室奔去的尼高尔也终于来到了门前。
　　神情因为两人的歌声而变得温柔。
　　但是手上的动作却是更加快速。
　　他想要的从来不是复仇，而是保护他们的力量，想要传递快乐和和平的力量，就好像钢琴的声音一样。
　　很快，以一种快到不同寻常的速度，尼高尔就已经闯入了进去。
　　伴随着那厚重的密闭隔离大门打开。
　　内部的声音也悄然通过门缝传出。
　　那不是不甘咒骂，而是一个痛苦淋漓的哭声，
　　那哭声嘶哑且痛苦，在歌声中融合起来，虽然双方没有语言的交流，但是却让尼高尔一瞬间有了共感。
　　他很快理解了对方，明白了他痛苦的根源。
　　仿佛也看到了那搂着他身体的小女孩。
　　看着眼前这一幕，耳边不断是声嘶力竭的哭泣，此时尼高尔的指尖颤抖。
　　本来是用来弹钢琴，修长且控制自如的指尖，此时却怎么也平复不下来。
　　在悲伤盈满了胸口的同时，在对战争感到悲哀的同时，心底的理智却让他对于姜依和拉克丝两者相加的能力多了几分畏惧和其他的心思。
　　如果这一切都是真的话，那么两人的歌声，是不是真的互相理解。
　　尼高尔不知道，但是此时他也有自己的事情要做。
　　他也有自己的世界要守护。
　　暂时把那心中的悸动强行压下之后，尼高尔便是冲进去那完全打开的大门内。
　　径直越过了已经没有了丝毫行动能力的白衣指挥官手上不停的在操控着。
　　本来这种绑定方法应该是不可能破解的，但是此时姜依依旧连接着赛博，不断释放着垃圾数据让整个系统基本完全被垃圾信息所包围。
　　此时没有了手动自爆的风险之后，尼高尔也顺利的接管过了整个基地的控制权。
　　“姜依，我已经接管过来了。”
　　“好。”
　　闻言的少女声音含笑，仿佛一如既往的温柔。
　　不知道何时，歌声已经结束，不过此时这个宙域内的战事也因为两人的歌声所一边倒。
　　只不过此时少女声音中的疲惫却是显而易见的，就算再怎么掩饰都无法掩盖。
　　两首歌，后面那首合唱对她精神的消耗要远比预想的要大。
　　还在驾驶舱的姜依早就是变成了一个汗人了。
　　在那狭小的驾驶舱内，只感觉天旋地转，一时想要呕吐，一时又想要直接晕过去。
　　“...赛博，帮我把远程驾驶的指挥权移交给基拉.大和。”
　　这是姜依混过去前最后的话语。
　　至于为什么是基拉，当然是因为他是这里最强的了。
　　而且不会让她死在这里。
　　“...好的。”
　　赛博应下了。
　　不过太过于疲惫的姜依此时并没有发现，本来冰冷的赛博此时悄然出现了一丝不符合程序设定的语气。
　　......
　　昏迷的时间仿佛只是一片漆黑，等少女睁开眼睛的时候，看到的就是纯白色的钢铁天花。
　　还有万年不变的医务室的消毒水的味道。
　　参与研发歌姬号的姜依，一看就知道了，自己此时是在歌姬号的医务室内。
　　这个被她精心设计过的房间，没想到自己却是第一个光顾的。
　　心中想着，伴随着意识的回归，那头痛欲裂的感觉又是回到了姜依的脑海当中。
　　顿时少女的美眸又是再次痛苦的紧闭起来。
　　“小依！”
　　看着少女醒来，又好像一脸痛苦的样子，就坐在姜依床边的拉克丝连忙凑近了。
　　这次，姜依因为痛苦微眯起的眼睛里面，除了看见天花板之外还看见了一个粉红色的女孩。
　　只不过这个女孩好像是穿着病号服，同样不太精神的样子。
　　“...造孽啊，这个系统。”
　　心中没好气的嘀咕着，强忍身体的疼痛，姜依再次睁大了眼睛。
　　“拉克丝，你没什么事情吧？”
　　姜依带着些许虚弱的撑起身说道。
　　黑色绸缎般的长发从肩头滑落，在冰冷的柔光下，每根发丝都像被月光浸泡过，泛着幽蓝的冷光。
　　青蓝色的血光在瓷色肌肤下蜿蜒如冰裂纹瓷器。
　　整个人就仿佛是话本子里面的娇弱花朵似的，不堪一折。
　　“没有，你醒了就好。”
　　拉克丝看着眼前少女虚弱的模样，松了一口气。
　　同时也不禁庆幸起来，幸好她把其他人给赶出去了，不然就姜依这个刚起床的朦胧的样子，估计还真有不少人要冒出其他的想法。
　　区别起平常雷厉风行的柔弱，反而更加的让人心动。
　　就算她一样是个女孩子也是刚刚忍不住心跳慢了一拍。
　　说起来，自从她唱歌以来，魅力好像确实是越来越大了。
　　而姜依，看着莫名开始神游的拉克丝，轻咳了一声。
　　娇弱的咳嗽就算知道是装装样子，也依旧惹人心疼。
　　“情况怎么样了？”
　　姜依轻声说道。
　　“我们掌控了创世纪a，为了防止他们再打过来，我们给创世纪a装了推进器之后就暂时撤退了。”
　　“现在是往着L4的方向而去。”
　　“L4...”
　　L4，只有一堆破损的殖民卫星，倒是一个隐藏起来的好地方。
　　但是那边也同时有着门德尔。
　　也不知道会生出什么事端出来。
　　“不过，创世纪a，已经被破坏得差不多了，要修补完成不知道要多久。”
　　现在危险的就是那个ZAFT随时可能会造好的创世纪。
　　一下子打过来，谁都无法承受。
　　“我已经让人放出消息，说我们的创世纪a可以随时发射。”
　　“但是不知道能够瞒多久。”
　　拉克丝皱眉说道。
　　“而且博亚兹已经被大西洋联邦的核弹轰炸失守了。”
　　“群情激奋，两边都是。”
　　身体的不适加上那心中的彷徨，让此时的拉克丝也颇为难受。
　　创世纪a如果能够发射，那么ZAFT的人也不敢直接让创世纪直接朝着地球发射。
　　毕竟螳螂捕蝉黄雀在后，谁知道他们的创世纪a是不是那个黄雀。

第530章 变成了病弱美人
　　大家在此时可以说是达成了某种平衡。
　　但是这个平衡是岌岌可危。
　　现在ZAFT肯定是不会放过任何一个挑衅他们，探查他们创世纪a是否完好的机会的。
　　之所以去L4也是因为那边还有一个DSSD的研究空间站，能够帮助她们维修。
　　“那么现在就不是休息的时候了。”
　　姜依叹了一声，刚想继续起身却是被一个比她还要粉嫩几分的玉手给按住了肩膀。
　　不是太用力，但是却带着拉克丝特有的坚韧，让人无法挣脱。
　　“交给我们就好了。”
　　拉克丝话语认真。
　　“你这次已经够辛苦了”
　　虽然不知道姜依的歌声是什么情况，但是经过医生的检查，却是身体亏空严重。
　　就连精神的活跃度都是被抑制。
　　恐怕是身体的防御措施起效了。
　　“拉克丝也知道我们没有多少时间了吧~”
　　“如果他们确定了创世纪a是坏的，那么就不会有犹豫，直指地球。”
　　现在的情况其实比剧情中的还要恐怖和麻烦。
　　毕竟萨拉都还不是会立刻射地球的人。
　　只是看他们不投降还负隅顽抗而失控了。
　　但是这次上位的这位司法委员长，是真正意义上的激进派。
　　可以打地球，肯定是会立刻打的。
　　“...”
　　拉克丝没有反驳只是叹了一声说道。
　　“我去找人过来吧，不要勉强自己了。”
　　“我看着像是会勉强自己的人吗？”
　　姜依含笑反问道。
　　醒来这么一段时间，少女虽然身体依旧不适，但起码还是压抑住了身体的痛苦。
　　除了更加虚弱之外，看起来样子跟平常已经别无二致了。
　　“麻烦了。”
　　姜依垂眸说道，看着拉克丝点开了床边的通讯器之后忍着那眩晕的感觉，美眸看向了窗外。
　　他们应该还没有进入L4的区域，周围只有点点繁星，看起来就如同普通宇宙的景色。
　　只希望打完这一场之后ZAFT别再给她搞事情了。
　　想着姜依又是叹了一声。
　　同时也打开了自己的终端查看着周围的地图。
　　拉克丝并没有说错。
　　她现在这种状态根本无法维修创世纪。
　　更别说她很可能要视创世纪的破坏程度直接解锁创世纪的科技才能够加快维修的进度。
　　醒来没多久，姜依也有了自己的计划。
　　首先就是找L4附近尚且完好的殖民卫星，或者人多点的大型空间站去开个演唱会。
　　她才是起码可以恢复一下自己菠萝菠萝哒的身体。
　　不然就现在这种情况，慢慢恢复天知道要多久。
　　剩下的就是去L4的DSSD研究所内尽快拿到更多的创世纪用到的科技，尽快把创世纪修好。
　　这两件事情是目前最紧迫的。
　　就在姜依刚刚计划好的时候，已经联系好人的拉克丝又是看向了姜依的方向，轻声说道。
　　“小依，关于你的歌声，你知道些什么吗？”
　　“什么？”
　　姜依疑惑的问道。
　　看着姜依的疑惑不像是作假，拉克丝才是深吸了一口气继续说道。
　　“根据我们的调查还有我还有尼高尔等人的经历，你的歌声，好像能够连通其他人的经历，痛苦，深刻的那种。”
　　虽然姜依本身的歌声就能够带给人幻觉，但那是歌声本身所带来的。
　　而不是这种能够看到别人经历。
　　如果非要说的话，两者都是一样离谱，但显然还是后面那个能力更加令人在意。
　　都说要互相理解。
　　但是人类只单凭自己或许是无法做到的。
　　已经一路走了过来的拉克丝此时是无比清楚。
　　而如果有了姜依的歌声或许一切皆有可能，不过考虑到姜依只唱了这么一首就已经快物理意义上的累死。
　　“是我们的歌声哦。”
　　少女的声音打断了拉克丝的思路，嘴角的笑容恰到好处发，仿佛不是一个极度虚弱的人一样。
　　迎着姜依的笑容，莫名的拉克丝想起之前在姜依歌声中出现的两个人的偶像。
　　两个人所唱响在宇宙中的歌声，甚至能够让人类跟瓦鸠拉互相理解。
　　或许，她们也可以做到。
　　“嗯，是我们的歌声。”
　　拉克丝点头应下了。
　　为了世界的和平，如果有需要的话，她也可以唱。
　　两人说话间，那金属滑门‘唰’的一下就跟着打开。
　　伴随着两边密闭空间空气流通带起的一阵微风，一道金黄色的身影就是朝着姜依的怀中扑来。
　　“小依，你没事吧！”
　　中性的声音，加上熟悉的清凉的爽身粉味道。
　　那身影，除了是卡嘉莉也没有其他人了。
　　“没事，不过如果你再压的话就有事情了。”
　　虽然胸前拿出柔软减缓了卡嘉莉冲击过来的力量。
　　但现在的姜依也不是平常的姜依，这么一下子瞬间给姜依撞得七荤八素。
　　“抱歉...！”
　　闻言，卡嘉莉顿时也是察觉到自己过分了，也顾不得姜依身上那令人安心的味道，连忙是从姜依身上收手。
　　“卡嘉莉很担心你，基拉操控机体回来的时候还是卡嘉莉第一个走上去把你抱下来。”
　　拉克丝在一旁笑道。
　　“谢谢。”
　　“哪里...”
　　闻言的卡嘉莉脸红了，让后面跟着进来的阿斯兰有点心动又有点心塞。
　　总感觉，卡嘉莉是不是有点不太对劲。
　　姜依应该不至于变他情敌吧？
　　不过姜依现在给人的感觉可是跟平常完全不一样，就算是他也是稍稍愣了愣。
　　当然，这种飞醋也只是在阿斯兰脑海中过了一圈。
　　现在还有更加重要的事情来着。
　　“医生说了，你的情况不宜再继续做其他事情了。”
　　“需要静养。”
　　阿斯兰走近后认真的说道。
　　而最后进来的基拉此时从姜依那病弱感上回过神来也是忙不迭的跟着点头说道。
　　“这里交给我们就好了，创世纪的主系统没有被破坏，一些基本情况和损伤都已经分析出来了。”
　　“拿给我看看吧，怎么说我还是曙光社主任呢。”
　　姜依有气无力的白了基拉一眼，直接说道。
　　不过因为声音没有了平时的气势反而像是撒娇似的。
　　“这...”
　　基拉闻言有点纠结，一时是想让姜依静养，一时又是想到姜依说一不二的样子。
　　虽然现在人看起来十分虚弱，但是反而让人不知道怎么拒绝。

第531章 再次的忙碌
　　“行了，基拉就给小依看看吧。”
　　拉克丝好笑的看着此时几人对于此时病弱限定姜依的态度的变化，随后说道。
　　姜依是病弱感出来了，但是性子还是没有改变。
　　就算他们不给，姜依自己还是有办法拿到。
　　正如她自己所说，她可是曙光社主任，歌姬号的舰长。
　　这艘船上的人其实都是听她的。
　　就算现在她再病弱，还有很多对她依旧忠心耿耿，或者说经过之前更加忠心耿耿的忠臣跟随。
　　既然如此就免得麻烦了，一步到位给姜依就是。
　　“不过不能勉强哦~”
　　拉克丝柔声说道。
　　“我明白的。”
　　给拉克丝带着几分调皮的眨了眨眼睛之后，得偿所愿的少女便是安静了下来。
　　虽然看起来此时的姜依跟往常差不多，但是她的身体此时依旧是十分虚弱。
　　也没有什么说话的心思。
　　而其他人见姜依一脸恹恹的样子也没有继续叨扰。
　　本来他们现在也很忙，警戒的在警戒，修理的在修理，整备的也是在整备，总之就是各有各的精彩。
　　如果不是知道姜依醒了过来他们跟本就不会在这里聚首。
　　很快此时的医务室内又是只剩下了姜依还有拉克丝两人，还有引擎那不明显的震动。
　　“拉克丝身体真的没问题吗？”
　　姜依在等着资料传输过来的过程中，跟着朝拉克丝问道。
　　说起来，她自从醒来之后好像就是被关心的那个，反倒是拉克丝，好像根本没有什么事情似的。
　　虽然穿着的也是病号服就是了。
　　“没什么事情，歌声应该是以你为主题，我只是负责和声。”
　　拉克丝摇了摇头。
　　“除了刚唱完的时候有点虚弱之外没有太大的问题，我晚点也回去了。”
　　拉克丝还是有着自己的旗舰的。
　　如果不是想要顺便看顾一下姜依，她也不会在这里的医务室。
　　“谢谢。”
　　自然，很快理解了拉克丝用心的姜依笑道。
　　笑容明媚纯净，带着少女少见的虚弱，令人更加的在意。
　　“哪里，我们利益一致，我也不想小依有任何问题。”
　　说话间，拉克丝那柳叶的弯眉微微皱起。
　　那扇影之下的瞳孔带着几分柔和的善意。
　　“这个歌声虽然很强大，甚至可以让他们的药物不起效果，但是反噬太大，之后还是要少点使用。”
　　“我知道。”
　　姜依其实自己也没有想到这个歌声会这么厉害。
　　如果真的跟拉克丝等人来个串烧，恐怕真的是可以扭转战场。
　　但以她目前的能力，估计在扭转战场之前自己就会累死了。
　　就在姜依思考间，眼前平板接收数据的进度条也缓缓的来到了百分百。
　　见状姜依没有继续说话只是把心思都跟着放在了眼前的资料之上。
　　被基拉传回来的资料不算多。
　　而从这里面也可以看出来，创世纪a的功能完整度已经下降了60%，
　　虽然没有自爆成功，但是在没有PS装甲的情况下，这个创世纪a也是足够的脆弱了。
　　这里面还有许多从创世纪a中找到的技术资料。
　　但是要修好显然不是那么简单的。
　　此时姜依无意识的用粉舌舔了舔自己的樱唇，微凉的感觉也让此时的姜依暂时忘记了身体的不适。
　　精神也越发的开始集中了起来。
　　姜依，果然还是那个姜依。
　　看着眼前这一幕的拉克丝微微一笑，也没有打断姜依的思路，只站起身便是脱下了自己的病号服。
　　那粉色的长发带着一阵香风扑向姜依的方向。
　　不过此时的少女好像依旧是丝毫未觉似的依旧认真的埋头苦干着。
　　当然就算姜依看到了估计也不会有什么感觉。
　　毕竟两人之前在演唱会的时候早就看过了。
　　想着拉克丝的粉唇又是微微嘟起，很快换回了自己那条白色的裙子之后便是离开了医务室内。
　　“拉克丝小姐。”
　　在房门前等待着的拉克丝亲兵见状走上前。
　　“回去吧，DSSD那边怎么说？”
　　拉克丝眼角的笑意已经消失，取而代之的是一股上位者该有的威严。
　　虽然尚且稚嫩，但那好看的脸上所发出的气势却是让人不敢小觑。
　　“应该是不想答应，说是不符合他们的立场。”
　　“地球都要没了，他们还在想着深宇宙开发？”
　　拉克丝闻言摇了摇头，随后继续道。
　　“跟他们说...”
　　说话间拉克丝顿了顿，随后话风一转。
　　“算了，我去跟他们说吧。”
　　现在姜依这个样子，有什么还是她尽量自己解决吧。
　　起码这点事情她还是可以做到的。
　　大不了就不去他们的空间站了，让他们暗地里出几个专家总是可以的。
　　而且那边那么多废弃的殖民卫星。
　　刚好门德尔或许也有基拉的一些痕迹。
　　虽然基拉已经知道了真相但是去看看也不是不行。
　　基拉没有说，但是拉克丝还是能够感觉到那个少年的心思。
　　毕竟有时候基拉有什么事情也是写在脸上的。
　　而就在拉克丝安排着接下来的行程的时候，在这个寂静的星空之下，三艘船只也悄然的穿梭抵达了L4。
　　只过了一天，伴随着姜依身体逐渐缓过来，她看着眼前创世纪a资料的速度也越发的快了起来。
　　【伽马射线雷射炮基础】
　　【是创造世界的序曲，亦或是毁灭世界的钟声】
　　【解锁要求：高能物理A级、光学反射A级、材料科学A级】
　　在那医务室内昏暗的灯光之下，躺在那软糯床上的姜依看着眼前的系统，就算身体还是没有彻底恢复过来，但是眼角却依旧带上了盈盈的笑容。
　　仿佛那远处的蓝色玻璃珠子一样的明亮纯净。
　　虽然一开始没有打算创造创世纪。
　　但是现在这种情况不解锁也不行了。
　　DSSD或许不会愿意掺和进来。
　　这个事情也怪不了人家，两头为难而且他们这边也没有证据证明ZAFT打算带着全人类陪葬。
　　在这样的背景之下， DSSD大概率是不会行动的，派几个科研人员辅助他们维修算是仁至义尽了。
　　要尽快修理完的关键还是在自己这个系统之上。

第532章 歌声下的众人
　　不过这个决定目前也有问题。
　　眼下她急需要演唱会恢复身体，还有直播得来的科技点解锁创世纪。
　　虽然不知道创世纪需要多少科技点才能够解锁。
　　但想都知道不可能低到哪里去。
　　歌姬号都快要上百了。
　　想着的姜依嘴角的笑容也渐渐淡了下来。
　　演唱会还有直播。
　　演唱会的话是，人少开多几场把体能恢复过来应该是没有问题。
　　但是直播这种需要庞大人口基数的就比较困难了。
　　这里可是荒芜的L4。
　　除非突破局限把信号传送回赫利奥波利斯还有地球不然她要完成估计遥遥无期。
　　不过...或许刚好一箭双雕。
　　看着屏幕中，被他们三艘战舰拖拉着的创世纪，姜依很快手上打开了拉克丝的通讯。
　　......
　　没过多久，在奥布时的晚上九点，姜依甜美却又蕴含坚毅的声音通过数个扩音器在三舰内同步响起。
　　【我们夺回了战略主动权，但这不是终点。】
　　【ZAFT的舰队仍在集结，大西洋也在伺机反扑。】
　　【我们缅怀逝者，但也只能带着他们的遗志继续向前。】
　　姜依的话语中此时三艘战舰内的众人都是紧跟着沉默了下来。
　　神情伤感，又带着坚毅，显然都是在内心认同了姜依所说。
　　他们打了这么一仗，虽然损失没有克鲁泽那边如此多，但牺牲的人数也有数十。
　　有些是在战舰被攻击的时候卷入了爆炸中，而有几人则是拉克丝还有姜依两人的亲卫。
　　但毫无疑问，都是众人的战友。
　　在默哀的时间过去后，姜依此时接着说道。
　　【诸君，尽管黑夜漫漫，我们依旧心向光明！】
　　【我们必须打赢这一场仗，才能够消除因为我们人类的傲慢所亲手造就的苦难！】
　　姜依的话语中既有军人的冷峻，又隐含母性的温柔。
　　既有歌姬的甜美，又带着无畏的坚韧。
　　在姜依的话语之下，众多士兵此时纷纷都是举起了自己的手，紧紧握拳，
　　呼应着姜依的话语许下了自己的承诺。
　　而另一边，在歌姬号的俘虏区中，那位本来在创世纪a的指挥官此时在铁窗内也听到了姜依鼓励的话语。
　　虽然是俘虏的房间，但也完全是依照公约制作，房间里面一尘不染不说，生活用品一应俱全，甚至连通讯器还有电子设备都有。
　　可以说，这绝对是指挥见过最良心的俘虏区。
　　不过对于心怀仇恨的他来说是，也并没有因为这些小小的细节就放弃复仇，
　　此时从姜依歌声的影响里走出来的他完全恢复了理智，对于姜依这种用歌声侵入人心的行动也是颇为恼火。
　　此时闻言更是冷笑连连。
　　人类的傲慢，对于只想给女儿复仇的人来说，这个目标未免太过于宏大。
　　而且所谓人类的傲慢，到底指的是什么。
　　他可没有兴趣听对方高谈阔论。
　　思考间，指挥官看向了那在铁窗外，拿着食物盘子的尼高尔。
　　“要杀要剐随便你们，不过可别拉着我去搞什么赎罪，可没人领情。”
　　指挥官那脸上已经没有了初见时候的脆弱，反而是刚毅中带着几分挑衅。
　　尼高尔闻言并没有生气。
　　或者说，看过了对方经历的他很难对着这位命苦的人，很难生气。
　　某种程度上来说，尼高尔，确实理解了他的痛苦，也理解了他想要复仇的信念。
　　不然他此时也不会出现在这里。
　　想着那些共鸣时候对方所散发出来的思绪，尼高尔接着说道。
　　“我们的赎罪是阻止这场战争，杀死那些肆意杀戮的人，创造一个和平的世界。”
　　“因为我们人类的傲慢，已经有无数无辜的人死亡。”
　　尼高尔说完停顿了一下，果然看到了面前这位指挥脸上本来冰冷的表情变得更加阴暗。
　　仿佛是被蒙上了一层阴影一般。
　　尼高尔知道，自己说到了对方心窝中。
　　没有听见对方反驳的尼高尔给了这位指挥官一点思考的时间后，认真的说道。
　　“所谓赎罪，是阻止痛苦的重复，阻止仇恨的连锁，同时杀死那些罪魁祸首。”
　　“我们不需要其他人的领情。”
　　“我们不是救世主。”
　　如果说尼高尔之前还有迷茫，那么现在就是一往无前的坚定。
　　像是姜依和拉克丝所说的，他们不停不闻不问，只埋头用自己的欲望撕裂这个世界。
　　本来就是不对的。
　　正因为欲望，才会创造出克鲁泽那种怪物。
　　人类无底的欲望迟早会把这个世界撕裂。
　　要在一切太晚之前，把一切过盛的欲望铲除。
　　起码尽可能抑制。
　　迎着尼高尔的话，指挥官愣住了，脸上的的阴影逐渐又是跟着消退了几分。
　　不过心中还是忍不住多想了几分。
　　如果一切就像是他们所说的，那么是否就意味着他其实在这里也可以报仇。
　　在他看来杀死罪魁祸首的话语明显比斩断仇恨的锁链要来的更加具有吸引力。
　　如果...能够在不杀死孩子的情况下杀死那些罪魁祸首，就算是女儿，应该也不会嫌弃他的吧...
　　“...说得好听。”
　　虽然心中思绪良多，但最后指挥官也只是说了一句。
　　“你会明白的。”
　　尼高尔话音刚落，通讯中的姜依此时也演讲完了。
　　“那么，最后，大家请听，Find The Way。”
　　这是跟可曾记得爱类似但又不一样的歌声。
　　在姜依温柔的声音下，三舰内也都是安静了几分。
　　姜依的歌声不仅安抚了船上众人躁动不安的内心，也让姜依的体能提高了些许，勉强把身体恢复了过来，还让这位指挥官也同样愣神，
　　跟之前看到了女儿的歌声不同，在这个歌声中，他仿佛看到了世界最后被拯救的结局。
　　当然，十分朦胧，能够真切听清楚的，也只有姜依面前的一百来号现场的观众而已。
　　因为现在的战舰已经都是高度智能化，船员也越来越少，这一百来号人还是三舰一起凑出来的。
　　也正因为这样，这人群里面有姜依的许多熟人。
　　有大天使号上的船员，巴基露露和穆等人，还有沙漠老虎那边的安德鲁和爱莎，达科斯塔，更有本来歌姬号上的真飞鸟和梅尔特。

第533章 俘虏的拒绝
　　这里面大部分的人都不是头一次听到姜依的现场。
　　但是在姜依歌声的影响之下心境都是重新平和冷静了下来。
　　那丝不安和慌乱好像都跟着消失的无影无踪。
　　“明明姜依的身体还没彻底恢复吧，还让姜依唱歌真的可以吗？”
　　在歌声下，安德鲁问着身旁的拉克丝。
　　“没问题哦~”
　　拉克丝笑了笑。
　　姜依已经跟她说了，有听众就能够恢复。
　　她也体会过姜依的这个能力。
　　所以并无异议。
　　而且现在唱歌也能够缓解三舰的焦躁不安的情绪。
　　更能够让那个指挥官俘虏态度软化，配合他们的工作。
　　总之姜依的这次在歌姬号上的演唱会，是十分重要的。
　　这点，从此时众多听众脸上的平静和温和中就能够看出来。
　　姜依的歌声，才是照亮着漫漫长夜的明灯。
　　她们，包括她在内都不知道未来的道路。
　　但是只有一件事情可以明确的，那就是姜依的歌声所带来的力量。
　　就算是不知道前路，依旧能够照亮他人，而在这股光芒之下，或许他们也能够找到属于这个世界和平的道路吧。
　　心中思考着，拉克丝此时也是垂下眸，同时沉下心。
　　聆听起了眼前少女歌姬所演奏的歌声。
　　只一首歌声安抚住了众人的思绪之后，姜依便是悄然的出现在了战俘区之外。
　　而身旁的则是跟着尼高尔。
　　“这次辛苦你了。”
　　姜依此时朝着这位绿色自然卷的少年笑道。
　　此时的尼高尔本来脸上的腼腆和矜持都收起了些许，取而代之的则是更加像是军人一样的坚毅。
　　少年，在此时已经悄然发生了蜕变。
　　“不过下次可不要那么冲动了。”
　　姜依柔声说道。
　　“不是冲动，是计算的结果。”
　　“也是我的责任。”
　　尼高尔坚定的朝姜依说道。
　　“责任呢...长大了。”
　　“不过就算是为了自己的家人，也要活着回去哦。”
　　姜依拍了拍尼高尔的肩膀。
　　而尼高尔迎着姜依这一副语重心长的样子，总是让他想起自己的母亲。
　　那个温婉善良的女子。
　　明明姜依的年龄只是跟他们差不多。
　　尼高尔当然不知道，此时姜依的气质有一部分是继承了阿斯兰母亲，另外还有一部分则是自身的心态使然。
　　毕竟真要按照前世今生的年龄来算，她也确实是到了尼高尔妈妈的年龄了。
　　伴随着经历的事情越发的多了。
　　那本来少女的心态也逐渐开始发生改变，而且这种改变也伴随着经历的事情越多而越发的成熟。
　　有些事情没有改变，但是有些事情却又是跟着改变了。
　　“嗯！”
　　尼高尔，用力的应下了。
　　“不过姜依的身体真的没问题吗？”
　　尼高尔关切的问道。
　　“已经好多啦~”
　　姜依应了一声。
　　本来她的身体就恢复迅速。
　　如果不是这次跟拉克丝的合唱亏空比想象中要厉害的话，她就算不唱歌，一天左右也就能够恢复过来了。
　　但是现在有了刚刚的些许体能加成之后，她身体也是恢复了许多。
　　“那就好...”
　　尼高尔松了一口气，言语中对于姜依的态度也跟着有了些转变。
　　“那，俘虏那边怎么样了？”
　　姜依收回手，问道。
　　“有些许合作的意向，不过...”
　　“他也是苦命人。”
　　尼高尔说道。
　　“我知道，但他也是创世纪的技术官，要维修还是需要他的力量。”
　　虽然姜依目前是有了解锁创世纪的能力，但是要完成还有一定的距离。
　　虽然她是可以自己看书解锁，但如果有一个老师的话自己也能够理解得更快，更别说本来作为技术官的那位指挥就是有维修创世纪的能力。
　　而且分分钟做的能够比那些DSSD的人要更好。
　　所以没错，姜依当然是想要对方归心的。
　　“嗯...或许有机会。”
　　尼高尔说着做了一个请的手势。
　　不过并没有跟上姜依的脚步。
　　“你们两个人私底下聊聊更好。”
　　“好。”
　　姜依是知道尼高尔看到了对方的经历，此时也没有拒绝。
　　点点头便是走进了那漆黑的俘虏区内部。
　　在黑暗中，头顶上的灯光伴随着少女的走动而一步步亮起。
　　照射在女孩的脑袋之上，让尼高尔也跟着愣神。
　　姜依，就连头顶看着都有那么几分精致。
　　不知道身后少年的想法，姜依没多久就是来到了那牢房的深处。
　　也看到了那隐匿在黑暗中，他们这次抓到的唯一的俘虏，被关押起来的那位指挥官。
　　此时这位指挥官只在冰冷的地上坐着，看向窗外那被强化玻璃层层加固的窗口，显然是已经走神。
　　不过很快听到脚步声后的指挥官收回了那带着哀愁的目光，跟着便是投向少女的方向。
　　“姜依...”
　　看着来人这位指挥脸上首先是有着恨意，随后又很快被压抑了下来，只是缓缓垂眸。
　　“薛指挥，在这里住的还舒服吗？”
　　像是没有看见对方复杂的目光，姜依笑道。
　　“挺舒服的，毕竟你们还给俘虏区开窗户。”
　　指挥像是有些许嘲弄的看着她。
　　“毕竟是俘虏公约的内容，我们也不好不遵守。”
　　姜依眨了眨眼睛，坦荡的说道。
　　迎着姜依坦荡的样子，指挥又是深吸了一口气，坚定说道。
　　“我不会帮你们维修创世纪的。”
　　“嗯~谢谢你呢。”
　　姜依颔首温和道。
　　仿佛丝毫没有因为对方的话语而感到伤心，反而是带着几分笑意。
　　“你在说什么？”
　　被姜依态度弄迷糊的指挥问道。
　　“因为，薛指挥明明可以假意答应然后暗中使绊子的吧。”
　　姜依笑道。
　　要是直接这样拒绝，其实反而代表着还有回转余地，越是坚定其实越代表了对方的纠结。
　　要是直接答应的话，姜依却是会担心对方会不会是虚情假意，伺机对他们不利。
　　被姜依这么一说，指挥嘴巴微张，硬是说不出反驳的话语。
　　他都一把年纪了，总不能让他学着女儿一样傲娇吧。
　　思考间，这位指挥硬朗冰冷的眉眼也温和了几分说道。
　　“你们修好了创世纪a要做什么？”

第534章 舆论的战场
　　“当然是击破创世纪。”
　　姜依看着眼前人话风的转变，心知有戏，便是笑道。
　　“创世纪，不是在你们手上吗？”
　　指挥小小的避开了姜依的眼睛，说道。
　　“是啊，但是其他人知道，薛指挥您不可能不清楚，他们还有另外一台创世纪。”
　　他可是技术员，根据资料也是激进派中的骨干了，声望也十分高。
　　就看之前他让其他人离开自己留下自爆创世纪a的动作就知道他在激进派内部是有多大的声望。
　　“...”
　　这次指挥说不下去了，只转过了话题，道。
　　“你的歌声就算能够洗脑我们，但是依旧赢不了我们的部队！”
　　“不杀死那些自然人我们是不会停战的！”
　　“所以，你们是因为收到消息说萨拉准备带头停战所以架空他？”
　　姜依问道。
　　“...”
　　指挥又是被姜依的话呛了一下，嘴巴老实的闭了起来。
　　这个歌姬，多智近妖，他害怕再说下去把自家的老底都给全部透出来了。
　　而看着这紧紧抿唇的指挥，姜依也跟着和气的笑了一下。
　　“薛指挥，有样东西你说错了。”
　　在指挥疑惑下，姜依继续道。
　　“我的歌声并不是洗脑，而是唤起你们心底的情绪而已。”
　　毕竟她技能叫唤情又不是洗脑。
　　影响力也是因人而异的。
　　如果一个人仇恨的比重更大，或者像是克鲁泽那种，一生中基本只有怨恨而没有多少爱的。
　　她想唤情都唤不了多少，自然影响更少。
　　又像是希瓦，仇恨的意义已经大过了本身亲情的意义，又相对难以影响。
　　姜依歌声对个体的影响并不是以实力为准而判断的，而是以心灵。
　　当然强者的心灵相对强大也是事实，这也是其中一个变量。
　　这种东西太过于玄乎，但很显然听尼高尔的描述，自己的歌声对这位指挥的影响力是比一般人更加强大。
　　也就是说，他其实是爱着女儿的。
　　就算是仇恨已经占据了心中，但是这个爱依旧能够战胜仇恨。
　　“...狡辩”
　　面对着对方无力的反驳，姜依耸了耸肩，只跟着说道。
　　“该说的我也说了，剩下的事情你自己想吧，我们大概还有一天就会停下休整。”
　　迎着姜依的话语，此时的指挥垂眸依旧是低头看着那光洁的金属地板。
　　......
　　“你说要直播？”
　　此时在姜依那简洁的不像少女的房间中，坐在会客桌子上的拉克丝好奇的看着这位一刻都停不下来的少女重复了一句问道。
　　“毕竟宣传是我们的优势~”
　　“相信有很多人都会好奇我们目前的情况。”
　　姜依说道。
　　两人现在的消息，估计都是从PLANT上传出来的。
　　至于PLANT能对一个粉毛恐怖分子还有一个洗脑歌姬宣传什么不言而喻。
　　他们想要用舆论淹没她们，既然如此她们也不能够束手就擒啊。
　　舆论场，那也是战场。
　　这点对于姜依来说就更是如此了。
　　她也需要观众来解锁创世纪。
　　某种意义上来说，她要保护的人，其实也能够成就她。
　　就如同她做偶像的时候一样。
　　粉丝和偶像，本来正常的关系就应该是相互成就的。
　　这个系统，也确实是适合她，或者说适合偶像的系统。
　　“但是信号怎么解决？”
　　没有否认姜依的分析，此时的拉克丝继续问道。
　　“而且你要把信号拉去哪里？”
　　“赫利奥波利斯，最好还有地球，PLANT的话可以走地下渠道把信号传去克莱因派那边。”
　　“至于方法，我已经找了废物商，他们沿途的空间站可以当做临时的传输节点。”
　　“理论上来说，我们的直播并没有政治意义，所以不算是违背废物商不站队的规则。”
　　姜依甜糯的声音说着，面前的屏幕也跟着开始在这个宙域中推演出一条信号传输的路径。
　　宇宙中没有中子干扰，地球可能信号不佳，但是起码宇宙空间内问题并不会太大。
　　“说是这样说。”
　　闻言的拉克丝沉吟了片刻，随后接着说道。
　　“但是这样帮你，就算说是没有违规，ZAFT还是会记恨上废物商。”
　　“你怎么说说服他们？”
　　拉克丝问道。
　　“创世纪和地球。”
　　姜依说道。
　　短短两个词，但是拉克丝已经明白了姜依的意思。
　　“那么就交给你了，我继续跟进DSSD那边。”
　　拉克丝放心的颔首说道。
　　“DSSD不配合吗？”
　　姜依问道。
　　“比较困难，不过起码专家我能够找几个过来的。”
　　拉克丝说道。
　　“好。”
　　两人简单的交流了一下情况之后，很快一天就在各自的准备还有休息中过去了。
　　此时跟废物商工会的罗他们沟通好见面地点和时间之后，来到了舰桥的姜依也看到了外面那巨大的，有些许破损的殖民卫星门德尔。
　　“这里就是我们出生的地方吗？”
　　最近一直乖巧的卡嘉莉透过舰桥的强化玻璃看向窗外那巨大无比的跟赫利奥波利斯相似的圆筒状殖民卫星，脸上带着些许茫然。
　　虽然剧情上是着重描写了基拉当时的心态。
　　但是毫无疑问，这里也是卡嘉莉出生的地方。
　　少女会露出这种茫然的表情也是自然的。
　　“里面还有空气？”
　　卡嘉莉接着问道。
　　“有的，不过不多，而且只有小部分地方存在氧气。”
　　“加上缺乏维护，空气质量不是太好。”
　　一般殖民卫星是核能加太阳能发电，只要不坏那基本已经是半永久能源了。
　　不过如果缺少维护的话那这个半永久能源不出十几年肯定也会有各种问题。
　　“里面或许还有克鲁泽的信息。”
　　姜依眯起眼睛看着眼前越发靠近的殖民卫星，就连其上的破损的自我修复强化玻璃还有反射着光芒的太阳能面板都看得清楚。
　　“你想直播曝光吗？”
　　卡嘉莉问道。
　　“嗯。”
　　姜依点头说道。
　　她这个直播，除了要给自己解锁科技之外当然还是要物尽其用了。
　　就算克鲁泽可以摘出去，但是猜疑链放下了，加上之前拉克丝查到的证据，足够克鲁泽吃一壶的。

第535章 到达门德尔与直播的方式
　　“那基拉他们...”
　　卡嘉莉闻言有些许纠结。
　　“基拉和你当然要摘出去。”
　　姜依没好气的用自己的清秀的食指戳了戳卡嘉莉的眉心。
　　“都多久了，你还不信我？”
　　“嗯...”
　　卡嘉莉脸红的避开了姜依的手指，看得一旁的阿斯兰太阳穴又是抽了抽。
　　不过不知道这位观众的心思，卡嘉莉便是继续道。
　　“但是克鲁泽会留下证据在那边吗？”
　　“很可能不会，但是可以造假，真真假假混杂在一起，再把节奏带起来，足够了。”
　　姜依解释道。
　　同时也深吸了一口气。
　　短暂的休息已经结束了，接下来就是要继续斗争了。
　　毕竟ZAFT的创世纪可不会等他们，把创世纪安顿好，还要做点防御措施和迷惑装置。
　　加上直播之类的事情。
　　总之是还有很多事情要做的。
　　就这样，众人很快就进入了那废弃的港口当中。
　　虽然说是废弃，但其实还有着基本的维护。
　　毕竟这个地方没有多少人，有过来藏匿的，也有过来寻宝的。
　　当然更多的人还是会惧怕这里曾经释放出的高危病毒。
　　“空气没有问题，不过不确定还会不会有其他危险。”
　　没有急着离开，梅尔特此时连接着侦查机器人看了好一会儿之后才是说道。
　　那刚毅的双唇紧紧抿着，显示出几分不安。
　　“小依留在这里其实就可以了的。”
　　梅尔特说道。
　　“还要直播呢，而且罗他们已经到了。”
　　姜依说着，手指指向那舰桥窗户外，那里同样摆放着一艘罗等人的运输船。
　　“嗯...”
　　闻言梅尔特纠结了一下，不过也没有再阻止。
　　“我叫多点人跟你过去。”
　　“不用了。”
　　姜依摇头道。
　　“基拉他们能保护我。”
　　“你们在这里警戒就好。”
　　“防止他们开启中子干扰器，我们联系不上。”
　　“...好吧”
　　梅尔特看了卡嘉莉一眼，没有再勉强下去。
　　毕竟卡嘉莉也在跟着，大概率是没有太大的问题。
　　怎么说奥布的其他人也不会让卡嘉莉和姜依一起犯险。
　　就这样，在梅尔特还有其他人的目光中，姜依很快就换好了一身崭新的湛蓝色裙子离开了歌姬号当中。
　　入目是钢铁制成的港口，还有些许腐朽的味道。
　　并没有丝毫的不适感发生。
　　“姜依小姐，很高兴见到你~！”
　　“拉克丝小姐呢？”
　　罗自来熟的朝着姜依问道。
　　看起来是并没有因为这个危险的工作而有丝毫的不满。
　　“她去了DSSD的宇宙空间站，晚点才会过来跟我们汇合。”
　　姜依笑了笑。
　　两人分工明确，可以将效率最大化。
　　她只是歌姬，没有什么政治上的身份，去DSSD也没有太大的作用。
　　与此相比，跟罗讨论接下来直播还有舰船补给还有全息靶子这种事情自然而然的就给到了姜依的头上。
　　“东亚还有博亚兹的情况怎么样了？”
　　姜依问道。
　　“博亚兹被核爆了，不过东亚在其中周旋了好一会儿，应该是让一些博亚兹上的非军事人员有了撤离的时间。”
　　罗说道。
　　他们当然不可能直接阻止大西洋核爆博亚兹。
　　当初博亚兹可还是从他们手上抢来的。
　　居中调停，给一些非军人争取一下撤退的时间也算是仁至义尽了。
　　闻言姜依颔首的同时眉头微皱。
　　现在大西洋有了核弹，那么创世纪估计已经不会远了。
　　“不过东亚现在还在敦促双方和谈，或许会有些许结果。”
　　“毕竟看到核弹的威力，ZAFT应该也会考虑一下。”
　　“而且东亚开出的条件应该不算太偏颇。”
　　罗连连说道。
　　不过姜依却是听完后摇了摇头。
　　“现在两边都不会和谈的，东亚只是在政治上给我们争取时间。”
　　虽然通讯不良，但是在长久的默契下姜依还是很快明白了东亚的打算。
　　现在敦促和谈不指望能够谈起来或者停火。
　　单纯就是牵制一下他们而已。
　　想着，姜依继续说道。
　　“我要的东西都带来了吗？”
　　“全部带来了，包括了一整套的全息技术装备。”
　　罗结束了刚刚的话题，刮了刮鼻子，一脸得意的说道。
　　“那就好~”
　　虽然知道罗靠谱，但此时的姜依听到确定的回答还是松了一口气。
　　这个东西可是计划的关键，能不能够吓住ZAFT就看这个的了。
　　只要在创世纪完成之前，他们把这个创世纪a的假象弄出来，那么就能够暂时威慑住ZAFT。
　　虽然只是暂时的威慑，但是起码不会立刻丧心病狂的用创世纪轰击地球。
　　如果没有这个东西的话，就难搞了。
　　虽然她自己船上也有这个装置，但是后备的总要留着几个的。
　　“信号转接处的布置呢？”
　　姜依接着问道。
　　“都做好了，目前看来没有太大的问题。”
　　闻言罗拿出平板，把几个空间站状态的监控画面放到了姜依的面前。
　　“但是如果信号开始传输之后，你们的位置就会立刻曝光的吧？”
　　此时的姜依等人已经甩开了追兵，但是如果直播的话，那毫无疑问会被定位。
　　“没关系，就是要他们知道。”
　　姜依耸了耸肩。
　　这里的废弃殖民卫星不只是门德尔一个，还有着几个东亚之前布置上来的。
　　不过大部分都在之前新星的作战中被击破。
　　但东亚是盟友，所以她也临时拿到了那几个破损殖民卫星的管理权。
　　可以说，L4现在简直就是打游击的最佳场所。
　　“而且如果我们不出现，也是无法阻止他们的。”
　　姜依说道。
　　现在跟剧情已经完全不同了。
　　萨拉还有点余地，但是根据俘获的指挥官的意思，看起来他们是想要直接朝着地球发射无疑。
　　也就是说，他们就算是不想出现也不行。
　　“那如果是这样的话...”
　　一旁一直没有说话的尼高尔悄然接入了两人的对话中间说道。
　　“我可以让信号暂时传送到PLANT的市区广场屏幕上。”
　　“可以吗？”
　　闻言的姜依好奇问道。
　　如果可以的话当然是最好的。
　　“嗯，我爸爸现在还是五月市的市长，从五月市的电视台可以接入连通其他市区。”

第536章 ZAFT的全国直播
　　“这里面有一些技术问题，不过对我父亲来说没有问题。”
　　尼高尔认真的说道。
　　作为开发了几台核能机的能人，而且还是市长之一，入侵个电视台不要太简单。
　　“会有危险吗？”
　　姜依没有立刻答应，反而是问道。
　　“...不会，怎么说都是市长，我们有所准备！”
　　听到姜依的关心，尼高尔心中泛起一丝复杂随后摇头说道。
　　“那就麻烦你们了，注意安全。”
　　“还有罗也是。”
　　姜依说着目光重新转向了那位刺猬头的青年。
　　“哪里！可惜我帮不到你们更多...”
　　迎着罗的话语，姜依轻轻摇头，说道。
　　“大家都是为了和平在行动，没有高下之分，而且你们能够借空间站给我们转播就已经十分感激了。”
　　为了和平，这也是罗的想法，同样是为什么姜依和拉克丝有信心说服对方的原因。
　　毕竟罗和废物商，这么一个隐藏的力量，大家都早已经有所了解了。
　　“是的！”
　　罗听到姜依这么说，心中是跟着雀跃了起来。
　　虽然自己的力量不足以带来和平，但是起码还是可以起到一定的作用的。
　　接下来两人又是讨论起了开播的时间全息技术的安装和补给的事情。
　　而另一边，在PLANT之上，ZAFT的总司令部处，现任的议长正不满的盯着眼前桌面上的报告还有前方的克鲁泽和希瓦两人。
　　“你们居然让他们就这样拉着创世纪给跑了！？！？”
　　议长的声音很大，怒火也很足，不过可惜他面前的两人并没有被吓到。
　　只是希瓦脸上晦暗了几分。
　　她也没有想到，居然真的就让姜依给跑了。
　　想着，希瓦便是说道。
　　“姜依还有拉克丝的歌声力量更加强大了，我们的药物并起不到作用。”
　　就算吃了药，但是他们大部分人依旧是被歌声硬控。
　　导致压根就没有办法还击。
　　战场上，一秒钟没有办法行动那都是危险的。
　　更别说是一首歌的时间。
　　如果不是因为歌声的缘故，对面虽然更厉害但也温温柔柔不会杀人，只是将他们的抵抗能力消除。
　　恐怕他们真的就要全军覆没了。
　　“哼...”
　　当然知道希瓦说的是事实，此时的议长借着这个台阶，脸上的怒气也跟着收敛了些许之后才是继续道。
　　“总之新型药物的调配已经开始了。”
　　“尽快让你的人准备好。”
　　议长恨恨的说道。
　　“但是议长，博亚兹已经失守...”
　　“而且中子干扰器也被破解...”
　　希瓦有点纠结。
　　他们现在应该做的是保护本土才对吧。
　　“本土的保护我会安排其他人。”
　　“但是创世纪a的攻击不得不防。”
　　“你们确定创世纪a已经不能立刻发射了？”
　　议长大声质问道。
　　“是的，但猜测他们离开的方向是在L4，DSSD的空间站也在那边。”
　　希瓦分析道。
　　“如果有着他们的帮助，或许创世纪a会很快修理完成。”
　　“那就警告他们！还有派出我们在L4的部队搜索创世纪。”
　　“不要贸然进攻。”
　　虽然很生气，但是作为议长的头脑依旧存在。
　　姜依现在的歌声暂时还是无解。
　　他们不知道弱点更不知道姜依能够唱几首。
　　在针对的方法研究出来，还有情报到位之前。
　　去多少人都是白搭。
　　只要探查清楚创世纪a的存在和还有他们那些叛乱分子的大本营就足够了。
　　到时候真要找不到破解姜依歌声的方法的话，一发创世纪给她们尝尝，一力破万会。
　　他就不信姜依还能够唱歌挡住创世纪。
　　当然路还是要走两条，药物的研究还是不能够停下来。
　　“那么就这样吧，你们也尽快准备好，本土的防御交给克鲁泽安排。”
　　“还有，一天之后媒体想要访问你们关于这次战斗的细节，不要说错话了。”
　　议长最后的话说完便是摆了摆手让两人走了出去。
　　同时心中也忍不住开始因为那些阴暗的想法就快能够实现而雀跃。
　　还差一点，他就能够成为新世界的神了，人类唯一的领袖。
　　想到这里，看着已经彻底关上的大门，议长忍不住笑了起来。
　　那笑声充满了阴狠，和凶残。
　　是一个典型的反派的笑声。
　　至于此时走出去的克鲁泽和希瓦并没有听到。
　　“我会准备好的，这次绝对不会让他们得逞，本土的防御就交给你了，克鲁泽队长。”
　　迎着希瓦认真的模样，克鲁泽不置可否的笑了笑。
　　“当然，我会保护好PLANT的，请希瓦队长放心吧。”
　　“...麻烦了。”
　　希瓦听着克鲁泽的话，心中升起了几分的疑惑。
　　她搞不懂，为什么克鲁泽这话说的如此冷漠，好像事不关己一样。
　　错觉吗？
　　不过现在也不是在乎这个的时候。
　　最重要的是，完成议长的任务，杀死那个玩弄人心的偶像还有那个背叛了他们的歌姬！
　　心中下定了决心之后，希瓦的神情也跟着变得犀利了起来。
　　一天时间悄然过去。
　　ZAFT的全国直播采访也正式开始了。
　　被采访者有很多，其中最为受到关注的当然还是议长和几位议员，还有克鲁泽和希瓦。
　　而且这次的直播更是会在每一个市和区的广场大屏幕上同步进行，
　　显然ZAFT是打算将这个直播用作提振民心。
　　毕竟博亚兹被核爆的消息已经完全瞒不住。
　　大西洋重新掌握了核能也瞒不住。
　　敦促和谈的东亚更瞒不住，
　　要是什么都不做，他们在舆论上就站不住脚了。
　　而在四月市，看着那窗外大楼上大型屏幕上的采访直播，四月市的一个人脸上是充满了愤恨。
　　这也是正常的，毕竟上面说的就是拉克丝居然趁着他们前线防御空虚，而袭击了他们的一个跟DSSD合作的毫无武装力量的科研站。
　　还抢走了不少的物资。
　　“你说拉克丝是不是真的恐怖分子啊。”
　　那人忍不住说道。
　　眼中本来对于拉克丝的爱戴也在新闻中那位英雄克鲁泽义愤填膺的采访。
　　“这次居然还袭击了我们和DSSD的一个科研站，杀死了那么多人。”
　　“你真信他们的话？你确定这些说的都是对的？”
　　旁边一人闻言生气的反驳道。

第537章 光明正大的插播
　　“但是他们给出了证据，也在保护我们。”
　　“拉克丝呢，不知道去了哪里。”
　　“还有那个姜依，不也是叛出了奥布。”
　　那人恨恨的说道，让周围的人跟着无言以对。
　　就算是在拉克丝自己的主场四月市，此时也因为ZAFT的宣传攻势还有拉克丝久久不出现而被转过了舆论的方向。
　　而这种风气，在其他市就更甚了。
　　如果说拉克丝再不出现的话，恐怕她在PLANT的声望也会很快被消耗殆尽。
　　不同于姜依在赫利奥波利斯，奥布并不会带姜依的节奏。
　　与之相反的，奥布还会维持住姜依的声望。
　　拉克丝在这里的内部有着太多的政敌了。
　　“我坚决不会容忍拉克丝.克莱因这种背叛的行径！”
　　“我承诺会将拉克丝绳之以法！”
　　在众多观众的目光还有欢呼之下，克鲁泽说着还举起了手。
　　虽然语气依旧冷冰，没有多少的温度。
　　但是恰到好处的肢体语言，却是成功的让众多市区内的观众都是沸腾了起来。
　　同样是举起了自己的右手。
　　而这种动作，在四月市也是悄然多了起来。
　　不过欢呼没有持续多久，只听一声惊呼从广场上的一个青年的口中传来。
　　不大声，甚至压不住现场狂热的呼喊，只不过却依旧让周围的人看了过来。
　　“拉克丝小姐和姜依开联合直播了！”
　　本来还苦瓜脸的少年此时眼睛闪亮的举起了手上的移动终端，说道。
　　而在那移动终端之上的画面，正是姜依和拉克丝。
　　而伴随着少年的话语，只见众人面前的大屏幕上，本来还在接受采访的画面突然转变。
　　变成了那PLANT的民众已经无比熟悉的两人。
　　也就是姜依和拉克丝。
　　此时两人正在一栋废弃的大楼前。
　　就算是荒凉的景色，在两人容貌的衬托之下都显得像是美景一样。
　　“那是哪里？”
　　有人疑惑道。
　　毕竟画面中的那个地方，看起来不像是在地球，但是按照殖民卫星的当地时间，现在可没有殖民卫星是黄昏。
　　“看起来...像是门德尔？”
　　有人喃喃着说道。
　　“L4那个？！”
　　此言一出，顿时周围的人都陷入了震惊当中。
　　毕竟门德尔，约等于这里切尔诺贝利一样的存在。
　　基本也就只有那些冒险爱好者，和捡垃圾爱好者会去那边。
　　普通人提起，那都是危险的代名词。
　　而两人在那里出现，就好像两个当红偶像出现在切尔诺贝利，确实是带给人十足的震撼的。
　　“只是猜测啦，毕竟看起来是殖民卫星，而且还是黄昏的状态的话也就只有那边了。”
　　“毕竟门德尔没人控制，天气常年就是黄昏。”
　　那人解释道。
　　而听着那人的话周围的人也不断点头。
　　同时目光都是集中在了两人那张倾城的脸上。
　　虽然不知道对方会说什么。
　　但是这种登场方式确实在瞬间抓住了众人的眼球。
　　就连本来对这个采访不感兴趣的人此时都是打开了电视。
　　【大家好，相信大家最近也经常听说我们的消息~】
　　姜依，在大屏幕处嘴角含笑的柔声说道。
　　看起来不像是被通缉的杀人魔，给人的感觉一如之前的偶像模样。
　　而在姜依开始讲话的时候，在议长办公室内，此时的那位议长已经暴起。
　　看着眼前被劫持的信号，头上的青筋急促跳动。
　　那手重重的按在了桌面的按钮之上。
　　面色狰狞，声音更是巨大的对着那接通的通讯说道。
　　“给我联系电视台！赶快切断信号！”
　　“我们在做，但是电源和信号都脱离我们的控制，在尽快抢修中。”
　　通讯那头，副官同样紧张的说道。
　　“赶紧的！！！我不想听借口！”
　　又是怒吼了一句，本来对于舆论战胜利的美好心情此时也转变成为了烧身的怒火。
　　“是的！”
　　电话那头的副官连忙应了一声。
　　而此时另一边，在电视台直播的现场，克鲁泽看着眼前慌张的电视台人群还有不远处屏幕上姜依和拉克丝加上门德尔的画面，眼眸微微变深了几分。
　　就在这边各异的心思当中。
　　姜依和拉克丝两人此时也是继续说着最近发生的事情。
　　并没有添油加醋，只是把一切都说了出来。
　　说了创世纪的作用，也说了现任议长的打算。
　　【现任议长的目的，不过是想要毁灭地球，满足于自己的欲望！】
　　【然而，这个选择却是要以世界90%人口为代价。】
　　【PLANT的粮食供应也根本无法满足全体调整者的需要。】
　　这话是拉克丝说的。
　　毕竟这段话主要还是对PLANT的国内所说。
　　自然是要拉克丝自己操刀。
　　而随着拉克丝话语的深入。
　　此时在众人面前也是出现了一个又一个的证据，里面有些是创世纪的资料，有些是粮食生产的记录。
　　总之无一例外都是在抨击着现任的议长的狼子野心。
　　此时，在PLANT上，许多人看着眼前这一幕纷纷都是热闹了起来。
　　有瞬间站在拉克丝一边的克莱因派，但是相对的也有丝毫不信的激进派。
　　而另一边，位于PLANT外的蓝色宇宙舰队的主天使号上，那位蓝色宇宙联盟的盟主穆尔塔，在看到这个直播后也是狠狠地锤了一下椅柄。
　　发出一声沉闷的声音。
　　也让此时舰桥内本来就降到冰点的氛围更加冷了几分。
　　“还愣着干嘛！？”
　　“快去确认！她们说的是不是真的！！！”
　　穆尔塔大声的命令道。
　　想到地球如果真的被伽马射线击中的话...后果不堪设想。
　　而且那两个歌姬，说的跟真的一样，还有那么多证据。
　　也让此时本来士气高昂，打算直接打到对方本土上的蓝色宇宙舰队众人都是慌张了起来。
　　可以说，姜依和拉克丝两人的这个直播，是直接让ZAFT和蓝色宇宙都陷入了惊慌当中，
　　一个是因为计划被揭露，而另一个则是因为发现自己要被偷家。
　　“还有让人前往L4，根据她们说的，手上应该还有创世纪a，联系她们让她们把那个创世纪a让出来。”
　　根据姜依和拉克丝的直播内容可以知道。
　　那小型创世纪也在他们的手上。

第538章 流向改变
　　以资料上那个巨炮的威力，只要他们拿到手，分分钟不用核弹也能够捏爆PLANT上的这些殖民卫星。
　　这次固然是危险，但也是机会。
　　想到这里，穆尔塔此时也冷静了下来。
　　脸上的惊慌变成了一抹冷然和不屑的笑意。
　　而看着穆尔塔阴晴不定的样子。
　　舰桥内的众人就更是不敢说什么了。
　　就在大家都在因为这个消息而乱做了一团。
　　此时姜依等人也没有浪费时间，在那直播内的镜头一转，就来到了门德尔的那研究室的内部。
　　刚刚悄然离开的姜依同样是出现在了镜头里面。
　　很快给众人介绍了一遍这个设施的来历还有内容。
　　虽然姜依的声音平静，但看着那里面无数的死胎，此时众多观众依旧是倒吸了一口凉气。
　　【这里是响博士的研究所，同样也是无数无辜的生命逝去的地方。】
　　【而响博士，自然也迈出过许多禁忌，除了这些毫无人道可言的实验以外，便是还有那克隆技术。】
　　听到这里，已经从电视台的演播室来到了走廊上的克鲁泽眉头微微皱起。
　　不过有着面具的遮挡，配合着此时克鲁泽慢斯条理的动作，看起来压根就让人感觉不到急切的样子。
　　虽然表现是这样子，但克鲁泽内心还是有了一些波澜，他是已经猜到了姜依接下来想要说什么。
　　不过此时的他并没有胡乱的去做什么，毕竟议长现在肯定是同样急切的想要切断通讯。
　　自己催促也没有作用。
　　至于其他人那也指望不上。
　　迪兰达尔还有希瓦那边也帮不了他什么。
　　现在胡乱动作反而可能会被更加怀疑。
　　接下来姜依肯定会给出其他的证据出来。
　　他已经消去了大半证据。
　　所以那两个歌姬给出来的，大概是有真有假。
　　那么只要自己瞄着那些假证据，找到矛盾的地方就可以不攻自破。
　　想着，克鲁泽眉头很快就被抚平了。
　　他都是要死的人了，还怕什么。
　　不过是早死晚死的区别而已。
　　倒是姜依和拉克丝，那两个女孩能够把他逼到这里倒是让他意想不到。
　　虽然正面战场上他有信心轻易击杀两个人，但也不得不承认，她们在背后发挥的的用处远远要比正面战场上要更加强大。
　　不过就算是议长真的怀疑甚至是知道了，其实也没有什么作用。
　　他有百分百的把握，那位议长会替他打掩护。
　　在他的能力之下，真相并不重要，他是不是克隆人也不重要。
　　重要的是议长追求权力的内心，重要的是人类那终归会毁灭的冲动。
　　议长根本不可能在这时候对他做什么，就算是知道真相也只会用这个来要挟他而已。
　　“互相理解的歌声...”
　　克鲁泽想着，也是心中喃喃了一句。
　　有点其他的想法冒了出来。
　　仇恨，也是一种情绪。
　　如果能够用类似姜依这种方式传染出去的话，那么又会变成什么样子呢？
　　可惜，虽然有着议长提供的资金和支持，但是迪兰达尔到目前为止都还没有把姜依的能力研究透彻。
　　或者说，姜依自己也知道自己的重要性，所以平常都很注重自己的基因保护。
　　别说头发丝了，就连水杯他们都收收集不到一个。
　　就连姜依的一些基因的概况，他们都还不知道，更别说要研究了。
　　至于能够影响人的歌声，除了姜依身边的人，他们已经差不多把整个PLANT的偶像和歌手都调查过了。
　　根本没有人具备这个能力。
　　无论让她们怎么唱歌都是这样子。
　　虽然最近已经把筛查的人员扩散到整个PLANT上的群众，但是看样子也是不会有什么结果了。
　　姜依...或许她是特殊的。
　　就好像她的歌声一样，不属于这个世界。
　　或者就像是她的那些粉丝说的，是为了拯救这个世界而降临的？
　　想着，克鲁泽笑了笑，看向了手上姜依的粉丝APP。
　　神奇的是上面居然有了信息更新，里面除了报平安就是让大家看直播的。
　　就算是在这时候，她依旧还在做着偶像的工作。
　　就在克鲁泽的思考中，此时姜依也是把劳.卢.克鲁泽跟那位已经死去许久的富豪，艾尔·达·佛拉达联系在了一起。
　　【我们的证据充分表明了，ZAFT大名鼎鼎的星云勋章获得者，战争英雄，劳.卢.克鲁泽，正是艾尔·达·佛拉达的克隆体。】
　　【而克鲁泽队长之所以出现在ZAFT，不过是为了报复这个世界，让我们互相杀戮而已。】
　　【也是他，把反中子干扰器透露给大西洋联邦。】
　　姜依在镜头中侃侃而谈，而此时在克鲁泽周围，本来来往急切的电视台的工作人员此时都是慢了一拍。
　　视线开始若有若无的在克鲁泽的身上集中着。
　　姜依说得信誓旦旦的，而且也有证据，大部分人都是对克鲁泽有了些怀疑的。
　　不过这抹怀疑很快又是在克鲁泽那光明正大的样子下消弭了几分。
　　就这么大咧咧完全不慌的样子。
　　他们还真看不出来心虚的。
　　当然这么重要的事情当然不可能是看克鲁泽自信的姿态就可以洗清嫌疑的。
　　配合着姜依的话语，很快克鲁泽的通讯器就跟着响起了。
　　“你听到了吧。”
　　对面议长的声音有点阴恻恻的。
　　“嗯，是的。”
　　克鲁泽丝毫不慌，迎着其他人的目光还有议长莫名的语气只是点头淡然说道。
　　“你有什么想要解释的吗？”
　　议长说道。
　　“莫须有的事情，谈何解释。”
　　克鲁泽淡定道。
　　“虽然说疑罪从无，但是她们给出了不少证据。”
　　而闻言，议长微眯起眼睛。
　　“假的。”
　　“那就好，证据的事情我会想办法否认，还有你PLANT防守的职务跟希瓦换一换。”
　　“就麻烦克鲁泽队长负责突击了，没问题吧？”
　　议长的想法很简单。
　　虽然克鲁泽是否认了。
　　但是天知道是真是假。
　　他也不想追究这个事情了。
　　直接把克鲁泽扔到前面去狗咬狗就对了。
　　反正看样子那位姜依曝光了克鲁泽，双方都是结下了化不开的梁子，
　　更重要的是，如果真的像是姜依所说，克鲁泽的目的是报复世界，那么姜依跟克鲁泽合作的可能性，可比他跟拉克丝合作的可能性还要低。
　　也不用担心克鲁泽会投敌。
　　起码只要克鲁泽不干掉自己他是无所谓克鲁泽是不是克隆人。
　　保下这个战力对他只有好处。

第539章 星之歌者后裔
　　“好的。”
　　克鲁泽应了一声，没有丝毫意外。
　　同时心中也期待起了到时候见面的盛况。
　　看样子，L4不久之后就要热闹起来了。
　　而在天下因为自己的直播大乱的时候，姜依在说完之后却没有立刻结束直播。
　　此时的时间距离开始直播已经过去了五分钟。
　　这也是她和拉克丝商量着尽量把信息压缩起来的结果。
　　而根据尼高尔所说的，剩下的时间大概还有三四分钟的样子。
　　刚好够一首歌。
　　想着，姜依目光扫过眼前一片寂寥黑暗的研究所，同时轻声说道。
　　“那么在这里，请允许我唱一首歌。”
　　姜依在无人机组成的镜头前温柔的笑了笑。
　　比起之前的可爱顽皮，现在的她应景的多了几分端庄与温柔。
　　“请听，风起无兆。”
　　姜依的声音落下，那背景音乐便是紧跟着响起。
　　祈求着和平的声音在此时通过直播在众多的宇宙殖民地之间流淌而起。
　　虽然是一首情歌，但是被姜依此时作为芙蕾雅的心境唱响之下，绵绵情意与温柔爱意共存，仿佛能够让人想起世间一切的美好。
　　【观看人数突破三百五十万人。】
　　【当前科技点：355】
　　【仅有一次的爱恋，穿越流星与战场，传达到心爱之人的身边】
　　【风起无兆，如情不知所起】
　　【星之歌者后裔，激活】
　　“...”
　　一曲终了的姜依，看着眼前的提示茫然又带着几分欣喜的眨了眨眼睛。
　　按照道理来说，这首歌刚刚应该是成功的激活了芙蕾雅带给她的技能。
　　就像是唤情和鼓舞。
　　但星之歌者后裔又是什么能力？
　　星之歌者他是知道，就是超时空要塞里面的歌声武器。
　　对抗原始恶魔的那个。
　　自带FOLD波，歌声甚至不用装置就能够在宇宙中自然传播。
　　可以说已经是超人的存在了。
　　但是自己这个后裔...
　　考虑到芙蕾雅在剧中的表现，姜依还是打了个问号。
　　芙蕾雅也就在最后的大合唱的时候接触到了星之歌者的境界。
　　甚至美云那个星之歌者的克隆体也没有能够彻底完成蜕变。
　　但是...如果一切顺利的话，她再弄几个像是超时空要塞里面的那种增幅器，是不是就能够让自己的歌声被更多人知道。
　　甚至像是超时空要塞里面一样一次性辐射出去，影响全部人。
　　如果记起来那首芙蕾雅族群的传说之歌，或许真的可以做到。
　　但是这里面问题很大，首先就是自己的状态问题。
　　虽然大概不至于像是芙蕾雅一样有寿命限制，但是估计也会直接累死。
　　她之所以每一次唱歌都那么累，现在看来除了是因为幻象粒子的侵蚀，或许还有某种力量的影响，在侵蚀她的生命力。
　　毕竟自己也能够影响他人了，这种力量能够影响自己的肉体状态也十分正常。
　　换句话说，如果她真的强行唱出影响那么多人的歌，很可能真的会死在舞台上。
　　当然自己系统的体能刚好是可以抵抗住。
　　还是需要更强大的体能才能够继续歌唱下去。
　　看着面前的系统，姜依粉嫩如同玉葱的手指紧紧的攥握在了一起。
　　为了世界，也为了粉丝还有自己。
　　她必须要唱下去。
　　无论这个是不是ZAFT所宣传的洗脑。
　　她都必须继续下去。
　　心中想着，很快拉克丝也走了过来跟她汇合在了一起。
　　“刚刚的歌很好听哦~！”
　　刚走近，拉克丝就是兴奋的说道。
　　“不知道的还以为你谈恋爱了呢~”
　　确实，姜依所唱的十分甜蜜，仿佛就只有恋爱的少女能够唱出来的样子。
　　“是不是看上谁了？”
　　拉克丝揶揄的说道。
　　“没有。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“也是，你看他们都像是看孩子一样。”
　　拉克丝笑道。
　　作为一个第三者，她当然是清楚姜依对其他人的感情。
　　虽然看似很关心他们但又是距离很远。
　　也根本没有加深关系的打算。
　　甚至包括了她自己好像都是这样子。
　　“嗯。”
　　姜依颔首应了一声，随后目光抬起看向那昏黄的天空。
　　“克鲁泽大概要过来了，接下来就是全息装置的准备，DSSD的专家过来了吗？”
　　姜依问道。
　　“嗯，过来了。”
　　“一共三个人，我还把DSSD局长他女儿都请过来了哦~！”
　　拉克丝难得的平静的脸上多出了些许笑容。
　　看起来是对于这个结果也是颇为满意的。
　　“赛蕾妮·马克格雷夫？”
　　姜依抬眸问道。
　　“是她哦，你也认识啊~”
　　“不过你们都是科研界的新星，认识也正常啦~”
　　拉克丝点点头说道。
　　“嗯...”
　　她当然认识了，观星者的驾驶员，同时也是主要研发者。
　　估计也是未来学习型AI的惦记着。
　　总之名头不少。
　　而且能力也同样出众。
　　虽然时间紧迫，但是能看看这位传说中的赛蕾妮·马克格雷夫也是好的。
　　想着，姜依便是把之前因为解锁了星之歌者而纷飞的心思都给收了起来。
　　“你那边的那位指挥官呢，他答应了吗？”
　　“还没有，我去准备吧。”
　　在克鲁泽还有蓝色宇宙的人过来之前，要把该准备的都准备好才行。
　　再过不久，恐怕这里也要沦为战场了。
　　“交给你我放心~”
　　拉克丝笑了笑，也没有继续在这个话题说下去，只是转过了话题道。
　　“那么我就先回去了，补给方面还要看着。”
　　“好的。”
　　两人说完便是再次分开了，而姜依，此时也是再次回到了那歌姬号的俘虏区之上。
　　熟悉的场地内，此时那熟悉的指挥官正在低着头看着地板，对于姜依进来的声音也是恍若未觉似的。
　　“薛指挥，怎么了吗？”
　　姜依轻声笑道。
　　打破了这个俘虏区内的沉默。
　　“你自己说的话，现在就忘记了吗？”
　　指挥官抬头冷笑了一声。
　　确实，是她自己说的克鲁泽就是俘虏，也是她说的，那位议长只是想自己成神，现在PLANT的粮食产量根本无法供给那么多的人口。
　　别说是上百亿的自然人，就算是供应六千万调整者那也是够呛。
　　大部分人都要一起死。
　　这根本不是激进派的愿景。

第540章 收心
　　他们是想要复仇，是想要自然人死，但是自己人却是另一种想法了。
　　这也是在蓝色宇宙和PLNAT的激进派之间的共同点。
　　他们都是靠着这种自己人是更高级更纯粹的物种这种论调。
　　自己人也要死？那是不可接受的。
　　大家都是神，凭什么是议长可以活着成神，他们却要死后成圣呢。
　　嘴上说着荣光永存，但议长都只为了自己考虑的情况下，除了既得利益者便不会再有人付出真心。
　　这是比克鲁泽是复制人更加能够影响ZAFT的消息。
　　克鲁泽是克隆人相比起这个阳谋的离间计，也只是她们计划小小的一环而已。
　　“您觉得是真是假呢？”
　　“他们伪造了那么多尤里乌斯粮食产量的文件，里面总会有破绽。”
　　姜依说道。
　　“当然，你也可以说是我们伪造的。”
　　“要相信谁，也是您的自由，不是吗？”
　　“只不过唯有一点是不变的，那就是这个世界的真理和公正必须得到伸张。”
　　迎着姜依收起笑容的严肃模样，这位指挥官其实心中已经隐隐相信了姜依所说。
　　倒不是因为那些证据，而是姜依的歌声。
　　歌声的感情在影响他的同时也能够让他明白那歌声背后情感，明白姜依自己的想法。
　　特别是刚刚那首温柔的情歌。
　　虽然还很模糊，甚至类似于直觉的存在，但指挥官还是相信的。
　　“刚刚那首风起无兆，很甜蜜。”
　　“你有喜欢的人吗？”
　　面对着这位指挥突然的话题，姜依微微挑眉，随后还是说道。
　　“小学生的时候算吗？”
　　闻言指挥官苦笑了一声，随后也没有管姜依的装傻，继续说道。
　　“生离死别，我不甘心，心爱的人的离开。”
　　“为什么他们能够好酒好肉好生活，就要我的家人女儿成为牺牲品。”
　　说话间，这位指挥官脸上也跟着浮上了刻骨的恨意。
　　天道不公，但是人道也公不到哪里去。
　　为什么，大家都是人，自己的孩子却要死去，别人家的却是能够茁壮成长甚至继承父辈的资源继续奴役他们。
　　想到这里，指挥官心中的恨意就如同滔滔江水，毫无尽头。
　　以前是蓝色宇宙还有死亡商人，而现在则还要加多一个，也就是那位议长。
　　“我可以帮你干掉他们。”
　　姜依说道。
　　语气倒是没有多少变化，也没有多少不忍。
　　那些人，每一个手上都有无数的人命，死不足惜。
　　就算要发善心也不是对着那些人，而是对着那些无辜惨死的人。
　　闻言的指挥官没有立刻回答，只是站起身。
　　“我可以尽力帮你，但是也希望你说到做到。”
　　指挥官说着，朝姜依伸出手。
　　他不怕死，怕的只是死了之后那些人死不了，但是，迎着姜依的视线还有姜依的态度。
　　指挥官便是把自己的性命交给了她。
　　“当然，谢谢~”
　　姜依笑了笑，朝着指挥官在铁栏的空隙处伸出了手说道。
　　“一言为定。”
　　“一言为定。”
　　两人说完，姜依很快便是打开了牢笼。
　　“那么事不宜迟，我还有很多事情想要请教薛指挥的。”
　　看着姜依这爽快的动作，就算是这位见多识广的指挥也是跟着愣住了。
　　“就这样？”
　　两人说了几句握了握手，然后姜依就打开了牢门？
　　正常来说不是应该还要考察一下，再叫几个保安看着他的吗？
　　这里一个人都没有，姜依就不怕自己反手挟持了她？
　　不知道姜依的能力，此时的指挥官也是想当然的觉得自己的武力值是在姜依之上的。
　　毕竟他可是调整者精英。
　　闻言的姜依笑着耸了耸肩。
　　“就这样。”
　　“疑人不用，用人不疑。”
　　“我既然是在招募薛指挥，自然也对薛指挥有所信任。”
　　实际上像这位指挥这样的人，是很难撬动的。
　　而且也不屑于去做欺骗和反水之类的事情。
　　如果不是姜依的歌声还有她所公开的那些资料揭露了那位议长的恶行和打算让这位指挥心生不信任，加上他想要报仇。
　　自己也不会那么快让对方收心。
　　而现在既然都握手了，自然姜依是信任的。
　　“姜依小姐...”
　　闻言的指挥官听到姜依所说的话，脸上有点感动。
　　“请不要叫我指挥了。”
　　“那叫什么~？”
　　姜依问道。
　　指挥此时也一时间不知道怎么回答。
　　叫什么？他又没有官职。
　　“那就薛教授吧。”
　　姜依主动接话道。
　　说完也没有等这位教授应下，转身便是边走边说道。
　　“关于创世纪的维修还有很多事情想要请教您的。”
　　“啊...好的。”
　　还没有习惯对方的雷厉风行的教授应了一声，同时也从姜依的手上接过了那熟悉的描写在平板之上的创世纪的图纸。
　　只不过现在这个图纸上面是多了很多的红圈。
　　在红圈之下还有一行行小字。
　　“这些都是损坏的地方，操作系统倒是没有太多的损坏，薛教授您先看看吧。”
　　“我还有很多问题想要请教您的。”
　　现成的老师就在这里，此时姜依学习的热情又是被彻底点燃了起来。
　　拿到了这么多的科技点，激活创世纪是足够了，虽然现在过来维修的专家也不少。
　　但是自己把关还是更加放心，而且速度也更快，不然天知道要做到什么时候。
　　就这样，在薛教授的无语中，姜依就直接是把这位教授直接从牢里给带到了歌姬号上的一个开会用的小房间中，便是开始了上课。
　　而此时在PLANT之上，虽然姜依的直播结束了。
　　但混乱也才刚刚开始。
　　已经有无数的人开始配合着姜依和拉克丝的曝光往PLANT内部的局域网上不断上传关于克鲁泽还有关于议长阴谋的证据。
　　这里面有拉克丝本身的人，但是更多的还是两人的粉丝还有一些不希望被蒙蔽的人所发出的消息。
　　“议长，现在怎么办？”
　　希瓦，此时收拾完了外面的残局，是再次来到了议长的办公室，而这次，克鲁泽并不在这里。
　　单单是看着这种情况，希瓦就大概明白了这位议长是已经不放心克鲁泽了。

第541章 维修的开始
　　“我让克鲁泽的任务跟你对调了，守护好这里，还有安排人在神谕上安装一个后门。”
　　“作为开发者的你，应该可以做到吧？”
　　议长眉头紧皱，冷然的说道。
　　“这个有点困难...毕竟那位每次开机都会自检，而且检查得十分仔细，如果要埋后门就需要从底层系统入手。”
　　“但是我们现在没有那么多时间，而且克鲁泽也会察觉到不妥。”
　　希瓦解释道。
　　简单来说，要装一个后门，瞒过系统是不可能的。
　　所以就需要将后门和操作系统融合在一起。
　　这个操作真要做，应该是在出厂就做的。
　　现在要让神谕返厂重做系统，克鲁泽又不是傻子，相反极度聪明的他肯定也会察觉。
　　“嗯...”
　　闻言的一张眉头皱的更深了。
　　这次的他沉吟了好一会儿之后才是继续说道。
　　“那这个事情就暂时放下了，还有追查这次信号劫持事件的幕后黑手这件事情，也交给你了。”
　　“好的。”
　　希瓦应了一声，跟着斟酌着说道。
　　“不过关于网上那些证据...”
　　“那些不过是伪造的证据而已，现在要做的是找出内鬼，还有把这些散播假消息扰乱军心和民心的家伙都以叛国罪抓起来！”
　　议长狠狠地说道，也让希瓦后面的声音轻了下来。
　　现在这种情况有点尴尬。
　　本来希瓦跟克鲁泽联合起来以军中的威望和力量来说是可以压这位议长一头，双方之前更像是志同道合的合作。
　　但是现在，克鲁泽经过之前的事情，威望降低还多了许多嫌疑，俨然已经没有了振臂一呼就揭竿而起的威望。
　　这样下来，她反而是被这位议长压了一头。
　　也她陷入了被动。
　　她当然也知道议长有问题，之前是打算创世纪发射完就联合克鲁泽立刻架空对方，然后跟火星还有几个其他的殖民卫星群交易粮食的。
　　但是现在，克鲁泽不能信任，议长更不能。
　　一个不慎，PLANT就要灭亡了。
　　而且首先那些证据的公开，无论真假，怀疑的种子一经种下，就会逐渐发芽，PLANT内部都注定了要开始混乱。
　　如果他们再拿不下胜利，恐怕这位议长位置不保了。
　　“是的。”
　　虽然心中想了很多，但此时希瓦脸上依旧保持着冰冷的神情。
　　仿佛没有事情能够让她打破这个面具。
　　实际上也是如此。
　　自从丈夫和儿子死后，她就是这个状态。
　　只是为了复仇而存在的人偶罢了。
　　所以她并不会受姜依的歌声所蛊惑。
　　就在这边两人商量中，只过去了小半天之后，那歌姬号上的会议室内也越发的热闹了起来。
　　“来自DSSD的专家团队要到了~”
　　姜依看着手上的信息，那精致的唇角微微扬起，单单是这个样子看起来不像是专家团要到了，仿佛是什么亲人朋友要过来一样的兴奋。
　　而闻言，此时这位还在拿着课本的薛教授也是紧跟着松了一口气。
　　昨天还在因为姜依直接放他出来的庆幸此时早就飞走了。
　　毕竟...
　　姜依这个变态，居然直接拉着他说了一天一夜。
　　如果说之前还对这位美少女有什么误解的话，那么现在薛教授自问是已经十分了解对方了。
　　那就是一个研究狂，比他还有希瓦还要变态的存在。
　　人家从牢里出来，不说接风，怎么说也是要洗个澡之类的吧。
　　结果这位硬是没有给他安排房间。
　　就在这里一边商议着接下来的维修方案，一边就是给这位偶像答疑解惑。
　　“维修方案只完成了些许，但是他们过来会有用处吗？都是些眼高于顶的家伙。”
　　薛教授嘴角微抽，带着眼镜下那黑眼圈就这样幽怨的盯着姜依。
　　“那还是有的，那边可是还有着DSSD研究所所长的女儿哦。”
　　姜依顺着对方的话语，尖翘玲珑的下颌微微点了点，说道。
　　“所长的女儿...赛蕾妮·马克格蕾夫？”
　　“你们连她都找来了啊。”
　　说着薛教授脸上也是颇为感叹。
　　“嗯，你也认识~？”
　　“您这不是废话吗？”
　　薛教授无语的回答道。
　　“人家一家子都是国际上知名的学者。”
　　“说起来我还曾经是她父亲的学生。”
　　说着，教授就有了一抹追忆的神色浮在脸上。
　　“我跟孩子她妈也是在那里认识的...”
　　“我会帮你的。”
　　闻言，姜依收起了脸上的轻笑，说道。
　　经过了一天的学习，除了她解锁创世纪的前置条件完成了一个之外，她也是越发的了解了这位薛教授兼指挥的心路历程。
　　本来是一个好人，不过就是为了复仇走上了岔路。
　　当然真要这样说，大部分人其实也都是好人。
　　只不过是因为各自理念不同所以走上了对抗。
　　而她所做的就是结束这个对抗。
　　大家各回各家，她也可以好好享受自己的第二个人生。
　　毕竟现在的她才十八岁都不到。
　　加上体能带来的堪比顶尖调整者的能力。
　　只要唱歌唱不死她，那绝对是长命百岁。
　　“谢谢，不过如果能够让我亲手杀死那些人就更好了。”
　　这位教授，除了才学过人，也同样武德充沛。
　　“当然~”
　　姜依颔首应下的同时便是站起身往外走去。
　　“那么就去迎接我们的专家吧。”
　　......
　　镜头流转，很快在歌姬号外的门德尔港口处，姜依还有拉克丝等人便是出现在了那艘小型的运输船外。
　　而拉克丝的眸子此时则是锁定在了薛教授的身上。
　　对于姜依居然这么快就把人放出来也没有旁人那么惊讶。
　　经过好几次的合作，两人早就有了默契。
　　现在正是用人之际，而且这位的性格有所保证，自然直接放出来更好。
　　人多力量大，人越多越好。
　　正因为是对抗大势力的战争，所以才需要团结其他全部小势力或者个人。
　　“薛指挥，好久不见。”
　　拉克丝柔声说道。
　　“拉克丝小姐。”
　　迎着拉克丝的视线，薛脸上也有些许尴尬忍不住的溢出。
　　“二位见过？”
　　“嗯~在晚宴上。”
　　“您妻女的事情我很遗憾。”
　　拉克丝解释了一句，垂眸说道。

第542章 专家的不屑
　　“哪里...”
　　薛教授摆了摆手，苦笑了一声。
　　“在创世纪发生的事情，我也很抱歉。”
　　“没事，现在的我们有共同的目标。”
　　拉克丝说话间眨了眨眼睛，给这么一个严肃的对话缓冲了几分。
　　“嗯！”
　　两人说话间，那运输船的供人员使用的滑动门也跟着打开。
　　随后以那位赛蕾妮·马克格蕾夫为首的专家团紧跟着就出现了。
　　跟资料中的一样，是一位十分美艳的研究员。
　　光是看样子，压根就不像是刻板的研究员，反而像是个模特似的。
　　当然仔细一看的话，就能够发现，这位赛蕾妮·马克格蕾夫的气势冷艳，并不是普通模特的感觉。
　　而在这位赛蕾妮的身后跟着的还有三位专家。
　　相比起赛蕾妮，此时这三位专家对于要维修这个设备显然是不太情愿的，脸上紧绷着看起来不知道是生气还是不满。
　　在他们看来，让他们修理这个创世纪a确实是难以接受的。
　　毕竟这和修理武器也没有什么区别。
　　还是自己亲手制造的武器。
　　至于姜依所说的，ZAFT有在暗地里研究创世纪这个事情。
　　他们是不怎么相信的。
　　怎么可能那么丧心病狂，大概率只是拉克丝的借口。
　　为的只是修理这个兵器用于战争还有威慑PLANT而已。
　　不过是因为克莱因派本身就是DSSD中的大头，那拉克丝虽然看似人小小的，很温柔，但是出手就是断粮的威胁压下来。
　　他们也是敢怒不敢言。
　　“哼，我看她们也就是一丘之貉而已。”
　　看着外面的姜依还有拉克丝，一位专家不屑的说道。
　　“没错，还说什么ZAFT自己制造了创世纪，我看就是骗小孩子的把戏。”
　　“对啊，调整者怎么可能这么不理智的直接要用创世纪轰击地球，想什么呢。”
　　另一人同样是说着，心中的看轻也反应在了脸上。
　　“不过就是想要将我们的研究转换为武器而已，还说得那么冠冕堂皇的。”
　　“没关系啦，反正我们慢慢修就好了。”
　　几人说着，交换了目光过后都是会心一笑。
　　他们来这里同样有很多钱，修一天就多一天的钱。
　　何乐而不为。
　　“他们不会尽力的。”
　　看着逐渐从那艘运输船走出的众人，已经是握手人精的姜依轻声用只有几人能够听到的声音说道。
　　那些专家虽然研究厉害，但显然面子功夫上并不过关。
　　无论是眼睑下垂的位置，还是眉骨压低的还阴鸷，亦或者是目光上扬的姿态，唇角肌肉的细微抽搐。
　　都能够知道此时他们心中的不屑。
　　“是啊，这就要靠你了。”
　　拉克丝眨了眨眼睛，对于远处那些目光也是恍若未觉。
　　毕竟对她们恨之入骨的人多了去了。
　　经过的暗杀和战争不知凡几。
　　对于这种只是表面的目光，两人都是没有太在意。
　　如果不是因为这些是找来维修的专家，两人是连一个视线都懒得给过去的。
　　“我尽力吧。”
　　毕竟拉克丝已经发挥了自己的能力把人找来了。
　　此时姜依也没有拒绝。
　　拉克丝交给她的事情很简单，监督他们让他们心甘情愿的加快维修的进度，还要跟那位赛蕾妮坐镇中军，不断改进维修方案，加快维修进度。
　　总之事情很快，但基本全部都是围绕着加快维修进度去的。
　　换言之，姜依的那个创世纪还是要尽快解锁比较好。
　　不然那些人也不会服气，维修进度更提不上去。
　　总之要加快进度了。
　　就在两人说话间很快那位赛蕾妮也带着身后几个专家来到了几人的面前。
　　“欢迎，马克格蕾夫小姐，还有诸位。”
　　拉克丝作为东道主主动上前说道，对于那三位专家脸上臭屁一样的颜色也是恍若未觉似的。
　　而此时赛蕾妮也跟着走下了台阶，跟拉克丝握了握手。
　　两人的手都是好看的类型，不过拉克丝是偏向于圆润白皙的，而这位赛蕾妮则是骨骼分明，却不显突兀，只如同月下松枝般轻盈。
　　“谢谢。”
　　赛蕾妮说着目光便是看向了姜依的方向。
　　她倒是对两人没有什么意见不过只是多了几分好奇。
　　按照她父亲所说的，拉克丝既然说到了这个程度那么大概率是不会说谎的。
　　也就是说，他们的武器很可能真的会被利用。
　　但是DSSD只是松散的组织，他们也不可能管那些专家怎么想的。
　　也只能一定程度约束对方。
　　按照道理来说，拉克丝也是知道的。
　　恐怕拉克丝是想要用姜依配合她管理她身后的这些专家。
　　不过姜依虽然很多方面都有所建树，但这个伽马射线毕竟是一个新的领域。
　　她有那么厉害吗？
　　思考间，看着姜依，赛蕾妮眼睛中的好奇就更加浓郁了起来。
　　想着，赛蕾妮便是朝着姜依处主动伸出了手，说道
　　“姜依小姐，久仰大名。”
　　“马克格蕾夫小姐，一样。”
　　姜依笑了笑，眼中的情绪倒是跟对方意外的合拍。
　　她也是十分好奇对方，而且她现在距离解锁创世纪就差临门一脚了。
　　如果有赛蕾妮的帮助，那肯定能够更快解锁啊。
　　理所当然的，姜依看着这位赛蕾妮就跟看着个香馍馍一样。
　　“那么事不宜迟，我们快开始工作吧。”
　　“这个是我们目前整理的维修方案，还有创世纪a的损害情况。”
　　“还有反射镜阵列的排布方式我目前还没有太多头绪。”
　　也没有继续跟这位赛蕾妮寒暄的打算，姜依就是连连说道。
　　同时手上也把早就准备好的平板递给了对方。
　　而闻言，此时另一边其他专家是依旧不屑，那白眼都快翻到天上去了。
　　那欠揍的样子看得姜依身旁的薛教授是想要上前跟对方进行一番物理切磋。
　　不过很快就被早有预料的姜依给拉住了，同时轻声道。
　　“薛教授先跟那几个专家讨论一下，我跟马克格蕾夫小姐先对方案进行讨论。”
　　她此时还需要时间，先让薛教授会会那几人，起码把维修工作开始了再说。
　　而且作为前指挥，那气势还是有的，虽然不至于让那些专家彻底服气，但也能够先压一压气焰。

第543章 解锁的创世纪
　　“好的。”
　　薛闻言是颔首应下了。
　　而拉克丝看着这一幕，嘴角带起一丝笑意。
　　姜依还是十分靠谱的。
　　至于她有什么后手能够让这些专家服气，甚至加快维系的进度，她就拭目以待了。
　　而众人说完就是各干各的去了。
　　姜依是拉着赛蕾妮猛猛补习。
　　而薛是带着那些专家开始按照一号方案开始维修创世纪。
　　至于拉克丝则是去跟其他势力沟通接下来的计划。
　　本来热闹的港口很快就又是沉寂了下来。
　　时间就这样又是在这一片寂静中过去了一天。
　　在这个只有漆黑还有些许星星反射的宇宙中，众人对于时间除了看日历和时钟之外也并没有其他的方法感知。
　　只是依旧在紧凑的做着即将面对克鲁泽的对应。
　　【伽马射线雷射炮基础】
　　【解锁要求：高能物理A级、光学反射A级、材料科学A级】
　　【需要科技点：210】
　　【当前科技点：355】
　　“...”
　　“姜依小姐，怎么了吗？”
　　赛蕾妮看着突然停下了讨论的少女关心的问道。
　　已经过去了一天，此时的赛蕾妮关切的问道。
　　经过了这么一天的交流，还有对于维修方案的改进，赛蕾妮也是大概知道了这位少女大概是对于伽马射线雷射的基础并不牢固。
　　但是学东西很快，而且举一反三，交流起来也很是开心。
　　很多少女提到的点也给了她很多的启发。
　　光是这么一天的时间，就已经把维修的效率给提高了31%。
　　虽然大概还没有到震惊专家团的地步，但是说不佩服那是假的。
　　“没...我先去休息一下。”
　　姜依说道。
　　“是不舒服吗？”
　　赛蕾妮问道。
　　“也不是...”
　　姜依看着眼前这离谱的科技点数量还有自己三百多的科技点，并没有松一口气的打算。
　　毕竟她可没有忘记，自己这个系统解锁科技给自己脑袋带来的痛苦程度是和科技点挂钩的。
　　虽然之前她是试过八十多科技点解锁的，但是两百多，很可能也意味着痛苦翻倍。
　　所以虽然是这么说的，但是姜依本来可爱的脸上还是多了些苦色。
　　“不是，只是有点累了。”
　　姜依补充的说道。
　　闻言的赛蕾妮此时微微皱眉。
　　毕竟时间紧迫并不是休息的时候，但是想到姜依只是自然人，或许身体不太好的情况下，赛蕾妮还是点头说道。
　　“那姜依小姐先休息吧，我在这里看着就行。”
　　“麻烦了，我应该一个小时后回来。”
　　姜依是看到对方的神色，但是没有办法，她总不能说自己是要去准备好面对疼痛吧。
　　只说完便是站起身离开了此处，看着少女离开的背影，赛蕾妮有点遗憾的叹了一声。
　　而不知道或者说是不太在意身后赛蕾妮的感想，此时匆忙回到了自己在歌姬号房间中的姜依是深深的吸了一口气，随着冰冷的空气进入肺腑之后的清凉感，少女没有太多犹豫躺在了床上之后，鼓起勇气的心中默念了一声解锁。
　　痛...
　　瞬间姜依的视线便是因为疼痛而变得一片漆黑。
　　这是单纯的极致的疼痛，从脑海中一直延伸到四肢。
　　虽然姜依之前解锁过许许多多的技术，但是这种感觉却是前所未有的。
　　那股疼痛像是入骨一样的，在骨头上来回的剐蹭。
　　偏偏脑袋又无比清醒，让人想要晕过去都办不到。
　　姜依唯一能做的只有用银牙死死的咬着自己那床柔软的被子防止咬伤自己的舌头，而玉葱的柔夷则是死死的抓着枕头。
　　不断地无意识地在做着深呼吸的动作。
　　不知道过了多久，在度日如年的疼痛中，姜依此时终于是逐渐从疼痛中走了出来。
　　而伴随着少女的眼睛恢复了清明，姜依的脑海中关于创世纪的资料也尽数掌握。
　　当然这东西准确来说也不叫创世纪，而是伽马射线雷射炮。
　　这个掌握和赛蕾妮的掌握是不一样的。
　　本来按照道理来说，这么大一个伽马射线发射器，那肯定是有各路专家一同完成的。
　　就算是赛蕾妮那也只是在自己负责的相关领域比较强大而已。
　　但是对于其他领域来说，虽然说不上是两眼一抹黑，但也是无从下手的。
　　而此时的姜依不一样。
　　她是完全掌握了这个科技点。
　　也就是说...
　　把那些科技还有维修方案在脑海中过了一圈之后，姜依自己也心里面有了底。
　　当即她也没有耽误，身体的余痛还未消去，少女就已经站起身朝着门外走去。
　　她还有很多事情要做的。
　　现在不是暂缓的时候。
　　就在心中有了决心之后，少女很快就顺着这无人的歌姬号内部又是找上了卡纳德。
　　“姜依...你怎么了！？！？”
　　本来还在跟基拉单挑模拟机的卡纳德此时看见姜依那苍白的仿佛是那天刚刚在战场上唱完歌下来的少女，是吓了一跳。
　　就想要上前搀扶，而一旁同样从模拟机里面出来的基拉也是眉头一皱，连忙上前。
　　“没事，只是刚刚有点不舒服而已，现在已经好了。”
　　姜依简单的解释道。
　　现在这个机库内有卡纳德还有基拉和不少整备员。
　　基拉和卡纳德的职责也很简单，就是整备和改进机体的系统。
　　而此时在这里的其他整备员在听到卡纳德的话后，都是朝着姜依看了过来。
　　其他人虽然没有说什么，但脸上也同样都是写满了担心。
　　“这怎么看起来都不像是好了，维修的话你不在也可以的。”
　　卡纳德皱眉说道。
　　而基拉则是跟着连忙点头。
　　姜依已经够辛苦的了，特别是之前唱歌，他们虽然知道姜依是为了什么而战。
　　但是对于这位偶像，还是下意识的想要照顾对方不想要对方那么拼命。
　　不过也正因为是姜依和拉克丝的这股态度，他们才会有这样的士气吧。
　　“别看我这样。”
　　“我还是很重要的哦~”
　　姜依好笑的看着眼前的少年。
　　她的任务还是要完成的，更别说现在克鲁泽随时可能会过来。
　　姜依也没有继续给他们关心的机会，只继续说道。
　　“你们的全息影像散播完成了吗？”

第544章 病弱但有灵感
　　“是的，已经完成了，随时可以打开。”
　　迎着姜依的问题，还想要说什么的卡纳德嘴角微张，好像是无声的叹息了一下之后才是继续说道。
　　“辛苦了。”
　　“等待外围雷达的信号，检测到PLANT的船舰之后就立刻打开。”
　　“好。”
　　他们算什么辛苦，看着姜依又是坐上了小型接驳飞艇离开的样子，卡纳德自嘲一笑。
　　对比起姜依这一副样子，好像他们做什么都不够。
　　他明明只是想帮那个温柔的人分担一些痛苦和担子，但是却发现力不从心。
　　“基拉，你说她为什么而战斗呢？”
　　卡纳德看着姜依背影消失之后才是问道。
　　“嗯...”
　　闻言的基拉愣了愣，说道。
　　“为了世界和平吧，还有自己的粉丝。”
　　“粉丝呢...那我们也要加油才行，继续打！”
　　既然工作做好了，那么就要提升实力，他现在已经不求自己能够超过基拉，只希望，能够减少姜依的压力，能够在战场上保护好对方。
　　或许亥伯龙的护盾就是为了这个而存在的吧。
　　在两人的复杂中，姜依很快就回到了创世纪的主控室当中。
　　首先入目的就是依旧在涂涂画画的赛蕾妮。
　　认真工作，外表冷艳的女人此时别有一番魅力。
　　当然姜依很快就毫不留情的打破了眼前这一番美景，说道。
　　“赛蕾妮小姐，我们继续吧，我又是想到了好几个方案。”
　　“把他们都叫回来。”
　　“啊？”
　　闻言的赛蕾妮从自己的思维中走出，随后看到的就是眼前姜依着煞白的脸色。
　　顿时也顾不上姜依所说的话就是走上前，在姜依身旁紧张的转了一圈。
　　“你没事吧？快去坐一下。”
　　“身体有问题就不急着回来啊。”
　　赛蕾妮连忙关心道，眼中是带着深厚的关切还有紧张。
　　毕竟这位可是知名人士，还是拉克丝和奥布的重要的伙伴。
　　要是出了什么问题，她也是担待不起。
　　而且，少女脸色苍白的这副我见犹怜的模样确实是十分惹人心疼。
　　“我没事。”
　　对于源源不断的关心，姜依苦笑了一声。
　　偏偏面对着这些好意自己也不好说重话。
　　只能够是继续温柔的说道。
　　“快找人吧，你看看我这个最新的方案如何？”
　　姜依很快把在路上做好的新的维修方案放在平板上递给了赛蕾妮。
　　而赛蕾妮，则依旧紧张的，手上有些僵硬的接了过来。
　　只想着自己简单看完就赶紧让姜依去休息。
　　也不是说她看不起姜依，只是虽然不知道姜依身体有什么问题，
　　但就姜依这个病恹恹的样子，做出来的维修方案...
　　还没有等赛蕾妮想完，很快女人就震惊了，好看的眉眼略微有点夸张的抬起看着眼前的方案久久没有说话。
　　就两三个小时没见，怎么姜依这个方案就那么成熟了？
　　面面俱到甚至比她跟其他人做出来的强多了。
　　当即也顾不上姜依的身体了，女人便是坐了下来，眼神炯亮的看着眼前的这个平板上的资料。
　　时间又是过去了好十几分钟之后，只见这位赛蕾妮终于是抬起头看向了姜依。
　　眼神是跟之前完全不一样的火热。
　　“姜依小姐，这是你刚刚做的？”
　　“是的，突然有了灵感。”
　　“...”
　　看着姜依这依旧是一脸虚弱的样子，赛蕾妮也是疑惑住了。
　　一般来说看着姜依虚弱的样子应该是不适合工作的吧？
　　难道姜依作为歌姬跟普通人的构造不一样？越是虚弱就越是有灵感?
　　不过现在也不是探究这个的时候，很快赛蕾妮就是颔首按下了通讯键同时说道。
　　“我联系他们。”
　　......
　　“你说赛蕾妮怎么突然让我们过去了？”
　　本来监工到一半的众多专家此时是一边走着一边聚在一起讨论了起来。
　　当然是避开了前方那位看起来凶神恶煞的薛教授。
　　那位教授他们认识，应该同时也是ZAFT的军官，总之就是惹不起，很凶。
　　“天知道呢，或许是要敲打我们吧。”
　　“哼，维修进度掌握在我们手上。”
　　“就姜依那个半吊子，估计说几个高深的名词就忽悠过去了。”
　　此时这些专家闻言也是相继颇为认同的颔首。
　　确实，术业有专攻，虽然姜依号称是G计划的主要开发者，也开发过不少的MS甚至还有战舰。
　　但是面对着伽马射线炮这种东西，那还是力有不及的。
　　起码在他们想来是这样子的。
　　而前方的薛教授，此时则是眉头紧皱。
　　虽然不知道姜依有什么办法，但是这些专家全部都是老油条，还真不好控制。
　　偏偏还固执己见的认为ZAFT不存在创世纪，简直就是愚不可及。
　　看着就让他着急。
　　就在众人的心思当中，很快众人就是来到了那创世纪a的主控室内。
　　看着面前的姜依还有赛蕾妮都是打了一声招呼。
　　不过面对姜依明显是多了几分轻视的。
　　毕竟本来姜依就不受他们待见，现在一副脸色苍白的虚弱样子更是让几人更加轻视了几分。
　　至于薛教授那边，虽然关心着姜依的样子，不过却没有多嘴。
　　他才刚刚加入，也不用上赶着关心，而且姜依，自然有自己的打算。
　　另一边，看着现场的这个情况，姜依也没有在意，只继续说道。
　　“辛苦诸位的修复工作了。”
　　“不过，进度很明显是比较慢的。”
　　姜依缓缓说道。
　　脸上的温柔和笑容都是收敛了起来，那好看的脸上变得严肃之后气势也跟着为了一变。
　　让本来还在轻视着姜依的众人此时都是心中微惊。
　　他们也没有想到，这个本来还有说有笑的偶像居然变得这么...严肃。
　　“咳咳。”
　　专家中，资历最老的一位咳了一声后跟着说道。
　　“但是这个创世纪a的修复工作确实比较困难，很多地方的修复都需要很多的材料，我们这边并没有。”
　　对方所说有理有据，如果是之前的姜依，当然是只能无功而返，甚至会削弱自己在这些人中间的威望。
　　但是此时的姜依既然发难了，自然是有所准备。

第545章 再度来犯
　　只是把一份份纸质的资料摆在了众人面前后，姜依就是跟着说道。
　　“帕洛斯教授确实言之有理，不过也请诸位不要忘记我们现在所身处的区域。”
　　“门德尔还有附近的殖民卫星内有足够的资源加上废物商的诸位给我们的补给，我们的材料是完全足够的。”
　　“在第13页是我们对于周边资源的评估，还有在第24页有关于材料的运输方式。”
　　“当然这些并不用诸位担心，在第30页的位置就是我们现在最新的研究方案，诸位可以仔细看清楚了。”
　　姜依轻声说着，好像刚刚的严肃只是昙花一现。
　　不过尽管姜依的气势已经收了起来，但是现场的众人却依旧没有发出声音。
　　整个房间内只有翻页的声音响起。
　　显然姜依的维修方案是很快震惊了众人。
　　里面有很多维修的方式还有缆线接驳的改进方法，都是他们闻所未闻的。
　　但是仔细一想又十分合理。
　　可以说姜依这个新的维修方案不仅仅只是维修，甚至是改进和升级。
　　虽然范围很小，大概也只是将版本从1.0变到1.1的程度，但依旧是改进啊。
　　这对于姜依这个他们认为的门外汉来说应该是不可能的。
　　想着此时众人相继看完抬头，看向了一旁没有说话的那位所长的女儿，赛蕾妮。
　　“这是由姜依小姐自己起稿完成的。”
　　知道他们想问什么，迎着众人的目光，赛蕾妮就是说道。
　　“...”
　　顿时现场其他人的目光又是低垂了下去。
　　心中都有种憋屈的同时又隐隐带着害怕。
　　他们都没有想到姜依居然还有这个专业性，这样的话，如果偷懒他们随时可能会被发现。
　　而且...姜依的能力很强。
　　现在她才多少岁啊，假以时日肯定会爬到上面，远超他们的位置。
　　这样的话，自己在姜依面前倚老卖老未免显得可笑。
　　倒不如，卖一个好，未来也或许能够有更好的前途。
　　如果说之前还打算欺负拉克丝和姜依不懂行敷衍了事，那么现在的众人的想法也已经悄然发生了改变。
　　而此时的姜依，看着眼前没有敢和她对视的众多专家，嘴角微微向上扬起。
　　那锋芒已经逐渐收敛了起来，神色间再次变得温和后说道。
　　“那么相信诸位已经对维修方案有所了解了，如果还有疑问欢迎随时来问我们。”
　　“我和赛蕾妮小姐依旧会在这里指挥整个维修工作。”
　　“如果现在没有什么问题，那维修就正式开始吧。”
　　迎着姜依的话语，此时众人也没有了刚刚的桀骜。
　　只是朝着姜依的方向微微颔首。
　　他们是没有看轻对方了，而且计划也可行，起码现在不是得罪姜依等人的好时候。
　　不然经费甚至还有未来可能都会变得灰暗。
　　起码现在来说，他们是在姜依的能力下暂时低头了。
　　“是吗？”
　　听着身旁爱莎的汇报，刚刚借助着门德尔内部大功率通讯装置跟外面几股势力聊完的拉克丝此时也是跟着嘴角微微向上。
　　“姜依到底是怎么做到的呢？”
　　看着眼前拉克丝一副见怪不怪的样子，爱莎忍不住感叹道。
　　起码她看到这一幕是惊讶的，毕竟姜依，根据她的了解，之前可从来都没有任何伽马射线的研究经历。
　　突然间就变成了专家，怎么想都不太可能。
　　但是又偏偏是发生了。
　　“她身体如何？”
　　拉克丝只是笑了笑便是跟着问道。
　　“看起来不是太好，不过精神劲不错。”
　　爱莎说话间就更是疑惑了。
　　毕竟怎么看起来那位歌姬好像最近身体三天两头的就出问题。
　　就像是一个病弱的美人似的。
　　“那就好。”
　　拉克丝倒是没有再问什么，只是看向了窗外的繁星。
　　门德尔本身并没有发出太多的光亮，衬得窗外的星星也更加明亮了几分。
　　看起来就像是一条星河似的。
　　十分震撼壮观。
　　这个景色，是在其他地方都无法看到的。
　　只可惜，这样的场景将会在不久之后被染上战争的阴霾。
　　也不知道这一次又会死多少人。
　　“请让安德鲁队长尽快准备好，把人员配置完成。”
　　“战争，随时要开始了。”
　　拉克丝严肃的话语下，爱莎应了一声就跟着离开了。
　　在这么个宇宙空间内，时间好像是失去了意义，就这样时间悄然来到了一天之后。
　　警报声打破了此时这片宙域内的安宁与平静。
　　不过对于已经事先放出过预警雷达的他们来说，此时面对着这个警报却并没有人感到惊讶。
　　“小依，他们要过来了，维修进度如何？”
　　门德尔外的歌姬号舰桥处，拉克丝在通讯中朝着少女问道。
　　“维修进度到达83%，不过二号反射镜还没有彻底完成。”
　　虽然她已经尽快把那些专家都镇住而且还有赛蕾妮的坐镇，
　　但毕竟是一个巨大的武器系统，要完全修理完成起码还需要三天。
　　“嗯。”
　　这个信息，拉克丝也是知道的，此时再次得到了确认之后也是点头继续道。
　　“那么就要靠你的幻像了。”
　　“他们这次大概只是试探性的进攻，给他们看到一个完整的创世纪就足够了。”
　　这也是两人所讨论出的对策。
　　既然想看那就看吧。
　　看完就拉走，离开门德尔再次隐藏。
　　“是的。”
　　姜依应了一声。
　　随后也是看向了远处逐渐出现在放大的监视器内的几艘战舰。
　　四艘纳斯卡级，三艘罗拉西亚级。
　　在战舰周围更是有不少盖茨的存在。
　　“没想到你们居然能够摸到这里呢。”
　　紧跟着战舰出现的还有就是来自克鲁泽激光通讯传来的声音。
　　跟之前一样，淡然中带着些许嘲弄。
　　看起来丝毫没有受到之前两人所放出的消息的影响。
　　“是啊，也没有想到克鲁泽队长居然想要报复全人类呢。”
　　姜依说话间嘴角也微微勾起。
　　清丽的声音在宙域内响彻，说着些跟温和声音不符的杀人诛心的话语。
　　“ZAFT的诸位，真的能够接受这么一个复制人指挥你们吗？”

第546章 创世纪，虚假或是真实
　　闻言，在作为旗舰的纳斯卡级舰桥之上，众多士兵都是看向了正中间的那位风光的白衣。
　　他们不知道对方所说的真假，而且那也是敌人所说的话，加上克鲁泽本身的威望，本来应该是无法动摇他们的。
　　但是姜依的声音太具有蛊惑性，而且之前姜依所放出的证据有不少人都看到过，自然是会有几分质疑。
　　在这里的都是调整者是神的激进派，如果姜依所说的是真的，那么眼前的这位克鲁泽就不是他们敬仰的战神，而只是一个卑劣低贱的自然人，不对，甚至是更加糟糕，只是一个复制人这种不论的存在。
　　也正是因为这个想法，克鲁泽在ZAFT的威望是一降再降。
　　如果不是有命令在，恐怕都无法控制这么多人了。
　　不过此时克鲁泽倒是浑然不在意的耸了耸肩膀说道。
　　“伪造证据这种事情谁都会，你们不也同样伪造了关于尤里乌斯粮食产量不足的证据吗？”
　　迎着克鲁泽的话，姜依没有继续回答。
　　就如同他自己所说的，人只会相信自己想要相信的。
　　能够跟着克鲁泽来到这里对她们出手的，大概都是无比相信议长所说的那些调整者是创世神言论的。
　　也自然就不会相信尤里乌斯的产量不足。
　　人心，向来就是如此的奇怪且纠结。
　　并不是任何的物理规则能够形容的。
　　“这里交给你们我先回去。”
　　看着暂时没有了反应的克鲁泽，姜依也从舰桥处离开。
　　当然说是回去其实只是准备驾驶那台粉色的自由出击而已。
　　没有耽误，在舰桥上众人还有卡嘉莉应下之后，姜依很快换好了衣服一路来到那台机体前。
　　只不过此时在她的机体处，却是多了一个少年的身影。
　　“怎么了？快打起来了，姜依小姐不是让你去门德尔先呆着吗？”
　　看着眼前飞鸟那死死盯着自由看的样子，姜依问道。
　　“我不想去门德尔，那边也一样有危险，想跟着你们行动。”
　　“你别想着赶我走！”
　　飞鸟不满的瞪着她，说道。
　　“嗯...不赶你走。”
　　“而且就算你现在想走也走不了了。”
　　实际上姜依所说的也只是给了飞鸟自己一个选择而已。
　　不然真要让飞鸟上不来船舰，她跟守门的船员吩咐一声就是了。
　　既然他选择了继续上来，那么就代表了自己有了选择。
　　也是她没有时间引导，只能够把选择权交给他自己，仅此而已。
　　所以她当然是不会阻止。
　　不过她明明用这个身份都没有怎么跟飞鸟说过话，怎么飞鸟好像一副讨厌她的样子。
　　“那么你还有什么事情吗？”
　　“我要出击了。”
　　迎着姜依的问题，本来还在考虑要怎么说的飞鸟顿时是回过神来。
　　又是再次拦在了想要离开的姜依身前。
　　“请教我开MS吧！姜依小姐说过，只要你们有空就可以指导我！”
　　迎着飞鸟那带着点傲娇的话语，姜依也终于明白了飞鸟之前为什么那么一副好像对她不满的样子了。
　　感情是因为这几天想要找她训练但是找不到人。
　　这也是理所当然的，她还在忙着修复创世纪，双叶怎么可能出现。
　　但是她让飞鸟去找人训练只是让他找梅尔特、尼高尔、卡纳德几人，不是找她的啊。
　　“我要保护姜依小姐，没有空。”
　　“你找其他人不就好了。”
　　姜依心中想着，樱唇轻启也跟着无奈的说道。
　　“但是你是最强的！”
　　他也是有眼睛看的。
　　那位基拉和阿斯兰是经常在永恒号，并不是在这里所以无法找到人。
　　那么在这里最强的就只有这位双叶了。
　　偏偏姜依就算了，这几天他是一眼都没看过双叶，当然是不满了。
　　不过这个不满也并非针对双叶只是心中带着幽怨而已。
　　闻言的姜依没有说什么，只是笑了笑。
　　“那回来再说吧，现在我还要出击。”
　　“说好了！”
　　迎着姜依的话，飞鸟又是说了一遍，生怕姜依敷衍了过去。
　　“知道啦。”
　　姜依挥了挥手，随后双脚一蹬，就是飞到了那已经打开的自由的驾驶舱内。
　　伴随着姜依的进入，那全周天驾驶舱自动显示出外部的模样。
　　而在纳斯卡级之上，众人也是看到了不远处那闪烁着银光的创世纪a。
　　“怎么样，已经修复完成了吗？”
　　克鲁泽冷静的看向了旗舰内的其中一名负责创世纪a的技术官问道。
　　“是的，看起来功能完好。”
　　技术官神色严肃的说道。
　　“二号反射镜也调试得十分的完美，信号也没有问题。”
　　“是随时可以发射的状态。”
　　“是这样吗？”
　　闻言的克鲁泽目光又是看向了创世纪。
　　“有伪造的可能性吗？”
　　克鲁泽问道。
　　“伪造...？”
　　“例如全息技术。”
　　听到克鲁泽的话语，这位技术官顿时后背一凉，不过很快就跟着反驳道。
　　“但是就算伪造了，创世纪a的识别码也只有我们的人才知道。”
　　“他们手上不是还有一个俘虏吗？”
　　克鲁泽说道。
　　“薛指挥是不可能背叛我们的！”
　　闻言，技术官神色一凌，带着几分不满的说道。
　　也是因为克鲁泽的声望下降了。
　　以至于就连这位技术官都敢于向克鲁泽甩脸色。
　　而见状的克鲁泽眉毛微挑。
　　或许在他们眼中，自己已经逐渐变成了异类了。
　　姜依他们这招，可谓是杀人诛心，釜底抽薪。
　　偏偏那些证据真假参半，让他根本无法一一反驳。
　　不过他本身的时间也不多了。
　　所以并没有什么需要在意的。
　　人情的冷暖，他也早就看腻了。
　　无论是被鄙视还是被敬仰，对他来说目的都是只有一个，那就是毁灭世界，仅此而已。
　　“要证明真假很简单。”
　　克鲁泽没有管这位技术官眼底的鄙视，只继续说道。
　　“所有主炮，瞄准创世纪a，展开进攻。”
　　“是的。”
　　众人此时闻言倒是没有反驳。
　　首先克鲁泽还是名义上的指挥官，而且这个命令也确实是符合上面的要求。
　　总之此时他们的众多战舰的主炮都是开启了蓄力。

第547章 完美的模拟
　　而看在拉克丝等人的眼中，那几艘战舰便是犹如在宇宙中猛然间多出的几个明亮的光点，十分的惹眼。
　　“他们目标是创世纪a！”
　　歌姬号的舰桥上一位负责雷达管制的青年急切的说道。
　　“按照计划进行，卡纳德到位了吗？”
　　姜依在驾驶舱内冷静的说道。
　　此时的她已经出击，面对着面前那凝聚起能量的敌方主炮没有丝毫的畏惧。
　　也没有因为对方这个动作而有丝毫的惊讶。
　　“是的。”
　　卡纳德声音从通讯传来。
　　少年此时就在她的侧翼，俨然是一位忠心耿耿的护卫一样。
　　“那么就开始吧。”
　　伴随着姜依话语落下，那面前的众多主炮也朝着他们轰击了过来。
　　那巨大的绿色光束炮虽然已经看惯，但依旧是威胁感十足，那光亮也是让本来美丽的繁星都暗淡了下来。
　　宇宙好像变成了漆黑一片的模样。
　　而卡纳德还有姜依几人组成的防线则是守住了大部分的攻击，只有少部分的光束炮被特意漏过击中了身后那被保护起来的创世纪a。
　　带起一阵小小的爆炸的硝烟。
　　“反应真实，完整度下降了5%看起来确实是创世纪a.”
　　技术官分析着眼前的爆炸资料很快说道。
　　看着克鲁泽的眼神带着得意。
　　“嗯。”
　　看着眼前的反馈，克鲁泽眼睛微眯。
　　心底还是感觉有些不对劲，不过又说不上来。
　　是因为最近连连陷入被动所以产生了错觉吗？
　　心中呢喃了一句，克鲁泽看向了前方的众人。
　　他们当然是可以继续出击，但是姜依的歌声还没有解决，远程又是很难奈何对方。
　　虽然他们是击中了创世纪，但是庞大的创世纪也不是那么点损伤能够破坏的。
　　他们就算是还有兵力，但兵力也不是无限。
　　特别是精英战力在之前创世纪a的战役中就是被削弱了不少。
　　此时再冲下去，未来主力战场上会陷入困境的。
　　毕竟跟联合不一样，调整者本身就是人少再这样无谋的损失下去太过危险。
　　可能让战力失衡的。
　　而且现在不着急，只要温水煮青蛙就可以了。
　　“敌方战舰，主炮蓄能中！”
　　就在克鲁泽思考间，雷达员跟着说道。
　　打破了舰桥内紧张的氛围。
　　“先撤退。”
　　克鲁泽说道。
　　“好的！”
　　闻言的众人没有反驳。
　　姜依的歌声，虽然他们都是不屑，但也同样惧怕。
　　他们这里面有不少人都是经历过那创世纪a的战场的。
　　对于姜依的歌声，那也是心有余悸。
　　就算是面对着其他自然人十分不屑的众人，此时也暂时没有了再次突击的打算。
　　......
　　“没想到你的全息技术加上一部分伪造的残骸加上简单的反应，居然能够做到这种程度，真是令人惊讶呢。”
　　看着眼前这个宏大的创世纪a，刚回到门德尔的港口，迎着姜依的拉克丝忍不住感叹道。
　　姜依的全息技术，她当然也有，但姜依这边才是正版，而且经过了好几次的迭代之后居然能够模仿得惟妙惟肖。
　　“还好。”
　　姜依跟着笑了笑。
　　眼前这个创世纪当然是假的，只不过，她还用了其他一部分真的创世纪在其中跟幻象融合在了一起。
　　刚刚打中的是真实的创世纪，加上薛教授提供的识别码自然也骗过了对方。
　　“这样一来的话，他们的创世纪就会瞄准我们了。”
　　拉克丝眯起好看的眼睛说道。
　　“说起这个，我们没有拿到具体完工的时间吗？”
　　姜依问道。
　　“没有。”
　　拉克丝摇摇头，随后遗憾的说道。
　　“就算是那个创世纪都是你提供的情报，虽然薛教授那边也有些资料，但是同样所知甚少。”
　　“预计他们的创世纪除了瞄准创世纪a还会瞄准我们的大部队，要怎么隐藏起来呢。”
　　拉克丝有点疑惑的朝姜依问道。
　　“我们从门德尔转移，到达东亚的殖民卫星，那边有好几个一样规格的卫星，足够迷惑他们。”
　　姜依说话间手上也拿出了一个平板出来，上面有着接下来的移动计划。
　　“嗯...”
　　认真的把计划看了一遍后，拉克丝颔首继续道。
　　“我跟东亚还有月球那边也已经说好了，接下来他们会配合我们的行动，在创世纪发射之后，ZAFT内部的部队还有东亚会分别阻止大西洋核弹还有创世纪，同时清空创世纪附近的部队。”
　　“尽量把伤亡控制在最小的程度。”
　　拉克丝还有几方势力的计划不算太复杂，就是清空大西洋的核弹，保护PLANT的同时，他们趁机是把ZAFT的创世纪消灭。
　　“但是最高评议会内部呢？”
　　姜依问道。
　　“卡纳巴议员还有玖尔和阿玛菲都会配合我们发动政变。”
　　“前提是我们要把他们国内大部分激进派包括希瓦和克鲁泽都吸引走。”
　　拉克丝认真地说道。
　　政变，那也要考虑双方实力的。
　　他们是保留了不少的实力在暗处没错，但是跟希瓦还有克鲁泽相比还是要差了许多。
　　起码要让那位议长孤注一掷，把大部分兵力都派出去之后，她们才有机会发动PLANT内部的政变，夺走ZAFT的权利。
　　“这个事情，小依交给我们就好了。”
　　“小依就负责小依的部分。”
　　拉克丝说着指了指外面的那个虚假的创世纪。
　　“那就麻烦你们了。”
　　姜依没有反驳。
　　确实这么复杂的计划，单凭她一个人是无法做到尽善尽美的。
　　说话间，拉克丝就离开了，而姜依，还没等她前往创世纪a继续修复，就是迎来了飞鸟堵在了她的面前。
　　“姜依小姐，双叶呢？”
　　还没等她说话，靠近后的飞鸟就是直截了当的朝她说道。
　　“额...”
　　闻言的姜依顿了顿，随后才是说道。
　　“她有点事情回房间了。”
　　“她也跟我说了你的事情，不过她的时间也很紧呢。”
　　“嗯...但是我觉得她很强！”
　　“而且...”
　　剩下的话，飞鸟没有说出来。
　　但飞鸟确实是在双叶身上感觉到了熟悉的气息。
　　虽然说不清楚是什么，但是双叶给他的感觉依旧是十分的温暖。
　　并不知道双叶就是姜依，但或许是因为能力使然。
　　飞鸟却是捕捉到了双叶和姜依的一丝丝相似之处。

第548章 来自大西洋的威胁
　　“这样吗？”
　　姜依这次没有继续拒绝，只是眼睛微微眯起，眼睛的缝隙处也跟着流露出几分思索。
　　看起来飞鸟也是卯足了劲要找双叶。
　　刚好倒是可以给飞鸟心理辅导，最近工作太多，飞鸟现在具体是什么个想法她也不太清楚。
　　“那等两天吧，去了另一个港口安顿下来之后我让她去找你。”
　　“在此之前乖乖的待着哦。”
　　姜依的话语十分温柔。
　　“好...好的！”
　　迎着姜依温柔的仿佛是母亲的模样，少年红着脸应下了。
　　在这里这段时间，他看过了他们做的危险的事情，也在跟梅尔特的交流中知道了他们的决心。
　　此时的飞鸟是认真的想要为和平而奋斗的。
　　而时间也就这样悄然的流逝着，在这个漆黑且寂静的宇宙空间过去了两天，足够他们彻底修复好那个创世纪。
　　就连二号反射镜也做了出来。
　　虽然因为材料和资源还有补给有限无法做第二个。
　　导致这个创世纪a只能够在短时间内发射一次。
　　但对于她们来说也已经足够了。
　　而这么两天的时间他们也正式的从门德尔搬到了L4内本来东亚的破碎殖民卫星当中。
　　当然在这一段时间里面，来自克鲁泽的骚扰也是层出不穷，更是一次比一次过分。
　　显然是在逐步的试探她们的底线还有姜依歌声到底是否能够经常使用。
　　克鲁泽那边也不是什么无谋的，自然是知道慢火煮青蛙这个道理。
　　很明显，现在的他们就是那只青蛙。
　　在一次次的打斗中，姜依也唱过不少歌，只不过都没有跟拉克丝合唱，而只是运用钻石裂痕的简单鼓舞。
　　就这样，在连连征战中，此时的姜依在会议室内迎来了难得的客人。
　　“没想到大西洋联邦的使者居然会来到我们这个小小的反抗军的基地呢。”
　　迎着面前这位金发碧眼的帅哥使者，姜依脸上的笑容并没有丝毫改变。
　　而在她身旁的自然还有拉克丝。
　　两人此时是名义上的这个反抗军的领袖，一起出现也证明了某种程度上对大西洋的警惕和重视。
　　毕竟虽然没有明说，但是大家都知道，大西洋现在过来是为了什么。
　　“哈哈，两位为了和平事业所做的努力我们都看在眼里，也十分感激。”
　　“...”
　　迎着这位自大的话语，两人并没有说什么，只交流了一个视线就知道了对方心里所想的大概也差不多。
　　这位说话如此离谱，除了自己是个傻叉的可能性之外，还有可能就是故意来找事施压，试探那个创世纪a的。
　　“那个，容我直说。”
　　姜依抢过了这位自夸世界和平警察的恶心话题，话风一转便是继续说道。
　　“创世纪a的炮口不会对准大西洋，但是如果诸位觉得因为这个就可以拿捏我们的话，那么是否有些想多了。”
　　拉克丝接过了姜依的话语，接着说道。
　　“创世纪a，不会对准地球，也同样不会对准PLANT，只会对准企图为了一己之利而挑起战争之人。”
　　两人莹白的给人感觉各不相同，各有千秋的颜色上，带着的却是同样的坚决。
　　这也是世界能够回归到原本状态的关键。
　　只有一个巨大的，让他们无法承受的恐怖在威胁着他们的时候，战争才会相对的消停。
　　虽然可能还会有无数危险的试探。
　　但起码直接战争这种可能性会无限减少。
　　至于根除战争。
　　起码在姜依看来，并无可能。
　　只要还有利益的纠纷还有这些人类的世俗的欲望，战争就永远不会停下。
　　姜依也从来不觉得自己能够解决这个宏大的问题。
　　就算有着她的歌
　　声，能够让人互相理解，但是歌声过去之后，未来依旧还是那个样子。
　　至于她的歌声的影响，目前还是一个问号。
　　但用歌声让人互相理解这种事情，就算姜依能够做到也拿不准是好是坏。
　　至于此时另一边，那大西洋的代表迎着两人直截了当的话语，一时间没有了声音。
　　他们过来是做过许多预案，但是两个人居然会直接赤裸裸的跟他们这么大的军事大国摊牌却是没有想到的。
　　怎么想，她们最大的可能就像是其他小国或者奥布一样的斡旋而已。
　　“你们...就算有东亚和奥布的支持，你们在大西洋手上也讨不了好！”
　　自觉没有面子的代表冷笑了一声，话语中的威胁昭然若揭。
　　然而虽然是如此说，但代表面前的两人却是丝毫没有被吓到的样子。
　　只见姜依只是用自己修长细白的手指在平板上点了一下，给这位代表看了一眼随时可以发射的创世纪a。
　　“或许先生您弄错了，我们之所以说出这句话，并不是因为有其他国家的支持，而是我们手上的实力。”
　　姜依说道。
　　拉克丝的势力就不说了，毕竟是地球欧洲贵族出身，就算脱离了PLANT也依旧庞大。
　　至于姜依自己，虽然是草根，但有着纪央家的支持还掌控着接近整个赫利奥波利斯的曙光社加上一个墓园。
　　虽然只是跟奥布交易而来，但也有极大的自主性。
　　更别说她自己不断产出的技术专利，两个人联合，就算是打不痛大西洋，也起码可以换走大西洋那些贪图利益的高层。
　　“...”
　　迎着两人的话语这位代表气不打一处来，但又硬是想不到反驳的点，最后只能够冷哼一声，随后也没有等两人说什么，只转身就是拂袖离开。
　　只不过，或许是故意的，这位代表距离那大门处是越走越慢。
　　显然是想要以退为进，找个台阶下了就继续谈。
　　不过拉克丝也没有管对方的所作所为，或者说看到了，但也没有出声的打算。
　　“代表先生。”
　　终于，姜依打破了这个沉默。
　　“嗯？”
　　心中微微一笑，知道自己计策成功的代表转身就想要跟这两个自视甚高的贱人重新说道说道。
　　只不过，姜依并没有给对方回来的机会。
　　看着这位代表脸上轻蔑的笑容，姜依同样笑了起来。
　　只不过笑容却是充满了戏谑，同时樱唇微张，说道。
　　“好走不送。”

第549章 AI的情感
　　“...哼！”
　　知道自己被玩了，同样知道自己的做派被人看穿，只在两人的目光下只感觉自己的脸是被打的青一块紫一块的代表只恨恨的瞪了两人一眼便是头也不回的转身离开了。
　　都说到这种程度了，再谈也没有可能谈成。
　　同时这位代表想起那创世纪a，心中也是隐隐有些恐惧。
　　有一件事情，姜依他们是没有说错的。
　　有着这个创世纪，她们确实掌握了一定的主动权。
　　但是也只是一定的而已，不说他这次过来看不到其他的发射装置，首先就这个创世纪的破坏能力也不足以毁灭地球，只要他们躲得深一点，用平民做护盾，那还是能够躲过去。
　　更别说现在科技日新月异。
　　她们现在是有科技优势，但未来这个优势可不会一直存在。
　　就在那人的冷笑中，此时拉克丝看着对方离开后也是转头看向了自己身侧的少女。
　　“小依，等他们反应过来，这个创世纪a讨不了好。”
　　拉克丝轻声说道。
　　那人所想的两人当然也是知道，不要说准备防御手段了，就直接躲起来，躲到平民的后面那些军工集团自己在地球的地下分散建造几个地堡，要躲避伽马射线的攻击还是很简单的。
　　现在他们是对这种武器毫无准备所以一时间拿他们没有办法。
　　但是他们不会放弃尝试。
　　“我们也不会放弃研发，而且在这个威慑没用之前，先逐个击破解决掉他们就好了。”
　　姜依笑道。
　　“嗯。”
　　听到姜依所说跟她心中所想的差不多，拉克丝也跟着颔首说道。
　　“这次暂时把他们打发了回去之后，我们也差不多要开始作战了。”
　　“希望这是最后的大战了吧。”
　　拉克丝脸色严肃的说道。
　　“会的。”
　　姜依说道。
　　只要阻止了这一次的大战，后面迪兰达尔还有芬德申，有了时间她就可以拉上拉克丝慢慢料理了。
　　“等这里结束了，小依有什么打算吗？”
　　拉克丝看着姜依丝毫没有放松的样子好奇的问道。
　　“嗯...老样子吧。”
　　“研究、唱歌、开高达。”
　　迎着姜依那好像有星星的眼睛，拉克丝愣了愣说道。
　　“这和现在也没什么区别嘛。”
　　“我又没有什么大志向。”
　　闻言姜依笑了笑。
　　“只不过距离完全胜利还有好久，现在就先不要畅想未来了。”
　　“那倒是。”
　　拉克丝也没有反驳，耸了耸肩又是看向了窗外的那个巨大的装置。
　　“那么作战就开始吧，最近他们也逼得我们越来越紧，也是时候出手了。”
　　虽然才过去了三天，但是现在世界局势牵一发动全身，一环接着一环，他们这边一动起来，大战也就会跟着开始了。
　　而现在机体的整备还有创世纪a等等，该准备的都准备好了。
　　也不需要再等了。
　　“好，我回去安排。”
　　姜依颔首道。
　　“麻烦了。”
　　......
　　随着最后的准备在紧锣密鼓的进行当中，克鲁泽的又一次进攻便是如期的开始了。
　　就如同往常的一样，这些士兵也如同之前一样的精神奕奕。
　　“我们再进攻几次，应该就能够进攻到创世纪a了吧，这几次他们可是连一次创世纪都不敢用。”
　　士兵兴奋的朝着身旁的同伴说道。
　　“哼，这不是正常吗？”
　　“她们可就是只有那一个炮了，只能发射一次，怎么可能发射。”
　　“我看她们也没有这个胆量，不过就是两个小女孩而已。”
　　那人恶狠狠的说着，眼神也是绿油油的像是豺狼似的。
　　“我看要不是那个复制人太过软弱，我们早就把她们拿下了！”
　　“没错！”
　　就在众人在战斗前的狂欢中，此时克鲁泽却是在自己昏暗的房间，手上紧紧的拿着那药瓶。
　　刚刚吃完了药的他，此时还没有从痛苦中缓过来。
　　额间的青筋不断接连暴起又缓和。
　　整个人跟以往的淡然不一样，整个人因为痛苦而显得狰狞。
　　而伴随着痛苦的平缓，克鲁泽的目光也重新落在了眼前的平板之上。
　　那上面有着他们放出的侦察机拍摄的画面，显示着姜依船只所在的废弃殖民卫星港口的位置，还有创世纪a。
　　这也是他们即将发射的第一发创世纪的目标。
　　胜利明明已经唾手可得，但他的心中的不安却没有丝毫的缓和。
　　她们，会就这样等死吗？
　　但现在这种情况，一切的遮羞布都被姜依两人所掀开，大战已经不可能拖了。
　　更别说，他自己也没有了更多的时间，
　　黑色的眼眸倒映着平板的亮光，照亮了已经显示出老态的眼睛。
　　他必须要在自己死亡之前起码把大势造好。
　　虽然很遗憾不能完全看见这个世界灭亡了。
　　但起码还是让他好好享受吧。
　　想着，克鲁泽也跟着重新戴上了那银白色的面具。
　　无论如何，他都还有自己需要完成的工作。
　　至于姜依她们打的是什么主意，只要等着今天这个公式之后也应该知道了。
　　心中有了决断之后，克鲁泽紧跟着就是迈出阔步。
　　而此时在另一边，姜依也是在自己的自由的驾驶舱中，不过现在的她并没有看文件，一双美眸只是盯着外面的星空，眉头紧皱。
　　“你的计划实施的成功率比较高，其实不用担心。”
　　赛博的合成语音在驾驶舱内回响着。
　　“我担心的不是这个。”
　　姜依透过监控看向外面即将到来的大部队。
　　“他们是带着必死的信念而决定跟随你的，这个你更不需要担心。”
　　“...”
　　闻言的姜依收回了目光，看向了身侧的赛博。
　　“话说，你是不是有点奇怪了。”
　　手指戳了戳赛博那箱体，姜依问道。
　　她这段时间也驾驶过不少次的自由，跟赛博交流的次数也不少。
　　她能够明显的感觉到赛博的感情在明显的上升。
　　并不是智能，而是感情。
　　而且这种变化，好像是从她跟拉克丝的合唱之后发生的。
　　如果不是时间不足够做大检查，姜依肯定是已经要把赛博关机研究了。

第550章 摸不透的人
　　“嗯？或许吧。”
　　赛博的屏幕上做了一个摊手的emoji，继续说道。
　　“我能够感觉到你歌声中的感情，也能够感觉到你们的感情。”
　　虽然是这么说，而且也是机器的合成音。
　　但是配合着眼前的emoji，姜依总感觉对方好像真的也有了感情似的。
　　“那是情感模块的作用，但是你的感情呢？”
　　姜依好奇问道。
　　“我的？”
　　箱子的屏幕上又是一个疑惑的emoji出现。
　　“毕竟你看起来像是有感情一样。”
　　“不清楚。”
　　“真是奇怪呢。”
　　姜依说道。
　　在看不到赛博的底层代码的时候，就连她也没有办法确认，这个AI是真的产生了感情还只是模拟出来的结果。
　　有时候人的感性总是让她们对于各种事情产生各种误会。
　　AI有没有感情，这个命题也是其中之一。
　　在赛博这边或许只是程序感知到对方的情感而做出相应的回馈。
　　在人类主观看来，那不就是感情的象征吗？
　　但是从客观来说，或许这个AI也只是在运行着一个复杂的程序而已。
　　“怪不得这里没人碰这个话题呢。”
　　姜依想着感叹道。
　　本来光是自然人和调整者的关系就足够麻烦的了。
　　要是再加上AI还有太空鲸鱼...
　　那画面太美，姜依不敢想象。
　　心中吐槽着，姜依很快也跟着说道。
　　“你那可以根据我的歌声控制龙骑兵了吗？”
　　“根据你的描述，这里面缺少一种水晶的载体。”
　　听着赛博的话，姜依跟着耸了耸肩。
　　“可不是嘛...”
　　超时空要塞里面那些可以被控制的机体，可不就是装备了FOLD水晶。
　　虽然现在的她激活了星之歌者后裔，应该是有FOLD，但是没有接受FOLD的材料啊。
　　“或许要去更远一点的地方找找了。”
　　这个技术，还真不是现在的她能够解锁的了。
　　起码现在的龙骑兵也够用。
　　她能做的也做了，就如同赛博所说，担心也没有作用。
　　她也要对自己的命令还有他们的性命负责到底。
　　就在姜依这边想着重新在座位上坐好绑好了安全带之后，通讯就紧跟着传来了拉克丝的声音。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯，随时可以开始。”
　　姜依说道。
　　“那么就出发吧~”
　　拉克丝的话语落下后，姜依颔首后便是点开了自家歌姬号内部的通讯。
　　“计划开始，歌姬号留在港口内暂时待机，一队跟我来，二队守在二号创世纪a的周边。”
　　“希望诸位平安归来。”
　　该说的一早也就说了，此时的姜依没有说太多，
　　不过在通讯频道内，姜依的话语落下之后还是沸腾了起来。
　　“誓死追随姜依小姐！”
　　“我们一定会完成任务的！”
　　通讯中这种声音层出不穷，就算是被不断攻击了好几天，但也并没有人迷茫或是泄气。
　　作为姜依本身的亲卫，她的行动还有理念和歌声也早已折服了众人。
　　此时的他们并不是说是奥布的士兵，但就如同字面上的意思一样，就是她的部队了。
　　当然这里面也有姜依本身的理念就跟他们的理念高度重合的原因。
　　......
　　平静无波的宙域内，此时的双方便是跟之前数次一样碰撞在了一起。
　　不过这次不一样的是，他们攻势要比以往都更加强烈，显然是已经不顾姜依的歌声也要把他们拖延在这里。
　　对于他们的做法，姜依知道，也并没有留情，只是不断挥舞着自己的双刀，
　　在这昏暗的宇宙中明亮的刀体不断反射着次数射来的光束。
　　熠熠生辉，让人眼睛生疼。
　　那刀法更是清逸悠扬。
　　仿佛是在战场的中心舞动一般。
　　“让我来会会你。”
　　迎着姜依的动作，克鲁泽驾驶着神谕紧跟着就是追了上来。
　　就在克鲁泽说话间，在姜依身周就有数个属于神谕的，不起眼的龙骑兵同时朝着姜依这台粉色的机体发射。
　　龙骑兵系统在克鲁泽的操作下精准如手术刀，既非单纯火力覆盖，亦非机械式自动攻击，三枚大型龙骑兵单元散射出众多光束，直击自由的驾驶舱部位，同时用其他小型龙骑兵封锁住了她剩余躲避的位置。
　　而且，这个时间点刚好是卡在她的刀法的收力之处。
　　让她无法躲避。
　　两人这段时间对弈数次，以克鲁泽的能力，当然是早就摸清楚了姜依的刀法。
　　不过摸清楚是一回事，能够破解又是另一回事。
　　就在千钧一发之际，姜依身旁的龙骑兵也跟着在赛博的控制下分散而出，在少女周围构筑出直径五米的菱形光盾。
　　顺利的抵御住了来自四面八方的光束攻击。
　　“你的套路，已经被我摸透了。”
　　看着眼前那三角形的琉璃色护盾，克鲁泽跟着冷笑了一声的同时也控制着剩下的几个龙骑兵从后方用黑洞洞的炮口瞄准了姜依身旁那些生成光盾的龙骑兵。
　　姜依的这个二代龙骑兵，说是完美防御，但是弱点也十分明显。
　　生成光盾的龙骑兵本身并没有任何防御能力是弱点之一。
　　只要干掉那些龙骑兵，那么自然姜依的机体也就没有了防御能力。
　　虽然这种破解方法对一般士兵来说并不可能，但是对于克鲁泽来说，虽然说不上轻而易举，但在有过计划的情况下也不会太难。
　　他之前是单纯收着来打而已，现在全力使出自然也是为了打姜依一个措手不及。
　　另一边，看着包围了她的龙骑兵，姜依却并没有惊慌。
　　“你摸透了我的套路，可没有摸透我的人。”
　　姜依说这句话的时候，好像是在开黄腔。
　　不过在少女话音落下之后突然出现的亥伯龙却是证实了姜依的所言非虚。
　　那亥伯龙高达像是突然闪现出来的一样，就是出现在了克鲁泽的龙骑兵面前。
　　身周的莹绿色护盾自动升起。
　　把克鲁泽龙骑兵的光束消弭于无形当中。
　　仿佛一切丝毫没有发生过一样。
　　“休想伤害姜依！！！”
　　大吼着的卡纳德说话间，亥伯龙飞速掏枪瞄准了克鲁泽的其中一个龙骑兵发射。
　　当然点射龙骑兵，特别还是克鲁泽的龙骑兵，此时的卡纳德并不具备这种能力。
　　光束擦着克鲁泽的龙骑兵而过，并没有造成任何的伤害。

第551章 创世纪的来袭
　　“哼。”
　　只冷哼了一声，克鲁泽也是跟着轻蔑的说道。
　　“还以为你有什么其他的能力，原来是叫人吗？”
　　“不用激我，叫人有什么的。”
　　她又不是傻，怎么可能跟大BOSS单挑。
　　如果是希瓦她倒是还有些自信。
　　但是面对克鲁泽，多小心都不为过。
　　就是卡纳德叫声有点中二，如果能够收敛点就更好了。
　　心中想着，姜依看着暂时没有进攻的克鲁泽还有身旁真空没有了敌军的宙域，也收起了自己身旁的龙骑兵。
　　“这次不唱歌吗？”
　　克鲁泽问道。
　　“还不用。”
　　“那么你们的打算呢？只是等死不是你们的风格吧？”
　　虽然没有趁机削弱姜依的实力，不过此时克鲁泽也不急，反而是跟她闲聊了起来。
　　“是啊，还有其他打算，但是他们也不会听你的。”
　　“就像你说的，他们只会不断的征战而不会去理解。”
　　“...”
　　面对着姜依的抢答，此时的克鲁泽一时间也不知道要回什么。
　　直觉告诉他，姜依费了那么大的功夫，故意降低他的威望，让他们失控，所图肯定不小。
　　“利用了人性弱点的你，跟我有什么不同。”
　　不管心中如何怀疑，但此时克鲁泽面上依旧是没落下风的镇定下来，冷笑道。
　　“终归你也是不相信人类能够实现和平，你也同样知道他们的弊端，那么应该能够理解我的想法吧？”
　　克鲁泽说着，那背后的龙骑兵完成了充能后也再次发射而出。
　　三枚锥形大型龙骑兵单元从背部脱离，每枚单元表面九门光束炮口如蜂巢般展开，八枚条状小型龙骑兵单元则如流星般环绕机体高速飞行。
　　还没有开始进攻，眼前这一幕，配合克鲁泽那满是恨意的话语，压迫感已经是拉满了。
　　“是这样没错，战斗永远不会停止。”
　　“但是起码可以控制，我也不会去想着毁灭世界。”
　　“说到底，你这种想法就是太过中二了，你要冤有头杀死蓝色宇宙还有你那个便宜爹的家族不就是了。”
　　姜依无语的说道。
　　不过大概克鲁泽也不会听就是了，所以此时的她一边说话也是一边重新散开了自己的龙骑兵。
　　要是嘴炮对克鲁泽有用，就不会发生那么多事情了。
　　所以一边说，姜依手上也没有停下来。
　　“哼。”
　　话不投机，此时的克鲁泽也没有继续在这个话题上说下去，只转过话风用着更加危险的语气继续说道。
　　“虽然不知道你的打算，但是只要杀死你，一切问题自然迎刃而解！”
　　“是吗~”
　　姜依话音落下，卡纳德也同时警惕着打开了光罩防备对方随时可能过来的攻势。
　　三人此时再次即将碰撞在了一起。
　　不过也就在这个时候，克鲁泽眼前机载的屏幕上突然跟着出现了一个危险的信号提示还有一封短信。
　　创世纪已经做好了最后发射的准备，要将姜依引导到射线范围内。
　　“说的倒是简单。”
　　就算是冰冷的克鲁泽，心中还是忍不住吐槽了一句。
　　倒不是他怜香惜玉不想照办，而是姜依这种接近无敌的状态，而且还极端聪明。
　　估计就算自己战术上出现什么变化，对方都会有所察觉。
　　总之就是十分的麻烦。
　　阴谋、阳谋，什么谋在目前这个状态的姜依面前都没有丝毫作用。
　　如果说实力对比姜依有着压倒性优势那还另说。
　　但问题是，如果姜依铁了心不进攻只防守，配合隔壁那个堪比龟壳的亥伯龙，他根本没有太多的机会。
　　要拖住姜依是可能可以，但是自己估计也要遭殃。
　　“说起来，我还没有问您是怎么确定我就是姜依的？”
　　“感觉还有动作。”
　　克鲁泽简单的解释了一句。
　　“当然你的消息我没说。”
　　“多亏了你，说了也没人会信。”
　　克鲁泽说道。
　　就这个少女歌姬的样子深入人心，他又没有证据，自己还深陷身份疑云，也没有必要多此一举说出来。
　　“确实呢。”
　　没有见到对方进攻的姜依继续柔声说道。
　　仿佛没有意识到自己此时面临的压力一样。
　　“不过，你知道创世纪的存在，怎么可能不做任何防备？”
　　克鲁泽转过话题问道。
　　说到底，那议长之所以理所当然的认为他们能够获胜不就是因为创世纪的隐蔽性。
　　但是如果假设姜依已经完全知道。
　　知道了他的情报，也知道了创世纪的情报，那么为什么，姜依会如此的自信。
　　一时间，就连克鲁泽都不知道要如何应对姜依带给自己的压力。
　　“嗯~？”
　　在克鲁泽面前的少女只装傻充愣的应了一声，虽然是装傻，但是那无辜的声音却又让人无法生气。脑袋微微一歪。
　　“他们要发射了吧？”
　　姜依用无辜的声音继续说道。
　　“...”
　　没有给姜依回答，从远处迅速逼近的狂暴伽马射线的能量首先是被外围的雷达感知到。
　　在一阵急促的警报后，那巨大无比的光束依旧是带着无可匹敌的能量，朝着众人所在的方向袭来。
　　主要目标是创世纪a，次要目标是她们位于港口的主舰。
　　姜依，等人显然并不是这次攻击的主要对象。
　　或者说这种武器根本不可能对单人使用。
　　不然只会是高射炮打蚊子而已。
　　看着不远处淹没在狂暴的能量下发生了爆炸的创世纪a还有殖民卫星的港口，姜依眼眸微深。
　　而除此之外的爆炸还有很多。
　　甚至就连港口外的补给船都发生了巨大的爆炸。
　　粉色带着火焰的粉尘在这一片的宇宙空间内传播。
　　是如此的安静，又是如此致命。
　　而同样看到了这一幕，周围的ZAFT激进派也是紧跟着兴奋了起来。
　　毕竟创世纪还有拉克丝舰队的爆炸，已经算是基本奠定了他们胜利的基调。
　　剩下的就只剩下把创世纪对准月球与地球。
　　然后一切都结束了。
　　此时在他们眼前仿佛能够看到一个由他们这些神所创造的世界的诞生。
　　“你们快投降吧！”
　　“没错！只要是调整者可以饶你们不死！”
　　“至于自然人...嘿嘿嘿。”
　　“没错，就算是姜依和拉克丝的歌声再怎么厉害也不可能翻盘了。”

第552章 回合制对轰
　　“乖乖把姜依还有拉克丝交出来，就放过你们，让你们在神的世界里面安居乐业，哈哈哈哈！”
　　听着那通讯中众人的叫嚣，姜依和拉克丝这边的人只是不屑的笑了一声，
　　也懒得跟敌人解释计划。
　　这群变态疯子，就算说了也不会有什么爽快的感觉。
　　不过虽然没有回答，但是众人此时手上的动作却是更加凌厉了几分。
　　是可忍孰不可忍，叫他们投降没什么，但是侮辱拉克丝和姜依，完完全全就是踩在了众人的红线上了。
　　“哎呀，真是的。”
　　一旁穆看着眼前这情况，也是操控着装备了零式背包的宇宙用空霸一瞬间击中了周围数架还沉浸在即将全面胜利的喜悦的机体的驾驶舱。
　　顿时机体四周便是一阵阵爆炸发生。
　　“就算再怎么兴奋，战场上也不能够分神吧。”
　　“一切都按着那两个女孩的预想进行，那么接下来就要轮到我了。”
　　“这边暂时交给你们。”
　　看着周围已经被暂时肃清的ZAFT部队，穆朝玛流说道。
　　“好的，小心。”
　　玛流看着眼前的状况，语气凝重的叮嘱道。
　　“放心吧，我可是化不可能为可能的男人。”
　　回了玛流一句之后，穆便是已经远离了大天使号，朝着远处飞去。
　　而在ZAFT短暂的狂欢还有因为狂欢而又损失了不少兵力之后，此时那在舰桥处本来还满脸不屑和喜悦的技术官此时却紧紧的皱起了眉头，口中还在念念有词的说道。
　　“不对，不对，反应和变量都不对。”
　　“那个...不是真的创世纪？”
　　这位技术官此时不断地看着眼前屏幕上创世纪爆炸的回放。
　　那眼白中也逐渐的爬满了红色的血丝。
　　但无论他看多少遍，眼前的创世纪a的爆炸，都比电脑模拟还有自己计算的要小很多很多。
　　抛开一切的不合理，最合理的想法就是...他们打中的创世纪a是假的。
　　这个可能性刚刚冒头，技术官的额头上就瞬间爬满了汗水。
　　毕竟按照这么想下去的话，他们创世纪的位置已经暴露，接下来就是轮到他们的创世纪被打了。
　　虽然像是回合制似的。
　　但是对这种大型兵器来说确实就是如此。
　　“快点联系克鲁泽队长！！！”
　　技术官对着舰长大叫道。
　　虽然他是十分看不起那位可疑的复制人。
　　但是在这个危机的时候，他首先想起的还是克鲁泽。
　　原因很简单，对方有这个实力啊。
　　他们已经走入了对方的陷阱当中，失了先机。
　　而要说在这技术官眼中谁能够逆转战局，那就只有克鲁泽了。
　　“那么，你的后手是什么？”
　　在姜依的沉默中，克鲁泽刚把这句问题问出来，面前就多出了那位技术官的传讯，随后深吸了一口气。
　　不过被面具遮挡的脸上此时依旧是丝毫看不出任何的情绪存在。
　　“原来如此，是假的啊。”
　　闻言姜依并没有反驳，只是耸了耸肩。
　　“比起这个，你们可真够狠心的，攻击路线上还有你们不少的人吧。”
　　姜依看到，刚刚的爆炸中可是还有着不少的ZAFT船只存在。
　　那些人的牺牲完全就是不必要的。
　　“他们早就有所准备。”
　　克鲁泽笑道。
　　“不过如果他们知道自己的牺牲只是打了一个假的创世纪的话，确实可能会伤心也说不一定。”
　　克鲁泽的声音依旧冷静。
　　不过却带着些许嘲弄。
　　“也真亏你的技术能够做到这种程度，那么真的创世纪在哪里呢？”
　　“哼....”
　　姜依闻言哼了一声，并没有回答的打算。
　　只是周身的龙骑兵再次微微发出荧光，显然是随时准备启动的状态。
　　“就算你不说也没有关系的吧，毕竟发射时候的能量反应造不了假。”
　　克鲁泽说道。
　　“确实。”
　　姜依没有反驳。
　　正如同对方所说的，就算她的幻象再逼真也不可能模拟出能量反应。
　　所以说只要启动创世纪，那么位置就会暴露，而消耗掉了他们大部分的兵力和精力之后，接下来才是真正战斗的开始。
　　姜依手上轻按了按钮，很快切换到了另一个频道当中。
　　“薛教授，溯源如何？”
　　“已经确定了位置。”
　　另一头薛的声音急促的传了过来。
　　“我们随时可以发射，不过如果计划，发射前夕会有三分钟蓄能。”
　　“现在立刻开始蓄能。”
　　“不能够给他们更多反应的时间。”
　　虽然刚刚跟克鲁泽说的很是姜依声音中也此时同样带上了些许的紧张说道。
　　这是计划中最重要的一环。
　　如果出错了，那么一切皆空。
　　相反，如果用这个武器跟对方换家了，之后才是可能的决战的关键。
　　也就是说，这个也是决战的关键。
　　“好的！”
　　薛，这位曾经的创世纪a的指挥，此时同样指挥着创世纪。
　　只不过枪头却是面向了同样作为灭世武器的另一个，面积更大的创世纪。
　　而另一边，此时在真正创世纪a上看着不远处那创世纪所发出的巨大的伽马射线，
　　DSSD派过来的专家团中，恐惧接连从他们的眼睛中散出。
　　“ZAFT真的疯了，他们真的造了一个可以一发毁灭世界的兵器出来...”
　　一人喃喃着说道，看着眼前的这一副堪称灭世的景象，只感觉毛骨悚然。
　　光是想到自己制造出来，用来探索太空，探索人类未来的装置，居然被用于战争，他们心中就不免泛起一阵恶心。
　　这也是他们一开始不满姜依让他们维修创世纪的原因之一。
　　但是现在，更大的伽马射线装置出现了，而且目标还是正对着他们的创世纪a。
　　目的昭然若揭。
　　“不要愣着了。”
　　同样震惊中带着恐惧的赛蕾妮打破了现场的沉默。
　　“已经定位到了创世纪的位置，立刻启动发射程序，在第二炮轰击过来之前蓄能完毕！”
　　“还有姜依，防御交给你们了！”
　　赛蕾妮在那位薛教授的身旁透过通讯通常朝着姜依说道。
　　“放心吧。”
　　姜依声音中带着坚定。
　　“不会让他们碰到你们一根毫毛。”
　　“好的。”
　　赛蕾妮应了一声。

第553章 完美的防御
　　就这样，双方人马是再次互相碰撞在了一起。
　　不过跟之前不一样，这次是姜依和拉克丝的队伍压制了ZAFT。
　　这也是当然的，毕竟在看到了还有一个创世纪a之后，ZAFT众人的士气就基本已经全面崩溃了。
　　创世纪的二次发射还需要时间，而创世纪a已经准备发射了。
　　在这个消息传到众多ZAFT的驾驶员的面前的时候，这一下从天堂直接掉到地狱，自然而然是士气大受打击。
　　“让我们在两分钟内击破创世纪a，怎么可能！”
　　看着眼前这个庞然大物，还有出现在创世纪a前，他们本来以为已经击坠的歌姬号等船舰，都是陷入了绝望中。
　　而且，那个创世纪a，此时正散发着危险的光芒，从雷达上看的话，显然，是正在蓄能。
　　同时，在每个人的屏幕前都有一个共享的倒计时，
　　那是根据目前创世纪a的蓄能状态而显示的发射时间。
　　很显然，时间已经所剩无几了。
　　更别说，姜依还没有唱歌。
　　这么几天，他们都充分尝试过了姜依歌声的威力。
　　在开过几次会还有充分的分析之后，都是得出了姜依不能够连续唱歌超过三首的情报。
　　但是今天，姜依可是一首没唱过。
　　“跟那两个可恶的歌姬拼了！”
　　“没错，起码要杀死她！！！”
　　当然，他们的目标并不是在跟克鲁泽缠斗的自由，而是歌姬号。
　　姜依没有出现，那当然就是在歌姬号上了。
　　这是他们的个人情绪，但同时也是现在唯一翻盘的机会
　　杀了姜依，灭掉歌姬号，再攻击创世纪a的本体。
　　而另一边，听着通讯中群情激奋的模样，克鲁泽只嘴角露出了一个满是嘲讽的弧度。
　　同时也跟着命令道。
　　“让主舰的炮口统统对准创世纪a，这次一定要把它击破。”
　　克鲁泽声音无情，但这时候的冷漠却是让人冷静的良药，很快伴随着众人应下，一个个纳斯卡级还有罗拉西亚级的主炮统统瞄准了创世纪a。
　　黑洞洞的炮口朝着创世纪a缓缓蓄能。
　　“创世纪a，并没有PS装甲。”
　　克鲁泽接通了姜依的通讯，说道。
　　没错，没有PS装甲的创世纪a也就只有大这么一个优点，防御力着实说不上太强。
　　“是啊。”
　　姜依丝毫不急，看着眼前这副战局，只在赛博的辅助下，不断操控着龙骑兵挡在身边。
　　双方的光束像是合奏一般此起彼伏，好不激烈。
　　偏偏就是在这种时候，姜依却丝毫不慌。
　　见状的克鲁泽眼睛微眯。
　　这两个人都是多智近妖，只有一个人的时候还好，毕竟他也能够根据两个人的性格还有能力，推测两个人的计划。
　　但两个人此时相叠加，互补之后，不确定性高更是跟着激增。
　　让人很难做到完美的预测。
　　不过这次他应该很快就知道她们的后手了。
　　毕竟主舰的蓄力也用不了多少时间。
　　就在两人的互相攻伐当中，此时的众多主炮也跟着完成了蓄能。
　　一道道绿色的巨大加农炮犹如绿色的密集弹幕一样朝着创世纪a的方向射来。
　　如果这次攻击成功了，那么危机迎刃而解。
　　本土的战事肯定也能够告一段落了。
　　就在技术官还有众多ZAFT战斗员期待的目光中，那歌姬号还有大天使号却是同时出现在了主炮与创世纪的射程之上。
　　“他们疯了？”
　　看着那两艘战舰，这是ZAFT众人脑海中的想法。
　　直接扛主炮，怎么敢的啊。
　　就算是积层装甲，也经不住这么耗吧。
　　那是通过导热防御光束。
　　如果是普通的光束步枪当然能防住，
　　但是那么大的一条光束加农炮，根本来不及散热。
　　不过，经过了刚刚那么一连串的意外，这些人虽然不知道姜依有什么打算，但此时都是带上了几分低迷。
　　姜依既然敢做，那么就是有计划，而且大概率能够成功。
　　就算是作为敌人的他们都不得不承认这个事情。
　　当然如果摄像头再清楚一点，他们应该就能够看清楚，在大天使号的右边的表面装甲之上，除了本来的积层装甲之外还有着一层透明凝胶似的东西覆盖着舰体。
　　俨然是跟突入大气层时候所使用的凝胶的改进款。
　　而就在众人的紧张还有疑惑中，很快双方就碰撞在了一起。
　　大天使号像是飙车一样一个帅气的飘逸就侧过了船舷，直接用右舵挡住射过来的四个巨大的光束炮。
　　那些鼓起的凝胶在光束带来的高热下也在光速的消耗着。
　　“凝胶正常发挥，维持住了！”
　　“小依的理论验证成功了！”
　　伴随着技术官的话语，在大天使号的舰桥的众人都是松了一口气。
　　要是这挡不住的话，他们就真的是哭都没地方哭，毕竟人都死了，确实哭不出来了。
　　而另一边，歌姬号之上，他们并没有使用凝胶，而是把歌姬号上的龙骑兵扩散了开来。
　　在歌姬号上形成了一个巨大的护盾。
　　由战舰核动力引擎直接使用线缆供能的护盾除非船体动能耗尽，不然根本没有攻破的可能。
　　这也是姜依藏了这么久，第一次使用的，歌姬号上的能力。
　　大天使号抵挡了四道光束，而歌姬号则是抵挡住了六道，同时在歌姬号的舰桥上，那阳电子炮开始逐渐蓄能。
　　虽然因为能源利用效率上的问题，无法一边给护盾供能一边发射阳电子炮。
　　但是，只要时机正确。
　　那么自然是水到渠成。
　　还没有等ZAFT众人惊讶于这个歌姬号的防御能力，只看到那缓缓散去的护盾中，一阵强光亮起。
　　随后三道跟对方主炮不遑多让的反物质阳电子炮便是朝着ZAFT的舰队处轰击而去。
　　很快，被准确命中的三艘旗舰接连发生了爆炸。
　　“结束了，克鲁泽。”
　　看着眼前这一幕，跟其他人不一样，此时的姜依只冷静的说道。
　　“只要没有了创世纪，那么正面战场之上，你们不会是对手。”
　　“你说这些，是想让我投降？”
　　克鲁泽从惊讶中走出来，好奇问道。

第554章 偶像的存在
　　“你不会投降。”
　　“所以...”
　　姜依话音还没有彻底落下，克鲁泽的脑海中好像有闪电一闪而过。
　　身体下意识的就已经驾驶着机体瞬间拉满了动力，往后退去。
　　而此时在克鲁泽本来的位置之上，数道光束出现。
　　“避开了吗？”
　　穆遗憾的同时跟着便是说道。
　　“小子！”
　　“在！”
　　基拉应了一声的同时也从克鲁泽后退的方向出现。
　　SEED启动的同时，自由高达身上多重锁定系统跟着开启，无数炮口瞬间瞄准了克鲁泽神谕的四肢。
　　“雕虫小技。”
　　说话间，克鲁泽的龙骑兵已经灵活的绕到了基拉的身后。
　　“都说了，我们可是在群殴哦~”
　　“你知道我们这几天模拟了多少次今天的场景吗？”
　　姜依笑道，随后身上的龙骑兵也同时飞到了基拉的身后，帮他挡住了这个必杀的攻击的同时，卡纳德也拿起了双枪，光束不断朝着克鲁泽发射。
　　“可别小看人，我不是只会防守而已！”
　　卡纳德说着，这几天经过和基拉锻炼提升了许多的射击能力便是在这时候展露而出，跟穆的龙骑兵一起，封锁住了克鲁泽的其他躲避方向。
　　“原来如此，这也是你计划的一环？”
　　看着眼前四面八方的光束还有从无数个方向响起的警报声，克鲁泽嘴角微微向上。
　　削弱他的威望，再用现在的混乱暗中把人调过来围杀他。
　　就算ZAFT的其他人发现了，在种种因素的影响下也很可能不会警告他。
　　堪称众叛亲离。
　　“是，不过没有想到那么顺利。”
　　姜依说道。
　　她自己也没有想到，那些人在震惊中，还有对克鲁泽的忽视下，居然就真的让他们给这么顺利的成功完成了围杀。
　　就在说话的时候，他们也没有给克鲁泽喘息的机会，基拉的五彩大炮紧跟着就朝着克鲁泽的四肢发射。
　　一连串的爆炸在神谕的四肢还有背后发出。
　　俨然，此时的克鲁泽已经在一阵爆炸过后变成了人棍。
　　“不杀死我吗？”
　　克鲁泽在驾驶舱中好奇的问道。
　　虽然有不甘心，但更多的是好奇。
　　毕竟从一开始他就能够感觉到，姜依对他并没有杀意。
　　“世界需要几个责怪的对象。”
　　听着姜依的话，克鲁泽忍不住笑了一声，很快笑的便是停不下来，
　　姜依哪里是不了解人类，她是太了解了。
　　这个事情，如此恐怖，死的人如此多。
　　他们都需要一个怪罪的人，不是说什么虚幻的看不见的阶级之类的东西，而是实实在在，看得见摸得着的人。
　　这样才能够让他们的情绪有发泄的地方。
　　地球上，那自然是那些为了军工企业的死亡商人。
　　而ZAFT，那就是他还有那位议长了。
　　他的身世和做法，是容易让人类反思的工具。
　　如果他死了，那么地球人的情绪就无处宣泄，到时候又是一个引发战争的因素之一。
　　想到这里，克鲁泽一边笑一边带着嘶哑的声音说道。
　　“所以说，你跟我一样了解人类，为什么还对他们心存希望。”
　　“因为你不了解人类，更不了解偶像，劳.卢.克鲁泽。”
　　姜依一刀插入了神谕的自爆单元内说道。
　　诚然，作为偶像，她是承受着他们的喜爱的同时也承受着他们的恶欲。
　　上辈子十几年的偶像生涯，还有这里十几年的从无到有。
　　她不知道看过多少人。
　　受过多少次的攻击。
　　有因为心中破坏的欲望而肆意在网上攻击她的，有要在握手会上对她攻击的，更有想要独占她而疯狂尾行图谋不轨的。
　　线上线下，物理心理虚拟，她都承受过无数人的恶意。
　　“但是人类不只有恶，还有善良。”
　　有无数的人，会说因为自己的存在而让他们有了活下去的希望。
　　有身患绝症而带着对她的喜爱而安详死去的粉丝。
　　有心甘情愿为了她的理想而为她死去的粉丝。
　　更有无数的因为喜欢她而选择舍身保护她和担心她的人。
　　“偶像的存在，本身就是在黑暗中给人带来希望和光明还有未来的。”
　　“既然你说喜欢我的歌，那么你应该理解的吧，克鲁泽。”
　　“但是你却拒绝去理解。”
　　姜依轻声温柔的说道，同时，也把手上的唤情收回了腰间。
　　冷冽的刀锋反射着远处地球的光芒，却透露出温柔的情绪。
　　就算她在这里一开始是为了糊口而成为的偶像。
　　但是她在上辈子，吃喝不愁的情况下，依旧选择成为偶像不正是因为这个想要给人带去光芒的初心。
　　虽然最后在那个世界，她是好像迷失了初心，沉迷于争名夺利。
　　但是，在这里经历的生死，也逐渐让她变回了那个曾经的偶像。
　　保护着众人，温柔且坚强。
　　“人就是这个样子，拒绝去了解。”
　　克鲁泽冷哼了一声，继续道。
　　“你说这些谁...”
　　“你只是害怕去了解。”
　　姜依打断了对方的话语。
　　同时那巨大的创世纪a已经发射而出。
　　这个光芒，是创世的光芒，也是灭世的光芒。
　　他们都想要创造各自理想的世界，所以这个光芒是邪恶吗？还是崇高？
　　没有人能够知道。
　　但是姜依并没有后悔。
　　总归这个世界不是属于某一个人的东西。
　　看着那成功发射的光柱，此时战场上的战斗也悄然停了下来。
　　而就连自诩最勇猛的激进派，看着眼前这道巨大的刺眼的光芒也失去了行动的勇气与能力。
　　看着眼前的这一幕，姜依跟着打开了公共频道。
　　“敬告此宙域内的ZAFT部队，你们战斗的意义已经失去，立刻关闭一切动力，无条件投降，请勿继续负隅顽抗。”
　　姜依不可能光是让他们撤退，虽然这里的战斗是结束了。
　　但在ZAFT外围的战斗还没有结束。
　　他们还要赶回去。
　　到时候这些人又会再次阻拦在他们面前。
　　既然如此，就要趁着这混乱的时候彻底让这个精英部队失去战斗能力。
　　“重复一遍...”
　　“休想！”
　　没有给姜依继续说下去，就有驾驶着盖茨的驾驶员大声咒骂道。
　　当然这个频道是属于姜依的，其他人就算说话也进不来。
　　不过就算如此也有不少ZAFT的驾驶员开始用行动证明起了自己的立场。
　　双方此时是再次打斗在了一起，只不过因为种种原因，战局当然是只有向着姜依的方向倒去而已。

第555章 主战场的混乱
　　“没用的。”
　　看着现场再次开始的混战，克鲁泽朝着姜依嘲讽的说道。
　　“猜到了。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“卡纳德，把克鲁泽带回去看管起来。”
　　“其他人，尽快结束战场！”
　　没有了克鲁泽，没有了士气，这个战斗只会一边倒，
　　既然不投降，那就只能让他们失去反抗的能力了。
　　心中有了计较，此时的众人又是混战在了一起，顿时宙域内的硝烟四起。
　　人类，又是陷入了互相征伐的境地。
　　而另一边，在PLANT的宙域外，看着那被创世纪a洞穿所连锁引爆的创世纪。
　　这位议长此时脸色铁青，压根无法相信，自己的创世计划就这样泡汤了。
　　“议长！大西洋的核弹部队已经逼近！”
　　眼看着对方数个大型宇宙舰队靠近，副官绝望的说道。
　　本来，胜券在握的他们，此时瞬间又是变成了仿佛落水之狗一样的存在。
　　就连身上都是被汗水所打湿。
　　创世与被毁灭的危险，只在一念之间便是发生了变换。
　　“让希瓦他们全力迎击！”
　　说话间，很快想到了什么的议长紧跟着就站起身朝着议长室外走去。
　　而在他的身旁还跟着几个舰队的指挥官。
　　雷厉风行的只在这条宽阔的走廊上留下一道凌厉的凉风。
　　边走边是说道。
　　“让他们准备好战舰，我们立刻离开。”
　　“还有让人把萨拉给处理了，做得漂亮点，嫁祸给蓝色宇宙。”
　　“是的！”
　　周围都是死忠，此时闻言没有人觉得有任何的问题，当即就是分散走开。
　　而另一边，在PLANT宙域外的战场上。
　　此时东亚和奥布的联合舰队也正在跟PLANT和大西洋的部队开始了混战。
　　“创世纪已经被消灭，ZAFT部队立刻停下不必要的战争。”
　　“大西洋部队，停止使用核弹攻击。”
　　对着双方的呼吁此时并没有被双方听从。
　　依旧还是在互相攻击着。
　　ZAFT的目的是要消灭所有的核弹，而大西洋则是要彻底的消灭那些调整者赖以生存的居所。
　　“没有用了，到了这一步已经不是我们能够用语言阻止的了。”
　　在东亚舰队的总旗舰处，那位政委看着从外面部队传来的前线画面，眉头紧皱。
　　仿佛已经能够看到人类互相毁灭的未来。
　　说到底，他们反对的是阶级的不正义的战争。
　　所以双方都是他们要反对的对象。
　　但是这个不义的战争，规模已经太大。
　　集合了两国国力的大决战，根本不是他们这么一个东亚在宇宙中的三个舰队能够阻止的。
　　就算这里的部队也是他们全部的宇宙力量，那也是如此。
　　“那群傻逼！”
　　舰长看着外面两拨人即将再次开始战斗，又是咒骂了一句才是沉下声音继续说道。
　　“ZAFT内部的人还没有开始政变吗？”
　　“克莱因派死哪里去了？”
　　“他们目前集中在首都四月市，但是现在指挥系统还在十二月市，据他们所说需要把帕特里克.萨拉解救出来才能够重新控制全部军队。”
　　“至于克莱因的其他部队目前都被布置在了PLANT的殖民卫星周围。”
　　“...”
　　听着前方副官的话语，舰长用力的把手拍在椅柄上。
　　“让他们加快速度，我们在橙区阻挡核弹，别进入ZAFT的攻击范围内！”
　　舰长在竖眉指挥着，只不过很快情况明显更加不妙了起来。
　　“为萨拉委员长报仇！！”
　　“可恶卑劣的自然人！”
　　伴随着调整者一声声壮烈的怒吼中，只见在宙域内的ZAFT的部队危险性陡然升高。
　　无数金恩开始盯着面前光束炮四飞的火力开始发起了死亡冲锋。
　　就算被光束洞穿了四肢也仿佛是完全无视似的，根本没有想过要回去的他们此时也完全解开了机体的性能限制。
　　这个性能限制可不是因为其他原因，而是过热无法灵活转向等等的危险。
　　“为了PLANT！为了ZAFT！”
　　“啊啊啊！！！”
　　一台台金恩，在大声的怒吼下犹如一颗颗代表着天罚的流星，在漆黑的宇宙中，划过蓝色的尾炎朝着那一个个的装载着核弹的梅比乌斯还有战舰开始冲锋。
　　面对着身前密集的弹幕仿佛就是没有看到似的。
　　“就是砸死也不会让你们过...”
　　一个驾驶员话还没说完就已经被一道光束枪直接削掉了驾驶舱。
　　但是在他身后还有一台金恩重新出现，直接用身躯砸在了纳尔逊级的舰桥之上。
　　而这种事情，此时在这个宙域内不断在发生着。
　　一时间就连东亚的阵列也受到了波及。
　　甚至不少杀红眼的ZAFT驾驶员也在朝着他们这些联合制式的舰队发起了进攻。
　　“靠，疯了，退后。”
　　“帕特里克死了？”
　　舰长大声的命令着，同时问道。
　　“不清楚，不过看起来好像是。”
　　副官神色萎靡的看着眼前这仿佛是末世一样的场景。
　　如果帕特里克死了，那么计划就会彻底被打乱。
　　“尽快确认消息，真死了，大家一起完蛋。”
　　还没等舰长指挥完，此时他们的指挥舰的舰桥内又是一阵急促的警报声响起。
　　“又怎么回事？”
　　“大西洋的强化人部队...朝着我们冲过来了。”
　　雷达员说话间，舰桥上的其中一个屏幕播放出了不远处的一个宇宙画面。
　　在热闹的宇宙中，那几个驾驶着加强版强夺、禁断还有深渊的机体就是朝着他们这里冲锋。
　　“让MS部队迎击，纳尔逊掩护，德雷克退后！”
　　暂时没有空管ZAFT，此时的舰长在惊了一下之后是连连说道。
　　“暂时脱离战场。”
　　“但是...”
　　政委听到舰长的命令皱起了眉。
　　别看现在ZAFT还开始反攻了，但对面明显是到了丧心病狂毫无逻辑可言的程度了。
　　伤亡比直线上升，再过不久，他们可就没有金恩和盖茨摔着玩了。
　　但是大西洋可还有不少MA。
　　可想而知，现在退了，PLANT大概率会被核爆
　　“我们的人更重要，不能为了保护那些调整者送命了。”
　　“更别说帕特里克可能还死了。”
　　舰长看向身旁的青年，眸色深沉。

第556章 帕特里克的出现
　　这是一道简单的选择题。
　　无论选哪一个都是难受。
　　虽然现在ZAFT可以说是自作自受，但是里面的普通人却是也有无辜的存在。
　　但却不是他们冒险的理由。
　　继续深入，两面受敌，他们顶不住。
　　“...好！”
　　一咬牙，这位也跟着颔首。
　　不过还没有等此时两人的命令下达，只听一个声音突然在战场的公屏上响起。
　　“我是PLANT的最高评议会议员，同时国防委员会委员长，帕特里克.萨拉！”
　　浑厚的声音直接穿透整个战场，让本来还不断在指挥官的带头下发动自杀式袭击的众多ZAFT军官此时都是缓缓停了下来。
　　而听到这个声音，就连大西洋的自杀式核弹部队也是同样的开始减速。
　　不过并不明显。
　　但起码战场的局势是勉强控制住了。
　　舰长那一张嘴张开了好一会儿直到感受到些许干涩之后才是缓缓合上，松了一口气的同时也在喃喃道。
　　“萨拉这是救回来了？”
　　“不清楚，不过停下就好。”
　　萨拉出现了那么ZAFT的问题也算是解决了一大半。
　　就在两人说话间，浑身是血的帕特里克带着蕾诺亚此时却是出现在了最高评议会的大楼内。
　　依靠着这个大楼内直接连通全部通讯卫星的强大通讯能力，帕特里克的声音就算是在中子干扰器下也是传遍了整个宙域内。
　　而此时的帕特里克就算满身是伤，也丝毫没有影响沉着坚定的声音在众人耳边传递。
　　“代理议长，才是那窃国之人！”
　　“希瓦队长才是毁灭世界的帮凶！”
　　“证据你们已经看见！”
　　“现在！收缩防线，保护我们的世界！”
　　帕特里克中气十足的怒吼是让剩下的萨拉派的军官在短暂的犹豫后开始重新倒戈。
　　加上本来的克莱因派，此时分裂开来的ZAFT和PLANT也在重新的整合在了一起。
　　至于最后不停命令剩下的一部分，则是真正意义上的激进派。
　　不过因为姜依他们的存在，让这些激进派大部分都是集中在了创世纪a的附近。
　　所以此时的他们也无法阻挡大势。
　　“可恶！”
　　希瓦听着帕特里克的声音怒骂了一声。
　　双手直接打在了眼前圣约精密的操控台上。
　　对自己那个曾经的上司的话没有丝毫羞愧，反而满是痛恨。
　　“队长，我们？”
　　一旁同样驾驶着盖茨的希瓦的亲卫，此时上前问道。
　　“完成我们的任务，优先保护PLANT！”
　　就算痛恨希瓦还是说道。
　　“是的！”
　　闻言众人齐声应下，眼中都有着同样的力量。
　　“暂时放过希瓦，她会保护PLANT。”
　　“剩余部分激进派要优先清理，幸好你女儿那边吸引了大部分激进派的兵力，不然估计没有那么顺利。”
　　回到最高评议会内，帕特里克镇静的说着，随后看向一旁没有说话的西格尔。
　　“没想到是你亲自来救我。”
　　被蕾诺亚搀扶着坐下，帕特里克看着这位曾经的同志，眼中满是复杂。
　　“不是救你，是救世界。”
　　西格尔目光定格在帕特里克的身上，随后继续道。
　　“你瘦了。”
　　“你也是。”
　　两人说着，严肃的脸上也同时微微扬起一个不易察觉的弧度。
　　“说起来，我们可能有危险了。”
　　帕特里克很快转换话题，说道。
　　“什么危险？”
　　“刚刚我联系得太过顺利，他们可能在这里放了反中子干扰器。”
　　帕特里克说着看向了这个最高评议会熟悉的天花板。
　　怎么也没有想到自己大半生的努力，居然会差点给窃国者做了嫁衣。
　　“这又...”
　　说到一半，西格尔的脸色很快变得难看了一起。
　　反中子干扰器一般来说不会出现在这里，
　　但是既然出现了，很有可能就是意味着，有人预先在这里埋了核弹。
　　要把最高评议会给核平掉。
　　“我立刻去找人！”
　　西格尔话音落下也没等帕特里克回答，便是跑了出去。
　　“那个人...是疯子吧。”
　　蕾诺亚听着丈夫的话语，后怕的说道。
　　居然要核爆掉自己的首都，怎么看都比那位克鲁泽的复制人要更加疯狂。
　　毕竟克鲁泽是为了复仇，而那个人却是为了自己的权柄。
　　欲望是如此的丑陋。
　　“他是已经疯了，是我看走眼。”
　　帕特里克说着又是用力的咳嗽了两声，随后身体便是在蕾诺亚的搀扶下缓缓坐回到了自己的席位之上。
　　“这个椅子，坐起来还是那么不舒服...”
　　帕特里克虚弱的说道。
　　“好了，别说了，我们去医院，医生说你的伤还要包扎。”
　　蕾诺亚没好气的打断了自己这位丈夫莫名其妙的好像要留遗言似的幽默感，吐槽道。
　　“蕾诺亚，不怕吗？”
　　“我都死过一次了，更别说这次还和你。”
　　蕾诺亚依旧是那副带笑的模样。
　　“走吧？我们的任务也算是完成了，接下来就让那些年轻人去烦恼了。”
　　“嗯...”
　　经历过了那么多，此时的帕特里克也确实没有了其他的心思，只点了点头便是应了下来。
　　那脸上哪里还有刚刚的凝重，反而是充满了温柔。
　　而此时另一边，西格尔是很快的就带人开始排查了起来。
　　别看帕特里克说得轻松，但是找不到可能得核弹和反中子干扰器，他们都要死。
　　起码要将反中子干扰器找到并且关闭才行，不然大家都要死在这里，而接下来前线那些将士们又要开始拼命了。
　　战斗还远远没有结束。
　　暗杀、核弹，那位议长的计划一环接着一环。
　　让人应接不暇，更别说外面还有着随时可能会攻进来的大西洋的核弹部队。
　　就算重新掌握了PLANT的军队，但此时的情况也算不上太好。
　　重新回到了PLANT外的东亚舰队此时已然是和那PLANT的卫戍的部队有了更多的默契。
　　虽然不至于联合作战，但显然也是互不干扰。
　　“精英部队还在跟着我们！”
　　此时，虽然暂时的危机是解除了，但那装备了禁断等机体的主天使号战舰却是依旧在对他们紧追不舍。
　　“同为地球联合舰队，为什么要阻止我们的作战计划。”
　　“要阻挡我这个地球联合舰队总指挥。”
　　蓝色宇宙的盟主，穆尔塔，此时神色阴郁的看着屏幕中的那位东亚联合舰队的舰长，阴狠的说道。

第557章 灭绝的好机会
　　此时他们的计划一步步全部都是失败。
　　但是穆尔塔并没有太过着急。
　　毕竟创世纪已经失效，但是放着不管依旧是一个麻烦，一次性，消灭那些调整者，才是最好的选择。
　　“首先，你们的行动并没有经过联合会议批准。”
　　“其次这个联合部队指挥官只是大西洋联邦自己宣称的，不代表东亚与欧亚的意见。”
　　“最后，你算老几，还想命令老子！”
　　舰长丝毫不落下风的反驳道。
　　“...哼！”
　　闻言的穆尔塔冷哼了一声，忍着怒意继续说道。
　　“你应该知道，这些人就是毒瘤，是宇宙的毒瘤，也是我们人类的错误。”
　　“我只不过是在纠正这个错误而已。”
　　“你们想要什么，我们现在可以谈。”
　　他之所以这么耐心的跟对方说这些也是因为东亚这三个舰队实力巨大。
　　完全不熟他们的舰队。
　　就算同为地球联合，他也是不知道，东亚居然还隐藏着这么一手。
　　特别是几台战舰其上站着的那十几台能够发射阳电子炮的加萨M，完全就是宇宙攻城战说的利器。
　　摧城拔寨的武器对舰队战是一个十分有利的利器。
　　而且更是攻城的神器。
　　只要这些东亚的人现在倒戈，再把这十几发阳电子炮的枪口对准PLANT的殖民卫星。
　　今天！此时此刻！他就能够让调整者灭种。
　　至于东亚的账，还有里面的调整者部队，那就之后再清算。
　　“我想要什么？”
　　听到对方的话语，穆尔塔强忍兴奋的点头。
　　“没错！”
　　“那我想要世界没有压迫！”
　　“没有我身后那些ZAFT的调整者的压迫。”
　　“当然！”
　　没等对方说完穆尔塔欣然点头。
　　“也没有你们这些大西洋的压迫！”
　　“？”
　　迎着对方的话，这位穆尔塔脸上的兴奋停滞了下来，显得颇为滑稽。
　　“我只是在领导他们前进何来压迫！”
　　“事实如何，你们自己知道。”
　　“富士山社的事情当我们是不计较吗？”
　　舰长冷笑了一声。
　　真当他傻白甜呢。
　　这些不一样是军工复合体，穆尔塔自己就是军工复合体推出来的代表而已。
　　现在他们国家终于再次摆脱了对这些军工复合体的军事依赖，摆脱了那些梅比乌斯还有短剑的体系。
　　甚至就连战舰也即将有了全新的建树。
　　完全从这些复合体的机体和战舰体系下走出来的他们才有了再次跟大西洋抗衡的关键力量。
　　而富士山社，当然就是他们安插在东亚的棋子。
　　之前姜依的朋友被袭击之后，他们已经顺藤摸瓜差不多把整个富士山社都给拔起来了。
　　只是暂时没有行动而已。
　　“哼...”
　　“那么就战场见吧。”
　　听到对面的话语，知道让对方倒戈的想法已经泡汤后，穆尔塔冷笑了一声随后挂断了通讯。
　　目光在挂断之后也跟着看向了身旁坐着的，矮自己一头舰长。
　　“我们胜算如何?”
　　穆尔塔问道。
　　“他们还能继续出击吗？”
　　“是的，不过三个人的状态不是太好。”
　　舰长有点犹豫的说道。
　　“他们不是人，只是一个CPU而已，让他们继续回去出击！”
　　“是的...”
　　想要继续说什么的舰长看着此时穆尔塔脸上危险的气息越发的浓厚还是没有把劝阻的话说出。
　　“让那些调整者灭种，现在是最好的机会！”
　　“往左前方，全力突破！”
　　既然要突破，那当然是挑个软柿子捏了，相比起东亚的精锐舰队，显然是已经被他们快打残的ZAFT军队更好拿捏。
　　“是的！”
　　听到这位没有丧失理智从他们这些世仇这里强行突破，舰长也松了一口气。
　　真要上了，很难说他们的生体CPU能不能顶住对面缜密的三三制配合阵型。
　　虽然说东亚的机体都是基础款的。
　　但是这些姜依参与研究的基础款机型可比短剑更加厉害。
　　更重要的是，双方的国体不同，军纪和作风自然也不同，也造成了战斗力不同。
　　他们更倾向于的是个人的战斗能力，战场上的英雄主义。
　　所以大把不听指挥的，虽然大部分时候确实比较激情，士气激荡。
　　但是反过来说，如果士气不好就容易溃败。
　　至于东亚则不同。
　　军纪严密，完美配合的阵型压上来，还没有了身后ZAFT的袭扰，恐怕战斗力真要比他们目前这个残缺的部队强。
　　如果是在ZAFT大战之前，他们或许还能够碰上一碰。
　　但是现在，被ZAFT磨了那么久的他们并不是没有损失的。
　　这种时候，他可不想从东亚这边突破。
　　“让他们全部出击，突破防线，让ZAFT还有这些自然人的叛徒付出代价！！！”
　　穆尔塔大声的说道。
　　“是的！”
　　说话间，这位舰长同样应了一声，紧跟着便是下达了命令。
　　而虽然这位穆尔塔看似易怒，但很显然，他的指挥在激进之余也是对的。
　　只有突破了这里的防线，他们才有可能进入ZAFT的腹地，才有可能用核弹射中对方。
　　看着眼前这调头的舰队，东亚的舰长嘴角微扯，随后皱眉看向了身旁的政委。
　　“他们是真的疯了，才会在这时候突破。”
　　“也没有回头路了，现在把调整者得罪死了，他们不彻底打残打怕对方，未来他们霸主的地位就会彻底失去了。”
　　“虽然现在已经失去了。”
　　身旁的青年分析了一句。
　　“嗯...要跟吗？”
　　“姜依那边真的赶得回来？”
　　“托勒密虽然没有动作，但是在其他基地上大西洋的军队可是集结了。”
　　看着窗外的景色，舰长说道。
　　如果他们现在跟着包夹，可能会被后面到达的大西洋援军包夹。
　　颇为尴尬。
　　“说到底，她到底是打算怎么过来？”
　　“战舰可没有那么快能够来到这里的。”
　　舰长疑惑的问道。
　　“或许是高速的MS？有不少人信任她的。”
　　青年轻声说道。
　　“那倒是，上就上吧。”
　　“只希望这次之后PLANT不要要生要死就好。”
　　舰长洒脱的耸了耸肩，说完便是指挥起部队开始跟在蓝色宇宙的后方压去。

第558章 被阻拦的姜依
　　而另一边，此时姜依所驾驶的粉色的自由并没有停下战斗，正在PLANT外的宙域内跟着面前这架像是迅雷又有点奇怪的机体缠斗着。
　　“吉纳？”
　　在刀尖与对方的护盾再次发生碰撞后，姜依有点心累的说道。
　　其实不只是心累，毕竟刚刚还唱了一首歌。
　　身体也挺累的。
　　本来她都快到PLANT了，没想到这时候出现了一头拦路虎。
　　看这样子比较像萨哈克的那双胞胎的机体。
　　但很显然蜜纳不可能，就只有吉纳了。
　　天知道被贬到不知道哪里去数星星的吉纳居然还驾驶着机体出来。
　　没有回答，对方的攻势依旧凌厉。
　　当然，也仅仅只是凌厉了。
　　机体落后她大概半个世代，驾驶技术也就那个样子。
　　“基拉他们还有多久到达？”
　　姜依一个刀花再次逼退了这个机体从黑暗星空中突然出现的进攻后问道。
　　“预计三分钟。”
　　赛博配合着说道。
　　“麻烦。”
　　姜依不耐的说了句。
　　她在这里已经被耽误了快一分钟了。
　　虽然时间不长，但是天知道战场情况如何了。
　　因为好几个中子干扰器的关系，现在那边可是一片静默。
　　如果PLANT没了，那么自己之前一切计划都付诸东流了。
　　或许是如大西洋所说会有短暂的和平。
　　但是就算PLANT不作妖了，大西洋依旧是会做什么。
　　同样的蓝色宇宙也是。
　　所以必须要阻止他们。
　　心中想着，姜依把手上反握的刀柄再次改为了正握。
　　“赛博，用龙骑兵的雷达搜集数据。”
　　“好的。”
　　赛博应了一声之后姜依就是控制着机体停在了原处。
　　身旁几个龙骑兵散开，随时警戒着。
　　然而，对方好像是打定了主意只拖着姜依在这里，只要姜依不动作，他也没有丝毫动作。
　　理论上来说，只要对方不动作，那么她就无法检测到对方，但是龙骑兵不一样。
　　这个龙骑兵之上有着幻象粒子，本来只是作为量子通讯的媒介。
　　但是同理是可以跟对方这个幻象粒子的机体互相干扰产生些许反应的。
　　如果姜依只有一个人，当然一边打一边算比较困难。
　　而且毕竟是人脑。
　　估计等她算出来前面都打完了。
　　还不一定算得准。
　　“姜依，找到了，经过之前试错，和数据纠正，准确率为80%。”
　　只沉默着过去了一分钟，在这个静谧的宇宙中，赛博的话语打破了此时驾驶舱内的沉寂。
　　也让一直闭目养神的姜依咻的睁开了眼睛。
　　那黑色的眼眸中此时仿佛有着星辰在其中酝酿着。
　　“嗯。”
　　只用琼鼻应了一声，姜依将双手搭在了腰间刀柄之上。
　　“这是最后的警告。”
　　“退后，不然死。”
　　姜依本来温柔的声音多出了几分肃然，能够让人一耳朵听出她认真的态度。
　　不过可惜的是，茫茫的宇宙中只有微弱的星星在闪烁着，只是依旧没有回应，
　　姜依见状，同样没有了话语，目之所及到那片赛博锁定的虚空当中。
　　那里一片平静只有星星作伴，只有80%的成功率。
　　如果失败了她就没有任何防御。
　　当然还有赛博的龙骑兵，还是有容错的，不然她也不至于要跟对方换命。
　　不过还有一个问题就是，她看不见人。
　　散播也只有一个大致的轮廓。
　　至于对方是什么姿势她也是不知道的。
　　毕竟宇宙是思维的，不是说她站的地方就是地面，反而对面可能跟她完全倒转过来，这时候拔刀术是不能用了。
　　只能是用两断。
　　不过她也警告过对方了。
　　无论是谁，挡路就只能死。
　　姜依眼中的星辰在此时更加明亮了几分。
　　两刀挥出，瞬间两断朝着那段星空劈去。
　　犹如一颗迅捷的球形闪电一样，让对方的人完全没有反应的时间。
　　而姜依，此时也明显从机械的阻力上感觉到了自己是劈中了什么。
　　很快伴随着姜依穿过了那片虚空，一架被劈去了三分一，差不多劈到驾驶舱的机体浮现。
　　因为在幻象粒子开启的时候是无法开启PS装甲的，实体刀划过对方的装甲断面十分整体，甚至能够反射出姜依那粉白色的机体的影子。
　　“姜依！！！”
　　对方的声音还有通讯此时终于是再次传来了。
　　“亚修·葛雷？”
　　看着镜头对面的人，姜依略微有些惊讶的挑眉。
　　“没错！都是你！都是你！！！”
　　看着对方一副精神病发作的样子，姜依嘴角微扯。
　　“我不知道你发生什么了。不过现在没空理你。”
　　“你现在放过我，我以后....”
　　还没说完，姜依就已经往着对方的驾驶舱补了一枪。
　　“...你早说还有话说啊。”
　　姜依嘴角微扯。
　　这就好像跟朋友打电话，说完了正事她就挂了，其实对方还有话说，但是只听了个前面。
　　平心而论，亚修·葛雷是挺惨的。
　　但是这个世界惨的人多了去了。
　　那么多人都遵纪守法的，现在他杀了那么多无辜的人，本来就是要偿命的。
　　她并不觉得这样的人还能够跟他们站在一起。
　　所以杀也就杀了，这是她的罪孽，背负着这个罪孽的她只能说未来让世界尽量平稳，阶级不要再出现这么离谱的事情，再出现亚修·葛雷这样的悲剧而已。
　　心中想着，姜依没有停留收起了枪，把扔在手边的刀同样捡起之后就继续往着PLANT飞去。
　　而看着姜依的做法，赛博的那象征着思考的光圈则是一直在波动着。
　　“你来开吧，想说什么？”
　　终于有了空的姜依设置了一个导航把控制权给了赛博之后就是问道。
　　“你直接杀了那个人？”
　　赛博接过了机体的控制权后问道。
　　“嗯，不杀后患无穷。”
　　刚刚的情况如果自己也没有空管这个俘虏，与其如此不如杀了一了百了。
　　“这也是你偶像所要做的吗？”
　　赛博说着屏幕上出现了一个大大的问号。
　　“不是，只是作为一个人的判断。”
　　“这样啊...”
　　看着眼前又是陷入了思考的赛博，姜依眼睛中出现了几分疑惑。
　　她感觉这个AI，好像在加装了情感单元还有听过自己的歌之后就变得越发的智能了起来了。

第559章 一夫当关
　　感觉就好像在逐渐学习。
　　诚然这个箱子是一个超级智能电脑，但这又不是学习电脑。
　　为什么能够学习？
　　她的歌是对精神世界的影响，虽然之前是唤醒了蕾诺亚，但也只是对于蕾诺亚精神世界的唤醒而已。
　　按照设定来说，要让歌声影响物质的基础应该是FOLD细菌和FOLD水晶。
　　她现在已经有了细菌，但是没有水晶也同样应该是无法让力量影响现实世界的。
　　所以，为什么会有这种变化姜依也完全不知道。
　　目前来说也是不知道是好是坏。
　　不过现在还在赶路是没有办法确认了。
　　只能等回去再深入检查一下。
　　心中思考着，姜依这边也速度飞快的就继续朝着那PLANT的方向飞去。
　　她这边是属于第一梯队。
　　在战斗还没结束的时候就朝着PLANT跑过去了。
　　身后还有基拉、梅尔特还有拉克丝等人的第二梯队，则是战局基本稳定的时候赶过来的。
　　再后面就没有了。
　　毕竟总舰队还有歌姬号等船只都是需要守卫在创世纪a之上的，同时也要拉着创世纪a往着PLANT而去。
　　一方面是战舰走太慢，另一方面则是害怕被人抢走创世纪a。
　　不过按照他们的计划，只有她们两个梯队也足够了，重要的是姜依的歌声还有PLANT的大部队。
　　只要他们过去的时候大部队还存在，有着她的歌声就有许多的可能性。
　　就这样一往无前的朝着PLANT继续前进着。
　　而在另一边，在前往PLANT的月球援军之中，这位援军的总指挥此时看着眼前远处逐渐清晰的PLANT的殖民卫星，脸上的冷笑浮现。
　　反射出不远处殖民卫星的眸光只让人感觉到无比的邪恶。
　　“那个穆尔塔还真是废啊，带着那么多人还有新型机体，还被姜依他们打掉了那个创世纪，居然这都攻不下那些脆弱的玻璃珠子。”
　　虽然是这么说的，但是这位总指挥只是脸上诋毁对方而已，心中其实是早就高提起来。
　　天知道前面是个什么情况。
　　如果可以他是真的不想上去。
　　就如同PLANT的情况一样，现在他们大西洋真正意义上的激进派早就全部在前线了。
　　虽然他们这些也勉强算是激进派，但却没有那么激进，相对来说还是会考虑利益的。
　　虽然他们是反调整者，但是生命只有一次，谁都不想在这个或许是和平来临的前夕死去啊。
　　本来他们是不知道具体和平什么时候会来的。
　　但是姜依之前的话他们都是听到了，和平或许就在这次战斗之后。
　　那么现在穆尔塔所做的还有什么意义吗？
　　确实，如果穆尔塔赢了，他们是能够瓜分宇宙的资源和利益。
　　但如果输了，他们都要上军事法庭，那还是捡回一条命的情况下了。
　　要是一个不好就死在上面了。
　　而且穆尔塔现在还在劣势。
　　在得失不成正比的情况下，舰长虽然表面强硬，但是心中犹豫也是十分正常的事情。
　　也就在这位舰长还在思考着的时候，在舰桥当中的警报声却是打断了舰桥内部的沉静还有严肃。
　　仿佛是一根呼啸而来的利箭一般，把舰桥上众人的心思都给拉了回去。
　　“什么情况？！”
　　舰长紧张的朝雷达员问道。
　　“有快速接近物体，很快！！”
　　看着雷达上那个物体的移动速度，雷达员惊讶的说道。
　　随后那惊讶的神情还在不断的扩大。
　　“信号比对，是自由II型。”
　　自由II型，自然是本来自由的变种，也是姜依所驾驶的那架机体。
　　也就在雷达员话音落下之后，舰桥内那被清洗的干净异常的强化玻璃外，一架粉红色的机体出现在了那众多的星辰之前。
　　可爱中带着威风凛凛的样子就算没有露出武器，却依旧是仿佛万人敌一样，让整个舰队跟着缓缓开始减速。
　　只是十八米高的机体，却仿佛是一堵众人无法跨越的高墙。
　　“双叶小姐？”
　　知道这个信号是属于谁的，此时这位舰长在命令舰队缓缓减速运用惯性前进的同时眯着眼睛问道。
　　虽然脸上淡然，但是心脏却在那道粉红色机影面前开始加速跳动。
　　有些惊惧又有点期待。
　　如果可以的话，希望双叶能够有方法让他们名正言顺的留在这里就好了。
　　到时候自己一句非战之罪，把锅甩给姜依和奥布，也就可以顺理成章的逃脱军事法庭的制裁，甚至可能还能够继续坐在这个位置之上。
　　“理查德舰长。”
　　姜依同样说道。
　　“那么您出现在这里的意思是要阻止我们吗？”
　　舰长问道。
　　眼睛也同时示意着身旁雷达员开始对周边的宙域开始展开搜索。
　　“没错。”
　　姜依大方的说道。
　　“只有你一个人？”
　　舰长看着雷达员摇头的动作，那心好像也跟着给摇到了谷底。
　　不是他小看这位双叶，而是就他妈的一个人，他们舰队可是两个大型舰队。
　　指挥舰的阿伽门农级都有四艘，纳尔逊级和德雷克级更是数不胜数，像是天兵天将一样的填满了眼前月球纯白的背景。
　　不是他自黑，但是这种架势像是蝗虫似的。
　　而且是每一台战舰都是比对方这台十八米的小机体要高大得多的大蝗虫。
　　可以说，就算是克鲁泽在这里...
　　好吧，那还是有可能全身而退的。
　　不过全灭他们怎么着也不太可能。
　　至于双叶。
　　这位的战绩虽然一样可查，但是就没有克鲁泽那么夸张了。
　　“不是哦~”
　　就在姜依话音落下后，只听舰桥内的警报声终于再次响起。
　　“三架MS反应！”
　　“是自由、正义和圣盾！”
　　在雷达员的话语中，此时的舰长也跟着松了一口气的同时很快跟着提起一口气。
　　现在这种情况，打起来或许他们会被拖在这里。
　　但是他也会有危险。
　　“姜依不在这里吗？”
　　想着，舰长忍不住问道。
　　听了歌，那就可以名正言顺的停下了啊。
　　非战之罪不就来了。
　　反正姜依的歌声战绩已经太多了，也不差这一个。
　　而另一边，听着对方的话语的姜依嘴角微扯。
　　本来还警戒着的少女此时也大概明白了些许对方的想法，
　　当然只是猜测的，
　　现在这种情况，就在胜利前夕了，谁都不想这时候出问题。

第560章 歌声中的结束
　　“姜依很快就到了。”
　　“哼，这样吗？就算你们的歌姬唱歌，我们也不会受到丝毫影响的。”
　　听着对方的那严肃认真的话语，姜依心中的猜测又是更加证实了几分。
　　有点无语的同时也不太敢放松下来。
　　而另一边，在舰长的舰桥之上，众人闻言都是看向了这位舰长。
　　虽然说起来是没有问题。
　　但是舰长真的确定听歌没问题吗？
　　那可是姜依的歌声，在大西洋和蓝色宇宙的妖魔化之下，威力简直堪比宇宙塞壬的存在。
　　听一首，他们就来不及支援了吧？
　　不过虽然是这样想的，但是想到现在外面还有不少那些英雄单位似的机体，众人还是没有说什么抗议的话。
　　根据他们的情报，要是被自由打中还好，要是被正义打中，那么就真的舰毁人亡了。
　　所以在某种默契之下，整个舰桥内没有人发出异议。
　　听歌就听歌吧，反正又死不了。
　　“小依，怎么样了？”
　　另一边在自由加装的副驾驶位上，拉克丝赶到的同时跟着紧张的问道。
　　路上的战斗热源他们也看见了，虽然是姜依的胜利告终，但也生怕姜依此时受伤了
　　“没什么事情...”
　　姜依脸色古怪的说道。
　　“我唱就行了，应该没有什么问题。”
　　两人一起唱歌的增幅虽然很强，但是目前来说面对着这舰队好像并不用这么强大的歌声也可以就是了。
　　现在留着些力气应付突发情况也是好的。
　　“这样吗？”
　　拉克丝是什么人啊，在听到了姜依的话还有看着眼前已经缓缓停下的舰队之后心中也跟着有了猜测。
　　同时嘴角微微扬起。
　　同样是没有想到这个最后的任务居然意外的如此简单。
　　“那么，我就开始了哦~”
　　“嗯，唱吧。”
　　而基拉两人，听着姜依的话语也松了一口气。
　　从创世纪打到这里，天知道已经战斗过多少次了。
　　如果可以，暂时甚至是这辈子都不想要再战斗了。
　　就连不杀主义的基拉，此时的手上也沾染上了不少的鲜血。
　　“如果这都能够这样结束就好了。”
　　看着前方梅尔特的圣盾开始向前，同时身旁的幻象粒子全息系统也同时开始工作后，基拉喃喃着坐在自己的驾驶舱内说道。
　　虽然他们所做的好像不是太刺激，但是在基拉本人看来已经足够的恐怖了。
　　如果能够就这样结束是最好的。
　　他们拦下援军，而其他人也消灭了蓝色宇宙的主要部队。
　　那么和谈自然也能够继续开始了。
　　“希望吧。”
　　同样看着眼前这一幕的阿斯兰说道，随后往后看向那PLANT的殖民卫星处，眼眸微深。
　　他不知道自己的父母到底怎么样了，也不知道那边到底发生了什么，
　　之前是因为有任务，但是现在的话。
　　“阿斯兰先回去吧。”
　　拉克丝像是看穿了阿斯兰的心思主动说道。
　　“但是...现在还没有脱离危险吧？”
　　阿斯兰纠结的说道。
　　虽然说面前的众多战舰看起来没有什么敌意。
　　但要是有个万一呢。
　　“没关系的，小依也要开始唱歌了。”
　　“不要留下遗憾了。”
　　拉克丝轻声说道。
　　语气在姜依所放出的可曾记得爱的背景音乐之下多了几分温柔。
　　“我明白了，谢谢。”
　　阿斯兰感激的颔首，随后手上快速调头。
　　“我会跟他们说这边的情况，还有跟西格尔先生说明情况的。”
　　现在PLANT那边的干扰还是十分的严重，根本无法联系，也就只有人肉的消息运输了。
　　“好，那边就拜托阿斯兰了。”
　　“我们会在这里把舰队劝走的。”
　　拉克丝话音落下，那背景中姜依的歌声也跟着响起。
　　温柔的歌声中，宙域中便是沉静了下来。
　　也让此时本来就没有了战意的月球舰队彻底陷入了平静当中。
　　......
　　“原来如此，这就是姜依的歌声。”
　　一曲终了后，舰长再次睁开眼睛。
　　虽然目光还是沉着的看向外面的星辰，但心中却是不可避免的想起自己的妻儿，最离谱的是还想到了初恋。
　　那是一个风和日丽的下午，黄昏的晚霞照亮了整个西海岸，而他，正在跟对方告白。
　　一切失去，还有得到的，仿佛都被回忆起来，不停的在脑海中回放。
　　但是却不带有悔恨和一切负面情绪，仿佛只有美好在心中播放。
　　正因为如此，才会让他们的战意消失殆尽。
　　“舰长，中子干扰器影响已经消失...我们前方舰队...”
　　那通讯员说着停顿了下来。
　　就算是专业性使然让他的语气尽量平静，但此时通讯员的脸上却依旧是止不住的慌张。
　　“快说。”
　　舰长在刚刚的歌声之后语气逐渐归于平静，就连质问的声音都比平常那咄咄逼人的模样要更加温和几分。
　　通讯员迎着这么一股春风，深吸了一口气同时也逐渐平静了下来说道。
　　“我们前方舰队信号消失80%，旗舰主天使号信号同样消失，只剩下华盛顿号和织田信长号存在。”
　　“嗯...”
　　那通讯员的声音迅速好像是不想承认他们的惨败。
　　但是无论他说得再如何快，事实已经无可反驳，这一次，是大西洋的完败了。
　　国力也基本被消耗殆尽。
　　“综合考虑目前情况，我作为支援舰队总指挥主要责任在于保存大西洋剩余舰队的实力。”
　　“跟阿拉斯加司令部报告，暂时停止进军，返回月球基地。”
　　舰长有条不紊指挥着，同时也说了几句场面话甩锅完之后便是指挥着舰队开始调头。
　　“战争，这就结束了吧。”
　　看着此时因为战舰移动而出现在侧方的自由II型，心有所感的舰长朝着那方向突然放松的笑了笑。
　　脸上一直以来因为战线吃紧而紧绷的脸色陡然放松了几分。
　　虽然这场战斗确实是以大西洋的战败收场。
　　但是起码世界还好好的，他还好好的，舰队也好好的。
　　而且大西洋早就因为军工复合体的渗透而腐朽了。
　　说是大西洋不如说是被蓝色宇宙背后的死亡商人挟持着的势力。
　　灭了也好，总归走到他这种位置还有很多退路。
　　而且东亚也不像是会为难平民的人。
　　总归是跟那些利益为重的军工集团不一样的。

第561章 PLANT的情况
　　“也不知道以后姜依会不会在大西洋开演唱会。”
　　心中呢喃了一句，舰长深深地呼出了一口气，看向了逐渐重新占据了视野中心的的月球。
　　那坑坑洼洼的，已经看到厌烦的地面此时好像映照出妻儿的脸庞，在呼唤着他的归程。
　　而跟在这位指挥身后的，还有整个月球部队的人。
　　看着眼前这壮观的一幕，姜依满头大汗松了一口气的同时目光看向更远处的托勒密。
　　此时那个基地在姜依的视线中若隐若现。
　　“联络托勒密，让哈尔巴顿的人不用过来了。”
　　姜依给梅尔特说着同时看向了身后的PLANT。
　　这个方向只能够看到些许PLANT那漏斗处玻璃的反光。
　　看不太真切。
　　但看起来是毫发无伤。
　　“是的。”
　　梅尔特应了一声的同时，看着眼前这大军退去的一幕也是身体放松了下来。
　　口中是继续问道。
　　“那个创世纪a...真的要放在PLANT吗？”
　　梅尔特担忧道。
　　毕竟PLANT本来就经历过叛乱，再放在那边，怎么想都不太安心。
　　要是哪天突然想起来朝着他们来一炮就麻烦了。
　　“只是暂时的，不用担心，我很快就会找到防御的方法。”
　　姜依说道。
　　“现在暂时回PLANT吧。”
　　“好的。”
　　在姜依那温柔中，梅尔特并没有继续提出异议。
　　这场战争是初步结束了，但也还是有着许多的问题存在。
　　就例如停战协议，也例如芬德申，还有世界的援助。
　　大规模战争或许停下了，但是还有小规模的战争不会停止。
　　看着这个平静的宇宙还有远去的舰队还有月球，姜依深深的吸了一口气。
　　同时眼神也再次变得坚定了起来。
　　“走吧，我们还有很多的事情要做的。”
　　“嗯！”
　　梅尔特应了一声，同样是精神振奋。
　　.......
　　在明媚晴朗的四月市的医院中，刚把正义停在了医院的大门前，也顾不得周围医患惊讶的目光直接从驾驶舱几步跳了下来的阿斯兰甚至来不及摘下头盔就往着病房内冲去。
　　“爸，妈！”
　　带着紧张的心情，阿斯兰唰的拉开了病房外金属的滑门。
　　“没死。”
　　病房内，本来还在和颜悦色的跟蕾诺亚说着什么的帕特里克此时闻言脸上僵硬了起来，看着还穿着一身驾驶服的阿斯兰生硬的说了一句。
　　“好了，别吓到孩子了。”
　　蕾诺亚没好气的说道。
　　随后脸上温柔的看向了阿斯兰，虽然眼底还有些许困倦造成的淤黑，还有因为长久监禁有点消瘦以外能够看出来精神头还是不错的。
　　“阿斯兰没事吧？”
　　“怎么那么快回来了。”
　　“爸，妈！”
　　阿斯兰没能回答这个问题，红色的眼眶下是浓浓的庆幸和喜悦。
　　毕竟自从两个人被软禁以来，阿斯兰就被帕特里克用自己的渠道给送了出去。
　　事发突然，甚至他那天早上还在如常的跟家人吃着早餐，如常的拒绝着自家妈妈提出的相亲请求。
　　心底还有些对母亲插手自己婚姻的无奈。
　　结果，到了下午，一切就发生了翻天覆地的变化。
　　就算他知道他们这些身份敏感人士的意外随时可能会发生。
　　但是却依旧一时间无法接受。
　　虽然他一直在看似冷静的在战斗，但是心中却依旧在害怕着，害怕随时可能会发生的意外。
　　“行了，这不是没事吗。”
　　帕特里克依旧严厉的说道。
　　不过生硬的话语始终还是多了一丝柔和，朝着阿斯兰小小的挥了挥手，让他更加靠近了两人些许。
　　“外面的战斗怎么样了？”
　　“蓝色宇宙的军队已经被完全击溃，穆尔塔的主天使号虽然最后自爆了但是被希瓦队长挡住，并没有波及到我们的殖民卫星。”
　　“东亚的部队此时在三月市暂时驻扎着。”
　　阿斯兰简单的把外面的情况给说了一遍。
　　“我当然知道外面的情况了...”
　　闻言帕特里克生硬的脸上更加硬朗了几分。
　　就算他再怎么遭殃，但是既然出来了，克鲁泽和希瓦也相继倒台了。
　　起码还是能够从一部分旧部处得知外面的消息的。
　　“我是说月球援军那边。”
　　帕特里克再次说道。
　　“没问题，看起来他们只是缺了一个借口离开，不会跟我们拼命。”
　　“姜依的歌声能够解决。”
　　“歌声。”
　　帕特里克说话间也想起了姜依那温柔的歌声。
　　他虽然是成立了相关的研究小组，甚至后面那位代议长也继承了他的研究。
　　但是始终没有大的进展。
　　或许姜依的天赋真的是不可复制的也说不一定。
　　但是如果这个歌声真的能够让人互相理解的话...
　　还没有继续深入的设想，帕特里克就是被蕾诺亚拉住了手。
　　两人的视线互相交织在了一起，都明白了对方心中所想。
　　“是要退休了。”
　　帕特里克硬朗的嘴角微微往上扯了扯。
　　“什么？”
　　听到自己父亲突然的话语，在病床前在那消毒水的味道中终于逐渐冷静下来的阿斯兰问道。
　　“你去找西格尔吧，这里没什么需要你的了。”
　　没有给阿斯兰解释的打算，帕特里克摆摆手就把人往外面赶。
　　“额...”
　　虽然还想说几句，不过看着母亲鼓励的目光还有双亲都没有事情的样子，阿斯兰还是往外走去。
　　“这小子，要踏入政坛还早着呢。”
　　看着阿斯兰的离开帕特里克轻哼了一声。
　　虽然说他们PLANT刚刚起步几十年，政治家也没有太过年老的。
　　但是四十岁正值政治生命的青春时期这个话也没有多少改变。
　　要让阿斯兰成长起来，成为一名能够带领大家的领袖还需要时间。
　　“这不是挺好的嘛，不用着急，慢慢成长吧。”
　　世界基本稳定之后，阿斯兰还有其他孩子的未来也都是稳定了下来。
　　这就足够了。
　　“嗯，或许吧。”
　　帕特里克想了想，看着那病房透明窗户外除了破了几个小洞，隐隐看到外面抢修的人员以外，内部一片稳定繁华的样子还是没有说更多的话语。
　　人类是适应性强大的生物，就算是在这个战争的阴霾刚刚过去，他们很快又过上了自己的生活，柴米油盐的生活还是在继续着。
　　或许可以说是没有吃到教训迟早会重蹈覆辙，但也是人类强大的生命力所在。
　　他们确实应该要退休了。

第562章 逃亡火星
　　“就算要退休，起码也要等到我们跟联合的协议达成吧！”
　　“哪有说走就走的，你当自己是十几年前的毛头小子吗？”
　　姜依刚来到了克莱因宅邸，就看到了对着电话猛猛吐槽的西格尔。
　　也不知道是在跟谁争论着什么。
　　不过斜阳照亮在这个克莱因的豪宅处也是透出几分宁静的美好。
　　虽然还是没有什么和平即将到来的实感，不过姜依还是放松了下来。
　　眉眼处也跟着透露出几分不同于之前战争时期的柔和。
　　战争结束，接下来她要做的事情也不多了。
　　搞定芬德申还有那个迪兰达尔是一件。
　　接下来再搞定墓园还有赫利奥波利斯的旅游计划，钱也就不缺了。
　　到时候自己在宇宙想干什么干什么。
　　探索深宇宙，研究高达，开开演唱会。
　　光是想想，姜依就兴奋了起来。
　　“这是怎么了？”
　　姜依好心情的朝身旁同样嘴角带笑的拉克丝问道。
　　那金黄色的太阳照在拉克丝的唇角处，反射出明亮的光泽。
　　“帕特里克叔叔的事情而已。”
　　“说起来，还有几件事情要跟你说的。”
　　说话间拉克丝的笑容略微收敛了几分。
　　“...停！”
　　姜依闻言连忙伸手制止了拉克丝接下来的话语。
　　“还没休息半天啊。”
　　“没办法，最近事情挺多的，你也知道现在只是停战状态而不是和平。”
　　拉克丝无奈的笑了笑。
　　“有东亚斡旋，你们跟联合的停战应该很容易拿到好的条件的，只要不把手伸去地球的核心利益。”
　　姜依说道。
　　这次平乱，东亚出力不少。
　　也因为如此后续殖民卫星的建设项目很多都是即将开始外包给东亚。
　　这也是当初东亚合作的时候谈拢的条件，拉克丝等人自然也没有什么意见。
　　毕竟东亚的基建能力有目共睹还有姜依的工程机器人加持，速度比他们调整者自己动手还要快。
　　而且物美价廉，算是互惠互利的好事。
　　也因为这个原因，东亚绝对会在联合内部帮助PLANT争取更多的优势。
　　现在大西洋被打了个大残，欧亚跟大西洋一体两面，也被大幅度消耗，最近一段时间估计也没有什么起色。
　　东亚一时间绝对能够主导联合的意见。
　　但是大家也都不是傻子，如果PLANT的利益集团打算将手伸到地球的利益核心，干扰了正常的秩序，那么自然东亚也不会同意。
　　总之这种战后谈判的事宜，怎么着都不用姜依出马就是了。
　　她那个一直在小岛上生活的导师去管管还差不多。
　　“嗯，我们会尽快跟他们达成协议的。”
　　拉克丝颔首说道。
　　“不过我要跟你说的不是这个。”
　　“希瓦的小队在战斗后不见了。”
　　拉克丝轻声说道。
　　“不见了？”
　　“嗯，她在阻挡了主天使号朝着四月市的自爆之后就消失了，根据其他士兵的监控画面，还有PLANT外部的雷达阵列，能够看到她好像是往火星去了。”
　　“火星...？”
　　姜依没有想到，那位希瓦现在居然还没有死心的。
　　就像是个说着我还会回来的反派似的就走了。
　　不过某种程度上来说，也是高达传统？
　　如果按照AGE来说，到时候是不是就该希瓦的后人成立火星帝国反攻回来了。
　　按照UC的话那就是火星独立ZAFT组织了。
　　或许过个两年后，希瓦组建的火星ZAFT就要开始反攻地球了。
　　当然无论哪个可能性，现在火星可还是有住民存在的。
　　“你想要让我去追希瓦？”
　　“她的旗舰是三艘纳斯卡级，歌姬号就算最快速度也难以追上。”
　　“用MS追上可能也很难奈何对方，而且孤立无援。”
　　姜依好奇问道。
　　“我知道你走不开。”
　　拉克丝摇摇头。
　　“但是我们可以用伽马射线的加速技术越过他们直接跟火星住民谈判，如果能够劝降她们是最好的。”
　　“这次希瓦保护了四月市也算是将功赎罪，如果他们愿意回来的话，完全可以。”
　　拉克丝连连说道，那眼神也带着几分后怕和凝重。
　　当然的情况，姜依也略有耳闻。
　　如果不是希瓦突然出现，用机体上的巨炮直接将对方引擎报废，恐怕就真的会被那些恐怖分子撞击成功了。
　　“但是你觉得她会愿意吗？”
　　真要愿意，人家也不会出走火星了啊。
　　姜依虽然没有说完，但是她相信这位沐浴在夕阳中的女神是能够明白这点的。
　　“所以才要派人去劝她吖~”
　　“主要还是想要让你帮忙尽快把创世纪a改造回它本来的用途。”
　　“嗯...你确定？”
　　那应该是他们用来威慑的武器，现在居然主动放弃了？
　　这和西格尔的理念应该是不太符合的。
　　“谁又知道我们还有没有造其他的呢，而且这个选择，能够帮我们在谈判中拿到更多的好条件。”
　　主动放弃了致命的武力，确实能够在谈判和舆论上取得优势，特别是在这种PLANT往地球打了一大堆中子干扰器，声望已经低到了谷底的程度。
　　而拉克丝之所以让姜依参与，很显然也是要借助她的名声，可以说是一箭双雕。
　　和平歌姬亲自改造，谁不服气？
　　那肯定还是有人不服气的，不过相对肯定要更少。
　　“可以哦，不过技术~”
　　姜依想了想，笑道。
　　“会给你的，ZGMF所有机体的资料还有我们拿到的G计划的资料，包括那位希瓦队长所使用的能量转化系统。”
　　“至于未来科技共享也完全可以继续。”
　　拉克丝早有准备的说道。
　　两人虽然确实是好朋友，但是一家人还算明账，也不可能让好朋友无偿付出。
　　只不过肯定是条件更加优渥的。
　　双赢嘛。
　　“那好~不过我还有一个小小的要求哦。”
　　姜依欣然点头不过很快又是眨了眨眼睛说道。
　　“是什么？”
　　拉克丝疑惑道，看起来姜依也是什么都不缺了。
　　钱的话也没有看对方有什么迫切的需求。
　　权就更加没有了。
　　“把这次战争中你们一些记录仪和监控画面给我，想要拍纪录片来着。”
　　“纪录片...是好事，我会找人收集的。”
　　只听了一句，拉克丝就知道姜依的目的，看着对方那就算是在夕阳中也依旧朝气蓬勃的笑容，拉克丝也跟着笑了笑。
　　定性这场战争的旋律，让人明白这场战争的意义和教训。
　　虽然可能没有作用，但依旧是一个好事。

第563章 两人的默契
　　当然在姜依这边她倒是没有想那么多，她是想拍个纪录片让众人知道应该去责怪的对象，引导舆论的同时也能够夹点自己的私货。
　　整一首主题曲进去。
　　那么不就可以被更多人听到了。
　　虽然战争结束了，但是技多不压身，金手指该提升还是要提升的。
　　“然后，还有一件事情，克鲁泽你准备怎么处理？”
　　拉克丝接着问道。
　　“克鲁泽...暂时让他困着等待接受审判吧，也没有多长时间可以活了。”
　　“而且纪录片和军事法庭也需要他。”
　　“还有那个莱特纳呢？”
　　姜依接连说道。
　　莱特纳也就是那位代议长，或者说是逃亡的叛徒。
　　“不见了踪影，我们也在找，不过当时战场太过于混乱了。”
　　“现在找人，无异于大海捞针。”
　　说起这位，拉克丝脸上的笑容彻底收敛了，眼睛微微瞪大。
　　两人还是有不少仇怨的，显然拉克丝也没有打算放过这么个人在外面作妖。
　　“那我也会让人帮你们追查。”
　　“谢了。”
　　拉克丝闻言，脸上的肃穆收起，跟着温柔的笑了笑，接下两人也算是把最近要做的都商量了一遍之后才算是结束了这么一个冗长的对话。
　　等两人说完的时候夜幕就已经降临，看着外面璀璨的行动，拉克丝了起身。
　　白色的裙子在星空之下好像反射出了点点星光。
　　“那么我就先走了，演唱会的事情我也会安排的，最近还要辛苦你了，不介意的话就在这里休息吧。”
　　拉克丝温柔的说道，不过就算她不说，姜依也没有什么地方去的就是了。
　　“恭敬不如从命。”
　　姜依话音落下两人相视一眼，默契一笑之后便是各自朝着不同的方向离开了去。
　　拉克丝是去安排接下来的工作，而姜依，则是回了拉克丝安排的客房
　　接下来的她们倒是没有着急做什么，之前已经一直忙了这么久了，难得再次回到这个拉克丝豪宅的她也没有急着离开反倒是在这里住了下来。
　　不过少女也没有停下只不过是在房间里看着关于伽马射线的相关书籍，虽然要转回到本来深宇宙探索的用途并不困难，但是她还需要做一个防御的武器出来的。
　　“战争结束了吗？”
　　此时在安静看书的少女身旁，梅尔特看着窗外的风光，忍不住喃喃道。
　　“应该算是吧。”
　　姜依闻言从书本中抬头，就算梅尔特再次说起，但是少女此时也依旧还是没有多少的实感。
　　说是结束了，但是他们现在的所作所为好像也跟结束之前没有什么区别。
　　“或许是结束了吧，不过就算是结束了，我们也还有很多的事情要做就是了。”
　　“嗯...”
　　看着梅尔特严肃的样子，姜依放下了书本，朝着眼前这位跟了自己许久的保镖说道。
　　“未来，还是有很长的路要走的。”
　　“那位代议长，弄清楚行踪了吗？”
　　姜依轻声问道。
　　“不清楚，或许是跟着希瓦一起去了火星，也或许是隐藏在了PLANT或者逃亡到了其他地方。”
　　“小依还是要小心点，毕竟他能够控制的激进派在这里应该还没有完全清除。”
　　梅尔特看了看四周像是在确认没有了窥探者之后才是说道。
　　“我知道，小心为上，追查不能停下。”
　　姜依说着看向了自己手边的那只粉色的哈罗。
　　她总感觉，那个稀有金属或许其实就是对方的东西。
　　不过现在也没有人问了。
　　“还有趁着现在把L3外的小行星科研站项目开始吧。”
　　“好的。”
　　梅尔特并没有丝毫脸色的变化，只颔首说道。
　　“不过现在也晚了，梅尔特就首先去休息一下吧。”
　　“嗯...还有真飞鸟那边你准备怎么办？”
　　迈开脚步刚走到房门前，梅尔特又是回头问道。
　　“他也算是你半个徒弟了吧。”
　　说到这里，梅尔特严肃的脸上跟着放松了下来，一个淡笑就浮现在其上。
　　“飞鸟那边...”
　　确实就如同梅尔特所说的。
　　那位少年算是她的半个徒弟来着。
　　毕竟她用双叶的身份教导了对方一段时间。
　　肯定也不可能让对方去做什么新人类的研究。
　　最好的结果还是带在身边了。
　　“先放着吧。”
　　“等稳定下来再问他自己。”
　　只要飞鸟不跟她敌对，姜依此时其实是无所谓对方去哪里的。
　　反正现在飞鸟也没有了多少发疯的要素在。
　　CPU也算是高效。
　　“那好，明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　姜依朝着对方露出了一个灿烂的笑容。
　　他们，始终拿回了属于自己的明天，而她自己也有了属于自己的明天。
　　虽然好像一切依旧没有改变，但是还有更多的东西还是发生了改变。
　　她始终能够在这里作为偶像也作为高达的驾驶员作为机师还有技师走下去的。
　　想到这里，姜依看着外面平静的海面还有天空倒映下来的星河，心中一片宁静。
　　合上了书本，此时的少女难得的没有彻夜的学习，只是把自己投身在这个克莱因宅邸处高级的软糯的床垫之上，任由自己的身体深陷在这仿佛云端的体验中，坦然的闭上了眼睛。
　　......
　　虽然PLANT是深夜，不过此时的欧亚却正是下午的时候。
　　虽然还是在秋季，但在西伯利亚也已经足够的寒冷。
　　就算是在地球人口爆棚的如今，这片气候恶劣的土地也依旧鲜少有人踏足。
　　而此时，一架垂直起降的军用直升机，正悄无声息的降临在这个无人边境的自动化军事基地内。
　　“可恶！为什么我们的计划完全失败了！”
　　那代议长，或者说是前代议长的莱特纳一脸狼狈的从军机内快步走出。
　　杀不死帕特里克就算了，连爆破四月市都失败了，而且那个该死的希瓦，居然临阵反水，挡住了那个蓝色宇宙傻逼的自杀攻击。
　　堪称众叛亲离。
　　而听到这位的话，周围没有人说话，都是垂下眸，同样是一副痛惜的样子。
　　“我们现在潜伏在PLANT的人还有多少？”
　　莱特纳戴上了那毛皮大衣的兜帽，边走边是问道。
　　那冷冽的寒风被直升机的螺旋桨不断吹起拍打在他的脸上是钻心的寒冷与疼痛。
　　心里面更是好像这冰天雪地一样，哇凉哇凉的。
　　就连本来硬朗的棕色大背头此时也因为疏于打理而多了几分凌乱，甚至连发丝上都是多了好几缕花白。

第564章 PLANT的巡回演唱会
　　“我们的人自从上次通讯确认后只剩下大概500余人左右，其中关键岗位军官包括研究员三十人，次要岗位一百人，普通岗位两百人。”
　　“政治相关的关键岗位则是有二十人，其余一百五十人。”
　　其中一位同样穿着大衣，面色严峻的独眼军官说道。
　　他们都是对方最亲密的亲信，当然不会背叛，但是除了他们以外就已经没有多少人了。
　　“不过...这些都是我们根据通讯回馈的，里面或许有些人会背叛我们。”
　　另一位军官此时在莱特纳的耳旁提醒道。
　　毕竟现在正常人都看出了他们大势已去。
　　还会不会卖命真的就另说。
　　而且他们的阴谋也彻底被揭穿，就算有的人不信，但架不住现在他们也没有了相应的优势。
　　随着时间推移，背叛的人肯定会越来越多。
　　“可恶！”
　　闻言的莱特纳狠狠的咒骂了一句，不过步伐并没有丝毫减速，众人很快就进入了这一块基地的内部。
　　伴随着滑门打开又再次关闭，在基地内部的暖气中，那刺人的寒风也总算是被隔绝在了外面。
　　“让迪兰达尔加紧研究姜依的歌声还有新人类的基因组织，最好能够找到复制和选拔出这些人方法！”
　　“先生，迪兰达尔现在想要对姜依再次发动袭击，拿取基因甚至活抓对方。”
　　身旁一人闻言说道。
　　听着这话，莱特纳嘴角不着痕迹的一扯。
　　现在他们的人用一个少一个，迪兰达尔也不知道是出于什么心居然在这种时候还要对姜依发动袭击。
　　但是现在如果动了姜依，那么战火估计就要重燃了。
　　诚然，他是想要灭绝地球没错。
　　但那是为了自己去创世，现在创世纪都没了，他自己的亲信也死的死伤的伤潜伏的潜伏。
　　要是现在重燃了战火，对他来说并没有太大的作用。
　　起码他还需要一些时间去集合旧部才能有机会翻盘。
　　“让他不要轻举妄动，后续我会安排。”
　　莱特纳沉吟了片刻，说道。
　　“还有趁着停战协定签署之前，找到我们的旧部...”
　　莱特纳说到这里停顿了一下，像是在烦恼，不过很快又是重新说道。
　　“派人去火星，找到希瓦，跟那些火星住民开始交涉！”
　　身旁的人闻言纷纷应了一声，看着重新回归到了这么一副运筹帷幄样子的莱特纳也纷纷在心底不着痕迹的松了一口气的同时也都是开始各干各的去了。
　　......
　　“那么这就是我今天的安排啦，很遗憾不能跟你去逛街买衣服了。”
　　早上，拉克丝庭院的餐桌之上，吃完了早饭的拉克丝穿着裙子说完了自己今天还要去开会之后便是一脸不好意思的看着她。
　　“没关系，反正米娅那边刚好也想要逛逛的。”
　　姜依闻言耸了耸肩膀。
　　现在的她没有了那种繁杂的任务倒是恢复到了往日的那种状态当中。
　　手指放在茶杯之上倒是一派的舒服，看得拉克丝都忍不住有些许羡慕。
　　“等这里的事情解决，我看也是时候需要找个地方休息一下了。”
　　拉克丝忍不住说道。
　　虽然脸上依旧是淡然的笑意，但是对于了解对方的姜依来说，不难看出这位少女此时的心境。
　　“会有机会的，不过现在停战都还没有停战呢。”
　　“协议还没有签署，谁都放心不下。”
　　姜依继续说道。
　　“还有，关于我们PLANT巡回演唱会的事情？”
　　“已经安排好了，估计下午就会开始宣传，下周就正式开始了。”
　　拉克丝脸上再次露出了一个可爱的笑容说道。
　　“也真亏你这么快就恢复过来了，还要在整个PLANT巡演。”
　　“你打算带上他们吗？”
　　“是啊，毕竟米娅他们也好久没有唱歌了。”
　　姜依颔首说道。
　　她叫米娅还有米盖尔上来当然不是单纯为了逛街吃饭还有让她们回家的。
　　现在战争也基本结束了。
　　接下来问问他们的想法，是走是留就看他们自己了。
　　“那我就好好期待一下了。”
　　拉克丝说话间已经走到了那透明门前。
　　“明明自己也要上。”
　　在姜依的吐槽下，拉克丝只摆了摆玉手，随后便是打开了面前的自动门。
　　“先走啦~”
　　只留下这么一句还有些许属于少女身上的香风，拉克丝便是快步离开了。
　　从那不同于平常的步伐速度来看，她最近也是忙得要死。
　　而看着离开的少女，姜依又是伸了一个凹凸有致的懒腰，迎着这初升的太阳打了一个哈欠之后才是站起身。
　　那么，她也是时候去接人了。
　　PLANT四月市的港口处，此时已经完全再次开放的港口丝毫没有她过来时候那种硝烟滚滚的模样。
　　而是变回了她所熟悉的带着几分忙碌的满是行人的样子。
　　而从重新开放的赫利奥波利斯跟PLANT的客运飞机上下来的，正是佩兰，还有身后跟着的米娅和米盖尔两人。
　　“小依~！你怎么亲自过来啦~！？”
　　惊喜的看着眼前的少女，米娅快步走近对方的同时小眼神还在现场不停的游移着。
　　“会不会有危险？”
　　“没关系，刚好试探一下。”
　　戴着墨镜和口罩，全副武装的姜依耸了耸肩。
　　别看她现在只有一个人，但是周围那可都是布满了自己的亲卫。
　　也是她想要试试那位逃亡的代议长。
　　现在看起来好像没有多少作用，
　　不过也是，毕竟是在逃命，就算自己再怎么重要，也不可能这时候折返回来暗杀自己，他现在要做的估计是聚集旧部，不过追查这个事情就用不上她了。
　　“走吧。”
　　没有细说，姜依转身带起身下的纯黑色的裙摆飘飘而起的同时还有着一股香风产生。
　　两人此时也跟着齐齐的应了一声。
　　迎着那满是光明和春风的港口外就走去。
　　而此时米娅和米盖尔的脸上也同样都是难掩的兴奋。
　　跟姜依逛街什么的倒是其次，毕竟他们在奥布的时候虽然次数比较少，但也有逛过。
　　最重要的还是他们！名正言顺的回来了。
　　两人在这里都有家人朋友，能够回来绝对是天大的好事。
　　很快，一行四人就紧跟着来到了四月市的一条商业街中。
　　上班的时间的商业街没有多少人，因为战争的关系也没有多少店铺在开的。
　　不过依旧算是整洁，而且温度湿度都十分的宜人，绝对是逛街的好天气。
　　当然对于殖民卫星来说，只要想，哪天都是好天气。
　　而看着这一幕，除了逛街之外姜依也是开始了自己的考察。
　　毕竟自家的墓园和赫利奥波利斯要做成旅游殖民卫星的话，那么自然就需要集合百家所长。
　　PLANT的这种商业中心就是一个很好的参考对象。

第565章 巨大的裂痕
　　而在姜依身后，米盖尔跟在姜依身后扮演着保镖角色，不过此时却是跟身旁的米娅聊了起来。
　　“你说小依是不是越来越好看了。”
　　“嗯，那当然了！”
　　米娅理所当然的叉腰说道。
　　“...”
　　还没等米盖尔继续说什么吐槽的话语，姜依就打断了两人。
　　“你们接下来有什么打算？”
　　姜依问道。
　　“是要留在这里吗？”
　　“小依不想要我们回去吗？”
　　听到姜依的话，米娅当即便是说道。
　　“倒也不是，只不过你们也想家了吧。”
　　姜依耸了耸肩，说道。
　　“我还想要回去跟小依一起唱歌的！”
　　米娅没有犹豫的回答道。
　　而另一边的米盖尔也跟着点头。
　　跟姜依唱歌带给他们的好处是显而易见的。
　　而且，他们也喜欢登上舞台的那种感觉。
　　令人欲罢不能。
　　“既然如此，那么就在这里开一场演唱会再等你们回去吧”
　　听到两人的话，没有太大的意外，姜依笑道。
　　“这里吗~？”
　　米娅眼睛咻的亮了起来，就连身旁那些精美的衣服也顿时是不香了。
　　“嗯，就这里。”
　　姜依颔首说道。
　　她也需要一个演唱会来重新巩固自己在PLANT的声望，而且现在拉克丝也在，
　　那当然就是刚刚好了。
　　等着演唱会之后，她修改创世纪a的速度也能够更快，身体更强，百利无一害。
　　“那好啊！”
　　“嗯，我也没有问题。”
　　跟在米娅身后的米盖尔也同样颔首说道。
　　“那么就好好准备吧。”
　　姜依笑道。
　　这里虽然还没有完全把莱特纳的人全部纠出来。
　　但是大概率那位暂时也不会对她出手。
　　就在这么一个背景之下，没多久，姜依要开演唱会的消息此时也在PLANT内传播了开来。
　　不过跟之前几次不一样的是，这次姜依的消息是用PLANT官媒放出的，声势也要浩大许多。
　　【银河妖精，在PLANT巡演正式展开，和平的歌声即将响彻此地。】
　　【姜依小姐的巡演开始，也意味着自然人与调整者再次实现和平的开端。】
　　“居然连停战协议都还没有开始就开演唱会了吗？”
　　看着眼前这个关于姜依的报道，PLANT上的众人无一例外都是惊讶了。
　　这就好像是前一秒大家还在被战争的阴霾笼罩，但是下一秒就是突然载歌载舞。
　　这种事情要是他们真的赢了倒是没什么，一起庆祝嘛。
　　反正之前姜依也已经在PLANT的全国直播中劫持了信号了。
　　大家对这位也算是熟悉。
　　虽然自然人的身份依旧被诟病不少。
　　但是凭借着样貌和歌声也算是俘获了不少
　　但问题是他们好像是输了。
　　不过好像又没有完全输。
　　“也不知道我们的未来会怎么样？”
　　“可惜莱特纳的理念没有实现。”
　　看着眼前那新闻，青年抬起头，遗憾的说道。
　　“开玩笑吧！？你没有看克莱因和萨拉联合发布的调查报告吗？”
　　一人当即反驳道。
　　“地球死伤上百亿，而且我们也会因为饥荒和后续自然人的反抗军损失超过80%的人口，这是你想要的？”
　　“但是，在那里我们可是神，哪里会让这么一个自然人在我们这里开巡演。”
　　那人满不在乎的反驳道。
　　显然，莱特纳的思想还是十分切实的影响到了很大一部分的人。
　　“你真的疯了，最后得利者不还是那个莱特纳。”
　　“到时候我们为了食物打生打死，或者人家还在享受呢。”
　　隔壁那人说话间远离了那个人几分。
　　“我看莱特纳议长可不像是这种人，而且你怎么知道克莱因还有萨拉没有骗我们！”
　　那人据理力争的说道。
　　“归根结底，我们看到的都是克莱因和萨拉想要我们看到的而已。”
　　“反过来也是一样呢...”
　　迎着那人冥顽不灵的话语，隔壁那人又是走远了几分没有继续说下去，更没有了接话的打算。
　　都说到这个份上了，各种阴谋论肯定是接踵而来。
　　那么还有什么好说的。
　　就像是他说的，大家都无法自证各自话语的真假，又怎么能够说服他人。
　　PLANT虽然准备停战了，但是内部矛盾的撕裂并没有减弱，甚至在莱特纳的故意撕裂下还有所增强了。
　　这也是莱特纳想要达成的效果，但绝对不是克莱因和萨拉想要的。
　　“最近舆论的风向变得奇怪了。”
　　同在PLANT的二月市内，车内的拉克丝朝着一旁的少女轻声说道。
　　二月市那明媚的阳光透过茶色的车窗照射在两人的莹白的各有千秋的脸上，打下一层薄薄的阴影，看起来各有各的美。
　　“是这样子，不过现在这种场景也方便找出问题。”
　　“阴谋论本身就无法避免。”
　　同样看着眼前平板上最新的调研，姜依说道。
　　少女此时眼前的平板上有着各种的数据，里面也包括了关于莱特纳的支持率。
　　这种东西是官方新闻没有的，不过显然这个调查中莱特纳的理念还是在PLANT中有着12%的支持率。
　　这是十分恐怖的事情。
　　基本十个人里面就有一点二个人支持灭绝自然人。
　　一个分裂的社会目前看来是不可避免，而且长久以来，内部肯定还会有各种激进的组织催生出来。
　　这里面甚至包括了恐怖组织。
　　成神还有唯我独尊的诱惑都太大了，就算知道是假的，就算已经有了无数的证据，但是依旧没有作用。
　　如果克鲁泽在这里，大概也会说一句‘看到了吧，人只会相信自己所相信的事情。’
　　互相怀疑猜忌，互相攻讦讨伐。
　　从心理到物理仿佛完全没有尽头。
　　“希望你的歌能够让更多的人能够冷静的思考吧。”
　　拉克丝接着说道。
　　“我觉得难度有点大...”
　　姜依耸了耸肩。
　　她只是想要加深一下自己的体能，赶紧把这里的后续工作做完赶紧去大西洋还有欧亚看看情况而已。
　　芬德申放着不管始终都是一个隐患。
　　虽然都打完了，但是没有把所有的隐患清除干净，她始终不是太安稳。
　　“嗯~”
　　拉克丝闻言也没有勉强，毕竟姜依歌声的具体能力她也还是知道的。

第566章 迪兰达尔的研究
　　应了一声后，拉克丝也是继续说道。
　　“目前来说还不知道有多少莱特纳的人还潜伏着，我想成立一个组织。”
　　说话间拉克丝的脸上变得严肃认真了起来。
　　阳光打在其上的眉毛高高蹙起。
　　“组织吗？”
　　姜依有点惊讶，毕竟这种事情应该是在下一场大战之后才会出现的吧？
　　“终端机不算？”
　　“那个只是依托在我父亲的威望基础之下的组织。”
　　拉克丝摇头说道。
　　“而且你也不希望加入终端机吧。”
　　“只是一个比较松散的组织，你不做事也没有关系。”
　　拉克丝没有等姜依的回复便是继续说道。
　　“好。”
　　“额...”
　　姜依突然的答应让本来还打算说什么的拉克丝也懵了。
　　窗外的风景在她的眼中飞速的原理，而姜依则是依旧坐在原地带笑。
　　仿佛由始至终都是那么一个态度。
　　“世界和平，还是需要大家的努力，如果有需要的地方说一声就好。”
　　未来天知道还会发生什么，虽然她已经尽力的去掉那些隐患。
　　但是很难说还有没有其他的威胁，既然如此加入拉克丝她们，或者跟拉克丝她们更加紧密的合作，这对于姜依来说绝对是有利的事情。
　　反正到时候她功成身退之后估计也是开演唱会和研究机体。
　　又不是说彻底退休。
　　“那就麻烦你了。”
　　在短暂的惊讶之后，拉克丝也跟着露出了一个淡笑出来。
　　而伴随着拉克丝的笑容，这辆车此时也缓缓的停在了一个二月市的没有挂牌的研究所之前。
　　那研究所的大门处还有不少持枪的绿衣卫兵存在，看到两人过来之后纷纷都是站直行礼。
　　很快大门的车闸打开了，此时众多士兵目送着两人进入了研究所之后才是放下了行军礼的手。
　　“那里面好像是拉克丝小姐和姜依吧？居然过来了？”
　　看着那通过地下通道进入了研究所内部的车子，一人忍不住说道。
　　“帕特里克大人都没有意见。”
　　同伴没好气的说道。
　　“我又不是说我有意见...”
　　这青年无语的挠了挠头，随后说道。
　　“不过来这个研究自己的设施，一般来说不会觉得瘆得慌吗？”
　　确实，这青年说的没有错，这个设施可是之前萨拉派专门研究姜依的能力的研究所。
　　包括了遗传基因和代码还找过不少孩子进来唱歌，但是很遗憾，虽然他们只是卫兵知道不多，但应该都是没有多少成果的。
　　而姜依居然自己来这里而不是避讳着要拆除这个地方也是着实令人震惊的。
　　就在几人的惊讶中，姜依和拉克丝有着帕特里克的通行证，一路顺畅的就来到了那研究所的地下大厅。
　　这个地下大厅辉煌大气，虽然也是实用主义为主。
　　但是极大的大厅，仿大理石的地面，加上巨大的金色吊灯还是给这里带起了一丝奢华的感觉。
　　“很荣幸您的到来，姜依小姐，拉克丝小姐。”
　　迎着两人的是一个风度翩翩的黑色长发青年，样貌英俊，相貌堂堂。
　　穿着白大褂的样子就更像是什么电视里面走出来的明星在拍电视剧似的。
　　不过这位迪兰达尔的姿态虽然恭敬，但看着两人的目光依旧是平静无波。
　　仿佛姜依不是这个研究所和他的研究对象似的。
　　“迪兰达尔先生，久仰大名。”
　　姜依看着眼前熟悉而又陌生的身影，也跟着笑了起来，两人的目光在空中碰撞，互相之间都是没有丝毫陌生的感觉。
　　而就是姜依的这个态度却是让迪兰达尔心中微惊。
　　毕竟两人是没有见过的，他对于姜依的熟悉完全是源于自己的研究。
　　但是对方为什么还是对自己熟悉？
　　这不是那种只看过他纸面资料的熟悉，而是一种真的洞悉了他的视线。
　　虽然没有证据，但是迎着姜依那通透的目光，迪兰达尔是这样觉得的。
　　而他当然是不知道，姜依对于他的理解是全部来源于剧情。
　　虽然不知道他具体是个什么想法，却是完全知道他的打算，也知道他跟芬德申的联系。
　　这也是姜依主动过来这里的原因。
　　除了想要看看这个研究所，顺便关停销毁资料之外就是想要看看这位迪兰达尔，如果可以劝就劝，当然希望不大。
　　最好还是直接杀死吧，但是这样一来也要把雷处理掉。
　　想着，姜依眼睛微眯的看着对方。
　　心中却是有点难办的，虽然两个人是坏的比较明显，但从最后雷的那一枪来看也不是无法说服他。
　　或许应该等一等。
　　首先让雷摆脱这位的忽悠然后再杀，或者杀完再慢慢开导？
　　“请进。”
　　莫名好像从姜依身上感觉到杀气的迪兰达尔此时也没有太介意，毕竟自己可是一直在奉命研究对方的身体。
　　有杀意也没有什么好奇怪的，自己不是也想要把姜依切片研究。
　　只要把姜依的能力扩大，或者研究出姜依相应的能力所代表的基因，他相信凭借着这个音乐兵器的东西，肯定是能够让人们永远的免于战祸的。
　　这是他自己的坚持，也是他对于这个不平等的社会的反抗。
　　不过姜依的目光还是太过恐怖，还是要戒备一下。
　　想到自己在附近安排的几个暗手，迪兰达尔眸色微微变得深沉了几分。
　　那里的人是芬德申的。
　　但是现在姜依也在而且姜依的保镖也在，加上这个研究设施隐隐被替换的保镖，都在表明着对方对自己的防范。
　　起码现在绝对不是一个动手的好时候。
　　沿着那幽深的金属路径走着，随着众人脑袋之上的感应灯不断打开，迪兰达尔大脑也在同时疯狂运转着，
　　现场的气氛一时间变得沉默，又带着几分诡异。
　　拉克丝是同样感觉到了，一双美眸只好奇的看向了姜依，得到了对方没什么的安抚的眼神之后才是主动打断了这个僵硬的氛围笑道。
　　“听说迪兰达尔先生不日就将参选PLANT的二月市市议员的职位了？”
　　“是的，承蒙大家不弃。”
　　迪兰达尔所说的大家，既有二月市的市民，当然还有两个派系。
　　而迪兰达尔其实也在这位拉克丝面前表现得多了几分谨慎。
　　他是知道拉克丝协调者的身份，
　　虽然拉克丝好像还没有发掘出自己具体的能力，但是迪兰达尔还是下意识封闭了自己的思维。

第567章 迪兰达尔的想法
　　“哪里，也是迪兰达尔先生自己努力的结果。”
　　拉克丝又是可爱的笑了笑，也不知道这两人是不是除了研究和被研究之外还有什么渊源。
　　总之姜依看起来对对方好像不是太友善。
　　那个杀意虽然作为旁观者的她看来并不明显，不过还是被敏锐的少女给捕捉到了。
　　诚然姜依有杀过人，但绝对不是随意杀的。
　　就单单看她甚至连克鲁泽都没有杀就能够知道，她绝对不是嗜杀的人，更别说对面也没有研究出个所以然出来。
　　现在看起来，姜依想要在演唱会还有离开之前过来，除了要关停这个研究所之外恐怕还有其他目的。
　　不过现在也不是问清楚的时候，所以拉克丝只是有一搭没一搭的跟对方聊起了这个研究所的未来。
　　“说起来既然迪兰达尔先生要成为议员了，看起来也是没有空管理这一个研究设施的了。”
　　“是这样没错。”
　　迪兰达尔闻言并没有反驳。
　　实际上无论他答什么，这个研究设施的命运也是已经确定了的。
　　作为双方的盟友，起码这种近乎于明面的研究设施是肯定会被关停的。
　　总归他已经把剩余的资料全部转移走了。
　　无论姜依和拉克丝对这个研究所做什么也没有什么。
　　就是雷那边...
　　“听说迪兰达尔先生有个小孩？”
　　像是知道了他心中想法一样的，姜依在这个沉默中笑道。
　　“...只是领养了一个天赋颇好的小朋友而已。”
　　闻言迪兰达尔愣了愣，随后回答道。
　　“欸~”
　　姜依闻言应了一声，不过心中却是在思考起了雷的事情。
　　之前跟克鲁泽干架，也顾及不到这里，但是毫无疑问，按照自己对于克鲁泽宣传的力度，恐怕雷也已经知道自己是个克隆人了。
　　拉克丝一边走着一边听着两人的聊天，虽然有心是想要问问姜依，不过目前他们的主要目的也不是这个。
　　一边说着，三人外加一支卫队也来到了研究所的深处，或者说是这个研究所的主体位置。
　　各种分析机器还有各种被浸泡在福尔马林里面的声带和机械的制造的仿生声带围绕在这个房间当中。
　　也让这个房间内充满了诡异的感觉。
　　“这些只是根据克隆技术复制出来的声带器官，并没有使用人体作为实验对象。”
　　“这些我都是有报备过的。”
　　虽然知道资料上面有写，但是迪兰达尔还是补充了一句。
　　不然一会儿直接把他抓起来或者以这个为借口摧毁他的政治生命就惨了。
　　现在的姜依就是有这个能力，由不得他不慎重。
　　实际上能够摆出来放在台面的，确实也都是走合法程序的。
　　克隆人体组织而不包括大脑，这点确实不算违法。
　　姜依此时也没有打算从这里下手，只是继续问道。
　　“那么迪兰达尔先生有研究出来什么吗？”
　　“...”
　　这么直接的吗？直接问自己有没有研究她自己研究出来什么？
　　他能怎么回答，研究很不顺利，因为你不肯配合我们把身体捐献出来供我们研究？
　　总感觉，自从见到姜依之后，很多事情都脱离了掌控。
　　此时的迪兰达尔深吸了一口气，在短暂的错愕后才是缓缓说道。
　　“我们尝试了许多方式，都没有能够再现出您的歌声。”
　　“这样啊。”
　　迎着姜依那看不出深浅的眸光，迪兰达尔沉吟了片刻随后才是继续说道。
　　“恕我直言，您的力量，不觉得才是世界实现永久和平的关键吗？”
　　迪兰达尔说话间脸上的神情变得认真，就连摆在脸上的那抹掩饰性的笑容都是被他收了起来。
　　“迪兰达尔先生的想法未免过于傲慢，为什么会觉得人类能够实现永久的和平。”
　　姜依笑道，相比起对方的严肃，少女脸上的笑容依旧和煦就算是在这个阴森的地方也依旧能够照亮前方。
　　“您的意思是我们只能够征战不休？”
　　“征战的欲望也是进步的欲望。”
　　“如果人没有从对比中得到的优越感又怎么会进步，如果没有从战斗中分出的胜负又怎么向前。”
　　“但是他们迟早会毁灭了世界！”
　　“我们的力量已经不是以前那种茹毛饮血的原始人了，而是拥有毁灭世界的能力的人类。”
　　“莱特纳的事情难道还不足以让我们警惕吗！？”
　　迪兰达尔听着姜依的歪理当即是大声反驳道。
　　不得不说，迪兰达尔的论据很有信服力，特别是在这种莱特纳刚刚才被拉下来的时候。
　　而且也有点阴险，在这种敏感的时候，如果姜依说了一句赞同莱特纳的话语还要被传了出去，那问题就大发了。
　　“莱特纳的事情当然值得我们警惕，我只是觉得建造一个可靠的监督机制比奢望人类永远和平而放弃进步的可能性要更加实用而已。”
　　姜依这边，同样是回答得滴水不漏，让人挑不出错处。
　　“或许吧。”
　　迪兰达尔，见姜依没有上套也没有继续说下去，只打开了眼前的电脑。
　　“那么我们的资料就都在这里了，两位请看。”
　　那股子争论来得快，去得也快。
　　此时的迪兰达尔好像一切都没有发生过一样，就朝着姜依还有拉克丝笑道。
　　“当然。”
　　姜依含笑说道。
　　一切就这样顺利的进展了下来，没有突然袭击，也没有迪兰达尔的继续的争论。
　　两人很快拿到了自己要的一切顺便彻底关停了整个研究所的工作之后便是坐上了回去的车子。
　　当然，严格上来说这个研究所并没有彻底关闭只是被暂时关停。
　　至于暂时多久，那就只有天知道了。
　　“关于迪兰达尔的话，不要放在心上。”
　　从那没有人气显得十分冰冷的研究所回到了被太阳烘烤着略微温暖的车上。
　　拉克丝温柔的说道。
　　“我觉得，你说的没错。”
　　与其让人类在互相理解中丧失一切进步的可能性，不如去赌那渺茫的机会，让更多的人尽量的远离战争。
　　“谢谢。”
　　迎着拉克丝的话语，姜依感激的笑道。
　　“不过拉克丝没有什么想要问我的了吗？”
　　“是的，关于他领养的那个孩子？”
　　拉克丝闻言也是奇怪的说道。
　　“根据我的情报，那位也是克隆人。”
　　“...”

第568章 借刀杀人
　　就算已经习惯了姜依的语出惊人，此时的拉克丝还是嘴角微扯。
　　愣了好半响才是继续说道。
　　“跟克鲁泽一样的那种？”
　　“没错，就是跟克鲁泽同样的母体。”
　　“不过比克鲁泽要小好几岁，如果他真的存在，估计恨透了我们吧。”
　　姜依的话语不难理解，毕竟雷知道了她们对克鲁泽做的事情的话，大概率确实会发飙。
　　“那要监控起来吗？”
　　拉克丝皱眉问道。
　　“最好是如此，还有找人开导一下吧，他或许也是可以挽救回来的。”
　　“嗯...”
　　拉克丝闻言应了一声，这个问题倒不是太大只不过另一个更大的问题紧跟着就浮上了拉克丝的心头。
　　“按照你说的话，那么迪兰达尔也不干净？”
　　一直以来，拉克丝只是认为这个人的思想有些激进，但也没有到有问题的地步，但是此时听到姜依所说的还是惊了一下。
　　这要是再来个克鲁泽的话...
　　不行了，想想就好累。
　　他们才刚刚打完这么一场仗啊。
　　迎着拉克丝紧皱的眉头，姜依耸了耸肩。
　　有心想要直接把芬德申也给说出来，不过现在的时机好像也不太对。
　　“总之这边就交给你了，监控好迪兰达尔和他的养子。”
　　“嗯...”
　　两人说话间车子也进了隧道当中，变得完全漆黑的车子内部自动亮起了一条条灯带，不断穿梭在这个犹如赛博朋克的空间当中，两人的说话的声音并不会有其他人听见。
　　“这些情报，你到底是怎么知道的。”
　　拉克丝认真的问道。
　　虽然那她是信任对方，但是姜依的情报未免太过于恐怖。
　　从以前的核弹到现在，虽然说不上周密，就好像她不知道创世纪具体的位置一样。
　　但是却能够清晰的掌控全局。
　　“我听到宇宙的歌声，也能够听到这里的故事哦~”
　　迎着姜依的话的，是重新充满了太阳的车子，还有被太阳照亮的，拉克丝那无语的脸。
　　“你认真的？”
　　拉克丝问道
　　“嗯，认真的。”
　　“行吧，我就当真的听了~”
　　拉克丝，最后也勉强算是接受了姜依的说法。
　　“那么我回去会加强迪兰达尔那边的监控，你也快点做完那个创世纪的改进。”
　　“还有演唱会别忘记了。”
　　拉克丝飞快的说道，而姜依也是接连的点头。
　　......
　　时间就如同这辆高速的车子一样飞快的行进着。
　　而就在几人的忙碌还有战后的重建当中，就这样时间就来到了姜依演唱会的第一天，也是四月市的那演唱会现场。
　　不过此时在准备开始的演唱会现场中，在后台处，却是多了一个不速之客。
　　这位金发的少年，此时冷着脸，只用着一张卡还有一个人便是在这个人来人往的，工作繁忙的后台处畅通无阻。
　　而在这个火热得让人怀疑自己是否在温度恒定的殖民卫星的后台。
　　各种各样的声音也是不断从相交的身影处传到了。
　　“姜依小姐居然真的再次回到这里开演唱会了！”
　　“没错，她肯定能够给我们带来和平的啊！”
　　这是跟少年擦肩而过的其中一个工作人员的话语，但却是少年已经不知道听了多少次的对话。
　　他路过的每一个人，每一个工作人员，无论是什么职位的，都是这么说的。
　　姜依会带来和平。
　　但是，迪兰达尔说得没错是，这个世界人类只会互相攻击。
　　他是恨姜依直接把克鲁泽关了起来，但是更加痛恨的还是姜依把迪兰达尔的计划都给破坏了。
　　恨的是姜依的力量明明可以创造出一个没有战争，再也没有他们这些复制人存在的，美好的世界，但是她却完全不管不顾。
　　想到这里，少年朝着那姜依所在的休息室的脚步也更快了几分。
　　一切都是如此的顺利，他什么没有在路上遇到姜依的任何一个保镖。
　　只不过，此时尚且稚嫩的雷显然并没有发现任何问题，
　　毕竟只是一个偶像而已，能够有多完备的保镖呢？
　　大不了就是一些警戒的机器人，也被他全部清除了。
　　虽然是战争中的和平歌姬，但也不过如此罢了。
　　心中带着几分不屑的想着，少年深吸了一口气，随后便是推开了眼前的大门。
　　如果她乖乖的跟他走，他也不会为难，如果要是反抗的话，那么就只能用强的了，反正迪兰达尔那边的研究他看过，只要是活着就行。
　　想到这里，雷的心跳又是加速了几分。
　　肾上腺素浅浅的激发，很快又是充盈了身体，眼眶中的瞳孔收缩，看起来更是多了几分锐利之感。
　　少年那不算壮硕的手臂就这样一把推开了大门，而内部的景色跟他想象的差不多，一位少女穿着黑色的紧身衣，正坐在镜子前。
　　不过不是在化妆只是在认真的低头看书，那粉色的大号哈罗正围绕在少女的身旁转圈。
　　一切看起来都是那么的静谧且美好。
　　而雷，此时有点看呆了。
　　诚然，他是在各种影像中都看过姜依的样貌，但是此时真正看到姜依的真人，带着一股绝美的颜色冲击在眼中的场景。
　　他还是愣住了，而且心跳还不争气的跳得更快了几分。
　　就连那身黑色的紧身衣，看起来都是如此的引人注目。
　　现在只有十六的姜依，在系统还有各种加持之下已经出落得越发绝色，之前是一直在跟拉克丝一起行动，所以两者相互平衡了一番，反而是没有人惊讶的。
　　至于战场上，生死相搏，也没有人会把太多的注意力放在她的脸上。
　　而实际上，姜依此时确实是唇红齿白，面容姣好。
　　称得上绝美。
　　“你来了啊。”
　　见到少年，姜依并没有对方所想象的惊慌只是转过头好奇的看向眼前的少年。
　　首先在知道雷居然要独自闯进来的时候她是惊讶的。
　　怎么想，雷这种做法肯定不会是迪兰达尔的首肯，
　　那么假设她并没有提前知道雷的身份，然后在知道雷又是复制人之后她的心情会是如何。
　　在查清楚雷的家庭情况之后，她又是怎么个想法。
　　绝对会对迪兰达尔出手的。

第569章 雷的坦白
　　不得不说，这种计谋十分有效，如果不是姜依提前知道情况的话，大概也会被骗过去。
　　雷自己压根就不可能绕开这么多的安保进入她的后台，实际上就算进入了后台，在门外他就已经被抓了。
　　哪里还能够进来看到他。
　　到时候他们跟迪兰达尔那边就是跟直接撕破了脸差不多。
　　说是借刀杀人，但其实姜依并不是他们要杀的人，迪兰达尔才是。
　　而且能够做到这么一系列动作的，根据姜依的了解，这个世界上大概也就只有两个组织有可能。
　　芬德申，或者是氏族。
　　两者都是她之前招惹不起的存在。
　　但是现在对方都玩这一出了，她倒是可以顺藤摸瓜的抓上去看看。
　　“你知道我要来！？”
　　看着姜依淡定的样子，还有那看过来的时候摄人心魄的眸子，少年带着些许惊慌的后退了好几步。
　　“算是吧。”
　　姜依耸了耸肩，继续说道。
　　“不过既然来了，就坐一坐吧。”
　　“我不是来这里坐的！”
　　回过神来的少年拔出了自己的小刀，做出了一副军校中所教的近战标准架势。
　　虽然年龄不大，但却十分唬人。
　　“你打不赢我。”
　　姜依依旧淡定的摇头说道。
　　虽然也才是十几岁的年龄，不过却是有了一股子宗师的感觉。
　　“试过才知道！”
　　面对着姜依的淡定，少年怒吼了一声，同时就冲了上来。
　　而姜依这边，少女甚至没有使用什么技术，只站起身随意的踢了踢身旁的哈罗。
　　眼看着那被自己看不起的圆球在自己的眼前不断的放大，但是却来不及做任何躲避的雷却是被直直的砸中倒地，就这样晕了过去。
　　只能说，经过了长时间的训练，姜依踢球的技术可谓是更加炉火纯青了几分。
　　......
　　“小弟弟，醒醒啦~”
　　在雷朦胧的意识中，只听到一个温柔的声音在自己脑海中从虚无逐渐成为了实质。
　　伴随着少女声音落下，少年也终于是睁开了自己朦胧的双眼。
　　然后，入目的除了那白花花的天花板之外，就是身旁那姜依漂亮的眼眸。
　　很漂亮，像是他短暂的小时候看过的那些透明珠子一样。
　　不过这只是朦胧中的想法，很快回归了理智的雷就是戒备的从床上弹了起来。
　　跟他预想的不一样，这位少女并没有束缚着他，他轻易便是站了起来。
　　不过是站在了床上。
　　而且仔细看下来，他也发现了眼前的少女有些许不一样，额间充盈着汗水，在仿佛天鹅般优美的脖颈间还挂着一条毛巾。
　　看起来是刚刚做完了运动。
　　“你打不过我的，特别是在演唱会结束之后。”
　　看着对方的动作姜依依旧温柔的说道。
　　“你...”
　　回想起刚刚被秒杀的片段，此时少年又是退后了好几步，不过可惜的是这医务室的墙是紧挨着墙壁的，无处可逃。
　　反倒是弄得姜依像是想要对良家少年图谋不轨似的。
　　“好了，我不跟你计较。”
　　姜依摇头说着，随后紧跟着补充道。
　　“也暂时不会对迪兰达尔出手。”
　　“你...知道我了？”
　　听到迪兰达尔，少年本来还有些许惊慌的眼神又是再次变得危险了起来。
　　也让少女心中对于两人的关系有了更多的猜测。
　　看起来，要让少年朝着正确的方向前进并不是一件容易的事情。
　　不过她也不是为了忽悠少年而来的，起码今天不是。
　　“当然，我不会出手，只要你供出谁帮你进来的就行。”
　　姜依欣然颔首，看着雷那慕然僵硬的神情继续说道。
　　“你想啊，他们让你过来，又不告诉你我的实力，无非就是为了让你被我抓住，然后追查到克鲁泽还有迪兰达尔的身上。”
　　“在这一点上，你可是连接他们两人关系的最直接的生物证据哦。”
　　姜依的话很有道理，而且雷也不是傻子，之前只不过是因为经验不足而且还年轻加上被忽悠了才会这么冲动。
　　现在冷静下来之后也明白了什么。
　　在头顶灯光照射之下的少年的脸上也出现了显而易见的冲动。
　　另一边，一直观察着雷的少女，此时也会心一笑。
　　“所以那才是我们大家的敌人，你说出来也没有什么。”
　　“...你有什么确保不会对他们动手？”
　　雷谨慎的问道。
　　“用我的人品？还有这张脸？”
　　姜依笑吟吟的说道。
　　“当然我是说脸面。”
　　“...”
　　怎么感觉，眼前这位偶像比他想象中的更加不正经。
　　不过...确实，姜依好像也没有必要骗他，而且只看着姜依那颜色，确实会让人不由自主的相信。
　　最重要的是，他是真的打不过对方，而且这位姜依好像还知道很多他的事情。
　　虽然他之前是冲动了，但是现在冷静下来之后也看到了更多的东西。
　　“好，我跟你说！”
　　一咬牙，雷就说道。
　　“不过我知道的并不是太多。”
　　“没关系。”
　　姜依颔着螓首说道。
　　“事情是从一周前开始的。”
　　见状，雷也把自己这一周的经历娓娓道来。
　　倒是不短不长。
　　大概就是他在外面上学回家，随后看到了一个蒙面人，那个蒙面人说是迪兰达尔和克鲁泽的朋友。
　　本来他当然是不信的，然后那个人就给他痛陈了一番利害。
　　还说会帮他进来，而且不会干涉他的一切行动。
　　在试探过几次，确认没有问题后的雷也就这样行动了。
　　“我全都说了，可以了吧？”
　　雷，有点傲娇的移开了姜依无意识的注视着他的眼睛。
　　那双眼睛，要比他想象的更加有魅力，就算是失神，也依旧充满了晶莹。
　　看着像是森林里迷路的小鹿似的。
　　不过有过之前的经验，雷可不觉得对方是小鹿，真要说的话，大概就是伪装成小鹿的母狮子。
　　“可以了，你收拾一下我找人送你回去吧。”
　　“啊？”
　　本来还以为会听到姜依说其他什么的雷愣住了。
　　“嗯？怎么了？你不会还要我赔医药费吧？”
　　“不是很严重的伤，就是头痛几天而已。”

第570章 幕后黑手
　　“？？？”
　　听到姜依的话，本来惊讶的思绪也是被打断了。
　　雷一脸莫名其妙的看着对方，忍不住问道。
　　“我可是想要来抓...你的。”
　　“是啊，不过你也抓不到，还差得远呢，小弟弟。”
　　姜依耸了耸肩。
　　现在这个样子的雷，完全不是她的对手，实际上就算是在SD里面的雷现在也有点不太够看的了。
　　“...”
　　雷总感觉自己是被姜依小看了，不过想到刚刚少女秒杀了他的样子又是一阵郁闷。
　　毕竟他是真的实实在在的被这个偶像秒杀了。
　　这还是偶像吗？说是超级士兵都有人相信。
　　而且还只是个自然人。
　　“好了，那么走吧。”
　　姜依说完便是站起身。
　　只给了雷留下了一个美好可爱的背影便是消失在了这个医务室中。
　　......
　　演唱会的另一头，是拉克丝的休息间，此时刚刚结束了演唱会的拉克丝同样也是满头大汗，那汗水甚至侵染到了粉色的发梢处，看起来更多了几分妩媚。
　　“那么大概就是这样子了，有把握能够找出来吗？”
　　姜依简单的把事情给拉克丝说了一遍。
　　“居然有人在做这种事情吗？”
　　闻言的拉克丝在听到一半的时候就已经严肃了起来。
　　毕竟这种时候，每一个小小的动作都有可能打破这个危险的平衡。
　　“你有什么头绪？”
　　“有几个。”
　　“？”
　　本来只是随便一问的拉克丝眨了眨眼睛。
　　“不过都是目前不太能说的，总之拉克丝先调查一下，我也会帮忙的。”
　　“...行吧。”
　　“不过应该没有那么快哦。”
　　凭着对姜依的信任，拉克丝也没有多问，只是回答道。
　　反正真要有人做这种事情，那么肯定是要被她追查的
　　“没关系，还要巡演和改造创世纪呢。”
　　姜依也没有觉得能够这么快就被拉克丝查出来什么。
　　无论是氏族还是芬德申，都是隐藏得十分深入的存在。
　　虽然拉克丝这边看似掌握了诸多资源，但要追查下去也不是那么容易。
　　或许她还要找找东亚的协助。
　　如果氏族真的在操控战场和人类的发展，那么也是必须要排除的存在。
　　更别说那个势力也在滥用着复制人的技术。
　　是需要打击的存在。
　　“好吧。”
　　拉克丝闻言也没有继续说下去，暂时把这些复杂的事情放在脑后的少女低头看了看自己的指尖。
　　心中还是沉浸在了刚刚力量提升的感觉当中。
　　或许姜依就是这样子变强的。
　　虽然不知道这个力量从何而来，但是只要有这个力量的话。
　　她们或许能够最大程度的减少战争。
　　时间就这样在两人的讨论中悄然过去了一周。
　　这一周里面，姜依除了在巡演之外还有就是一边开始对创世纪a的再改造。
　　双方同时进展也都是颇为顺利。
　　【体能A级 200154.1/100w】
　　【鼓舞II级 50331.2/10w】
　　【唤情II级 23457.6/10w】
　　在后台处，巡演的最后一天，也是在十二月市的一号市市中心中，此时在后台休息室的姜依正满意的看着眼前的这个系统。
　　随后不着痕迹的收回了目光转头看向了另一边的薛教授，还有没有说话，但是却比之前更加可爱的拉克丝。
　　因为最后站队的关系，这位薛教授当然没有牢狱之灾，相反他依旧还是坐镇在创世纪a，只不过是从作战指挥变成了PLANT外宇宙探测研究中心的主任。
　　也算是姜依扎根在PLANT的势力中的一员，这里面是有着跟拉克丝互相合作妥协的手笔。
　　不过这个大忙人之所以出现在这里，当然不是来看她演唱会的。
　　当然或许这个因素也没有，毕竟刚刚台上，姜依确实看到了对方在那二楼的关系者席位上的身影。
　　不过肯定就不是主要目的了，毕竟这位薛教授自己还有很多工作。
　　“创世纪a的改造进度如何？”
　　姜依带着系统增长的兴奋的水眸，朝对方问道。
　　“已经完成了百分之九十，剩下的只要等着DSSD的人过来做最后测试就可以了。”
　　薛教授十分谨慎的朝着姜依与拉克丝回答道。
　　随后恭敬的脸上也有点欲言又止了起来。
　　“怎么了？不用那么见外。”
　　“说了我们是朋友吧？”
　　姜依看着对方有点像是握手会上那些少年人害羞不语的样子，便是笑道。
　　“姜依小姐，谢谢...”
　　只见薛教授是深吸了一口气继续说道。
　　“等创世纪a改造完成后，我想要前往火星。”
　　闻言，沉吟了片刻，姜依说道。
　　“是为了劝希瓦？”
　　“有这个想法，不过也想要去探索，姜依小姐也知道，我留在这里也没有什么盼头。”
　　“而且我跟希瓦队长也算是熟悉。”
　　对方所说确实也没有错，毕竟薛已经是在这里一个亲人都没有了。
　　留在这里也只会激起那些伤心的事情。
　　最后，正如对方所说，同是研究员和战斗员的两人也确实颇为熟悉。
　　“好吧，那么拉克丝，可以吗？”
　　姜依看向一直没有说话的粉色少女问道。
　　“当然~”
　　看着少女颔首后，姜依也继续说道。
　　“那多的我就不说了，注意安全吧。”
　　说着姜依朝对方伸出了手继续说道。
　　“不过或许我不久之后也会过去，就麻烦薛教授当个先头部队啦。”
　　“嗯！”
　　听到姜依这么快答应下来，还有听到姜依所说的话语，薛教授脸上忍着激动就是上前紧握住姜依的手。
　　接下来的薛教授也在感谢了拉克丝之后便是走了。
　　而在送走了薛教授之后，一直没有说话的拉克丝跟着就看向了姜依的方向。
　　脸上对着外人的浅淡笑容收了起来，变回了一片严肃的模样。
　　在这么个明亮的灯光之下，看起来虽然好看但又让人忍不住跟着不安。
　　“怎么了？”
　　迎着拉克丝严肃的目光，姜依也认真起来的问道。
　　“你之前让我查的事情有眉目了。”
　　拉克丝脸上的严肃没有丝毫的变化，把一个数据从自己终端发到她的终端上的同时也在继续说道。
　　“那些人，大概是大西洋或者说地球联合的情报部门。”
　　“但是...我们尚不清楚他们这么做的目的。”
　　确实，要是双方再次打起来，对于大西洋来说没有丝毫的好处。
　　要说是蓝色宇宙，那么手段又不够激进，却又更加阴损。

第571章 凯旋的姜依
　　“我大概知道了。”
　　姜依闻言心中也有了些自己的猜测。
　　大西洋的话，二选一，大概率不会是芬德申，那么也就只有氏族了。
　　说起来氏族的目的也是用战争重建秩序，其实是跟那位莱特纳是差不多的。
　　说不定他们也有在暗中支持莱特纳的计划，想着渔翁得利也说不一定。
　　这样一来很多事情也能够说通。
　　“知道什么了？”
　　拉克丝闻言没好气的白了她一眼，问道。
　　“总该跟我说了吧。”
　　单单让她出人调查而又不跟她说具体的事情，以两人的交情，一两次是可以。
　　但是姜依不坦白的话，拉克丝也会有自己的想法。
　　“会说的，还有要准备好应对接下来的动乱。”
　　“我们要去地球了。”
　　姜依沉吟了片刻说道。
　　总的来说，要打击氏族就两个点，一个是直接杀掉他们的首领，这个的话可以想办法联系上，那位首领的哥哥马蒂亚斯，被自己妹妹逐出了氏族之后就一心毁灭氏族的男人。
　　至于另一个方向则是强化人设施和图书馆组织。
　　虽然两者她都没有具体的位置资料，但是强化人设施的大致方位她也还是知道的。
　　至于图书馆组织，大概也只是一个就快脱离氏族掌控的组织，最后里面的复制人也是全部都去了火星发展。
　　其实不管大概也没有事情，但始终是一个游离在外的组织，也是一股不小的力量。
　　刚好，去火星也可以借助他们的力量。
　　心中有了决断，很快姜依就是在这个后台休息中简单的跟拉克丝说了一遍自己的分析和之后的计划。
　　而拉克丝这边，也是越听越是震惊。
　　“这么多隐秘的消息，你怎么知道的？”
　　拉克丝忍不住问道。
　　还秘密掌控人类命运千年的组织，不知道的还以为姜依在说故事呢。
　　如果不是对姜依一场大战互相并肩的了解，拉克丝或许也会觉得姜依是在说故事逗她玩。
　　而姜依闻言，此时并没有说话，只是手指指了指天花板。
　　“...知道了，又是宇宙告诉你的对吧。”
　　“跟个妖精一样的。”
　　拉克丝吐槽着同时站起身。
　　“好了，那么按照你的计划，我要去先做准备了，接下来具体的方案我们商量着来。”
　　“好。”
　　姜依应了一声，就这样两人又是暂时的分道扬镳去了。
　　时间匆匆，很快姜依便是回到了自己久违的赫利奥波利斯当中。
　　而跟之前的低调不一样的是，这次姜依的到来并没有低调处理，而是选择了大肆的宣传。
　　在港口的出口处此时也被管制了起来，只有无数的民众在道路两侧翘首以盼着那位属于她们的歌姬的到来。
　　“你说姜依会不会走这条路啊。”
　　有习惯了接机的粉丝有些担心的说道。
　　“为什么不走？”
　　同伴奇怪的问道。
　　“毕竟这里不是有什么VIP通道的嘛，而且我们这么多人。”
　　那粉丝有点不安的转头看了一圈四周，更加担心了起来。
　　这里面或许是整个赫利奥波利斯的民众只要没有工作的都过来了。
　　说是万人空巷都不为过。
　　毕竟这是历史性的胜利，也是奥布的理念的一次胜利。
　　姜依当时的广播也传到了这里，他们自然也是明白姜依的目的，更没有人责怪她什么。
　　毕竟人家可是真的为了世界和平而奋战的，如果没有了姜依，可能地球都没有了，他们这个殖民卫星也就只有轻易被拿捏的份。
　　而且他们这里的人都有不少家人是在本土生活的。
　　姜依的做法，没有人可以指摘，与之相反，是让姜依在奥布的声望，在世界的声望推向了一个新的高峰。
　　“可不要小看小依哦！既然小依说了过来，那就肯定会过来的！”
　　看着那人脸上言之凿凿的模样，青年也跟着点头。
　　“说得也是。”
　　就在青年话音刚刚落下之后，只见那港口大厅的大门打开，首先是两位健硕的黑衣保镖，而紧跟着的，自然就是这次的主角，姜依。
　　虽然没有聚光灯也没有全息技术，但光光是少女的样貌和气场就已经让她成为了焦点。
　　只穿着皮鞋的脚跟落在眼前的仿大理石地砖之上后，那周围的粉丝就已经跟着爆发出响彻云霄的欢呼。
　　那欢呼声高昂，在这个圆筒形的殖民卫星中久久的回荡着。
　　这是胜利和和平的欢呼，虽然时间还有点早。
　　在姜依的眼睛所看来，看到的是面前那些欢欣的面孔，心中也逐渐填充了起了满足的感觉。
　　她，在外面打生打死，不也是为了回到自己这么一小块地方。
　　虽然现在的情况跟她曾经设想的场景有很大的不同。
　　但是总归她也算是在这里安家了。
　　想着，姜依举起自己莹白的手腕，在众人默契的安静下来之后，朝着眼前的众人振臂高呼。
　　“和平，到来了！”
　　短短的话语，却是带着举足轻重的力量。
　　注定了会流传在新闻报纸头条，甚至是网络上，许久许久。
　　......
　　“你这话倒是有意思。”
　　“不过我们可还没有得到和平哦。”
　　在姜依自己的家中，许久未见的雅纪央此时也是如同两人约定好的一样到来了。
　　“只是一个提前预告而已哦~”
　　“而且接下来的事情也不用他们知道得太多了。”
　　姜依摇头耸肩。
　　有点娇憨的样子是让纪央跟着笑了笑。
　　“好了，我过来也不是跟你讨论这个的。”
　　“你要我查的资料我查到了，还有东亚那边也会配合我们的行动。”
　　“大西洋的强化人研究机构，确实是在黑海附近的罗德尼亚那边。”
　　“具体资料在这里。”
　　雅没有太多废话，很快就打开了姜依茶几上的小型电脑，把资料传输了过去。
　　很快一张张研究所的图片就出现在了两人的面前。
　　“没有内部图片，看管严格，很难进去。”
　　而雅越说看着姜依的眼神就越是惊讶。
　　毕竟这个研究设施，他们大家都想找，没想到最后却是在姜依的手上出现了。
　　也不知道是怎么做到的。

第572章 入侵强化人设施
　　“嗯...”
　　姜依并没有察觉到雅的目光，只一门心思的就扑在了眼前的资料之上。
　　那上面除了基本资料还包括了行动建议，包括了突袭的时间还有一些大概的安排之类的。
　　“我们什么时候行动？”
　　看完了这个资料后，姜依很快问道。
　　“大概在三天后，你要去？”
　　“嗯，毕竟也是我的情报，而且或许我的歌声能够起到作用。”
　　里面强化人绝对很多，而且还有小孩，无论怎么说，自己的歌声或许能够影响到他们。
　　而要做到这一步，自己的歌声也需要更快的变强才行。
　　“等我这里的演唱会结束之后，就立刻出发。”
　　“好。”
　　对姜依的这种速度已经习以为常的雅只颔首便是应了下来。
　　接下来的时间，姜依的归来还有演唱会是一浪接着一浪，仿佛和平之后的狂欢一样的。
　　在赫利奥波利斯和墓园这两个殖民卫星当中久久不能不息。
　　而再次顺利的提升了自己之后的少女，此时也悄然离开了赫利奥波利斯当中。
　　“演唱会不错，不过这么快离开真的好吗？”
　　在黑海附近的一个属于克莱因派的位于居民楼的隐秘小型据点中。
　　卡嘉莉担心的抬头，看着那已经化作了星星的赫利奥波利斯。
　　虽然弄不清楚是哪一颗星星，不过这并不妨碍卡嘉莉睹物思人。
　　“放心吧，这里我留了不少人，还有本来驻扎着的军队，就算莱特纳的旧部真的来了，也有抵抗的力量。”
　　一眼看穿了卡嘉莉担心的源头，在客厅一边看着眼前详细的行动计划，一边解释道。
　　“目前最重要的还是以最小的代价，突入进去，里面有很多资料我都是需要的。”
　　姜依说道。
　　那里面或许能够有氏族的蛛丝马迹，而且找到这个设施也能够让接下来大西洋在谈判中更弱一头，同时打击到大西洋的威望，还有未来的高端战力。
　　总之是好处很多的。
　　“我知道啦，有什么要我帮忙的吗？”
　　听着姜依的解释，卡嘉莉点头着说道。
　　“嗯，你负责外围奥布士兵跟东亚士兵的沟通协调吧。”
　　“毕竟还是第一次的合作。”
　　虽然之前在主战场上双方是有过合作，但是此时是地面战，而且当初的合作也只是大方向上的合作，只是不同的战场而已。
　　“好。”
　　卡嘉莉，此时欣然答应了。
　　毕竟这个工作是很好的，特别是对于首长女儿的她来说更是如此，只要做好了，那么就能够提高自己在奥布军中的威望，也能够积累跟东亚交流的经验。
　　不过要是做不好代价也很大。
　　“谢谢你的信任。”
　　卡嘉莉，由衷的说道。
　　“没事，你之前也在歌姬号上证明了自己了。”
　　姜依耸了耸肩，随后再次看向了那个计划之上。
　　......
　　另一边，黑海某地的研究所内，两个穿着白大褂的研究员正一边观察着玻璃内部接受着非人训练，互相用小刀攻击着对方的小孩，两人也是一边见怪不怪的聊了起来。
　　“你说大西洋都败了，我们这里什么时候会关停。”
　　研究员有点担忧的说着，眼神在这个封闭的研究室内看了一圈，随后悄悄的凑到了同伴的耳边。
　　“你说一会儿关停之后，他们要杀人灭口我们怎么办？”
　　干了太多脏活，对于别人的性命是无所谓，但是对于自己的性命，那还是相当看重的。
　　“不会的吧，投降了又不是放弃抵抗，我们还有价值就不会被优化的。”
　　“说到底我们跟那些消耗品可不一样。”
　　另一人摇头说道，手指指了指玻璃外的那些互相放着杀招的小孩，不过脸上也有点疲倦。
　　毕竟这里赚钱虽然多，但是自由度之类的那真是不敢恭维了。
　　“那也是。”
　　另一人被他说服，脸上的不安淡了几分，然而也就是这时候，只见他们面前的电脑屏幕和灯光都是突然暗了下来，没有丝毫预兆的黑暗降临在每个人的头上，也让两人忍不住心中一惊。
　　“是停电吗？”
　　“你傻吗？这里的备用电源在一秒不到的时间可就会启动的，现在备用电源还没有启动...”
　　那人循着声音只幽幽的说道。
　　漆黑当中，他们连对方也看不见，而内部依旧传来的是那些小孩厮杀的声音，怎么看都是充满了令人不安的色彩。
　　“怎么办？”
　　“但是保安好像也没有动静...”
　　“不管了，先离...”
　　较为冷静的那个人话还没有说完，那本来在断电之后自动上锁的大门被爆开着打开。
　　轰鸣和尘土带着巨大的爆炸冲击在两人的身上直接把那作为研究员脆弱的躯体吹飞了开去。
　　两人犹如断线的木偶一样，重重的击打在金属制的墙上，在那股尘埃中齐齐的发出清脆的‘噗’的一声。
　　随后是连接陷入了昏迷当中。
　　也不知道是死了还是只是晕了过去。
　　不过此时并没有人管他们，一伙穿着武装到牙齿的特种作战服的人员便是从门外无声的鱼贯而入。
　　只有些许的脚步声井然有序的在房间内回荡着，带着战术头盔的他们在这里只犹如白天一样，如入无人之境。
　　只不过走在中间的却是一位看起来跟这里格格不入的明艳少女。
　　姜依此时的穿着跟之前没有太多的不一样，甚至脸上也并没有佩戴战术头盔，只不过本来的黑框眼镜处却泛着些许绿光，显然也是兼具了夜视仪的功能。
　　“那么秦队长，这里就拜托你们了。”
　　姜依说着来到了电脑前，脚边的哈罗就已经自动连接了上去，
　　本来没有电力而停止了工作的电脑在连接上了哈罗后也跟着重新被打开。
　　“这里的地图已经拿到。”
　　“我会把关押他们的房间区分开来，同时用歌声安抚，至于队长你们就继续沿途清扫其他房间吧。”
　　“如果资料没错的话，这里就是他们全部人的所在。”
　　姜依冷静的说着同时把从机器内部的存储区中找到的地图分享到了眼前众人的手腕的终端之上。

第573章 设施的后续
　　“明白。”
　　几人没有说什么，不过看着那玻璃中犹如野兽一样的小孩还是有几分恻隐。
　　起码，他们是不想向这些孤儿开枪的。
　　不人道不说，首先就过不了自己那关。
　　有姜依在那就轻松多了。
　　姜依说要用歌声安抚那也是计划的一环。
　　几人一商量之后也没有继续犹豫，那位秦队长带着人就走了，只留下了两个队友守在姜依的身旁。
　　而姜依，此时也没有停留而是走到了那关押着刚刚战斗着的少年们的大门前。
　　“姜依小姐...”
　　在姜依身侧的两名士兵看着姜依真的想要进去都是有点紧张。
　　“没关系。”
　　姜依轻声说着的同时也打开了大门。
　　在黑暗中，感知到声音的众人少年目光都是看向了声音的发出处。
　　虽然眼睛在漆黑中看不见太多的东西，但是他们依旧能够看到在门口处的三人，一点不像是这里的工作人员。
　　突然的情况也让他们一时间不知道该做什么。
　　有些人是害怕被惩罚畏缩的抖了起来，而有些则是警惕性十足的抓起了手边的刀。
　　看起来就算是冷兵器对上热兵器都想要拼上一把。
　　不过很快姜依的动作，却是让这里的人都呆住了。
　　只见少女开口，却不是说话，而是唱歌。
　　《可曾记得爱》那温柔至极的歌声在此时的房间内回荡着。
　　不仅仅是把他们的杀意压了下来，也把他们的畏惧包括一切的负面恐惧都给暂时的压抑了。
　　正如姜依所说，她这个歌声的作用对象是看人的。
　　虽然这些少年们是作为强化人培养的。
　　也是这样洗脑的。
　　但也正是因为强行用物理方式洗脑的缘故，在精神方面，反而是姜依这个正主要强得多。
　　没有自己的战斗的目的，甚至还有精神上的缺陷的他们，姜依的歌声可以说是特攻。
　　而迎着姜依的歌声，在姜依身后保护着的两个士兵也因为惊讶而睁大了眼睛。
　　他们都是第一次现场听姜依的歌声，之前之所以制止姜依也是有不信任的原因在。
　　但是现在不只是那些少年，就连他们好像都是受到了巨大的影响。
　　让他们拿枪警惕着的手也缓缓的放了下来。
　　漆黑的房间内，此时只有众人平稳的呼吸声还有温柔的歌声存在着。
　　经久不息，仿佛是永远的响彻着。
　　......
　　【目前为止，我们已经从这个设施中成功解救了超过一百名儿童。】
　　【据悉，还有更多的......】
　　“幸好有你在才这么顺利。”
　　看着眼前的新闻报道，拉克丝看向屏幕中那位依旧淡定含笑的少女。
　　“我只是去唱了歌而已。”
　　姜依摇头笑道，不过很快笑容也跟着收敛了几分继续说道。
　　“氏族那边有了消息了吗？”
　　“根据我们目前从那个研究所解密的资料，是找到了一个名为马蒂斯的负责人。”
　　“不过还有更多的资料都被用一种特定的方式加密，我们无法破解，或许只有找到你口中的那位马蒂亚斯才行。”
　　拉克丝闻言拿起了手边的平板。
　　“不过她只是大西洋内部情报部门的头头，你确定她就是族长吗？”
　　情报部门头头，听起来好像很厉害似的。
　　但是对上姜依和拉克丝也完全不够看，很难想象，这个人就是姜依口中所说的千年家族。
　　“身份只是掩饰。”
　　“至于马蒂亚斯，应该还在地球圈，我们这边找了不少时间，应该已经有头绪了。”
　　姜依说道。
　　“嗯，那么接下来我会去继续收集情报，还有既然大西洋爆了这种事情出来，还有很多谈判的条件需要重新制定的。”
　　能听出来，此时的拉克丝也是十分的忙碌。
　　“好的，保持联系。”
　　“保持联系。”
　　两人说完很快都是先后干净利落的结束了通讯。
　　而姜依，此时还在黑海逗留的她只在一个看似普通的民房内，眼前是看着那关于强化设施的资料。
　　她这一步的计划已经完成，谈判的事情可以交给拉克丝，但是氏族的事情还是需要她亲自出面。
　　诱饵已经放出去了，就等着上钩了。
　　把手上的资料扔在桌面上，看着窗外那蓝白的天空，少女深深呼了一口气。
　　看到那些小孩还有那些触目惊心的照片时候，姜依心中不是没有冲击。
　　他们还那样小，受的苦难却又是如此之多，那在训练场中肢体完整的小孩只是冰山一角。
　　在集中处理厂里面还有更多的因为残疾或者各种原因而被遗弃的尸体。
　　就连那些尸体，都是他们继续研究的养料。
　　如果说世界有地狱的话，那么这里应该算是其中一处。
　　不是所有人都能够这样毫无顾忌的对小孩子出手。
　　起码一个正常成长的普通人都不会如此。
　　当看到那在处理场的一幕的时候，不要说姜依，就连其他特种队员也都是差不多的感觉。
　　那就是悲伤，和对于大西洋那些负责人无穷的杀意。
　　也难怪会引发剧情中那么大的民愤。
　　他们，简直超脱了人类的范畴，就这还好意思标榜自己是为了纯净的人类和世界而战。
　　而氏族，躲在这一切背后作风作浪。
　　无论千年前成立的氏族是不是怀着对人类的善意而行动的，但是现在也必须要铲除了。
　　起码在这个世界，还是要有公义存在的。
　　想着，姜依今天也难得的没有再锻炼只是有点疲惫的躺到了身后的床上。
　　那不算舒适的床垫承载着少女的娇躯缓缓下陷。
　　很快房间内就只剩下了少女那均匀的呼吸声。
　　通宵了好几天的少女，在整理完了手头上收集到的那个设施的资料之后也终于是进入了梦乡当中。
　　眼睛一睁一闭，等着姜依再次睁开眼睛的时候，外面的天已经大亮，窗外是吹起了和煦的微风，撞在只开了一条缝隙的窗户上带着呼呼的声音，让人听着就感觉到秋季的凉爽。
　　“小依，有人来这里找你。”
　　刚刚才脱离了朦胧的状态，此时姜依手边的通讯器就响了响。
　　并不是即时通讯，只是对方的实时留言。
　　显然，那位跟着她过来的卡纳德是顾忌着还在休息的她。

第574章 陷阱与支援
　　“你睡醒了回个信息。”
　　“不用了。”
　　打断了卡纳德留言的打算，姜依接通了通讯说道。
　　“谁找我？”
　　“一个糟老头，拿着纪央家的家徽，但是我们不认识对方。”
　　卡纳德愣了一下，还是说道。
　　“额...”
　　心中已经知道对方是谁的姜依嘴角微扯。
　　那剩下的睡意也快速飞走到了天边去了。
　　“让他进来这里吧。”
　　别看姜依这个只是普通的民房，但是这里跟周围的几个民用是形成了犄角。
　　没有他们放人，连只苍蝇都飞不进来。
　　毕竟已经被好几家记恨着了，最近的还有莱特纳，芬德申也不知道什么时候发力，再加上一个氏族和他下面的死亡商人和蓝色宇宙。
　　姜依真要随便找个民房睡觉是不可能的。
　　“好的。”
　　卡纳德应了一声。
　　也没让姜依等太久，那位姜依预料中的纪央家主就进来了。
　　不过就算是之前在东亚见过对方一面，此时的姜依还是艰难才认出了对方。
　　卡纳德说的糟老头，并不是贬义而是写实。
　　头上顶着一个鸟窝，身上的衣服也是东一个补丁，西一个洞口的样子，肤色更是透露着些许黑色的痕迹，不知道的还以为济公都到了黑海来了。
　　“纪央先生...还真是...造型独特呢。”
　　姜依沉吟了片刻，随后看了眼自己干净的沙发又抬眸看了眼纪央那脏兮兮的衣服。
　　而好像没有看到姜依的揶揄，纪央一屁股就坐在了沙发之上，也是姜依的对面。
　　“你可别赶我走，这次弄成这样可是因为你这个小妮子。”
　　纪央吹着胡子，虽然脸上也很脏，但是一双眼睛却炯炯的看着她。
　　“雅跟我说你在找一个叫马蒂亚斯的人？”
　　“是的。”
　　姜依点头道。
　　“您知道？”
　　“何止啊，我还找到了。”
　　纪央没有说下去，反而是一副傲娇的样子。
　　“...纪央先生真厉害啊。”
　　姜依，顺着对方的话，十分乖巧的赞了对方好几句。
　　“哼，当然了。”
　　这位雅的父亲听了好一会儿这位银河歌姬的夸奖才是满足的打断了姜依的奉承。
　　“好了，你也别奉承我了，我也不吃这一套。”
　　“这些都是资料，氏族对于马蒂亚斯的资料管理十分严格，而且他们也在追查那个人，我们的人也是好不容易才从拿到了这个人的资料。”
　　“根据氏族的一部分情报，这个人现在应该也在黑海，而且氏族把这里当成了陷阱，正准备抓捕这位叛徒。”
　　闻言，同时眼睛一目十行的看完了这位纪央给自己的资料，姜依‘唰’的站起身。
　　用这里做陷阱，很显然，就是用的那份加密的资料，或者说，这个压根就不是陷阱，而是一次对马蒂亚斯的阻击行动。
　　这样的话，他们就要快点行动了，现在可不是聊天的时候。
　　“他们今天行动了。”
　　姜依说道。
　　“按照我们拿到的情报来说，是的。”
　　这位纪央淡定的说道。
　　说是情报，但实际上以纪央家的能力，大概就是用了哪个把柄勒索了氏族的一个相关者，甚至是一步步的勒索上去所拿到的情报。
　　但这对于姜依来说都无足轻重，最重要的还是，他们，要在这里，对马蒂亚斯行动。
　　“这都要多亏了你，如果不是你这个小妮子搅浑了这一趟浑水，马蒂亚斯也不会冒险暴露了踪迹。”
　　“...现在不是说这个的时候吧。”
　　虽然心中有点急，不过姜依脸上还是一片淡然，只是站起身来到了通讯器前。
　　“那么情报我也送到了，那么你去忙吧。”
　　“纪央先生去哪里？”
　　看着纪央要走，姜依问道。
　　“当然是玩了，我还没来过黑海呢。”
　　“接下来我又帮不上忙。”
　　纪央一脸你在说废话吗的样子盯着姜依，也让少女跟着嘴角微扯。
　　“...注意安全。”
　　“会的~”
　　潇洒的撇了撇手，随后这位纪央就已经是离开了。
　　只留下姜依在这很快也开始了对接下来即将到来的小规模恐怖袭击做起了准备。
　　时间悄然就已经来到了当晚。
　　一片漆黑的黑海一个隐秘的地下基地中，那位被姜依追查许久，脸上帅气又有点男生女相的马蒂亚斯正看着眼前的这个监控画面紧紧皱起眉头。
　　“马蒂亚斯先生，我们要快点离开了！”
　　在马蒂亚斯的身旁还有着两个保镖，而且也都是姜依的熟人，正是那位最强雇佣兵的丛云劾。
　　“没想到，他们为了找我居然还出动了地下用格恩。”
　　“在强化设施的情报，彻头彻尾就是一个陷阱...情报真的存在吗？”
　　马蒂亚斯没有回答，只是眉头依旧紧皱着分析了起来。
　　“马蒂亚斯先生？”
　　丛云劾见状又是催促了一句。
　　“他们现在人往我们这边越来越多，恐怕已经差不多确定了我们的位置再不走就来不及了。”
　　丛云劾身旁，那位英雄杀手此时也是带着几分焦急的说道。
　　丛云劾和他两个人虽然都带了两架MS，而且马蒂亚斯自己人这边也有好几架，但是对面一看就是精英，出动的机体也同样都是变种的空中用强夺还有地下战用，能够在地底下穿行的格恩。
　　可以说被围住不说十死无生，但要突破重围代价就要大上很多了。
　　“走吧！”
　　马蒂亚斯深吸了一口气说道。
　　也就是在这个时候，突然三架机体是划破了天空之上的乌云，直接降落在众人的面前。
　　犹如天神下凡又像是划破天际的流星闪现。
　　皎白月光之下，三台机体闪烁着背部推进器的明亮，彻底照亮了附近的森林和田野。
　　“这里是地球联合特别行动小队，表明你们的身份！”
　　突然出现的机体，也让那氏族行动小队的队长有点惊慌的说道。
　　“我们是东亚与ZAFT联合调查团，请贵方立刻停止一切在此区域内的军事行动。”
　　姜依说着，手上同时抽出了在腰间的双刀，月光照射下的刀刃锋利得吓人。
　　“队长！？那三台都是姜依的亲卫的座驾！自由II式、深红圣盾还有亥伯龙！”

第575章 硝烟再起
　　听着自己下属的话语，此时这位队长眉头皱的更紧了几分，只继续说道。
　　“根据联合法，我方拥有最优先行动权！”
　　说话的同时也在跟队友不断用另一个通讯打着暗号。
　　名义上，现在双方确实算半个友军，是有可能劝说对方直接离开的。
　　但是考虑到东亚之前还在宇宙跟大西洋直接对垒，这个友军也友不到哪里。
　　“很遗憾，地球联合特别行动小组已经被查到事关黑海的非人道研究设施有关，你们目前已经被紧急叫停了一切行动的权力。”
　　听着姜依的话，在地下的众人中都是神色复杂，马蒂亚斯是松了一口气的。
　　虽然他是秘密行动，但是姜依的名号还有她的小队，他还是听说过的。
　　而且也是这次他要找的人。
　　“是姜依啊，那应该没事了。”
　　本来一脸戒备的伊莱杰此时嘴角微扯放松了警惕。
　　不过周围马蒂亚斯的人也并没有见怪。
　　毕竟，姜依本身就是有着这么一个口碑。
　　那可是带来和平的歌姬。
　　自从那场战斗之后，他们就是这样宣传了。
　　能够从那种人类历史上最大规模的太空战争中全身而退甚至变成实质意义上的赢家。
　　姜依的实力确实令人信服。
　　“给我上！”
　　眼见谈判没用，早已经暗中准备好的四台格恩加上空中的六台湛蓝色的大气层专用的强夺都是一瞬间朝着三机火力全开。
　　这些攻击里面，有光束也有导弹，多种多样而且数量繁多。
　　而此时姜依也没有动，倒是卡纳德直接张开了一个圆形的护盾。
　　在那攻击带来的滚滚浓烟中，还没有等周边的驾驶员看清楚情况，就看到一个粉色的幻影从灰黑色的烟雾当中冲了出来。
　　带着身周的浓烟仿佛恶鬼一样，瞬间便是把天空中的一台强夺斩落于云朵之上。
　　“既然不投降，那么格杀勿论。”
　　姜依的声音落下后，此时卡纳德和梅尔特两人也同样开始操控起了机体朝着对方大肆进攻。
　　虽然这些人都是氏族的精英也全部都是调整者。
　　但是显然战力最高也就只有红衣的水平的他们是完全不是他们的对手。
　　只过了没一会儿，当天空上被乌云挡住的月亮再度冒头的时候，天空和地面上的机体已经被扫的一干二净。
　　此时这些还在冒着浓烟的机体也紧跟着纷纷都是发生了爆炸。
　　无论是有生还者的亦或是什么已经死了的，也都是如此。
　　“呼~”
　　看着眼前的一切，姜依没有意外，只是松了一口气。
　　这里的事情解决了，那么氏族也快要被解决了。
　　......
　　“马蒂亚斯先生，很荣幸能够见到您。”
　　在一切尘埃落定之后，此时已经解除了双叶伪装的姜依也是笑着朝那帅哥打起招呼。
　　而两人所在的位置，自然就是姜依自己的秘密基地也就是那一栋位于黑海熟悉的民房当中。
　　经过一晚上的战斗，此时窗外已经蒙蒙亮，不过虽然是通宵了但是此时姜依和马蒂亚斯的脸上也一样没有丝毫的困倦，仿佛还是跟平常一样的状态。
　　而此时的房间内的人也不多，客厅中只有她还有站在她身后的梅尔特。
　　至于对面的则是马蒂亚斯和他的贴身保镖。
　　看起来像个铁塔似的，戴着墨镜的脸上看起来铁面无私。
　　两人剩下的保镖此时都在另一个房间当中，警戒着外面的情况。
　　看起来不大的民房内人也不多。
　　“姜依小姐，久闻大名。”
　　马蒂亚斯虽然身上还有些许狼狈，但是依旧保持着良好的礼仪，垂眸说道。
　　“没想到我还没有联系上姜依小姐，就已经被您给找到了。”
　　虽然是淡定的话语，但是语气中的试探也还是被姜依给听了出来。
　　也是正常，毕竟本来他是想要来找自己的，但是却被姜依主动找上门来。
　　作为隐秘行动的马蒂亚斯，就等于行踪被暴露了。
　　而这一点，对情报贩子来说也是致命的，无论姜依是不是自己未来盟友也都是如此。
　　“只是根据一些奥布处拿到的情报确认的而已。”
　　“而且我们对您并没有丝毫的恶意，相反，我们有共同的敌人。”
　　说话间，姜依把手上的文件放到了马蒂亚斯的面前。
　　那是关于氏族还有地球联合情报组织的关联性报告，还有关于雷那招借刀杀人的联合报告。
　　文件很多，不过马蒂亚斯一目十行也就很快就看完了。
　　看完之后的他，脸上松了一些，同时跟着说道。
　　“那么我们就有了共同的敌人了，氏族的危害性，想必您也有切身的体会。”
　　“当然。”
　　姜依欣然颔首，随后把一个硬盘给放到了两人的中间。
　　“这是从强化人设施中缴获的数据，被加密过，就连我们这边的AI都无法破解。”
　　“我看看。”
　　看着姜依开门见山的豪爽，也意识到了对方的不同后，此时这位马蒂亚斯也没有继续客气，
　　当即就是接过了姜依手上的硬盘。
　　随后拿起了自己的电脑。
　　顿时小小的房间内又是陷入了无声当中。
　　只有马蒂亚斯敲击键盘的声音在不断传来。
　　而姜依见状也没有着急，只是拿起了面前还冒着热气的欧式茶杯缓缓吹了一口上面还冒着热气的苦涩的咖啡。
　　时间就这样悄然过去了差不多半个小时的时间，姜依也看着马蒂亚斯脸色从严肃到逐渐放松。
　　终于，面前那位专注着工作的马蒂亚斯是放下了电脑。
　　“这个加密方式比我在氏族的时候要更加复杂，不过属于同源的技术要破解并不会太困难。”
　　马蒂亚斯说道。
　　“里面有什么？大概要多久。”
　　姜依抬眸看向这位看起来胸有成竹的青年，笑道。
　　“大概是一些氏族对于强化人计划的支持之类的，归根溯源的话有可能可以把参与的几方势力的证据都找到。”
　　马蒂亚斯此时越说越是激动。
　　本来平静的眉眼也是眉飞色舞的，看起来里面的东西确实价值很大。

第576章 加速破解的方向
　　不过也是，不然马蒂斯也不会派出那么多人来拦截自己这个双胞胎的哥哥了。
　　要知道刚刚的战场看似轻松，但是对于姜依来说三个人合作无间也是费了不少功夫才拿下的。
　　“时间呢？”
　　姜依打断了这位的兴奋，接着问道。
　　“大概还需要一周。”
　　“...”
　　回答马蒂亚斯的信心的，是姜依那无奈的眼神。
　　也让马蒂亚斯脸上兴奋的表情给僵硬住了。
　　“嫌慢？”
　　马蒂亚斯问道。
　　“您想必知道，现在正式的和谈快开始了，氏族的做法只会扰乱来之不易的和平，所以要加快进度。”
　　姜依没有否认，只是颔首说道。
　　而迎着姜依的话的，是一脸为难的马蒂亚斯。
　　“就算姜依小姐这么说...”
　　“如果加上AI协助呢？”
　　姜依打破了现场这个有点为难的沉默，说道。
　　“AI？奥布那种？”
　　“嗯，奥布那种。”
　　姜依点头说着，很快马蒂亚斯就跟着垂眸沉思了起来。
　　如果有AI辅助的话，或许破解进度能够快一两天。
　　“但是毕竟AI不是人类，这种破解本身也有防御AI的措施。”
　　马蒂亚斯说道。
　　“这个事情的话...”
　　姜依闻言脸上有点复杂，不过很快又是恢复如初继续说道。
　　“我会负责的，马蒂亚斯先生就专心破解就好了。”
　　“好。”
　　马蒂亚斯说完并没有站起身离开，而是依旧一双眼睛盯着她看。
　　“要我送您吗？”
　　姜依配合的说道。
　　“麻烦了。”
　　马蒂亚斯没有反对。
　　现在他那个妹妹鼓足了劲想要干掉他。
　　他没有那么多资源，如果有姜依和她背后的势力保护就会安全许多。
　　这也是对世界的负责。
　　毕竟要是他真的死了，连带着那些数据都石沉大海的话，那么氏族的线索就又是被中断了。
　　“哪里，那么就准备出发吧。”
　　姜依说着也跟着站起身跟对方双手握了握。
　　......
　　另一边，此时在L4的DSSD的研究空间站处。
　　“这个就是姜依所改造完成的创世纪a。”
　　听着赛蕾妮的报告的DSSD研究所所长，那位大胡子大叔，也是赛蕾妮的父亲此时听着赛蕾妮的报告，再看着眼前被完美修复甚至改进完成的创世纪a是跟着一脸震惊。
　　就算满脸的络腮胡也隐藏不住脸上的表情。
　　“是的，目前他们已经改造完成三架纳斯卡级战舰，成功将光辉传递者推进系统加装到了战舰之上。”
　　“而且，创世纪a的伽马射线系统的能源利用率比我们自己所造的伽马射线发射器要更高，达到了85%”
　　利用率更高，就代表着速度更快。
　　而速度，在跨越巨大光年的宇宙中，基本是最重要的事情。
　　“天才...！”
　　仔细的把眼前的文件看完，这位研究所的所长眼睛就跟着越发的明亮了起来。
　　在他们看来，就单单是参与过修复行动就能够把效率提高到这种程度，确实是天才没错。
　　“没错，所以我想要将姜依拉进来DSSD。”
　　赛蕾妮跟着说道。
　　对于外宇宙探索的热情，加上对天才的推崇，让此时的少女心中更是激动。
　　“嗯...只是姜依毕竟不是一般人，她或许不会答应我们。”
　　所长的兴奋停下了，无奈的说道。
　　“只是客席的话，应该没有问题。”
　　“我们这边也会给姜依提供技术交流就可以了。”
　　“而且他们在L3的小行星科研站也需要我们的配合。”
　　赛蕾妮显然是准备丰富，当即就是把利害关系都给眼前的所长给说了一遍。
　　“...赛蕾妮也长大了呢。”
　　在短暂的沉默之后，只见这位所长是欣慰的说道。
　　“那么就如同你说的去试一试吧，不过最近她们也在忙着和谈的事情，怕是没有空。”
　　“会找到时间的~！”
　　赛蕾妮闻言，欣然笑道。
　　同时语气中也是充满了兴奋。
　　她仿佛已经能够预见，他们外宇宙探索的进度，会在姜依进来之后更加加快几分。
　　而在两人讨论着的时间当中，此时姜依也是一路护送着马蒂亚斯就是跟着一同回到了奥布的本土，也是戒备森严的军岛之上。
　　作为国防部和曙光社的大本营，足以称得上是世界上最安全的地方之一。
　　“没想到你带回来的人那么厉害呢。”
　　日落黄昏下，许久未见的艾丽卡在曙光社内部的栅栏当中，迎着姜依走上前说道。
　　作为曙光社主任，她当然也是跟乌兹米前后脚就知道了这个马蒂亚斯的消息。
　　说不震惊是假的。
　　什么千年的秘密组织，暗中引导人类发展什么的，像是那些阴谋论者的论调却没有想到居然还是真的。
　　而且姜依在那个大混战中才休息多久，居然都要开始把神秘组织连根拔起的程度了。
　　“不过时间有点赶。”
　　姜依摇头说道。
　　显然是对目前的进度不太满意，跟着便是继续说道。
　　“赛博的检查完成了吗？”
　　“是已经完成了，情绪感应的模块处的数据确实是出现了不同寻常的增大。”
　　“如果你不拿回来检查，恐怕过不久也会因为数据沉积而死机。”
　　说起这个事情，艾丽卡也是满脸的不解。
　　毕竟只是加装了一个情绪感知模块就能够让AI产生情绪这种事情看起来是不太可能的。
　　“那么运算效率呢？”
　　姜依继续问道。
　　“你还打算继续使用...它吗？”
　　一时间不知道该如何形容那个奇怪的AI，艾丽卡只能是斟酌着说道。
　　“是的，毕竟氏族破解或许需要这个机体。”
　　“...如果要使用的话，现在箱子所能够容纳的运算单元还太小。”
　　艾丽卡摇头说道。
　　“那么，将机体接入机体的电脑呢？”
　　面对着姜依的话，艾丽卡愣了愣，不过很快还是点下了头。
　　“如果是这样的话，确实可以，但是需要在机体上多做几个防护措施。”
　　说话间艾丽卡也是更加的兴奋了几分。
　　毕竟这个状态的机体，已经有点像是AI作战的味道了。
　　虽然对于战士来说可能感觉受到侮辱，但是对于研究员来说却是兴致勃勃。
　　这并不是因为可以运用在战争的原因，而是因为，如果AI真的发展到那个程度，那么无论是探索还是人类的生活都会有巨大的改进。

第577章 赛博的强大
　　“既然如此就拜托艾丽卡主任了，我也会去帮忙的。”
　　“你不说我也不会客气的。”
　　朝着姜依翻了个白眼，两人就是一同走进了那通往地下的电梯当中。
　　“说起来，你有兴趣参加AI的研究吗？”
　　看着眼前不断下降的楼层的数字，想到对方的能力，艾丽卡问道。
　　“暂时没有这个时间了，而且AI的研究交给艾丽卡主任不就可以了。”
　　姜依眨了眨眼睛，说道。
　　对于AI什么的，她其实并不是太感兴趣，一开始只是因为想要更好的控制龙骑兵而做的尝试。
　　能够做到这个地步，完全是属于意外之喜。
　　不过接下来她的精力显然不能够放在AI身上。
　　毕竟还有太多的事情没有解决了。
　　起码在和平之前都是如此。
　　“你倒是会给我戴高帽。”
　　闻言的艾丽卡又是瞪了她一眼，说话间，那地下室的大门也就跟着打开了。
　　里面并没有其他的东西，只有着一个熟悉的箱子，箱子中的线缆同时连接着周围好几个线缆。
　　“走啦，赛博，回家。”
　　迎着这一幕，姜依笑道。
　　......
　　时间就这样悄然过去了三天，虽然已经是靠近年关，但是在奥布之上却依旧没有感觉到太冷，除了依旧有点潮湿的天气之外。
　　不过就是这一点变化，作为二十四小时都基本呆在曙光社内部的姜依来说也是丝毫未觉。
　　“你这个AI真的能行吗？”
　　看着眼前这个连接着那台粉色自由的箱子AI，加班加得晕头转向的马蒂亚斯有点无奈，也有点不满。
　　毕竟时间就是金钱，姜依如果浪费时间简直就是浪费生命。
　　有这个时间还不如让他多睡一点呢。
　　倒不是他对姜依有怨气什么的，而是睡眠不足，对什么东西都有怨气。
　　“可以，相信我。”
　　对于马蒂亚斯不善的语气，姜依也是颇为理解，只是淡雅的笑道。
　　“那就开始了？”
　　听到姜依这么说后，马蒂亚斯拿起了那条连接着赛博的数据线，对着自己的电脑说道。
　　显然也是想着快点开始快点结束这个无谓的挣扎。
　　“请开始。”
　　这句话，不是姜依说的，而是在打开的自由驾驶舱内所发出。
　　“行吧。”
　　马蒂亚斯耸了耸肩，对这个AI会说话没有惊讶什么。
　　毕竟本身能够模仿人类情绪的AI就不少见。
　　但是底层逻辑也还是普通的AI那套，是无法帮助他破解的。
　　心中想着，赛博的数据线插入到了两人面前的电脑中。
　　顿时，一阵绿色的数据流仿佛无穷尽一般的不停冲刷在这个电脑的屏幕之上。
　　随后，只见本来昏昏欲睡的马蒂亚斯顿时是精神了起来。
　　说是容光焕发也不为过。
　　整个人像是重新恢复了一开始的状态似的。
　　“破解程序顺利运行...”
　　“你这个AI是什么情况？！”
　　手上不断的操作着眼前的电脑，马蒂亚斯止不住惊讶的说道。
　　“居然能够绕开AI陷阱。”
　　“轻而易举。”
　　没有等姜依回答，赛博就是跟着说道。
　　而这时候，这位马蒂亚斯是丝毫不敢小觑了这个赛博的声音了，只眉毛高高竖起。
　　“你有了感情？”
　　“你猜？”
　　“...”
　　迎着赛博的回答，马蒂亚斯总感觉有点像是一个人。
　　想着马蒂亚斯就是看向了一直没有说话的姜依。
　　“详情之后有机会再说吧，现在首先是要完成破解，距离和谈只剩下两天了，和谈现场就是最好的曝光的机会，这样才有理由和谈还有把氏族控制起来。”
　　“有信心吗？”
　　姜依连连说道。
　　“那还是有的，放心交给我吧。”
　　“有着你这个AI，只需要一天左右的时间就能够完成了。”
　　闻言的马蒂亚斯也回过神来，没有继续在这个话题上深究，只颔首说道。
　　“那好，就交给你们了。”
　　姜依应下了之后也没有再多逗留就是从这个隐秘的房间中离开了。
　　沿着这仿佛没有人烟的冗长走廊，姜依很快就是跟着回到了电梯处。
　　此时的这个曙光社，也是在全力开工着。
　　虽然和谈已经在进行了，但是研究的步伐可是一点都没有停下的意思。
　　这也就导致了整个研究所，在上班时间压根就没有人在外面。
　　就好像是上课铃声打响的学校似的。
　　虽然人很多，但是主要都全部集中在了各自的科室当中。
　　此时这条走廊上倒是意外的清净。
　　“姜依，为什么要把我调去DSSD！？”
　　刚在这条无人的走廊走没几步，拐角处像是闪现出来的赛蕾娜就是问道。
　　“那边比较适合你啊。”
　　姜依耸了耸肩，说道。
　　“赛蕾娜也不想继续制造武器了吧，那么深宇宙探测就能够发挥你的特长。”
　　“但是！那里你又不去！”
　　赛蕾娜不满的嗔道。
　　“只是现在还抽不开身而已。”
　　姜依说着摸了摸赛蕾娜的脑袋，温润的触感倒是一如既往。
　　“她们说的确实是有道理的，未来人类也只能往着外面发展。”
　　“而且只是让你去我们合资在L3边缘建成的小行星科研站暂时领导研究工作而已。”
　　姜依边说边笑道。
　　这个L3的小行星科研站其实就是当初那些公司强夺小行星的地方。
　　算是一个利益点。
　　既然她现在都已经赢得了战争的胜利，那么那个小小的地方，也没有人有意见。
　　当然是当仁不让的就这样接了过来。
　　但是为了使名目正当一点，所以联合DSSD建造的科研站就是一个很好的掩饰。
　　说是联合，但是小行星科研站内部那些小行星研究的都是听她的。
　　那么那些小行星的优先开采权其实就已经是拿到手了。
　　这也是他们默认的事情，并不违规。
　　她都赢了，作为个人只要这么点利益大家也都没有意见。
　　至于那些公司？
　　本来就是要仰仗克莱因还有帕特里克派系的人生存的，他们那就更加没有意见了。
　　“既然如此，我就想着小行星那边就暂时交给赛蕾娜，你在那里等等我就好。”
　　“说真的？等多久？”
　　赛蕾娜噘着嘴，一副不舍的模样。
　　哪里有部门负责人的凌厉样子。

第578章 早有预谋
　　“最慢也就一年吧。”
　　姜依想了想，说道。
　　一年时间，足够她把剩下的事情都做完了。
　　氏族，还有芬德申，加上迪兰达尔。
　　然后就可以开始自己的旅游计划了。
　　“那好吧...”
　　听到姜依的话，此时赛蕾娜也没有继续反驳，只有点委屈的微微颔首。
　　算是应下了姜依的话语。
　　......
　　时间很快就这样是到了，和谈的当天。
　　因为各种各样的原因，和谈的场地定的就是在奥布。
　　所以也不用来回的奔波了。
　　“你确定今天那个氏族会出现吗？”
　　刚从PLANT过来作为客人的拉克丝迎着这个军岛之上戒严的士兵，还有面前那位在飞机前迎接自己的姜依，一见面便是轻声问道。
　　“会的。”
　　姜依颔首解释道。
　　“毕竟他们肯定知道我们已经在破解他们的文件。”
　　“不过却不知道我们已经完成了破解。”
　　“他们能够得到的情报，大概率只有我们会出席和谈，做开场仪式。”
　　姜依连连说道，而拉克丝闻言也接过了话头。
　　“也就是说，我们是诱饵呢。”
　　“也是现场揭穿他们的好时候。”
　　姜依回答道。
　　“起码在这里，有着奥布的全力配合，一切都是可控的。”
　　军岛虽然上次差点就被阳电子炮一下子轰了。
　　但是经历过上次的恐怖袭击之后，此时的军岛跟之前的军岛可是完全不一样了。
　　氏族如果要孤注一掷的话，计划不足，他们有太多的手段去回击了。
　　外松内紧的防备正是请君入瓮的好机会。
　　时间就这样来到了当晚。
　　一个十二人全副武装的小队就这样出现在了姜依和拉克丝吃饭的饭店的楼顶处。
　　像是电影中的那些秘密入侵行动的开始似的。
　　“第一目标是姜依，第二目标是克莱因，开始行动！”
　　为首一人看着手腕上那军用的手表说道。
　　声音在每个人的隐藏式耳麦中响起。
　　“明白！”
　　众人都是应了一声，便是开始从饭店的电话上开始索降。
　　“不过队长，他们的安保会不会太过于放松了。”
　　“明明是军岛附近的小镇。”
　　副队长看着眼前小队的成员在准备着索降，绕过了其他人的通讯问道。
　　“我们接的是死任务，就算是陷阱也没有时间了。”
　　队长沉声说道。
　　上面的意思也是让我们推迟这个和谈，起码要把这件事情嫁祸给其他第三方势力。
　　“嗯...”
　　听着，那位副队长也没有了丝毫的异议。
　　只颔首便是开始做起了自己的准备。
　　虽然是大概率会死亡的任务，但是对于他们来说眼中却没有丝毫的畏惧。
　　毕竟，本身他们就是氏族的死士，是就算严刑逼供也不会透露任何消息的死士。
　　小队的动作很快，没多久就从饭店顶楼直接下降到了九十九层处的包间外。
　　也是情报中，两人吃饭的地方。
　　行动起来之后的众人没有丝毫犹豫，看到两个少女的存在便是迅速的破窗而入。
　　玻璃破碎的声音夹杂着破空声还有巨大的风声顿时把桌子上的美食给掀得天翻地覆。
　　而在桌子前的姜依，此时却并没有惊慌，只是看向了已经把他们团团围住的众人。
　　“你们是谁？”
　　少女淡定的问道。
　　就算被枪指着也丝毫不惧。
　　而拉克丝，此时则是依旧脸上带笑。
　　“你不需要知道。”
　　没有什么反派死于话多亦或者是解释的打算，
　　毕竟这两个女人一旦唱歌，他自己也不知道能否顶住。
　　所以，他们的命令也就是格杀勿论而已。
　　随着队长一声令下，呈扇形围绕着两人的部队直接开枪。
　　只是，没有他们预想中两个女人血肉横飞的场景。只是有那无数子弹穿过两人的身体打击在桌子和地上的声音不断响起。
　　场面十分混乱，但两人却丝毫未伤。
　　“撤退！”
　　知道中计，此时队长手一挥，顿时众人就要退回那个绳索中。
　　只不过就在此时本来破碎的窗户却是竖起了坚固无比的钢铁墙壁。
　　“怎么样，要投降吗？”
　　姜依话音刚落下，在短暂的震惊之后的众人也没有回答，接二连三就已经倒了下去。
　　不断有白沫从封闭的黑色的面罩中透出。
　　显然，全部人此时都是自尽了。
　　“你的计划算是成功了吗？”
　　在隔壁房间中，拉克丝抬头问道。
　　“如果没有猜错，他们身上肯定会带着其他国家的小物件。”
　　这些死士，就连死亡都是算计，也不会说任何的废话。
　　就算不死，未来也会针对她们，所以此时的拉克丝也没有丝毫的仁慈。
　　“需要的不是一个确凿的证据，而是一个威胁。”
　　“对和谈的威胁，然后还有大西洋对其他国家的威胁。”
　　姜依说道。
　　“那么，明天我就拭目以待了。”
　　迎着姜依的话语，拉克丝又是笑了笑。
　　随后也从椅子前站了起来。
　　虽然刚刚的那些人的死没有影响到两人太多。
　　但现在显然也不是吃饭的时候了。
　　还有太多的事情要忙了。
　　这些死士的身份识别，还有明天和谈的安保之类的。
　　如果不是为了他们，两个人根本就不会这时候来这里吃饭。
　　“这里饭菜不错，下次希望能够和平点呢。”
　　拉克丝边走边是吐槽道。
　　“我也希望如此。”
　　姜依并没有否认，看着外面满是灯光像是已经从中子干扰器带来的能源紧缺中恢复过来的都市却没有放松多少。
　　要把中子干扰器带来的影响拔除，还要让世界粮食产量恢复，宗教也是一样。
　　可以说就算拔除了氏族，那要把世界的战争全面遏制也是很难的。
　　当然，把近火扑灭了之后，她们也才有时间和空档慢慢解决。
　　急也急不来。
　　就这样，奥布那璀璨的夜晚过去了，时间来到了第二天。
　　也是这个和谈的开幕式之上。
　　此时各国来宾都是来到了这个军岛的广场之上。
　　没有乌云就连湿度都特地用大型机器散去的广场此时环境就像是殖民卫星一样舒适。
　　“姜依...”
　　此时行动失败，而还在宇宙轨道上的一艘纳尔逊级当中看着直播的马蒂斯眼睛带着几分忌惮和后悔。

第579章 孤注一掷
　　要是早知道这个姜依行动这么快，她肯定就不会动了迪兰达尔那边的棋子了。
　　迪兰达尔的野心她是知道的。
　　本来只是想让她们狗咬狗，牵扯住姜依的精力，也好让莱特纳也就是她那个代理人赶紧暗中集结力量。
　　却没有想到，短短一周的时间，姜依居然就已经直接摸到了她的老家。
　　这怎么做到的？
　　这是人？
　　在马蒂斯看来，姜依的样子都不像是面对未知的敌人，反而像是一早就知道他们的存在，就这样一路顺藤摸瓜的就轻松的找了上来。
　　他们这种组织，最重要的就是隐秘性，之所以能够维持住那么几百年不断繁殖，也是因为这个隐秘性。
　　他们的势力说不上太大，但是却枝叶交错，要找到他们的本体基本不可能。
　　但是在姜依这里，就好像是知道了答案求解一样的。
　　完全就是冲着氏族来的。
　　现在又加上马蒂亚斯这个百年以来第一次的前族长叛徒的存在...如果被他们解密了那份资料，她是真的危机了。
　　不要说扶持莱特纳，恐怕她自己也会被清算。
　　这里面有太多戏剧性的事情了，起码如果马蒂亚斯不走，那么只有姜依恐怕也不知道他们的情况。
　　但是没有姜依，马蒂亚斯又找不到那个强化人设施。
　　或许是时运不济也或许是单纯运气不好，总之现在的马蒂斯是已经无法知道到底为什么会发生这种事情了。
　　而距离他们解密完成应该还有一段时间，但是这点时间的话...
　　要放弃在这里的基业吗？
　　看着屏幕中，在万众瞩目中准备讲话的姜依，此时的马蒂斯内心也跟着蒙上了一层阴影。
　　“在这里，我将揭露一个隐瞒了我们人类千年的历史真相。”
　　“噗！”
　　在万众目光聚集之下的姜依可谓是语出惊人，也直接让马蒂斯差点没从自己的舰长的位置上不顾仪态的站起身。
　　不知道天上马蒂斯的震惊，此时姜依不顾下面那些惊叹的目光和声音，只简单的介绍了一下氏族的情况。
　　“姜依小姐！这种只是阴谋论而已！”
　　也顾不得还在直播，此时大西洋过来参与和谈的一人忍不住说道。
　　开玩笑，要是这事情坐实了，加上之前强化人设施的事情，那么和谈估计都快变成大西洋联邦的声讨大会了。
　　无论真假，他们官方都不可能承认的。
　　当然事情进展到这一步，姜依也无所谓他们如何否认。
　　更无所谓屏幕后面是否有很多人认为自己正在说胡话。
　　毕竟证据就在自己的手上。
　　也正如姜依所想的，大部分不是姜依粉丝或者就算是一些本来是姜依粉丝的人，在听到这种论点之后，首先的感觉就是姜依疯了，被阴谋论什么蜥蜴人洗了脑。
　　不过这种想法只浮上了一小会儿之后就又是熄灭了。
　　毕竟，姜依怎么也不像是疯了，而且看起来还很正经的模样，总之就是经过了之前几次对于PLANT还有各种势力的曝光。
　　姜依的话语，影响力已经是十分充足了。
　　“那么让我们请马蒂亚斯先生上来为我们解惑吧。”
　　此时的姜依说着，那一直隐藏在台下的马蒂亚斯在此时也是跟着走了上来。
　　自然马蒂亚斯带着的还有手上的那个关于解密出来的关于氏族的资料。
　　“快阻止他！”
　　在自己战舰之上的马蒂斯慌了，此时大声说道。
　　“直接从轨道上对奥布实施轰炸！”
　　“来不及了。”
　　隔壁一人此时同样是惊慌，不过言语中却要比马蒂斯更多了几分绝望。
　　“在奥布的太空轨道上有着几个国家的大部队。”
　　“那就让大西洋攻击！”
　　“他们不是在军岛安置了反中子干扰器吗？”
　　“直接下投核弹！”
　　马蒂斯大声的话音让此时舰桥内的气氛直接下降到了冰点。
　　不过他们是十分忠诚的，就算是对地球扔核弹也会忠实执行。
　　就算知道这个命令会再次引发世界大战，就算知道这些核弹很可能会被敌人拦截，那都是一样的执行。
　　所以，此时在通讯中的军官并没有丝毫的犹豫就是打开了通讯设备。
　　“明白，核弹开始投放。”
　　而就在马蒂斯的命令发出之后，那在奥布天上的大西洋联邦的船上，收到了命令的隐藏着的一名蓝色宇宙军官一组十二枚的核弹头也在装载完毕从导弹发射井中发射而出。
　　“舰长，我们的导弹发射井被占用了！”
　　“什么？”
　　能够来到这里防御和作为代表的当然不会是蓝色宇宙的人，所以这位舰长此时闻言顿时是惊讶的从位置上站了起来。
　　“那是什么东西？”
　　“好像是核弹...？”
　　那紧张看着屏幕的军官此时沉默了一会儿，随后用着更加绝望的语气说道。
　　“确定是核弹！”
　　“赶紧拦截...”
　　还没等舰长说完，他们这整艘的阿伽门农级就开始不受控制的朝着隔壁东亚的同样是阿伽门农级的战舰撞去。
　　“有人劫持了我们战舰的操控系统！”
　　“不用你说！”
　　从舰首处，看着越发靠近的东亚的船只，这位舰长的惊慌更甚了几分。
　　这是真的惊恐，虽然如果那导弹发射下去下面的人会死一片，他也逃不开问责。
　　但是现在被迫对东亚直接送死却是他怎么也不想做的，那可是立刻就会死人的。
　　“赶紧把系统恢复！”
　　就这样，一个个象征着毁灭的核弹头在蓝色的推进器的火光中从阿伽门农级处，以一种高速从太空的轨道上向奥布的军岛袭来。
　　至于在另一边的东亚的战舰上，同样看到了这一幕的舰长并没有任何惊讶或者是慌乱，只点头示意着前面的通讯员道。
　　“开始收尾吧。”
　　“是的。”
　　两人的声音都十分平静，只命令落下之后，本来在大西洋的阿伽门农级的引擎处空无一物的宇宙中，突然间出现了好几架MS。
　　浑身漆黑的模样仿佛是地狱使者，那身上黝黑的装甲像是一个无底洞，就算是被太阳照耀着也依旧没有丝毫的光亮反射而出。

第580章 覆灭在即
　　只见这几台机体一现身就是直接攻击了那阿伽门农级上的推进器。
　　随后还有一个中队的六台普通的MS以推进器的方式顶在了大西洋那战舰的前方。
　　很快就是把大西洋的阿伽门农级战舰的惯性给抵消了。
　　至于已经发射出去的核弹，在一道蓝色的流星飞过还有五彩大炮的出现之后就已经消弭在了那太空当中。
　　“那么相信诸位已经看到了，被堕落氏族渗透得千疮百孔的大西洋，此时已经慌不择路要杀害我们大家一起灭口。”
　　刚刚的场面被直播放出来之后，此时的众人要说惊讶那是真的惊讶。
　　但是要说相信那也是真的相信了。
　　毕竟事实胜于雄辩，姜依再牛逼还能让大西洋的人主动朝他们发射核弹吗？
　　这根本就不科学，所以得到的解释也确实是只有那一个了。
　　氏族是真的，他们操控着大西洋扰乱世界，就是为了所谓的‘引导世界和人类’那也是真的。
　　他们还参与了从一开始的调整者到现在的强化人的试验更是真的。
　　甚至他们这个组织已经变质，不甘于一直在幕后，而是要毁灭世界，把世界推倒重来，建造出一个完全极权，且听命于他们的组织或者说人类领袖的事情也是真的。
　　就算世界九成人口都会死亡，他们都还是选择了这样做。
　　甚至准备把自己塑造成在灾难过后的救世主。
　　这是何等恐怖的野心，丧心病狂都不足以形容。
　　这里说的可不是成百上千，也不是上万的伤亡。
　　而是几百亿人口的百分之九十。
　　可以说，就算杀一千次都不为过。
　　也正因为如此，虽然大西洋名义上也只是被裹挟着走的，但此时众人的目光还是集中在了那大西洋的代表团身上。
　　可以说眼睛中的杀意还有嫌恶根本就隐藏不住或者说是懒得隐藏了。
　　“我们正在跟上面联系核实，请稍等！”
　　害怕被打的那位代表，此时已经一改之前的态度，只能是硬着头皮说道。
　　“和谈我看应该暂时延期，等待结果出现。”
　　另一边PLANT的代表艾琳.卡纳巴是跟着说道。
　　虽然也是震怒的样子，不过心中却是忍不住欢欣。
　　谁都知道，这个事情过后，大西洋绝对是被钉在耻辱柱上的存在。
　　而他们作为和谈的参与者，绝对是能够踩着大西洋的尸体拿到更多的资源，不开心才有鬼了。
　　“我们附议。”
　　自然，艾琳卡纳巴的提议很快就被各国的代表一致通过了。
　　毕竟大西洋出了这档子的事情，那么之前谈好的条件也都要有变化了。
　　而且关于氏族的事情，他们也必须要上报上去才行。
　　“接下来就交给你们了。”
　　看着外面四散忙碌起来的众人，此时早就回到了幕后的姜依朝拉克丝懒洋洋的打了个哈欠说道。
　　少女哈欠十分呆萌，跟刚刚做的事情可谓是有着天差地别。
　　接下来的谈判就已经不用她了，毕竟该拿的也都拿到手了。
　　该做的也已经做了。
　　至于氏族，也有其他人负责追捕。
　　接下来她们肯定自顾不暇，也没有空找她的麻烦。
　　“嗯，还有你要的那些监控画面已经全部调出来了。”
　　“回去发你。”
　　拉克丝应了一声之后继续好奇的问道。
　　“你准备找谁做导演剪辑？要我帮忙吗？”
　　“不用，我们自己来就好，到时候就等着看吧~！”
　　姜依说道，她这边的新歌倒是跟纪录片比较契合，完全可以当主题曲。
　　刚好最近反中子干扰器也在不断被制造出来，电影行业也逐渐恢复了几分元气。
　　把这个纪录片搬上荧幕也不是不可能。
　　总之，姜依接下来虽然搞定了氏族不过还是有不少的事情要做的。
　　“那你忙吧，有什么需要找我。”
　　拉克丝闻言也没有继续强求，只颔首说道。
　　“可不敢找你，拉克丝最近也很忙吧。”
　　“跟基拉怎么样了？”
　　姜依调侃道。
　　“嗯~还好吧。”
　　“总之忙完这一段时间才能够考虑退休了。”
　　如果这么简单被姜依的调侃整害羞的话，那就不是拉克丝了。
　　“那就希望拉克丝小姐早日退休吧。”
　　姜依耸了耸肩，而拉克丝则是接着问道。
　　“那你呢？”
　　“我的话，大概就是找个地方研究高达，然后开开演唱会就是退休啦。”
　　她跟拉克丝还是有点不同的，虽然都是想要退休，但是对于拉克丝来说退休之后的生活就是看看海，跟喜欢的人一起生活。
　　而对于姜依来说，退休的意义是告别这个无意义的战争，真正的开始去探寻这个世界。
　　这也跟两人的身份有关系。
　　拉克丝毕竟是土著，而姜依，既然都穿越了，那么自然不会这么容易消停的。
　　她才来到这个世界十来年，前面孤儿院的时间也一直被封闭着。
　　不要说宇宙了，就连地球她都还有很多东西没看过的。
　　而且，她是喜欢活在镜头里面的人。
　　就好像以前有些演艺界的老前辈，他们不会退休，会选择工作到死。
　　这是没钱吗？并不是。
　　是名声不够吗？也不是。
　　只是单纯的，热爱出现在众人面前，热爱获得他人的认可。
　　换句话说就是，她是喜欢这种生活的。
　　比起工作，偶像更像是她自己选择的生活方式。
　　仅此而已。
　　“那么也祝你顺利~”
　　拉克丝也没有把自己的想法强加给姜依的打算，就好像她的歌声里面那些瓦鸠拉的虫子一样的。
　　他们人类，每一个都是不同的个体，每个人都有各自的思想和目标。
　　虽然有时候是不能够相互理解，但是也正因为这种特质才让他们的创造力和潜能要高于整个地球的所有生物。
　　至于战争和死亡，就是其中的代价。
　　这才是他们文明的发展方式，纠结于根除战争这种没有答案的问题，除了平添烦恼以外没有其他的意义。
　　两人话音落下，很快又是重新分道扬镳。
　　姜依这边，并没有立刻回宇宙而是在奥布这个军岛内一路深入的来到了那位于国防部地下严密看管的一个牢房大门前。
　　虽然看起来也像是普通牢房似的铁栅栏，但是安全性却要比一般的鉴于不知道高多少。
　　这可是在奥布国防本部下面，恐怕就是奥布炸了，里面的人都逃不出去。
　　“没想到你还把那个组织给挖了出来。”
　　看着接近的少女，克鲁泽笑道。

第581章 打个赌吧
　　克鲁泽脸上依旧是带着熟悉的面具，看起来如同以往一样，除了整个人看起来更加的虚弱以外。
　　倒不是他在寻死，而是药物已经无法身体加速的衰老。
　　甚至连声音都带上了几分垂暮的气息。
　　比她那个师父蕴奥看起来还要苍老的样子。
　　“你知道那个氏族？”
　　姜依问道。
　　“不知道只是听说过，不过始终没有证据，我也不在意。”
　　克鲁泽洒脱的说道。
　　“那倒是，毕竟你的目的也就跟她差不多。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“你来这里就是为了问我这个？”
　　克鲁泽咳嗽了一声，问道。
　　“纪录片要开播了。”
　　姜依的回答则是有点牛头不对马嘴。
　　不过也并没有因为对方好像将死之人而有太多的感觉。
　　毕竟被他杀死的人，亦或者是她杀死的人都已经不知道多少了。
　　现在要说不舍就有点太假了几分。
　　“是啊，不过我并不会配合的。”
　　他明白姜依的打算，不就是为了让世界的和平尽可能的延长。
　　而且这还是个务实派，更会洞察人心，可能还真能让姜依给成功了。
　　这跟他的目的完全是不搭边的。
　　虽然之前是被姜依怼的反驳不来，但是他的想法并没有改变。
　　就好像姜依所说的，她是偶像，但他又不是。
　　“而且你就不怕我在镜头里把你的事情曝光出去？”
　　克鲁泽嘲讽的笑道。
　　“姜依和双叶，如果他们知道自己的偶像手上全是鲜血也不知道还会不会来握手会。”
　　“别人怎么认为，只是别人的事情而已。”
　　姜依摇头说道。
　　“而且我并不觉得我的人气会受到多少影响。”
　　“你知道我也不一定是需要您的出场。”
　　而这时候克鲁泽也没有再说话了，只是收回了视线默默的又是盘膝坐了下来。
　　一副气定神闲的样子看起来根本就不像是将死之人。
　　不过心中也知道对方是对的，就算他不出现，但是那些证据还有他这个人本身就证明了一切。
　　“你就不想直接跟世界的人说出你的感想吗？”
　　姜依循循善诱的说道。
　　“你什么意思？”
　　克鲁泽闻言快速的抬起头，眼神死死锁定在了姜依的身上。
　　“我们，来打个赌吧~”
　　姜依眼睛笑眯眯的，如同往常一样，却又是让克鲁泽有种狐狸的感觉。
　　很快从国防大楼心满意足的走了出去之后，姜依迎着外面那碧蓝色的天空满意的嘴角微微向上。
　　......
　　时间很快来到了第二日。
　　经过了昨天的骚乱，氏族的事情也已经被世人所熟知。
　　当然该信的人肯定是相信，而不信的人自然也依旧是不相信的。
　　但总的来说，还是相信的人占了绝大多数。
　　“说起来，也不愧是姜依小姐，居然在这时候还有余裕开演唱会。”
　　看着姜依此时发布的信息，一位姜依粉丝的少女也是飞鸟的妹妹玛尤飞鸟睁大了眼睛，惊讶的说道。
　　昨天才被核弹在头上发射，现在居然就开始演唱会，
　　怎么想都十分的离谱。
　　“这就是姜依嘛，天塌下来都不用怕的~”
　　重新回到了家中的飞鸟也是骄傲的抬起了下巴。
　　姜依的这种丝毫不畏惧的行径也很好的传递到了粉丝的这边。
　　起码作为姜依的粉丝来说。
　　反正姜依都在这里顶着，他们是完全不怕有什么袭击会发生在姜依自己的舞台之上的。
　　这一切是出于对姜依的信赖，也是姜依一直以来的口碑使然。
　　“那倒是，不过我看既然那个什么氏族也要覆灭了，未来我们也会迎来和平的啦。”
　　“不过哥哥你这段时间去哪里了？听说你去了姜依小姐的船上我们都吓坏了！”
　　少女说着说着，话题就自然而然的转到了飞鸟之前的行动之上。
　　而真飞鸟此时也是有点尴尬的摸了摸自己的鼻子。
　　毕竟也确实是自己跑出去的，确实是让爸妈还有妹妹担心了许久，是他的理亏了。
　　“我就是想要给小依帮点忙嘛。”
　　理亏的飞鸟移开了跟妹妹对视的眼眸，看向了天空说道。
　　“你哥哥我可学了不少技能哦，还在战场上面立过功了！”
　　“现在还是少尉了！”
　　确实飞鸟说得也没有错，在最后的战场之上，姜依等人前往拦截月球增援的时候，飞鸟也有参与那收尾的战场。
　　不是太激烈的战场，不过也算是表现英勇，而且还击坠了好几台金恩，所以破例获得了提升。
　　“爸妈不是也开心嘛，而且没有我，你可要慢慢排队了。”
　　真飞鸟指了指外面那条长长的看不见尽头的队列。
　　姜依的演唱会自然是很多人的。
　　毕竟是在奥布本土，以姜依现在的号召力，这些人只能说不算多。
　　而在人行道周围则是还有许多警力在维持着秩序。
　　不知道的还以为是什么逃难的现场。
　　也幸好，在道路两旁还有许多降温的装置，不然怕是要晕倒不少人。
　　而真飞鸟，倒不是因为跟姜依相熟所以拿到的特权，而是作为立功军官的待遇。
　　所以有特殊通道，此时在真飞鸟附近的都差不多是这样的人。
　　有些是当初护卫过奥布的，还有些是当初大战时候补给舰的成员。
　　总之人不算多，也要更加舒服。
　　“哼。”
　　妹妹听着真的话语倒是没有了继续反驳。
　　就是脸上还有些担心。
　　“不过哥哥，你怎么会打仗的？”
　　“额...”
　　飞鸟闻言停顿了下来，脑海中想起了双叶那魔鬼训练还有严厉的样子都是抖了抖。
　　那个叫双叶的蒙面暴力女，实在太恐怖了。
　　如果说姜依是温柔的化身，那么那个暴力女就是个魔鬼的化身。
　　不敢想象自己身上有多少对方里下来的伤痕。
　　当然也因为如此，他也是有惊无险的活了下来。
　　那位双叶，现在应该还在姜依身边尽职的跟着吧。
　　希望没事吧，不过再见还是不要了。
　　“就是你哥我天赋异禀随便看两下就学会了，姜依小姐还夸我天赋高超呢。”
　　出于在妹妹面前不能出丑的心理，真飞鸟决定就算打肿脸，那也要充胖子。

第582章 姜依和双叶
　　“真的吗...？”
　　迎着玛尤那不信任的目光，真没好气的戳了戳妹妹的脑袋。
　　“当然是真的了。”
　　“那哥哥...你是不是还要去战场？”
　　虽然保家卫国方面，家里人也是为了飞鸟在骄傲。
　　但是如果真飞鸟有危险的话他们也止不住的担心。
　　“现在也没有太多战场了，没事的。”
　　真飞鸟闻言耸了耸肩。
　　确实，此时在姜依和拉克丝为首的几方势力的镇压下，可以说已经算是地球上最和平的时候了。
　　虽然在一些边角还有些战争在发生，但是起码总体来说世界已经趋于稳定。
　　“那我们是不是可以经常来看演唱会啦！”
　　听到哥哥这么说的女孩子脸上对哥哥的担心瞬间转换成为了一种兴奋的情绪。
　　“那倒不至于吧，她还挺忙的。”
　　飞鸟想到那少女的模样又是有点奇怪。
　　虽然姜依最近很忙，但是他又不知道忙什么。
　　说来他自从回来之后就被姜依送了下来本土，已经一段时间没回去了。
　　也没有说他的安排，好像他这个少尉是个编外人员似的。
　　在最初成为少尉的兴奋过去之后又是有点不太自在。
　　毕竟接了这个名头，总不能就这样一直在家混吃等死吧。
　　虽然少尉的工资也很客观，都快跟他爹差不多了。
　　但是拿钱不干活总有点过意不去。
　　“等我之后过去问问~！”
　　迎着妹妹的视线，真飞鸟拍着胸脯说道。
　　“到时候哥哥帮你问姜依小姐要个签名~”
　　“真的可以吗！？”
　　终于，真飞鸟如愿以偿的在自家妹妹的脸上看到了崇拜的表情。
　　“当然了，肯定给你搞到的！”
　　姜依那么好说话，还那么温柔，自己稍微厚脸皮一些应该没有什么问题吧。
　　就是想到可能会见到双叶就有点腿软。
　　同时心中也有点后悔，自己当初是发了什么疯居然要让双叶亲自教学。
　　“但是说起来，上面姜依说今晚会有重大发表，不会是隐退吧？”
　　玛尤说着目光也从哥哥的脸上抽离，同时看向了手机，有点担心的说道。
　　“不会的吧...？”
　　不过真飞鸟虽然是这么说的，但是脸上也是有着一抹担心泄露而出。
　　“但是哥哥你想啊，姜依就算不做偶像也还有很多事情要做吧，你自己也说她很忙了。”
　　玛尤并没有被哥哥安慰到。
　　“总之一会儿就知道了，我看也有可能是好消息啦，不用太悲观，快走吧。”
　　拉紧了妹妹的手，真的脚步也加快了几分。
　　心中同样是迫不及待的想要知道答案了。
　　而此时在特殊通道外的那个普通通道内，姜依所发的讯息也是在这个队列中引起了广泛的回荡。
　　“不可能隐退的吧，姜依才是十六岁吧？”
　　一位排队中的少女忍不住反驳道。
　　别人隐退都是三十多，或者说起码不火的时候再隐退。
　　但是现在姜依完全没有这种征兆。
　　“但是她现在已经功成名就了吧，就算是回去做曙光社主任又没有什么问题...”
　　迎着少女的问题另外那位同伴没有了回答。
　　少女说的确实还有几分道理，姜依在演艺界其实早就走到了头了。
　　起码在奥布的演艺界是如此，毕竟姜依可是真正掌握着一部分兵力的，手上还有一艘最精锐的战舰。
　　不是说其他天王巨星不厉害，而是古往今来，并没有这种类型的偶像。
　　拉克丝倒是类似，但是拉克丝那种类型的偶像并不是亲民的类型的。
　　就连演唱会都是大多数开在音乐厅。
　　更别说握手会之类的活动了。
　　谁能想到啊，那上天入地的姜依居然还在开握手会，跟粉丝握手。
　　这本身就是不太寻常的事情。
　　总之，姜依这种类型的偶像，确实可以说得上是前无古人，或者也是后无来者了。
　　别人想模仿都模仿不来。
　　“总之看着就知道了。”
　　同伴深吸了一口气。
　　“我还是不相信姜依会隐退。”
　　“我也不想相信吖...”
　　两人此时相顾无言，只继续排着这条长长的队伍。
　　“他们都在说你是不是要隐退。”
　　演唱会的大型体育馆的后台休息室内，佩兰拿起手机看向姜依的方向。
　　不过语气并没有之前的轻松，而是带着十足的严肃。
　　“你真的要把那个事情说出来吗？现在收回还来得及，我们就说纪录片的事情就好了。”
　　“纪录片也要说，刚好一起了，而且我已经打赌了哦。”
　　“不能失信他人。”
　　姜依点点头继续说道。
　　“而且就像我说的，也是时候了。”
　　神情淡然的姜依丝毫看不出来一会儿她是要去做什么惊天动地的大事。
　　“但是本来可以一直隐瞒下去的，你双叶的身份又没有被其他人发现。”
　　“就算那个克鲁泽自己说出来别人还不一定信呢。”
　　佩兰皱眉说道。
　　“这次真的曝光了之后，你的人气很可能会急速降低。”
　　“或许吧，我倒是不觉得。”
　　乱世当中，力量真的是错误吗？
　　也不见得。
　　虽然最后贞德是被火烧死了，但是她也不是贞德。
　　而且就算粉丝少了，那基数摆在那里，不会有太大的影响
　　当然相应的可能克鲁泽就要更加的疯狂，也别想着让他帮忙了。
　　“为什么要做这种事情呢，跟克鲁泽那种危险分子打赌什么的？”
　　佩兰还是不解的说道。
　　明明她们都已经抓到了人，直接该干什么干什么不就好了。
　　作为学新闻学的，她可知道太多的方法把脏水直接泼过去。
　　“这是我跟那个家伙对于人性的打赌。”
　　“我赢了，那么他自然就要开始赎罪了。”
　　“而且始终要他自己说效果才是最好的。”
　　姜依耸了耸肩，透过窗户看着外面自己粉丝组成的人潮，嘴角微微扬起。
　　虽然克鲁泽行将就木，但最后还是可以做一点事情的。
　　“这里的演唱会结束之后，我也要回去了，刚好趁着这时候把事情做好。”
　　“...你真的，完全不像是一个十六岁的女孩呢。”
　　闻言的佩兰虽然还是有点欲言又止。
　　这位看起来确实不像是十六岁，说是三十六她都信。
　　虽然这里的人普遍早熟，但能够熟到这种程度，十六岁就能够如此明确的洞察人心的，她还真是没有见过。
　　仅此一人而已。
　　“战争催人成熟。”
　　姜依含笑说道。
　　“去准备吧。”

第583章 三位一体
　　“是的。”
　　知道自己是阻止不了的佩兰还是点头说道。
　　就这样，伴随着天色渐暗，体育馆内的座位也跟着逐渐充盈起来之后，也就轮到了姜依的出场了。
　　此时的体育馆，跟彩排的时候相比要燥热许多，而场内并不是寻常的黑暗，而是灯光全开。
　　那些照明的灯光打在每一个带着担心和希冀的人的脸上，应援棒的灯光虽然在灯光下并不起眼，却依旧带着莹莹的粉色，照亮了每一个人的眼睛。
　　姜依，此时并没有穿着平时的紧身衣，也没有打开全息系统，只是穿着一身寻常的衣服站在台上，目光在每一个人的脸上扫过，脸上依旧带着平常那温和的笑容。
　　仿佛永远不会变的温柔。
　　没有人说话，都是屏息着等待，让现场的氛围更显凝重几分。
　　而同样看着这一幕的，还有无数电视前看着直播的观众。
　　这其中就包括了克鲁泽。
　　此时虚靠在墙上的他，并没有任何的情绪从中泄露，不过眼神却还是变得锐利了几分。
　　“那么今天，小依想要宣布的事情~~”
　　“放心，不是隐退哦~”
　　姜依卖了个关子后可爱的眨了眨眼睛，也让此时现场内凝重的氛围顿时是放松了下来。
　　此时围绕在姜依身旁的粉丝脸上也跟着展现出了一抹笑容出来。
　　当然很快众人脸上的笑容就凝固了。
　　“大家知道双叶吗？那是我。”
　　少女简单的话语像是一颗炸弹一样彻底引爆了整个会场
　　他们自然知道双叶是谁，可以说认识姜依的都知道双叶，姜依身旁的保镖，其能力强大，从以前的海盗开始到现在的主要战场之上对克鲁泽还有希瓦的战斗，一场场战斗都表明着双叶，这个姜依的保镖可能是这个世界最强的机师。
　　或者说起码是最强的机师之一。
　　也有人猜测过这么一个厉害的人为什么会甘心给一个偶像当保镖，而现在，如果姜依所说的是真的，那么这个长久的谜题也就有了答案。
　　因为，姜依就是双叶。
　　那个银河的歌姬，就是最强的机师，而且还是曙光社的主任，参与研发过众多机体，也同时独立开发过许多机体的技师。
　　这是真的存在的吗？
　　这集合了三位一体的少女，居然在十六岁就已经将这三个领域走到了世界最前的位置。
　　而在这人里面最震惊的还属于真飞鸟。
　　此时的他张大了嘴巴，颇有几分滑稽的呆呆的看着前方那个被万众瞩目的少女。
　　完全无法相信，那个温柔的姜依居然跟那个严厉到像是魔鬼的双叶是同一个人？
　　真飞鸟的第一反应就是姜依是在骗人玩。
　　但是他也很快就反应了过来。
　　姜依就算在公众面前骗人，那都是有目的的，是为了自己也是为了他们。
　　但是这个坦白来得突然，完全就不是必要的。
　　更像是一个临时的决定。
　　真飞鸟此时的脑海中甚至已经能够想象到了，在这个消息之后，粉丝还有路人会有多么的震惊。
　　毕竟双叶，纸面上的数据也是杀过不少人的。
　　虽然要说杀人，其实拉克丝和姜依都是杀过的。
　　但两人一般来说广义上也不是自己动手，加上两个人的声望，甚至不用两个人洗白自己，无数粉丝就会自己为了偶像开脱。
　　当然实际上也算不上开脱，逼近她们杀人，确实都是有理由的。
　　到了不得不杀的地步，才会下死手。
　　所以理论上，起码是在公众的层面上来说，两个人手上都是干净的。
　　但是现在，要他们相信自己想象中鸡都不敢杀的柔弱偶像在战场杀人，是有点难度的。
　　想到这里，震惊下去之后的真飞鸟就担心的看向了四周。
　　结果...
　　那被白色灯光照亮着的场馆内，也不是说没有人厌恶，但是起码，大部分人的脸上除了震惊之外却是没有其他太多的情绪。
　　甚至还有人是兴奋的。
　　“哥哥，双叶是谁？”
　　还不知道双叶身份的玛尤茫然的抬起头问道。
　　“额...是一个打架很厉害的人。”
　　真解释道，不过并没有怎么说清楚。
　　毕竟他总不能说自己曾经被双叶爆锤吧？
　　不过很显然玛尤也没有打算就此放过他，就是跟着说道。
　　“那跟哥哥比谁厉害吖？”
　　迎着妹妹那纯善的大眼睛，一时间真不知道怎么回答。
　　“...”
　　“嘛，那肯定是姜依更厉害的吧~”
　　少女看着哥哥吃瘪的样子，吭哧吭哧的笑了起来。
　　“你啊...”
　　也不知道是说这个妹妹聪明还是坑哥，不过少年的手指还是戳了戳玛尤的脑门。
　　“不过说的也是，确实赢不过姜依。”
　　真要说的话，赢过姜依这个想法本来就很奇怪。
　　姜依本来就是他的偶像，见过别人以偶像为榜样的，但是也没见过哪个人跟偶像竞争谁更厉害的。
　　而且，真正要被自己超过的偶像，还真的还能算是偶像吗？
　　正因为她在某一方面发出的光彩如同恒星一般耀眼，他们才会认为姜依是偶像。
　　但如果他的光度超过了姜依的光度，那么姜依对于他来说或许也就不是偶像了。
　　就在真飞鸟越发复杂的目光下，此时在场馆内本来沉默的气氛逐渐被打破。
　　不断有人高喊着很厉害、我老婆、继续加油之类的。
　　总之没有人在这个时候说什么杀人狂魔之类的事情。
　　或者说，姜依本来在这里的人设就已经深入人心了。
　　就算是杀人了，那也是为了和平所杀。
　　起码他们是这样理解的。
　　而且战争之下杀死的人，和和平之下杀死人的罪责是完全不一样的。
　　更别说她说了是打赌，但是之前也一直有在舆论上引导双叶的正面形象，反弹并不大也在她的预料之中。
　　所以，此时台上的少女也是看到了众人的反应，脸上露出了一个更加可爱的笑容出来，同时也是朝着四周的观众开始挥手。
　　“那么，该说的也说完了，事不宜迟，开始演唱会吧~”
　　“哦~！~！~！”
　　伴随着一层比一层高的声浪，此时会场的氛围便是再次的热闹了起来。

第584章 伽马射线炮吸收转换
　　“我赢了。”
　　演唱会结束当晚，姜依再次来到了那熟悉的牢里，手上是拿着一个记载着各种统计数据的平板。
　　外面已经因为她的坦白而炸了锅。
　　而这个外面，指的是基本整个世界。
　　以前有合作过的黎明沙漠估计也是跟真飞鸟差不多的反应了。
　　毕竟本来以为是一个彪悍女子，结果是温柔偶像。
　　总之点点滴滴的，姜依和双叶在这个世界留下的足迹都因为这个消息而感受到了震惊。
　　不过虽然是震惊，但是此时姜依面前所显示的数据表面，明确表示要脱粉的粉丝连10%都不到，甚至还有30%本来不是她粉丝的人表示对她有了兴趣。
　　总之这波，姜依是赚了的。
　　也正如她所说的，她赌赢了。
　　他们确实不讨厌这个身份。
　　“你操控了舆论，让双叶这个身份的威胁度减少了。”
　　克鲁泽耸肩道。
　　“那还是赢了，人是可以引导的。”
　　姜依笑道。
　　“行吧...我帮你，不过我没有打算改变我对于人类的看法。”
　　克鲁泽说完又是沉默了下来。
　　“或许你可以亲自去看看...”
　　“什么？”
　　对于姜依莫名奇妙的话，克鲁泽抬起头。
　　“没什么，走了。”
　　姜依可以杀死人，但是却给了对方应有的尊重。
　　一个命途多舛的人，并不能被嘲笑，或者说，她是尊重对方一路走来的毅力的。
　　只不过是方向上的不同。
　　纪录片的最后剪辑工作就是这样在克鲁泽本人的协力下开始了。
　　而在另一边，欧亚的领土内的一个欧洲小国当中。
　　姜依就是双叶的消息也同样很快的席卷到了这里的王室当中。
　　“什么？！她是怎么做到的！”
　　坐在主位上的小个子女王此时看着眼前这个战略分析还是十分的不解。
　　“不太清楚，不过这个女人的能力已经对我们的计划产生了太大的威胁。”
　　金黄色头发的青年在王座之下欠身说道。
　　声音带着几分冷然的意味。
　　“研究所那里还没有成果吗？”
　　“那个姜依的能力跟我们这么相似不可能是偶然！”
　　一旁也有绿色头发的人说道。
　　如果姜依在这里肯定会吐槽是杀马特开会的程度。
　　“继续跟踪调查姜依。”
　　“先接触一下，如果不行的话。”
　　那坐在王座上的小女孩用手划过脖子，脸上显示出几分狰狞。
　　“这件事情交给修拉。”
　　女孩的目光看向在座下的其中一位白色及肩头发的青年。
　　“是的！”
　　修拉闻言主动上前一步，神色间透出些许桀骜。
　　双叶，作为上次大战的最强者，显然他是早就想跟对方碰一碰了。
　　而在欧亚安排着的时候，姜依也已经再次乘上了歌姬号，而少女的脸上此时也是颇为满意。
　　这次在地球的一来一回，刚好也是把这艘战舰的突入大气层和突破大气层的能力都给测试了一遍。
　　成果十分喜人。
　　完全没有问题，这机体的强度，都足够她用好几年了。
　　当然前提是未来的科技不要继续爆发。
　　心中想着，姜依又是垂眸看向了眼前的虚拟框。
　　【伽马射线炮吸收转换技术】
　　【解锁要求：高能物理S级、光学反射S级、材料科学S级、高能收束转换装置】
　　【需要科技点：300】
　　【当前科技点：265】
　　防御伽马射线炮的技术，算是被她给捣鼓出来了。
　　前面S级不用说，自然是要姜依将这些知识全部学会，这点其实并不困难。
　　在修复完创世纪之后的姜依就已经对于这些技术有了一个切身的体会，此时距离那彻底精通走上人类科技的最前沿其实也只是差了临门一脚。
　　至于最后那个高能收束转换装置，则是希瓦当初留下的达摩鲁鼓系统。
　　也已经差不多被她给琢磨透了。
　　可以吸收光束，再转换成一种更加强大的能量光束打向对手。
　　而如果这个伽马射线炮吸收转换技术研究完成，按照姜依的设想也完全可以做到相同的事情。
　　也就是说，这不单单是一个防御装置而且还是一个毁灭装置。
　　只要他们发动灭世的攻击，那么那个灭世的攻击就会反射到发射源的自己头上。
　　这是一个恐怖的威胁。
　　但也是一个实现和平的利器。
　　这个机器的两面，取决于每个人看问题的角度。
　　姜依并不打算纠结，只打算是早日研究出来才好。
　　毕竟天知道还有没有什么疯子要造这种灭世的武器出来的。
　　趁着现在和平的时期，做好大量的准备工作才是最安心的。
　　就是这个东西就算做出来也还是要不少钱财。
　　少不了又是要那么几个势力参与其中就是了。
　　也不知道会痛成什么样子...
　　当然解锁还是要解的，回去首先还是要搞个直播，那个纪录片的制作完成发表会就不错。
　　心中想着，这个歌姬号也正式完成了发射程序，在辉夜之上，如同一支带火的利箭刺破了奥布头上黑暗的夜空。
　　而在同一片天空之下，看着那根利箭的卡嘉莉此时也略微有些许出神。
　　“阿斯兰，你说姜依什么时候才会下来啊？”
　　“真要这么想她的话，卡嘉莉随时可以上去的。”
　　阿斯兰一旁轻声劝慰道。
　　“我这里还很忙呢，你又不是不知道我爹最近看得我有多紧。”
　　闻言卡嘉莉撅起嘴，又是幽怨的瞪了阿斯兰一眼。
　　“你爹就好了。”
　　“这算好吗...”
　　阿斯兰嘴角微扯。
　　他感觉自己那个无情的爹只是嫌弃自己打扰了他们两个人的二人世界所以让他自己出来历练而已啊。
　　不过他本来也没有什么从政的打算，或者说让他从政他也不知道干嘛，
　　既然他爹说了自由活动，他也就干脆的回奥布来了。
　　这里总感觉像是第二个家似的。
　　当然主要或许还是有这个人的存在吧。
　　看着仰望着星空眼睛里仿佛有星河存在的少女，阿斯兰的内心也柔软了一片。
　　“总之就是好啦！”
　　“你要负起责任！帮我把明天要考的东西复习完！”
　　卡嘉莉不满的叉起腰说道。
　　“知道了。”
　　阿斯兰闻言倒是没有丝毫不满，反而是点了点头。
　　在卡嘉莉面前表现自己，他向来是十分乐意的。

第585章 对协调者的准备
　　“姜依，纪录片的发表会，除了导演之外，你打算请谁过来？”
　　在舰桥上，看着外面变得漆黑的宇宙空间，佩兰拿着平板穿着西装问道。
　　依旧是一副经纪人的样子。
　　不过她这个经纪人这一年的经历估计是要比其他经纪人要更加的精彩和危险好几十倍。
　　“战争的主要参与者，大西洋联邦的外务长乔治.阿尔斯塔，还有PLANT的代表拉克丝和东亚。”
　　“嗯...欧亚方面也要求出席，但是有一个位置是欧亚里面的芬德申主动申请的。”
　　闻言佩兰颔首说道。
　　不过迎着佩兰的话，姜依翻书的动作停顿了一下，随后抬起眸问道。
　　“芬德申？”
　　“是的，算是欧亚里面的一个国家，要求独立，但欧亚联邦还有世界各国都没有承认。”
　　“这次可能是想要您的帮助制造舆论。”
　　从某种方面来说，佩兰的话很有道理。
　　毕竟就是芬德申，一个小国家想要独立，如果有姜依还有拉克丝等人的支持是要简单很多的。
　　但是人家芬德申是单纯想独立吗？
　　那是想要做统治世界的婆罗门啊。
　　不过这次应该只是他们的试探，现在芬德申的人以为自己在暗，而她在明。
　　但是实际上，现在的情况是反过来的，或许也可以利用这一点。
　　“让芬德申的人过来见我。”
　　短暂的停顿之后，姜依说道。
　　“但是欧亚那边...”
　　“他们暂时不敢做什么，而且本来就得罪得差不多了。”
　　姜依闻言是洒脱的耸了耸肩膀。
　　“那好吧。”
　　佩兰并没有继续拒绝，只是颔首说道。
　　而时间也在悄然流逝中来到了纪录片开始放映的前夕，
　　伴随着声势浩大的宣传活动开始进行，姜依就是双叶的消息也一时间没有多少人提及了。
　　世间的话题也悄然的替换到了纪录片之上。
　　当然除了姜依宣传之外也是因为这个纪录片本身是用全真实镜头，加上内部姜依还有拉克丝的出镜的噱头。
　　甚至不止如此，被称为这次战争的罪魁祸首之一的那位复制人克鲁泽也会接受采访，出场的人物还包括了各国的高层。
　　作为这种级别的史无前例的纪录片，拿到这种万众瞩目的人气并不困难。
　　“姜依，我们真的不用剪掉关于克鲁泽其他的话吗？”
　　没过几日的赫利奥波利斯，在属于姜依自己的经纪公司内，佩兰正在姜依的办公室中有点忐忑的问道。
　　而姜依，此时也从面前的采访视频中抬起头。
　　神色依旧温柔，好像并没有因为克鲁泽那过激的言论而生气。
　　“没关系，就这样吧。”
　　姜依并没有太过惊讶。
　　就之前克鲁泽那个样子，不说点这些人类终究要互相毁灭的论调才不正常。
　　然而这种论调始终是没有多少支持者的。
　　或者说，这种论调确实是有支持者，但大多数都只是口头上觉得对方说的没错。
　　但实际上还是要活下去。
　　这是人类本身的意志使然。
　　很少有人会自我毁灭也是这个道理。
　　克鲁泽的论调是很危险，但也能够让世人警醒，警醒关于复制人等危险科技所带来的破坏。
　　对于这一点，两人都心知肚明。
　　“好的？”
　　虽然心中不太赞成传播这种危险的思想，但毕竟对方是老大，说什么就是什么了。
　　“但是我怕过不了其他国家的审核。”
　　“有我在。”
　　姜依笑着耸了耸肩。
　　“那好吧。”
　　佩兰对于姜依所说确实是放心的，有她在，很多事情都没有太大的问题。
　　或者说以姜依本身现在的能力，很少有事情是办不到的了。
　　世界诸国，怎么说都会给姜依一个面子。
　　只要不过分的要求都是。
　　毕竟姜依现在可是走在世界前沿的研究者，娱乐界最高人气的歌姬还是武力顶尖的驾驶员。
　　恐怕面对一些小国家，姜依一个人就足够将对方灭国。
　　毕竟除了几个大国有数以千计的MS之外，大部分国家有个几十台新锐甚至是落后的MS就顶天了。
　　放在姜依的手上十几分钟就能够切完。
　　虽然姜依不是暗中胡乱杀戮的人，但是面子还是要给的。
　　到时候请姜依过来唱歌也能够拉动经济对别国有些吹嘘的资本。
　　所以综上所述，其他国家又没有直接对姜依的利益冲突，不给面子才怪。
　　“按照原本计划，我们的纪录片还有三天就能够剪辑完成了，然后就是放映前的发布会。”
　　佩兰继续说道。
　　“然后，今天芬德申的人将秘密抵达我们的港口。”
　　“来的人是谁？”
　　姜依问道。
　　“好像是叫修拉·塞尔彭坦，十五岁，但是，是芬德申的国防发言人。”
　　佩兰说着把手上的资料放到了姜依的面前。
　　是一个发型奇特的青年，在那眉毛上的两撮头发还翘了起来。
　　也不知道是用发胶固定的还是怎么回事。
　　不过这倒是一个熟人。
　　黑骑士小队的队长，未来国防部部长。
　　当然说是国防部长，就芬德申那个小国家也没什么好防的，说是进攻大队长还差不多。
　　“要让梅尔特他们跟踪对方吗？”
　　“不用，让纪央家的外围情报部门去，保持距离。”
　　想到对方的能力，姜依摇头说道。
　　虽然她是想要试探对方目前的能力方便日后连根拔起，但是现在对于协调人还有很多不明了的地方。
　　只能够慢慢来了。
　　当然，如果能够擒下这位协调人来研究，那肯定是好处多多。
　　主要还是看怎么悄无声息的抓人还不会引发其他人的感知。
　　要是秘密抓捕行动完成，却是被修拉的那心灵感应给通风报信了，那不如直接给他们全部人雷霆一击。
　　而且这里面还有一个问题就是她能否抵抗对方的控制。
　　诚然这种心灵控制大概率不是直接可以查看人的记忆之类的，而只是读取此刻的人心还有心灵感应。
　　跟她的能力类似。
　　只要不被读取到记忆，就算被读取到一些想法也没有问题。
　　她本身也是一位演员，完全入戏之后应该是可以挡住的。
　　就是如果要悄无声息的抓捕的话...
　　好麻烦啊。
　　转头看着窗外那一览众山小的诸多小楼还有公园树木和飞鸟，姜依深吸了一口气，有些许想法涌上了心头。
　　“暂时就这样吧，让梅尔特进来见我。”
　　姜依当即说道。
　　“好。”

第586章 没头脑与不高兴
　　而就在姜依与梅尔特商议中的时候，另一边，在一艘航行中的运输船当中，修拉也是把眼前姜依的资料全部给看了一遍，随后又是翻到了双叶的战绩那里。
　　细细的数着上面被双叶击坠的机体。
　　小到海贼，大到克鲁泽。
　　每一个战绩都被详细的记录了起来。
　　甚至每一个战绩旁也都尽可能的附带上了他们能够找到的最清晰的视频资料。
　　“是一个有意思的强敌。”
　　不看不知道，此时每看完姜依的一个战绩，修拉眼中的火焰就跟着燃烧得更加旺盛一份。
　　更别说这位少女居然是差不多跟他同龄的存在。
　　就如同他名字所谐音的好战的修罗一样，此时的修拉已经是战意翻滚犹如怒涛，无法压抑。
　　然而，可惜的是，去到赫利奥波利斯之后也不能够首先挑战对方。
　　根据他此行被赋予的使命，是通过读心了解这位少女的想法，最好还是控制对方让这位少女到时候在制作发表会上做一些出格的行为让她的公信力下降。
　　然后第二个目的就是进入曙光社偷盗自由和其他机体的数据，有着间谍的帮助，加上他的读心能力，还是十分有机会的。
　　至于少女脑海中的那些研究资料，暂时他们还是拿不到，绑架是不用想了。
　　毕竟是在别人家的地盘，他们也没有狂妄到绑架了姜依还能够从赫利奥波利斯全身而退。
　　就算全身而退了，为了绑架姜依而暴露了他们协调者的存在更是让母亲伟大的计划泡汤那也是不可取的。
　　而想到那个少女估计还傻乎乎的以为他们是在找她帮忙独立的，修拉就不屑的笑出了声音。
　　实际上要独立他们早就独立了。
　　造成现在的状况的主要原因，不过是因为他们还需要更强大的力量而已。
　　用独立和各种机会作为借口，到时候一击制敌。
　　不过现在显然还不是时候，想办法拿到曙光社的资料才是最重要的。
　　毕竟，那个少女，除了是强大的战斗员还是一个尖端机体研究者，就像奥拉嘱咐的那样，还是要小心为上。
　　把眼前的文件放下，看着眼前无垠的星空，少年的脸上跟着多了些许的狰狞。
　　他一定会变成那个最强者，这才是他命运中所要做的事情。
　　静谧无声的宇宙，时间也如同白驹过隙。
　　一天的时间很快就到来了。
　　以运输外贸为名的运输船很快就到达了赫利奥波利斯的港口内。
　　而很快，修拉就感觉到了周围多了好几个杂乱的思想。
　　大概就是，怎么突然要加班。
　　这个人是谁，为什么要监视他。
　　发型好奇怪啊。
　　“...”
　　感知了一圈的修拉飞快的关掉了自己的感应。
　　周围这些，跟踪他的全部都是吃干饭的外围人员。
　　再读也没有意义。
　　不过这也是正常。
　　毕竟芬德申外表看上去也只是一个小国而已。
　　没有被太重视也属正常。
　　正因为这样才更加适合他的活动。
　　虽然比较在意那几人对他发型的诋毁，但此时的修拉除了脸臭之外也并没有表现出来什么。
　　“您好，修拉先生。”
　　“我靠这是COS门神吗？”
　　“？”
　　迎着面前这人面上好客心中吐槽的样子，修拉只感觉内心又是跟着狂躁了几分。
　　“你是?”
　　修拉看着眼前好像比他还小的少年，语气上没有多少客气的问道。
　　“真飞鸟，是姜依小姐的近卫！”
　　“肯定很羡慕吧。”
　　“...”
　　修拉只感觉额头上多了个#的出现。
　　这个缺根筋的混蛋能不能不要每说一句话都带一句欠揍的心里话？
　　“那我们走吧。”
　　修拉撇开脸，努力让自己冷静下来的同时说道。
　　说话间也是把读心给关了。
　　虽然是姜依近卫，但是缺根筋，读了也是白读。
　　也不知道姜依身边是不是都是这种奇葩。
　　想到这里，修拉心中就隐隐有些后悔自己接下了这个任务。
　　这不纯纯过来找罪受吗？
　　虽然这里的天气确实要比他那还在严冬中的国家好上许多，但也仅此而已。
　　“好的，请跟我来。”
　　飞鸟奇怪的看了眼前的人一眼，不过脸上还是十分热情的。
　　毕竟这还是他回来姜依的队伍之后的第一个任务。
　　虽然每次看到姜依意识到对方就是双叶都感觉怪怪的。
　　不过他很快就释然了。
　　毕竟双叶也算是他的老师嘛，四舍五入，他的老师就是姜依了，这波怎么想都不亏啊。
　　回去还能跟妹妹吹嘘呢。
　　不过现在更大的问题还是对面这个人，让他直觉的感到有些危险。
　　但姜依都已经说了，他也没有办法。
　　而且飞鸟也不觉得那位姜依或者说双叶会被这个人怎么样。
　　真要论危险，那双叶对于飞鸟来说可比眼前这人危险太多了。
　　没有人打破这个沉默两人很快坐上了那高速车子没多久就是来到了姜依所在的经纪公司大楼外。
　　虽然也是在富人区，但是却跟修拉预想中的曙光社天差地别。
　　“这里是？”
　　“姜依小姐的临时办公区，也是姜依小姐自己的公司！”
　　“厉害吧！”
　　听着飞鸟嘴上的话还有心里话，修拉认命的再次关掉了感应。
　　算了，也不是不行，虽然曙光社更好，但间谍还在曙光社，想去顶多就是费点功夫。
　　跟姜依先交流一下才是关键。
　　就这样，两人又是一路无言的来到了姜依所在的公司的最上层。
　　也是赫利奥波利斯内部景观最好的大楼之一。
　　从落地窗玻璃之外能够看到感受到那模拟太阳照射进来的阳光。
　　这些都是在欧亚的芬德申中没有过的体验
　　姜依好像已经成了一个新的阶级。
　　但是又好像没有。
　　毕竟除了这个公司之外，她的形象又是如此的亲民。
　　而且这里也有点奇怪。
　　之所以奇怪倒不是因为有埋伏，而是因为，根本没有埋伏。
　　甚至连多几个人都没有，只能够感知到几个楼下的员工在加班。
　　没有预想的那么多防卫更没有那些恐怖的防御工事。
　　是觉得和平了所以大意了吧。

第587章 一锅端了
　　心中给姜依的做法定性了之后，此时的修拉并没有意识到这可能是一个陷阱。
　　毕竟这是个陷阱的可能，首先就是姜依要知道他们的威胁。
　　但现在他们动都没有动，除非迪兰达尔说出真相，不然他们根本不可能被察觉。
　　既然不被察觉，姜依怎么可能设置陷阱等着他。
　　“请进。”
　　终于，在修拉的张望中，此时的他也跟着飞鸟一起走到了走廊的尽头。
　　那个巨大的双开门的门前。
　　“嗯。”
　　垂眸应了一声，修拉此时已经能够感知到里面确实有着一个少女的思绪，而他也轻而易举的读取到了。
　　“纪录片的发布会嘉宾快到齐了啊，也不知道他们到时候听了我的歌会是怎么样的反应~”
　　很正常的偶像的思维，虽然修拉没有遇到过明星，但是作为歌姬来说这样的想法可谓是无比正常，没有丝毫陷阱的预兆。
　　心中再次放下心来的修拉便是在飞鸟敲门后，好整以暇的在门后等待着。
　　姜依这里防备看起来确实就是如此放松没错了。
　　这样子更好，如果可以把那自由II式直接偷走就更好了。
　　想到心中的计划，这位修拉脸上也跟着在对方娇俏的一句‘请进’中浮现出一抹笑意。
　　“修拉先生，您好~”
　　姜依看着来人，轻笑着站起身。
　　被阳光覆盖着的面容显得朦胧且温和。
　　“您好，姜依小姐。”
　　修拉恭敬的欠身的同时，那读心能力也是跟着全开。
　　“不知道他喜不喜欢我的歌呢~？过来是因为独立的事情吧？”
　　然而，无论他怎么读，眼前的这位少女心中的些许思想始终都是关于歌的。
　　不过考虑到少女那歌姬的身份也不是太奇怪。
　　而且看到此时的姜依内心沉迷于唱歌的修拉也是更加看轻了对方几分。
　　“嗯，那么你们要来说什么？”
　　姜依把人请到了座位上后问道。
　　“是这样的......”
　　修拉这边刚刚开口，只感觉有什么东西喷射在自己的脸上。
　　然而，这个想法就是他在脑海中剩下的最后一个想法了。
　　而在修拉对面，姜依也跟对方一样，基本前后倒在了地上。
　　姜依此时强撑着朦胧的双眼，看着前方那先她一步倒下的青年，嘴角微微露出一个笑容便是安然的晕了过去。
　　......
　　“姜依，怎么样了？”
　　就好像睡着又重新被唤醒，姜依涣散的精神只感觉此时在重新聚集了起来。
　　循着声音的方向，这位睡公主的眼眸很快也跟着重新睁开。
　　“醒了。”
　　短暂的迷糊后，看着梅尔特手上的针筒，还有身后担心的飞鸟还有卡纳德，姜依摇了摇头，把意识重新聚拢。
　　现在她还是在这个办公室，时间并没有过去多久，甚至就连那日照的方向都没有改变多少。
　　可以看出，从她昏迷到醒来的时间绝对不超过半个小时。
　　“修拉呢？”
　　从沙发上撑起身，姜依问道。
　　“已经控制起来了，不断注入镇定剂，除非我们要让他醒，不然醒不来。”
　　梅尔特声音自信的说道。
　　“好。”
　　“姜依小姐怎么都不跟我说要抓他，而且为什么要自己也中招了？”
　　飞鸟在一旁，还是一脸懵逼中带着关心的问道。
　　“他会读心术，不能让你知道。”
　　也就姜依自己能够完美的入戏才会主动坐在这里让对方放松警惕。
　　不然就他警惕的样子加上读心术，就算能够抓住，也可能会被对方用心灵感应把消息传递出去。
　　虽然不知道这么远能不能感应到，但是天知道呢。
　　“啊？”
　　听着这科幻又奇幻的读心术，飞鸟更懵了。
　　而姜依此时也没有管这只单线程直肠子小鸟，只继续说道
　　“让院长尽快开始研究，只要不把人弄死就行。”
　　虽然这么做有些不人道，但姜依并没有兴趣跟这些核爆自己国家的人讲人道的打算。
　　“是的。”
　　梅尔特应下了。
　　虽然不知道前因后果，也不知道那个叫修拉的做了什么。
　　但出于对姜依的信任并没有一句反对的话语说出。
　　反倒是梅尔特身后的卡纳德有些欲言又止，不过还是垂眸忍了下来。
　　“船上的人呢？”
　　姜依朝卡纳德方向看了一眼，跟着问道。
　　“已经全部控制起来了，不过只能够隐瞒一周左右已经是极限了，最快可能三天就会暴露。”
　　“毕竟关于芬德申，我们很多事情都不知道。”
　　“三天...”
　　听着梅尔特的话语，姜依心底重复了一声。
　　当然行动之前就知道这个结果的她此时并没有惊讶。
　　“这位修拉也是秘密过来访问的，也就是说掩盖了踪迹，只要我们打死不认，应该还能够拖多几天。”
　　芬德申的目的大概就是她手头上的资料还有她这个人。
　　所以修拉自然也是秘密过来的，生怕别人知道。
　　而名义上，这位修拉也不在任何访客名单之上。
　　也就是说她能够装傻充愣。
　　要是他们确凿的说修拉是过来了，那么他们肯定又会出现在国际舞台上。
　　现在时机不对，他们不会轻举妄动。
　　当然还是不得不防。
　　“派人密切监视芬德申的动静。”
　　姜依命令道。
　　“毕竟不知道他们昏迷之后能否使用心灵感应，那个心灵感应的距离有多远。”
　　“是的！”
　　梅尔特说完就想要带着卡纳德离开。
　　“卡纳德留下吧。”
　　姜依见状跟着说道。
　　“是的。”
　　心中带着几分了然，梅尔特颔首便是说道。
　　而梅尔特这边也就这样带着还在懵逼的飞鸟给走出了气派的房间中。
　　“你呢，有什么想问的？”
　　梅尔特好笑的转头看着那小孩子。
　　飞鸟年龄还小，而且还有点蠢萌的一根筋，还是个同僚，他也是当半个儿子看了。
　　此时看着飞鸟迷茫的样子，也是主动问道。
　　“读心术？”
　　飞鸟怔怔的问道。
　　“具体情况我也不清楚，只知道芬德申这个国家的领导者，好像是基因领域的专家，专门研究超越调整者的存在。”
　　“你带过来的那个叫修拉的就是其中一员，他们能够读心还能够跟同类心灵感应，不用说话都能够理解对方的意思。”
　　“这么厉害？”
　　平常人肯定会问这个消息哪里来的，但是飞鸟显然不是常人，基于对姜依的信任，他压根就没有怀疑这个消息，只是瞪大了眼睛的问道。

第588章 基因调查报告
　　“那他们为什么过来？”
　　“自然是想要对姜依不利，毕竟姜依的能力某种程度跟他们差不多，而且曙光社的研究资料也是他们想要的，这段时间那些间谍可不平静。”
　　“喔~~~”
　　对于自己完全不知道的事情，飞鸟发出了大声的感慨。
　　他还真的不知道，在他做入职训练的时候居然发生了那么多事情。
　　“嘛，不过姜依让你去接修拉进来也是代表了对你的信任，好好干！”
　　梅尔特用力的拍了拍飞鸟的肩膀说道。
　　“好的！”
　　飞鸟，此时听到梅尔特的勉励也是肉眼可见的就兴奋了起来。
　　而另一边在姜依的办公室内，姜依也是按照差不多的话语给卡纳德说了一遍。
　　“你还是介意自己的身份吗？”
　　姜依问道。
　　“...我”
　　卡纳德垂眸，并不知道应该说什么。
　　不过不可否认在听到姜依的安排之后他的内心确实产生了恻隐。
　　这是感同身受的悲哀，并不是那么容易能够消除的。
　　当然，饶是如此，他也只是有点悲伤，并不是对姜依有任何反叛的心。
　　“我不会对您不利的。”
　　卡纳德轻声说道。
　　“我知道。”
　　姜依摇头说道。
　　“但是你的心没有放过自己，他是他，你是你。”
　　“修拉他们所代表的势力打算将这个未知的力量运用在错误的方向，是必须纠正的。”
　　“但是你不一样。”
　　姜依叹了一声，双方相处了这么久，她对卡纳德已经是认可，但也因为如此才更加不愿意看到他停滞不前。
　　“你也应该是时候走出来了。”
　　“到时候世界和平，你也不用一直守在我这边。”
　　“不要！”
　　卡纳德大声的把姜依的话给怼了回去。
　　这也是他在姜依面前第一次，用上了这么大的音量。
　　“...抱歉”
　　意识到自己反应过激的少年重新垂眸说道。
　　“没关系哦，我明白的。”
　　姜依笑道。
　　“我没说赶你走，你喜欢呆多久都行。”
　　“只是想要你找到自己的目标，去跟基拉玩也好，去旅游也好。”
　　她并不打算把所有人都束缚在自己的身边。
　　总归她现在早就已经能够自己保护自己了。
　　“我会考虑的...”
　　这次的卡纳德没有再反驳，不过那生硬的语气说着明显是敷衍。
　　“嗯，那么就回去吧。”
　　“我也要准备之后的见面会了~”
　　姜依一如往常的温柔就是把人重新请了出去。
　　时间在对修拉的研究中就这样来到了隔日的纪录片发布会之上。
　　作为一个举世瞩目的纪录片的发布会，就连发布会的会场那都是能够容纳数千人的音乐厅。
　　而在这个音乐厅中则是坐满了那来自世界各国的媒体。
　　至于这次各国的代表也都是有不少。
　　也正因为如此，此时后台处的姜依基本从一大早就没有闲下来过，总之就是跟各国的代表交流了下来，大半天就过去了。
　　“你还真受欢迎呢。”
　　拉克丝好笑的看着眼前这个在自己休息室处刚刚告别了斯堪地维亚王国的代表的少女说道。
　　“都是开演唱会还有宣传之类的。”
　　姜依闻言耸了耸肩，随后重新坐在了那身后的沙发上。
　　同时手指在面前的电脑上操作了一下，大门就紧跟着锁了起来。
　　“嗯？”
　　听到门锁的声音，拉克丝并没有回头，只是好奇的看向她。
　　“姜依为什么锁门？”
　　“有重要的事情要说。”
　　姜依说着，手上朝着面前的那沙发位置上做了一个请的手势。
　　“事情？”
　　拉克丝迎着姜依的模样也严肃了起来问道。
　　“是的，关于芬德申，拉克丝了解多少。”
　　“芬德申？”
　　闻言拉克丝愣了一下。
　　“作为技术国家，内部有许多调整者研究员，虽然因为跟欧亚政见不和，但还算强大，是可以拉拢的对象。”
　　拉克丝所说的是公示报告书上的内容，里面有很多谬误，不过也难怪。
　　“那些不是调整者。”
　　姜依说着打开了平板电脑放到了少女的面前。
　　“不是调整者？”
　　纳闷的说了一句，不过当拉克丝低头之后，她就已经没有了声音。
　　饶是她见多识广，面对着这么一个基因深度检查报告，还是震惊了。
　　前额叶皮层基因密度相较调整者提高了35%，平均智力高出30%，边缘系统基因存在未知特殊调控序列。
　　CCR5基因变异程度同样比调整者更高。
　　甚至检测到低频脑波共振基因簇，与普通人的差异率达到23%，
　　根据之前在孟德尔基因研究所中一位研究主任发表的论文表示这些人很可能具备有限范围内读取人心的能力。
　　更别说运动神经基因强化度比普通调整者增强了180%。
　　总之，种种迹象表明，这个报告中基因的主人，并不是调整者。
　　按照以前的人的标准来衡量的话，这个基因的主人，说是读心的超能力者都不过分。
　　“你认真的？哪里来的？”
　　看完后，拉克丝飞快的放下报告问道。
　　“芬德申的人，之前找我商量独立的事情，不过被我扣下来了。”
　　姜依简单的说道。
　　虽然听起来很惊世骇俗，但是由姜依说出来的话，倒是一点都不让人惊讶。
　　而此时闻言的拉克丝大脑也在疯狂的运转着。
　　除了是因为这个报告，也是因为自己跟这个报告上的一些相似性。
　　虽然没有那么明显，但是根据之前几次简单的基因检测，都能够看到她的基因跟报告上的些许相似性。
　　“芬德申...？”
　　拉克丝低头呢喃着，却无法控制住心中的震惊。
　　“拉克丝，跟他们有点像。”
　　姜依直接戳破了拉克丝心中所想说道。
　　“你知道什么？”
　　拉克丝闻言再次抬头，看向那灯光之下依旧如初的少女。
　　“我知道的事情不多，但是你的母亲应该跟他们有关系，或许你可以去问问乔治。”
　　姜依指了指拉克丝挂在胸前的那戒指。
　　少女说这句话的时候不紧张是假的，只不过都是被压在了心底而已。
　　拉克丝在剧场里面虽然明确的拒绝了那位黄毛，但那是三年后的世界。
　　现在的拉克丝，姜依拿不准。

第589章 哀战士
　　但是她能够根据其他人的情况来推测。
　　既然芬德申现在还在潜伏证明他们还没有做好准备，或许也无法彻底控制拉克丝。
　　也就是说还有机会。
　　她可不想玩一次类似超时空要塞那种敌军出现一个歌姬的剧情。
　　这种事情还是尽早说出来更好。
　　而且再不济不让拉克丝被他们抓到就是了。
　　毕竟根据报告，他们又不是神，只不过是被高度基因编辑的人类而已。
　　照旧是一条命，一颗心脏，一个脑袋。
　　“...好！”
　　拉克丝应了下来之后就是刷的一下站起身。
　　“姜依，谢谢你。”
　　“嗯？”
　　姜依奇怪的歪头。
　　“无论是因为什么，谢谢你告诉我真相。”
　　拉克丝认真的盯着少女的眼睛说道。
　　“还没有拿到真相呢。”
　　姜依听到这话，好笑的耸了耸肩。
　　“那么剩下的情报就靠你了，等这里结束我们去找芬德申算账。”
　　迎着姜依照旧的笑容，拉克丝也跟着用力的颔首，算是应下了姜依的邀约。
　　在两人的聊天的同时，另一边，在芬德申处王座前的众人也是没有了之前热烈的氛围。
　　“修拉还没有找到？”
　　王座上的女孩瞪大了眼睛看着眼前的几人说道。
　　声音没有了之前的得意，阴郁和不安萦绕在这个王座之间。
　　“暂时还没有，我们已经出动了在奥布所有的能量了，但是目前还没有结果！”
　　作为宰相的，同样金色头发的奥费艰难点头。
　　修拉，那可是他们之中数一数二的存在，居然就这样消失在了赫利奥波利斯。
　　这怎么想都让人不安。
　　但偏偏他们是暗地里出发的。
　　现在不要说向国际社会施压，就连调查都艰难无比。
　　就算他们是新人类，但是跨越这么长距离，要调查修拉的行踪也十分困难。
　　“但是我还能够感觉到他的存在，而且并没有遇到危险。”
　　深蓝色头发的少女英格利特垂眸说道。
　　虽然同样有担心，但还算镇定。
　　“你是说他自己叛逃了？”
　　英格利特身旁紧跟着有一位杀马特问道。
　　“这不可能！”
　　奥费转头瞪了众人一眼，随后看向了王座之上的女孩。
　　“母亲，问题可能是出在赫利奥波利斯身上。”
　　“那么要继续派人去吗？”
　　英格利特轻声问道。
　　“不行，太过冒险，我建议，直接把姜依请过来开演唱会，看她是否知情，也可以顺理成章的把人扣下。”
　　“如果她拒绝了，那么我们的计划恐怕就出现了重大的纰漏。”
　　奥费沉着的说道。
　　现在他们就连是谁帮了修拉都不知道。
　　找不到目标的情况下，姜依的嫌疑是最重的，直接把姜依控制起来是最简单的做法。
　　至于赫利奥波利斯，自然是不能再去了。
　　那么把人邀请过来开演唱会，既是试探，也是擒获对方的好机会。
　　“就这么定了！”
　　听完了奥费的计划之后的奥拉没有继续犹豫，点头就是继续说道。
　　“那么邀请的安排就交给奥费和英格利特你们两个。”
　　“明白！”
　　两人闻言后齐声应下了。
　　而此时的姜依呢，正在纪录片发布会现场的她还不知道芬德申已经下了决心要行动。
　　少女只是依旧笑吟吟的站在镜头前。
　　“很高兴，大家都能够出现在这里。”
　　“各位同胞，今天我们站在历史的十字路口，以最真实的镜头回望这场席卷CE宇宙的战争。这不是虚构的史诗，而是我们亲历的伤痛。”
　　“这里面有基因改造的诅咒，有血色情人节的谎言，有救世主也有叛徒，有疯狂，也有和解。”
　　姜依的话语伴随着软软的声音传遍了整个会场，在无数的镜头和直播面前的少女丝毫没有露怯。
　　此时的她正婷婷的站在舞台的正中央，面对着全球直播，发出着属于自己的声音。
　　“战争从未真正结束，它只是暂时沉睡。”
　　“实际上，就在我说这段话的时间上，地球上依旧还在爆发着纷争和战祸。”
　　“愿这部纪录片成为我们心中的警钟——当仇恨再次抬头，当权力再次蛊惑人心，请记住：我们不是命运的棋子，而是自己历史的书写者。
　　“和平也从来不是弱者的妥协，而是强者的勇气。”
　　“只要坚持着正确的道路，那么和平终将会降临，人类终将会跨过这一切的苦难。”
　　姜依的声音虽然依旧软糯，但是却带着一股独属于她的冷静。
　　面对着下方如雷的掌声，此时的少女脸上也依旧严肃万分。
　　“那么请听，哀战士。”
　　【要赌上什么，余下的又有什么】
　　【我祈祷，祈祷迎来新的时代】
　　小许升调之后的哀战士，仿佛是在诉说着另一个宇宙发生的战争，又仿佛是跟他们的这场战斗联系在了一起。
　　永无止境的战斗，战场上的男人和女人，还有死神。
　　他们是哀的战士，也是活下去，为了开辟未来而奋斗的战士。
　　“我们终将会战胜一切，走向宇宙的彼岸。”
　　最后姜依说完，在热烈的掌声之下深深的鞠躬过后就退回到了嘉宾的位置之上。
　　在心中被哀战士的情绪所影响的同时还带上了些许的激动。
　　经过刚刚的全球直播，理所当然的她也有了解锁的基础。
　　虽然这个全球直播只给了她五千的科技点，也就是五千多万人的数量。
　　或许是一次就只能加五千吧。
　　不过也已经足够了。
　　甚至有多余的。
　　好一段时间估计都不用出来直播了。
　　如果不是害怕在这里失态，姜依都想要直接在这里解锁那个反伽马射线的科技了。
　　伴随着芬德申的出手，这个科技当然是要尽快做出来的。
　　而就在姜依的分神中，这个盛大的纪录片的制作发表会也正式结束了。
　　后续也并没有晚宴那些。
　　按照姜依自己的话来说，与其浪费钱吃吃喝喝，不如去支援一下目前地球还没有彻底停息的战场。
　　当然那对于姜依来说，也单纯是她也不太想继续应酬了。
　　总归她已经走到了这个世界差不多最高的位置了。
　　应酬不应酬的，除了少数几个国家之外，对方除了情绪价值还有一些没什么用的钱财之外就没有什么能够给她的了。

第590章 疼痛后的希望
　　就这样只回到家之后，看着眼前这个与白天热闹完全不相称的黑暗寂寥的客厅，姜依的眼中还是有着一丝不习惯这极端反差的寂寞闪过。
　　不过也只是一瞬，很快姜依就是重新垂眸看向了自己的虚拟框。
　　也没有开灯，就这样在黑暗中熟练的走到了客厅的沙发上之后，姜依便是抱起了哈罗。
　　“这次靠你了。”
　　“哈罗。”
　　此时根据赛博而强化过AI的哈罗滴溜溜的应了一声，好像有点担心的微微用力拱了拱她的手心。
　　“好了，我没事。”
　　自从赛博之后，已经习惯对机器人说话的姜依好笑的耸了耸肩。
　　“那么，我要开始了哦~”
　　“哈罗！”
　　只看到这只哈罗应下了之后，姜依便是紧跟着默念了一声‘解锁’。
　　比之前更加剧烈的疼痛瞬间在此时强袭进入了姜依的身体中。
　　也让此时少女娇躯不断的抽搐，丝毫没有之前的美感，反而显出几分的狰狞。
　　而本来在姜依身边的哈罗见状也伸出了自己的一条小手臂，那手臂之上，还有着一根细细的像是注射的针头一样的物体。
　　只在找到了少女静脉的位置之后毫不犹豫的就注射了进去。
　　“呜...草！！！”
　　姜依，此时终于是忍不住发出了一句正宗的国骂。
　　那纤细的双手重重的击打在眼前的茶几之上。
　　沉重的力道直接是让桌子上的玻璃整块破碎。
　　鲜血不断从被玻璃划伤开的伤口处流淌出来。
　　她傻逼了居然觉得给自己用镇痛剂有用。
　　事实证明，该痛还是要痛。
　　这个系统，好像在她的身体里面有最高的权限似的。
　　就算是高强度的药物居然也没有让这个疼痛缓和些许。
　　就算经过了强化的神经和力量，在这股疼痛面前都显得如此的渺小。
　　只在不知道过去了多久之后，
　　终于熬到疼痛的折磨过去的姜依再次睁开了通红的眼睛。
　　在那布满了血丝的眼睛之下，还有着一条不太明显的泪痕。
　　显然，刚刚姜依是被痛哭了。
　　这还是第一次，而如果继续研究更加高深的科技的话，会不会有一天会痛死。
　　姜依不知道答案，不过她也无路可退就是了。
　　深呼吸了几口气，把因为疼痛而沸腾的炽热身体平息下来之后的姜依也终于恢复了平常的模样。
　　虽然手上还是火辣辣的疼痛，不过起码刚刚那让人相似的痛苦是消失了。
　　“哈罗...”
　　这只圆球此时看到从地板上爬起来的姜依，担心的拱了拱她的脚。
　　“没事，缓过来就好了，帮我把车开出来，我要立刻去曙光社。”
　　“哈罗？！”
　　“死不了。”
　　姜依也不知道为什么自己能够理解这只哈罗语气后的意思，只猜到了它大概心思的说道。
　　“哈罗。”
　　哈罗此时也没有继续哈罗下去，只眼睛中代表了通讯中的红光闪烁，外面车库的大门也逐渐的打开。
　　......
　　“这个科技...”
　　曙光社中，还没有来得及关心姜依手上的伤口，莫里斯教授就是被姜依带过来的科学资料给震惊到了。
　　“没错，是伽马射线的防御装置。”
　　姜依带着几分剧痛后的虚弱说道。
　　“我会帮你们绿灯全开，务必在最短的时间内完成。”
　　“我明白了，给我大概一个月时间。”
　　姜依说的严峻，一般来说，这个时间做这么大的新锐防御设施是不太够的。
　　毕竟试错总要时间吧。
　　但是经过了之前跟姜依相处的种种。
　　既然姜依拿出来了这个科技，那么大概率就是已经完成的科技了。
　　只要按着图纸照做的话，按照他们目前的工业能力确实一个月是完全足够了。
　　“麻烦您了。”
　　姜依闻言笑道。
　　“跟我这老头子说这个，你不给我负责我还不开心呢。”
　　莫里斯吹了吹花白的胡子瞪了她一眼后便是头也不回的走了。
　　也让姜依把想要劝对方退休的念头给压了下去。
　　她怎么会有这么离谱的想法呢，莫里斯摆明了就是想要继续在这里发光发热，她也不好说什么。
　　至于网上传出来的什么她压榨老前辈劳动力之类的，说就说了吧。
　　只在自己位于曙光社的办公室看着这位老前辈离开之后，随着关门的声音姜依面前的通讯器也跟着响了响。
　　声音不高，不过在这个封闭的地下房间中颇为明显。
　　“邀请我去演唱会？”
　　看着眼前佩兰转发给自己的消息，姜依嘴角微微上扬了几分。
　　芬德申，也是有脑子的。
　　恐怕是毫无疑问已经怀疑她了。
　　她当然是用正当的理由拒绝。
　　随便一句没空就是了
　　不过却是会加重自己的嫌疑。
　　毕竟当初自己也是答应了跟修拉见面，现在他们找上自己明显也是想要问这个，如果回避了，就是心里有鬼，侧面证明了姜依已经发现了他们的存在。
　　如果不回避，他们就有理由直接把她扣在芬德申。
　　已经算是阳谋的级别了。
　　不过毕竟是那些协调者，没有脑子是不可能的。
　　“上赶着找死。”
　　心中给芬德申毒辣的评价了一句之后姜依当然也没有轻敌。
　　还有一个月才能够完成的防御武器，加上自己还要准备，还有拉克丝那边自己的调查，都是需要时间。
　　“一个月之后过去。”
　　给佩兰发了一条简单的信息之后，姜依就是跟着站起身。
　　她还有很多事情要做的。
　　赫利奥波利斯暂时稳定下来之后，她又是要开始奔波了。
　　至于这次奔波的目标，则是那许久没有去的位于L3的边界线处。
　　......
　　没过多久，此时在L3无垠的宇宙中，歌姬号此时正孤独的航行着，而在这个歌姬号的前方，则是还有着一个空间站，还有一个像是小行星聚集地的位置。
　　这里，也正是姜依之前来到的L3边陲的小行星观测站。
　　也是之前众多PLANT的公司在争抢小行星的地方。
　　只不过此时的宙域内已经看不见之前那些公司的船只，只有些施工用的加萨还有一个已经在废物商的监测空间站上加建的一个更大更先进的监测研究所。
　　而在这个研究所旁，此时正停滞着一个巨大的小行星。
　　“你说那个小行星有着一种未知的水晶？”
　　在歌姬号的舰桥内，看着窗外的那个好几个足球场大小的还在冒着水蒸气的小行星，姜依再次朝通讯中刚刚分别没多久的赛蕾娜问道。

第591章 FOLD水晶
　　没错，之所以姜依比计划提早了这么多来到这个空间站，完全就是因为那蕴含着新型矿物的小行星。
　　“是的，根据我们目前的计划，这种矿物在地球前所未见，虽然像水晶但结构却更加坚硬还混合着我们没有见过的。”
　　“根据这边的工作人员说，他之前以为这个晶体只是普通的结晶体。”
　　“只是把它暂时储备了起来。”
　　赛蕾娜解释着，眼睛中也同样透着浓厚的好奇。
　　毕竟突然冒出来这么一块陨石，谁都没有想到。
　　而姜依，此时闻言眼眸也更加深沉了几分。
　　不知道材料的水晶，总让姜依想起记忆中的那个FOLD水晶。
　　如果真的是FOLD水晶的话...
　　就算知道可能性不会太大，但是姜依此时还是忍不住畅想。
　　如果是FOLD水晶，那么世界的格局将会发生改变。
　　人类未来也有了长途移动的途径。
　　当然，此时的姜依虽然心中激动有点难以抑制，但是脸上还是依旧的淡定。
　　很快，就在姜依的各种想法中，歌姬号便是进入了这个空间站内部。
　　而只刚踏上港口，那在门前等候多时的赛蕾娜就是紧紧的抱了上来。
　　“姜依~！”
　　“抱歉，很无聊吧。”
　　姜依摸了摸少女的脑袋，笑道。
　　“还行啦，有研究就不无聊，只是想你了。”
　　赛蕾娜乖巧的说道。
　　而两人此时在说话间也是一路的往着空间站的内部而去。
　　还是第一次进来的姜依明显能够感觉到此时在这个空间站内四处可见的高科技。
　　DSSD，确实是花了大力气在这里的。
　　“不过姜依为什么那么快过来，我们目前的仪器都还没等分析出这些水晶的作用。”
　　赛蕾娜眼睛带着好奇的问道。
　　毕竟按照她的想法，就算检测不出来，但是姜依也没有理由火急火燎的跑这一趟。
　　完全可以等他们把样品送回去赫利奥波利斯之后才慢慢研究。
　　“走吧，看看那块水晶。”
　　姜依笑了笑，没有回答自己是坐不住才出来的。
　　如果那些水晶能够对自己的歌声有反应，那么自己迟早还是要跑这一趟，不如直接过来看看情况。
　　至于研究，她在船上也可以研究。
　　“哦~”
　　闻言的赛蕾娜也没有继续追问就是兴奋的颔首在前面起了路。
　　而另一旁此时在这里的少数的DSSD还有曙光女神和的研究员，看到了姜依的存在之后则是神色一凛。
　　本来那认真的眼神中更多了几分热情。
　　就连手上的动作都比刚刚要更快了几分。
　　而姜依这边则是如常的做着饭撒一路就来到了这个空间站的深处。
　　“这些就是我们找到的水晶。”
　　赛蕾娜说话间把一个箱子朝着姜依处递来。
　　而在这打开的箱子中，一个清晰透明的水晶就跟着映入了姜依的眼帘。
　　有点纯粹，甚至可以说有点假，像是那种脸颊的仿水晶的玻璃制品。
　　但是仔细看下来就能够发现这颗水晶的内部十分的纯粹，没有丝毫杂质。
　　“门锁好了吗？”
　　姜依见状，深吸了一口气问道。
　　“是的，只有我们能够有权限进来。”
　　赛蕾娜肯定的回答道。
　　“好。”
　　姜依闻言应了一声之后也没有继续耽误，当即便是樱唇微启
　　在赛蕾娜的惊讶中，熟悉的可曾记得爱便是唱响。
　　一开始看起来倒是没有丝毫的问题。
　　歌声悠扬，却没有引发任何的反应。
　　但是只伴随着姜依的歌声逐渐到达高潮，那本来剔透的水晶此时却爆发出一股神奇的光芒。
　　也让本来还在疑惑的赛蕾娜顿时是睁大了眼睛，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　对于任何一个科学的工作者来说，眼前这个情况都是用科学无法解释的诡异。
　　毕竟那块石头跟姜依的歌声之间的共鸣起码是目前的科学都没有办法解释的事情。
　　不光如此，在那光芒的辐射下，赛蕾娜甚至能够感觉到那歌声的影响力好像得到了增幅。
　　甚至光光是听到，就已经让她有种想要落泪的冲动，
　　平常这种能力，可是只有姜依使用了圣盾上的增幅器才会产生的。
　　而现在，只单单这么一个水晶，却堪比了那时候的效果。
　　不过此时她也不能打扰到姜依，所以此时的少女只是屏气的看着眼前这一幕的变化。
　　同时心中对于姜依的那股子崇拜就更是被提上了一个新的高度。
　　当然，此时另一半在唱歌的姜依心中的惊讶和喜悦并不比赛蕾娜少多少。
　　毕竟她也没有想到，眼前这么一块居然就是FOLD水晶。
　　没多久，一曲终了，只感觉到神清气爽的姜依再次看向了依旧还在呆滞的赛蕾娜，问道。
　　“这些水晶有多少？”
　　“目前已经探明的，大概有一吨左右。”
　　赛蕾娜的声线在歌声的情绪影响下好像有些许哽咽，不过还是轻声说道。
　　“一吨...”
　　“尽快开采，目前能够运走的有多少？”
　　“就这么多了。”
　　赛蕾娜不太好意思的低头看着那箱子中的水晶，避开了姜依的眼眸。
　　“因为是全新的材料，切割和开采难度都很大，目前尚且没有专门的机器，只能够靠人工慢慢挖掘。”
　　“...我明白了。”
　　看着眼前这块巴掌大小的水晶，姜依嘴角微扯，随后继续说道。
　　“尽快。”
　　“好的，姜依是要回去了吗？”
　　“是啊，最近比较忙。”
　　看着手上的通讯器，姜依苦笑了一声，随后把箱子合起来之后上前拍了拍赛蕾娜的脑袋瓜。
　　“这里就靠你了。”
　　“这些水晶的事情暂时不要透露出去。”
　　“好的~！”
　　在赛蕾娜那明亮的瞳孔中，没多久，少女便是再次火急火燎的离开了这个空间站处。
　　而回到在歌姬号的自己的房间中，姜依看着眼前这块水晶心中有些为难。
　　突如其来的水晶，固然是好事。
　　但是她没有相应的基础，就像是赛蕾娜说的连开采都不会，怎么开发用途。
　　当然现在倒是不急。
　　毕竟按照用法来说，直接拍在MS之上应该也有一定的增幅作用。
　　加上赛博的能力或许可以做到意料之外的效果也不一定。

第592章 进化的MS与拉克丝的决意
　　心中想着，此时的姜依也没有耽误，飞快就就拿着手上的水晶打开了门。
　　她现在科技点已经不缺，那么接下来当然就是研究的开始了。
　　首先用赛博解析，然后根据解析结果解锁相关科技。
　　这就是姜依此时打算的做法。
　　简单也足够高效。
　　就在这一片星空的静谧之下，时间也就在姜依的奋斗中悄然过去了一个月的时间。
　　而此时回到了赫利奥波利斯的少女，样貌已经跟一个月前的大相径庭。
　　不过却是反向意义上的。
　　只见此时在自由II式那背后的核动力炉处，一个灰头土脸的少女正在哈罗还有一个机器骨架的小人的协助之下不停地在捣鼓着什么。
　　身上用来提醒他人的橙黄色的工装此时已经变得脏兮兮的。
　　脸上更是丝毫看不出平常靓丽的颜色。
　　“目前整机的动力炉已经改造完成80%，重新设计的回路经过内部水晶，会由您的歌声进行加强。”
　　“不过您确定这样真的没有问题吗？”
　　虽然是人形机器人，但这个机器人更像是纯工业用的火柴人，虽然有声音，但是表情却是从头部的显示器上做出来的。
　　“我们毕竟还没有实机尝试过。”
　　“我什么时候出过问题。”
　　姜依闻言反问道。
　　“根据统计，并没有。”
　　“那就是了。”
　　姜依用毛巾擦了擦手，自信满满的说道。
　　这个水晶的研究紧张比想象中的还要快，虽然只是一个月，但她已经能够使用系统解锁出来的科技，将这个FOLD水晶融入这里的MS当中。
　　到时候只要自己激活星之歌者的技能，那么对机体估计会产生巨大的增幅，甚至不需要圣盾的扩大器。
　　本身这个机体就是巨大的辐射源。
　　就在姜依满意的看着眼前的机体，正打算继续埋头苦干的时候，赛博的屏幕上突然闪了闪。
　　“拉克丝小姐的联络。”
　　赛博说道。
　　“接通吧。”
　　听到是拉克丝，姜依那沉迷的神色终于是停滞了下来。
　　“好的。”
　　赛博话音落下，那赛博的显示器上‘哔’的一声过后拉克丝的影像就出现在了屏幕当中。
　　“姜...依？”
　　拉克丝看着出现了画面的屏幕中那少女灰溜溜的样子，本来严肃的样子愣了愣。
　　“拉克丝，怎么了吗？”
　　把眼前大的夸张的自由动力炉的后盖单手合上之后，姜依问道。
　　“...我已经问过父亲了，配合上目前的情报，也算是把事情大概弄明白了。”
　　拉克丝嘴角微扯，不过还是很快说道。
　　“我不打算让基因决定一切。”
　　“而且我并不明白，芬德申的目的？”
　　虽然拉克丝手上的情报是显示了芬德申的由来，加上父亲的解释，她也明白了自己大概的身世。
　　但是依旧还不是不明白，芬德申到底所求是什么。
　　“他们是想要统治世界吗？”
　　“是的，理论上来说是这样。”
　　“拉克丝听过命运计划吗？”
　　姜依用毛巾擦了擦脸，说道。
　　“命运计划？”
　　“就是......”
　　迎着拉克丝的疑惑，姜依很快便是把这个计划的事情大致的给拉克丝解释了一遍。
　　“你怎么知道的？”
　　拉克丝问道。
　　疑惑中的眼神是越发的怪异了起来。
　　这种计划很详细根本听起来虽然有点夸张，却又意外的合理。
　　而且这种本来应该是机密，藏到最后一刻才说出来的计划，怎么就让姜依知道了？
　　姜依现在是演都不演了。
　　“只是听到宇宙的声音。”
　　“你相信我？”
　　姜依问道。
　　“你在说什么？”
　　“不相信你的话，我们现在还会在这里谈话吗？”
　　拉克丝没好气的白了她一眼，继续道。
　　“那么按照你说的，我那个命中注定的另一半现在也在芬德申？”
　　“是的。”
　　姜依颔首应道。
　　“那么就走吧，刚好你也要去看演唱会，我们一起会会他们！”
　　拉克丝说道。
　　“拉克丝也去？”
　　姜依无语的问道。
　　“嗯，你应该有计划了吧？加上我们的人更周全。”
　　拉克丝欣然点头。
　　“计划倒是有了。”
　　这么一个月的平静，她除了是在改造自由之外自然就是设置圈套。
　　敌在明，她在暗。
　　要设置圈套并不难。
　　“那么加上我~！”
　　拉克丝没有说太多，只一双大眼睛盯着她看。
　　意思很明显了。
　　“行。”
　　姜依同样没有回答得太过复杂。
　　两人都知根知底了，说太多反而浪费时间。
　　“三天后出发。”
　　“好。”
　　而就在两人说话的另一边，此时在地球的芬德申王庭内。
　　以奥拉为首的众多青年也再次齐聚一堂。
　　“我们最近一个月派去赫利奥波利斯的间谍都没有失联，但问题是我们也找不到其他的痕迹，好像修拉他们凭空消失了一样。”
　　英格利特神色严峻，就算是协调者铁打的身体，经过了这么一个月的折腾，此时的英格利特脸上也明显有了些许的疲倦出来。
　　“姜依那边确定不是在拖延时间吗？”
　　坐在上位的女孩奥拉皱眉问道。
　　“有这个可能性，但是根据我们的报告，最近姜依确实一直忙于自己的事情，说是一个月后也有理有据。”
　　“一些国家请姜依过去开演唱会，时间也是需要提前一到三个月预约。”
　　英格利特做着详细的报告，脸上又是更加凝重了几分。
　　“无论姜依是否知情，单凭这个我们都无法判断。”
　　“哼。”
　　听完英格利特的话，奥拉冷哼了一声继续说道。
　　“迪兰达尔那边呢？”
　　“PLANT的情况怎么样了？”
　　“...迪兰达尔先生并没有回复我们。”
　　英格利特脸上为难的说道。
　　“不知道他是否发现了我们之前将他的情报给了氏族？”
　　“...啊！！！”
　　众多不好的消息交织，也让这位小孩子思维的奥拉大脑宕机了。
　　只不耐烦的尖叫了一声。
　　而看着这一幕的众人虽然想要说什么，不过在植入基因的感染下，让他们除了些许的担心之外根本无法升起其他的心思。
　　“无论如何，只要抓住姜依！一切迎刃而解！”
　　嚎了这么一嗓子之后，重新恢复了冷静但更多了几分阴郁的奥拉神色狰狞的继续说道。

第593章 拉克丝的茫然
　　“既然姜依还有三天就过来了，我们就好好招待她。”
　　“核导弹准备好了吗？”
　　“是的，随时可以发射。”
　　奥费把右手放在胸前，一副恭敬的模样垂首说道。
　　“很好，到时候把姜依劫持下来，再放出核弹，我们直接开始计划！”
　　“但是会不会太赶了？”
　　闻言的奥费却是皱起了眉问道。
　　不过奥拉此时显然没有听劝的打算，只继续说道。
　　“现在正是混乱的时候，我们掌握了姜依，就基本掌握了扰乱这个世界基本秩序的力量！”
　　“这是我们最好的机会！”
　　奥拉恶狠狠的说道。
　　心中的不安和修拉在姜依那边悄无声息失踪的恐怖，是让此时的奥拉彻底没有了继续等待的耐心
　　而面对着奥拉的一意孤行，此时其他人也没有再反驳出来。
　　毕竟这也是他们的设定。
　　就算知道这个命令并不是最优解，但是依旧无法违背。
　　“那么MS全部做好战斗准备！”
　　“务必在三天内做好准备！”
　　“是的！”
　　迎着奥拉的话语，其他众人此时都是跟着大喊着应了一声。
　　......
　　时间悄然的过去了三天。
　　此时在赫利奥波利斯的曙光社附属的医院深处，纯白色的病房中只有一个类似医疗舱的存在。
　　而在舱中的，自然是已经沉睡了一个多月的修拉，而围绕着这个医疗舱的则是姜依还有拉克丝两人为首的众人。
　　“这就是协调者吗？”
　　拉克丝看着那透明面板内浸泡着营养液的青年，问道。
　　少女此时的目光更多了些许的复杂。
　　毕竟，名义上，这里面的人，才是她真正意义上的同胞。
　　“是的，各项指标都超越了调整者的存在。”
　　“你确定他们会采用这么激进的方法吗？核爆自己的国家。”
　　拉克丝收回了目光，问道。
　　“不确定，但是有备无患。”
　　姜依耸了耸肩继续说道。
　　“这些可是疯子，不要掉以轻心。”
　　“那么准备好就启程吧。”
　　说话间姜依脸上的神色也越发的严肃了起来
　　说话间那医疗舱的固定也自动解除了，从那先进的医疗舱之下紧跟着就伸出了四个小型轮子。
　　变成了类似担架的模样。
　　这次的战斗，就连修拉也是要作为诱饵开始上场的。
　　“如果没有意外，那么这就是我们最后一次的战场了吧。”
　　说话间，姜依的语气也带上了浓厚的期望。
　　虽然她的工作永远不会结束，就算芬德申没了或许也还会有下一个芬德申，
　　但是起码，她也能够暂时休息休息好好讴歌自己的人生了。
　　两人说话间也已经安排好了修拉的去处，而自己则是来到了歌姬号之上。
　　“你打算怎么做？”
　　在歌姬号的舰桥之上，还以为姜依打算要带着修拉一起乘船的拉克丝好奇的问道。
　　“他们很可能能够互相感应到对方的位置。”
　　“带在身边太过明显，我让梅尔特带人把他先运到奥布再从奥布坐飞机过去。”
　　“这样能够迷惑对方也能起到诱饵的效果。”
　　姜依简单的把计划解释了一遍。
　　“那里是他们的地盘，我们只能够用一切手段分散兵力。”
　　“那我呢？”
　　拉克丝问道。
　　“他们不会意识到我来了吗？”
　　“会。”
　　听到两人的话，基拉和阿斯兰都是看了过来。
　　担心的目光就是投注在了拉克丝的身上。
　　“也是计划的一环，他们保护你。”
　　“就算那些人是协调者，但是你的人在暗处，顶住没有问题。”
　　毕竟拉克丝身边可还有着阿斯兰和基拉。
　　基本是不会出任何问题的。
　　“那你呢？”
　　“我？当然是直捣黄龙了。”
　　迎着姜依那淡然的笑容，拉克丝却是皱起了眉。
　　“你那里是最危险的。”
　　拉克丝说道。
　　他们是诱饵没错，但是对方主要的目标肯定还是姜依和姜依的能力。
　　而且那可是敌人的腹地，防守最严密的地方。
　　姜依就这样深入依旧无比危险。
　　“只有我能够彻底封闭想法，这在修拉那边已经测试过了。”
　　姜依摇头说道。
　　“而且只要有事情发生，卡纳德和飞鸟也会立刻赶过来。”
　　“没错！我会保护姜依的！”
　　一旁一直没有说话的飞鸟此时站了出来说道。
　　“真是可靠呢...”
　　看着飞鸟那毛躁的样子，拉克丝跟着笑了笑。
　　现场凝重的氛围也跟着就缓和了几分。
　　“好了，大人说话呢。”
　　卡纳德看着现场这一副关爱zz的眼神，自觉是飞鸟大哥的少年也是躁得慌。
　　连忙是拉着飞鸟的肩膀就回到了姜依的身后。
　　不过同时还是说道。
　　“拉克丝小姐可以放心，我会保护姜依的。”
　　卡纳德说得十分的认真。
　　“嗯，那就交给你们了。”
　　三个人，三台机体，直接捣毁芬德申，找到他们的罪证，甚至把他们就地格杀。
　　这就是他们要做的，说不上是个好人，但是为了世界不被那个命运计划所困扰，这也是先发制人的方法。
　　“那么解散各自准备吧，虽然没有上次大战规模那么大，但是却更加危险。”
　　“该干嘛就干嘛了。”
　　姜依笑着就把眼前众人都给解散了。
　　当然，拉克丝并没有走。
　　只依旧在这个寂寥的舰桥处凝视着她。
　　好像有什么要说的样子。
　　“怎么了？”
　　看着眼前这位少女欲言又止的模样，姜依笑道。
　　“我们所做的，真的是正确的吗？”
　　拉克丝轻声说道。
　　迷茫的声音在舰桥内回荡。
　　他们所做的，是不是也是正在剥夺其他人的选择方式。
　　双方真的有所区别吗？
　　“正因为重力把我们拉向地面，所以我们才想要飞翔。”
　　“说是被重力束缚，实际上如果没有重力又怎么会有现在的我们。”
　　“我的想法一如既往，一切按照命运的轨迹所行走的世界，就如同不知道重力为何物世界，是没有任何创新和未来可言的世界。”
　　“最后，或许我们也只是会困在宇宙中的这么一隅到最后灭亡。”
　　“只有斗争的心，才会使我们进步。”
　　“当然是维持在一定范围内的斗争。”
　　姜依想了想，看着拉克丝依旧若有所思的模样，便是继续说道。
　　“你的组织建立已经停滞了，是因为氏族吗？”

第594章 计划的开启
　　闻言，拉克丝脸上的表情终于有了变化，露出了一个苦笑的模样。
　　“...千年前，氏族也是带着崇高的理念所建立的，但是依旧免不了被腐蚀，我们现在建立组织，又有什么用？”
　　姜依所想没有错，拉克丝确实有了迷茫。
　　现在的她并不是三年后的她，现在的她才刚刚经历了一场大战，有很多思想都还没有成熟。
　　更没有经历过亲人和米娅的死亡。
　　总归还是有些不同。
　　“或许未来没有用，但是目前用处巨大。”
　　“不用想太远了，总归能够在我们力所能及的范围里面把事情做好就够了。”
　　“后面的事情就交给后面的人解决吧。”
　　“...姜依，看起来一点都不像十六岁。”
　　拉克丝，迎着姜依的话，心中有所感悟，而脸上的笑容也很快跟着逐渐重新出现。
　　她目前也接受了姜依的这个说法。
　　在其他方面做好就行了，至于后面的事情就交给后面的人，不然只会徒增烦恼和不舍而已。
　　“是吧，很多人都这么说。”
　　姜依耸了耸肩。
　　就在两人各自重新散开去准备之后，歌姬号又是在这个黑暗冰冷的宇宙中航行没多久就是到达了芬德申首都的上空。
　　巨大的战舰，此时仿佛遮天蔽日一般从城市的上方飞过，只在那一片片建筑物下投下一道巨大的阴影。
　　而看着这一幕，奥费是冷笑连连。
　　仿佛已经能够想到姜依到时候折在他们手上的那凄惨模样。
　　当然只要姜依乖乖听到接受研究还有让自己的能力为他们所用的话，他们肯定也不会对姜依做什么就是了。
　　他们才是这个世界真正的主人，才是要革新这个不平等的世界的主角。
　　至于姜依，如果是路障，那就要铲除，而如果是能够成为助力。
　　他也不介意放任对方再唱唱歌，做一只老实本分的金丝雀。
　　这就是他们给这位歌姬安排的宿命与命运。
　　“奥费，那么我先走了。”
　　在奥费身后的英格利特垂眸低声说道。
　　她还要去迎接姜依，当然，明面上迎接姜依，实际上只是试探对方的想法。
　　“嗯，去吧。”
　　此时的奥费挥了挥手，便是让少女离开了此处。
　　而另一边，此时的这艘歌姬号也缓缓的进入了芬德申首都的港口当中。
　　整个港口内已经站满了人，挥舞着她的应援物。
　　是她的粉丝，但又不是她的粉丝。
　　“这里的人还挺热情的嘛。”
　　飞鸟看着外面的情况疑惑的歪头说道。
　　那外面的人好像是真的粉丝似的，热情洋溢。
　　“不，这些只是表象而已。”
　　姜依摇摇头。
　　“姜依，你真的要自己出去吗？”
　　卡纳德又是再次皱眉说道。
　　少女这次把所有的亲卫都留在了这里只留下几个不知内情的保镖，怎么想都是太过于危险了。
　　“没关系，你们去了反而是危险。”
　　“他们也不会立刻动手，我需要更加深入他们的基地内部才能够打他们一个措手不及。”
　　姜依轻声说道。
　　“而且如果我们现在就行动，名声也就毁了。”
　　青天白日，直接向国家展开攻击，她们铁定会被扣上大帽子。
　　而且直接进攻这种事情可能反而会让事情变得更加复杂。
　　“今晚我会住在王庭当中，这是我们的机会。”
　　跟直接开战相反，在王庭内，她有太多的借口了。
　　而且，她在芬德申的大本营，她是属于弱势的一方。
　　自然说出来的话也更让人信服。
　　直接这样碾压过去，或许能够获得胜利，但是丧失的却是自身的信誉，得不偿失。
　　“按照计划行事就行，放心吧。”
　　姜依说完拍了拍两人的肩膀便是扬起了一副偶像的笑容朝着船舱外走去。
　　一路上轰轰烈烈锣鼓震天，一副好不喜庆的模样。
　　而作为芬德申代表，此时一位芬德申的外交官员就在这么一副热闹的队伍中顺着红毯朝姜依迎了上来，脸上是一副殷切的模样。
　　在这位外交官员的身旁则是同样带着笑容的一个女孩。
　　“姜依小姐欢迎您的到来！我是英格利特，辅助秘书官。”
　　英格利特上前热情的说道。
　　“谢谢您的迎接，英格利特小姐。”
　　姜依笑道。
　　“好多观众，这个女孩好好看，是调整者吗?”
　　听着姜依那如同平常歌姬或者偶像一样的心声，英格利特心中松了一口气。
　　如果可以她也不想对姜依动粗。
　　最好就是姜依自己就这样被他们抓住了。
　　至于未来的事情，那就未来再算了。
　　就算要核爆了这个都市，也不是她能够阻止的。
　　在心中纷乱的心思中，英格利特脸上的笑容依旧。
　　两人只握了握手之后便是结伴往着港口的内部走去。
　　“专车已经准备好了，请让我们接待您，尽一下地主之谊。”
　　“还要麻烦诸位。”
　　迎着英格利特的话语，姜依垂眸笑道。
　　“这也是我们女王千叮万嘱的事情。”
　　英格利特连忙谦逊的摇头。
　　“那我可要好好感谢女王了。”
　　“可惜贵国的女王最近一直身体抱恙。”
　　姜依关切的说道。
　　“没事的，您有这份心意，陛下也已经很开心了。”
　　两人一路上说着一些没有什么营养的话语，很快就是跟着上了专车，一路就来到了芬德申的王庭内部。
　　而姜依，此时看似是在看着风景实则一路上也是在关注着王庭内的各种建筑物。
　　同时也用着自己的隐形眼镜快速记录着。
　　首先这里的军营有点多，虽然军队人数不算多，但是相比起他们这些小型部队的人数那还是有些悬殊的。
　　不过她还有自己的歌声，加上FOLD水晶的增幅，还是能够压制住他们。
　　接下来就是需要罪证的搜集，最好还有录像资料。
　　当然这些计划，姜依并没有在脑海里回想，而只是维持着自己单纯的歌姬的人设一路看着窗外的风景。
　　不时的点评两句。
　　好像丝毫没有察觉到危机到来的模样。
　　就这样，听了一路下来的英格利特也是有点麻木了。

第595章 有钱的人家
　　“难道说姜依实际上真的跟修拉的失踪没有关系？”
　　“但是如果不是姜依的话还有谁？”
　　“迪兰达尔不至于对他们出手，但是也没有组织出来认领，修拉真的就像是莫名其妙的神隐了一样，令人疑惑。”
　　心中思考着，英格利特也跟着指向了远处那栋最高的欧式城堡似的建筑物。
　　“那里就是我们的王庭了。”
　　“很气派呢~！”
　　“不知道可不可以在那里唱歌。”
　　迎着英格利特的话语，姜依如常的回答道。
　　就连心中所想也是无懈可击。
　　“只是祖产。”
　　英格利特笑了笑，她发现自己并不讨厌这位纯粹的少女，好像只是为了歌而存在。
　　比更多的人都要更加纯粹。
　　让人心中羡慕，而在羡慕的同时也有着心疼。
　　毕竟他们是要破坏这个少女的纯粹的人。
　　但是命令并不能够违背，所以英格利特此时只是说道。
　　“姜依小姐如果喜欢的话，可以在那里唱歌的。”
　　英格利特小声说道。
　　“嗯？”
　　好像有些疑惑于这位少女怎么知道自己在想什么，姜依可爱的歪了歪头，不过很快又是忽略了过去笑道。
　　“如果可以的话，麻烦您了。”
　　“放心吧。”
　　英格利特说道。
　　同时心中也对于这位歌姬有了一个全新的认知。
　　虽然她的身份有很多，又是最强驾驶员又是研究员的，但是本质却十分纯粹。
　　虽然英格利特此时的心中是有疑惑，但是也并没有多想，毕竟在她看来，是没有人能够逃过这个读心术的，自然也就没有那么多防备。
　　姜依的入戏，是刚好克制了他们的读心术。
　　如果不是修拉过来让她试了一下，姜依还真不会有这么大咧咧的走进来。
　　一路上两人也没有再说话，很快车子就缓缓的停在了那城堡之中。
　　仆人们此时是好奇的站在了汽车的两侧正好奇的看着这位少女，而姜依，此时穿着的一身白色的礼服倒是跟这里奢华的环境相得益彰。
　　“姜依小姐真的很适合这里呢~”
　　看着眼前这像是公主一样的人物，英格利特由衷的感叹道。
　　比起姜依，他们这些人好像就是在这里打工似的。
　　很难想象，这位居然是自然人，明明她们才是更加高级的存在。
　　如果把人种搞个排名的话，姜依那是底层的存在，而他们则是金字塔中的顶层。
　　就是这样，在面对着这位的时候，居然让她也感觉到了自惭形秽，这是多么恐怖的事情。
　　“是吗~？”
　　闻言的姜依只是笑了笑。
　　“是的！如果姜依小姐能够一直留在这里就好了。”
　　少女又是轻声的说了一句。
　　如果姜依留在这里，或许也是好事。
　　起码不会有危险。
　　虽然奥费他们看似刻薄，但只要姜依归顺了，那么总会在命运计划之中有自己一席之地的。
　　少女此时是这样相信和祈祷着的。
　　毕竟少女真的是个纯粹的人，就算只是短时间的接触也让她意识到了这一点。
　　虽然无法违背命令，但到时候她绝对会保护姜依的。
　　此时的英格利特心中是如此的想着的。
　　而姜依，脸上笑容依旧，心中也同样只是在入戏着自己的角色，并没有丝毫的动摇。
　　她进入了这里，计划就已经完成了大半了
　　但是接下来，才是最危险的步骤。
　　她要在这里，向众人揭露出这个芬德申的真实面目，也要让世界重新回到平静的状态当中。
　　此时的少女，维持着人设，嘴角淡笑着在自己周围五名保镖的护卫下就进入了那城堡的主厅当中。
　　只见外面看上去本来就十分奢华的城堡，在进入了内部之后就是更加的华贵了起来。
　　无论是墙壁上的名画还是展示台上的古董无一不在彰显着这一个王国的地位。
　　“那是...梵高的画吗？”
　　“是的，那是这个王国的先祖大人出钱让梵高先生所留下的笔触。”
　　就如同其他的欧洲贵族一般，这里的王室传承许久，钱财和资源不断积累，底蕴深厚无比
　　也难怪能够养得起那么多的军队还有让研发新机体了。
　　“真厉害呢，明明世界上还有几亿人吃不上饭。”
　　“...”
　　迎着姜依的话语，本来还想谦虚几句的英格利特打住了话头，脸上多了些许诧异。
　　她不知道姜依为什么会突如其来的会有这么一个愤世嫉俗的想法。
　　“说得好！”
　　一个突然起来的声音打断了英格利特的话头。
　　作为宰相的奥费此时从那高高的中庭处出现在了姜依的面前。
　　嘴角处含着一抹温润的笑容，继续说道。
　　“但姜依小姐现在的钱财可一点都不比我们少呢，而且我们也有坚持在慈善方面的可持续性投资，这一点请您放心。”
　　虽然早了几年，人还没有剧场版里面那么大只，但此时奥费俨然已经是一位合格的宰相了。
　　把她的话怼回去的同时还不忘找补。
　　“当然，是我冒昧了。”
　　姜依低下头认了错，事情也就这样过去了。
　　“哪里，姜依小姐还不了解我们，会有这种误解也是正常的。”
　　“请进。”
　　奥费神色不改的温和说道。
　　“好的。”
　　姜依和他们接下来也没有继续争锋相对，说的话也只是在一些无关紧要的小事上来回的拉扯。
　　对于姜依来说，晚上才是行动的根本，现在打嘴炮也没有作用，应付掉他们的试探就够了。
　　而对于奥费等人来说的话，明天演唱会之后，他们就直接把人扣了，现在确认人没有问题就足够了。
　　也没有再说什么的必要，就这样理所当然的，当晚的晚宴还有游园也没有人找她。
　　时间就这样伴随着姜依回到了客房而来到了深夜。
　　“附近居然有几十个监控，还真看得起我。”
　　在床上，看着哈罗显示的报告，姜依嘴角微扯着吐槽道。
　　虽然看起来对她已经没有了戒备，但是该监控的还是监控了起来。
　　他们确实足够谨慎。
　　如果不是主角光环，剧场版可能也危险。
　　当然要不是他们也有反派光环，恐怕早就被拉克丝那个荣耀捍卫者加上强袭自由的那个头炮给全切了。

第596章 行动开始
　　当然，现在也不是想这个的时候。
　　“控制系统已经完成了入侵，随时可以断开一切的连接。”
　　喃喃着，姜依把手从键盘上移开，看着那大的夸张的宫廷风格的落地窗外的明月。
　　“接下来就是你们的出场了。”
　　伴随着姜依的话语，此时还在宰相的办公室内安排着工作的奥费嘴角的冷笑还没有持续太久却突然紧闭起了眼睛。
　　“奥费，怎么了？”
　　一旁的英格利特看着奥费戛然而止的话语，连忙关切的上前问道。
　　“我感觉到一个熟悉的气息在靠近...”
　　奥费喃喃了一句，很快就是想到了什么。
　　“姜依提交的来访名单里面有拉克丝吗？”
　　“没有，相关情报也没有显示出拉克丝.克莱因小姐要过来的样子。”
　　“奥费...”
　　英格利特还想说些什么，自己这边又是愣然的呆住了。
　　“修拉的气息...”
　　英格利特喃喃着，跟奥费两个人四目相对，同时也发现了事情的不妙。
　　这种事情，伴随着姜依的到来一起发生。
　　怎么看起来都像是有什么阴谋等待着他们。
　　“找母亲！”
　　奥费立刻说道。
　　而此时从姜依的位置，她也看到了，一台台驾驶着SFS的金恩和席古在不断的升空，打破了夜空中的宁静。
　　而此时的她也没有继续看下去，无论如何，她的计划已经开始。
　　接下来就是考验众人默契的时候到了，恐怕他们也要过来了，需要做好准备才行。
　　就在姜依的想法落下没多久，少女所在的客房的大门就是被敲响。
　　“姜依小姐？您睡了吗？”
　　英格利特的声音从外面传来，但是听脚步声，恐怕还有着一队士兵。
　　“还没有，出什么事情了？”
　　姜依一边维持着人设，一边在哈罗之上不停地操作着。
　　“不是什么大的事情，不过还请您开门我们确认一下。”
　　英格利特有点心虚，而听着英格利特的语气，姜依也有了猜测。
　　这么多的人，这么多的突然袭击，他们肯定是乱了阵脚，所以等不了明天的演唱会，是在此时就要控制住她了。
　　这是正确的选择，不过也是姜依意料之中的选择。
　　“请进。”
　　姜依说话间也从哈罗的嘴巴里面拿出了两把伸缩的武士刀。
　　“好的。”
　　只应了一声，看着打开的大门，姜依也同时把哈罗给踢了出去。
　　当然她并没有打算这一球直接把英格利特踢到昏迷，被姜依踢出的哈罗就这样来到了众人的面前。
　　在英格利特还没有反应过来之前，便是开始大量的释放出烟雾一样的气体。
　　“这是...迷药！”
　　意识到不妙的英格利特想要立刻后撤远离那只哈罗，但是此时的姜依没有留情，穿着运动鞋的脚尖点地，朝着英格利特欺身上前的同时手上的武士刀同时做出了一个竖劈的姿态。
　　而用一只手掩着口鼻的英格利特就算手上还拿着枪，但也根本没来得及使用便是被姜依所劈中。
　　到现在，英格利特还没有搞明白，为什么思想一片纯粹的姜依会突然发难。
　　“好好睡一觉吧。”
　　姜依看着眼前的少女还有同样陷入了昏迷的小队士兵，叹了一声。
　　她刚刚是用刀背打击的，只是让英格利特晕了过去，加上那强大的药量，足够她睡上一整晚。
　　当然这样也还是不够保险。
　　为了防止对方醒了乱动，姜依还用了好几条鱼线之类的高强度材料把英格利特给一圈圈的捆了起来。
　　之所以不杀，除了是害怕这些协调者太快警觉之外也有是因为英格利特，并不是一个坏人。
　　起码不算是一个真正意义上的坏人。
　　而且，最重要的是，她还需要几个人证，说出真相。
　　想着姜依也没有犹豫就是把周围的监控给一下子切断了开来。
　　“那么，作战计划，开始！”
　　眼神变得锐利起来的姜依也没有继续耽误，便是朝着这个城堡的深处而去。
　　而与此同时，在被严密监视中的歌姬号内，此时早就待命已久的飞鸟和卡纳德也同时收到了消息。
　　“行动开始了，走吧。”
　　卡纳德在自己的驾驶舱中一边操作着一边说道。
　　“是的！”
　　“不过我们要怎么把这台机体送去给小依呢。”
　　飞鸟疑惑的问道。
　　毕竟作战计划还需要使用这个机体，自己之前一直在问也被他们搪塞了过去，此时飞鸟就更是好奇了。
　　都快要出击了总不可能还瞒着自己了吧。
　　“关于这个...”
　　这边卡纳德的话都还没有说完
　　飞鸟就已经打开了自己手上那迅雷改的监视器画面。
　　然后...
　　“哇！”
　　看着身旁格纳库中明明没人操控却自己亮起了监视器的自由II式，飞鸟直接被吓了一跳。
　　“干嘛这么吃惊？”
　　姜依的声音从通讯中传来。
　　“额...啊...那个”
　　“您回来了？”
　　飞鸟在震惊过后忍不住好奇的问道。
　　“不是，这是AI。”
　　卡纳德无语的解释道。
　　“赛博，别逗飞鸟了。”
　　“抱歉。”
　　在短暂的停顿之后，赛博也恢复了本来生硬的语气。
　　显然，刚刚并不是姜依回来了，而是赛博模仿着姜依所说的一句话。
　　“啊？”
　　见状的飞鸟更加震惊了
　　这都是什么鬼，这么高智能，结果是AI？
　　真的不会有危险吗？
　　“你是不是觉得很危险？”
　　飞鸟想法刚刚升起，那赛博就是继续说道
　　“没有！”
　　虽然是这样说，但是飞鸟的心虚也是肉眼可见了
　　“哼哼~我又没有在意。”
　　说话间自由II式也自顾自的走到了那发射台之上。
　　“我先去接应姜依了，你们该干嘛干嘛吧。”
　　“姜依~自由II式，出击！”
　　“额...”
　　听着这么个AI又是开始模仿姜依说话的飞鸟嘴角微扯。
　　想要吐槽又不知道从哪里说起。
　　“好了，赛博有姜依控制，没有太大的危险。”
　　卡纳德看着飞鸟的反应，想到自己当初知道的时候的震惊也是贴心的解释了一句。
　　“我们现在要专注在任务上。”
　　“好...”
　　飞鸟闻言是乖乖的应了一声。
　　而在另一边，本来还在畅想着未来的奥拉此时正在自己的寝宫内看着这一个个的报告。

第597章 强行突破
　　“姜依那边的监控怎么彻底断线了，派人去看了吗？”
　　奥拉在通讯中大声的说道。
　　“英格利特已经去了，但是没有丝毫的回应，恐怕...”
　　“母亲，我让丽德拉德和刘回去保护您！”
　　同样在朝着拉克丝可能方位赶去的奥费连忙说道。
　　“英格利特还在我们的感应范围，应该只是陷入了昏迷当中。”
　　“那就赶紧回来！把姜依给我控制住！”
　　奥拉大叫着说道，其他众人也都是应了一声。
　　此时奥拉这边的新型机体，一台类似空装强袭的黑色机体也转头看向了身后同样是新型的暴风还有决斗。
　　“你们回去找到姜依，如果肯投降就控制起来，不肯投降的话，那就杀了！”
　　姜依没有机体，要杀她易如反掌，除非她闯入母亲的寝宫，但那可是腹地还有无数的密道。
　　怎么可能。
　　“是的！”
　　两人整齐的应了一声，没有犹豫的就转身离开。
　　不过这样一来，带头往着拉克丝方向而去的除了量产的金恩和席古，也就只剩下了这位奥费一人。
　　而在众人的安排中，此时在王宫内的姜依可以说是一个人两把刀如入无人之境。
　　“呼~”
　　又是劈掉了一个小队之后的姜依姜依也是终于松了一口气，甩掉了刀身之上的血迹之后看着面前紧闭的城堡大门，又是无奈的叹了一声。
　　“他们这人也太多了吧，陷阱就不说了，还有这些什么城门似的东西，搞得我像是在闯关似的。”
　　心中吐槽着的姜依低头便是捡起了脚边一枚被鲜血浸润了半边，一位士兵还没来得及打开的手雷。
　　看了眼，拉开插销，便是朝着大门处扔去。
　　爆炸的硝烟中，杀戮再次盛放。
　　“哈罗，还有多远。”
　　“根据此处的结构图显示，我们还有直线五百米，需要的行程则是一点五公里。”
　　哈罗机载电脑的合成音直接在姜依耳边响起。
　　“太慢了，他们随时可能回来，线路修正。”
　　说话间，一边看着眼前隐形眼镜中的示意图，一边又是在一片雪白的刀光中把一个人大卸了八块。
　　此时的姜依就好像是那些B级片里面的女主似的，一步杀一人。
　　“新路线修正完毕，平均速度增加63%，但需要您沿途破坏一层地板，三面墙壁和五道大门。”
　　哈罗的声音依旧冷静。
　　只说着自己也蹦起来撞了姜依身后准备开枪的士兵一下子，便是让那本来只剩下一只手的士兵给彻底撞得晕死了过去。
　　“工具这里有，就这个路线。”
　　看着满地的狼藉，姜依整个人此时仿佛都浸泡在了鲜血当中。
　　只有一双眼睛依旧明亮。
　　“哈罗。”
　　哈罗应了一声之后一人一球又是跟着继续往着内部而去。
　　而伴随着这个城堡的外墙被一层层的包里破开，就连悍不畏死的士兵们此时也都是惊慌了起来。
　　毕竟，此时姜依，平时看起来温温柔柔的少女，动起手来，像是地狱的修罗一样。
　　一刀，便是一条性命。
　　而在寝宫的奥拉，此时见状也是彻底的慌了神。
　　毕竟姜依此时以近乎直线的速度朝着她前进，要不了多久就会到达了。
　　“丽德拉德和刘还没有回来吗？！”
　　奥拉大声问道。
　　“根据报告，他们在路上被两台机体阻拦，分别是亥伯龙和迅雷，突破还需要时间！”
　　“那就赶快！让驻守的MS出击！就算杀了她也不能让她继续靠近！”
　　现在姜依之所以没有遇到MS，主要是想要拖住姜依，在丽德拉德和刘回来之后活抓对方，
　　但是现在看来也是不可能的了。
　　“好的！”
　　然而通讯对面刚刚应了一声，整个城堡的建筑就传来了一阵巨大的震动。
　　仿若地震一般的剧烈震动让寝宫内那豪华的吊灯不断的晃动，连带着奥拉的心脏也越发的不安起来。
　　“发生什么事情了？”
　　奥拉慌忙的质问道。
　　“这...我们的机库被袭击，有MS出现！是自由II式！”
　　就在那通讯员说话间，被赛博驾驶的自由II式正不断的操控着机体上的双枪略有些僵硬的朝着对方的机库进行攻击。
　　那一个个的爆炸彻底把此时芬德申的黑夜照亮的如同白昼一般耀眼。
　　只不过这个白昼却是染上了鲜红的颜色。
　　“武器库的进攻顺利完成，姜依，你在吗?”
　　赛博在通讯中问道。
　　“快到了，继续拖延时间！”
　　此时姜依也分不出手来回到自由之上。
　　而且她只有一个人一边拖延一边找人她也做不到。
　　说话间，姜依也已经用手榴弹炸开了最后通往奥拉寝殿的大门。
　　烟雾过后，豪华的寝殿内此时却空无一人。
　　“对房间进行扫描，她走不远。”
　　“是的。”
　　在哈罗说完后，此时姜依眼前就跟着浮现出这里的结构图。
　　虽然通道十分隐蔽，但是姜依此时的科技水平要比芬德申高上一个层级，加上芬德申也没有想到这么快会有人入侵，通道还是保留着旧式的隐蔽手段，只没过多久就是让姜依发现了蛛丝马迹。
　　“果然有通往实验室的通道。”
　　心中说了一句，姜依也没有继续耽误，一个手雷就又是朝着一旁的书架扔出。
　　震耳的爆炸声音过后，这次通道却并没有打开。
　　本来书架的位置，那全合金的大门焦黑了一片，却没有丝毫要被打破的痕迹。
　　“虽然无法屏蔽信号，但是硬度是足够了。”
　　姜依心中说了一句随后便是联系上了外面的赛博。
　　“听我口令，往这个坐标发射光束。”
　　她已经没有时间慢慢破解了，还不如直接让光束融化这扇大门
　　“好的。”
　　“发射吧。”
　　在姜依飞快的躲开了寝殿外的掩体之后，姜依迅速说道。
　　“好的。”
　　再次应了一声后，还在躲避着漏网之鱼射来的光束的自由II式抬手就是往背后射了一枪。
　　作为AI的好处此时也显现了出来，根本不用瞄准，只需要往坐标回头的射一枪就是了。
　　“可恶啊！！！”
　　听着身后不断传来的爆炸声，此时被十二名护卫护送在侧一路在密道内狂奔的奥拉大叫着。

第598章 增幅后的歌声
　　“等着吧！肯定让那个可恶的小丫头...”
　　“让我怎么样？”
　　姜依的声音在狭窄且封闭的通道内带着幽深的回音，在黑暗中仿佛是来自地狱的声音。
　　“什么！？”
　　在众多士兵还没有反应过来之前，姜依则是脚尖点地以一种不同寻常的速度快速的朝着那些士兵所逼近。
　　一阵腥风血雨过去，只在奥拉的尖叫声中，姜依已经把奥拉周围的众人全部都给解决掉了。
　　场面异常的恐怖也是跟着让此时的奥拉疯狂的尖叫了起来。
　　“如此脆弱，如何引导众人。”
　　“说到底，不过是你自己想要被认同，想要奴役他人的欲望使然。”
　　姜依摇头说着，同时把沾满了鲜血的刀刃放到了奥拉的细长的脖子之上。
　　“现在，告诉我一切，或者死！”
　　姜依的声音依旧轻柔，不过却带着让人无可辩驳的强势。
　　“谁要告诉你啊！”
　　“其实，你不告诉我，我自己破解也是一样的。”
　　姜依语气从轻柔逐渐变得幽深。
　　“我...”
　　就在奥拉的恐惧中此时另一边位于芬德申边境的山区中的一处别墅前，奥费已经驾驶着自己黑色的强袭对上了基拉的自由。
　　令人意外的是，这台机体虽然是落后了自由一代，但是经过了芬德申的改装却依旧能够在性能上跟自由拉到了五五开的局面。
　　“失败品！给我滚开！”
　　看着面前这个阻挡着自己去见公主的少年，奥费大声道。
　　“你就是奥费吧。”
　　奥费话音刚落，在别墅中的拉克丝的通讯就紧跟着传来。
　　“拉克丝！你果然知道我们的存在了！”
　　“但是为什么要帮助他们！”
　　听到拉克丝叫自己的名字，虽然中间还省略了好多步骤，虽然奥费也不知道是怎么暴露的，但此时的他还是大声的质问道。
　　“我们才是同胞！”
　　面对着奥费的话语，拉克丝只坚毅的朝着那台仿佛要融于夜空的黑色机体摇头。
　　“我们并不是同胞，命运计划并不是我所认同的。”
　　被拉克丝如此坚定的拒绝，让此时的奥费越发的狂暴了起来。
　　“那我就把这个失败品杀死！然后再把你抢过来！”
　　奥费此时有了目的攻击便是比刚刚更加凌厉了几分。
　　姜依那边他现在已经来不及回去了。
　　不知道母亲和修拉那边如何的他只能够拿下拉克丝，这样才能够重新占据主动。
　　于公于私，他此时的目的都是只有一样。
　　“坠入黑暗吧！”
　　想着奥费直接便是对基拉的方向发起了精神攻击。
　　不过有备而来的基拉此时只跟着开启了SEED，没有经历过那些一路走来的黑暗的基拉此时根本没有多少黑暗可言。
　　当然，读心术就算是没有黑暗也能够预测到基拉的下一步动作。
　　此时的已经预感到了基拉要往后方闪避的奥费直接上前朝着基拉冲击而来，然而，就在这个时候，在那茂密的丛林中一道红色的机影异军突起朝奥费而去。
　　“什么？”
　　没有注意到埋伏的奥费此时一时间乱了阵脚。
　　而就在这边打得如火如荼的时候，剩下另一个方向去寻找修拉的丹尼尔还有格里芬两人则是碰上了以梅尔特为首的姜依和拉克丝组成的卫队。
　　这股足够颠覆小国家的联合部队正在死死的把两人都压制在了港口外的海面之上。
　　“丹尼尔！我们中计了！”
　　“我知道！但是现在回不去！”
　　叫做丹尼尔的少年大声怒吼道。
　　在这么一个正面战场之上，被人围攻的他们就算会读心也很难突破。
　　特别是在机体也只是勉强拼凑出来使用的二点五代机体的时候，就更是如此了。
　　不要说回去了，就连活下去都比较难。
　　而另一边的飞鸟和卡纳德处则是毫无意外的落入了下风。
　　“怎么办，我们顶不住啊！”
　　飞鸟迎着对方两人所驾驶的暴风和决斗那怒涛一般的攻势，此时也是连连躲避的同时根本找不到空档开启隐身，或者说开启隐身也没有用，毕竟近距离战场之上，只要不能屏蔽脑波，那么他们就能够知道大概的位置。
　　如果不是有着卡纳德这个万能的护盾两人恐怕已经是死了。
　　然而就算是如此，在会读心的两人面前，此时的卡纳德和飞鸟也是只能连连后退。
　　“那就彻底防守！”
　　眼看着飞鸟撑不住了，卡纳德直接控制着亥伯龙贴近了飞鸟的迅雷，把迅雷彻底笼罩在防御范围内
　　“赶紧给我们滚开啊！”
　　作为英格利特的姐妹，此时看着彻底进入了防御状态的卡纳德，丽德拉德怒吼着决斗的光剑攻势就越发的凌厉了起来。
　　虎虎生风的攻势之下，还有着暴风在不断发射着导弹和光束步枪，面对着这一环接一环的压制，就连卡纳德也只能带着飞鸟四处躲闪防御。
　　毕竟就算是核能的光盾，也顶不住这样的劈砍。
　　“才不让！有种过来！”
　　虽然手上讨不了好，但卡纳德清楚自己的任务，此时也跟着拱火道。
　　“那你放下那个该死的护盾！”
　　中计的丽德拉德怒吼道。
　　“才不放！”
　　作为核能机体的亥伯龙再加上卡纳德的主动躲避，此时破绽很少。
　　而另一边，丽德拉德虽然很心急，但是就算她怎么读心能够读到的也只有开盾开盾开盾。
　　就算知道他要开盾，却依旧无法攻进去。
　　这样打下去根本无法结束战斗。
　　然而，就在此时的卡纳德话音刚刚落下之后，一道声音打破了此时整个芬德申的寂静。
　　准确来说，并不是普通的声音，而是歌声，此时姜依的歌声正透过在王庭空中的自由高达散播。
　　明明是没有其他通讯装置的存在，但此时姜依的歌声经过高达内部FOLD水晶的增幅却是覆盖了芬德申的整个都市圈中。
　　自然也辐射到了此时芬德申上空的混乱战场之中。
　　“这是什么？”
　　迎着姜依的歌声，此时在基拉和阿斯兰混合双打中苦苦支撑的奥费不可思议的说了一句。
　　毕竟附近没有姜依的机体，也没有任何讯号来源，但是姜依的声音却依旧能够穿透到这里
　　这本身就足够令人震惊了
　　更别说，那声音背后的感情却是一瞬间让他陷入了幻觉当中。
　　本来引以为傲的精神力此时在姜依的歌声中却仿佛不堪一击。
　　瞬间便是进入了幻觉当中。
　　不只是奥费，在场的众多芬德申所属的士兵和战斗员也同样是纷纷的进入了幻觉当中。
　　可曾记得爱那温柔的歌声此时沁润了整座城市，也让人心惶惶的人民集体的安静了下来。
　　在姜依的歌声中，此时的城市变成了一个巨大的摇篮，也让听到她歌声的众人获得了内心的安宁。

第599章 结束战争的歌声
　　歌声悠扬的渗透在整个城市当中，虽然对拉克丝等人反而是助力，但是看着立刻陷入了昏迷被自由和正义架着胳膊的强袭。
　　拉克丝此时的心中还是被惊讶所覆盖。
　　她没有想到，姜依的能力居然强大如斯。
　　直接就把奥费给唱到了报废。
　　要知道之前的她可没有这种能力的。
　　此时突然发难就连拉克丝也是措手不及。
　　“她的歌声变得更强大了，为什么？”
　　拉克丝不解的同时却没有惧怕反而多了一份安心。
　　毕竟这个世界单凭着她是无法维持和平的，这一点上，拉克丝心知肚明。
　　起码首先自然人就不会对她服气。
　　所以姜依的能力自然是越强越好，虽然强大到这个地步已经出乎了她的预料。
　　但如果姜依真的有这种一唱歌就让整个战场上有敌意的人陷入昏迷，那么恐怕只要姜依所在的战场，将会毫无疑问的直接止戈。
　　想到这里的拉克丝心中也跟着火热了起来。
　　姜依的能力，她也有啊。
　　也就是说，她也有可能做到姜依的程度，这样一来世界的局势就会得到急速的稳定。
　　“是因为那个机体吗？”
　　看着远处高空中，那不断散发着微弱绿光的自由II式，拉克丝心中也有了些许的猜测。
　　而另一边同样看到了姜依的能力所带来的影响的众人看着这座彻底陷入了沉醉的城市都是愣住了。
　　“小依也太变态了吧。”
　　飞鸟，距离那自由II式更近，此时也看的更加真切。
　　那从自由背后所发出的绿色光芒，虽然没有实质，却好像能够钻进人的脑海中。
　　伴随着一抹抹的绿光穿过厚重的装甲，进入他的脑海中，此时少年的心态也越发的平和起来。
　　至于那些跟姜依的理念相违背的众人，此时更是在一次次强烈的冲击中直接陷入了幻觉内，无法自拔。
　　“嗯...”
　　同样听到这个歌声的卡纳德也呆呆的应了一声。
　　这个歌声虽然对同样理念的人没有太大的影响，但此时的少年身心依旧还是被柔和的歌声所包围。
　　同样的情况此时也发生在了梅尔特那边，丹尼尔两人在歌声中只来得及呜咽了一声便是失去了反抗的能力。
　　而在此时歌声的正中央，姜依终于缓缓的一曲终了，看向了那位同样已经陷入了昏迷当中的奥拉，深深的吸了一口气。
　　伴随着姜依的动作这个地下室内各种消毒剂的刺鼻味道也紧跟着涌进了她的鼻子当中。
　　不过这并没有掩盖住少女心头的激动。
　　毕竟这还是自己这个FOLD技术第一次实际运用，效果可比她想象中的要好上太多了。
　　早知道，她也不用这么辛苦的打人，直接唱歌就完事了。
　　当然刚刚她也没有这么个机会唱歌，只有把奥拉暂时控制住了才算是有机会。
　　而接下来，大概就是要对奥拉进行拷问，同时把其他人都给抓起来。
　　然后就完事了。
　　至于接下来的很多步骤，只要交给其他人就行了。
　　她也可以专心回去继续研究技术。
　　不过嘛...
　　看着眼前这个小不点，姜依心中也有了些许其他的想法。
　　......
　　“那么大概就是这样啦，奥拉算是在威逼之下暂时投降了。”
　　此时刚洗完澡迎着第二天黎明的姜依是在歌姬号的舰桥上跟拉克丝简单的说起昨晚的事情。
　　在俘获了奥拉之后的她当然是很快用这种手段让奥拉投降了。
　　当然奥拉也算是个硬骨头，硬是没有成功的最后姜依就直接唱歌了。
　　然而歌声的力量巨大得超乎了姜依自己的想象，甚至让整个城市都陷入了静默的状态是姜依始料未及的事情。
　　紧跟着事情逐渐就演变成了现在的模样。
　　不过总的来说，也是好事就是了。
　　无论奥拉背后还是否有其他合作者，但是她本人在他们手上就行了。
　　反正只要人在她这里，就不可能翻天。
　　接下来等待对方的只是榨干价值之后关到死了。
　　“那舆论呢？”
　　拉克丝轻声问道。
　　“欧亚那边已经有了他们意图发射核弹的证据，加上我在那里面找到的各种资料，足够让这个国家瓦解。”
　　“恐怕欧亚也会很乐意帮忙的，加上拉克丝你的助力的话，没有太大的问题。”
　　“...那就好。”
　　闻言的拉克丝松了一口气的同时目光看向那窗外冉冉升起的太阳却只感觉到颇为沉重。
　　“这次是顺利完成了，但是后续收尾还有很多啊。”
　　拉克丝叹了一声说道。
　　虽然姜依歌声的能力确实是个很让人兴奋的发现，但架不住要忙的事情太多。
　　“嗯，这就要靠你了。”
　　姜依欣然应了一声。
　　但是后续收尾她确实不打算参加，她就是一个过路的，把人都抓起来就差不多了。
　　“你这家伙啊。”
　　拉克丝嗔了她一眼。
　　不过明白对方的心思的少女此时没有说什么让姜依留下来的话语，只是摇了摇头继续说道。
　　“你接下来打算干什么？”
　　“嗯~拉克丝知道奥拉返老还童的秘诀吗？”
　　姜依轻笑了一声，问道。
　　“返老还童吗？”
　　“恐怕这是大部分女人甚至是男人或者说是全部人都趋之若鹜的东西。”
　　“奥拉给了你？”
　　拉克丝问道。
　　她当然知道奥拉的本体，也对奥拉这种状态感到好奇。
　　“我自己在她的试验场找到的，有一些药剂的资料，看起来她自己也在继续研究。”
　　这也是正常的，毕竟这可是永生，也因为这个，奥拉才会在短时间内积累到如此多的财富。
　　永生，恐怕是那些权贵人物最感兴趣的东西了。
　　而看到奥拉这么个活生生的例子出现，不心动不投钱才怪。
　　“姜依想要永生吗？”
　　闻言拉克丝眼睛微眯着问道。
　　“我才十六哦~你也才十五呢！”
　　“现在聊这个还太早啦。”
　　迎着姜依的回答，拉克丝苦笑了一声。
　　“而且据我了解，这个药目前的副作用还没有解除，而且心智的退化也十分严重。”
　　看看那个暴躁易怒的奥拉，恐怕就连她童年的时候都没有这样子的模样。
　　那药物的影响还未可知。
　　“那你研究这个干嘛？”
　　拉克丝问道。

第600章 英格利特的决意
　　“好奇，而且可能可以解决一下复制人的寿命问题。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“因为克鲁泽吗？”
　　拉克丝问道。
　　“因为这个世界需要有人善后呢。”
　　“放心吧，不会用于歧途的。”
　　“这种东西，比起突然出现措手不及还是掌握在自己手中更好。”
　　她倒是明白拉克丝担心的，如果攻克了复制人寿命的问题。
　　恐怕有不少人就会起歹念。
　　但是这种敏感的科技，始终还是要掌握在自己的手中更加安全。
　　她现在的科技点暂时十分的充足，研究一下也没有什么坏处。
　　“那好吧。”
　　拉克丝此时也没有反对，只是看着外面逐渐被阳光所覆盖的世界深吸了一口气。
　　“新的一天，都还要加油才行呢。”
　　“是啊。”
　　两人迎着窗外的金黄色的荡漾在水面之上的阳光，同时笑了笑。
　　未来还有很长，而现在，才刚刚开始。
　　......
　　奥拉虽然是被打败了，但就如同姜依所说还有很多收尾的工作，
　　就连此时说着要做甩手掌柜的姜依也没有能够避免，为了防止欧亚强行进入芬德申搜刮技术，还有骚扰平民，此时两人都是没有立刻离开这个国家。
　　不过也正因为这样，两人此时所引发的舆论也更加的巨大。
　　虽然芬德申的主权有待商榷，但毕竟是一个国家，而姜依和拉克丝已经算是半个入侵者了。
　　甚至还把欧亚的一大部分人都拒之门外，
　　怎么说都是不应该。
　　就算两人给出的证据链充足，但批评的声音也有不少。
　　例如是要走更加官方的渠道，而不应该私自解决。
　　例如两人已经逐渐的变为独裁者，等等的言论是在全世界不胫而走。
　　总之麻烦事情还有不少。
　　而眼看着这么一股浪潮越发的汹涌之后，姜依也是找到了依旧还在整理着芬德申技术的拉克丝。
　　并不是在王宫，而只是在王宫外的一个小别墅内部。
　　那王宫，已经被封存了起来了。
　　“要召开新闻发布会吗？”
　　此时在别墅的书房内整理资料和奥拉证词的拉克丝听到姜依所说的有点好奇的抬起头。
　　虽然外面的舆论激烈，但好像丝毫没有影响到这位少女，依旧是甜美的模样。
　　“毕竟回去之后就没有机会了，事情会发酵成这样，恐怕也有奥拉背后的资助商在发力，首先堵住悠悠之口，后面才更好行动。”
　　“或许欧亚也有参与吧。”
　　姜依摇了摇头无奈的继续道。
　　“最近刚好也从奥拉那边的资料中解析出更多的证据了。”
　　“那倒是，不过你的研究做好了？”
　　拉克丝把文件放下之后问道。
　　“还有一段时间，毕竟缺少了很多相关知识。”
　　她本来就不是研究基因的，要做出那个药物，科技点是足够，但是却又是差了许多的基础知识。
　　不过姜依此时也不急就是了。
　　“目前最关键的还是首先解决掉那个舆论，我可不想被逼着把人放走。”
　　“我们还有多少资料才能彻底把芬德申搬空？”
　　姜依耸了耸肩问道。
　　“大概还有三天左右吧。”
　　拉克丝想了想道。
　　“那么三天后新闻发布会，之后我们就带着奥拉她们离开。”
　　姜依也是紧跟着说道。
　　“这也行，不过新闻发布会上肯定会有人捣乱，你准备如何应对？”
　　拉克丝问道。
　　这里面的情况有点复杂。
　　但是欧亚和不少财团都卷入了进来，对于两人的势力来说还是有点巨大的压力的。
　　“困扰的时候，唱歌就对了~”
　　姜依眨了眨眼睛回答道。
　　“嗯...”
　　迎着姜依的话语，拉克丝愣了一下之后就重新扬起了一个笑容。
　　“那倒是没错。”
　　姜依本身的歌声就影响力十足。
　　再加上那个技术，恐怕是能够直接让众人没有话说。
　　“不过你可别唱之前那首了，不然人都晕倒了，没人报道。”
　　拉克丝揶揄了一句接着说道。
　　“对了，英格利特想要见你，如果你要开发布会，她是一个很好的人选。”
　　“见我吗？”
　　姜依好奇道。
　　这倒是超出了她本来的计划范围当中了。
　　不过像是拉克丝所说，也是一个好的机会。
　　“不过还是要小心点，毕竟我们还没有研究出能够隔绝脑电波的装置。”
　　“虽然已经将他们分开关押得足够远，但恐怕互相之间还是能够进行一些简单的通讯。”
　　“好的。”
　　在拉克丝的叮嘱中，姜依颔首应了一声便是离开了。
　　没多久，在芬德申的地下，此时姜依也来到了这个单独密闭的房间中。
　　“听说您想要见我，英格利特小姐。”
　　姜依进入了这个纯白的房间内，轻笑道。
　　此时的英格利特已经被关押了好几天，就算是协调者，此时也在面上透露出几分憔悴。
　　听到来人的话语之后此时双目无神的少女终于抬眸看向了来人。
　　“姜依小姐。”
　　“...你之前不然隐藏住了内心，怎么做到的？”
　　迎着姜依的目光，少女此时喃喃着说道。
　　“只是入戏哦，大概是天分吧。”
　　姜依笑了笑直接进入了正题。
　　“那么英格利特小姐找我是因为？”
　　“你们最近一直在破解我们的技术吧？我可以帮你们。”
　　英格利特垂眸说道。
　　声音带着熟悉的冷静，虽然被关了几天，虽然外貌有点落魄，不过能够看出来英格利特还是那个英格利特。
　　“你要什么？”
　　姜依问道。
　　“这要看你打算怎么对我们。”
　　英格利特说道。
　　成王败寇，她没有什么想说的，但是想到是自己的错导致的这一切，也是她引着姜依进来的，她只感觉到一阵绝望。
　　她或许已经被他们所厌弃了。
　　眼看着随着她的话语，姜依好像放下了戒心朝着她走来，英格利特深吸了一口气。
　　强行忍住了那不停加速跳动的心脏。
　　“是吗？”
　　姜依说话间又是朝着英格利特上前了一步。
　　也就在这个时候本来还蹲在地上的英格利特瞬间暴起，深蓝色的秀发只在原地留下了一道残影。
　　“唉。”
　　姜依见状，并没有惊讶，只是嘴上叹了一声之后侧身避开了英格利特自己擒拿的打算。

第601章 欧亚的无奈
　　不过此时的少女隐忍了那么多天，显然不可能就是在这时候轻易放弃的。
　　只脚尖借力转过方向后便再次冲击上前。
　　丝毫没有犹豫的模样带着一往无前的气势，也正是在这距离，就算姜依有着精湛的刀法也无法施展开来。
　　显然这几天的英格利特也是痛定思痛，明白了她的弱点。
　　只不过...
　　“你觉得这样就能把我抓住会不会太过天真了。”
　　嘴上说着，姜依便是用更加迅捷的动作把人踢了开来。
　　体能到了姜依这个程度，早就是比协调者要更强几分了。
　　更别说英格利特还被关了几天，身体素质下降厉害。
　　此时姜依抬起纤细的玉腿，一个白皙标准的高踢便是轻而易举的把英格利特直接踢飞了开去。
　　“是他们让你出手的吗？”
　　看着连连退后捂着手臂的英格利特，姜依问道。
　　“...”
　　没有回答，但是那虎视眈眈的目光并没有丝毫改变。
　　“你还在封闭自己的思考！”
　　英格利特质问道。
　　明明刚刚她依旧没有从姜依的脑袋里面发现什么端倪，对方却依旧早已有所准备。
　　他们这些协调者那离谱的能力好像在姜依面前没有丝毫的用处。
　　“算是吧。”
　　姜依耸了耸肩膀说道。
　　她就算大意本来也没有直接就进别人的牢房啊。
　　“我明白了，那杀了我吧。”
　　英格利特避开了姜依的目光，垂眸说道。
　　“我是不会配合的。”
　　“这才是你的打算吧。”
　　姜依闻言倒是笑了起来。
　　“是！”
　　英格利特干脆的回答道。
　　“这么容易放弃自己的性命。”
　　姜依闻言无奈的叹了一声。
　　“不过我是没有资格说什么。”
　　出乎英格利特意料的，姜依并没有继续劝说，只是转头离开了现场。
　　“你的命也不是我能够决定的。”
　　“走了。”
　　劝说英格利特什么的她是不感兴趣，不过拉克丝或许有兴趣，反正就交给拉克丝就好了。
　　有这个时间大嘴炮不如想想之后的新闻发布会。
　　就这样，在英格利特目瞪口呆的目光中，少女潇洒的离开了房间。
　　好像刚刚被人袭击的不是她一样的。
　　当然，从伤势上来说，被袭击的说是英格利特或许才是正确的。
　　时间就这样悄然过去了三天来到了新闻发布会的当天。
　　是在芬德申的国家电视总台处，天气很好，冬日的暖阳直射着地面也让地面的冬雪缓缓消融。
　　只不过发布会的现场此时并没有任何窗户，暖气很足，但并没有被好天气所辐射。
　　也正如两人之前所说的，这次来到这里的欧亚和好几家财阀的媒体都是来势汹汹。
　　媒体的围攻对于两人来说当然不是问题，但是更多人还追着姜依来问。
　　诸如姜依的音乐算不算武器会不会威胁各国安全的这种问题接连不断。
　　“那么！我相信大家也确实是很好奇我的歌声！”
　　姜依的大声直接打断了诸多媒体对类似问题的追问。
　　也让众人的目光包括镜头前后的，都集中在了少女的身上。
　　“既然机会难得，我就来唱一首吧~”
　　说话间，也不管众人那有点慌张又或者是好奇的表情，很快姜依的歌声就已经跟着响起。
　　不过跟之前的《可曾记得爱》不同，这一次姜依所唱的是哀战士。
　　也在歌声中，众人此时都是沉默了下来。
　　没有了快门的声音，也同样没有了质疑和欢呼的声音。
　　就这样静静的在歌声中，众人的都是沉默了下来。
　　虽然没有晕倒，但是歌声背后的那敦促和平的意味他们也都明白了。
　　就算他们是带着搞事情来的，本来并不在乎这个和平的意义。
　　但是架不住姜依歌声的影响力太过强大。
　　以至于本来兴师问罪的直播，变成了姜依和拉克丝再次宣扬和平的渠道。
　　“可恶！”
　　欧亚负责人此时看着眼前这个直播愤怒的把桌面上的文件给横扫了一空。
　　姜依的歌声，现在还没有能够通过媒体传播的能力，所以此时的这位欧亚的人也并没有受到太大的影响。
　　但是姜依歌声所造成的影响他却是实打实的看到了。
　　“派部队进入芬德申！”
　　“他们的科技，我们必须拿到手！”
　　负责人狰狞的对着那面前的青年说道。
　　“但是，我们现在没有丝毫理由可以进入芬德申...”
　　之前他们是阻止了核弹的发射，但那是跟东亚和奥布的联合行动，现在他们的军队都还没有离开，他们要强行进入芬德申，可能会引发更大的问题。
　　“芬德申就是我们领土！”
　　“放她们的屁。”
　　说是为了世界和平要暂时封锁芬德申，但是那里面的科技谁不馋啊。
　　就单单那个比调整者更强的协调者就已经足够引起他们的重视了，更别说还有那些机体和技术。
　　而且还是在欧亚的领土之上。
　　当然没多久说完气话冷静下来的负责人也没有继续说什么派军之类的事情，只是皱着眉头重新在位置上坐了下来之后说道。
　　“让我们在PLANT的人赶紧找拉克丝磋商。”
　　硬的是没有机会了，虽然他们体量大，但是东亚比他们还大，而且声望是实打实的在那雅金杜维处打出来了。
　　他们还真不敢碰。
　　既然不能碰，那就找关系。
　　怎么说他们欧亚也算是在之前和谈的时候帮过PLANT不少。
　　现在也到了利益交换的时候了。
　　“是的。”
　　听到这位将军不打算动手之后副手明显是松了一口气的同时就应了下来。
　　而将镜头回到了姜依这边，一曲终了，在歌曲的余温中此时也没有多少媒体继续问其他的问题。
　　姜依的歌声是能够传染人的，特别是在FOLD的增强之后就更是如此了，此时的众人听到歌声之后心神还残留在歌声的温柔当中并没有继续刁难两人，这么一个发布会也就结束了。
　　总之他们是成功的把那些逼迫过来的舆论给铲除了不少。
　　也算是给了众多质疑的人一个交代。
　　当然恶评是肯定不可能彻底消除的。
　　毕竟本身一个人就不可能被所有的人喜欢。
　　总有的人，会无限反对她们。
　　就算姜依的歌声具有魔力，但只要他们从歌声的影响走出来之后依旧该反对还是会反对。
　　对于这点姜依并没有丝毫的意外。

第602章 火星的麻烦
　　“那么我也差不多要走啦。”
　　看着眼前又是拿到了不少的科技点，姜依在这个发布会的后台朝着少女说道。
　　“英格利特他们你看着来就好。”
　　芬德申科技资料拿到了，人种研究资料也拿到了，还有那神奇药剂更是已经差不多可以解锁了，此时的姜依也没有了什么留念。
　　他们想要让她走，她还不想呆在这里呢。
　　冷的要命，就算体能上去了但是姜依又不是那种没苦硬吃的人。
　　“去哪里？”
　　拉克丝没有反对，只是问道。
　　“赫利奥波利斯哦，然后还有火星吧。”
　　“火星？”
　　拉克丝疑惑道。
　　不过也就在拉克丝话音刚落下之后，姜依手边的那通讯器跟着就响了起来。
　　“嗯？”
　　看着上面显示的人名，姜依眼睛睁大了几分。
　　不过随后还是接通了过来。
　　“赛蕾妮小姐，怎么了吗？”
　　“姜依小姐，你还在芬德申吗？”
　　赛蕾妮急切的问道，甚至没有让姜依的开场白说完就打断了她的话语。
　　“嗯？”
　　姜依闻言用鼻子应了一声。
　　“我去找你，火星那边，薛队长失联了，我们也联系不上火星基地，已经启动了应急计划。”
　　赛蕾妮连连说道。
　　“失踪...是希瓦干的？”
　　闻言的姜依愣了一下，随后问道。
　　“不清楚，不过我们准备紧急前往火星了，如果您能够一起去的话我们就更加有把握了...”
　　“而且我们的伽马射线的组件还在空间站里面...”
　　火星，毕竟是未知之地，而且这个失联来得突然，他们现在都是不敢大意。
　　而伽马射线就更是离谱，创世纪差点毁灭了人类谁不知道，现在放着伽马射线组件的空间站都失联了的话天知道会发生什么事情。
　　就如同赛蕾妮所说的，如果姜依跟过去的话，那么当然是最好的。
　　天知道在那边还会发生些什么事情呢。
　　更别说姜依那艘歌姬号可是已经闻名海内外了。
　　赛蕾妮要组织DSSD的人过去还没有那么快，毕竟拥有太阳帆的船就那么多。
　　而据她所知，姜依的这个歌姬号是早就完成了改造的，而且绝对是太空堡垒安全感拉满。
　　加上姜依的歌声，就算那边的火星人有什么奇怪的动向也能够规避大多数风险。
　　刚刚姜依跟拉克丝的发布会，她可是一路在飞机上看完了，总之就是十分的厉害。
　　有着姜依在，大部分问题都能够迎刃而解，
　　而且那位薛教授本身也是姜依的人
　　理所当然的，她邀请对方都没有丝毫问题。
　　“赛蕾妮先过来吧，你在哪里？”
　　姜依沉吟了半响后才是问道。
　　“德国，准备上飞机，大概三个小时之后到达。”
　　“好。”
　　姜依说着便是挂断了电话，而另一边，没有被避讳的拉克丝也看了过来。
　　“你要去吗？”
　　拉克丝的声音在寂静的后台回荡着。
　　“嗯，应该是要去的吧。”
　　“毕竟是我让薛教授过去的。”
　　“而且希瓦如果真的说服了火星那么也是个问题。”
　　姜依说着也想到了之前赛薇娅跟她报告的事情。
　　她之前让赛薇娅对那个FOLD水晶的陨石轨迹做过溯源，而得出的结论就是火星轨道飞来的。
　　这样一来她去火星的理由就又是多了一个。
　　所以于公于私都还是要去一趟的。
　　火星的势力倒不是很大，之前她也没有多少在意，不过如果希瓦跟他们混在一起情况就比较复杂了。
　　而且，那可是火星啊。
　　虽然这里的人可能稀松平常，对火星殖民地也有所耳闻不算太过惊讶。
　　但，那可是火星啊。
　　换做上辈子，能去火星的偶像估计是一个都没有。
　　当然上太空的也没有就是了。
　　反正姜依此时确实是兴奋的。
　　“那就去吧。”
　　“激进派的残部我会去搜捕的。”
　　拉克丝看着姜依这一脸兴致盎然的样子，也是跟着颔首说道。
　　“谢了。”
　　姜依感激的说道。
　　“不用道谢哦~”
　　拉克丝闻言耸了耸肩继续说道。
　　“火星，那是我们继续探索宇宙的必经之路吧。”
　　“为了把人类的脚步走出去，这都是我们应该做的。”
　　DSSD的技术确实出了很多意外，但是到现在都没有人说要取缔DSSD不就是因为他们都有着一颗想要出去的心吗？
　　那个证据01的宇宙鲸鱼骨头可还在最高评议会的大门前放着。
　　更别说此时大战刚刚平息，正是需要众人转移注意力的时候。
　　如果姜依在火星搞出什么名堂出来就更好了
　　就在两人商量完毕之后没多久，回到了歌姬号之上的姜依就是迎来了赛蕾妮。
　　这位精致的美女学者此时脸上可以称得上风尘仆仆，丝毫没有了以往的精致。
　　甚至到了她的船上之后还是气喘吁吁的模样。
　　显然，虽然是专车接送到港口，但她却是跑着过来舰桥的。
　　“姜依！要去吗？！”
　　“去哦。”
　　迎着对方急切的话语，少女颔首说道。
　　“那么现在出发？”
　　“可以是可以，还是去创世纪a吗？”
　　“嗯！”
　　赛蕾妮激动的应了一声。
　　“那就出发吧，首先回奥布，用那边的质量加速器上去，顺便装点补给。”
　　虽然比想象中要快不少，但姜依本来就是随时可以出发没什么留恋的状态，此时也跟着点头。
　　“赛蕾妮小姐也辛苦了，刚好去奥布还需要一些时日，先休息一下吧？”
　　“麻烦了！”
　　闻言赛蕾妮也是一脸感激，同时心中也是庆幸着自己是首先来找姜依了，不然就算DSSD恐怕也没有那么快能够上去。
　　而且姜依也十分够意思答应的也很快。
　　更别说本身姜依就是顶尖的研究员，还是实力强大的驾驶员。
　　总之论速度、技能还有安全性，跟着姜依走都是一个上上之选。
　　而另一边，姜依刚启航没多久，才回到工作室看书的少女就已经被梅尔特给找了上来。
　　“小依，你真要去火星吗？”
　　梅尔特此时脸上的担忧显然易见。
　　“但是那边还不知道是什么情况...”
　　“对我有点信心嘛，而且这里的事情也结束了，总要将偶像业务扩散到那边。”
　　姜依说着脸上也跟着带上了几分外露的兴奋，或者说在这位已经无比熟悉的梅尔特的面前，姜依并没有丝毫隐藏自己心中所想的打算。
　　如果这位她都不相信的话，那么这个世界确实已经没有人可以相信了。

第603章 走出去才是解药
　　“偶像业务...”
　　听着姜依的话，梅尔特苦笑了一声。
　　不过同样了解少女的他却明白对方是认真的。
　　毕竟她真的很喜欢做偶像。
　　“梅尔特你最近问问他们，如果想去的话，我不阻止，想要离开我也不阻止。”
　　姜依笑道。
　　脸上的笑容是一如既往的恬静可爱。
　　“毕竟这一趟如果没意外起码是需要三四个月了，要是晚的话，那么可能就是一两年了。”
　　姜依并不是危言耸听，虽然她去的时候有光辉推进者系统，但是回来的时候天知道那些空间站的伽马射线的零件还在不在了。
　　如果不在的话，那么用传统动力回来就是三个多月的时间。
　　加上去那边还要搞清楚情况，找到薛教授和希瓦，甚至可能需要战斗。
　　总之如果运气不好的话，也不是这么一两个月能够完成的。
　　“你在开玩笑嘛？”
　　迎着姜依的话语，梅尔特没好气的朝着少女翻了个白眼。
　　“我就算问了，那也是白问，他们肯定跟着你的。”
　　姜依走到这一步，基本姜依的亲卫里面，飞鸟和卡纳德之类的核心就算了，就算是普通的亲卫，现在肯定也不可能退出的。
　　毕竟姜依的魅力摆在这里，早就追随着她上天入地的人了。
　　怎么可能会在这时候说要退出。
　　“我就这样一问。”
　　姜依闻言笑了笑。
　　她是知道自己手底下的人，确实可靠，也是她经营许久的势力，不求颠覆什么世界，但起码大家可以抱团取暖。
　　“但是总有人不太方便走那么远的，问问吧。”
　　姜依轻声说道。
　　那些人都是陪着她出生入死过来的，不是一般的部下。
　　该有的钱不能少，但关切也不能少。
　　不然就算是她也会失去人心。
　　“好的。”
　　听到姜依的坚持，梅尔特没有再说什么只是垂眸跟着应了一声。
　　“还有，让人把我们的那个秘密武器搬去轨道L3的边缘轨道，保持在火星和地球中间。”
　　姜依想了想还是说道。
　　“小依是担心那个不见的伽马射线会被希瓦发射来地球吗？”
　　梅尔特闻言严肃的说道。
　　“算是一个保险，而且火星射过来的伽马射线，很难说还有多少威力。”
　　“具体我还要问问赛蕾妮。”
　　“我明白了。”
　　听着姜依冷静的安排，梅尔特跟着也欠身应了下来。
　　接下来的行程没有丝毫意外，众人就这样是开着歌姬号回到了军岛之中。
　　只不过这次在军岛接待她的，除了那位艾丽卡主任之外就是还有着许久未见的乌兹米。
　　这位奥布的代表此时是在卡嘉莉和艾丽卡的陪伴下亲自来到了歌姬号之上，见到了刚准备下船的少女。
　　“乌兹米阁下！？”
　　在这里看见对方而且没有通报，就连姜依都是吓了一跳。
　　“嗯，听说你准备去火星，详情我已经听赛蕾妮小姐说过了。”
　　这位睿智的领袖此时正看着她，眼神中跟之前那种严肃不同，带着对后辈的温厚。
　　“是的。”
　　姜依点头说道。
　　“那么注意安全吧，还有，希望你能够把火星的情况彻底稳定下来。”
　　“毕竟，火星...可比地球大多了。”
　　“你的老师最近也是忙着斡旋各国没有空，这也是他要我嘱咐你的内容。”
　　乌兹米轻声说道。
　　不过其中的意思也很明显，火星太大了，但是因为环境问题迟迟没有得到有效的开发，就算是火星殖民地也只是在火星轨道用空间站的方式殖民而已。
　　要真正做到在火星居住还是太麻烦了。
　　毕竟火星的风暴还有各种灾害可比地球强多了。
　　但是，就像乌兹米所说的，如果火星真的变得能够像地球一样，那么他们争斗的理由也就更少了。
　　在火星那么潜力巨大的利益面前，起码不会有明面上的战争发生。
　　“我明白了。”
　　对于乌兹米和马尔奇奥寄予自己的厚望。
　　姜依也是回以一个自信的笑容。
　　“我会尽力的。”
　　“嗯...”
　　应了一声的乌兹米脸上有点复杂，毕竟他还真的没有想到，自己有一天居然会拜托一位偶像去火星为人类开疆拓土。
　　不过想到姜依的能力，乌兹米又觉得就像是马尔奇奥说的，这个人是非姜依莫属了。
　　“那么希望你能够成功吧。”
　　乌兹米说着看向了自己身旁好像有很多话想说的女儿，继续道。
　　“那么你们聊吧，不过卡嘉莉要留在这里。”
　　乌兹米补充了一句之后就转身离开了此处。
　　“哼~！”
　　朝着自家父亲轻哼了一声之后的卡嘉莉才是转过头看向了少女。
　　“小依，你真的要去火星吗？”
　　少女说话间脸上的担忧是清晰可见。
　　也让此时的姜依跟着心中多了几分柔软。
　　“嗯，不过没什么危险，卡嘉莉在这里也要加油。”
　　“等我回来或者你都成了奥布代表了。”
　　“到时候可要罩着我哦。”
　　姜依感叹道。
　　一直看着少女成长的她，此时也是有种邻家有女初长成的感叹。
　　现在跟在乌兹米身后良久的少女也已经是不可同日而语，已经开始接手自己父亲的政治资源，如果卡嘉莉速度快，而她速度再慢点的话，或许回来之后就能够看到卡嘉莉掌权了。
　　虽然奥布这种方式好像不是太健康，不过后面的事情就留在后面考虑了。
　　反正卡嘉莉绝对不是会苦百姓的人，也不用她操心什么。
　　接着又是跟卡嘉莉说了好几句体己话之后，少女便是把人送出了歌姬号了。
　　而在中途，艾丽卡也是重新出现给她叮嘱了几句。
　　大概意思也就是让她注意点安全还有会把一些火星相关的情报给她。
　　当然最重要的还是去那里研究一下火星宜居化的课题。
　　简单来说，如果成功了，那么姜依的名字大概就跟那几个发现了新大陆的人一样载入史册了。
　　不过对此姜依也只能够说尽力了。
　　毕竟她本身也并不是为了这个而行动的，这次过去主要还是为了薛教授和希瓦还有那些同样失联的伽马射线组件。
　　当然火星宜居化也确实很重要就是了。
　　纵观几个高达。
　　大部分故事都是在地球圈发生的，走出去，或者才是一切的解药。

第604章 出发到达火星
　　只把艾丽卡的嘱托都是一一应承下来之后，把补给全部装好的少女就是没有丝毫留恋的带着人来到了位于L4的DSSD的空间站处。
　　只不过现在的DSSD也已经不是之前那个只有一个孤零零空间站的地方了。
　　相反，在这个空间站连接着的地方还有着一个巨大的像是大炮的东西，跟创世纪并不一样，或者说是创世纪的改良版。
　　威力小很多，而且作为光辉推进者的加速工具来说已经及格。
　　“你们遗失的组件就是用来组装这种伽马发射器的吗？”
　　姜依此时在歌姬号上的舰桥观测台上，好奇的问道。
　　“嗯，是的。”
　　“虽然威力不大，但是如果全功率打在地球上还是会造成一定程度的污染，大气层的稳定性也会受到影响。”
　　赛蕾妮严肃的说道。
　　“就算是在火星打过来也有这个威力？”
　　姜依接着问道。
　　而赛蕾妮显然是早就对这个问题有所准备，只很快的就跟着说道。
　　“根据我们的分析，如果从火星处发射过来的话，那么威力会减少35%，但是对大气层的破坏依旧不可逆。”
　　“火星，在宇宙的尺度来说并不算太远。”
　　赛蕾妮认真的说道，脸上认真的神色让人知道对方此时大概并没有说谎。
　　“那还真是麻烦呢。”
　　姜依说道。
　　“不过你们不是应该先跟火星达成协议，再派联军驻守才应该把组件运过去的吗？”
　　面对着姜依的问题，赛蕾妮有点不太好意思的垂眸继续道。
　　“之前打得激烈，我们找不到，就自己先把货物运过去了。”
　　“不过保密工作应该做得很好才对的。”
　　“而且火星的移民看起来并没有太多的攻击性，他们就连活着都十分艰难了。”
　　赛蕾妮之所以这么做，恐怕除了第一个理由之外，还有因为对那边移民的关心。
　　虽然他们远离了战争，但同样也远离了文明。
　　这里的文明并不是说他们地球圈有多高尚，而是已经全球化的贸易系统。
　　全球贸易流通才是世界繁荣，人民生活质量提升的关键。
　　但是他们自废武功的话，不要说研究科技了，就连是否能够吃饱都成问题。
　　本来单单种一个水果那也是全球化的事情。
　　就算水果是本土的，但又不是光埋起来就能长的。
　　收获水果的工具还有各种运送的车，加上水果的包装等等的附加产品可不是自己就能够生产的。
　　总之就靠着几百几千人，要在火星制造出一套成熟完整自给自洽的工业链是根本不可能的。
　　最直接造成的后果就是挨饿了。
　　不然克鲁泽也不会那么想要摧毁地球了。
　　“我明白了。”
　　姜依应了一声。
　　而看到姜依没有追究下去的赛蕾妮也是跟着放松了高高悬起的心脏。
　　如果姜依要计较的话她还真不知道应该说什么的，毕竟本来她的动作肯定是已经严重违规的了。
　　而且心中还要出了这种事情，如果那个伽马射线真的射中地球，那么她真的万死难辞其咎了。
　　所以她才会这么慌张的赶过来。
　　“那么如果赛蕾妮不用回去DSSD的话，我们就尽快出发吧？”
　　姜依问道。
　　“当然！”
　　赛蕾妮连忙是点头说道。
　　现在也不是找爸妈叙旧的时间了。
　　“那就出发吧。”
　　听到对方的回应姜依点点头，而这艘歌姬号此时也是打开了背后隐藏着的一个三个圆圈的结构。
　　每一个都比观星者上的圆圈背包要大上些许，就放在推进器的上方。
　　完全融入了整个舰体当中。
　　“能源通路改进完成，随时可以出发。”
　　在操控着电脑的一位人员说道。
　　“出发。”
　　有了姜依的首肯，那在空间站的DSSD的工作人员也是紧跟着按下了发射的按钮。
　　顿时那大炮的前端是冒出了一个熟悉的能量反应。
　　不过远远要比那创世纪更细小，像是一道激光似的照射在了歌姬号其中的一个光辉传递者的背后之上。
　　随着点点星光在圈圈周围浮现，那激光顿时融入了光辉传递者当中。
　　这艘巨大的战舰伴随着那星光的发散的同时也在缓缓前进着。
　　而这样的步骤连续重复了三次，只把姜依集体上的三个推进器都激活了之后才是作罢。
　　“原来如此，你说这个伽马射线威力巨大是因为对环境的破坏。”
　　就这个激光似的东西，但是能量却比起创世纪要更加集中，如果从火星射来地球，或许立刻的伤害不到。
　　但浓郁的伽马射线依旧会污染地球的大气层。
　　“所以要快。”
　　闻言的赛蕾妮看着眼前正常启动的歌姬号，松了一口气之后就是急忙的说道。
　　“我明白了，不过心中也才刚刚出发，也急不来。”
　　姜依安慰的朝着对方笑了笑，随后看了眼眼前没有稳定的机体数据就是转头往外走去。
　　“现在，就先休息吧。”
　　就算这个光辉传递者速度比较快，但也是要几天才能够到达火星的。
　　急也没有用，不如多做准备。
　　天知道去到那里还有没有战争。
　　虽然现在有了FOLD的她有信心搞定希瓦还有她的旧部，但是该小心的还是要小心。
　　要是翻车就搞笑了。
　　“好吧...”
　　看着少女洒脱的模样，此时的赛蕾妮也是没有继续说什么。
　　对方确实说的有道理，急不来。
　　就这样，在这艘逐渐加速的战舰内，此时也回归到了有条不紊的平静当中。
　　数天就这样在急速前进中的战舰内悄无声息的过去。
　　这几天姜依和赛蕾妮都是十分的充实，大部分时间都是在研究火星移民的科技还有火星的环境之类的。
　　倒是不觉得难熬。
　　也就在这么一股充实中，众人此时再次集中在了舰桥中，经过了这么几天的加速，现在从舰桥向外看去，那景色已经是在飞快的逝去。
　　这个速度，甚至已经比她的自由II式的全速还要更快，而面前占据了最大范围的就是那已经像是个水盆一样火星。
　　火红色的珠子就如同它的名字一样。
　　只是并没有因为这个前所未见的景色而感觉到新奇，此时每个人的脸上都是显而易见的严肃。

第605章 希瓦的欢迎
　　“我们即将要抵达火星。”
　　“大概还有三个小时就要减速，到第四个小时就能够到达位于火星轨道的DSSD的空间站。”
　　“但是按照这位赛蕾妮小姐所说，我们并不确定那里是否有敌人，就连火星移民是否是敌人也并不清楚。”
　　梅尔特严肃的说着，此时舰桥中的空气也是跟着肉眼可见的凝重了起来。
　　“全体做好一级战斗准备，减速后便是要开始雷达全开，放出侦察机器人。”
　　“斥候MS轮流出击警戒。”
　　姜依接过梅尔特的话语，有条不紊的安排道。
　　虽然她也是对于那火星十分好奇，不过很有可能迎接大战的少女没有丝毫放松的打算。
　　而本来就已经经历过不少次大战的少女此时虽然认真，却没有恐惧。
　　这一点在其他人脸上也是一样的。
　　论打仗，姜依的这个队伍已然是精英的级别的。
　　就算面对着的是未知的恐惧，但脸上也是依旧充满了坚毅的神情。
　　看起来一如既往。
　　“那么就开始执行吧，各人准备好。”
　　在姜依话语落下之后，众人也是开始热火朝天的开始准备了起来。
　　而时间也在这股子紧张中一分一秒的过去着。
　　没多久，收起了光辉传递者开始减速的歌姬号就是悄然来到了那个空间站之外。
　　说是之外，但其实也只是刚好能够被摄像头捕捉到清晰影像的位置而已。
　　为了避免中埋伏，他们也有足够的耐心。
　　而与此同时，在自己的机体上，看着从外面传进来的监控画面，姜依眼睛微微睁大。
　　这么大的火星，就算是上辈子做梦都不会出现的场景。
　　当然这种想法也只是在脑海中浮现了一瞬之后，很快就收了起来。
　　火星再怎么漂亮，都还是要把威胁先行去除才行。
　　就在众人的警戒中，一道急促的警报声却是突然充斥在了整个战舰内。
　　“发现希瓦的旗舰热源，正在靠近我们，要攻击吗？”
　　坐镇舰桥的梅尔特在通讯中朝姜依问道。
　　“火控雷达锁定他们，接通通讯。”
　　姜依眼睛微眯，思考了一会儿之后便是跟着说道。
　　“是的！”
　　按照着姜依的命令所实施的梅尔特很快就是用着激光通讯联系上了对方。
　　没多久，那位熟悉的希瓦就是出现在了姜依的面前。
　　“很久不见，姜依小姐。”
　　出现在姜依面前的是一如既往的精干的女人。
　　虽然已经在火星流浪许久，但此时的女人眼睛中却依旧有着明亮的光芒。
　　“希瓦小姐。”
　　“薛队长在你手上？”
　　姜依首先问道。
　　而听到姜依的问题，希瓦好像有点惊讶不过很快就是点了点头。
　　“在我手上，关起来了。”
　　“然后呢，你有什么想说的吗？”
　　希瓦继续问道。
　　“放人，我也可以放过你们。”
　　姜依说道。
　　“哈哈，姜依小姐真会开玩笑的。”
　　“现在选择权可是在我们的手上吧。”
　　说话间，在三艘纳斯卡级战舰的身后还隐隐出现了一个巨大的身影。
　　“又是创世纪呢。”
　　姜依无奈的叹了一声，作为研究员还是主要研究席古和金恩的希瓦，能够用零件把这个大炮装起来也不奇怪。
　　“...我来到这里也很惊讶啊。”
　　“本来只是想要去DSSD拿到最近火星的资料，没想到却是让我们发现了这个宝贝。”
　　说话间，在舰桥之上的赛蕾妮的脸色也是越发的苍白了起来。
　　“那是会惊讶没错。”
　　姜依淡定的回答道
　　“嗯？”
　　再次被姜依的淡定给刺到的希瓦眼睛微微眯起。
　　而没有管对方的惊讶，姜依也是继续说道。
　　“你特地等着我过来就是为了让我看这个？”
　　“也亏你确定我会立刻赶过来。”
　　姜依的话语像是一切尽在掌握之中。
　　听得希瓦也是气笑了一声。
　　“那当然是有把握的，毕竟你对于手下十分看紧的吧。”
　　“你有什么后手吗？”
　　希瓦说着也暂时收起了怒气的继续问道。
　　“什么后手呢，如果你把人放了我告诉你？”
　　迎着姜依的话语，希瓦不屑的轻哼了一声。
　　“你以为我会中计吗？”
　　虽然不知道姜依在打什么主意。
　　但希瓦显然不觉得姜依此时有任何可以改变的能力，自然而然的便是把姜依的淡定归类到了虚张声势。
　　当然就算她再怎么担心，现在也已经是箭在弦上了。
　　“你就目睹着自己的故乡被毁灭吧。”
　　伴随着希瓦无情的话语，赛蕾妮明显是慌张了起来。
　　“姜依，我们怎么办？！”
　　“挡得住吗？”
　　赛蕾妮紧张中带着几分难得的慌乱问道。
　　“当然挡不住，那可是伽马射线。”
　　姜依淡淡的回答道。
　　赛蕾妮也是被吓到了才会问出这种问题，毕竟光盾挡伽马射线，基本是不可能成功的。
　　特别是这种穿透力极强的，强行抵挡的话只会舰毁人亡。
　　“那你还！”
　　下意识的提高了音量很快又自觉失礼的女人重新压下了声音，但却依旧急切的说道。
　　“那我们还有什么方法吗？”
　　“你也听到我之前说的，要是被射在地球上，会导致生态灭绝的。”
　　“人类的产能无法容纳那么多人类逃难太空，会是八成人类的消亡！”
　　光是说出来，赛蕾妮就感觉到一阵眩晕。
　　“最起码我们应该尝试用主炮摧毁啊！”
　　“来不及了，就算发射主炮，他们也会挡住，而且是用我的人档。”
　　不然对方为什么会强调薛教授的存在呢。
　　对她来说，这就是一道选择题而已。
　　是属于希瓦制造给她的电车难题。
　　“怎么样，不打算阻止我们吗？”
　　仿佛是知道了姜依心中所想，希瓦在通讯中带着冷然的说道。
　　“你已经走得太远了，希瓦。”
　　“为了个人的欲望，居然想要再次把世界推向毁灭。”
　　“就算你真的发射了这个武器的话，你觉得地球方面不会对PLANT进行报复吗？”
　　姜依依旧保持着冷静的说道，同时给了一旁赛蕾妮一个稍安勿躁的眼神就是边说边往着格纳库而去。
　　并没有因为对方给自己出的难题而有丝毫的为难。
　　“那又如何，我们调整者，势必会战胜自然人，成为宇宙的主人！”
　　希瓦此时的声音已经带着更多的癫狂。
　　仿佛是那灭世的魔头反派一样的存在。
　　不过，对方的所作所为也确实是在灭世。
　　“既然你珍爱自己下属的生命，那么就不要怪我不客气了。”
　　希瓦冷然的笑道。

第606章 火星殖民地
　　而薛教授那边，此时被关押起来的大叔同样看到了眼前这个令人绝望的一幕。
　　“你们这是疯了！”
　　“那是地球啊！”
　　“没有了地球，我们又要在哪里立足！”
　　然而，在这个只有姜依下属和DSSD研究员关押着的牢房中，并没有丝毫叫喊能够传出去。
　　有的只是无数船员那面对着即将发射的伽马射线的无力。
　　他们并没有责怪姜依为什么没有进攻。
　　这种情况下，就算进攻姜依击中的也只会是他们，
　　那位希瓦给了姜依选择，却又只是虚假的希望。
　　这已经是无解的绝望困境。
　　仿佛他们是那诸神之下的囚徒只能无助的等待着丧钟的宣判。
　　“那么世界毁灭吧！”
　　扭曲着本来还算漂亮的脸庞，希瓦在众人绝望还有亲卫那激动难以自已的眼神中，在扭曲的仇恨和欲望的推动之下按下了发射的按键。
　　顿时一根像是箭矢一样细小的伽马光束飞快朝着地球的方向射去。
　　虽然遥远，但是在路上并没有任何阻碍的情况下，基本是以光速飞快的就抵达了地球圈，然而，还没有等希瓦脸上的笑容扩张，还有绝望在众人心中蔓延，只见本来飞走的伽马光束又飞了回来。
　　说是飞了回来也不太对，毕竟这个伽马射线此时是要比飞过去的时候要更加的粗壮几分。
　　在众人都还没有反应的时候，那伽马射线就已经射击回到了那本来的巨炮之上。
　　顿时，巨大的爆炸犹如黑夜中的绚烂烟花一样乍现而出。
　　“出击吧。”
　　刚好已经来到了自由的驾驶舱之处的姜依淡然的说着，心中松了一口气的同时也是直接把自己的声音连通了自由II式的FOLD水晶之上。
　　“好的！”
　　梅尔特等人闻言都是大声的应了下来。
　　经过了姜依这么一番运筹帷幄的操控，此时他们气势如虹。
　　当然最重要的还是姜依的歌声他们都见识过。
　　就连那些比调整者更强的协调者都饮恨了当场，那对付这些人只能说是手到擒来。
　　而另一边，对于希瓦来说，看着那跟自己想象中完全不一样，而且还发生了爆炸的机器此时是满脸的不可思议。
　　毕竟这种情况是不可能的，就算是姜依还有着另一个伽马射线发射器，也不可能这么精准的按照原先的轨道返回甚至击中他们的这个发射器。
　　除非...
　　“姜依！你破解了我的技术！？”
　　那个反射光束的技术本身就是希瓦自己开发的，此时稍微深入的思考之后，希瓦就已经有了猜测。
　　“嗯，放心吧，没有人会受到伤害。”
　　姜依话音落下，没有再回答希瓦的问题，那《可曾记得爱》的歌声再次飘扬而出。
　　让此时的整个战场再次陷入了沉默当中。
　　......
　　时间只过去了小半天，已经彻底把希瓦的旧部所在的纳斯卡级控制起来之后的姜依也是很快就释放了在其中一艘纳斯卡级之上被关押着的众多船员，当然也包括了薛教授。
　　“姜依小姐！”
　　此时面前被解救出来而回到了歌姬号之上的众多船员都是神情萎靡的看着少女。
　　虽然心中还有许多对于姜依刚刚歌声力量的不解，但此时在劫后余生还有对于地球的担忧中也是接连的问道。
　　“姜依小姐，地球现在怎么样了？”
　　“刚刚那道伽马射线是您的后手吗？”
　　“是啊，如果地球真的出了问题，我们就是万死也难辞其咎啊。”
　　迎着众人的七嘴八舌的问题，姜依笑了笑。
　　“地球没事，我根据希瓦的科技研究出了能够反射伽马射线的装置。”
　　“那道击中了发射器的伽马射线是他们自己发射的。”
　　此时闻言众人都是大大的张开了嘴巴，明显是一副不可思议的模样。
　　“防御伽马射线...”
　　听到姜依所说，此时每一个人都明白了其中的含义。
　　看向姜依的目光中也紧跟着透露出了惊讶和激动。
　　毕竟如果姜依所说的是真的，那么世界的格局也会再次发生改变。
　　而且是会往着更加安稳的方向前进。
　　“是的。”
　　“所以放心吧。”
　　再次听到了姜依的确定之后，此时众人脸上的笑容终于浮现了出来。
　　就连一直绷着脸的薛教授此时也跟着放松了下来。
　　“地球没有事情就好...”
　　薛教授喃喃着，很快就被姜依给打断了。
　　“薛教授，跟我来吧，跟我说一下这段时间发生了什么，还有火星殖民地的事情。”
　　希瓦的事情解决了。
　　但是要回去也没有那么快，毕竟她也还是要重新评估一下火星的殖民潜力。
　　这不是说三天两头就能够完成的。
　　是要对火星地面情况的观测还有各种数据的监控才能够得出的结论。
　　更别说火星这边还有一个陨石带，是她想要寻找更多FOLD水晶的关键。
　　总之在这里还有很多事情要做。
　　希瓦只是其中一件而已。
　　就这样，在众人钦佩和崇拜还有钦慕的目光中，少女便是带着薛教授离开了。
　　......
　　“大概的情况就是这样子的。”
　　在姜依的办公室中，很快恢复了正常只身上有些灰扑扑的薛教授就是很快把事情给姜依解释了一遍。
　　“也就是说，那些火星殖民地的人也是被希瓦给武装控制了起来。”
　　“是的，毕竟这里的人始终只是因为战乱而逃离的人，本身就没有多少机体可用，加上也没有资源造机体，更没有经历过军备竞争，所以希瓦的精锐部队一过来就横扫了整个火星殖民地。”
　　薛教授所说的十分有道理，也是姜依和其他人一直忽略了的事情。
　　他们总是以为自己的军事科技发展迅速所以就把其他人也想成了这个样子。
　　但这是在高压环境下而形成的特殊的科技进化速度，比起他们，火星这边没有敌人有的只是生存的威胁。
　　那么理所当然是不会把宝贵的资源投入到武器中，有这个精力还不如多种点菜吃。
　　这就像是一个与世无争的农业社会碰上了骁勇善战的游牧民族。
　　双方战斗力根本就不是一个层次的。
　　就算火星有战斗用的调整者数量也不会太多。
　　自然就是被彻底打败的结局了。
　　如果迪兰达尔真的要让世界成为命运计划的一环结局会是怎么样子可想而知。
　　失去了竞争力的众人便是变成了绵羊，只能靠着牧羊人的领导而向前。
　　这样的族群，迟早会失去竞争力。
　　面对外部的威胁更是脆弱的要命。
　　武力并没有错，只要是用来维持和平的话。

第607章 脆弱的殖民地
　　“我明白了，我会让DSSD的人尽快跟火星殖民者接洽。”
　　“薛教授也赶紧趁这段时间休息一下吧，接下来还有很多事情要做的。”
　　姜依在心中把自己的计划过了一遍之后跟着笑道。
　　“好！”
　　闻言的薛教授也没有拒绝，点头应下后当即便是往外走去。
　　火星的事情，很快也在姜依的介入下逐渐变得整整有条了起来。
　　赛蕾妮是投入到了那伽马射线的修复工作中，根据她所说的，加上之前放在这里的备用件，那么大概还有三个月就能够修复成功。
　　而姜依很快也就在DSSD的火星空间站负责人引荐之下来到了火星的殖民地内。
　　这是跟赫利奥波利斯类似的奥尼尔圆筒形的殖民卫星结构，这些殖民卫星不只是一个而是有着十二个的存在，俨然是一个小型的都市圈。
　　当然相比起PLANT来说那还是很小的。
　　更别说这些殖民卫星都是十分的破旧。
　　在底部还有些许改造过推进器的痕迹。
　　显然这些殖民卫星大概都是从地球圈直接加装了推进器慢慢推过来的。
　　很慢，但起码安全。
　　大概当初他们谁都没有想到，就算在战争中，那些战争的发起者依旧那么快就研究出短途快速星际航行的手段。
　　而姜依此时到达的，则是这十二个殖民卫星中的中心，也是名义上的首都。
　　最高评议会所在。
　　只在港口处刚下了接驳飞船，此时的少女便是迎来了四位老年人。
　　看起来并不像是自然成长的调整者，而应该是自然人。
　　“诸位族老，你们好。”
　　已经被DSSD科普过的少女自然知道眼前众人的身份，是这里议会的决策者，十二位族老，跟PLANT类似的制度，当然也是跟PLANT学的。
　　大概就是十二个殖民卫星各自推选出一个德高望重的老者出来主持大局。
　　制度有点落后，不过却意外的稳定了下来。
　　“姜依小姐...”
　　此时在姜依面前的四个穿着斗篷的老年人都是一脸好奇和带着几分惧怕的看着眼前的少女。
　　虽然对方是号称和平的歌姬，而且也刚刚才被对方所救。
　　但是才刚刚被碾压统治的他们，此时还心有余悸。
　　生怕姜依也是下一个前来的统治者。
　　“请放心~”
　　好像看出了众人脸上的担忧，此时姜依温和的笑了起来。
　　“我只是来评估火星殖民的可能性而已。”
　　“这对于诸位也是有利的事情，毕竟你们各种货物也十分稀缺。”
　　“如果我们能够打通固定的商贸航线，这对于诸位来说也是好事情。”
　　“而且我也可以保证各国会承认诸位在火星轨道L3上的主权。”
　　姜依笑道。
　　就火星现在这个样子，不要说是进攻地球了，恐怕没有地球过不了多久也会被自然消灭。
　　既然如此，保证对方的殖民地的合法性，加上贸易合作，也是姜依目前能够做到的帮助了。
　　也正如姜依所预料的，姜依的条件成功的让这四位族老脸上都同时出现了意动的表情。
　　如果在被希瓦征服之前他们或许还有想要更多，甚至想要火星这颗星球的领土的想法。
　　但是希瓦的到来是彻底打碎了他们的火星梦。
　　这些地球人，每一个都强得变态，开的机体更是比他们自研的MA强上不知道多少。
　　更别说地球人的基数，种种情况之下，能够保住在这里作为国家的主权也已经是十分划算的事情了。
　　起码不用担心被侵略。
　　所以自然的那几位族老代表都是没有了意见。
　　地球史他们还是知道的，以他们目前的实力来说的话，姜依的提议已经是很好了。
　　当然前提是姜依能够做到自己所说的话语。
　　“请问，我们要，那个...如果相信您呢？”
　　前方为首的族老不无谨慎的问道。
　　“这个世界没有事情是会有十足的把握的。”
　　闻言姜依摇头说道。
　　“我本人现在是无法给你们提供除了言语上的其他保障。”
　　“但我的言语也是最大的保障。”
　　姜依说着，那坦荡的眼神也跟着看向了眼前的众多族老。
　　到了这种谈论国家权利的地步，就算签合同也有可能不认账。
　　毕竟国家已经是世界上最大的结构了。
　　“...我们明白了。”
　　四位族老互相看了一眼，最后还是选择相继点了下脑袋，算是临时达成了交易。
　　“那么姜依小姐是否需要在这里下榻，我们保证必将让您宾至如归。”
　　“...”
　　看着眼前这位族老脸上有些不正经的笑，明白了什么的姜依嘴角微扯。
　　“不用，我还要回空间站检查工作。”
　　“如果贵国能够将对火星的记录资料都给我们的话就足够了。”
　　“还有给我安排一个演唱会的场地。”
　　姜依的目的十分明确。
　　而且这里的殖民卫星除了破旧一点，也跟地球圈的没有丝毫区别。
　　甚至如果不是他们跟DSSD有过交易，DSSD会不定时的给他们维护殖民卫星的话，这些殖民卫星恐怕会更加破旧。
　　这也是他们想要跟姜依达成交易的原因。
　　没有了地球支援，缺少食物还有各种补给，他们只会破败下去。
　　或许在破败之前还会因为社会结构动荡而被推翻。
　　总之姜依对这个地方没有多少兴趣。
　　“演唱会的场地？”
　　听到姜依这么说，情报不足的几人都是迷茫了起来。
　　“是的。”
　　“但是我们的资金体系跟地球圈应该并不相同。”
　　为首族老轻声说道。
　　不解之下，几人都以为是姜依想要在这里敛财所以才会选择召开演唱会。
　　但问题是，他们这里的货币早就差不多摈弃了地球那一套了，人数稀少，产品稀缺的情况下，自然而然的回归到了以物易物的时代。
　　总不能一人牵一头小牛羔过来进场听姜依演唱会吧？
　　“没关系，免费。”
　　“你们提供场地和宣传，其他我会搞定。”
　　姜依早有准备的笑道。
　　“免费吗？”
　　并不在刚刚歌声辐射范围之下的众人此时都是更加的迷茫了起来。
　　而族老却是多了几分紧张。
　　“那个...我们这里其实并不是太安全...”
　　“因为之前那位ZAFT叛军的到来，最近也有一小批武装力量正在骚扰我们。”
　　希瓦的到来，还彻底激发了火星社会的矛盾，让这里的平静彻底被打破。
　　可以说问题很多，但姜依并不想解决。
　　毕竟是别国的事情。

第608章 扩张的可能性
　　“这个也没关系，我们会做好安保措施。”
　　姜依摇头说道。
　　她之所以这么执着，除了是惯例的想要强化自己之外还有则是因为附近的陨石带可能会有FOLD的水晶，想要尝试共鸣的话，排除火星表面，那么在火星轨道之上的殖民地就是一个很好的选择。
　　到时候再连通FOLD水晶让歌声的影响力继续扩大，或许也省了探索的功夫就能够发现附近还有没有水晶的出现。
　　火星的探测和宜居度测试还有FOLD水晶的探测是要同一时间进行的。
　　如果FOLD水晶的科技点继续解锁的话，或许能够让他们掌握宇宙穿越的技术。
　　再加上光辉推进者系统，那么或许能够直接开启星际航海时代。
　　“好的。”
　　“资料我们会尽快收集完成，您慢走。”
　　看着姜依的坚定，为首的族老没有继续阻止，只寒暄了几句之后便是送着姜依离开了港口当中。
　　“李达，那个姜依真的值得相信吗？”
　　目送着那穿梭机的离开后，此时在为首族老身旁，另一位族老说道。
　　“不知道，但是我们没有其他选择。”
　　“而且，他们既然能够这么轻易打败ZAFT的叛军，自然也能够更加轻易的击溃我们。”
　　“所以我选择相信。”
　　他们是弱者，没有科技和体量，在姜依这种强者的面前，就只有祈求怜悯。
　　前脚希瓦的出现已经彻底的把他们对于地球圈的设想给打破了。
　　不要说什么参与地球圈的战争，只单单出现一拨叛军都可以直接占领他们的话。
　　那么他们的规模相比起地球圈，顶多也就是一个大点的城市的规模。
　　就好像PLANT似的，一个市，都有十个殖民卫星。
　　他们就是别人家的一个市而已。
　　要强大起来，或者说尽快武装起来，就像是姜依所说的，接触外界是必不可少的。
　　现在他们还占据着火星这片先机，其他势力想要前往火星开发绝对是要经过他们。
　　这样一来，自己这边就只要找好平衡，就可以左右逢源。
　　是一个不可多得的机会，所以他也才会答应帮助姜依架设伽马发射器甚至主动维护航道安全的打算。
　　这可是一个大活，虽然目前是没有可能收过路费了。
　　但是以后呢，再过个十年八年，等他们有底气了，也重新融入地球了，那么加点税这种事情还不是手到擒来。
　　“事实证明，关门已经没用了，我们要做的是走出去。”
　　“而且现在大战也已经结束，我们这些避世的人也是时候重新入世了。”
　　“还有这几天各自回去把自己市内的反叛分子清理一遍，姜依的演唱会，不能出差池。”
　　虽然不知道姜依为什么想要在他们这里免费开演唱会，但是族老还是认真的叮嘱道。
　　“放心吧，李达，我们知道怎么做。”
　　事情就这样确定了下来，而姜依也在对火星的研究中平静的度过了几日的时间。
　　此时在已经重新恢复使用的DSSD的火星轨道空间站内部的会议室中姜依看着面前几人用这段时间整理好的火星资料微微皱眉。
　　脸上烦恼的表情十分明显。
　　“火星目前的表面辐射依旧是比地球高上两百倍，”
　　“全球沙尘暴影响下，太阳能供电效率低下。”
　　“表面矿物尚未发现疑似晶体”
　　除此之外，问题还有很多，总之都表明了一个情况，
　　就算过了这么几十年的时间火星依旧没有任何好转，而且也没有什么其他的发现。
　　总之就是一切都停滞了。
　　不过要殖民也不是没有可能，要么就像是托勒密基地一样，把整个设施都深埋在地下。
　　要么就是像是哥白尼一样，在表面建造一个透明的穹顶，穹顶内再建造都市和培育农作物，起码能够脱离地球自给自足。
　　两者开发成本都十分巨大，不过考虑到目前世界已经没有了大的战场，或许也能够依托着联合和PLANT掌握的巨大资源联手做到。
　　前提是确认航路安全，最好是再把哥白尼的技术进化一下。
　　至于环境改造什么的，起码最近十多年内是不可能的了，先在火星表面站稳脚跟再说吧。
　　“要做的事情不少，不过只能够慢慢来了。”
　　“是的。”
　　赛蕾妮此时也恢复了原本的从容，只看着外面那颗火红色的珠子眼睛明亮的继续道。
　　“我们还可以在火星上建造研究所，接下来就是外宇宙！”
　　“嗯。”
　　姜依没有否决对方的想法。
　　目光也同样放在了窗户之外。
　　相比起那种打打杀杀的日子，她还是更喜欢一边做偶像，一边研究着能够造福人类的科技。
　　现在希瓦的问题也基本解决了，只希望未来能够更加安稳吧。
　　“还有，既然火星已经稳定下来，我们就可以继续开启深宇宙探索计划了吧！”
　　迎着赛蕾妮激动的神情，姜依也跟着点头。
　　“当然，不过还要再计划一下。”
　　“如果运气好的话，我们或许能够找到缩短宇宙航行时间的方法也说不一定。”
　　想到那FOLD可能带来的技术，姜依说道。
　　“是什么方法？”
　　毕竟姜依是不会在这方面说谎的，所以此时听到姜依这么说，赛蕾妮就越发的激动了。
　　然而还没有等姜依回答，身旁的通讯器中跟着就传来了梅尔特的声音。
　　“姜依小姐，希瓦想要见您。”
　　“明白了。”
　　“那么之后再说吧。”
　　跟眼前的少女说了一声告别之后，姜依就已经走了出门。
　　......
　　没过多久，在DSSD空间站内的隔离区中，被单独关押了好几天却依旧精神的希瓦终于是迎来了眼前这位许久未见的少女。
　　“你晾我也晾得够久了。”
　　看着过来的少女，希瓦站起身冷声说道。
　　女人依旧是那一身白色的军服，只不过却平添了些许灰色的污渍。
　　“抱歉，前几天比较忙。”
　　虽然是这么说，但笑吟吟的少女并没有多少歉意。
　　“那么，你打算对我们做什么？”
　　“顺带一提，无论你做什么，我都没有打算放弃对自然人的报复。”
　　“就算是你的歌声也是一样。”
　　迎着女人的连连话语，姜依只跟着笑了笑。
　　“我没有打算对你做什么。”
　　“不过如果我将你带回去受审，大概也就会是死刑或者终身监禁罢了。”
　　姜依收敛了几分自己的笑容，缓缓说道。
　　“不用你说，所以呢？”
　　“想要让我像克鲁泽那样受你操控？”
　　“不是，你是不稳定因素。”
　　姜依摇头说道。
　　“有一点你猜错了，我并不是晾着你，只是想着带你回去受审而已。”
　　“战争罪，叛国罪，但是也有保护PLANT的功劳，你的人生不应该交给我来决定如何，而应该交回给被你伤害同时也因为你而获救的人民。”
　　姜依的话语仿佛是一把钝刀，缓缓的磋磨着女人那冰冷的心智。
　　希瓦凝视着姜依的眼眸，心底的某处，她知道对方并没有说谎。
　　她不来找自己，不是为了达成任何协议和交易，只是单纯觉得没有必要再谈。
　　“至于自然人是不是你应该报复的对象，你自己慢慢想清楚就好。”
　　姜依说完，只留下了一脸复杂的希瓦便是转身离开。
　　两人一共说话并没有几句，正如姜依所说，她自己对于希瓦并没有太大的兴趣。
　　科技研究确实很强，但终究不是同路人。
　　就算放这个人离开去探索深宇宙她都害怕对方会折返回来报复。
　　所以综上所述，她只打算公事公办的把人交到拉克丝手上，就如同之前的几人一样。
　　至于对方会是什么结局，那就不是她能够预测的了。
　　总归拉克丝自己会有衡量。
　　想着，姜依就已经是快步的离开了这个昏暗的房间当中。

第609章 来捣乱的
　　在火星殖民地上，此时的众人在集体广播中都已经听到了姜依要来开演唱会而且还是免费的消息之后，理所当然的也都是讨论了起来。
　　毕竟在这个一成不变，每一个人都是螺丝的世界中，突然有了一个外界的偶像出现确实是令人无比震惊的事情。
　　“姜依的演唱会，是什么样子的？”
　　在一个工业组装工厂内，本来在工位上默默工作的少年忍不住好奇的问道。
　　“我可听说了，姜依的歌可好听了。”
　　一旁，少年的同僚是自得的笑了起来。
　　“那她的基因一定很好吧。”
　　“听说只是自然人哦。”
　　“自然人~~”
　　没有PLANT里面的大多数调整者听到自然人之后那天然的厌恶情绪。
　　只有厚重的好奇。
　　“听说他们不会有特别调制的基因，那他们是怎么找到自己的工作的？”
　　一边熟练的组装着眼前这个农用器械，少年好奇的问道。
　　“嗯...大概是乱来？”
　　被问到的同僚也是带着不解。
　　“真没有效率呢。”
　　“可不是嘛。”
　　同僚闻言也跟着耸了耸肩。
　　“那这样子看来那位姜依应该也没有什么我们这里的偶像厉害吧？”
　　虽然食物紧张，但是为了给众人精神寄托，火星确实是有着自己的偶像存在。
　　“不知道呢，我也就是听说，反正免费，去看看吧。”
　　同僚听到这里也是好奇的跟着说道。
　　“好！”
　　这对话在此时整个殖民卫星群内也是在不断的发生着。
　　理所当然的把姜依演唱会的热度推向了一个高潮。
　　就这样没过几天，只等着话题和热度都酝酿得差不多了之后，少女也是正式的来到了此时演唱会召开的现场。
　　不过并不是常规的体育馆。
　　或者说，这些殖民卫星的体育馆早就被改造成为了一个个的种植基地。
　　毕竟就这么些人数也没有必要再进行什么体育赛事了，至于有什么活动都是在广场直接举行。
　　这对于姜依来说倒不是什么大问题，反正她也没有打算收费之类的。
　　倒是那些恐怖分子是一个忧患。
　　而关于这个，姜依本身也有了自己应对的策略，只见此时本来广阔的广场中，是跟以往不一样的多出了三台机体。
　　分别是亥伯龙、自由II式还有就是圣盾。
　　那三台高大的机体此时站在广场之上，绽放着黄色光芒的头部监视器同时在现场来回扫视着。
　　是震慑，也是安检措施。
　　而此时在广场一个特地做出来的小型准备室中，少女正在酷热中微微皱眉。
　　“这个殖民地，不开恒温的吗？”
　　姜依的通讯内此时是传来了飞鸟的吐槽。
　　“我这里显示室外温度快到三十九了，姜依没问题吧？”
　　“放心，热不死。”
　　姜依耸了耸肩。
　　这个酷热倒是没有对她造成什么影响。
　　至于为什么会造成温度升高。
　　大概率只是节约能源。
　　不过按照道理来说这里又不是地球，关掉空调应该是偏冷的才对。
　　这就要多亏了那吸收太阳能的板子了，被这些殖民者加厚许多了。
　　这也导致了温度升高。
　　当然，这些都并不是困扰姜依的主要问题所在就是了。
　　“如果不是必要，不要对反叛军造成伤亡，等我的歌响起就好。”
　　姜依在通讯中轻声叮嘱道。
　　有人的地方就会有江湖。
　　火星殖民地也是一样的，地方不大，但人却十分复杂，
　　那些反叛军也不全是坏的，只是想要推翻这个类似命运计划的系统而已。
　　总的来说，姜依虽然不觉得他们所选择的道路是对的，毕竟火星资源不够是事实。
　　但也不觉得他们的道路有问题。
　　反正两边不得罪，开完演唱会就跑就好了。
　　“他们真的会打过来？这么多人在这里。”
　　飞鸟忍不住此时是问道。
　　“不太确定，我觉得应该是不会打过来。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“但是不打过来不代表不想要一个直播演说的平台，我的演唱会不仅是来者众人，还同时直播在整个火星殖民地内部。”
　　“我不觉得他们想要错过这个机会。”
　　那些反叛军的目的不是杀人，只是想让这些市民觉醒。
　　不然姜依也不会吩咐众人不要杀人。
　　而觉醒最好的渠道就是宣传。
　　所以他们大概率会想要过来。
　　当然不排除他们害怕而退后，反正无论哪一个，姜依的打算都是一样的。
　　不过，就在姜依话音刚刚落下的时候，耳边紧跟着就是传来了梅尔特的声音。
　　“小依，好像有人从地下管道朝你的方向过去了。”
　　有着领先科技的他们，只在几个主要管道内散播了几个监控小型机器人自然轻而易举的就发现了入侵者。
　　正如同姜依所说的，好像是正打算暗中朝着姜依所在的房间前进。
　　“嗯~让他们过来吧。”
　　姜依并没有觉得奇怪只是笑了笑便是说道。
　　“好的。”
　　就姜依目前的强度，恐怕近战也没有多少人能够奈何对方，而且整个房间都被他们布置了各种陷阱，所以此时的梅尔特也没有担心，只是点头回答道。
　　他们一同经历过的战场不知道多少，姜依会被几个半吊子的火星反叛军劫走根本是不可能的。
　　而另一边，不知道已经被监视的几名反叛军此时依旧在通道内前进着。
　　这个年久失修的地下维修通道充斥着铁锈和腐臭混合的味道，并不好闻，甚至可以说已经是有毒的沼气的级别，至于能见度更是没有的。
　　一片漆黑的地下只有几人佩戴的同样陈旧的头灯不断晃动着。
　　这么几名只鼻头缠绕着布条的青年却是好像丝毫都没有感觉到不适似的，一路往姜依所在的房间的方向走着。
　　“大哥，我们真的要去劫姜依吗？”
　　在一个壮实青年身后的一个瘦子担心的问道。
　　“听说姜依可是地球圈的和平歌姬，人气和声望都很高啊，我们要是得罪了地球怎么办？”
　　“你傻啊！我们是去和平交涉！”
　　那壮实的青年头也没回的就是继续说道。
　　“既然那位姜依小姐标榜和平，怎么样都应该明白我们的难处吧！”
　　“这种制度根本就是不对的！”
　　“而且再不行动也没有机会了，那些老家伙最近打击我们的力度更大了。”
　　“这样下去，我们的世世代代都不会有自由！”
　　听着这位青年的话，一直没有说话的其他人也都是相继点头。
　　气氛顿时是随着青年激昂的话语而热烈了起来。
　　纷纷都是在这个狭窄的通道内挥舞起了手上的刀枪与棍棒。
　　只有那位瘦子此时微微皱眉，虽然是跟随着众人动作的，但却多了几分犹豫。
　　那位歌姬会这么简单就让他们接近吗？
　　怎么想都不太可能吧？
　　不过现在这种情况，他除了从命令好像也没有别的能做的了。
　　心中无奈的想着，这位瘦削的青年还是跟紧了前方首领的脚步。
　　首领说得确实是在理的。
　　就算这次不放手一搏，他们迟早也还是会消亡。
　　起码不能够让火种熄灭。

第610章 进化:星之歌者
　　就这样，在几人摸黑的行动中，很快他们就从位于姜依房间附近的一个地下管道内俏咪的摸了上前。
　　“看起来这位和平歌姬也是徒有虚名嘛，居然这么简单就被我们摸进来了。”
　　在金属质感的明亮走廊上，看着那通往不远处休息室的反叛军几人都是在首领的话音落下之后忍不住露出了笑容。
　　确实这个事情顺利得出乎了他们的预料，居然就这样摸了进来，途中还没有碰上任何人。
　　准备的武器也没有用上，简直就是如有神助似的。
　　“看吧，我就说没有问题！”
　　看着首领得意的笑容，此时那位清瘦的青年心中却越发的警惕，不过却也不好说什么会不会是陷阱之类的事情。
　　到了这一步，就算是陷阱也只能走下去了。
　　心中再次下定了决心之后，很快众人又是开始行动了起来。
　　这次他们更是轻松无比的就找到了姜依的房间。
　　“那么，就让我们来会一会这位歌姬！”
　　仿佛已经看到了自己名扬全火星的未来，为首的青年没有任何犹豫的直接推开了门。
　　随后只见一个巨网从天花板直接落下。
　　笼罩在了门前众人的头顶之上。
　　而被推开的大门内，此时一位少女正坐在主位之上，好整以暇的看着眼前的书本，一副岁月静好的模样。
　　好像刚刚的动静并没有让少女产生任何的惊讶。
　　“怎么回事！？”
　　听着首领那大嗓门，和挣扎带起的声音，姜依抬起头。
　　眸光看向几人带着厚重的失望。
　　就这还是反叛军。
　　就这样直接被她给抓住了。
　　诚然是他们科技更高一筹。
　　但挡不住这些反叛军是草台班子的事实。
　　镇压这些反叛军都要花费那么久的话，那么那几个族老估计也没有什么治国的能力。
　　“你们被我抓住了，就是这么回事。”
　　姜依虽然无语不过还是解释道。
　　“...你就是姜依？”
　　闻言众人也终于看见了在门外的少女。
　　那靓丽的模样是让众人都是惊艳得倒吸了一口气。
　　“嗯，是我。”
　　姜依点头说道。
　　“姜依！帮助我们推翻这个政权！你不是和平歌姬吗？我们需要的是自由！”
　　听着那大网内，鼓动力少得可怜的话语，姜依又是叹了一声。
　　他们刚刚在管道内的聊天她都是知道了，只能说有这么个首领确实不容易。
　　想着，姜依看向了那脸色铁青一直没有说话，表现出一副悲剧样子的清瘦青年。
　　“我不会帮你们，具体有什么想说的，听完我的演唱会再说吧。”
　　本来还想说什么的姜依此时在那头领的叫嚣之下也早就没有了聆听的兴趣，只挥了挥手便是让周围埋伏着的几人把他们给打包带了下去。
　　至于对耳边的咒骂声音，姜依更是没有丝毫在乎。
　　只抬头看了看时钟还有外面渐暗下来的天色之后便是站起身。
　　“那么演唱会开始吧。”
　　......
　　虽然场地是不一样了，不过开场却是跟之前别无二致。
　　只不过跟往常不一样的是，此时的少女并没有使用往日用的全息技术，而是穿着明黄色的礼服，透过一路铺垫的红毯来到了这个广场的中央处。
　　此时在姜依的周围，早就围满了乌泱泱的人头。
　　这里的人没有多少娱乐的手段可言。
　　当生存已经足够费力，就没有人想要娱乐了。
　　不过很显然姜依的到来是让众人都好奇的了起来。
　　只要没有工作的人大部分都是都过来了。
　　而姜依目光所及，众人无一例外，大部分都是面黄肌瘦明显是只维持在最低营养所需的状态。
　　没有让这个沉默蔓延太久，少女沉吟了片刻之后便是继续说道。
　　“相信大家还不知道我，也没有听过我的歌。”
　　“但，我并不觉得对我们双方的交流会有任何障碍。”
　　“归根结底，我们依旧说着相同的语言，有着相同的感情，和相同的故乡。”
　　姜依的话语并没有让众人太过激烈，就如同之前所说的，命运计划加上生存的威胁，早就消磨了他们太多的其他的欲望。
　　“没用的！”
　　此时被控制在后台的首领继续是说道。
　　“他们早就没有感情了！”
　　“别吵。”
　　梅尔特闻言没好气的说道。
　　“你懂什么。”
　　“我...”
　　虽然还想要反驳，但此时的青年看着梅尔特那不善的眼神加上浑身的肌肉还是乖巧的闭了嘴。
　　而此时在台上没有得到回应的姜依也没有恼怒，只是照样温柔的笑了笑。
　　“那么请听，可曾记得爱。”
　　姜依的声音轻柔在广场上伴随着可曾记得爱的前奏一同响起。
　　没有让众人过多的等待，姜依的歌声也就紧跟着响起。
　　这首已经不知道被她演唱过多少次的歌声此时在自由II式上的FOLD水晶增幅之下逐渐扩散。
　　“这是...什么？”
　　“好好听啊。”
　　“好温柔呢...”
　　伴随着姜依那FOLD水晶之下的歌声扩散开来，广场上为数众多的观众都是陷入了陶醉。
　　甚至就连那反叛军的几人还有其中本来是来监视姜依的族老也是不例外。
　　姜依温柔的歌声之下，众生平等的都是陷入了那温柔当中。
　　“这就是姜依的歌声。”
　　在众人齐声的感慨中，只见伴随着那代表着FOLD波的扩散，那绿色的光芒穿透过殖民卫星厚重的壁垒。
　　而与此同时，在殖民卫星正对着的火星地表之上。
　　一栋巨大的建筑忽然好像从异空间传送了过来一样的在一阵阵扭曲的空间波动中逐渐显现出身影。
　　那是一个类似埃及金字塔的建筑，只不过此时这个金字塔的顶部却是在发射着绿色的光芒，好像是在呼应着姜依的歌声似的朝姜依的方向直直的射来，直到融入在了姜依的心间。
　　【进化：星之歌者】
　　【解锁FOLD相关科技树】
　　【解锁知识尖塔】
　　【人类文明的跃迁，此时掌握在你的手中】
　　歌声中，姜依看着眼前的提示，那本来同样被温柔浸润的眼眸深处闪过一丝错愕和激动。
　　她是过来找FOLD相关线索的，却没有想到激活条件却是这么朴实无华。
　　人类文明的跃迁，是一个好东西。
　　而且，这个科技的出现，或许也意味着她能够成为那带领着人类前进的偶像吧。

第611章 偶像的归所（大结局）
　　刚刚结束了演唱会的姜依，此时在众人还没有反应过来之际就直接爬上了身后自由II式的驾驶舱当中。
　　“姜依？你去哪里？”
　　看着少女的动作，飞鸟和卡纳德自然是驾驶着机体跟了上前，只不过驾驶舱中的卡纳德话语中却带着疑惑。
　　还在疑惑着刚刚那道突如其来的绿光的他，有点惊慌。
　　天知道刚刚发生了什么事情，那道绿光可是从火星直接射到了姜依的身上。
　　再结合现在的姜依像是中邪似的，什么都没说就爬上了MS发动了机器，是人都害怕。
　　“我去火星看看，你们跟我来吧，梅尔特维持现场秩序。”
　　姜依迅速说道。
　　让他们放心的是姜依依旧理智，不让人放心的是，姜依居然突然说要去火星什么的。
　　虽然火星的大气薄弱，重力低下，就算是MS也能够直接突破。
　　但是火星上风暴很大，很可能出现问题。
　　“没关系，我就看看，而且根据之前的报告来看，现在我要去的位置应该是处在风暴的休眠期。”
　　火星上尘埃很大大家都知道，但是风暴也是很大，通常一刮就好几个月。
　　托了这个的福，只要太阳能装置固定得坚固点，其实也不用怎么清理。
　　不过话题说到这里显然是已经扯远了。
　　闻言的飞鸟和卡纳德此时也没有再继续拒绝下去的理由，只应了一声之后都是接连操控着圣盾和亥伯龙跟随在自由左右相继起飞。
　　“小依这是要去哪里？”
　　已经从歌声中逐渐回过神来的众人在那三台引擎所制造出的热浪下迷茫的抬起头。
　　“不知道呢，不过小依不知道什么时候开演唱会？”
　　“对啊，如果小依留在这里就好了。”
　　面对着众人的感叹此时另一边的族老是一脸惊骇。
　　姜依的歌声，他以前就听说过，他是新来的。
　　在他过来火星之前姜依已经刚刚开始崭露头角了。
　　甚至姜依在奥布的路演他还去过一次，而现在少女的歌声跟之前已经完全不一样。
　　配合着那架机体之上好像是舞台效果似的绿光，总感觉十分的温暖。
　　“...要去联系那几个家伙了。”
　　姜依的歌声，已经是战略意义上的存在了。
　　只希望姜依是向着他们的吧，不然恐怕就姜依一个人就能够把他们给颠覆了。
　　心中恐惧的想着，而在另一边，此时已经从港口直接朝着火星出发的三人也没有耽误太久，在核能出力还有远比战舰要快的机体速度之下，姜依飞快的朝着脑海中的坐标而去。
　　如果没有记错的话，那个就是她系统中的那个所谓知识尖塔的位置了。
　　“姜依，我记得你没有穿宇航服吧？”
　　眼看着她们越发的靠近火星，之前已经跟随姜依去过几次火星的他倒是没有被眼前的景色所迷醉，只是担忧的问道。
　　“没关系，我在驾驶舱里面有。”
　　姜依当然是有准备的，实际上只是朝着目的地向前进这种动作，交给赛博操控也完全没有问题。
　　姜依只是在思考着那片贫瘠的火星中是否真的有尖塔，尖塔又是什么东西而已。
　　“好的。”
　　听到姜依这么说，卡纳德也没有了话语。
　　伴随着三人的沉默前进，只又是过去了一段时间后，突破了那火星上好像全是尘埃的大气层之后，那屹立在火星红色表面的金字塔也是逐渐的出现在了三人的面前。
　　“那是什么？！”
　　看着那个金字塔，飞鸟破音说道。
　　这可是在火星，居然有人造建筑。
　　“是那些殖民者建造的吗？”
　　卡纳德也是疑惑道。
　　“不是。”
　　在姜依隐含着激动的否认之下，三人的机体也缓缓的停靠在了金字塔之前。
　　“我没有看到有入口，会不会是外星生命体，不然我们还是等DSSD的人过来吧？”
　　卡纳德在附近侦查了一圈之后皱着眉头说道。
　　有可能是外星生命，这个情况也是他们第一次遇见，虽然冷静却又紧张。
　　只不过卡纳德的话语刚刚说完，那金字塔的底部就是出现了一个三十米高的入口，刚好足够MS的出入。
　　“...小心！”
　　紧绷着神经的少年此时看到这个动静便是挡在了姜依的身前。
　　身后的护盾随时准备激活起来，应对未知的攻击。
　　“不用紧张。”
　　姜依说道。
　　“进去吧。”
　　“但是！”
　　还没等卡纳德说什么，姜依就已经驾驶着机体走了进去。
　　“...”
　　“算了吧，你又不是不知道姜依的性格。”
　　看着自由的背影，飞鸟没好气的说道。
　　“这可能是外星人啊！”
　　卡纳德瞪了还在说风凉话的飞鸟一眼。
　　不过正如飞鸟所说，这样子下的姜依还真不是他们能够制止的。
　　没有办法之下，两人只能够跟着姜依一同走进了那未知的建筑物内部。
　　【知识尖塔，所有权限均已解锁】
　　【一个前哨基地，同时也是知识的保管处】
　　伴随着眼前字幕浮现，姜依的脑海中瞬间便是多出了许多关于这个金字塔的构造与知识。
　　正如同这个系统所说的。
　　这个地方就是一个基地，内部有自带着比目前更高级的维生装置可以提供一切人类生存所需的基本条件，而除了保存知识的图书区占地最大之外，还有就是各个功能性区间。
　　当然房间都是空的，需要姜依自己发展。
　　不过这个金字塔，却是通体用稀有金属打造，以目前人类的科技，基本不可能攻破，风暴什么的更是不可能进入。
　　除非是未来出现在自由之上的头炮。
　　总之，勉强确实算是一个固若金汤的前哨基地。
　　如果这一切都是真的，那么她或许可以把自己的老巢给搬到这里来了。
　　火星很安全，这个设施更加安全。
　　更重要的是，这里的知识，正是她想要许久的关于FOLD的基础和各种理论研究。
　　虽然不知道这个类似超时空要塞里面的建筑是怎么出现在这里的，但此时姜依并没有拒绝这份馈赠的理由。
　　想着，姜依嘴角微微扬起。
　　朝两人继续说道。
　　“这里可以呼吸，把歌姬号开到这里的轨道之上静止吧。”
　　虽然歌姬号能够突破大气层，但那是在有着质量加速器的情况下才能够做到的事情。
　　虽然这里重力比较低，但歌姬号本身也还没能够达到逃逸的速度。
　　起码在目前，歌姬号就只能是停在上面了。
　　“姜依的意思是？”
　　飞鸟眨着眼睛，茫然又带着几分激动的看着打开了驾驶舱直接呼吸这里空气的姜依。
　　“这里，以后就是我们最新的基地了。”
　　在两人的惊讶中，姜依如是说道。
　　而少女的声音在这个空旷的类似机库的地方久久回荡着。
　　......
　　时间缓缓流逝，一年的时间不知不觉就这样过去了。
　　此时的火星轨道已经彻底的变了一个模样。
　　殖民卫星从原本的十二个增加到了十五个，并入过来的三座殖民卫星是各个国家的临时居所，
　　而在另一边的轨道之上，也是新建设了一个超大型的空间站，跟本来稀疏的船舰不一样，这里现在各种宇舟船舶进出频繁，是地球圈各国所掌握的贸易用综合空间站。
　　而连通着这个大型空间站的，则是那伽马射线的巨炮。
　　是防御的武器，同时也是离开火星的船只的加速器。
　　有着这个装置，此时火星和地球圈的通道算是被彻底的打开了。
　　也让地球圈的繁荣逐渐开始渗透进这个本来的人类的边陲当中。
　　不过此时最热闹的地方并不是在火星轨道，而是在火星之上。
　　此时的火星看似和一年前并没有太大的差别，但在其中一个区域内，那熟悉的巨型的金字塔周围已经不像是之前那么贫瘠。
　　在火星金字塔的出口处，宽阔平坦的道路还连接着不远处的两个被透明的圆形穹顶所覆盖的巨大都市圈。
　　通过透明的罩子向里面看去，能够看到各种建筑物都在逐渐的拔地而起。
　　虽然还没有完成施工，不过都是一派欣欣向荣，百废待兴的繁华景象。
　　“拉克丝，欢迎。”
　　金字塔内，少女在熟悉的机库内迎接上了驾驶着运输船刚刚抵达的拉克丝等人。
　　自然这里也跟之前的空旷不一样了。
　　各种MS摆满在了这里，有Z高达外形的机体，也有飞翼和众多其他各个世界的MS，看起来就像是进入了异空间一样。
　　“你的收藏是不是越来越多了。”
　　没有说客套话，刚靠近的拉克丝看着周围的这些一个个MS，或者说高达，忍不住吐槽道。
　　而在拉克丝身后的基拉等人也是忍不住咂舌。
　　毕竟，就姜依目前的科技还有无人机技术，这么十几架机体，是真正意义上的可以横扫世界的势力。
　　如果不是他们相信姜依不会发疯，恐怕都会忍不住担心这股力量被用来作恶。
　　“嘛，研究之余也不能放下对高达的研究嘛。”
　　姜依笑道，虽然说的谦逊，但是脸上此时也是写满了自豪的表情。
　　“这个倒是没错，就是你说出来没有什么说服力。”
　　拉克丝吐槽着转过话题。
　　“第一批火星都市住民的抽选已经快要开始了吧，那两个都市准备的怎么样？”
　　“已经完成了90%，维生系统100%建设完毕，随时都可以入住了。”
　　姜依耸了耸肩。
　　“至于安全的话也不用担心，毕竟...”
　　“我知道。”
　　拉克丝没好气的翻了一个白眼。
　　就这里这么多实验型先进机体，恐怕现在是几个克鲁泽过来都不够打的。
　　“这样一来接下来的计划也能够顺利开展了。”
　　听着姜依的话，拉克丝也是缓缓的舒了一口气。
　　“说起来你这个基地还真够夸张的，这都能被你找到外星文明的遗迹呢。”
　　“不过也是多亏了你找到的这个遗迹，才让计划这么顺利。”
　　这么一个移民计划，他们足足用了一年时间才让地球各国保持了一致。
　　这里面姜依发现的这个火星遗迹也是一个巨大的原因。
　　毕竟姜依的发现，代表着外星生命的存在，也让人类意识到了外面可能有敌人或者朋友。
　　但无论如何，团结度是增加了的。
　　这一年时间，最主要的还是要打压那几个死亡商人还有PLANT内的无良公司，防止殖民都市被私有化。
　　现在这一切也终于到了收尾的时候了。
　　“嗯，现在殖民都市也走上了正轨，接下来交给下面的人也没有问题了。”
　　“那么还有DSSD呢？”
　　拉克丝问道。
　　“深宇宙探索计划所需要的款项已经凑齐，学习型AI也基本完成了调试，估计再过不久就可以开始了吧，以火星为起点也要比地球更加方便。”
　　“毕竟最新技术制成的驱动装置也是在我这里组装完成。”
　　姜依介绍着，走到岔路口后便是转头给后面的众人指了另一个方向。
　　“观众席在另一边。”
　　“行。”
　　基拉等人是应了一声，就留下了拉克丝跟姜依两人继续往基地的深处走去。
　　充满了金属感的基地内此时也在两人的到来中打开了一个又一个的大门。
　　“你真的开那么多人的演唱会，也不怕出问题。”
　　听着姜依的话语，拉克丝又是白了她一眼。
　　逐渐放手了PLANT事物的少女显得比一年前要更加的活泼。
　　“哼哼~你不懂，我这个基地内部绝对的安全。”
　　姜依也没有否认，自得的轻哼了两声，随后两人就坐上了面前的其中一台电梯。
　　“准备好了吗？”
　　伴随着电梯急速向上，姜依眨了眨眼睛，同时把麦克风递到了少女的面前。
　　“当然，随时准备好了~！”
　　拉克丝接过了少女手上的麦克风，同时电梯也停了下来。
　　在那电梯之外的，是位数众人的，已经跟一年前面黄肌瘦完全不一样的火星居民，还有无数慕名而来的地球圈粉丝。
　　足足十万的人数是把姜依特地改造而成的场地成梯形填满。
　　而看着终于在场上出现的两位偶像，十万人的呼声所组成的声浪仿佛是要把这个基地的天花板给掀开。
　　“听我们的歌吧~~~！！！”
　　姜依的声音透过麦克风清楚的传递在场内。
　　清丽的声音之后，是十万人更加炽热的呼声。
　　热烈的场地，是银河的歌姬所站立的舞台。
　　也是她这位偶像，最终所归属的场所。