千.".!寻?免".费"小,说!;群:'"!2?."5":5;;,.5'9;!5;;3',,0..?0在惊悚游戏遭遇鬼王小姐强娶咋办
作者：林一六
简介：
还有什么事情，比被卷入惊悚游戏中更倒霉的吗？有！变成身高一米五的银发小罗莉！那么，还有比变成小罗莉更倒霉的事情吗？ 有！被这个世界战力最强的鬼王小姐姐逼婚！现在，这些倒霉事全让我遇上了，我该怎么办？

第1节
　　在惊悚游戏遭遇鬼王小姐强娶咋办 作者: 林一六
　　还有什么事情，比被卷入惊悚游戏中更倒霉的吗？有！变成身高一米五的银发小罗莉！那么，还有比变成小罗莉更倒霉的事情吗？
　　有！被这个世界战力最强的鬼王小姐姐逼婚！现在，这些倒霉事全让我遇上了，我该怎么办？
　　001.开局被分手，第九十九次！
　　北城。
　　一家开在市中心，但是平平无奇的咖啡馆里。
　　此时，正有一男一女，在大声地吵着。
　　“什么？你家竟然要八万块钱的彩礼！”
　　“你这不是要我们全家人的命吗？”
　　“现在你都怀孕了，要个一万块钱意思一下得了吧！”
　　“钱都拿去给你爸妈了，以后我们家吃什么啊？”
　　……
　　声音很大，围观的人，也就很多。
　　不过，苏雨却只是淡淡地瞥了他们一眼，就将目光收了回来，继续看着自己眼前的女人。
　　她叫赵雅倩，是他交往了不到一个月的女朋友。
　　同样的，也是他的大学同学。
　　现在他们大学毕业了，赵雅倩也开始试着跟他谈结婚的事情了。
　　在苏雨看来，这结婚的事情……
　　多少是有点早了。
　　毕竟，才交往不到一个月。
　　而这段时间里，她也一直在找各种借口问他要钱，起初是十几块钱买个奶茶，后面就是一百多块钱买张高铁票，到后面就是一千多块钱买件衣服……
　　今天，苏雨在赴约的路上，已经做好了跟她分手的打算。
　　这不到一个月的时间里，他在她身上花了不少钱，但是与她的进度，也不过只是牵过两次手。
　　如果这个时候提出分手，也谈不上什么感情诈骗吧？
　　毕竟，她除了问他要钱用，也不曾为他做过什么有意义的事情。
　　不过，他考虑分手的最根本原因，是苏雨在一天前，接到了惊悚世界的邀请函。
　　那个叫惊悚世界的异空间，是在三年前突然出现的。
　　没有人知道它的运作机制，也没有人知道它是从哪里来的，更不知道要如何将其毁灭。
　　它会随机地在这个世界寻找玩家，发放邀请函。
　　接到邀请函的人，都会在接收邀请函的第三天晚上，被强制招进一个鬼怪横行，异常凶险的世界当中，强制性地接受各种任务。
　　当然，手无寸铁的新人玩家们，生存率很低。
　　这三年来，能从中回到现实世界的，寥寥无几。
　　回来的人，也大多变得沉默寡言，闭门不出，像是受到了非常严重的精神摧残。
　　所以，关于惊悚世界的情报，可以说是非常稀少的。
　　苏雨倒也不觉得，自己是什么天选之子，能够从那里活着回来……
　　如果在这个还答应和别人结婚，那真是太不负责任了。
　　赵雅倩放下了手里的咖啡杯，微笑着，看向了苏雨。
　　“苏雨，我们俩也谈了快一个月了。”
　　“我爸妈说了，你的条件，其实不太符合我们家的标准，但是你足够爱我，愿意给我花钱，我爸妈也就同意了。”
　　“不过，有几点要求。”
　　她正要说要求的时候，苏雨忍不住说道：“我们还是先……”
　　“你别打断我说话！听我说完行吧？”
　　赵雅倩没好气地瞪了他一眼。
　　“第一点！彩礼，我们家要求彩礼八十万，还要黄金首饰三件套，房子必须重新装修，家具电器都得是最好的。”
　　“第二点！婚后，你家那个小超市的收入，都得归我管，你每个月有三百块钱零花钱，够了吧？”
　　“第三点！节假日，特别是过年，你都得跟我去我爸妈家过，我爸妈就我一个女儿，我们必须得好好孝敬他们啊。”
　　听到这里，苏雨叹了口气。
　　他很平静地看着她，说了一句：
　　“我们分手吧。”
　　“什么？！”
　　赵雅倩似乎是不敢相信，这个一向对她言听计从的男人，竟然敢跟她提出分手？
　　苏雨站起身，准备离开。
　　不过，在准备走的时候，他回头又看了她一眼，很真诚地说道：
　　“你这些要求，我想，大部分男人都是做不到的，如果你真的想要嫁人，最好还是别提这么过分的要求。”
　　赵雅倩蹭的站了起来，愤怒地大声嚷嚷。
　　声音一度盖过了旁边正在吵架的男女。
　　“哪里过分了！”
　　“我只要八十万彩礼，黄金首饰，房子，家具电器，让你工资上交，多孝敬我爸妈而已！”
　　“这种要求到底哪里过分了？！”
　　“喂，苏雨，你给我站住！”
　　正在吵架的那俩人都惊呆了。
　　当然，除了那俩人，其他吃瓜群众，也都惊呆了。
　　有个打领带的男人，弱弱地问了一句：“哎，你敢提这些要求，那么你打算陪嫁什么呢？”
　　赵雅倩哼了一声：“我长得这么漂亮，还用什么陪嫁啊？”
　　“靠，你想白嫖人家几百万？”
　　“你怕是大白天说梦话，脑子被门挤了吧。”
　　“就你这样的都值那么多彩礼，那我老婆岂不是要值上亿？”
　　“扑哧！”
　　被众人一顿冷嘲热讽，赵雅倩的脸上彻底挂不住了。
　　她气愤地拿起包，追了出去。
　　可是，外面哪里还有苏雨的影子？
　　她正打算给苏雨打电话，问他到底想干什么，却发现已经打不通他的电话了。
　　“啊，这个混蛋，他要死啊！”
　　……
　　苏雨这个时候，已经坐着出租车到家了。
　　司机都没有问他收车费，还说恭喜他摆脱了一个脑子不好的女朋友。
　　苏雨笑了笑，没说什么。
　　对于他来说，分手已经是家常便饭了，内心真的毫无波动。
　　毕竟，在过去的二十多年里，他已经被分手九十多次了啊！
　　当然，其中还包括了分手又复合，复合再分手之类的戏码，也并不是说，他跟九十多个妹子谈过恋爱。
　　这张长得有点小帅的脸，实在是很吸引人。
　　常常会有人跟他表白的。
　　但是，他这种不急不躁、万事不在意的温吞性格，又很败坏女人的好感。
　　那就常常会被分手，然后又被追回来。
　　不过，现在，一切都结束了。
　　他也不想再跟女人纠缠不清了。
　　“马上要去送死了，那就好好地做一顿饭，为自己送行吧。”苏雨很平静地想着：“再去给父母烧点纸钱，或许是最后一次了。”
　　002.小姐姐托我给她买嫁衣
　　苏雨回到了父母留给他的那个小超市。
　　这超市开在很偏僻的地方，门口还有棵硕大的梧桐树，常年遮住这里的太阳，导致这里阴森森的。
　　不过，意外的，生意还不错。
　　甚至晚上的客人，还比白天的更多，有时候能忙活到天亮。
　　苏雨一直觉得，这可能是父母在天之灵保佑他。
　　既然是准备最后一次去看望父母，那他就买了很多的金元宝、纸钱、香火之类的东西。
　　到了墓园之后，他开始慢慢地将这些东西火化。
　　“以后，也许我不能来看你们了。”

第2节
　　“当然，如果还能回来，我还是会来的。”
　　“希望两位能保佑我，平安地回来。”
　　烟火熏得他眼睛有点疼。
　　将这堆积如山的纸钱焚化之后，也到了天黑。
　　苏雨从墓园走出来的时候，开始下雨。
　　回到小超市，打开平板，继续看昨天没有看完的电影。
　　说好吃一顿大餐来着，最后还是放弃了。
　　嗯，泡面也蛮香的！
　　更何况，还加了两个肠，一个卤蛋，还有虎皮鸡爪，鱿鱼卷……
　　算是很丰盛了。
　　正在他吃着东西的时候，店门口走进来一个打着伞的女人。
　　苏雨抬起头看了她一眼，又继续吃泡面了。
　　“想要什么，随便看看。”
　　“这里没有我想要的东西呢。”
　　女人轻笑一声，合上了伞。
　　一身黑色的旗袍，配上这双修长的腿，以及一双细高跟鞋，走路时一扭一晃，风韵十足，十分养眼。
　　更何况，她这张脸还长得很像是一个当红女星，是那种纯欲风的相貌，十分制能打八分以上的那种。
　　很漂亮。
　　是摄人心魄的那种妖异的美貌。
　　别说赵雅倩比不上，就算是电视剧里的这个女主角，也是要略逊一筹的。
　　不过，对于刚刚分手的苏雨来说，再漂亮也就那么回事。
　　他的内心没有太大的波动。
　　她说着这里没有她想要的东西，却没有走，而是坐到了他对面的藤椅上，翘着二郎腿，托着下巴，暧昧地看着他。
　　“老板，我想要托你帮我买点东西。”
　　“什么东西？”
　　苏雨又抬起头看了她一眼。
　　这女人还真是不拿她自己当外人啊！
　　竟然就这样坐下来了。
　　“我想要你帮我买点红纸，红烛，一身红嫁衣，还有……”
　　“停！”
　　苏雨郁闷地闭了闭眼睛。
　　“这些东西，我买不到，也没有时间去买，你还是另请高明吧。”
　　女人掩嘴轻笑，道：“你都买不到的话，其他人就更买不到了。”
　　这话，在苏雨听起来，也是怪怪的。
　　不过，像这样托他带点东西的人，也不是少数。
　　只不过，那些人大部分是托他买容易买得到的东西，比如香烟，比如酒，烧鸡啥的，很少有要买什么红纸、红烛的。
　　“给钱就可以了吧？”
　　女人从包里拿出一沓厚厚的现金，放在了藤椅边的短柜上。
　　“这些钱，足够了吧？”
　　苏雨摇了摇头：“真的很抱歉，我没有时间去帮你买这些东西了。”
　　女人略微收敛了笑容：“是因为你接收到了那个世界的邀请函？”
　　苏雨愣了一下。
　　紧接着，还是点了点头。
　　这种事情，也没有什么好隐瞒的。
　　反正自己是有去无回，总归是死定了。
　　“那没关系的，你只要在那里完成新手任务，就能回来了。”
　　女人说得很轻松的样子。
　　“我等你一个礼拜就是啦。”
　　可是，苏雨却眉头皱起，一副完全不相信她的样子。
　　完成新手任务？
　　网上那些为数不多的情报告诉他，新手任务都很恐怖。
　　有个玩家的新手副本，是一百人的大逃杀，最后只活下来他一个人！
　　这种淘汰率，何其可怕！
　　他能成为那1%的幸运儿吗？
　　女人看他沉默的样子，又忍不住笑了起来：“你不相信自己能活下来吗？”
　　“我一向是很倒霉的那种人。”
　　苏雨喝了一口泡面汤。
　　“这种运气，就算是在这个世界，都活得很难了，更不用说去那种拼运气的地方。”
　　听他这么说，女人笑得更开心了。
　　她笑起来的样子，自然会更好看。
　　虽然笑得很夸张，却一点也不失风度。
　　“那你想不想知道，怎么样才能百分百活着回来？”
　　“还有那种办法吗？”
　　苏雨觉得她有点扯淡了。
　　如果真有那种办法，人们对惊悚世界就不会谈之色变了吧。
　　“当然有了。”
　　女人站起身，向他步步靠近。
　　苏雨下意识地想要躲避她，却发现身体不能动弹了。
　　只能任由她走到自己跟前。
　　她一只手撑着柜台，另外一只手抚摸着他的脸颊。
　　她的手很冰凉，让苏雨感觉像是死人的手。
　　他战战兢兢地看着她那双美得摄人心魄的眼眸。
　　过了好一会儿，她缓缓低下头，在他的额头轻轻吻了一下。
　　“做我的人就行了。”
　　“你……你在说什么……”
　　“你还记不记得，你曾经许愿过，要和这个世界上最强大、最漂亮的女人结婚？”她微笑着，轻戳了一下他的额头：“现在，我来娶你了。”
　　说着，她又特别强调了一句：
　　“红嫁衣记得按照你自己的尺寸做，要把你自己打扮得漂漂亮亮的哟。”
　　苏雨：“……”
　　他真的不知道，自己说过这样的话啊！
　　而且，这么中二的发言，一听就是三五岁小孩子才会说的话啊！
　　“你是谁？”
　　苏雨沉默了许久，才问出这样一个关键的问题。
　　“我？他们都叫我鬼王，虽然我也不知道为什么。”
　　女人干脆坐在了他的柜台上，晃荡着两条白净的大长腿。
　　“可能是我出关的时候不小心弄死了他们原来的鬼王吧？”
　　她用着一脸无辜的表情，却说出了非常可怕的话。
　　这家伙，恐怕是地表最强战斗力了。
　　“你，是从惊悚世界过来的吗？”
　　“可以这么认为吧。”
　　鬼王小姐姐看了他一眼，俯下身，托着下巴看他。
　　“呐，是不是觉得，自己抱住了一条粗壮的大腿？”
　　苏雨没话说了。
　　理论上来说，如果眼前这位真的是他的新娘，那他无疑是抱住了这个世界上最粗壮的大腿。
　　但是，他是人类，她是鬼怪啊！
　　他们俩真的可以吗？
　　鬼王小姐姐见他不说话，突然把脸一沉。
　　杀气，也渐渐蔓延起来。
　　“你不说话，不会是打算抗婚吧？”

第3节
　　003.变成小萝莉来姐姐的怀里吧！
　　很显然，如果苏雨敢说个“不”字，他当场就要死。
　　可是，嫁给鬼王什么的，难道就不用死了吗？
　　人和鬼怪能结合吗？
　　看电视剧的经验告诉他，人鬼结合的下场，就是快速被榨干……
　　反正，绝对死路一条。
　　横竖都是死，苏雨也不知道该怎么选了。
　　就在这个时候，眼前的鬼王姐姐一把掐住了他的脖子。
　　“你真的想要抗婚？”
　　“不……不是……咳咳咳……”
　　这一秒钟从喉咙那儿传递来的压迫感，让苏雨差点直接领了盒饭。
　　还好，对方没有诚心要杀他，只是吓唬他。
　　“既然不是要抗婚，那你就好好准备。”
　　鬼王小姐姐松开了手，又恢复了呆萌无辜的样子。
　　“别试着逃跑哦，我不喜欢不乖的新娘。”
　　苏雨被迫点了点头。
　　他真的是万般无奈啊！
　　眼下除了答应，也没有别的办法了。
　　这个夜晚，他根本是睡不着。
　　脑海中，全是鬼王小姐姐的身影。
　　想了一晚上，他突然想开了。
　　自己这一辈子，说起来好像谈过很多恋爱，但实际上，真正意义上的恋爱的滋味，他根本不知道。
　　被坏女人欺负，被坏女人当成人形ATM机，人形衣架，保姆，司机……
　　但，就是没有哪一段恋爱，是让他觉得，有书里描述的那种心灵相印的奇妙感觉的。
　　那么，鬼王小姐姐，又会给他怎么样的感觉呢？
　　“如果在死前可以谈一段刻骨铭心的恋爱，或许我也会觉得很开心吧。”
　　苏雨这么想着，渐渐进入了梦想。
　　在梦中，他恍惚来到了一个高大的宫殿门口。
　　门外张灯结彩，到处都是耀眼的红灯笼，以及，盛装打扮的鬼怪，有说不出的恐怖，也有说不出的美。
　　鬼王小姐坐在宫殿最深处的黑色王座上，微笑着，向他招手。
　　“亲爱的，过来姐姐这儿，姐姐会给你奖励哦。”
　　“什么奖励？”
　　“你会喜欢的奖励哦。”
　　“可是！等等，不……”
　　苏雨在梦中感觉到了真切的疼痛感。
　　醒来的时候，浑身都被汗水浸透。
　　四肢发软，像是刚刚经历了一场凶险异常的战斗似的。
　　回想梦中的场景，他唰的红了脸。
　　“我真是疯掉了，竟然做那种梦！”
　　……
　　……
　　接下来不到一天的准备时间里。
　　苏雨除了研究网络上关于惊悚世界的相关情报，还抽空看了看大码的中式嫁衣。
　　他的身材，本就是属于纤细的类型。
　　所以，想要买一套合适的嫁衣，也不是什么难事。
　　只是，身为男孩子，却要给自己准备嫁衣，怎么想都很羞耻啊。
　　“不对，我这是为了活下去，不羞耻！”
　　他努力地给自己洗脑。
　　“反正也反抗不了，就试着去接受现实吧！”
　　鬼王小姐姐那么漂亮，又那么强大，他怎么想也不亏。
　　很快的，就到了要被强制招进惊悚世界的时间。
　　苏雨做好了准备，闭上了眼睛。
　　再度睁开眼睛时，耳朵边传来了机械的声音。
　　“欢迎来到惊悚世界！”
　　“努力活下去，你会获得想要的一切，包括财富，权利，女人……”
　　“正在为你随机抽取一项技能（天赋）。”
　　“你的天赋为……”
　　“一语成谶！”
　　“稍后将为你详细说明，这项天赋的作用，请先选择你想要进入的副本。”
　　“A：怪谈校园（难度低），B：怪谈餐厅（难度低），C：午夜游乐园（难度中），D：午夜超市（难度高）。”
　　“副本难度，将影响到通关奖励，以及之后的休息时间。”
　　“你有一分钟的时间进行选择……”
　　苏雨本身就是开超市的，所以，略微想了想，决定还是选择D项。
　　反正无论难度高低，结果都是进去送死，那干脆就赌一票大的！
　　“我选择D！”
　　完成选择之后。
　　眼前渐渐恢复了光明。
　　可是，恢复光明的那一瞬间，她就双腿一软，直接跌坐在了地上。
　　“等等，我……我的声音！”
　　她一下子捂住了自己的嘴巴。
　　“怎么是女人的声音？！”
　　她低下头，看了一眼自己的身体。
　　下意识地摸索了一番。
　　紧接着，她很快就意识到，进入惊悚世界之后，她被变成了女人！
　　不，准确来说，连身高都缩水了不少，双手，双足，都变得比以前小了很多。
　　头发却是长得变长了很多。
　　而且，发色也变成了银灰色！
　　虽然没有证据，但她本能地觉得，自己可能已经变成了身高一米五的银发萝莉。
　　苏雨咬着嘴唇，脸上一阵阵发烧。
　　“怎么会这样！”
　　“是不是鬼王的恶作剧？”
　　“肯定是她干的好事！”
　　眼下，她顾不上研究自己的身材，她开始打量周围的环境。
　　苏雨看着眼前这个熟悉的小超市，顿时愣住了。
　　这……
　　这是游戏在故意搞她吗？
　　为什么这个午夜超市，就跟她的那个小超市一模一样啊！
　　就连收银台的摆设，也都一模一样啊！
　　“现在为你说明，你的天赋，一语成谶。”
　　“一语成谶：你说出来的事情，会变成现实！”
　　“但是，请格外注意，你不能要求实现目标人物绝对无法做到的事情，以及其他任何发生概率为零的事件，同样，也不能改变过去已经发生的事情。”
　　“在对比你等级更高的人或者鬼怪使用天赋时，效果会极大地削弱，反之，效果会更好。”
　　“你每天可以使用你的天赋三次，无冷却时间。”
　　“解说完毕，祝你好运。”
　　听到这些说明，苏雨算是明白了，合着不就是强无敌的许愿系统嘛！
　　虽然她很想要立刻试试这个天赋的效果，但想到每天只有三次机会，还是算了。
　　看着这个熟悉的小超市，她叹了口气。
　　一张轻盈的便签纸，落在了她手边的柜子上。
　　拿起纸条，她看到了这一次的任务说明。
　　“任务要求：存活到天亮，并且完成个人营业额五万冥币的指标。”

第4节
　　“注意事项1：任务完成之前，无论如何不可离开超市。”
　　“注意事项2：打坏物品需要照价赔偿。”
　　“注意事项3：禁止员工互相斗殴。”
　　这些任务说明，倒是非常简单的。
　　不过，苏雨依然不敢掉以轻心。
　　毕竟，这可是生存率不足1%的恐怖世界啊……
　　“也不知道我能不能活过今晚呢？”
　　004.这就是被大佬庇护的感觉吗
　　苏雨走到了自己平时都会坐的那个位置，坐了下来。
　　身体的变化，很快就让她适应了。
　　她打开抽屉，从里面拿出一根皮筋，把披散着的长发扎成了一个高马尾，这样会方便接下来做事。
　　在等待顾客上门的时间里，又陆陆续续有五个玩家，被传送到了这里。
　　五个玩家都长得挺普通的，属于是看一眼就会忘记的类型。
　　一进来，就开始叽叽喳喳。
　　“这次的副本就六个人吗？”
　　“看来难度不算高啊。”
　　“哎，那边坐着的，你也是玩家吗？”
　　苏雨指了指自己。
　　“你是在说我？”
　　对方点了点头。
　　苏雨也跟着点了点头：“嗯。”
　　“那你参加过几个新手本了啊？”
　　苏雨也没隐瞒，直接说道：“算上这一次，就一次。”
　　听到这话，那些原本叽叽喳喳的人，都不说话了。
　　都用一种诡异的眼神，看着苏雨。
　　开玩笑呢吗？
　　他们这几个人，可都是三次以上的老油条了啊！
　　怎么会给他们塞进来这么一个萌新呢？
　　而且，萌新竟然直接坐到了老板的位置上！
　　那位置可以随便坐的吗？
　　不怕触发规则，直接被剧情杀吗？
　　不过，这五个玩家都没有跟苏雨计较这种细节的意图。
　　在他们看来，苏雨这幼稚的模样，估计也就最多是个初中生吧。
　　来到这里，就是来送人头的。
　　“小妹妹，你长得不错嘛。”
　　五个玩家当中，有个长得虎背熊腰的，脸上还带着一道狰狞刀疤的男人，径直走向了苏雨。
　　作为已经混过了三个新人副本的老油条，刀疤哥已经在这游戏里玩出了花样。
　　仗着自己人品爆发，进游戏里就抽到了攻击类的技能，收获了不少投怀送抱的女玩家。
　　当然，那些女玩家对于他来说，也就是玩具。
　　过一个副本，就会被他扔掉几个。
　　现在，他又看上了眼前的苏雨。
　　“怎么样，要不要来跟哥哥玩玩？哥哥保护你哦！”
　　苏雨面无表情地看着他。
　　曾经同为男性，苏雨很清楚，眼前这货是什么想法。
　　变态！
　　连小萝莉都不放过。
　　正好拿他来试试她的天赋。
　　苏雨托着下巴，淡定地说了一句：“天气这么冷，你感冒了。接下来这一晚上，你都说不了话了。”
　　话音刚落，刀疤哥就重重地咳嗽了两声。
　　“你……呃！”
　　他的嗓子！
　　他的嗓子好痛！
　　他没有办法说话了！
　　他捂住自己的脖子，惊恐地看着眼前的苏雨。
　　她对他做了什么？
　　副本规则可是明确禁止，员工互相斗殴的啊！
　　（苏雨：哼，我可没有动手打你。）
　　刀疤哥的奇怪状态，也让其他的玩家愣住了。
　　看着他手忙脚乱地比划着，时不时指一下自己的嗓子，又时不时指一下旁边的苏雨，众人都觉得莫名其妙。
　　刀疤哥急得跺脚，眼睛凶狠地盯着苏雨，恨不得把她吃了。
　　但是，碍于副本规则，他根本不能对苏雨动手。
　　很快，第一个顾客就上门了。
　　“老板，给我来包烟。”
　　来的顾客，身上湿漉漉的，脸色发青，看起来就像是刚刚从池塘里爬出来的水鬼。
　　“要最好的烟，不准糊弄我，不然的话……”
　　他咧开嘴，阴森森地笑了一下。
　　一听这要求，苏雨就知道，这货不是来买东西的，是来找茬的。
　　她的小超市里根本没有卖烟。
　　但，她其实也很清楚，如果说出没有烟这件事情，对方一定会趁机发难。
　　“要再一次使用天赋吗？”
　　苏雨略微想了一下，还是在心里否了这个想法。
　　“一晚上只能用三次，后面还不知道有多少会发难的鬼怪，不能轻举妄动。”
　　就在她沉默的时候，买烟的水鬼，已经缓缓抬起了苍白的双手，试图掐死眼前的银发小萝莉了。
　　只是，他的手还没有来得及触碰到苏雨的衣角，就感受到了一股渗人的威压，从苏雨的身后散发出来。
　　“呃！”
　　水鬼大惊失色。
　　迅速地收回了手。
　　他这奇怪的反应，让苏雨也愣了一下。
　　她下意识地回头去看，却只是看到了一个穿着红色汉服的布娃娃。
　　“这水鬼在害怕布娃娃？”
　　苏雨将布娃娃捡了起来。
　　她拍了拍布娃娃身上的灰，将它放在了桌上。
　　水鬼吓得尖叫一声，飞速地逃了出去。
　　是她！
　　是新晋的鬼王！
　　是那个可怕至极的女人！
　　其余的五个玩家面面相觑，根本不知道发生了什么。
　　他们只是看到，苏雨拿起了一个布娃娃，那水鬼就落荒而逃了。
　　那个布娃娃……
　　莫非是苏雨的武器？
　　大家都只是抽到一些垃圾技能，她却抽到了武器！
　　“这家伙不是新人，绝逼是扮猪吃虎的大佬。”一个躲在其他玩家身后，全程观察苏雨的女玩家，心里暗暗地想着。
　　这样的大佬，终于被她等到了！
　　她叫夏麦，是一个进入游戏就抽取了治愈技能的玩家。
　　这个技能抽取的概率不超过10%，而且，大部分拥有这种技能的女玩家，往往都会成为一大堆人的绒布球。
　　所以，她根本不敢告诉任何人，自己拥有这样的神技。
　　她刚刚经过了三个副本，也都是踩着别人的尸体，蒙混过关的。
　　现在，她遇到了苏雨。
　　她知道，自己的机会来了。

第5节
　　无论如何，她都要想办法抱紧苏雨的大腿，以后结成稳定的搭档关系！
　　苏雨并不知道，自己已经被盯上了。
　　她还在打量着这个红色汉服的布娃娃。
　　就在这个时候，她似乎看到，布娃娃的眼珠子动了一下。
　　这一下，真是吓得她毛骨悚然！
　　“错觉，一定是错觉。”
　　苏雨赶紧把她转了过去。
　　这个时候，第二位客人，也进门了。
　　这一次来的人，手里抱着一颗人头。
　　她步伐僵硬地走进店里，在收银台边上站定了脚步。
　　人头缓缓睁开了眼睛，看着苏雨。
　　“我要……”
　　她正要说出一个让苏雨根本无法提供的商品，却正对上了布娃娃那双呆萌的眼睛。
　　“嘻嘻嘻……”
　　布娃娃轻而且渗人的笑声，在第二位客人的耳朵边响起。
　　客人背脊一僵，慌慌张张地说道：
　　“我要一箱方便面，谢谢！”
　　005.我不是大佬，我只是萌新
　　“你只要一箱方便面？”
　　苏雨都愣住了。
　　如果只是要一箱方便面的话，也没有必要用这么阴森的表情来跟她说话吧！
　　她还以为这家伙是想要她的人头呢。
　　其他的玩家也都愣住了。
　　这只人头鬼绝壁不是进来买泡面的啊！
　　她是在刚刚的某一个瞬间，被迫改变原来的主意，换成买泡面的。
　　想到这里，所有人看苏雨的眼神，都变得不对劲了。
　　这货……
　　才不会是什么新人啊！
　　绝对是扮猪吃虎的大佬。
　　今晚必须抱紧了苏雨的大腿，才能活下去！
　　刀疤哥更是背后一阵阵发凉。
　　“我竟然去调戏这样的女玩家，竟然没有死……”
　　他眉头一皱，意识到事情不简单，默默退到众人身后。
　　死道友不死贫道。
　　今晚他要装乌龟。
　　于是，在苏雨准备起身去端泡面箱的时候，其他玩家都很主动地表示，这种小事，就不劳烦大佬亲自动手了。
　　他们去做就行了！
　　苏雨：“……噢。”
　　好奇怪哦。
　　这些人突然就勤快起来了。
　　不过，有人勤快，她就可以光明正大地偷懒了。
　　扫码，收钱，交货。
　　直接入账了五千多冥币。
　　“我应该分多少营业额给你们呢？”
　　苏雨很认真地看着他们这几个玩家。
　　“刚刚毕竟是你们帮忙搬货的。”
　　她是很平静的语气，但是，在他们这些玩家听起来，那就不是这回事了。
　　他们的耳朵里，苏雨说的话，已经变成这样了：
　　“你们也想要营业额？”
　　“你们也配要营业额？”
　　“呵呵呵，来要吧，我正想要杀个人助助兴。”
　　恐怖如斯！
　　如果他们不知好歹地去要营业额，估计一秒钟能死五百次！
　　“不不不，不要！”
　　“大佬，您先刷满任务指标最重要！”
　　“等大佬您不需要指标了，再施舍一点给我们就好了。”
　　“晚上时间还很长，我们不着急的。”
　　不得不说，除了刀疤哥以外，其他的四个玩家，都是很懂事的。
　　只是，这种懂事的感觉，却让苏雨很郁闷。
　　她啥也没有做呀。
　　一个萌新，怎么担当得起他们一口一个“大佬”的称呼呢？
　　不过，在这种地方，也不是计较那些的时候。
　　随他们去吧。
　　很快，又有新的客人上门了。
　　前两个都长得不太像人，而这一个，就长得比较端庄了。
　　只不过，这个长相端庄的中年男人，进门就恶狠狠地说道：
　　“老板，我要一份新鲜的夫妻肺片，赶紧给我做！”
　　夫妻肺片？
　　众所周知，在惊悚世界里的夫妻肺片，那就是真的夫妻肺片。
　　如果她说“没有”，那估计会被这中年男人现杀了取材。
　　如果她说“有”，那怎么才能有呢？
　　还是得现杀玩家取材啊！
　　苏雨皱了下眉头，看向那个散发着不祥气息的布娃娃。
　　这个东西，对眼前的中年男人，好像没有威慑力啊。
　　那么，她得怎么办呢？
　　要使用天赋，改变对方的选择吗？
　　“嘻嘻嘻……”
　　布娃娃的渗人笑声，再一次响起来。
　　伴随着笑声一并响起的，还有一个奶声奶气的女孩子的声音。
　　“肺痨鬼，你真的想要夫妻肺片吗？”
　　中年男人愣了一下。
　　这个声音，咋有点耳熟？
　　他循声望去，正对上布娃娃那双黑漆漆的眼珠子。
　　“肺痨鬼，我问你话呢，真的想要吗？”
　　果然是这个布娃娃在说话！
　　看起来，应该是那个女人的东西。
　　不过，这个时候，她应该不在这附近！
　　区区一个沾染她气息的布娃娃，别的鬼会怕，他可不怕。
　　中年男人冷哼了一声，不屑地说道：“我只是正常来消费的，您也要管我吗？”
　　布娃娃笑得更开心了：“来超市里点菜，还敢说是正常消费呀？我看你分明是在难为人，嘻嘻嘻……”
　　中年男人翻了个白眼。
　　他就是在难为人啊！
　　还用说吗？
　　只要眼前这个银发小萝莉提供不了他要的东西，他就能把她的肺片收走了！
　　“哼，在这里，只要我不触犯规则，您也不能对我动手。”
　　怪不得他这么嚣张，原来是把规则吃透了。
　　苏雨摸了摸下巴，若有所思。
　　那么，如果她让他犯错呢？
　　想到这里，她决定再试试天赋的其他用法！

第6节
　　她微微一笑，道：“点菜可以，但是，这份菜很特别，所以，支付的费用也很特别，而且，需要先交费，再买菜。而这份菜的费用是……告诉我，这里对鬼怪的规则！”
　　话音刚落下，肺痨鬼就瞪大了眼睛。
　　他死死地掐住了自己的脖子，几乎要把脖子拧断。
　　喉咙里，艰难地冒出了几个字：
　　“规则是……呃……是……”
　　他惊恐地发现，自己无法控制身体了。
　　规则什么的，绝对不能告诉玩家啊！
　　泄露规则这件事情本身，就是违反规则的行为！
　　“不要，我不能说……”
　　“规则是……”
　　“不能对没有犯错的玩家动手……”
　　玩家们惊恐地看着，这只鬼怪拧断了他自己的脖子，化为了一滩沉沉的黑雾。
　　苏雨面无表情地看着这一幕。
　　心里，也是十分震惊的。
　　就这样，不费吹灰之力，杀死了一只鬼怪？
　　果然，这才是天赋的正确用法吧！
　　那她岂不是要无敌了？
　　之后，遇到不能解决的鬼怪，就让它念规则好了！
　　布娃娃的黑眼珠转动着，看向了苏雨。
　　眼眸中，藏着深深的笑意。
　　“不愧是我看中的新娘。”
　　这句话，其他玩家没有听到，只有苏雨能听到。
　　她背后一凉。
　　果然，这布娃娃和鬼王小姐姐有关系。
　　“宝贝儿，快去吃掉他的魂魄，吃掉之后，能涨很多经验哦。”
　　魂魄？
　　苏雨看向了地面那一滩黑雾。
　　散发着不祥且腥臭的味道。
　　像是下水道炸开的味道。
　　要她吃这个？
　　这谁吃得下去啊喂！
　　“我的新娘还很挑食呢，吃不下这样的东西吗？你的人类朋友们可都很想吃哦。”
　　虽然看不到鬼王的脸，但，苏雨却能脑补出她充满玩味的笑容。
　　这个可怕的女人……
　　她随时都在盯着这里呢！
　　苏雨深呼吸一口气，不去看它。
　　呆若木鸡的玩家们，这会儿恨不得给她跪下了。
　　因为，从他们的视角看过来，就是苏雨只用眼神，就杀掉了一只来势汹汹的鬼怪！
　　多么可怕的大佬。
　　她究竟已经到达什么级别了？！
　　006.我的新娘，也只能我宠啦
　　鬼怪的魂魄虽然恶心，但在这个世界里，却是大补的好东西。
　　看到那个中年男人的魂魄之后，玩家们果然都露出了贪婪的眼神。
　　吃一只，能涨很多的经验！
　　那只鬼怪的魂魄，他们的确很想吃啊！
　　但是，谁敢跟苏雨这样深不可测的大佬抢食物？
　　活腻了嘛！
　　苏雨眨了眨眼睛，茫然地看着他们。
　　“你们想吃吗？”
　　她这声音，听起来是挺和善的，但是传到他们的耳朵里，就是妥妥的恐吓了。
　　想吃？吃吧！吃完就该轮到我吃你们了……
　　“不不不，不想吃！”
　　他们吞着口水，摆着手，表演了一波很形象的口是心非。
　　与苏雨对上眼神的那一刻，他们不约而同地飞奔了过来。
　　将苏雨直接包围了。
　　其中一个玩家，跑得太急，还直接脚滑了一下，当场跪在了她的面前。
　　苏雨大惊失色。
　　“喂，你这是干什么！”
　　这玩家也是一脸尴尬。
　　他说真的，没有想要跪下来。
　　但是已经跪了……
　　怎么办？
　　“大佬，我给你擦擦鞋！”
　　他果断地想到了一个绝妙的借口。
　　“我擦鞋擦得贼干净！”
　　其他人一看，他竟然已经跟大佬攀上了关系，都纷纷投来了鄙夷的目光。
　　低俗！
　　谄媚！
　　就跟没有见过大佬似的。
　　他们可不屑于给人下跪……
　　“大佬，我给你按摩一下肩膀！”
　　“大佬，我这儿有很好喝的茶！”
　　“大佬，我这儿有点心，还有水果！”
　　苏雨一脸的无奈。
　　好像误会越来越大了。
　　她真的不是大佬，只是一个有点天赋的萌新啊。
　　就在这些家伙大献殷勤的时候，布娃娃的眼眸，却泛起了红光。
　　很显然，它不太高兴了。
　　“不准碰我的新娘，都给我滚开！”
　　它奶声奶气的凶了他们一句。
　　“小雨是我的！”
　　玩家们互相看了一眼，默默地起身，往后退了退。
　　大佬的武器竟然会说话。
　　不愧是大佬的武器。
　　布娃娃叉着腰，叹了口气，嘀咕着“真麻烦呐”，纵身一跃，跳到了桌底下。伸手，将这只鬼怪的魂魄抓起来，张开血盆大口，把它吞了。
　　过了一会儿，它吐出一颗形似麦丽素的小丸子，递给了苏雨。
　　苏雨：“阿？”
　　布娃娃很傲娇地哼了一声：“谁让你是我的新娘呢？我只能宠着啦，快吃吧！”
　　苏雨：“这是啥……”
　　“大佬，这个是魂魄的精华。”
　　夏麦还是很有见识的。
　　“这个用途就比一般的魂魄更广了，疗伤什么的，也很好用的。”
　　因为这个搓丸子的技能，她有一个类似的，属于是治愈技能的拓展用法。
　　只不过，她搓出来没这么好看，也祛除不了鬼怪魂魄本身的浊臭。
　　苏雨看向了那个一直文文静静的女孩子。
　　她记得，刚刚这女孩子偷偷告诉过她，她叫夏麦，是拥有治愈技能的玩家，希望能跟她组队来着。
　　苏雨点了点头。
　　她没有吃，而是把这颗丸子收了起来。
　　既然可以疗伤，那就当个补血药剂收着吧。

第7节
　　布娃娃撇了撇嘴：“这样的不值钱的啦，你喜欢的话，我随随便便都能给你搓几百个。”
　　别人说这个话，苏雨可能会认为对方在吹牛皮，但是布娃娃说这话，她只会觉得有谦虚的可能性。
　　布娃娃重新回到了桌上，直接坐在了苏雨手边的空咖啡杯里。
　　托着下巴，侧着脸，看着苏雨。
　　越看越喜欢~
　　嘿嘿，不愧是她的新娘。
　　这会儿，布娃娃的形象，就要比刚刚更生动一些了。
　　看起来像个精灵一样，挺萌的。
　　接下来的几个客人，就老实很多了。
　　他们一进门就闻到了鬼怪被杀之后那种特殊的腥味，自然不敢再放肆了。
　　每个人都多少买了点东西，就匆忙退了出去。
　　很快的，苏雨的营业额就达到了任务要求的指标。
　　而这个时候，距离天亮，还有相当一段时间。
　　苏雨打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　“好想睡觉啊。”
　　“想睡觉吗？那就睡吧！”
　　布娃娃一副无所谓的表情。
　　“那他们呢？”
　　苏雨虽然不是什么圣父，但，她也很清楚，如果她不在这儿的话，恐怕已经死亡过半了。
　　她只要坐在这里，其他的什么都不用做，也能震慑这些心怀不轨的鬼怪。
　　这些玩家也就不用死了。
　　布娃娃只是淡淡地瞥了他们一眼，就收回了视线。
　　“那些人？死了就死了呗，有什么好大惊小怪的。”
　　苏雨叹了口气。
　　她没说什么，只是强打起精神来，继续坐在老板的位置上。
　　这个时候，夏麦悄悄递了一包糖果过来。
　　“这个是这边的特产，鬼怪薄荷糖，吃了能振奋精神的。”
　　苏雨也没有跟她客气，直接收了。
　　“谢谢。”
　　夏麦小脸一红，连忙摆手：“不用不用……”
　　这薄荷糖又不值什么钱，能为大佬服务，增加好感，才是最重要的啊。
　　“哼，谄媚的人类。”
　　布娃娃却是一眼就看出了夏麦的小心思。
　　不过，它也伸出小手，抓了一颗糖，放进了自己的嘴里。
　　也不知道它能不能消化。
　　苏雨也不太敢跟它搭话，只能默默地望着超市门口的位置，等待客人光临。
　　……
　　很快，时间到了凌晨两点半。
　　这个时候，别说苏雨，就是全程躲在墙角里当乌龟的刀疤哥，也开始觉得困倦了。
　　门外下起了黑漆漆的雨。
　　不祥的气息，逐渐变得浓郁起来。
　　布娃娃扭动着脑袋，看向了门口。
　　“呀，来了麻烦的客人呢。”
　　“麻烦的客人？”
　　苏雨努力地想要让自己保持清醒，但是，脑子却昏昏沉沉的。
　　就好像是在网吧通宵好几天的感觉。
　　不对！
　　就算是通宵好几天，也不该这么困啊？
　　苏雨用力地掐了一下自己的胳膊，借着疼痛的感觉，让自己清醒了一些。
　　这不清醒也就算了，一清醒过来，吓得她差点叫出声来。
　　一个几乎没有穿衣服的女人，正在超市里四下张望着。
　　这女人长发及腰，肤白胜雪，只看一个背影，都会叫人想入非非。
　　只不过，她的周围环绕着很不祥的黑雾。
　　那些黑雾常常变幻着不一样的可怖人脸，看起来，就像是所谓的……怨念缠身！
　　在与她对上视线的那一刻，苏雨双腿一软。
　　视线也变得模糊起来。
　　“咦，还有没有入睡的小可爱吗？”
　　她缓缓向苏雨走了过来。
　　舔了舔嘴唇。
　　笑容逐渐暧昧起来。
　　“小可爱，不想与姐姐在梦中相遇吗？”
　　007.请……咬我吧！
　　苏雨的眼皮，越来越沉了。
　　她的手指甲，都快要抠进肉里了，也无法止住这种可怕的睡意。
　　眼前这个苍白的女人，离她越来越近。
　　“小可爱，跟着姐姐走吧，梦里的世界，更有意思哦。”
　　温柔的声音，配上眼前这可怕的一幕，让苏雨背后一阵阵发凉。
　　这个时候，布娃娃都已经睡了过去。
　　苏雨心里咯噔一下。
　　完了。
　　难道今天真的要栽在这里？
　　不，不行！
　　她不能睡过去！
　　她死死地掐着自己的胳膊，指甲划破了自己细嫩的皮肤，鲜血一点点渗了出来。
　　剧烈的疼痛感，把她的意识一点点从梦境边缘拽了出来。
　　她想要说话，却张不开嘴。
　　无法使用天赋！
　　这种半睡半醒的感觉，实在是太难受了。
　　她瞪着眼前的女人，继续用力地掐着自己的胳膊。
　　鲜血，越涌越多。
　　女人脸上得意的笑容，僵住了。
　　她不敢相信，眼前这小萝莉的意志力，竟然这样顽强。
　　明明只是一个新人而已嘛。
　　哼哼。
　　不过，也就到此为止了。
　　谁也不能抵抗她梦魔的召唤！
　　她轻轻地呼出一口气。
　　夹杂着冰霜的风，带着一种不知名的花香，扑向了苏雨，将她直接拽进了梦境当中。
　　……
　　……
　　苏雨感觉自己走进了一片虚无当中。
　　等到虚无的景象渐渐变成实体，苏雨看到了一个古色古香的房间。
　　床榻上，坐着一个风情万种的女人。
　　这张脸，他看着似曾相识，仔细看，又是完全不认识。
　　“小可爱，想要姐姐怎么伺候你呢？”
　　女人舔了一下手指，向她招了招手。
　　动作幅度稍微大了一点，衣服就滑落了一半，香肩外露。
　　“姐姐可是什么都会哦，会让你舒服得不想离开这里呢……”
　　当然，留下来的结果，就是成为她的养料。

第8节
　　她保证会把小可爱榨得一点魂魄都不剩的呢。
　　苏雨本能地察觉到了危险。
　　她下意识地想要停下脚步，但是，却还是离她越来越近。
　　就在这个时候，一把冥币，从房间的梁上，撒了下来。
　　漫天飞舞的冥币，让床上的女人顿时变了脸。
　　她一下子站了起来，抬起头，恶狠狠地瞪着梁上的布娃娃。
　　布娃娃晃荡着脑袋，笑嘻嘻地看着底下的女人。
　　“还以为跟着进来能找到多少钱呢，原来就这么点呀？”
　　“你敢动我的钱！！！”
　　“早就听说梦魔很有钱，看来都是瞎说，根本没有我有钱嘛。”
　　“你敢动我的钱！！！啊啊啊啊……！”
　　梦魔气得声音都变调了。
　　除了这张脸还依旧漂亮，她的身体已经再次恢复了怨念缠身的样子，看起来十分渗人。
　　“我要杀了你，我要把你撕碎……”
　　“哈哈，很有精神嘛。”
　　布娃娃无所谓地摊了摊手。
　　一拍手掌，出现了一根火柴。
　　它“呼”地吹了一口气，火柴就燃了。
　　梦魔大惊失色：“你不要乱来啊！”
　　布娃娃还是那种呆萌的样子：“现在给你两个选择，第一个选择，把我的新娘好好地送回去，再给她包一个红包压压惊。”
　　“这第二个选择嘛……”
　　说着，它拿起了一沓钞票。
　　语气，也冷了几个度。
　　“我把你的房梁点了，放个大烟花，给我的娘子助助兴。”
　　梦魔的气势，一下子虚了。
　　她活着的时候，就喜欢钱。
　　死了之后，靠着坑蒙拐骗，杀人越货，也是搞到了不少的钱。
　　那些钱，都藏在房梁里。
　　冥币的面值，并不都是一百、两百的，最高的是可以上亿的！
　　所以，别看那只是一根小小的房梁，真的烧起来了，损失不可估量。
　　“别烧！千万别……”
　　梦魔咬了咬牙，勉强自己做出一副和善的样子，回头看向苏雨。
　　苏雨眨了眨眼睛。
　　她意识到了，被大佬庇护的感觉，真的很舒服。
　　早知道就别折腾自己的胳膊了，亏大发了！
　　当然，这种摆烂的想法，还是不能表现得太明显。
　　谁知道鬼王小姐是什么脾气啊？
　　万一她不喜欢摆烂的新娘呢……
　　“这位小姐，刚刚多有得罪，实在很抱歉，我这就送你出去。”
　　这话，说得别提有多么言不由衷了。
　　她正要把苏雨送出去，布娃娃又叫住了她。
　　“诶，红包呢？”
　　梦魔颤抖着手，心痛不已地递上了一张一千面值的冥币。
　　“就这么点？看来，你不是很想活命啊。”
　　梦魔只能咬着嘴唇，流着泪，再加了两张一千面值的冥币。
　　“不够，继续加！”
　　直到梦魔递过来一沓厚厚的冥币，布娃娃才点了头。
　　出去的时候，它回头看了一眼房梁。
　　可惜了，这里这么多钱呢。
　　要不是有规则限制，她很想全部搞走的说。
　　毕竟，娶媳妇儿要花很多钱的呀。
　　……
　　回到小超市里，只是一瞬间的事情。
　　苏雨猛地睁开眼睛，身上已经出了很多的汗。
　　胳膊上的疼痛感，此刻格外的清晰。
　　口袋里，还有刚刚从梦魔那儿打劫来的一沓冥币。
　　粗略地看了一眼，至少也有一万。
　　当然，也不知道这点钱，能买些什么……
　　她正要取出那颗丸子，用来试试疗伤的效果，却听得夏麦惊叫了一声。
　　循着她的视线看过去，原本坐在她身边的三个玩家，已经七窍流血地死去了。
　　夏麦迅速地站起身，与那三具尸体保持距离。
　　再回头去看，墙角的刀疤哥，情况也不是很好，两条胳膊都不见了，衣服也被血液染成了一片红。
　　不过，起码还活着。
　　原本六个玩家参与的副本，这会儿只剩下了三个活人。
　　夏麦看到苏雨那血肉模糊的胳膊，心里又是一紧。
　　大佬受伤了！
　　这也难怪，刚刚那个鬼怪，可是梦魔啊。
　　根据那些遭遇过梦魔的玩家所说，想要从梦魔手里逃出来，只有一种办法，那就是花钱买命！
　　然而，大部分的新人玩家，手里都没有钱。
　　就算给了钱，要是给的不够多，梦魔还是会索取玩家的部分魂魄，甚至直接杀掉玩家。
　　夏麦虽然活了下来，却是把最近攒的所有冥币都交了出去。
　　现在，她已经完全是个穷光蛋了。
　　想要活下去，必须好好讨好苏雨，哪怕是认苏雨当她的主人！
　　“大佬，我帮你疗伤吧。”
　　她立刻来到了苏雨的面前，单膝跪下。
　　撸起袖子，露出了自己白净的胳膊。
　　红着脸，小声地说道：
　　“请咬我吧，直接咬我，效果会更好……”
　　008.去逛街，去约会吧！
　　“哼，谄媚的人类。”
　　布娃娃看着夏麦这娇羞的样子，心里就不愉快。
　　不过，至少这家伙没什么坏心思，只是谄媚了一点罢了。
　　布娃娃也就没有制止她。
　　然而，苏雨并没有咬人的那种习惯。
　　总觉得怪怪的！
　　她还是选择用服用丸子的方式，来恢复伤势。
　　这麦丽素一般的小丸子，味道竟然也跟麦丽素差不多。
　　要不是胳膊上的伤的确很快恢复了，她可能会觉得，自己真的吃了麦丽素。
　　没能帮上苏雨，夏麦的表情，变得失落，并且有些惶惶不安。
　　她知道，如果不能抱住这条大腿，自己可能就无法活着回到现实世界了……
　　但，出于胆怯，她也不敢过多地要求苏雨。
　　只能默默地退到一边。
　　然而，没过一会儿，她又开始用可怜巴巴的眼神，看着苏雨。
　　苏雨：“……”
　　这种可怜巴巴的眼神，让她想起了以前养的一只狗子。
　　干嘛这么看着她？
　　整得她怪不好意思的。
　　“那个，谢谢你刚刚告诉我疗伤的事情。”苏雨小声地说了句谢谢。
　　“不用不用不用……”

第9节
　　大佬主动跟她说话了！
　　夏麦的心里，又愉悦起来。
　　看来，大佬没有嫌弃她！
　　夜晚还很漫长。
　　不过，经历了梦魔的摧残之后，超市里的恐怖气息，明显成倍增长了。
　　副本里会死人这件事情，在场的除了苏雨以外，其他人都已经习惯，甚至是觉得很平淡了。
　　苏雨却是皱着眉头，沉默了很久。
　　作为一个心理正常的人，如果可以的话，她还是希望同为人类的玩家们，都能活着回去。
　　但是，她也知道，这是绝无可能的事情。
　　同样的，她也不会要求鬼王小姐帮助那些人类。
　　这种要求只有两个结果：第一个结果，是被毫不留情地拒绝，第二个结果，是被毫不留情地嘲笑之后，再被拒绝！
　　所以，在进入这个副本的那一刻，她就告诫自己，千万不要多管闲事。
　　并且，尽快把自己的道德底线放低。
　　只有适应了这个残酷的游戏世界，才能活得下去。
　　外面的风很冷。
　　雨水冲刷着地面，发出了噼啪的爆响。
　　门外那棵硕大的梧桐树，更是在风中猛烈地晃动着身躯，像是随时会被摧残倒下的样子。
　　接下来直到天亮的这段时间里，来的客人都比较规矩。
　　可能是店里的恐怖气息太重，连他们这些低级的鬼怪都被震慑到了。
　　能在这种恐怖气息中活下来的人类，也是不可小觑的！
　　“老板，要一箱泡面！”
　　“老板，来两包纸巾。”
　　“老板，给我来一箱牛奶。”
　　他们要的东西也都是店里有的东西了。
　　苏雨依然不用搬货。
　　这一次，除了夏麦，就连一直躲在墙角当乌龟的刀疤哥，也开始积极地营业了。
　　到了天亮的时候，他们俩也都凑够了任务要求的营业额指标。
　　在任务结算的声音响起时，所有人都松了一口气。
　　刀疤哥更是直接瘫坐在了地上，大口大口地喘着气。
　　早知道就去简单点的副本，多刷几次攒攒经验再来这里了！
　　“大佬，希望以后还能见面！”
　　夏麦恋恋不舍地看着苏雨。
　　恨不得把自己拴在苏雨的腰带上。
　　苏雨点了点头，挥手告别。
　　“祝你们好运。”
　　离开超市之前，刀疤哥深深地看了她一眼。
　　那眼神里的意味，是说不出的复杂。
　　苏雨没有看他，也懒得看他。
　　这家伙不是改变了人渣的本质，而是被迫暂时收敛了。
　　出去之后，他估计还是那个死样子！
　　……
　　……
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你获得跳跳糖*1、方便面*1、盒装牛奶*1……”
　　“已结算经验值200点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间3天，是否立刻使用？”
　　听着系统结算的声音，苏雨有点郁闷了。
　　这抽取的通关奖励，都特喵的是些啥啊？
　　仔细一看，好像都是小超市里卖的东西啊！
　　这些玩意儿，也配拿来当奖励吗？
　　然而，等她从储物空间里取出那包跳跳糖，就立刻改变了看法。
　　这玩意儿，不是一般的跳跳糖，是带物品属性拓展栏的。
　　“跳跳糖：服用后，经验值+3点，短时间（1h）内，可振奋精神。”
　　至于其他的那些食品，也都是带着属性拓展栏的。
　　“方便面：使用后，经验值+3点，抗饿24小时！”
　　“盒装牛奶：服用后，经验值+3点，短时间（1h）内，可免疫中毒效果。”
　　苏雨在给那些鬼怪结算账单的时候，也注意过，在副本中的时候，那些商品是不带这种特殊属性的。
　　“经验+3啊，总觉得怪熟悉的呢。”
　　身为一个贴吧老哥，这句话蛮眼熟的。
　　当然，既然是有特殊属性的东西，也就不能贪图那点经验值，随便吃了。
　　得留着有需要的时候再用。
　　万一去的副本里缺水缺粮，这些可就是大宝贝了。
　　苏雨数了数，发现一共拿到了十五样小零食。
　　效果也都是参差不齐的。
　　不过，聊胜于无吧！
　　处理好这些小零食之后，她开始关注自己的人物面板：
　　“玩家：苏雨。”
　　“天赋：一语成谶（未升级）”
　　“等级：lv1（可用经验值200点，预计可升级至10级）”
　　“鬼气：0点（无法突破）”
　　“魂魄强度：游魂”
　　“通关次数：1次”
　　面板还是很简单的。
　　她看到了天赋升级的选项，便着重地看了看。
　　这一看，就把她看愣住了。
　　200点经验值够她从一级升到十级，但是，天赋升一次级，需要2000点经验！
　　简直是坑爹！
　　苏雨无可奈何，只能暂且放弃升级天赋的打算。
　　“等级升高了有什么好处吗？”
　　她只是随口一问，没想到系统还真的回答她了。
　　“等级提高，可以提高鬼气的储蓄上限，鬼气上限达到一定程度，可以进行‘突破’的操作，直接影响到你的魂魄强度！”
　　魂魄越强，天赋使用的效果也就越强，这一点就不必系统多说了。
　　苏雨直接进行了升级。
　　从一级直接升到了十级。
　　鬼气的点数，也从0点，变成了一百点。
　　距离第一次突破，却还差了不少。
　　她只能暂且关闭了人物面板。
　　“系统，我什么时候可以离开这里？”
　　系统也给了她回复：“当你完成四项不同的新手副本之后，可以选择外出度假，也就是返回现实世界！你最多能在现实世界逗留12个小时，然后需要回来继续参加副本试炼！”
　　苏雨叹了口气。
　　怪不得那些回去的人都闭门不出呢。
　　十二个小时，能干点啥？
　　对了，系统好像说了，是要四项“不同”的新手副本？
　　换句话来说，就是同一个副本，可以反复进入！
　　想要刷经验值的话，看来应当反复刷那个高难度副本啊。
　　现阶段，她有鬼王这么个大靠山，不好好利用，那就太可惜了。
　　毕竟，她也不知道，这个靠山能让她靠多久……
　　得为了自己的将来，做好长远的打算！
　　“系统，那我什么时候可以不必参与副本？”

第10节
　　系统停顿了好一会儿，才给出答复：“你的等级达到满级时，可以选择留下，或者永远地离开这里！”
　　满级？
　　苏雨心里觉得好笑。
　　那真是遥遥无期啊。
　　不过，如果鬼王小姐能一直这样庇护她的话，说不定这个遥遥无期的梦想，也能很快实现呢！
　　从休息区的光圈踏出之后，周围的景象开始如同水波纹一般荡漾。
　　她身形一晃，来到了一个残破的城市街道上。
　　惊悚世界的副本以外区域，倒是跟现实世界蛮像的，只是这里总是阴天，而且建筑物都破败不堪，路上的行人也是少得可怜。
　　空气里，时常弥漫着那种香烛的味道。
　　街边的大部分商铺都是停业闭门的状态，偶尔有一两间店铺开门营业，店里也是黑漆漆的，让人不敢靠近。
　　刚刚出来，苏雨就看到一辆马车，停在了休息区的外围。
　　马车的顶上，坐着那个穿红色汉服的布娃娃。
　　布娃娃向她招了招手。
　　还是那种奶声奶气的萌萌的声音：
　　“小雨，小雨！去逛街，去约会吧！”
　　009.不要对现在的她有啥非分之想！
　　“约会啊？”
　　讲真，苏雨对约会这俩字，现在有阴影。
　　以前的女朋友们，会借着约会的名义，把她当成人形ATM机，人形衣架，保姆，司机……
　　主要还是变着花样问她要钱用。
　　在她们看来，苏雨好歹是个小超市的老板，肯定有钱啊！
　　再加上苏雨又是那种很随缘，很好说话的性格，要钱这件事情，就显得格外容易了。
　　她们除了问苏雨要钱，就是试图拉她去街边的那些快捷酒店，玩一些成年人爱玩的游戏。
　　当然，这种事情，苏雨是拒绝的。
　　主要是有些害怕，或者说，没有做好那方面的心理准备。
　　现在变成女孩子了，自然就更害怕那方面的事情了！
　　自己现在可是小萝莉啊！
　　希望鬼王小姐能够善良点，不要对现在的她有啥非分之想！
　　“小雨，快点，快点！”
　　布娃娃的声音，将苏雨从不堪回首的往事中拽回了现实。
　　约会什么的，她想要拒绝的。
　　但是，一想到拒绝鬼王的邀约，会有什么下场，她又怂了。
　　“好吧，我们去哪儿？”
　　苏雨走到了马车边上。
　　布娃娃笑嘻嘻地看着她：“你刚刚来这里，还没有漂亮的衣服，我们去买衣服吧！”
　　苏雨看了一眼身上的穿着打扮。
　　白色T恤，配上黑色休闲裤。
　　不说难看，也绝对称不上好看。
　　至于这一头银色的长发，那就随意地绑了一个高马尾。
　　她还是个男人的时候，就不擅长打理自己的外貌，现在也还是如此……
　　在布娃娃看来，她这完全是在糟蹋自己得天独厚的外貌条件啊！
　　不行，绝对不行！
　　身为她的新娘，必须非常漂亮才可以！
　　于是，她让苏雨上了车。
　　马儿渐渐跑了起来，带着她们，前往惊悚世界最繁华的商业区。
　　……
千';"寻:免:!"'费;'"小:!.说'?":群';!,2.:..5.!':5.',5;9,'5?.3';0:,:0　　……
　　“好了，到了，下来吧。”
　　布娃娃这娇小可爱的身躯，倒是行动很敏捷的。
　　苏雨看着它，心里又忍不住地想，莫非鬼王小姐只在现实世界里能变御姐？
　　那，如果是这样的话，做她的新娘，也就不必担心有快捷酒店那回事了。
　　似乎是察觉到了苏雨的小心思，布娃娃扭头，看着她，一字一顿地说道：
　　“在我们这个世界，做那件事情，可比在你们那个世界有意思哦。”
　　“什、什么事情？！”
　　苏雨下意识地往后退了一步。
　　“我、我们可都是女孩子啊！”
　　布娃娃掩嘴轻笑：“在这个世界，性别算什么问题？”
　　被她这不加掩饰的眼神打量着，苏雨背后凉飕飕的。
　　脸上也泛起了红晕。
　　她想起了那个糟糕的梦境，脑子又晕乎乎的了。
　　布娃娃没有再继续逗她，而是带着她，走进了一家正在营业的服装店。
　　进门之后，原本黑漆漆的店铺，渐渐亮了起来。
　　“欢迎光临，一位……不，两位！”
　　店员是一个脸上戴着纸质面具的人。
　　说是人，却给苏雨一种类似于死物的感觉。
　　她谨慎地跟对方保持了距离。
　　布娃娃大咧咧地坐在了贵宾席上，挥了挥小短手。
　　“把这个店里所有好看的衣服都送上来。”
　　“客人口气很大啊。”店员的语气，听起来阴森森的：“我们的店铺虽然不大，东西还是很多的呢，您买得起吗？”
　　“问得好！”
　　布娃娃扭动着脑袋，用阴森森的眼神，盯着店员。
　　嘭——
　　一声闷响之后，眼前这个店员，直接炸开了。
　　纸屑飞了一地。
　　“下辈子小心点。”
　　布娃娃这么说着，打了个哈欠。
　　“换个店员过来！”
　　目睹了这一幕的苏雨，心情很复杂。
　　很快，又有两个新的店员，从楼上跑了下来。
　　看着地上已经碎得捡不起来的同事，他们俩表情微变，但还是恭恭敬敬地给布娃娃和苏雨鞠了一躬。
　　“欢迎光临。”
　　“客人具体想要什么样的衣服呢？我们好为您准备。”
　　布娃娃打量着苏雨。
　　她觉得，苏雨这样的小萝莉身材，绝对是穿什么都好看的。
　　不过，非要说最适合的应该是什么……
　　嗯，女仆装？
　　或者，公主裙？
　　再或者，最近流行的那几款汉服？
　　布娃娃将自己想得到的衣服款式，都报了出来。
　　两个店员也立刻记下了这些要求。
　　“我们去准备，请稍等！”
　　在等待的时候，苏雨也坐到了沙发上。
　　店里陆陆续续地又进来了几个客人。
　　其中，就有一个身高八尺，穿着白色的连衣裙，身材很哇塞的贵妇人。
　　苏雨一看到这位，当时就惊住了。
　　在游戏里看到这样的贵妇人，她会常常拿着苍蝇拍去调戏对方，看对方恼怒的模样。
　　现在，这贵妇人活生生地出现在了她的眼前，她有点心虚……
　　只能默默地低下了头。
　　布娃娃并不知道现实世界里的那款游戏，还以为苏雨只是害怕贵妇人，不屑地哼了一声。

第11节
　　“怕什么，她又不敢在这里对你动手。”
　　“我倒不是怕她……”
　　苏雨很小声地嘀咕了一句。
　　身高八尺的贵妇人，也没有把她们俩放在眼里，买了点东西就出去了。
　　就在她准备出门的时候，布娃娃突然很阴险地笑了一下，用鬼气织出一个超大的拍子，作势要去打对方的屁股！
　　苏雨大惊失色，连忙向她摆手示意，千万不要作死！
　　至于店里的那两个纸人员工，也都一副要哭出来的表情，一个劲地哀求布娃娃，不要乱来！
　　布娃娃：“噢。”
　　它收起了拍子。
　　并且，还做出一副很可惜的表情。
　　“明明我这个拍子，很适合她的屁股呢。”
　　苏雨无奈地叹了口气。
　　在这里用上适合这个词，多少是有点不适合啊……
　　“客人，你要的衣服。”
　　店员颤抖着手，送上了布娃娃要的衣服。
　　“二位如果没什么需要了的话，我们可以派专车送二位回去。”
　　言下之意，赶紧走吧！
　　这样的麻烦的客人，在这里多待一秒钟，他们离死亡就更近一厘米啊！
　　布娃娃打量了一下袋子里的衣服，随手拿出一件樱花粉的汉服，递给了苏雨。
　　“小雨，试试看这个！”
　　苏雨脸上一热。
　　这样的衣服，她还没有穿过呢。
　　“你不喜欢这个嘛？那就试试这个吧！”
　　布娃娃又递上了一套带着蕾丝边的女仆装。
　　“记得要把白丝袜也换上哦！”
　　010.很痒，不要玩啦！
　　等苏雨从里间走出来，已经换好了女仆裙。
　　白丝袜也已经好好地穿上了。
　　苏雨紧张到不敢迈开步子走路。
　　总觉得裙子底下凉飕飕的……
　　布娃娃打量着她，沉吟片刻。
　　“小雨，我总觉得，缺了点什么？”
　　“缺……缺什么？”
　　苏雨看着镜子里这个娇俏可爱的小女仆，脸上难免有些发热。
　　这羞耻程度，不是一般的高！
　　布娃娃拍了一下手掌。
　　只听得“嘭”的一声。
　　苏雨的脑袋上就多了一对白色的猫耳朵，还是会动的那种！
　　“这样就好多了，小雨，你觉得呢？”
　　苏雨：“……”
　　她看着镜子里晃动的猫耳朵，心情很复杂。
　　身为男孩子，这么可爱，真的没事吗？
　　布娃娃跳到了她的肩膀上，又“嘿咻”地哼了一声，趴在了她的脑袋上，伸手捏了捏她的耳朵。
　　“痒……”
　　这耳朵虽然是假的，却能给她传递很真实的感觉。
　　苏雨微微眯起了眼睛，捂着自己的猫耳朵。
　　“很痒，不要玩啦！”
　　布娃娃嘻嘻地笑着：“真是敏感的家伙呢。”
　　敏感这个词，用在这里，着实是让苏雨红了脸。
　　她才不敏感呢！
　　只是耳朵这种地方，一向很致命罢了。
　　“好啦好啦，不玩你了。”
　　布娃娃总算是停下了恶作剧的小手。
　　不过，还是贼心不死地盯着苏雨的耳朵。
　　总想要再上手把玩一下。
　　“接下来，你应该去继续参加副本了。”
　　“为了让你能够过关更通畅一些，我决定带你去买一样道具。”
　　“跟我来吧。”
　　……
　　……
　　惊悚世界的道具城，分为两种。
　　一种是大世界的道具城，也就是鬼怪们营业的道具城，往往卖的东西都挺贵的，而且店长都不太友善，甚至有些店铺门口会挂出“人类免进”的字样。
　　可以说是非常瞧不起玩家了。
　　另一种，就是小世界的道具城了。
　　在这里，大部分都是玩家。
　　玩家们卖的，大部分都是增长经验，或者快速恢复类的道具，偶尔会有符纸、桃木剑、念珠之类的武器出现，不过基本上一出现就会售卖一空，想要看到它们还是很难的。
　　这些东西跟大世界道具城里的东西，差距就很大了，尤其是品质，都很难让人满意。
　　不过，为了能够活下去，玩家们也别无选择，只能无脑买买买！
　　布娃娃不打算带苏雨去小世界道具城。
　　他们坐着马车，直接到了大世界的道具城。
　　进入之后，布娃娃直接带着她去了道具城深处的幽暗巷。
　　“客人，您来了！”
　　苏雨抬起头，看着眼前的破碎而且散发着不祥气息的建筑物，背后一阵阵发凉。
　　幽暗巷的外观，就像是现实世界里八十年代的旧楼。
　　不过，楼梯都是断裂并且悬浮于半空的，墙上到处都是大片大片的黑红交织的不明污渍，每层楼都有不同程度的破损，简直像被炸弹投掷过一样。
　　仔细地去看时，能看到一些一闪而过的黑影。
　　如果不小心与那些黑影对上视线，就会感觉到浓重的恶意。
　　苏雨有些紧张。
　　她明显感觉到，周围地鬼怪数量，正在呈几何倍数增加着。
　　它们似乎都是冲着她来的！
　　“那可是个新鲜的人类啊。”
　　“嘿嘿，今天有口福了。”
　　“看起来细皮嫩肉的~”
　　它们想要吃了她！
　　苏雨感觉自己猫耳朵上的毛都一根根竖了起来。
　　背后一阵阵地冒着冷汗。
　　可是，走在她前面的布娃娃，却好像完全无动于衷。
　　苏雨只能硬着头皮，跟上它。
　　自己能咋办呢？
　　只能祈祷鬼王小姐姐多疼爱她一些了。
　　别让她死在这种莫名其妙的地方啊！
　　“到了，两位客人，这边请。”
　　店员依然是戴着面具的纸人。
　　苏雨看了她一眼，就默默地转移了视线。
　　布娃娃坐在了桌上，打量着店员们端上来的道具。
　　“这个是什么？”她拿起了一面铜镜，看了看。
　　镜面模糊不清的，啥也看不出来。
　　“八卦镜。”
　　“怎么用的？”

第12节
　　“注入鬼气，然后这样……”
　　店员将八卦镜端在胸前，对准了门外一只满眼贪婪的鬼怪。
　　那只倒霉的鬼怪一瞬间就化为了黑雾，被吸入了镜中。
　　“很简单的。”
　　店员面无表情地说着。
　　“不过，这个比较贵，而且，像这位客人的等级，还远远不够驾驭它。”
　　布娃娃看了一眼苏雨，无奈地叹了口气。
　　“是呀！她现在还太弱啦。”
　　目睹这一幕的苏雨，却是心情复杂。
　　这些鬼怪残杀同类的时候，就像是吃饭喝水一样随便。
　　看来，在这里，是绝对的实力至上。
　　什么人情世故，全是扯淡的。
　　布娃娃四下看了看，最终将目光投向了自己心仪的道具。
　　苏雨循着她的视线看过去，看到了一张类似于画皮里面的人皮面具。
　　布娃娃捏了捏它的质感，满意地点了点头。
　　打开缺口，直接钻了进去。
　　身形一晃，就恢复了苏雨在现实世界见到的她的模样。
　　一看到她的真容，周围的鬼怪店员，多多少少都露出了些许惊惧的神情。
　　就连门口那些觊觎苏雨的鬼怪，也都在顷刻间一哄而散。
　　鬼王的威名，简直是比雷声还响！
　　谁不知道她那恶劣的性格，以及，恐怖的实力！
　　鬼王小姐抚摸着自己的脸庞，对着镜子，打量着自己的每一寸肌肤。
　　还原度接近百分之九十了。
　　唯一的缺陷，就是不能遭受太强的攻击。
　　这玩意儿，比她自己的皮肤脆弱呢。
　　不过，用它陪着小雨去新人副本玩玩，绰绰有余了。
　　“能不能带进副本里？多少钱？”
　　“能是能！但是……”
　　店员这会儿瑟瑟发抖，哪里还敢收钱！
　　东西是店长的，命是自己的呀！
　　“但是！这件人皮面具的价格，我们要请示店长才能决定……”
　　鬼王小姐轻笑一声，道：“我和你们店长是老交情了，想必她一听到我的名字，不仅不会收钱，还要请我吃大餐呢。”
　　不过，话虽如此说，她还是从口袋里摸出一张千万面值的冥币，放到了桌上。
　　这张人皮面具虽然值钱，但也绝对不值一千万冥币。
　　所以，店员们也都暗暗松了口气。
　　“谢谢惠顾，您这边请，我们有礼品相赠……”
　　011.校园怪谈，不要被抓到不乖的样子！
　　“是这样的。”
　　店员介绍着这一系列的赠品。
　　琳琅满目的小东西，挤挤挨挨地摆满了整个柜台。
　　“我们这儿提供的赠品，是一些小零食，还有符纸，幸运牌……”
　　“客人可以选择其中的两样赠品带走。”
　　鬼王小姐看向了苏雨。
　　“小雨，你看看，你喜欢什么？”
　　苏雨往前走了一步。
　　看着柜台里的各种好东西，有些震惊。
　　说是小零食，却和她刚刚副本结算时抽取的小零食完全是两码事。
　　映入眼帘的，就是各种各样的丸子，也就是之前见过的魂魄精华。
　　一小袋里面，至少装了有十颗大小、颜色不同的丸子，每颗都能增加三到五点的经验值，恢复一定量的鬼气。
　　不过，这玩意儿嘛，鬼王小姐的布娃娃能搓很多，就没必要浪费礼品的选择额度了。
　　除了丸子，还有一些血色的袋装饮料。
　　通过系统的鉴别，可以看到，那些饮料也都是鬼怪的魂魄精华产物。
　　一袋看起来只有巴掌大小的血色饮料，能增加200点经验值，瞬间回满亏空的鬼气！
　　不过，每天只能用一次，超出次数，就只能回满鬼气，不能增加经验了。
　　还有一些做得像是雪饼的膨化食品，薯片，仙贝啥的……
　　都是魂魄精华的产物。
　　无论哪一样小零食拿出手，恐怕都会在玩家当中产生巨大轰动！
　　毕竟，一项高难度的新手副本的产物，都只能经验+3而已。
　　其中的价值差距，可想而知。
　　如果可以的话，苏雨很想把柜台里的小零食都清空了……
　　但是，鬼王小姐没有发话，店员也显然不会允许她这么做。
　　她只好打消了这种贪婪的念头。
　　至于符纸，还有幸运牌之类的东西，对于她来说，意义就不是很大了。
　　符纸可以当做武器来用，但这是一次性的消耗品，而且需要大量的鬼气作为驱动。
　　这不是她一个十级新人可以驾驭的东西。
　　幸运牌的作用，是召唤鬼怪辅助战斗，同样需要大量的鬼气作为驱动，也不是现阶段的她玩得起的东西。
　　左思右想，她还是决定要两袋血色饮料了。
　　君子无罪，怀璧其罪！
　　拿着与实力严重不相匹配的道具，只会惹祸上身。
　　所以，就算是拿着饮料，她也决定，尽量只在休息区使用，不在玩家面前显山露水。
　　鬼王小姐微笑着，点了点头。
　　她的新娘很聪明嘛。
　　她就喜欢这样懂事的好孩子呢。
　　“谢谢你们的赠品，记得替我向店长问好。”
　　鬼王小姐向店员挥了挥手。
　　几个店员都恭恭敬敬地向她鞠了一躬。
　　“欢迎再来！”
　　……
　　从道具城走出去之后，鬼王小姐提醒苏雨：
　　“回去之后，不要贪图休息，尽快加入第二场的新手副本。”
　　“还是老样子，选难度最高的一项。”
　　“低难度的副本对我有限制，我没办法混进去。”
　　苏雨点了点头。
　　“乖~”
　　鬼王小姐摸了摸她的脑袋。
　　“真期待你穿上嫁衣的样子呢。”
　　苏雨低下头，略微红了脸。
　　说什么嫁衣啊！
　　她现在还没有适应自己女孩子的身份呢。
　　鬼王小姐将她送到了休息区的外围。
　　她站在这里的时候，周围的鬼怪数量，明显减少。
　　无论是怎么样凶残的鬼怪，在看到她的时候，眼神里的恐惧都是一样的。
　　苏雨实在很好奇，鬼王对他们做了什么？
　　当然，她不敢窥探鬼王的隐私就是了。
　　自己能做的事情，就是乖巧配合！
　　踏入休息区的光圈之后，苏雨召唤出了系统。
　　“系统，我要参加下一轮副本！”
　　在等待系统回应的这十几秒钟时间里，苏雨果断喝了一包血色饮料。

第13节
　　这一次的200点经验，够她从十级升到十二级。
　　看来，越往后，升级需要的经验也就越多。
　　现在的鬼气储蓄上限，已经到达了120点。
　　距离第一次突破，又更近了一步。
　　“请选择你需要进入的副本！”
　　“A：怪谈校园（难度低），B：怪谈餐厅（难度低），C：午夜游乐园（难度中），D：午夜超市（难度高）。”
　　“注意，由于你已经通关D项高难度副本，现在你可以开启高阶新手副本。”
　　“A、B、C三项副本可以调节至高难度，请选择是否需要调节！”
　　苏雨当然是确认调节难度了。
　　有鬼王小姐罩着，不去高难度副本，都对不起这粗壮的大腿啊。
　　“我选择A项的高难度模式！”
　　确定选择之后，苏雨的眼前渐渐暗了下去。
　　再度恢复光明的时候，她坐在了一间美术教室里。
　　周围一片寂静。
　　副本的名字叫怪谈校园，但实际上，苏雨感觉眼前的气氛还蛮和谐的。
　　窗外阳光明媚，周围坐着的同学，感觉也都是正经的人类。
　　所以，它的难度，究竟在哪儿？
　　正在她皱着眉头，胡思乱想的时候，眼前的画布上，出现了这一次的任务说明。
　　“任务要求：在学校存活三天，至少消灭三个校园怪谈（一共有七个校园怪谈）。”
　　“注意事项1：任务完成之前，无论如何不可离开学校。”
　　“注意事项2：顶撞老师，会有被关禁闭的可能性。”
　　“注意事项3：好人有好报，帮助有需要的同学，会有意想不到的收获。”
　　看完了所有的任务说明之后，苏雨眉头皱得更紧了。
　　她注意到，周围似乎没有玩家。
　　这个不大不小的画室里，全是副本安排的NPC。
　　难道说，在副本难度拔高之后，这变成了一个单人副本？
　　“苏雨，你在干什么？”
　　讲台上的老师，用严厉的目光瞪着苏雨。
　　“马上要下课了，你的画布上还一片空白！”
　　听着老师的训斥，苏雨立刻乖巧地道了歉。
　　注意事项里有说明，不能顶撞老师！
　　那么，乖巧懂事就行了。
　　“哼！抓紧时间，别慢吞吞的……”
　　苏雨这乖巧的态度，反而让老师不太高兴。
　　要是她能顶个嘴啥的，就能立刻抓去关禁闭了。
　　进了禁闭室，那还不是她想干嘛就干嘛？
　　哼哼……
　　没关系，时间有的是，她早晚能抓到苏雨不听话的时候！
　　叮铃铃——
　　下课的铃声响了起来。
　　班上还有大部分的同学，没有完成作业。
　　所以，老师也没有收作业，而是让他们第二天上课的时候一起交上来。
　　老师刚一出去，教室里就闹了起来。
　　闹哄哄的教室里，后排一个趴在桌上，病恹恹的少女，就显得格外惹人注目。
　　“好饿，好想吃东西……”
　　少女有气无力地嘟哝着。
　　她略微侧过脸，看向了苏雨。
　　一双漂亮的狐狸眼，此时微微眯着。
　　“有没有吃的东西，好饿呀……”
　　苏雨正要说话，就被旁边的女生叫住了：“诶，苏雨，你在看什么呢？”
　　对方的眼神，以及说话的语气，让苏雨立刻意识到，自己身边的狐狸眼少女，只有她自己看得到！
　　“没什么。”
　　虽然意识到了这一点，苏雨还是决定假装无事发生过。
　　在这里，行事需要低调。
　　但，考虑到任务里的注意事项，她还是决定，做点有用的事情！
　　苏雨悄悄地打开了玩家背包，从里面掏出一袋方便面，递给了狐狸眼少女。
　　“吃吧。”
　　012.有没有更好吃的东西？
　　狐狸眼的少女明显地愣了一下。
　　她没想到，还真的会有人给她投食！
　　一般来说，看到了别人都看不到的鬼怪，不应该假装无事发生过吗？
　　这个叫苏雨的小妹妹，她不怕吗？
　　狐狸眼少女犹豫了一下，还是接过了那包方便面。
　　她的确是太饿了，直接拆开包装，就嘎吱嘎吱地啃了起来。
　　连句谢谢都没空说了。
　　当然，苏雨也没指望听到什么“谢谢”。
　　苏雨看了一眼教室外面的走廊，这会儿正是下课时间，外面人很多。
　　她站起身，往教室外面走了过去。
　　刚刚到门口，她就看到了一个熟悉的人影。
　　夏麦！
　　夏麦看到苏雨的时候，也是愣了一下，不过，很快就恢复了从容淡定的样子。
　　她装作四下看风景的样子，慢慢挪到了苏雨身边，小声地说道：
　　“大佬，你也在这儿啊？”
　　苏雨点了点头。
　　看来，这个副本不是单人副本。
　　就是不知道，这里会遇到多少的玩家？
　　夏麦悄声地说道：“大佬，我那个画室里有七个玩家，我悄悄地打探了一下，发现这一次的副本，很奇怪！”
　　苏雨皱了下眉头：“什么奇怪？”
　　夏麦四下张望了一番，这才用更低的声音，说道：“这次的副本，每个人的任务要求都不一样。”
　　“我的任务要求，是今晚进入生物教室，在里面待到天亮。”
　　“然后，有个叫张勤的玩家，他的任务要求，是在今晚去A栋教学楼，数阶梯。”
　　“还有个头发染成红色的玩家，他的任务要求，是去音乐教室，待到天亮。”
　　“还有的是去C栋教学楼的女厕所拿卫生纸。”
　　“还有，去废弃教学楼的走廊砸一个叫二宫的雕像。”
　　“以及，半夜的时候，去体育馆里打网球！”
　　“最后一个人是……去B栋教学楼的走廊摘一幅蒙娜丽莎的画像。”
　　不得不说，夏麦这个玩家，是真的很懂人情世故。
　　她把自己知道的情报，基本上都告诉了苏雨。
　　对于苏雨来说，算是帮了大忙。
　　夏麦这么坦诚的原因，苏雨也很清楚，无非就是想要借机抱住她的大腿。
　　想要让大佬收下自己，就得向大佬不断地展示自己的价值！
　　“意思是，你们的任务要求，就一条？”
　　夏麦点了点头。
　　苏雨心里叹息一声。
　　可能这就是低难度和高难度副本的区别吧。
　　她可是要挑战三个校园怪谈的啊。
　　这个时候，经常宅在家里玩游戏、看小说的苏雨，已经意识到了这个副本中的怪谈真相。
　　这七个怪谈，就是岛国最出名的七个校园怪谈。

第14节
　　“生物教室的人体模型，夜晚会在校园里游荡。”
　　“教学楼的十三个台阶，白天十二个，晚上会变成十三个。”
　　“音乐教室的钢琴，晚上会自己弹奏。”
　　“厕所的红纸蓝纸妖怪。”
　　“二宫的雕像晚上会走动。”
　　“体育馆里半夜会有拍球的声音。”
　　“蒙娜丽莎的画像，会对着半夜来访的人微笑。”
　　苏雨对于这一切都了然于心。
　　但是，她并没有将自己的推断说出来。
　　一来是没啥证据，二来是心里存着一些忌惮。
　　她的过关难度，比其他的七个人高得多。
　　谁知道乱说话会有什么样的麻烦？
　　万一带着其他七个玩家一起，拔高了副本通关难度，那就真的罪大恶极了……
　　“上课了，上课了！都不要在走廊里奔跑，老实回去待着！”
　　那个麻烦的老师，又来了。
　　夏麦恋恋不舍地看了苏雨一眼，还是迫于老师的威胁，赶紧回了教室。
　　很快走廊里就空了下来。
　　老师那是一脸纠结的表情。
　　这些玩家很听话，那说明是怕她的，这值得高兴！
　　但是，他们太听话了，就不能让她抓住把柄，关不了禁闭了！
　　不能关禁闭的话，她还怎么捞好处啊？
　　其他鬼怪都能想方设法地吃人变强，她只能眼巴巴地看着，忒难受了。
　　回到教室之后，她的目光又盯住了苏雨。
　　这是这个教室里唯一的玩家。
　　她必须要好好地磨一下，引诱她犯错！
　　于是，她背着手，走向了苏雨。
　　装作无意的样子，碰倒了苏雨桌上的颜料瓶。
　　玻璃制的颜料瓶一下子摔在地上，碎得四分五裂。
　　老师立刻大吼起来：“你是在故意跟老师作对吗？竟然敢摔东西，是不服从老师的管教对吧！”
　　苏雨面无表情地道歉：“对不起。”
　　“对不起有什么用？你把我新买的裙子弄脏了，你是在报复我！”
　　老师夸张地叫喊着。
　　眼眸中闪烁着兴奋的光芒。
　　“你这样的坏学生，必须要关禁闭，让你好好反省一下！”
　　就在这个时候，教室后排那个病恹恹的少女，缓缓抬起头，看了老师一眼。
　　老师一下子僵住了。
　　一股寒意，从心里冒了出来。
　　她艰难地扭动着脖子，看向那个空荡荡的座位。
　　虽然看不到对方，但老师很清楚地感受到了一种直击灵魂的恐怖杀意。
　　完犊子了。
　　声音太大，把那家伙吵醒了！
　　少女看向看了苏雨，伸手：“有没有更好吃的东西？有的话，我帮你杀掉这个吵闹的老女人。”
　　两人四目相对。
　　苏雨从她的身上，察觉出了强者的气息。
　　她别的没有，小零食有很多啊！
　　“跳跳糖吃吗？”
　　“嗯。”
　　苏雨将跳跳糖取出来，放到了少女的手里。
　　少女接过之后，捏着袋子，对着光，晃了晃。
　　眼神里，带着一些茫然。
　　该说不说的，这呆萌的样子，还挺可爱的是怎么回事！
　　“这是我没有见过的食物呢。”
　　“嗯……”
　　“看起来很有趣的样子。”
　　少女收下了这包跳跳糖，对着空气随手一捏，直接将老师的脑袋捏爆了。
　　教室里的其他学生，只是短暂地惊了一下，又很快恢复了正常的表情。
　　似乎在这里，老师被杀掉，是很正常的事情。
　　还好，鬼怪被杀之后，不是番茄汁四溅，尸首两开花的恶心场景，只是一团黑雾炸开了。
　　苏雨紧紧攥着手指，努力平复着心情。
　　对于她来说，虽然眼前只是一团黑雾炸开了，但在黑雾炸开之前，那还是个完整的人类形象。
　　多多少少还是会有点视觉冲击力的。
　　“还有没有好吃的东西？”
　　狐狸眼少女撕开了跳跳糖的包装，用指尖蘸取了一点点，放在舌尖上。
　　她眯着眼睛，品尝着这种新奇的零食口感。
　　一脸满足的表情。
　　“如果有的话，我什么事情都可以帮你做哦。”
　　013.请问你怎么样才可以不吃我呢？
　　只要给吃的，就会帮忙做事？
　　苏雨很快接受了这个狐狸眼少女的设定，并且，莫名有一种，受宠若惊的感觉。
　　在通关上一个副本之后，获得的那一堆小零食，一度让苏雨觉得那是副本在坑爹。
　　现在看来，却好像是自己运气好的表现了。
　　毕竟，
　　只用一点小零食，就能收获这样一枚强大的战斗力，简直是中了大奖一般的愉悦享受。
　　到现在为止，她还没有见到鬼王小姐，也不知道鬼王小姐有没有混进来。
　　如果没有的话……
　　那么，眼前的狐狸眼少女，就完全是她的通关保障了。
　　最起码，她要比苏雨自己的天赋好用得多！
　　“好吃的东西，我当然有了。”
　　苏雨尽量散发着自己人畜无害的小萝莉气质。
　　不得不说，这个毫无攻击性的外表，很是让她占便宜。
　　至少，眼前的狐狸眼少女，看她的眼神一直挺和善的。
　　“不过，现在我还没有想好，请你帮忙做点什么。”
　　听到苏雨这么说，这位狐狸眼少女就明白了她的意思，于是，她点了点头，随手扯下一张便签纸，在上面写了点东西，交给了苏雨。
　　苏雨接过来一看，上面写着这样的几个字：“凉子，女生寝室2号楼303室。”
　　“如果你有需要，可以去那里找我。”
　　说完这句话，狐狸眼少女就闭上了眼睛，似乎是精力耗尽，不得不进入了睡眠状态。
　　在她睡过去之后，苏雨就看不到她了。
　　而且，她不是隐身了，而是直接消失。
　　苏雨察觉不到那个位置上还有任何东西存在的气息了。
　　她没有大惊小怪，而是小心地收好了这张便签纸。
　　不久之后，就到了放学时间。
　　窗外的天空，也变成了血一般的颜色。
　　教室里的温度，骤然降低了很多。
　　虽然教室里的同学们并没有撕下脸皮不当人，但苏雨还是明显地意识到，教室里出现了一些不属于“人类”这个范畴的脏东西。
　　苏雨将画布取下来，放进自己的手提袋里。
　　这个时候，她注意到，墙壁上出现了一团黑色的人形污渍。
　　在苏雨看向它的时候，它发出了一种类似于老鼠叫的声音。
　　紧接着，她就听到了一个怪诞到有些喜感的说话声：“天黑了，今晚吃什么人呢？嘿嘿嘿，这个小矮子不错……”
　　苏雨四下看了看。

第15节
　　很显然，画室里的其他人都比她高大得多。
　　她就是人形污渍所说的小矮子！
　　苏雨叹了口气，道：“请问你怎么样才可以不吃我呢？”
　　人形污渍愣了一下。
　　它显然没想到，苏雨能这么淡定，并且问出这样的问题。
　　这玩家，和它见过的那些蠢货，很不一样啊。
　　“啊，不吃你也可以，拿更好吃的东西来换就是了。”
　　人形污渍显然在惦记之前凉子吃的好东西。
　　那些东西，在这里可是稀罕物，绝对吃不着的。
　　“那种吃了之后，会在舌尖上噼啪响的东西，还有吗？给我来点呗！”
　　“跳跳糖？”
　　“对对对，就是那个！”
　　苏雨冷笑一声，道：“给你吃了，有什么好处嘛？”
　　当她傻呢！
　　这人形污渍，战斗力明显不能跟凉子相提并论啊。
　　“如果我把这包跳跳糖给凉子，凉子肯定会帮我杀了你的。”
　　苏雨目光犀利地盯着它。
　　似乎下一秒就要把凉子召唤出来，秒杀了它！
　　人形污渍瑟瑟发抖，显然也是被凉子的可怕战斗力吓到过的。
　　“别别别！我……我可以帮你做事啊！杀掉的话，就太可惜啦！”它的脑子，明显比人类的脑子要简单得多，分分钟暴露了自己的特长：“我能帮你偷东西，偷什么都可以，神不知鬼不觉！”
　　苏雨愣了一下。
　　还能这么用呢？
　　幸好她的小零食都是装在玩家背包里的，不然早就被偷走了。
　　她略微想了想，将一包跳跳糖取出来，用一张便签纸接了一点，递给了人形污渍。
　　“小气！”
　　人形污渍很不满意的样子。
　　“你给凉子的是一整包呢！”
　　苏雨微微一笑，道：“等你帮我做事之后，我自然会有更好的东西给你。”
　　人形污渍伸出类似于食蚁兽的细长舌头，舔着便签纸上的跳跳糖，同样露出了享受的表情。
　　这会儿，它是完全被这种人类制造的小零食折服了。
　　这玩意儿果然是比人好吃啊！
　　所以，在苏雨说了这句充满诱惑力的话之后，人形污渍就点头答应了。
　　“那么，有需要的话就叫我！”
　　“怎么叫你？”
　　“倒点跳跳糖在地上，我就会出现啦！”
　　“噢，了解！”
　　这只鬼怪的性格，明显是活泼的。
　　它的行为，以及它的特长，也恰好说明它不是什么高战力、高智商的鬼怪。
　　苏雨就直接把它归纳进了低威胁的范畴。
　　从教室走出来的时候，另一个画室里的七个玩家，都在不远处等着她。
　　不过，短短的几个小时里，这些玩家都已经不同程度地挂了彩。
　　很显然，是已经遭遇了攻击。
　　其中受伤最严重的玩家，是一个头发染成红色的男玩家。
　　苏雨对他还有些印象，这是夏麦说过的，今晚要去音乐教室待到天亮的玩家。
　　看到苏雨的时候，除了夏麦以外的六个玩家，都露出了一言难尽的表情……
　　为什么呢？
　　主要是苏雨这造型，实在是太幼齿了！
　　女仆装小萝莉诶！
　　头上还戴着猫耳朵的装饰品！
　　怎么看都只能跟“不靠谱”这三个字挂钩。
　　但是，已经跟苏雨排过一次副本的夏麦很清楚，大佬是深藏不露的。
　　以貌取人什么的，在这个世界，只会让自己死得更快啊喂！
　　“你们好。”
　　苏雨很平淡地跟他们打了招呼。
　　很好，她也没打算说服这些人。
　　简单地打了个照面之后，她就准备回寝室了。
　　夜晚很快就要降临，学校里已经明显进入不安全的状态了。
　　而且，刚刚路过他们的几个学生，还透露了一条很关键的信息：“天黑之后，宿管老师会在七点半去寝室查寝，如果被抓到不在寝室，会有很严重的惩罚。”
　　副本的注意事项里，可是明确说了，不能顶撞老师的。
　　那么，必须在七点半左右，待在寝室，接受查寝。
　　这在无形中给玩家增加了通关难度。
　　查寝结束之后，如何从寝室溜出来而不被宿管老师发现，是一项考验技术的活啊！
　　“我们这边正好是四个男生，四个女生。”
　　夏麦身边一个高高瘦瘦的女玩家，这样说了一句：
　　“七点半查寝结束之后，我们想办法出宿舍，在A栋楼下汇合吧。”
　　014.给钱？为什么要给钱啊
　　“可是，我们的过关要求，并不一样啊。”
　　这位高瘦的妹子刚刚提出那个汇合的意见，就遭到了反驳。
　　“汇合有什么用吗？不是纯粹在耽误时间嘛！”
　　话音未落，又有了新的反驳意见。
　　“汇合之后，可以互相交流情报啊！”
　　“还可以统计玩家的数量……”
　　“如果你觉得你很勇，不需要团队互助，那你也可以不来啊。”
　　苏雨并不参与他们的唇枪舌战。
　　并且，这些人看起来也完全不会指望她。
　　她这个小萝莉的外表，直接把她的存在感刷到了最低。
　　只有夏麦在很紧张地看着她，用眼神询问，是否有什么好的建议。
　　苏雨略微摇了摇头。
　　在这种时候，说啥都会被集火的。
　　她不擅长跟人争论，还是决定保持沉默，完成自己的任务指标就好。
　　说话间，已经到了女生寝室楼下。
　　男生寝室楼还在前面，那四个男生紧张地互相看了看，还是硬着头皮往前面去了。
　　高瘦个子的妹子，看向了苏雨：“你现在多少级了？”
　　苏雨还没有回答……
　　她就用一种理所当然的语气，说道：“应该还没有到五级吧？之前的副本，也应该是靠着喜欢萝莉的男人过来的吧？”
　　苏雨面无表情地看着她。
　　这是什么离奇的偏见？
　　萝莉就不能是战斗主力了吗？
　　谁规定的！
　　“现在，你就别指望有男人帮你了。”
　　高瘦的妹子冷笑一声。
　　用十分嫉妒的眼神，打量着苏雨这张漂亮的脸。
　　“我对你唯一的要求，就是不要拖后腿，不然的话……”
　　她比了个割喉咙的手势。
　　夏麦一脸紧张，也不敢说什么。
　　在下午的时候，她就已经知道，这个高瘦妹是十级的玩家了，而且手里有武器。
　　虽然只是两张看起来很劣质的符纸，但也是让人羡慕的存在……
　　当然，在夏麦的心中，最强的依然是苏雨。
　　现在苏雨不说什么，她也不好发表什么意见。

第16节
　　另一个女玩家，显然已经和高瘦妹达成了统一战线，带着一脸谄媚的笑容，跟在高瘦妹的身后，顺带给了苏雨一个鄙视的眼神。
　　苏雨叹了口气。
　　“女人的嫉妒心，真可怕。”
　　等她们俩走远了，夏麦才悄悄地跟上苏雨，顺手又给了她一颗鬼怪薄荷糖。
　　“大佬，吃个糖，宽宽心。”
　　“谢谢。”
　　作为回赠，苏雨也给了她一颗奶糖。
　　夏麦完全没想到，大佬还会回赠她好东西，顿时受宠若惊，一连说了好几遍的谢谢。
　　“倒也不用这么客气。”
　　身为一个拥有男人心的萝莉，苏雨并不讨厌像夏麦这样懂事的女玩家。
　　在这种处处充满了绝望的世界里，有一个这样贴心的女玩家陪着，其实感觉挺不错的。
　　既然是第二次在副本里遇到了，那在苏雨看来，也算是一种缘分。
　　在有能力自保的前提下，她还是会帮夏麦一把的。
　　……
　　……
　　进入寝室之前，苏雨确认了一下自己的寝室号。
　　2栋，304室。
　　这不是巧了嘛？
　　就在凉子的寝室,303室对面。
　　其他的两个女玩家，就更巧了，直接入住303寝室。
　　但是，她们俩却迟迟不敢进门，而是站在门口。
　　从她们俩略微有些颤抖的双腿不难判断，她们已经在这个303寝室里，看到了一些可怕的东西。
　　苏雨没有理会她们，而是径直走进了自己的寝室。
　　寝室里开着灯。
　　这是个四人寝室。
　　另外两个室友，已经在寝室里坐着了。
　　其中一个室友的背影，让苏雨感到极其的熟悉。
　　等对方回过头来，苏雨感觉一下子就心安了。
　　这个穿着学生制服的女人，长着鬼王小姐的脸。
　　她也立刻意识到，自己是很期待见到鬼王小姐的，毕竟这也是绝对的通关保障嘛！
　　“嘿嘿~”
　　她看到苏雨就发出了一种带点花痴意味的笑声。
　　这种笑声，让苏雨一下子想起了做梦时的一些场景，脸上热了起来。
　　“我给你准备了一些吃的东西。”
　　鬼王小姐站起身，将桌底下一大袋子的零食提了起来，放到了苏雨的桌上。
　　“挑你喜欢的吃吧，不喜欢的扔掉就是了。”
　　苏雨愣了一下。
　　她下意识地问了一句：“这些东西，你是从哪里搞来的？”
　　鬼王小姐笑了一下，一如既往是那种无辜的眼神。
　　但是，说出来的话，还是听着很惊悚。
　　“啊？这些吗？很简单啊，我去学校外面的超市逛了一圈，随便拿了点。”
　　“……没给钱的那种拿吗？”
　　“给钱？为什么要给钱啊。”
　　“……那就是抢了吧！”
　　苏雨被她的行为吓了一跳。
　　主要是担心她这么莽撞，会不会导致他们遭遇鬼怪的报复？
　　然而并不会。
　　凉子这样的强战斗力，都是被规则限制在校园里，每天处于饥饿状态的。
　　像鬼王小姐这样的，能够在校园里外来去自如的，显然已经到了可以无视规则惩罚的境界。
　　哪个鬼怪胆子那么大，敢来报复她呢？
　　总之，等苏雨想明白这一点的时候，鬼王小姐已经替她打开了好几包零食，放在了她的面前，并且蹲在苏雨跟前，一脸花痴地看着她吃东西的样子。
　　“真可爱，像是小仓鼠一样~”
　　看到这一幕，夏麦真的羡慕到起码要死三百次。
　　她能够感觉得到，这个对苏雨有些讨好的漂亮御姐，实际上是一只鬼怪。
　　苏雨究竟是怎么做到，让一只这样强大的鬼怪，对她唯命是从的？
　　“我可以，把这个，分给其他人吗？”
　　苏雨看到了好几包不一样的方便面。
　　这些食物都是没啥附加属性的，大概率也不能带出副本。
　　不过，吃了也能顶一会儿的饿，而且味道还不错。
　　夏麦虽然不说想要，但她也明显是饿了，一直在低着头，吞咽口水。
　　鬼王小姐淡淡地瞥了夏麦一眼，无所谓地摊了摊手。
　　“送给你的东西，你喜欢怎么处理都可以啊。”
　　得到了同意之后，苏雨分了一包泡面给夏麦。
　　至于寝室里另外一个“人”，苏雨也给了它一包泡面。
　　对方颇为感动，接过之后，就立刻啃了起来。
　　这位室友用眼角余光打量着苏雨，也打量着鬼王，突然说了一句：
　　“宿管老师的手里有宝贝，如果你们有能力把她弄死的话，应该会大有收获的。”
　　015.她发现自己喜欢这样性格的御姐
　　“呵呵，你想利用我们，替你们杀掉宿管？”
　　鬼王小姐皮笑肉不笑地看着这位室友。
　　“你不觉得，有这种想法的你，更危险吗？”
　　看起来，下一秒鬼王小姐就要动手了。
　　但是，在那之前，七点半的铃声幽幽地响了起来。
　　敲门的声音，突兀地响起。
　　鬼王小姐靠门最近，她起身，前去开门。
　　打开门的那一刻，一股寒意，从门外一下子扑了进来。
　　苏雨看向了宿管，那张脸倒是没什么特别的，就是眼神很阴冷。
　　那气质，倒不像是进来查寝的，更像是准备进来收人头的。
　　不过，已经见识到了不少恐怖场面的苏雨，这会儿内心倒是平静了很多。
　　“这个时间了，还在寝室吃东西？”
　　宿管的目光，一下子定格在了苏雨的课桌上。
　　她面目狰狞地笑着，道：“按照规矩，零食是要没收的，而且，你需要在天亮之前，上交一份检讨给我，不然的话，呵呵呵……”
　　“行了行了，开场白什么的，就别说了，我不爱听。”
　　鬼王小姐直接坐在了书桌上。
　　她打了个哈欠。
　　揉了揉眼睛。
　　“要不是看你还有点用处，刚刚我就捏碎你了！现在我交代你做一点事情，希望你动作能麻利点，别让我失去耐心。”
　　听到这话，宿管也果断地盯住了她。
　　这嚣张的语气，让宿管很不舒服。
　　但是，既然她能做这栋楼的宿管，那说明她的智商起码比苏雨之前在教室里看到的那一滩人形污渍要高得多。
　　在听到鬼王的嚣张发言之后，她没有直接动手，而是用上了一种忌惮的眼神。
　　她打量了鬼王好一会儿。
　　没能看出鬼王的实力……
　　不过，她很明智地选择了听从对方。
　　“做什么？”
　　鬼王小姐略微想了想，道：“去给我抓点没用的鬼怪过来，越多越好。”
　　听到这话，苏雨和夏麦都惊了一下。
　　宿管同样是脸色一变：“你这种要求，我恐怕不能答应。”
　　话音未落，鬼王突然伸出手，一把掐住了她的脖子。

第17节
　　“我不是在征求你的同意，我是在命令你。”
　　“呃……！”
　　巨大的窒息感，瞬间将宿管吞没。
　　鬼王的形象，在她眼中变得恍惚。
　　耳朵里，也传来了嗡嗡嗡的响声。
　　“我再问你一遍，是能办到，还是办不到？顺便一提，我一般不会留废物活着的。”
　　“能……能能能……”
　　宿管感觉自己的眼珠子都快被掐得爆出来了。
　　这一刻，别说只是让她去抓点没用的鬼怪，就算是抓几个有用的，她也只能答应啊！
　　力量的悬殊，比她几秒钟之前预想的还要大！
　　“很好，抓紧时间。”
　　话音未落，鬼王就直接提着宿管到了阳台，从阳台上扔了下去。
　　只听得楼下“咚”的一声响，苏雨感觉汗毛都炸起来了。
　　这……
　　这行事的风格，不是一般的莽啊。
　　该说不说的，还是挺酷的。
　　她发现自己喜欢这样性格的御姐……
　　“继续吃东西吧，别理她。”
　　鬼王关上了宿舍阳台的门，顺手拉上了窗帘。
　　“对了，今晚是不是要去捉鬼啊？”
　　苏雨点了点头。
　　看到刚刚那一幕的她，感觉啥也吃不下了。
　　宿舍里的其他人，也不敢再吃东西了，两个人都乖巧地坐在位置上。
　　“捉鬼这种事情，其实很好玩的！有些家伙很擅长躲避，不是很容易捉到的呢。”鬼王小姐一本正经地说道。
　　言语间，还有些可惜的意味。
　　看来她曾经玩过这种捉迷藏性质的游戏，并且没能玩赢。
　　苏雨却是沉默了。
　　这种事情，好玩吗？
　　不知道其他几个玩家，听到这句话，会作何感想。
　　夏麦艰难地咽了下唾沫。
　　她这会儿感觉有点莫名其妙的兴奋，可能是感觉抱住了粗壮的大腿。
　　当然，她也很清楚，这大腿不属于她。
　　只能寄希望于苏雨大佬了。
　　讨好她，赶紧讨好她！
　　“那个，大佬，我看这边有奶茶，我给你们泡点奶茶吧！”
　　不等苏雨说出同意，或者不同意，夏麦已经取出两包奶茶，拿起了桌上的热水壶，准备冲泡了。
　　看着这个谄媚的人类，鬼王小姐轻哼了一声。
　　“小雨，你喜欢奶茶，还是喜欢可乐？”
　　苏雨低下头，看了一眼刚刚鬼王小姐递给她的可乐。
　　她立刻表示，自己最爱的就是可乐，肥宅快乐水嘛！
　　听到这个回答，鬼王小姐的嘴角忍不住上扬了一些。
　　“哼，算你嘴甜。”
　　苏雨又是一阵沉默。
　　她发现，鬼王小姐看似暴躁不好讲话，但其实蛮好哄的。
　　夏麦把泡好的两杯奶茶放到桌上，就默默地退到一边了。
　　鬼王小姐拿起一杯，略微尝了尝，就皱着眉头放下了。
　　“味道很奇怪。”
　　“呃……”
　　“不是说你给我下毒了，我就是觉得喝不惯而已。”
　　“嗯……”
　　短短两句话的时间里，夏麦感觉自己经历了一个生死轮回。
　　妈耶，太吓人了！
　　时间眼看着差不多了，宿管也提着一大堆的鬼怪头颅回来，再次敲响了她们宿舍的门。
　　这一次，夏麦很主动地上前开门了。
　　宿管将这些鬼怪递给了鬼王小姐。
　　鬼王嫌弃地摆了摆手。
　　她掏了一下袖子，将那只穿红色汉服的布娃娃掏出来，放到了地上。
　　“把那些都给我搓成丸子。”
　　这个时候，苏雨注意到，在鬼王小姐不附身的时候，布娃娃很呆，就只是一个没意识的工具人。
　　它将那些鬼怪一个个吞下去，面无表情地咀嚼着。
　　“我们要出去办点事情，把楼下大门的钥匙给我。”
　　“给……”
　　宿管很憋屈地交出了钥匙。
　　鬼王小姐“嗯”了一声，随手把钥匙丢给了夏麦。
　　夏麦受宠若惊地接了，立刻双手捧着，像是怕它会飞了一样。
　　“你去前面开门。”
　　“遵命！”
　　两个人，一只鬼怪，就这样光明正大地从宿舍出去了。
　　离开之前，苏雨果断把那些零食都装进了玩家背包。
　　这些东西，肯定能在这里派上大用场。
　　就在他们出去的时候，对门的303宿舍，也打开了门。
　　白天的时候一脸疲惫的凉子，这会儿却是精神饱满的样子。
　　“我好像闻到了好吃的味道……”
　　这么说着，她就跟上了苏雨她们的步伐。
　　但，奇怪的是，在她走到灯光下的时候，又会突然进入消失的状态。
　　鬼王小姐回头看了两次，都没有看到凉子的人影。
　　直觉却又告诉她，绝对有东西跟着她们！
　　“错觉吗？”
　　016.还不赶紧到姐姐怀里来？
　　这个时候，众人已经走到了A栋的寝室楼底下。
　　鬼王小姐从宿管那儿打劫来的钥匙，能很顺利地打开路上遇到的一切可以用物理手段打开的关卡。
　　至于那些用物理手段打不开的关卡……
　　鬼王小姐的做法就还是一如既往的野蛮，并且有效。
　　比如说眼前这个不知死活的家伙。
　　“真是的。”
　　鬼王小姐一手掐着这只满脸是血，面容狰狞的恶鬼的脖子，另一只手里拿着刚刚吃三色团子剩下的竹签。
　　“既然遇上了也是缘分嘛。”
　　“啊，你的眼睛真漂亮，全黑的，像是黑珍珠一样！”
　　“干脆送给我一只吧？”
　　“你说我是插你左眼呢，还是插你右眼呢？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“这样你会获得一个独眼死神之类的很酷的外号吧？”
　　她手里的竹签，已然不是普通的竹签。
　　签子上附着着一种黑沉沉的雾气。
　　直观去看，就像是一支烧焦了冒黑烟的签子。
　　但，它的锋利不必怀疑。
　　看着这让人肝胆俱裂的一幕，夏麦已经很怂地躲到了苏雨的身后。
　　苏雨的表情，也不是很好看。

第18节
　　鬼王小姐对鬼怪的凌虐，似乎不是出于本性凶残，而是单纯的觉得好玩！
　　她的眼眸中，藏着孩童发现新玩具的那种俏皮可爱。
　　再结合她做的那种恐怖的操作……
　　那真是让人汗毛倒立，两股颤颤啊！
　　这倒霉的鬼怪，是藏在铁门里的。
　　为什么说它倒霉呢？
　　因为它第一眼瞄上的目标，是苏雨。
　　苏雨的手放在铁门上的时候，被它抓住了手腕，并且在一瞬间将大半的身体拖进了铁门里，险些直接让苏雨领了便当。
　　如果再给它一个重新做鬼的机会，那它宁愿自己是狗胆包天地对鬼王小姐下手，被直接一脚踩碎啊！
　　起码那样死得痛快一点……
　　“咦，你不说话？”
　　鬼王小姐掐着人家的脖子，用力地晃了晃。
　　“不说话的话，我就当你很大方地把两只眼睛都送给我了。”
　　话音刚落，她就徒手把这鬼怪的两只眼珠子都抠了下来，串在了竹签上。
　　只一瞬间，这鬼怪就如同泄了气的皮球一样，瞬间瘫软，变成了一滩散着腥臭味的黑水。
　　夏麦艰难地咽了口唾沫。
　　经历了那么多副本，她都没有见过如此可怕的场景。
　　一时间，她甚至有点怀疑，自己想要抱住这条大腿的想法，究竟是对，还是错？
　　苏雨心里也很不平静，但是，在这个时候，她恰好表现得很平静。
　　在鬼王小姐把手里的眼珠串串递给她的时候，她竟然就很淡定地接了……
　　接过手之后，她才发现，这眼珠子还是会动的！
　　一阵恶寒，油然而生。
　　她差点失手把这扔了。
　　但，想到刚刚那可怕的场景，她努力说服自己把它攥住了。
　　苏雨都忍不住要佩服自己了。
　　为了活下去，人类真是很容易放低自己的下限啊。
　　“你看看，一不小心，就遇到一些糟糕的家伙，对吧？”
　　鬼王小姐向她伸出了手。
　　“还不赶紧到姐姐怀里来？”
　　苏雨犹豫了几秒钟，还是把自己的手递了过去。
　　被漂亮御姐握住手，是什么体验？
　　嗯……
　　无论是在这个世界，还是在那个世界，都是一种心跳会加速的体验啊！
　　鬼王小姐冰凉的手握住她的手，与她来了个十指相扣。
　　嘿嘿，新娘的小手真舒服，软软的，滑滑的！
　　她就喜欢这样听话的好孩子。
　　一伸手，就知道要牵手，多棒！
　　无形中被塞了一嘴狗粮的夏麦，心里反而暗暗地松了口气。
　　“只要不惹怒这位，我就能苟到副本结束了！”
　　……
　　“说好A栋汇合的，结果就来了你们这三个垃圾吗？”
　　鬼王小姐看着A栋楼下那三个玩家，毫不留情地出言嘲讽。
　　苏雨这个时候看到，成功下楼的玩家，这会儿只有三个人。
　　其中一个，是那个高高瘦瘦的女玩家。
　　这个时候，她浑身都是血，但却没有伤。
　　之前和她站在统一战线的那个女玩家，这会儿却不见了。
　　那她身上的血是谁的，不言而喻……
　　至于另外两个，是男玩家。
　　让苏雨有些意外的是，他们俩身上倒没什么伤，也没有什么异常。
　　精神状态也还不错。
　　之前从画室出来的时候，他们不都受伤了吗？
　　这么短的时间里，竟然都恢复了。
　　看来，他们手里也有不少恢复类的道具，或者手段。
　　看到苏雨和夏麦她们之后，还挥手打了个招呼。
　　“我重新做下自我介绍，我叫王科。”
　　其中一个头发挑染成灰色的男玩家，微笑着看向了苏雨……旁边的鬼王小姐。
　　他向鬼王小姐伸出手，试图完成一个礼仪的握手。
　　很可惜，鬼王小姐根本没搭理他。
　　王科也不恼，捻了捻手指，像是变魔术一样，随手变出一朵花。
　　“献给漂亮的小姐姐。”
　　鬼王小姐微笑着接过了花：“谢谢，我很喜欢。”
　　然后随手丢进了垃圾桶里。
　　目睹这一幕的王科，笑容一僵。
　　旁边那个叫张勤的男玩家，看到这一幕，开始憋笑。
　　“是我的话，就不会用这么拙劣的手段去撩妹，看我的。”
　　他“喝”了一声，双手合十，一副打算使用神罗天征的表情。
　　紧接着，只听到“啪”的一声。
　　手里出现了一张百元面值的冥币。
　　他将这张钱递给了鬼王小姐。
　　“献给漂亮的小姐姐，请您喝一杯咖啡。”
　　“这么点钱，别说喝咖啡了，就算是喝白开水，也不够啊。”
　　鬼王小姐捏着这张百元冥币，叹了口气。
　　“有没有更多的？”
　　张勤笑了笑，随手又掏出两张钞票递给对方。
　　“小姐，副本结束之后，一起喝茶吧？”
　　鬼王小姐摊了摊手，不置可否。
　　她的确喜欢钱，于是就把几张钞票都收下了。
　　但，站在她旁边的苏雨，总觉得事情没那么简单……
　　因为她明显看到，鬼王小姐打量他的眼神，变成了打量玩具的眼神。
　　“走吧，时间不早了。”
　　高瘦的女玩家已经不想再看他们玩献殷勤的操作了。
　　她这会儿一脸的阴沉，完全没有了查寝之前的傲气。
　　这个时候，王科还故意地提了一句：“咦，李亚男，你的小跟班呢？”
　　听到这句话，这个叫李亚男的女玩家，就明显地停顿了一下脚步。
　　旁边的张勤笑了起来。
　　“生吃个玩家，你很抱歉吗？”
　　017.这哭得也太没诚意了吧！
　　在没有限制玩家互殴的副本里，很容易诞生这种“死道友不死贫道”的玩家。
　　哪怕被看穿了，李亚男也只是冷笑了一声。
　　无所谓！
　　反正谁也不能保证，可以活着回去。
　　她就算在这里再多吃几个玩家，也不会受到任何的制裁。
　　她的技能是献祭。
　　献祭越有价值的东西，就能获得越强大的力量。
　　简单来说，就是和鬼神做交易。
　　为了能够从寝室逃出来，献祭一下自己的同伴，在她看来，是基本操作。
　　“我吃什么，那是我的自由。”
　　李亚男摸了一下自己的左眼。
　　她的眼珠子，变成了完全漆黑的颜色。

第19节
　　而这个时候，她的嗓子里，也发出了完全不同于人类的声音。
　　“如果有必要的话，我连你们也会吃掉，嘿嘿！”
　　这阴险狡诈的声音，听得让人毛骨悚然。
　　苏雨面无表情地看着她，也没有说什么，就直接从她身边走了过去。
　　手里还拿着那串活蹦乱跳的眼珠子。
　　这个场景，多少有点……奇怪。
　　尤其是李亚男看到她手里那串眼珠子之后，还下意识地后退了好几步。
　　“倒是没有想到，这位女仆装的小妹妹，还挺淡定的。”王科这样说了一句。
　　“呵呵，人不可貌相啊。”张勤也感叹了一句。
　　他们本来都没有把苏雨当回事。
　　但是，现在看来，拥有这样容貌的女玩家，能够活着到这里，又怎么可能真的只是个手无寸铁的萝莉！
　　接下来的一段路，走得就比较安静了。
　　到了岔路口的时候，张勤和王科各自去了任务场地。
　　至于李亚男，她看了苏雨一眼，意味深长地笑了一下，也离开了队伍。
　　“那什么，大佬，我也先去任务场地了。”
　　夏麦知道，自己的无形抱大腿计划，只能到这里了。
　　看着黑漆漆的生物教室，她深呼吸一口气。
　　打颤的双腿，每走一步，都会小幅度地崴一下。
　　她就差把“我不想死，求大佬抚摸！”这句话贴脑门上了。
　　苏雨叹了口气，道：“我跟你一起吧，正好我也……”
　　“大佬，你和我是一个任务要求吗？”
　　夏麦这原本都已经失去了希望的眼睛，又闪闪发亮了。
　　“那就太好了，大佬！”
　　她下意识地想要挽住苏雨的胳膊，但是被鬼王小姐那似笑非笑的眼神吓住，只好硬生生止住了自己的动作。
　　正在她们三个准备一起入场的时候，鬼王小姐却感觉到了一种强大的规则之力，将她拦在了教室门外。
　　她叹了口气。
　　不太甘心地收回了手。
　　人皮面具包裹的手指，被灼烧得刺啦作响。
　　“果然不能随意踏足玩家的任务场地啊……”
　　她强行进入的话，就得失去这张漂亮的人皮了。
　　那可就不能愉快地跟小雨牵手贴贴了。
　　“这里我进不去，我去别的地方转转。”
　　说着，她又叹了口气，扶额，一副不舍的样子。
　　“可恶！真不想跟我可爱的小雨分开哪怕一秒钟啊，呜呜~”
　　这哭得也太没诚意了吧！
　　苏雨觉得自己得说点什么，可是，想了半天，也只说出一句“等我出来”。
　　之前还杀气满满的鬼王小姐，在听到这句话之后，乖巧地点了点头，期待地看着她。
　　“那，亲爱的，要加油哦！”
　　“嗯……”
　　苏雨目送着她一步三回头地离开。
　　心里隐约觉得，这家伙越来越可爱了。
　　为什么会觉得这样心理扭曲的御姐很可爱呢！
　　一定是心理出现了问题……苏雨这么想着。
　　进入生物教室之后，身后的门，突然就“咚”地一声关上了。
　　整个教室里，到处都散发着消毒药水的味道。
　　各种各样的标本，摆满了整个教室。
　　夏麦一看到那些人手、人头、畸形胎什么的，就下意识地进行视线躲避。
　　但是，很可惜，这里到处都是那种东西。
　　它们的区别，除了难看，就是更难看。
　　避无可避！
　　不远处的一张解剖台上，还放着一具疑似尸体的东西……
　　苏雨选择与那玩意儿保持距离。
　　然而，在生物教室里走了一圈之后，苏雨皱起了眉头。
　　完全没有看到那个传说中会在午夜时分到处乱走的人体模型啊！
　　难道是她对这个任务要求的认知，出现了错误？
　　苏雨又绕着教室里的桌椅走了两圈。
　　这一次，她看得更仔细了一些。
　　从进门到现在，这个教室里就没有任何的光源，但是，借着从窗户缝隙里透进来的血色月光，还是能够看清楚屋子里各种物品的轮廓。
　　她走到了教室门口，摁了一下开关。
　　毫无意外，这灯没有用。
　　但是，明明只是这样走了几圈，她却开始感觉到疲惫了。
　　看了一眼自己的鬼气储蓄，她愣住了。
　　明明她什么都没有做，这玩意儿的数值却在以一个肉眼可见的速度下降着！
　　夏麦明显还没有发现这个异常。
　　她只是握住一把水果刀，警惕地观望着四周的情况。
　　精神高度紧张的情况下，自然也很容易感觉到疲惫。
　　这会儿，她已经不得不蹲下来了。
　　“大佬，我们是不是找个地方先坐会儿……”
　　距离天亮还有相当一段时间。
　　夏麦已经意识到，在这里，食物是个很匮乏的东西。
　　玩家们不见得一定会被饿死在副本里，但绝对会影响发挥！
　　但是，苏雨并不打算在这里跟一具人体模型耗太久。
　　她从玩家的背包里拿出了一包跳跳糖，直接撕开了包装。
　　不过，她并没有立刻将这些倒在地上。
　　“那位能偷东西的老兄，以及，你的兄弟姐妹们，可以出来聊聊吗？”
　　话音刚落，这个屋子里的“黑暗”，就开始移动起来。
　　之前苏雨听到的那个荒诞且喜感的声音，这会儿又响了起来：
　　“是有好东西吃吗？嘿嘿嘿，现在才想到要收买我么，嘿嘿嘿……”
　　夏麦惊讶地看着那一片片移动的黑云。
　　等它们挪开之后，教室里的亮度，明显提高了不少！
　　“那是活、活的？！”
　　“别管那些是不是活的了。你看看，你的东西少了没？”
　　苏雨这么一提醒，夏麦才注意到，不知什么时候，自己手里的水果刀都不翼而飞了！
　　“我的刀不见了！”
　　苏雨扶额，一声轻叹。
　　“再看看，还有什么丢了没有……”
　　夏麦低下头一看。
　　裙子的腰带，竟然没有了！
　　在裙子掉下来之前，她立刻并拢双腿，蹲下身，紧紧攥住了它的边缘。
　　太丢人了！
　　还好这些混蛋鬼怪不偷丝袜和胖次……
　　“把东西还回来先。”
　　苏雨淡定地坐在了矮凳子上。
　　“另外，别想着偷我手里的东西。”
　　她看向了自己手边的那一团黑云。
　　默默地发动一波天赋！
　　“偷我东西的家伙，会因为惹怒凉子小姐，被挂在路灯上哦。”
　　018.我对疼痛没那么敏感的……

第20节
千!:"寻;,免;费."小?"!.说?';群:2,5:?!?5?!'5,.;9"'?5!"!:3!0!0　　“惹怒凉子？”
　　那个荒诞的声音，不屑地“哼”了一声。
　　“这个时候，凉子才不会来这种地方呢！”
　　话音未落，他就看到，窗户那儿，出现了一个模糊的人影。
　　紧接着，凉子那种懒洋洋的声音，就响了起来。
　　“你的同伴，手太长了，竟然偷我的手机吊坠。”
　　凉子的手里，捏着两只黑漆漆的东西。
　　那东西在黑暗中扭动着肥硕的身躯，拼命挣扎着，的确很像是老鼠！
　　“现在我决定把它们挂在路灯上。”
　　说着，不远处的路灯就炸裂开来了。
　　她随手一扬，将它们挂在了玻璃的碎片上。
　　几声“吱吱吱”的尖叫之后，它们就没有了生息。
　　其实，凉子也觉得很奇怪，自己为什么会想要把它们挂在路灯上呢？
　　明明直接捏死会更省事。
　　不过，算了……
　　这种奇奇怪怪的事情，也没什么好多想的。
　　想多了会让人更容易饿的。
　　凉子试图走进这间教室里，但是，强大的规则之力，对她同样有效果。
　　她只能停下了脚步。
　　屋子里的这些黑漆漆的家伙，看到这一幕，不约而同地笑了起来。
　　“你以为凉子真的会保护你吗？”
　　“不属于这间教室的学生，可是进不来的！”
　　“你们俩就等着在这里被我们吃掉吧！”
　　这嚣张的语气，让苏雨意识到，它们现在的状态，要比白天的时候，强了很多。
　　有一点它是没说错，它们的确是什么都能够偷。
　　无论是玩家身上的小物件，还是玩家的鬼气，都是它们窃取的对象。
　　在这种情况下，只要把她们的鬼气偷完了，就算是最低级的鬼怪，也能一下子要了她们的命。
　　而就在这个时候，夏麦将自己白皙的胳膊递到了苏雨面前。
　　“内个……大佬……”
　　她有些不好意思地低着头，语气里藏着一点娇羞。
　　“如果扛不住的话，请咬我……”
　　完全是一个移动又主动的小血包啊！
　　“如果咬得用力点也不要紧，我对疼痛没那么敏感的……”
　　夏麦这么说着，又用有些期待的眼神，看着苏雨。
　　苏雨叹了口气，默默地放下了她的手。
　　好奇怪哦！
　　干嘛对这种事情很期待呢？
　　就算是要期待，也应该是她对夏麦很期待吧！
　　这个时候，解剖床上的尸体，开始发出“咯吱咯吱”的声响。
　　如果它一直在响动，也就罢了，偏偏它是断断续续的响动。
　　声音还时轻时重的！
　　这对人的心脏，真是很大的考验。
　　但是，苏雨已经渐渐平静了下来。
　　哪怕刚刚听到了一些很嚣张的宣言，她也只是用一种看好戏的眼神，看着天花板上挪来动去的黑云。
　　她的这份淡定，让夏麦也觉得有点怪怪的。
　　难道大佬一点都不怕吗？
　　既然不怕，那肯定是有相应的御敌手段。
　　只是，她完全看不到苏雨做了什么……
　　“夏小姐，凭借你的经验，你觉得我们要怎么做，才能活着离开这里？”苏雨突然这样问了一句。
　　“啊？我的经验吗？”
　　夏麦不好意思地摸了摸脑袋。
　　“像我这种拥有治愈技能的玩家，鬼气储蓄要比其他玩家多很多的，而且一直会被动地恢复，实在不行，还能吃点丸子，撑到天亮问题不会太大的。”
　　言下之意，那就是血多防厚。
　　怪不得她能够苟这么多副本！
　　苏雨突然有点羡慕她的技能咋办？
　　“咯吱咯吱”的响声，还在继续着。
　　但是，那具尸体却还是好好地放在解剖台上，完全看不到它有要诈尸的迹象。
　　苏雨皱着眉头看过去。
　　正在晃动的东西，不是那具尸体，而是那张解剖台。
　　很快，她的猜想就得到了验证。
　　解剖台发出了“咣当”一声闷响，紧接着，就向苏雨她们所在的方向，笔直地撞了过来。
　　苏雨下意识地起身一跃，顺手把夏麦也提了起来。
　　这种事情，对于一个一级的萌新小萝莉而言，是绝不可能做到的事情，但是对于一个十二级的玩家而言，那就比较容易了。
　　等级提升之后，玩家的鬼气储蓄就会上升。
　　相应的，身体素质也会有改善。
　　等级越高，这种改善的效果，就会越明显。
　　此时，两人以一个比较狼狈的姿态，躲过了解剖台的撞击。
　　但是……
　　容不得她们喘口气，就有其他东西往这边飞过来了。
　　先是粉笔之类的小物件，紧接着，桌椅，托盘，乃至手术刀，全都飞了起来。
　　直到这个时候，苏雨才看到，那具会移动的人体模型，是被砌在墙里的！
　　桌椅乱飞，墙壁上被砸出了各种各样的凹陷，人体模型的样子，也显露了出来。
　　这具人体模型的样子，不能用简单的“恐怖”或者“恶心”来形容，它从墙皮里掉出来的那一刻，一种会让人终生难忘的腐臭味，就开始在这个生物教室里蔓延……
　　至于目光所见之物，除了一些腐烂的碎肉，就是蠕虫和蟑螂，如同拿麻袋倾倒一般，从破损的墙缝里掉出来。
　　视觉冲击力有多猛，可想而知。
　　苏雨强忍住了呕吐的欲望，集中精神，避开每一样可能砸向自己的物品。
　　顺手还能拉夏麦一把。
　　为了避免接触这些恶心的东西，她们俩这会儿是脚不能沾地，只能在桌椅上来回跳跃。
　　“杀……掉……”
　　人体模型转动着脑袋，看向苏雨。
　　它抬起了它只剩下了骨架的手臂，将手指对准了苏雨。
　　骨节“咻”地一下发射了出去。
　　苏雨忍不住吐槽道：“合着你还是尸骨脉的设定啊喂！”
　　然后，偏过脑袋，堪堪避开了这一粒骨节。
　　到这个时候，苏雨才意识到，自己的身体敏捷程度，已经超越了她在现实世界可能达到的水平。
　　像这种类似于子弹的玩意儿，她也能够捕捉到它的动向，并且将它避开。
　　简直太爽了！
　　门外始终在观战的凉子，这会儿正用一种考究的目光，看着苏雨。
　　“时间快到了吧？”
　　她抬起头，看向了那一轮散发着不祥气息的红月。
　　“再坚持一分钟左右吧……”
　　苏雨听到了凉子的声音，回头看向她。
　　凉子干脆托着下巴，靠在窗台上，继续围观。
　　嗯，很淡定……
　　淡定得像是在看蟋蟀打架。
　　019.男友力满满！
　　此时，距离苏雨她们看到那具人体模型，已经过去了十分钟有余。
　　这对于任何一个玩家而言，都是心理和体力的双重压迫。
　　苏雨是淡定惯了的，但是，她没想到夏麦也能渐渐冷静下来。

第21节
　　并且，还能抄起手边能用的物品，挡住些许攻击。
　　这倒是让苏雨对夏麦刮目相看了。
　　毕竟，一个真正意义上的女玩家，能在混乱和恐惧中如此坚强，是非常不容易的事情。
　　苏雨的内心深处，还是把自己当成男人来看待的……
　　但很显然，现在也只有她一个人是这么看待她自己的了。
　　她在敬佩夏麦的坚强，夏麦又怎么不是在敬佩她的坚强呢？
　　“大佬就是大佬！”
　　夏麦抹了抹自己眼角的泪水，摆出了更加坚定的神情。
　　“我绝不能给大佬拖后腿！”
　　屋子里飞舞的桌椅板凳什么的，在几次猛烈撞击之后，也都散架、变形，不能再用。
　　至于粉笔、书本之类的东西，多半只能用一次，也就废了。
　　还有讲台，解剖台之类的东西，就根本不能拔起来乱扔，只要她们站在上面，它们就是没有威胁的。
　　苏雨擦了擦脸上的粉笔灰，冷笑一声。
　　十多分钟的细致观察，已经让她看破了这个任务场地的本质。
　　“原来如此，靠老鼠们窃取我们的鬼气，来让你恢复行动，对吧？”
　　人体模型又连续向她射击了好几枚骨节。
　　但在用完了那些骨节之后，就再一次进入了无计可施的状态。
　　以它的脑袋，还想不到可以捡起蠕虫、蟑螂什么的，扔过来的可能性……
　　当然，这些玩意儿除了恶心人，也不存在更有价值的作用。
　　“游戏到此为止了。偷我的鬼气，是要付出惨重代价的！”
　　苏雨话音未落，异变就发生了。
　　墙壁上、天花板上、地面上，到处游走的黑色小偷，开始不受控制地往凉子的方向移动。
　　它们发誓，绝对没想要偷凉子的东西！
　　但是，它们无法管住自己的手和身体了！
　　在它们惊恐的尖叫声里，凉子将它们打包，拧成了麻花的形状，随手挂在了路灯上。
　　“还敢偷我的鬼气，真是好胆量。”
　　凉子打了个哈欠，漫不经心地吐槽：
　　“突然发现，把小偷挂在路灯上的做法，挺愉快的……”
　　失去了力量来源的人体模型，倒在地上，扭动着四肢和脑袋，似乎是想要逃跑。
　　但是，苏雨已经拿起了地上的一把金属小锤。
　　她面无表情地走向对方，一锤子下去！
　　……
　　……
　　两分钟之后，苏雨从生物教室出来了。
　　生物教室的怪谈，应当是不会再兴风作浪了。
　　事实上，系统的声音，也证实了苏雨的想法。
　　“这就是新手副本的通关难度吗？”苏雨心里在揣摩着：“看起来，并不会设置让玩家必死的局面啊。”
　　虽然有会偷窃鬼气的老鼠，能源源不断地给人体模型输送力量，但是，教室里能用作武器的东西，却是有限的。
　　刚刚也就证实了，这些东西只够撑个十分钟左右。
　　像这样的任务，对于夏麦来说，那就是小儿科了。
　　只要她能忍住心理层面的恐惧，找个角落，抱头蹲防，撑过十分钟，就能活下来。
　　但是，对于其他玩家来说，难度就会高很多。
　　在这里被鬼怪攻击会受伤，被砖头或者板凳砸到，同样会受伤。
　　在这种情况下，让她保持抱头蹲防，坚持十分钟，恐怕她也是做不到的……
　　当然，现在生物教室的怪谈已经永久地解决了。
　　夏麦只要在教室里待到天亮，任务就完成了。
　　至于苏雨，她现在需要前往下一个任务场地。
　　“按照距离来看，目前最近的是……厕所怪谈，红纸蓝纸妖怪吗？”
　　苏雨从生物教室出来的时候，手里还拿着那把金属小锤。
　　凉子跟在她的身边，一言不发。
　　等到了女厕所门口的时候，凉子伸出手，握住了她的手腕。
　　苏雨心下一惊。
　　回头看她。
　　“别去。”
　　凉子用那种很平淡的语气说着话。
　　“里面的东西很危险，我已经闻到了血的味道。”
　　苏雨的脚步，停顿了一下。
　　她在考虑着，自己要不要换个任务场地？
　　只考虑了几秒钟，厕所里面的血渍，就从门缝里渗了出来。
　　恐怖的气息，已然如同浪潮一般，向苏雨压了过来。
　　苏雨感觉自己的身体，正在被动地靠近这扇散发着不祥气息的门。
　　就在她的手即将放到门把手上的时候，凉子拽了她一把，将她揽进了自己的怀里。
　　“滚开。”
　　凉子的语气，一如既往，没有任何的起伏。
　　但是，门内的家伙，显然不敢跟凉子硬扛，犹豫了一会儿，还是放过了苏雨。
　　“没事了。”
　　凉子松开了手，再次恢复了与苏雨的安全距离。
　　但是，刚刚对方这男友力爆棚的帮助，还是让苏雨这内心，起了不小的波澜。
　　“谢谢。”
　　“想谢我的话，给点实际的谢礼吧。”
　　凉子向她伸出了手。
　　“什么都可以，我现在有点饿了。”
　　苏雨从包里拿出了一盒威化饼干，放到了她的手里。
　　凉子拿着这盒饼干，对着光线，打量了好一会儿。
　　“又是我没有见过的零食。”
　　她叹了口气。
　　“难道是我老了吗？以前他们送零食给我，还都是糯米团子之类的东西呢。”
　　听着她的喃喃自语，苏雨突然有种感觉，眼前的家伙可能是几百岁的老人家了……？
　　当然，她也不能把自己想的说出来。
　　凉子本来就已经不属于人类的范畴了。
　　只是她的容貌要比一般的鬼怪优秀很多。
　　“啊呜。”
　　凉子打开了包装袋，从里面捏了一根威化饼干出来，放进嘴里。
　　嚼啊嚼。
　　“好吃吗？”苏雨忍不住问了一句。
　　“嗯。”凉子点了点头：“就是吃的时候有点卡嗓子，还会掉渣。”
　　“那么，要不要喝可乐？”苏雨递上一罐可乐。
　　凉子接了过去。
　　尝试了好几次，也没能打开易拉罐环。
　　于是，苏雨上手帮了她一把。
　　扑哧——
　　凉子将这罐可乐贴在耳朵边，听着里面气泡哔啵作响。
　　像是小孩子一样，露出了些许欣喜的表情。
　　“会响的食物！”
　　“您没有喝过可乐吗？”
　　凉子摇了摇头，叹了口气：“我的宿舍门口有人供奉，但是我没有喝过呢。”
　　020.为什么会答应成为鬼怪的新娘？
　　“呃……我很抱歉。”

第22节
　　苏雨立刻道歉了。
　　在她看来，自己真是问了一个很糟糕的问题。
　　这等同于是在鬼故事里问大BOSS，您当初是怎么死的？
　　这么问的结果……
　　可想而知了。
　　但是，凉子并没有说什么。
　　她喝着可乐，吃着威化饼干，很单纯地享受着食物的味道，一双漂亮的眼睛，微微眯起。
　　一脸的幸福。
　　看凉子吃东西真是一种享受。
　　如果这不是惊悚世界，而是一个普通的学校，一条普通的走廊，那可就太好了。
　　苏雨叹了口气，收起了自己这些复杂的心思。
　　想那么多干嘛！
　　自己能不能活着回去，还是个问题呢。
　　“下一个任务场地，到了哟。”
　　说这句话的人，不是苏雨，而是坐在阳台栏杆上的鬼王小姐。
　　她突然冒出来的声音，让苏雨吓了一跳。
　　主要是有些心虚……
　　凉子这会儿和苏雨走得很近，刚刚她还给凉子分享了食物，也不知道这一幕有没有被鬼王小姐看到。
　　鬼王小姐看着凉子，嘴角渐渐上扬。
　　那是一种看到了猎物的眼神。
　　这种眼神，凉子未必会觉得熟悉，但是苏雨真的再熟悉不过了。
　　她觉得，这俩人下一秒就要打起来了……
　　“准确地来说，你不能算是鬼，对吧？”
　　鬼王小姐身形一晃，一下子出现在了凉子面前。
　　她伸出手，从凉子手里抢过了一根威化饼干，却不吃，只是在手里把玩着。
　　凉子很平静地看着她。
　　两个强者的目光对视，杀意沸腾。
　　但，令人意外的是，她们对彼此都挺包容的。
　　按照苏雨对鬼王小姐的认知来看，应该不存在跟敌人谈判的这一个步骤，而是直接开打，一击必杀。
　　现在这种局面，说明了两种可能性。
　　第一种可能性，是凉子与她势均力敌，一时间分不了胜负。
　　第二种可能性，那就是杀掉凉子，会惹来无法解决的麻烦了。
　　联想到鬼王刚刚说的那句话，苏雨看向凉子的眼神，略微有了变化。
　　不是鬼，那是什么？
　　是妖怪，还是神明？
　　只看外表的话，真是很难判断啊。
　　“你应当不会与我为敌的。”凉子这么说着，伸手，抢回了鬼王小姐手里的饼干。
　　“当然。”
　　鬼王小姐笑眯眯地后退了一小步，搂住了苏雨的肩膀。
　　“不过，前提是，你能保证，离我的新娘远点。”
　　凉子看了苏雨一眼。
　　她的眼眸中，闪过了一丝困惑。
　　似乎是不能理解，苏雨这样柔弱的人类女孩儿，为什么会答应成为鬼怪的新娘？
　　这种困惑，却是转瞬即逝。
　　在这种地方待得久了，她养成了能不思考就尽量不思考的习惯。
　　思考会增加消耗，让自己更容易饿的。
　　打架就更不妥了……
　　和眼前这个不好惹的家伙打一架，她可能会打赢，但一定会饿死。
　　简单地权衡了一下，凉子就决定避开与对方的正面交锋了。
　　“可以。”
　　凉子退后了一步，将身形隐入了黑暗。
　　也不知道她是离开了，还是隐身了。
　　反正，这会儿只剩下苏雨和鬼王她们俩了。
　　“亲爱的小雨，不乖啊。”
　　鬼王小姐揽住了苏雨的肩膀，手指习惯性地揉捏着苏雨的脸。
　　滑嫩的萝莉脸庞，手感那是相当不错的。
　　“怎么能给我招惹那种麻烦呢？”
　　苏雨脖子一僵。
　　她明显感觉到，鬼王刚刚绕到她的后颈那儿，舔了她的脖子一下。
　　冰凉的触感，让她毛骨悚然。
　　虽然是很暧昧的举动，却完全不会让她想歪了。
　　她只觉得，下一秒，就会被鬼王咬破脖子了！
　　苏雨艰难地咽了下唾沫，脑子里唯一剩下的一句话，就是道歉！
　　“对不起。”
　　“哦？为什么会道歉呢？”
　　“因为……”
　　身为一个谈过很多恋爱的男人，苏雨这会儿却依然像是没有谈过恋爱的小可爱一样词穷。
　　“因为……你好像不太高兴的样子。”
　　鬼王小姐微笑着，摸了摸她的脑袋。
　　瞧把她可爱的新娘吓得！
　　“知道我不高兴就好，以后，可得乖一点哦。”
　　“嗯。”
　　这个时候，苏雨哪里有任何反对的可能性？
　　音乐教室的门，已经打开了。
　　屋子里，黑漆漆的一片。
　　那个叫李亚男的高瘦女玩家，这会儿正背对着她，站在一架钢琴面前。
　　在苏雨走进屋子之后，音乐教室的大门就“嘭”地一声关上了。
　　鬼王小姐站在门口的位置，摸着下巴，若有所思。
　　“唉，穿着这身人皮过来，果然是很不方便呢。”
　　她叹了口气，摊了摊手。
　　“不过，找到了几件好康的衣服，也算是赚了。”
　　她打了个响指，给自己换了一身衣服。
　　学生制服换成了习惯穿的旗袍，头发也盘了起来。
　　踩着高跟鞋，走进黑暗中。
　　漆黑的教学楼里，鬼哭狼嚎。
　　鬼王小姐微微一笑，舔了一下嘴角，露出两颗尖锐的小虎牙。
　　踩在大理石铺就的长廊上，高跟鞋哒哒作响。
　　无论到了什么地方，她都秉持一贯的优雅。
　　“得继续给小雨找点大补的东西呢。”
　　她走过的地方，鬼怪们如同被丢进了破壁机里的水果、蔬菜一般，顷刻间便被绞杀。
　　她只留下对方魂魄中最有用的部位，拿回去让布娃娃搓丸子。
　　至于小雨……
　　嘛，如果真的遇到无法解决的困境，那她就只能舍弃这张人皮，进去英雄救美了。
　　……
　　音乐教室里。
　　苏雨面对着李亚男的背影，手里握紧了金属小锤。
　　这个家伙的身上，只有一点点人类的气息了。
　　苏雨不敢肯定，这家伙究竟还是不是玩家，只能与对方保持距离。
　　“小鬼，你来了？”
　　李亚男突然来了个一百八十度的扭头，看着苏雨。

第23节
　　“你来这里做什么？不会是迫不及待地想要被我吃掉吧……”
　　这一幕，简直能把人吓得魂飞魄散。
　　苏雨心惊了几秒钟，迅速往后退了几步。
　　李亚男阴森森地笑了两声，又突然换上了痛苦的表情。
　　“该死的东西！呼……”
　　看着她那扭曲的表情，苏雨一时间不知道该怎么应付。
　　而就在这个时候，没有人演奏的钢琴，开始“咚咚”地作响。
　　熟悉的乐曲声，渐渐响起。
　　伴随着这个声音一并响起的，还有一个猥琐的、中年男人的声音：
　　“嘿嘿嘿，全部听完，就会死哦。”
　　021.你还真的拿钱来侮辱我！
　　“这演奏的水平，真是让人不敢恭维啊。”
　　李亚男扭动着脖子，冷笑着，走向钢琴。
　　但是，走到一半路，她又捂着脸，痛苦地嘶吼起来。
　　“该死的东西！不要总是趁机霸占我的身体！该死！！！”
　　苏雨看着这诡异的一幕，心里大概已经明白，这是怎么回事了。
　　这家伙和鬼神做交易，副作用渐渐出来了。
　　在这种情况下，苏雨自然不可能把她当成是接下来可以合作的队友。
　　听着这渗人的钢琴曲声，她的鬼气储蓄正在缓慢地下降着。
　　也不知道是不是心理作用，她觉得自己的身体也开始疼痛起来。
　　鼻子里涌出一股热流。
　　苏雨伸手一摸，果然是流鼻血了。
　　她试图捂住耳朵，但完全不可能阻挡钢琴曲声。
　　曲声越来越激烈，耳朵也疼得嗡嗡作响。
　　似乎也开始往外渗血！
　　“果然还是试试用天赋吗？”苏雨这么想着。
　　天赋每天可以使用三次。
　　看时间，马上就要12点了。
　　今天还剩下两次机会。
　　这个时候，苏雨总算是切身体会了，什么叫做“说话的艺术”。
　　对付强大的鬼怪，别想着一击必杀。
　　只能想办法设套，让对方钻进去！
　　简单来说，也就是坑死对方！
　　“我们可是你难得的听众啊！听完给你门票钱，就应该可以离开了吧！”
　　苏雨默默地使用天赋，大声地喊着。
　　钢琴“Duang”地重响了一声。
　　沉默了几秒钟之后，刚刚那个猥琐的男人的声音，再一次响起：
　　“你在开什么玩笑，竟然觉得我的艺术是可以用金钱来衡量的……”
　　苏雨不说话，随手掏出一张千元面值的冥币，放在了地上。
　　“你！你还真的拿钱来侮辱我……”
　　猥琐男人的声音，藏着愤怒。
　　但是，他却觉得眼前这张钞票非常诱人，无论如何都想要收下！
　　这真是邪门了……
　　他活着的时候都视金钱如粪土，死了反而开始喜欢钱了吗？
　　他自然意识不到，自己受到了苏雨的天赋影响。
　　在收下钱之后，他彻底停止了演奏。
　　地上那张钞票被一团黑雾裹住，挪到了钢琴边上。
　　从始至终，苏雨都没有看到那个演奏的家伙。
　　“区区一千块，就想要离开这里吗？”
　　对方不屑地哼了一声。
　　嘴上是这么说的，他还是打开了门。
　　“可恶，今天我真是中邪了！竟然真的想要为了区区一千块钱放过你们……”
　　他在自言自语着。
　　苏雨给李亚男使了个眼色，让她赶紧走人。
　　但是，李亚男却是权当没有看见。
　　她径直走向了那架钢琴。
　　然后，就在苏雨的注视下，她直接坐在了演奏者坐的椅子上。
　　苏雨：“……”
　　她觉得这家伙是想死啊。
　　这个时候，她都已经退到了门口。
　　但是，由于李亚男这个糟糕的行为，大门又一次锁上了。
　　李亚男抬起手，开始胡乱地摁着琴键。
　　她的脸上，逐渐露出恐惧的神情。
　　“你想要干什么！让我起来，让我走……！”
　　这句话都还没有说完，又换了一种喑哑的声线，开始发出奸诈的笑声。
　　“走什么走？我想要吃这个家伙，嘿嘿嘿~”
　　“吃你妹啊！我X！”
　　李亚男直接爆了粗口。
　　她起身要走，又会以一个诡异的姿势，重新坐下来。
　　这一顿胡乱的操作之后，一个身形瘦削，浑身冒着黑气，并且看起来非常邋遢的中年男人，凭空出现在了她们俩面前。
　　他一出现，就直接掐住了李亚男的脖子。
　　“死！给我死！你这个玷污艺术的家伙！”
　　刚刚被苏雨拿钱侮辱，已经足够让他愤怒的了。
　　这会儿，竟然有人敢动他心爱的钢琴，他无论如何也不可能忍！
　　李亚男被他掐得气若游丝，两眼翻白。
　　但是，她很快又开始进行反击。
　　这俩人的战斗，可以说毫无美感，也没有任何可以学习或者借鉴的地方。
　　在苏雨的视角看过去，就像是玩游戏玩得很菜的两个人，操纵着两个火柴人，在屏幕上打架。
　　很快，又从互殴的状态，变成了互相撕咬。
　　李亚男浑身冒血，脸上的笑容却越发癫狂。
　　他们俩打得难舍难分，苏雨反而被晾在了一边，强行做了一回观众。
　　如果不是场合不太合适，她可能会拿出瓜子，小板凳什么的，坐在靠近门的地方观战。
　　在短暂的战斗之后，李亚男倒了下来。
　　寄存于她眼中的鬼怪，尖啸着，扑向了中年男人，似乎是打算生吞了他。
　　很可惜，没能成功。
　　中年男人摁住了它，用力一撕！
　　这就是在苏雨面前表演了一波手撕鬼怪！
　　苏雨这个吃瓜群众，一时间不知道该如何吐槽……
　　“有没有烟？”
　　中年男人一脸沧桑地坐在了椅子上，看向了苏雨。
　　“我看你刚刚好像是在吃东西对吧？”
　　苏雨小心地咽下了嘴里还没有完全化掉的薄荷糖。
　　在这种地方还能吃得下东西，可能她也是个奇葩。
　　苏雨的包里，还真的有一包烟。
　　不过，这不是上一个副本结算的奖励之一，而是在不久之前，鬼王小姐从超市里“买”来的。
　　可能她自己都没有意识到，零食的包裹里有烟。
　　她把这包烟拿出来，随手递给了中年男人。
　　“哟？还是华子，好久没有见到这么好的烟了。”

第24节
　　中年男人满眼欣喜地把这包烟接了过去。
　　原本就因为天赋的效果，对苏雨没了多少杀心，这会儿更是彻底被这包华子收买了。
　　他拿出一支烟，叼在嘴里，点上，吞云吐雾。
　　“算上刚刚这个，还有你，今晚已经有三个人来我这儿听过我的演奏了啊。”
　　“三个？”
　　苏雨这才意识到，为什么李亚男刚刚会说要离开这个教室了。
　　明明任务要求是在教室里待到天亮，中途撤退，不就是任务失败了？
　　除非，这就压根不是李亚男的任务场地。
　　她来这儿，纯粹就是想要来掠食的。
　　可惜，这回她是栽了。
　　“没什么事的话，你可以走了。”
　　中年男人抽着烟，一脸的享受。
　　“不过，鉴于你给我这么一包好烟，我也得有所表示。”
　　说着，他指了指地上的那具尸体。
　　“你可以把它带走，吃掉或者卖掉，都可以。”
　　一听这话，苏雨整个人都不好了。
　　她连忙摆手，表示不用了。
　　“嫌弃同类是吗？真麻烦啊。”
　　中年男人摸了摸口袋，有点不太情愿地拿出一颗活蹦乱跳的眼珠子，丢给了苏雨。
　　“那地上的归我吧，这个归你。”
　　022.谁会忍心欺负猫耳朵小萝莉呢？
　　“又是眼珠子！”
　　苏雨拿着这颗眼珠子，就难免想起自己背包里那一串眼珠。
　　那是之前鬼王小姐交给她的东西。
　　说实在的，她很难想象，这玩意儿有什么价值。
　　拿在手里，分外恶心啊！
　　中年男人看她那表情，就知道她是个纯正的萌新，对这个世界的各种产物，都不是很熟悉的那种萌新。
　　他吐了个烟圈，缓缓道：“鬼怪的眼珠子，有两个作用。”
　　苏雨看向他。
　　下意识地捏紧了手里的眼珠子。
　　“第一个作用，熬汤或者生吃，大补。”
　　“第二个作用，卖给其他有需要的人或者鬼，让它们熬汤或者生吃，同样大补。”
　　说白了就是一个补品啊！
　　这俩功效在本质上有什么区别吗！
　　可是，在这里，苏雨看不到它的任何物品属性，可能要到副本结算的时候才能知道更准确的情报了。
　　中年男人弹了一下手里的烟灰。
　　“反正我被困在这里，也走不掉，吃得再补也没有用……”
　　一脸的沧桑。
　　“想当年我有十七八个女朋友的时候，这东西倒是吃了不少啊。”
　　喂，别一本正经地说一些厚颜无耻的话啊！
　　苏雨突然对这家伙有了新的认识。
　　想到了她自己的任务需求，她有了一个想法。
　　“请问我要怎么做，才能让您从这里离开呢？”
　　苏雨这样试探性地问了一句。
　　中年男人奇怪地看着她：“你想要把我从这里弄出去？这样对你会有什么好处吗？”
　　说着，他似乎又明白了什么，不免冷哼了一声。
　　“如果你是希望我帮你干掉这个学校里那些脏东西，就别想了！”
　　“不不不，那是您的事情，我不帮您做任何决定。”
　　苏雨摊了摊手，做出一副无所谓的样子。
　　配上她这俏皮可爱的外表，就显得更有亲和力了。
　　中年男人又弹了一下手里的烟。
　　这个时候，其实天赋的效果已经差不多要消失了，但是，苏雨这一系列示好的行为，无疑是变相延长了她的天赋效果。
　　中年男人这会儿也没有要跟她动手的打算了。
　　对付猫耳朵小萝莉什么的……
　　对于一个大叔而言，有些不好意思啊。
　　“我想要做的事情，就只是让您重获自由罢了。”苏雨尽量用听起来诚恳的语气，说了这句话。
　　听到这句话，中年男人眼眸微微一亮。
　　不过，他很快就摇了头。
　　“我是不可能出去的，除非有人能够把这栋教学楼夷为平地，并且要把每一块砖头都捏得粉碎……”
　　苏雨叹了口气。
　　“啊，如果是这么说的，那的确是做不到的事情。”
　　如此一来，想要一劳永逸地解决掉音乐教室的怪谈，似乎就只剩下了把眼前这货弄死的一条路可选了。
　　但，这种事情，对于现在的苏雨来说，也是做不到的。
　　刚刚李亚男就想要把对方吃了，结果也看到了，直接被反杀！
　　她不会在这种地方冒险。
　　“没什么事，你可以走了。”
　　中年男人再一次这样提醒苏雨。
　　眼眸中的杀意，也渐渐重现了。
　　“我这个人其实不像你看到的那么有耐心的。”
　　苏雨点了点头，转身就走。
　　她还有其他的怪谈可以选择，没必要跟一个中年男人死磕。
　　……
　　……
　　从音乐教室出来之后，她就看到了早已经等候多时的鬼王小姐。
　　她的身边，多了不少奇怪的东西。
　　鬼怪的头颅，眼珠子，残肢，还有一些辨认不出来的东西……
　　那些东西都堆放在她的脚边，堆得还挺高的。
　　乍眼一看，真是恐怖异常。
　　“亲爱的，你让我觉得很惊讶。”
　　鬼王小姐伸出手，抚摸着苏雨的脸庞。
　　手指撩起她的一缕银色长发。
　　“我原以为，你一定会哭泣着，哀求我进去救你呢。”
　　苏雨面对她的爱抚，实在是有些不好意思，只能转移视线，轻声道：“我想，我在那边的世界里时，好歹是个男人……”
　　被打了就立刻喊老婆帮忙，这还算什么男人啊！
　　“所以，你希望靠自己的力量，而不是我的力量？”
　　鬼王小姐轻笑一声，松开了手。
　　“那么，接下来，你要去下一个任务场地了吗？”
　　苏雨正要点头，鬼王小姐却抓住了她的手腕。
　　“在离开之前，不妨抬起头，看看天空？”
　　在她的提醒之下，苏雨抬起头，看向了天空。
　　“如果我没有看错地图的话，那个地方，应该是第十三阶梯的任务场地……”苏雨心下一惊。
　　那个第十三阶梯的任务，恐怕是直接拼战斗力的。
　　此时，大半个天空都被鬼怪死亡后特有的黑雾遮住了。
　　哪怕隔了相当一段距离，也能够闻到风中的血腥味。
　　“正在做这个任务的玩家，应该是叫张勤吧？”
　　苏雨迅速地回忆起了对方的容貌，以及说话做事的腔调。
　　“是那个试图拿钞票收买鬼王的家伙。”
　　看起来，他战斗的本事，倒是比他泡妞的本事更靠谱。

第25节
　　在这里扮猪吃虎的玩家实在是太多了……
　　苏雨看着眼前这一大片的黑雾，心里唯一的想法，是不要跟对方为敌。
　　但是，要不要过去支援对方，刷一波好感，顺便看看能不能捞点好处，又是另一回事了。
　　在她准备前往第十三阶梯之前，鬼王小姐把那个布娃娃掏了出来。
　　“这个给你。”
　　苏雨下意识地接了过来。
　　到手之后，她才想到要问一句：“给我干什么用？”
　　话音未落，布娃娃就吐了几颗丸子给她。
　　“补给品。”
　　鬼王小姐微笑着，指了指自己的嘴唇。
　　“当然，最好的补给品，不是这些丸子，是我。”
　　苏雨花了几秒钟的时间去考虑，她说的这句话是单纯的调戏，还是认真的建议。
　　但是，几秒钟之后，她就被鬼王小姐拽到了跟前。
　　回过神来，她的嘴边只剩下了一种微妙的清凉感。
　　被强吻了……
　　苏雨整个人都不好了。
　　瞬间红透了脸。
　　“是不是觉得，身体并没有什么变化呢？”鬼王小姐笑眯眯地看着她。
　　苏雨的确没觉得身体有什么变化。
　　她甚至还确认了一下自己的等级、天赋、鬼气储蓄之类的数值。
　　一点变化都没有！
　　但是，鬼王小姐的下一句话，让她彻底精神了。
　　“想要变化，得跟我进行双修才行哦。”
　　023.别谦虚了，妹妹
　　等到苏雨回过神来的时候，她已经被鬼王小姐搂着腰，带到了怀里。
　　身体一颤，双腿发软，很抱歉地坐在了御姐的大长腿上。
　　这个姿势，对于一个心理性别为男的人来说，实在是太丢脸了。
　　因为，她正在被迫接受鬼王小姐的洗面奶待遇……
　　“共享灵魂，会让你快速地变强。”
　　鬼王小姐抚摸着她纤细的手腕，像是在考虑，要从哪个角度下口一样。
　　“每个人的灵魂深处，都藏着一座秘密的庄园。”
　　“之前，在我的引导之下，你已经去过一次我的庄园了。”
　　“作为礼尚往来，亲爱的，你什么时候才能让我去你的庄园呢？”
　　她这么说着，略微眯起了眼睛。
　　眼眸中，藏着不加掩饰的欲望。
　　苏雨不好意思与她对视，只能迅速地转移了视线。
　　“我，不知道该怎么做。”
　　“很简单，完全卸下防备，无条件信任我，这样就可以了。”
　　她这么说，苏雨就明白了。
　　这是根本不可能做到的事情！
　　怎么想，她也不会在短时间内完全信任一个试图打算强娶自己的女人吧！
　　“哈！果然还做不到，对吗？”
　　鬼王小姐松开了她的手，顺势将她放回了地面。
　　“所以，之后我可能得采用一些恶劣的手段，让亲爱的小雨无法离开我呢。”
　　恶劣的手段？
　　无法离开？
　　这几个词组合到一起，只让苏雨想到了一些不适合让未成年人观赏的动作……
　　她红着脸，迅速往后退了几步。
　　“我、我要去先去任务场地了！”
　　……
　　……
　　此时此刻，第十三阶梯上。
　　苏雨赶到这里的时候，看到那个叫张勤的男玩家，正在被一群矮小的、相貌与哥布林极其相似的怪物围攻着。
　　他的手里，握着一把类似于桃木剑的武器。
　　虽然浑身是血污，但看起来还没有受到致命伤害。
　　“呼！”
　　在看到了苏雨的那一刻，张勤夸张地吐了口气。
　　“我是真没想到，先来支援我的人，会是小萝莉啊。”
　　苏雨无奈地摇了摇头：“我想，我应该帮不上什么忙。”
　　张勤笑了起来：“别谦虚了，妹妹。如果我没有猜错的话，你应该也拥有一个与我们都不一样的任务要求，对吧？”
　　苏雨：“嗯……”
　　她倒是想过要隐瞒一下的。
　　但是，这个时候，隐瞒也没有什么价值了。
　　张勤随手就把他自己现在正在用的武器扔了过来。
　　还不等苏雨惊讶，他又随手从背包里掏出了一把新的。
　　“过来帮忙吧！先把这些该死的畜生杀光~”
　　撂下这句话，张勤又飞身杀了上去。
　　苏雨看了一眼手里这把武器的属性。
　　这个时候才注意到，严格意义上来说，它不是有实体的武器。
　　它应当算是技能的一种具现化，就好比剑神开大招时，背后背的六把剑那种性质。当然，剑神不可能把自己的六把剑借给别人使用……
　　苏雨虽然完全没有战斗的经验，但身为阿宅就是有游戏天赋。
　　手里拿到武器，就似乎知道该怎么杀怪了。
　　上去之后，学着张勤的样子，有模有样地杀了起来。
　　“这剑还挺好用啊！”
　　苏雨感觉这东西杀怪时，手感很像是切西瓜，切着切着还会有点莫名的愉悦感。
　　但是，看向旁边的张勤，就好像没有这么顺利。
　　她能一击必杀的鬼怪，张勤起码得砍五下，累得气喘吁吁的。
　　张勤本没有指望苏雨能够帮上大忙，只是希望她能够帮忙补补刀什么的。
　　结果……
　　几分钟之后，情况就发生了巨变。
　　他变成了补刀的那个，苏雨成为了主C。
　　张勤惊讶得瞪大了双眼。
　　“喂！你不会也是有剑神天赋的吧？”
　　说着，他又抱怨起来。
　　“如果你也是剑神天赋，那你还拿我的剑干甚？”
　　苏雨摇了摇头：“我倒是很羡慕你的天赋……”
　　她的表情，看不出来有撒谎的痕迹。
　　这让张勤更加郁闷了。
　　他在新手副本里逗留了那么久，就是为了多搞点资源，让自己的天赋升级，早日熟练掌握使用剑术的诀窍。
　　结果……
　　有个人拿到他的剑，就耍得风生水起，那也就罢了。
　　偏偏这家伙还是个身高一米五，头戴猫耳朵的萝莉。
　　“请收下我的膝盖。”
　　如果不是场合不对，张勤真的要给她跪下了。
　　“妹子，出去之后，你就是我的偶像了！”
　　苏雨摆了摆手。
　　“别这么说。”
　　这个时候，附近的鬼怪，都已经被杀的差不多了。
　　张勤准备开始打扫战场。

第26节
　　他看中的东西，基本上也都是眼珠子。
　　“这些东西能卖钱，还挺贵的，妹子你要不要来点？”他说这话的时候，正用剑插着几颗眼珠子，递到苏雨面前。
　　苏雨摇了摇头。
　　这些鬼怪明显实力不行，很少有能用的眼珠子。
　　就算有，也都是破损的。
　　品质看起来比鬼王以及音乐教室的中年男人给的眼珠子，差了不是一星半点，那简直是珍珠和鱼目的差距。
　　苏雨当然不会看上这点战利品。
　　没想到，这个叫张勤的玩家还挺实在的，见苏雨不要，还以为是她不知道这东西的价值，立刻给她科普了一下。
　　他捏起一颗已经破烂得不成样子的眼珠子。
　　“你猜这个能买到什么？”
　　苏雨茫然地看着他。
　　“如果你没什么节操的话，这个能让你去窑子里潇洒一晚上。”
　　张勤嘿嘿地笑了两声。
　　“当然，如果你是正经人，那这个拿去小世界拍卖，至少也值一万冥币吧。”
　　“品相越好的，越值钱。”
　　“现在其实已经有不少的高级玩家，在到处收购这个了。”
　　听到这话，苏雨突然想到，要问个问题……
　　“在这里，一万冥币的购买力度，到底相当于现实世界的多少钱？”
　　“那是分地域和时段的！”
　　张勤摊了摊手。
　　“不过，我觉得这一万冥币，大概能当一千块钱来使吧。”
　　苏雨点了点头，若有所思。
　　这种品质的都能卖一万冥币，那她手里这几个眼珠子，岂不是要卖出宝石的价格了？
　　事实上……
　　还的确如此。
　　随便拿一颗出来，都够一群低级的鬼怪抢到头破血流了。
　　至于拿着这个去逛窑子？
　　那至少准备十副腰子吧……
　　024.这就是懒癌发作的狐狸
　　打扫战场的活儿，张勤没做多久就做完了。
　　虽然苏雨再三表示，自己不需要什么战利品，但张勤还是送了一样东西给她，算是她救场的回报。
　　“喏，这个，不知道你用不用得上。”
　　苏雨接过他递来的东西看了一眼。
　　是一枚亮闪闪的菱形红宝石。
　　到手之后，她就注意到，这玩意儿弹出了一个属性栏。
　　“菱形红宝石：一位亡者的心爱之物，不知为何遗留在第十三级台阶上。如果能物归原主，那它的主人必定会给予丰厚的报酬。”
　　看起来就像是个隐藏任务的道具。
　　张勤很无所谓地说道：“我不擅长副本探索的，这种细节的事情，还是女玩家比较擅长吧？”
　　这话让苏雨挺郁闷的。
　　一来她也不擅长副本探索。
　　二来她也不算是真正意义上的女玩家。
　　“对了，你的任务要求是什么来着？有没有我能帮得上的地方？”
　　张勤这才想起来，要问一下苏雨的任务。
　　苏雨略微想了一下，问道：“你知不知道，如何让这个第十三级台阶，永远地消失？”
　　“那我怎么可能知道呢！”
　　张勤笑了起来。
　　“我只知道，从第一个台阶杀到第十三个台阶，把刷出来的所有鬼怪都砍死，就算是完成任务。”
　　苏雨若有所思地点了点头。
　　“那么，下次再来这个副本，还是会有那么多的鬼怪？”
　　“是啊，那妥妥的。”张勤奇怪地看着她：“你想做啥？”
　　“没什么，随便问问。”
　　实际上，这可不是苏雨随便问问。
　　她想要知道，如何才算是消灭怪谈。
　　根据张勤刚刚的话来判断，把十三级台阶的鬼怪全部砍死，只能算是完成一般玩家的任务，而非完成她苏雨的任务。
　　她的任务要求，恐怕是让十三级台阶永远刷不出鬼怪。
　　张勤的任务已经完成，他和苏雨简单地客套了几句之后，就迅速果断地离开了这里。
　　用他的话来说，高手往往都是特立独行的。
　　他不希望苏雨跟着他，当然，他也不会去跟着苏雨。
　　看着他的背影，苏雨得出了至少两个结论：
　　第一个结论，张勤已经不是第一次来这个副本了。
　　第二个结论，这货并不像是他之前在鬼王面前表现得那么浮夸，浮夸只是他的伪装。
　　哦，可能还有第三个结论，此人非常自恋。
　　低下头，苏雨再次端详起手里的菱形红宝石。
　　“果然还是继续使用天赋吧……”
　　在鬼怪横行的校园里到处乱窜，是个极其不明智的选择。
　　遇到能坐下来好好商量的鬼怪还差不多，就怕遇到开门杀的那种。
　　她这么想着，开始动用天赋之力。
　　“这块红宝石的主人，会在听到我的声音之后，来到我的面前！”
　　话音刚落，苏雨就看到了两个老熟人。
　　鬼王小姐，以及，凉子。
　　不过，虽然她是同时看到了这两个人，但实际上这俩人中间隔了两个花坛，是分别站在两栋教学楼上方，遥遥相望的。
　　凉子还是一如既往面无表情，一副随时会睡过去的疲惫模样。
　　至于鬼王小姐，此刻手里正在抛着一样东西。
　　仔细一看，大概还是眼珠子之类的玩意儿。
　　只不过，这颗眼珠子，绝对比苏雨手里的这几颗看着更大。
　　“都说了，你不应该与我为敌的。”凉子打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　“我之前就有点好奇，你会是谁……”
　　鬼王小姐冷哼了一声。
　　“果然是新晋的稻荷神的神使吗？”
　　稻荷神！
　　这个词，苏雨还是听说过的。
　　不过，稻荷神的神使，不应该也是狐狸吗？
　　凉子身上完全没有狐狸应该有的机敏啊。
　　不对，虽然没有狐狸的机敏，却有狐狸的眼神……
　　难道这就是懒癌发作的狐狸形象？
　　凉子没有否认，只是淡淡地哼了一声：“既然是如此，那还说什么呢？您也是有头有脸的人物，不至于拿走那样的小物件吧。”
　　鬼王小姐掩嘴轻笑，道：“那我一定要拿呢？”
　　话音未落，凉子的背后，就升起了数块大大小小的石块、瓦片。
　　她的眼眸，也变成了血腥的颜色。
　　“那就很抱歉，我只能把您也留在这里了。”
　　鬼王小姐也收敛了笑容。
　　她把手里的眼珠子丢给了身边浮空着的布娃娃。
　　虽然看不出她的武器是什么，也看不到她使用了什么招式，但就算隔得这么远，苏雨也能明显感觉到，她那个方向的气压骤降，周围的建筑物，包括地面的花草，都开始结起冰霜。
　　“想要留住我，就看神使大人有没有那个本事了。”
　　眼看着两人的大战一触即发。
　　就在这个时候，苏雨却突然觉得身体一轻。
　　等她回过神来，自己已经莫名飞升到了半空中。
　　鬼王和凉子同时收住了攻势，并且往后退了一大步。
　　“凉子，住手。一个小物件而已，不值什么的。”苏雨听到，自己的身后传来了一个温柔的女人声音。

第27节
　　她诧异地回头去看。
　　看到了一个穿着麦穗花纹和服的年轻女人。
　　女人的妆容，颇有几分诡异的美感，眉眼细长，唇红齿白，不怒自威，身后浮着淡淡的光晕。
　　看来，刚刚就是她把苏雨拐到半空中的战场的。
　　“稻荷神大人。”
　　凉子的表情，总算是有了点变化。
　　她的神情有些复杂。
　　“您已经沉睡了那么久了，怎么突然……”
　　稻荷神没有回答她的话，只是将目光投向了苏雨。
　　她向苏雨摊开了手。
　　苏雨顿时心领神会，将那枚菱形红宝石交到了稻荷神的手里。
　　“这东西，你留着无益，还是交给我比较好。”
　　稻荷神接过那枚菱形红宝石，又用手指尖点了点苏雨的眉心。
　　冰凉的感觉，让苏雨顿时觉得神清气爽。
　　她摸了摸眉心。
　　倒是也没有摸到二郎神的眼珠子什么的……
　　但是，系统却提示了她一句：
　　“您已获得防御技能：稻荷神的祝福（抵御三次致命伤害之后消失）。”
　　这可是赚大发了！
　　在这里，不论什么东西，都不如命值钱啊。
　　苏雨赶紧向对方道谢。
　　“无碍。以后，我们还会再见面的。”
　　这位神明大人，那是来也匆匆，去也匆匆。
　　留下这句话，便带着凉子一起，消失在夜色之中。
　　鬼王小姐看着这一幕，意味深长地笑了一下。
　　她看向了布娃娃。
　　那颗加大号的眼珠子，在它的腹中发着微弱的光。
　　如果不是她把这玩意儿抢过来了，稻荷神是绝对不可能醒的。
　　“一切，尽在掌控之中呢。”
　　025.今晚的游戏是，不能出声
　　在稻荷神离开之后，第十三级台阶那儿，突然震动了一下。
　　紧接着，便是“轰隆”一声巨响。
　　台阶从上到下裂开了一大个口子，但却仍然没有消失。
　　鬼王小姐缓缓降落下来，抱着胳膊，远远地看着那些台阶。
　　“咦，真是奇怪啊，里面竟然冒出了类似于坟场的气味……”
　　“坟场的气味？”
　　苏雨也已经落到了地上。
　　她倒是没有恐高症什么的，不然刚刚稻荷神的操作，就得让她吓得神志不清。
　　“有坟场的气味，意味着底下有棺木，还有死人。”
　　鬼王小姐摊了摊手。
　　“无所谓，反正这台阶类似于一个封印阵，它出不来的。”
　　苏雨略微想了想，道：“原来那是个封印阵吗？”
　　“嗯。”
　　看她的表情，鬼王就知道她想要干什么了。
　　“你想要把封印铲了？”
　　苏雨苦笑一声：“如果把封印铲了，我应该打不过底下这个家伙吧？”
　　“啊，那是毋庸置疑的。”
　　鬼王小姐将那颗硕大的眼珠子递给了她。
　　“不过，那个前提是，没有我的鼎力相助。”
　　接下来，鬼王小姐将她从进副本开始获得的所有战利品都拿了出来。
　　在她的命令下，布娃娃吐出了一袋子金灿灿的眼珠子……
　　对，没错，就是黄金的色泽！
　　拿到手里，更是黄金一般的分量！
　　苏雨惊呆了，这玩意儿要怎么用？
　　要把它们塞到哪里去啊！
　　“今晚你就把这些吃了吧。”
　　鬼王说得很轻松。
　　但是，听到这句话的苏雨，无论如何也没办法轻松淡定了。
　　“这么多！这么沉！吃完会胀死的吧？”
　　简单掂量一下，这玩意儿起码有十斤！
　　她这小小的身躯，怎么塞得下这么多圆滚滚的怪东西啊。
　　“不试试看，”鬼王小姐凑近她，挑起了她的下巴：“怎么知道一定会胀死呢？”
　　这话明明没啥问题，但是从她的嘴里说出来，就莫名有一种瑟瑟的味道。
　　苏雨红着脸，不太自然地避开了她的手。
　　“好吧，我试试看就是了。”
　　……
　　离开十三级台阶之后，鬼王小姐拖着她往宿舍的方向去了。
　　反正苏雨可以在这里待三天，只要在三天内把任务完成就可以了。
　　“在月光下漫步校园，是不是很浪漫呢？”
　　“嗯。”
　　如果月色不是血色，这里不是充满了鬼怪气息的怪谈校园，那就更浪漫了。
　　想着现实世界，苏雨在心里叹了口气。
　　莫名有点忧郁啊。
　　鬼王小姐似乎感受到了她内心的惆怅，于是，用更大一些的力气，握住了她的手。
　　她的手没有人类的温度，无论怎么努力地握着苏雨的手，都不能给她传递哪怕一丢丢的热度。
　　但是，她这个行为，还是让苏雨受到了很大的鼓舞。
　　“谢谢。”
　　“我们是伴侣，需要这么客气吗？”
　　说着，她又开始了那种暧昧的语调：“或者，用身体来感谢姐姐，比较有诚意哦！”
　　苏雨还是很容易被逗到脸红的。
　　“我真的很怀疑，小雨真的有谈过那么多恋爱吗？”
　　鬼王小姐捏了捏她的脸蛋。
　　如果不是害怕吓到苏雨，她可能这会儿已经很夸张地亲上去了。
　　“明明谈过很多恋爱，却完全不知道应该怎么谈恋爱，也未免太可爱了吧？”
　　“我……”
　　苏雨不知道怎么回答才好。
　　还好，这份尴尬没有持续太久。
　　很快就到了宿舍门口。
　　进门之后，苏雨发现，原来的室友不在了，但是，取而代之的，却是凉子。
　　凉子还是那副懒懒的样子，趴在桌上。
　　听到门的动静，她略微侧过脸来，看向了苏雨。
　　那眼神，仿佛看穿了一切……
　　鬼王小姐深呼吸一口气，努力保持微笑：“神使大人，莫非没有听说过一句话，那就是做人要识趣，不要破坏别人伴侣恩爱的夜晚？”
　　凉子：“我不是人。”
　　鬼王小姐把脸一沉。
　　她身边的杯子，浮了起来。
　　“果然我还是弄死你吧。”
　　眼看着她们俩又得打起来了，苏雨只能硬着头皮，阻拦了一下。
　　“总之，我劝你赶紧走，别在这里碍事。”

第28节
　　鬼王小姐还是很听话的。
　　她坐在了桌子上，翘着二郎腿。
　　“你们这些虚伪的家伙，不至于连别人的伴侣都惦记上吧？”
　　凉子打了个哈欠，换了个更舒服的姿势，继续趴着。
　　她淡然地说道：“别说得这么糟糕，我只是在履行我的义务罢了。”
　　“你的义务？”
　　凉子点了点头。
　　正迎着鬼王小姐怀疑的目光，她缓缓开口，说道：“稻荷神大人让我跟着苏小姐，尝试借助苏小姐的力量，离开这里。”
　　“然后呢？”
　　“然后继续跟着。”
　　“你要跟到什么时候？”
　　“跟到稻荷神大人不需要我跟随的时候。”
　　鬼王沉默了好一会儿……
　　她似乎是很难消化刚刚得到的信息。
　　或者说，她很难相信，眼前这个家伙，竟然这般不怕死。
　　这不是存心想要惹怒她吗？
　　凉子再次将目光投向了苏雨：“苏小姐，有没有吃的东西？”
　　“有泡面……”
　　“给我来点。”
　　凉子从她手里接过了一袋泡面。
　　打开之后，还是老样子，直接啃了起来。
　　鬼王扶额，叹了口气：“我觉得，如果我跟你这样的家伙生气，可能会显得我很蠢。”
　　这家伙纯粹就是一只睡不醒又饭量很大的狐狸。
　　谁会跟这样的家伙计较呢？
　　“总之，就当做是给小雨养了一只宠物，好像也不是不能接受……”
　　如果可以的话，还是不要得罪神明比较好。
　　倒不是因为害怕神明的力量，纯粹是觉得那些家伙啰啰嗦嗦的，很麻烦……
　　凉子完全不在意别人怎么看待她。
　　吃饱之后，她又喝了鬼王小姐剩下的奶茶。
　　“晚安。”
　　撂下这一句话，她就回上铺睡觉去了。
　　顺手她还拉上了床头的帘子。
　　那个意味就很好懂了：你们想干嘛，请随意，不用管我。
　　于是，苏雨和鬼王小姐互相看了一眼。
　　鬼王小姐的笑容，渐渐放大了。
　　她舔了下嘴角。
　　凑近苏雨渐渐红透的小脸。
　　轻声低语。
　　“看来，今晚的游戏是……不能出声呢。”
　　026.补药吃太多会怎么样？
　　苏雨被拽到床铺上的时候，心都已经快要从嗓子眼跳出来了。
　　生怕发出一丁点怪声的她，赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　身体那是越来越热了……
　　可能是因为刚刚被强行塞了一颗金灿灿的眼珠子。
　　“普普通通的眼珠子都很补了，更不用说，这种已经提炼得非常纯粹的了。”
　　说这句话的时候，鬼王小姐的手里，还捏着一颗。
　　“如果你能把这些都吃了的话，明天晚上绝对可以把台阶底下的家伙杀掉呢。”
　　说着，她又略微俯下身，撩了下苏雨的长发。
　　此时此刻，苏雨紧紧攥着衣领，大口地喘着气。
　　“太热了！”
　　“好热……”
　　“感觉身体要裂开了……”
　　她很想要脱掉外面的衣服，但是，面对虎视眈眈的鬼王小姐，她根本不敢那么做。
　　“所以，继续吃吗？”
　　鬼王把手里那颗眼珠子，递到了她的嘴边。
　　“撑不住的话，一定要告诉我哦。”
　　苏雨略微犹豫了一下，还是把到嘴边的大补药给吃了。
　　说来也是很奇怪，明明这东西掂量在手里的时候，很有分量感，但是吃下去之后，却不会觉得很撑。
　　只是，她这小小的身躯，却得承受着可怕的灼热感。
　　这种补药，对于一个十二级的萌新萝莉来说，还是太过于刺激了。
　　“唔……”
　　苏雨闭着眼睛，迷迷糊糊地哼了起来。
　　“好难受。”
　　这个时候，躺在上铺的凉子，也被这声音吵醒了。
　　她幽幽地睁开了眼睛。
　　一想到那个娇俏可爱的猫耳小萝莉正在遭受怎么样的摧残，凉子在心里叹了口气。
　　“你是想要毁掉她吗？”
　　从一开始就没有想要管这件事情的凉子，这会儿也忍不住出声了。
　　“人类的身体，如何能够承受你给的那种恩赐？”
　　听到这话，鬼王略微撩起了帘子，看向了上铺。
　　两个强者对上了眼神。
　　鬼王小姐轻笑了一声，道：“或许，你很羡慕？”
　　凉子面无表情道：“我想，我是不会羡慕这种事情的。”
　　鬼道和仙道，本来就不同。
　　凉子只觉得，那些人类的食物很好吃，并不会觉得那些眼珠子、鬼怪残骸好吃。
　　此时此刻，她看着烈火焚身的苏雨，心里泛起了些许的涟漪。
　　这种感觉，大概就是……
　　同情，或者说，怜悯吧？
　　“那么，你就好好看着，我如何宠爱一个脆弱又普通的人类吧。”
　　“等等。”
　　凉子从床铺上起身，下了楼梯，向苏雨走过去。
　　她坐在了床铺边缘，握住了苏雨滚烫的手。
　　一道柔和的光芒，在她的手心亮起，渐渐笼罩了苏雨的身躯。
　　作为神使，有着与生俱来的治愈技能。
　　不过，凉子几乎没有用过她的治愈技能，在她看来，也没有任何人是值得她用那种技能的。
　　鬼王小姐微微一笑，道：“我就知道，你不会放任不管的。”
　　凉子抬起头，看了她一眼：“你在算计我吗？”
　　“不，我只是在合理地利用资源。”
　　“所以，你把我当做是可以利用的资源。”
　　“嗯哼。”
　　“都说鬼怪奸诈贪婪，如今看来，的确如此。”
　　凉子的语气，没有任何的起伏，哪怕她这话听起来充满了鄙夷。
　　“谢谢夸奖。”
　　鬼王小姐这么说着，又给苏雨喂了一颗补药。
　　“那么，我就继续了。”
　　……
　　……
　　大概半个小时之后，苏雨的状态，渐渐稳定下来。
　　但是，她的身上，可以说是一片狼藉。

第29节
　　汗水打湿了她银白色的长发，也打湿了她的衣服。
　　当然，这会儿鬼王小姐已经脱掉了她的外套，只给她留下了一身白色的内衣。
　　娇小脆弱的身躯，蜷缩着。
　　脑袋枕在了凉子的腿上，双腿则靠着鬼王小姐。
　　她们俩的身体都是冰凉的。
　　靠着她们，无疑会让苏雨舒服很多。
　　看着她沉沉地睡去，鬼王小姐悬着的心，也渐渐放了下来。
　　凉子打了个哈欠，正要睡过去，却被鬼王小姐叫住了。
　　“怪不得稻荷神要想方设法地让你离开这里。”
　　她打量着凉子的状态。
　　这家伙原本的实力，应该比现在的她强百倍吧？
　　好歹是稻荷神的神使嘛。
　　太弱了的话，怎么会被看上呢？
　　“你的力量，每天都在被这个校园吸收着。”
　　“要不了多久，你就会变得像是普通的鬼怪一样了吧？”
　　“真是可怜啊，神使大人。”
　　凉子没有说话。
　　但她的眼神，已经证明了一切。
　　鬼王没有说错，她的情况，的确不容乐观。
　　但是，对于生死，以及力量，她其实不是很在意。
　　生为人类时候的记忆，已经太过久远，让她想不起来了。
　　至于喜怒哀乐那样的情绪，她也几乎没有。
　　唯一让她很惦记的，恐怕也就是苏雨给她的零食了。
　　“出去之后，会有很多好吃的吗？”想到这里，凉子问了一句自己最关心的话。
　　“小雨在那边的世界里，可是超市老板哦。”鬼王故意道。
　　“那么，也就意味着会有很多好吃的了。”凉子若有所悟。
　　“所以，要怎么做，你应该知道了？”
　　鬼王说了这么多，也就是希望她在接下来的时间里，尽心尽力。
　　“明天我还得继续去狩猎，你会帮忙的，对吧？”
　　凉子略微想了一下，点了点头。
　　反正，帮助小雨这件事情，也并不违背稻荷神大人的嘱托。
　　那么，就是可以做的事情。
　　“出去之后，我要十包跳跳糖。”
　　“成交。”
　　这种没什么追求的懒狐狸，的确挺有趣的。
　　鬼王小姐这会儿觉得有点庆幸，还好当时没有直接弄死她。
　　等凉子重新回到她自己的床铺，鬼王小姐俯下身，吻了吻苏雨的额头。
　　苏雨缓缓睁开眼睛，双眼无神，显然还没有完全缓过劲来。
　　身体里的热度，倒是渐渐散去了。
　　只是，手脚都没有力气。
　　“鬼王……”
　　“或许，你可以叫我亲爱的？”
　　鬼王又低下头，吻了她一下。
　　苏雨略微眯起眼睛。
　　委屈巴巴地嘀咕：
　　“你又在占我的便宜了……”
　　鬼王掩嘴轻笑。
　　“我的小可怜，别用这种娇弱的眼神看着我，不然的话……我可能会把持不住的哟。”
　　027.有大佬罩着，安心睡觉！
　　夜晚很漫长。
　　前半夜经历了这样痛苦的事情，后半夜反而渐渐安稳下来。
　　苏雨能够明显地感觉到，自己的身体正在发生某种奇妙的变化。
　　耳畔听到的声音，会被放大很多。
千:.,'寻.;免'?,"费,小'说,群,2;5';:'5!:!:5',!!9!:",5?,;.3.''0.'!:0　　似乎可以听到地狱里受难的哀鸣，也能听到仙界的鸣乐。
　　睁开眼睛，能够清楚地看到，这个世界上的鬼怪和人类的差别。
　　鬼怪的身上浮动着黑色的雾气，人类则死气沉沉，形同枯槁，至于神明……比如说凉子，她的周身围绕着金色与绿色交织的光。
　　这是一种很奇妙的体验。
　　苏雨好奇地张望着这个在他人看来十分恐怖的世界，觉得它不再是灰黑色，而是变得五彩斑斓。
　　当血月落下，天空开始渐渐亮起来。
　　苏雨意识到，新的一天开始了。
　　在今晚，她必须要再搞定剩下的怪谈！
　　“早啊，亲爱的。”
　　鬼王小姐搂住了她的腰，将她抱了起来，原地转了一圈，这才放下。
　　“感觉你的味道变得更香甜了。”
　　她凑上前，嗅了嗅苏雨的味道。
　　然后……
　　就忍不住舔了一下她的嘴角。
　　这个放肆大胆的举动，让苏雨受到了很大的惊吓。
　　要不是被对方牢牢地搂住了腰，她可能会一下子跳出去三米远。
　　不要做这种会让人害羞的事情啊喂！
　　“今天的早餐，我已经准备好了哦。”
　　奸计得逞的鬼王，心满意足地松开了手。
　　“快吃吧，吃饱了可以去上课哦。”
　　她像是献宝一样，端上一碗热腾腾的粥。
　　闻到饭菜香味的凉子，就像是见到了小鱼干的猫子一样，那眼眸是炯炯有神啊！
　　苏雨实在是受不了她那个眼神，于是试探性地问了一句：“鬼王小姐，我可以请她吃一点吗……”
　　鬼王瞪了凉子一眼。
　　这该死的馋嘴狐狸！
　　看到好吃的东西就想要是吧？
　　偏偏这个世界上有一个叫做“一物降一物”的真理。
　　面对苏雨小可爱唯唯诺诺的请求，鬼王心都化了，还怎么拒绝啊？
　　“可以啦！你喜欢的话，怎么样都行哦。”
　　凉子小心翼翼地接过了那碗粥，开始狼吞虎咽。
　　这家伙的吃相，那是相当的不雅观。
　　苏雨每次看到她吃东西的样子，都会觉得很出戏……
　　不过，等她吃完之后，她又会恢复那种睡不醒的、懒懒的状态。
　　真是很像小动物啊。
　　这不是妥妥的护食行为吗~！
　　吃过早餐之后，苏雨在这两位大佬的护送之下，一路畅通无阻地到了教室。
　　昨晚活下来的玩家，天一亮就已经被传送出去了。
　　不过，今天却又有新的玩家被送到了教室里。
　　放眼望去，教室里就有两个新玩家。
　　而且，这俩都是女玩家，颜值比较高的那种。
　　苏雨落了座之后，她们不约而同地看向了她。
　　“你们好。”
　　苏雨被她们俩这么盯着，有点发毛，下意识地打了招呼。
　　“嘁，一个十二级的萌新。”
　　“真是离谱，为什么这次的同伴这么弱？”
　　这俩人是直接把内心对苏雨的吐槽说了出来。

第30节
　　听到这话，苏雨也不恼，只是淡定地低下头，继续做自己的事情。
　　“哎，萌新。”
　　一个纸团直接向苏雨丢了过来。
　　但是，在它砸中苏雨之前，它就在半空中突然来了一个急刹车，然后一分为二，以更快的速度打了回去。
　　咚——
　　啪——
　　两声爆响之后，这俩玩家如同中弹了一般，捂着伤口倒了下来。
　　鬼气储蓄瞬间见了底，险些要命。
　　干这事儿的人，显然是鬼王。
　　不过，她这会儿正吹着口哨，假装无事发生过那样，望着窗外。
　　苏雨：“……”
　　要不要这么凶残啊？
　　“淦！这货是扮猪吃虎的！”
　　“装萌新有意思吗！”
　　苏雨：“……”
　　呃，不不不，她没有装，真的。
　　她就是萌新！
　　只不过，是运气稍微好了一点点的萌新！
　　总之，苏雨是完全没有向她们解释的意愿，也并不打算在接下来的副本时间里依靠她们。
　　沉默就完事了。
　　今天来上课的老师，换了一位。
　　不过，依然是脾气暴躁的中年妇女。
　　她在进教室之前，心里还在美滋滋地想着，今天可以生吃好几个人的美食。
　　结果一进门就看到了凉子……
　　而且，还是醒着的凉子。
　　与凉子对上视线的时候，她的心真是凉了大半截。
　　泥马！
　　为什么！
　　好不容易轮到她当值，结果却遇到醒着的凉子！
　　不过，转念一想，凉子一向不问世事，就算是醒着，也应该不会插手她的工作，这心里才稍微宽慰了一些。
　　“咳咳咳，上课了！”
　　老师这么喊了一嗓子。
　　贪婪的目光，从苏雨身上扫过，又落在了那边两个受伤的女玩家身上。
　　“下课之前，都把作业交上来。”
　　“交不了作业的，都得死！”
　　苏雨拿起了画笔，正要画点什么，手里的笔就被抢走了。
　　鬼王拿捏着她的笔，在手指尖转出了花来。
　　“写什么作业？睡觉吧，多休息休息，昨晚你那么辛苦，恐怕没睡好吧。”
　　“可是……”
　　“怕什么？有我在，谁敢打扰你睡觉啊。”
　　“好吧。”
　　苏雨的确有点困。
　　她也没有坚持，直接趴了下来。
　　但是，鬼王却又觉得这么趴着睡，不利于她的发育和成长，一定要苏雨枕着她的腿睡。
　　苏雨无可奈何，只能在众人羡慕嫉妒恨的目光中，趴在了鬼王小姐的大长腿上。
　　某种意义上来说，她这么趴着，是双重的享受。
　　彼此都挺满意这个姿势的。
　　讲台上的老师看到这一幕，顿时瞪大了眼睛。
　　“这么嚣张？！”
　　“好你的！”
　　“是急着送死对吧？！”
　　她内心一阵狂喜，正要上前来收割人头，就听到凉子很平淡地说了一句，威胁意味满满的话：
　　“你再往前一步，我就拧断你的脖子。”
　　这节课的老师，只能硬生生地刹住了脚步。
　　紧接着，她就看到凉子从书桌里拿出了一件小毯子，盖在了苏雨的身上。
　　这小毯子的花纹，都很老式了。
　　一看就知道，不是近几年的产物。
　　不过，毯子很新，味道也很好闻。
　　闻着这个味道，苏雨很快就睡了过去。
　　鬼王哼了一声，嘀咕道：
　　“谄媚的狐狸。”
　　028.她是有怀孕的可能性的吗！
　　这一整天的时间里，苏雨都昏昏沉沉的。
　　到了夜晚降临的时候，这种软绵绵的睡意，才算是勉强驱散了。
　　她打着哈欠，坐起身，揉了揉眼睛。
　　看了一眼窗外的血月，她的心情渐渐沉重。
　　“今晚，也不知道会怎么样呢。”
　　无论是鬼王还是凉子，都无法进入玩家的任务场地，最多只能站在门外观望。
　　现在想来，这大概是对玩家的一种保护手段。
　　毕竟，她们这种实力过于强大的家伙，一旦可以随意进入任务场地，恐怕玩家们的生存概率就只有零了。
　　但……
　　这种游戏保护，又恰恰不是苏雨想要的啊。
　　“晚上吃火锅吗？我出去买了点肥牛回来。”
　　鬼王准备好了今天的晚餐。
　　“啊，对了，还有这个。”
　　她将一箱鸡尾酒放在了桌上。
　　“也不知道这个好不好喝呢？”
　　苏雨看着她带回来的这一大堆零食以及蔬菜，就知道她肯定又是去零元购了。
　　也不知道今天倒霉的是哪个店老板。
　　看到鬼王带回来的食物，凉子这眼睛，又开始炯炯有神了。
　　这家伙的脑子里，除了食物，就压根没有其他的东西啊！
　　至于苏雨，却是没有太多的胃口。
　　一想到等下要去会一会第十三级台阶底下的家伙，她的手心里就在冒汗。
　　“怎么了？”
　　见她根本不动筷子，鬼王伸出手，摸了摸她的肚子。
　　“咦，没有怀孕啊……”
　　苏雨一下子红了脸。
　　这是什么奇怪的想法啊！
　　无论如何她的食欲不振都跟怀孕那种事情没关系的吧！
　　然而，鬼王好像能够看透她的想法那样，故意道：“咦，小雨是不是觉得，在那边世界是男孩子的你，在这里也没有怀孕的功能？”
　　苏雨还没有回答，凉子就很淡定地补了几刀：
　　“啊，那种事情，也不能叫做怀孕吧……”
　　“只不过是魂魄受到了强力的刺激，然后诞生了新的灵智罢了。”
　　“再者说来，那种事情发生的概率，很低的。”
　　听完这些话，苏雨感觉，晴天霹雳！
　　天哪！
　　在这种地方，她是有怀孕的可能性的吗！
　　那真是丢死人了好吗！
　　鬼王小姐笑眯眯地看着她。

第31节
　　虽然什么都没有说，但这个表情已经说明了一切。
　　她在偷笑！
　　她就是想要继续来那种强力的刺激！
　　苏雨艰难地咽了口唾沫，默默低下头，假装无事发生过。
　　自己一个弱小无助的人类，就算被迫要怀十个孩子，她恐怕也只能认命了。
　　不过，如果可以的话，她还是不想太早接受这种带娃的命运……
　　“好了，吃东西吧，别想太多。”
　　鬼王给她夹了一块肥牛。
　　“今晚的话，就靠小雨自己了哦，我们要去继续狩猎呢。”
　　说着，她给凉子递了个眼神。
　　凉子：“……”嚼嚼嚼。
　　她什么也不知道，只知道赶紧吃东西。
　　这种叫肥牛卷的食物，真是太棒了。
　　……
　　……
　　时间很快来到了晚上的任务时间。
　　鬼王和凉子两位一起，把她护送到了十三级台阶这儿。
　　让苏雨有些意外的是，这个时间点，并没有玩家来到这里。
　　莫非是这一批的玩家全军覆没了？
　　这种念头刚刚在脑海中闪过，就被她收了起来。
　　她看到了一个熟悉的人影。
　　还是昨天晚上来这儿的那个男玩家，张勤。
　　张勤看到她的时候，也明显露出了诧异的表情。
　　不过，他很快就淡定下来了。
　　“哟，真巧啊，猫耳朵。”
　　“我叫苏雨来着……”
　　苏雨摸了摸自己的耳朵。
　　这对耳朵又不是她的原装耳朵！
　　只是跟原装的也差不多罢了……
　　“所以，苏雨妹子，今天你的任务，也是在这儿？”
　　张勤从包里取出了两把桃木剑，将其中一把递给了苏雨。
　　苏雨接了过来。
　　她不喜欢跟陌生人说太多的话。
　　比起说话，她还是更喜欢用实力来证明一切。
　　“啊哈哈，妹子好高冷啊……”
　　没有被搭理的张勤，略有些尴尬。
　　不过，他很快就调整好了心态。
　　“那么，苏雨妹子自己多小心，今晚的鬼怪，一定会特别的多。”
　　“说起来这也是我害得。”
　　“我用了定向选择的道具，今晚的任务难度，非常高呢！”
　　他说了一大堆，也只是换来了苏雨一个淡淡的“嗯”。
　　张勤摸了摸后脑勺，无奈地笑了笑。
　　大佬就是大佬，高冷，是真高冷！
　　不过，穿女仆装，戴猫耳朵的大佬，还是太有违和感了……
　　张勤一看到她，就觉得特别出戏。
　　两人一步步踏上阶梯，心里默数着数字。
　　到了第十三级台阶的时候，苏雨身后突然一凉。
　　一只苍白的手，搭在了她的肩头。
　　紧接着，她就感觉眼前的景物开始变得模糊，各种颜色的光芒交织着，变幻出了奇异的景象。
　　耳畔响起了一阵悠扬的笛声。
　　等到苏雨重新找回神志的时候，眼前出现了一个头戴着花冠，身披大红嫁衣的女人。
　　笛声，正是从她手里那支笛子传出来的。
　　“我的笛声，好听吗？”
　　“呃……”
　　这冰冷的声音，如同给苏雨兜头盖脸地浇下来一盆冷水。
　　苏雨打了个寒颤，忍不住抱紧了胳膊。
　　“我的笛声，好听吗？”
　　对方步步靠近，危险的气息，也越来越近。
　　“好听！太好听了！此曲只应天上有，人间哪得几回闻！”
　　苏雨硬着头皮，迅速夸奖对方！
　　听到她这样的回答，花嫁女微笑着，停住了脚步。
　　“好一个‘此曲只应天上有，人间哪得几回闻’。”
　　她重新坐回床上。
　　将笛子横放在腿上，略微侧身，倚靠在床沿边。
　　不知从何处吹来的风，撩起了她的面纱，露出了一张美得惊心动魄的脸。
　　“既然你是我的知音，那你就别走了，留下来陪着我吧。”
　　“什么？！”
　　“怎么，你不愿意么？”花嫁女的眼神，顿时变得危险起来：“难道，其实你是在骗我，并不喜欢我的笛声？”
　　“不不不……”
　　短短几秒钟时间，苏雨感觉自己已经死了好几回了。
　　她不能留在这儿啊！
　　而且，看起来她还得想办法，把这位新娘请出去！
　　于是，苏雨默默地动用了天赋：
　　“其实我是想要带您离开这里，让更多人听到您的笛声！对了，如果我想要带您离开这里，应该怎么做呢？”
　　029.男人的嘴，骗人的鬼
　　“呵呵，你倒是问得很直白嘛。”
　　花嫁女的笑声，听着着实很渗人。
　　但是，在天赋的作用下，她却只能是皱着眉头，将自己离开这儿的条件，告诉苏雨。
　　“想要让我出去，那可不容易。”
　　她指了指她们俩的头顶。
　　顶上密密麻麻的都是黄色的符纸！
　　那是属于看一眼都会让人头皮发麻的景象。
　　“你有办法把那些符纸都揭下来么？”
　　花嫁女的语气，听起来是充满了嘲讽的意味。
　　苏雨略微想了想，决定上去试试。
　　但是，这儿的天花板，看起来至少也有五六米的高度，她怎么上去啊！
　　试试看用天赋，能不能让屋顶塌下来？
　　这种异想天开的做法，当然结果是毫无作用。
　　“白白浪费了一次天赋啊。”
　　苏雨叹了口气。
　　“果然还是我太弱了。”
　　以后等级高了，估计是能做到这一点的吧？
　　不过，眼下就别想这种美事了。
　　她四下看了看，也并没有看到类似于拖把棍、晾衣杆之类的长条棍状物。
　　“你在找什么呢？”
　　花嫁女好奇地打量着她。
　　苏雨也不瞒着她了，只道：“你有没有办法把我送到那符纸边上？”
　　“我可以送你上去，但是……”
　　“但是？”

第32节
　　“但是我很好奇，你为什么会想要帮我出去？”
　　“因为你的笛声很好听。”
　　苏雨撒谎的本事，那是一绝。
　　可是，偏偏是这种朴实无华的谎言，让花嫁女陷入了沉思。
　　竟然真的有人会因为她的笛声动听，而想方设法地要带她离开这个封印地？
　　应该是假的吧……
　　她反复地打量着苏雨，想要从她脸上捕捉到一丝丝撒谎的痕迹。
　　但是，什么都没有。
　　苏雨很诚恳地看着她，那双呆萌的眼眸里，只有天真和无邪。
　　“唉，我真是输了。”
　　花嫁女叹了口气。
　　“如果你是个男人，踏入我的空间的那一刻，我就把你弄死了。”
　　“如果你是个成年女人，我也绝不会相信你要带我离开这种话。”
　　“可是，你偏偏是个小孩子……”
　　听着她这颇为哀怨的语调，苏雨背后一凉。
　　如果她是以现实世界的形象来到这里，那这会儿只能给自己点播一首凉凉了。
　　不知不觉中，又占了一波萝莉身的便宜啊。
　　花嫁女走上前两步，像是抱小孩子那样，伸手夹住了苏雨的腋下，将她托举到了半空中。
　　在接近那些符纸封印的时候，花嫁女的身上，散发出了浓郁的黑雾。
　　她的眼眸，也染上了血色。
　　很显然，是那些符纸的压制效果出现了。
　　苏雨深呼吸一口气，小心翼翼地伸出手，捏住了其中一张符纸，轻轻松松就将它揭了下来。
　　在这个时候，苏雨还是考虑过，出去之后，花嫁女瞬间反水的可能性。
　　不过，一想到外面还有两位大佬在蹲守，她又没有那么慌张了。
　　“你就不怕放我出去之后，我把你杀了么？”
　　花嫁女的声音，又适时地响了起来。
　　还是老样子，听起来凉飕飕的。
　　苏雨忍住了内心的恐惧，淡定自若地回复她。
　　“我不怕。”
　　“为什么不怕？”
　　“因为……笛声好听的大姐姐，一般都很善良。”
　　苏雨还是决定撒谎。
　　她当然不能说，自己有两位大佬罩着啊！
　　这也忒嚣张了。
　　花嫁女愣了一下：“你真的是那样想的吗？”
　　苏雨用力地点了点头。
　　看我真诚的眼神！
　　本萝莉是不会撒谎的！
　　这么说着，苏雨又加快了撕扯符纸的速度。
　　直到最后一张符纸接下，眼前所有的光亮都在一瞬间消失。
　　苏雨感觉脑袋“咚”地一下，撞在了一个坚硬的木制物体上。
　　这里是……
　　是花嫁女的棺木！
　　她这会儿正被花嫁女这双冰冷苍白的手抱着，也就意味着，她现在正躺在一具冰冷的尸体身上！
　　想到这里，苏雨的心跳都漏了好几拍。
　　这是何等诡异的场景！
　　她用力地推了推头顶的棺盖，但这棺盖却是纹丝不动。
　　身后的花嫁女，也是一声不吭。
　　苏雨赶紧翻找自己的背包，看看有没有能够用来破棺盖的东西。
　　“金属小锤！”
　　她拿出了在生物教室里捡到的小锤子。
　　用力地往上敲！
　　咚咚咚——
　　巨大的响声，吸引了棺盖外面正被鬼怪围攻的张勤的注意。
　　但，在这种时候，他完全帮不上忙啊！
　　稍微一个疏忽，他就有可能被身边的鬼怪撕成碎片。
　　“看来，猫耳朵只能自求多福了。”
　　张勤心里惋惜，却也无可奈何。
　　而就在这个时候，又有一个女玩家，踏入了这片任务场地。
　　如果苏雨在这儿的话，就立刻能够认出来，这个女玩家，就是之前被鬼王小姐用纸团打伤的两个女玩家之一。
　　她入场之后，就将目光投向了那个传出“咚咚咚”声响的棺木。
　　不过，很快她又转移了目光。
　　张勤用略带警惕的眼神，看着她。
　　“哼。”
　　这女玩家冷笑了一声。
　　“就你这点三脚猫的功夫，也想要活着离开这里吗？”
　　她说的显然是张勤。
　　张勤和善地笑了笑，道：“能不能活下去，得去战斗了才知道啊。”
　　她随手一扬，用一根类似于皮鞭的武器，瞬间灭杀了两只鬼怪。
　　看到她的战斗力，张勤就明白了。
　　“小姐，你至少也是二十级以上的玩家了吧。”
　　“别跟我套近乎了，我对你没有任何的兴趣。”
　　女玩家一边杀着鬼怪，一边用目光四下搜寻着。
　　可惜，她始终感应不到那颗红宝石的存在。
　　“喂，小子，你在这里打了这么久了，看到一颗菱形的红宝石没有？”
　　“啥东西？没见过啊。”
　　张勤这人，也是个性情中人。
　　对待有眼缘的妹子，以及没有眼缘的妹子，那是两种方式。
　　“哼，没用的东西。”
　　女玩家继续在鬼怪的残骸中搜寻着。
　　很快，她就走到了棺木边上。
　　里面“咚咚咚”的响声，依然不绝于耳。
　　“那件道具，果然是在棺木当中吗？”
　　打开棺木，就意味着要跟这个副本的终极BOSS硬扛。
　　可是，不打开的话，又无法完成任务……
　　女玩家皱着眉头，思考了很久，还是高高地扬起了鞭子。
　　“哼！我这个等级，还会怕一个小小的新手副本BOSS吗！”
　　030.下次见到我，要叫本名哦
　　伴随着一阵持续不断的、木板断裂的声响，这具棺木被鞭打得四分五裂。
　　好不容易呼吸到新鲜空气的苏雨，就看到一条冒着火星的鞭子，迎面击打过来……
　　她果断地抓住了那根鞭子！
　　被这玩意儿来一下，非死即伤啊。
　　“喂！别打了！”
　　苏雨借着对方挥舞鞭子的力道，身体轻盈地在空中掠过，落到了一旁的空地上。
　　但是，还来不及解释什么，身后的鬼怪就隐约有了要包围她的架势。
　　苏雨只能借着体态轻盈的优势，果断进行躲避。
　　瞅准机会，抡起手里的小锤锤，进行后脑暴击！
　　这小锤锤别看只有小臂长度，使用起来还是很得劲的。
　　一锤子下去，同样是非死即伤。

第33节
　　效果拔群！
　　就连拿着锤子的苏雨，也是被自己的操作惊得目瞪狗呆。
　　还能这么玩吗？
　　“什么情况？！”
　　女玩家突然看到这么一道娇小的身影从眼前掠过，受到了不小的惊吓。
　　不过，等她看清楚了跳出去的人影时，她又沉下了脸。
　　自己来到副本之后，吃得最大的亏，就是来源于这个叫苏雨的小萝莉！
　　这会儿真是冤家路窄。
　　她可得好好地报个仇！
　　“哼，小朋友……”
　　女玩家握着鞭子，狰狞地笑了一下。
　　“接下来，姐姐可就要好好地教教你，如何尊重前辈了。”
　　她高高地扬起了鞭子，对准了苏雨，一顿噼啪乱打。
　　看到这一幕的张勤，瞪大了眼睛：“我说，大姐，你没病吧？现在是打玩家的时候吗！”
　　他想要阻拦一下对方，却发现那根鞭子就像是有眼睛似的，甚至分出一道幻影来，直接攻向了他。
　　“靠，杀疯了是吧！”
　　张勤果断举剑迎击，步步退让。
　　很快就跳到了苏雨所在的包围圈里。
　　苏雨回头看了他一眼，他也看了苏雨一眼。
　　“猫耳朵，你是不是在哪里得罪她了？”
　　“呃，有吗？”
　　苏雨觉得吧，在教室里那回事，应该不能怪她吧？
　　但，仔细一想，好像也不能说跟她完全没有关系……
　　“唉，可能是你长得太漂亮了吧。”
　　张勤无奈地摊了摊手。
　　“长得漂亮的女玩家，在这里的死亡率非常高啊。”
　　某种意义上来说，女玩家的嫉妒心，比鬼怪还要可怕。
　　他已经见到好几次这种事情了，已经是见惯不怪了。
　　不过，这倒是他第一次出手帮助受到围攻的女玩家，可能是因为苏雨这张人畜无害的萝莉脸，实在是太讨喜了吧！
　　看到苏雨被对方用一种大哥的姿态照顾着，女玩家气得脸都扭曲了。
　　“所以说啊，我最讨厌你们这些爱装无辜的家伙了啊！”
　　……
　　……
　　十分钟的混战之后，苏雨依然没有落入下风。
　　但是，对面使用鞭子的女玩家，状态就明显不太好了。
　　她也不知道为什么，周围的鬼怪，突然一致调转了方向，疯了一样向她发起了进攻。
　　“该死的畜生们！”
　　她气喘吁吁，咒骂不停。
　　“今晚你们是疯了吗？为什么只围攻我！”
　　她没有注意到的是，在不远处的花坛边上，坐着两条人影。
　　凉子和鬼王正肩并肩地坐着。
　　鬼王手里拿着两支零元购来的冰棍，问她想要哪一根。
　　凉子的回答，当然是“小孩子才做选择，至于我当然是全都要”。
　　“贪嘴的狐狸！”
　　鬼王鄙夷地看着她。
　　“要不是看在你出手帮了小雨的份上，我可不会把这两支都拿给你。”
　　实际上，这两只都是最便宜的绿豆冰糕。
　　凉子很享受地舔着上面的冰碴子，完全没有意识到，两支冰棍其实是一样的。
　　“说起来，你应该知道，那棺木中的是谁吧？”
　　鬼王托着下巴，欣赏着不远处的混战。
　　昨晚她和凉子的合作成果，此时非常显著。
　　小雨的战斗力，那是直线上升呢。
　　就算没有她帮忙，也绝对不会负伤的。
　　凉子奇怪地看了她一眼：“那是你们那边的人，你却不认识吗？”
　　鬼王“啊哈哈”地笑了两声。
　　“可能是我闭关的时间太久了吧！我出来之后，这些家伙在我看来，都跟拖着鼻涕、光着屁股到处跑的熊孩子没区别呢。”
　　“哦，你在倚老卖老。”
　　话音未落，她就收到了鬼王的一记眼神杀。
　　凉子面无表情地舔着冰棍，道：“我是说错话了吗？”
　　“女人最忌讳的就是年龄，你不懂吗？”
　　“我又不是人。”
　　凉子又嗦了嗦手指上的冰棍汁。
　　“你们的复杂心理，我真的不太懂。”
　　鬼王叹了口气：“你不懂还有理了。”
　　正说着话，对面胜负已分。
　　那位使用鞭子的女玩家，已经浑身鲜血淋漓。
　　给予她致命一击的，并不是这些杂鱼，而是棺木中那位，穿着大红嫁衣的花嫁女。
　　“大胆的家伙，敢在我的地盘上撒野！”
　　苏雨他们俩隔得距离有点远，只听得了“扑哧”一声。
　　女玩家便应声倒地了。
　　看着花嫁女那满手的鲜血，苏雨倒抽了一口凉气。
　　“看来是被捏碎了心脏，一击毙命啊。”张勤也是被吓得不轻。
　　说着，他又难免看了苏雨一眼。
　　“说起来，你被她拉进棺木里，为什么没事？”
　　苏雨挠了挠头发，尴尬地笑了两声：“运气好吧。”
　　“嗯，运气也是实力的一部分。”
　　张勤给她比了个大拇指。
　　“大佬，请收下我的膝盖！”
　　花嫁女四下看了看，随手一挥，像是镰刀割麦子一般，将台阶上下所有的鬼怪瞬间拦腰砍断。
　　她踏着尸骸，缓缓走向了苏雨。
　　走到苏雨面前的时候，她摘下了自己手腕上的镯子，拉着苏雨的手，放到了她的手心里。
　　苏雨掂量着这沉甸甸的玉镯，呆呆地看着她。
　　“您这是做什么？”
　　“谢礼。”
　　花嫁女轻笑一声，转身，走向了浓稠的黑雾。
　　但，只有一句话，是苏雨才听得到的。
　　她说的是……
　　“下次见到我，我希望你可以称呼我的本名，我叫婉儿。”
　　在婉儿离开之后，十三级台阶轰然倒塌。
　　周围的一切幻想，都在顷刻间化为黑雾，消散一空。
　　哪里还有什么怪谈校园？
　　回望四周，只剩下了一片废墟，以及，满山偏野的尸骸……
　　031.小狐狸嘬手指
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你获得魂魄眼珠*3（完好）、防御系符纸*3（完好）、攻击系符纸*1（完好）……”
　　“已结算经验值1000点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间3天，是否立刻使用？”
　　离开那个怪谈校园，其实并不是在花嫁女婉儿离开之后。

第34节
　　虽然在对方离开之后，怪谈校园里的一切怪谈都在瞬间消散了，但，苏雨的任务，还有一个前提，那就是在校园里存活三天。
　　结束所有怪谈，也才第二天。
　　那么，接下来的一天里，苏雨做了什么呢？
　　吐槽，吐槽，还是吐槽……
　　“不能离开学校范围，也就意味着只能待在这片废墟里，等到第三天结束啊！”
　　“一日三餐都得等着鬼王小姐投喂啊！”
　　“周围全是尸骸，阴森森的太恐怖了吧！”
　　“还不如定时定点地刷几个鬼怪出来，让我练练手，开心一下啊！”
　　没错，在尸骸遍野的荒地，她待了整整一天。
　　张勤，以及其他两个完成任务的玩家，也早已经离开这片任务区域。
　　之后的第三天，也没有新的玩家投放过来。
　　毕竟，所有的怪谈都在校园幻象消失之后，一并消失了。
　　玩家们即便是过来了，也触发不了任何的任务。
　　这虽然是一款游戏，却没有客服。
　　不然的话，苏雨至少也得写他五千多字的大作文，好好地投诉一下它。
　　话又说回来了，这一次的探险奖励，也是前所未有的丰盛。
　　“第一次的副本，只奖励了200点经验，而这一次却是1000点。”
　　“并且，给的东西，也都是‘哪怕完全不懂也觉得会非常厉害’的道具。”
　　“嗯……”
　　“副本难度和奖励是对等的嘛。”
　　想到这里，苏雨突然想着，要是把这些眼珠、符纸什么的拿去卖，会怎么样呢？
　　一定会狠狠地赚一笔的吧？
　　成为惊悚世界首富玩家，指日可待啊。
　　但是吧，考虑到身边还有鬼王小姐这样的财迷存在，估计自己攒的小积蓄都会被搜走的。
　　更何况，自己的一举一动都在鬼王小姐的监视之下，自己能有去小世界找玩家交易的机会么？
　　苏雨又只能打消了卖东西攒钱的念头。
　　“这一次的经验，就不用来升级了吧。”
　　苏雨看着自己的天赋那一栏，若有所思。
　　“再过一次副本，大概就能升级天赋了。”
　　无论怎么看，天赋都是比等级更重要的东西。
　　之前她没有考虑升级天赋，那是过副本之后得的经验太少。
　　这一次，就不一样了。
　　她看到了短期内升级的希望！
　　苏雨是很期待，首次升级就需要2000点经验的天赋，究竟会给她带来怎么样强力的变化！
　　……
　　……
　　在休息区稍微修整了一段时间之后。
　　鬼王带着凉子，来到了休息区外围，给苏雨带了个信，让她出来一起去逛街。
　　苏雨欣然赴约。
　　离开了怪谈校园之后的凉子，也依然是那副懒洋洋的样子。
　　但是，苏雨能够看到，她身上的光晕，变得更强大了。
　　她的力量，正在以肉眼可见的速度飞快回升着。
　　苏雨忍不住多看了她几眼。
　　眼神里，有诧异，也有羡慕。
　　什么时候她也能够像凉子这么强大呢？
　　鬼王小姐明显不乐意了。
　　自己家的小白菜，怎么能去惦记一只懒狐狸呢？
　　于是，她果断打了个响指。
　　只听得“嘭”的一声响。
　　凉子被直接变成了一只粉红色皮毛的狐狸。
　　她愣愣地抬起头，看了一眼鬼王：“你这是赤果果的嫉妒。”
　　“开玩笑吗？我会嫉妒一只粉红色的狐狸？”
　　鬼王小姐夸张地笑了两声。
　　“不过，宠物上街都得牵绳的，你应该不会介意吧？”
　　凉子叹了口气：“无所谓。”
　　苏雨：“……”
　　还真就无所谓啊！
　　这种事情，好歹也得反抗一下吧！
　　凉子被戴上了一个粉色的项圈。
　　仔细一看那项圈，还是现实世界很流行的那种款式，上面甚至写着“我叫懒狐狸，捡到我的人，请把我送到鬼王府。”
　　凉子低下头，看了一眼项圈，又叹了口气。
　　真是无聊的报复啊。
　　“你答应我的跳跳糖呢？”
　　“急什么？不是说了，要等小雨回到现实世界，才给你么。”
　　“哦，是这样的吗？”
　　“废话，我难道还会骗你。”
　　鬼王小姐蹲下身，揉了揉凉子的粉色毛发。
　　手感还是很棒的。
　　凉子也是一副“我躺平了，你随意”的懒样子。
　　“走吧，服装店新到了一批好货，我们去瞧瞧。”
　　鬼王小姐把牵引绳递给了苏雨。
　　拿着这根牵引绳的苏雨，感觉它莫名烫手啊。
　　她突然想起来，包里好像还有一点跳跳糖。
　　于是，她把那包跳跳糖摸了出来，递给了凉子。
　　凉子挥了挥自己的爪子：“你看我现在这样，有办法吃吗？”
　　苏雨尴尬道：“那……等你变回人形的时候，我再给你吧。”
　　“你把包装袋撕开，把跳跳糖倒在手心里喂我就好。”
　　“这……这样真的好吗？”
　　一想到那个场面，苏雨觉得更尴尬了啊！
　　凉子动了动耳朵，懒懒地看着她。
　　“你就这么做吧，我无所谓的。”
　　于是，苏雨便照着她的要求去做了。
　　凉子很轻松地跳起来，落到了她的肩膀上。
　　紧接着，就开始了陶醉的舔食。
　　苏雨感觉手心里痒痒的。
　　她眼睁睁地看着凉子变的小狐狸嘬着她的手指，舔着她的手腕，再一想到她人类的形态，心里就难免涌起异样的念想。
　　这……
　　这也太刺激了。
　　被大佬舔手指什么的，有一种诡异的征服快感啊。
　　苏雨红着脸，转移了视线。
　　而这个时候，正对上了鬼王小姐探究的目光。
　　“啊，原来小雨喜欢被舔啊。”
　　她一下子就看穿了真相，让苏雨顿时闹了个大红脸。
　　“那么，我也来试试吧。”
　　话音刚落，鬼王小姐摇身一变，变成了一只浑身漆黑，眼眸墨绿色的猫。
　　这只绿眼眸的黑猫，也跳到了苏雨的肩头。
　　只不过，它可不嘬手指，它要舔小雨的脸颊~
　　看着这只猫咪，苏雨愣了一下。
　　总觉得，好像是在哪里见过……？

第35节
　　032.基操，勿6
　　嗯……
　　究竟是在哪里见过呢？
　　苏雨皱着眉头，想了好一会儿，也记不起来那个可以被称为关键点的记忆片段了。
　　直到她们路过了“食材市场”，看到了那些被片成了片片，放在盘子里，等待买家的鱼头鬼怪，苏雨才恍惚想起来……
　　啊！
　　这个家伙！
　　不就是她念高中的时候，每天都会偷偷摸摸来她家门口，然后随便偷点东西就走的黑猫吗！
　　所以，鬼王小姐偷那些手帕、纽扣、袜子、衬衫、领带之类的小玩意儿，是用来干啥呀？
　　她也不是缺那些东西的人吧！
　　此时此刻，鬼王还不知道，苏雨已经认出了她。
　　鬼王小姐淡定地趴在她的肩头，坐着人形顺风车。
　　至于凉子，则是团成一团，闭目养神。
　　她们三个这样招摇过市，还是吸引了不少的目光。
　　绝大部分都是鬼怪，小部分是人类，也不清楚那些人类究竟是不是玩家。
　　凉子睁开眼睛，环顾四周。
　　“我感觉到了不小的恶意。”
　　她的粉红色毛发，一点点炸开，嘴角的尖牙也露了出来。
　　“或许，需要清扫一下道路了。”
　　鬼王小姐伸出喵爪，摁住了她：“喂，不要乱来。”
　　说着“不要乱来”这样的话，她的另一只喵爪底下，却出现了一个闪烁的光阵。
　　两个硕大的黑雾集合体，拔地而起。
　　紧接着，只一声怒吼，周围的鬼怪便消失得干干净净了。
　　凉子：“……你比我还要乱来。”
　　鬼王小姐舔着爪子，很凡尔赛地说道：“啊？这也叫乱来吗？这是基本操作啦。”
　　她是个很高调的家伙。
　　生怕别人不知道她很强这件事情。
　　反正早已经像是戏台上的将军一样，浑身插满了flag，也就不在乎更多的仇恨了。
　　至于凉子，那就跟她完全相反。
　　凉子小姐生怕被人知道，她很强这件事情。
　　在她看来，能力越大责任越大。
　　一旦让稻荷神大人知道，她其实强得毁天灭地，那一定会给她委派更多麻烦的任务的。
　　她可不希望事情变成那样。
　　至于苏雨……
　　被两个大佬当做人形坐骑，她也只能认了。
　　虽说两只毛茸茸的小家伙蛮可爱的，这么扛着她们也不累，但是吧……
　　总有一种过分高调的羞耻感啊。
　　于是，她们就这样十分高调地进入了大世界道具城。
　　进入选新衣服的环节，她们俩也就不当宠物了，果断恢复人形。
　　凉子拿起了一套很洛丽塔风格的裙子，对鬼王一本正经地要求道：“我喜欢这个，给我买。”
　　鬼王翻了个白眼给她。
　　“宠物用得着穿这么浮夸的裙子吗？再说了，你以为我的钱是大风刮来的啊！我可没有闲钱给你买这么贵的裙子。”
　　转头，她又看向了苏雨。
　　分分钟换了一副表情。
　　“亲爱哒，你喜欢这款裙子吗？穿上它，晚上它会发光哦，超级赞呢。”
　　她说的这套裙子，比凉子拿着的那套裙子，起码贵了五倍。
　　看到这一幕，凉子叹了口气。
　　真是谄媚的鬼王。
　　为了讨好苏小姐，不择手段。
　　凉子放下了手里这套裙子，又看向了另外的裙子。
　　不得不说，这家店的裙子很多，款式也都很新鲜，是凉子从来都没有见过的那种新鲜款式。
　　她只稍微看了看，就默默地掏出了自己攒了三百年的积蓄，准备把这些裙子都包下来。
　　回家之后，每天换一套！
　　“可惜，钱还是不太够啊。”
　　……
　　……
　　挑选了一个多小时之后。
　　苏雨被迫换上了一身蕾丝边的白色连衣裙，戴上了一顶英伦风的淑女帽。
　　手腕上，也多了一个缎带系着的小铃铛。
　　看起来真是非常可爱。
　　不过，苏雨却是一副生无可恋的表情。
　　她的内心深处，果然还是把自己当成男人来看待的啊！
　　穿上这么羞耻的裙子，内心如何接受得了？
　　但，除了她以外的其他人，都表示非常好接受！
　　鬼王的视线，就没有一刻是远离她的。
　　“嘿嘿嘿~小雨~嘿嘿嘿~”
　　痴汉的笑声，让苏雨觉得羞耻加倍了。
　　她很想要逃离这个店铺，但是，就算躲得过初一，也躲不过十五啊！
　　只能任由自己暴露在鬼王小姐宠溺的目光注视下了。
　　至于凉子，这会儿知道自己求鬼王掏钱是无用功了，她开始很卑鄙地把目光投向了苏雨。
　　开始卖萌！
　　“给我买，小雨，给我买这个~”
　　凉子卖萌归卖萌，她竟然还化形了五六岁的小盆友状态，拽着苏雨的衣角，仰着头，可怜巴巴地看着她。
　　身后的粉红色尾巴，晃啊晃。
　　“给我买这个，给我买这个~”
　　苏雨：“呃！”
　　感觉心脏受到了暴击。
　　不行了，要掏钱了呀！
　　可是，她口袋里只有这件衣服的零头，怎么办呢？
　　那么，她自然而然地把目光投向了鬼王小姐，并且试探性地问了一句：“可以吗？给她买一件吧……”
　　凉子嘴角微微上扬，露出了奸计得逞的眼神。
　　啊哈，她就知道会是这样的。
　　快掏钱，立刻掏钱，马上掏钱！
　　鬼王小姐：“……可恶，我买就是了。”
　　怎么办嘛。
　　一物降一物啊。
　　她能一脸嫌弃地面对凉子，没办法一脸嫌弃地面对苏雨。
　　只能非常心痛并且不情愿地掏出了钱。
　　从店里出来之后，鬼王开始反思，自己把凉子当成宠物来养，真的是个好主意吗？
　　“啊，在人类世界里养狐狸只需要准备食物和猫砂，在这里竟然要我买衣服，买零食，买发夹……”
　　鬼王小姐开始抱怨起来。
　　“说真的！你给我变狐狸啊，混蛋！”
　　换上了洛丽塔裙的凉子，这会儿正举着小镜子欣赏自己的盛世美颜，怎么可能愿意变狐狸？
　　鬼王扶额。
　　“真是臭美的狐狸，太该死了，下次我一定要找到机会，把你干掉。”
　　凉子很无所谓地看了她一眼。
　　下次？
　　下次可未必能够轻松地干掉她了。
　　等到她实力完全恢复的那一天，至少也能跟鬼王小姐打个四六开吧。
　　“接下来我们去哪儿？”苏雨随口问了一句。

第36节
　　鬼王小姐打了个哈欠。
　　“当然是去幽暗巷，看看有没有新鲜玩意儿了！”
　　说着，她看向了苏雨。
　　“是时候给你找一件趁手的兵器了啊。”
　　033.看来长得漂亮是有好处的嘛
　　幽暗巷。
　　这对于鬼王来说，就像是回家一样，轻车熟路，非常淡定。
　　但是，这对于苏雨来说，就不是那么回事了。
　　虽然已经是第二次来这里了，但，周围那些充满恶意的眼神，还是让她起了一身的鸡皮疙瘩。
　　如果不是有鬼王和凉子陪着，那就算是打死她，也不敢随意踏足这块领域。
　　“欢迎光临，两位……不，是三位。”
　　还是熟悉的纸人服务员。
　　不过，听语气，已然不是之前见到过的任何一个纸人了。
　　门口也贴着“招募新员工”这样的字条。
　　很显然，给这家店打工，很废员工。
　　“小雨，你去看看，有没有让你感觉有眼缘的武器。”
　　鬼王坐在了vip专用的软沙发上。
　　翘着一双纤细修长的白腿，微笑着，看着苏雨的背影。
　　至于凉子，还跟在苏雨的身后，像个好奇宝宝一样，四下张望着。
　　“嗯？这个是……”
　　凉子伸出手，触碰了一下眼前的一件法器。
　　“这好像是神社的东西啊。”
　　苏雨循声望去，只看到了一把短粗的扫把。
　　这样的东西，也能被称为法器吗？
　　看起来扫地都扫不干净啊！
　　纸人店员一本正经地说道：“那是从伏见稻荷大社拿出来的东西，客人你很有眼光。”
　　凉子把它拿起来，掂量了一下：“可惜，已经沾染过肮脏的血液，法力丢失太多了。”
　　她这么说着，又把扫把放了下去。
　　纸人店员将目光投降了她。
　　“客人如果需要强力的法器，我们这儿也是有的，只不过，不会放在这种显眼的地方。”
　　“怕被人盗窃吗？”
　　纸人店员摇了摇头：“不。我们这儿毕竟是鬼界，这些东西，暴露在这儿，容易受到污染，也容易给我们惹来麻烦。”
　　凉子笑了一下，没说什么。
　　她继续往前走着，看着橱窗里的各种产品。
　　突然，她又一次停下了脚步。
　　她看到了一个发簪。
　　看样子，应该是用银打造的，制作者的手艺不到家，只是勉强把它做成了簪子的形状，非常粗糙。
　　上面原本应该镶嵌有一颗红色的菱形宝石的，但现在，只剩下了一个光秃秃的印痕。
　　“这个多少钱，我要了。”
　　凉子并没有问它的来历，也不问它的用法，直接就要掏钱去买。
　　纸人店员没有直接回答她，而是将目光投向了不远处的鬼王小姐。
　　“嗯？”
　　鬼王小姐打着哈欠，抬起头，往他们站的地方看过来。
　　“出什么事了吗？”
　　纸人店员拿起了那根发簪：“您需要的话，这个东西，我们就不收钱了。”
　　鬼王好笑道：“那我要是不需要呢？”
　　纸人店员平静地回复道：“您不需要的话，这个东西至少价值五百万冥币。”
　　“原来我的面子这么值钱啊？”
　　鬼王惊奇地摸了摸自己的脸。
　　“看来长得漂亮是有好处的嘛。”
　　纸人店员：“我无意打扰您的自恋，但这东西不收钱，绝不是因为您的相貌，只是我们店长吩咐过罢了。”
　　“嘁。这家伙还是跟以前一样，能掐会算啊。”
　　鬼王小姐挥了挥手，示意纸人店员把东西拿给凉子。
　　“算了，就便宜这只懒狐狸吧。”
　　……
　　这个时候。
　　苏雨在里间的武器库走走停停。
　　很快，她的目光就被一柄造型夸张的大锤吸引了。
　　“哇，这么大的锤子？”
　　她伸出手，本想着试试它的重量，但万万没有想到，它竟然轻得像是充气锤一样，轻而易举地就被她拔了起来！
　　“这玩意儿轻得离谱，真的有什么攻击力吗？”
　　这么想着，她便又试探性地把它挥了出去。
　　只听得“咚”的一声巨响！
　　武器库靠走廊那一侧的墙壁，直接被轰了个大洞出来。
　　坐在走廊另一侧的凉子和鬼王，不约而同地瞬移了过来，一左一右罩住了苏雨。
　　苏雨又惊又怕：“这什么情况？”
　　凉子看向她：“这话应该我们问你才对。”
　　鬼王看了一眼她手里的锤子，“啧”了一声，露出了一丢丢嫌弃的眼神。
　　“我说，怎么就偏偏让这个东西认主了呢？”
　　猫耳朵小萝莉多可爱啊！
　　怎么也应该选一个与她的外形相匹配的武器吧？
　　这么夸张的一柄大锤……
　　着实有点煞风景啊。
　　可是，苏雨这表情，怎么好像还真的对这柄大锤很满意呢？
　　“喂，这个东西又是什么价格？”鬼王小姐不太情愿地看向了店员。
　　“我们店长交代过，这个东西不收钱，但是毁坏墙壁要罚款。”店员还是那种没什么起伏的语气：“要罚款一百万。”
　　“啊，果然是能掐会算啊！”
　　鬼王小姐无可奈何，只能掏钱结账。
　　“要不是跟你家店长有交情，我真是一分钱也不想给啊。”
　　苏雨还在打量着自己手里的这把锤子，突然想要问一句，这东西有没有什么来历呢？
　　看着造型还挺奇怪的，不像是一般性的场合能够用得上的东西吧。
　　这店员似乎看出了她的心里所想，直言道：“这是一位开鬼屋的陈老板用过的东西，后来被我们店长改造过两次。”
　　“那么，它是怎么到你们手上的呢？”
　　店员阴森森地笑了一下。
　　看着他这笑容，苏雨还以为他要说出“杀人越货”之类的话，但实际上，这店员接下来说的是……
　　“我们抱着他的大腿，哭着求他给点面子，他实在烦不胜烦，就以市场价卖给我们了。”
　　苏雨：“……”
　　看来是很没有面子啊！
　　还不如来玩杀人越货那一套啊！
　　“不过，这武器还有升级的空间，客人只需要提供足够多的材料，我们就会负责升级打造，这个是不收钱的。”
　　苏雨抚摸着这把锤子，问道：“升级打造需要什么？”
　　“魂魄眼珠。”
　　店员说着，还特别强调了一句：
　　“需要品级至少在完好的魂魄眼珠。材料的品质不够好，升级打造的成功概率就不高。”
　　苏雨“嗯”了一声，随手掏出三颗魂魄眼珠，递给店员。
　　店员接了过去，对着光打量了一下：“品级是够了，但是数量太少了。”
　　他又把眼珠还给了苏雨。
　　“一次打造，至少需要一千颗这样的眼珠。”

第37节
　　鬼王和凉子互相看了一眼。
　　然后，她们俩也各自召唤出了放置物品的法宝。
　　鬼王小姐的，是布娃娃。
　　凉子的，是一个红色的锦囊。
　　“一千颗是吧？”鬼王小姐微笑着，让布娃娃开始吐眼珠：“我们这儿，大概有一万颗哦。”
　　034.新副本，这是什么魔鬼的开局？
　　店里的魂魄眼珠，渐渐堆积如山。
　　巨大的能量反应，导致这家店的外围，出现了不少觊觎的目光。
　　店员们倒是无所谓，不过，站在门口的那两位店员，还是果断地关上了门。
　　这哪里只有一万颗？
　　看起来没有九万，也得有十万！
　　而且，数量还在飞速增长着。
　　整个房间都要被淹没了！
　　就连鬼王也颇为诧异地看着凉子：“你哪儿来的这么多眼珠？”
　　凉子很平淡地看了她一眼：“如果你被关在那样的地方三四百年，说不定你攒得更多。”
　　“凉子小姐，你这么多的积蓄，就……”
　　苏雨实在不好意思说出“这么多积蓄就送给我了”的话。
　　鬼王揽住了她的肩膀，笑眯眯地看着凉子。
　　“送给小雨，算是你做的最明智的选择。”
　　凉子“嗯”了一声，没有多说什么。
　　但是，她的目光，更多地落在了苏雨的身上。
　　她突然有点好奇，苏雨这个普普通通的人类，在她们这样的辅佐之下，究竟会成长到什么地步呢？
　　……
　　“客人，够了，差不多了。”
　　纸人店员艰难地在眼珠的海洋中冒出个头来。
　　顺手把自己眼眶上的两只眼珠子摘下来。
　　“这些足够将它打造成万中无一的神器了。”
　　苏雨随口问了一句：“那么，打造需要多久？”
　　“至少也得要半年吧。”
　　另一个店员，也从眼珠子堆里钻了出来。
　　“不过，客人不必把武器留在这儿，我们做好准备，再通知您携带武器过来就是了。”
　　苏雨心里松了口气。
　　毕竟，每个副本都凶险异常，自己没个武器傍身，总觉得心里没有底。
　　“那么，小雨，回去准备一下，进入第三个副本吧。”
　　鬼王伸出手，揉了揉她的头发。
　　“我们的婚礼，我可是非常期待的哟。”
　　苏雨低下了头。
　　脸上略微泛起了红晕。
　　婚礼吗？
　　也不知道自己应该穿什么样的婚纱……
　　不对！
　　她的内心可是男孩子，怎么能随心所欲地想象，自己穿上婚纱的样子啊！
　　“咦，你脸红了哦，快让姐姐看看~”
　　“没有啦！”
　　鬼王小姐占便宜的举动，越来越肆无忌惮。
　　但是，对于苏雨来说，却觉得好像是自己在占便宜。
　　毕竟，这可是身材绝赞的御姐啊！
　　总是拿她的欧派，来怼自己的脸，也未免太刺激了！
　　“唔……要呼吸不畅了！”
　　“嘿嘿，幸福得要死了吗？”
　　“不……唔……”
　　“好啦，好啦，小雨真可爱，快让姐姐亲一下！”
　　凉子沉默着，跟在她们俩身后。
　　她的嘴里叼着一根棒棒糖，平静的眼眸中，藏着一丝连她自己都难以察觉到的困惑。
　　那个曾经被她摁下去的困惑。
　　为什么苏小姐会答应做鬼怪的新娘呢？
　　她，难道不知道，以人类的身份，与鬼怪结合，会有什么后果吗？
　　她，做好了承受那种后果的准备吗？
　　“与其嫁给鬼怪，不如嫁给神明吧。”
　　凉子抬起头，看了一眼灰蒙蒙的天空。
　　心里的这个想法，稍纵即逝。
　　她没有把这个想法说出来。
　　只是，她想着，若有机会，或许可以带小雨去神界，见一见不同的风景。
　　……
　　回到休息区外围，时间已经不早了。
　　苏雨站在门口，与她们挥手道别。
　　她们俩都没有办法进入玩家们的休息区。
　　鬼王抱着凉子，哭唧唧：“啊！我要被迫跟我的老婆分别了，这是何等残酷的现实，嘤嘤嘤！”
　　凉子面无表情，生无可恋。
　　真是麻烦的家伙。
　　等到完全看不到苏雨的身影了，鬼王还在哭唧唧的。
　　凉子只好解了自己的人类形态，重新当狐狸。
　　“啊！你这个时候给我变狐狸了啊！”
　　“哼。”
　　凉子纵身一跃，直接上了墙头，晃着尾巴，三两下就消失在鬼王小姐的视野里。
　　看着这家伙傲娇的样子，鬼王小姐攥紧了拳头。
　　“下次让我逮到你，我把你的狐狸毛都一根根拔下来！”
　　……
　　回到休息区的苏雨，开始召唤系统。
　　直接杀进副本，看看自己的新武器，究竟有多么强！
　　“再过一次高难度副本，就应该可以升级天赋了。”
　　“也不知道天赋和武器能不能有所联系呢？”
　　“如果能够互相增幅的话，那就太棒了！”
　　苏雨想了很多实际的、不实际的念头。
　　这会儿的心态，已然和刚刚进入这个世界时不同了。
　　活下去，已经不是她唯一的希望，而是她最低的希望。
　　更大的希望，是凭靠自己的实力，舒舒服服地活下去！
　　“请选择你需要进入的副本！”
　　“A：怪谈校园（难度高/不可进入），B：怪谈餐厅（难度高），C：午夜游乐园（难度高），D：午夜超市（难度高）。”
　　“注意，由于你已经通关A/D项高难度副本，现在你可以刷新副本选项。”
　　“A、B、C三项副本可以调节难度，请选择是否需要调节！”
　　苏雨略微皱了下眉头：“可以刷新副本了吗？”
　　此时，她又注意到，怪谈校园已经变成了不可进入。
　　应该是花嫁女这个终极BOSS被她放走了缘故吧！
　　真是一不小心就干了一件大事呢……
　　“那么，就姑且刷新一次副本选项吧。”
　　系统停滞了几秒钟之后，刷出了新的副本选项：
　　“A：午夜游乐园（难度高），B：末日之城（难度高），C：废弃医院（难度高），D：城市末班公交车（难度高）。”

第38节
　　看着这四个选项，苏雨摸了摸手指，若有所思。
　　只听得“叮当”一声脆响，她感觉手腕上突然一沉。
　　紧接着，她就看到了花嫁女婉儿临别时赠给她的手镯。
　　沉甸甸的玉镯，散发着幽幽的绿光，带着极端的不祥气息。
　　“它这个时候出现，是想要做什么？难道是，提醒我吗？”
　　苏雨试探性地把A/B/C/D四个选项都问了一遍。
　　问到第三个选项的时候，手镯发出了嗡鸣声。
　　反应很强烈！
　　“这是让我选，还是让我别选啊？”
　　苏雨十分无奈。
　　但是，左思右想，艺高人胆大的苏雨同学，还是直接选了C项！
　　确定选择之后，苏雨的眼前渐渐暗了下去。
　　然后，黑暗便像是有了实质一般，紧紧地困住了她，让她根本无法动弹！
　　也不知道过了多久，她才听到了人说话的声音。
　　并且，她的身体也开始不受控制地动了起来。
　　“快点，快点！把尸体搬过来，扔到这里！”
　　035.我的同伴们是必死无疑了
　　“轻点！”
　　“放下就走，别逗留！”
　　“都快一点！”
　　几个嘈杂的声音，混合着杂乱的脚步声。
　　苏雨依然不能动弹，但是，她明显感觉到，周围的温度很低。
　　鼻尖弥漫着一股福尔马林的味道。
　　联想到这个副本的名字，苏雨大概知道了自己现在的处境。
　　“这一波是开局就死了啊。”
　　像这样的魔鬼开局，苏雨还真有点措手不及的感觉。
　　等到这些嘈杂的说话声、脚步声都消失了，系统的任务说明也就来了。
　　“任务要求：解决外场村的闹鬼传闻。”
　　“注意事项1：任务完成之前，不可离开外场村范围。”
　　“注意事项2：有必要的情况下，同伴是可以牺牲的。”
　　“注意事项3：好人未必有好报。”
　　看到这一回的任务说明，苏雨沉默了。
　　麻蛋。
　　外场村？？？
　　这个名字为什么这么耳熟啊！
　　她突然想起来，几年前看过的一部冷门岛国动漫，好像是叫做《尸鬼》什么的。
　　因为看过它的时间有点久远了，所以，想要让苏雨回忆起所有的细节，是不可能的。
　　不过，大致的剧情她还是记得的。
　　简单来说，外场村这个地方，是个与世隔绝的小村庄。
　　这个村子的经济来源，是砍伐冷杉木做棺木，整座村子都被冷杉木包围。
　　当然，这里是流行土葬的。
　　就是这样一个村子，被尸鬼入侵，人类和尸鬼大战后一片狼藉，村子被火焚烧，近乎毁灭。
　　剧中，医生的好友，寺院主持，是个究极二五仔加绝世大圣母，在最后关头把尸鬼的头领救走了，直接背叛全人类……这是让苏雨吐槽了很久的事情。
　　“现在看来，我开局就是反派啊！”
　　“有意识的尸体，不就意味着我要尸变了吗？”
　　“阿西吧！”
　　也不知道是在黑暗中待了多久。
　　等到终于可以动弹的时候，苏雨掏出了锤子，把头顶盖着自己的东西砸掉了。
　　“也不知道这里会把那部动漫还原到什么地步啊。”
　　苏雨揉了揉僵硬的胳膊，四下看了看。
　　“身为尸鬼的我，却要解决闹鬼传闻？”
　　“再结合一下其他的注意事项来看，我的同伴们是必死无疑了啊。”
　　“嗯，那就对不起了，各位。”
　　周围的薄板底下，也都传出了叮叮当当的声音。
　　很快的，就有更多的玩家从地底下钻了出来。
　　这个场面可以说是非常诡异，但是，更诡异的是，彼此看到对方的形象，都或多或少会被吓到。
　　每个玩家都穿着标准的葬礼服，并且，脸色发青。
　　很显然，在这个副本中的各位，都已经死了。
　　“咳咳咳。”
　　有一个扎着初音同款发型的妹子，艰难地咳嗽着，缓缓坐了起来。
　　她的位置，距离苏雨最近。
　　“哎呀，好奇怪啊，这次是怎么回事……咳咳咳……”
　　其他的玩家，也开始抱怨起来。
　　“开局就把玩家埋了，算是怎么回事？”
　　“而且，我感觉我已经没有呼吸和心跳了！”
　　“那我们算是已经死了吗？”
　　“要怎么才能通关呢？”
　　众人七嘴八舌地讨论着，语气都颇为担忧。
　　但是，苏雨看得出来，他们的担忧，多半是假装的。
　　每个人的眼神中，都带着一点猜忌，以及，打量。
　　很显然，大家的任务说明都是一样的，必要的时候，得牺牲同伴！
　　苏雨并不打算参与他们的讨论。
　　这种勾心斗角的事情，她不感兴趣。
　　她检查了一下这个停尸场所，没有发现什么眼熟的人物，或者有价值的东西，便准备直接离开这里了。
　　“喂，你要去哪里啊，戴猫耳朵的！”
　　初音同款发型的妹子，跟了上来。
　　习惯性地挽住了苏雨的胳膊。
　　“姐姐，我叫楚宁，接下来我们一起行动吧？这样也好有个照应。”
　　“这就不必了吧。”
　　苏雨毫不客气地撇开了她的手，用冰冷的眼神，看了她一眼。
　　“既然大家都是一样的任务要求，那接下来还是各自行动，才会更安全吧。”
　　楚宁是真的没有想到，苏雨会直接点破这个众所周知的秘密。
　　一时间，气氛颇为尴尬。
　　就连身后那些假惺惺地抱团取暖的玩家们，也都僵住了。
　　苏雨微微一笑，道：
　　“我先走一步，祝各位好运。”
　　看着苏雨离去的背影，楚宁的眼眸，渐渐阴沉了下来。
　　在她看来，苏雨已经成为了接下来她要击杀的首要目标了。
　　这种耿直的同伴，实在是太不讨喜了。
　　……
　　……
　　医院外。
　　夜色已经降临，外面是一片沉沉的雾霭。
　　有清冷的月光透过云层，艰难地投到这片死气沉沉的村庄。
　　苏雨一个人走在空旷的街道上，观察着村庄的现状。
　　“嗯，看起来，这会儿已经是尸鬼泛滥，人人自危的时候了啊。”
　　街道两侧所有的民房都已经紧锁，没有任何窗户透出光亮。
　　空气里弥漫着坟土的气味，以及一种淡淡的腐臭味。

第39节
　　这个时候，正是尸鬼活跃的时候。
　　尸鬼是从坟墓里复活的死人，但，并不是每一个死人都会复活。
　　不能变异的，自然就直接腐烂了。
　　苏雨并没有立刻拿出那柄造型夸张的大锤，而是拿出了上一个副本结算下来的符纸。
　　“防御系，直接用上吧。”
千!,:寻:.免.费!.小;.说?"'群??.?2"?;,5!5:5?!9;,"5,.3!0,?;?0　　她将这张只有巴掌大小的符纸贴在了自己的脖颈处。
　　尸鬼的攻击方式，和吸血鬼差不多，还是喜欢咬脖子。
　　保护住脆弱的脖子，非常重要！
　　她这边刚刚贴上符咒，就看到远处走过来一个穿着暴露，至少也是D杯的贵妇人。
　　“这不就是原著大BOSS之一的桐敷千鹤么？”
　　不得不说，这副本对恐怖的还原很到位，对柰子的还原，比还原恐怖还更到位。
　　苏雨呆呆地站在原地，看着对方离自己越来越近。
　　走到她身边的时候，千鹤略微弯下腰，笑眯眯地看着她。
　　“咦，是没有见过的新同伴呢？”
　　笑容中，却带着一丝危险的味道。
　　“咬了你的，是谁呀？”
　　苏雨的身体，完全不能动弹。
　　身上一阵阵地发着冷汗。
　　“不知道是谁的话，那就让姐姐来确认一下吧。”
　　千鹤露出了尖锐的长牙，眯着眼睛，凑近了她的脖子。
　　正要咬下去的时候，一个金光爆闪，她直接被弹飞了十多米远！
　　吧嗒——
　　苏雨低下头一看，看到了两颗断掉的牙。
　　系统的声音，也在苏雨耳朵边响起：
　　“防御系符纸*1（完好）已经消耗。”
　　036.我对首领的忠心绝不变质！
　　“我去！”
　　苏雨在心里叫苦不迭。
　　这符纸的效果，来得实在太不是时候了。
　　被一下子折损两颗牙齿的千鹤，能饶了她才怪啊！
　　现在她该怎么做才好？
　　要是千鹤把她绑了，带回去当人体实验的道具咋办？
　　千鹤艰难地站起身，擦了擦嘴角的血渍。
　　作为尸鬼的精英成员，她还没有吃过这么大的亏。
　　虽然这伤根本不致命，但，那种力量，却是让她感到畏惧的。
　　如果那种力量再大一点，刚刚她就灰飞烟灭了！
　　一时间，她看向苏雨的眼神，渐渐狂热起来。
　　“你，到底是什么？”
　　千鹤缓缓地向她走过来。
　　“竟然有可以伤到我的手段？”
　　苏雨故作镇定地说道：“对不起，夫人，是我该死的力量暴走，误伤了您。您这样高贵又美丽的夫人，应当不会与我这样不懂事的孩子一般见识的，对吧。”
　　果断使用天赋！
　　反正也快要十二点了，不用白不用！
　　被天赋影响到的千鹤，自然而然地顺着苏雨的话接了下去：“啊，当然，我不是那种小气的女人。”
　　可恶！
　　千鹤在心里嘀咕着，自己什么时候这么大度了？
　　这小丫头可是打掉了她的两颗牙啊！
　　她都吐血了啊！
　　但是，话已经说出去了，千鹤也收不回来了。
　　她只能皱着眉头，郁闷地琢磨，究竟自己刚刚是中了什么邪。
　　苏雨乘胜追击，继续使用天赋，进行鸣人的拿手绝活，嘴遁！
　　“事到如今，我不便瞒着您了，我是来帮助首领，成就大业的。”
　　“哦？野心很大嘛。”
　　千鹤伸出手，点了点苏雨的额头。
　　冰凉且纤细的手指，顺着她的额头，缓缓往下滑动，落在了她的下巴那儿。
　　千鹤稍微一用力，把她的下巴抬起来。
　　“说说看，你要怎么帮助我们呢？”
　　苏雨眨了眨眼睛，尽量发挥自己的萝莉外表的优势，让千鹤的杀心能够减弱一点。
　　看着这个呆萌的小萝莉，千鹤还真有些下不去手。
　　她略微放松了对苏雨的控制。
　　苏雨不急不慢地说道：“现在，看起来我们的同伴已经占领了这个村子，但实际上，稍有不慎，就会全军覆没。”
　　“姑且让我告诉您，村子里最可怕的两个人吧。”
　　“首先就是敏夫医生。”
　　“他可是能够拿自己的妻子来做实验，证实尸鬼存在的人。”
　　“以他的号召力，说服村子里的人团结起来，灭杀只有黑夜才能出没的我们，很容易。”
　　“其次，就是医生的朋友，静信主持。”
　　“这位主持先生，心地善良，目睹亲人和朋友接连死去，能不跟医生联手吗？”
　　说到这里，苏雨沉下了脸。
　　她装出一副惆怅的样子，叹了口气。
　　“除了他们，还有其他的不安定因素。”
　　“就比如说，我就见过几个已经向人类投诚的同伴，偏偏他们都还十分的强悍，有一些诡异又强大的能力！”
　　“并不是所有的同伴，都像我一样，效忠我们的首领的。”
　　“如果不是在这里遇到您，我也会去别墅门口等着，与您见上一面。”
　　“我宁愿牺牲自我，也要维护首领的安全，保障同伴们的未来！”
　　在说出这番话的时候，苏雨就已经想好了，自己要如何去完成这一次的任务。
　　想要解决外场村的闹鬼传闻，只有一条路可走。
　　那就是杀光所有的尸鬼，包括玩家自己。
　　玩家们完成任务，可以回到休息区，并不会真正意义上的死亡。
　　但，如果没有杀光其他所有的尸鬼，就自裁了的话，就得迎来真正意义上的死亡了。
　　所以，如何判断村子里的尸鬼已经杀干净了呢？
　　只有一个办法，那就是把整个村子一并毁掉，如同原著结局那样，一把火烧个干净！
　　也就是说，最多也只有一个玩家，能够活着离开这个副本！
　　任务难度有多大，可想而知。
　　苏雨不是没有想过，直接一锤子干翻千鹤的可能性。
　　但……
　　刚刚的符纸试探，其实已经给了她一个警告。
　　对方对她有很强大的压制力。
　　在她掏出锤子的那一刻，说不定就被秒杀了。
　　想要杀掉他们，还得从长计议。
　　如今看来，既然玩家们之间的战争不可避免，那为什么不能由她先发制人，干掉他们呢？
　　至于医生和主持，这俩人可是原著中的主角团成员。
　　主持这个二五仔会在后面倒戈帮助尸鬼，这种奇葩圣母，是苏雨无法容忍的存在。
　　他的不确定性是最大的！
　　必须把他干掉！
　　挑起他们双方的战争，并且杀掉静信之后，事情就容易了。
　　毕竟，按照原著剧情走的话，没有静信主持的倒戈，尸鬼全军覆没，是必然的！
　　……
　　千鹤听着苏雨说的这些话，渐渐皱起了眉头。
　　这些顾虑，其实她也有。

第40节
　　但是，这是属于尸鬼内部的秘密，为什么眼前这个陌生的小萝莉会知道呢？
　　而且，她的那种力量，也的确太恐怖了……
　　不得不小心应对！
　　“你叫什么？”
　　“苏雨。”
　　苏雨报上了自己的名字。
　　“很好，苏雨。”
　　千鹤并没有打算完全信任她，但是，已经决定把她带回去，面见首领了。
　　“跟我去见一下沙子吧，如果你能够让她相信你的话，我想，你会获得比我更高的地位呢。”
　　“那就谢谢夫人了。”
　　苏雨的乖巧和礼貌，让千鹤又放松了不少的戒备。
　　“看着你，就像是看着我的女儿一样呢。”
　　“夫人能这么说，可真是我的荣幸。”
　　她们俩一路走走停停。
　　抵达尸鬼首领居住的别墅时，苏雨突然看到，门口蹲了两只动物……
　　一只是慵懒的黑猫，一只是慵懒的粉狐狸。
　　好家伙！
　　这一次，竟然是她们俩一起混进来的吗？
　　“哪里来的动物，真脏！”千鹤嫌弃地看了它们一眼：“真不知道管家是怎么做事的，什么东西都放进来了。”
　　听到这两句话，鬼王化形的黑猫一下子就炸毛了。
　　在她准备动手之前，凉子果断抱住了她。
　　可惜，动物形态，做事真的很不方便。
　　凉子这么抱住她，她又反手去掏凉子的肚皮，结果就是两只小家伙团成球，直接从坡上滚了下来。
　　鬼王：“啊啊啊……！气死我啦，你松手啊！”
　　凉子：“我倒是想要松手……但是我刹不住住住……”
　　看着她们俩消失在坡底下，苏雨无奈扶额。
　　总觉得她们化形之后，连智商都跟着下降了一个档次啊。
　　037.萝莉与萝莉的惺惺相惜
　　窗台边。
　　一个很有哥特风格的小萝莉，正抱着胳膊，一脸哀伤地望着窗外。
　　今晚的月色，不太好。
　　她很想要出去玩，但是，这种不详的气息，阻止了她出去的念头。
　　她想要去跟主持大人讨论文学，讨论人生，讨论哲学。
　　但是，她怕被拒绝，怕被驱赶，怕被追杀。
　　矛盾的心情，让她轻叹了一口气。
　　果然，她们这种生物，只能永远躲在阴暗中，苟延残喘吗？
　　明明只是想要活下去而已……
　　“沙子，我带新人回来了。”
　　千鹤站在门口，看着远处的沙子，同样叹了口气。
　　她知道沙子正在忧虑些什么，但是，她帮不了沙子。
　　她将目光投向了苏雨。
　　沙子转过身来，看向了苏雨。
　　“你和我一样，都是迷茫的人吗？”
　　沙子与生俱来的娇弱语气，让人总忍不住心生怜悯，从而忘记她是罪恶源头这件事情。
　　苏雨沉默地看着她。
　　沙子渐渐地向她走过来。
　　很快的，她就来到了苏雨的跟前。
　　“这家伙不愧是真萝莉啊！永远定格在九岁模样的几百岁老萝莉啊！”苏雨忍不住暗暗吐槽。
　　但是，脸上并无什么表情变化。
　　沙子向她张开了双臂。
　　“让我们这些孤独的、被神明遗弃的人，给予彼此一个温暖的拥抱吧。”
　　三无萝莉的拥抱，笼络人心的能力，堪称一绝。
　　苏雨没有挣扎，任由她抱住了自己。
　　就算被怀中抱杀，她也还有稻荷神送的三次保命机会，总是不用慌的！
　　沙子靠在她的怀里，闭上眼睛，一副很放松，很信任苏雨的样子。
　　千鹤有些郁闷地哼了一声。
　　“沙子，你就这么喜欢她吗？”
　　“千鹤，你吃醋了吗？”
　　沙子缓缓睁开眼睛，看向了千鹤。
　　明明千鹤的脸上已经写满了嫉妒，她还是假装看不懂。
　　“算了，我去休息了。”
　　千鹤踩着高跟鞋，离开了沙子的房间。
　　关上门之后，沙子握住了苏雨的手，带着她，来到了自己的书架前。
　　“你喜欢看书吗？”
　　“嗯。”
　　苏雨想要努力说服自己，适应沙子这个跳脱的孩子气性格。
　　沙子拿出了静信主持写的那本关于尸鬼的小说，放到了苏雨的手里。
　　“你可以为我讲睡前故事吗？”
　　“嗯。”
　　苏雨接过书，又被她拉着手，到了床边。
　　“你可以抱着我睡吗？最近，我的睡眠不是很好。”
　　面对沙子一本正经的请求，苏雨很想吐槽，你丫的就是夜行生物啊！
　　夜行生物怎么可能在这个时间点睡得着啊！
　　但是，为了自己的小命着想，苏雨并没有表现出任何抗拒的样子，而是点了点头，顺从地躺下了。
　　沙子蜷缩着身体，躺在她的怀里。
　　黑色的长发，随意地散落在一边。
　　睫毛轻垂，遮住了她略显疲惫的双眸。
　　看起来，就好像随时可以抡起大锤，一击必杀的柔弱模样。
　　但是，苏雨很清楚，外面还有个战斗力爆表的人狼管家。
　　贸然动手，死路一条。
　　她翻开书，一本正经地给沙子念起了小说。
　　看似简单的工作，却得顶住巨大的压力，才能心平气和地完成。
　　沙子很享受她念书的语调，渐渐平静下来。
　　但是，苏雨知道，她根本没有睡！
　　而就在这个时候，窗户边忽然闪过一道人影。
　　留着初音同款发型的楚宁小姐，已经悄无声息地潜入了别墅。
　　虽然她完全不知道这个世界的背景，但架不住她运气好！
　　她跟踪着沙子的手下，找到了这栋豪华大别墅。
　　在这个落后闭塞的破旧山村里，这样的别墅很显然就属于不合理的存在。
　　换句话说，那就很有可能是通关的关键！
　　结果，楚宁刚来到这里，就看到了苏雨搂着一只看起来就像是终极大boss的小萝莉，躺在一张床上，盖着一条被子，还给人家念小说！
　　“这家伙，竟然想得到讨好boss这种卑鄙的手段！”
　　“等等……”
　　“任务要求可是暗示了要杀光尸鬼的！”
　　“原来如此，这家伙是想要趁着boss放松戒备，然后一击秒杀对吧！”
　　想到这里，楚宁的笑容，渐渐阴沉。
　　等到苏雨动手杀boss，杀得差不多了，她就把苏雨和boss一起砍了。
　　直接捡漏！

第41节
　　什么？
　　跟她谈什么节操和道德感？
　　她可没有这种无用的东西。
　　就在楚宁虎视眈眈地盯着屋子里的两只小萝莉时，又有一个穿着黑色夜行衣的男玩家，悄无声息地落到了她的身后。
　　“呵呵。”
　　猥琐的笑声，伴着光刀一并落下。
　　楚宁下意识地往旁边躲了过去。
　　但，对方很快又一次挥刀砍了过来。
　　“夜行衣，黑色马尾辫……是你，快刀罗！”
　　快刀罗，显然是个绰号。
　　不过，在这个世界里，真名往往不如绰号响亮。
　　楚宁心里暗暗叫苦。
　　为什么偏偏让她遇上这样的家伙！
　　快刀罗眯眼笑着，道：“楚人美，你也是名人嘛，听说专杀好心帮助你的男人？”
　　“不准叫我楚人美！”
　　楚宁恼羞成怒，同样拿出了自己的武器，跟对方拼杀了起来。
　　外面的动静其实不算小了，没道理不把屋子里的人吵醒。
　　但是，沙子只是攥紧了拳头，依偎在苏雨的怀里，并不打算出去应敌。
　　“为什么，我的同伴们要互相残杀呢？”
　　楚楚可怜的语调，配上说来就来的泪水，真是让人十分同情。
　　苏雨叹了口气，沉默不语。
　　“我该怎么做呢？”
　　沙子仰起头，看着她。
　　“我该怎么做，才能停止战争呢？”
　　苏雨略微想了想，道：“有人的地方，就有江湖。有江湖的地方，就会有战争。战争是不可避免，也不可能真正意义上停止的。”
　　“那就只能杀掉制造战争的家伙了。”
　　沙子缓缓坐起身。
　　她看向了窗台的位置。
　　“管家！去清扫一下窗外的垃圾……”
　　话音未落，人狼管家便破窗而去，左右开弓，不费吹灰之力，抓住了楚宁和快刀罗。
　　正当人狼管家要结束他们俩的生命时，楚宁当场举手投降：
　　“我错了，我投降！我愿意接受首领任何的处罚！”
　　快刀罗惊呆了：“你也太没骨气了吧？！”
　　人狼管家目光幽幽地看向了快刀罗。
　　对上视线的那一刻，快刀罗也直接跪下。
　　好死不如赖活着。
　　“我也投降……”
　　038.并不是喜欢被舔啊！
　　楚宁以及快刀罗都被绑了，送到了沙子面前。
　　他们俩这个时候才意识到，自己与副本里的BOSS们的实力差距……可能比狗跟人的差距还大。
　　但是，这会儿已经晚了。
　　得罪了几百岁的小萝莉还想走？
　　“你认识他们吗？”沙子抱着膝盖，呆萌地看着苏雨。
　　苏雨略微想了想，摇头。
　　看到她摇头了，楚宁立刻大喊起来：
　　“喂，你这样直接装作不认识我们，是想要独自苟活对吧！沙子大人，千万不要相信她，我们可是一伙儿的！”
　　喊完了这些话，楚宁阴沉沉地笑了一下。
　　她被沙子抓住，肯定死定了。
　　临死她也必须要拉个垫背的。
　　苏雨叹了口气，道：“是，曾经我们是同伴，但是，你们做了一件错事，那就是与首领为敌。”
　　说着，她用沙子同款的呆萌眼神，看向了一脸绝望的楚宁，缓缓道：
　　“从那之后，我们就不再是同伴了。”
　　楚宁：“……”
　　好你的，你真会演啊！
　　这么会演，不去拿个影后，实在是太可惜了啊！
　　快刀罗这会儿就淡定多了。
　　他甚至看起了戏。
　　如果能来一盘儿西瓜，再来点瓜子，那这场戏就更好看了。
　　苏雨看向了沙子，沙子也看向了苏雨。
　　两个年龄差距有几百岁的萝莉，相顾无言。
　　但，沙子看她的眼神里，却带上了一抹温柔。
　　无论苏雨是否真的效忠于她，这会儿苏雨的表态，都让她很开心。
　　沙子实在是太寂寞了。
　　她很在乎为数不多的同伴。
　　尤其是听话又爱她的同伴。
　　这个时候，楚宁冷笑了一声，道：“你口口声声向沙子表忠心，那你能为了沙子去死吗？”
　　苏雨：“能啊。”
　　反正她有三次保命的机会，会怕死？
　　楚宁：“口说无凭。”
　　苏雨摊了摊手：“那你可以试试来偷袭沙子，看看我会不会为她而死。”
　　楚宁：“……”
　　都说天然呆切开都是黑的，现在看来这话一点也不假。
　　她这会儿都这样了，还怎么去偷袭沙子？
　　再说了，有那个蓝毛人狼管家在，就算她真有机会动手，结果还不是被秒杀吗？
　　这能试出个毛线的真心啊！
　　“好了，管家，把他们俩送到地下室去，好好关着。”
　　说着，她抬起头，看向了窗外。
　　“天快亮了。”
　　她的困意，越来越重了。
　　同样的，苏雨的眼皮，也越来越重了。
　　尸鬼的身体，就是如此不方便。
　　白天的时候，就是纯粹的尸体了！
　　“不行，这样下去，很危险……”
　　苏雨想到了被梦魔蛊惑的那一次。
　　而这一次，远远比那一次更加可怕！
　　“我们去睡觉吧。”沙子握住了她的手：“我们一起……”
　　她的声音，在苏雨耳朵边越来越远。
　　就在苏雨即将失去意识的时候，脚踝处突然疼了一下。
　　她低下头去看，却没有看到是什么东西咬了她，只看到了一道从窗户口蹿出去的黑色残影。
　　嗯，刚刚的是谁，很明显了。
　　鬼王小姐显然是想要替她解除这种被迫睡眠的糟糕状态。
　　也不知道是出了点意外，还是她故意的，苏雨的意识是醒了，但身体还是动弹不得！
　　等到人狼管家安顿好她和沙子，离开房间之后，鬼王小姐又转了回来。
　　黑猫形态的她，手脚轻便，三步并作两步走，很快就到了苏雨跟前。
　　“亲爱的，我来帮助你了哟。”
　　“……”
　　苏雨一听她这说话语气，心里就咯噔了一下。

第42节
　　坏了！
　　这个满脑子都是欺负她的那种坏念头的鬼王，不出意外的话，肯定是又要欺负她了！
　　所以，这家伙绝对是故意的！
　　给她解睡眠的状态，只解一半！
　　黑猫缓缓地靠近她的手，舔了一下她的手指。
　　湿漉漉的猫舌头，又带着倒刺，舔一下手指敏感的部位，简直痒到心坎儿里。
　　偏偏苏雨一点也不能动弹，只能无奈地忍着！
　　很快的，鬼王小姐的攻略区域，就换到了苏雨的锁骨，脸颊，以及脖子……
　　苏雨几乎被她逗得要哭出来。
　　为什么！
　　为什么她能这么恶劣啊！
　　旁边就躺着沉睡的大BOSS，偏偏鬼王小姐还要对她做这种事情！
　　“你们俩做这种事情的时候，能不能考虑一下别人的感受？”
　　窗户那儿，传来了凉子的声音。
　　这个时候的凉子，也同样是小动物的形态。
　　粉毛狐狸，甩着大尾巴，慵懒地打了个哈欠。
　　“在苏小姐身边的那位，可是非常强大的呢。”
　　鬼王小姐淡淡地瞥了沙子一眼。
　　沙子的容貌不差，并且，看起来要比苏雨更像是萝莉该有的样子。
　　但是，也不知道为什么，鬼王对这家伙没任何的兴趣。
　　可能还是觉得，小雨更软更嫩一些吧。
　　“再强大的家伙，都有命中注定的克星。”鬼王看着沙子，仿佛已经看到了她死亡的模样。
　　凉子纵身一跃，落在了苏雨的右边。
　　她近距离地打量着沙子。
　　眼眸中，藏着一丝难得的怜悯。
　　“被神明抛弃的罪恶之身吗。”
　　鬼王侧身躺下，用喵爪托着下巴：“怎么，你想要救她？”
　　“不，这跟我没有关系。”
　　鬼王轻笑一声：“喂，身为这里唯一可以被称为神明大人的凉子小姐，你说这种话，真的好吗？”
　　笑着笑着，她的语气，就变得慎重起来。
　　“那么，神明大人，你会不会救小雨呢？”
　　“现在的我救她的话，会损失三成的力量的。”
　　“你只需要回答我，救，还是不救。”
　　“救。”
　　得到这个答案，鬼王扑哧一声笑了出来。
　　“神明大人，你惨了，你坠入爱河了。”
　　……
　　……
　　外场村的夜晚，悄然结束。
　　当清晨的第一缕光芒撒落在这个被死亡笼罩的村镇时，幸存者们都松了一口气。
　　碎嘴子的妇人们，仍然聚在村头，窃窃私语，说着他人的不幸。
　　医生敏夫，叼着一支烟，从她们面前走过。
　　这段时间他常常熬夜，面容显得非常憔悴。
　　他已经确定了，尸鬼这种生物的存在。
　　现在，他需要前往那栋位于山腰的大别墅，去亲自会会那些该死的家伙了！
　　039.我们一起喂饱小雨吧
　　“站住，不要再继续往前走了。”
　　人狼管家蹲在门口的大树上，居高临下地看着医生。
　　眼神冰冷，带着不加掩饰的杀意。
　　医生抬起头，看向对方。
　　对上视线的那一刻，还真有些心里发怵。
　　“我只是想要拜访一下你家的主人，这样也不可以吗？”
　　“您还没有受到邀请，当然不可以。”
　　医生捏着烟，轻吐一口烟圈。
　　没有邀请，就不能进入吗？
　　原来如此。
　　“那么，如果我一定要去呢？”
　　“那我自然只能杀掉您了。”
　　话说到这儿，也就到头了。
　　医生皱了下眉头，冷哼了一声。
　　“为什么你可以在阳光下行动呢？你的同伴，应当都是夜行生物吧。”
　　他并没有指望人狼会回答他。
　　当然，人狼也的确不会回答他。
　　只是，对方那嚣张的姿态，已经验证了医生的诸多想法。
　　这就够了。
　　医生又吐了口烟圈。
　　“告辞。”
　　他并没有继续往前，而是转身，往山下去了。
　　人狼看着他的背影，想到了昨晚千鹤跟他说的话，神情渐渐凝重。
　　“这样的家伙，看着的确很危险呢。”
　　……
　　……
　　“医生大人，那边的废弃医院里，发现了好几具无人认领的尸体。”
　　回到医院里的敏夫医生，得到了手下的报告，以及，被送过来的那批无人认领的尸体。
　　看起来，这些尸体也都已经发生了变异。
　　最好的处理办法，是直接绑起来，送到地下室里做实验！
　　在医生看来，已经变异的尸体，可就不能再算作人类了。
　　“另外，医生大人，我要辞职了。”
　　医生抬起头，看了一眼递交辞呈的护士小姐。
　　他叹了口气。
　　“好，你自己保重。”
　　医院里的护士都快走光了。
　　越来越多的离奇死亡案例，让所有人都陷入了极端的恐慌之中。
　　医生心中沉重，却也无可奈何。
　　就在护士离开之后，办公室的门却被敲响了。
　　敏夫头也没有回，只说了一句“请进”。
　　“您这样随便邀请陌生人进入，可是会酿成大祸的呢。”
　　听到这句话，敏夫受到了巨大的惊吓，一下子站了起来。
　　回头去看，却没有看到人，只看到了一只正在晃着尾巴的粉毛狐狸。
　　敏夫揉了揉眼睛，皱着眉头，再看过去。
　　果然还是只能看到一只粉毛狐狸！
　　“我是累出幻觉了吗？竟然听到狐狸在跟我说话！”敏夫擦了擦额头的冷汗。
　　“事实上，我并不是狐狸，我是你们供奉的稻荷神大人的神使。”
　　凉子一本正经地向对方解释这件事情。
　　她其实不喜欢被人称为狐狸来着……
　　敏夫医生困惑地看着她。
　　“那么，请问，你有何贵干呢？”
　　“给你送一封信过来罢了。”

第43节
　　凉子掏了掏狐狸尾巴，将一封信丢在了地上。
　　“再见。”
　　完成她的任务之后，她又大摇大摆地出去了。
　　一路上，收获了不少诸如“怎么还有粉毛的狐狸”这样的议论。
　　凉子叹了口气，然后，又收获了不少“我好像听到狐狸叹气了”这样大惊小怪的议论。
　　“真是的。”
　　强行加入玩家们的副本，就是容易出现各种各样的问题。
　　变成动物还算是好的了。
　　鬼王告诉她，还有可能变成石像之类完全不能动的东西……
　　那才是真的糟糕。
　　她一路穿过了大街小巷，回到了苏雨睡着的床榻边。
　　这个时候，鬼王小姐依然是黑猫的样子，只不过，这家伙的姿态，实在是很不像一只猫，为什么这么说呢……各位应该是没有见过盘腿坐着，还津津有味地翻看小说的猫吧？
　　苏雨依然是身体不能动，但，在鬼王小姐的爱♂抚之后，她可以睁开眼睛，也可以说话了。
　　“糟糕，饥饿感上来了。”
　　苏雨闭上了眼睛，痛苦地呼了一口气。
　　变为尸鬼之后，自然会有嗜血的冲动。
　　“我可不想吸人啊。”
　　之前那个叫夏麦的女玩家总是时不时地向她展露胳膊，导致她这会儿满脑子都是白胳膊。
　　鬼王小姐发现了她的异样，忍不住多看了她几眼。
　　“小雨，需要我为你做点什么嘛？”
　　“不，不用！”
　　苏雨咬着嘴唇，一脸倔强。
　　“可是，你看起来很饿的样子，獠牙都已经露出来了呢。”
　　鬼王小姐笑眯眯地凑近她。
　　“你需要喝点血，对吗？”
　　“不用！”
　　“可是，你明明就很想要啊。”
　　“我……不要！”
　　苏雨看到，鬼王小姐吐出了一颗血珠，递到了她的嘴边。
　　萦绕着森森鬼气的血珠，在苏雨看来，十分诱人。
　　可是，那么小小的一颗血珠，是喂不饱她的。
　　将那颗血珠吞下之后，不仅没有止住她饥饿的感觉，反而让她觉得更饿了。
　　“啊，不诚实呢，小可爱。”
　　鬼王伸出喵爪，用肉垫揉了一下她的脸。
　　“嘿嘿，明明很饿呢，还撒谎吗？”
　　在这个时候，凉子从窗台那儿跳了上来。
　　看到鬼王小姐一副打算对苏雨做点什么坏事的样子，忍不住哼了一声。
　　眼神带着鄙视。
　　“怎么样，信送出去了吗？”
　　“嗯。”
　　凉子三两下跳到了床沿边，看着苏雨。
　　脸色苍白的苏雨，看着弱小可怜又无助。
　　“她怎么了？”
　　“饿了呗。”
　　“那她……需要吃点什么？”
　　“吃你啊。”
　　鬼王晃了一下猫尾巴，走着猫步，来到了凉子身边，再次坐下。
　　“我记得神明大人的血液，是最美味的。”
　　凉子用诡异的眼神，看了她一眼。
　　鬼王轻笑一声，用喵爪摁住了她的狐狸爪子。
　　“放心，我没有吃过，我是听说的。”
　　“我要怎么喂她？”
　　凉子抬起了自己的爪子，又放下了。
　　“全是毛，她没办法吃吧。”
　　听她这么说，鬼王笑得更大声了：“我帮你暂时变成人形就好了，虽然只能维持十几秒钟，但也够了吧？”
　　凉子：“……”
　　是了。
　　她们俩在这里都没有办法靠自己的力量维持人形。
　　但是，可以借用对方的力量，短暂地维持一下人形态。
　　“那你，是不是也应该给苏小姐喂点血呢？”
　　“当然咯。”
　　“那么，一起吧。”
　　“一起就一起咯。”
　　她们俩同时使用力量，把对方变成了人形。
　　问题是，她们俩这短暂的变化，是变不出衣服的！
　　身边凭空出现了两个赤果果的美少女，苏雨感觉脸上一热，想闭眼，也已经来不及了。
　　鼻腔里，涌出了一股热流……
　　040.那么，你会带我一起走吗？
　　“吃饱了吧，亲爱的？”
　　“吃饱了吧，苏小姐？”
　　鬼王和凉子互相看了一眼。
　　“你学我？”
　　“不，是你学我。”
　　一言不合，那杀气就漏出来了。
　　她们开始用尾巴互相殴打对方的脸颊。
　　这种时候，显然是鬼王比较吃亏，因为她的尾巴没有凉子的狐狸尾巴大……
　　“吃饱了，谢谢。”
　　苏雨还是闭着眼睛，养精蓄锐。
　　等待天黑。
　　“唉，柔柔弱弱的小雨固然很可爱，但，可惜就是身体不能动啊。”
　　鬼王继续用喵爪托着下巴，打量着苏雨。
　　然后，莫名发出一声哀嚎。
　　“啊，好想跟小雨洞房花烛夜，愉快地贴贴~”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　敏夫医生的地下室里。
　　因为剧烈的疼痛感而骤然醒来的玩家们，发出了惊恐的叫声。
　　敏夫医生手里举着一支硕大的针管，正在调配剧毒药剂，准备给他们挨个注射，看看究竟用什么方法，才能灭杀他们。
　　是的。
　　之前被送过来的那几具无人认领的尸体，正是躺在废弃医院的阴暗处休眠的玩家们。
　　按理说，那个地方很隐蔽，一般情况下并不会被这个副本中的人物发现。
　　但，闲逛到那儿的鬼王小姐，不小心发现了这个秘密，就很好心地把他们的地址透露给了医院的护士。
　　“住手！”
　　“你要往我们的身体里打什么东西？”
　　“住手啊！”
　　玩家们的咒骂也好，求饶也罢，都不会改变医生想要杀掉他们的心。
　　联想到那只粉毛狐狸给他带来的信，他哼了一声。
　　果断扯了几段胶布，把他们的嘴巴封了起来。

第44节
　　然后，回头锁上了门。
　　那封信，是苏雨写给他的。
　　上面言简意赅地说明了尸鬼的弱点，并且，让他小心静信主持，以及那栋山腰别墅里的所有人！
　　敏夫医生是个很慎重的人。
　　他不亲自把那些杀死尸鬼的方法都试一遍，是绝对不会轻易相信那封信的。
　　“会害怕佛像，会害怕符纸，剧毒药物无用，割开伤口很快就会复原……”
　　“他们的皮肤无法接触阳光，会腐烂。”
　　“最终杀死他们的方法，只能是用木桩穿透他们的心脏。”
　　敏夫医生在这些倒霉的玩家身上，做完了所有的实验，并且给了他们最终的解脱。
　　做完了一切，他靠在满是血污的手术台边上，抽了支烟。
　　“接下来，就是让所有人都知道，那栋大别墅里的家伙，是什么真面目了。”
　　苏雨的信上，还说明了人类会被咬到自己的第一只尸鬼控制。
　　并且，在信的最后，她写了这样几句话：
　　“我已经被他们拉入深渊，无法再回到人类的世界。我十分不满他们这种随意拉人入伙的行为，只想着能够将他们一网打尽，还这个村庄一份安宁，想必这也是您的心愿。如果您能够信任我的话，我愿意助您一臂之力。”
　　随信件一并送来的，还有两颗尖锐的牙齿。
　　一看，就不是人类能有的牙齿。
　　看到这个，敏夫医生轻笑了一声。
　　“没有什么，能比这个更有说服力了。”
　　他当即就决定，和苏雨联手，在不久之后的祭典之夜，开始人类的反击！
　　……
　　……
　　很快，夜幕再次降临。
　　苏雨一下子坐了起来。
　　趴在她肩头睡觉的鬼王和凉子，也都被她吵醒了。
　　“啊，天黑了，又可以去狩猎啦。”鬼王打了个哈欠，晃晃尾巴。
　　“好想吃东西。”凉子也打了个哈欠，用爪子扒拉了一下苏雨的衣摆：“有没有好吃的。”
　　“牛奶和泡面，你要哪个？”
　　苏雨这么问着，就把两样东西都掏了出来。
　　很显然，对方是两个都要。
　　凉子挥了挥爪子，道：“我没有办法自己吃，你得喂我。”
　　苏雨：“好吧。”
　　她倒是无所谓，但是，鬼王小姐明显不乐意了。
　　“干嘛让我的新娘喂你吃东西？还是让我来喂吧！”
　　说着，她就跳到了高处，来了一发信仰之跃，直接把泡面碾了个稀碎。
　　用喵爪划开了袋子，将泡面推到了凉子面前。
　　“好了，吃……”
　　嘭——
　　话音未落，凉子就面无表情地伸爪子，直接把对方的猫猫头摁进了泡面袋子里。
　　这个动作，别说是鬼王惊到了，就连苏雨也惊到了。
　　凉子淡然道：“你糟蹋苏小姐给我的食物，这是你的报应。”
　　鬼王小姐阴森森地笑着，抬起头。
　　“那么，等下你被我打死，就是你的报应了。”
　　眼看着这俩货都炸毛了，苏雨下意识伸手，左右开弓，直接抓住了她们的后颈肉。
　　抬手，提起~
　　凉子：“……”
　　鬼王：“……”
　　苏雨硬着头皮，小声说道：“别吵了，好不好？”
　　鬼王：“好！”
　　凉子：“嗯。”
　　果然，只有苏雨能够让她们俩和睦相处啊。
　　作为调和剂的苏雨，这会儿一脸的生无可恋。
　　她心里弱弱地想着，这俩货变成动物之后，智商果然不够用……下次如果能让她们变成花花草草那些，估计就不能吵架，也不会打起来了吧？
　　看着时间差不多了，鬼王和凉子也都潜入了夜色之中。
　　苏雨来到窗户边，望着浓郁的夜色，眼神渐渐凝重。
　　就在苏雨准备直接跳下楼的时候，一只冰凉的手，握住了她的手腕。
　　她心下一惊。
　　回头去看时，对上了沙子那双呆萌无辜的眼睛。
　　也不知道沙子是什么时候来的！
　　但愿她并没有看到鬼王和凉子她们俩。
　　“你要走了吗？”
　　“嗯，出去透透气。”
　　“那么，你会带我一起走吗？”
　　“……”
　　苏雨不知道该怎么回答她。
　　但是，她已经上前一步，抱住了苏雨的腰，将脑袋埋在了她的怀里。
　　抱得很用力！
　　就像是害怕一松手，苏雨就消失不见了那样。
　　“带我出去玩吧。”沙子小声地嘀咕着：“出去玩一会儿，我们就回来。”
　　她这个样子，让苏雨真是无法拒绝。
　　倒不是说同情她，而是真的害怕，怕她突然来一招怀中抱妹杀。
　　于是，苏雨只能任由她牵着手，走下楼梯，沿着山路一直往下走，前往山下的村庄。
　　走着走着，苏雨大概就猜到了目的地。
　　这是去静信主持那儿。
　　进门之后，静信主持就停止了诵经，回头看向她们俩。
　　他的目光扫过了沙子，停在了苏雨的身上。
　　眉头渐渐皱起。
　　沙子揽住了苏雨的胳膊，像是打算保护她一样。
　　“主持大人，不要这么看着我的朋友，她会害怕的。”
　　静信主持冷冷地看着苏雨。
　　反光的镜片后面，藏住了他微小的杀意。
　　以前，会让沙子如此信任的人，除了她的家人，就只有他。
　　而现在，却多了这么一个猫耳朵的小萝莉！
　　“她不是外场村的人，你如此轻信她，不怕会被她背叛，不怕被她伤害吗？”
　　041.真理只在锤子的范围之内！
　　“我不怕。”
　　沙子一脸的诚恳。
　　她看向苏雨，用更大的力气，握住苏雨的手。
　　“她说过，会愿意为我而死，那么，她就应当是我最好的朋友。”
　　苏雨面无表情地看着她。
　　什么最好的朋友？
　　她赌五毛，这货连她叫什么，名字怎么写都不知道！
　　才认识多久啊，就能算是最好的朋友了？
　　听这语气，分明是已经做好了要牺牲别人的准备。
　　所以，如果她苏雨真是外貌协会，或者是同情心泛滥的圣母，那么，就只能是沙子手中一枚随时可以拿去扔掉的棋子了。
　　好在，苏雨是个看过剧本的人。
　　她知道这家伙的本性有多么凶残，有多么狡诈。
　　绝对不会上这家伙的当！
　　静信主持听到沙子这么说，无可奈何地叹了口气。

第45节
　　“那么，你今晚来到这儿，是想要做什么呢？”
　　沙子带着苏雨，又往前走了几步。
　　她抬起头，望着教堂顶上的壁画，望着圣洁的天使，眼神变得有些茫然。
　　“我想要来忏悔。”
　　接下来的半个小时里。
　　苏雨听到了沙子各种带着绿茶味儿的发言。
　　她表示自己有罪，表示自己可怜，抱怨自己的孤独，抱怨他人对她的敌意。
　　却只口不提，被她强行拉下水的、原本拥有各自幸福家庭的普通人。
　　静信安安静静地听着她叙说，眼神渐渐变得柔和。
　　苏雨知道，这家伙是已经站到了尸鬼那一边。
　　不久之后，就该像是原著的剧情那样，为了帮助尸鬼，献祭整个寺庙里的人，包括自己的父母了。
　　看穿不说穿的她，只是默默地陪着沙子，坐在这儿。
　　静信的目光，大部分时间里都落在苏雨的身上。
　　也许是出于直觉，他始终觉得，苏雨有问题。
　　看到沙子如此疼爱她，他就越发觉得担忧。
　　但，作为一个人类，还是个和尚，他做不了什么，也说不了什么。
　　他的心里，仍然还有最后的一道坎。
　　所以，在这个夜晚的他，依然只是一个懦弱的倾听者，无法下定决心，加入沙子她们。
　　沙子和他聊到了很晚。
　　等到她终于有了些许困意，她才起身告别。
　　回去的路上，她毫不掩饰自己的兴奋。
　　依然喋喋不休。
　　“只差一点点，就要成功了。”
　　“以后，我们就不必躲躲藏藏！”
　　“我们可以像是正常人一样，出来玩耍，出来工作！”
　　沙子描述着自己想象的未来，脸上露出了幸福却也残忍的笑容。
　　“我只是想要更多的同伴，我没有错，对吧？”
　　苏雨：“啊，对对对。”
　　“太好了。我们一起期待那一天的到来吧！”
　　苏雨沉默不言。
　　期待？
　　她的确有点期待了。
　　她想知道，有她提醒的敏夫医生，会怎么对付这个投敌的静信主持，又会怎么对付这个灾祸之源，沙子小萝莉？
　　……
　　……
　　转眼间，就到了祭典当天。
　　这两天的时间里，苏雨几乎没有离开过沙子的别墅。
　　被关在地下室的楚宁，以及快刀罗，已经差不多放弃抵抗了。
　　人狼管家给他们扔了两个活人进去，他们也毫无心理负担地吸干了。
　　于是，到了这一天，他们就被重新带出了地下室，带到了沙子面前。
　　楚宁的眼神，跟苏雨刚刚见到她的样子，完全不同了。
　　这会儿的她，可以说是完全放弃了作为人的道德底线。
　　看向苏雨的眼神，更是满满的恶意。
　　如果不是沙子还坐在苏雨面前，她肯定会直接上手，杀向苏雨！
　　“祭典要开始了，我已经听到了乐曲的声音。”千鹤一脸幸福地托着脸颊：“啊，想要跟医生大人约会呢。”
　　说着，她就回头，看向了正志郎。
　　“呐，可以的吧？”
　　听到这话，她名义上的丈夫，正志郎扶额叹息。
　　“这个世界上，竟然还有需要协助妻子外遇的事情吗？”
　　不痛不痒地抱怨了一句之后，他还是披上外套，准备送千鹤去医生那儿。
　　这一幕，看得苏雨一愣一愣的。
　　好家伙，这就是牛头人的至高境界吧！
　　楚宁坐在了沙发上，语气里是掩饰不住的兴奋：“沙子大人，祭典很热闹哦，你不想去看看吗？”
　　沙子却不搭理她。
　　只是呆呆地站在窗前，望着远方的灯火。
　　不被搭理的楚宁，“嘁”了一声。
　　快刀罗默默地擦拭着自己的刀。
　　突然！
　　整栋别墅的灯，都在一瞬间熄灭。
　　不远处的祭典，爆发了一阵阵的惊叫声。
　　“糟了，千鹤出事了！”人狼管家立刻从窗户那儿跃了出去，快速向祭典的方向赶去。
　　快刀罗，以及楚宁，互相看了一眼，便也果断趁乱逃了出去。
　　战斗已经开始了！
　　谁能是最后的赢家，就看今晚了！
　　沙子颤抖着，瑟缩做一团，抱着脑袋。
　　“沙子大人，我们的同伴遭遇了危险，您不打算做点什么吗？”
　　苏雨这么说着，从背包里取出了那柄造型夸张的大锤。
　　“可是，我这样，又能做什么呢？我只是个虚弱的小孩子！”沙子这么说着，哭了起来：“我不能出去，我会被他们杀掉的，呜呜呜……”
　　事到如今，这个祸害了整个外场村的家伙，还在装无辜。
　　苏雨叹了口气。
　　真是无可救药的坏孩子。
　　所有的同伴都在为她而战，而她却躲在这里，逃避现实！
　　这家伙，果然不够可爱啊。
　　不过没关系，上帝会原谅她的。
　　至于苏雨的任务，那就是送她去见上帝。
　　苏雨四下看了看，找到了一只很大的行李箱。
　　她打开行李箱，让沙子躺进去。
　　“我带您离开这里。”
　　沙子略微犹豫了一下，战战兢兢地向那箱子走去，但，在即将踏入其中的时候，她又尖叫着，往相反的方向跑去了。
　　她还是怂了。
　　这种时候，她能相信的人，只有她自己。
　　但，已经由不得她了。
　　苏雨高高地举起了锤子，一锤砸向了沙子逃跑方向的墙壁。
　　她不能直接伤害这些BOSS，但她可以借力啊！
　　墙壁轰然倒塌，沙子避无可避，被碎石砸中了脑袋，当时就昏了过去。
　　苏雨提着箱子快步上前，直接把她塞进了行李箱里，顺手掏出那张攻击系的符纸，贴在了箱子的拉链上。
　　趁着夜色，她迅速地往静信主持所在的寺庙赶去。
　　那家伙只是个人类，她就算不能杀了他，也能打断他的双腿，堵住他的嘴巴，让他在尸鬼被杀光之前，不能做点什么吧？
　　……
　　寺庙里。
　　火光冲天。
　　躲藏在暗处的静信主持，看着外面的村民暴动，皱着眉头，却没有出去面对他们的勇气。
　　而就在这个时候，他听到了门被推开的声音。
　　“嗨，主持先生！”
　　苏雨微笑着跟他打了招呼。
　　静信惊诧地看着她……准确地来说，是她手里的那柄大锤。
　　“你……果然……”
　　还不等他回过神来，苏雨一锤子就砸了下来！
　　042.要小心这只谄媚的狐狸哦

第46节
　　苏雨拖着两个大箱子，从寺庙走了出来。
　　如果是在现实里，就算是用她原本男人的身体，也是不可能拖得动这么重的两个箱子的。
　　但是，这是在惊悚世界。
　　作为一个被两位大佬常常关照的萌新，别说只是拖这么两个箱子，就算是再加两个这么重的，也绝对没问题。
　　等她提着箱子走出寺庙，远远的就看到了正在不远处等着她的鬼王和凉子。
　　不过，这会儿的她们不是动物形态了，而是变化了人形。
　　当然，是穿了衣服的那种。
　　“在这里找不到旗袍什么的，只能将就穿这套金鱼花纹的和服了呢。”
　　鬼王这会儿明明很满意自己的穿着，却还故意要傲娇地表示，自己是“将就”。
　　“是啊，也就是花了两个小时打扮的那种‘将就’。”凉子从来不给她留面子，能拆台必须拆。
　　话音未落，鬼王身后的石块什么的，就飞了起来。
　　凉子面无表情地看着她。
　　“你打伤了我，我就不帮你续人形了。”
　　鬼王“嘁”了一声：“啊，真过分！”
　　说着，她突然又回过神来了：“不对，你不帮我续，我还不是不帮你续？果然还是打死你吧！”
　　“啊，好了好了，两位……请暂时休战！”
　　不远处的战场上，正在上演番茄酱乱飞，尸首两开花的场面。
　　这边的两位，却还像是准备去度假一样，穿着同款的和服，还配了木屐，小扇子。
　　苏雨看着她们俩，着实很羡慕。
　　这就是实力强大的好处啊。
　　看到苏雨提着两只这么大的箱子，鬼王和凉子便自觉地替她接了过去。
　　于是，苏雨的手里就多了两把扇子。
　　她像是大佬们的跟班一样，默默地替她们扇着风。
　　“这箱子里装了什么？”鬼王随口问了一句。
　　“沙子和静信。”苏雨也不瞒着她。
　　听到这个答案，凉子露出了些许诧异的神情。
　　她没想到，苏雨这个柔柔弱弱的人类，也能做出如此果断、凶残的事情。
　　果然是被鬼王带坏了吗？
　　“啊，不愧是我的新娘，终于学到了我的狡诈啊。”
　　鬼王搂住了苏雨的脖子，蹭了蹭她的脸颊。
　　“所以，亲爱的，你打算怎么弄死他们呢？”
　　被这么问了，苏雨却愣了一下。
　　说实在的，她是不太喜欢这俩货，但是，也真的没有想过，要怎么弄死他们。
　　“那个叫沙子的小丫头，倒是还有用。”凉子突然这样说了一句：“那边有神社，我可以利用那里的环境，将她的灵魂引渡出来。”
　　鬼王很惊奇地“噢”了一声。
　　然后，眯起了眼睛。
　　“你要她的灵魂做什么？”
　　“苏小姐的武器，会需要这样一个强韧的灵魂。”
　　凉子淡定地说着：“她若是愿意为苏小姐效力，我可以为她洗涤罪孽。”
　　鬼王又惊奇地“噢”了一声。
　　“不愧是神使大人，想得真周到啊。”
　　话虽如此说，两人之间的气氛，却开始变得微妙起来。
　　鬼王有了一丢丢的危机感。
　　哪怕凉子自己完全意识不到，鬼王也清楚，她正在渐渐对苏雨产生特别的偏爱。
　　也许那还不能叫做占有欲，更不能叫**情……
　　但，那总是一个危险的信号。
　　鬼王搂住了苏雨的腰，将她带到了自己的身边，与凉子保持了一定的距离。
　　“亲爱的，要小心这只谄媚的狐狸哦。”
　　“苏小姐，你也应当小心这只坏心眼的鬼王。”
　　凉子淡淡地瞥了她一眼：“和她待在一起久了，你会沾染更多的负面情绪，逐渐迷失本心。”
　　鬼王把脸一沉：“这就不劳你操心了。”
　　大佬们说话，苏雨自然不会插嘴。
　　但，凉子刚刚提到的那句话，却是让她上了心。
　　和鬼王小姐待在一起久了，真的会迷失本心吗？
　　不等苏雨思考清楚这个问题，她们已经走到了战场外围。
　　此时，村民在医生敏夫的带领下，正在大范围地掠杀尸鬼。
　　幸存的玩家们，已经被数十辆的工程车围了起来。
　　强烈的探照灯底下，玩家们龇着牙，瞪着那些愚昧的村民。
　　“这种时候了，我们是不是应该先联手？”楚宁擦了擦嘴角的血渍，狰狞地笑着。
　　身后的另外两个玩家，没说什么，只是默默地掏出了武器。
　　到了他们这个级别的玩家，没个趁手的兵器，是不可能的。
　　区别无非就是兵器的好坏了。
　　鬼王坐在路边的石阶上，翘着一双大长腿，观望着那三个玩家的表现。
　　“嘁，这叫什么战斗，只是在拿着有点灵力的东西乱挥罢了。”
　　“真是糟蹋了好东西！”
　　“啊，看着这种战斗，眼睛都痛啊。”
　　但是，等到有不知死活的东西过来偷袭苏雨，却被苏雨乱挥锤子，直接撂倒之后，她又分分钟换上了崇拜的小表情。
　　“不愧是我的新娘，挥动武器的样子太帅了，呼呼呼~”
　　苏雨扶额：“您太浮夸了……还有，呼呼呼是什么鬼啦！”
　　这么浮夸的夸奖，总让她觉得，鬼王是在嘲讽她。
　　“嘁，果然是有点浮夸吗？”
　　鬼王嘟起嘴巴，掏出小镜子，打量着自己的表情。
　　“我可是认真地跟你们人类学的呢。”
　　苏雨好奇地问了一句：“跟哪个人学的？”
　　“电视啊！八点档的偶像剧！我每一集都有看的！”
　　呆萌鬼王举手，一副准备邀功请赏的小学生模样。
　　苏雨再次扶额，表示无语。
　　能不能不要看那些莫名其妙的东西来学习人类的知识啊。
　　……
　　……
　　等到即将天亮的时候，大规模的混战，已经趋于平息。
　　在这些有主角光环的村民面前，就算是花里胡哨的玩家们，也只有挨揍的份。
　　剩下的一些杂鱼，对于苏雨而言，毫无压力。
　　只要解决了沙子和她自己，就算是完成任务，可以离开这里了。
　　凉子提着那两只硕大的行李箱，来到了神社。
　　她将装着沙子小萝莉的箱子，放在了祭台上。
　　紧接着，凉子换上了巫女服，画好了祭祀时才会用上的浓妆。
　　纤细的手指，捏着上妆用的红纸，抹上了娇艳的唇色。
　　柔和的灯光下，凉子小姐的美貌，被无限放大。
　　苏雨也忍不住多看了她几眼。
　　“我还是第一次看到懒狐狸正经的样子。”鬼王哼了一声：“但是，比起我，还是差远了！”
　　说着，她还要向苏雨求证一下，到底谁更漂亮。
　　苏雨两边都得罪不起，只能表示，两位都是神级的美貌，没有高低之分。
　　“哼！”
　　鬼王不服气，又捏了捏苏雨的脸。
　　在她的耳朵边，嘀嘀咕咕咬耳朵。
　　“不可以！你一定要说，你的伴侣最漂亮，明白吗！不然的话……姐姐就要忍不住欺负你了哟。”
　　苏雨一脸的生无可恋。
　　为啥变成小萝莉之后，还要做这样的送命题啊！

第47节
　　乐曲声起。
　　凉子舞动着手中的神乐铃，跳着古老的舞蹈。
　　一圈圈的光晕，环绕着沉睡中的沙子。
　　她被禁锢在这具幼小身躯中的灵魂，渐渐被解放出来……
　　但是，在凉子引导她进入苏雨的武器时，沙子哪怕泪流满面，却始终不肯迈出一步。
　　凉子皱起了眉头。
　　“是吗？”
　　“你一定要……苏雨为你而死吗？”
　　“好，我知道了。”
　　她回头，看向了苏雨。
　　“苏小姐，你需要完成她最后的心愿，否则仪式只能终止了。”
　　话音未落，鬼王一把掐住了沙子的脖子，杀意沸腾：“你觉得，我们是在求你，还是在命令你？”
　　“没用的，你就算拧断她的脖子，她的灵魂也不会归顺于苏小姐，更不会得到解脱！”
　　“是吗，我知道了。”
　　苏雨看向了沙子。
　　沙子也看着她。
　　这家伙固执地认为，苏雨并不会为了锻造一把武器而死。
　　可惜，
　　拥有三次保命机会的苏雨，注定要让沙子失望了。
　　“我愿意为你而死，说到做到。”苏雨这么说着，夺过了凉子手里的刀，刺向了自己的脖颈。
　　沙子愣愣地看着倒在血泊中的苏雨，眼泪停住了。
　　她不敢相信，苏雨能为了解救她的灵魂，真的为她而死！
　　“现在，你该履行你的承诺了。”
　　凉子挥动着手中的铃铛，将沙子的灵魂，引入了苏雨的武器之中。
　　完成仪式之后，苏雨缓缓睁开了眼睛。
　　脖子那儿的伤口，已经复原了。
　　不仅如此，就连她已经变成尸鬼的身体，也恢复了人类的样子。
　　那把造型夸张的大锤，样子并未有所改变，但，手柄的位置上，多了一颗银色的铃铛。
　　“那个家伙怎么办？”
　　鬼王指了指被关在另一个箱子里的静信主持。
　　“需要顺手把他杀掉吗？”
　　苏雨轻咳一声，正要说点什么，外面已经传来了村民和敏夫医生的声音。
　　看来，不用再管这家伙了。
　　想必，他的余生都得生活在愧疚和痛苦之中，这可能是比死亡更严重的惩罚。
　　“走吧。”
　　临走之前，凉子悄悄握了一下苏雨的手。
　　苏雨愣了一下，抬起头看她。
　　并未看到她表露出任何异样的神情。
　　但，在迈出神社的大门时，苏雨的耳畔，却响起了凉子的低语：
　　“回去之后，我想要单独约见你一次。”
　　043.升级天赋！这不得去捉个鬼吗？
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你获得巫女礼服*1、血族的馈赠*1。”
　　“已结算经验值1000点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间3天，是否立刻使用？”
　　熟悉的系统声音，在苏雨的耳畔响起。
　　她缓缓睁开眼睛，已然身处休息区。
　　这一次从副本里捞出来的东西，显然没有之前两次的多，但，奖品的质量，无疑是比之前两次的高得多了。
　　未消耗的攻击系符纸，已经回到了她的背包里。
　　零食倒是已经所剩无几了，毕竟养着凉子这个大胃王，真的很废粮食……得赶紧去商城瞧瞧，能不能补充一些。
　　现在，苏雨拿出了这两件新抽取的，类似于装备的东西。
　　“巫女礼服：一套曾经被神明穿过的礼服，现在它属于你了。（穿戴之后，可大幅度削减鬼怪对你的仇恨值）”
　　“血族的馈赠：它被制造成了流沙瓶的样子，但里面装的并不是沙子，而是沾满怨气的鲜血。（打碎它之后，会大范围吸引鬼怪对你的仇恨，请务必慎重）”
　　“这是……啥呀！”
　　苏雨看着这说明书，惊呆了。
　　“合着这俩道具是完全相反的用途吗？！”
　　“那要是我穿着巫女礼服，打碎了这个流沙瓶，会怎么样？”
　　“鬼怪们会围着我团团转的吧！”
　　她吐槽了两句之后，还是妥善地收好了它们。
　　在她看来，不论是怎么样鸡肋的道具，都会有用得上的可能性。
　　不间断地完成了三个不重复的新人副本之后，苏雨的身体并不感觉到疲惫，但精神上，还是很累的。
　　再完成一个副本，就将结束新手局，迈入正式副本了。
　　在那之前，苏雨还是希望，能够做好万全的准备。
　　她并不知道，凉子和鬼王会陪她多久。
　　至少，在她们离开之前，她必须真正意义上地强大起来。
　　“现在我拥有2000点经验值了，可以升级天赋了。”
　　这个叫“一语成谶”的天赋，乍一看很吊，但实际上，使用起来并不如真刀真枪那么方便。
　　苏雨还是比较期待，它升级之后，会有什么样的变化。
　　“是否确定升级你的天赋？”
　　“确定！”
　　整整两千点经验值，苏雨一咬牙，直接丢了进去。
　　她的身上闪过了一道白色的光芒。
　　紧接着，她就听到了系统的提示音。
　　“你的天赋已经升级，请打开人物面板进行查看。”
　　苏雨按照要求，打开人物面板。
　　“玩家：苏雨。”
　　“天赋：言灵缚（距离下一次升级，需经验值20000点）”
　　“等级：lv12（可用经验值0点）”
　　“鬼气：120点（无法突破）”
　　“魂魄强度：游魂”
　　“通关次数：3次”
　　看着自己的面板，苏雨摸了摸下巴，若有所思。
　　她想起来，背包的角落里，还有一袋血色饮料，那是可以增加200点经验值，并且瞬间回满鬼气的道具。
　　果断喝了它！
　　这200点的经验值，却也只够她升一级的。
　　只能说，聊胜于无了。
　　其实苏雨并不知道，她这已经算是走了捷径了。
　　其他玩家想要达到她现在的等级，都得再多过三到四个副本。
　　而且，还得在副本里多多探索，捡眼珠子之类的东西出来卖，换取能够增加经验的食物或者道具。
　　“说起来，系统送的符纸，和我之前在幽暗城看到的符纸，好像驱动条件不太一样啊。”
　　苏雨回忆着幽暗巷看到的那些符纸。
　　那些符纸，几乎都需要大量的鬼气作为驱动，放一张符纸，就得把她身体掏空了。
　　但，系统送的符纸，需要消耗的鬼气，就只是十几点，几乎是白给。
　　“看来，这也应当算是系统送的福利吧。”
　　苏雨放下符纸，又继续关注自己的天赋。
　　天赋升级之后，换了一个名称，不再叫做“一语成谶”。
　　不过，升级过的天赋，继承了“一语成谶”的效果，同样是每天三次的使用，没有冷却时间。
　　但是，在原有的基础上，它诞生了一项新的使用方法：

第48节
　　“言灵缚：你可以与同等级或者比你低级的鬼怪签订口头协定，达成协定之后，该鬼怪将无条件为你工作。”
　　“你现在可以签约一只鬼怪。”
　　“如果你需要签约另外一只鬼怪，则必须与第一只鬼怪解约。”
　　“被你签约的鬼怪，绝对无法背叛你。”
　　看着这个新的使用方法，苏雨沉默了好一会儿。
　　嗯……
　　看起来是要更实用一些了。
　　但是，对于她这种有大佬罩着的人来说，驱使一只鬼怪为她工作，好像只需要掐着对方的狗头，命令对方就完事了？
　　“不过，用威胁的方式让人为自己干活，很难保证对方不背叛我啊。”
　　而且，随着等级升高，说不定会见识到更多实力强劲的鬼怪大佬。
　　到那个时候，捉一只很强的回来，为自己打工，岂不是美滋滋？
　　想到这里，苏雨的心情，有点小激动啊。
　　“接下来，我就得努力升级了！等级越高，能奴役的鬼怪也就越强嘛。”
　　可惜的是，鬼王时常盯着她。
　　她大概率是不能去重复刷某个副本攒经验的。
　　鬼王小姐有多么期待她们的婚礼，苏雨很清楚。
　　下一个副本之后，她就得回到现实世界，接受鬼王小姐的结婚请求……
　　一旦想到自己穿上嫁衣，被她压在床榻上的情形，苏雨的脸就要红透了。
　　正在她想入非非的时候，手腕上的玉镯，再一次现行了。
　　并且，又开始发出叮当的响声！
　　“薛定谔的玉镯？”
　　苏雨抚摸着这奇怪的镯子，百思不得其解。
　　在进入那个副本之前，它就骤然出现，然后反应很强烈。
　　“那个副本的难度，的确不小。理论上来说，就必然是团灭的结局。”
　　想到这里，苏雨似乎明白了什么。
　　“它是想要提醒我，有危险？”
　　可是，这里是休息区啊！
　　休息区都不安全，那还有哪里能安全？！
　　正当苏雨惊疑不定的时候，一个只有食指那么高的纸人，跌跌撞撞地从黑暗中走出来，吧唧一声，趴在了她的脚边。
　　苏雨下意识地往后退了好几步。
　　那纸人就这么趴着，并不再动。
　　过了好一会儿，苏雨才壮着胆子，走到它的面前。
　　纸人的背上，写着几行小字……
　　044.四舍五入一下，她们已经是朋友啦
　　“冒昧打扰到您，实在不好意思。”
　　“但是，我的妹妹不见了，您可以帮我找到她吗？”
　　“我最后一次见到她，她坐上了开往郊区的444路公交车。”
　　“我希望您可以帮帮我们。”
　　“我的妹妹留着齐刘海，黑色长发，离家时，穿着青山私立中学的校服。如果您看到她的话，请千万不要（划掉），也请不要（划掉）……”
　　“不然的话，会出现很可怕的事情。”
　　纸片上的关键词，都被用力地涂抹、划去了。
　　在苏雨念完了纸人背后的内容之后，她的手腕突然灼烧一般疼痛了起来！
　　她低下头，看了一眼自己的手腕。
　　手腕上，多了一道黑色的灼烧痕迹。
　　再看那纸人，纸人已经化为了一堆灰烬。
　　“唔……”
　　苏雨捂住了手腕。
　　痛感，还在一阵阵地加剧着。
　　这个时候，手腕上的玉镯，散发出了点点绿色荧光，笼罩着这个莫名出现的黑色痕迹。
　　“它在试图治愈我……嘶……可是真疼啊！”
　　苏雨足足用了两个小时，才从这种可怕的疼痛感中缓过来。
　　玉镯的荧光一直在试图治愈它，但，黑色的痕迹却还是在渐渐扩散。
　　苏雨想着跟凉子的约定，只能忍着痛感，离开了休息区。
　　……
　　……
　　休息区外。
　　坐在街道边缘垃圾桶上的凉子，看着远远走出来的苏雨，突然皱起了眉头。
　　她感觉到，苏雨被一种类似于诅咒的力量缠住了。
　　这才短短的几个小时没见，怎么会发生这种事情？
　　苏雨走到她面前的时候，她伸出手，捉住了苏雨的手腕。
　　诅咒的力量，就是从这里传出来的。
千;?"寻?免,!费!;小''?:说'.,:群":.2!?!5,.!5,5!:?!9,'5.?::3;:0:''0　　被她这么握着手，聚精会神地盯着看，苏雨有点不好意思了。
　　“那个，我说……”
　　“嗯？”凉子抚摸着她手腕上的那道黑色的灼烧印记：“这个，是谁给你打上的？”
　　“我也不是很清楚。”
　　苏雨挠了挠头发，有些尴尬地说道：
　　“看起来是一只这么大点的小纸人，但是，实际上，它应该只是一个武器或者工具吧？”
　　凉子若有所思。
　　只有手指大小的纸人吗？
　　的确，像是一种释放诅咒的工具。
　　在她的印象里，也的确见过几个会这么做的黑巫女，但那都是好几百年之前的事情了。
　　被那些黑巫女盯上的，也都是非常强大的对象。
　　如今的苏雨，还只是一个新人，怎么会被那么麻烦的东西盯上？
　　“我们今天去哪儿？”
　　苏雨试着收回自己的手，但，凉子紧紧攥着它，不肯放开。
　　“你现在很危险。”凉子淡定地说道：“如果可以的话，最好是一步也不要离开我。”
　　苏雨：“……”
　　她忍不住想说，跟你寸步不离，才会很危险吧！
　　要是被鬼王知道，她们俩单独见面，肯定会惩罚她的！
　　然而，苏雨也不敢违背凉子的意愿。
　　毕竟，这家伙的实力，也同样可怕。
　　在凉子的坚决要求下，苏雨只能任由她牵着自己的手，继续往前走。
　　“凉子小姐，我们究竟是要……要去哪儿？”
　　苏雨感觉，离自己熟悉的道路，越来越远了。
　　凉子回头看了她一眼：“放心，我不拐卖小孩的。”
　　她这么一说，苏雨还真的担心起来。
　　别是打算把她卖了吧！
　　巧的是，在凉子牵着她走的时候，遇到了两个熟悉的玩家。
　　一个是曾经在怪谈校园的第十三级台阶那儿，跟苏雨并肩作战过的，那个叫张勤的男玩家。
　　还有一个，是苏雨第一次进入副本，就遇到的那个女玩家，夏麦。
　　这俩人虽然走在一起，但明显是不太熟的那种关系。
　　中间的距离，最少也能再塞两个人。
　　凉子侧过脸看她：“你们认识吗？”
　　苏雨点了点头。
　　“何止认识啊，我们那是过命的交情！这位猫耳朵小姐，还算是救了我一命呢。”
　　张勤很大方地递过来一包刚刚买来的零食。
　　“尝尝吧！这是小世界里的一个厨子天赋的玩家做的，口感非常好的哦。”
　　厨子天赋？？？
　　听到这个开玩笑似的天赋，苏雨都惊了。

第49节
　　这位玩家得怎么样在这个糟糕的世界生活下去啊？
　　只能让鬼怪们的摆盘更加华丽吧！
　　不过，等她看到了袋子里装的这些小零食，她又忽然明白，对方可以如何在这边生存了。
　　“这些小零食，大多都能加点经验，虽然只有两点、三点这样，但积少成多嘛！”
　　能够增加经验的小零食，无论在什么时候，都会很受欢迎。
　　最关键的是，它没有每天食用的限制。
　　理论上来说，只要玩家不嫌麻烦，钱又多，完全可以把这个厨子天赋的玩家包下来，从早到晚地进行生产，源源不断地供货！
　　但，苏雨也很清楚，自己能够想得到的事情，其他人肯定早就想到了。
　　果不其然，张勤的下一句话，就彻底打消了她花钱承包对方的想法。
　　“可惜的是，她每天限量供应，而且东西卖得死贵！”
　　“估计是已经有了很强硬的后台，完全不怕得罪人。”
　　“唉，想来也是，长得那么漂亮，又那么有本事……”
　　原来还是个女玩家。
　　至于夏麦，跟苏雨打了个招呼之后，递了一个纸人给她。
　　苏雨一看到纸人，瞬间变了脸色。
　　像是触电了一般，直接把手抽了回来。
　　东西也一下子掉在了地上。
　　场面顿时变得尴尬起来……
　　夏麦赶紧蹲下身，把纸人捡了起来，勉强地笑了笑，道：“这是道具城里卖的通讯设备，大佬……不喜欢的话，是我唐突了。”
　　“通讯设备？”
　　苏雨惊魂未定地看着夏麦手里的纸人。
　　这跟之前坑了她的那个纸人，一模一样！
　　凉子伸出手，接过了夏麦手里的纸人，仔细地打量了一下。
　　“的确是个普通的传话工具。”凉子把它放到了苏雨的手里：“可以留着，也许会有用的。”
　　苏雨郑重地向夏麦道了个歉。
　　自己刚刚那行为，的确是有点伤人。
　　夏麦红着脸，小声道：“不不不，是我唐突了，我……我只是希望……算了！大佬保重，有缘我们副本见！”
　　大佬收了她的联系方式，等于是现实世界里加上了彼此的V信号啊！
　　四舍五入一下，她们已经是朋友啦。
　　夏麦越说越觉得紧张，脸上滚烫，赶紧捂脸逃跑了。
　　张勤见状，也果断掏出了自己刚买的纸人，递了一个给苏雨。
　　“猫耳朵小姐，有机会再见！”
　　045.懒狐狸只吃你给的食物哦
　　“我还没有去过小世界的道具城。”
　　这会儿恰好路过，苏雨停住了脚步。
　　忍不住往里面多看了几眼。
　　“凉子小姐，我可以进去看看么？”
　　凉子的手里，这会儿正捧着刚刚苏雨递给她的零食。
　　这味道，的确是有点奇妙。
　　她对这个能够制造零食的玩家，产生了些许的好奇。
　　“去看看吧，我陪你。”
　　苏雨正要进门，凉子又拦住了她。
　　凉子用一根红线，牵住了她们俩的手腕。
　　这个颇有些暧昧的举动，让苏雨一下子红了脸。
　　“这，这就不必了吧……”
　　“有必要，我怕你乱跑。”
　　凉子用很正经的语气，说道：“我虽然不拐卖小孩子，但，不能保证其他人也这么老实。”
　　苏雨无奈脸：“我可不是小孩子，好么！”
　　“你是。”
　　“我不是！我早就成年啦！”
　　“可是我几百年前就成年了。”
　　“好吧，你赢了。”
　　苏雨低下了头。
　　心里默默叹息。
　　在这里，貌似随便抓一个人，都是她先祖辈分的啊。
　　这样看来，的确，她苏雨就是小孩子！
　　……
　　进入小世界道具城之后，周围明显嘈杂了起来。
　　在入口的地方，有人兜售面具。
　　苏雨放眼望去，所有人的脸上都戴着面具，便知道这玩意儿不是备选，而是必需品。
　　略微想了想，她买了两个最便宜的纸质面具，将其中一个，递给了凉子。
　　“狐狸和兔子，你要哪一个？”
　　“都可以。”
　　凉子把狐狸面具接了过去，直接戴上了。
　　在这里，卖的最多的，就是食品。
　　十个摊位里，至少有六个摊位是在卖食品。
　　而剩下的四个摊位，就是兜售道具了。
　　不过，也大多是一些残缺不全的符纸、武器、眼珠子啥的，要价还很离谱……
　　凉子的目光，一直紧紧地盯着那些零食。
　　走到炸串的摊位，她就彻底挪不动脚步了。
　　看到她很想要，却又不好意思开口的样子，苏雨有些无奈。
　　“想吃么？”
　　“嗯！”
　　“那我给你买？”
　　“可以吗？”
　　提到吃的东西，凉子的眼神，明显不一样了。
　　她的真爱，果然只有食物！
　　苏雨掏出钱来，每一样小零食都买了一份，打包了递给凉子。
　　凉子感动到眼泪汪汪的：“谢谢。”
　　“也不用感动到哭吧！”
　　苏雨手忙脚乱地给她擦眼泪。
　　“别人都在看我们啦！”
　　凉子抽了抽鼻子，努力憋住了泪水。
　　炸鱿鱼串好好吃！
　　炸鸡腿也好好吃！
　　咖啡味的果冻，好好吃！
　　为什么这个世界上好吃的东西那么多呢？
　　她们俩从外圈一直逛到了里圈，终于见到了那个传说中拥有厨子天赋的女玩家。
　　她戴着一个非常华丽的面具，穿着黑色的礼裙，身材火辣，性感至极。
　　周围的男玩家非常的多。
　　从没什么本事的杂鱼，到一些高等级的玩家，应有尽有。
　　“懒得做啊，懒得做……都别围着老娘了，滚开啊！”
　　一开口，纯纯的御姐音。
　　但是，这脾气，着实也很炸。
　　配上她手里那根镶嵌着各色宝石的软鞭，满满的抖S气质。
　　看到这样的女人，苏雨是有点害怕的。
　　于是，她果断地拉着凉子，离开了人群。
　　只是，苏雨没有注意到的是，对方的目光，已经落在了她的身上。

第50节
　　抖S气质的女王，舔了下嘴角，露出了些许贪婪的目光。
　　“这个家伙的魂魄强度，有点意思呢。”
　　那绝不是一个十三级的玩家能够拥有的魂魄强度。
　　“看来，吃了不少的补品啊，都快直接从游魂的强度，晋级冤魂了。”
　　无论是什么样的补品，到她手里，才能发挥最大的功效。
　　所以……
　　她看上了！
　　哪怕要花天价，她也想从苏雨手里，弄点好东西！
　　想到这里，她一跃而起，直接落在了苏雨面前，拦住了苏雨的去路。
　　“你，叫什么名字？”
　　她用鞭子指着苏雨的鼻子，很傲慢地打听苏雨的名字。
　　但，苏雨只是面无表情地看着她，说了俩字：“让开。”
　　“你……你叫我让开？！”
　　“是的。”
　　“我说，你知不知道我是谁？”
　　“不知道。”
　　说着“不知道”，周围的人就开始好心地提醒苏雨，这位抖S女王的名字了。
　　“我，颜如冰，建议你好好记住我的名字。”
　　颜如冰微笑着，递上了自己的通讯纸人。
　　但，苏雨并没有接。
　　凉子也只是吃着棉花糖，淡定地看着她们俩的交涉。
　　第一次被人拒绝得如此彻底，颜如冰也不恼，只是笑意盈盈地看着她，道：“以后我们有的是机会见面，希望你不会有向我求救的时候。”
　　“嗯，谢谢你的祝福。”
　　苏雨冷冰冰的态度，让周围的男人们，也看得是目瞪口呆。
　　颜如冰又将目光投向了凉子。
　　她从礼裙的抹胸那儿，掏出了一袋子像是M豆的糖果，递给凉子。
　　然而，凉子同样没有接。
　　“这个，很贵的哦。”
　　“嗯，谢谢你的好意。”
　　“比你手里的棉花糖，好吃一万倍哦。”
　　“哦，没关系，我还是喜欢我的棉花糖。”
　　凉子冷冰冰的态度，让苏雨有些诧异。
　　这家伙，不是谁给吃的都会要的么？
　　“我们走。”
　　凉子牵起了她的手，带着她，从人群的包围圈挤了出去。
　　看到苏雨离开之后，男人们才回过神来。
　　他们的颜女神，此刻手里有一张通讯纸人！
　　谁能得到那个东西，也就意味着以后会有跟颜女神亲近的机会啊！
　　然而，不等他们开始讨好的手段，颜如冰已经把纸人重新塞回抹胸里了。
　　“滚开，不要挡着老娘的路！”
　　颜如冰收起了脸上的笑意，直接离开了道具城。
　　……
　　……
　　离开小世界道具城的时候，凉子突然叫了她一声。
　　“小雨。”
　　“呃……怎么了？”
　　苏雨没想到，凉子会这么叫她。
　　一时间，有点反应不过来。
　　“小雨，我不会离开你的。”
　　“为什么突然讲这么肉麻的话？”
　　苏雨有些忐忑地看着她。
　　凉子这张很少会有情绪起伏的脸上，带着一丝温柔。
　　她将手里的山楂，递到了苏雨的嘴边。
　　等苏雨接了之后，她微微笑了一下。
　　“并不是谁给的食物我都会接的，这一点，你可以放心。”
　　“……哈？”
　　“难道小雨不是害怕我被颜如冰拐走，才这样跟她发脾气的吗？”
　　“……哈？！”
　　苏雨震惊了。
　　她完全没有往那个角度去想啊！
　　为什么凉子会脑补到这些奇奇怪怪的内容啊？！
　　046.实在没办法在她面前脱光光
　　从小世界道具城离开之后，凉子带着她，又往前走了好一段。
　　破败的街道，只延伸到这儿，便断裂开来。
　　前方是一片浓稠的黑暗。
　　周围布满了奇奇怪怪的法阵。
　　法阵附近的树木、花草，都长得非常大，而且散发着不祥的黑气，看着让人很难受。
　　有穿着黑色制服，却没有头颅的骑士，手持着银色的长枪，在这附近巡逻。
　　这对于苏雨而言，倒是一种新奇的体验。
　　就像是在玩一款黑暗系的游戏似的……
　　吧唧——
　　凉子从口袋里掏出一片翠绿的树叶，贴在了苏雨的额头上。
　　“这啥呀？！”
　　怎么像是狸猫头顶用来隐身的叶子啊！
　　“狸猫用来隐身的叶子。”
　　凉子认真地给她解释了一句。
　　“戴上它，那些守卫就看不到你了。”
　　苏雨摸了摸自己的额头。
　　脑补一下自己现在的形象，她有点想笑。
　　感觉傻乎乎的！
　　凉子绕到她的身后，摸着下巴，思考了一会儿，突然出手，将她拦腰抱起了！
　　“啊！干嘛……您这是？！”
　　苏雨都傻了。
　　作为一个内心深处还认为自己是男孩子的小萝莉，她的身体下意识地靠向了凉子，搂住了她的脖子。
　　身体的反应，到底还是要比意识快了许多。
　　等她觉得这样不妥的时候，凉子已经抱着她，凌空飞起了。
　　苏雨：“……”
　　这下是真的不敢松手了啊！
　　底下好高啊！
　　怎么感觉底下是传说中的地狱来着？
　　火！
　　火焰飘上来了！
　　好像还有个像是手的玩意儿，试图抓她的脚踝啊啊啊！
　　苏雨吓得不敢乱动，只能紧紧地抱住凉子的脖子。
　　凉子略微低下头，看了她一眼：“小雨的胆子，太小了。”
　　“喂！看到这个会害怕，很正常的吧！”
　　“我的飞行技术，你还是可以相信的。”
　　说着，凉子还故意在空中炫了个技，吓得苏雨脸都白了。
　　身为男孩子的她，觉得很丢脸就是了……

第51节
　　自己太没有出息啦！
　　也不知道过了多久，耳朵边的风声，才算是停了。
　　被放到地面上的苏雨，脚下一软，差点当场趴下。
　　凉子蹲下身，递了一颗糖给她。
　　能从她的手里拿到食物，那肯定得是她非常欣赏的人才行了。
　　苏雨颇有些受宠若惊地接过了她手里的糖果。
　　“能走吗？不能的话，我可以继续抱着你。”
　　“能！我能！”
　　苏雨连滚带爬地从地上起来了。
　　今天已经足够丢脸了，她不想再继续丢脸了……
　　凉子嘴角上扬，看着她那跌跌撞撞的背影，觉得莫名可爱。
　　前方只有一个很小的凉亭。
　　亭子周围，开满了玻璃质感的花朵。
　　风吹过这大片的花海，甚至能听到“叮叮当当”的响声。
　　苏雨在花海中央前进着，望着这望不到头的花田，她觉得自己可能已经入了仙境。
　　但是，凉子的话，很快把她又拉回了现实。
　　“这里，是地狱哦。”
　　地狱？！
　　苏雨一下子停住了脚步。
　　她僵着脖子，低下头，看了一眼。
　　花海底下，埋着很多白森森的骸骨。
　　那些看起来像是岩石的东西，其实全是骸骨！
　　“别担心，那不一定是人的骸骨。”凉子这会儿已经追上了她的步伐：“大部分只是鬼怪的残骸，而且，它们已经死了好几百年了。”
　　听她这么说，苏雨这心跳，才稍微缓和了一些。
　　“你带我来这里，是要做什么？”
　　“帮你调理身体。”
　　“调理……身体？”
　　“总之，你先把衣服脱了。”
　　凉子不论是说什么样惊世骇俗的话，表情都不带变化的。
　　所以，哪怕是被要求脱衣服，苏雨也不觉得，她是要对自己做什么羞羞的事情。
　　可是……
　　她实在是没办法在凉子面前脱光光啊。
　　总有一种是在背叛鬼王的心虚，以及，忐忑不安。
　　会被惩罚的吧？
　　那家伙，可不是一般的恶劣啊。
　　“不用脱得太干净，可以留着你的内衣。”
　　凉子已经进了亭子里，捡起一根树枝，在亭子中央画起了阵法。
　　在她的要求下，苏雨进入了阵法中央，坐了下来。
　　“你的魂魄强度，现在已经接近冤魂的级别了。”
　　“但是，这并不是你自己历练成长的结果，而是鬼王强行灌溉的结果。”
　　“如果不好好进行调理，那对你只能是百害无一利。”
　　凉子咬破了自己的手指，用鲜血描画着阵法的边缘。
　　她所做的事情，苏雨看不懂，但明显能感觉到，内心的燥热，以及身体的空虚感，正在被一点点抹去。
　　就连手腕上那道黑色的灼烧痕迹，此刻也没有那么痛了。
　　“放轻松，不用这么紧张。”
　　凉子这会儿正在她的身后，离她很近。
　　苏雨甚至能够感觉到，她呼出的气息，吹拂着自己的发丝。
　　她冰凉的手指，沾着鲜血，在她的背后描画着。
　　又酥又麻！
　　苏雨实在是很难不紧张啊！
　　无论是鬼王还是凉子，她们对她的所作所为，都是直接作用在灵魂上的。
　　打个比方，就像是在用羽毛抚动着她即将结痂的伤口……
　　“小雨，放轻松。”
　　凉子再次提醒她，不要瑟缩一团。
　　“我不喜欢勉强别人，你可以放心。”
　　苏雨舔了下干涩的嘴唇，点了点头。
　　凉子很快又绕到了她的前面，继续用手指尖在她的身体上描画着。
　　胆小害羞的小萝莉，这会儿只能闭上了眼睛。
　　看着她轻颤的睫毛，紧紧咬着的嘴唇，凉子的眼神，略微有了点变化。
　　等她回过神来的时候，手指已经险些要碰到苏雨的脸庞了。
　　她迅速收回了手。
　　装作若无其事的样子，往后退了一大步。
　　“好了，你可以睁开眼睛了。”
　　苏雨睁开眼睛，看着彼此重新保持好的距离，她心里暗暗松了口气。
　　“接下来，我将引导你，进入你的灵魂府邸。”
　　凉子用手指点了点她的眉心，用自己的力量作为引导，带着苏雨，进入灵魂深处。
　　也就是，鬼王所说的，秘密庄园。
　　但，还未真正意义上地靠近那里，苏雨就尖叫着，强行退了出去。
　　她的额头，渗出了细密的冷汗。
　　凉子的脸色，也很难看。
　　虽然只是匆忙地瞥见了一点点的画面，但她也看到了那可怕的一幕。
　　苏雨的灵魂府邸……
　　里面竟然是尸骸遍野，焦土遍地。
　　一栋高耸入云的怪异建筑物上，贴了密密麻麻的封印符，所有的门窗都被铁链锁死，就连建筑外围，也围了数十圈的巨型栅栏。
　　哪怕是最凶悍的恶鬼，也不见得会有这么可怕的灵魂府邸。
　　“怎么会这样？”
　　苏雨摁着自己的胸口，惊魂未定。
　　“这究竟是什么鬼地方？！”
　　047.吃醋了，要抱抱，还要亲亲
　　“也许……”
　　凉子想了好一会儿，也不知道该如何开口询问。
　　“抱歉，我问得比较直白。小雨，是有谁非常残忍地伤害过你吗？”
　　苏雨摇了摇头。
　　她的人生虽不见得完美，但，父母在世的时候，对她还是很不错的。
　　周围的邻居，也都很和善。
　　从小到大，并未遇到过什么让她害怕到足以称为心理阴影的事情。
　　“既然没有，那就奇怪了。”
　　凉子坐到了凉亭边缘的台阶上。
　　她托着下巴，望着远方的花海，沉默良久。
　　“这样的灵魂府邸，看起来就像是……”
　　“像是什么？”
　　“像是用来封印鬼怪的地方。”
　　“嗯……？”
　　苏雨愣住了。
　　用来封印鬼怪的地方？
　　怎么听着像是鸣人和九尾的设定了！
　　咳咳咳，这不是吐槽的时候。
　　“心灵遭受过巨大伤害的人，灵魂府邸就会变成戒备森严的监牢。”
　　“心灵扭曲、变态的人，灵魂府邸就会诞生恶鬼。”

第52节
　　“可是，你好像这两点都不符合。”
　　凉子又扭过头，继续看着她。
　　人可以伪装单纯无辜的外表，却没办法伪装这样干净纯粹的眼神。
　　没有人能够瞒得过身为神使的她。
　　所以，苏雨的事情，让她格外困惑。
　　“这件事情，你或许要去问一下鬼王。”
　　“她，能知道什么内幕吗？”
　　凉子也不确定，只道：“她知道的事情，应当比我更多，更何况，她对你的心意姑且算是真诚的，应该会竭尽全力地帮助你。”
　　“噢！”
　　苏雨若有所思地点了点头。
　　她似乎还并不知道事情的严重性。
　　凉子却是皱起了眉头。
　　要知道，如果那里真的是用来封印鬼怪的场所，那也就意味着，苏雨的魂魄，永远也不能晋级了。
　　因为，从游魂晋级到冤魂，乃至更高级别时，需要到灵魂府邸进行灵魂洗涤。
　　这个过程，可能需要两三个小时，也可能需要两三天，甚至更久。
　　苏雨根本没办法进入那栋诡异的建筑物，又如何晋级？
　　这样一来，她将永远处于游魂这个级别。
　　当然，实力是可以继续上升的。
　　搞不好，她能成为史上最强的游魂呢。
　　……
　　在这里待了整整一个小时之后，苏雨身上的血迹，也就完全消失了。
　　这个时候，凉子告诉她，该准备离开这里了。
　　苏雨打了个哈欠，软绵绵地站了起来。
　　调理了这么一段时间之后，她感觉整个人都轻松了。
　　好像熬夜三天之后，洗了个热水澡，饱饱地睡了一觉的样子，非常惬意。
　　可惜的是，手腕上的灼烧痕迹，还并没有褪去。
　　只不过是不再隐隐作痛，也没有再继续扩散了。
　　凉子抚摸着她的手腕，像是在抚摸一件布满裂纹的珍贵瓷器，动作轻柔，眼神里藏着一点心疼。
　　等到离开这个布满了透明花朵的空间，凉子又自觉地跟她保持了距离。
　　“哟，两位，真巧啊，在这里也能遇到。”
　　鬼王坐在了路边的台阶上，托着下巴，笑眯眯地看着她们。
　　那笑容，很和善。
　　但，就是让苏雨品出了阴森的意味。
　　“你在这里等了多久了？”
　　凉子倒是淡定。
　　哪怕鬼王的眼神快要把她吃了，她还是很淡定。
　　反正，她也没有跟苏雨做什么。
　　鬼王轻笑一声，道：“不久，也就刚到了两个小时吧。”
　　她在这里等了两个小时？
　　换句话来说，其实她就是一路跟踪着她们来的吧！
　　想到这个，苏雨背后一凉。
　　有一种出去偷吃，结果被老婆抓到的罪恶感……
　　“那么，小雨就交给你了，我还有点事情，就不陪了。”
　　凉子往后退了一步，转身，又进入了黑暗中。
　　鬼王盯着她离去的方向，目光渐渐沉了下去。
　　“啊，真是不爽呢。”
　　她知道，凉子是为了小雨，才做了今天的事情。
　　但是，一想到她可爱的小雨被那家伙牵了手，她就嫉妒到不行。
　　她本来就是鬼怪嘛！
　　鬼怪的嫉妒心，本来就比人类更厉害！
　　“小雨，快点哄哄我，我现在生气了。”
　　嫉妒到不行的鬼王小姐姐，这会儿却只是嘟着嘴巴，向苏雨索求抱抱。
　　“很生气，很生气，非常非常生气哒！”
　　谁能顶得住御姐撒娇啊？
　　尤其是这种实力和气场一样强大的御姐！
　　苏雨心虚之余，默默地走上前，接住了她的拥抱。
　　“哼，这样就够了吗？”鬼王明显不服，又指了指自己的嘴唇：“这里，还有这里哒！”
　　苏雨红着脸，小心翼翼又飞快地啄了一下，迅速地撇过头去了。
　　看着小可怜这一副害羞的样子，鬼王心里的怨气，才勉强消散了下去。
　　不过，她还是摁着苏雨的脑袋，又狠狠地回了她一个亲吻。
　　这家伙的爱意，总是表现得格外明显，生怕别人不知道似的。
　　“走吧，带你回家。”
　　她牵着苏雨的手，明显比之前更加用力。
　　似乎是怕一松手，就会失去这个可爱的新娘。
　　就这样，苏雨一路沉默着，被她用力地牵着手，带回了休息区。
　　她就站在门口，看着苏雨的身影，一点点消失在光幕中，才怅然若失地转身离去。
　　“诚心诚意地为了一个人好的时候，果然是可以容忍很多事情啊。”
　　不过，转念一想，或许凉子也要睡不着了吧？
　　身为神明的使者，拥有比她更少的自由。
　　喜欢上一个人类什么的……
　　那是绝不会被允许的事情。
　　可怜的家伙，或许连意识到自己喜欢上了人类的事情都做不到呢。
　　“嘛，我的小雨这么可爱，被神明爱上，也不是什么不能理解的事情啦。”
　　……
　　……
　　回到休息区的苏雨，心情也比较复杂。
　　她没有过多犹豫，就直接开始了下一个副本。
　　想要解决手腕上的问题，必须要去一趟“城市末班公交车”这个副本了。
　　但是，在苏雨选择进入副本的时候，手腕上的玉镯，却是响得非常激烈。
　　似乎是在拼命地阻止她，进入那个副本。
　　“可是，不去，又能怎么办呢？”
　　苏雨摁住了玉镯。
　　抚摸着它，像是在安慰一只受伤的宠物。
　　“我会努力活下去的。”
　　这似乎是给了它一个保证，也是给了自己一个坚定不移的目标。
　　玉镯渐渐平静下来。
　　苏雨轻吐一口气，缓缓闭上眼睛。
　　“唯一的目标是，活下去……”
　　048.亲爱的，有被吓到吗
　　滴答——
　　水滴坠落的声音，唤醒了苏雨。
　　苏雨再次睁开眼睛时，已经站在了一个破旧的公交站台底下。
　　天空很暗，雨越下越大。
　　宽阔的马路上，只有稀稀疏疏的几个行人。
　　这个时候，苏雨注意到，站台上，贴着公交车的时刻表。
　　以及，一张不仔细看就绝对会忽视的任务说明。
　　“系统给的任务说明，越来越隐蔽了啊。正式副本里，该不会根本没这玩意儿了吧！”
　　苏雨吐槽了两句之后，还是仔细地阅读了任务说明。
　　“任务要求：登上开往青山墓园的444号公交车，并且在终点站活着下车。”

第53节
　　“注意事项1：任务完成之前，无论如何不可下车。”
　　“注意事项2：车上的乘客未必都是鬼怪。”
　　“注意事项3：不可伤害车上的人类。”
　　看完这三条注意事项，苏雨迅速地得出了几个有效的结论。
　　首先，到终点站下车，并不算是完成任务，只有活着下车才算。
　　这句话的潜在意思是，玩家可能并不会及时察觉到自己的死亡，必须时常关注自己的存亡状态。
　　其次，任务完成之前，不可下车，也就意味着，极有可能出现强迫玩家下车的事件，或者是误导玩家下车的情况。
　　玩家必须得判断清楚，是否到站。
　　提前下车，那就完犊子了。
　　最后，车上有人类，却又没有要求玩家保护人类乘客……
　　那么，潜在意思便是，玩家之间，不能互相残杀。
　　这就避免了“生吃个人，我很抱歉”那种蛋疼的事情。
　　苏雨的脑袋还是蛮灵光的，任何的小细节都能及时注意到。
　　比如说现在，她看到周围有几个硕大的垃圾桶。
　　垃圾桶里塞得鼓鼓囊囊的，看起来就像是在诱惑玩家去翻它。
　　苏雨略微想了想，掏出了锤子，就往垃圾桶的方向走了过去。
　　打开第一个垃圾桶，里面只有一些生活垃圾，并没有什么特别的。
　　于是，苏雨直接给它关上了。
　　第二个垃圾桶里的东西，那就比较有意思了。
　　丝袜一双，高跟鞋一双，还有一个假发套。
　　除了这些，还有一个装在盒子里的怀表。
　　苏雨看了一眼站台上挂着的时钟，又看了一眼怀表的时间。
　　很好，这两个时间一致！
　　她只要记住了时刻表，就绝对不会出现提前下车的失误。
　　“这些东西，看起来都好像是用得上的东西，果断收了。”
　　正当她准备翻第三个垃圾桶的时候，已经听到了汽车远远开来的声音。
　　苏雨果断掀开垃圾桶盖子，粗略地看了一眼。
　　这不看不要紧，一看吓她一跳。
　　里面蛰伏着一只奇丑无比的鬼怪！
　　在她掀开盖子的那一刻，它直接咆哮着扑了过来！
　　苏雨的身体反应，明显比意识更快一步。
　　一锤子下去，当场把它砸了个粉碎！
　　在汽车的灯光照到这一片的时候，她已经淡定地将手里的锤子收起来，装出一副刚来的样子，回到了站台上。
　　对待鬼怪，她怎么可能心慈手软呢？
　　公交车的车门打开，里面一片漆黑，散发着不祥的气息。
　　不过，苏雨还是硬着头皮上了车。
　　车门缓缓地关上。
　　车内的灯光，渐渐亮了起来。
　　放眼望去，车厢里只有三个乘客，以及司机，售票员。
　　看起来，他们都是人类的样子，而且，售票员还比较热情，问了她一句“小朋友在哪一站下”。
　　苏雨没搭话，而是沉默着，坐在了空位上。
　　多说多错！
　　不说话，肯定没问题。
　　见她不说话，售票员的表情，明显变得阴沉了一些。
　　不过，她还是没有直接为难苏雨，而是扯下了一张最贵的票，递给苏雨。
　　“不说话的话，默认你在最后一站下了！车票钱一千冥币，赶紧买票！”
　　苏雨从口袋里掏出一张千元面值的冥币，递给她。
　　再次为难失败，售票员的脸都变成了青绿色。
　　她恨恨地收下了钱，扭头走了。
　　其他三个乘客，就没有这么阔气了。
　　有两个乘客摸遍了全身，好歹凑齐了车费。
　　但是，另一个却是噗通一声跪下了。
　　“一千冥币？以前不是两百吗？”
　　“我没有那么多钱……”
　　“能不能赊账啊！”
　　售票员咧嘴一笑，道：“赊账？去死吧！”
　　她抓起那个付不起车票的家伙，直接从窗户口扔了出去。
　　无论车厢里发生什么事情，苏雨都是一脸的淡定。
　　以不变应万变！
　　汽车在雨幕中摇晃着，一路向前。
　　第二个站点，在十五分钟之后，抵达了。
　　苏雨打开怀表，看了一眼时间。
　　“十一点半吗……”
　　时间对得上。
　　她心里松了口气。
　　这个站点叫做“断头台”，外面的乘客非常多，粗略看一眼，都至少得有二十个。
　　至于这二十个是不是人，那就很难说了。
　　“都不要挤，不要吵，一个个上来。”
　　售票员看到这么多乘客，顿时眉开眼笑。
　　“来来来，里边请！”
　　这服务态度，真是好得没话说，甚至还会主动帮腿脚不便的老人提行李。
　　不过，乘客们的态度，就比较冷漠了。
　　所有人都不愿意跟售票员多说哪怕一个字。
　　这让售票员有点不爽，不过她还是没做什么。
　　等所有乘客落了座，她开始挨个收车票。
　　这一站的乘客里，依然有两个人是交不起车票钱的，被她直接从窗口扔了出去。
　　苏雨身边的空位，被一个全身都缠满了绷带的、干瘦的家伙占了。
　　有个推着购物车，穿着一身湿透了的红衣的小女孩，开始在车厢内叫卖。
　　“新鲜的包子、馒头、瓜子饮料，有需要的吗？”
　　“梳子，牙刷，牙膏，有需要的吗？”
　　“丝袜，短裤，超短裙，有需要的吗？”
　　有气无力的叫卖，配上这张被头发遮盖了的脸，着实是很吓人啊！
　　奇怪的是，她路过每一个座位，都一定会有人买东西。
　　不过，很显然他们都不是自愿购买的。
　　毕竟……
　　哪有光头会买梳子？
　　没有腿的壮汉，也不可能买丝袜和超短裙啊！
　　等她推着购物车，路过苏雨身边的时候，购物车里只剩下了一盒最贵的冰淇淋。
　　“买冰淇淋吗？”
　　红衣小女孩抬起头，阴森森地看着苏雨，咧嘴一笑。
　　“我的冰淇淋，吃过的都说好哦。”
　　“好，我买。”
　　苏雨无奈地叹了口气，正准备掏钱，小女孩却摁住了她的手。
　　紧接着，她的手里就被塞了一张纸条。
　　那盒冰淇淋，也被一并塞进了苏雨的手里。
　　苏雨好奇地打开纸条看了一眼……
　　只见上面写着一句话：
　　“亲爱的小雨，刚刚有被吓到么？诶嘿嘿嘿~”
　　049.亲，活着不好吗？

第54节
　　苏雨捏着纸团，弱弱地回头，看了一眼红衣小女孩。
　　果然，鬼王又混上来了。
　　而且，好像还混了个类似于NPC的角色。
　　鬼王美滋滋地数着钞票，走向后排的空位，大咧咧地坐了下来。
　　咯吱——
　　苏雨突然听到，手里的冰淇淋盒子，发出了细微的动静。
　　她悄悄地打开了盖子，看到了浑身滚满了奶油的、被缩小到了只有手指头大小的凉子。
　　苏雨：“……”
　　两人大眼瞪小眼，彼此沉默。
　　凉子挥舞着胳膊，比划了一下，示意苏雨把她捞出来。
　　苏雨当然是照做。
　　不过，看着浑身都是白色污渍的凉子，苏雨有些无奈。
　　凉子很费劲地拉扯着车上的窗帘，擦干净了自己的脸。
　　但是，身上的奶油，还是没有办法……
　　除非之后能去打劫个芭比娃娃什么的，才能换一套干净的了。
　　“凉子，怎么会这样？”
　　“某个心眼很小的鬼王小姐，把我摁进了冰淇淋里面。”
　　凉子很清楚，这就是报复。
　　不过，她倒也无所谓……
　　毕竟，身为神明，一般情况下是不会跟鬼怪计较的。
　　“那么，这次的副本里，你就得一直这么小巧玲珑了么？”苏雨还是很小声地问她。
　　“嗯，不出意外的话。”
　　凉子纵身一跃，落到了苏雨的手掌心里，抱住了她的手指。
　　一秒换上了可怜巴巴的乞食表情。
　　“有没有吃的？我感觉有点饿了。”
　　“我没记错的话，您刚刚从冰淇淋里面出来吧……”
　　话虽如此说，但苏雨还是递上了早就准备好的零食。
　　凉子接过她递来的零食，嘴角略微上扬。
　　“冰淇淋什么的，并不好吃。”
　　还是小雨给的食物，更香一点呢。
　　……
　　接下来的十五分钟时间里。
　　车厢里风平浪静。
　　沿途的风景一直在变幻，苏雨注意到，已经从郊区开进了城市。
　　周围的建筑物，渐渐多了起来。
　　这辆末班车，是从城市的东郊出发，绕城市一圈之后，开向西郊的。
　　在站台上看时刻表的时候，苏雨就意识到了，旅途会非常漫长。
　　正常行驶，都需要至少五个小时，才会到达终点站。
　　恰好是夜班车，人是很容易犯困的。
　　一旦错过了站点，后果不堪设想。
　　第三个站点的时候，站台上的乘客，就更多了。
　　苏雨皱着眉头，嘀咕了一句：“这么多人，真的能上得来吗？”
　　再看向那眉开眼笑的售票员，苏雨隐约嗅到了阴谋的味道。
　　“那么，如果没办法全部上来，会怎么样呢？”
　　很快的，这个问题就有了答案。
　　在成功挤上来十个人之后，车厢里就再也挤不下更多的乘客了。
　　售票员回头，看向了已经上车的乘客们。
　　“今天的票，要涨价了啊。”
　　听到她这么说，哪怕是一直面无表情的乘客们，也不由得皱起了眉头。
　　这家伙首先盯上的，是小孩子，以及女人。
　　扫视一圈之后，她点了点苏雨，以及坐在后排的鬼王。
　　看起来，她们俩最弱。
　　苏雨：“……”
　　怎么说呢？
　　如果可以的话，她想要问一句，亲，活着不好吗？
　　不过，她还是站了起来，走向了售票员。
　　“你们俩需要补票，不然就给我下车！”
　　“补票？”鬼王略微撩起了头发，露出了那张稚气满满的脸：“老阿姨，你这样不好吧，我们给的票价，已经超出了原本的价格了哦。”
　　“少废话，不要耽误时间！”
　　售票员阴沉沉地瞪着她。
　　“误了开车的时间，你们都得死！”
　　鬼王轻笑一声，道：“好吧。”
　　她从口袋里掏出了一张千万元面值的冥币，递给了售票员。
　　这一举动，让苏雨愣了一下。
　　该说不说的，这不符合她对鬼王小姐零元购风格的认知啊。
　　没想到她真的会花钱买票！
　　而且，还给这么大的钞票！
　　就连售票员也愣住了。
　　她的手哆嗦着，始终不敢去接这张钞票。
　　“这……这么大的钞票，我找不开啊。”
　　“找不开？那也得给我找钱啊，不然就不符合公交车的规定了，不是么。”
　　“可是……小姐，我们……的确找不开……”
　　“快点给我找钱！”
　　鬼王瞬间收敛了笑容，换上了凶狠的表情。
　　“耽误了我的时辰，我撕了你！”
　　凶煞的气势，吓得售票员哆嗦着，踉跄往后退。
　　完犊子了！
　　惹上硬茬了。
　　谁会用这么大面值的钞票来坐公交车啊！
　　这么多钱，别说只是坐到终点站，就算是把这辆公交车收购了，也不是问题啊。
　　鬼王不依不饶，步步紧逼。
　　眼看着就要把售票员赶下车了，这个面善心狠的家伙，终于承受不住压力，扑通一声跪下了。
　　“饶了我吧！饶了我……我错了……”
　　她一个劲地给鬼王磕头求饶，但是，并没有用。
　　鬼王看向了全程不说话的司机，笑着问了一句：“您想不想换个新的售票员呢？”
　　司机身材高大，而且壮硕。
　　一身漆黑的制服，套在他肥硕的身躯上，绷得紧紧的。
　　听到鬼王的声音，他轻哼了一声。
　　似乎是已经看穿了鬼王的身份。
　　但他并没有多说什么，只是挥了挥手，直接把售票员扔下了车。
　　啪嗒——
　　车门也顺势关上了。
　　公交车外面还没有来得及上车的乘客，开始拼命地拍打车门，哭泣哀求声，不绝于耳。
　　似乎不能登上这辆公交车，就会发生很可怕的事情。
　　“您这样的大人物，也喜欢来凑这个热闹吗？”
　　司机浑厚的声音，听得人心头一震。
　　鬼王淡定地摊了摊手。
　　“啊，闲着也是闲着嘛，出来逛逛，散散心。”
　　“但愿您真的只是出来逛逛，而不是来找我们麻烦的。”
　　“哈！放心啦，我是个守规矩的人，绝对不坐霸王车呢。”

第55节
　　司机发动了汽车，继续前进。
　　原本坐在苏雨边上的那位浑身缠满绷带的乘客，这会儿站了起来，坐到了售票员坐的位置上，接过了凭空出现的一套制服。
　　新的售票员，就这样诞生了。
　　但，他的脸上，明显没有任何喜悦的色彩，只有惶恐和绝望！
　　毕竟，成为售票员之后，他就再也不能下车了！
　　除非，有新的售票员诞生，取代他的位置……
　　“请各位坐好，接下来的三个站，我们不会停留。”
　　司机踩了下油门，将速度提了起来。
　　车身开始猛烈地摇晃起来。
　　“无论看到什么，或者听到什么，都请不要相信，不要随便起身……”
　　050.亲吻有效的话，那就得多亲几下
　　苏雨身边的座位空了下来。
　　鬼王哼着歌，很愉快地坐了过来，贴了贴苏雨的脸。
　　这个时候，苏雨已经注意到，在车上的乘客们，都非常遵守规矩。
　　哪怕是不可一世的鬼王，也似乎不想直接跟司机起冲突。
　　这种情况，让她想到了在怪谈校园时的情形。
　　哪怕是凉子这样强大的神明，被困在里面，也是无计可施的。
　　“规则的力量，才是最难对付啊。”
　　苏雨看向了车窗外的景象。
　　这个时候，她看到汽车驶入了一所黑漆漆的校园内。
　　一闪而过的校园门牌，让她瞪大了双眼。
　　“青山私立高中！”
　　坐在她身边的鬼王，似乎是看出了她的恐惧，立刻握住了她的双手。
　　“亲爱的，不怕哦，姐姐保护你！”
　　“我手腕上这个，就是……”
　　苏雨不知道要怎么告诉鬼王，自己手腕上这道黑色灼烧痕迹的来历。
　　准确地来说，是她都不知道，究竟是被什么东西盯上了！
　　鬼王抚摸着她的手腕，略微皱了下眉头。
　　“这个是？”
　　她总觉得这道痕迹的气息很熟悉，但是，却怎么都想不起来，究竟是在哪里见过。
　　“咦，真是奇怪啊。”
　　鬼王挠了挠头发。
　　“难道是我年纪大了，记忆力不好了么？我记得我也就睡了一千多年吧，不至于会记不得曾经见过的东西啊。”
　　苏雨：“……”
　　好家伙。
　　的确是年纪有点大了。
　　会忘了点东西，太正常了。
　　“总之，好像也不是什么很难处理的东西。”
　　鬼王捉着她的胳膊，带到了自己跟前，吹了吹，又忍不住亲了一下。
　　“还会疼吗？”
　　苏雨红着脸，摇了摇头。
　　在凉子的帮助下，本来就不是很疼了，这会儿自然就更不会觉得痛了。
　　“既然亲吻有效的话，那就得多亲几下了呀。”
　　她伸出手，将苏雨揽到自己的怀里。
　　只可惜，现在的她是比苏雨还要萝莉的形象，做这个霸气的动作，太有违和感了。
　　再加上她衣服都已经湿透了，这么搂着苏雨，着实是让彼此都不太舒服。
　　于是，鬼王只能很不甘心地放开了她。
　　“啊，可恶的规则！人家不想当小孩子，想要当大姐姐，想要跟小雨贴贴~”
　　说着，她又嘟着嘴，用手指点着嘴唇，一个劲地暗示苏雨，要亲亲！
　　这个坏心眼的家伙，满脑子都是瑟瑟的念头。
　　逮到机会就想要调戏苏雨。
　　凉子哼了一声，撇过脸去，不看她们。
　　等公交车开进校园深处，到了站台边上时，汽车前方却发出了“咚”的一声巨响。
　　司机的额头冒着冷汗。
　　汽车莫名其妙地熄了火！
　　他尝试重新发动汽车，却无济于事。
　　站台边上，站着一个打着黑伞的女高中生。
　　虽然看不清楚她的脸，却能看到她随风飞扬的黑色长发。
　　苏雨心里咯噔一下。
　　纸人背上的字，再一次清晰地浮现在她的脑海中。
　　咣当——
　　汽车的车门，被打开了。
　　女高中生关掉了手里的伞，进了车里。
　　她四下看了看，最后，沉默着，走到了汽车的后排。
　　那里，竟然还有一个不起眼的空位。
　　等她坐下之后，公交车又能打着火了。
　　可是，司机的脸色，却变得非常难看。
　　青山私立高中，雨夜打黑伞的女高中生……这每个信息点结合起来，都是在告诉他，这趟公交车线路上，最麻烦的客人，上车了。
　　鬼王回头看了一眼。
　　那客人脸上没有任何的表情，但，身上却散发着明显的人类气息。
　　这家伙让司机这头老鬼都感到害怕，竟然是个人类？
　　有意思。
　　凉子也回头看了一眼。
　　与对方对上视线的那一刻，她抿了下嘴唇，若有所思。
　　“喂，臭狐狸，你是不是知道点什么？”鬼王用两根手指捏住了凉子的脸：“这个人类，你认识对吧？”
　　凉子撇开了她的手，揉了揉被捏痛的脸。
　　“我不认识她。”
　　“那你一直盯着她看，算怎么回事？”
　　“看到了一点有趣的东西罢了。”
　　“有趣的东西？”
　　“她的身上，有两个人的灵魂。”
　　说到这里，凉子总算是收回了打量对方的目光。
　　“一个灵魂是人类，另一个是鬼怪。”
　　“那个鬼怪的灵魂，非常强大。”
　　“在这个地方，说不定我们俩联手，也不能战胜她。”
　　听到这个，鬼王总算是收起了不正经的笑容。
　　是强敌？呵呵，那可就太有意思了。
　　但愿这家伙真的能给她朴素无华且枯燥的生活，带来点乐趣才好呢。
　　……
　　半个小时之后。
　　公交车离开了青山私立高中的范围。
　　在这个过程当中，最后排坐着的那个女高中生，始终没有做出什么特别的举动。
　　售票员问她要钱买票时，她也乖乖地交了钱。
　　“怎么看，都只是一个战斗力不超过五的普通人类啊。”鬼王叹了口气，嘀咕了一句：“真的有你说的那么厉害吗？”
　　“既然你觉得她很弱，那要不要去挑战她一下？”
　　凉子面无表情地吐槽她。
　　“放心，我会超度……还不收你钱。”
　　话音未落，她就被鬼王提了起来，塞进了面前的夹心饼干里面。
　　凉子又一次被蹭了一身的奶油。

第56节
　　她一脸的生无可恋。
　　唉，妥妥的又是报复。
　　鬼王摁着最上面的一块饼干，皮笑肉不笑地说道：“我送你去见你们的天照大神，同样不收钱！”
　　就在这个时候，女高中生站了起来。
　　她的眼神，明显发生了变化。
　　鬼王和凉子不约而同地回头，盯住了她。
　　但，这个女高中生的目光，只落在苏雨一个人的身上。
　　女高中生不紧不慢地走到了苏雨面前，蹲了下来。
　　她略微仰着头，看着坐在座位上的苏雨。
　　嘴角渐渐上扬。
　　开口说话时，却是与她外表完全不符的，脆脆的萝莉音。
　　“呐，你有什么愿望吗？我可以为你实现任何愿望哦。”
　　这种情况下，许愿显然就是必死的flag啊！
　　苏雨自然是想要拒绝的。
　　可是，她不许愿，对方就不走，只是阴森森地笑着，看着她。
　　“喂，小鬼，让我来许愿可以吗？”
　　鬼王搂住了苏雨的肩膀，不着痕迹地将她挡到了自己的身后。
　　女高中生摇了摇头，道：“你的话……不可以。”
　　她的目光，仍然还在苏雨的身上。
　　苏雨知道，这是针对自己来的了。
　　想到纸人背上写的那句话，“请千万不要……也请不要……”，她大概知道，不要做的事情是什么了。
　　“我想要请你帮忙，让凉子恢复原来的体型，可以吗？”
　　苏雨平静地说着愿望，手却摁在了背包上，随时准备拔出锤子。
　　女高中生歪了一下脑袋，微笑：
　　“可以哦。不过，你要先满足我的三个小小的请求，才可以呢……”
　　051.我现在……好像卡住了
　　“许愿之前，得满足你的三个请求？”
　　苏雨心里的猜测，又被证实了几分。
　　接下来，她默默使用一次天赋！
　　必须要问点有用的信息出来。
　　“请问，如果我不能做到的话，会怎么样？”
　　女高中生很平淡地说道：“不能做到的话，你，以及你最爱的人，都会瞬间死于非命。”
　　听到这句话，苏雨可以说是确定了。
　　眼前这家伙，很有可能是全职猎人里面亚路嘉和拿尼加的设定！
　　如果的确如此，那么，纸人背后的字，大概就可以理解为“请千万不要拒绝她的请求，也请不要许过分强大的愿望了”。
　　苏雨隐约记得，向拿尼加许的愿望越大，被收取的代价也就越大！
　　只不过，现在苏雨并不能肯定，她只是拥有拿尼加相似的能力，还是完全相同的能力。
　　想要更准确地试探她，就必须要按规则来办事。
　　“好，你开始你的请求吧。”
　　看到苏雨突然淡定下来了，鬼王和凉子都觉得有点奇怪。
　　刚刚不是还害怕到发抖吗？
　　“呐，请抱抱我。”
　　女高中生张开了胳膊，试图向苏雨索取一个拥抱。
　　早有心理预设的苏雨，小心谨慎地回应了她的拥抱请求。
　　第一个要求，成功满足！
　　目睹这一幕，让鬼王攥紧了拳头：“啊，可恶的家伙，竟然占小雨的便宜！”
　　凉子哼了一声，没说话。
　　但，她的表情，显然也是很不爽的。
　　“呐，请将你的头发剪下一缕送给我。”
　　苏雨抚摸着自己的银色长发，没有过多犹豫，剪了一小缕下来，递到了她的手里。
　　第二个要求，也轻松地满足了。
　　“呐，请给我一份能够填饱肚子的晚餐。”
　　苏雨打开了背包，从里面取出一袋方便面，放到了她的手里。
　　第三个要求，也同样满足了。
　　在对方接下方便面之后，凉子的体型瞬间恢复了原本的大小。
　　只不过，她刚刚是坐在苏雨的腿上的。
　　一瞬间恢复了原本的大小之后，整个人都压在了苏雨的身上，险些直接亲了上去。
　　鬼王眼疾手快地摁住了她的肩膀，阻止了这个亲吻。
　　“喂，你这混蛋狐狸，想干嘛！”
　　“没想干什么，这只是个意外。”
　　“那你赶紧起来啊！一直坐在小雨身上，算是怎么回事？”
　　“我现在……好像卡住了。”
　　凉子面露难色。
　　这座椅跟座椅之间的空隙，的确很窄小。
　　这会儿她被卡在了苏雨和椅子中间，根本无法动弹。
　　鬼王气得脸都红了：“岂有此理，我要杀了你这个混蛋狐狸！”
　　苏雨也涨红了脸。
　　该说不说的，凉子身上的味道，很香很甜。
　　也许是她刚刚还泡在奶油中的缘故吧。
　　雨水打湿了凉子的裙子，曼妙的身材，在布料底下若隐若现，配上这斑斑点点的奶油污渍，简直是瑟爆了！
　　苏雨闭上了眼睛，不敢再看她。
　　自己又不是圣人，哪里能看得了这么刺激的画面？
　　鬼王小姐这会儿气得连形象都不要了，使劲地揪着凉子，只想把她弄走。
　　“快点起来啦，你这混蛋！”
　　“那你拔我一下。”
　　“我正在拔你了啊！”
　　“请你不要趁机拔我的头发……”
　　好不容易把凉子拔下来，鬼王又因为用力过猛，直接扑倒在了凉子的身上。
　　这个场面，同样非常的暧昧。
　　不过，配上她们俩这很臭的表情，也着实没办法让人想歪了。
　　“啊啊啊……！”
　　鬼王像是见了鬼一样，夸张地大叫了一声。
　　“臭狐狸，我不干净了！啊啊啊……！”
　　凉子叹了口气，捂脸：“现在轮到你占我便宜了。”
　　“我没想占你的便宜！谁稀罕你的便宜啊？！”
　　鬼王这眼神里藏着的嫌弃，都快要从眼眶里钻出来了。
　　“一身的狐狸味儿，太臭了！”
　　凉子嗅了嗅自己的胳膊：“你乱说，我没狐狸味。”
　　“你当一天的狐狸，就有一天的狐狸味儿！”
　　鬼王气呼呼地坐到了苏雨身边。
　　跺脚脚！
　　“所以说，我就最讨厌狐狸啦！”
　　看着她们俩互相瞧不起的样子，苏雨其实有点想笑。
　　但，考虑到这个时候笑出来可能挨收拾，她只能憋住了笑意，继续装淡定。
　　唉。
　　想象一下她们俩动物形态，互相掐的样子，就觉得更喜感了啊。
　　嗯，不能笑，要淡定。
　　……

第57节
　　……
　　苏雨完成了许愿这个流程之后，女高中生继续往前走。
　　很快，她就在另外一个乘客身边蹲了下来。
　　那个乘客略微思考了一下，许了个愿望：“我想要这辆车翻了，大家一起死光光，可以么？”
　　女高中生歪了下脑袋，依然是微笑的表情。
　　但，这一次的微笑，明显更加渗人了。
　　“可以哦，不过，你要先满足我的三个要求。”
　　苏雨皱起了眉头。
　　听到这个愿望的时候，她倒是没有觉得害怕，只觉得这家伙死定了。
　　如果真的是拿尼加那种设定的话，这个愿望恐怕会被提非常恐怖的要求，绝对无法完成的那种！
　　此时，就连鬼王也露出了看好戏的表情。
　　“啊呀，提出这么变态的愿望，就不怕自己死得更惨吗？”
　　那乘客回头，恶狠狠地盯着鬼王。
　　“死？上了这辆车的人，多半都要死！我才不怕死呢，我只想拉着你们一起下地狱！”
　　这是典型的陷入绝望之后，要报复涩会的心理啊！
　　其他人纷纷开始咒骂这个无耻的混蛋，但这些咒骂并没有让他感到羞耻的可能，只会让他更加疯狂。
　　“第一个要求，请你把你的两颗眼珠子送给我。”
　　听到这个要求的时候，乘客的笑容，僵住了。
　　但，他没有办法拒绝对方的要求，只能强忍着剧痛，摘下自己的眼珠子。
　　“第二个要求，请你把你的脊椎送给我。”
　　“你这是什么要求？！我做不到！”
　　“那么，第三个要求，请你把你的心脏送给我。”
　　“……做不到！”
　　“第四个要求，请你把你的肾脏送给我。”
　　“……不可能！”
　　被连续拒绝了三次的女高中生，不觉得恼怒，只觉得越来越兴奋。
　　“诶，这也做不到吗？那么，最后一次了哦，请你把你的头颅送给我。”
　　当然，这也是做不到的要求。
　　在这位乘客第四次也拒绝的时候，他的身体急速扭曲，紧接着，便“嘭”地一声炸开，变成了一滩血污。
　　女高中生抚摸着自己脸颊上的血迹，叹了口气。
　　“下一位。”
　　052.你得亏只是吓到我，不是……
　　接下来的半个小时里。
　　公交车依旧不紧不慢地前进。
　　而车厢里的乘客，已经死得只剩下了苏雨，鬼王，凉子，司机，售票员，以及那个女高中生。
　　女高中生再次来到了苏雨身边。
　　苏雨手腕上的灼烧痕迹，此时依然存在。
　　“这是，我姐姐做的么？”
　　她抚摸着苏雨的手腕，语气里，藏着淡淡的忧伤。
　　“她有没有让你给我带什么话？”
　　苏雨摇了摇头。
　　事实上，那纸人背后的字虽然多，但的确没有提到，如果苏雨遇到这位妹妹，应该跟她聊点什么。
　　“唉，看来姐姐还在生我的气。”
　　女高中生露出了些许惆怅的神情。
　　鬼王这个时候很兴奋地拉住了她的衣摆：“喂，到我许愿了吧？我已经做好准备了，快来！”
　　车里没有被强制要求许愿的，只剩下了凉子和鬼王。
　　就连司机和售票员都没有能够幸免。
　　女高中生看鬼王小姐一脸期待的表情，便觉得不高兴。
　　而且，隐约有一种会被她坑到的感觉。
　　“都说了，你不可以。”
　　“哈？原来你还能拒绝别人的愿望吗！”
　　“并不能拒绝。”
　　“……那我现在可以开始许愿了吗？”
　　鬼王搓了搓手，认真地想了一下，说出了自己的愿望：“我想要我的小雨主动打开灵魂府邸，邀请我进去参观！”
　　女高中生嘴角抽搐了一下。
　　理论上来说，这个世界上的所有愿望她都可以实现。
　　但，那只是“理论上”。
　　遇到比她更强大的存在时，她是不可能为对方实现愿望的。
　　“这个愿望，是没可能实现的。”
　　“什么？！”
　　鬼王失望地哼了一声。
　　“为什么不能实现？”
　　女高中生没有回答，只是用颇有深意的眼神，看着苏雨。
　　作为已经见过苏雨的灵魂府邸的凉子小姐，似乎能够明白，为什么这个愿望实现不了。
　　鬼王并不死心，打算再求个愿望。
　　但却被告知，每个人只有一次许愿的机会。
　　“啊！你可真是没用啊。”鬼王毫不掩饰自己的失望：“我还没有许愿，让我成为鬼界首富，三界最强之类的呢。”
　　听到这些愿望，女高中生忍不住扶额了。
　　果然都是些不切实际的愿望。
　　如果她能够实现这样的愿望，那她早就自己用了好么！
　　眼看着即将要到自己的目的地了，女高中生站起身，准备去后门下车。
　　但是，苏雨却下意识地叫住了她。
　　“您……您等一下！”
　　女高中生回头看她：“有什么事？”
　　“或许有什么话，可以让我替你转达给你的姐姐？”
　　听到苏雨这么问，女高中生笑了起来。
　　在惨白的灯光下，这个笑容可以说是非常惊悚了。
　　笑着笑着，她就摇了摇头。
　　“你觉得你还能活着离开这里？”
　　苏雨坚定地点了头。
　　身边有两位大佬坐镇，手里又有大锤，她觉得稳得一批。
　　“好吧，起码你很有精神。”
　　女高中生叹了口气。
　　她从口袋里拿出了一支钢笔，从空中抛给了苏雨。
　　苏雨赶紧站起身，双手去接。
　　啪嗒——
　　成功接住！
　　“如果你能够活着回去，可以去一趟江城万事街180号，到了那里，把这个放在门口就好。”
　　苏雨捏着这支钢笔，“嗯”了一声。
　　她嘴上没说什么，但是，心里却困惑起来。
　　江城万事街，这个地名，为什么那么熟悉？
　　可是，自己明明没有去过江城啊？
　　人的记忆力就是这么不给力。
　　在急切地想要求证某个记忆片段的时候，就怎么也想不起来了。
　　“我没记错的话，你们都是要去终点站的，对吧？”
　　在得到了苏雨的肯定之后，她意味深长地笑了一下。
　　“那么，我给你们一个忠告，提前下车。”
　　撂下这句话，她就头也不回地走了。
　　汽车的车门再一次关上。

第58节
　　空荡荡的车厢里，弥漫着血腥的气味。
　　在司机的要求下，售票员拿起拖把，开始打扫卫生。
　　“下一站上来的客人会比较多，记得问他们多收点车票钱。”
　　……
　　……
　　外面的雨，渐渐地小了一些。
　　苏雨看着窗外变幻莫测的风景，心里的不安，一点点蔓延上来。
　　她频繁地打开怀表，看时间。
　　“别看了，已经是第三次经过这条街道了。”凉子摁住了她的怀表，让她把这东西收起来。
　　嗯，避免焦虑！
　　“唉，这种低级的障眼法，让我觉得实在是不够精彩啊。”
　　鬼王揉了揉拳头，站了起来。
千!!,;寻:;.免.;.费'.,小?说".,;群?;!?2".,5',.5'.5'"9"?!:5?3???0'?0　　她走到了前排某个正在闭目养神的客人身边，伸手，拍了拍她的肩膀。
　　对方显然被吓了一跳，没想到还有人胆子这么大，竟敢拍她的肩膀！
　　她扭动着僵硬的脖子，回头去看。
　　对上鬼王这双看起来单纯无辜的眼睛时，她裂开了嘴。
　　对，裂开了……
　　直观效果，请参考植物大战僵尸的大嘴花。
　　“小丫头，你有何贵干啊？”大嘴花如此问道。
　　“老阿姨，你这种八百年前就过时了的障眼法，也拿出来献丑？”
　　说着，鬼王又一手摁着她的头，一手捏着她的下巴。
　　咔吧——
　　给她强行合上了这张裂开的大嘴。
　　“这样就好多了，别总是突然吓人嘛！爱护鬼界的形象，鬼鬼有责哦！你得亏只是吓到我，不是吓到我媳妇儿，不然的话……”
　　说着，她打开了窗户，勾着对方的下巴，扬手一甩，直接把这货从窗口扔了出去。
　　“不然的话，就只能像这样啦！”
　　苏雨：“……”
　　凉子：“……”
　　司机：“……”
　　售票员：“……”
　　其他乘客：“……”
　　说真的，大家都很清楚，她就是单纯想要动手揍人。
　　可是，她明明可以直接动手，却还是给了大嘴花一个理由。
　　“您可以稍微给我点面子吗？”
　　司机感觉这样下去不行啊。
　　他还指望从这些乘客身上多收钞票呢。
　　“说好的不闹事呢……”
　　鬼王瞪了他一眼：“她吓到我的新娘了，难道不应该受到惩罚吗？”
　　“呃！”
　　司机弱弱地看了一眼苏雨。
　　又看了一眼凉子。
　　怎么说呢？
　　他觉得这俩人都不像是被吓到的样子啊。
　　“您这样，我不好跟公司交代啊。”
　　司机给售票员递了个眼色。
　　售票员心领神会，从包里掏出了一叠钞票，双手奉给了鬼王。
　　“再有不懂事的乘客，我们会出面解决的，您看可以吗？”
　　053.你可以为我服务嘛
　　鬼王大概地估计了一下，手里这一沓钞票，至少也有十万冥币。
　　嗯，不多，不多。
　　还不够她去做一次美容的。
　　但是，谁会嫌弃钱多？
　　娶媳妇儿需要花很多钱的！
　　她接下了这笔钱，微笑，道：“您这么说了，我怎么能不给这个面子呢？还这么客气，给这些小费，多见外啊。”
　　司机沉默不语。
　　但他的内心满满的都是吐槽啊！
　　明明就是看在钱的面子上，哪里是看他的面子啊喂？！
　　不过，没关系。
　　只要她不再丢人下车就行了。
　　毕竟，下一个站点，要上车的，可都是人类！
　　万一他们受到惊吓，不上车了，那他可就真的没有办法跟公司的老板们交代了。
　　正这么想着，车身晃了晃，终于到站了。
　　鬼王沉默着，坐回苏雨身边。
　　“哼，都是些狡猾的家伙。”
　　她的变脸速度，堪称一绝。
　　“这么殷勤地收买我，接下来是想要坑人了呢。”
　　苏雨看向了车门后方。
　　她愣了一下。
　　人类？
　　全部都是，人类？？？
　　而且，从他们的身上，她感觉到了同类一般的气息。
　　这些人，恐怕都是玩家啊！
　　苏雨还是头一次见到这么多的玩家，粗略估计，得有二十个人！
　　这会儿，公交车只行驶了一半的路程，接下来还会不会有玩家上车，很难说！
　　联想到那位女高中生说的话，苏雨似乎明白了点什么。
　　“不能中途下车，但这个女高中生，又让我们提前下车。”
　　“公交车司机为了保全这些人类，甚至愿意花钱收买鬼王。”
　　“任务说明里，也说了不能伤害人类。”
　　“有点不对劲啊。”
　　“怎么看，都像是这辆车打算把人类乘客拉到一个不祥的地方，献给某个可怕的存在啊。”
　　这个推论刚刚出现在脑海中，苏雨就看到了两个熟人。
　　夏麦，以及那个叫张勤的男玩家。
　　这俩人也显然注意到了苏雨。
　　不过，也不知道他们是在顾忌什么，没有跟苏雨打招呼，而是自觉地找了个位置坐下，全程保持沉默。
　　“乘坐公共交通工具，保持安静是优良美德啊。”
　　鬼王打了个哈欠。
　　“不过，我这个人就是没有素质，不说话会难受的。”
　　司机：“……”
　　您也知道您很吵啊！
　　刚刚闹出这么大的动静，是把咱的公交车当公厕了吧！
　　虽然他依然是满肚子的吐槽，但，他根本不敢啰嗦。
　　新晋鬼王的脾气很坏，那是出了名的。
　　一开始，他还以为这家伙只是鬼王的仆从，没想到是真货！
　　幸好，从一开始他的态度就很端正，没有得罪过这位脾气恶劣的鬼王小姐。
　　听到鬼王这么说了，苏雨才知道他们如此安静的原因。
　　看来，“保持安静”，也可以算作是公交车的一项潜规则了。
　　只不过，这项规则，对于鬼王她们而言，形同虚设。
　　售票员和司机，纯粹是敢怒不敢言。

第59节
　　“各位上车的乘客，请准备好现金，我们即将收取车票费用。”
　　售票员开始挨个收钱。
　　而这一次的车票费用，又上升了一个级别。
　　“请每人准备好一万冥币。”
　　听到这个数字，所有玩家倒抽了一口凉气。
　　坐公交车竟然要一万冥币？？？
　　如果交不了车费，会怎么样，可想而知。
　　可是，搜遍全身，他们大部分人也只能拿出一两千冥币！
　　夏麦和张勤互相看了一眼。
　　他们同样面露难色。
　　对于他们来说，一万冥币不是小数目，但也勉强可以拿得出来。
　　只不过，他们早已经听说，这辆车是绝对的黑车，路程中间趁火打劫，漫天要价，都是平常事，还得应付上车为难他们的鬼怪，也就是花钱买命！
　　“来之前倒是准备了三万冥币，但……第一次买票就要一万，着实是吓人啊。”张勤心里惆怅，却也只能乖乖给钱。
　　至于夏麦，她的口袋里，只有两万多的冥币。
　　这会儿，吓得手心里全是汗水。
　　依然只能乖乖地掏钱买票。
　　售票员收了一圈的车费之后，将五个买不起票的玩家，从窗口扔了出去。
　　苏雨于心不忍，本想要出手帮他们，却被凉子摁住了。
　　凉子略微摇了摇头，示意她不要轻举妄动。
　　“同为人类，却只能眼睁睁看着他们一个个死去，心里的确很难受啊。”
　　苏雨低下了头，紧紧地攥着衣摆。
　　如果彼此有仇有怨，那么，或许心里还能轻松一些。
　　可偏偏在这里，大家无冤无仇，而且，似乎要在最后关头，共同面对可怕的大BOSS……
　　想到这里，苏雨突然灵光一闪。
　　这个售票员看起来等级并不高啊，要不要试试天赋的新用法？
　　反正试试也不吃亏，真能捉到就血赚嘛。
　　“喂，那边的售票员，你可以为我服务吗？”
　　苏雨在问出这句话的时候，已经暗中发动了天赋。
　　售票员身形一僵。
　　他下意识地想要拒绝这种莫名其妙并且无礼的要求。
　　但是，他无法拒绝！
　　低下头一看，不知何时，他的脚踝上被打了一个黑色的烙印。
　　没看错的话，是一种古老的奴隶烙印！
　　被打上这个烙印，那他就将成为苏雨的私人物品，要他死，他都只能乖乖地去送死！
　　“我……当然会为您服务。”
　　他用沙哑的嗓音，僵硬地回复苏雨。
　　“您有任何要求，都可以吩咐我……”
　　看到这一幕，车上的玩家们，也都惊呆了。
　　他们看不到售票员脚踝上的烙印，但是，他们可没有听说过，这辆公交车上的售票员会服从人类的命令！
　　“成功了？竟然一次就成功了！”
　　苏雨觉得自己的运气未免太好了点。
　　这可真是意外之喜。
　　她走到对方身边，小声地说了一句：
　　“诶，这些人都是我的老乡，你就不要收他们太多的车费了，行吧？”
　　售票员点了点头。
　　他把刚刚多收了的车费取出来，退还给夏麦和张勤他们俩。
　　其他人的车费，也只是象征性地收了几百冥币。
　　所有人心里都暗暗松了口气。
　　“感谢大佬！”
　　车上能遇到这样的大佬，简直是上辈子烧了高香了。
　　为了表示感谢，这些家伙也都很自觉地掏出了小礼物，送给苏雨。
　　“这是干吃汤圆，献给大佬您。”
　　“我……我这里有妙脆角。”
　　“我这里有香烟！”
　　“我！我这儿有窑子的八折优惠券，还能点花魁！”
　　054.这是赚钱嘛？这分明是抢劫啊
　　苏雨空着手走出座位，却又满载而归。
　　看到她手里那一大堆的小零食，凉子这眼眸又开始闪闪发亮了。
　　“啊，这什么东西？”
　　鬼王小姐眼尖，一下子就发现了重点。
　　“窑子优惠券？？？”
　　她哼了一声，直接抢走，从窗户口扔了出去。
　　“不准去逛那种地方，不然我要打你的屁股！”
　　苏雨扶额：“很明显，我就不会去那种地方啊。”
　　再说了，就算是想要去，也没有机会吧。
　　她这会儿是妥妥的妻管严啊。
　　不可能为了去见识什么花魁小姐姐，把鬼王得罪了吧！
　　“对了，还有零食，我也要没收。”
　　鬼王抢在了凉子前面，把那一大堆的零食收走了。
　　凉子可怜巴巴地看着她。
　　这会儿，哪里还有身为神使的那种高贵冷艳呢？
　　在食物面前的凉子小姐，就只是一个渴望食物和抚摸的小狐狸而已啦。
　　“把那盒跳跳糖给我！”
　　“不给。”
　　鬼王故意当着她的面，拆开那盒跳跳糖，一张嘴，直接倒光光。
　　凉子这眼泪都快要流下来了。
　　“你怎么能这样。”
　　“因为我没有素质啊。”
　　说着，鬼王小姐还要做个“略略略”的表情。
　　凉子一把抱住了苏雨的胳膊，指着那个过分的鬼王小姐，道：“她欺负我，小雨，你快管管她。”
　　鬼王顿时噎住：“……喂，你怎么能这样！”
　　告状什么的，只有小孩子才会做吧？
　　凉子一本正经道：“因为我也没有素质。”
　　苏雨看了看她，又看了看鬼王。
　　怎么说呢？
　　这两个家伙，没有素质也好像不是不能原谅。
　　毕竟，一个是狐狸，一个是猫猫嘛。
　　算了，还是不要参与她们的战争了。
　　见苏雨并不说话，鬼王又得意起来了：“我的小雨怎么会帮你这个臭狐狸说话？计划失败了吧，混蛋！”
　　“小雨，我饿了。”
　　凉子继续卖萌。
　　如果屁股后面有尾巴的话，这会儿尾巴应该会疯狂地甩动的。
　　“小雨，饿饿，饭饭！”
　　苏雨无可奈何，只能从背包里随便掏出一样零食，递给她。
　　得到了零食奖励的凉子，同样露出了得意的表情。
　　她什么都没有说，但这表情已经足够说明问题了。
　　鬼王气得跺脚脚！
　　“你得意个啥，不就是卖萌吗？我也会，我也要卖萌！”

第60节
　　她正要扑过来，抱住苏雨的大腿，来一顿惊天地泣鬼神的卖萌时，汽车又一次停了下来。
　　可是，这里并没有到站。
　　外面是一片黑漆漆的建筑物。
　　司机皱着眉头，看向车前方的老太太。
　　那老太太蹲在十字路口，撑着一把破旧的纸伞，在烧着纸钱。
　　雨已经彻底停了，但，外面的空气湿度非常大。
　　纸钱在空中飞舞着，飘向了远方。
　　“这老太太有没有道德心啊？大晚上地烧纸就算了，还在路中央烧纸！”
　　鬼王这会儿心里攒着一股怨气，直接就开门下车去了。
　　玩家们愣愣地看着她的背影。
　　一时间，到处是小声的嘀咕。
　　“什么情况？”
　　“不是说不能随便下车吗？”
　　“不能随便下车的是玩家啦！”
　　“不，我记得高级玩家们说的是，车上所有的乘客，都不能随便下车。”
　　“那她岂不是死定了？”
　　但，苏雨和凉子都很淡定。
　　她们看着鬼王怒气冲冲地走向了那个老太太，还看到她直接抢了对方的伞，将对方的脑袋摁进了纸钱灰里。
　　虽然隔得有点远，但他们都听到了鬼王嘀嘀咕咕的抱怨。
　　“大晚上你烧纸吓唬谁呢？谁允许你这么干的！还有，你们这片的老大是谁？哦……你就是老大对吧？你破坏环境，你犯法了你知道吗？！”
　　老太太都懵逼了。
　　这啥情况啊？
　　为什么这家伙能够无视她的诅咒，无视她的鬼打墙，无视她的怨气，直接上来就薅她头发啊！
　　而且，什么犯法？
　　她只是烧点纸钱，打劫一下过往车辆，这也犯法吗？
　　这可是鬼界啊！
　　大家不都这么干吗？
　　“跟你说话呢，大妈。”
　　“是是是，我知道了，对不起……”
　　变成鬼怪之后，老太太还没有受过这么大的委屈。
　　她都快要被打得不成人形了。
　　这家伙看着小小一只，怎么力气那么大？
　　不论自己是不是犯了法，老太太都决定为了自己的小命着想，认个怂先。
　　“很好，赶紧把路给我打扫干净，我们赶时间。”鬼王总算是松开了她的头发：“再有下次的话，我一定把你的头卸下来！”
　　“是是是，对不起……”
　　老太太一脸的委屈，哭哭啼啼、不情不愿地开始打扫路面。
　　等她把这些纸钱灰都打扫干净了，鬼王又向她伸出了手。
　　“你破坏环境，要罚款十万。”
　　“啊？！”
　　……
　　三分钟之后。
　　鬼王数着钱，美滋滋地再次上了车。
　　“啧，赚钱真容易，开森！”
　　车上的人，包括司机，都是一言难尽的表情。
　　这是赚钱嘛？这分明是抢劫啊。
　　那老太太在这里摆摊抢劫，都已经玩了一百多年了，恐怕今天还是第一次吃亏吧。
　　车上的玩家们，也都看傻了。
　　尤其是当他们看到，鬼王竟然把打劫来的钱，分给苏雨的时候，那心中的羡慕嫉妒恨得有多少，就别提了。
　　虽然这么想有点荒唐，但他们真的一致认为，苏雨成功奴役了这个实力深不可测的红衣小女孩！
　　所以，理所当然的，苏雨得是个深藏不露的高级玩家，至少也得是七八十级的那种……
　　嗯，在座的各位，其实都没有见过三十级以上的玩家。
　　但，在他们的想象中，七八十级的大佬，就应该至少是这样的。
　　如果让他们知道，苏雨的等级，只是区区十三级，估计会真正地惊掉下巴了。
　　“钱，我不要。”
　　苏雨把鬼王分给她的钱，又递了回去。
　　“你说什么？你不要钱？？”
　　鬼王用上了凉子同款的，委屈巴巴的表情。
　　“人家辛辛苦苦赚钱，都是为了养老婆，你竟然不要人家的钱，人家伤心心~”
　　说着，还比了个心。
　　也不知道为什么，看凉子卖萌，就觉得是真的萌。
　　看鬼王卖萌，就觉得她是在为坑人或者杀人做准备……
　　当然，苏雨是没胆子把自己的这个结论说出来的。
　　“我没有需要用钱的地方，给我也是浪费了。”这是苏雨的理由。
　　“那好吧，我就留着当彩礼了。”
　　鬼王也没有再继续劝她。
　　正要收起来，凉子却故意提了一句：“我缺钱，给我吧，我不嫌多。”
　　鬼王瞪了她一眼。
　　“爬。”
　　055.是软乎乎的小雨呢
　　接下来的一段路上，拦车打劫的明显少了很多。
　　可能是老太太给他们通风报信，告诉了他们车上的情况。
　　看着时间，数着站台数量，苏雨意识到，很快就要到目的地了。
　　没有了劫匪，售票员也没有为难玩家们，这一路可以说是过得非常安稳了。
　　伴随着“叮咚”的一声铃响。
　　终点站的播报声，在整个车厢里回响起来。
　　苏雨回头看了一眼。
　　加上她，还剩下十六个玩家。
　　如果是按照任务说明来看，这会儿，只要他们下了车，就算是任务完成，应当可以离开这个副本了。
　　但，这一路上的所见所闻，总让苏雨觉得，事情没那么简单。
　　“为什么那个女生让我提前下车呢？”
　　苏雨来不及去细细深究其中的问题，就被凉子拦腰抱起了。
　　在苏雨略带惊恐的目光注视下，凉子很敷衍地解释了一句：“外面不干净，会弄脏你的鞋子。”
　　是，外面很不干净。
　　刚下过雨的地面，能够干净到哪里去？
　　但，她当着鬼王的面，这样抱人，真的合适吗？
　　不怕被鬼王砍死？
　　鬼王哼了一声，道：“小雨，我看起来像是那种很容易吃醋的伴侣吗？”
　　苏雨：“……”是，您很像。
　　鬼王伸手，捏了捏她的脸蛋。
　　表情像是有点发愁。
　　“要不是我在这里被迫当萝莉，这种好事，我可不会让给臭狐狸。”
　　听她这么说了，苏雨这才略微放心下来。
　　她弱弱地看了凉子一眼。
　　凉子也看了她一眼。
　　然后，彼此都不太好意思地避开了对方的视线。
　　凉子不清楚自己的心意，只知道这样抱着软乎乎的小雨，心里有一种吃了棉花糖的甜滋滋。
　　非要说的话，这大概就是……
　　传说中的偏爱？

第61节
　　身为神明，却偏爱一个人类，若是让稻荷神大人知道了，一定会惩罚她的。
　　凉子忍不住自嘲地笑了笑。
　　“真是奇怪的念头。”
　　……
　　……
　　下车之后。
　　鬼王给凉子和苏雨打了伞。
　　其他玩家也各自拿出了遮雨的工具。
　　这个时候，夏麦总算是有勇气，过来亲自向苏雨她们道谢了。
　　“总是受到你们的照顾，真是太不好意思了。”
　　这九十度的弯腰鞠躬，让苏雨觉得很不好意思。
　　但是，鬼王和凉子就比较淡定，可能是习以为常了。
　　“别客气，这是你应该谢的。”鬼王冷漠地看着她。
　　这个谄媚的人类，看小雨的眼神不对劲。
　　就凭她，也想要来抢小雨么？
　　“我没做什么，你不用谢我。”凉子只是小心地抱着怀里的小雨。
　　小雨的裙摆，也被她小心地藏着，生怕弄脏了。
　　被这样小心照顾着的苏雨，脸上一阵阵地发烧。
　　她很少遇到这种来自女孩子的细心关照，实在是很不适应。
　　明明自己是男孩子啊！
　　按理说，应该是由她来抱着凉子，细心地替凉子收裙摆吧！
　　为什么会变成现在这个让人羞耻的情况啊！
　　“我也没有做什么……”
　　苏雨这会儿完全是在强装镇定。
　　不过还好，天很黑，她脸红的事情，也没有人看见。
　　夏麦很知趣地往旁边退了退，不敢挡着她们。
　　她又不是傻的，能看不出来，苏雨和凉子她们的暧昧关系么？
　　自己连给她们提鞋都不配，还能奢望跟苏雨多聊几句，单独相处什么的吗？
　　一行人走走停停，很快就看到了任务说明中提到的，青山墓园的牌坊。
　　这个时间点，墓园里却是热闹非凡，像是个规模很大的夜市。
　　到处都是摆着的小摊位，食物的香气远远地就飘了过来，还能听到各种乐曲的声音，敲鼓弹琴的声音，男男女女嬉笑打闹的声音。
　　所有的玩家都不约而同地刹住了脚步，不敢往前一步。
　　这可是墓园啊！
　　墓园里面怎么会有夜市？
　　能在墓园里狂欢的，能是人类嘛？
　　所有人都心知肚明，但是，眼下这个情况，已经是由不得他们做选择了。
　　后面漆黑一片，看不到任何的光亮，必须继续往前走。
　　胆子小一点的玩家，这会儿几乎要哭出来了。
　　从上车的站点就能看得出来，并不是每个玩家都选了高难度模式。
　　苏雨选的难度是最高的，也已经参加过三个副本，接下来无论遇到什么事情，心里都有准备。
　　但是，其他人就不一样了。
　　有些甚至是刚刚进入惊悚世界，就被安排到了这里。
　　看着他们腿软发抖的样子，苏雨其实还是很同情他们的。
　　如果没有鬼王小姐和凉子的庇护，那么，站在那儿发抖的人，就是她了。
　　在这种环境下，苏雨很难不去依赖这两个强大的存在。
　　哪怕她也觉得，做了二十多年的男孩子的人，变成必须依赖女人才能活下去的存在，是很丢脸的事情……
　　“小雨，你在想什么？”凉子察觉到了她的情绪变化，随意地问了一句。
　　“没有啦。”
　　苏雨揉了揉眼睛，感觉有点酸涩感。
　　“是害怕吗？”
　　“没有……我不怕的。”
　　“如果害怕的话，可以更靠近一点。”
　　“我真的……唔！”
　　苏雨还来不及继续嘴硬下去，就被她摁着脖子，强行靠进了她的怀里。
　　属于凉子的，特别好闻的味道，一股脑儿地钻进了她的鼻子里。
　　明明这是个冰凉的怀抱，却让苏雨觉得格外温暖。
　　真是一种奇怪的体验。
　　鬼王懒懒地瞥了她们俩一眼，用略带着点酸味儿的语气，说了一句：“诶，狐狸，你有没有想过，自己爱上一个人类之后，会付出什么代价？”
　　“我不会爱上人类。”
　　凉子的语气，一如既往，没有任何的起伏。
　　“我只是在忠诚地履行稻荷神大人给予我的任务罢了。”
　　鬼王轻笑一声，嘲讽道：“任务里，还包括给人类疗伤？”
　　“可以包括的。”
　　鬼王还是笑：“也包括安抚人类的情绪？”
　　“……包括。”
　　鬼王笑得更大声了：“还包括给人类整理裙摆？”
　　这一次，凉子不说话了。
　　她的表情，看着都让人纠结。
　　“狐狸，你的嘴是真的硬啊。”鬼王不放过任何一个可以调戏她的机会：“恐怕你全身都软了，嘴巴都还梆硬吧！”
　　凉子不愿意再多说一句话了。
　　她望着天空，发了很久的呆……
　　056.这种时候请把我当成萝莉！
　　青山墓园。
　　哪怕众人都带着十二万分的不情愿，并且尽力地放缓了脚步，还是进了墓园里。
　　这个时候，之前那个司机，竟然像是幽灵一样，突然冒了出来。
　　如果玩家们的惊吓会有个直观的数值体现，那么刚刚肯定是集体上涨了。
　　“各位，欢迎来参观我们的游园会。”
　　司机背着手，像是打量猎物一样，打量着眼前的诸位。
　　“今天的原则是，一定要玩得开心，玩得尽兴。”
　　说着，他拍了拍手。
　　十多个身材曼妙，穿着暴露，而且浓妆艳抹的旗袍美女，从旁边的小巷子里，飘然而来。
　　一时间，男玩家们看得眼睛都直了。
　　倒不是说他们都是没见识的人，主要是这些女人的身上，像是自带一种极致的魅惑力那样，让人一看就怦然心动。
　　就连女玩家们，也都有些把持不住。
　　“呵呵，这种小把戏。”鬼王冷笑了一声，随口吐槽了一句。
　　有能力掌控人心的鬼怪，数量还是非常多的。
　　不过，这种小把戏，在鬼王看来，完全是下三滥的手段。
　　她根本不屑于用这种手段，俘虏喜欢的人。
　　不是诚心诚意的爱慕，有什么意义啊？
　　不是凭本事拿下的对象，有什么意思啊？
　　好吧，她承认，她学术不精，到现在也不懂得魅惑之术……
　　但是！
　　就算是精通魅惑之术，她也不会对小雨使用的，嗯！
　　凉子很不客气并且不合时宜地戳穿了鬼王小姐的小心思：“你是不是想学啊？”
　　鬼王幽幽地瞪了她一眼。
　　想学？
　　哈！开什么玩笑。
　　“我为什么要学这种下三滥的把戏？”
　　“可能是你对自己没自信吧。”

第62节
　　“臭狐狸！你是不是真的找打啊？”
　　“哦，你觉得你现在还能轻松打赢我吗？”
　　这俩人不打架就得拌嘴，反正是不可能和平相处的。
　　苏雨这会儿假装睡着了，直接无视她们的口舌之争。
　　不然的话，肯定又会演变成她们俩一起向她撒娇，让她选择袒护其中一个的剧情。
　　她可是很怕那种送命题的。
　　“接下来，你们每个人都可以挑选一位导游小姐，当然，你对她做什么都可以，她会尽量满足你的要求……前提是，你给钱。”
　　司机还是那种一本正经的表情。
　　只不过，眼底已经藏起了笑意。
　　这些导游小姐，可不收一般的报酬。
　　“要多少钱啊？”
　　“不贵，一小时也就五百冥币吧。”
　　“哇！这么便宜吗？”
　　“嗯，当然，我们的价格童叟无欺。”
　　五百冥币，的确不贵。
　　苏雨已经听说过，一万冥币能当现实世界的一千块来使用的事情。
　　那么，五百冥币，也就相当于是五十块的购买力了。
　　这种质量的导游，而且还暗示了可以提供一些特殊服务，实在是血赚。
　　于是，很快的，这些导游就被一个个挑走了。
　　轮到苏雨的时候，就剩下了一个盘着头发，用牡丹花遮住了大半张脸的女导游。
　　她没被挑走的原因也很简单。
　　她的同伴们都尽力地在展示自己的身材，恨不得把身上仅剩不多的布料都扯下来，直接赤果果地黏到玩家身上，而她却只是呆呆地站着，根本不做任何的表示。
　　再加上脸被挡了大半，实在很难判断她的颜值，自然也就更难有人挑她了。
　　“谢谢老板。”
　　接下苏雨递来的五百冥币，她终于开口说话了。
　　这声音，意外的挺软乎的。
　　苏雨不由得多看了她两眼。
　　“接下来，我们应该做什么？”苏雨随口问了一句。
　　“我可以带您到处逛逛。”她还是那种卑微的语气，不过始终和苏雨保持着距离。
　　凉子这会儿依然将苏雨抱在怀里，鬼王则跟在她们的身后，打量着这个有点奇怪的导游。
　　和那些用魅惑术培养出来的女傀儡不同的是，眼前这个家伙，似乎还尚且保留一丝身为人类的理智。
　　女导游带着她们在园内闲逛着，用毫无感情的语调，介绍着这园内的各种特色小吃，以及特色的活动。
　　走到一处僻静的花池时，她们听到了里面传出来的，各种不可描述的声音。
　　鬼王和凉子见多识广，见惯不怪。
　　但是，苏雨可没有她们这份坦然。
　　看到花丛里朦胧的身影，她一下子红了脸。
　　“快，快走！”
　　鬼王听着她害羞到有点发颤的声线，忍不住笑了出来。
　　“有什么好害羞的？明明已经不是小孩子了嘛。”
　　苏雨捂脸：“你还是把我当小孩子吧！”
　　“噢？真的嘛，让姐姐康康？”
　　她作势要去掀开苏雨的裙摆，却被凉子不着痕迹地挡了一下。
　　鬼王哼了一声：“我说，你不用这么护着她吧？”
　　凉子一本正经道：“我得尽职。”
　　“你……”
　　听到她这种正经人的语气，鬼王就不太高兴。
　　搞得好像全世界都是正经人，只有她鬼王不是那样！
　　“走吧，凉子小姐。”
　　苏雨轻轻拽了一下凉子的衣领，小声地请求她。
　　看着她这柔柔弱弱的样子，凉子感觉心尖尖上有点痒。
　　有那么一瞬间，她产生了低头吻一下怀中小可爱的冲动。
　　但，她忍住了。
　　奇怪的念头，会害死人的。
　　“好，我们走。”
　　凉子捂住了苏雨的耳朵，带着她离开了这个是非之地。
　　倒不是她觉得这个画面会对苏雨造成什么心理阴影，而是担心接下来要发生的事情，会吓到苏雨。
　　鬼王满脸的醋意。
　　“啊，可恶！为什么我要在这里当萝莉啊！”
　　如果是大姐姐的身体，那抱着小雨，听小雨软软的祈求的人，就该是自己了！
　　可惜，现在的她，只能眼睁睁看着凉子占便宜。
　　偏偏这家伙还一副公事公办的态度，让她连找茬的余地都没有。
　　“不开心，超不开心，呜咿咿~~”
　　……
　　等她们离开之后不久，花池里的动静，就戛然而止了。
　　鲜血从花丛中飞溅而出。
　　一个媚眼如丝的女人，一手提着衣服，一手抹着嘴角的鲜血，从花池里走了出来。
　　“这样的脏男人，魂魄估计是值不了几个钱了。”
　　她叹了口气，望着苏雨离开的方向。
　　咂了咂嘴。
　　“还是那位的魂魄，闻着更香甜啊。”
　　虽然很想吃掉苏雨，但是，一看到她身边那两个实力深不可测的家伙，她又只能按住了自己的躁动。
　　“算了，还是去寻找下一个猎物吧。”
　　057.这会不会是个由浅入深的陷阱？
　　“今晚的风儿，甚是喧嚣啊。”
　　站在树枝上，眺望远方的司机，叹了口气。
　　“不知道能否捉住那只最柔弱、最宝贵的金丝雀呢？”
　　他的目光，正望着苏雨所在的方向。
　　如果能够设法把苏雨捉住，献给那位大人物，那他这个司机，也就可以退休了！
　　可是，要怎么捉呢？
　　瑟诱貌似已经没机会了啊。
　　“啊，我大意了！”
　　司机脑子里灵光一闪，顿时有了新的主意。
　　“她也许喜欢钱呢？”
　　“她也许喜欢美男子呢？”
　　“她也许还喜欢豪华别墅什么的呢？”
　　他拍了一下自己的脑门，露出了些许懊悔的神情。
　　自己真是当鬼当得太久，把脑子当坏了。
　　人类的欲望，可是五花八门的，哪里只有瑟欲呢？
　　反正他们一个也逃不掉，就让他多花点手段，去好好试探试探这个叫苏雨的人类吧！
　　……
　　……
　　“呜呜，呜呜呜……”
　　苏雨这边，突然看到了一个蹲在路边哭泣的年轻男人。
　　凉子哼了一声，没说话。
　　但，很显然，她的语气和眼神都充分说明了她对这个哭哭啼啼的男人，有多么鄙夷。
　　鬼王就更加直接地表达了自己的厌恶。
　　“滚开。”
　　如果不是身高和体型限制了她的发挥，那她这会儿就要直接把人踹飞了。

第63节
　　年轻男人并不滚开，而是扑通一下跪倒在了苏雨面前。
　　“好心人，帮帮我！我的钱包被人偷了，里面装着给我父亲治病的钱……”
　　“你在开玩笑吗？”
　　鬼王当场揭穿了他的谎言。
　　“看你的样子，至少也死了两百年了，还在这儿装孝子骗小孩儿呢？”
　　年轻男人的哭声戛然而止。
　　他擦了擦额头的冷汗，努力想着，要怎么继续编这个谎。
　　“你滚不滚？滚不动的话，我很乐意助你一臂之力。”
　　鬼王可没有给他太多发挥的机会。
　　在她揉着拳头的时候，这年轻男人就果断连滚带爬地跑了。
　　可怕的气场！
　　可怕的拳头！
　　嘤嘤嘤~
　　苏雨扶额，脸上的表情一言难尽。
　　“我总觉得，他好像是打算骗我去哪个地方，好对我动手来着。”
　　“不得不说，咱们小雨的直觉还是很不错的，这一点值得表扬。”
　　鬼王垫着脚，伸手捏了捏她的脸。
　　笑容很灿烂，只是带上了花痴的味道。
　　苏雨不忍直视，只好轻咳着，转移话题：“咱们还要在这里逛多久？我感觉应该已经过了两个小时了。”
　　凉子小姐的臂力着实惊人。
　　这都抱着她两个小时了，也不见她气喘，更不见她喊累。
　　可能这就是神和人的区别吧。
　　“应该要不了多久，他们就该露出真面目……”
　　凉子这话还没有说完，突然看到地上凭空出现了一张阴气浓郁的钞票。
　　“这又是什么新鲜的花样？”
　　虽然这钞票怎么看都是陷阱，但，对于鬼王来说，只要是实力不如她的，无论摆放什么样的陷阱，都是摆设。
　　她蹲下身，捡起一根树枝，捅了捅那张钞票。
　　“哟，还是十万面值的，能吃一顿好的了。”
　　确定是一张真的钞票，她就干脆地捡了起来。
　　“这墓园主人真客气啊，送这么大的礼……”
　　她话还没有说完，又看到了一张钞票。
　　还是凭空出现的钞票。
　　同样崭新的十万面值。
　　“啧啧啧。”
　　鬼王用两根手指，把这钱夹了起来。
　　对着光，认真仔细地打量了一下。
　　“说真的，这礼，好像越来越大了啊。”
　　……
　　在鬼界，送礼往往都是有所求的。
　　拿人钱财，替人消灾，这条铁律绝无意外。
　　但是，鬼王她们在这儿走了将近百米的距离，捡了足足有一箩筐的钞票，却也没有看到送礼的人。
　　苏雨皱了下眉头：“这会不会是个由浅入深的陷阱？”
　　鬼王摊了摊手：“可能吧。”
　　前面的蜿蜒小路上，还有更多的钞票，隐约的，甚至能看到黄金玉石在灯光下闪闪发亮。
　　如果是心志不坚定的人类走到这里，绝对会迷失其中。
　　钱财嘛，谁不喜欢呢？
　　这会儿给苏雨的感觉，就好像是误入了某位大佬的保险柜。
　　这么多的钱！
　　给人带来的视觉冲击力，绝不亚于王多鱼进了银行之后，目睹那十个亿现金。
　　这些钱，应当不是为她们准备的吧？
　　苏雨是喜欢钱，但又没有那么喜欢钱。
　　在面对这些陌生的财富时，警惕心反而压过了贪念，让她格外的冷静。
　　恰在这些珠光宝气散发着无穷魅力的时候，苏雨又看到了一个穿着白色长裙，披着黑色长发的年轻女人，以扇遮脸，不急不慢地从左侧的花墙边走出来。
　　一股幽香，伴随着夜晚的凉风，往她们这个方向拂了过来。
　　苏雨迷迷糊糊地看着那个曼妙的人影。
　　那身白色长裙，是半透明的状态，穿了比不穿更诱惑。
　　至于那如同瀑布一般的青丝，随着微风慢慢摆动着，有一种娇柔与妩媚并存的极致美感。
　　不知何时，她已经走到了苏雨面前。
　　苏雨看着这张没什么表情的脸，却觉得喉咙里干得厉害。
　　身体里的那一股从未真正意义上燃起的燥火，在这一刻被毫不留情地点燃了。
　　“想要么？”
　　穿着白色长裙的年轻女人微微一笑，露出两个甜得会腻死人的酒窝。
　　她的手指，不知何时就触碰到了苏雨的嘴唇。
　　只轻轻地点了一下，她又收回了手，开始当着苏雨的面，轻咬手指尖，摆出了各种挑逗意味满满的骚动作。
　　在鬼界，很难遇到手指不凉的人形生物。
　　同样的，也很少有如此懂得伺候人的魅妖。
　　眼前这位，属实是极品中的极品！
　　苏雨不由自主地颤抖了一下。
　　她的视线，开始有些恍惚。
　　脑海中的杂念，正在一点点被欲望填充。
　　好想要……
　　想要抚摸眼前光滑的肌肤。
　　想要将自己与对方融为一体。
　　想要不顾一切地追寻对方而去！
　　年轻女人挑了一下自己的肩带，将那一层薄纱放了下来。
　　苏雨感觉那层薄纱擦着自己的脸颊，落了下来。
　　暧昧的香气，让她头晕目眩。
　　完蛋了……
　　中招了。
　　苏雨忍不住怀疑，自己是不是真的很瑟？
　　为什么总是没办法抵挡这种魅惑的招数啊啊啊！
　　“不要压抑自己的欲望，让我带你去见识一下，大人的世界……”
　　她试图将苏雨埋进自己宽广的胸怀之中。
　　但是，就在这个时候，一个不合时宜的声音，却幽幽地响了起来：
　　“喂，你想对我媳妇儿做什么啊？”
　　058.如何教小雨当大人呢？
　　说实在的。
　　在这魅妖出来的那一刻，鬼王就可以直接拧断对方的脖子。
　　但是，她并没有那么做。
　　至于为什么不那么做，鬼王的理由也很简单。
　　她想要让苏雨多看看成年人的世界。
　　苏雨虽然是个谈过很多恋爱的人，但她那些恋爱，在鬼王看来，完全是在做慈善。
　　那些女孩子，没有一个把苏雨当成是要相守终生的伴侣的。
　　不是图苏雨的钱，就是图苏雨年轻帅气的脸。
　　一个个的，都是在苏雨身上无穷无尽地索取！
　　鬼王小姐觉得，最起码，自己和这些只知道索取的家伙还是有区别的。
　　她不仅仅是想要索取，还想要多给苏雨一些……咳咳咳……大家都懂的那种。
　　所以，那件取悦彼此的事情，必须要让苏雨尽快习惯，并且熟练起来。

第64节
　　鬼王小姐这样强势霸道的性格底下，其实是更喜欢伴侣主动的那种属性。
　　不让苏雨学点“主动技能”，那能行吗？
　　得让魅妖这个不要钱的老师，给她上一课啊！
　　但是吧，
　　被突然打断了施法的魅妖，此时的表情略显尴尬。
　　合着自己在这儿搔首弄姿了大半天，全是被人看了笑话？
　　岂可修。
　　她对自己的技术，还是很自信的啊。
　　从来没有人能在她的魅惑之下，还保持清醒的！
　　“小雨。”
　　凉子也突然开口说话了。
　　只是，她的表情有点诡异。
　　仔细看的话，能看到她的脸上，难得地浮起了些许的红晕。
　　“小雨，你……”
　　凉子很难说出那句带点荤味儿的话。
　　虽然那句话在现在这个情况下，只是一个对于事实状况的客观陈述。
　　想了半天，纠结的凉子，也只是附在她的耳朵边，悄悄说了这样一句话：
　　“你的裙子，被你弄脏了。”
　　苏雨：“！！！”
　　她一下子就明白过来，凉子这句话背后的意思了。
　　她差点直接从凉子的怀里挣了出来。
　　但，凉子掐着她的腰，又将她稳稳地控制住了。
　　“别乱动。”
　　“可是！可是我……我现在……”
　　苏雨都害羞到结巴了。
　　真是该死的魅妖！
　　为什么会让她在凉子面前丢这么大的脸啊啊啊……！
　　内心深处，已然是千万只土拨鼠一起咆哮的状态了。
　　还好，鬼王小姐这会儿正在琢磨着，要不要养一只魅妖的事情，并没有注意到苏雨的窘迫。
　　凉子冰凉的手指，这会儿正放在苏雨的小腹上。
　　苏雨明显感觉到，那手指不太老实，可是自己又心亏，不知道该怎么说。
　　在凉子的怀里小幅度地挣扎了一下，也并没有什么用。
　　凉子看起来属于是苗条少女的类型，但那手腕的力气，绝对不是人类能有的。
　　就算是已经得到了系统强化的苏雨，也完全没机会成为她的对手。
　　“别动了。”
　　凉子将脑袋搁在了她的肩头。
　　“你这样乱动，会让我觉得有点兴奋……”
　　说着，她又明显地停顿了一下。
　　紧接着，补了后半句话：
　　“……会想要揍你的。”
　　苏雨不敢动了。
　　她的确有点害怕挨揍。
　　毕竟凉子的手劲很大，而且耐力也很好，非要揍她的话，至少也能不停歇地揍几个小时。
　　苏雨还是怕疼的。
　　她老老实实地将脑袋埋在凉子的怀里，试图遮住自己糟糕的表情。
　　“你的脸很烫。”
　　凉子发表了这样一句评价之后，也就不说话了。
　　她不说话了，苏雨更不会多说什么。
　　她只想要找个地缝钻进去，免得继续丢人。
　　可是……
　　丢人这种情况，一般来说都不会太容易地结束。
　　鬼王像是牵宠物一样，把魅妖牵到她面前的时候，魅妖嗅了嗅鼻子，意味深长地笑了一下。
　　“我闻到了一点点奇怪的味道。”
　　说着，她还故意给苏雨抛了个暧昧的眼神。
　　“什么奇怪的味道？”
　　鬼王也好奇地凑了过来，试图从苏雨这儿找到点有趣的情报。
　　苏雨迅速地捂住了自己的脸。
　　她什么都不想说，什么都说不上来了！
　　“还问什么味道？自然是欲望的味道了。”魅妖一副理所当然的表情：“我的魅惑术，就从来没有失手过好么。”
　　不过，话刚出口，她就意识到现场的气氛不对劲了。
　　这三个人看她的眼神，都有点想要当场拆了她来芭比Q的意思。
　　她很聪明地转移了话题。
　　“啊，那什么，我觉得今晚月色很好，哈哈，又刮风又下雨的……”
　　这个冷笑话简直比她奶奶的尸首还要冷。
　　当然不能活跃气氛。
　　魅妖无奈了，只好小声道：“我说，各位神仙，你们赶紧走吧，别耽误我做生意啊，难得今天来园里的活人那么多……”
　　“什么生意？”
　　鬼王很粗鲁地扯了一下她脖子上的锁链。
　　“从今天开始，你就是小雨的家庭教师……之一。”
　　“哈？！”
　　“等会儿园门打开的时候，你跟我们一起走。”
　　“哈？！！！”
　　魅妖要疯了。
　　她没想到，鬼王竟然不是临时俘虏她，而是打算直接把她打包带走！
　　不要吧！
　　她在这里吃香喝辣，呼风唤雨，日子美得很啊。
　　苏雨也是一脸的震惊：“您把这个……带回去做什么？”
　　她差点说出“怡红院头牌”之类的称呼了。
　　好歹是秉承着良好的道德，把这种称呼压了下去。
　　“带回去当然有用。”
　　“什么用？”
　　“调节气氛啊。”
　　“……啊？”
　　苏雨不太懂她说的那个“调节气氛”是什么操作。
　　当然，鬼王现在还没有打算告诉她，那具体是怎么回事。
　　凉子全程保持沉默，啥也不说，只是望着远方黑漆漆的天空，若有所思。
　　养一只魅妖，教小雨做大人的那些事情吗？
　　好像，听着是挺有意思的。
　　……
　　在这个世界里，魅妖这样的存在，根本不在少数。
　　她们取悦别人的方式，往往类似于幻觉引导，基本上是不可能亲自去接触自己要调戏的对象的。
　　这只被鬼王捉住的魅妖，也不例外。
　　哪怕她风情万种，却也依然是纯洁之身。
　　所以，让她与人并肩而行，她会感觉浑身难受，就像是洁癖犯了似的。
　　“你有没有名字啊？”鬼王随口问了一句。
　　“有啊！为什么你会觉得魅妖没有名字？”
　　魅妖哼了一声。
　　搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩。
　　“叫我司南就好了！”

第65节
　　059.她怎么会喜欢打架呢？
　　“真是岂有此理！”
　　站在高处，观望着远处战况的司机，气得重重捶了一下身边的大树。
　　“钱也花了，魅妖也送出去了，结果完全没能迷惑那小丫头的心智！”
　　想到自己丢掉的那些钞票，他的心在隐隐作痛。
　　再一想到自己损失的那只魅妖，他的心更痛了。
　　要知道，那可是他这儿的头牌啊。
　　“是时候用上杀手锏了。”
　　司机擦了擦眼角的泪水，表情逐渐变得坚毅。
　　“今晚我已经付出了太大的代价，必须要把这个叫苏雨的小丫头拿下！”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　苏雨她们已经差不多逛完了整个青山墓园，兜兜转转又绕到了入口的位置。
　　到了这里，才发现只有她们回来了。
　　那些一起下车的玩家们，都已经完全不见了踪影。
　　苏雨心头一紧。
　　她这个人，向来比较重感情。
　　别人对她稍微有一丁点的善意，她都会记得很久。
　　想到夏麦，以及那个叫张勤的男玩家，她觉得心里很堵。
　　到底还是并肩作战过的队友啊。
　　不过，她并没有把自己的情绪表露出来。
　　泛滥的同情心，在这种地方比草纸还要廉价。
　　所有人的首要目标都是自保，而不是去当救世主。
　　凉子轻轻拍了拍她的背，像是已经察觉到了她的沮丧，在试图安慰她。
　　伴随着“嘎吱”一声响。
　　黑暗深处的一扇沉重的铁门，就此悄然关闭。
　　周围的一切热闹，都如同阳光下的肥皂泡沫一般，瞬间消散。
　　坟场原本的模样，渐渐显露出来。
　　“哦豁，终于不装了，打算跟我们来玩硬的了么？”
　　鬼王一脸的兴奋。
　　拳头也捏得咯吱响。
　　“希望对手能够强大一点，让我开心开心啊。”
　　凉子看着这个好战派的家伙，心里多少有点鄙视。
　　她其实不喜欢打架的。
　　在过去的几百年里，她除了趴桌睡觉，就是疯狂地想念各种食物的味道，饥饿感始终如影随形。
　　在这种情况下，她又怎么会喜欢打架呢？
　　咯吱咯吱——
　　墓碑底下，传出了一种奇怪的啃食声。
　　凭空出现的黑色影子，正抱着墓碑，用力地咀嚼着。
　　这一幕，成功地让苏雨想起了植物大战僵尸里的墓碑怪。
　　也就是念头走偏了的瞬间，她觉得眼前这恐怖的一幕，怎么也不恐怖了，甚至有点搞笑。
　　要不是真的场合不对，她应该真的会笑出来的。
　　墓碑消失之后，地面的动静就越发明显了。
　　起初只是钻出来几只浑身污秽的脏东西，很快，数量就开始呈现几何倍数增长。
　　魅妖司南被吓得花容失色，她在这里混了很多年，也没有见过这个阵仗。
　　无限扩张的巨大墓园里，鬼怪的数量堪比一脚踏进了蚂蚁窝。
　　“好好抱紧我。”
　　凉子撂下这句话，便腾出了一只手。
　　她的手指尖萦绕着绿色的光芒。
　　不多时，那绿色的光芒便成为了长剑的模样。
　　苏雨还是第一次见到凉子正儿八经准备打架的模样，也是第一次看到她真实的战斗力。
　　“你……不然你把我放下来……”
　　“你不能下来。”
　　“为什么呀！从进到墓园开始，你就一直不允许我下来，是为什么呀！”
　　“都说了，会弄脏你的鞋子。”
　　凉子手起剑落，将周围试图靠近的鬼怪毫不留情地斩杀。
　　血污飞溅而来，她脱下了自己的外套，直接盖在了苏雨的身上。
　　这种细致的温柔，总是让人很难不心动。
　　苏雨总想要帮她做点什么，可是，就连帮她补个怪都没机会。
　　至于鬼王那边的战斗，就更容易了。
　　有多少杀多少！
　　杀完还能顺手捡一波眼珠子……
　　可以说是非常悠闲了。
　　看她两眼放光的样子，就差说一句“今晚血赚，美滋滋”了吧。
　　至于那个傀儡人导游，只是呆呆地站在她们的保护圈中，像是并不知道害怕那样，哪怕衣服被撕碎了，也不知道躲避。
　　至于司南……
　　她本想要抱住鬼王或者凉子的大腿，求她们一定要保护自己！
　　奈何她们俩的眼神都很凶残，她只能抱住了傀儡人导游，一个劲地哀求：
　　“别杀我！我还有很多钱没有用完，呜呜呜……我还年轻……”
　　鬼王被她吵得烦不胜烦，随手掏出一个馒头，塞进了她的嘴里。
　　司南：“呜呜呜？！”
　　哪里来的馒头啊！
　　鬼王小姐笑眯眯地解释了一句：“我看那边的坟头有贡品，就……”
　　司南：“……”
　　循着鬼王小姐的指引看过去，司南看到了一片被战斗波及的坟墓，以及，一张贴在残缺墓碑上的照片。
　　这照片上，穿着一袭白裙的女人，竟然是她自己！
　　司南这会儿的心情有多么复杂，可想而知了。
　　她本想要直接把嘴里这个脏馒头给吐了，可是，一想到是还活着的人给她送的贡品，她又不忍心吐了。
　　但，转念一想，好像不对啊！
　　她记得自己都死了几百年了，怎么可能还有人给她扫墓？
　　她又不是什么千金小姐。
　　想到这个奇怪的点，她略微皱起了眉头。
　　低下头，看了一眼自己的穿着打扮。
　　咦，这和墓碑上那张照片的打扮，不一样啊。
　　怎么会呢？
　　按理说，自己死的时候穿啥衣服，死了之后，就应该穿一样的衣服啊。
　　“奇怪啊。”
　　“奇怪什么？”
　　不知何时，凉子已经到了她的身后。
　　不过，凉子这种个性，注定了她不会愿意多跟陌生人说话。
　　所以，问她的人，是苏雨。
　　苏雨已经注意她很久了。
　　司南撇了撇嘴，道：“我觉得我已经死了好几百年了，但是这个墓碑上却写我是去年才死的。”
　　听到这话，苏雨也愣住了。
　　她下意识地掏出了怀表，看了一眼时间。
　　时间是在走的啊？
　　这里的时间，应该没什么问题吧！
　　“你确定你是已经死了好几百年了？”

第66节
　　苏雨看了看司南，又看了一眼那残破的墓碑。
　　墓碑上的日期，是去年的11月份。
　　照片上的司南穿着一袭白色的裙子，笑容很甜。
　　看起来，怎么都不像是会在风月场所工作的女孩子。
　　“我……我现在也不太确定了。”
　　司南一屁股坐在了地上。
　　她的表情，很是困惑。
　　她撕下了那张照片，仔细地瞅了又瞅。
　　“所以，究竟是哪里搞错了呢……”
　　060.诶嘿~
　　密密麻麻的鬼怪，最后被杀得堆成了一座高山。
　　地上更是已经血流成河。
　　泥泞的气味，伴着血腥的味道，让人几乎要窒息。
　　“已经过去了两个多小时了。”
　　苏雨捂着鼻子，艰难地喘了口气：
　　“为什么这鬼怪的数量并没有减少呢？”
　　凉子略微低下头，看了她一眼：“数量还是少了的，只不过……”
　　说着，她停顿了一下。
　　似乎是刻意的不想让苏雨担心，她并没有把接下来的那句“只不过这里的鬼怪数量比你想象的要多得多”说出来。
　　“没事，我会保护你的。”
　　换了这样一句不痛不痒的保证，并没有让苏雨放心下来。
　　鬼王且战且退，到了凉子的背后。
　　两人互相看了一眼。
　　“这样下去不是办法吧，神使大人？”
　　一听到鬼王小姐如此客气地叫自己，凉子就知道她是想要坑人了。
　　简直是要把奸诈俩字写下来贴到脸上了。
　　“直接说吧，你想要让我做什么。”
　　“我记得你们神使都会大范围的超度。”鬼王笑眯眯地看着她：“以神使大人的能力，超度完成之后的净土，至少能维持一天吧？”
　　凉子冷哼了一声。
　　让她来做这种大范围的超度？
　　做是能够做，但做完之后，她起码要睡一个礼拜，而且会饥饿得更频繁。
　　最关键的是，做完之后，她会十分虚弱。
　　到那个时候，恐怕就是任由鬼王欺负了。
　　“我不会。”
　　“你不会？”鬼王可不相信她这话，立刻道：“你拿你的稻荷神发誓，你真的不会？”
　　“……”
　　阴险的鬼王小姐，可不会轻信她的话。
　　凉子皱着眉头，语气一缓：“我现在不能做这种事情。”
　　“为什么？”
　　凉子叹了口气，用力地抱紧了苏雨的腰。
　　这小腰真是瘦得可怜。
　　同样的，也是软得可怜。
　　让人总有一种欺负她的冲动。
　　“你没办法抱着小雨，不是么？”
　　这句话，让鬼王的表情瞬间一变。
　　虽然这话是事实，但对于鬼王小姐而言，却是非常扎心的。
　　她惆怅地叹了口气。
　　“也是啊，不能让小雨下来呢。”
　　“所以，到底是为什么，你们俩都不让我下来？”苏雨撩起了盖在自己身上的外套：“理由呢？”
　　“神使大人没有告诉小雨理由吗？”
　　凉子一本正经地说道：“我说了。”
　　“那你是用的什么理由？”
　　凉子仍然一本正经脸：“会弄脏她的鞋子。”
　　这让鬼王小姐忍不住扶额：“你这理由，就算是地上这些被砍死的杂鱼，也不会相信啊。”
　　“嘛，其实，也没什么不能说的。”
　　鬼王小姐就比较坦率了。
　　“只要小雨的双脚不落地，就不算是下车了，哪怕……身体已经到了车门外面。”
　　苏雨愣住了。
　　原来是这个理由？
　　所以，到现在为止，都不算是下车了？！
　　“我们现在所处的位置，大概是一个鬼怪囚笼，被囚禁在这里的鬼怪，不仅会被剥夺记忆，还会迷失本性，对时间的概念，也会越来越模糊。”
　　说着，她看向了司南。
　　这家伙也真是个可怜的蠢货。
　　被关进来之后，彻底迷失了本性不说，还心甘情愿地为囚笼的主人卖艺又卖命。
　　“据我估计，从到站的那一刻开始，这个车上的乘客，就都被关了进来。”
　　鬼王小姐这么说着，目光投向了远处的一棵大树。
　　“只要稍加引导，人类玩家就会轻易地提前下车，死于非命。”
　　站在大树上观望战场的司机，此刻被吓出了一身冷汗。
　　这个秘密，原来早就被看穿了吗？
　　不过，既然是已经看穿了这个秘密，为什么她们俩不破笼而出，而是在这里游山玩水？！
　　“这囚笼的主人，这会儿一定很好奇，为什么我不早点打破这个囚笼，从这里离开。”
　　对啊，为什么呢？
　　凉子皱着眉头看她。
　　“因为啊，留在这里的收益，明显比直接打破囚笼离开，更多嘛。”
　　“他不仅送了我一大箱的钞票，还送了我一只魅妖，甚至还有这小山一样的眼珠子……扑哧。”
　　说着说着，鬼王小姐就笑了出来。
　　那笑容，就算是凉子看了，都觉得背后发寒。
　　这家伙的算计，太离谱了！
　　“只要神使大人愿意牺牲一下自己，做一次超度，那咱们说不定连这个囚笼都能完好无损地带走啊。”
　　听到这里，司机再也坐不住了。
　　岂有此理！
　　她们竟然在打这个主意！
　　从一开始，这阴险的家伙，就已经想好了要把他苦心经营多年的囚笼直接吃掉！
　　他直接一跃而起，落到了鬼王面前。
　　到了这个时候，他已经不能再继续袖手旁观了。
　　“到此为止了，各位。”
　　他阴沉着脸，看向鬼王。
　　“今天，无论如何，你们都不能离开这里了。”
　　鬼王舔了下嘴唇，阴森森地问道：“谁给你的自信，跟我说这种话的？”
　　“虽然鬼界流传着您的传说，但，我这个人就是不信邪。”
　　司机脱下了制服，露出了一身黑漆漆的文身，以及，膨胀得不像样的肌肉。
　　在他的主场，他很强啊！
　　就算是鬼王，又怎么样？
　　被压制得只有小孩子的体型的她，能够做什么啊？！
　　就算是鬼王，今天他也要杀了她！
　　“来吧，让我领教一下，您的本事！”
　　……
　　战斗一触即发。
　　然而，无论对方做什么，鬼王都只是面无表情地看着他，甚至连手指都懒得动一下。

第67节
　　等对方施法结束，鬼王小姐才缓缓地抬起了手。
　　手指做了个拈花的动作。
　　“我的本事？”
　　她淡淡一笑。
　　“就凭你，真的很难见识到啊。”
　　松开手指的一刹那，司机只觉得一股强大而且迅捷的气流向自己扑了过来。
　　意识还未反应过来，身体已经被这股气流强行撞飞了出去。
　　轰隆——
　　一声巨响之后，就连天空中积压了几百年的阴云，也被撕裂开一道巨大的裂缝。
　　苏雨都看傻了。
　　刚刚，鬼王小姐是不是对这司机做了个弹脑瓜崩的动作？
　　这是何等惊天地泣鬼神的脑瓜崩啊喂！
　　“看来，脱衣必死定律，在这里也适用的嘛。”
　　鬼王小姐回过头，对苏雨做了个喵喵卖萌的动作。
　　“诶嘿~”
　　继续可耻的卖萌~
　　“亲爱的，人家厉害嘛？”
　　061.别担心，只是有点困
　　司机被干掉了，但囚牢还在。
　　“究竟要怎么样，才能离开这里呢？”
　　苏雨愁得不行。
　　明明已经度过了比这个更漫长的副本，但，还是在这里的感觉，更让她觉得煎熬。
　　毕竟，自己一直躺在凉子小姐的怀里。
　　凉子倒是很享受抱着她的感觉。
　　“别急啊，先打扫战场吧。”
　　鬼王蹲在地上，用不知道从哪儿捡来的树枝，戳着地上的眼珠子。
　　戳了差不多有一串了，她就塞进布娃娃的嘴里。
　　然后，继续戳。
　　这个工作，着实是够累人的。
　　但，这种疲惫，姑且可以算作是幸福的疲惫。
　　“这里可算得上是遍地黄金，满街都是钱了啊。”
　　凉子不喜欢做这种工作，但考虑到以后小雨会需要很多的眼珠，还是加入了打扫战场的工作。
　　司南还抱着自己的遗照，在努力地回忆着自己身为人时候的记忆。
　　可是，什么都想不起来了。
　　对于她来说，时间已经过去了几百年。
　　但，其实只是一年的时间。
　　这个事实，她都还没有能够接受呢。
　　……
　　……
　　又是一个小时之后。
　　战场基本打扫干净了。
　　鬼王伸着懒腰，打了个长长的哈欠。
　　她回头，看向昏昏欲睡的司南：“喂，你有没有想起一点有用的事情？”
　　“没有。”
　　司南一副死鱼相，当场瘫倒。
　　“我的脑子里，全是瑟瑟的东西。”
　　她把那张遗照放进了自己的口袋里。
　　“我连我家在哪儿都不知道，还能想起什么呢？你们还是别指望我了。”
　　鬼王翻了个白眼给她。
　　真是个没用的东西。
　　凉子沉默片刻，道：“或许，还是要超度吗？”
　　“你不是不乐意吗？”
　　没错，凉子是不愿意做这种劳心劳神的事情。
　　但，现在也由不得她了。
　　如果司南想不起自己是怎么到这儿来的，她们就很难找到出去的门。
　　当然，也有强行打破囚笼，离开这里的办法。
　　只不过，那样做的话，别说司南带不出去，就连这些钞票，这些眼珠子，也都带不走。囚笼的最大作用就是为主人赚钱，如果不能存住钱的话，还有什么意义？
　　所以，不到万不得已，决不能采用暴力突破的方法。
　　在这里做一场超度的法事，能够洗涤这里罪恶淫靡的气息，净化这里的污秽，到时候，司南也一定会想起自己的过去。
　　“如果能够有祭台或者礼服什么的，我倒是会轻松很多。”
　　“是你在外场村的时候，穿过的那种礼服吗？”
　　“嗯。”
　　得到了凉子的肯定回答，苏雨心里就有了主意。
　　她从背包里，掏出了那件巫女礼服，递给凉子。
　　“这个，凉子小姐会用得上吗？”
　　凉子本来没觉得苏雨会拿出什么有价值的东西，但，当她看到那件礼服的时候，却是瞪大了眼睛。
　　这件礼服……
　　竟然是这件礼服！
千'寻,"?免!;.费;.?小,说!群?'2?!;5,;5"?"5.!;'9"5,,":3?'."0,0　　“怎么了？”
　　苏雨看到了凉子的表情变化，一时间也被她吓住了。
　　凉子艰难地回了神。
　　她接过礼服的手指，明显在颤抖。
　　“这件礼服，对我而言，很重要。”
　　何止是重要！
　　那简直是她视若生命一般的存在啊。
　　只不过，她一向是感情内敛的那种人，不会激动到大喊大叫，大哭大闹罢了。
　　“哦？”鬼王似乎是猜到了什么，意味深长地笑了起来：“这不会是你成神受封之日，穿得那件礼服吧。”
　　看起来平平无奇的礼服，上面沾染着神明的气息。
　　对于每个神明而言，受封之日穿的礼服，都是绝对的宝贝。
　　受封之日，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
　　那真是风光无限。
　　见证了她最风光时刻的礼服，又怎么会不宝贵呢？
　　“为什么你的礼服，会落到小雨的手里啊。”
　　鬼王小姐一下子就戳中了凉子的痛处。
　　凉子抚摸着这件礼服，平淡地说道：“我曾经做错过一件无法被原谅的事情，失去它就是我的代价。”
　　也就是那件错事，让她一度失去了神籍。
　　她如同鬼魅一般，在森林里游荡了很多年，直到遇到了稻荷神大人。
　　成为神使之后，她也没有想过，要去找回这件礼服。
　　对于她来说，她其实都已经没有奢望过，重新回到巅峰的状态了。
　　现在，这件礼服竟然失而复得……
　　凉子的心里，真是百感交集。
　　至于这件礼服为什么会落到苏雨的手里，凉子大概能猜到，或许是她“玩家”这个身份，给予她的便利。
　　“被选中之后，进入这个世界的玩家，果然是能够获得一些奇怪的东西呢。”
　　鬼王小姐伸出手，捏了捏苏雨的脸。
　　眼神带着羡慕嫉妒恨。
　　“我都开始有点期待，小雨什么时候给我拿出一件宝物了呢。”
　　她这么说了，
　　苏雨突然想到了与礼服一起获得的那件道具。

第68节
　　于是，她把拿东西掏了出来。
　　“这个，您看用得上吗？”
　　苏雨小心地把这件叫做“血族的馈赠”的道具，放到了鬼王小姐的手里。
　　鬼王看着它，若有所思。
　　“这东西，我还真的觉得有点眼熟。”
　　不过，这并不是她曾经拥有过的东西，而是她在某个怪人那儿见过的东西。
　　“打碎它的话，周围所有的鬼怪都会涌上来，我没说错吧。”
　　苏雨点了点头。
　　不愧是鬼王大人，到底是见多识广啊。
　　“那么，姑且算是小雨精心为我挑选的礼物，我收下了噢。”
　　鬼王凑上前，贴了贴苏雨的脸。
　　但是，在这里，这东西是用不上的。
　　所有能杀的鬼怪，都已经被她们杀完了。
　　不能杀的那些，也因为囚笼的主人死亡，无法进入这里了。
　　凉子穿上这套华丽的礼服，开始施法。
　　……
　　超度的过程，非常漫长。
　　漫长到苏雨觉得有点昏昏欲睡。
　　凉子全程都没有将她放下，哪怕已经有了明显的疲惫感，她也紧紧地搂着苏雨的腰。
　　完成这场声势浩大的超度之后，凉子艰难地喘了口气，噗通一声跪倒了下来。
　　眼前的景物，晃动得让凉子有些头昏。
　　根本还没有恢复力量的她，身体一下子就被掏空了。
　　在失去意识之前，她仍然护着怀里的小可爱，用胳膊肘撑着地，手掌心托着苏雨的脑袋。
　　“别担心，我只是……困了。”
　　凉子在她耳朵边嘀咕了这么一句，便沉沉地睡了过去。
　　鬼王立刻接住了她们俩的身体。
　　身高受限的她，只能像是抗沙包一样，左手扛着凉子，右手扛着苏雨。
　　她扛着她们的腰，像是举两只大号抱枕一般，高高地举着。
　　她恶狠狠地瞪着司南：
　　“快说，出口在哪儿？！”
　　062.以后就跟着你混了！
　　叮——
　　听着这样一声清脆的铃声，苏雨慢慢地睁开了眼睛。
　　司南这家伙，真是不愧对她的名字，门的方向指得蛮准确的。
　　“总算回来了。”
　　回到公交车里，她觉得自己像是做了一个浮夸又漫长的梦。
　　她忍着头疼的感觉，从背包里拿出了怀表。
　　距离到达终点站，还有不到三分钟的时间。
　　车内，到处都是昏睡的乘客。
　　只不过，他们大多没有睡在自己的位置上，而是东倒西歪。
　　有些半个身子已经探出车窗，摇摇欲坠，还有些则是直接掉在了公交车外面。
　　司机和售票员都已经不见了踪影。
　　车停在一处黑漆漆的街道边上，外面是瓢泼大雨。
　　鬼王和凉子这俩人互相靠着脑袋，睡在苏雨前面一排的座位上。
　　这会儿也渐渐清醒过来了。
　　“阿嚏！”
　　鬼王打了个重重的喷嚏。
　　“看来我是狐狸毛过敏了。”
　　凉子目光幽幽地盯着她：“我是不是也应该打个喷嚏，表示一下猫毛过敏？”
　　鬼王小姐笑得很开心：“你这会儿才打喷嚏，有点迟了。”
　　说着话，她们俩的目光，又都投向了苏雨。
　　苏雨已经从位置上站了起来。
　　她直接往后排去了。
　　看到夏麦和张勤这俩人昏睡不醒，她颤抖着伸出手，试探了一下他们俩的鼻息。
　　确定他们俩还没有死，她才略微放心下来。
　　无意当中，自己又救了他们一回。
　　心里的感觉，还是蛮好的。
　　“看来，你很在意你的朋友啊。”司南弱弱地说了一句：“我以后跟着你，你应该不会三天饿我九顿的，对吧。”
　　她这一出声，苏雨才注意到，她跟着出来了。
　　只不过，现在她的表情蛮难看的。
　　就像是大病初愈一样，有气无力的。
　　这也难怪。
　　在凉子完成了那场惊天动地的超度法事之后，司南就什么都想起来了。
　　她一会儿哭一会儿笑的，还抱着鬼王小姐的大腿，求鬼王一拳打死她，让她魂飞魄散，彻底解脱。
　　但，鬼王小姐好不容易逮到这么优秀的魅妖，怎么可能把她打死呢？
　　“你要是死了的话，我就摘你一片魂魄，带着你的意识和你的钱一起出去，在你的魂魄面前，一张张地烧你的钱，你觉得怎么样？”鬼王小姐是这么说的。
　　这主意简直是丧心病狂，骇人听闻。
　　司南痛哭流涕地闹了一阵之后，也就渐渐平静下来了。
　　正所谓是好死不如赖活着，她决定要赖活着！
　　“离开这个副本之后，苏小姐是不是可以回那边的世界了？”
　　这事儿吧，其实司南已经知道了，还是鬼王告诉她的。
　　只不过，她还没有向苏雨求证。
　　苏雨点了点头。
　　“你是不是有什么话，要我带给你那边的亲人？”
　　司南舔了舔干涩的嘴唇，勉强地笑了笑。
　　亲人？
　　好遥远的词了。
　　父母早逝，六亲无靠。
　　她身为人类的时候，还真没有怎么体会过家庭的温暖。
　　“家里的话，我只有一个妹妹，也不知道她还活不活着。”
　　“你都吃上贡品了，你妹妹应该是活着的吧？”
　　“那可不一定啊，万一是好心人见我英年早逝，心疼我，给我顺手放的呢？”
　　“呃……”
　　苏雨竟然无言以对。
　　好像，这话挺有道理的啊。
　　司南托着下巴，郁闷地叹了口气。
　　提起往事，她的脸上尽是哀愁：
　　“我是真的倒霉啊，那天和同事换班，在家里补觉，结果就遇到了这种事情！”
　　“说起来，我真是不应该请假。”
　　“可是，那天是妹妹生日，我每年都说陪她过生日，每年都加班，回回都说下次一定。”
　　“好不容易请到假了，结果却出了这种事情！”
　　“害了我自己也就算了，可能连妹妹也害死了。”
　　“唉！我早都跟我妹妹说，江城万事街这地方不吉利，尤其是这个180号，大白天看着都阴森森的……”
　　听到这里，苏雨猛地睁大了眼睛。
　　江城万事街180号！
　　难道，司南就是那个女高中生的姐姐？
　　苏雨赶紧向她描述了一下，自己见到的那个女高中生的模样，没想到司南摇了摇头，表示不熟。
　　“你说的这人我倒是见过，不过，她不是我妹，我妹才上初中呢！”
　　“你见过她？她叫什么？”

第69节
　　司南略微想了一下。
　　刚刚捡回记忆，人有点迷糊。
　　但，想起那个女孩子，她还是印象深刻。
　　毕竟，那种气质，阴郁得简直能滴出水来，实在是吓人。
　　“她是房东的小女儿，应该是叫宁晴知。”
　　苏雨继续追问：“那么，她是不是还有个姐姐？”
　　“对，她有个姐姐。不过她姐姐的年纪蛮大了哦，和她有二十岁的年龄差呢！一开始我都以为那是她妈，后来才知道是姐姐，差点喊错了辈分。”
　　说到这里，司南又揉了揉眉心，一副头疼的表情。
　　“宁晴知这一家人都怪怪的，我活着的时候就不喜欢她们家的人。”
　　“这话又是怎么说的？”
　　司南果然是知道不少的内幕。
　　既然苏雨问起来了，那她也没有什么隐瞒的，直接说了：
　　“宁晴知的妈妈是苗疆的，是个瘦瘦小小的女人，斗大的字不识一个，总是神神叨叨的。”
　　“早些年的时候，她被人贩子卖给了宁晴知她爸。”
　　“宁晴知她爸这人吧，吃喝嫖赌抽，样样俱全，反正是人渣中的人渣，败类中的败类，死不足惜的那种。”
　　“生了两个女儿之后，她妈妈就不能再生了，因为这个常年挨她爸的打，几次都差点被打死。”
　　“后来听说是疯了，被锁在楼上的杂物间里。”
　　“再后来嘛，也不知道是死还是活了。”
　　“如果还是在杂物间的话，那场大火烧得如此厉害，估计是凶多吉少啦。”
　　说到这里，司南又敲了敲手心：“对了，宁晴知她姐姐！”
　　“宁晴知她姐姐，这人蛮危险的，你要是回去的话，最好别去招惹这个女人。”
　　“大家都说她会放蛊，得罪过她的人，都没啥好下场。”
　　“轻则拉肚子，重则死于非命！”
　　苏雨抿了抿嘴唇，若有所思。
　　不接触这个女人的话，就无法解开手腕上的诅咒。
　　更何况，她还接受了宁晴知的托付，必然要去一趟江城万事街。
　　“谢谢你的忠告，节哀。”
　　生死这种事情，无论何时何地，都是大事。
　　苏雨心情很沉重，却也不知道该如何安慰对方。
　　只能轻轻拍一拍她的肩膀。
　　司南浅笑着，摇了摇头。
　　生死又如何呢？这会儿她已经看开了，还是及时行乐，享受当下比较妥当。
　　“看来你是打算去万事街了？”
　　司南看出了苏雨的心思：“那么，既然你要去，就帮我找找我妹妹吧，无论她是生是死，你都回来告诉我一声。”
　　“好。”
　　……
　　正说着话，无人驾驶的公交车，突然启动，在风雨中平稳地继续前进。
　　整点时刻，公交车进了站。
　　有些玩家醒了过来，比如夏麦和张勤，以及他们身后的两个玩家。
　　但，大部分的玩家都没能再醒。
　　在囚笼里没能控制住欲望的玩家，已经被囚笼吞噬了魂魄。
　　无论那种欲望是瑟欲，还是对金银财宝的贪欲，都是致命的。
　　苏雨这才意识到，任务说明的潜在含义，究竟是什么。
　　“现在这个状态下的玩家们，就算是我把他们搬下车，他们也不能回到休息区了。”苏雨不得不接受这个现实。
　　鬼王这会儿把玩着一个类似于蝈蝈笼子的东西。
　　时不时地抛上抛下，像是在练杂耍。
　　“这就是囚笼吗？”
　　凉子看着那个平平无奇的草编制品，摇了摇头。
　　“比我想象的要粗糙，还以为会是金银丝线编织的呢。”
　　鬼王笑了笑，道：“这是个锁死了的囚笼，我把它带回去，也没有用啊。”
　　“那么，你打算怎么样？”
　　凉子这话刚刚问出来，就看到鬼王直接把这东西扔进了远处的黑水潭里。
　　“没用的东西，就扔掉啊。”
　　……
　　等玩家们都离开了这里，黑水潭里开始咕嘟咕嘟地冒泡。
　　那个沾满了污秽的囚笼，被一股力量托举着，从潭中冒了出来。
　　与此同时，那个已经被轰杀成渣的司机，也再一次从潭水中漂浮了起来。
　　但，回来的只是他的身体，魂魄已经被打碎了。
　　“真是自不量力的废物。”
　　一个嘲讽的声音，在黑水潭上方响了起来。
　　“连我都不敢招惹的家伙，你也敢去挑战她？”
　　死了一个司机，还可以有第二个，第三个，第四个……
　　在这里，最不值钱的便是新员工。
　　只用了片刻的功夫，便有一个新的司机，站在了黑水潭边。
　　他弯下腰，去捡那只沾满污秽的囚笼。
　　捡起来的时候才发现，它的上面又多了好几道的锁。
　　“这种低级的囚笼，也需要上这么多锁吗？”他有些困惑。
　　“你是白痴么？”
　　那个嘲讽的声音，冷哼了一声。
　　“这是那个女人设下的！”
　　“她拿不走的东西，也绝不会留给别人。”
　　“我就是要你牢牢记住她的恶劣，记住你前辈的教训，不要不自量力！”
　　新的司机，木愣愣地点了点头。
　　不能招惹那个新上任的鬼王，这一点，他记下了。
　　063.夏麦的请求，即将回归的现实世界
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你获得太阳花的种子*10，中世纪的金币*10，幽灵列车的车票*1，马良之笔*1。”
　　“已结算经验值1000点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间3天，是否立刻使用？”
　　副本结束之后，苏雨也没有来得及跟夏麦他们打招呼，就被传送回了休息区。
　　还是老样子，先看了看副本的收获。
　　经验值就不提了，还是一千点，这次苏雨决定拿它来升级用。
　　用掉这一千点经验之后，她的等级也到了16级。
　　鬼气储蓄值，上升到了160点。
　　这个数值对于其他玩家来说，应当是非常宝贵的，但苏雨就很难感觉到它的宝贵。
　　她的武器不需要用鬼气来驱动，也没有太多一次性的消耗品，比如说符纸什么的，甚至是让她亲自去战斗的机会，也非常的少。
　　完全是躺赢的节奏！
　　所以，苏雨只是简单地看了看数据，就没再关注它。
　　她更在意的，还是新获得的这些道具。
　　“太阳花的种子：你玩过植物大战僵尸对吧？那么，这个该怎么用，你应该很清楚了。
　　（种下它之后，它的光芒能够驱散黑暗，持续时间为1h.）”
　　“中世纪的金币：某个粗心大意的海盗将它遗留在了窑子里，事后他声称自己被诈骗了，嫖了本世纪最贵的妞。
　　（在海上，你可以用它进行以物换物，说不定会换到超越其价值的好物，当然，如果你实力不济，也不避免你被打劫的可能。）”
　　“幽灵列车的车票：这是一趟有去无回的列车，车上的乘客早已经死去，化为厉鬼。传说列车上满载宝物，风险往往与机遇并存，想要登上这趟列车的乘客，自然络绎不绝。
　　（想要登船时，请在票上滴一滴鲜血，当天的午夜十二点，它会来接你。）”
　　“马良之笔：神笔马良的故事，你听说过吗？什么，你没有听说过？那你肯定没有完成九年制义务教育。
　　（它已经失去了大部分的神力，现在的它，只能为你画三样简单的东西了。）”

第70节
　　道具附带的说明，简直是恶意满满。
　　凭借着之前的经验，苏雨猜想着，它们大概率会在她的下一个副本被用上。
　　“幽灵列车吗？”
　　苏雨倒是玩过一款老网游，在里面打过一个叫幽灵列车的副本。
　　不过，她不能肯定，这里的幽灵列车，与游戏里的幽灵列车有什么联系。
　　“下个副本就是正式副本了。”
　　新手副本都这个难度了，正式副本得多难呢？
　　一想到未来可能遭遇的危险，苏雨便觉得头皮发麻。
　　但，眼下最让她感到忐忑不安的，果然还是鬼王小姐说的，结婚的事情……
　　系统的提示音，也在这个时候响了起来：
　　“您已经完成了四项不同的新手副本，请问是否需要选择外出度假？”
　　苏雨略微想了想，决定暂且将外出度假的时间延后。
　　四次新手副本之后赠送的休息时间，她都还没有用呢！
　　也就是12天的休息时间……
　　可惜的是，这12天的休息时间，只能用在这个惊悚世界里，不能用在外面的世界。
　　苏雨看着背包里这些乱七八糟的道具发呆。
　　就在这个时候，从夏麦那儿得来的传话纸人，开始发出“布鲁布鲁”的声音。
　　“合着你还是电话虫的设定啊！”
　　苏雨忍不住就吐槽了起来。
　　然后，赶紧把它从背包里拿出来。
　　放到了桌上。
　　“诶休~”
　　它坐了下来，四下看了看。
　　看到苏雨的时候，它竟然模仿夏麦的样子，害羞地捂住了脸。
　　“大、大、大佬！冒昧地打扰您了。”
　　连磕磕巴巴的说话模式，也模仿了出来。
　　苏雨忍不住扶额：“所以，这个还是可视电话的功能吗？”
　　夏麦的纸人低着头，不好意思地说道：“应该不是，我看不到您那边的情况。”
　　听她这么说，苏雨稍微放心了一些。
　　毕竟，隐私这东西，还是蛮重要的。
　　“对了，您那边呢？能看到我的样子吗！”
　　“倒也不能……”
　　苏雨伸出手，戳了戳那纸人。
　　纸人并没有对她的动作做出反馈，可见它只是单纯地在模仿夏麦的神态。
　　被戳倒之后，它又艰难地坐了起来。
　　笨拙的样子，还是挺滑稽可爱的。
　　夏麦的纸人继续说道：“我已经完成了四个不同的副本，要离开新手区了。大佬，您是不是也已经完成了？”
　　苏雨“嗯”了一声。
　　“那真是太好了！离开新手区之后，系统会给正式玩家分一块地皮，用来建造房屋，以后就有自己专属的住所了。”
　　这对于苏雨来说，倒的确是个新消息。
　　“对了，大佬，我还有一件事情，想要……想要……”
　　“什么事，直接说。”
　　夏麦的纸人，坐在桌上抓耳挠腮，一副很为难的样子。
　　看着它，就能想到现在的夏麦有多么的为难。
　　“这件事情，真的很难说出口，但是，我还是很希望大佬能够帮我这个忙。”
　　夏麦叹了口气，语气越发惆怅。
　　“大佬回到那边的世界度假时，能不能帮我给父母捎几句话？”
　　一听这话，苏雨愣住了。
　　为什么需要她帮忙捎话？
　　难道夏麦不能回去那边的世界吗？
　　不等苏雨问她，她就把情况说了出来：“说来真的很惭愧，我在那边的世界里，是植物人，就算意识回归了，我也动弹不得。”
　　这话，让苏雨心头一颤。
　　“我是宁城人，因为跟父母赌气，跑到了江城，在万事街租了一个小房子，结果那天起了大火，火烧了三层楼，浓烟滚滚……”
　　“我没有死，但是，也跟死了差不多了。”
　　“进入惊悚世界的时候，我最大的愿望，就是恢复身体健康。”
　　“但是，我现在的天赋级别还不够，做不到把那边世界的身体治愈。”
　　“我必须在这里继续过关斩将，早点升级天赋……”
　　说到这里，夏麦的纸人揉了揉眼睛，做了个擦眼泪的动作。
　　“总之，我会努力活下去的。”
　　她的纸人抬起头，两颗绿豆大的眼睛，炯炯有神地看着苏雨。
　　“大佬，这个忙，您能帮我吗？要什么代价，我都可以的……”
　　064.狐狸怎么会不想抢亲呢
　　“你想让我带什么话，就写下来吧。”
　　这个忙，对于苏雨来说，真的不过是举手之劳。
　　毕竟，自己本来就要去一趟江城的万事街。
　　更何况，夏麦这妹子给她的印象一直不错，她也愿意帮这个忙。
　　但，夏麦并不知道内情。
　　她其实并没有抱有苏雨会帮她的这种希望，只是厚着脸皮，来试着求人而已。
　　一时间，感动到无法言喻。
　　回过神来的时候，她的纸人已经扑通一声跪下，开始给苏雨磕头。
　　“谢谢您！”
　　“您就是我几辈子的恩人！”
　　“以后只要有用得到我的地方，我赴汤蹈火，在所不辞！”
　　这一通磕头拜谢，反倒是让苏雨有些受宠若惊的感觉了。
　　她只能摁住夏麦的纸人，让它快别磕了。
　　这么小的事情，不至于要磕头谢恩吧……
　　“那么，我现在就去写信，稍后让纸人送过来！”
　　“好。”
　　通话结束之后，纸人又“吧唧”一下，趴倒了。
　　苏雨将这纸人捡起来，放回背包里。
　　刚刚放下，张勤给她的纸人，也开始“布鲁布鲁”地响起来。
　　苏雨把它掏出来，同样放在桌上。
　　张勤的纸人，表情就很奇怪。
　　而且，动作也很奇怪。
　　苏雨看得都傻了：“你这是在干嘛？”
　　张勤的纸人很豪放地“哈哈哈”了三声，道：“猫耳朵小姐，别想多了，我在削山药。”
　　苏雨扶额：“……我倒是没有想歪。”
　　这语气，分分钟就把她给出卖了。
　　妥妥的是想歪了啊。
　　“所以，你在这里削山药……是打算生吃吗？”
　　“倒是没有打算生吃。”
　　张勤放下了手里的山药棍子，起身，拍了拍身上的灰。
　　“我刚刚领了系统送的地，现在好歹也是有房一族了，得在屋子里做点饭，感受一下家的温暖啊。”
　　说着，他又随口问了一句。
　　“诶，猫耳朵小姐，你的地皮领了吗？在哪儿啊！会不会咱们是邻居啊？”
　　这家伙的性格是真的开朗。
　　跟这样的人做朋友，倒是一件身心愉悦的事情。
　　“还没有领地呢，呃……与其说还没有领地，不如说，我甚至不知道在哪里领……”
　　系统也完全没有提地皮的事情嘛。

第71节
　　张勤的纸人又“哈哈哈”地笑了起来：“看来猫耳朵小姐是衣食无忧的类型啊，不在乎那几十平的地皮嘛。”
　　怎么可能不在乎啊！
　　苏雨心里吐槽着，自己在那边的世界就是个穷穷的超市小老板，路过那些江景豪宅，也是会仰望它，露出羡慕的眼神的好吗！
　　“好吧，咱们不开玩笑。”
　　张勤的纸人又开始做颠勺的动作了。
　　“领地皮，你得先出休息区，然后在门口的公交站台那儿，坐666号公交车，去商量城，找一个叫大猫的老鬼，让它帮你办手续……”
　　他这么说着，苏雨赶紧找了张纸过来，把这些要点都记了下来。
　　“不过，这里的每块地皮都是有编号的，需要摇号。”
　　“极品的地皮不是没有，但基本上摇不到。”
　　“大部分的玩家，都应该住在观山花园。”
　　“哎，如果咱们是邻居就好咯！是邻居的话，欢迎来我家蹭饭，哈哈哈！”
　　……
　　……
　　结束了通话之后，苏雨走出了休息区。
　　刚刚走出来，就看到了两个熟悉的影子。
　　黑色的猫咪和粉色的狐狸。
　　一个坐在左边的垃圾桶上，另一个坐在右边的垃圾桶上。
　　看到苏雨出来了，黑色的猫咪突然激动起来：“快，给钱！”
　　它用喵爪摁着准备逃跑的粉毛狐狸。
　　“神使大人，你打赌输了，给钱！”
　　很显然，这俩货就是鬼王和凉子了。
　　凉子拗不过她，只能解了化形，重新做人。
　　鬼王也直接变化了御姐的造型，还是用胳膊牢牢地锁着凉子的脖子：“是不是要赖账啊？神使大人！”
　　“放手……”
　　“先把钱给我。”
　　“你先放手。”
　　看着她们俩这凶残的相处模式，苏雨觉得自己这头又疼起来了。
　　真是糟糕啊。
　　为啥就不能和睦相处呢？
　　“你们俩在赌什么？”
　　苏雨过了马路，向她们俩走过去。
　　鬼王小姐嘿嘿一笑，道：“我们在赌，你今天会不会出来。”
　　苏雨：“……”
　　喂，拜托！
　　你们都多大了，能不能像我一样，成熟点？
　　凉子叹了口气：“你今天的确不应该出来。”
　　虽然她是挺期待见到苏雨的，但，苏雨这一出来，就害她要赔一万冥币给鬼王了。
　　“你们在这儿等了多久了？”
　　鬼王：“也不久啊，就三个小时吧。”
　　凉子：“三个小时多两分钟。”
　　苏雨：“……你们就不能想个办法，去叫我出来？”
　　两位大佬在这里苦等她一个小萌新，让她多不好意思啊。
　　“那，只能用纸人了。”
　　凉子还记得苏雨害怕纸人的事情。
　　所以，她宁愿在这里坐着等苏雨，也不想拿出个纸人来吓唬她。
　　“哦，我就不用纸人了。”鬼王小姐一把将苏雨抱了起来，习惯性地蹭了蹭她的脸：“咱们要结婚啦，以后就可以住在一起咯！”
　　凉子面无表情地看着她们俩。
　　也不知道她在想些什么。
　　只不过，在鬼王小姐不留神的时候，她就突然出手，一把抢过了苏雨，抗在肩膀上，拔腿就跑。
　　鬼王：“……”
　　冷风吹过了鬼王小姐的发丝，撩起了她的裙摆，也撩起了她杀人的冲动。
　　“臭狐狸，你！找！死！”
　　她立刻追了上去。
　　在街上散步的鬼怪也好，玩家也罢，只觉得身边飞过了两道残影。
　　等他们意识到大事不妙的时候，身体以及脚底下的地皮，都被强风刮了起来。
　　一时间，哀嚎遍野。
　　那真是妥妥的神仙打架，土狗遭殃。
　　鬼王小姐追了几分钟之后，发现情况不对劲了。
　　“喂，你的力量怎么恢复得这么快？！”
　　按理说，她不可能始终追不上凉子啊。
　　这家伙的力量，一直恢复得很慢，不可能在速度上赢过她啊。
　　凉子的身体漂浮在空中，回头看了一眼气喘吁吁的鬼王小姐。
　　她的嘴角略微上扬了一些。
　　“因为我找回了那件礼服啊。”
　　说着，她又低下头，看了一眼已经被搂到怀里的苏雨。
　　用只有她们俩能够听到的声音，说了一句：
　　“我改变主意了，不想看着你被迫跟她结婚了。”
　　065.老婆说不打就不打
　　苏雨完全被吓懵了。
　　十六级的玩家，理论上来说，依然还是萌新。
　　作为一只萌新，自然还没有掌握飞天遁地的本事，被大佬们抢来抢去的，她也很无奈，她也很无助啊。
　　而且，为什么隐约有一种即将进入抢亲环节的既视感呢？
　　“臭狐狸，你是不是真的要惹怒我啊！”
　　鬼王轻轻一握，旁边一栋无辜的大楼，就被她当场拔了起来。
　　悬浮于空中的大楼，一个劲地往下掉渣。
　　尘土飞扬。
　　大气污染瞬间严重了起来。
　　环境保护大师发来了强烈抗议！
　　“你要是活腻了，想死的话，我成全你啊！”
　　凉子面无表情地看着她。
　　手指在空中晃了晃，同样拔起了一栋楼。
　　趴在她肩头的苏雨，眉头一跳，真是感觉大事不好。
　　为什么啊！
　　你们打架就打架，为什么要拔楼啊！
　　是不是还要来一句“你手中挥舞的大楼，是我此生不变的信仰”啊！
　　“说真的，你太暴躁了。”凉子这么说着，大手一挥，直接把大楼砸了过去。
　　鬼王小姐也不甘示弱，将她身后的大楼也砸了过去。
　　“你突然想要抢我的媳妇儿，还说我暴躁？”
　　两栋无辜的大楼在空中发出了剧烈的碰撞声。
　　如同地爆天星一般的视觉效果，让苏雨彻底无奈了。
　　要不是凉子还有点温柔在身上，这些碎石块就能砸死她……
　　苏雨觉得自己是应该说点什么的。
　　但是，这个情况下，她又应该说什么呢？
　　自认为是人微言轻的苏雨，这会儿只能保持着沉默，脑子里拼命地想对策，又拼命地否决。
　　“干脆对她们试试天赋吧！”
　　天赋也好，武器也罢，并不是不能在副本以外的地方使用。
　　不过，在这个休息区附近的玩家们，大多等级很低。
　　外面游荡着的那些平平无奇的野怪，说不定都会秒杀他们。
　　在这种情况下，他们自然只会选择低调行事，根本不敢在街上这样互殴。

第72节
　　鬼王和凉子就不一样了。
　　这俩家伙本质上都是性情淡漠的存在，根本不会特别考虑其他人的感受，再加上实力的确强悍，一言不合就开打那是常态了。
　　苏雨被夹在她们中间，很为难……
　　那么，姑且试试天赋吧！
　　“大家都是朋友，没必要打架吧？”
　　听到苏雨这句话，她们俩的动作倒是不约而同地停顿了一下。
　　只是，停顿了不到三秒钟，又有两栋无辜的大楼遭了殃。
　　“谁跟她是朋友！”异口同声。
　　停顿一秒。
　　“不要学我说话！”异口同声再放送。
　　这次停顿了三秒钟。
　　“果然还是打死你吧！”
　　“也不知道谁先死。”
　　苏雨无奈地叹了口气。
　　果然，自己的天赋，对于她们而言，就根本没有哪怕一丁点的效果。
　　“你们再打，我就……我就去跳楼！我不活啦！”
　　苏雨把心一横，恶向胆边生，直接开启威胁模式。
　　这句可爱中带着奶凶的威胁，让她们俩心头一颤。
　　鬼王小姐果断丢掉了手里的大楼，开始卖萌：“不打了！老婆说不打就不打。”
　　请老婆大人再凶我一次吧~
　　鬼王很想这么说。
　　但是，这会儿有个碍事的狐狸，她还是憋住了自己这种坏坏的念头。
　　“我建议你不要自恋，也不要随便喊老婆。”
　　凉子终于舍得放下苏雨了。
　　但是，苏雨被她用这种羞耻的姿势抗得太久，这会儿有点麻。
　　凉子一放手，她就无可避免地直线下坠了。
　　鬼王小姐果然上前，抢在凉子前面，抓住了她。
　　“亲爱的，没事吧？”
　　苏雨：“……我很好。”
　　如果你的手，不偷偷抚摸我的大腿的话，那就更好了。
　　“没事就好，吓死人家了。”
　　鬼王这矫揉造作的卖萌，让凉子听得相当不爽。
　　只不过，凉子一向喜怒不形于色。
　　她只是平淡地哼了一声。
　　“你也不问问，小雨这会儿出门，是打算去干什么？”
　　“哦，对哦！”
　　鬼王小姐赶紧问这个问题。
　　“亲爱的，要去哪儿，我送你去。”
　　苏雨弱弱地说了一句，自己要去领地皮。
　　“嗯嗯，那我陪你去。”
　　虽然鬼王完全没有听清楚，苏雨要去干什么，但她还是点头答应了。
　　她这会儿最大的目标，就是带着苏雨摆脱凉子。
　　可惜，凉子如影随形，根本摆脱不了。
　　鬼王无可奈何，又不能揍她，只能一个劲地用白眼伺候她。
　　凉子：“你这白眼翻得累吗？”
　　鬼王：“呵呵！”
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　苏雨她们三个抵达了商量城。
　　这会儿的商量城，热闹非凡。
　　在这里，玩家的数量明显多了起来，商铺也是一个挨着一个，多得不得了。
　　但是，让苏雨感觉头皮发麻的是，这里的商铺，大部分都不是做正经生意的。
　　看着那些粉色、桃色的招牌，她一度觉得自己是钻进了窑子窝里。
　　站在招牌底下搔首弄姿的，不仅有女玩家，还有男玩家，而且可选的消费项目，还多得很。
　　可惜苏雨是个正经人，她就不喜欢这种随便的事情。
　　除了这些干不正经生意的，就是干杀手那一类工作的了。
　　在副本里结仇之后，弱一点的玩家会选择花钱雇佣强大的高级玩家，帮忙报仇，或者，看上了某个玩家的道具，也可以雇佣他们去杀人越货。
　　总之，在这里，只要有钱，就没有底线。
　　高强度、高淘汰率的副本，早已经摧残了他们身为合法好市民的道德观。
　　今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月，几乎是所有玩家的共识。
　　有鬼王和凉子护着的苏雨，并未真正意义上地见识过这个世界的罪恶。
　　但，她并不是单纯的小白兔。
　　她知道自己受到了怎么样的照顾。
　　她也知道这份偏爱未必是永久的，自身还是得抓住一切机会，努力变强。
　　“嗨，那边的三位，要不要来咱们小店玩玩？今天一切服务打八折哦！”
　　这个熟悉的声音，让苏雨顿住了脚步。
　　她回头，看向那个站在门口的女人。
　　对方显然没有认出她来，还在热情地给她抛媚眼。
　　“那好像是小雨在那边世界的前女友啊。”鬼王小姐意味深长地笑了一下：“如果我没记错的话，还是小雨的高中同学？”
　　苏雨深呼吸一口气，转过身，继续往前走。
　　“我不认识她。”语气还是很平静的。
　　那女人并不是赵雅倩，而是之前的一任女朋友。
　　她性格恶劣，擅长玩弄人心，在和苏雨交往的时候，总是变着花样，从他身上榨取价值，还擅长给他出各种“考验题”，像是每天在跟他玩真心话大冒险。
　　实在算不上什么诚心的女友。
　　后来听说她突然失踪了，还以为是出国留学去了，没想到是流落到了这里。
　　“她只是为女顾客做美容，没有卖身。”
　　凉子从那家店里出来之后，告诉了苏雨一个好消息。
　　听到这个话，苏雨这心里的难受劲，才稍微缓了缓。
　　“我不在意的。”
　　“嗯，我知道你不在意，你只是有点难受。”
　　凉子握了一下她的手，塞了一颗糖给她，又偷偷摸了摸她的后脑勺。
　　姑且算是她安慰人的特别方式吧。
　　“吃个糖就好了。”
　　066.别想骗她开盲盒！
　　凉子总是能够很好地照顾到苏雨的每一个小情绪。
　　她是个很温柔的神明。
　　至少，在苏雨看来，她是自己见过最温柔的。
　　明明自己什么都没有说，凉子却特地为了她，去问了有关那个女人的事情。
　　对此，鬼王看在眼里，记在了心里。
　　嗯，记仇！
　　“小雨，你要知道，任何的殷勤，都是有缘由的。”
　　这话，明里暗里都是在让苏雨小心这只狐狸。
　　“那么，请问您的缘由是什么？”
　　凉子看向她。
　　眼底藏着一丝戏谑。
　　这个问题被重新抛给了鬼王小姐。
　　鬼王噎了一下。
　　脸上略微泛起了红晕。

第73节
　　她捧着自己的脸，深情地望着前方的苏雨。
　　“我的缘由？我对小雨的爱，是不需要缘由的。”
　　“那么，我也一样。”
　　“你也一样？你懂什么叫爱？在成为神明的那一天，就被割了七情六欲的你，懂得什么叫爱？”
　　“对不起，我早就不是神明了。”
　　凉子抱着胳膊，微笑着，看向鬼王小姐。
　　鬼王小姐同样微笑着，看向她。
　　两个人的笑容，都可以说是笑里藏刀的典范。
　　“神使大人，活着不好吗？”
　　“鬼王大人，您这么暴躁，才是真的不好。”
　　“我现在真的很想把你的狐狸毛一根根拔下来。”
　　“如果您有需要的话，我也可以把您的猫毛一根根拔下来。”
　　走在前面的苏雨，只能默默地加快脚步。
　　这俩人到底要斗到什么时候啊！
　　这样水深火热的生活，对于她这个弱小的人类而言，什么时候才是个头啊。
　　……
　　……
　　很快的，苏雨看到了一个叫做“地产销售”的招牌。
　　只不过，这招牌挂在了一个很狭小的店铺门口，看起来完全没有所谓的高级感。
　　身后斗嘴斗了一路的鬼王和凉子，这会儿终于暂时休战了。
　　看着这个目的地，鬼王才终于想起来，苏雨跟她说了什么。
　　“过来摇号领地皮啊，小朋友。”
　　这个叫大猫的老鬼，满脸堆笑，起身迎接苏雨。
　　“今天的日子很吉利哦，一定可以摇到一个美美的号呢。”
　　说着，他搓了搓手。
　　笑容渐渐变得奸诈起来。
　　“不过，咱们这儿的规矩，是要给点茶水钱先。”
　　这话就说得很有水平啊。
　　他没说给了茶水钱之后，就一定能够摇到靓号。
　　但，这表情，这动作，这眼神，都在充分地暗示苏雨，可以给钱收买他，越多越好！
　　等到苏雨信以为真，给了钱，却没有抽到所谓的靓号，他就可以说一句“偶尔抽不到，也情有可原嘛”。
　　苏雨可不相信这种事情。
　　她玩手游十连抽的时候，已经充分了解了自己的运气有多么差。
　　别想骗她开盲盒！
　　她从背包里掏出一张面值最低的冥币，正要递给这老鬼，却被鬼王和凉子同时出手，夹住了那张钞票。
　　“你这老东西，在我手底下捡垃圾吃的时候，就喜欢拿空的陶罐坑小孩儿，这会儿还这德行？”
　　鬼王小姐冷冰冰地看着他。
　　“这里所有的极品地皮，都已经被你抽出来，高价卖给西边来的那些鬼东西了吧？”
　　听到这话，大猫吓了个哆嗦。
　　他已经很老了，体型缩水得只有哥布林那么大了。
　　眼睛看东西的时候，也糊涂得很了。
　　但，耳朵却还是很灵敏。
　　现在他立刻就意识到，站在他面前的这位，是谁了。
　　一时间，种种屈辱的记忆，涌上脑海。
　　在这位的手底下混日子的时候，那是三天饿九顿，没事挨点小钢棍，过得比狗都不如！
　　后来，这位莫名其妙地失踪了，他也终于得到了解放，开始享受属于他的生活。
　　一千年啊！
　　整整一千年啊！
　　谁能知道，他这一千年是怎么过的？
　　好不容易混出头了，结果又遇到了这位凶残的主人？！
　　老鬼流下了心酸的泪水，却还得强颜欢笑，面对鬼王小姐。
　　没办法，打不过啊。
　　不，不仅仅是打不过，甚至是连喊一句“我要反抗”都不敢。
　　人家想要捏死他，就跟想要捏死一只蚂蚁一样容易。
　　“您，您出来了？”
　　“怎么，很意外？”
　　“不不不，老奴打心眼儿里，为您高兴……”
　　“别装了，我又不在乎你高不高兴。”
　　鬼王小姐略微弯下腰，笑眯眯地看着他：“不过，你要是让我的人不高兴了，那就是让我不高兴，我不高兴了，就不保证你能高兴了。”
　　这话听着跟绕口令似的。
　　但，核心的思想就一个词：威胁！
　　“我对您的忠心，从未变质，请您一定放心。”
　　大猫立刻转身，将自己藏在保险柜里的几张签子拿了出来。
　　双手奉上。
　　鬼王小姐把它们接过来，又递到了苏雨的手里。
　　“看看，自己喜欢哪个位置的地皮，就拿哪个。”
　　苏雨看着签子上的数字，总觉得16是个幸运的数字，便将那张写着16的签子捏住了。
　　“确定要这个了？”
　　“嗯。”
　　“想不想要更多啊？”
　　“不用了。”
　　苏雨其实看得出来，鬼王这话纯粹是在故意地试探她。
　　怎么可能让她全部拿走呢？
　　如果能的话，她就会直接把这一堆都塞过来，而不是让人做选择题了。
　　鬼王轻笑一声，道：“你好像很懂我了呢，亲爱的。”
　　她没有再继续试探苏雨，而是将那些剩下的签子，都还给了大猫。
　　“领了地皮之后，就该去造房子了。”
　　鬼王顺势握住了苏雨的手。
　　“不过，这里造房子很容易，你也不必担心。”
　　很容易？
　　苏雨知道很容易，毕竟人家张勤都已经在新房子里削山药了。
　　但，究竟有多么容易，她还是没个概念。
　　直到她看到鬼王从布娃娃那儿掏出来一大堆用纸叠出来的房子，让她随意挑选，她才知道……造房子这件事情，在阴间真的很容易。
　　选好了纸质的小房子，丢到既定的空地上，一栋崭新的别墅，就这样诞生了。
　　用时不超过三秒钟。
　　想要换房子，也很容易，再扔一个就完事。
　　这种纸叠出来的小房子，便宜到让人不敢相信。
　　“我记得好像是一百冥币一个，买得多还会打折。”
　　鬼王小姐将剩下的那些没用上的纸房子，也都送给了苏雨。
　　“在这里，房子不值钱，值钱的，是这块地皮啊。”
　　苏雨捧着这一堆的小房子，不知所措。
　　她忍不住想，自己也没打算永远待在这里呀！
　　要这么多房子，用到猴年马月啊……
　　067.咱们先熟悉一下彼此的身体？
　　“明明是玩家的福利，为什么会由你来分配呢？”
　　鬼王小姐自然不会放过这只老奸巨猾的老鬼，直接把他扣下了。
　　不把想问的事情问清楚了，是不会放他走的。
　　老鬼一副生无可恋的表情。
　　他哪里知道为什么？

第74节
　　被赋予这项使命的时候，他还在试图向路人兜售自己做的陶罐呢。
　　然后，突然就被传送到这里了！
　　要知道，他还有一百多个罐子没有卖出去呢，得少赚多少钱啊。
　　“大概这就是网络游戏里，类似于新手村村长之类的职务吧。”苏雨倒是看明白了：“他应该也不想干这个活。”
　　老鬼连忙点头，向苏雨递过去一个感激的眼神。
　　对，没错，就是这样！
　　他也不想干这个啊。
　　买卖地皮，哪有卖罐子省心啊？
　　卖罐子那是坑一波就能跑路的，卖地皮可跑不掉啊！
　　一不留神，就会被仇家找上门，伺候不好那些大爷，多半都得挨打。
　　这日子，可是很难过的。
　　“现在，这里的地皮大部分都已经被系统收了。”
　　“可以说是划分了无数的势力范围。”
　　“鬼怪和人类的矛盾，也被激化得不成样子。”
　　鬼王揉了揉眉心，一副头疼的表情。
　　“麻烦啊。”
　　凉子随口问了一句：“你没想过把那些闹事的家伙全部弄死吗？”
　　“想过。”
　　鬼王抬起头，望向远方：“但是，把他们全部弄死了，谁替我打工呢？”
　　凉子：“……”
　　苏雨：“……”
　　得了，老资本家了。
　　果然是打算留着这些家伙为她赚钱啊。
　　说到底，她为什么那么喜欢钱啊！
　　“那，要是没我什么事，我就先走了？”
　　老鬼开始偷偷地往后方移动，准备跑路。
　　这一次，没有人拦着他。
　　那他当然是拔腿就跑，根本不带停留的。
　　他出去之后，凉子把门关上了。
　　这里是苏雨的新家，属于是三层的小洋楼，占地面积大概得有两百平，属于是豪宅中的豪宅了。
　　要知道，一般的玩家，能获得的地皮，最多也不会超过五十平。
　　包括张勤和夏麦，都只有四十多平，非常狭窄。
　　之前说到过，这里的地皮远比房子更值钱，原因就在于这地皮是绝对的私人领域，几乎没有被侵占的可能性。
　　躲在这里，安全系数非常高。
　　当然，咱们得说说，为什么是“几乎”，而不是“绝对”没有被侵占的可能性。
　　至少是有两种情况，会让这里重新变回无主之地。
　　第一种情况，屋主被杀。
　　屋主在副本里被杀，或者是在大街上被杀，结果都是一样的，地皮会被回收，重新拿去售卖。
　　值得一提的是，就算玩家之间互相残杀，地皮也是无法被吞并的。
　　想要获得新的地皮，只有一个途径，那就是花钱！
　　这就避免了高级玩家为了搞更多的地皮而去杀人的恶劣情形。
　　第二种情况，神仙打架。
　　比如说凉子和鬼王这种级别的神仙打架，那么，这里肯定是会被夷为平地的，安全什么的，也就别提了。
　　好在，这种神仙打架的事情，很难遇到。
　　大佬们都有着各自的地盘，心态也都比较平和，不是在睡觉就是在修炼，哪有功夫上这儿来切磋？
　　“这房子倒是够宽敞的。”
　　凉子打量了一下里面的各种设施。
　　苏雨挑选的这套房子，是非常现代化的，和现实世界的那些豪宅没什么区别。
　　鬼王小姐倒是能够适应这里的各种设施，但，凉子就难了。
　　她的生活习惯，更像是五六十年前的那些人。
　　看她捧着电视机的遥控器，皱着眉头，一脸困惑的样子，苏雨就忍不住上手，教她怎么开机，怎么关闭，怎么换台。
　　鬼王哼了一声：“你教一只狐狸看电视，是要闹哪样？”
　　凉子却是一本正经地回复她：“就算是宠物，也是需要消遣的。”
　　更何况，她又不是真的宠物！
　　“先别管那些了。”
　　鬼王从沙发上起身，快步走向苏雨，握住了她的手。
　　“亲爱的，结婚！我们该结婚了！”
　　这个不能被避免的话题，又一次被提了起来。
　　如果没有遇到凉子的话，那苏雨可能也就顺理成章地认命了，然后任由鬼王小姐摆布自己。
　　可现在，凉子用一种很难形容的眼神，盯着她。
　　这种眼神，让苏雨有些难受。
　　那好像是一种类似于弃狗的眼神，可怜，而且无助。
　　“小雨似乎并不是很想嫁给你。”
　　凉子将目光重新放到了电视节目上。
　　这会儿，电视里正在放着泰坦尼克号。
　　那经典的曲调响起的时候，鬼王正用阴沉的眼神，盯着凉子。
　　“她不想嫁给我，难道就想要嫁给你吗？”
　　“我只是觉得，这不算真正的爱情。”
　　凉子就像是感觉不到背后的杀意那样，仍然在淡定地吃着薯片，看着电视。
　　“你不被她接纳的话，永远也进入不了她的灵魂府邸，不是么？”
　　这句话，就像是刀子一样，直接戳中了鬼王内心的痛处。
　　是啊。
　　她可爱的新娘，至今不让她进入灵魂府邸。
　　哪怕小雨对她十分顺从，也不是真正地接纳了她。
　　她强行把小雨拉入她自己的灵魂府邸，并且好好地伺候了小雨一顿，也依旧无济于事。
　　不信任就是不信任。
　　这种事情，才是真的没办法。
　　威逼利诱，都只能起到反作用，只会让苏雨对她更加戒备。
　　她想要进入苏雨的灵魂府邸，想得要命，该怎么办呢！
　　“啊，气死我了。”
　　鬼王气愤地抓了抓头发。
　　转头，又用委屈巴巴的眼神，看着苏雨。
　　“小雨，你就让我进去吧，好不好嘛。”
　　苏雨扶额：“这种事情，我也没办法……”
　　她不讨厌鬼王小姐，但也真的还谈不上爱情。
　　毕竟，她们俩根本也没有谈过恋爱啊！
　　“让我进去嘛，就让我进去嘛，我会温柔的，一定不会弄痛你的~”
　　鬼王小姐再次握住了她的手，引导着她的手来触碰自己的身体，试图用自己的魅力来打动苏雨。
　　“要不，咱们先……先互相熟悉一下身体……”
　　凉子重重地咳嗽了一声。
　　打断了她妖媚的表演。
　　“强扭的瓜不甜啊，鬼王大人。”
　　068.这小白兔真是让狐操心啊
　　苏雨下意识地收回了手，拒绝了彼此的肢体接触。
　　“我……对不起。”
　　“我实在是，还没有准备好。”
　　“真的很对不起……”
　　看着苏雨那战战兢兢的可怜模样，鬼王才意识到，结婚这件事情，并不是那么容易的了。
　　原本对她已经逐渐产生依赖的小雨，这会儿受到了凉子的蛊惑，明显没有一开始的时候那么依赖她了。

第75节
　　她要是真的强行把小雨娶到手，那很显然会有严重的婚后危机。
　　这狡诈的狐狸，必定会想方设法地撬她的墙角。
　　鬼王表示心里苦啊。
　　当时就应该把这只该死的狐狸给揍扁了，而不是把她从那个校园里弄出来。
　　现在说什么都迟了。
　　偏偏这狐狸还很擅长温柔的把戏，欺骗单纯的小雨。
　　看到小雨可怜兮兮的小模样，鬼王也不忍心欺负她，更舍不得放手。
　　那心里真是跟猫抓一样，难受得不行。
　　“哼！不论怎么说，小雨就是我的老婆，早就答应嫁给我的了……”
　　看到鬼王那郁闷的样子，苏雨又有些心头不忍。
　　她下意识地伸出手，正要触碰到她的发梢，又很拘谨地收了回来。
　　自己真是胆大包天，竟然想要去摸鬼王的头发。
　　还好差点被摸的这位，并没有看到她的动作。
　　鬼王小姐叹了口气。
　　双手捧着下巴，鼓着腮帮子，气呼呼。
　　“总之，我的老婆就是我的老婆，你们谁也抢不走。”
　　说着，她又回头，瞪了凉子一眼。
　　“如果你要跟我抢，那我一定要宰了你。”
　　凉子笑了一下，道：“我不喜欢跟人抢东西。”
　　她喜欢的，是等小白兔自己送上门。
　　这句话的潜在意思，立刻就让鬼王察觉到了。
　　她紧张地捧住了苏雨的双手。
　　“那，小雨你也要答应我，不可以跟这混蛋狐狸私奔！”
　　“私奔什么的，太鬼扯了吧……”
　　苏雨嘴角抽搐了一下。
　　她不知道为什么会变成这么蛋疼的局面。
　　但，一想到自己或许可以不必强行嫁人，又暗暗地松了口气。
　　老实说，她真的还没有做好嫁人的准备。
　　至少，得给她一点时间，从这种紧张的氛围中缓一缓，喘口气呀。
　　咚咚咚——
　　敲门的声音，让她们三个都愣了一下。
　　苏雨才刚刚搬过来，就有人登门拜访吗？
　　这个时候，门外传来了司南的声音。
　　“你们是不是把我忘了啊！”
　　“让我去买食材，结果连钱都不给我！”
　　“快点开门，我要坚持不住啦！”
　　等到鬼王走到门口，打开门，就看到司南扛着两大包的食材，气喘吁吁。
　　“你好歹也是个鬼，力气这么小？”鬼王轻松地提走了那两包食材。
　　“拜托！我是鬼没错，但我不是修的力道啊。”
　　司南叉着腰，努力地平复自己的气息。
　　“而且，哪有我这么漂亮的女鬼去修力道的？大家都会努力去修魅惑术好么。”
　　提起魅惑术，鬼王小姐的表情就有点臭。
　　可是，司南完全不知道自己是哪句话惹怒了这位大佬，还在继续说着“魅惑术”的话题：
　　“您这么漂亮，肯定第一个修炼的也是魅惑术吧？”
　　“您应该知道，魅惑术对于漂亮女人而言，就像是丝袜和短裙一样重要啊。”
　　“要是修炼力道的话，身上还会长肌肉，难看死啦！”
　　听她说到这里，鬼王小姐的表情，已经臭到吓人了。
　　她伸出一根手指，当着司南的面，缓缓地戳进了厚实的金丝楠木桌里。
　　明明是坚硬无比的木头，在她的手里，却像是豆腐块一样柔软。
　　司南噎了一下：“您……”
　　鬼王皮笑肉不笑地看着她，用两根手指掰着木头碎块。
　　听着木块落地的当当声，司南感觉背后一阵阵发凉。
　　妈耶！
　　这这这！
　　这要是被她捏住脸的话，估计当场能把脸皮撕下来啊。
　　“没错，我第一个修炼的，就是力道。”鬼王捏了捏手指，发出咯啦的响声。
　　“巧了，我第一个修炼的，也是力道。”凉子竟然在这个时候补了一刀。
　　噗通——
　　深知识时务者为俊杰这个道理的司南，直接跪下，给她们俩拜了拜。
　　“大佬们，请不要跟我这只没用的废妖一般见识。”
　　还好，鬼王小姐并不是真的要弄死她。
　　难得见到能把魅惑术修炼到这种登峰造极的水平的魅妖，又好不容易把她从副本里弄出来，当然得好好养着。
　　最关键的是，鬼王和凉子都暗暗地希望，司南能把小雨调教好了。
　　这种事情很重要，关系到她们俩未来的幸福……咳咳咳。
　　“行了，别跪着了，去收拾一下行李，准备跟我们去那边的世界。”
　　“哦哦，去那边的……诶！？”
　　司南吓了一跳。
　　“你们是说，是……是说……”
　　她都结巴起来了。
　　激动到有些怀疑自己的耳朵，是不是出现了幻听。
　　如果不是幻听的话，鬼王大人说的是，要带她一起，去那边的世界吗？
　　“干嘛一副受宠若惊的表情？带你过去是让你干活的，不是让你去玩儿的。”
　　话音未落，刚刚起来的司南，又“噗通”一声跪下了。
　　砰砰砰就是三个响头。
　　“各位的大恩大德，我没齿难忘！”
　　“诶，我说了，是带你去干活的。”
　　“是！我一定好好地干活，一点也不偷懒！”
　　“……你是不是在囚笼里打工打傻了？”
　　鬼王看她那浮夸的高兴表情，多少是有点郁闷了。
　　她忍不住看向凉子。
　　凉子摇了摇头，道：“对于她们来说，死了之后是绝无可能返回现世的。”
　　说着，她又看向了苏雨。
　　眼神变得有些深邃。
　　“人类对亲情的惦念，往往超乎神鬼的想象。”
　　苏雨愣了一下。
　　她意识到，凉子刚刚说的这句话，就是对她说的。
　　可是，为什么要突然对她说这样一句意义不明的话？
　　凉子并没有向苏雨解释什么。
　　她知道苏雨的父母都已经过世，在那边的世界里，苏雨已经没有任何亲人。
　　来到这边世界的玩家，都会试着去寻找自己过世的亲人。
　　苏雨却从来没有这么做过，甚至连这样的想法，都不曾有过。
　　明明苏雨是一个对陌生人都很温柔的人，又怎么会完全不惦念自己的父母呢？
　　联想到她在那边的世界里，与他人谈恋爱时候的模样，再联想到她灵魂府邸里的那一大片废墟和焦土，凉子有了一点不太靠谱的推测……
　　“或许，小雨已经失去了自己最为悲痛的那些记忆吧。”
　　而那些记忆，十有八九就是被封在了那片废墟之中。
　　那么，引导她，打开她的灵魂府邸，究竟是好事，还是坏事呢？
　　“嘛，无论是好是坏，都努力护她周全就是了。”
　　凉子闭了闭眼睛。
　　“真是让狐狸操心啊。”

第76节
　　069.你的老婆们打起来了
　　北城。
　　此时正是夜深人静，月黑风高时。
　　关门停业了整整一周的小超市里，传出了“咣当”一声巨响。
　　“嘶~”
　　苏雨的声音，听着就很艰难。
　　“你们赶紧给我起来，压死我了……哎呀！”
　　她是真的没想到，从那边的世界回来时，会从半空中掉下来。
　　更没想到，鬼王、凉子，还有司南，都像是叠汉堡一样，叠在她上面。
　　真是差点被她们压到吐血啊！
　　鬼王赶紧将她从人堆底下捡出来，心痛地摸摸她的脑袋。
　　“亲爱的，没事吧？”
　　“没事！咳咳咳……！”
　　一个礼拜没有开门，小超市里已经有一点点的霉尘气味了。
　　她重重地咳嗽了两声，赶紧去开门、开窗，通风换气。
　　鬼王看了司南一眼，抬脚就踹上了她的屁股：“等什么呢，去拿扫把，再接一桶水，打扫卫生啊。”
　　司南揉了揉屁股，哼了一声。
　　“好啦，我知道了！”
　　作为奴隶，这会儿的作用显然就是干脏活、干累活了。
　　不过，一想到自己竟然可以用人的形态回到这边的世界，她就觉得让她去掏厕所都没问题了。
　　应该的！
　　有付出，才有回报嘛。
　　本来她只期待苏雨能够为她打听一下妹妹的消息，而现在，她似乎有机会再见妹妹一次，简直是天大的恩赐了。
　　凉子四下看了看，眼睛开始泛光了。
　　好吃的！
　　这里果然有很多好吃的！
　　还都是她没有见过的零食，太爽了吧。
　　眼看着凉子就要准备去霍霍苏雨的东西了，鬼王伸手抓住了她的衣领。
　　“喂，你这胃口，怕是会把我家小雨吃穷啊。”
　　“给钱不就行了。”
　　凉子从口袋里拿出一张钞票，“啪”地拍在了桌上。
　　“你看，我有钱。”
　　鬼王探出脑袋，看了一眼她给的钱，顿时黑了脸：“你是在开玩笑吗？五块钱！”
　　“……五块钱，很小吗？”
　　鬼王深呼吸一口气。
　　努力压住自己揍人的冲动。
　　凉子这表情，说明她不是在装傻，而是真的认为五块钱很大。
　　说起来，这五块钱又是哪里来的？
　　她在活着的时候，是岛国人吧！
　　就算要掏出钱来，也该掏个“樋口一叶”吧！
　　“你这钱，是怎么来的？”
　　“我去跟人家换的。”
　　“拿什么东西换的？”
　　“一万冥币。”
　　此话一出，鬼王倒抽了一口凉气。
　　纳尼！
　　一万冥币？
　　一万冥币？！！
　　鬼王感觉自己的低血压都要被治好了。
　　问题是，现在血压有点高，降不下来啊。
　　一万冥币换五块钱现钞，真是有你的啊，脑子被门挤过了是吧。
　　“难道，我换少了？”
　　凉子渐渐意识到了自己上当受骗的事实。
　　表情也变得严肃起来。
　　鬼王拍了拍她的肩膀。
　　“我得提醒你一句，一万冥币，至少能换一千块钱。”
　　“那，一千块钱，能买多少跳跳糖？”
　　“五毛钱一包，你自己算吧。”
　　“五毛钱一包，一千块钱……两千包。哦，四舍五入一下，我亏了一个亿。”
　　凉子蹭的站了起来。
　　她揉了揉拳头。
　　咬牙切齿。
　　“我要回去把那只老鬼切成片，放到油锅里。”
　　“这种事情，你还是等等再做吧，现在我有更光荣、更伟大的任务交付给你，神使大人。”
　　鬼王松开了她的衣领，随手塞了一块抹布给她。
　　凉子拿着抹布，一脸迷茫：“干什么？”
　　鬼王指了指角落的那辆自行车：“把它擦干净。”
　　凉子：“哈？”
　　鬼王：“擦干净之后，我可以用它载着小雨出去玩。”
　　凉子：“……？”
　　她觉得自己可能是应该把抹布扣到这家伙的头上。
　　不过，在那么做之前，她还是决定问一句：
　　“那么，我呢？”
　　鬼王小姐缓缓地举起手，比了个喵爪：“诶嘿！”
　　“诶嘿个鬼啊！”
　　抹布直接就扣了上去。
　　当然，鬼王小姐也顺利地接住了这块抹布。
　　“臭狐狸，受死吧！”
　　……
　　“你的老婆们打起来了，你要不要看看？”
　　司南看着身后那俩正用小学生招式打架的大佬，忍不住擦了擦额头的冷汗。
　　苏雨却已经是习以为常了。
　　呵呵，打架？
　　打吧，尽管打吧。
　　反正她们俩势均力敌，想要把其中一方打死，也是很难的。
　　至于她，已经失去了劝架的兴趣。
　　有那功夫，不如赶紧打扫卫生，收拾好东西，准备去一趟江城万事街。
　　在整理超市的报纸箱时，苏雨发现了一张去年的报纸。
　　这份报纸的头版头条，就是关于江城万事街180号的火灾事故报导。
　　“没有遇难者的照片，也没有具体的事故原因，整篇报道读起来跟灵异小说似的，也太没有参考价值了吧。”
　　苏雨简单地看完了这份报纸，把它放下。
　　“总之，先去现场看看吧。”
　　从她家这儿出发，前往江城，最多半小时就能到。
　　不过，这会儿天还没有亮，最早的一班公交车，都还没有发车。
　　苏雨自然只能先收拾屋子。
　　等她和司南把卫生打扫得差不多了，凉子那边把自行车也弄干净了。
　　不等鬼王过来抢，她就直接把自行车塞进了自己的储物袋里。
　　鬼王小姐：“……”
　　凉子微微一笑：“以后，还是我载着小雨出去玩吧。”

第77节
　　“呵呵，不就是一辆自行车吗。”
　　鬼王小姐努力平复心情。
　　“没关系，我可以去买一辆电车！”
　　说着，她看向了正在往背包里装零食的苏雨：“小雨，你在干嘛呢？”
　　苏雨晃了晃手里的零食：“这个，我想，应该可以带到那边的世界吧？”
　　“别白费力气了，这些东西都是没办法用正常手段带过去的。”
　　鬼王打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　“想要带过去，需要消耗不少的力量，得不偿失。”
　　正说着话，超市的门铃“叮咚”地响了一声。
　　玻璃门被推开，今晚的第一个客人，上门了。
　　“老板！这儿有没有烟，我要……啊！！！”
　　来的人突然大叫了一声，扑通一声跌倒在地。
　　他像是见了鬼一样，死死地盯着坐在老板椅上的鬼王小姐。
　　“你、你、你……”
　　鬼王小姐奇怪地看着他：“怎么，你认识我？”
　　“不不不，不认识。”
　　客人擦了擦额头的冷汗，哆嗦着两条腿，站起身。
　　一定是自己想多了，那位新晋的鬼王，怎么会出现在这里呢？
　　“我，我要一包黄金叶！”
　　胆子壮起来了，语气也就硬起来了。
千,;:寻"?免,费"小'?说:;群!"2''':5!;:5";:5?':9.:"!5:.!.3?"!"0;0　　只是，柜台底下的双腿，还在不由自主地颤抖中……
　　啊，这可耻的胆怯！
　　070.小孩子要有戒备哦
　　苏雨的小超市里并没有卖烟许可。
　　但是，常常会有客人请她帮忙带烟，还给小费，所以，她这儿偶尔会有几包散烟。
　　巧的是，今天就有。
　　她从里面挑了一包黄金叶，递给了客人。
　　“还是十块钱小费吗？给！”
　　“嗯，谢谢惠顾。”
　　苏雨收了烟钱和小费，将它们丢进柜子的小抽屉里。
　　鬼王摸了摸鼻尖，若有所思：“小雨，像这样的客人，很多吗？”
　　苏雨回头看了她一眼。
　　“您说的是什么样的客人？”
　　“就是在这个时间点上门的客人。”
　　“呃，挺多的。”苏雨也下意识地学了她的动作，摸了摸鼻尖：“与其说挺多的，不如说，我这儿的大部分营销额，都是他们带来的。”
　　鬼王看向她。
　　这个时候，鬼王小姐的表情，有点一言难尽。
　　“我说，小雨啊，做人要有点戒备心啊。”
　　“我有装防盗门的。”
　　看苏雨一副觉得自己很棒棒的样子，鬼王小姐忍不住伸手，捏了捏她的脸。
　　“我说的戒备，不是指你的防盗门！”
　　“那是……什么……”
　　苏雨被她捏着脸，说话很艰难。
　　晃了晃脑袋，试图减轻脸上的疼痛感。
　　鬼王叹了口气，道：
　　“这个时间点，其他的人类都在睡觉，你这店里的客人却络绎不绝。”
　　“偏偏你这儿又不是酒吧或者旅馆。”
　　“而且，地理位置又偏僻。”
　　“现在你告诉我，这些客人，是怎么来的？”
　　苏雨愣住了。
　　这倒是触及到她的盲区了。
　　可能是来这儿的客人大多比较和善，哪怕是喝得醉醺醺的客人，也不会随便砸东西，走的时候都会说一句“谢谢老板”，导致苏雨一直没有什么危机感。
　　“他们，应该是人吧？”
　　苏雨问这话的时候，明显有点心虚了。
　　刚刚进来的那位客人的反应，已经很能说明问题。
　　他十有八九是见过鬼王小姐这张脸的。
　　在这个世界里，又有几个人会被鬼王小姐这张绝世妖冶的漂亮脸蛋吓到呢？
　　“可是，就算他们已经不是人了，买东西也都给钱，也没有欺负过我啊。”
　　苏雨还在据理力争。
　　“我这些年的生活，都是靠他们照顾我生意，才支撑下来的。”
　　“我觉得，他们就算是鬼，也不是坏鬼！”
　　“我……总之，我还是想要继续做生意。”
　　说到后面，苏雨越来越虚了。
　　鬼王小姐又叹了口气，松开了捏着她脸的手。
　　她的新娘，什么都好，就是太容易心软了。
　　像这样下去，可怎么得了啊？
　　不过，对上苏雨那倔强的眼神，鬼王小姐又不忍心再继续说她了，只好摸摸她的脑袋。
　　嗯，头发丝软软的！
　　真是可爱的小家伙。
　　“好啦，好啦。”
　　值得一提的是，离开惊悚世界的时候，鬼王小姐已经把她的猫耳朵隐藏了。
　　毕竟，这边的世界里，长着猫耳朵的小萝莉，还是挺危险的。
　　小雨那么可爱，
　　一不小心就上热搜了，那可不好。
　　……
　　整理好超市内的商品，做完卫生，大家都累得够呛。
　　店里有的就是吃的、喝的，凉子那是干劲满满，做起活儿来，有模有样的。
　　至于鬼王小姐，看到懒狐狸都这样献殷勤了，自然也不甘示弱。
　　苏雨反倒是最轻松的那一个了，只要应付一下偶尔进来买东西的客人就行。
　　有两个老熟客，还特地问了问苏雨，店长最近这一周干什么去了，怎么一直没开门？
　　苏雨没提起惊悚世界的事情，更没说自己就是苏雨，只是被迫当起了萝莉。
　　“店长出去云游四方了。”她随便编了个理由。
　　“那你是……？”客人打量着她，眼神里，带着不小的怀疑。
　　“店长的远房亲戚。”苏雨一本正经地胡说八道。
　　“噢！这样啊。”
　　客人明显不信，但是并没有再深究。
　　拿了东西就走了。
　　送走最后一个客人，外面的天已经蒙蒙亮了。
　　苏雨背上背包，准备出门。
　　鬼王小姐和凉子自然跟上，至于司南，本来是要被留下来看门的，但在她砰砰砰磕了三个响头之后，苏雨一心软，把她也带上了。
　　司南还是在意自己的妹妹，虽然她提起妹妹的时候，抱怨很多。
　　“我妹很邋遢的，袜子、胖次什么的，都等着我给她洗！”
　　“而且，她还挑食！”
　　“一米七的个子，一百斤都没有，还整天嚷嚷着减肥。”
　　“唉，这死丫头，从小没让我省心过，气得我血压都高了。”
　　鬼王小姐故意道：“那么，如果你妹妹还活着，我干脆就送她一程吧？”
　　“你敢动我妹妹，我就跟你拼了！”
　　看吧，果然还是很在意的。
　　鬼王摊了摊手：“你跟我拼了？那就是双杀了啊，这让我多不好意思？”

第78节
　　这话，成功地让司南想起了自己打不过人家的事实。
　　冷汗，一下子就下来了。
　　“大佬，请不要跟我这只没用的废妖一般见识。”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　鬼王扶额，撩起了自己的刘海。
　　唉，这该死的魅力。
　　她也不想这么强啊，都怪对手太弱了嘛。
　　凉子坐在靠窗的位置，望着窗外的风景出神。
　　对于她来说，一切都是新奇的事物。
　　突然，她闻到了一股香甜的味道。
　　眼睛瞬间瞪得像铜铃~
　　“小雨！我要吃那个！”
　　苏雨循着她的指引看过去，看到了一家新开的糖果屋。
　　可是，这会儿她们在车上，怎么下去买糖果？
　　“我们现在没办法下车啊。”
　　“没关系，我只是需要一点点钱。”
　　凉子眨巴着呆萌的眼睛，看着苏雨。
　　“可以借我点钱吗？”
　　鬼王撇了撇嘴，十分鄙夷地看着她：“买东西还要给钱吗？”
　　苏雨：“啊，一般来说，买东西都是要给钱的。”
　　但是，鬼王小姐显然是零元购习惯了。
　　看着凉子捧着五十块钱，直接瞬移离开了公交车，鬼王“啧”了一声。
　　“那边的东西，是监控对吧？”
　　她指了指公交车上方一闪一闪的红点。
　　苏雨点了点头。
　　鬼王小姐抬起手，在空中捏了一下。
　　那红点也就不闪了。
　　“所以说，宠物就是不太聪明啊，做事没头没脑的，还得主人来善后。”
　　苏雨扶额。
　　心情一言难尽。
　　“我说，别随便破坏公共设施啊……”
　　“安心啦，只是暂时让它罢工而已。”
　　鬼王小姐意味深长地“呵”了一声。
　　她打量着周围的乘客，眼眸微微地眯起。
　　似乎是发现了一个不得了的秘密。
　　“话说回来，就算我不动手，不久之后，它也会罢工了呢。”
　　要知道，眼前这些看起来生龙活虎的人类，其实一个个都是将死之人的面相。
　　真是让人为他们的未来担心啊。
　　这车，估计是要翻了吧？
　　然而，苏雨并不能看到这个真相，只是懵懂地“噢”了一声。
　　“快到站了。”
　　车内的死亡气息，正在随着时间流逝，而越来越浓郁。在苏雨察觉出异样之前，鬼王站起身，握住了苏雨的手。
　　“走吧，下去晒晒太阳。”
　　“可是，还没有到站啊？”
　　而且，鬼也需要晒太阳的吗？！
　　你这话说出来，什么鬼都不会信的吧！
　　苏雨心里满满的都是吐槽，却还是被她连哄带骗地弄下了车……
　　071.只要不吃人，那就是好狐狸
　　江城。
　　万事街。
　　距离站台还有几十米远的时候，她们就下了车。
　　太阳真的超大，超辣！
　　凉子叼着刚刚买的棒棒糖，打着一把超级大的黑伞，遮住了她们几个的身形。
　　其实，不打伞也行。
　　她和鬼王都已经修炼到位了，完全可以伪装成正常人类。
　　只是，司南可能会被晒得蒸发。
　　考虑到获得这只魅妖不容易，凉子这才特别关照了她一下。
　　“万事街180号，是那里对吧。”
　　苏雨远远的就看到了一栋三层高的建筑物。
　　外墙已经被烧得漆黑，周围的树木也都因为那场火灾而枯败，但让苏雨意外的是，这里竟然还有人在居住。
　　看到苏雨她们几个明显是外地人，沿街摆摊的老太太们，开始窃窃私语，并且打量她们。
　　“在这边世界里，我们可就得依靠小雨保护了啊。”
　　鬼王小姐顺手买了一顶凉帽，戴在了苏雨的脑袋上。
　　真是难得，她竟然意识到了买东西是要给钱的这件事情。
　　只是，这凉帽的造型未免太有恶意了。
　　竟然还是猫耳朵的造型！
　　“为什么要依靠小雨保护你们啊？”已经被保护着的司南，如此问道。
　　“你就没发现，出来之后，我们的力量都被压制了至少九成么？”
　　鬼王从地上捡起一根树枝，剃干净了叶子和小枝丫，随手一甩。
　　树枝笔直地飞了出去，深深地扎进了墙壁里。
　　“你看？是吧！”
　　“？！”
　　司南和苏雨的心里，都忍不住默默地吐槽了一句：是个球啊！
　　正常情况下，有哪个人类能够做到这种事情吗？
　　“要知道，在那边的世界里，我这么一扔出去，这栋楼都会被贯穿的。”鬼王摊了摊手。
　　她真的不是在凡尔赛。
　　她是认真的。
　　认真地为自己的力量被限制而感到发愁。
　　她是丝毫没有意识到，就这剩下的一成力量，也够她在这里横着走了。
　　而就在鬼王小姐发愁的时候，凉子却幽幽地说了一句：“我的力量，好像并没有被限制。”
　　为了证明自己的力量依然如同在那边的世界一样，她也捡起了一根树枝，学着鬼王刚刚那样，随手把它甩了出去。
　　吱——
　　不明生物的一声悲鸣，让苏雨感觉心里咯噔了一下。
　　这家伙又闯祸了吧！
　　别是打死了牢底坐穿兽什么的啊！
　　凉子走进草丛里，捡起了刚刚被她扎住的猎物，一脸惊喜：“今晚红烧兔肉。”
　　“喂！”
　　苏雨赶紧把那只可怜的兔子抢救下来。
　　但，兔兔已经凉凉了。
　　“这好像是别人养的肉兔……”
　　苏雨汗颜。
　　“我感觉我要赔个倾家荡产。”
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　苏雨生无可恋地从兔子养殖场走了出来，凉子则提着刚刚宰好、并且用冰袋仔细保鲜的兔子肉，跟在苏雨身后。
　　“这兔子竟然花了我三百块，我的天。”
　　苏雨越想越觉得心痛，立刻回头警告凉子。
　　“不准再随便破坏东西啦，听到了没？”

第79节
　　凉子点了点头。
　　走了一小段之后，她又委屈巴巴地说了一句：“我给你做麻辣兔头。”
　　苏雨：“我特喵……”
　　我不爱吃兔兔啊！
　　凉子：“我爱吃兔兔。”
　　看她这并不诚心卖萌的样子，苏雨叹了口气。
　　好吧，谁会跟一只爱吃兔兔的狐狸一般见识呢？
　　只要不吃人，那就是好狐狸了。
　　鬼王和司南站在180号的门口，打量着周围的风景。
　　“你说门口贴了东西，所以你进不去？”鬼王看向司南。
　　“是啊！这里可是凶宅中的凶宅，贴点符纸，撒点狗血，撒点糯米什么的，用来镇压鬼怪，不是很正常吗！”
　　“唉，你是真废物啊。”
　　鬼王随手揭下了贴在门上的符纸，撕碎~
　　“这种东西，和幼稚园小朋友画的画，有什么很大的区别吗？”
　　撕完符纸，她又取下了铜钱剑和八卦镜。
　　那真是一路火光带闪电，司南看得一愣一愣的。
　　还能这样？
　　竟然，还能这样？！
　　说好的您被削弱了呢！
　　这可是好几个大和尚诵经加持的产物啊喂！
　　“所以说，别一副没见过世面的样子，这些东西都是小儿科。”说着，她试图把手里的这把铜钱剑递给司南：“来，你感受一下。”
　　司南吓得当场抱头蹲了。
　　“您还是饶了我吧，嘤嘤嘤！”
　　“没出息的东西。”
　　鬼王摇了摇头，一脸失望。
　　总觉得这货比自己想象的还要弱了几百倍。
　　要不是看在她的魅惑术真的修炼得很好，是绝不会带着这种弱者的。
　　等到苏雨和凉子回来，鬼王的目光，立刻就落到了那袋兔子肉上。
　　“今晚冷吃兔肉吗？”
　　“我觉得要红烧。”凉子护住了兔肉：“这是小雨给我买的，你不能吃。”
　　这家伙的护食，也已经是苏雨早有领教的了。
　　无视就好，无视就好！
　　这会儿，她们已经进入了180号的大门，一路往里面走。
　　从外面看，其实根本看不出来，这里的内部空间会有这么大。
　　里面的楼梯交错曲折，房间多到让人眼花缭乱，属于是第一次进来绝对会迷失方向的那种。
　　每个房间的门口，都贴着符纸，挂着八卦镜，用来辟邪。
　　苏雨她们进来的时候，看到有两户人家正在搬行李。
　　里面锅碗瓢盆样样都有，就是没什么看起来值钱的东西。
　　他们拖着板车从苏雨身边经过的时候，掉了一个脸盆，苏雨随手捡起来还给他们，还收获了女主人送的一只橘子。
　　“看起来，会选择住在这里的，都是贫民。”凉子这样说了一句。
　　“那肯定啊！你也不看看这地段，一个站就能到市中心，附近还有学校，有医院，有超市呢。”
　　司南“切”了一声。
　　“市中心一个月的租金，够在这里租两年的，要不是穷，谁会来这里。”
　　等走到自己曾经租住的房间门口时，司南看到了一个熟悉的身影。
　　是她最牵挂的人，唯一的妹妹。
　　在对方转身的那一刹那，司南感觉心都要从嗓子眼跳出来了。
　　一时间，她紧张到不知所措，只能迅速蹲下。
　　鬼王笑了笑，道：“喂，她看不见你的。”
　　“可是！可是楼下那些老太婆都看得见我啊！”
　　鬼王俯下身，笑眯眯地看着她：
　　“放心啦。能看见你的人，都是命不久矣的，不然怎么会见到鬼呢？”
　　072.就蹭蹭，不亲你
　　鬼王小姐最大的缺点，就是喜欢用开玩笑一般的语气，说出最恐怖的话。
　　能看得到司南的人，都是即将要死的人？
　　那些老太太就不说了，都是八九十岁的人，命不久矣也可以理解，那么，这路上遇到的其他人呢？
　　特别是公交车上的乘客们！
　　苏雨正这么想着，就听到了隔壁房间的电视机里，开始播报一则突发的新闻。
　　“本台最新消息，南郊路发生一起重大交通事故，一辆白色小轿车与23路公交车相撞，事故原因还在调查之中……”
　　苏雨顿时背后一凉，整个人都陷入了极端的惊恐之中。
　　23路公交车，就是她们乘坐的那辆。
　　事发的时间，推算一下，就在她们下车之后十分钟！
　　她立刻掏出手机，哆嗦着手，打开江城本地的新闻频道。
　　看到事故现场，特别是看到了那两辆被撞得粉碎的车，苏雨双腿一软，差点跪了下来。
　　怎么会这样？
　　怎么会这样？！
　　“是因为我们坐了那辆车，它才会出事的吗？”
　　苏雨回头，颤抖着声音，询问鬼王。
　　眼神里，是藏也藏不住的惊惧。
　　鬼王小姐扑哧一声笑出来：“小雨，我看起来就真的很像滥杀无辜的那种疯子、变态？”
　　不应该笑的时候，她总能笑出来。
　　可能对于她来说，死了一车的人，也不过是死了一车的蚂蚁。
　　“人的生死都是注定的，哪怕是我，也绝不会试图去干预其中的因果，好么？”
　　“对不起，我……不是那个意思。”
　　认识到自己搞错了情况的苏雨，苦涩地给对方道了歉。
　　下意识地就把这样的一盆脏水，泼到了鬼王的身上，肯定会让她大发雷霆的。
　　苏雨本想要说点什么，将这个话题强行转走，可是，却被鬼王小姐死死地盯着。
　　面对这双强者专属的眼眸，苏雨心里咯噔一下。
　　啥也说不出来了。
　　鬼王小姐叹了口气，步步紧逼。
　　“那么，亲爱的，你是什么意思呢？”
　　苏雨被她问住了。
　　根本不敢说，自己以为是她把那些人干掉了。
　　“冤枉人家，可是要接受惩罚的哦。”
　　鬼王小姐抚摸着她发烫的脸颊。
　　“今晚，要怎么补偿人家呀？”
　　凉子从她们俩身边走过，轻飘飘地撂下一句“不要欺负小孩儿了”。
　　这个“小孩儿”的亲昵称呼，让苏雨的脸更红了。
　　“我的小孩儿，我要怎么欺负，就怎么欺负。”鬼王故意搂住了苏雨的肩膀，在她脸颊上蹭了蹭。
　　趁着小雨害羞又愧疚，可以做点过分的事情。
　　“这里人多！别这样……”
　　“就蹭蹭，不亲你。”
　　“喂，不要……唔！”
　　苏雨反抗无效，还是被她占了便宜。
　　真是小心眼儿的家伙！
　　“明明我现在没有心情做那种事情，你还欺负我。”
　　苏雨捂着红透了的脸，软软地抱怨。
　　像是在欲拒还迎。
　　鬼王小姐心情大好。

第80节
　　“嘿嘿！那就只能怪你太可爱了，欺负你，让我心情非常的好呀。”
　　被她这么一打岔，车祸给苏雨带来的心理阴影，无形中少了很多。
　　苏雨知道自己是真的没出息了。
　　嘴上说着不要，却还是很享受她的亲亲抱抱举高高！
　　难道是逐渐适应了小萝莉的身份么？
　　真是太丢脸了！
　　等她们走到三楼的入口时，与一个扎着长马尾，穿着白衫，眼神犀利的女人，撞了个面对面。
　　司南吓了一跳，立刻躲到了鬼王她们身后。
　　瑟瑟发抖。
　　“这个就是我说的，宁晴知的姐姐。”
　　她活着的时候就害怕这个女人的气场，死了就更怕了。
　　宁晴知的姐姐打量着眼前的几个“人”，略微皱起了眉头。
　　很显然，她清楚，眼前的这几位，除了银发小萝莉，其他的都不能算人了。
　　苏雨手忙脚乱地从包里掏出了那只钢笔，双手奉上。
　　看到这只钢笔，宁晴知的姐姐眼神一变。
　　“这是你从哪里弄来的。”
　　“抱歉，这个我不能说。但是，我见到您的妹妹了，她现在……”
　　苏雨不知道要怎么形容宁晴知的状态。
　　她不知道宁晴知现在的状态，究竟算是活着，还是死了。
　　“好吧，我知道了。”
　　宁晴知的姐姐叹了口气。
　　“她果然还是去了那个地方……”
　　她从苏雨的手里接过那只钢笔，打量了好一会儿。
　　“她有没有让你给我带什么话？”
　　苏雨摇了摇头：“只是让我把这个交给您。”
　　宁晴知的姐姐闭了闭眼睛，掩去失望的神色。
　　“罢了。”
　　这对姐妹的感情，的确是跟一般人很不一样。
　　但，无论怎样去看，都好像是宁晴知辜负了姐姐的心意。
　　可是，姐姐并不是那种柔柔弱弱的类型，相反的，看起来非常强势，而且浑身冒着鬼气，一看就是修炼邪道的坏人呐！
　　苏雨的直觉告诉她，这家伙搁小说书里，起码也是能够活到倒数两集的究极反派。
　　“给你们一个忠告，别试图在这里掀起什么风浪。”
　　这句话，姐姐是对鬼王和凉子说的。
　　“不然的话，对任何人都不好，包括你们，也包括这位银头发的小妹妹。”
　　这怎么听都是威胁的意思，但却是格外诚恳的语气。
　　鬼王小姐依靠着栏杆，望着她不紧不慢离开的背影，笑容渐渐收敛了起来。
　　“啧啧啧，我都说了，这个人很吓人吧！”
　　司南长长地舒了口气。
　　她感觉自己站在宁晴知的姐姐面前，都快被吓得尿出来了。
　　苏雨想起了夏麦的事情，又赶紧追了下去。
　　“等等！”
　　“请等一等！”
　　“你知不知道有个叫夏麦的租客，是住在哪里？”
　　在楼梯拐角那儿，苏雨追上了宁晴知的姐姐。
　　对方淡淡地瞥了她一眼。
　　“你现在，还有时间去关心别人的事情吗？”
　　她的目光，明显落在了苏雨的手腕上。
　　看着那一道诅咒的状态，就知道一定是被动了手脚，不然的话，早就应该蔓延全身了。
　　“你手腕上的这道痕迹，打算怎么样呢？”
　　苏雨下意识地握住了自己的手腕。
　　这道痕迹，明明就是拜眼前这人所赐！
　　她竟然还能做出这种看戏一般的神态么？
　　宁晴知的姐姐从口袋里拿出了便签，给她写了一个地址。
　　“夏家那个小丫头，住在这里，你自己去找就是。”
　　说着，她突然伸出手，死死抓住了苏雨的手腕。
　　看起来干瘦干瘦的女人，力气却是大得吓人。
　　苏雨差点被她提了起来！
　　“至于你手腕上这道痕迹，我建议你是留着它。”
　　留着它？
　　鬼才会留着这种东西！
　　“为什么？！”
　　“为什么？呵呵！”
　　宁晴知的姐姐咧嘴一笑，露出一排白森森的牙齿：“你身边那些东西，可不是人啊，你就不怕她们哪天把你吃了么？”
　　“可是，那跟这道痕迹……有什么关系！”
　　苏雨使劲地挣扎着，想要从她的手里挣脱出去。
　　得亏她是十六级的玩家了，力量方面已经优于普通人，却依然没办法从对方手里挣脱出来。
　　偏偏在这个时候，鬼王和凉子也没有过来帮她的意思！
　　惊慌之下，苏雨干脆捧着对方的手腕，狠狠地咬了下去。
　　挣脱出来之后，她果断从背包里掏出了锤子，对准对方的脑袋就往下砸！
　　但，这个干瘦的女人，行动可谓是十分敏捷，苏雨的锤子擦着她的鼻尖划过，并未伤害她分毫。
　　“小丫头，我是为了你好。”
　　宁晴知的姐姐收起了笑容，冷眼看着她。
　　“人鬼殊途，你跟她们厮混在一起，早晚会被她们害死。”
　　“这道诅咒能时刻提醒你，身为人的身份。”
　　“如果有一天她们要害你，还能保你一命！”
　　话止于此。
　　姐姐从袖子里掏出了一个瓶子，丢给了苏雨。
　　瓶子里，装着一些类似朱砂的东西。
　　“不过，决定权在你。你要是不想要这道保命符了，可以用这个，把它洗掉。”
　　撂下这句话，她便头也不回地离开了。
　　……
　　苏雨跌坐在地上，手里紧紧握着那小瓶子。
　　人鬼殊途。
　　她也知道，人鬼殊途！
　　但是，鬼王小姐和凉子，真的会害她吗？
　　苏雨回想着她们在副本中护着她的模样，心里便觉得，若是连这样的人都会害她，那么，这个世界也就没有人值得信任了。
　　“我这条命不值钱，赌输了也不怕！”
　　想到这里，她便直接打开了瓶子，将那些红色的粉末，尽数倒在了自己的手腕上。
　　伴随着“刺啦”的声响，那道黑色的痕迹，逐渐消退。
　　让苏雨没想到的是，手腕上只有冰冰凉凉的感觉，并不疼痛。
　　看着重新恢复白皙的手腕，她舒了口气。
　　自嘲似的笑了笑。
　　“运气再不好，顶多是被她们吃掉，反正已经做好破釜沉舟的准备了，还留什么后手呢。”
　　若是当真留着后手，却被鬼王她们俩察觉的话，那后果就更可怕了！
　　最关键的是，苏雨宁愿相信她们俩，也不可能去相信一个还没见过面就暗算自己的陌生女人。
　　凉子和鬼王互相看了一眼。
　　小雨的选择，并没有出乎她们的意料，但还是让她们觉得有点高兴。
　　“不是一厢情愿的付出，真是让人家感动。”鬼王擦了擦眼角并不存在的眼泪，感叹着。
　　“没想到您这样的大人物，也有如此不自信的时候。”
　　凉子用颇有深意的眼神看着她。

第81节
　　鬼王小姐抬手就给了她几个小拳拳伺候~
　　“哎呀，讨厌啦！”
　　这拳头要是落在一般人身上，怎么也得震碎五脏六腑。
　　凉子倒是没事，不过，还是默默地跟她保持了距离。
　　“说起来，你觉得那个女人，究竟是什么情况？”
　　“一个邪修罢了。”
　　鬼王小姐收起了笑容，再次打量这栋楼。
　　“估计是偶然获得了与那个世界联系的能力，获得了一些常人所不能掌握的力量，开始变得自以为是了吧。”
　　凉子抿了下嘴唇。
　　她看着墙角迷路的蚂蚁，以及不远处的窗户上撞死的喜鹊，她沉下了目光。
　　这栋楼里的古怪的氛围，就注定了它出事并不是偶然，而是必然。
　　而且，如果不出意料的话，三年之内，这里还会出事。
　　下一次出事，会死更多的人。
　　而到了那个时候，这个邪修，也将获得更强大的力量。
　　可是，就如同鬼王所说的那样，她们这些接近“真理”的存在，是不能去干涉普通人的因果的。
　　哪怕明知道这个邪修不安好心，却也不能轻易地动她。
　　不然的话，就会引起更麻烦的蝴蝶效应。
　　“这里的事情，你会告诉小雨吗？”
　　“不会。”
　　鬼王小姐拍了拍她的肩膀，微笑，并且威胁：
　　“我劝你，也不要多管闲事哦。”
　　凉子叹了口气。
　　果然，她会这么回答。
　　“小孩儿心软，说不定会因为这里的事情，茶饭不思，我一看到她沉默皱眉的样子，肯定也会心软了。”
　　“呵，鬼王大人倒是很了解你自己的弱点。”
　　……
　　……
　　从万事街出来之后，苏雨就决定去完成夏麦的嘱托了。
　　苏雨她们根据宁晴知姐姐提供的地址，到了这家名叫美江护理院的贵族式疗养院门口。
　　宛转悠扬的古典乐，伴着喷泉流水的叮咚，再配上古罗马式的建筑群，反倒让这儿不太像是疗养院，更像是度假庄园。
　　走进这里，苏雨莫名自卑起来。
　　自己一辈子都没有来过这么高档的地方。
　　穿着打扮更是与这里的护工、家属格格不入。
　　所有人都在用打量的眼神看着她们，让她觉得脸上一阵阵发烧。
　　夏麦从来没说过，自己的家境如何。
　　进入万事街180号，看到那里糟糕的环境，苏雨更是下意识地认为，夏麦家境贫寒，恐怕都已经被家里放弃治疗了。
　　可是，让她没想到的是，夏麦就是宁城那个有名的玻璃制造商夏与君的女儿。
　　那可是妥妥的白富美！
　　这么一想，就觉得她在江城的遭遇，实在是太惨。
　　大好前程，都因为那场火灾，化为乌有了。
　　所以，真是人生无常。
　　“今天的天气很不错，要不，让麦麦出去晒晒太阳？”
　　苏雨根据夏麦提供的密码，进入了房间。
　　刚刚进门，就看到了两个护工小姐姐，正在给夏麦的身体做着护理。
　　白纱落下。
　　夏麦那白皙如玉的身躯，猝不及防地出现在眼前，让苏雨唰的红了脸。
　　她只好匆忙拉着鬼王她们退了出去。
　　“不好意思……我们先出去，等下再进来！”
　　073.有什么需求，可以跟姐姐说
　　夏麦的颜值，在副本里绝对是被削了。
　　这是苏雨在刚刚惊鸿一瞥之后，脑子里产生的第一个念头。
　　至于这第二个念头，那就是……
　　自己真的实在是太瑟了。
　　是不是被司南这只魅妖给带坏了呢？
　　为什么看到人家赤果果的样子，就会这样不淡定啊！
　　不就是一副躯体了么？
　　有啥好脸红的呀。
　　“我闻到了欲望的味道……”
　　司南这家伙是真的不怕死，竟然把这种机密当场泄露了出来。
　　鬼王和凉子互相看了一眼。
　　虽然只有短暂的几秒钟眼神交流，但，她们此刻的念头，竟然是一样的。
　　“小雨，有什么需求，可以跟姐姐说哦。”
　　鬼王小姐蹲下身，亲昵地碰了碰苏雨的胳膊，给她一个暧昧的眼神。
　　拿不下你的心，那我就先拿下你的身。
　　谈什么恋爱啊？
　　咱们走个肾先。
　　“也可以跟我说，我比她闲。”凉子也蹲了下来，一本正经脸。
　　苏雨：“？？？”
　　她看出来了，这俩货都想要睡她！
　　不是，她只是略微红了脸，可没有想要被睡的那种表现吧？
　　说起来，司南这家伙能不能老老实实地当个鬼啊！
　　干嘛总像是一只移动的“瑟欲探测器”一样，分分钟暴露她啊？
　　“啊，欲望的味道，越来越浓郁了。”
　　司南话音未落，就收获了三个人齐刷刷的仇杀眼神。
　　吓得她顿时抱头，自觉靠墙蹲。
　　“我什么都不知道，我只是一只弱小无助的废妖~”
　　……
　　“好了，我们这边已经给病人换好衣服了。”
　　护工小姐姐们带着夏麦的脏衣服，从病房里出来了。
　　“你们是病人的家属对吧？进去吧。”
　　她们完全没有怀疑苏雨的身份。
　　可见，她们对这里的安保设施真的很放心。
　　苏雨深呼吸一口气，努力平复了心情，走进门。
　　躺在病床上的夏麦，看着要比惊悚世界里的她，更加瘦弱，更加苍白。
　　她的床头，放了很多的千纸鹤，小星星。
　　除此之外，还有成捆的，祈求平安的符纸。
　　可惜，在鬼王小姐的鉴定之下，这些符纸都是骗钱的玩意儿，没有一个能顶用的。
　　苏雨坐在了她的身边，从包里拿出了夏麦写的那封信，放在了显眼的位置。
　　“她的腿断了，肺也有问题，脑部还受到过重击。”
　　凉子只看了一眼，就看出了她的问题。
　　“如果不出意外的话，她永远也醒不了，一旦撤下这些仪器，两个小时内她就会死。”
　　鬼王小姐“啧”了一声，摇了摇头。
　　这孩子，是有点可怜。
　　她的求生欲，却也是格外的强烈。
　　也恰好就是那种强烈的求生欲，显得她更可怜了。
　　“进入游戏的时候，用的不是玩家的身体吗？”苏雨发现了这个问题：“好歹帮她治好身体……”
　　“笨蛋小雨，还没有发现吗？”
　　鬼王伸出手，戳了戳夏麦的脸颊，似乎是在试探她的身体反应。
　　“没有那个游戏的话，她早就已经死了，根本不会活到现在啊。”

第82节
　　说着，她又捏了捏夏麦的胳膊。
　　“不出我所料的话，她需要在那边的世界里，成长到一定的水平，才能回来治好自己的身体。”
　　她猜对了。
　　苏雨从夏麦那儿听到的说法，就是这样的。
　　“照你这么说，就算把仪器撤离，系统也会保她不死吗？”
　　“我不知道，或许，咱们试试？”
　　鬼王小姐这恶意满满的回答，让苏雨颇为无奈。
　　当然，这种事情是不可能试试的。
　　“那么，凉子小姐，有没有办法治好她呢？”
　　“没办法。”
　　其实并不是没办法。
　　只是代价太大。
　　说白了，对于凉子而言，值得她花那种代价去救的人，只有苏雨一个人而已。
　　其他人，都只是普通的动物罢了。
　　打个比方来说，愿意花十块钱买一只仓鼠的人不在少数，但是，愿意花五千块钱替仓鼠治疗骨折的却是寥寥无几。
　　毕竟，再花十块钱买只仓鼠，要更容易一些。
　　“走吧。”
　　鬼王小姐打了个哈欠。
　　“探病也探过了，咱们该去准备吃饭啦。”
　　……
　　……
　　江城的特色小吃街，就在万事街后面。
　　凉子是看到什么都觉得好吃，看到好吃的都想要买，结果自然是苏雨的钱包遭殃。
　　这家伙的胃口，不是一般的大。
　　苏雨一度怀疑，她在那边的世界里，就从来没有吃饱过。
　　这是逮着她这个开超市的小老板，使劲地薅羊毛对吧！
　　偏偏凉子怎么吃都吃不胖，这让司南非常羡慕……尽管她自己也如此。
　　“唉，活着的时候，我常常减肥来着。”
　　司南喝着啤酒，愁眉不展。
　　“现在死了，终于不用减肥了，却吃不出味道了。”
　　“啊，是吗？”
　　鬼王剥了一只龙虾，蘸着麻辣酱料，吃得津津有味。
　　“我觉得味道很好啊。”
　　凉子更是奇怪地看着司南：“原来你们这些低级的鬼怪，是吃不出味道的么？”
　　腹黑！
　　妥妥的两只腹黑！
　　司南咬着手帕流眼泪。
　　“低级的鬼怪就不是鬼了吗？我要抗议！”
　　“抗议什么？好好修炼吧。”
　　鬼王小姐很好心地递过去一只香辣蝎子：“吃个蝎子，压压惊。”
　　凉子也递上了一只烤的吱哇冒油的腰子：“吃个腰子，泄泻火。”
　　司南：“……”
　　如果不是打不过你们，我真想把你们俩的头拧下来。
　　苏雨默默地吃着自己要的那份清淡的海鲜粥。
　　感受着这个世界的阳光和空气，她觉得此时此刻，无比的满足。
　　以前怎么没发现，这个世界如此美好呢？
　　“小雨，快看，那边有婚纱店！”
　　鬼王小姐突然激动地站了起来。
　　“今天的婚纱打五折耶，咱们去看看吧？”
　　好吧，世界不太美好了。
　　当了二十多年的男孩子的人，这会儿要被迫穿婚纱了。
　　苏雨被拖走的时候，可怜巴巴地看了一眼凉子。
　　让她不能相信的是，凉子竟然也一脸期待的表情。
　　是的。
　　她的确不希望苏雨轻易地嫁给鬼王，但是……
　　这并不妨碍她希望看到苏雨穿婚纱的样子。
　　理由？
　　做梦嘛，总是需要一点素材的。
　　而现在，就是她去收集素材的过程了。
　　074.三个人的婚纱照！
　　婚纱店。
　　这个时间点，里面的员工们都清闲到要打盹了。
　　在她们看来，进门的只有三个人，苏雨，凉子，以及鬼王。
　　她们的寿命还长，是看不到司南的。
　　当然，司南也不希望被她们看到。
　　“总觉得我现在像是乌鸦一样，专业报丧啊。”司南竟然开始吐槽自己了。
　　“你像乌鸦？那你会掀桌吗？”鬼王小姐又开始日常玩梗了。
　　“什么掀桌？我是淑女，不掀桌。”
　　“那你干脆说你像柯南好啦，走哪儿，哪儿死人。”
　　司南气鼓鼓地看着她。
　　打不过嘛，没办法啊。
　　生气也只能忍着。
　　为什么她们俩就不能像是宠爱小雨一样，也好好地宠爱宠爱她呢？
　　于是，接下来进入挑选婚纱的环节。
　　苏雨全程乖巧当人偶娃娃，任由鬼王和凉子对她摆布。
　　“我建议穿这套白色的。”鬼王拿起了一套有点洛丽塔风格的婚纱裙。
　　“我建议穿这套浅蓝色的。”凉子也拿起了一套，这套就比较像爱莎的公主裙了。
　　说着，她们俩看向了苏雨。
　　“你要选哪一套？”
　　苏雨摇了摇头：“我觉得……”
　　“好吧，看来她两套都没看上，再挑吧。”
　　这俩人大部分的时间都在吵架，这会儿自然也不例外。
　　苏雨渐渐摸索到了跟她们相处的方式，那就是“你吵任你吵，多说一句算我输”。
　　她捧着还没有吃完的鸡米花，坐到了阴凉的位置，看着店里的电视屏幕上正在放着的猫和老鼠。
　　司南也跟着坐了过来。
　　她看着苏雨吃东西，馋得一个劲咽口水。
　　可是，无论吃什么，她都感觉像是在嚼蜡。
　　只有回到那边的世界，吃东西才能有一点点的味道。
　　嗯……
　　具体这“一点点”是多少呢？
　　这么说吧，重感冒患者吃东西时，能够接收到多少的味蕾变化，那她也就差不多。
　　“吃吗？”苏雨把手里的鸡米花递了过去。
　　“不用了！”
　　司南叹了口气，换了个更舒服的姿势，躺着。
　　反正这里没有人看得到她，她再怎么不文雅，也不要紧。
　　“我在想，司南小姐死得那么匆忙，应该还有积蓄什么的，没有花完吧。”
　　“啊！那点积蓄，我得留给我妹妹。”
　　“那么，你还有什么没完成的心愿吗？”

第83节
　　“倒是没有什么特别的心愿……”
　　司南这一辈子，过得跟所有的普通996打工仔一样，没什么特色。
　　大部分人的一辈子，当然也就像是她这样，平平淡淡就过去了。
　　“唯一的缺憾，就是我没有好好谈过一场恋爱啦。”
　　说着，她看向了苏雨。
　　“不过，我看你也像是没有谈过恋爱的样子嘛，我心理平衡了！”
　　苏雨：“抱歉，我分手过九十多次……”
　　司南：“？？？”
　　苏雨：“我谈的恋爱，还是蛮多的……”
　　司南：“……”
　　说真的，苏雨真不像是情场老手。
　　她看到夏麦那具身体的时候，竟然脸红到脖子根！
　　在司南看来，同性相见尚且如此，那么异性呢？
　　她不得当场鼻血直流啊。
　　“你这恋爱啊，别说谈九十多场，再多来九十场，你怕是还很纯情呢。”
　　司南这话，是一针见血。
　　“你知不知道谈恋爱得做点什么啊？”
　　眼前的呆萌小雨同学，皱着眉头，想了想。
　　“要……牵手？”
　　“然后呢。”
　　“还要……一起看电影？”
　　“然后呢。”
　　“那至少还能亲一下什么的吧。”
　　“呵呵，然后呢！”
　　苏雨又被她问得红了脸。
　　“然后……可能的话，得结个婚吧。”
　　“什么？！你就直接进入结婚的步骤了吗？”
　　司南有些难以置信。
　　“那……那婚前那个啥的话，不太好呀。”说到这里，苏雨都有些结巴了，立刻打住了这个糟糕的话题：“好了！我不聊了，换个话题。”
　　“那你的第一次还在吗？”
　　司南这家伙，果然是满脑子都是瑟瑟。
　　明明长了一张很清纯的脸，结果却是这样的反差。
　　苏雨只能掏出了大锤，再问她：“还聊吗？”
　　“呃，我有点渴了，我去下厕所……不是，我的意思是，我的手有点干，我去洗个手。”
　　看着那柄杀气满满的大锤，司南果断开溜。
　　一个小时之后。
　　鬼王和凉子各自带着十套婚纱，过来询问苏雨，究竟喜欢哪一套。
　　该说不说的，苏雨觉得她们的眼光都挺复古的。
　　这些婚纱的式样，早已经不流行了。
　　看着她们期待的眼神，苏雨也不能说“我一个都没看上”这种话。
　　为了不得罪这两位大佬，她决定各挑一件，试穿给她们看。
　　这个选择虽然让她们俩都有些意外，但好歹是没有遭到她们的反对。
　　于是，为了配合苏雨的这套婚纱，她们俩又折返回去，各自挑了一套西装礼服。
　　“喂，臭狐狸，你不是真的要跟我抢老婆吧？”
　　“我只是想要和小雨一起拍照片。”
　　凉子绝不会把自己内心的真实想法告知鬼王。
　　但，无论说与不说，她都已经给鬼王小姐造成了很大的心理负担。
　　“公平竞争”这个词，首次出现在了狂妄的鬼王小姐的脑海中。
　　可是，要比谄媚的话，她无论如何也不是这狐狸的对手啊！
　　她从来都不知道浪漫是个啥呀！
　　不然的话，干嘛不先跟小雨谈个恋爱，再考虑结婚呢？！
　　“得想个办法干掉这只狐狸。”
　　鬼王小姐哼了一声。
　　“可是，要怎么绕过小雨，干掉这混蛋呢？”
　　……
　　又是一个小时之后。
　　盛装出席的苏雨，在她们的强烈要求下，配合着进行了一个多小时的拍摄。
　　摄影师看到这么大的单子，这脸上的笑容就没垮下来过。
　　苏雨却是生无可恋。
　　这俩人拍照的时候，可以说是非常不老实了。
　　如果不是要面对镜头的话，她怀疑她们俩会直接脱了她的衣服奖励她。
　　好在，这艰难的两个多小时，也结束了。
　　鬼王小姐脸上的笑容，比摄影师更灿烂，直接掏出一沓现金，付了账。
　　“那么，我的呢？”
　　凉子看到她并不打算给自己买单，便立刻抱住了苏雨的腰。
　　习惯性地用上撒娇卖萌的语气和表情：
　　“小雨，借点钱给我，我要买单！之后我会打工还给你的……”
　　075.咱们玩的就是驰名双标
　　12个小时的时间，很快就要过去了。
　　苏雨挤出了一个小时的时间，带着她们去搓了一顿火锅。
　　至少，得把这只价值三百块的兔兔给解决了啊！
　　当然，除了兔兔，还点了很多阳间的特色菜。
　　比如说……
　　“来点涮羊肉！”
　　“虾滑，虾滑，虾滑！”
　　“果然还是兔兔更好吃。”
　　凉子的食欲，无论何时都很旺盛。
　　至于鬼王小姐和司南，那就比较优雅了。
　　一个是对吃的没什么兴趣，一个是吃不出什么兴趣。
　　苏雨吃得也不算多。
　　于是，哪怕她们这桌吃出了餐厅自开业以来的最高战绩，也其实只能算是凉子一个人的战绩。
　　吃完之后，苏雨还特地观察了一下凉子的肚子，看看有没有鼓起来。
　　很好。
　　根本没有任何的变化。
　　她越发羡慕这位能吃能睡的狐狸了。
　　……
　　回到苏雨家的超市，距离传送，还剩下不到半小时。
　　“马上要回去了，小雨，记得把东西收好。”
　　凉子一边这么说着，一边在疯狂扫货。
　　嗯，因为食物这些都带不过去，她只能趁着这半小时的时间，多炫点没吃过的小零食。
　　“那辆自行车，能带过去吗？”
　　苏雨突然有点好奇了。
　　“理论上来说，也是带不过去的。”鬼王小姐摊了摊手：“但是，你也看到了，她一副很想要在之后用自行车载着你到处玩的样子。”
　　“也就是需要用特别的手段，才能运过去嘛。”苏雨了然于心。
　　只是，她还是想要吐槽一句，你们俩都是能够飞天遁地的存在，有必要带个自行车吗！
　　要是高中时代的自己会飞，根本也不会买这自行车好吗！
　　所以她真的不懂这些大佬们的想法。
　　“走吧。”

第84节
　　时间到了。
　　苏雨恋恋不舍地关上了门。
　　在离开这里的时候，她的脑子里突然冒出来一个莫名其妙的问题：在这个世界的人烧纸，那边世界的人，究竟能不能收得到呢？
　　如果收得到，那究竟是金元宝要大点，还是那些纸钱要大点？
　　而且，要是纸钱能够收得到，那么，烧别的东西，是不是也能收得到？
　　奇奇怪怪的问题，越来越多。
　　她决定等到了惊悚世界，好好问问鬼王小姐。
　　在黑暗中，系统的声音骤然响起：
　　“请选择回到休息区，或者是您的住宅区！”
　　苏雨当然是选择回住宅了。
　　休息区里毛都没有，而且有了宁晴知的姐姐那一档子事，让她觉得休息区也根本不安全。
　　“您选择了住宅区，即将进行传送……”
　　等到眼前的黑暗散去，她们已经进入了苏雨的新家。
　　只是，刚刚进来，苏雨就听到了敲门的声音。
　　嗯，准确来说，是砸门的声音。
　　对方是很显然没什么礼貌。
　　“什么情况？”这巨大的声响，让苏雨忍不住捂住了耳朵。
　　“我去看看吧。”
　　鬼王小姐打着哈欠，往门口走去。
　　“多半是来送快递的。”
　　“送快递？！”
　　司南和苏雨互相看了一眼。
　　在这里，怎么可能有快递员呢？
　　再说了，就算是有，苏雨也没有买过东西啊。
　　等到鬼王小姐打开门，她们才知道，所谓的“送快递”是什么意思。
　　门口站着一个穿黄色工装的男人，手里捧着一个木制的盒子。
　　“是卖什么东西的？”鬼王小姐靠在门口，懒懒地打量着眼前的快递小哥。
　　“这里卖的，可都是难得的好东西。”
　　快递小哥略微抬起头，露出了木讷的表情。
　　青灰色的脸上，没有一丝一毫的活人气息。
　　“需要我打开给您看看吗？”说这句话的时候，他的嘴角明显上扬了一些。
　　“噢，打开吧！”
　　得到了鬼王小姐的同意之后，他打开了盒子。
　　里面是一颗硕大的心脏，还在黑色的雾气中跳动着，看起来非常新鲜。
　　“噢？这个，倒是好东西。”
　　“看起来像是厉鬼级别的大鬼心脏，吃了能延年益寿吧？”
　　鬼王小姐露出了感兴趣的眼神。
　　“不过，你很显然是断定了这里的人买不起这个，才把这个送过来的。”
　　“一旦这个屋子的主人拿不出一百万以上的冥币，你就会以‘拆盒之后必须买’的理由，强行收取这颗心脏的费用。”
　　“强买强卖嘛，你们的一贯套路了。”
　　她这是一语道破了真相。
　　站在她面前的快递小哥，嘴角抽动了一下。
　　这个时候，他笑不出来了。
　　他虽然不认识鬼王，但，他知道，眼前这家伙的实力，绝对在他之上。
　　这笔买卖，做不成了。
　　他转身要走，却被鬼王摁住了肩膀。
　　“做买卖可不能这样做啊，常在河边走，哪有不湿鞋的？”鬼王小姐重重地合上了盖子，直接把那木箱抢了过来：“给你长个教训。”
　　撂下这句话，她直接关上了门。
　　什么？
　　问她要钱？
　　拜托，在这里买东西，哪里要给钱啊。
　　目睹了她的日常零元购行为的苏雨，这会儿已经很淡定了。
　　倒是司南一脸的崇拜。
　　她也想要这么强！
　　她也想要买东西不给钱！
　　“今晚吃烤心脏吧。”
　　鬼王小姐抚摸着这颗光滑新鲜的心脏，开始想象今天的晚餐了。
　　“正好小雨有将近十二天的假期呢。”
　　“这么大一颗，够吃了。”
　　“对了，司南，去买点调料和木炭回来！”
　　……
　　……
　　惊悚世界的夜晚，其实与白天没什么区别。
　　至少，苏雨是看不出来有什么区别。
　　鬼王小姐难得下厨，却做出了看起来根本没办法吃的东西。
　　就连一向食欲旺盛的凉子，也皱起了眉头。
　　“我说，这是心脏刺身吗？”
　　“是啊！这不是很明显的吗？”
　　“那么，既然是刺身的话……”凉子拿起了一块心脏碎片，晃了晃，掉下来不少的黑色、红色的粉末：“这是什么？”
　　鬼王小姐指了指那黑色的粉末：“胡椒粉。”
　　再指了指那红色的粉末：“辣椒粉。”
　　凉子放下了那块肉。
　　重重地打了个喷嚏。
　　“这味道，闻着就很阴间。你要是不会做饭，应该早点说……”
　　“诶，别误会，那一份是你的。”
　　说着，鬼王小姐端出了一只小小的炖盅。
　　这只炖盅通体透明，在灯光下熠熠生辉，浑身上下都散发着“我很贵”的气息。
　　打开炖盅，顿时飘出一股异香。
　　小伙伴们都惊呆了。
　　“这一份，才是我亲爱的老婆大人的。”
　　076.我的尾巴给你当枕头
　　驰名双标达人·鬼王小姐，真是把双标发挥到了极致。
　　是，她是厨艺不精。
　　但，那有什么关系？
　　只要用这只炖盅炖出来的东西，哪怕是腐肉，也很香。
　　“这东西，你都舍得拿出来？”凉子深深地看了她一眼：“为了讨好小雨，你还真是不择手段。”
　　鬼王小姐笑眯眯地看着她：“你不服啊？那你也拿一只出来啊。”
　　很显然，这只水晶琉璃炖盅，是天底下独一无二的宝藏。
　　凉子除非来抢，否则是不可能掏出一只来的。
　　“小雨，亲爱的，老婆~快尝尝！”
　　鬼王小姐干脆把卖萌文学发挥到极致，撒娇蹭腿，一条龙服务。
　　这甜腻腻的嗓音，闹得苏雨面红耳赤，晕头转向。
　　司南看着这一幕，都忍不住要给她拍手了。
　　您还说您不会魅惑术！
　　大佬就是谦虚。
　　凉子托着下巴，看着眼前这一幕。
　　要说心里没点酸溜溜的感觉呢，那肯定是假的。
　　要说非常的酸，也不至于。

第85节
　　毕竟，鬼王是诚心实意地在讨好小雨，连这样的宝贝都献出来了。
　　只要不是恶意，凉子都不会试图去阻止。
　　“快，尝尝看，啊~来，姐姐喂你！”
　　没有人阻止的鬼王小姐，这会儿开始表演什么叫得寸进尺。
　　苏雨被她用欧派堵脸，根本是动弹不得。
　　偏偏她还要亲自叼着肉片过来喂她……
　　苏雨勉强接过那块肉片，她又顺势亲了上来。
　　“老婆大人，今晚陪我吧？”
　　“唔……”
　　苏雨下意识地推开了她。
　　不能呼吸了！
　　这家伙差点把她给吃了！
　　“怎么样，没事吧？”
　　“没事，咳咳咳……”
　　凉子扶额：“我吃饱了。”
　　吃狗粮吃饱了。
　　接下来，她就要忍不住动手揍人了。
　　察觉到杀气的司南，捧着碗，默默地蹲到角落里。
　　“呀，多吃点嘛，神使大人？”
　　鬼王小姐伸出腿，挡住了凉子的去路。
　　近乎透明的白丝袜，包裹着她这双修长笔直的腿。
　　让人的确很有壮着胆子，上手捏一把的冲动。
　　“神使大人，不会吧？”
　　“您怎么一副吃狗粮吃噎到的表情呀。”
　　“难道神明也会生气，也会吃醋吗？”
　　凉子面无表情地看着她。
　　拳头攥得紧紧的。
　　看起来，下一秒就要无能狂怒了。
　　然而，并没有。
　　鬼王小姐做好了跟她打一架的准备，却没想到她突然“嘭”了一声，变成了身穿巫女服的小狐娘。
　　嗯，就是那种大概五六岁的小妹妹，绝对犯法的萝莉。
　　粉嫩的狐狸耳朵，配上粉粉的狐狸尾巴，以及一双呆萌无辜的大眼睛，瞬间就把苏雨的好感拉满了。
　　“小雨，我感觉我的额头有点烫，我可能是发烧了。”
　　她这么说着，伸出两只短小的胳膊，向苏雨索要抱抱。
　　“小雨，抱抱~”
　　鬼王小姐的怒气，一下子就升到顶了。
　　这个无耻的混蛋狐狸，竟然又开始恶意卖萌了！
　　最可恶的是，看到这么软软弱弱的小狐娘，就连她也颇有些心动。
　　那毛茸茸的大尾巴，看起来就很好rua的样子！
　　“抱个鬼啊，千百岁的狐狸了，要点脸。”鬼王小姐揪着她的狐狸耳朵，把她从苏雨面前提走。
　　“呜呜！小雨，她欺负我~”
　　苏雨艰难地咽了下唾沫。
　　唇齿间，还有炖心脏的味道，以及鬼王小姐的味道。
　　可是，她这会儿却对这个缩小版的凉子小狐娘，非常心动。
　　的确无法拒绝她的抱抱请求啊。
　　“小雨！小雨~”
　　看着鬼王小姐一个劲地揉凉子的脸，苏雨只好过去帮她解个围。
　　“别……别欺负她了。”
　　凉子果断抱住了她的腰，将脑袋埋进她的怀里，蹭啊蹭。
　　眼底藏着狐狸的狡黠。
　　在鬼王小姐看向她的时候，她露出了得意的笑容。
　　鬼王咬牙切齿：“……我今天就宰了你煲汤！”
　　苏雨轻咳一声，道：“好啦，好啦，不要吵架。”
　　虽然知道劝架并无卵用，但这个形式还是要走的。
　　“那么，今晚小雨会陪我睡觉吗？”
　　凉子晃着大尾巴，仰着头，一脸期待地看着她。
　　“我的尾巴给你当枕头，很舒服的哦。”
　　鬼王一把揪住了她的尾巴，再次把她提走。
　　尾巴很大是吧？
　　炫耀尾巴是吧？
　　她从布娃娃的嘴里掏出了一把宽长的剪刀，阴恻恻地笑了两声：“神使大人，看我剪了你的尾巴！”
　　说着，手起刀落——
　　当然，苏雨是立刻拦住了她。
　　“今晚我不睡觉了，我要去摆摊卖东西！”
　　“摆摊？”
　　“是的，我要去处理一下背包里的东西。”
　　“那么，我陪你一起？”
　　凉子和鬼王都表示，要跟着她一起去。
　　毕竟，就算是小世界道具城，也是藏龙卧虎，非常危险的。
　　凉子还记得那个颜小姐。
　　那家伙的危险系数，还是很高的。
　　“不用你们陪着啦，我都已经16级了，我自己可以的。”
　　苏雨就是想要摆脱她们，这才打算出去摆摊的。
　　怎么可能把她们带上呢？
　　“再说了，马上我就要进正式副本了，万一到了你们无法庇护我的地方呢？”
　　苏雨眨巴着亮闪闪的眼眸，努力用自己的可爱说服她们。
　　鬼王摸摸头：“……啊，也是呢。”
　　完了，啥也没有听见，完全被小雨的可爱迷惑了。
　　凉子也摸了摸头：“……嗯。”
　　同样是被小雨的可爱迷惑了。
　　突然觉得争吵毫无意义啊，她可以和鬼王一起养着小雨嘛。
　　小雨这么可爱，多点人养着，怎么啦？
　　正当她要试着跟鬼王提出这个设想的时候，却瞥见了捧着脸，用花痴的眼神盯着苏雨的司南。
　　啊，又一次被可爱打败的家伙。
　　“呵呵。在决定胜负之前，还是不要投降了。”凉子果断打消了那个共享的念头：“稳住，能赢。”
　　……
　　苏雨从自己的住宅区走了出来。
　　说是单独行动，但其实她也知道，鬼王和凉子还是远远地跟着她出来了。
　　她假装不知道，默默整理背包。
　　其实值钱的东西，也就是符纸和眼珠了。
　　“刚刚那个副本，攒下的眼珠有点多啊。”
　　苏雨决定挑出两颗完整度好点的眼珠，拿去换点钱。
　　副本里用到冥币的地方还是很多的……
　　自己实力不够，不可能学鬼王零元购嘛。
　　“太棒了，小雨缺钱了！”鬼鬼祟祟玩跟踪的鬼王小姐，心里这样想着：“得想个办法，让她主动问我要钱花。”
　　077.赚钱养家这种事情，我比你在行！
　　小世界道具城。
　　苏雨戴上面具，随便找了个地方，就盘坐下来，准备摆摊了。
　　符纸她还是不舍得卖。

第86节
　　至于眼珠子，她挑了几颗放在面前的摊位上。
　　在一众卖食品、卖PY的摊位中，苏雨的商品，可谓是非常抢眼了。
　　卖眼珠子的摊主不少，但，往往是十个摊位也凑不出一颗完整的眼珠。
　　苏雨这儿，却全都是完整的。
　　活蹦乱跳，看着非常新鲜！
　　“卧槽！”
　　“这……？！”
　　“这完整度，太离谱了吧！”
　　不多时，这个摊位前面就聚满了人。
　　那边跳辣舞的妹纸，也不跳舞了，赶紧跟着过来看热闹。
　　苏雨这个轻微社恐的阿宅，难得被这么多人围着，顿时紧张起来。
　　“小妹妹，这东西你要卖什么价啊？”
　　围观的人里面，有能力买得起这些眼珠子的，只有少数。
　　“我出十万，全包了。”
　　“什么？十万？你也有脸说，我出二十万。”
　　“别抢！我先来的，我出三十万。”
　　但，那少部分的人，非常有钱。
　　把这些眼珠子包了，并不是问题。
　　苏雨回想着张勤曾经跟她介绍过这边的物价……
　　再看看眼前的这些眼珠子，她大概知道它们能值多少钱了。
　　所以，任由这些人胡乱叫价，她也始终不说话。
　　等到终于有了个靠谱的价格，她才抬起头，看了一眼买家。
　　“我出五十万一颗，全包。”
　　说这句话的人，在这里是绝对的红人。
　　同样的，也是曾经给苏雨留下过深刻印象的人，颜如冰，颜小姐。
　　那个拥有厨子天赋，以及火辣脾气的御姐。
　　“小妹妹，还有这样的好东西，直接送到我家，有多少，姐姐我就收多少。”
　　颜如冰今天换了一身更辣的裙子，有点像梦露女神同款的白色吊带裙，但是，比那个更短，而且，裹得更紧……
　　脚上踩着一双至少八厘米高的细高跟鞋，配上了渔网丝袜，让人一看便是过目难忘。
　　看到颜如冰出手了，其他人也都识趣地退后，不说话了。
　　五十万这个价格，已经是大大的不值了。
　　除了颜如冰这个收集癖，没有人会花这么多钱，买这种东西回去。
　　苏雨不会跟钱过不去，直接打包卖给了她。
　　十万一张的冥币，对方看也不看，直接数了一沓递给她。
　　“谢谢惠顾，告辞。”
　　她正要走，却被颜如冰的鞭子拦住了去路。
　　“小妹妹，不留个联系方式吗？”
　　“我看就没有那个必要了。”
　　跟这种麻烦的女人扯上关系，是苏雨绝对不想要的。
　　“啊，又被拒绝了一次。”颜如冰看着苏雨离去的背影，哼了一声：“真是的，为什么让姐姐我越来越有兴趣了呢？”
　　颜如冰其实早就来道具城了。
　　可以说，苏雨一进门，就已经在她的视线范围里了。
　　观察苏雨这么久，她得出了几个结论：
　　第一个结论，那就是苏雨背后有高人。
　　这一点是很容易看出来的，毕竟，以一个十多级玩家的水平，很难获得这些资源，也很难买到这些花里胡哨的装扮。
　　大家手头都很紧张，恨不得一分钱掰成两分来用，又怎么会把钱用在华而不实的地方？
　　第二个结论，那就是苏雨缺钱。
　　有高人指点，不代表会有高人给她钱用。
　　一个十多级的玩家，正是急缺资源的时候，又怎么会拿品相这么好的眼珠子出来卖？
　　就算根本不知道这种品相的眼珠子值多少钱，也该知道它获得途径很少，产量稀缺啊！
　　这只能说明，这些资源，很可能是高人随手赏给她的。
　　高人本想要让她用这些资源来提升自我，没想到她会因为缺钱而拿出来卖。
　　第三个结论，那就是罩着苏雨的高人，正在附近。
　　这也是颜如冰没有追上去，强行绑人，带回去调教的原因。
　　苏雨这样一个十多级的小萌新，若是没有人照看，敢这么大胆地把好东西拿出来，摆在地摊上卖？
　　那些拿着破破烂烂的眼珠子的玩家，都恨不得把手里的宝贝放进裤裆里呢……
　　颜如冰舔了舔嘴角，露出一个邪气满满的笑容。
　　“小猫咪，等我们在副本里见面的时候，再让姐姐好好疼疼你吧。”
　　跟大佬抢人，只是想想这种事情，都让颜如冰非常兴奋。
　　看起来她是个抖S，但潜在的属性，却是有点M的韵味。
　　“啊，一想到抢夺大佬的心爱之物，会被大佬狠狠鞭打，就更兴奋了呀！”
　　她咬住了自己的手指。
　　无意识地夹紧四肢。
　　嗜血的欲望，让她兴奋到发抖。
　　“不好，有点把持不住了，呵呵呵~”
　　……
　　……
　　“嗯，突然就赚到了两百多万冥币，我该怎么花呢？果然还是去看看装备？”
　　苏雨背着这些钱，在大街上走着。
　　虽然她浑身上下都散发着香甜美味的弱者气息，但，并没有任何一个不怕死的鬼怪，敢上来对她不敬的。
　　鬼王和凉子这会儿正站在高处，看着苏雨的背影。
　　“你口口声声喊小雨老婆，却不给老婆零花钱吗？”凉子故意这样问了一句。
　　“我给了呀。”
　　鬼王小姐耸了耸肩。
千!'寻'.""免!:!!费!"小?!说':群;,?,2;;'5;5."5!9:."?5;,:3!,!?0':'0　　“但是她没有要。”
　　“那你觉得，她会不会要我的零花钱？”凉子微微一笑，露出两颗尖尖的犬牙。
　　“你这么穷，哪里来的零花钱？”
　　鬼王很显然还没有意识到事情的严重性。
　　直到她看到凉子掏出一沓黄纸……
　　“你这混蛋狐狸！竟然想得到做符纸卖钱这种卑鄙无耻下流的赚钱手段？！”
　　“好歹我也是一个神使啊。”
　　凉子脸上的笑容，越发灿烂了。
　　她平时很少笑。
　　一笑就是满满的腹黑味道。
　　“姻缘符、转运符什么的，我还是很拿手的。护身符什么的，也是手到擒来啊。”
　　“……你卑鄙！你无耻！你下流！我生气了！”
　　“我还要去小世界的道具城摆摊，让小雨看看我是如何努力赚钱养家的，说不定她会感动到爱上我呢。”
　　“……啊啊啊！我要宰了你！”
　　鬼王小姐气得跺脚脚。
　　她可做不了什么姻缘符，转运符，至于护身符……呵呵。
　　要说她会的？那她只会杀人放火了。
　　让她下个诅咒什么的，还是可以……等等，诅咒？！
　　“哼，我也要去摆摊卖符纸。”
　　鬼王小姐气呼呼地瞪着她。
　　“赚钱养家这种事情，我比你在行！”
　　078.要不要再努力一下啊？
　　接下来的两天里，苏雨在小世界道具城闲逛的次数，明显增多。
　　但，由于她是个比较害怕热闹的人，一直在绕着人群走，所以，并没有注意到，东南角落里，那两个人气爆棚的摊位。

第87节
　　“来来来，今天买诅咒符纸，送诅咒娃娃！”
　　患有社交牛X症的鬼王小姐，这会儿正在摆摊卖符纸。
　　在她旁边的凉子小姐，就安静很多了。
　　嗯……
　　与其说安静，不如说，社恐都要被鬼王小姐勾出来了。
　　“我说，没必要像是卖白菜一样，大声喧哗吧。”凉子叹了口气。
　　心情很沉重。
　　感觉几百年的老脸都丢光了。
　　“不吆喝谁知道我在卖东西呢？”鬼王小姐嘿嘿地笑着：“你看，今天我的营业额，明显比你高了几百倍啊。”
　　是啊，她的营业额很高。
　　那么问题来了，她的营业额一般是怎么来的呢？
　　第一种途径……
　　“朋友，买不买符纸啊？”
　　“什么，你不需要？”
　　“来，我让你见识一下，没有符纸傍身，会有多么危险！”
　　嗯，客人在挨了一顿胖揍之后，心怀恐惧地买下了一张符纸。
　　第二种途径……
　　“朋友，买不买符纸啊？”
　　“什么，你觉得太贵了？”
　　“其实是可以用你有的东西跟我交换哦！”
　　嗯，客人在不知不觉中交出了身上所有值钱的东西之后，眼含热泪，买下了一张符纸。
　　第三种途径……
　　那这种途径就比较正常了。
　　的确还是有一些玩家，看中了她做的符纸的。
　　好歹是鬼王做的符纸嘛。
　　含金量还是很高的！
　　于是，这些玩家在验了货之后，也很阔气地买下了四五张符纸。
　　只不过，这样的玩家，还是少数。
　　大家都挺穷的，哪有钱买这样的奢侈品啊？
　　所以，前两种销售方式带来的销售额，占据了大比例。
　　鬼王小姐竟然觉得这样做没有任何问题，这是让凉子感到非常佩服的一件事情。
　　她就没办法这么坦然地去敲诈别人。
　　“我要回去了。”
　　刚刚卖了两张符纸的凉子小姐，如此说道。
　　“反正小雨并不会看这边，我还是回去睡觉……”
　　她正要走，就看到苏雨往这个方向走了过去。
　　“算了，我再努力一下。”
　　凉子又重新坐了下来。
　　继续硬着头皮，接受顾客们的各种搭讪。
　　哪怕是戴着面具，神使大人亚撒西的气场，还是非常地吸引人。
　　尤其是在画符纸的时候……
　　不经意间透露出来的，神明的气息，在这个污浊的世界里，简直是一股清流啊。
　　“不知道为什么，看到她，我很想要拜一拜啊！”
　　“总觉得她能够实现我一万个愿望啊！”
　　“大佬，能不能摘下面具，让我看看您的样子？”
　　凉子自然是不可能搭理他们的。
　　“符纸，要吗？”
　　“要要要！”
　　“二十万冥币。”
　　“……要不起，告辞！”
　　凉子叹了口气，看着顾客远去的背影，眼神在认真地忧愁。
　　这一幕，自然是落在了苏雨的眼中。
　　苏雨震惊了。
　　原来缺钱用的人，不只是自己么？
　　也对，凉子小姐被困在同一个地方几百年，每天就是吃了睡，睡了吃，怎么能有钱呢？
　　想到这里，苏雨摸了摸口袋里的钞票。
　　“好歹我现在也有两百万的冥币，可以分一点给凉子小姐。”
　　“嗯，不对！”
　　“这不是分给她，而是照顾她的生意。”
　　苏雨还是很会给自己找借口的。
　　等她偷偷塞了二十万冥币给凉子，凉子这嘴角又开始抑制不住地往上扬了。
　　计划通！计划通……
　　呵呵呵……
　　“谢谢你照顾我的生意，这是符纸。”凉子递上一张姻缘符。
　　“我不要！这个就……算了。”苏雨对自己的姻缘，并没有太多的奢求。
　　“拿着吧。”
　　凉子强行塞进了她的手里。
　　不给苏雨任何反驳的机会，她果断起身，开始收摊跑路。
　　仍然蹲在地上的苏雨，捏着这张红艳艳的符纸，一脸懵。
　　“咦，老婆？老婆怎么在这儿！”
　　鬼王小姐终于从打家劫舍的活动中抽身出来了。
　　也终于后知后觉地意识到，自己的媳妇儿过来了。
　　“对了，你有看到那只臭狐狸吗？”
　　苏雨默默地捏紧了手里的符纸：“她收摊了。”
　　“啊，这样嘛。”
　　鬼王眯着眼睛，打量着神色很不自然的苏雨。
　　几乎是一瞬间就猜想到了凉子刚刚可能对她做的事情。
　　这还卖什么符纸啊？自己都被偷家了！
　　鬼王果断起身，收了摊。
　　仍然试图跟她讨价还价的客人们，被她用一记眼神杀给强行劝退了。
　　“嘶~”
　　众人皆是倒抽了一口凉气。
　　刚刚还和蔼可亲，热情推销的呢？
　　怎么说变脸就变脸啊！
　　“手给我。”
　　鬼王小姐这么说着，直接握住了苏雨的手。
　　苏雨吓了一跳！
　　她的手里，还握着凉子给她的符纸，根本没有来得及放到包里啊！
　　可是，鬼王也并没有强行掰开她的手，看看里面藏了什么大宝贝。
　　她只是一手提着自己的摆摊工具，一手牵着苏雨，光明正大地从小世界道具城走了出去。
　　然后……
　　就在苏雨的提心吊胆中，她又继续牵着苏雨，沿街一路走。
　　这种沉默的氛围，让苏雨都快要忍不住直接道歉了。
　　“小雨，人家也有努力赚钱呀！”
　　鬼王小姐突然用上了委屈的声线。
　　“为什么你没有先去探望人家，而是探望那只臭狐狸！”
　　苏雨深呼吸一口气，道：“其实……我……”
　　“所以，为了弥补人家受伤的心灵，小雨要穿这套衣服给我看。”
　　说话间，她们俩已经站在了一家闪烁着粉红色灯牌的女装店门口。
　　鬼王抬起手，指着门口挂着的那套性感系列的婚纱。

第88节
　　“可以的吧，亲爱的？”
　　“呃。”
　　苏雨很想说，不行！
　　穿婚纱已经是耻辱的极限了，这个极限坚决不能被继续打破！
　　然而，反抗无效。
　　她也不敢反抗这会儿的鬼王小姐，毕竟自己真的有点心虚。
　　“那，那……那就穿一分钟。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　一分钟？
　　穿上就别想轻易脱下来啊。
　　鬼王小姐笑眯眯地看着她，似乎已经做好了要好好奖励小雨的准备……
　　079.请务必用您的高跟鞋踩住我的脚背
　　“啊，太棒了！”
　　“老婆大人，请务必用您的高跟鞋踩住我的脚背！”
　　“呜咿咿~”
　　……
　　苏雨换上了那套粉色系的性感婚纱，坐在沙发上，揉着隐隐作痛的太阳穴。
　　眼前的鬼王小姐，完全是被迷得失去了作为御姐的霸气和高冷，变成了匍匐在她裙摆下的奴仆。
　　可是，用高跟鞋踩人什么的，她做不到啊！
　　而且，这到底算是什么可耻的癖好啊喂！
　　“总之，您还是注意一下形象。”
　　苏雨只能让她先起来。
　　周围的纸人店员都惊得掉了下巴了，从刚刚开始就一直在满地找下巴来着……嗯，毕竟又有几个人，是见过如此花痴属性泛滥的鬼王小姐呢？
　　“都不准给我往外说。”
　　鬼王小姐站起身，整理了一下旗袍，坐在了苏雨身边，翘起了二郎腿。
　　在整理丝袜的时候，她又瞪了那几个店员。
　　“还站着干什么？”
　　“那我们找板凳坐着……？”
　　“滚出去。”
　　“好嘞。”
　　店员出去之后。
　　鬼王小姐炽热的目光，落在了苏雨身上。
　　她突然伸出手，摁着苏雨的肩膀，将她摁倒在了沙发上。
　　“亲爱的，你真的不想嫁给我吗？”
　　她挑起了苏雨的下巴，用深情的眼神看着苏雨。
　　直到把苏雨盯得满脸绯红。
　　“我……”
　　其实说不上想要嫁人，也说不上不想嫁。
　　从利益最大化的角度来看，嫁人无疑是最佳的选择，这样有助于她更牢靠地抱紧对方的大腿。
　　可是，这显然不是出于爱情。
　　尽管苏雨自己也很茫然，究竟自己懂不懂爱情这玩意儿……
　　“不想嫁给我的话，你也是逃不掉的。”
　　她略微低下头，吻了吻她的额头。
　　“早晚有一天，你要心甘情愿地打开秘密花园，邀请我进去哦。”
　　这话，像是在说服苏雨，又像是在给自己加强信念。
　　苏雨攥紧了沙发上的垫子。
　　根本不敢说话，只能紧闭双眼。
　　亲吻一点点加深。
　　苏雨感觉浑身的肌肉都绷紧了。
　　她想要拒绝这种即将失控的感觉，可是换来的却是被更深的束缚。
　　“要……身体要坏掉了……”
　　“那就坏掉吧。”
　　鬼王小姐用手指尖挑起了她裙边的丝带。
　　就在她决定用这丝带牢牢缠住苏雨这两只娇嫩柔弱的小手时，窗台那儿一晃而过的粉红色大尾巴，让她瞬间沉下了脸。
　　“啊，变态在欺负小孩儿了。”
　　凉子那充满了嘲讽的声音，让鬼王忍不住攥紧了拳头。
　　“神使大人有偷看别人恩爱的坏习惯吗？”
　　“别说得这么糟糕，我只是路过而已。”
　　“那你还不走吗？”
　　“觉得有意思就多看了一会儿。”
　　凉子显然是故意在那儿蹲守的，又怎么会走？
　　“你真是做啥啥不行，搞破坏第一名啊。”鬼王小姐咬牙切齿。
　　换来的只是凉子带着笑意的一句“谢谢夸奖”。
　　被她这么一搅和，苏雨也彻底害羞到不愿意服从了。
　　错过了顺水推舟的机会，鬼王小姐也只能恋恋不舍地松开手。
　　凉子干脆打开了窗户，从窗口跳了进来。
　　两位大佬互相看了一眼。
　　又不约而同地“哼”了一声。
　　谁也不服谁！
　　“小雨，你或许应该准备一下，继续副本试炼了。”凉子这样提醒道。
　　“可是，我的假期还有……”
　　“你真的要等用完所有假期，才想到要去挣新的假期吗？”鬼王竟然和凉子小姐持有相同的意见。
　　“没，我没这么想啦。”
　　大佬们内斗的时候，苏雨就还比较轻松。
　　现在，她们俩达成一致意见，并且都一脸严肃的时候，苏雨就感觉自己危险了。
　　只能默默低下头，做个乖巧懂事的萝莉。
　　凉子的目光，正假装无意地扫过她的裙子。
　　她还记得在上个副本里，抱着软乎乎的小萝莉的手感，那真是足够她怀念好几个夜晚的。
　　看到苏雨脖颈上那一点点的红晕，凉子收回了目光。
　　不能再看她了。
　　再看的话，自己会忍不住晚上偷偷钻进她的被窝里的。
　　“说起来，小雨对正式副本的了解，应该是几乎等于零吧？”
　　在苏雨低头发呆的时候，鬼王站起身，走到了窗台那儿，重重地关上了窗玻璃。
　　屋子里，瞬间暗了好几个度。
　　苏雨哆嗦了一下，忍不住抱紧了胳膊，搓了搓上面的鸡皮疙瘩。
　　“正式副本的难度，以及玩家的人数，绝对不可以与新手副本相提并论。”
　　“存在于其中的鬼怪，大部分来自于人类的恶念，以及恐惧。”
　　“你将面对的绝大部分鬼怪，都会给你带来极大的熟悉感，并且给你一种绝对无法战胜的错觉。如果你一旦放弃抵抗，就会被它们……吃掉。”
　　鬼王小姐对这个游戏的了解程度，明显是高于一般玩家的。
　　心理阴影吗？
　　一提到这个词汇，苏雨就会想起自己匆忙一瞥的灵魂府邸。
　　可是，那能算是她的心理阴影吗？
　　除了那个，好像也就是以前看过的那些惊悚类的故事、新闻什么的，可以勉强称为心理阴影了吧？
　　“最关键的是……”
　　鬼王小姐说到这里，已经坐到了苏雨身边。
　　“正式副本的地域非常广阔，我们想要捞到你，得花费更多的时间和力量。”
　　“像之前那样，每次都及时出现，全程做你的护花使者，是很难得的了哦。”
　　“小雨，得自己努力了呢。”
　　听到这个消息，苏雨心里咯噔了一下。

第89节
　　不能再继续全程抱大腿了吗？
　　可是，她还觉得自己很弱啊！
　　“所以，留给你的选择，只剩下不择手段地变强了呢。”鬼王小姐贴在她的耳朵边，轻轻吹了一口寒气：“和我双修，是最佳选择哦，宝贝儿。”
　　“让小雨和你双修，是又打算让我善后吗？”
　　凉子挑了下眉，眼神里的奸诈，逐渐地显露出来。
　　“那……”
　　鬼王瞪了她一眼：“这不是你应该做的事情吗，神使大人！”
　　言下之意是，既然都是你该做的事情，就别想要报酬什么的了！
　　可惜，狡诈的狐狸，向来不会在同一个人身上吃亏两次，除非那个人是小雨。
　　“今晚把小雨借给我，不然我就罢工。”
　　凉子直接提出了自己的要求。
　　正迎着鬼王小姐要吃人的眼神，她微微一笑。
　　“别这样看着我，我只是帮她做考试前的补习罢了。”
　　080.爱和不爱，差距这么大的吗
　　考试前的补习？！
　　苏雨想到了之前在怪谈校园里，被她们俩轮流补习的事情，就心跳得要漏拍了。
　　这俩家伙，果然都不是人！
　　她们俩的补习，哪里是真的补习？分明是借着补习的借口，光明正大地欺负她！
　　可是……
　　凉子应该跟鬼王小姐的补习手段不一样吧？
　　“身为神使的你，应该只是单纯地为小雨服务，对吧？”鬼王小姐问了一句自己都没办法相信的话，忍不住扶额：“啊，我在想什么，狐狸哪有老实的……”
　　“我当然只是单纯地为小雨服务。”
　　凉子这么说着，抬起了苏雨的手，轻轻地吻了一下。
　　的确很绅士！
　　但是，她这藏于眼眸深处的欲望，却还是被苏雨捉到了。
　　什么单纯啊？
　　你见过活了可能有几千年的狐狸，还有单纯的吗！
　　……
　　……
　　呃。
　　还真的有。
　　苏雨在接受了凉子小姐的特别照顾之后，终于确定了：
　　这家伙不属于强攻类型的，而是诱导类型的！
　　凉子很懂得拿捏她的敏感点，会在给予她极大的安全感的同时，一点点侵入她的个人领地。
　　比如说，她会在苏雨觉得很热的时候，用冰凉的手指抚摸苏雨的心脏位置。
　　让那颗燥热的心，反复冰凉，又反复地燥热。
　　看着苏雨白皙的身躯，凉子小姐会露出很向往的眼神，却绝不会像鬼王小姐那样，直白大胆地上手。
　　她会贴心地为苏雨拉好衣服的肩带。
　　她会细心地为苏雨穿好和服，打好腰带，每一丝褶皱都抚平。
　　她还会在苏雨口渴难耐，却无法动弹的时候，用冰凉的手指蘸取水滴，擦拭干裂的嘴唇，却绝不突然亲上来。
　　对，没错。
　　她就是给人一种，“我想要你，但我要等你自愿投怀送抱”的感觉。
　　一辈子没把恋爱谈明白的苏雨同学，哪里受得了这个？！
　　凉子看出了她的心动，却假装什么都看不明白，只微笑着对她说一句“副本里见”。
　　不得不说，就是这句话，给苏雨带去最大的安全感。
　　就连司南都要自愧不如了……
　　“狐狸就是狐狸啊，天生擅长的就是魅惑啊！”
　　这恐怕就是所谓的种族天赋了。
　　等苏雨离开之后，凉子又瞬间收起了刚刚的温柔，变回了面无表情的样子。
　　就连一句多余的话，都不愿意跟司南说。
　　司南：“……”
　　爱和不爱，差距这么大的吗，亲！
　　别这样好吗？！
　　跟精分了似的，嘤嘤嘤！
　　凉子直接离开了苏雨的居住区。
　　正要追寻着苏雨的气息，进入她的副本，却被鬼王小姐拦了下来。
　　“你打算保护她到什么时候？”鬼王小姐笑眯眯地看着她。
　　“永远。”凉子淡定地瞥了她一眼：“其实，你之前说的话，是吓唬她的，对吧？”
　　“哈，也不算吓唬吧。”
　　鬼王小姐摊了摊手。
　　“正式副本的确很难啊，比新手副本难得多啊。”
　　凉子目光一沉：“但是，对于你来说，在这个世界的任何地方，想要捞到一个人，都是容易的事情吧？”
　　“嘿嘿，这种事情，就不要说出来了嘛。”
　　鬼王小姐并未反驳这种说法。
　　“我只是希望她能够对我……哦，或许可以加上你，更依赖一些啊。”
　　凉子冷哼一声：“无赖。”
　　“好了，混蛋狐狸，别一副我抢了你老婆的臭脸了。”
　　鬼王小姐抓住了她的衣领，拽着她，进了副本。
　　吓唬归吓唬，老婆还是要偷偷保护着的。
　　……
　　……
　　“欢迎回到休息区。”
　　“鉴于你已经获得正式玩家的资格，接下来将为你说明正式副本的一些注意事项。”
　　“进入正式副本，可以供你选择的副本难度，将变更为普通/困难/噩梦/地狱这四个级别。”
　　“其中，地狱难度的副本通关，将有一次道具抽奖的机会。”
　　“可被抽取的道具，包括且不限于唯一性的道具（例如，巫女礼服），以及强消耗类的道具（例如，血族的馈赠），以及大额冥币（不低于百万）。”
　　“每次通关正式副本，你都将获得一周（7天）的休息时间。”
　　“此外，正式玩家可以通过消耗冥币，重新进入已经通关过的新手副本，以及，已经被刷新出来但并未有通关记录的新手副本。”
　　“每一次的指定副本，都将消耗一千万冥币。”
　　“解说完毕，祝你好运。”
　　苏雨站在休息区的光圈里，听着系统说明了正式玩家的注意事项之后，也就到了选择副本的时间。
　　“怪不得没有大佬选择新手副本呢，合着代价这么高呢。”
　　花一千万冥币去买一次新手副本的通关门票，有啥意义？
　　除非是想要去那个新手副本里，捞某一样特定的道具吧！
　　还好，苏雨现在是没有这种需求的。
　　并不算富裕的她，也希望永远不用花钱去刷副本。
　　“请选择你需要进入的副本！”
　　“A:遗失的梦幻岛（难度普通），B：元气满满的恋爱都市（难度普通），C：玛丽苏的梦境，D：海上幽灵船（难度普通）。”
　　“A、B、C、D四项副本可以调节至地狱难度，请选择是否需要调节！”
　　看着这几个副本，苏雨很难不把目光投向最后一项。
　　因为前三项副本的名字，实在是太怪了！
　　这可是惊悚世界啊？
　　符合“惊悚”这两个字的副本，才是正经的副本吧！
　　像这种“元气满满的恋爱都市”之类的名字，恰好比幽灵船还恐怖啊！
　　“理论上来说，我不应该上来就莽一个地狱难度。”
　　苏雨看向了自己的手腕。
　　那个镯子并未出现，说明这四个副本对于她来说，都不算太危险。
　　哪怕她把难度调节到地狱模式，它也只是有气无力地晃了一下。

第90节
　　“那么，姑且就去莽一把吧。”
　　苏雨摸了摸那手镯，深呼吸一口气。
　　“我选择D项的地狱模式！”
　　确定选项之后，她赶紧闭上了眼睛。
　　等待再度恢复光明的时间里，她的耳畔，传来了一声很轻的叹息声。
　　这个声音，好像是手镯原来的主人，婉儿的声音？
　　苏雨皱了下眉头。
　　心里咯噔了一下。
　　“难道，我选错了？！！”
　　081.主人，您要骑着我吗？
　　一片漆黑的海面上。
　　苏雨在剧烈的晃动中，被惊醒过来。
　　睁开眼睛的时候，自己正趴在一块长木板上。
　　周围到处都是大小不一的碎木块，浮冰，以及乱七八糟的行李。
　　“这是什么节奏？怎么像是荒野求生泰坦尼克号版本似的……”
　　还好，今晚没有下雨。
　　只是，这海水的温度，不是一般的低。
　　对于苏雨这种有些怕水的人来说，看着这海面，就已经快要窒息了。
　　“咳咳咳！”
　　“这是什么破地方！”
　　“不是说好的幽灵船吗？船呢！”
　　“不会是还要我们自己就地取材，搭建一艘出来吧。”
　　周围此起彼伏的说话声音，让苏雨稍稍安心了一些。
　　在这种环境下，孤独寂寞，远比鬼怪更可怕。
　　有人说话，倒是会让人安心一些。
　　只是，苏雨也不清楚，这一次的队友们都在哪里……
　　周围的能见度实在是太低了，而且好像开始起雾了。
　　然而，不等他们继续闲聊，这该死的海面就开始发散它的恐怖了。
　　“等等，水底下好像有东西！”
　　“啊啊啊……！”
　　“有东西在啃我的脚！”
　　“天哪，救命……！”
　　“咕噜咕噜……”
　　苏雨愣了一下，迅速掏出了锤子，对准眼前这一大片的黑暗就是一锤子下去。
　　咚——
　　一声闷响之后，海底巨兽发出了惨烈的嚎叫声，水面翻起的浪花，堪比干柿鬼鲛放大坝谁修哈的直观效果，比疾风传还要燃得多……
　　苏雨一手抓紧身下的模板，一手继续抡锤子。
　　不跟它多BB，就是干！
　　她这武器虽然够大，威力也够猛的，但问题是，它不像是其他玩家的武器那样，带有华丽的炫光，也不会产生爆炸之类的效果……
　　所以，某种意义上来说，那是低调得过头了。
　　玩家们注意到了海面上的巨大风暴，却不知道这风暴是因为什么起来的。
　　只知道在狂风暴雨之后，这些海中巨兽就一个个翻起了白肚皮，口吐白沫。
　　更诡异的是，它们的头上明明都有被钝器击打留下的洞，却只能看到泛白的肉，看不到一丝的血迹。
　　苏雨抚摸着手里的锤子，突然听到了沙子的声音：
　　“我饿了，我可以吃点东西的，对吧。”
　　好吧，这么一说，苏雨就知道巨兽的血上哪儿去了。
　　沙子本来就是嗜血的小萝莉。
　　这会儿成为了她武器的一部分，自然会让武器带上嗜血的属性。
　　可是，沙子却似乎觉得很抱歉。
　　她哭唧唧地嘀咕着：“对不起，主人。这些海妖的血液，实在是太美味了，我没有忍住……下次，我会跟主人申请的……”
　　苏雨叹了口气。
　　这，多大点事嘛。
　　“没事，不吃人就行。”
　　“不过，我还是给主人留下了一只。”
　　“啊？我不吃这个……”
　　“是活的。”
　　“呃，我真的不吃……”
　　“主人可以骑它。”
　　这个时候，苏雨注意到，有一只块头较小的海妖，正探出个脑袋来，眼巴巴地看着她。
　　水汪汪的大眼睛里，藏着恐惧和无助。
　　“它还小，主人千万不要放过它。”
　　苏雨对这种长相酷似鲸鱼的海洋生物，着实是下不去狠手。
　　但是，考虑到在这海面上一直飘着也不是办法，她只能试着用言灵缚，把这头幼年海妖绑架了先。
　　“等到了目的地，我就把你放了嗷。”
　　苏雨这样说着，摸了摸海妖的脑袋。
　　海妖若有所思，点了点头。
　　完成了绑定之后，苏雨正要骑到它的背上，眼前这海妖却突然晃了一下，沉入了海底。
　　再次浮上来，却变成了一个金发碧眼，甩着鱼尾的美人鱼。
　　借着黯淡的月光，苏雨隐约看清楚了对方的相貌。
　　那真是天使一般的面容，魔鬼一般的身材！
　　当然，比起鬼王小姐那样的御姐，又要在气质上略逊一筹。
　　“主人，您要骑我吗？”
　　美人鱼托着下巴，仰着头，一脸憧憬地看着自己的主人。
　　主人真可爱，还有猫耳朵。毛茸茸的耳朵，看着手感就很好！
　　苏雨愣了好一会儿，才回过神来。
　　什！么！鬼！
　　自己这算是开出了隐藏的SSR吗？
　　“海妖还有这样带劲的款式吗？”苏雨有些不敢相信。
　　“呃，这个好像本来就不是海妖呢。”沙子依旧是委屈巴巴的语气：“我好像搞错了，对不起，主人。”
　　成为苏雨的武器的一部分之后，沙子对苏雨的态度，明显更加卑微恭敬。
　　苏雨倒是不讨厌她这个样子啦。
　　只不过，一口一个软乎乎的主人，还是让人有些顶不住啊。
　　“主人，您要骑我吗？”
　　美人鱼又问了一遍。
　　顺便晃了晃自己的大尾巴。
　　“人家很稳的，快来骑人家~！”
　　苏雨：“嗯，拜托你不要用骑这个词，毕竟你现在是人形……”
　　要不是有言灵缚，苏雨断然不敢轻易地将自己的生命交给一只谄媚的人鱼。
　　现在的话，她可以放心。
　　这家伙的身上，有她的奴隶烙印，绝对靠谱。
　　苏雨的脚尖刚刚放到水面上，人鱼就稳稳地抱住了她。
　　紧接着，晃动尾巴，在水面上高高跃起。
　　周围的玩家们，听着这边“噗通”的水声，纷纷扭头看过来。
　　看到高高跃起的人鱼，以及被人鱼抱着的小萝莉，大家的心情都很复杂。
　　“这家伙是有驯兽师天赋吧！”
　　“说真的，太走运了，竟然直接驯养了一条人鱼。”
　　“虽然只能看到一个黑影，但那人鱼的身材曲线是真的棒啊！”
　　在这种要命的恐怖氛围里，因为这条美得有些过分的人鱼的出现，玩家们的心情竟然平静了很多。
　　“快看，那边来了一艘船！”

第91节
　　在人鱼带着苏雨离开之后，这一艘传说中的幽灵船，终于出现在众人的视野里。
　　船上散发着一种肉眼可见的不祥气息。
　　黑沉沉的雾气笼罩着整艘船，船头挂着一串串的、白森森的骸骨，点着一盏硕大的，墨绿色的油灯，简直是把“登船必死”这几个字，怼到了玩家们的脸上。
　　可是，不登船，就不用死了吗？
　　“登不登船都得死，还是先上船再说吧。”这是所有人的共识。
　　在幽灵船经过他们身边的时候，玩家才意识到一个问题……
　　它，竟然不打算停下来！
　　082.是吗，你们要抢我？
　　“对，就这样直接开过去，创死这些废物，垃圾！”
　　站在船头的船长，长了哥布林的身高，以及哥布林的皮肤，以及哥布林的相貌……
　　但是，它并不认为自己是哥布林，也不允许其他人用“哥布林”这个称呼来叫它。
　　“哈！真是太愉快了，今晚又创死了好几个！”
　　“他们凭什么觉得，我的船一定会搭上这些交不起船票的废物？”
　　“哈！觊觎我葛朗台财富的人，都得死！”
　　葛朗台先生推了推鼻梁上的眼镜，回头看向甲板。
　　甲板上站着的人，个个都是湿透了，并且冻得瑟瑟发抖的玩家。
　　在船开过来，并且准备创死他们的时候，他们拼尽全力，还是上了船。
　　好歹是正式玩家！
　　哪个正式玩家，不是在新手副本磨蹭十几把，能捞的经验和道具都捞空了才来的正式副本呢？
　　又有哪个正式玩家的手里，没点保命的道具，没点保命的技能呢？
　　嗯……
　　除了苏雨。
　　她很勇就是了。
　　反复通关刷经验？这种事情，她其实……好吧，她其实也想做来着。
　　只是，没这条件，也没办法嘛。
　　那么，在上船之后，看到这么一只好像毫无攻击力的哥布林，诸位会有什么想法呢？
　　“先把这哥布林弄死再说吧。”
　　其中一个穿着打扮都很像是索隆的男人，抽出了腰间的佩剑。
　　剑锋直指哥布林船长。
　　其他人也都纷纷拿出了自己的武器。
　　但，这哥布林完全不慌，甚至发出了一声无所谓的冷笑。
　　“你们，确定要跟我打？”
　　哥布林船长打开了他背后硕大的铁箱。
　　一个转身的功夫，他就从里面掏出了两把加特林……
　　很难想象，以它的身高和体型，是怎么驾驭这样的武器的。
　　但，它就是这样轻松地举着它们。
　　对着海面“哒哒哒”地放了几枪之后，它再次把枪口对准玩家们：
　　“我再问一遍，亲爱的客人们，你们，确定要跟我打？”
　　“好吧，我投降。”
　　那个穿着打扮酷似索隆的男人，首先放下了武器，举起双手。
　　回头，看到众人鄙夷的眼神，他哼了一声。
　　“拜托，上船买票，天经地义！”
　　说着，他就从口袋里掏出了一张面值二十万的冥币，放到了地上。
　　其他玩家看他的眼神，更鄙夷了。
　　但，鄙夷归鄙夷，这会儿面对哥布林的加特林，他们也只有跟着买票的份儿。
　　“早这样就对了，亲爱的客人们。”
　　收了船票之后，哥布林船长总算是收起了武器。
　　“我要去睡觉了，你们自便。”
　　说着，他就大摇大摆地进了船长室，并且重重地关上了门。
　　在船长离开之后，玩家们暗暗松了口气。
　　“这正式副本还是太吓人了。”
　　“早知道套路这么多，我就该在新手副本多待一段时间。”
　　“我也后悔了，唉！”
　　玩家们七嘴八舌地抱怨着，逐渐散开了。
　　这艘船的甲板，明显比外面看起来的大得多。
　　甲板上到处都是破洞，一不小心就会陷进去拔不出来，所以，照明设备格外重要。
　　问题就是……
　　商城里什么都有，就是不会卖手电筒之类的东西。
　　在阳间随处可见的照明设备，在这里却是稀缺的道具。
　　“干脆点个火把吧！”
　　“对对对，撕点布条下来，用木棍包着，然后浇点油就行。”
　　“布条倒是有办法，问题是哪里来的油？”
　　“现杀一个幸运玩家拿来炼油就行了……”
　　“那敢情好，你提议的，我们就杀你，反正你同意，大家也都同意。”
　　“喂……！”
　　大家都在想方设法地弄照明设备，插科打诨了大半天，也没有弄出一件像样的东西。
　　随着时间的推移，甲板上的雾气，也越来越重，能见度更是低到了不足一米。
　　更糟糕的是，这黑雾似乎带点毒。
　　吸入过多之后，大家的鬼气储蓄都在缓慢下降！
　　一切都在提醒他们，要抓紧时间探索了……毕竟，连任务说明藏在哪个鬼地方，他们都还不知道呢！
　　当他们看到苏雨提着一棵会发光的植物，从他们身边走过的时候，瞬间安静了。
　　苏雨回头看了他们一眼。
　　那些人不加掩饰的贪婪神情，让她忍不住皱眉。
　　“喂，小鬼。”
　　其中一个女玩家，直接开口，叫住了苏雨。
　　“你手里那棵向日葵是哪里来的？”
　　苏雨：“哦，捡的。”
　　“那你再去捡一棵吧，你那棵我买了。”
　　说着，她就从口袋里掏出了一张千元面值的冥币。
　　“这么多，够了吧？说白了，那只是一棵草而已。”
　　苏雨：“我觉得不够。”
　　太阳花的种子，她有十颗，除去用掉的这一颗，还剩得多。
　　如果他们像个人的话，她也不是不能卖点给他们。
　　可惜，他们不太像人。
　　在苏雨拒绝了这笔明显不公平的买卖之后，其他玩家掏出了武器。
　　“这么说来，你们是要抢了？”苏雨好笑地看着他们：“你们是真的很勇啊。”
　　“小鬼，你识相点，我们也不欺负你。”
　　女玩家打量着苏雨，眼神中满满的都是轻蔑。
　　“我看得出来，你的等级不超过二十级，很可能就在十五级上下。”
　　“一看就是着急离开新手村，想要返回现实世界的那类玩家。”
　　“现在，我只能很不幸地通知你，我们这边有两个三十级的玩家，还有三个二十五级的，剩下的也都在二十级以上，而我们有十五个人。”
　　说到这里，她掩嘴轻笑。
　　得意到简直找不着北了。
　　“你觉得是得罪我们，还是加入我们呢？”
　　苏雨叹了口气。
　　拍了拍手。
　　海面上，冒出了人鱼的脑袋。
　　“主人，您又想要骑我了吗？”
　　“不，我只是想让你把锤子还给我。”

第92节
　　人鱼看了一眼手里的锤子，哼哼唧唧了两声，还是恭敬地还给了苏雨。
　　这沉甸甸的锤子，她可喜欢了~
　　可惜是主人的东西，不能占为己有。
　　苏雨接过锤子，对着沉重的桅杆就是一锤！
　　趁着桅杆倒下的混乱时刻，苏雨果断开溜。
　　“硬碰硬倒是没有必要，反正找不到照明工具的他们，很快就会死在这片迷雾里了。”
　　当务之急，是找到这一次的任务说明。
　　“这种时候不用天赋，什么时候用？”
　　苏雨果断发动一语成谶的天赋效果：
　　“来吧，让狂风暴雨带着任务说明，呼到我脸上吧！”
　　083.这个舔苟谁爱当谁当
　　海上的风暴，自然是说来就来了。
　　玩家们还在甲板上艰难挣扎的时候，海面的巨浪正张开深渊巨口，试图将他们连同这艘船一起吞掉。
　　嘛，好歹是正式玩家。
　　这种程度的折磨，只会让他们虚弱，还不至于弄死他们。
　　至于苏雨，这个时候已经下到了船舱里。
　　一张正面是海贼通缉令，背面写着任务说明的海报，当真被风吹着，呼到了她的脸上。
　　苏雨拿捏着这张海报，先欣赏了一下被通缉的海贼的相貌。
　　这看着看着，她就觉得不太对劲了，好像是在哪里见过……等等，不就是刚刚那个试图打劫她的女玩家的相貌吗！
　　而且还是去掉了美颜、滤镜效果的女玩家相貌啊！
　　要不要这么认真啊……
　　苏雨忍住继续吐槽下去的冲动，将海报翻过来，看背面的内容。
　　“任务要求：成为这艘拉宾斯号巨型游轮的VIP顾客，拿到永久登船卡。”
　　“注意事项1：击杀通缉令上的罪犯，有助于增加船长对你的好感。”
　　“注意事项2：给船长送礼，帮船长做事，有助于增加船长对你的好感。”
　　“注意事项3：船长并不是唯一的，旧的不去，新的不来。”
　　看完这一次的三条注意事项，苏雨愣了好一会儿。
　　永久登船卡？
　　她摸出了背包里的那张“幽灵列车的车票”。
　　“哦，并不是拉宾斯号啊。”
　　她确认了一下之后，就把这张票塞回了背包里。
　　那么，现在就简单分析一下，这次的注意事项，究竟有什么内涵吧。
　　首先就是通关条件。
　　结合底下的三条注意事项，可以看得出来，想要获得永久登船卡的途径之一，恐怕就是讨好船长了。
　　至于那位船长……
　　苏雨被人鱼送到船上的时候，有幸看到它端着加特林打劫船上乘客的画面，不难猜想它的性格成分，大概率是贪财并且擅长出尔反尔的那类反派。
　　第一条注意事项，要求击杀通缉令上的罪犯，而这个“罪犯”，竟然是玩家。
　　这不难猜想，通缉令的照片随时变换的可能性。
　　为了获取船长的好感度，玩家们必然会进行自相残杀！
　　而根据苏雨对这个世界的游戏规则的了解来看，这很有可能是一种陷阱。
　　搞不好，最后打BOSS的时候，恰好需要足够的玩家数量什么的……
　　当然，也只是猜测。
　　结合第三条的注意事项，会让这种猜测的可靠程度上升许多。
　　“船长不是唯一的，也就是说可以替代。”
　　“那么，玩家们肯定会觉得，谁都能当船长的话，为什么这个人不能是我呢？”
　　“但，那只哥布林的战斗力，明显比任何玩家都高，我也很可能并不是它的对手。”
　　想到这里，苏雨摸了摸下巴，若有所思。
　　“嗯，这第二条的注意事项，让人很难受啊，总觉得在暗示我当舔苟呢。”
　　靠送礼和做事来获取好感度，很可能会适得其反。
　　毕竟，任务说明并未告知，这哥布林喜欢什么样的礼物，又会需要玩家帮它做什么……
　　“总之，先走一步看一步吧。”
　　你让她干什么都行，就是别想让她当舔苟。
　　还是哥布林的舔苟！
　　先让外面的子弹飞一会儿吧，她决定先在船舱里逛逛，看看能不能捡点好东西。
　　苏雨收好了这张任务说明，将它放进背包里。
　　眼下，她更想要做的事情，是搜寻这个看起来就藏了宝藏的仓库。
　　这个仓库的左边是餐厅，右边是一个放置了超大床铺的休息室。
　　什么？
　　你问这个“超大床铺”具体有多大？
　　这么说吧，苏雨目测看来，至少也有十个平方。
　　而且，床上还放了不少不适合被小朋友看到的东西。
　　比如说，两只穿着性感睡衣的哥布林形抱枕，以及一些瑟琴杂志，当然封面上还是搔首弄姿的哥布林。
　　让苏雨意外的是，旁边的玻璃橱窗里，却是放的一些人类女性的东西。
　　比如说，女人的裙子，金发，还有一些珍珠项链什么的。
　　除此之外，还有相当数量的人类女性圣骑士的手办，各种姿势的都有……嗯，可以看得出来哥布林船长的XP系统是哪一款了。
　　“看着这张床，貌似就可以想象得到，哥布林的生活多么迷乱了。”
　　苏雨先去了左边的餐厅。
　　餐厅倒是收拾得很干净，两只硕大的冰柜靠墙放着，里面装了很多不知名的肉类。
　　苏雨打开其中一个冰柜，将一只金枪鱼拿了出来，试着装进背包里……还真能装进去啊！
　　玩家的背包自然有胜过任何冰柜的保鲜功能。
　　苏雨没有犹豫，直接把两个冰柜清空了。
　　能装多少装多少！
　　扫荡完冰柜之后，苏雨又盯上了壁橱里的酒。
　　能带走的，绝对不留下来。
　　等她把餐厅里的好东西收得差不多了，外面就传来了一阵急促的脚步声。
　　苏雨皱着眉头，四下看了看。
　　完犊子了，这里竟然没有可以藏身的地方！
　　还好壁橱旁边就是窗户，她打开窗户，呼唤人鱼过来，到下面接着她。
　　在厨房的门打开的一瞬间，苏雨纵身一跃，跳到了人鱼小姐姐的怀里。
　　“啊，真是该死！米拉这家伙，真是倔强，为什么就是不肯答应与我的联姻呢？难道种族不同就不能谈恋爱了吗！”
　　哥布林船长，葛朗台先生，气冲冲地进了餐厅。
　　身后跟着两团黑漆漆的人形幽灵。
　　“你们再去请她！”
　　“去告诉她，我是这片海域最富有的男人！”
　　“只要她愿意嫁给我，我这些财富，至少也能让她看个够，看个爽！”
　　人形幽灵之一，点了点头，出门去了。
　　留下来的这一个，身形一晃，变成了膀大腰圆、金发碧眼的人类形象。
　　他习惯性地走到橱柜边，准备拿出一瓶好酒来，侍奉他的主人，葛朗台先生。
　　但，打开橱柜的那一刻，他惊得瞪大了眼睛。
　　“沃特热嘛惹法克儿？！”
　　橱柜里所有值钱的酒都不翼而飞了，连个开瓶器都没有给他们留下。
　　紧接着，他又看到了旁边两个空空如也的冰柜……
　　顿时，冷汗就下来了。
　　“葛朗台先生，咱们厨房被偷了。”
　　“啊？！”
　　葛朗台也瞪大了眼睛：“你开玩笑嘛？哪个贼这么无聊，不去偷我的金库，竟然偷我的厨房！等等，你告诉我，被偷了多少？”
　　幽灵艰难地咽了口唾沫。
　　“您还是问问我，还剩多少吧……”

第93节
　　084.主人对我真好，我最喜欢主人了
　　冰柜里，葛朗台存下的，能够供他潇洒最少一个月的食物，全部不见了。
　　只给他剩下了几棵蔫了吧唧的青菜，以及，一盘已经有点发臭的咸鱼。
　　如今，这艘拉宾斯号已经开出去很远了。
　　下一个补给站，需要两个礼拜之后才能到达。
　　食物匮乏，将成为一件非常要命的事情。
　　幽灵可以帮他带信，却不能帮他带东西，而它们也不需要吃东西。
　　所以，会被饿死的，只有外面那些倒霉的乘客，以及他这个倒霉的船长。
　　葛朗台噗通一声跪倒在了冰柜前，发出了惨绝人寰的叫声。
　　“啊……！！！”
　　是谁！
　　究竟是谁！
　　这么变态！
　　不去偷他的金子，不去偷他的珠宝，不去偷他的武器，只偷他的食物啊啊啊……！
　　葛朗台哆嗦着双手，指挥道：“去，去把甲板上那些混蛋给我绑来，我要亲自审问，我的食物去哪儿了。”
　　幽灵厨师忙不迭地跑了出去。
　　他哪里见过船长这个熊样，整个鬼都被吓得不好了。
　　于是，在恐惧的驱使下，他的工作效率显然提高了好几倍。
　　只用了不到十分钟的时间，就把甲板上的十五个玩家捉了过来。
　　可怜这些在外面称王称霸的大佬玩家们，这会儿只能像是粽子一样，趴在地上，接受哥布林的严刑拷打。
　　窗外的苏雨，靠在美人鱼小姐姐的怀里，正在吹着海风，享受着刚刚打劫来的奶油芝士蛋糕。
　　“你要吃吗？”
　　“嗯！主人，我也可以吃吗？”
　　“可以啊，反正有很多。”
　　“呜呜，主人对我真好，我最喜欢主人了！”
　　人鱼小姐那真是奴性满满，让苏雨都看了叹为观止。
　　而且，远比狗子还要黏人！
　　吃东西的话，一定要苏雨喂到嘴边，她才会娇羞地叼过去。
　　“主人真好~”
　　“咳咳咳，别这样，你这样让我有点招架不住。”
　　苏雨并没有认真地养过宠物，但现在竟然有了一种养宠物的愉悦感。
　　趁着船上的大佬玩家们被严刑拷打的时候，苏雨让人鱼小姐把她送回了甲板上。
　　“总之，这太阳花还是非常好用的。”
　　苏雨再次把那朵花从背包里取出来。
　　这光芒大概只能跟一只一块钱的蜡烛相提并论，不过已经够用了。
　　“甲板上有不少的血迹啊。”
　　苏雨蹲下身，打量着甲板。
　　“而且，还有好像是金子碎片的东西。”
　　她用一根木棍轻轻地刮了一下甲板的缝隙，从里面抠出了一块亮闪闪的碎片。
　　系统也给出了道具说明……
　　“金制品的碎片（2g）：百分百纯金打造！你可以不相信葛朗台船长的人品，但你一定要相信他对财富的追求。”
　　看到这条说明，苏雨果断把它收进了背包里。
　　紧接着，她又在甲板上找到了更多的金子碎片，还有一些细小的钻石。
　　虽然完全不知道它们有什么用，但苏雨还是照例把它们塞进了背包里。
　　……
　　在甲板上扫荡了大概一个小时后。
　　苏雨的背包里多了大概一公斤的金子碎片，以及红、蓝、绿、白各色的小碎钻，大概也有两百多克。
　　如果能带去现实世界，那肯定能卖一大笔钱！
　　除了这些东西，她还捡到了一个黑色的笔记本。
　　打开笔记本，里面的文字内容苏雨是一个也看不懂，画在笔记本最后一页的图纸，倒是让她看懂了。
　　“不出意外的话，这应该是这艘船的平面图吧。”
　　“嗯……”
　　“让我看看，葛朗台的宝藏库，在哪儿呢。”
　　就在苏雨研究这份地图的时候，却听得船尾发出了咣当一声巨响。
　　回头去看时，看到了一艘同样散发着死亡气息的破旧游轮，这会儿正怼在这艘拉宾斯号的尾部，并且明显把它的尾部撞出了一个不算致命的缺口。
　　风吹动了旗帜，猎猎作响。
　　“海盗旗啊那是！”
　　苏雨惊了一下。
　　“果然有海盗截船的戏码啊！”
　　不过，对于她来说，她没有太多的恐惧，只觉得背包里的金币可能要派上用场了。
　　海盗们身手敏捷地跳上了这艘幽灵船。
　　为首的海盗船长，是一个留着一头火红色大波浪的女人，穿着一套黑色的死库水，披着一件毛茸茸的白色披肩，脚上踩着一双近乎透明的高跟鞋。
　　最引人注目的，当然是她这很有欧美风格的细腰、大长腿。
　　该瘦的地方，很瘦！
　　该肉的地方，非常肉！
　　看着她的这种打扮，苏雨只忍不住想，这究竟是冷，还是热啊？
　　“这个该死的哥布林，没完没了的了是吗！”
　　女船长咬牙切齿地咒骂着这只哥布林。
　　“竟然天天派人去骚扰我！”
　　“米拉船长，您消消气，喝杯水压压惊。”
　　手底下的女幽灵，送来了一杯冰水。
　　米拉接过冰水，仰起头，一饮而尽。
　　“呼……”
　　努力平复了心情之后，她找了个空位坐了下来，翘起了二郎腿。
　　一声令下，手下的幽灵军团，便散开行动了。
　　目标当然是把船上所有的活物捉过来，让她好好地拷打一下！
　　在等待的时候，米拉又开始长吁短叹。
　　“我喜欢女人这件事情，你们应该已经告诉过他了吧？”
　　“种族又不是什么问题！”
　　“那个人鱼族的公主，桃瑞丝，我还不是喜欢得要命么？”
　　“说起来，谁会喜欢一个又丑又绿又抠门的哥布林啊！”
　　躲在暗处的苏雨，把她的抱怨听了个清清楚楚。
　　说到激动的地方，米拉把拳头捏得咯吱响。
　　在听到“桃瑞丝”这个名字的时候，躲在水中的人鱼小姐，明显哆嗦了一下。
　　“主人。”
　　她伸出手，隔着围栏，轻轻地捉了一下苏雨的衣袖。
　　苏雨回头看她。
　　“主人，我怕怕！”
　　“怕什么啊？”
　　“米拉，她……她会逼着我嫁给她的……”
　　“你就是桃瑞丝？！”
　　苏雨惊了一下。
　　合着自己还真是运气爆表，开出了隐藏的SSR啊！
　　桃瑞丝点了点头，害羞地低下了头：
　　“主人这么强大，求保护人家这条弱小无助的人鱼，嘤嘤嘤~”
　　苏雨看了看不远处的米拉，“嘶”了一声。
　　那家伙的实力……
　　目测至少超过自己三倍。
　　理论上来说，自己要是抡起锤子去强攻，死亡概率恐怕超过99%。
　　剩下那1%，只能赌凉子和鬼王小姐会来抢救她了。

第94节
　　085.大家都是变态，还分什么高低
　　那么，这个时候的鬼王和凉子，在做什么呢？
　　嗯，围观……
　　以及，伺机偷袭。
　　“啊！有东西咬我！”
　　桃瑞丝突然晃着尾巴，惊叫了一声。
　　而她这一声叫喊，也成功地吸引了米拉船长的注意力。
　　“嗯？我好像听到了公主殿下在呼唤我！”
　　她果断丢下了披风，一边走，一边甩下高跟鞋，在甲板上哒哒狂奔。
　　“亲爱的公主殿下，我来救你啦！”
　　苏雨：“……”
　　桃瑞丝：“……”
　　这个时候，苏雨下意识地想要拉住桃瑞丝，让她藏起来，但是，米拉的速度，显然不是人类会有的速度，只在眨眼的功夫，她就逮住了桃瑞丝的胳膊。
　　“公主殿下，您受伤了吗？”
　　“你放开我。”
　　桃瑞丝用嫌弃的眼神，看着这位身材热辣的女船长。
　　她不喜欢这种女人啊！
　　“你知道我找你找得有多么辛苦吗！”米拉用狂热的眼神，盯着手里的小可怜：“跟我回去吧，我会带着你看遍整个世界的大海！”
　　“不要！你放开啊！”
　　桃瑞丝这会儿被苏雨用言灵缚控制着，原本就对米拉很反感的她，这会儿更是恨不得一尾巴甩过来，直接把米拉甩进海里。
　　“放开啊！”
　　任由桃瑞丝怎么挣扎，米拉都不肯放手。
　　苏雨实在是看不下去，果断起身，准备去帮忙，却被两只明显不一样的手捉住了左右两只脚踝，强行拽回了阴暗处。
　　“小雨，你不会真以为那只人鱼很弱吧。”鬼王小姐幽幽地说道。
　　“看起来她适合用来红烧。”凉子若有所思：“或许清蒸也行。”
　　苏雨回头看了一眼。
　　鬼王小姐和凉子都是一身的海水，趴在甲板上。
　　看起来，好像是刚刚游过来的一样。
　　“人鱼这个种族，就没有几个不狡诈的，我是说，比这只臭狐狸还要狡诈。”
　　“为什么受伤的总是我……”
　　凉子感觉自己的膝盖中了一箭。
　　“我也没有你说的那么狡诈吧。”
　　鬼王冷哼一声，心想，你要是一般好市民的话，就不会企图抢别人的老婆了。
　　嘛，今天看在她这怕水的狐狸也跟着游了一百多海里的份上，就不揍她了。
　　暂时原谅她好了。
　　“我感觉我的力量好像被海水吞了不少。”凉子对着空气挥了挥胳膊：“而且，好饿啊。”
　　鬼王从口袋里掏出一只活蹦乱跳的鱼，丢给她：“吃吧。”
　　“是什么让你觉得，我会吃生的？”
　　“喂，你不是岛国来的吗！”
　　“但我真的不吃生的。”
　　“哦，你饿死在这儿，我是不会给你收尸的。”
　　凉子捧着那只鱼，叹了口气：“我现在想吃小雨亲手给我喂的跳跳糖。”
　　说着，她又在用弃狗一般可怜的眼神，盯着苏雨，博取同情。
　　苏雨正要因为承受不住她的卖萌攻击，从背包里取小零食的时候，就被鬼王摁住了。
　　“狐狸不能吃太多糖，会掉毛的。”
　　“啊，真的吗？”
　　“我说真的就是真的，亲爱的，你不会不信我吧？”
　　“……怎么听都不可信啊！”
　　苏雨知道这俩货还在明争暗斗之中，也不想再跟她们正面交锋。
　　只不过，等鬼王不注意的时候，她还是偷偷地给凉子塞了点食物。
　　凉子紧紧地攥着，却也不吃。
　　只是微笑着，看着她，直到把她看得脸上发烫，泛起红晕。
　　桃瑞丝这会儿已经被米拉捉到了甲板上。
　　她知道自己的主人就在附近，也知道她的主人本想来救她，却被另外两个更强大的家伙拖住了。
　　一时间，桃瑞丝的怒意，从心底蹿到了脑门。
　　一想到自己的主人可能因为没有自己的保护而被欺负，桃瑞丝再也忍不住了。
　　“你这个该死的女人！”
　　伴随着这一声尖锐的咆哮，她脸上的皮肤瞬间裂开，露出了狰狞的尖牙，以及一条长而且有劲的舌头。
　　双眸泛起了血色的光芒。
　　“我吃了你！”
　　米拉噗通一声跪坐在地上，呼吸逐渐变得急促起来。
　　倒不是害怕，而是兴奋起来了。
　　“来吃我吧，这样我们就永远在一起了，宝贝！”
　　听到这句话，桃瑞丝的愤怒，又变成了厌恶。
　　看着这个有着严重受虐倾向的女海贼，她觉得哪怕是用鱼尾巴扇对方的脸，也不会起到任何积极的效果，反而会让这家伙因为疼痛而更加快乐！
　　“你这个变态的人类，真是让我作呕！”
　　“那么，宝贝儿装弱者，天天在海上钓萝莉，就不变态了吗？”
　　米拉很显然也知道桃瑞丝的取向。
　　大家都是变态，就没有必要还分个大小了吧。
　　听到这里，苏雨扶额：“我说，她这么强，怎么会被我奴役的？”
　　鬼王哼了一声，道：“你没听到吗？她变态啊。”
　　能被言灵缚捉住的奴隶，其实有两种情况。
　　第一种情况，那就是系统说明的，等级相同，或者等级比苏雨低的。
　　第二种情况，就是眼前这种情况了。
　　这家伙本身就喜欢被人奴役，心甘情愿地被苏雨打上了烙印……
　　第二种情况数量很少就是了。
　　能有几个强者是心甘情愿被人类奴役的？
　　对于她们来说，人类和自己的关系，就是大鸡腿跟人类的关系。
　　哪有人会心甘情愿被大鸡腿奴役的……
　　“总之，别管她了，让她自生自灭吧。”
　　鬼王小姐开始简单地询问，这里的情况。
　　得知这艘船的老大，是一只绿皮哥布林，鬼王小姐皱了下眉头，下意识地看向了凉子。
　　“当年的确有一个哥布林组织，富可敌国，辉煌一时。”
　　“它们的首领，喜欢收集落单的人类修女、圣骑士，带回去之后疯狂虐待，然后趁着对方奄奄一息，用石膏封存，做成真人手办。”
　　“说起来，这家伙，好像是叫葛朗台什么的。”
　　苏雨点了点头：“它的确叫这个名字。”
　　“但是，它已经死了很多年了，而且还死得很不体面。”
　　凉子把玩着手里这条活鱼，平淡地说着。
　　“它的尸体被切成了无数片，用水泥封存，扔进了海里。”
　　“理论上来说，它是不可能再出来兴风作浪的。”
　　说到这里，她看向了苏雨。
　　苏雨背后一凉，隐约有了一个不太好的结论。
　　“那，凉子小姐的意思，是……”
　　凉子把手里的活鱼丢进了海里。
　　“小雨，你看到的那只哥布林，是杀不死的恶灵哦。”
　　086.就算没有便宜，也要硬占
　　从凉子这儿得来的消息，对于苏雨而言，简直是最坏的消息了。

第95节
　　因为哥布林长得有血有肉，甚至还会因为食物被偷走而大发雷霆，认真发愁，导致她始终认为，这家伙其实是活物。
　　如果她真的把哥布林船长当活物来对待，贸然偷袭的话，恐怕连自己怎么死的，都不知道！
　　“那么，或许那个米拉也是恶灵吗？”
　　“这个没看出来。”
　　凉子抿了抿嘴唇，望着米拉的侧影。
　　“不过，她的实力，比看起来的还要恐怖一些，可能现在的我打不过她。”
　　苏雨揉了揉眉心。
　　心里有些后怕。
　　自己刚刚要是冲出去救桃瑞丝的话，恐怕已经被秒了。
　　当然，保命的技能还有两次，被秒一次也不算什么，就怕对方鞭尸。
　　“这次的副本，想要通关的话，只能智取了。”
　　苏雨看了一眼凉子，又看了看鬼王。
　　她们俩这有气无力的样子，苏雨就知道，接下来别想指望她们了。
　　“好在，并没有通关时间的限制，我能慢慢地去想对策。”
　　想到这里，苏雨又看向她们俩：
　　“你们……需要我找个地方安顿一下嘛？”
　　鬼王小姐哼唧了两声，道：“人家也饿饿，老婆大人，求投喂！”
　　凉子震惊地看着她。
　　心想，这个世界上怕没有比她更无耻的鬼怪了。
　　苏雨摸了摸背包，摸出了一袋子饭团。
　　“给。”
　　鬼王小姐接过那袋饭团，又趁机摸了摸苏雨滑嫩的小手。
　　有便宜一定要占。
　　就算没有便宜，也要硬占。
　　“小雨，饿饿，饭饭。”凉子也伸出了请求食物的双手。
　　“给。”
　　苏雨当然是又拿出一袋饭团，把她也打发了。
　　这两位大佬互相看了一眼，又不约而同地护住了自己手里的饭团。
　　生怕对方抢了！
　　“看来你们不需要我帮忙找地方安顿了，那你们自便吧，我去继续找线索，做任务了。”
　　苏雨特地绕过了米拉和桃瑞丝，往甲板的另一个方向走去。
　　等苏雨走远了一些，鬼王和凉子立刻恢复了元气满满的样子。
　　刚刚那种“我被海水榨干了力量”的模样，基本上就是装出来的……
　　“小雨没有向我们求助。”凉子的语气，有点遗憾。
　　“她这小朋友啊，一向都是很坚强的。”鬼王的语气，同样带着点遗憾。
　　鬼王小姐见过苏雨独自一个人做很多事情。
　　也许，就算是没有她们俩的帮助，这小朋友也能在这里活下去。
　　“我还是不放心。”
　　凉子小心地收好了苏雨送给她的食物，拍了拍身上的海草，隐没身形，跟了上去。
　　她这随时可以隐身的本事，让鬼王小姐很是羡慕。
　　不过，她也有很不错的跟踪手段。
　　她咬破了自己的手指尖，滴下一滴鲜血。
　　那滴鲜血，很快就变化成眼珠的样子，一蹦一跳地消失在黑暗中。
　　紧接着，就是第二滴，第三滴……
　　这些眼珠子明显比一般的人眼珠小了好几个码数。
　　隐入黑暗中，悄无声息。
　　要不了多久，就会遍布整艘船。
　　“怎么能让老婆大人陷入危险呢？”
　　鬼王小姐轻哼一声，摸了摸饭团。
　　“臭狐狸，你也别想偷吃就是了。”
　　……
　　……
　　船长室。
　　被桃瑞丝暴打了一顿，因此得到了极大满足的米拉船长，捂着肿肿的脸，坐在了原本属于哥布林的船长席位上。
　　葛朗台看着她，敢怒不敢言。
　　“米拉小姐，您亲自来了，也不说让我去接您一下？”
　　“少废话。”
　　米拉瞪了他一眼。
　　紧接着，又将目光投向了这些被绑成了粽子模样的玩家们。
　　“这些人又是怎么回事？”
　　“他们是小偷！”
　　葛朗台气呼呼地瞪着他们：“偷了我的食物，还不认账！我现在正要把他们剁碎了喂鱼……”
　　听到这话，玩家们惊恐地瞪大了双眼。
　　不是吧！
　　什么偷食物的事情，他们一点也不知道啊！
　　就算是要偷，也该去偷这哥布林的武器、金银珠宝什么的吧！
　　偷点饭菜算怎么回事啊？！
　　这个时候，之前那个试图抢劫苏雨的女玩家，总算是发现了一个盲点：那个头戴猫耳朵的小萝莉，貌似没在这儿？
　　她眯着眼睛，再一次仔细地打量周围的玩家。
　　果然不在。
　　那么，那个偷了饭菜，导致他们被哥布林吊起来打的混蛋家伙，就是她吧！
　　“呵呵，真是好计谋啊。”
　　“利用饭菜来拉仇恨，等哥布林宰掉我们，她可以坐收渔翁之利。”
　　“真是个狠毒的臭丫头。”
　　她想到这里，立刻决定卖队友了。
　　“报告船长！”
　　她这一声喊，果然吸引了葛朗台的注意力。
　　“干什么？”
　　“偷了您东西的，是一个头上长着猫耳朵的人类，我可以带您去找她！”
　　听到这话，趴在窗台底下，观察屋内动静的桃瑞丝，心里咯噔了一下。
　　她可爱的主人弱小又无助，若是被这么多人追杀，肯定逃不掉了！
　　“不行，要想个办法，给主人通风报信。”
　　可是，主人的身边，有两个很强的家伙在跟着……
　　如果她贸然出现的话，说不定一句话都带不到位，就会被那两个强得爆炸的家伙打死了！
　　左右为难的桃瑞丝，几乎要急得哭出来。
　　而就在这个时候，熟悉的声音，在耳畔响了起来。
　　“嘘，别说话。”
　　苏雨摸到了窗户边，先捂住了桃瑞丝的嘴巴，让她别吵吵。
　　桃瑞丝的眼眸中闪过了一抹惊喜。
　　“主人！您没事吗？真是太好了。”
　　说着，她又略微低下了头，露出了惭愧的表情。
　　“对不起，主人，我太弱了，呜呜……”
　　苏雨摸了摸她的脑袋：“没事，你已经很强了。”
　　被摸头的人鱼小姐，兴奋到忍不住晃尾巴。
　　“主人，你快跑吧，我听到他们说要追杀你！”
　　“我带您去梦幻岛避避难。”
　　“只要主人您需要的话！”
　　梦幻岛？！
　　等等，难道是副本选项里的那个“梦幻岛”？！
　　莫非这几个副本，是有联动的？

第96节
　　震惊之余，苏雨还是果断摇头。
　　不能三心二意来着。
　　“抱歉，我还不能离开这里。对了，你能帮我做一件事情吗？”
　　萝莉控的桃瑞丝，看着小萝莉一脸认真地请求自己，还怎么拒绝？
　　哪怕是送死也得去啊！
　　“有什么事，主人尽情吩咐桃瑞丝就好了！”
　　087.告诉他们，我很急
　　苏雨简单地跟人鱼小姐说明了需要她去做的事情。
　　人鱼小姐似懂非懂地点了点头。
　　“可是，这么珍贵的古金币，就这样拿出去了，不好吧？”
　　人鱼小姐捧着这枚刚刚从苏雨那儿得来的、亮闪闪的金币，心里着实是不舍得。
　　要知道，这一枚沉甸甸的金币，在梦幻岛至少能买十只人鱼奴隶！
　　“主人这么大方吗？”
　　苏雨无奈地笑了笑。
　　什么叫大方啊！
　　这不是没办法嘛？
　　不下点血本，怎么才能无伤通关啊。
　　“好吧，我会拼死完成任务的！请主人等我的好消息。”
　　桃瑞丝深呼吸一口气，捧着金币，就大大方方地进了房间。
　　所有的玩家，包括哥布林以及米拉各自的手下，都齐刷刷地看了过来。
　　“这是，人鱼？！”
　　“我去，长得这么棒的吗！”
　　“我突然感觉这副本变得有意思了。”
　　哪怕是阶下囚了，玩家们也依然能兴致勃勃地欣赏人鱼小姐的美貌，可能这就是死猪不怕开水烫。
　　当然，大部分都是男玩家。
　　女玩家们，看到桃瑞丝的那一刻，就起了很强的戒备心。
千.寻.免":费,.::小,?;说::?!群;':2;"5"":,5;5';;'9!'?5!?3;.0,;0　　作为女人的第六感告诉她们，这家伙要坏事了。
　　“这枚金币，想必大家都不陌生吧？”
　　桃瑞丝举起了手里的金币。
　　看着它在灯光下璀璨的光芒，葛朗台的眼珠子都快要盯得掉下来了。
　　这……
　　极品啊！
　　这可是中世纪的古董货币才会有的光泽啊！
　　至于米拉，同样是目不转睛地盯着看，只不过，她要更理智一些。
　　“我受到一位商人朋友的嘱托，把这个送过来。”
　　她把这枚金币放在了桌上。
　　众目睽睽之下，显然不会有人动手去抢。
　　谁先动手，谁先死，这是很明确的事情。
　　“她的一批货物，在海上被劫走，害她损失惨重。”
　　“这个盗贼，现在就藏在这艘游轮上。”
　　“她希望借助你们的手，帮她找到这个不知好歹的家伙。”
　　听到这话，葛朗台和米拉互相看了一眼。
　　彼此的眼神里，都是猜疑。
　　米拉本就是盗贼出身，要说是她抢了人家的货物，可信度高达九成！
　　葛朗台几乎是立刻起了杀心。
　　什么漂亮妞儿都不如钱好使啊，他果然还是更喜欢钱啊！
　　而在米拉看来，自己抢过的货物实在是太多了，根本不可能每一个怨种都记得。
　　既然对方送钱过来了，那她就随便抓一只幽灵去顶罪，去领赏就行了！
　　不过嘛……
　　为什么不借着这个机会，把这只该死的哥布林宰了呢？
　　玩家们的心思，那就更活跃了。
　　他们虽然还没有找到任务说明，但，已经基本断定，出这个馊主意的家伙，就是那个猫耳朵的萝莉了。
　　“她这是想要干什么？”
　　“是想要让鬼怪互相残杀？”
　　“还是说，想要借着鬼怪的手，让我们这些玩家去死？”
　　“心机太重了吧，这臭丫头！”
　　这个时候，鬼怪们的眼中已经只剩下了那枚亮闪闪的金币，完全不在意苏雨的去向了。
　　葛朗台从背后掏出了一把袖珍左轮枪，对准了米拉。
　　“米拉小姐，这件事情，多半就是你做的吧？”
　　米拉冷笑一声，道：“我做的？拜托，你有证据吗？”
　　说着，她也拿出了自己的武器。
　　那是一根如同蝎子尾巴的银色软鞭，看起来像是有生命一般，在她手里舞动着，“丝丝”作响。
　　“看来，咱们之间的恩怨，必须要有个了结了。”葛朗台笑容灿烂：“证据……拜托，还有比金钱更真实的证据吗？”
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　葛朗台和米拉的战斗，依然打得难舍难分。
　　这艘原本就摇摇欲坠的幽灵船，更是被打得千疮百孔。
　　好在，它不会随便散架，安全系数还是蛮高的。
　　看着他们俩激烈交战，苏雨觉得，这一时半会儿，可能分不出胜负啊。
　　当然，她只是想要让他们打起来。
　　既然是杀不死的恶灵，那肯定别指望能弄死他们了，让他们自相残杀，拖延时间就完事了。
　　“感觉他们打得不够有劲啊，我应该加个磅才行。”
　　苏雨这么想着，又掏出了一枚金币。
　　“桃瑞丝！”
　　桃瑞丝接过了那枚金币，眼睛瞪得更大了。
　　像这样成色的金币，就算是皇室成员，也未必能够一次拿出两枚来啊。
　　为什么她这个看起来弱不禁风的主人，却拿得轻而易举？！
　　“主人，您究竟是何方神圣？”
　　“我？一个普通人类罢了。”
　　苏雨真不喜欢炫耀什么。
　　低调才是她一贯的作风。
　　“让他们抓紧时间，为我抓住贼匪。”苏雨嘱咐道：“告诉他们，我很急。”
　　桃瑞丝点了点头，转身就去为苏雨传达了她的意愿。
　　看到第二枚古金币的时候，米拉和葛朗台的表情，都变得有些诡异。
　　竟然还有！
　　这到底是怎么样的富商？
　　莫非就是单纯想要他们的命吗？！
　　米拉冷哼一声，道：“葛朗台，看来，今天你必须交出你的狗命了！”
　　葛朗台也略微后退了一步，换上了重型武器：“彼此彼此。”
　　果然，在第二枚金币的诱惑下，这两货打得更认真了。
　　苏雨让他们继续打着，而自己则进入了捆绑玩家的船长室里。
　　“接下来，我给你们松绑，但是我有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“接下来的时间里，禁止斗殴。”
　　“……哈？”
　　玩家们互相看了一眼。
　　禁止斗殴？
　　不是吧，她费尽心机，就是为了维护世界和平？

第97节
　　这也太扯淡了吧。
　　“如果你们做不到的话，我不介意拿出更多的金币，让外面那两位来收拾各位。”苏雨微笑着，拿出了第三枚金币。
　　拿得很轻松，就好像自己还有好几千枚的金币一样。
　　玩家们倒抽了一口凉气。
　　他们虽然不知道这东西在这里的购买力度是怎么样的，但是，从外面那俩怪物的战斗激烈程度不难看出，这东西足够买他们的命了。
　　“好吧，我同意。”
　　“我也同意。”
　　“同意。”
　　……
　　每个玩家都表示了自己口头上的忠诚。
　　但，这对于苏雨而言，还是远远不够的。
　　也许是跟着鬼王小姐学坏了，她决定抓住这个机会，每人要点好处。
　　谁让他们之前想要对她趁火打劫来着？这就是他们的报应。
　　苏雨拿出了一个装米的口袋，晃了晃。
　　在解开他们的束缚之前，她微笑着，如此说道：
　　“希望各位配合一些，让我看到各位的诚意哦。”
　　088.老婆！老婆，老婆，老婆……
　　每个玩家都用仇恨的眼神看着苏雨。
　　但是，没有人敢反对苏雨说的话，也不敢不交出好东西。
　　“打劫啊这是！”
　　“为什么玩家比副本里的NPC还要恶劣？”
　　“而且，为什么一个十多级的玩家，敢打劫我们这些大佬啊！”
　　“偏偏我们还真没有敢反抗的啊。”
　　苏雨听着他们的嘀嘀咕咕，笑而不语。
　　监视着这边情况的鬼王小姐，同样笑而不语。
　　“不愧是我的老婆大人。”
　　听到这句话，起初鬼王小姐还没觉得有什么不对的。
　　直到她意识到，这话并不是自己说的，这才翻了脸。
　　“凉子，你……！”
　　“我只是替你说了你的心里话，你至于这么激动吗。”
　　凉子摊了摊手，一脸的无辜。
　　“不准你叫她老婆！”
　　“老婆！老婆，老婆，老婆……”
　　凉子这是完全捉住了鬼王小姐的痛点，故意一个劲地叫老婆，丝毫没有发现，情况有点微妙的暧昧……
　　率先意识到情况不对劲的鬼王小姐，一把捂住了她的嘴。
　　“你也不准叫我老婆！”
　　凉子愣了一下，紧接着，同样捂住了她的嘴：
　　“有人来了，躲一下。”
　　……
　　被打劫得很惨的玩家们，这会儿一个个臭着脸，从船舱走了出来。
　　他们不仅要避着点正在切磋的米拉和葛朗台，还得避着苏雨。
　　“我是真的没想到，在升到三十级之后，还有被低级玩家欺负的可能性啊。”其中一个玩家，如此抱怨着。
　　“在这里，实力又不仅仅是战斗力，我认为很正常。”另一个三十级的玩家，有气无力地应付了一声。
　　“你们这是已经被驯服了对吧！”一个二十五级的女玩家，暴躁地吼了一声。
　　作为队伍里最强的几个玩家之一，她真的无法容忍，三十级的玩家如此颓丧。
　　怕什么？
　　对方不就是一个十多级，并且驯服了一只美人鱼，还挑起了大BOSS战争的萝莉吗？
　　大家齐心协力，一起上，肯定能把她制服啊！
　　（众人：你行你上，你不行，别哔哔。）
　　“说真的，在这里，审时度势，也很重要啊。”
　　“至少她已经愿意把会发光的花送了一朵给我们。”
　　“还给了地图，不是么？”
　　“咱们去探索一下地图，说不定随便搜刮点好东西，就能抵得上刚刚交的保护费了。”
　　二十五级的女玩家扶额，叹了口气。
　　这哪里是被驯服了？
　　简直是已经从驯服变成了崇拜啊。
　　太丢人了。
　　这一批的玩家，简直丢死人啊。
　　在他们出发寻宝的时候，苏雨也没有闲着。
　　她让桃瑞丝去盯着他们，而她自己则开始翻找船长室。
　　然后，还真的让她找到了一点有用的情报。
　　那是一大叠的海贼通缉令。
　　这些通缉令，显然有别于系统做的任务说明的那张通缉令。
　　它的纸张更加粗糙，更加厚重，而且背面并没有写字。
　　通缉令上的人物，也都是苏雨没有见过的。
　　“梦幻岛岛主，阿波菲斯：目前赏金最高的海贼，没有人见过她的真容，只有人听到过她‘桀桀桀’的笑声，大概率是女人。（赏金一百枚中世纪古金币）”
　　“悬空港缝纫师，爱德华：他已经不干这一行了，但是他的杀人传说，还在都市中流传。（赏金五十枚中世纪古金币）”
　　“梦境盗窃者，玛丽苏：身材娇俏的美少女，擅长编织噩梦，并好梦中杀人，现实中并没有人见过她，但在梦中见过她的人，几乎没有活下来的。（赏金十枚中世纪古金币）”
　　这三位都是没有像模像样的照片的。
　　有的，只是根据目击者描述画出来的画像。
　　除了他们以外，其他的通缉令，就显得很不够看了。
　　因为赏金着实是太低了……
　　可以说，随便掏出一枚古金币来，就能把他们打包带走。
　　“梦幻岛，还有这个玛丽苏梦境……”
　　苏雨记得，这是她刷新出来的四个副本，提到过的人名和地名。
　　“这几个副本看似毫不相干，实际上，都是有联系的？”
　　想到这里，苏雨觉得，自己大概得重新认真地审视当下的副本了。
　　“总觉得，要是把这里探索到位了，之后能事半功倍啊。”
　　她果断将这些通缉令都收了起来。
　　当然，除了这些通缉令，还有压在通缉令上面的大颗红宝石，怀表什么的……
　　嗯，反正已经扫荡过厨房了，再扫荡一下船长室，也没什么不妥的，对吧！
　　……
　　一个小时之后。
　　其他玩家的探索，也已经完成了。
　　他们带着搜刮来的战利品，回到船长室旁边的杂物间，与苏雨汇合。
　　“我们找到了这个东西，不知道大佬会不会有需要呢？”
　　玩家们的收获都不错，对苏雨的态度也就自然更尊敬了。
　　一口一个大佬地叫着，脸上更是堆满了笑容。
　　苏雨看向他们送到自己跟前的东西。
　　那是一个沉甸甸的青铜箱子，上面用铁链一层一层地裹着，并且牢牢地锁死了。
　　“这东西很重。”
　　“而且，它被放在了宝藏库的最里层。”
　　“一看就是那老哥布林的宝贝！”
　　苏雨蹲下身，仔细地检查着这个箱子上的花纹，打量着它的造型。
　　一种说不明白的不安，渐渐从心底蔓延上来。
　　箱子的造型可能没什么特别的含义，但这个花纹……
　　却好像是一种预言性质的刻画。
　　“画上说的是，有一天狂风大作，拉宾斯号登上了十六位旅客。”
　　“这些旅客把船上的金银珍宝洗劫一空，并且其中一位成为了新的船长。”

第98节
　　“在凌晨一点的时候，拉宾斯号驶入了恐怖的黑水三角洲。”
　　“飓风将一整艘船拦腰斩断，所有旅客坠入黑水之中……”
　　听苏雨把箱子上的故事描述出来，其他十五个玩家，彻底傻了眼了。
　　“那岂不是说，我们都得死吗！”
　　“等等！”
　　“现在几点了？”
　　苏雨从口袋里摸出了刚刚打劫来的怀表。
　　看了一眼时间。
　　“距离凌晨一点，还差五分钟。”
　　话音刚落，外面就传来了两声巨响。
　　葛朗台被米拉手里的鞭子正中心脏，而米拉也被葛朗台的枪爆了头。
　　他们俩从高空坠落，笔直地砸进了黑漆漆的海水中。
　　下落不明，生死不明。
　　而就在这个时候，苏雨旁边的办公桌上，也出现了一套船长制服。
　　“新……新的船长，诞生了。”
　　玩家们面如死灰，一个个跌坐在地。
　　“我们，还有不到三分钟，都得死……”
　　089.还想趁机给主人做人工呼吸呢
　　海上的风暴，远比陆地上的更可怕。
　　苏雨站在甲板上，一手攥紧了栏杆，一手攥紧了锤子。
　　面对这十多层楼高的惊涛骇浪，苏雨记忆深处的可怕画面，一点点浮现出来。
　　曾经失足跌入深潭，在水底挣扎着，却一点点沉下去。
　　水灌入肺部带来的窒息感，以及手足无力挣扎的恐惧感……
　　现在想来，绝对算是噩梦一般的回忆。
　　如今的苏雨，即将再一次面对被溺死的危险，内心却好像没什么波动了。
　　“为什么会觉得不怕了呢。”
　　苏雨自嘲地笑了笑。
　　“该不会我被割掉了恐惧，变成了觉哥一样的神人吧……”
　　很显然，并不是那么回事。
　　她的手，还是有点抖来着。
　　“主人，我带你逃跑吧！”桃瑞丝悄悄地挪到了苏雨身边，拽了拽她的衣摆：“有我在，主人一定不会有事的。”
　　苏雨摇了摇头。
　　现在跑路了，那这个任务还怎么完成？
　　“干脆使用一下天赋？”
　　虽然并不知道这天赋能不能奏效，但，眼下已经别无选择了。
　　还是试试看吧！
　　苏雨想到这里，直接对着暴风雨喊了一声：
　　“喂！这么高的浪，就不能把这艘船直接顶起来，抛过黑水三角洲，平安着陆吗！”
　　身后的玩家们都傻了眼了。
　　这是疯了吗？
　　你对着暴风雨许愿呢？！
　　就算是自暴自弃，也稍微冷静一点，起码死得体面吧！
　　然而……
　　接下来发生的一幕，却是彻底颠覆了玩家们的认知。
　　海浪在飓风的作用下，开始变化各种造型。
　　拉宾斯号虽然破败不堪，但毕竟是有怨灵盘踞的幽灵船，无论怎么样颠簸，也不会轻易散架。
　　于是，就在这样的剧烈颠簸之中，船身被高高地抬起，抬到所有浪花的最顶端，然后像是坐过山车一样，以一个恐怖的速度，直接俯冲了下去。
　　“啊啊啊……”
　　“卧槽，卧槽！”
　　“妈耶，救命啊上帝！佛祖！”
　　一团庞大的飓风，擦着船身，像是巨刃一般切了过来。
　　苏雨全身湿透，冻得牙齿咯吱打颤，也是一步也不挪动。
　　拼了！
　　继续使用天赋！
　　“看在我倒霉了二十多年的份上，好歹让我幸运爆棚一次，给我避开这团风暴！”
　　每一个字，都是苏雨咬着牙念出来的。
　　她从未有过像现在这样，因为过度使用天赋，而产生力竭的虚弱感。
　　眼前一阵阵地发晕，险些站立不稳。
　　而就在这个时候，两只胳膊同时扶住了她纤细的腰肢。
　　“宝贝儿。”鬼王笑眯眯地看着她。
　　“笨蛋。”笨蛋狐狸哼了一声。
　　虽然眼眸中藏着心疼，但她就是不说。
　　她们俩也就简单地搀扶了她一把，各自送了点助攻，也就再次退到了幕后。
　　甲板上已经到处都是水，玩家们更是被冲得神智不清了，一个个不是喊“妈”就是喊“神”的。
　　桃瑞丝在大声地喊着主人，一边喊，一边搜寻苏雨的身影。
　　好不容易找到苏雨，却发现她除了脸色苍白了一点，竟然没有昏死过去。
　　桃瑞丝心里叹息一声。
　　还想趁机给主人做人工呼吸呢！
　　主人怎么能这么坚强呢？
　　“看到我没事，你好像是有点失望？”苏雨竟然看出了她微妙的表情变化。
　　“没有！绝对没有！”桃瑞丝立刻摆手，照例表示一波衷心：“我一直希望主人能好好的！”
　　说着话，桃瑞丝惊奇地发现，拉宾斯号竟然已经跳出了黑水三角洲的范围！
　　天呐，这是怎么样的奇迹啊！
　　“我，我还没有见过哪一艘船能够做到这一点的。”
　　桃瑞丝有个坏习惯，那就是一兴奋就会疯狂甩尾巴。
　　嗯，怎么看都很像是狗子，而不是鱼啊……
　　当然，现在不是吐槽这一点的时候。
　　“而且！现在的航线有点偏移，我感觉离梦幻岛越来越近了。”
　　说到这里，桃瑞丝又换上了娇羞的表情。
　　“主人，要不要去人家的闺房坐坐？”
　　苏雨叹了口气，望天。
　　她这会儿浑身湿透，说不定连胖次也是湿的，脑子里更是一片空白，不知道接下来该怎么办才好。
　　就在这个时候，她突然听到了系统的声音：
　　“您已经成功接手拉宾斯号。”
　　紧接着，那身船长制服，就很贴合地换到了她的身上。
　　这倒是给苏雨解决了一个迫在眉睫的问题。
　　换上干净的衣服之后，顿时神清气爽。
　　她还没有来得及高兴，就又一次听到了系统的声音：
　　“您的任务要求已经变更。”
　　任务要求变更了？
　　那么，是只有她的任务要求变更了，还是所有人一起变了？
　　苏雨这么想着，果断掏出那张写有任务说明的海报，看了一眼。
　　“任务要求：抵达悬空港。”
　　“注意事项1：一名合格的船长，要尽可能多地确保人类乘客的安全。
　　（当前船上人类乘客的数量为15，当这个数量减少过半时，船只遇上突发危险的可能性将急剧增加）”
　　“注意事项2：击杀通缉令上的罪犯，会有好事发生哦。”
　　“注意事项3：船长并不是唯一的，旧的不去，新的不来。”
　　看到这些注意事项，苏雨算是明白了。

第99节
　　其他玩家拿着的，估计是之前的那份任务要求。
　　此时此刻，她的任务要求，多半是唯一的！
　　当然，如果她的船长职位被剥夺了，那么，估计这份特别的任务要求，又会传给下一个船长。
　　“就看这些玩家朋友们，接下来会怎么来讨好我了。”
　　苏雨打量着这些玩家。
　　略有些苦恼地想，但愿他们不要太殷勤。
　　自己最受不了的，就是来自陌生人的献殷勤啊。
　　“说起来，通缉令上的罪犯，也变了模样啊。这长了一张章鱼脸的罪犯，竟然还值一枚金币么？”
　　苏雨仔细地记住了这个罪犯的相貌。
　　打了个哈欠。
　　“有点困，还有点饿了。”
　　也不知道要多久才能抵达悬空港？
　　万一是需要几周的旅行才能到的话，食物又是个大问题了。
　　苏雨看着自己包里的这些食物，郁闷地想着，接下来要怎么分配呢……
　　有凉子在，这点食物，无论如何也坚持不了一周啊。
　　偏偏还不能把这些玩家给饿死了！
　　“船长什么的，果然不容易当啊。”
　　——————————————————
　　作者要说：
　　后宫就是后宫，这辈子也不会逆后宫的。
　　大佬们花样追妻，花式贴贴，欺♂负小朋友不好看吗？
　　另外值得一提的是，最近都会日万的，所以，月票的事情，就拜托了。
　　090.冰棍吃吗？不冰的那种
　　苏雨成为这艘拉宾斯号的船长的事情，很快就传到了玩家们的耳朵里。
　　对此，他们觉得倒也并不意外。
　　只不过，接下来要怎么讨好苏雨，才能从苏雨那儿获得永久登船卡呢？
　　这特喵的才是大问题啊！
　　“送礼物什么的，感觉她不会需要啊。”
　　“我拿得出手的东西，都被她抢走了……”
　　“干脆试着去瑟诱？”
　　男玩家们顿时自信起来了。
　　其中一个戴着金丝眼镜，穿着白衬衫和西装裤的年轻男人，推了推眼镜，露出了志在必得的笑容。
　　“让我去试试吧。”
　　“你？？？”
　　浑身都是牛郎气息，并且还取了一个岛国名字的山本桥，这会儿撩起了自己的刘海，露出了一双浅粉色的桃花眼。
　　“作为一个开局拿到了魅惑术的男人，这个任务交给我，那是绝对万无一失。”
　　山本桥冷笑了一声，看向身边这些面泛桃花色的男女玩家。
　　唉，这该死的魅力，真是没办法呢。
　　“更何况，我的天赋，可是升级过的。”
　　“如果不是为了升级天赋，我又怎么会只是二十级呢？”
　　“呵呵，看我去拿下她吧。”
　　于是，在一众玩家的注视下，山本桥掏出了自己的化妆箱，开始给自己收拾打扮。
　　女玩家们看得那是一个叹为观止。
　　这真是三百六十行，行行出状元啊。
　　人家这化妆技术，可谓是出神入化。
　　哪怕是心如磐石的女玩家，看着他的那双充满魅惑的眼睛，也会激动到流鼻血。
　　“唉，我这该死的魅力。”
　　他摇了摇头。
　　“别迷恋我，我只是一个传说。”
　　他撂下了这些玩家，迈着潇洒的步伐，走进了船长室。
　　……
　　这个时候的船长室里。
　　苏雨正趴在桌上打盹。
　　迷迷糊糊的，感觉有个人影在接近自己。
　　顿时就被惊醒了。
　　“干什么？！”
　　山本桥微笑着，递上了一杯红糖姜茶。
　　“小姐姐，喝杯茶吧。”
　　苏雨面无表情地看着他：“你再不出去，我就要对你不客气了。”
　　她的内心可还是男人的内心啊！
　　无论怎么想，也不会接受一个男人大半夜地给自己送姜茶啊！
　　“小姐姐，人家只是想要关心关心你。”
　　他略微拉扯了一下自己的衣领。
　　露出半个小香肩。
　　含情脉脉的眼神，微微眯起。
　　“如果您喜欢粗暴一些的方式对待人家，人家也是可以接受的。”
　　苏雨深呼吸一口气，努力平复心情。
　　她勉强挤出一个微笑，咬牙切齿地问：“你这样，不觉得丢男人的脸吗？”
　　“诶？”
　　苏雨继续道：“身为男人，如果有的选，就应该做一个顶天立地的真男人，而不是像你这样，卖弄风情！”
　　“嗯哼，您说得对。”
　　山本桥根本不带生气的。
　　反而笑容越发灿烂。
　　“我唯一的目的，就是活下去。只要可以活下去，卖弄风情又会怎么样？”
　　苏雨叹了口气：“你出去。”
　　“如果您想要的是女人的身体，我也可以的。”
　　山本桥缓缓站起身，闭了闭眼睛。
　　再次睁开眼睛，胸前已经鼓了起来。
　　腰肢更是变得纤细而且柔软。
　　一双白皙有质感的大长腿，交错着，在苏雨面前晃动。
　　白衬衫也只是堪堪遮住一点点隐私。
　　“您就不能心疼心疼人吗？”
　　山本桥……
　　嗯，现在或许应该叫桥子小姐了。
　　桥子小姐咬着手指，表演着无实物吃棒冰的操作。
　　这可谓是让苏雨大开眼界，整个人都傻住了。
　　伴随着急促的呼吸声，桥子小姐胸口的起伏也大了起来。
　　眼泪一滴滴地落下。
　　真是我见犹怜。
　　“心疼……咕唧（嗦手指）……心疼心疼人家吧……”
　　苏雨忍不住扶额，撇过头去，不想看她了。
　　修炼了魅惑术的玩家，在这个地方的地位，远比治愈系技能的奶妈玩家更糟糕。
　　可以想象，她一个副本得被当多少次的绒布球。
　　而且，明明是已经二十级的玩家了，因为只修了魅惑术，身体素质甚至不如她这个16级的萌新。
　　真是一件可悲的事情。
　　如今，这家伙已经跨过了羞耻的阶段，变得收放自如了。
　　在她试图抓住苏雨的脚踝，让她参与这场无实物表演的时候，苏雨还是忍不住踹了她一脚，把她踹开了。
　　“你别碰我。”
　　“船长大人！”

第100节
　　桥子小姐也是傻了。
　　自己这一套表演，竟然起了反效果。
　　这不就是个十多级的萌新吗？哪个萌新能抵抗她这一套操作啊！
　　然而，苏雨就是扛得住啊。
　　好歹是每天被凉子和鬼王小姐补习的身体，吃惯了大鱼大肉，还在乎这种小鱼小虾吗？
　　“明天我会给你们统一安排工作，不用再试着来勾引我，外面偷听的其他人，也一样。”
　　苏雨撂下这句话，就对地上瘫坐着的桥子小姐下了最后的逐客令。
　　“现在，给我出去。”
　　……
　　山本桥十分沮丧地从船长室出来了。
　　这会儿他也依然不知道，自己究竟输在哪儿了。
　　“莫非这个游戏里，还真有不动情的圣人？”
　　山本桥望着昏暗的星空，想了半天，也无法接受这个事实。
　　“总觉得自己被瞧不起了啊。”
　　其他玩家看到山本桥失败的样子，也都散了开去。
　　当然，下半夜的时候，还是有不死心的，过来敲苏雨的门。
　　这一次，迎接他们的就不是好脾气的苏雨，而是蹲守在门口的凉子和鬼王了。
　　“下辈子老实点啊，朋友。”
　　鬼王捏住了对方的脖子，正要把它活生生拧断，就被凉子拦了下来。
　　“吓唬一下就行了，小雨留着他们，应该还有用。”
　　听凉子这么说，鬼王小姐松了手。
　　看着瘫倒在地的男玩家，她很嫌弃地踹了一脚。
　　“赶紧滚。”
　　“好嘞！好嘞……”
　　他连滚带爬地走了。
　　重新躲到房间里，他才恍惚地回想起一个问题：那俩女人，是玩家吗？
　　好像是鬼吧！
　　不对，不是好像，那就是鬼啊！
　　“先是奴役了一只人鱼，然后奴役了两只强到爆炸的鬼怪……说不定还有我没见过的奴隶……妈耶。”
　　他感觉自己这背后，一阵阵发凉。
　　“这家伙是奴隶主转世吧？怎么这么能收人啊！”
　　091.果然会变成前后夹击的睡眠模式啊
　　这个晚上，可以说是过得苏雨提心吊胆。
　　倒不是怕船会出什么意外，主要是怕这些不安分的玩家。
　　一个两个的，都想要跟她睡觉是怎么回事！
　　她还只是个萝莉啊！
　　你们想要跟萝莉睡觉，不觉得自己变态吗？！
　　眼看着天快要亮了，身边又鬼鬼祟祟地凑过来一个。
　　苏雨无奈望天。
　　“我说，你们这是真的……”
　　话都还没有说完，她就被捂住了嘴巴。
　　冰凉的触感，以及熟悉的气息，让苏雨又慢慢放松下来。
　　凉子将脑袋靠在她的肩头，什么也没有说，就昏昏地睡了过去。
　　苏雨听着她均匀的呼吸声，又小心翼翼地侧过脸，看了她一眼。
　　“凉子小姐？”
　　“嗯。”
　　明明已经睡着了，凉子却还是回应了她。
　　“你到底睡没睡呢？”
　　“我睡了。”
　　“你睡着了还能跟我说话？”
　　“嗯。”
　　苏雨顿时有一种被她耍了的感觉。
　　这家伙，是在把她当小孩子那样哄对吧！
　　凉子略微睁开眼睛，看了一眼怀里的小可爱，又突然将她搂紧了。
　　“睡觉吧。”
　　“可是……”
　　苏雨其实有点怕她这种亲昵的行为。
　　毕竟，鬼王小姐那可是正儿八经会发狂的醋坛子。
　　万一她突然出现，那问题就严重了。
　　“我不会对你做什么的。”凉子揉了揉她这手感很好的银发：“对于你，我也并没有一定占有你的那种贪念。”
　　苏雨深呼吸一口气。
　　灼热的呼吸，喷吐在凉子冰凉的脖颈那儿，让凉子也不由得红了脸。
　　“但是……你要是再继续引诱我的话，我就不能保证了。”
　　狐狸就是狐狸。
　　本质上，并不是情窦未开的笨蛋。
　　有句话怎么说的来着？最高级的猎手，往往以猎物的形式出现。
　　“我没有引诱你！”
　　苏雨倔强地撇过脸去，不看她。
　　什么引诱不引诱的！
　　这家伙为什么总是当着她的面说一些怪话啊！
　　“是你！”苏雨咬了咬嘴唇，声音又放低了许多：“你在……”
　　“你觉得是我在引诱你吗？”凉子的声音，憋着笑。
　　“我也没这么说……”小朋友越来越慌了。
　　“那么，小雨就赶紧睡觉，不要多想。”
　　凉子略微放松了钳制她的手，将毛毯拉扯着，盖住了她的脑袋，只露出她的半张脸。
　　被她拥抱在怀里的苏雨，哪里还睡得着啊！
　　为什么这家伙能够若无其事地散发魅力，然后说睡着就睡着啊！
　　然而，过了没有两分钟。
　　又一个鬼鬼祟祟的身影摸了进来。
　　苏雨：“……”
　　鬼王小姐抚摸着她的脚踝，笑眯眯地问道：“亲爱的，今晚一个人睡着，觉得孤独寂寞冷吗？”
　　苏雨：“……”
　　讲真，这个时候，自己能够说点什么呢？
　　凉子慢悠悠地睁开了眼睛，说道：“你那尸体一样的温度，能让小雨觉得不冷吗？”
　　听到这句话，鬼王小姐把脸一沉。
　　“你这混蛋狐狸！又在欺骗单纯无知的小雨了对吗？”
　　“我只是找不到地方睡觉，很凑巧地进到了小雨的房间罢了。”
　　“你还能不能要点脸？”
　　“我是认真的啊。”
　　凉子略微笑了笑，露出了腹黑专用表情。
　　趴在床尾的鬼王小姐，拳头攥得咯吱响。
　　不过，同样作为一个腹黑，她倒没有当场与狐狸宣战，而是摇身一变，变回了黑猫。
　　依靠着体型小的优势，果断趴倒在苏雨的怀里。
　　苏雨：“……”
　　看吧！
　　果然会变成这种前后夹击的可怕模式啊！
　　说真的，你们俩好歹也是顶天立地的大佬，不至于每天为了我这个卑微弱小的人类，想尽花样吧？
　　呲溜~

第101节
　　呲溜~
　　在苏雨发呆的时候，手掌心里，传来了一点痒痒的感觉。
　　她愣了一下，紧接着，迅速地收回了手。
　　然而，变成猫咪的鬼王小姐，又怎么会轻易放过她呢？
　　继续追进！
　　凉子目光沉沉地看着那只不老实的瑟猫，哼了一声。
　　默默地把自己的手递了过去。
　　当然，迎接她的，只有喵爪伺候了！
　　“好啦！你们再吵再闹的话，我就出去睡甲板！”
　　听到这话，这俩货才勉强休战。
　　苏雨松了口气。
　　“睡觉！再不睡觉，明天我没有精神啦！”
　　……
　　船舱外。
　　被五花大绑的桃瑞丝，生无可恋地望着远方。
　　搞什么！
　　这究竟是搞什么！
　　本来今天高高兴兴的，把自己洗得香香的，准备去伺候自己家萌萌的主人，结果还没有跳窗进来，就被绑了。
　　也不知道房间里的情况怎么样了。
　　“呜咿咿，我的主人~”
　　桃瑞丝真的难受。
　　眼泪吧嗒吧嗒往下掉。
　　身边很快就多了一堆红宝石、蓝宝石、绿宝石什么的……
　　嗯，作为人鱼族的公主，眼泪不会变珍珠，而是会变更值钱的东西。
　　如果苏雨知道，自己捡的那些碎钻石是怎么回事，估计心情会很难言说的。
　　眼看着天也要蒙蒙亮了。
　　迎着微弱的光，桃瑞丝也看到了远方的一座岛屿。
　　“嗯？那好像是……”
　　等她看清楚了岛上那象征性的白色沙滩时，顿时瞪大了眼睛。
　　“不好！那是海盗的交易所，里面全是很坏很坏的人……！”
　　她挣扎着，想要起身去给苏雨通风报信，然而已经是来不及了。
　　因为靠近这座岛的时候，船底下的岩石和泥沙就会越来越多。
　　想要往回退，几乎是不可能的了，必须继续前进，穿过岛中央，才能离开这座岛！
　　等到苏雨她们睡醒起来，船已经被包围了。
　　更要命的是，包围他们的这些，还全是章鱼娘。
　　“这下麻烦了啊。”桃瑞丝搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩：“被那些家伙的吸盘缠住的话，会被榨干……哦，其实是会很难脱身的意思。”
　　苏雨看着船边上的这群身高大多在一米七左右的章鱼娘，却是唰的红了脸。
　　早知道宅在家里的时候，就不要看那些糟糕的漫画了啊！
　　正经人不应该只盯着人家粉红色的触手啊！
　　哪怕那个触手的颜色很润很光很水灵，也不能一直盯着看吧！
　　至于船上的其他玩家，在看到这群近乎赤果的章鱼娘时，也都是眼珠子快瞪得掉下来了。
　　这个年代的阿宅，多多少少也看过章鱼娘系列的本子。
　　因此，当前画面带来的视觉冲击力，格外的强。
　　“这……”
　　这也太刺激了。
　　真的是恐怖剧本，而不是福利本吗！
　　092.湿了，眼眶湿了
　　“船长是谁，赶紧下来。”
　　章鱼娘的首领，同样是一只章鱼娘，而且看起来是这里触手最粉嫩的章鱼娘。
　　看着这些移动的福利寄，苏雨擦了擦额头的冷汗。
　　说真的，她严重怀疑，是船已经偏离了原本的航线，才会让他们遇到这么多奇奇怪怪的生物。
　　该说不说的，她的直觉还是很准确的。
　　如果是按照这个副本原定的计划航线去走，那么，这会儿他们应该都在努力讨好哥布林，然后，牺牲涩相，牺牲尊严，最后还得牺牲性命。
　　坏就坏在，苏雨那两枚古金币，让哥布林和米拉打了起来。
　　玩家们在进入副本之后，能够遇到的两个最强战力，一般情况下是不会为了金钱而打到你死我活的地步的。
　　坏就坏在，苏雨给的实在是太多了。
　　那可是两枚纯度和保存度都堪称完美的古金币啊！
　　在这之后，他们又经历了黑水三角洲。
　　理论上来说，他们都会因此翻船，到了水底之后，被迫跟黑水三角洲底下的深渊巨兽做交易，牺牲值钱的道具或者干脆交出一双手、一只眼珠子什么的，换取活命的机会。
　　最后，还得献祭一半的玩家，才能把拉宾斯号赎出来。
　　然而，苏雨这天赋，硬生生地逆天改了命。
　　成功跳跃了黑水三角洲，避免了被敲诈勒索的坏局。
　　这些玩家但凡能够活着离开这里，都得好好地感谢苏雨……
　　当然，就算并不知道自己是如何从死亡边上擦身而过的，也必然要好好谢谢苏雨了。
　　（苏雨：人可以走，钱留下，谢谢配合o(*￣︶￣*)o）
　　言归正传……
　　如今到了这个名为水上香槟的岛上，人和船都被扣了下来，想要通关，显然又得花钱了。
　　冥币在这里自然也可以用。
　　不过，真正的硬通货，还是苏雨手里的古金币！
　　“钱，有没有钱？”
　　粉嫩的章鱼娘游动着来到了苏雨的面前，用触手碰了碰苏雨的手腕。
　　“有钱的话，事情就更容易了！”
　　苏雨深呼吸一口气，摇了摇头。
　　钱，她有。
　　但是，她要试着占据主导地位，而不是一开始就被人当成怨种来宰。
　　“没钱？！”
　　章鱼娘哼了一声，目露凶光。
　　“没有钱的话，留下人吧！正好我们这儿缺一个年轻力壮的男人，我看……就把你们队伍里的男人全部留下来吧。”
　　听到这话，男人们都觉得腰子疼了起来。
　　妈耶，这可是章鱼娘啊。
　　传说中的章鱼娘啊！
　　被留下来的话，不要一个晚上，就会把他们榨干了吧！
　　“船长！船长大人，救命……”
　　男玩家之一，一个叫何秀的家伙，很干脆地跪了下来。
　　“船长！我怕！”
　　其他人见他跪了，也赶紧跟着跪了下来，砰砰砰磕了三个响头。
　　“求船长救命啊！”
　　在这里，只要能够活下去，一切都可以牺牲，别说是尊严了。
　　苏雨看着他们这卑微的模样，心里着实也有些不忍。
　　最关键的是，她也不能真的把他们留下来啊！
　　船上满员的情况下，遇到的状况就够糟糕的了，要是人数减半了，还不知道副本要怎么玩死他们呢。
　　“要多少钱，才能放行？”苏雨这样问了一句。
　　“至少也得这个数吧！”章鱼娘伸出三根触手，比划了一下：“三千万冥币。”
　　“靠。”
　　饶是一向很注意积攒口德的苏雨，也忍不住爆了个粗口。
　　三千万冥币？
　　这就是“我明明要抢劫你，还给你一点得救的希望”吧！
　　“那么，除了冥币，还收别的吗？”

第102节
　　章鱼娘听她这么说，笑了起来。
　　“收啊！奴隶，金银珠宝，新式的武器，什么都可以。”
　　苏雨略微想了想，从背包里掏出一张符纸来。
　　这是一张防御系的符纸。
　　“这个，你看可以吗？”
　　“不收这玩意儿！”
　　章鱼娘不仅是不收这个，还露出了很嫌弃的表情：“你们东方来的客人，总是拿这东西结账，还说有什么神秘力量，结果连最低级的幽灵都对付不了。”
　　另一只章鱼娘插了句嘴：“其实，如果你可以证明你的符纸有用，我们还是很喜欢的……”
　　被首领瞪了一眼，她又默默地退后了。
　　苏雨汗颜。
　　的确，这种消耗类的东西，想要证明它的功效，是有很大难度的。
　　而且，画符纸来骗人的，也的确多……
　　等等！
　　她突然想起来，自己这儿，还有一枚绝对很有效果的符纸啊。
　　那就是之前从凉子那儿得来的姻缘符。
　　至于它的使用方法，凉子也有跟她说过，贴在身上，一天之内，至少被告白五次……
　　想到这里，苏雨当然是直接把符纸掏了出来。
　　“这是出自一位结缘神亲手制作的姻缘符，各位有需要的吗？”
　　“结缘神？”
　　章鱼娘互相看了看。
　　其实，她们最喜欢的，就是来自神社的东西。
　　毕竟，这玩意儿见效快，也没什么副作用，跟鬼怪们制作的符纸有着本质的区别。
　　但……
　　问题又绕回来了，要怎么证明这张符纸真的是来自神社呢？
　　毕竟，她们已经被来自东方的客人们骗得都麻了。
　　“哼！我才不会信你的邪，除非你把结缘神叫出来！”
　　章鱼娘一副很拽的样子。
　　“不然的话，就把你关进我们的水牢里，从早到晚伺候我们可爱的小姐姐们。”
　　苏雨：“……”
　　要不要这么恐怖啊？
　　她正要说点什么，凉子却轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　嗯，示意苏雨退后，她要开始装哔了！
　　“你们对我制作的符纸有什么不满吗？”
　　章鱼娘上上下下地打量着她，眉头渐渐皱起：“你这家伙的身上，倒是有点神力。”
　　凉子轻笑一声。
　　“只是有点吗？那这样呢。”
　　正说着话，她用手指点了点对方的眉心。
　　章鱼娘愣愣地看着她。
　　眼前这个原本平平无奇的少女，身上突然爆发出如同太阳一般耀眼的神光！
　　青丝随风摆动着，半遮住这张美得让人惊心动魄的脸，以及，那双略微泛着金色流光的眼眸。
　　“您，您是……”
　　章鱼娘扑通一声跪倒，捂着嘴巴，泪流满面。
　　剩下的几条腿，都在颤抖着。
　　仅仅只是靠近这位的光芒，也能感觉自己的心灵得到了净化！
　　触手也渗出了一些可能是海水的物质。
　　“多么耀眼的神明啊，我湿了……眼眶……呜呜呜……”
　　凉子轻咳一声，道：“可以放行了吗？”
　　“当然，各位这边请……”
　　093.咬住她的后颈，试图贴贴
　　“你让她看到了什么？”
　　苏雨觉得这章鱼娘像是被狠狠地奖励了一样。
　　原本的八条腿都是软的，那就不说了，但一路走一路掉海水，实在是太怪了。
　　凉子也没有修过魅惑术啊？
　　为什么能做到这种奇怪的事情啊！
　　凉子挑了下眉，道：“小雨，你想知道吗？”
　　苏雨歪了歪脑袋：“啊？”
　　这会儿，她应该说想知道，还是不想知道啊。
　　“想知道吗？”
　　“我……该说想，还是不想？”
　　“这个要问你，不是问我。”
　　“那还是不想吧……”
　　苏雨总觉得凉子这话里藏着话，也不敢答应她了。
　　再继续这样发展下去，她们俩都很危险啊！
　　凉子用略显失望的眼神，看着她往旁边挪了挪。
　　“小雨，这么怕我吗？”
　　“不是！不是，绝对不是，我只是有点热。”
　　苏雨赶紧加快了脚步。
　　她受不了懒狐狸卖萌的眼神啊。
　　看着苏雨快步离去的背影，凉子叹了口气。
　　但，嘴角的笑意，却怎么也收不回来了。
　　腹黑狐狸对人心的变化，了如指掌。
　　她看出来了，苏雨的内心在动摇。
　　温柔的攻略，还是很有效果的。
　　那么，看来要继续这个策略，让小朋友主动干坏事呢。
　　……
　　从港口进入岛内，玩家们看着这纵横交错，热闹繁华的商业街，以及各种奇形怪状的兽娘，开始渐渐放松了。
　　章鱼娘算什么啊？
　　那只是开胃菜啊！
　　这街上还有史莱姆娘，龙娘，以及鸟雀什么的……
　　该说不说的，真是阿宅福利街，比秋叶原还要秋叶原啊！
　　“这里果然是福利副本，对吧。”
　　“我总觉得自从猫耳朵当上船长之后，画风在一路走偏啊！”
　　“管他呢！这些总比丧尸好康啊。”
　　可惜的是，大家的钱包都已经很瘪了。
　　苏雨用一张姻缘符换了他们在这里逗留两个小时的许可。
　　这两个小时，明明可以做很多事情啊！
　　再不济，至少能去按摩馆里，买一些跌打损伤药什么的，对吧？
　　可惜，没钱啊！
　　玩家们只能眼睁睁看着那些珍贵的补药，从自己的眼前流走，没有一点办法。
　　苏雨就不一样了。
　　她的手里，还有不少的冥币积蓄，这都是之前去小世界卖眼珠子赚来的钱。
　　除去那些冥币，还有宝石、金币什么的。
　　完全可以在这两个小时的闲逛时间里，把背包装得满满的。
　　“那么，就开始扫货吧！”
　　当然，在开始扫货之前，苏雨还是要确认一下，这些东西能不能带出副本。
　　要是带不走，那就亏大了！
　　“系统！”
　　苏雨选择用直接粗暴的方式，来确认这个问题。

第103节
　　系统倒也没有装死，给了她回复：玩家可以选择是否显示“该物品可带出副本”的选项。
　　在确认了这个选项之后，苏雨可以看到，能带出副本的物品，上面都笼罩着一层淡淡的光。
　　“果然，可以带走的物品，数量还是要少一些啊。”
　　苏雨轻吐了一口气。
　　幸好提前确认了一下。
　　不然的话，真得浪费很多钱啊。
　　……
　　一个小时的扫货之后。
　　苏雨的背包里，塞进来一大堆的补品，以及三样造型独特的小玩意儿。
　　在这里的补品，大部分都是海里的产品，比如说：
　　“黑珍珠：使用后，经验值+3点，短时间（1h）内，可免疫中毒效果。”
　　“睡眠肉贝：使用后，经验值+3点，可致使用者陷入短时间（1h）昏睡状态。”
　　“水上香槟岛特产干酪：使用后，经验值+100，有一定几率（60%）致使用者患上肠胃炎（上吐下泻）。”
　　“黑色龙舌兰酒：使用后，经验值+100，可致使用者陷入短时间（1h）昏睡状态。”
　　可以看得出来，这里的特产都多少带点副作用。
　　而这个所谓的“水上香槟岛特产干酪”的效果，真是让人蛋疼菊紧……
　　“讲真的，这算不算是中毒效果啊？”
　　苏雨觉得吧，一边吃这干酪，一边吃黑珍珠，可能会避免肠胃炎的效果。
　　但，也并不确定就是了。
　　没什么需要的话，自己肯定会选择把这玩意儿当做毒物来用，而不是当补品来用了。
　　除了这些奇奇怪怪的东西，还有的就是那三样造型独特的小玩意儿了。
　　第一样，是用珍珠以及贝壳做出来的发夹，上面镶嵌了一些碎钻作为点缀。
　　当然，这种纯粹是饰品，没什么附加功能，看似华丽，其实也就值两千冥币。
　　第二样，是一条项链。
　　苏雨无法判断，这项链是用什么东西串起来的，不过，上面这颗大得离谱的红宝石，是真的亮眼，货主开口就要了一万冥币！
　　至于第三样，那是个发簪。
　　这发簪通体雪白，看起来有珍珠的光泽，以及金属的沉重感。
　　发簪上镶嵌了一颗硕大的蓝宝石，做成了凤凰的造型，在灯光下熠熠生辉，叫人过目难忘，开价同样是一万冥币。
　　“发簪就送给凉子小姐吧，至于项链，留给鬼王小姐，发夹就给桃瑞丝吧。”
　　虽然桃瑞丝只是她的奴隶，好歹也帮她做了不少的事情，是该给个小礼物，意思一下。
　　准备好了礼物之后，苏雨心满意足地从购物街出来了。
　　高高兴兴地从小巷子边上经过，却突然被捂着嘴巴，拖进了巷子里。
　　苏雨心里一惊，下意识地要掏出锤子，却被提前摁住了手腕，一个反剪！
　　双手被紧扣着，束缚在了背后。
　　苏雨整个人被摁在了墙壁上，被迫撅起了屁股，做出了极其丢脸的姿势~！
　　“你……”
　　苏雨其实已经嗅出了身后这位熟悉的味道。
　　但是，不太确定。
　　毕竟，这味道又有点像是凉子的狐狸味儿。
　　“知道猫咪发晴的时候，会怎么对待小母猫吗？”
　　果然还是鬼王小姐啊！
　　你们俩是待在一起久了，串味了是吧！
　　苏雨内心在疯狂地吐槽中……
　　但，鬼王小姐还当真咬住了她的后颈。
　　虽然这力道微不足道，但是，那个位置被咬到，实在是让人很羞耻啊。
　　逮到机会就想要跟苏雨贴贴的鬼王，这会儿不仅要咬着她的后颈，还想要听她喊“不要，不要”、“求您轻点”什么的。
　　所以，夹带力度~
　　“那个！我……我给您买了礼物。”
　　苏雨赶紧试着分散她的注意力。
　　“您先放开我，好吗？”
　　094.羡慕吗？老婆送的
　　“哦？竟然给我买了礼物吗。”
　　鬼王小姐略微松了手里的力度。
　　在苏雨觉得，自己可能要得救了的时候，鬼王小姐又咬了一下她的耳朵，贴着她的耳朵根，如恶魔一般低语：
　　“但是，我觉得，最好的礼物，还是小雨，怎么办？”
　　充满了占有欲的、魅惑的御姐音，让苏雨忍不住的腿软。
　　“可是！这礼物，是我精挑细选的……”
　　“是吗？”
　　“嗯！我，我没有撒谎，我挑了很久的……”
　　“那，我就看看吧。”
　　鬼王小姐彻底松开了她。
　　但，还是用穿着黑丝的大长腿，象征性地挡着她的去路。
　　苏雨红着脸，默默地掏出了刚刚买的红宝石项链，心里忍不住想，自己还是有先见之明滴。
　　要是拿不出一件像样的礼物，今天肯定得被她欺负得够呛。
　　“给您。”
　　“梦幻岛的红宝石诶。”
　　鬼王小姐眼前一亮。
　　“这种红宝石，现在已经很稀有了呢。”
　　但这浮夸的语气，让苏雨觉得，她可能不是真的快乐，而是配合自己的演出。
　　想来也是啊，人家什么好东西没见过？
　　这区区只价值一万冥币的项链，恐怕不能入她的眼啊。
　　然而，鬼王小姐的反应，却是大大的出乎了苏雨的意料。
　　“给我戴上！我要去臭狐狸那儿炫耀一下！”
　　鬼王小姐激动到猫耳朵和尾巴都抖搂了出来。
　　苏雨看她这小孩子的性格，总忍不住想笑。
　　好浮夸啊。
　　这明明只是一条很便宜的项链，真的会高兴到藏不住尾巴吗？
　　她小心翼翼地解开了项链的扣子，撩起鬼王小姐的长发，替她戴上了项链。
　　“呜哇！我要去让臭狐狸羡慕嫉妒恨一万年，嘿嘿~”
　　鬼王小姐彻底忘记了自己打劫苏雨的目的，扭着小蛮腰，昂首挺胸地出去了。
　　巧的是，刚刚走到巷子口，就遇到了正在玩着麻薯的凉子小姐。
　　凉子挑了下眉。
　　“你怎么了，腰扭伤了吗？”
　　鬼王小姐重重地咳嗽了一声：“怎么说话呢？仔细看看，我跟之前有什么区别！”
　　说着话，她开始疯狂暗示自己脖子上的红宝石。
　　明明是闪亮到路人都无法挪开视线的红宝石，凉子小姐却是吹着口哨，撇过脸去，假装无事发生过。
　　鬼王：“喂！”
　　凉子扶额，假装眺望远方：“今天的风儿，甚是喧嚣啊。”
　　鬼王：“如果你要说那边的薯片半价，我就把你摁在马桶里。”
　　凉子轻咳一声，将目光转移回来。
　　“那么不开玩笑了，有机会你要记得去看看腰，腰间盘突出，也是个大问题。”
　　“臭狐狸！”
　　鬼王气得一把揪住了她的衣领，把她拽到自己面前。
　　“睁大你的眼睛看清楚了，我这美得人神共愤的红宝石项链！羡慕吧？羡慕吧！这是我老婆送的，你羡慕也不会有的，哼！”
　　凉子翻了翻眼皮，假装没有听到。
　　苏雨看着眼前这阵仗，刚刚放松下来的心情，又纠结起来了。
　　“这礼物，好像送得起了反效果啊。”
　　那么，给凉子的簪子，还应该给吗？

第104节
　　万一她也跑去鬼王那儿炫耀，这俩人起码能打得移平半条街吧？
　　“嗯，还是过段时间再说吧。”
　　苏雨将帽子紧紧地盖住自己，猫着腰，迅速逃离战场。
　　“时间不多了，再继续逛会儿。”
　　她在街上走走停停，欣赏着这里的风景，顺便打探一下情报。
　　当她走到一个硕大的水晶质感的香槟酒雕塑前面，就知道了这座岛的名字由来。
　　香槟酒雕塑的底座，是青铜质地的，做得有点像是船上那只打不开的青铜宝箱。
　　苏雨正要走得更近一些，看看那底座上有没有相似的预言性质的图案，却被穿着黑色制服的巡逻兵拦了下来。
　　“外乡人，不要靠近我们的镇岛之宝，走开！”
　　这些巡逻兵身材高大，戴着头盔，但头盔底下却是骷髅的脸，从他们的前脑，可以直接看到后脑。
　　苏雨也不敢过多打量他们，只能说着“抱歉”，迅速离开。
　　随着时间的流逝，这街道上的人形生物，是越来越少了。
　　苏雨抬起头，看了一眼天空。
　　也不知道什么时候，灰蒙蒙的天空上，挂起了一轮弯月。
　　月光是如同血一般的颜色，散发着浓郁的不祥气息，但，离奇的是，它只照到了水上香槟岛的一部分，大部分并未被月光照到的地方，还是一片朦胧的黑雾。
　　“难道这就是水上香槟岛的夜晚？”
　　苏雨看着一家家闭门的店铺，心里直犯嘀咕。
　　“总觉得好像这个岛的夜晚，非常恐怖啊。”
　　继续逗留在大街上，绝对不是什么好的选择。
　　苏雨采购得也差不多了，准备直接回拉宾斯号。
　　等她回来的时候，拉宾斯号上的其他玩家，也都已经到位了。
　　她把作为礼物的发夹，偷偷地塞给了桃瑞丝。
　　桃瑞丝的目光，从诧异，变为感动，紧接着，她便紧紧抱住了苏雨，原地转圈圈。
　　“谢谢主人！主人对我实在是太好了，呜呜呜~”
　　“这个很便宜的，你别这样……”
　　“主人的心意是无价之宝，我会把它当成生命一般去爱护的！”
　　“咳咳咳，松手，你勒死我了~”
　　真是好打发的人鱼啊。
　　看到她这么高兴，苏雨反而有点内疚，或许应该给她买个更贵的发夹？
　　在等待开船的时间里，苏雨又特地去看了看船上的那只青铜宝箱。
　　让她感到意外的是，青铜宝箱上的图案，又发生了变化。
　　上面出现了一行古老的文字。
　　玩家们的系统提供了翻译的功能，让苏雨看明白了上面写的内容：
　　“当血月的光芒遍布整座岛屿，谎言与真实的界限就将被抹去。”
　　“藏匿于深渊中的恶鬼，将给所有人带来刻骨铭心的绝望。”
　　“逃离吧。”
　　“在那一天到来之前……”
　　“就像是亚特兰蒂斯人逃离他们的故土那样，远远地离开吧。”
　　她试图把青铜宝箱装进背包，但很显然是办不到的。
　　就算是可以，它也不是能被带走的道具。
　　苏雨只好把它留在这里，不再管它。
　　可是，这段隐晦的预言，却像是被烙印在了她的心里，让她变得不安起来。
　　“这，究竟是什么意思呢？”
　　……
　　……
　　两个小时的时间，一晃而过。
　　拉宾斯号正要从港口驶出，却又听到了岸边的喊声。
　　“诶！船长小姐！猫耳朵小姐！”
　　苏雨回头去看，看到了章鱼娘首领。
　　首领的手里，拿着一张通缉令。
　　“猫耳朵小姐，这张通缉令上的家伙，你一定要注意啊！他可是……”
　　然而，风大大了，苏雨根本没有听清楚她说了什么。
　　不过，还是勉强看清楚了海报上的那张画像。
　　“嗯？”
　　在这个到处都是兽娘的水上香槟岛上，通缉令上的，居然是个人类？！
　　这是个满脸大胡子的壮汉，眼神很凶，脸上有着标志性的十字形刀疤。
　　看气势，怎么都像是能够活到倒数几集的反派。
　　但是，那赏金的数量着实不太够看，也就值半个古金币。
　　“也不知道是什么类型的罪犯啊。”
　　苏雨叹了口气。
　　“但愿只是普通的盗贼，而不是吃了恶魔果实什么的……咳咳咳，串台了，收！”
　　船上的其他玩家们，都眼巴巴地看着苏雨。
　　“船长大人，什么时候开饭呢？”
　　他们这身体素质，虽然是强于常人的，但是吧，还没有修炼到不需要吃饭的地步。
　　苏雨这才想到，他们还没有吃过东西。
　　略微想了想，她问了一句：“这里，有没有会做饭的？”
　　“我！我会，我可以！”
　　那个叫山本桥的男……嗯，可男可女的玩家，立刻举手献殷勤。
　　“船长大人，给我点表现的机会嘛。”
　　说着，又习惯性地抛了个媚眼。
　　苏雨点了点：“那就你吧。”
　　将食材交给他之后，她又指了两个玩家去帮忙打下手，剩下的玩家，则开始打扫卫生，修补船上的破漏。
　　“这里距离悬空港，还有两站。”
　　“理论上来说，再有一个晚上，也就到站了。”
　　“我倒是很想直接给他们发永久登船卡来着，但……”
　　但是吧，直接发卡，只会导致船上的玩家们开始摆烂。
　　苏雨觉得还是不能操之过急。
　　先用这张永久登船卡把他们稳住再说。
　　到终点站之前，只要他们不闹事，拿卡肯定是稳了。
　　一个小时后……
　　开始集体晚餐。
　　山本桥的厨艺还是相当不错的。
　　至少这顿晚餐让苏雨感觉很满意，荤素搭配，四菜一汤，还有餐后甜点。
　　吃完之后，这些家伙又开始用含情脉脉的眼神，盯着苏雨了。
　　“什么时候她才能给我发卡呢？”
　　“系统都在提醒我，还有两站就要到终点站了啊！”
　　“完蛋了，她根本没提过送卡的事情啊。”
　　玩家们脸上笑嘻嘻，心里却是苦兮兮。
　　苏雨的恐怖实力，已经多次震慑他们，现在没有一个人敢对她有多余的想法了。
　　可是，如果不做点什么去讨好她，又怎么才能获得登船卡呢？
　　“那，船长大人，或许想要听我唱点小曲吗？我在那边的世界里，是学美声的！”
　　嗯，只好开始上才艺了。
　　“我！船长大人，我会弹钢琴！”
　　“我……我会跳宅舞，威风堂堂！”
　　“那，那我会画涩图！”
　　“我！我玩亚索，贼溜！”
　　095.你的变态超乎我的想象
　　在苏雨的管理下，这些玩家渐渐抛弃了冰冷的外壳，露出了里面逗比的本质。

第105节
　　其实，在进入这里之前，他们也只是善良的一般好市民。
　　有大部分还是跟苏雨一样的阿宅。
　　只不过，这里的残酷环境，让他们渐渐变得不择手段了。
　　如今，苏雨的所作所为，让他们重新想起了，在那边世界里的自己的模样。
　　原本是求生性质的副本，硬生生变成了吹拉弹唱的歌舞会。
　　就连趴在窗户口偷听的人鱼小姐，也听得晃起了尾巴，一副乐在其中的样子。
　　至于暗中观察的鬼王和凉子，更是陷入了沉思。
　　这个副本，是她们决定让苏雨自力更生的开始。
　　她们想要看看，没有她们的帮助，苏雨能够做到什么地步。
　　很显然，结果是让她们感到惊讶的。
　　没有她们全程护着，苏雨依然活得很不错。
　　“该说是我们影响了她，还是她影响了我们呢？”
　　鬼王小姐有些惆怅，手指卷着垂下来的长发，卷起来，又放下。
　　“明明她还是像我认识她的时候那样，弱小无助又可怜啊。”
　　凉子看了她一眼：“不，我觉得，她一直都很强大。”
　　“啊！”
　　鬼王小姐扶额，靠墙，咬手帕，做出一副痛心疾首的样子。
　　哀嚎~
　　“人家一看到她柔柔弱弱却很机灵的样子，就想要把她搂进怀里，亲亲抱抱举高高！”
　　凉子也忍不住扶额：“你的变态超乎我的想象。”
　　“你也不是什么好人！”
　　鬼王瞬间变了个姿势，一手叉腰，一手揪住狐狸的衣领。
　　“离我老婆远点！”
　　凉子有气无力地“呵”了一声。
　　反正我就在这里，就喜欢看到你打不赢我，又很气的样子。
　　……
　　……
　　这个晚上，平安无事地度过。
　　大家都喝得有点醉，把苏雨好不容易抢劫……哦，我的意思是，收集来的水果和美酒，消耗了大半。
　　苏雨倒也没有什么心痛的感觉。
　　毕竟，这些食物，有90%是不能带出副本的。
　　值得一提的是，甲板上捡来的那些黄金碎片和珠宝，却是可以带出去的。
　　苏雨已经在琢磨着，要不要拿它们打造一套金闪闪同款铠甲什么的了。
　　“唉，要做黄金甲胄，这点还不够啊。”
　　如果能够在离开副本之前，搞到更多的黄金和珠宝就好了。
　　但是，直到即将入港，也没有再遇到什么波折。
　　在看到港口的影子时，苏雨便决定把玩家们的永久登船卡全部发放了。
　　“可以说，这是我遇到的最和谐的正式副本了。”
　　山本桥从苏雨的手里接过登船卡的时候，如此感叹了一句。
　　“换个位置思考一下，如果我是你的话，我肯定不会轻易把这些登船卡发出去。”
　　苏雨笑了一下，没说什么。
　　事实上，如果船长贪心不足的话，玩家们很可能会拼死抵抗。
　　那么，等抵达悬空港的时候，船上可能一个人也没有了。
　　所以，她做任何决定之前，都是有深思熟虑的。
　　等到拿了登船卡的玩家们被尽数传送出去之后，苏雨望着这一片平静却黑暗的海水，发了很久的呆。
　　“距离入港，最多还有五分钟的时间吧？”
　　“啊，这会儿还真觉得寂寞如雪了呀。”
　　“手里这一堆的通缉令，总让我觉得，自己还有很多的支线任务没有做啊！”
　　事实上。
　　这堆通缉令，都是可以带出当前副本的。
　　苏雨一看到这个设定，就知道这可能是另外三个副本里的某一个，或者干脆是每一个都能用得到的道具了。
　　“凭这张通缉令，以及罪犯的人头，可以获得赏金的意思嘛？”
　　苏雨呼了一口气。
　　“也不知道这一枚金币，具体等于多少冥币啊。”
　　现在，苏雨的心情，就相当于是电影即将散场时，听着片尾曲，收拾爆米花和可乐瓶的心情。
　　绝对是很放松的。
　　然而，就在她这种放松的心情下，异变陡生！
　　只听得“咣当”一声闷响，船底似乎是撞到了一块坚硬的岩石，硬生生地飞了起来。
　　苏雨完全没有料想到，在这种风平浪静的航行途中，还会遇到这一出。
　　她几乎是瞬间就掏出了大锤，借着锤子本身的重量，稳稳地立在甲板上。
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈哈……！该死的小偷们，受死吧！”
　　之前被打落在海中的哥布林船长，葛朗台先生，这会儿顶着一身的绿海草，攀上了船身。
　　“今天就是你的死期！”
　　“不是你死，就是我活！”
　　“你这卑贱的小偷，该死的混账……”
　　每往上攀爬一小步，它的体格就会壮大一分。
　　浑身上下只要是有孔的地方，都在疯狂地往外冒黑雾。
　　一双充满了恶意的猩红双眸，恶狠狠地瞪着苏雨。
　　满嘴都是翻译腔的垃圾话！
　　苏雨倒抽了一口凉气。
　　这是，完全被激怒了的BOSS啊。
　　如果之前还勉强有一丢丢的胜算，现在纯粹是一丢丢也没有了啊！
　　除非苏雨能够像是鸣人一样，关键时刻突然爆种，然后把对方吊起来打，或者是关键时刻突然嘴炮，然后把对方攻击到放下武器，就地成佛……
　　可惜，她只是一个十六级的萌新而已啊！
　　等等……
　　或许可以试试天赋。
　　但，这个时候，该怎么说出一句能够逆风翻盘的话呢？！
　　还不等苏雨思考出正解，葛朗台已经举起了锅炉那么大的拳头，向她狠狠地砸了过来。
　　“啊！现在变成了要一边躲避攻击，一边思考对策的时候了吗？”
　　还好苏雨现在是身体轻盈，行动敏捷的萝莉。
　　躲避哥布林的拳头，还是很容易的。
　　只是，一边进行躲避，一边试图破他防御，还是太难了。
　　距离悬空港，可就差那么一点点啊！
千;:':寻..免,;,;费,'?小",.,说,"群:!.2?"5;.5:5.:,9!5;::,3,.0'!'0　　这船完全不动了，简直是要把人给逼疯啊！
　　“哥布林现在这等级明显比我高了不止十倍，我的天赋对他使用的话，妥妥的是不会奏效的。”
　　“但是，我要是对船或者水面进行使用的话……”
　　“那效果绝对拔群，就像是飞跃黑水三角洲那样！”
　　船和水面都算是没有生命的个体，在这里大概也就是初始的0级或者1级。
　　当然，这种取巧的天赋使用方式，也必须考虑到“该事件发生概率是否为零”，比如说你要求这船突然变成超级赛亚人，那是根本不可能实现的……
　　“葛朗台先生会因为攻击到船上的桅杆，被砸中膝盖！”
　　苏雨一边大声喊着，一边往桅杆那儿躲去。
　　葛朗台一拳砸了下去。
　　桅杆应声断裂，打着横，直接向它的膝盖撞了过去。
　　体型胀大之后的葛朗台，显然行动没那么敏捷了。
　　这一击完全没能避开，正中膝盖！
　　然而，它这身躯已经无限接近幽灵状态，就算被砸到膝盖，也并没有受到任何的伤害，反而将它激怒得更厉害了！
　　“我要宰了你！！！”
　　这一声怒吼，让苏雨感觉耳膜一震，胸口闷着，吐出了一口鲜血。
　　恐怕是被当场打掉了一半的血条。
　　苏雨攥紧了手里的锤子。

第106节
　　“这就是难对付的怨灵吗？物理手段果然完全不行啊。”
　　“符纸呢？符纸可以试试水吧！”
　　“可惜，攻击系的符纸，只有一张。”
　　“如果能把这符纸打进它的身体里，或许能有机会？”
　　短短的三秒钟时间里，苏雨已经躲开了哥布林的三十多拳……
　　这家伙行动不便，手上出拳却是越来越快。
　　拉宾斯号的自我修复速度，都已经赶不上被破坏的速度了。
　　苏雨掏出了那张符纸，紧紧地攥在手心里。
　　“对付他用上第三枚金币的话，太吃亏了，不过，倒是可以试试马良之笔的效果……嗯，反正有三次机会，皮一下不吃亏。”
　　苏雨果断使用马良之笔的效果。
　　脑子里刚刚出现金币的模样，就有一枚崭新的金币落到了她的手里。
　　“中世纪的金币（伪）：请不要拿它去做违法犯罪的事情，不然后果自负。（十分钟之后消失）”
　　看着这恶意满满的说明，苏雨也来不及吐槽了。
　　她果断将这枚攻击系符纸折叠，粘在金币的背面，紧接着，取出背包里的黄金碎片，以及各色的宝石碎片。
　　深呼吸一口气……
　　手上蓄力，准备往天上扔。
　　再次使用一语成谶的效果！
　　“啊！快看，天上有不穿衣服的圣骑士！哇！还有黄金，钻石雨，天哪，要发财了！”
　　大声喊出这样两句羞耻的话，苏雨的脸色已经爆红了。
　　但，还是得强忍羞耻之心，继续套路！
　　机会，只有这一次了。
　　趁着哥布林抬起头往上看，无意识张大嘴巴的时候，苏雨果断踩上桅杆，纵身一跃，将手里这一大把的黄金碎片、宝石往天上抛去。
　　漫天明晃晃的珠光宝气，让哥布林恍惚了起来。
　　就连已经被愤怒吞噬的神志，都回来了一丝。
　　真是不愧对他这个葛朗台的名字啊！
　　“我这是到了天堂吗？……”
　　那一枚沾了攻击系符纸的假金币，也就悄无声息地落入了它张开的大嘴里。
　　苏雨左手撒币，右手抡起锤子，重重地砸了下去！
　　轰隆——
　　一声巨响，伴随着哥布林的惨叫声，响彻了整个悬空港。
　　苏雨迅速后退，避开了爆炸的范围。
　　她头也不回地往船尾跑去，高高地举起锤子，对着平静的水面就是猛的一锤！
　　借着这巨大的冲击力，将这艘已经千疮百孔的拉宾斯号成功送入了悬空港……
　　096.小雨闹脾气啦~
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你获得幽灵之眼*1，人鱼族宝箱的钥匙*1，章鱼娘的日记本*1。”
　　“已结算经验值5000点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间7天，是否立刻使用？”
　　“已获得一次道具抽奖机会，是否立刻使用？”
　　……
　　一长串的播报，让苏雨听得有点头疼。
　　从刚刚的副本中出来，哪怕这会儿也是心有余悸。
　　她离死亡，就差那么一点点。
　　没有了凉子和鬼王小姐的全程庇护，这副本通关的难度，真是好好地给她上了一课。
　　从休息区直接传送回自己的豪宅，一进门，她就无力地趴在了沙发上，闭着眼睛，努力平复心情。
　　一时间，也没有去查看背包的动力了。
　　心里满满的都是劫后余生的怅然。
　　“小雨。”
　　凉子的声音，将她从迷糊的状态拉扯了出来。
　　苏雨头也没有抬，只是闷闷地“嗯”了一声。
　　“如果坚持不住的话，可以向我求助的。”
　　“我不要。”
　　也许是累得慌，导致苏雨有点小脾气。
　　刚刚那么危险的情况下，她们俩也不说帮帮她什么的……
　　当然，就算是苏雨自己也知道，这种抱怨是没什么根据的。
　　人家为什么一定要帮她呢？
　　再说了，人家也帮她够多了。
　　可是，再怎么想，还是觉得有点委屈。
　　这心里酸溜溜的，不是滋味。
　　“小雨，生气了吗。”
　　凉子正在嗦着冰棍，当苏雨扭头看她的时候，她把嘴里的冰棍拔了出来，递给她。
　　这种也不知道是调戏，还是看不起的操作，让苏雨重重地哼了一声。
　　扭过头去，再不看她。
　　“其实，你生气的样子，要比平时小心翼翼的样子，更真实一些。”
　　凉子干脆坐在了她的旁边。
　　当然，还是继续嗦冰棍。
　　就好像是真的不关心躺着赌气的苏雨那样。
　　苏雨撅着屁股，在沙发上滚了滚~
　　一个用力过猛，一脚丫踹在了凉子的腿上。
　　凉子回头看她。
　　正好对上苏雨这个尴尬的、类似于乌龟翻身起不来的姿势。
　　苏雨：“……”
　　不，你假装没有看见我，好不好？
　　这样咱们俩还能做朋友啊啊啊！
　　凉子轻笑一声，道：“要不要我拉你。”
　　苏雨捂住了脸：“你别管我啦！”
　　“我不管你的话，你又生气了。”
　　凉子伸出手，轻轻一拽，将她拽了过来，坐在了自己的腿上。
　　傻乎乎的小雨同学，艰难地保持着镇定，努力转移视线。
　　但，凉子那双明明没有太多情感的眼眸，却是藏着不太明显的笑意。
　　“小雨，出去玩吗？”
　　“不去！”
　　就算是苏雨自己也没有意识到，自己的声线正越来越傲娇。
　　“我请你吃东西。”
　　“不去！不去就是不去！”
　　她在凉子的怀里来回滚动，试图从她怀里挣脱出去。
　　但，在凉子看来，也不过就是一只活泼好动的兔子，能翻出什么天来？
　　“你喜欢这样的话，就继续吧。”
　　“……你撒开我！”
　　“我不。”
　　“……喂！”
　　正在他们俩进行力气的比拼时，司南揉着惺忪的睡眼，慢悠悠地从楼上下来：“什么动静，是不是地震了啊？”
　　等她看清楚沙发上那俩大白天不干正经事的家伙，顿时瞪大了眼睛。
　　然后，迅速转身，背对她们蹲下。
　　“你们！你们小点声啊，别玩太刺激了，会受伤的哦！”
　　苏雨：“……”
　　唉，我这一世英名啊，都毁在这只混蛋腹黑狐狸的手里了。
　　凉子倒是若无其事的样子。

第107节
　　“今天吃什么？”
　　司南努力地回想了一下，这里的冰箱里还有点什么。
　　“还有鸡蛋，冷饭，冷馒头，上次吃剩下的火锅底料，你们怎么看？”
　　“那你还不去买菜？”
　　一提到让自己去买菜，司南忍不住要给她们跪下了。
　　自己真的不是修力道的啊！
　　每次都让她扛那么多东西，她都快被累散架了呀。
　　“算了，你看家，我带小雨去买菜。如果鬼王来了，你就说小雨还没有回来。”
　　凉子撂下这么一句话，就直接把苏雨打横抱起来了。
　　苏雨当真是挣扎累了，只好被迫摆烂。
　　被她抱着出门，还没有走出一百米远，就看到了蹲在路边的垃圾桶上的、变成了黑猫形态的鬼王小姐。
　　“哟，臭狐狸，真是谢谢你了，还特地把我媳妇儿送来给我。”
　　鬼王小姐故意这样说着，摇身一变，重新回到人类的形态。
　　打了个响指！
　　布置在街道上的陷阱，即刻发动。
　　凉子立刻被一团强有力的黑影束缚住了手脚。
　　她皱了下眉头：“是影子吗？”
　　鬼王微笑道：“是啊，你真聪明，罚你在这里站十个小时。”
　　凉子试着挣扎了一下，并没有能够挣开。
　　而这个时候，鬼王小姐已经从凉子的手里，接过了苏雨。
　　苏雨：“……”
　　拜托，给我点面子，不要把我当小孩子一样抱来抱去的好吗！
　　“幽暗巷那儿传来了消息，说是店长回来了，帮我加急了打造武器的订单，现在可以带小雨过去，做第一次升级了。”
　　鬼王小姐总算是换上了说正事专用表情（请自动脑补坂本大佬准备装哔时候的表情）。
　　听到这个，凉子也不再挣扎了。
　　她换上了同款的说正事专用表情。
　　“那你们去吧，我带司南去买菜。”
　　话音刚落，她就进入了透明的模式，从她们俩面前消失了。
　　为什么这么轻而易举地就退了呢？有一招叫做以退为进，想必鬼王小姐还需要学个三百年吧……呵呵。
　　总之，
　　现在只剩下苏雨和鬼王单独相处。
　　鬼王小姐把怀里的小可爱放了下来，并且在苏雨准备跟她保持距离之前，握住了她的手。
　　“就因为我是鬼，你才不愿意靠近我吗？”
　　“不是啦！”
　　苏雨哪儿会挑剔她的身份啊！
　　只是面对她的时候，总觉得压力很大。
　　“那么，既然不是，你为什么总是跟我保持这不长不短的距离呢？”
　　“那我……”
　　苏雨略微向她所在的位置挪了挪。
　　“这样？”
　　“这样就对了嘛。”鬼王小姐干脆地搂住了她的腰：“可以对姐姐凶一点，也可以对姐姐撒娇，可以对姐姐发脾气，姐姐不介意的哦。”
　　与其说不介意，不如说很期待啊！
　　可惜，小雨这个笨蛋，总是被坏狐狸骗到。
　　宁愿对坏狐狸撒娇，也不对她撒娇，这合适吗？
　　所以，必须要让小雨也对她撒个娇，发点小脾气才可以！
　　097.请您不要扮演受气包
　　在前往幽暗巷的路上。
　　鬼王小姐的行为，在苏雨看来，只可用“猫猫祟祟”来形容。
　　在副本里的时候，她没怎么保护自己，这会儿却好像是保护欲发作了一般，恨不得把人变小了揣进口袋里。
　　街上刮起一阵平平无奇的风，她都会立刻把苏雨搂进怀里。
　　偶遇两只野生的鬼怪在街头打架抢食，她还会迅速捂捂住苏雨的眼睛，顺口喊两声“宝宝不怕”。
　　“我是成年人了，鬼王大人！”
　　这一惊一乍的保护，让原本并不害怕的苏雨，反而害怕起来。
　　鬼王小姐摸了摸她的脑袋。
　　“但是，你还是我的宝贝儿啊，你比我小好几千岁哦。”
　　“我……”
　　“怎么，是姐姐的动作不够温柔，弄痛宝宝了吗？”
　　“我的意思是，我自己可以啦！”
　　然而，她这软弱无力的抗议，并没有什么用。
　　鬼王小姐依然把她当小孩子一样呵护着，并且乐在其中。
　　“好怪哦。”
　　苏雨一时间摸不清楚她的套路，只能低下头，默默地查看自己的背包，以此转移注意力。
　　姑且看看这次副本的收获吧。
　　首先就是经验值。
　　新手副本的最高难度，通关经验是1000点，而这里，是整整5000点！
　　照着这个积攒经验的速度下去，第二次升级天赋，也不是遥不可及了。
　　不过，苏雨倒也不想操之过急，而是先升级自己。
　　将5000点的经验完全用掉之后，她却只升到了19级，距离20级这个关卡，还有一千点经验值的缺口。
　　“往后每一次升级，要的经验值都非常多啊。”
　　苏雨是很无奈，但也没办法。
　　其实，自己这升级速度，可能已经算是逆天了。
　　别人哪敢这么莽的，每次都挑难度最高的副本进？
　　升级后，她又开始查看上个副本得到的道具。
　　“幽灵之眼：请问，有谁看到了我的眼睛吗？如果看到的话，请把它还给我……
　　（这是来自幽灵堆里的邪物，是污秽的代名词！
　　它初次被人发现的时候，是在悬空港一家毫不起眼的棺材铺里，由一名银发碧眼，爱听冷笑话，穿着一身黑袍的年轻男子收容。
　　后来它辗转流落到各个贵族的手里，但，离奇的是，每一位曾经收留它的贵族，都遭遇了不幸之事，包括年轻的伯爵先生。）”
　　“人鱼族宝箱的钥匙：众所周知，人鱼族是一个富裕的种族，在满是兽娘的梦幻岛，以及水上香槟岛等各个岛屿，都有他们的宝藏基地，这是其中一个宝藏库的钥匙。”
　　“章鱼娘的日记本：众所周知，章鱼娘是一个工口的种族，在满是兽娘的梦幻岛以及水上香槟岛等各个岛屿，都有她们的客人。
　　为了更好地服务客人，她们会详细记录客人的喜好，以及需求，并且在族群内互相学习观摩。”
　　看着这些恶意满满、槽点满满的道具说明，苏雨又要忍不住扶额了。
　　真的是！
　　就因为她的船进入了水上香槟岛，就给她发放了这些莫名其妙的道具吗？！
　　坑爹呢这是？！
　　还不如直接给点古金币什么的啊！
　　鬼王小姐看到她脸色变得难看，还以为是自己小心翼翼的关怀起了反作用。
　　她变得有些紧张，而且心虚。
　　“那个，要是宝贝儿真的不喜欢，我不这样就是了。”
　　“……嗯？！”
　　鬼王小姐抹了抹眼角并不存在的泪水，戳戳手指尖，嘀咕：
　　“明明那只狐狸这样做，你不讨厌的。”
　　“那只狐狸做什么你都不讨厌，而我做什么你都不喜欢。”
　　“唉，果然我是不受欢迎的吗？”
　　在外人面前无敌强大的御姐，在她面前竟然一副受气包的样子。
　　这让苏雨如何扛得住啊？
　　虽然鬼王小姐总喜欢学狐狸卖萌装委屈，但其实她们俩的效果，是真的完全不一样的。
　　鬼王小姐的卖萌，你能感觉她很刻意，但也真的很顶啊！
　　演技拙劣，却依然很萌很御，也算是天赋了吧？
　　“别这么说啦。”

第108节
　　苏雨明明知道她在装，但还是心甘情愿地上了当。
　　伸出手，试探性地摸了一下她的脸庞。
　　很冰凉，也很润。
　　手感意外的很棒。
　　“那么，你说你喜欢我。”
　　鬼王小姐不放过每个引诱她的机会。
　　“或者，亲我一下？”
　　她步步紧逼，眼看着又要把苏雨逼进墙角。
　　苏雨紧张到脚趾都蜷紧了，已经认命地闭上眼睛，等待被欺负的命运了，却只是被她揉了揉头发。
　　“不喜欢我，就不要亲我了，让我这个孤独的老家伙，再继续孤独个几千年吧。”
　　鬼王叹了口气，以袖遮面。
　　“唉，妾身真是命苦啊。”
　　苏雨震惊了。
　　不要突然用上奇怪的自称啊！
　　而且，您今天装哭的次数，有点多了吧！
　　为了能够阻止她这毫不精湛的演技，继续伤害自己的心灵和耳朵，苏雨只能很真诚地告诉她：“您很漂亮，我没有理由不喜欢您这样的美人。”
　　“那你亲我一下！”
　　“唔。”
　　苏雨深呼吸一口气，闭上眼睛，贴了贴她的脸颊。
　　说“喜欢”是一重心理障碍，主动去亲这位性格古怪，脾气不佳，花样很多的鬼王小姐，又是更严重的心理障碍了！
　　主要是自己真的很怕她啊！
　　虽然已经有过很多亲密接触的行为，但先入为主的印象，已经决定了苏雨短时间内没办法放下对她的畏惧。
　　就像是羊见到狼，一定会扭头就跑一样。
　　哪怕那只狼是蕉太狼……
　　“小雨。”
　　鬼王小姐终于卸下了自己拙劣的演技，换上了更真诚一些的表情。
　　她握住了苏雨的双手，轻轻地吻了一下她的手腕。
　　忍住了“呲溜”一下的邪念。
　　换上八点档肥皂剧男主的那种深情语调和眼神：
　　“小雨啊，哪怕暂时不能完全地信任我，也请慢慢地适应我，给我一点希望，好么？”
　　一直不正经的家伙，突然正经一下，竟然意外的很诱人。
　　苏雨主动亲吻她的时候，没觉得害羞，这会儿反而害羞起来。
　　“我会努力成为你喜欢的模样的。”她一本正经地保证。
　　“噢……”
　　“那么，以后可以对姐姐撒娇吗？”她一本正经地期待。
　　“我……我知道了啦！”
　　真的是！
　　一个两个的，怎么都这么会撩人啊？
　　非要把人撩坏了才罢休对吧！
　　鬼王小姐顺利地牵起她的手，与她手指拉钩钩~
　　“走吧，进店里。店长和店员都已经等我们很久了。”
　　098.想要请求主人喂饱饱~
　　“欢迎尊贵的客人，这边请。”
　　还是这家店，还是那两个没什么活人气息的纸人店员，依旧是恭恭敬敬的态度。
　　苏雨已经没有第一次来这里的忐忑了。
　　不过，在看到了这家店的店长之后，她还是背后发凉。
　　这家店的店长，依稀能够辨别出来她女性的身份。
　　为什么说是“依稀”呢？
　　因为她此刻整个人都藏在一枚巨大的扇贝当中，贝壳略微张开，露出了一双阴森的眼睛，以及如同海藻一般蓬乱的长发。
　　她的胳膊非常细长，而且白嫩，看起来一折就会断。
　　手指间长有类似于蹼的一层薄膜，手指甲也非常像是鸭或者鹅的指甲。
　　“哼，终于来了吗。”
　　店长不是很欢迎鬼王的样子。
　　鬼王却好像很乐意跟她亲近，还很罕见地给她带了礼物。
　　“给，你最喜欢的蒜蓉粉丝蒸扇贝，从那边的世界里带来的，不容易得哦。”
　　“……”
　　看到鬼王若无其事地拿出一盘飘散着扇贝香味的食物，苏雨感觉自己的脑子里“嗡”了一下。
　　您搁这开玩笑呢！
　　就算是找死，也不是这么找的啊！
　　不是还有事要求人家吗？
　　您上来先把对方得罪了，还怎么求人办事啊！
　　苏雨内心的吐槽那是如同弹幕一样，刷了个不停。
　　“哼。”
　　店长果然有点生气，但还是收下了这份蒜蓉粉丝蒸扇贝。
　　然后，她的目光，就直接投向了苏雨。
　　苏雨的身上，有着她家乡的气息，看来是刚刚从那里回来。
　　不过，看苏雨的样子，好像并没有在她的家乡吃到什么苦头嘛。
　　所以，是什么代价都没有付出，就被放走了吗？
　　“你去过水上香槟岛了，对吧。”
　　店长虽然已经有了结论，但还是这样问了一遍。
　　苏雨点了点头。
　　店长冷笑了一声：“那些家伙突然开始做慈善了吗？理论上说，那些章鱼就不会轻易放过你吧。”
　　正这么说着，她感觉贝壳上面一沉。
　　鬼王小姐竟然很不客气地坐在了她的贝壳上面，还试图招呼苏雨一起坐过来。
　　看到这一幕的店员们，又惊得满地找下巴了。
　　真是胆子很肥啊。
　　“行了，就别总是试图吓唬我家小孩儿了。”
　　鬼王小姐敲了敲贝壳。
　　“诶，武器打造要多久？另外，你免费帮忙开个光吧？咱们可是几百年的老朋友了，这点面子该给吧？”
　　店主人又哼了一声。
　　她的声音，无论什么时候都带着一种嘲讽的味道。
　　“老朋友？既然是老朋友，那你就应该知道，我最讨厌别人坐在我的头上。”
　　“诶，此言差矣。就因为是朋友，才敢坐在店长的头上啊。”
　　鬼王小姐打了个哈欠。
　　伸手，摸了摸这并不光滑的贝壳。
　　然后，手很痒地拍了两下。
　　“该说不说的，你故乡的月亮可是越来越亮了啊，不打算回去看看吗？”
　　“哼！你明知道……”
　　店长欲言又止。
　　最后，还是彻底放弃了跟她啰嗦的念头。
　　“我已经让人准备好了打造武器要用的一切程序，你们抓紧时间吧！”
　　撂下这句话，她就紧紧闭上了贝壳，再也不愿意多说一句话。
　　鬼王小姐看着这个小气又不好惹的家伙，叹了口气。
　　水上香槟岛，对于店长而言，绝对是噩梦一般的存在。
　　从那里逃出来之后，她过了至少有百年颠沛流离的生活。
　　鬼王小姐也就是在那个时候认识了她。
　　认识的过程不是很愉快……
　　因为那是在一个烧烤摊上。
　　当时的店长，浑身被涂满了烧烤汁，白嫩的身躯蜷缩在壳里，瑟瑟发抖。

第109节
　　鬼王小姐差点就没有忍住自己的食欲，险些真的把她烧烤了。
　　还好店长及时掏出了一枚珍珠，唤起了她的良心。
　　嗯，此事就暂且不论。
　　眼下，要紧的事情，还是给苏雨打造武器。
　　……
　　苏雨跟着纸人店员进了武器库。
　　交出那柄大锤之后，她就退了出去。
　　过了没两分钟，沙子的幽灵推开了门，怯生生地走了出来。
　　坐在沙发上研究零食、土特产的苏雨，一抬起头，正对上她呆萌的双眸。
　　“你……来吃点吗？”
　　苏雨下意识地递上了手里的丸子。
　　沙子也并没有拒绝，双手接了过去。
　　“主人，我突然出来，没有吓到你吧。”
　　“没有啦。”
　　“主人，我……”
　　“有什么事？”
　　见她吞吞吐吐，欲言又止的样子，苏雨就知道肯定是有事。
　　但是，已经成为了她武器一部分的沙子，能有什么事，让她这么犹豫呢？
　　沙子的脸色，渐渐涨红了。
　　她实在是很难开口，对主人提那么过分的要求。
　　“主人，武器打造的时候，我会很饿很饿……能不能给我一点点吃的？我的意思是……”
　　说着，沙子很小声地咽了一下口水。
　　“我想要主人喂我一点点新鲜的血液。”
　　她都紧张到要哭出来了。
　　毕竟，身为武器的灵魂，却想要喝主人的血，实在是太过分惹。
　　苏雨听她这么说，反而一下子轻松了。
　　只是喝点血，算什么啊？
　　沙子被她收了之后，一直也都没有作妖过，多数时候都是安安静静的。
　　这样的乖孩子，给点奖励，也应该啊。
　　“那，来吧。”
　　苏雨大方地扯了一下自己的衣领，露出一小段白皙的脖颈。
　　“抓紧时间。”
　　这个在她看来非常正经，事实上也的确没有让她多想的动作，却是让沙子脸红到了脖子根。
　　一个几百岁的老萝莉，狡诈的地方是很狡诈，但，单纯的地方，也是真的单纯到可怕。
　　她从来没有被谁打败过，只服从了苏雨。
　　那么，对于她来说，苏雨就是绝对的爱豆，绝对的主人。
　　冒犯主人什么的……
　　这种事情，会给她带来很大的罪恶感，也会给她带来很强的愉悦感啊！
　　被神明抛弃的她，这会儿却在亵渎自己的神明！
　　沙子跪在苏雨身边，微微眯起眼睛，轻轻张开嘴巴，慢慢地咬了下去。
　　疼痛的感觉不是很明显。
　　可能是她刻意放轻了力度的缘故，也可能是苏雨这19级的身体素质过硬的缘故。
　　沙子也没敢喝太多，生怕伤害到自己的主人。
　　可是，就在她准备起身的时候，却看到了不知何时坐在了她们身边的鬼王小姐。
　　鬼王小姐正用一种微妙的眼神，打量着苏雨。
　　“原来，你喜欢这种交流方式吗？”
　　099.小萝莉起了报恩的心思
　　“喂！”
　　苏雨赶紧摆手，试图解释。
　　“我没有！这是……对了，沙子你快点解释一下啊，我们俩没做什么啊！”
　　然而，扭头一看，沙子已经不见了。
　　“好家伙，吃饱喝足就跑路了啊。”
　　苏雨忍不住擦了把冷汗。
　　真是太过分了。
　　那她接下来要怎么办呢？
　　鬼王小姐意味深长地笑了笑，道：“想什么呢？我又没有那么尖锐的牙齿，就算是想要跟你玩那种游戏，也没有条件啊。”
　　话是这么说的。
　　但，她这笑容，怎么都让苏雨觉得不太安全。
　　好在，武器的打造已经结束了，十多个纸人店员一起，用一个硕大的托盘扛着那柄大锤，从里面走了出来。
　　看他们扛得如此吃力，苏雨感觉大事不妙。
　　“不会像是铁碎牙那种设定，武器越来越重，扛不起来吧！”
　　苏雨赶紧起身，向锤子伸出手。
　　她已经做好了使出吃奶的力气也扛不起它的准备，然而，这玩意儿到了她的手里，却是异常的轻巧方便。
　　这就导致她用力过猛，整个人不受控制地往后仰去。
　　锤子更是在空中翻转了180度，直接干碎了店里的一面铜墙铁壁。
　　店员们：“……”
　　店长：“……”
　　鬼王：“哇哦。”
　　虽然接下来就要进入赔钱的环节了，但是鬼王的喜悦却是写在脸上的。
　　“这就是花费了十万颗眼珠子，最终带来的效果吗？”
　　而且，还没有经过店长的开光程序，就已经这么强了。
　　实在是让人惊喜啊。
　　店员们互相看了看。
　　然后，似乎是用脑电波交流了一下，选出一枚代表，跟鬼王她们解释刚刚发生的事情：
　　“事实上，材料还没有用完。”
　　“到这里为止，只用了不到三万颗魂魄眼珠。”
　　“而且，它还有成长的空间，如果能够吸收更多强韧的灵魂……”
　　店员说到这儿，看向了鬼王。
　　“您不必问我，通过您的双手捉来的灵魂好不好使这句话，很显然，是不好使的。”
　　鬼王：“……嘁。”
　　好吧，好吧！
　　其实，通过沙子那一次，她就知道了，入灵这个程序，必须要灵魂心甘情愿地臣服于苏雨，才能发挥他的作用。
　　那么，以后它要如何发展，就看苏雨自己的了。
　　苏雨打量着这把锤子。
　　从外观上来看，它并没有什么特别明显的变化。
　　但，实际上，它的破坏力，至少已经翻了十倍。
　　可以说是前途无限。
　　“十万颗眼珠子，如果是让我自己去攒，不说要几千年，也要几百年的。”苏雨很清楚，今天自己所得到的一切，都是拜鬼王和凉子小姐所赐。
　　如果自己能够为她们做点什么，那就好了。
　　可是，自己又能做点什么呢？
　　哦，得排除一个选项，瑟诱……
　　自己果然是拉不下脸来做一个骚里骚气的小萝莉。
　　在苏雨发愣的时候，鬼王小姐又把她拖到了赠品区。
　　“难得你们接到这么大的生意吧？该给我们多送点礼物哦。”
　　看到她那准备把赠品区的展柜抗走的架势，店员们急了。
　　“您不能这样！”
　　“破坏规矩的话，我们就没有办法维持生计了。”
　　“请您务必不要为难我们！”

第110节
　　鬼王小姐挑了下眉：“这么紧张干什么？我像是拿东西不给钱的那种无赖吗。”
　　“您……”
　　其实，店员们想说的是，您不是像，请自信点，把那个“像”，以及“吗”这俩字给去掉。
　　当然，就算是再借给他们十八个胆子，他们也不敢把心里的吐槽说出来。
　　会死的，一定会死的！
　　鬼王小姐看向苏雨：“宝贝儿，来看看，你喜欢什么？至少拿他们五件赠品哦。”
　　听到这话，店员们又开始互相打量。
　　虽然拿走五件赠品也不符合规定，但今天店长在店里，她也没有出来阻拦，应该是默许了鬼王这么做吧。
　　那么，他们这些低级的打工人，就不要多管闲事了。
　　“那就要这个，还有那边的两个，架子上的两个吧。”
　　苏雨根本没有仔细看属性，随便点了五下。
　　然而，看到她点中的赠品，店员们又沉默了。
　　是不是真的啊？
　　一下子薅走三个最贵的补品啊！
　　……
　　……
　　十分钟后。
　　“欢迎下次再来。”
　　店员们有气无力地挥手，跟苏雨她们告别。
　　呵呵，什么下次再来？
　　请下次不要再来了啊！
　　店长那阴沉沉的脸色，已经充分说明了她的心情。
　　“这个家伙，还是跟以前一样，无赖至极，阴险至极。”
　　什么？
　　你问为什么她不选择跟鬼王断绝关系，还在之前给鬼王送礼？
　　事实上，这里又是一段悲惨的经历。
　　当初被鬼王小姐连哄带骗地从烧烤店弄出来的店长，还是一只懵懂无知的扇贝精。
　　而那个时候的鬼王，已经恶名远扬，只不过身为扇贝精的她，还不知道罢了。
　　于是，鬼王连哄带骗地让她签下了一份协议。
　　把这协议里那些花里胡哨的修饰词省略之后，得到的中心思想，就一句话可以概括：以后你扇贝精赚到的钱，要跟我鬼王大人三七分成。
　　嗯，扇贝精三成，她七成！
　　这协议的有效时间，还有将近一百年。
　　在这期间，鬼王小姐会负责她的安全，偶尔还会放点高利贷给她，请她一起吃席什么的……
　　送礼，也不过是想要让鬼王少收她点利息罢了！
　　怎么说呢？
　　扇贝精是感谢她把自己从炭烤里拯救出来的。
　　但是！
　　一想到自己这些年的遭遇，她又会觉得，自己还不如被炭烤了呢！
　　偏偏鬼王小姐完全不会觉得，自己这么对待一只扇贝精，有什么不妥当的地方。
　　可以说是把“厚颜无耻”的精神，发挥到了极致。
　　如果店长能有幸看到鬼王对小雨百般好哄，送钱跟送纸一样随便，估计会当场气晕过去。
　　爱和不爱，差距真的很大！
　　“小雨，回去之后，又要准备去副本了，对吧？”
　　“我想休息一下……”
　　“噢！休息啊？也好诶，那就去我那儿，跟我神魂颠倒，好好交流一下吧？”
　　“呃，我突然觉得，年轻人不能摆烂，还是得努力奋斗。”
　　苏雨那是分分钟改口了：
　　“我这就准备去副本闯荡，强化自己，充实自己！”
　　鬼王小姐挑了下眉。
　　憋笑。
　　“嗯，很好，有精神！”
　　100.真实的梦幻岛？虚假的梦幻岛？
　　在休息区的入口处，苏雨和鬼王暂且分别。
　　然后，鬼王便一步三回头，恋恋不舍地回到了苏雨的住宅区。
　　这个时候，凉子刚刚带着累趴了的司南，采购了一大堆的食物回来。
　　虽然吧，这会儿的凉子小姐不像是刚刚从副本里出来的时候那么穷了，但她还是抠得很。
　　她把买菜的账单全部记在了鬼王的头上。
　　除了买菜的账单，还有买衣服的，买首饰的，包括做美容的，做头发的……
　　这点钱，对于富可敌国的鬼王小姐来说，比九牛一毛还要不值一提。
　　只是，每天收到新的账单，还是会触到她的怒气点。
　　“啊！混蛋狐狸，你又用了二十万冥币啊！”
　　“说起来你买衣服的频率太高了吧？”
　　“你给我老老实实地穿巫女服啊，混蛋！”
　　鬼王小姐骂归骂，还是不情不愿地付了账。
　　因为她已经充分领教了这只腹黑狐狸的可恶之处，如果她不付钱的话，狐狸就会把账单拿给小雨，小雨会默默地掏钱，但之后会陷入极端的贫困之中……
　　这样绕一圈下来，最终的受害者，还是鬼王大人。
　　因为她实在没办法看着苏雨吃糠咽菜啊！
　　那可是自己最爱的老婆大人呀！
　　“唉，罢了。”
　　鬼王揉了揉隐约疼痛的太阳穴。
　　“准备一下，去副本里，跟着小雨吧。”
　　“那么，晚餐怎么办？”
　　司南从厨房里探出半个脑袋来，看向客厅的位置。
　　“阿勒？”
　　刚刚还在说话的两位大佬，这会儿已经不见了啊！
　　“你们不吃晚饭就早说啊！不要让我在厨房里忙活这么久，你们才说不吃啊！说起来我虽然是奴隶，但你们好歹把我当个人吧！我的意见也是很值得重视的啊！”
　　一顿疯狂吐槽之后。
　　她愤愤地摔下了锅铲。
　　“坑爹呢这是！”
　　……
　　……
　　苏雨这边。
　　她还站在休息区的光圈里，还没有开始进行副本选择。
　　因为这会儿她才想起来，还有一个要紧的事情没有做。
　　那就是使用上一局副本的抽奖权利。
　　“以我的运气，能抽点啥呀？”
　　“我可是回回保底的抽奖选手啊。”
　　“希望这次能够延续副本里的好运，给我来个逆天改命的道具啊！”
　　苏雨这么想着，甚至想要使用一下天赋了。
　　但，很可惜的是，天赋在这种地方是不好使的，你想要叠buff，占系统的便宜，无疑是痴心妄想。
　　苏雨深呼吸一口气，闭上眼睛。
　　等到系统那“叮叮咚咚”的抽奖音效过去之后，她的眼前出现了一样新的道具。
　　苏雨睁开眼睛，打量着那件道具。
　　盯着看了足足有十秒钟，她终于是破防了。
　　“喂！运气差也得有个底线吧！你让我抽到那只被五花大绑的青铜宝箱算是怎么回事啊？！”
　　是的。
　　眼前展示的这件号称拥有唯一性的道具，就是在拉宾斯号上，那只坑爹的宝箱。
　　而且，这个时候，由于它已经变成了苏雨的道具，连恶意满满的说明也刷了出来。
　　“被封印的宝箱鬼：没想到吧，我其实是活的！哼！

第111节
　　（它曾经号称是梦幻岛的镇岛之宝，因为它擅长预言，尤其是对灾难的预言，非常准确，受到附近所有岛民供奉神明一般的待遇。
　　直到有一天，它遇到了那个叫阿波菲斯的家伙，并且预言了对方将来会被从天而降的铁锤砸死，于是它当场被塞进了一个比它自身大一号的空宝箱里，还被锁了起来，扔进了海里。）”
　　看着这条道具说明，苏雨默默地掏出了锤子。
　　“这里说的铁锤，该不会就是我手里这把？”
　　这种想法在她的脑海中一闪而过，然后被她迅速地否决了。
　　“哈，怎么可能呢。”
　　阿波菲斯可是梦幻岛的岛主，赏金高达一百枚金币的。
　　像这样的家伙，不用说也知道，绝对强得爆炸。
　　她，苏雨，却只是一个19级的萌新。
　　无论怎么想，也不可能是她来干掉这个强大的家伙。
　　“现在就不要说什么垃圾话了，也别跟这破宝箱过不去了，嗯……准备进副本吧。”
　　苏雨默默地给自己洗脑。
　　“虽然这宝箱毫无卵用，但至少抽奖还送了一百万冥币呢，呵呵~”
　　但，无论怎么想，这一百万冥币都只是保底啊！
　　果然自己在那边世界的抽奖厄运，被延续到这里来了啊！
　　苏雨只能强迫自己淡定。
　　不能在进入副本之前，就被影响了情绪。
　　“这一次，就准备去梦幻岛吧。”
　　在进入副本之前，就已经收集到了如此多的、关于梦幻岛的情报，如果不去一趟的话，着实是有点浪费。
　　按照之前在新手村的经验来看，再过一个副本，就可以进行刷新了。
　　而且，要是搞得动静太大，说不定直接把副本摧毁了，就像是在怪谈校园那样，以后再也进不去了，那就更浪费了。
　　念及此，苏雨召唤出系统。
　　在确认了进入副本的意向之后，系统给出了那四个选项。
　　“请选择你需要进入的副本！”
　　“A:遗失的梦幻岛（难度普通），B：元气满满的恋爱都市（难度普通），C：玛丽苏的梦境（难度普通），D：海上幽灵船（难度普通）。”
　　“A、B、C、D四项副本可以调节至地狱难度，请选择是否需要调节！”
　　苏雨当然是选择调节至地狱难度。
　　选择完成之后，她眼前瞬间一黑，甚至没有来得及闭眼！
　　“卧……”
　　还没有来得及表达一下自己操淡的心情，已经身处于副本中了。
　　“……槽！”
　　眼前是一片金灿灿的沙滩。
　　如同现世一般温暖明媚的阳光，照耀着这片蓝天碧水。
　　沙滩上，晒日光浴的小姐姐比比皆是，还有铲沙堆城堡的小朋友，以及打着排球的年轻男人，陪老伴儿散步的中老年人，可以说是热闹无比。
　　看着眼前的这一幕，苏雨忍不住捏了捏自己的脸。
　　“这，还是惊悚世界吗？”
　　无论怎么看，眼前都是活生生的人类啊！
　　除了他们的穿着打扮稍微怪了点，其余的，跟现实世界完全没差别啊！
　　然而，就是这样正常的场景，却让苏雨皱起了眉头。
　　她想起了青铜箱上的预言，以及，在水上香槟岛收集到的零碎的情报。
　　种种迹象表明，梦幻岛上的常驻民，都应该是兽娘，幽灵，吃人的鬼怪等等，绝不可能是这些普通人。
　　“所以，这里绝对不是真实的梦幻岛吧！？”
　　101.暖床的活儿，我不干！
　　“来都来了，先找找看，任务说明藏在哪儿吧。”
　　苏雨一向都是比较务实的那种人。
　　来都来了，不论心里有多少的忐忑，先适应环境再说。
　　她沿着沙滩走了很远，穿过了嬉戏打闹的人群，路过了卖烤串的小摊，抵达了海岸线的另一端。
　　这里，有一栋纯白色的阿拉伯风格的建筑物，占地面积还挺大的，门口还有喷泉和小花园，颇有一些异域风情。
　　她到这儿的时候，门口已经聚集了五六个人。
　　不过，看起来他们也不像是玩家。
　　一个是穿着白袍子，满脸络腮胡的大汉，还有穿着花花绿绿的沙滩套装，戴着大墨镜的白人男子，穿着泳装的黑皮辣妹，正在对椰树上上下下的阿三……
　　“这一路上都没有遇到玩家，莫非这个副本就没有除了我以外的玩家吗？”
　　苏雨心下存疑，但是并没有表现出任何的异常。
　　这些人看到苏雨，便主动跟她打了个招呼。
　　“嗨，小妹妹，来梦幻岛度假吗？”
　　“嗯。”
　　苏雨随口就敷衍了一下。
　　“那么可得好好享受这里的阳光和沙滩，还有帅哥、美女，嘿嘿~”黑皮辣妹给她抛了个媚眼。
　　“嗯。”
　　苏雨装作路过的样子，从他们身边走了过去。
　　刚刚走到白色建筑物的拐角处，她就在路灯上发现了一张通缉令。
　　周围路过的路人，都好奇地看了她几眼。
　　毕竟，她头上有猫耳朵啊！
　　苏雨拉起帽子，盖住了自己的耳朵。
　　敷衍地吹着口哨，假装四下看风景，随手把这张通缉令摘了下来，揉成一团，塞进了口袋里，迅速离开。
　　等到了没有人的地方，她才把通缉令掏出来，仔细查看。
　　果然，这一次的任务说明，也是写在通缉令背后的。
　　“任务要求：在梦幻岛存活三天，并且尽量融入岛内的生活。”
　　“注意事项1：梦幻岛上没有会说话的章鱼和贝壳，如果有发现，请立刻上报给黑骑士巡逻团，并迅速捂住耳朵，尽快远离。”
　　“注意事项2：梦幻岛上没有夜晚，如果你发现天色变暗，请立刻到白色建筑物进行躲避。”
　　“注意事项3：梦幻岛附近没有其他的海岛，如果你发现海面上出现新的岛屿，请立刻上报给黑骑士巡逻团，并尽快远离。”
　　“注意事项4：梦幻岛上不会有认识你的人，如果听到有人喊你的名字，请立刻上报给黑骑士巡逻团，并迅速捂住耳朵，尽快远离。”
　　看着这一次的任务说明，苏雨陷入了沉思。
　　“怎么看着有点规则怪谈那味儿了？”
　　这些注意事项，与她在之前收集到的情报信息，完全相悖。
　　这让苏雨不禁怀疑，究竟应该相信自己亲眼所见的事物，还是应该相信任务说明的内容？
　　她果断打开了背包。
　　然而，让她感到毛骨悚然的是，上一个副本拿到的所有道具，包括那只青铜箱的道具说明，统统不见了！
　　甚至，脑海中关于水上香槟岛的记忆，开始混淆，变得像是梦境一般不真切。
　　“这……”
　　“难道，水上香槟岛，真的不存在？”
　　“不，不可能啊！”
　　中世纪的金币已经被消耗了两枚，太阳花的种子也少了大半，马良之笔的效果，同样少了一次。
　　背包里减少的东西很多。
　　可是，为什么它们的道具说明都不见了？！
　　“果然是有什么地方出了问题。”
　　苏雨沉下了脸。
　　她使劲地掐了掐自己的胳膊。
　　“冷静，苏雨，你给我冷静！”
　　繁华热闹的梦幻岛，给人一种很真实的感觉。
　　偏偏是这种真实，再加上脑海中关于水上香槟岛的各种记忆，巨大的信息差，让苏雨哪怕是站在太阳底下，也觉得背后发毛。
　　苏雨再三确认任务说明的内容之后，将它塞进了背包里。
　　“任务要求是要尽量融入岛内的生活，意思是不要让人发现我是个外来者吗？”
　　苏雨下意识地摸了摸自己的耳朵。
　　“要说容易让人觉得我很违和的，也就是这双猫耳朵了吧？”
　　可惜，这是鬼王小姐强加给她的东西，她没办法隐藏来着。
　　不过，这岛上倒是很盛行cosplay，穿着奇装异服的人也不在少数。
　　苏雨的这双猫耳朵，也只能短暂地吸引一下他们的目光，并不会让人觉得她格格不入。

第112节
　　“说起来，想要融入岛内的生活，最简单的办法，应该是在这里找一份工作。”
　　海岸的东面，是一片商业区。
　　当然，这里的商业区，不能与现实世界的繁华大都市相提并论，房屋普遍都很矮小，贩卖的东西，也大多是一些粗糙的手工制品，或者是看起来很像黑暗料理的黑暗料理。
　　不过，这里的游客也好，原住民也罢，好像都很满足于现有的生活。
　　那些看起来像是XX的食物，竟然还真的有人吃啊！
　　苏雨只看了一眼，就皱着眉头，转移了视线。
　　“找工作的话，最适合我的工作，目前也就是那个福瑞控主题咖啡馆了吧？”
　　“或者是去当健身教练？”
　　“也可以去摆摊卖食物来着。”
　　苏雨挠了挠头发。
　　“去当健身教练的话，一米五的猫耳娘简直是根本无法融入背景。”
　　“去摆摊卖食物的话，我这里的简直都是加强版华莱士套餐。”
　　“所以，怎么想也只能去主题咖啡馆端盘子了！”
　　“好歹我力气够大，端三天盘子不是问题。”
　　想到这里，苏雨已然是打定了主意。
　　她走进了这家看起来很简陋的主题咖啡馆。
　　在老员工们的引荐之下，她进了老板的办公室。
　　“把门关上。”
　　老板的声音，并不让苏雨感到熟悉。
　　对方转过身来，苏雨看到了一个穿着狸猫玩偶服的家伙。
　　明明穿上玩偶服之后的体态非常肥硕了，她还是要努力做出单手托腮，翘着二郎腿的样子。
　　嗯，是笨拙中带着七分倔强，三分可爱啊。
　　苏雨轻咳一声，道：“老板，我可以在这里工作吗？”
　　“可以是可以，但是我们店里只缺一个店长的暖床宝了，你要应聘试试吗？”
　　听到这个明显占便宜的工作，苏雨噎了一下。
　　然后，毫不犹豫地转身，准备离开。
　　开什么玩笑？
　　她宁愿给鬼王和凉子一人暖一张床，也不愿意给陌生的变态暖床啊。
　　“你这工作我做不了，告辞。”
　　102.这会儿可是双向奔赴的思念啊！
　　然而，等苏雨在外面的其他商店逛了一圈之后才意识到，自己刚刚绝对是草率了。
　　这里的店铺，大部分都表示不收新员工了，就算是愿意收新员工的，老板看向苏雨的眼神，也不太正经。
　　苏雨压根不敢在他们那儿多待一分钟。
　　于是，随便找了个借口，就从商店区域撤退了出去。
　　“找工作没有想象的那么容易啊。”
　　“或许，还是只能摆摊卖东西，融入这些黑暗料理的制作团队了吧。”
　　“唉，反正大家都是黑暗料理，吃完上吐下泻也正常。”
　　“肠胃炎应该不至于要人性命的……吧？”
　　苏雨没想到要在这里用上自己在上个副本买来的这些毒物。
　　不过，此时也没有挑选的余地了。
　　她随便找了个空地，摆起了摊位。
　　刚刚把商品掏出来，还没有开张，就遇到了正在市场内巡逻，顺便收取保护费的黑骑士巡逻团。
　　苏雨很快就被他们盯上了。
　　“喂，小鬼，你有没有售卖许可啊？没有任何证件，不允许随便摆摊！”
　　苏雨当然没有所谓的证件。
　　于是，她试着问了问，那所谓的证件，要如何办理。
　　“初次办理，需要缴纳一千万冥币，以后每三天需要补交一百万冥币。”
　　说着，他向苏雨摊开手。
　　态度，可以说是非常傲慢了。
　　“你，有钱嘛？”
　　苏雨一听这个价格，心里咯噔一下。
　　好家伙，又是趁火打劫啊！
　　不过，根据在上个副本的经验，她觉得不一定要给冥币，还能以物换物。
　　“那么，除了冥币，我还有别的支付方式吗？”
　　“皇室成员的引荐，或者是金银珠宝，都可以。”
　　苏雨突然想起来，人鱼公主桃瑞丝，似乎跟她说过，她拿出来的那种中世纪的古金币，勉强能算是皇室的象征。
　　为什么是“勉强能算”呢？
　　因为这东西其实并不是只有皇室成员能用，只是皇室成员拥有它的数量最多罢了。
　　想到这里，她不紧不慢地从背包里掏出了一枚金币，在对方面前晃了晃。
　　黑骑士团的团长，愣了一下，紧接着，回头，跟自己的手下嘀咕了一阵。
　　“这是你自己的东西吗？是谁给你的！”团长还是这样问了一句。
　　“桃瑞丝。”
　　“你是说……”
　　这个名字，让骑士团的众人，皆是倒抽了一口凉气，脸色也变得相当难看。
　　似乎桃瑞丝这个名字，在这里等同于不可提及的暴君之名。
　　“那位大人吗！”
　　“打扰了。”
　　“您请便，当我们没有来过吧！”
　　撂下这么几句话，他们就像是被洪水猛兽追着一般，迅速地逃离了现场。
　　苏雨眨了眨眼睛，奇怪地看着他们远去的背影。
　　“桃瑞丝有这么可怕吗？啊，她胖揍米拉的时候，的确是有点可怕来着。”
　　作为桃瑞丝的主人，她终于想到，要在这个时候，试着联系一下自己这位绑定的小奴仆。
　　但是，闭上眼睛，试着呼唤桃瑞丝的名字时，眼前却突然浮现了极其血腥、堪称噩梦的画面。
　　她看到了穿着黑色礼服裙的桃瑞丝，用尖锐的牙齿，咬穿了侍女的脖颈。
　　硕大的金色宫殿里，血流成河，尸横遍野。
　　桃瑞丝杀掉了最后一个侍女，像是疯了一般，癫狂地悲鸣！
　　不仅如此，她还狠狠地撕扯自己的头发，像是拔草一样，一把一把地拽下来……
　　“不要！”
　　苏雨猛地睁开了眼睛。
　　“不要啊！”
　　在她面前呆萌可爱，如同狗子一般听话懂事的桃瑞丝，怎么能变成那样！
　　那一定是噩梦，那一定不是真的……！
　　苏雨使劲晃了晃脑袋。
　　对奴仆的召唤，并没有成功。
　　不仅没有成功，还让她对水上香槟岛的记忆，更加模糊了几分。
　　苏雨捂着心脏的位置，大口大口地喘息。
　　“这是副本在混淆我的记忆，试图激发我的恐惧，让我失去判断能力！我不能当真！”
　　苏雨从未有像这一刻那样，感到苍白无力。
　　身边来来往往的都是人，但没有一个人是她熟悉的人。
　　鬼王小姐也好，凉子小姐也罢，她们都没有出现。
　　理智告诉她，无论自己正在经历怎么样糟糕的境况，她们都一定会找到她，并且及时地帮助她。
　　但是……
　　现实却是，她在这人来人往的街头蹲守了整整一个下午，也并没有察觉到她们的气息。
　　苏雨抱着自己的胳膊，沉默地蹲守着自己的摊位。
　　原本报恩的心思，这会儿发酵出了思念的味道。
　　可是，她却不敢承认，自己其实是已经习惯了她们的无处不在，以及全方位的呵护。
　　也许这种情感不能被称为爱情，但是，绝对是发酵成爱情的原料。
　　更糟糕的是，天色渐渐暗淡下来了。
　　想到了注意事项2提到的“梦幻岛上没有夜晚，如果你发现天色变暗，请立刻到白色建筑物进行躲避”，苏雨只能赶紧收摊，前往那栋白色的建筑物。

第113节
　　等她离开之后，那个穿着狸猫玩偶服的店长，从椰树后面缓缓地探出了一个脑袋。
　　“真的不能以真实样貌靠近她吗？”
　　如果这个时候苏雨在这儿的话，一定会立刻听出来，这是鬼王小姐的声音。
　　“唉！在这里靠近她的话，会给她添麻烦啊。”
　　毕竟，这里的规则，非常麻烦啊。
　　就算是她，以及凉子，都只能遵守这里的规则。
　　倒不是说破坏规则会对她们有什么影响，而是会影响到苏雨。
　　轻一点的，会让苏雨对真实产生怀疑，变得疯疯癫癫。
　　重一点的，会让苏雨死于岛上规则的强制抹杀。
　　“唉，早知道会这么麻烦，就应该在当初把这座岛永远地沉入海底啊。”
　　鬼王小姐托着下巴，努力仰起脖子，望着天空发呆。
　　“不能跟老婆贴贴的第一天，超级想她！呜呜呜~”
　　如果此时此刻的鬼王小姐能听到苏雨的心声，估计又是另一种心情了。
　　这个世界上最棒的，就是双向奔赴的思念嘛。
　　可惜，她暂时是领会不到了。
　　……
　　……
　　十分钟后。
　　苏雨抵达了任务说明中描述的那栋白色建筑物。
　　也不知道什么时候，周围已经空无一人。
　　街道上连个鬼影子都看不到。
　　在白色建筑物前方的路灯亮起时，她也拼尽全力，打开了眼前的这扇门。
　　“呃，你们好，我是……一个迷路的游客，很冒昧地打扰了各位绅士，抱歉。”
　　苏雨没想到，大厅里会有正在用餐的一家人。
　　从他们考究的穿着，用餐的习惯，以及身上的首饰来看，他们很显然要属于贵族阶层。
　　这是一对贵族夫妻，还有两个金发碧眼的小女儿，以及，一个眼神冷酷，明显处于叛逆期的儿子，还有两个随时侍奉他们的女仆。
　　在看到突然闯入的苏雨时，他们竟然也不觉得惊讶，只是点了点头。
　　“请坐吧，我们这儿时常会有误入的客人。”
　　女主人让仆人给苏雨准备了椅子和新的餐具。
　　精致的银质托盘，以及镶嵌着宝石的刀叉，包括身边这些无论是身材还是相貌都绝赞的女仆，都为这场晚宴增添了许多奢靡的气息。
　　该说不说的，苏雨这样的阿宅，会有一种如坐针毡的感觉。
　　想到自己曾经的泡面晚餐，再看看盘中的顶级和牛，心情很是惆怅啊。
　　为啥人和人的差距会这么大呢？
　　幸好这一家子没有养狗，要是让苏雨看到，他们家的狗都比她吃得好，一定会更难受的。
　　“不介意的话，吃过晚饭之后，就住在这里，休息一晚再走。”女主人温和地建议道。
　　“那，就谢谢您了。”苏雨并未推辞。
　　苏雨只知道，外面的天色暗得吓人。
　　无论怎么看，留下来都应当是最好的选择。
　　她没有推辞，而是道谢过之后，坐了下来。
　　不过，出于戒备心，她没有动桌上的饭菜。
　　只是装出了用餐的样子，配合他们一起吃饭。
　　也不知道眼前这些保留着中世纪风格的人物，究竟是不是人类。
　　反正，谨慎一点，准没错。
　　这个时候，男主人说了一句：“亲爱的，你不是说，你最近都难以入眠吗？我为你请了新的医生，他手里有很不错的药，建议你试试。”
　　这话自然是对女主人说的。
　　但，他这话刚刚说出来，那个明显处于叛逆期的儿子，就冷哼了一声。
　　“睡不着算什么问题？难道晚上就必须要睡觉吗？真是搞不懂你们大人。”
　　男主人瞪了他一眼。
　　虽然什么都没有说，也吓得这小子够呛。
　　他没敢再说什么，而是低头默默地切着牛排。
　　“如果这次的药能够有效就好了，哪怕只是让我睡一个小时，我也能好受一些。”
　　女主人愁容满面。
　　眼眶底下的黑眼圈，以及那苍白的脸色，都说明她的确有严重的睡眠问题。
　　这个时候，苏雨想到了自己背包里的道具。
　　从水上香槟岛购买的那些毒物……哦，我的意思是，补品，这会儿可是妥妥的对症下药。
　　无论是睡眠肉贝，还是黑色龙舌兰酒，都有昏睡的效果！
　　她决定试探一下。
　　“夫人，如果我能让您睡个好觉，您会给我怎么样的报酬呢？”
　　103.夫人，您这话听着不对劲哦
　　“噢！如果真的可以的话，那我自然会有重谢。”
　　夫人向苏雨投去一个祈求的眼神。
　　“我真的是要被这该死的失眠症折磨疯了。”
　　但，这个时候，叛逆的儿子又弱弱地补了一句：“但愿你让我母亲睡着的办法，不是让我的母亲跟你一起睡觉……”
　　“皮特！你给我滚回房间去。”
　　他的父亲果然是挂不住脸，一拍桌，直接把这臭小子撵走了。
　　“抱歉，我对我这个儿子管教不严。”
　　他给苏雨道了个歉。
　　苏雨摆了摆手：“没事，我不介意。”
　　看到男主人的表情变了变，苏雨又立刻补了一句：“我的意思是，不介意您的儿子对我胡言乱语……”
　　“好了，我们言归正传吧。”
　　男主人推了下鼻梁上的眼镜。
　　“如果你真的能够治好我夫人的失眠症，那么，无论你想要什么，只要是我这儿有的，你都可以要。”
　　“是包括这栋别墅吗？”
　　苏雨决定开口试探这么一句。
　　这句话，明显引起了这家人的不满。
　　这要求真是太过分了！
　　但，看到自己可怜的夫人，男主人叹了口气，无奈又宠溺地说道：
　　“如果你需要的话，我们也可以把它让给你，毕竟，夫人对于我来说，比这个世界上的任何东西都更宝贵。”
　　突然被塞了一嘴狗粮的苏雨，开始隐约觉得，自己做得也不算过分了。
　　当着单身狗的面秀恩爱的他们，才是真正的屑人吧！
　　不过，既然对方真的愿意把房子让给她，那她也没有不要的道理。
　　“那么，我们签订个协议吧。”
　　苏雨决定把坏人做到底。
　　“不然的话，诸位很难放心我，我也很难放心诸位啊。”
　　……
　　……
　　十五分钟之后。
　　苏雨将自己在上个副本里购买的所有睡眠肉贝拿了出来。
　　足足有三百只！
　　这玩意儿经验值只能加3点，而且购入的价格本身就不高，这么多打包买回来，也只花了二十万冥币。
　　这么小小一片，就能让人昏睡一个小时，显然是非常适合这位夫人的。
　　最关键的是，拿二十万冥币换取一个庇护所，怎么都很划算啊！
　　“这是，睡眠肉贝？！”
　　看到这东西，这对贵族夫妻，显然都觉得很惊讶。
　　“两位见过这个吗？”
　　女主人苦笑一声，道：“在一年前我见过，也曾经吃过这个，吃下之后那一个小时，是我人生最幸福的一个小时，我感觉简直上了云端……”
　　苏雨：“噢……”
　　为什么您说的这个话，听起来那么不对劲呢？

第114节
　　确定您吃的是辅助睡眠的东西，而不是一些会催化情欲的药物？
　　啊，当然，作为一个有礼貌的人，苏雨不会把自己的吐槽说出来的。
　　“这东西早就失传了，没想到您这儿会有这么多。”
　　女主人用一种复杂的眼神，看着苏雨。
　　“说实话，现在我觉得您的要价，有点低了。”
　　苏雨：“嗯……”
　　是啊！
　　我也这么觉得啊！
　　所以，咱们要不要商量下，加个磅什么的？
　　不等苏雨把加磅的要求提出来，男主人已经像是看穿了她的心思，并且主动地提了出来：“我们一向不愿意欠他人的人情，所以，这家里的一切家具，佣人，包括底下那个宝库，都留给你。”
　　苏雨愣了一下。
　　等等，宝库？
　　“说实话，那个宝库我们也没有打开看过。”
　　女主人倒是很诚实，并且说起了一个让苏雨精神振奋的消息。
　　“据说这是人鱼族的宝库……”
　　“但是！众所周知，梦幻岛上并没有人鱼族，这也只是一个流传很广的传说罢了。”男主人立刻接过了女主人的话茬，并且用十分严肃的语气纠正道：
　　“我在学校里的时候，学过关于梦幻岛的历史。我觉得，这应该是最初到这片海岛的盗贼们留下的，里面应该会有不少的惊喜。”
　　听他这么说，苏雨就忍不住问了一句：“那么，为什么你们会把它留给我呢？”
　　男主人“呵呵”地笑了两声。
　　“那个宝库的门，并不是谁都可以打开的。”
　　“说得科幻一些，是它会自行选择主人。”
　　“说得科学一些，它会选择跟自己最初一任主人的基因最接近的人，为其打开门锁。”
　　说到这里，他又习惯性地推了下眼镜。
　　“所以，其实我们也不确定，你能不能打开那道门……”
　　苏雨点了点头。
　　这么一解释，她勉强能够接受。
　　“那么，我就恭敬不如从命了。”
　　能有更多的好处，她干嘛拒绝？
　　等用过晚餐之后，这家人向苏雨请求，让他们在这里再住一晚上，天亮再搬家。
　　对此，苏雨欣然同意。
　　她这会儿并不困，于是，决定在吃过晚饭之后，就去查看位于这栋别墅底下的宝库。
　　当然，来这里的路上，她一直都有注意观察周围的情况。
　　确定没有人跟踪自己，她才一路往前走。
　　可是，当她刚刚走进地下室，就发生了一件堪称恐怖片经典操作的故事——地下甬道周围的蜡烛，在一瞬间全部熄灭了。
　　狭长的甬道，只能容纳一个人通过。
　　苏雨下意识地想要回头，却听到身后传来了沉重的脚步声。
　　伴随着脚步声一并响起的，还有如同病人哮喘发作时的那种呼吸声，以及，铁链在地上拖拽，与青石板摩擦的声音……
　　“完蛋了，感觉像是触发了什么即死的flag啊！”
　　苏雨立刻掏出了锤子。
　　“背包里还有太阳花，但是，这个情况下，如果点亮光源，恐怕情况会更糟糕。”
　　她并不是没有恐惧的人。
　　如果眼前突然出现一大片的鬼影，她是真的可能会被吓到心脏骤停的。
　　后有追兵，她就没有别的选择，只能继续前进！
　　等她用尽全力，跑到宝库门口的时候，却看到门上挂着一件让她觉得非常眼熟的衣服。
　　“这……这不是夏麦穿过的衣服吗！”
　　已经在心里默认这个副本只有自己一个玩家的苏雨，此时心里一沉。
　　那件衣服上，沾着大片的血迹，衣服的后背处，有一道很可怕的刀砍痕迹，血迹正是从那道痕迹蔓延开来的。
　　“夏麦，难道死了……吗？”
　　这个结论，让苏雨的大脑一阵阵发蒙。
　　“可是，她是什么时候，进入这里的？！”
　　104.不正经的女仆，难眠之夜
　　苏雨强迫自己镇定，走近那件衣服，将它捡了起来，塞进了背包里。
　　而几乎就在她收下这件衣服的同时，身后的怪物，似乎也消失了。
　　苏雨的心里，一下子松了。
　　“好像，即死的flag解除了。”
　　打开背包，仔细看了看这件衣服。
　　这个时候，苏雨注意到，它竟然出现了道具说明。
　　“沾血的女式上衣：你觉得它眼熟吗？也许只是错觉哦。”
　　苏雨看着这同样恶意满满的道具说明，已经无力去吐槽了。
　　她果断地掏出了背包里的太阳花种子，将其种下，给这个狭小的空间带来了一丝光亮。
　　此时，她终于能够看清楚，眼前这扇大门是什么情况了。
　　简单描述一下，这扇门很像是现实世界里的某个大墓的墓门，通体都是由青石板打造，边缘用了青铜作为装饰，雕刻出了一幅堪称精美的壁画。
　　壁画上的内容，苏雨倒是看不太懂……
　　不过，在青铜雕刻的扇贝那儿，却是有一个明显的，可以用钥匙去尝试打开的孔。
　　她掏出了上一个副本获得的人鱼族的宝箱钥匙，试图去打开这扇门。
　　“啊，果然打不开。”
　　钥匙卡在里面，纹丝不动。
　　苏雨准备把它收回来的时候，却发现卡得更死了！
　　她愣了一下。
　　就在她愣神的功夫，她感觉那把钥匙正在渐渐没入门中，似乎有一股力量，正在门的里面一侧，使劲地拔着这把钥匙。
　　“好你的，敢吞我钥匙是吧！”
　　苏雨怒从心起，立刻加大力度，使劲地往外拔！
　　门里面的家伙，显然没有料想到，苏雨会有这么大的力气，一时间争抢不过，被苏雨强行取回了钥匙。
　　“开不了门就算了，吃钥匙就过分了啊！”
　　苏雨将钥匙重新塞回背包里。
　　转身就走。
　　……
　　此时此刻，苏雨依然没有觉得，刚刚那一幕有什么问题。
　　怪是怪了点，但还没有怪到让她不能理解的地步。
　　毕竟，这种带上了传说故事的宝藏地，一般都会有一些怪事发生的。
　　别说是被鬼怪追，就算是打开门之后，看到一堆只穿着胖次的猛男互相展示肌肉，苏雨也不会觉得有什么太大的问题……
　　现在，她已经原路返回，到了这栋别墅的二楼。
　　“主人，这边请。”
　　一个小麦色皮肤的女仆，手里举着蜡烛，在楼梯口等着苏雨。
　　改口是改的真的很快啊！
　　从吃完晚餐到现在，也仅仅只是过了一个小时啊！
　　当然，现在不是吐槽这些的时候。
　　苏雨现在正跟桃瑞丝保持着契约关系，不然的话，她可能会选择跟这女仆重新签订契约，以确保她绝对不会背叛自己。
　　没有言灵缚的时候，她也不会常常去试图绑定彼此的关系。
　　而现在，的确是大不相同。
　　这就是力量的增长会带来的必然结果了，越是强大，安全感反而越低，时不时会有一种别人想要谋害自己的错觉。
　　“主人，这就是您的房间。”
　　女仆用钥匙开门，恭恭敬敬地请苏雨进门。
　　“谢谢。”
　　苏雨进了门。
　　然而，女仆却还迟迟站在门口，不打算离开的样子。
　　“还有什么事情吗？”苏雨忍不住问了一句。
　　“主人，晚上需要我为您服务吗？”女仆用很平常的语气，问了这么一句。
　　“……什么服务？”

第115节
　　“刚刚来到这儿的旅客，晚上都很难入眠，而且，就算是勉强睡着了，也容易做噩梦惊醒。”
　　苏雨愣了一下。
　　看着她缓缓地向自己走过来，她下意识地往后面退了一些。
　　女仆放下了手里的蜡烛，脱下了自己的外套。
　　里面穿着的，是一件码数有些小的束胸衣。
　　偏偏她又是那种很有肉感的身材，目测怎么也有D了……
　　所以，看起来，就让苏雨觉得勒得慌。
　　“如果您抱着我入睡的话，会好很多。”
　　女仆摘下了手套，在床铺上匍匐着，向她靠近。
　　俯下身，轻轻吻了一下她的脚背。
　　这里全是技巧，根本没有什么感情。
　　“如果您愿意获取我的体液，那么，一定能睡个香甜的好觉。”
　　但是！
　　这句话，着实是让苏雨有点顶不住啊。
　　大家都是女孩子，你究竟要我怎么要获取那玩意儿啊？！
　　苏雨连忙摆手拒绝。
　　“那么，主人有需要的话，随时可以叫我，我会在门口守着主人的。”
　　被拒绝了的女仆，也并没有多说什么，而是淡定地起身离开。
　　看着她离去的背影，苏雨也忍不住多看了几眼她的小蛮腰。
　　“欧美风格的身材，的确是很带劲。”
　　身为萝莉，是永远也不会有这样的身材的。
　　当然，欣赏欧派的前提，绝不会是“我想要这样的欧派长在身上”，苏雨还是觉得，自己现在这个搓板一样的身材，要更方便行动。
　　……
　　夜深。
　　苏雨在柔软的大床上翻来覆去，无论如何也睡不着。
　　她这会儿算是切身体会了女主人的失眠症的痛苦，明明眼皮很重，眼睛很干涩了，却是怎么也睡不着。
　　当然，在这种危险的陌生地段，不睡才是最好的选择。
　　虽然看起来这里的时间流逝和外面差不多，但，实际上，苏雨能够隐约感觉到，这里的夜晚比现实世界更漫长。
　　窗外是一片的漆黑。
　　路灯的灯光，也只能照到非常有限的地方。
　　苏雨横竖睡不着，干脆坐了起来。
　　她走到房间的落地窗前，往下看去。
　　底下是别墅自带的花园，里面种满了看起来像是虞美人的植物，只是没有开花。
　　再往更远一些的方向看过去，能看到一些在蠕动的黑影。
　　奇怪的是，苏雨仔细去看的话，又会觉得它们好像只是一团黑暗，并不会动。
千?!:寻?""免;!?:费?!.小?说'群;?2,.5,?,'5!:5",9:;??5?"3?0!!:0　　这种疑神疑鬼的气氛中，原本就睡不着的她，这会儿更是汗毛炸起，完全不敢睡了。
　　时间一分一秒地逝去……
　　苏雨就这样硬撑着，保持了一晚上的清醒，直到这浓稠的黑暗散去，白天再次降临。
　　别墅原来的主人，在天亮的时候就已经收拾好了行李。
　　天一亮，他们就坐着马车离开了。
　　出于礼貌，苏雨站在门口，向他们挥手告别。
　　马车渐行渐远。
　　风撩起了马车的帘子。
　　原本坐在后排看书的三个孩子，在风起的那一刻，却变成了两只巨大的扇贝，以及，一只身形瘦削的章鱼。
　　章鱼推了下鼻梁上的眼镜，突然来了个180度的扭头，眼神直勾勾地盯住了苏雨现在所在的方向。
　　帘子缓缓落下，遮住了彼此的视线。
　　“卧槽！”
　　看到这一幕，苏雨惊出一身冷汗，并且迅速地背过身去！
　　“会说话的扇贝和章鱼？！”
　　“那么，现在我是应该把他们的行踪报告给黑骑士巡逻团，还是假装没有看见？”
　　“这房子，我是能住，还是不能住了？”
　　难得遇到这种让她没办法拿定主意的事情。
　　这让她都差点忘了，自己是个有天赋的玩家。
　　“冷静……”
　　她从背包里拿出一把鬼怪薄荷糖，全部倒进了自己的嘴里。
　　这是之前夏麦推荐她吃的糖果，吃了能让她保持头脑清醒。
　　巨大的凉意，直冲她的天灵盖。
　　她呼了一口气，竟然还吐出了一口白雾。
　　“嘶，冷静过头了，这会儿觉得有点冷了。”
　　使劲地搓了搓胳膊，又哈了一口气。
　　冷得打哆嗦啊。
　　“试试用天赋吧！”
　　……
　　苏雨找了个没有人的角落，拿出三枚金币，准备来试试，能不能开发出天赋的新用法。
　　“现在这个情况下，只能想着试试也不吃亏了。”
　　很显然，在这个副本里，天赋的释放对象，很难选择出一个具体的人或者可以交流的人形生物。
　　之前她试着运用言灵缚的效果，把桃瑞丝召唤到身边，就已经给了她一个狠狠的教训。
　　言灵缚办不到的事情，那么，一语成谶同样不可能奏效。
　　苏雨思考了一晚上，觉得能够对她的天赋产生积极反馈的，也只有遍布于整个梦幻岛的规则之力了。
　　那么，就将天赋作用在这规则之力上，看看能不能弄出点情报来吧！
　　她捧着这三枚金币，闭上眼睛，默默发动天赋。
　　“如果现在这个世界里，有鬼王小姐或者凉子小姐的存在，那么，规则之力会让落下的三枚金币均为正面！”
　　念完这句话，苏雨晃动着手里的金币，将它们抛在地上。
　　“还真是三枚正面？”
　　天赋的使用次数，也减少了一次。
　　并且，苏雨有了一点点脱力的感觉，显然是天赋发动成功了。
　　“呼。”
　　一晚上没睡，脑子还真是晕乎乎的。
　　苏雨只能再拆一包薄荷糖，把它尽数倒进嘴里。
　　嚼啊嚼！
　　“这还真是好东西……哈！”她又吐了一口白雾，打了个冷战：“那么，继续使用天赋，套问情报吧。”
　　再次捧起这三枚金币，闭上眼睛，默默发动天赋。
　　“如果此刻的我并非处于真实之中，那么，规则之力会让落下的三枚金币，竖立起来！”
　　这一次，发动天赋的一瞬间，苏雨只觉得一阵血气上涌，像是身体被瞬间掏空了一般！
　　双腿一软，她直接栽倒了下来。
　　她努力瞪大双眼，死死咬着舌尖，直到口腔里遍布了血腥味，她才勉强捡回一丝清醒。
　　这个时候，她迷迷糊糊地看到了，那三枚稳稳竖立着的金币……
　　105.没事，她的恢复能力很强
　　苏雨终究是没能扛住这一波过度使用天赋带来的后遗症。
　　拼着最后一点的清醒，她把三枚金币塞回背包里，将自己蜷缩成一团，躲在阴凉处，这才放心地晕了过去。
　　这也是她第一次直接用天赋去跟规则之力打交道。
　　那种力量，比她拥有的力量，要强大太多了！
　　如果没有鬼王和凉子对她的补习，以及补品的滋润，这会儿的她，恐怕直接要被规则之力弄碎魂魄了。
　　几分钟之后。
　　感应到苏雨的魂魄受到重创的鬼王小姐，离开了用来伪装身份的咖啡馆，径直走向了苏雨的藏身之所。
　　在花丛中简单地搜寻了一下，很快就找到了躺在一片茶花底下的苏雨。
　　“唉，老婆大人实在是太拼了。”
　　穿着狸猫玩偶服的鬼王小姐，蹲在她的身边，心疼地抚摸着她冰凉苍白的脸庞。

第116节
　　眼泪，一点点涌了出来。
　　虽然脸上并没有什么伤心的表情，但，这双常常藏着恶毒和笑意的眼眸，此刻却泛起了浓郁的哀伤。
　　“嗯？这就是心痛的感觉吗。”
　　鬼王小姐抚摸着自己心脏的位置，用力地摁了一下。
　　“果然是让人无法忍受的疼痛感啊。”
　　魂魄受损，她是有办法帮苏雨修复的，而且，还有非常快捷的方法。
　　只不过，不知道苏雨能不能接受了……
　　眼下，最要紧的事情，当然是把苏雨搬回去。
　　这身倒霉又笨拙的玩偶服，让鬼王小姐行动得十分艰难。
　　单单是把苏雨抱起来这个动作，就让她尝试了五六次才成功。
　　抱着她，穿过人群，回到咖啡馆的这段路上，鬼王小姐想了很多。
　　“人类，真是可爱又脆弱的存在啊。”
　　“像是精致的玻璃杯，只能小心翼翼地捧在手心里。”
　　“稍有不慎，就会让她布满裂痕。”
　　“而这，又恰好是她的迷人之处啊。”
　　……
　　……
　　苏雨躺在鬼王小姐的腿上，昏昏沉沉地睡着。
　　她一向难得做一些稀奇古怪的梦，而这一次，却是一进入梦乡，就看到了好几个老熟人。
　　“夏麦？”
　　“张勤？”
　　“山本桥？！”
　　还有几个玩家，是苏雨看着觉得眼熟，却忘了名字的。
　　正迎着他们期待的眼神，苏雨不好意思地挠了挠头发。
　　“那个啥，我……我觉得我们应该是曾经一起过副本的战友吧？”
　　其他人一听这话，眼眸中的期待，就如同阳光下的泡沫一般，瞬间散了。
　　“看来船长压根没记住我们的名字啊！”
　　“呃，我的记忆力不太好，抱歉……”
　　苏雨的确是没有去记过他们的名字。
　　她属于是那种非常低调的玩家，进入副本之后，就会只以通关为首要目标，不会想着去刻意地打好人际关系。
　　“那种小事就不用管了，我们还是赶紧聊聊正事吧。”
　　山本桥做了个休止争吵的手势。
　　“猫耳朵船长来到这里，应该不是偶然，而是强制自己入睡了吧？”
　　他的话，那是一下子切中了重点。
　　苏雨回忆着意识清醒的最后一秒所见到的画面，点了点头。
　　“不出意外的话，我现在应该是在梦里？”
　　苏雨话音未落，就有人接过了她的话茬。
　　“但，实际上，你现在才是在现实中。”
　　夏麦的身后，传来一个让苏雨熟悉的御姐音。
　　等苏雨看清楚对方的相貌之后，下意识地往后退了一小步。
　　这竟然是那个拥有厨子天赋的女玩家，颜如冰。
　　想到她那泼辣的性格，苏雨就有点害怕。
　　她还是更喜欢温柔一点的妹纸。
　　“想要让自己在现实中睡着是容易的事情，但，想要在梦里醒来，或者进入更深的梦境，就非常难了。”
　　颜如冰这次穿了一件宽大的男式衬衫，腰间用一根细小的黑色皮带束缚着，腿上穿着玫瑰花纹的黑丝，配上了一双红色高跟鞋。
　　她每次出现在苏雨的面前，穿着打扮都很辣。
　　不过，没有几个男玩家敢盯着她看的。
　　以她那泼辣的性格，稍有不乐意，就会对人破口大骂，直接扬起鞭子就抽人的脸！
　　等颜如冰走到男玩家们前面了，他们才敢偷偷看她两眼。
　　啧啧啧，这腿，好腿，至少可以玩一年！
　　“我现在是在现实里？那么……我冒昧地问一下，你们的任务要求，是什么？”
　　颜如冰倒也没有任何准备隐瞒她的意思，而是大大方方地从领口掏出了一张写着任务说明的通缉令，递给了苏雨。
　　苏雨以最快的速度，读完了任务说明的内容：
　　“任务要求：在血月的光芒完全遍布整座岛屿之前，逃离梦幻岛。”
　　“注意事项1：谎言和真实，有时候并没有界限。”
　　“注意事项2：你以为是梦境，其实有可能是现实，反之亦然。”
　　“注意事项3：试着唤醒被困在梦境中的同伴，她们有可能让你们的逃离行动，事半功倍。”
　　看完这些注意事项，苏雨感觉好像是茅塞顿开了。
　　“你们的任务说明，我在这个青铜宝箱上见过一些相似的话。”
　　苏雨这么说着，打开背包，把那只青铜宝箱掏了出来，放在了地上。
　　而这一次，道具说明也刷了出来。
　　颜如冰，以及其他的一众玩家，都蹲了下来，打量着青铜宝箱上的预言。
　　趁着他们研究讨论的时候，苏雨走向了夏麦。
　　夏麦这个时候正靠在墙边休息。
　　她的上衣已经不翼而飞，只剩下一件米白色的吊带衫，上半身缠着厚厚的绷带，像是刚刚受了重伤，绷带上还隐约有沁血的痕迹。
　　“要紧吗？”
　　“没！没事……我的恢复能力很强的。”
　　夏麦一下子红了脸，低着头，小声地说了一句：“谢谢大佬关心！我太弱了，拖了他们的后退，真的很过意不去。”
　　“到底是怎么弄成这样的？”
　　提起受伤的原因，夏麦苦笑了一声。
　　“为了离开这座岛，我们分散开来，去了各种地方，搜寻一切可能用得上的线索。”
　　“一开始的时候，大家都没有把这个副本当回事。”
　　“毕竟，这里的十多个玩家里，几乎都是曾经一起排过副本的队友。”
　　“甚至还有好几个玩家，是刚刚去过附近的水上香槟岛，打探到不少关于梦幻岛的情报的。”
　　“岛上的兽娘也都很热情，只要给钱，什么消息都能问得出来。”
　　“可是……”
　　说到这里，夏麦的眼眶红了。
　　“可是，天黑之后，一切都不一样了。”
　　106.让她臣服于裙下？！
　　“天黑之后的梦幻岛，和白天的时候，完全是两码事！”
　　“被血色的月光照射到的兽娘，都会变成恐怖的食人怪物！”
　　“我们被食人怪物追杀了整整一夜，无论是躲在地道里，还是爬上高处，都没有办法避开她们。”
　　“任何物理的攻击手段，对她们都没有效果。”
　　“幸好颜小姐拿出了一些符纸，才勉强镇住了场面。”
　　“我被食人怪物追杀着，躲进了一家废弃别墅的地下室，结果还是被抓伤了后背，痛得昏死过去！险些就……就……”
　　说到这里，夏麦的眼泪，开始大颗大颗地往下掉。
　　“还好，颜小姐救了昏迷的我，把我从那个地下室带了出去。”
　　她的声音都在颤抖。
　　从小到大锦衣玉食的大小姐，怎么会受过这样的委屈？
　　她的精神状态，其实一直都是在强撑着的。
　　像这样恐怖的副本，还是她第一次遇到。
　　以前的副本虽说也很恐怖，但是，并未出现这样大规模的鬼怪追杀，并且，副本里总会有一两个靠谱的大佬，会因为她的奶妈属性而护着她。
　　可以说，她这么多副本都没有吃过的苦头，在这里都吃尽了。
　　“你脚上的铁链是怎么回事？”
　　苏雨看到了她脚上的铁链。
　　那根粗硕的铁链，已经把夏麦纤细的脚踝磨破出血了。
　　她受着伤，还被铁链绑着脚，实在是太过分了吧！
　　难道，这是哪个恶趣味的玩家看中了她的治愈技能，想要把她占为己有，榨干她吗？
　　“大佬，这个不是他们给我绑的！”

第117节
　　夏麦并拢了双腿，换了个更文雅一些的坐姿。
　　她倒是很懂苏雨的眼神，立刻给苏雨做了解释：
　　“在进入这个副本的时候，我的脚上就绑了这个了，他们还试着帮我打开它，只是没能成功。”
　　铁链与青石板地面摩擦的声音，与昨天晚上苏雨在地下甬道听到的声音，完全一样。
　　所以，昨天在她后面不紧不慢地追着的，其实不是鬼怪，而是试着离开那个地下室的夏麦吗？
　　这样一想，苏雨也能理解，为什么会在那里捡到夏麦的衣服了。
　　正如同青铜宝箱上的预言画描述的那样，当血月的光芒遍布整座岛屿，谎言与真实的界限就会消失了。
　　如今，血月的光芒只映照了大半个梦幻岛，而非全部。
　　所以，苏雨看不到他们，只能偶尔捕捉到他们的声音，或者模糊的影子。
　　“这预言画，还是挺有意思的么。”
　　颜如冰早就已经从人堆里撤退了出来。
　　她打了个哈欠。
　　“所以说，我们是不是要想个办法，把它解剖了，看看它肚子里有没有藏宝图，或者离开这个岛的钥匙什么的？”
　　这个建议，让其他玩家笑了起来。
　　“颜小姐，你可能有所不知，你能想得到的，用来开锁的办法，我们和猫耳朵船长，都已经试过了，绝对是弄不开的。”
　　颜如冰“噢？”了一声，也就没有了下文。
　　很显然，她只是提议了一下，并不是真的打算跟那只宝箱抬杠。
　　“所以，现在咱们还是来聊聊，要怎么才能破局吧。”
　　颜如冰干脆地找了几块厚实的青砖，垫在干净的地面上，坐了上去。
　　这个时候，苏雨注意到，其他玩家都已经有了不同程度的负伤，只有颜如冰还跟以前一样，甚至连丝袜都没有破！
　　在副本外面的时候，苏雨不太好估计她的等级，现在看来，她至少也在四十级以上了。
　　可以说，她很可能是苏雨目前见过的，等级最高的玩家了。
　　如此漂亮的女玩家，能做到依靠自己的力量，升到她这个等级，那她肯定有比欧派更值得骄傲的东西。
　　运气，实力，或者，还有她那个所谓的厨子天赋的拓展用法。
　　但，话又说回来了，苏雨依然不愿意跟这样的玩家过多接触。
　　颜如冰看她的眼神，带着赤果果的挑衅，以及，一种试图占有她，让她臣服于裙下的野心。
　　这种眼神，比鬼王小姐的眼神更加糟糕。
　　毕竟，她远没有鬼王小姐那种逆天的战斗力，也没有对方时不时流露出来的温柔。
　　换句更简单的话来说……
　　苏雨会更喜欢鬼王小姐的那种性情。
　　至少，她没有颜如冰这么多的心机。
　　“苏小姐……？”
　　颜如冰用指甲敲了敲青石板做的墙面。
　　“在这种时候走神可不行啊，我们的时间，可是很宝贵的。”
　　苏雨轻咳一声，收回了目光。
　　事已至此，共享情报已经是必然的选择。
　　她也没有隐瞒什么，直接把自己的那份任务说明交了出去，让他们传阅。
　　“我觉得，这个副本的通关关键，就是意识到哪一边是真实世界，哪一边是谎言世界，也就是梦境。”
　　“在意识到这一点的时候，距离破局，就应该只剩一步之遥。”
　　“你们或许会觉得，钥匙是藏在我那边的，但，我认为，是一份钥匙分成了两份，或者很多份，分散在两个世界里。”
　　“如果我们任何人藏有私心，那就……很难成功破局了。”
　　啪啪啪——
　　颜如冰站起身，给她鼓掌。
　　苏雨面无表情地看向她。
　　在对上视线的那一刻，颜如冰揽住了她的肩膀，附在她的耳朵边，低声地说了一句：
　　“苏小姐还真是厉害，好像已经发现了我的小动作呢？”
　　苏雨冷笑一声，没说话。
　　昨晚在地下甬道的那一幕，此刻还清晰地存在她的脑海中。
　　夏麦昏死过去之后，跟她抢钥匙的人，显然就是眼前的颜小姐。
　　刚刚她看到那只青铜宝箱时，表情也并不意外，甚至看预言画的时候，也只是随便看了两眼，完全没当回事。
　　这就说明，她早就知道有预言画这回事。
　　而她这游刃有余的处事，也说明她早就知道了这里有两个世界，一个真实，一个谎言！
　　这家伙，不是偶遇了她苏雨，而是刻意在这儿等着她呢！
　　“像这样的副本，可不容易遇到啊，想要多捞点好处，也很正常吧？”颜如冰依然在微笑着，看着她，用只有她们俩可以听到的声音，说着话。
　　苏雨依然不说话，只是用一种冷漠的眼神看着她。
　　“咱们把话说明白了吧。”
　　颜如冰轻轻捏了捏她的肩膀。
　　“通关只需要两个人就够了，我可以带你走，但是，出去之后，你试着跟我交往，如何？”
　　这个提议，当时就让苏雨的心里，起了不小的厌恶……
　　107.你也不想欠我的人情吧？
　　“我拒绝。”
　　苏雨直接了当地拒绝了对方。
　　“如果可以的话，我想要带着所有人一起离开。”
　　听到这话，颜如冰愣了一下，紧接着，扑哧一声笑了出来。
　　她笑得眼泪都要流下来了。
　　“我说，你这小朋友怎么回事？难道真的觉得，自己可以做救世主吗？”
　　“还是说，你被这些兽娘迷惑了心智，对她们动了真情了？”
　　“她们只不过是绒布球罢了，玩坏了，弄丢了，再找新的就好了啊。”
　　苏雨摇了摇头，没说什么。
　　道不同不相为谋。
　　她并没有什么圣母情节，只想在力所能及的范围里，将结局变得更好一些。
　　如果明知道可以带大家一起走，却还是视而不见，她晚上会睡不着的。
　　“好吧，既然你拒绝了我的提议，那么，我就只好让你回去了。”
　　颜如冰突然出手，一把掐住了苏雨的脖子。
　　“回去好好想想，好好体会一下绝望的感觉，再来答复我吧。”
　　……
　　……
　　“啊！”
　　苏雨惊叫一声，猛地坐了起来。
　　可是，睁开眼睛，眼前却还是一片浓稠的黑暗。
　　“嗯？！”
　　苏雨使劲地揉了揉眼睛，再睁开眼睛去看，依然是一片漆黑。
　　这下，可算是把她吓得够呛。
　　“我瞎了？！”
　　正这么想着，就听到了之前听到的那个，来自咖啡馆老板的声音：“你的魂魄被震伤了，差点死在花丛底下，是我把你捡回来的。”
　　“啊……是吗？”
　　苏雨虽然看不见了，但还是立刻拉扯着手边的“被子”，盖住了自己。
　　“谢谢您！我现在……可以走了吗？”
　　“走？你现在一个瞎子，能去哪里啊。”
　　这个声音，虽然与苏雨记忆中的声音完全不同，但是，这熟悉的语气，还是让苏雨心里略微起了怀疑。
　　“老老实实地睡在这儿，还有，把你的裙摆放下来。”
　　鬼王小姐依然穿着狸猫玩偶服，行动还是一如既往的笨拙。
　　所以，她决定把端茶倒水这些精细的活儿，交给被布娃娃附身的女佣来做。
　　这女佣是纯洁之身，完全可以做她暂时的替身人偶。
　　“裙摆撩得这么高，会让我觉得，你好像是在邀请我呢。”
　　这充满了暧昧的语气，又让苏雨心中的怀疑被肯定了好几分。
　　不过，现在自己真的瞎了，而且还不知道要保持这样多久，她不能轻举妄动，而是时常保持着警惕，尽量往后退，用背部顶着墙壁，获得一丝丝的安全感。
　　看着她这楚楚可怜的样子，鬼王大人的XP系统，好像又更新了，并且似乎比之前更加变态了。
　　她几乎是分分钟想到了一个有趣的游戏。

第118节
　　她想要看看，苏雨会怎么样报答她这个“陌生人”。
　　“说起来，我救了你，你应该知道的吧？”鬼王坐在了她的身边，勉强自己挪出一根手指，撩起了苏雨的长发。
　　习惯性地撩到了鼻尖，嗅了一下。
　　“我会报答你的。”苏雨已经差不多九成九确定她就是鬼王小姐了。
　　但是，剩下的那一点点不确定，还是让她与鬼王保持距离。
　　“那么，怎么报答呢？”鬼王小姐步步紧逼。
　　“我给你钱。”苏雨把手伸进背包里，在系统的提示下，拿出了一枚金币。
　　“我可不缺钱呀，怎么办呢？”
　　鬼王小姐没有收她的钱，反而是握住了她的手。
　　握手的方式，以及握手时的小动作，彻底让苏雨肯定了她的身份。
　　那么，鬼王小姐自然也知道她的身份了。
　　明明彼此已经心知肚明了，那么，这又是在做什么呢？
　　果然是想要调戏她对吧！
　　趁着她现在眼睛看不见，疯狂调戏她对吧！
　　“啊呀，外面的天色，渐渐暗了呢。”
　　鬼王小姐略微坐起身。
　　“看起来，你需要去那栋白色的建筑物里避难了哦？”
　　苏雨这会儿完全模糊了对时间的概念，根本不知道，是不是真的天黑了。
　　但，有一点是肯定的，鬼王小姐再怎么跟她玩，跟她闹，也不会拿她的性命开玩笑。
　　“那么，您会送我过去，还是把我扔在外面呢？”
　　既然鬼王大人想要玩刺激的，那苏雨就奉陪到底咯？
　　就看谁先憋不住，抖露自己的身份了。
　　“当然要把你送过去了，不然我不是白白救你了？”
　　话音刚落，苏雨就感觉自己被猛地抱了起来。
　　紧接着，耳畔的风声，以及身体的下坠感，让她分分钟意识到，自己正被鬼王用公主抱的方式抱着，从一个高处跳下来。
　　然后，一路进行着上上下下的跳跃运动。
　　就好像是在躲避什么可怕的东西似的。
　　“抱紧了，宝……宝贵的旅行者！”
　　鬼王小姐一手搂着她，一手缓缓地拔起一栋建筑物，向地上那些蠕动的黑影砸了过去。
　　轰隆——
　　一声巨响，伴随着无数的哀鸣。
　　鬼王小姐舔了一下嘴角，微微泛红的眼眸，挑起了兴奋的光芒。
　　啊，多么愉快的杀戮。
　　这些家伙哪怕是变成了不人不鬼的样子，鲜血还是一如既往的香甜啊。
　　苏雨也敏锐地察觉到，背包里的武器，正在发出嗜血的渴求。
　　她果断把锤子掏了出来，随手将它丢了下去。
　　有灵魂入住的武器，其实不必过多地管理它，沙子吃饱喝足了，自己会带着锤子回来的。
　　鬼王小姐挑了下眉，看向怀里这个眼神空洞的小可爱。
　　“你不怕吗？”
　　“不怕。”
　　“可是，现在我们所在的位置，很高哦，你应该已经听到了风的声音吧？”
　　“还是不怕。”
　　苏雨说着不怕，手指还是无意识地攥紧了鬼王大人的……呃，胸毛——毕竟这会儿是毛茸茸的狸猫玩偶服嘛。
　　鬼王大人笑得很开心。
　　“那么，既然不怕，就好好地想想，怎么报答我这个问题吧。”
　　她这么说着，又顺手拔起了一栋建筑物。
　　扬手，扔~
　　“你也不希望欠我的人情，对吧，亲……亲切的旅行者！”
　　唉，这该死的口癖，真是好险，差点又暴露了。
　　鬼王小姐有些懊恼，忍不住又将三四栋矮小的房屋连根拔起，砸向了那些如同洪水猛兽的鬼怪。
　　轰隆声不绝于耳。
　　报恩……
　　这家伙，不就是想要她怀着负罪感，主动投怀送抱吗？
　　苏雨心里哼了一声，骂了她一句坏蛋。
　　脸上的表情，却还是很平淡。
　　“我是有伴侣的人了，您应该不会想要拆散我和我的伴侣吧？”
　　108.你的小宝贝今晚要跟你抬杠
　　“哦，你真是问对了。”
　　鬼王小姐故意揉了揉她的脸。
　　毛茸茸的手掌，让苏雨觉得像是碰到了枕头。
　　“你不会以为我救了你，我就是好人吧？事实上，我可是非常喜欢抢别人东西的坏蛋啊。”
　　说着，她的大号食指，已经放到了苏雨的嘴唇上。
　　“就算是现在把你的嘴巴亲到肿起来，你也根本奈何不了我，不是吗？”
　　苏雨：“……”
　　真的，您也实在是太流氓了。
　　做人能这样吗？
　　稍微有点道德底线好吗！
　　看到苏雨竟然没有露出一丝一毫畏惧的表情，鬼王小姐感觉很是挫败。
　　可偏偏在这个时候，她又不能真的放弃道德，去强迫眼睛暂时失去了光明的小雨。
　　这样的话，自己好不容易攒起来的好感，估计就全部碎了。
　　那岂不是在主动给那只臭狐狸挪窝吗？
　　这种事情，鬼王小姐是不会做的。
　　“呵呵，亲……切的旅客啊。”
　　行动上不做什么，不代表她这嘴上也不会说什么。
　　鬼王小姐开始试图用上激将法。
　　“明明你是有伴侣的人，为什么会这样配合我的调戏呢？”
　　“你也知道是调戏啊。”
　　“哈！当然了，坏人也不都是蠢货，我可是很有自知之明的。”
　　“呵呵……”
　　苏雨觉得，自己不理她，恐怕才是最好的选择。
　　这家伙是个嘴巴闲不住的，就喜欢调戏人，如果她一直给这家伙回应的话，那肯定会让鬼王小姐更兴奋的。
　　看到苏雨选择闭目养神，不再回应自己，鬼王大人郁闷又无奈。
　　怎么办嘛？
　　自己选的老婆，只能自己宠着啊。
　　再说了，苏雨这会儿受了严重的内伤，也的确是需要静养的。
　　……
　　几分钟之后。
　　鬼王小姐顶着血月的光芒，带着苏雨进了那栋白色的别墅。
　　进门之后，她漫不经心地用脚关上了门，挡住了外面那些凶神恶煞。
　　苏雨也不吵着要离开她的怀抱了，而是任由她抱着自己，登上楼梯。
　　那几个木头人一般，全是技巧，没有感情的女仆，此时正一左一右地站在楼梯口，各自托举着一个银质的蜡烛托，等待着主人的归来。
　　鬼王小姐饶有兴趣地打量着她们。
　　很显然，她们已经习惯了绒布球的生活，并且完全忘记了自己皇女的身份。
　　这样，好像也没什么不好的。
　　至少，行尸走肉一般地活在这里，也比变成外面那种丑陋的怪物，互相啃咬，要来得更好一些。
　　鬼王小姐让她们留在楼下，并不让她们跟着上楼。
　　进了房间之后，苏雨被放到了床上。
　　“需要洗个澡吗？”

第119节
　　鬼王小姐把自己的替身女佣召了过来。
　　如果苏雨需要洗个澡的话，她就让女佣的身体去做这件事情。
　　毕竟，自己现在毛茸茸的，体态又胖，着实是伺候不好自己的老婆。
　　“不洗了。”
　　苏雨当然也知道，鬼王大人现在浑身毛茸茸的，没办法伺候她洗澡！
　　她心里还是抗拒跟陌生人的亲密接触，也不太愿意让这些来历不明的女人碰到自己的身体。
　　“不洗？那好吧。”
　　鬼王凑到她的身边，坐了下来。
　　“那，想不想睡个好觉呢？”
　　这句话里，满满的内涵。
　　“想睡个好觉的话，就得抱着我睡，还得想办法从我这儿获取点体液哦。”
　　苏雨摇了摇头：“我不睡。”
　　不就是演陌生人吗！
　　跟谁不会演似的。
　　“那么，你饿不饿呀？想不想喝点好喝的东西？”
　　苏雨还是倔强地摇头：“你不要白费心机了，我不会做出对我的伴侣不忠诚的事情。”
　　当然，演嘛！
　　跟谁不会演似的。
　　你鬼王大人就了不起了，可以调戏我一个瞎子吗？
　　那就别怪我演你啦！
　　鬼王看着她，愣了好一会儿。
　　该说不说的，还是挺感动的。
　　“你这样……”
　　鬼王小姐摸了摸自己的鼻子。
　　她下意识地问了一个，一直存于心中的问题：
　　“你对你的伴侣如此忠贞，就不担心你的伴侣会在你不知道的地方，背叛你吗？”
　　苏雨不说话，只是皱了下眉头。
　　然后，用一种很脆弱的语气，小声地说道：“我的伴侣比我强大，比我富有，比我更懂生存，她如果真的要背叛我……我也……”
　　“我也许，也只好忍气吞声吧。”
　　她苦笑了一声，又摇了摇头。
　　“但是吧，我始终觉得，我的伴侣应该不会背叛我的。”
　　这负气的小模样，配上这有点傲娇的语调，分分钟把鬼王大人的心给拿捏了。
　　鬼王感觉自己的心脏遭到了一下暴击。
　　她立刻捂住了心口的位置，轻咳一声，背过身去了。
　　啊！
　　小雨怎么会这么可爱？！
　　明明这样的脆弱，这样的渺小，像是一朵在风雨中摇曳的小白花……
　　鬼王很想要转过身去，分分钟抱紧她！
　　但是，又碍于这个“陌生人”的身份，只能攥紧了毛茸茸的拳头，砸了一下床铺。
　　“休息吧。”
　　她很不甘心地出去了。
　　过了好一会儿，她又偷偷摸摸地来到了门口，探头，看着靠墙坐着的苏雨。
　　“小……小心一点，你眼睛不好使，可能会撞到东西。”
　　这么说着，她又觉得自己的语气过于卑微，立刻很故意地换上了一贯用的不正经语调：“啊，反正你要是掉下床去，我是绝对不可能去扶你的！”
　　“嗯，不用你扶我，谢谢了。”
　　苏雨略微抬起头，伸出手，做出要去桌上拿东西的样子。
　　然后，就故意装出重心不稳的样子，往旁边栽倒过去……
　　不扶是吗？那就不要扶呗！
　　苏雨也是跟她杠上了，非要仗着自己看不见，跟她对着干。
　　“小心啊，笨蛋！”
　　鬼王小姐一个闪身，来到她的身边，一把将她捞了起来。
　　苏雨低着头，不说话，任由她把自己放到床铺上。
　　不过，很快事情就发展得不太对劲了。
　　因为苏雨感觉到自己的双腿被强行分开了，紧接着，脚踝上就传来了一种束缚感。
　　还不等她从迷茫中回过神来，双臂也被一左一右地分开摆着了。
　　“为了防止你今晚继续乱动，我先给你绑起来。”
　　鬼王小姐一本正经地说着，掏出了不久之前回现实世界，偷偷买的四个晴趣手铐……
　　109.我绝对不要背叛我的伴侣
　　苏雨这会儿的心情很复杂。
　　她明显感觉到，自己的四肢都被拷住了。
　　自己这会儿的样子，就算是看不到，也能想得到，得有多么的不可描述。
　　偏偏她还得硬吃这个哑巴亏，不能暴露自己已经猜到对方身份的事实。
　　鬼王小姐把她控制好之后，就退了出去。
　　什么？
　　你问为什么绑好之后不干点好事，就这么走了？
　　拜托！
　　她现在浑身毛茸茸的，抱人起来都费劲！
　　刚刚这一番拷人的操作，都是操纵着替身来做的。
　　可是，她说要走，却是一步三回头，怎么都是不舍得。
　　多好的机会啊！
　　娇艳欲滴的小雨，这会儿可怜巴巴地躺在那儿，反抗无能，心里肯定很紧张吧？
　　如果上去调戏她，她说不定会羞耻又委屈到哭出来。
　　而在那个时候，她再悄悄暗示一下小雨，自己就是她口口声声念着的伴侣……那今晚一定非常的美妙。
　　可惜啊。
　　她，鬼王小姐，必须继续毛茸茸的伪装。
　　“今晚真是太难熬了。”
　　这是她们俩此时此刻共同的想法。
　　在梦中与队友们汇合过之后，苏雨就一直在想着，接下来的对策。
　　颜如冰显然是不可信的了，这家伙后脑反骨八丈高，搞不好会一时兴起，把所有人坑杀了。
　　至于夏麦他们，说实在的，实力又远远不够看。
　　苏雨很难把过关的希望，寄托在他们的身上。
　　“鬼王小姐在我这边的世界里，那么，凉子小姐呢？”
　　苏雨想到了始终不曾露面的凉子小姐。
　　这让她多少有点惦记了。
　　……
　　那么，这个时候，凉子在做什么呢？
　　鬼王端坐在书房的躺椅上，闭上眼睛，一秒入睡。
　　在梦中睁开眼睛，便见到了同样坐在躺椅上，闭目养神的凉子。
　　“这是哪里？”
　　凉子睁开眼睛，看向自己对面的鬼王。
　　她的眼眸中，藏着深深的困惑。
　　“这里，是第一层，还是第二层？”
　　鬼王小姐摊了摊手：“我想，应该是第三层吧？”
　　“所以，如果我想要醒过来，就必须先回到第二层吗？”
　　凉子揉了揉眉心，一副头疼的表情。
　　在过去的很多年时间里，她的睡眠时间非常多。
　　离开怪谈校园之后，她把更多的时间，用在了重新认识这个世界的这件事情上，平均每天只睡五六个小时。
　　而进入这个副本之后，明明意识是清醒的，但身体却始终处于睡眠的状态。
　　随着时间的流逝，她梦境里的事物，也开始发生诡异的变化。

第120节
　　比如说，手边的杯子。
　　接水的时候，它还是个正经的杯子。
　　等她把水接满了，它就变得像是橡皮糖一样，Duang、Duang的，上下浮动。
　　再比如说，看起来平整的青石砖地板。
　　在踏足之前，它就是正经的地板。
　　等她把脚放上去，就会像是陷入泥沙一般，难以自拔。
　　凉子一直在试图从这个糟糕的地方逃出去，但是，也不知道为什么，怎么都没办法醒过来。
　　“你在过去的几百年里，睡得太多了。”
　　鬼王小姐走向她，拍了拍她的肩膀。
　　“平日里睡眠质量太好的，就不容易从这种陷阱里逃出去。”
　　“更何况，这也不是一般的陷阱。”
　　“你要知道，最初的梦幻岛，只有指甲盖那么大。”
　　“就是指甲盖那么大的地方，由玛丽苏那个变态织梦，织出了一个虚幻的小镇，在里面杀人越货，无恶不作。”
　　“而如今的梦幻岛，你也看到了……”
　　“玛丽苏和阿波菲斯这俩货狼狈为奸，把这里变得跟养殖场一样，困住了至少也有四、五万的灵魂，简直是炼狱一样的地方了。”
　　看似正常的凉子的身体，这会儿也像是那只会Duang、duang的杯子一样，有一种随时会融化的既视感。
　　凉子叹了口气：“所以，你到底有没有办法？”
　　鬼王摇了摇头：“我只能让我自己出去，没办法把你也带出去。”
　　“那么，小雨……”
　　“小雨的情况不太好。”
　　鬼王又往后退了退，坐在了靠墙边的书堆上。
　　“她跟这座岛上的规则之力硬拼，魂魄几乎被震碎，现在双目失明……”
　　话都还没有说完，凉子就猛地站了起来。
　　原本只是一身的普通JK，这会儿却是换上了巫女礼服，扬手，指尖光芒萦绕，握住了那把杀伐无数的长剑。
　　剑光映着她冰冷的眼眸。
　　杀意，渐渐沸腾。
　　“你突然变身干嘛？坐下，坐下！”
　　鬼王摇了摇头，无奈地叹了口气。
　　“你对着空气出剑，能有什么用？如果你醒不来的话，就只能祈祷小雨尽快通关，把你带出去了。”
　　“这，难道就是唯一的办法？”
　　凉子颓然地坐了回去。
　　她有些难以置信。
　　“小雨，能做到吗？她……”
　　鬼王小姐挑了下眉：“小雨早晚有一天会超越我们的，难道你希望她永远没有自保能力，只是一个娇滴滴、爱哭鼻子的花瓶？”
　　这话，让凉子也无法苟同。
　　她希望小雨永远这么弱弱的，那她才能理所当然地保护小雨。
　　但，如果小雨真的永远这么弱弱的，她又会觉得寝食难安。
　　毕竟，这个凶险的世界，还很广大。
　　她沉默着，闭了闭眼睛。
　　手指用力攥紧。
　　“行了，你就老实地在这儿待着吧。”
　　鬼王小姐撂下这么一句话，就从这里抽身离开了。
　　“小雨身边不能没有人，我得去盯着。”
　　……
　　回到梦境上层，鬼王小姐缓缓睁开了眼睛。
　　窗户外面，还是浓稠的黑暗。
　　想到睡在外面的苏雨，她果断起身，蹑手蹑脚地靠近了过去。
　　苏雨是闭着眼睛的，但是，显然没有睡着。
　　在察觉到身边窸窸窣窣的动静之后，她一下子睁开了眼睛。
　　举着手，试图要揉她脑袋的鬼王小姐，只能轻咳一声，放下了手。
　　“你的眼睛，好了吗？”
　　苏雨摇了摇头。
　　还是什么也看不见。
　　也不知道自己得盲多久。
　　“那么，要不要，我帮你治治？”
　　“怎么治。”
　　“就是，咱们俩，深入交流一下……嗯，我的意思是，我邀请你来我的灵魂府邸。”
　　“不要。”
　　苏雨还是果断拒绝了。
　　显然是还在跟她玩“我演你，你演我”的游戏。
　　“让我瞎着吧，我放弃治疗了，我绝对不要背叛我的伴侣！”
　　110.爱踹人屁股的JK不是好JK
　　被多次拒绝的鬼王小姐，心里既觉得高兴，也觉得郁闷。
　　高兴的是，自己的小媳妇儿并不是随便的那种萝莉。
　　郁闷的是，她怎么能为了守护节操，放弃治疗啊！
　　无论什么时候，治疗都是第一位的好么？
　　怎么能为了节操不要命啊！
　　“唉，你的伴侣要是知道，你为她守身如玉，应该会高兴到发疯的吧。”
　　鬼王小姐这嘴角在疯狂地上扬中。
　　没错，她已经高兴到发疯了。
　　而且，她几乎是分分钟决定，不把这个美妙的故事告诉被困在第三层梦境里的臭狐狸。
　　啊，她就是贪心嘛。
　　她要霸占小雨全部的爱意，满满的爱意~
　　苏雨虽然看不见，但也能够想象得到，这家伙现在得是一副怎么样的表情。
　　一定是可以用“得意忘形”来形容的表情。
　　鬼王小姐在她身边趴了好一会儿，还是恋恋不舍地出去了。
　　看着躺在床铺上，被束缚着四肢的苏雨，尤其是看到她因为乱动而略微掀起的裙边，以及里面半透明的胖次……
　　她真的是要非常努力，才能忍住欲望啊。
　　“唉，这么好的机会，嘤嘤嘤~”
　　为了缓解这种“眼睁睁看着一块肉却吃不着”的痛苦，鬼王小姐决定，出去再宰一堆鬼怪助助兴。
　　……
　　……
　　天亮了。
　　对于苏雨而言，接下来这一天，就是在梦幻岛的最后一天了。
　　不出意外的话，那肯定是要出意外了。
　　从昨晚下半夜开始，苏雨就觉得，自己的身体越来越奇怪了，准确来说，是感官好像开始变得混乱了。
　　她会感觉身下的床铺时而柔软，时而非常坚硬。
　　柔软的时候，像是会把整个人都吞进去。
　　坚硬的时候，又像是睡在粗砂砾上。
　　耳朵里，也在时常传来异常的声音。
　　有时候，嘈杂得像是在菜市场里闲逛，有时候，又安静到像是彻底失去了听觉。
　　至于眼睛，则是始终没有恢复过光明。
　　鬼王小姐给她解开了束缚着的手铐，但是，只看到苏雨睁着眼睛，像是被抽走了灵魂一般，毫无反应。
　　她愣了一下。
　　心里打起了鼓。
　　“已经被拉进第二层梦境了吗？”
　　鬼王使劲地捏了捏她的脸蛋，又对着她的眼睫毛，呼呼地吹了几口气。
　　两手夹着她的腋下，像是抱猫子一样，把她抱了起来，晃了晃。

第121节
　　看着她微微泛红的小脸，鬼王叹了口气。
　　只好重新把苏雨放回床铺上。
　　她无奈地俯下身，用毛茸茸的手掌，托着额头。
　　“我想什么呢？这样显然没办法叫醒她啊。”
　　在这种情况下，她只能跟着进入第二层梦境，去找找看，苏雨会被困在哪儿了。
　　但，其实她自己也很清楚，就算是找到了苏雨，一时半会儿也很难把她带回来，只能说是让她在里面少吃点苦头。
　　梦幻岛的血月光芒达到最亮的时候，便是规则之力最强大的时候。
　　那个时候，纵然是强悍的鬼王小姐，也只有保住小雨性命的力量，并不能与对方硬碰硬。
　　鬼王小姐也是无奈啊。
　　当年觉得“不足为奇”的两个混账，这会儿竟然真的让她头疼起来了。
　　此刻，她追寻着苏雨留下的一点点微不可查的气息，进入了梦幻岛的第二层梦境。
　　第一层梦境，与现实最为接近。
　　在一层梦境里，苏雨尚且可以保持绝大部分时间清醒。
　　但是，到了第二层梦境，就会很难分清楚现实和虚幻了。
　　普通人一般情况下也到不了第三层……
　　当然，万一掉进第三层梦境，那么，能离开的可能性就微乎其微了。
　　不仅会分不清现实和虚幻，也会忘记自己的身份，忘记自己来到这里的目的，直到成为梦境的一部分。
　　“真到了那个时候，我就只能做好牺牲三成力量，跟这两个阴险狡诈、卑鄙无耻的家伙死拼到底的准备了呀。”
　　听着她的语气，就好像是要拼尽全力的意思。
　　但，实际上，她或许只需要出一成的力量，也就够了。
　　为什么不早点硬拼呢？
　　理由也很简单。
　　对方过分地低估了她，而她也高估了对方的力量。
　　鬼王大人从未打过败仗，所以，在遇到了这样攻击手段卑鄙的对手时，才会格外犹豫。
　　“嗯，我可不是担心会输掉，我是始终相信，我的老婆大人会救我出去的！”
　　……
　　……
　　第二层梦境。
　　苏雨睁开了眼睛。
　　此时此刻，苏雨正坐在一艘小船上。
　　船在海水中央，并且似乎在缓缓地向着某个方向前进。
　　苏雨抬起头，看了一眼月亮。
　　是一轮血色的弯月。
　　“我的视觉恢复了！”
　　重见光明的喜悦，让苏雨神清气爽。
　　“以后一定要好好保护眼睛，盲人不容易啊！”
　　等到喜悦稍微淡了一些，她才注意到，自己跟前坐了个人。
　　看清楚对方的容貌之后，苏雨呆住了。
　　她像是无法相信那样，又使劲揉了揉眼睛。
　　眼前坐着的人，不是别人，正是在444路公交车上，与她打过照面的女高中生，宁晴知。
　　此时此刻，宁晴知换了一身JK制服，短裙底下，是一双白得发亮的细腿。
　　她看起来还跟以前一样，浑身上下散发着诅咒的阴郁气息。
　　看着她，就像是看到了从地狱归来的旅人。
　　苏雨使劲地捏了捏自己的脸。
　　“嗯，果然不疼啊。”
　　自己是在做梦对吧！
　　然而，宁晴知却笑了一声，道：“你觉得，你真的是在做梦嘛？”
　　听到这句话的同时，宁晴知突然抬起腿，用穿着猪腰子鞋的脚尖，踹向了苏雨的屁股。
　　真切的疼痛感，让苏雨愣住了。
　　刚刚，不是不疼吗？！
　　不对。
　　这混蛋臭丫头，刚刚踢了她的屁股对吧！
　　而且，她怎么好像看到了一点白色的草莓斑点……咳咳咳，这不是重点。
　　“知道什么是梦，还不够，要知道怎么从梦里醒来，才能活着离开。”
　　宁晴知重新收回了腿。
　　她换了个更规矩的坐姿。
　　然后，当着苏雨的面，开始做出类似于变魔术的动作。
　　“看好了，我只给你演示一遍。”
　　她抬起手，苏雨便顺着她的指引，抬起头，看向上方。
　　原本手里空空如也的宁晴知，在一瞬间变出了三个骰子。
　　紧接着，她用一个银质的茶碗，盖住了那三个骰子，一阵晃动。
　　苏雨扶额：“如果你是打算跟我赌钱的话，那我还是劝你不要白费力气了。”
　　且不说她的运气一向不咋的，就算是运气好，她也不想干这种事情。
　　但是，话音未落，她又被对方踹了一下屁股。
　　啊~
　　这可恶的JK少女！
　　为什么总喜欢踹人的屁股啊。
　　“不要走神，看好了。”
　　宁晴知把茶碗倒扣在桌上，认真地看着她。
　　“你猜，现在里面是几点？”
　　苏雨想了想，反正也猜不准，那就胡说八道一个点数吧：“我说是1点。”
　　“三个骰子一点？”
　　宁晴知意味深长地笑了笑。
　　“你觉得这是可能的事情吗？”
　　苏雨摊了摊手：“一切皆有可能，不是吗？”
　　其实就是想要赶紧结束这个疑似要赌钱的游戏。
　　“是啊，一切皆有可能。”
　　说着，宁晴知缓缓打开了茶碗。
　　苏雨看了一眼，愣住了。
　　“为什么只有一个？”
　　“因为我看到你偷了一个，所以我也偷了一个啊。”
　　宁晴知从怀里拿出一粒骰子，在她面前晃了晃。
　　苏雨噎了一下，着实无语。
　　“你什么时候看到我偷骰子啦！”
　　“对啊，我什么时候看到的呢？”
　　宁晴知收敛了笑容，用无比认真的眼神，看着苏雨：“反正，我看到你偷了骰子，骰子就在你的上衣口袋里。”
　　苏雨将信将疑地摸了摸自己的上衣口袋，还真的摸出一粒骰子。
　　“这……”
　　果然是魔术对吧！
　　或者，是她没有见识过的法术！
　　都什么时候了，她还在玩这些无聊的把戏。
　　苏雨颇为无语地看着她。
　　宁晴知打了个响指。
　　一阵的骰子雨，哗啦啦地浇下来，直接把苏雨埋了进去。
　　在苏雨试着把自己刨出来的时候，宁晴知又打了个响指，让那些骰子重新变成了水雾。
　　被她玩弄得十分上火的苏雨，几乎是立刻掏出了自己的武器，准备给对方一锤子。
　　然而，
　　宁晴知的一个响指过后，她的锤子也变成了水雾。
　　“你……！”
　　“还有什么攻击的招式，都拿出来吧。”

第122节
　　宁晴知淡定地看着她，像是坐在沙坑边看着小朋友铲沙沙玩儿的家长。
　　“如果你不嫌累的话。”
　　听到这话，苏雨要是还继续跟她玩，那就是脑子不好使了。
　　很明显，这会儿就算她掏出个核弹来，对方也会一个响指给她变没了。
　　“你是不是觉得，我很强呢？”宁晴知托着下巴，饶有兴趣地看着她：“强得不可思议，强得让你感觉束手无策，对吧？”
　　“呵！呵！”
　　苏雨懒得理她，直接撇过头去，看远方的风景。
　　也许是意识到，自己逗她逗得狠了，宁晴知也终于拿出了一点认真的姿态。
　　“你要知道，这里是梦，梦里一切皆有可能。”
　　“这换句话来说，你所看到的一切都是假的。”
　　“如果我愿意的话，甚至能够变一颗陨石那么大的骰子，直接把你砸碎，再把你复活，再砸碎……”
　　苏雨听得头皮发麻，连忙制止她：“请不要拿我来做这种恐怖的假设，谢谢！”
　　宁晴知摊开了手掌心。
　　手心里，还是刚刚那枚尺寸正常的骰子。
　　“它是我带进来的，陪了我很多年。我准确地知道它的来历，知道它的构造，一看到它，我就能想起现实世界的一切，并且瞬间回到现实。”
　　宁晴知这么说着，将它抛向空中。
　　在苏雨看着它的时候，它也变成了一滩水雾。
　　“但，它的真实，只是相对于我而言。”
　　“在你面前，它依然只是梦中的幻象。”
　　“你不仅无法确定这颗骰子是否为真，就连站在你面前的我，你也会怀疑是不是梦境编织的幻觉。”
　　说话间，那枚骰子，又落到了苏雨的手心里。
　　宁晴知微笑道：“所以，你想要醒来的话，就得找到属于你的那枚骰子。”
　　听到这里，苏雨挠了挠头发，望天。
　　好深奥，好绕口，好复杂。
　　宁晴知看着她茫然的样子，问了一句：“有没有看过盗梦空间？”
　　苏雨摇了摇头。
　　其实是看过一点，但现在忘得差不多了。
　　宁晴知只好很有耐心地跟她解释一下，目前的状况：
　　“盗梦空间里，有六层世界，现实世界为一层，梦境为四层，还有一层为limbo，也就是迷失域。”
　　“这里的情况，和那个盗梦空间有点相似，但又不太一样。”
　　“这里的梦境只有三层，但，无论你在哪一层死亡，意识都会直接进入一个类似于迷失域的空间，并且无法在那里死亡。”
　　“在这三层梦境里，无论是重力下坠的冲击，还是死亡，都不可能让你醒来。”
　　“想要在这里醒来，唯一的办法，就是找到梦中唯一的真实。”
　　“就像是电影里小李子的陀螺，我的骰子。”
　　“找到属于你的真实，你不仅可以醒来，还能反客为主，占据这个梦境的主导权。”
　　苏雨看着那枚骰子，若有所思。
　　脑子里是有点灵感，但那些灵感还不足以串成线索，组成一个最终的结论。
　　“那么，我给你最后一点提示吧。”
　　宁晴知走到她的面前，伸出手，摸了摸她的脖颈。
　　“你曾经用一次生命换来的宝藏，还记得她在哪儿吗？”
　　听到这句话，苏雨的脑子里，“嗡”了一下。
　　醍醐灌顶。
　　茅塞顿开。
　　“看来，你已经醒了。我再顺便附送你一个情报吧，你的那位狐狸朋友，她在第三层……”
　　话未言毕，宁晴知渐渐与周围的水雾融为了一体，消失一空。
　　宁晴知就这样走人了。
　　她倒是来也匆匆，去也匆匆。
　　苏雨甚至没有来得及跟她道个别。
　　仔细地回想着刚刚宁晴知说的这番话，苏雨吐了口气。
　　“这可恶的谜语人，就不能直白地告诉我，要怎么破解这个该死的局面吗？”
　　很显然，真就不能。
　　宁晴知为了还她的人情，才特地来到这里，给她一些暗示。
　　如果暗示得更明显了，那么，规则之力就会让她说出来的话，变成相反甚至是完全错误的话。
　　要不然，怎么会有“梦里的话是反话”这句话呢？
　　暗示到这个程度，已经是极限了。
　　好在，苏雨已经大概领会了对方的意思。
　　“接下来，就是去解救那只笨蛋狐狸了！”
　　111.让人干活之前，得先把人家喂饱嘛
　　苏雨躺在船上，任由水波晃荡，将她引入更深的梦境。
　　等她在第三层梦境醒来时，眼前却是一条扭曲的长廊。
　　长廊的两侧，是各种各样的教室。
　　耳畔，传来了各种嬉笑打闹的声音。
　　当苏雨扶着墙，路过其中一间教室的时候，她看到了坐在窗台上，孤零零地望着周围同学的凉子小姐。
　　苏雨还记得自己最初见到凉子的时候，她是什么模样。
　　那个时候的凉子小姐，似乎对一切都漠不关心。
　　唯一让她能够提起精神的事情，就是吃东西。
　　苏雨给了她一包跳跳糖，她帮苏雨弄死了那个试图为难自己的老师。
　　看起来像是一场不会有后续的交易，但她们俩却相处到了今天。
　　没有凉子的话，她已经被迫嫁给了鬼王小姐。
　　没有凉子的话，她也不会知道，看似无情的神明，其实也有那样温柔的一面。
　　没有凉子的话……
　　没有她，自己的生活会少掉很多乐趣吧？
　　值得一提的是，苏雨这一辈子，都是一个随遇而安的人。
　　女朋友提出分手，那她就答应。
　　对方痛哭流涕地请求复合，她也答应。
　　所以，哪怕每次都是被分手的那一个，女朋友们对她的评价，都是“我感觉被甩掉的不是你，而是我”。
　　似乎没有人能够走进苏雨的内心。
　　苏雨也没有期待会有人走进自己的内心。
　　这一点，到现在也没有太多的改变，但……
　　无论是否愿意承认，她都已经有了在意的人。
　　“凉子小姐。”
　　苏雨向她走了过去。
　　但是，凉子却好像看不到她那样，径直从她身边走了过去。
　　“嗯？”
　　苏雨下意识地转过身，伸出手，拍了拍凉子的肩膀。
　　“喂！”
　　凉子回头看了她一眼，脑袋略微歪了歪，一副小狐狸困惑的表情。
　　然后，不等苏雨多说什么，她就叹了口气，道：“看来这第三层梦境真的很了解我，还给我捏出了这样逼真的小雨。”
　　苏雨：“？？？”
　　不是，你这话听起来怎么怪怪的？
　　“说起来，手感也挺真实的啊。”
　　凉子这么说着，竟然开始上手揉捏苏雨的脸。
　　在她准备捧着苏雨的脸蛋，吧唧一口的时候，苏雨果断地挡住了她。
　　“喂，不要这样。”
　　凉子愣了一下，很没有感情地“呵呵”笑了两声。
　　“果然很真实啊，连她会拒绝我的样子，都给我模拟出来了。”
　　苏雨：“？！！”
　　该说不说的，她现在唯一的想法，是给凉子邦邦两拳。
　　然后，用那位的语调，来一句“你给我清醒一点！蚂蚁竞走十年啦！”之类的话。

第123节
　　当然，这种事情，只能想一想，绝对不能付诸行动。
　　不然的话，蠢狐狸不一定会生气，但一定会把她摁在墙上摩擦的。
　　“算了，不要跟这些虚影玩下去了，得赶紧找到出口和钥匙才可以。”
　　凉子喃喃自语着，转身要走。
　　这个时候，苏雨突然一把抱住了她的胳膊，狠狠地咬了一口。
　　疼痛感，让凉子原本呆滞的眼神，有了一丝清醒。
　　她再一次打量着眼前的苏雨。
　　“你，真的是小雨？”
　　“对！我是真的！货真价实的！”
　　苏雨无奈至极，叉了会儿腰。
　　“说起来，凉子小姐，您可是神使大人啊！为什么会被困在这里？”
　　“非要说的话，我会被困在这里，恰好就因为我是神使……”
　　凉子揉了揉眉心，同样无奈。
　　神明和鬼怪最大的区别，就是操守。
　　越是守规矩的人，在这里，就越是寸步难行。
　　像鬼王那样的，从来不按套路出牌，并且极度自信的家伙，就很难被梦境的暗示影响到。
　　“算了，那不重要。”
　　凉子摸了摸口袋，从里面掏出两颗糖，将其中一颗递给了苏雨。
　　“尝尝吗？这是那些人供奉给我的。”
　　苏雨：“……”
　　喂！
　　有一种我在偷吃贡品的罪恶感啊！
　　这种东西，你拿出来随便地跟我分享，真的呆胶布吗？
　　凉子见她没有反应，又摸了摸另一个口袋，摸出了一个罐头。
　　“这个也是他们供奉给我的，但是这个要更好吃一点，我也只有这么一个，如果不是你的话，我是不舍得的……”
　　“这种事情才是不重要的吧！”
　　苏雨忍无可忍，终于开始吐槽她了：
　　“看看周围的情况，墙壁都在Duang、Duang的了啊！”
　　“凉子小姐，麻烦你有点干劲啊！”
　　“这可是非常要命的事情喂！”
　　凉子四下看了看，然后恍然大悟：“是哦，墙壁开始融化了，那些人的脸也开始模糊了，看来是施术者想要收网了。”
　　苏雨扶额：“拜托你紧张一点，你这么不紧张，让我很紧张啊。”
　　凉子“嗯”了一声，握住了她的手。
　　带着她，开始在光滑又扭曲的走廊里，狂奔起来。
　　几乎在她们跑起来的同一时刻，身后那些原本只是在嬉笑打闹的女同学们，瞬间融化，变成了一团团会蠕动的黑雾，并且开始追逐她们。
　　走廊里，到处都是如同煤球成精的怪物，挤挤挨挨，发出痛苦的嘶吼声。
　　“啊！”
　　凉子突然惨叫了一声，吓得苏雨心头猛地一跳。
　　“凉子小姐！你干嘛？”
　　“我忘了很重要的事情。”
　　凉子看了她一眼。
　　苏雨也困惑地看着她。
　　然后，就在彼此眼神交汇的时候，凉子突然把她捞进怀里，亲吻了一下她的额头。
　　“忘了一个久别重逢的仪式。”
　　苏雨摸了摸额头，迷茫了。
　　这是什么鬼的仪式感？
　　而且，在这种前有豺狼后有虎豹的凶恶梦境里，无论什么仪式感，都不如逃命要紧吧！
　　一开始的时候，苏雨是被拖着跑的，后面，就变成了凉子单手托着她，一边跑，一边试着战斗。
　　鲜血飞溅，两个人的身上，都染上了厚重的血污。
　　幸好这些鲜血并没有腥臭味，而是一种类似于熟透了的葡萄的气味，再加上颜色也比较像是深色葡萄酒，这让苏雨的心里，要稍微好受一些。
　　“呼……”
　　凉子在这里的体能消耗，明显要比在外面更多一些。
　　所以，在抱着苏雨且战且退了半个小时之后，她不得不把苏雨放了下来。
　　苏雨看着走廊这条血海，知道差不多可以让沙子过来打扫战场了。
　　让人干活之前，得先把人家喂饱嘛。
　　“您可以退后休息了。”
　　苏雨挡在了凉子的面前，暂时结束她工具狐的使命。
　　“接下来，交给我吧。”
　　112.你别夸我，我很容易骄傲的
　　凉子擦了擦脸上的血污。
　　她看着挡在自己面前的小雨，嘴角微微上扬。
　　看来，小雨已经找到离开的办法了。
　　真是可靠的小萝莉啊。
　　“小雨，你比我聪明。”
　　说话的功夫，她又砍杀了十多只试图袭击她们的鬼怪。
　　苏雨摇了摇头：“不不不，我很笨的，你别夸我，我很容易骄傲的。”
　　听到了主人的召唤，沙子小萝莉的幻影，姗姗来迟。
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　沙子环顾四周，看着满地的鲜甜血液，她不争气地咽了咽口水。
　　好想吃啊。
　　无论有多少，都想要塞进肚子里呢。
　　“你先吃饱再说。”苏雨这个主人，还是很善解人意的：“吃饱之后，我有很重要的事情交给你。”
　　“主人，什么事？”
　　苏雨拉扯着衣领，露出了自己白皙的脖颈。
　　她略微歪了一下脑袋，调整出一个适合被咬的姿势。
　　“咬我，用力咬。”
　　“啊？！”
　　沙子吓了一跳，连饱餐一顿的心思也没有了，连忙后退。
　　“不，不可以，我不可以伤害主人，我不要伤害主人……”
　　她本来就爱哭，这会儿被苏雨吓着了，眼泪根本是止不住了。
　　苏雨无奈道：“快点，听话。”
　　凉子看着这一幕，也是表情诡异。
　　难道，小雨这种柔柔弱弱的类型，其实更喜欢被粗暴地对待？
　　沙子还是在摇头。
　　苏雨无可奈何，只好拽着她的胳膊，强行把她拽了过来。
　　“听话，我不骂你。”
　　“唔……”
　　沙子看她是认真的样子，也不好再推辞，便张开嘴巴，露出了獠牙。
　　颤抖着的双手，像是没有骨头似的，轻轻地担在苏雨的肩膀上。
　　“主人，唔……”
　　“好好吃，好香……咕噜……”
　　“想要永远和主人在一起呢……”
　　沙子的脑海中，晕乎乎的，全是这样怪怪的念头。
　　原本还舍不得用力，但，喝得有点上头了，她也渐渐用上了力气。
　　苏雨咬牙忍着，闭上了眼睛。
　　深深刺入皮肤的獠牙，在不由自主地**着她的血液。
　　苏雨很清楚地知道，眼前的沙子是完全属于她的，沙子对血液的渴望，沙子的来历，以及沙子曾经犯过的罪恶，都是她清楚知道的。
　　这，或许就是她独享的真实。
　　就像是宁晴知的骰子一样，是只有她自己知道的秘密。

第124节
　　能否离开这个糟糕的深层梦境，就在此一举了！
　　沙子还在吮着她的血液。
　　失血过多，给苏雨造成了眩晕的感觉。
　　疼痛，也让她咬紧了牙关。
　　但是，到这里，还只是一个开始。
　　“沙子，现在，试着入侵我的意识。”
　　“诶？！”
　　“对于尸鬼而言，入侵他人的意识，控制他人的思想，是一件很容易的事情吧。”
　　“嗯……”
　　“你控制住我的意识之后，再将视觉和听觉还给我。”
　　现在的苏雨，看起来面色苍白，很没有精神，像是随时都会倒下。
　　凉子想要伸手扶着她，却被她拒绝了。
　　这个时候，她必须要靠自己。
　　“沙子，你是我的武器，不属于人类阵营，也不属于兽娘，不属于怨灵……你，只是我苏雨一个人的武器！”
　　苏雨喊出这些话的时候，终于了解，为啥动漫里的主人公在开大招的时候，都得喊出来了。
　　中二是真的中二，爽也是真的爽啊。
　　“沙子，让我醒来！”
　　“从这一刻开始，主宰这里的人，就是我苏雨哒！”
　　话音刚落，苏雨便是眼前一黑。
　　短暂失去意识的几秒钟时间里，苏雨的脑海深处，始终浮现着沙子的双眸。
　　这是被沙子控制意识的象征。
　　等到沙子把视觉和听觉还给她，她便能够再一次睁开眼睛了。
　　眼前的景象，让苏雨有些欣喜。
　　扭曲的墙壁已经重新变得笔直。
　　那些蠕动的黑影，也已经停滞了行动，不再向她们发动进攻。
　　四下看了看，虽然这里到处都是破败的景象，但依稀能够看得出来，这里是那对夫妇赠给自己的别墅内部，没猜错的话，应该就是二楼的大厅位置。
　　“这里，应该就是现实了吧？”
　　苏雨看向了那扇离自己最近的，巨大落地窗。
　　窗外，依然是黑夜。
　　但，不再是浓稠的黑雾，而是依稀可以看到，一些建筑物、高大植物的轮廓。
　　“虽然我很想拿金币再来做个占卜什么的，但是……还是算了。”
　　拿天赋去试探规则之力，差点把自己玩死了。
　　苏雨这会儿想起来，也是有些后怕的。
　　“主人，您醒了。”
　　怀里的沙子红着脸，低着头，不敢看她。
　　但是，不难看出，她是有些贪恋苏雨的怀抱的。
　　自己作为主人的武器的一部分，并不能在外面逗留太久。
　　像这样的怀抱，也只能享受片刻。
　　苏雨低下头，看了她一眼。
　　温柔地摸了摸她的脑袋。
　　“你做得很好，谢谢你。”
　　“主人没事就好！”
　　话音刚落，沙子便解除了人形，回归武器当中。
　　不过，苏雨还是听到了她的一句，自以为不会被听到的花痴的发言：
　　“主人的味道，是这个世界上最棒的味道，我要永远守护美味的主人！”
　　这话吧，听着怎么都怪怪的！
　　苏雨有些郁闷，但，还是没有跟她一般见识了。
　　眼下，最要紧的事情，是在血月的光芒遍布整座岛屿之前，离开这里。
　　她带着锤子，立刻来到了别墅的一楼大厅。
　　昏暗的烛光下，可谓是满目疮痍。
　　环顾四周，到处都是东倒西歪的人类、兽娘，以及各种尸体的碎片。
　　“凉子小姐？”
　　“我在这儿……”
　　凉子微弱的声音，从不远处的兽娘堆里，幽幽地响起。
　　“如果小雨你还能动的话，过来挖我一下。”
　　苏雨赶紧循着声音找过去，果然看到被埋得只剩下了一个脑袋的凉子。
　　她用了点力气，把凉子拔了出来。
　　“你们来得比我想象的要快了一些。”鬼王小姐一手拖着一只硕大的青铜箱，气定神闲地从楼上走下来。
　　“所以，这些兽娘和人类，都是你搬过来的？”凉子这样问了一句。
　　这句话，让她遭到了鬼王小姐一个蔑视的眼神。
　　“不然的话，是阿波菲斯和玛丽苏良心发现，把他们送过来的吗？”
　　“你也不怕我和小雨出不来么。”
　　“怕嘛，也是有点怕的。”
　　鬼王小姐把那两个大箱子丢在了大厅中间。
　　叉会儿腰~
　　可把她累坏了！
　　“但是，我的老婆大人有多棒，我比你更清楚啊！”
　　113.得想个办法，让他们俩白给
　　鬼王一开始的目的，的确是去找到苏雨，拯救脆弱的她于水火。
　　然而，在她准备进入第二层梦境的时候，就被那个叫宁晴知的人类拦了下来，还被说了一句“你来迟了，游戏马上就要结束了”的话。
　　紧接着，鬼王就察觉到了第三层梦境里的战斗，以及，梦境被破解的征兆。
　　无论是凉子还是小雨做到了这一点，都意味着游戏要结束了。
　　“各位，能做到这个地步，也算是让我有些惊讶啊。”
　　一个让苏雨倍感耳熟的声音，在大厅上方响起。
　　“但是，我很遗憾地通知各位，你们也就只能到这儿了。”
　　苏雨抬起头去看，果然是看到了老熟人。
　　这不就是房子的原主人，那个很疼老婆的绅士吗！
　　也就是在看到这个男人的一瞬间，苏雨脑海中原本想不明白的事情，统统被解开了。
　　“从头到尾，任务说明里全是陷阱！”
　　首先来说说颜如冰她们的那份任务说明是怎么回事吧。
　　她们的任务要求是“在血月的光芒完全遍布整座岛屿之前，逃离梦幻岛”。
　　但是，青铜箱上的预言，却说的是“当血月的光芒遍布整座岛屿，谎言与真实的界限就将被抹去”。
　　这两条信息结合起来看，就很有意思了。
　　在那个规定的时间点，梦境和现实将完全交融在一起，那么，玩家肯定会认为，在这之前，自己一定是醒着的，对吧？
　　那么，结合颜如冰她们的注意事项来看呢？
　　“谎言和真实，有时候并没有界限。”
　　夏麦也说了，到了晚上，白天风情万种的兽娘，会变成食人怪物，他们会被疯狂追杀，无论躲到哪里，都无济于事。
　　而苏雨更是在一层梦境中，捡到了她带血的衣服。
千':!寻":::免;",.费::小?说'"?群.2,':5?5"'5;:'9':5;?"'3.:0'0　　所以，那一刻的颜如冰她们，其实已经踏入了梦中，但她们自己是浑然不知的。
　　这也就印证了她们的注意事项2，“你以为是梦境，其实有可能是现实，反之亦然”。
　　至于这注意事项3，倒算是一条比较明显的提示。
　　“试着唤醒被困在梦境中的同伴，她们有可能让你们的逃离行动，事半功倍”。
　　苏雨算是从一开始就被困在梦境中的玩家，她手里的任务说明，与其他玩家都不一样。
　　如果颜如冰她们从始至终不曾与苏雨汇合，不知道有两份任务说明的话，想要意识到现实与梦境有相连的陷阱，就需要更长的时间。
　　颜如冰推测的，通关只需要两个人，其实也没错。
　　只要现实和梦境中的两个玩家相遇，实现情报共享，扩大对副本的探索，找到分散在白色别墅里的钥匙，也能够破局。
　　当然，要是玩家数量够多，大家够团结的话，过关就更容易了。
　　问题是，人心险恶啊。

第125节
　　颜如冰这货只想着独吞！
　　她从头到尾也没有打算跟队友们合作，甚至是早就做好了把他们都丢在这里，让他们自生自灭的念头。
　　这种常规的过关道路，硬生生被她走成了死胡同！
　　那么，再来看看苏雨的任务要求。
　　她的任务要求是，在梦幻岛存活三天，并且尽量融入岛内的生活。
　　那么，看到这条任务要求，是不是觉得，只要苟得好，在这儿摆烂三天，就能白捡一次任务记录了？
　　很显然……
　　这是不可能的。
　　接下来的三条类似于规则怪谈的注意事项，就是在给玩家下暗示。
　　“梦幻岛上都是兽娘，章鱼娘和扇贝精，都是我见过的，而注意事项1却要我否定我的认知。”
　　“梦幻岛上明明就有黑夜，还会有血月，注意事项2却让我否认我所见到的真相，并且让我来这栋白色建筑躲避。”
　　“梦幻岛附近有水上香槟岛，我还去过，注意事项3却让我否认，并且远离。”
　　“梦幻岛上有十多个玩家都是我认识的，甚至是上一把副本刚刚排过的队友，注意事项4却也同样让我远离。”
　　“为什么一直要我否认我的认知呢？”
　　“理由很简单啊。”
　　说到这里，苏雨冷笑了一声，缓缓举起了锤子。
　　“当我完全否认我的认知，就再也不能离开梦境了啊！”
　　“想必，我完全融入梦境的那一刻，就是我的身体死亡的那一刻了吧！”
　　“真是差点就被你们骗到死了啊！”
　　苏雨越想越生气，果断将锤子砸了过去。
　　宠妻人设的绅士，推了推眼镜，纵身一跃。
　　他的身后，泛起了如同水波的涟漪。
　　他微微一笑，道：“就算你知道了真相，又能怎么样呢？得知真相，也只会让你在被溺死的时候，更加绝望罢了……”
　　说着，他的身体便融入了涟漪当中。
　　鬼王和凉子正在打量着那两只硕大的青铜箱。
　　鬼王小姐敲了敲，道：“我感觉里面应该装着个人吧？”
　　凉子点了点头：“我这边这只里面，也装了人。”
　　“那，会不会阿波菲斯和那个魂淡玛丽苏，就在这箱子里呢？”
　　鬼王小姐这么说着，换了个姿势，继续躺着。
　　她的目光扫过了远处那些昏睡不醒的人类和兽娘。
　　这个时候，苏雨正在挨个地试探他们的鼻息。
　　一回头，看到鬼王和凉子拿着那俩箱子，束手无策的样子，忍不住叹了口气。
　　“我说你们啊……”
　　苏雨正要吐槽点什么，一想到自己只是一个弱不拉几的人类，又只能硬生生憋回去了。
　　“那边的箱子，需要打开吗？”
　　鬼王摊了摊手：“开箱需要献祭，你挑两个祭品过来咯。”
　　苏雨嘴角抽搐了一下：“真的要吗？”
　　“当然是真的。”
　　凉子面无表情地走过来，从里面随便掏了两只兽娘出来。
　　其中一个背上长着龟壳，另一个，则更像是水母成精，浑身都在掉水，软乎乎的……
　　鬼王接过了这两只兽娘，手起刀落！
　　打开这俩箱子，里面还真放着两个人。
　　苏雨凑过来看了一眼……
　　这不是巧了嘛？
　　又是老熟人了。
　　左边箱子里的，是那个碎嘴子的叛逆少年，右边箱子里的，是他的妹妹之一。
　　鬼王小姐揪着他们俩的衣领，把他们从箱子里提了出来。
　　脑袋磕到地面的时候，他们俩便醒了过来。
　　“如果我没有看错的话，你就是悬空港的缝纫师，爱德华？”
　　“哼。”碎嘴子少年扭过头去，一脸傲慢。
　　很显然，鬼王猜对了。
　　她又将目光投向了另一侧的少女。
　　“至于你，若我没有猜错，就应该是鼎鼎有名的梦境盗窃者，玛丽苏小姐了吧？”
　　少女翻了个白眼，懒懒道：
　　“就算你把我杀了，我编织的梦境，也不会瓦解的。”
　　很显然，鬼王又猜对了她的身份。
　　苏雨目瞪狗呆。
　　原来自己一直离BOSS那么近吗？！
　　在她眼中，这已经不是两个人了，而是六十枚金币……
　　嗯，得想想办法，把他们变成钱。
　　114.去，给他俩耳光！
　　此时此刻的玛丽苏，显然是有恃无恐。
　　哪怕她面对的，是顶级猎食者的目光，以及要把她拿去换赏金的眼神，她也丝毫不带怕的。
　　这种有恃无恐的态度，让苏雨有了一个结论：“在这里的，应当不是你的本体吧。”
　　“废话，谁会把本体拿到这种危险的地方来。”
　　爱德华倒是一如既往的碎嘴子。
　　该说不说的，苏雨还以为那个鼎鼎有名的杀手，会是一个中年络腮胡大叔呢。
　　没想到会是这样一个瘦瘦小小的碎嘴子。
　　他洋洋得意地看着苏雨，也时不时地看一眼鬼王，再看看凉子。
　　“你们与其跟我们过不去，不如想想要怎么跑吧。”
　　“等月亮到了最亮的时候，这座岛就会沉了！”
　　“哈！现在我也不怕告诉你们了，就算你们会游泳，也是无济于事的，这片海里，到处都是会吃人的深海巨兽。”
　　“尤其是那些牙尖嘴利的人鱼，可是最恨人类的。”
　　苏雨呵呵一笑，道：“怪不得都说反派死于话多呢。”
　　听到这话，爱德华不客气地给她竖了个中指。
　　“你也就只有竖个中指的出息了。”
　　爱德华翻了个白眼，举起两只手，竖俩中指，一脸欠打的嚣张。
　　果不其然，他就挨了鬼王小姐的一顿欧拉欧拉的胖揍。
　　“你们这些野蛮的外来者……”
　　爱德华捂着脸，惆怅地哼唧着。
　　“我要画个圈圈诅咒你们！”
　　现在，没有人想要关注这只碎嘴子了。
　　既然找到了自由出入梦境的方法，苏雨已经开始着手准备，进入梦中探索，顺便救人的事情了。
　　至于凉子和鬼王，继续在这边的世界里搜索可能用得上的情报。
　　被搁置在大厅里的爱德华，看了一眼身边的玛丽苏。
　　玛丽苏靠着石柱坐着，抱着胳膊，闭目养神，什么都不想说。
　　“你也这么淡定？你到底是站在哪边的啊。”爱德华的碎嘴子属性，又开始对准了自己的盟友：“她们在破坏你的杰作诶！身为作者，你是不是该雄起啊！”
　　玛丽苏幽幽地睁开眼睛，看了他一眼。
　　然后，抬起手。
　　啪——
　　一个响亮的大嘴巴子。
　　“不要啰嗦。”
　　嗯，言简意赅！
　　爱德华哼了一声，双手捂着腮帮子，继续口齿不清地说道：“你真是太过分了，竟然这样对待亲爱的哥哥……”
　　“你没完了是吗？”
　　爱德华噘着嘴，絮絮叨叨：“虽然是临时的兄妹关系，但我以前对你很不错吧！帮你处理尸体的活儿，都是我干的吧！”
　　眼看着玛丽苏又举起了巴掌，他只好默默地往旁边挪了挪。
　　这个话痨又无耻的混蛋，让玛丽苏的耐心，常常处于即将用完的状态。
　　“阿波菲斯付给我报酬，只是让我来做编织的工作，没叫我做修复，再说了……”

第126节
　　她又哼了一声，不屑地说道：
　　“我厌倦了这里腥臭的海鲜味儿，我在梦幻岛杀了几百年的鱼，心早就跟手里的刀一样冰冷了，少跟我提什么人情世故。”
　　听到这句话，爱德华的眼神，瞬间变了。
　　“你，你想跑路了？！”
　　玛丽苏摊了摊手：“我没说，是你说的。”
　　“喂！这明明就是你的意思吧？”
　　害怕的情绪过后，爱德华突然兴奋起来了。
　　他又立刻凑了过来，小声地询问她逃跑的细节。
　　“你要跑路去哪儿？听说神秘的东方很不错……”
　　“没错，我就是要去你说的，神秘的东方。”
　　“那你带我一起吧？”
　　“我是不可能带你一起的。”
　　玛丽苏突然踹了他一脚，把他踹了个原地滚动360度，脸杀着陆。
　　“滚啊！离我远点，你这个咸湿的变态！”
　　……
　　……
　　第二层梦境中。
　　被拉入其中的玩家们，此时已经顾不上任何事情，只有疲于奔命了。
　　“该死的，怎么天还没有亮！”
　　纵然是强得像是人形怪物的颜如冰，这会儿也没办法再淡定了。
　　因为，从开始战斗到现在，已经过去了将近有20个小时！
　　当然，这是她心里估算的时间。
　　事实上，外面始终是被血月的光芒笼罩的黑夜，根本已经是不能以24小时计算一天了。
　　天可以不亮，但是，玩家却没有办法不感到疲惫和痛苦。
　　被无穷无尽的食人怪物追杀，哪怕连一分钟休息的时间也没有，就算是铁人也顶不住啊！
　　“最后的符纸了。”
　　颜如冰从胸口掏出了一小打符纸。
　　“用完这些，我就自鲨吧。”
　　她宁愿死，也不想再继续面对这些丑陋的怪物。
　　然而，她不知道的是，在这里自鲨，无异于是新的自虐。
　　死亡之后，意识会堕入迷失域，她将面对的，是更多的追杀，重复的死亡与重生，直到精神完全崩溃，变成梦境里的一只行尸走肉。
　　轰隆——
　　符纸爆炸的响声，震得整栋楼房摇摇欲坠，掉下来无数的碎砖块。
　　颜如冰抱着头，在地上翻滚着，避开了坠下的沉重巨石。
　　地上已经全是血污，根本已经看不出这栋建筑物原本的样子了。
　　在副本以外的地方，颜如冰其实是个有洁癖的女人，但在这里，为了活下去，洁癖竟然被活生生治好了……
　　她面无表情地看着地上的尸体，还抬起脚，踹了一下。
　　确定这些追兵都已经死透了，她正要坐下来，歇口气，却看到天花板上被炸出来的坑洞，开始往下掉东西。
　　“是什么？油漆？还是污泥？等等……”
　　颜如冰瞳孔猛地一缩。
　　那是密密麻麻的，数不清的蠕动黑影！
　　眼看着自己即将被这些恶心的黑影吞没，颜如冰面无表情地站起身，举起手中的匕首，对准了自己的颈动脉。
　　“死就死吧，反正……”
　　“喂，住手！”
　　苏雨突然从窗外跳了进来，一记手刀劈下来，将颜如冰手里的匕首打掉在地上。
　　“死了就真的回不去了。”
　　颜如冰神情错愕地看着她。
　　似乎是怎么也不能相信，苏雨这个看起来最弱的玩家，竟然会来救她。
　　但，苏雨也没有兴趣跟她解释太多。
　　刷怪为主，救人只是顺便的事情！
　　她拿出了锤子，当着颜如冰的面，随心所欲地将这锤子巨大化，猛地砸向这群步步欺近的蠕动黑影。
　　一击粉碎千军万马！
　　“沙子，去咬她，送她回去。”
　　苏雨淡定地安排着一切。
　　“送完之后，立刻回来。”
　　沙子小萝莉用憧憬的眼神，看着自己这个虽然矮小却很有范儿的主人，点了点头。
　　“遵命，保证完成任务！”
　　115.主人，人家棒吗？
　　沙子作为尸鬼始祖一般的存在，控制他人意识的能力，可以说是非常强的。
　　她咬苏雨的时候，哭唧唧，又十分小心。
　　但，咬别人的时候，那就是奔着“只要吸不死，我就往死里吸”的概念去的。
　　颜如冰被她一口咬下去，吸走了至少也有六成的血液。
　　“你……”
　　她还没有来得及说什么，就被沙子操控着意识，扔回了现实世界。
　　可以说，全是暴力，没有任何技巧，更不要谈什么感情。
　　苏雨看得那是瞠目结舌。
　　原来，爱跟不爱，主人和旁人，差距真的很大。
　　沙子眨巴着无辜的眼睛，小声说道：“主人，人家棒吗？”
　　“棒！”
　　苏雨给她比了个大拇指。
　　“改天请你吃大餐。”指的是帝王蟹、龙虾、鲍鱼等等。
　　“真的吗！”沙子的理解，是让她吸个爽。
　　“嗯呢。”
　　“太好了，谢谢主人！”
　　双方都很高兴。
　　就是未来有点危险。
　　……
　　于是，在接下来的一个多小时里，苏雨完成了一到三层梦境的细致扫荡。
　　掌控了回归现实的方法之后，她在这里的体能消耗，就几乎是零了。
　　别人需要拼尽全力才能够做到的事情，对于她来说，就是弹指一挥间。
　　这回，沙子小萝莉算是恰得饱饱的了。
　　她把喝不完的都存了起来，准备以后慢慢享用。
　　有吃的东西，她干活自然就更起劲了。
　　把困在这里的玩家们，包括兽娘什么的，都给传送了出去。
　　“这就是最后的了吧。”
　　“嗯！”
　　苏雨目送着最后一个遗留在这儿的兽娘离开，长舒了一口气。
　　“那么，接下来，就盘点一下，在这里扫荡的收获吧。”
　　该说不说的，做好人，还是有好报的。
　　比如说，每一个获救的兽娘也好，普通人类也罢，都会主动给她一份谢礼。
　　更赞的是，这里得到的谢礼，都是可以带出副本的！
　　这意味着什么？这意味着她要发财了呀！
　　“珍珠，黄金，宝石，这些已经不够看了，都是最低级的谢礼。”
　　“高级一些的，就是消耗型的符咒，以及补品了。”
　　“最优秀的，果然还是打造装备能用的材料啊。”
　　像这种优秀的东西，比如说，她手里拿着这一块，看起来像是冰块的材料，就是打造冰属性铠甲的必需品。
　　按照这些兽娘的说法，这么大一块，至少也值一百多万的冥币了。
　　再比如说，还有这种装在瓶子里的血液，又是来自深海巨鲨，直接喝了，能够增强魂魄，拿来打造装备的话，能让武器附上嗜血的效果。
　　当然……

第127节
　　对于苏雨而言，这些乱七八糟的东西，还是直接拿去卖钱比较好。
　　她的武器，已经有了嗜血的效果！
　　至于铠甲……
　　倒是可以考虑一下。
　　只不过，她还没有想好，自己需要什么类型的铠甲。
　　只是为了装哔的话，自然是金闪闪同款的黄金铠甲更有逼格。
　　“总之，是肯定要先卖掉一部分的。”
　　“需要留下的并不多。”
　　“这个副本结束之后，我恐怕就要实现财富自由了。”
　　想到未来的美好生活，苏雨还真是有点小激动呢。
　　“不过，找了这么多地方，也没有找到桃瑞丝，实在是让我有些放心不下。”
　　言灵缚的效果还在，证明桃瑞丝还活着。
　　但是，她会在哪儿呢？
　　“最关键的是，阿波菲斯也没有出现，那个宠妻好男人也不见了。”
　　旧的谜题解开了，新的谜题又接踵而至。
　　但，苏雨已经没有在这里继续逗留下去的时间了。
　　被清空了的梦境边缘，已经开始出现坍塌的迹象，再继续留在这里，会有危险的。
　　苏雨收拾好自己的战利品，让沙子控制自己的意识，将自己带回了现实。
　　刚刚回来，她就被兜头盖脸地浇了一大捧海水。
　　睁眼一看，海水都已经冲进了这栋白色的别墅里。
　　屋外，巨浪滔天，视觉效果堪比世界末日。
　　“咳咳咳……”
　　苏雨咳嗽着，坐起身。
　　她这会儿坐在一艘做工很糟糕的小船上，周围的兽娘们都已经醒了过来，在陪着苏雨她们一起撤离。
　　对于她们而言，海水倒灌，岛屿沉没，都是无所谓的事情。
　　她们原本就是海洋生物，能淹死还是咋的？
　　不过，苏雨她们现在坐着的船，都是兽娘们提供的，说是为了感谢苏雨在梦中的仗义相救。
　　苏雨环顾四周，发现玩家只剩下了六个人。
　　张勤这会儿躺在船板上，出气多进气少，看起来情况很糟糕。
　　夏麦的情况，也很不好，浑身都是伤，只能靠着一块浮木，勉强坐着。
　　他们俩都已经算是老玩家，并且处事相当圆滑，竟然也弄得如此狼狈，其他人会如何，就不必多说了。
　　颜如冰单独要了一条船，沉默地划着桨。
　　她似乎是备受打击。
　　一向骄傲的她，何时吃过这样的亏？
　　这一次的副本，算是给了她重新认识自己的机会。
　　“嘿！我说的话，你们是没有听见还是咋的？”
　　碎嘴子爱德华，正挣扎着，试图让苏雨和鬼王她们搭理他。
　　“帮帮忙啊！你们反正是要回去东方的世界，带我一起走啊？”
　　“至于钱的事情，嘛，我可以想办法的呀！”
　　“只要你们把我带走了，我出五十枚金币，怎么样？”
　　苏雨这个时候注意到，跟爱德华在一起的那个少女，玛丽苏，已经不见了。
　　仔细一问才知道，这家伙已经趁着她们不注意，登上幽灵列车跑路了。
　　至于爱德华，这家伙本来也可以跑掉来着……
　　但是，没有车票，人家不给上车啊！
　　于是，他只好留下来，发挥自己的碎嘴子属性，看看能不能让苏雨心软，把他带过去神秘的东方世界。
　　就在他晃动着手里的那一袋子金币时，苏雨举起了锤子，冷哼一声。
　　“糊涂！我把你打死了，这钱也是我的。”
　　眼看着锤子就要落下来了，爱德华连忙说道：“喂！你们顺着这个方向飘过去，是悬空港的西海岸！我对悬空港了如指掌，你留着我会大有用途啊！”
　　悬空港？
　　“嘿嘿，你们不知道吧？那可是有元气满满的恋爱都市的美称哦。”
　　爱德华的脸上，带起了一个神秘的微笑。
　　“不过嘛，大家都懂的。在别的地方谈恋爱，是要钱，在这里，可是要命啊……”
　　116.当谈恋爱变成任务，会怎么样？
　　“这话怎么说？”
　　苏雨决定听听他要怎么编，再决定是不是要一锤子把他放倒。
　　爱德华见她不再准备拿锤子招呼自己，也不敢再调皮，赶紧说道：“悬空港嘛，你们也知道的，那里都是像我这样喜欢刺激的家伙。”
　　“不过，在那里，无论是平民还是罪犯，都需要遵守一条规定。”
　　说着，他伸出了两根手指。
　　“不是说一条规定吗？你伸两个手指算怎么回事？”
　　爱德华翻了个白眼：“这不重要！”
　　说着，他默默放下一根手指。
　　“那条规定就是，一个人不能连续单身三天，不然的话，就会……boom！”
　　“什么意思？”
　　“就是会被一个叫达拉迪的家伙绑在烟花上，送上天啊。”
　　“你确定你说的不是迪达拉？”
　　“啊？迪达拉是谁？”
　　“就是那个喜欢玩爆炸黏土的家伙啊！”
　　苏雨看他一脸迷茫的样子，就知道他根本不认识迪达拉，也不知道什么是火影了。
　　不过没关系。
　　那的确不是什么重点。
　　“总之，那家伙不是一般的变态，偏偏他的能力范围遍布整个悬空港，搞得人人自危，整个悬空港的氛围，比水上香槟岛还要恶心……”
　　说到这里，爱德华叹了口气。
　　“喂！你说你们的悬空港，就不要带上我们水上香槟岛啊！”水里的某只章鱼娘，愤愤不平地说道。
　　“众所周知，章鱼娘是一个以工口为特色的种族……”
　　爱德华这碎嘴子，就像是一辈子挨不够打似的。
　　苏雨扶额：“你在说别人坏话的时候，好歹考虑一下，对方的人数啊。”
　　“嗯？”
　　啪——
　　啪啪啪啪——
　　无数只粉红色的触手，瞬间搭在了爱德华身上，将他强行拽进了海水里。
　　“姐妹们，弄他！”
　　章鱼娘的愤怒，也是不容小觑的好吗！
　　爱德华一个劲地求饶，但还是被吸得差点X尽人亡……
　　“唉，不忍直视啊。”
　　苏雨转过身去，避开了眼前这糟糕的一幕。
　　脑子里，开始盘算起来：
　　如果没有提前跟章鱼娘打好关系，会怎么样呢？
　　没打好关系，那很显然这会儿就该被榨汁了。
　　那么，如果没有把章鱼娘她们一并从梦境中救出来呢？
　　很显然，就不可能如此顺利地找到离开梦幻岛的道路，也不会有人帮忙推船前进了。
　　所以，做好人嘛，还是有好报的。
　　爱德华的话，让苏雨对下一个副本的选择，有了一个目标。
　　“在这个区域的任务，显然是都有关联的。”
　　“就像是打游戏一样，前置任务完成得越多，最终的BOSS战就会越轻松。”
　　“这次的任务，算是给了我一个警醒。”
　　在这之前，苏雨始终下意识地认为，任务说明里的注意事项，都是完全可信的。
　　但，事实证明，只要注意事项里没有标注“不这样做会死”的提醒，就不能完全相信它，也不能想当然地认为，必须按照注意事项去做。
　　在这个残忍的世界里，只有自己，以及自己手里握着的真实，才是可信的。
　　“想要活下去，就得比这些鬼怪更加狡诈才行。”

第128节
　　……
　　船随着水流飘向远方。
　　被血月笼罩着的梦幻岛，已经渐渐看不见了。
　　苏雨回头去看时，脑海中又出现了宁晴知的身影。
　　这个家伙，就像是一个行走的谜团，让人很有去解密的兴趣。
　　“之后，应该还会有见面的机会吧？”
　　放下宁晴知的事情，又想到了下落不明的玛丽苏，以及桃瑞丝，还有那对问题很大的贵族夫妻……
　　“通缉令上的三个人，这会儿我倒是见到两个了。”
　　“总觉得，像爱德华这样的碎嘴子都能值五十枚金币，而玛丽苏却只值十枚金币，有点怪啊。”
　　“莫非这俩人的实力，被估错了吗？”
　　苏雨这么想着，抬起头，看了一眼趴在船板上的爱德华。
　　爱德华眯起了眼睛：“喂，你这表情，好像是看不起我啊！”
　　苏雨轻咳一声：“我冒昧地问一下，你知道你自己在通缉令上吗？”
　　说起这个，爱德华可就不困了嗷。
　　“我知道啊！”
　　“哎，你别说，那个榜单还是蛮准确的嘛，听说我是这片海域赏金最高的？”
　　“哈哈哈~”
　　苏雨看着他这不以为耻，反以为荣的丑恶嘴脸，可以理解为什么玛丽苏总想要踹他了。
　　果然是很欠揍啊！
　　“梦幻岛的岛主，赏金比你高得多吧？”
　　鬼王小姐笑眯眯地看着他。
　　“而且，这片海域又不仅仅只有水上香槟岛，梦幻岛……还有鬼岩城，血魔岛……”
　　爱德华的表情，随着她报出那一个个失落的岛屿名字，而渐渐变得凝重。
　　他再一次仔细地打量着眼前的女人。
　　“你应该是来自东方那边的势力代表吧？我记得，那边的家伙，喜欢称呼那个最强的势力代表为……王，吧？”
　　话音未落，他就被鬼王小姐结结实实地揍了一拳。
　　“你才是王八。”
　　“噢！厚礼蟹！你这个粗鄙的女人……噗！”
　　当然是又被给了一拳。
　　鬼王小姐冷漠地看着他，道：“阿波菲斯那家伙，这些年也是堕落了，连你这样的垃圾，也愿意合作了。”
　　纵然已经被打得像是猪头一样了，爱德华还是要用微弱的声音，发出一声声呐喊：
　　“什么话！”
　　“我很强的好吗？”
　　“要不是那个猫耳朵捣乱，现在我应该和我亲爱的妹妹，以及亲爱的父母一起共享晚餐了啊！”
　　苏雨“呵”了一声，没说话。
　　但是，眼神里已经满满的都是鄙视了。
　　眼看着船就要进入悬空港的西海岸，苏雨他们听到了系统即将进行传送的提示音。
　　“小雨，你先走一步，我跟他好好聊聊。”
　　“好。”
　　临走之前，苏雨借着清淡的月光，打量着这个悬空港。
　　这里，很有威尼斯的那种水城韵味。
　　所有的建筑物，都有一大半浸泡在海水中。
　　这个时间点，不远处的梦幻岛正在经历生死浩劫，而这儿却是一片安静祥和的氛围，大街上到处都是亲亲抱抱举高高的情侣们。
　　爱德华说的那些话，却给这美妙的夜色，添上了一层浓郁的恐怖氛围。
　　“当有一天谈恋爱变成强制性的任务，怎么想都很可怕啊。”
　　117.看起来是一件侮辱性极强的道具
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你获得楠子的记忆掠夺（武器）图纸*1、黄金甲胄（防具）图纸*1、幽灵之心*1。”
　　“已结算经验值5000点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间7天，是否立刻使用？”
　　“已获得一次道具抽奖机会，是否立刻使用？”
　　……
　　回到休息区的苏雨，还沉浸在刚刚那个副本的恐怖氛围之中，一时间缓不过来。
　　“我想，估计接下来的很长一段时间，我都会有睡眠质量上的问题了。”
　　苏雨瘫坐在地上，随便掏出一包零食，把它打开。
　　抓了一把类似于一种叫桃豆的小零食，塞进嘴里。
　　吃东西这件事情，无论什么时候做，都会让人感到满足，平复心情的速度，也会加快。
　　苏雨渐渐可以理解，这只懒狐狸对食物的渴求了。
　　只是，在吃着零食的时候，又收到了来自夏麦的联络请求。
　　那只“布鲁布鲁”的纸人被她从背包里提出来，放到了桌子上。
　　“嘿咻~”
　　纸人发出了夏麦的声音，并且趴下，开始晃动双腿，并且做出了一手拿着薯片，一手往嘴里塞的动作。
　　“大佬！有空吗？我可以来你家玩吗？”
　　苏雨嘴角一动，艰难道：“有空是有空，但是我……”
　　嗯，我并不是很愿意拓宽社交圈啊。
　　“要是不方便的话就算了……”
　　纸人立刻很紧张地坐了起来，规规矩矩的样子，让苏雨很容易想到，夏麦现在会是怎么样紧张的样子。
　　“我，我只是随便说说的。”
　　她还是很怕给人添麻烦，尤其是怕给苏雨添麻烦。
　　虽然自己一直都有跟苏雨拉近关系的那种想法，但始终不敢贸然来打扰苏雨。
　　自己已经三番五次地被苏雨搭救了……
　　按理说，就算是以身相许，都得许好几辈子了。
　　可惜，在这个世界里，她自认为是配不上苏雨的。
　　而且，她也不知道苏雨是不是喜欢女孩子，万一人家喜欢的是男人，那她要是表现出对苏雨的爱慕，肯定会给对方添麻烦的。
　　短短几秒钟时间里，夏麦已经想了太多。
　　越想就越是紧张。
　　完全不知道该怎么办才好了。
　　“你，不用这样拘谨的。”苏雨也不太擅长跟这种普普通通的软妹打交道。
　　“对不起，我……”
　　“也不用道歉的。”
　　“可是！可是我……那，那，大佬，我以后有机会的话，可以去你家玩吗？”
　　“可以啦。”
　　有礼貌是好事，但过分拘谨了，相处起来并不会觉得愉快。
　　简单聊了几句，就礼貌地挂了通讯。
　　苏雨舒了一口气，缓缓站起身。
　　现在，心情倒是平静很多了，可以开始看看，刚刚这个副本的收获了。
　　首先是获得的两张图纸。
　　一张是武器的设计图，另一张是装备的设计图，可以说是新鲜玩意儿了。
　　苏雨简单地看了看，这两张设计图需要的材料，以及，制作出来的装备效果。
　　“楠子的记忆掠夺：对目标人物的后脑勺进行敲击，可以随机窃取对方近期的一段记忆，在进行足够次数的打造之后，可以为目标人物随机植入一段记忆。”
　　看着这说明书，苏雨深呼吸一口气。
　　想起来了！
　　这特喵的不是齐木君吗！
　　那个穿着绿校服，粉头发的骚年啊！
　　而且，她要是没有记错的话，这个所谓的“记忆掠夺”的装备，应该长得像是香蕉吧？嗯，还是一条萎了的香蕉……
　　“要是真的把这玩意儿做出来，妥妥的是一件侮辱性极强的道具吧。”
　　很显然，这东西就没那么容易做出来。
　　因为需要的几件特殊的材料，都像是在特殊副本里才能搞得到的东西。

第129节
　　就比如说，其中需要的“超能力者的指纹认证”……
　　她什么时候才有机会接触超能力者，还是个未知数呢。
　　至于那件黄金甲胄，却是现有的材料就可以把它做出来的了。
　　但是，苏雨并没有打造装备的才能，只能再去一趟幽暗巷，看看他们有没有什么办法了。
　　这一次，她没有等着鬼王和凉子带她过去，她决定独自走一趟。
　　一路上，觊觎她的鬼怪数量，明显增多。
　　而且，越是靠近幽暗巷，鬼怪的数量就越多，其中不乏有一些真的试图偷袭的、不怕死的家伙。
　　苏雨缓缓地掏出了锤子。
　　头也不回，直接一锤子下去。
　　这原本一脸自信的鬼怪，分分钟在这锤子底下变成了一滩黑雾。
　　其他跃跃欲试的鬼怪，看到这一幕，也不想试了。
　　妈耶，这人类不是才十多级吗？
　　为什么十多级的人类，会有这种大杀器啊！
　　很显然，这个世界里的八卦情报的传播速度，是远远不如现实世界的。
　　如果是在现实世界里，那他们估计早就知道，他们新晋的鬼王大人，正在全心全意地养着一个人类新娘，好到令人难以想象……
　　苏雨把锤子放在地上，拖着这把造型恐怖的大锤，一路往前走。
　　在她手里轻飘飘的大锤，放到地上之后，那可是重得离谱！
　　鬼怪们看着地上被拖曳出来的深坑，纷纷倒抽了一口凉气，加剧了鬼界的气候变暖……
　　“嘿嘿，里面那些家伙恐怕是要倒霉了啊。”
　　“他们看着这样鲜甜美味的灵魂，怎么可能不心动呢？”
　　“只要他们心动了，就离死亡不远了！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　……
　　“欢迎光临，我们尊贵的客人。”
　　苏雨推开了那家常去的店铺的大门。
　　还没有看清楚店里的构造，就已经听到了欢迎的声音。
　　看起来，这里的店员又换了一批。
　　在这里打工，真的很废员工就是了。
　　“今天店长不在吗？”苏雨四下看了看，并没有看到那只扇贝精。
　　“店长昨晚喝得有点多，这会儿还在补觉。”一个留着长马尾，并且脸上戴着黄纸面具的店员，如此说道。
　　她显然和其他的店员不太一样。
　　无论是实力，还是在这家店里的待遇，都不一样。
　　这时，苏雨瞥见了她胸前挂着的工作牌。
　　“嗯？正式员工！”
　　原来这些戴着白纸面具的，都是非正式员工吗！
　　正式员工都是有名字的，但是吧……
　　眼下这位的名字，着实是不太理想。
　　苏雨犹豫了好一会儿，还是问了这个问题：
　　“我想知道，这个‘人形高达’的名字，是你自己取的吗？”
　　118.不可以骗小孩儿谈恋爱
　　“不是。这名字其实是抽签决定的。”
　　说着话，人形高达小姐就顺手整理了一下自己的工作牌。
　　“在这里，所有的正式员工都需要抽签选名字。”
　　“像我这个名字，我觉得还是可以的。”
　　“因为有人抽到过‘屎溺之人’之类的恶心的名字。”
　　苏雨扶额：“啊，你要是这么说的，确实。”
　　当然，过来闲聊并不是目的，而是一种手段。
　　苏雨接下来要准备让对方帮忙打造装备了。
　　“客人是不是需要来打造装备呢？”
　　人形高达小姐已经看出了苏雨的目的，并且将店长昨天留下的吩咐，告诉了她：
　　“店长说了，之前已经做过人情生意了，而且理论上我们店里只会负责自己售出的武器、装备，不会负责客人带来的图纸。”
　　“鉴于您昨天做了一件很像是救世主的事情，店长表示，将来你的图纸，她都会愿意负责，但是您得给钱。”
　　听到这里，苏雨点了点头。
　　给钱嘛！
　　当然得给钱啦。
　　正经人谁买东西不给钱啊。
　　然而，等她听到对方索要的价格之后，眼睛瞪大了。
　　“你说啥？打造一件武器，五千万冥币？！”
　　“是的。”
　　“你是不是认真的啊，我看起来像是有五千万冥币的人吗！”
　　“这是您的事情。”
　　苏雨看出来了，这店长在试图抢劫她。
　　虽然她来这儿的次数不多，但她也大概知道，五千万冥币，在这家店里，能做多少的事情，买多少的东西。
　　在她心里估算一下，打造一件武器，要一千万冥币，就算是天价了。
　　要五千万……
　　说真的，这一刻苏雨决定放下所谓的节操，还是让鬼王小姐来跟他们谈吧！
　　眼看着苏雨要走，人形高达小姐立刻叫住了她。
　　“买卖讲究一个缘分，我们开价，你可以还价的。”
　　“我还价一百万你卖吗？”
　　“卖。”
　　“……啊？！”
　　人形高达小姐完全不是开玩笑的语气：“店长吩咐了，你还价就卖。”
　　苏雨深呼吸一口气，忍住怒气：“你们在耍我对吧！”
　　人形高达小姐继续道：“我只是负责传话的。”
　　苏雨拳头攥紧：“告辞！”
　　她很气是真的，不敢跟对方动手，也是真的。
　　虽然现在的自己非常强，比刚刚进入游戏的时候，强了几百倍，但……
　　比起这些深不可测的、躲在幽暗巷里的鬼怪，她还是差远了。
　　苏雨从门槛那儿踏出去。
　　身后的门，缓缓合上。
　　一切重新归于寂静。
　　……
　　从大世界道具城出来之后，苏雨径直前往自己的住宅区。
　　推门进去的时候，凉子已经回来了，正在跟司南下着五子棋。
　　凉子一脸的困惑：“为什么我总是下不赢呢？”
　　司南哈哈地笑：“拜托！我可是拿过五子棋大赛冠军的好么？”
　　打量着棋盘上的布局，凉子抿了抿嘴唇，若有所思。
　　“不来了。”
　　“那，您答应的，下次你们回现实世界，您会带着我一起，您可别忘了啊！”
　　“嗯。”
　　“太好啦！我又可以回去看看我妹妹了，嘿嘿~”
　　司南兴高采烈地起身，开始收拾棋盘，把棋子分类放好。
　　抬起头一看，正好看到了在换鞋子的苏雨。
　　“苏小姐，你回来啦！”
　　“嗯。”
　　苏雨和凉子互相看了一眼。
　　凉子托起了下巴，轻声叹了口气：“小雨，我是不是真的很笨啊。”
　　苏雨：“啊？”
　　凉子换了一只手，继续托着下巴：“刚刚的那次副本，我一点忙都没有帮得上你。”

第130节
　　看起来，被苏雨救了一回的这件事情，始终让凉子小姐耿耿于怀。
　　她一直觉得，自己不会变成需要被保护的对象。
　　但，现实是，鬼王可以轻而易举做到的事情，她竟然做不到。
　　难道就因为她不如鬼王那么自信吗？
　　就因为这个，她没办法靠自己的力量，从梦境里出来吗？
　　所以，回来之后，为了证明自己并不笨这件事情，她让司南陪她下了一个多小时的五子棋。
　　结果是……
　　自己竟然十局只能赢两局。
　　这不是再一次证明了，她很笨吗？
　　看着陷入了自卑中的凉子小姐，苏雨有些无奈。
　　也不知道该怎么哄才好啊。
　　要不，给她拿一包跳跳糖？
　　哦，好像跳跳糖已经投喂完了，只剩下在这个世界里买的一些特产了。
　　苏雨想了想，从背包里掏出一盒在水上香槟岛买的五色糖果，放到凉子的手心里。
　　“吃点糖就会变聪明了。”
　　“小雨也觉得我笨吗？”
　　“不是不是！我的意思是，吃点糖，凉子小姐会变得更聪明！”
　　“噢，是这样。”
　　凉子的眼眸中，闪过了一丝不易察觉的奸诈。
　　她略微垂下眼眸，小声说道：“其实，我听说谈恋爱会让人变得聪明的。”
　　一听这话，苏雨就意识到了不对劲。
　　她立刻说道：“不不不，恋爱会让智商下降，而且至少下降一半！”
　　“你们在说什么谈恋爱的事情？”
　　鬼王小姐突然出现在楼梯上，笑眯眯地看着她们俩。
　　“如果是蠢狐狸想要骗我家小朋友谈恋爱的话，那我们今天就必须决一生死了。”
　　凉子：“呵呵。”
　　她的笑容，会让人觉得，刚刚她那傻夫夫的样子，都是装出来的。
　　说起来，狐狸真的有可能笨吗！
　　人家都说，狐狸是最狡诈的生物啊！
　　苏雨决定默默地后退，避免被她们卷入纷争。
　　然而，她这刚刚一动，就被鬼王和凉子齐刷刷地盯上了。
　　“说起来，小雨今天是不是去过幽暗巷了？”鬼王从台阶上走下来。
　　回到这里之后，她换上了一套粉色系的改良版汉服。
　　难得她会穿这么粉嫩的颜色！
　　原来她不穿旗袍也很好看啊……
　　而且，这种纯洁的画风，也很适合她嘛。
　　“是啊。”
　　苏雨忍不住多看了她两眼。
　　鬼王小姐也故意展示了一下自己的草莓花纹白丝袜。
　　大腿根那儿勒紧的丝带，随着她的步伐而晃动着，非常养眼。
　　“她们是不是欺负你了？”
　　鬼王走到了苏雨跟前，用一根手指，挑起她的下巴。
　　“是的话，喊一声好姐姐，姐姐就帮你去讨回公道哦。”
　　119.吐槽的功力是日益见长啊
　　“不用喊她什么好姐姐。”
　　凉子也站了起来，走到苏雨的身边。
　　突然单膝跪下，给苏雨行了一个骑士礼。
　　“小雨可以选择我，我将是小雨最贴心的守护者，我将为小雨无私奉献。”
　　眼看着又要变成二选一的可怕局面，苏雨只想着赶紧开溜啊！
　　她果然还是不擅长应付谈恋爱这件事情。
　　“好啦，干嘛总是欺负咱们家小孩儿呢？”鬼王笑眯眯地摸了摸苏雨的脑袋：“小雨，干嘛这么警惕？姐姐看起来像是坏人吗？”
　　凉子幽怨地盯着她。
　　到底是谁在欺负小孩儿啊？
　　如果不是看到鬼王在欺负小雨，她也不会过来好吗！
　　倒打一耙的本事，你是真的可以啊！
　　苏雨艰难道：“要不，咱们三个一起去？”
　　“好呀。”
　　“嗯，我无所谓。”
　　狐狸和猫咪看似和解了。
　　但，只要苏雨不看着她们俩，她们俩就是一副准备把对方往死里怼的凶狠样子。
　　唉！
　　水火不容，天理不容啊。
　　被夹在她们俩中间的苏雨，只想走快点，眼不见，心为净。
　　……
　　……
　　再次回到幽暗巷。
　　店员们看着苏雨带来的这两只宠物……哦，我的意思是，宠物形态的两位大佬，态度明显就好了很多。
　　这一次的谈判就格外的顺利。
　　对方不仅同意了免费打造，还愿意保障之后的升级和维修，并且热情地赠送了苏雨很多做成小零食形状的补品。
　　在离开之前，苏雨问了一下关于悬空港的现状。
　　“悬空港？哦，那个地方，是真的混乱，而且恶心。”
　　“因为大部分人都是被强迫谈恋爱，所以经常发生骨科事件。”
　　“当然，也有受不了这种恶心氛围，选择自鲨的。”
　　“那条看起来很干净的护城河里，常常会有漂浮的尸体。”
　　听到对方这些描述，苏雨感觉身上的汗毛都立起来了。
　　在惊悚世界里，越是看似美好的地方，内部越是腐烂腥臭啊。
　　所以，那个叫达拉迪的家伙，就是悬空港的领主了吧？
　　“虽然觉得这个问题可能没有什么答案，但我还是要问一句，你们知道达拉迪的弱点什么的吗？”
　　这句话一问出来，全场寂静。
　　人形高达小姐叹了口气，道：“如果他有弱点的话，我们就不会选择交出身上所有的财物，并且降级到最低等的游魂，为自己赎身了。”
　　听她这么说，苏雨大概明白了。
　　降级到最低等游魂的他们，等于是被对方榨干了所有的价值。
　　这样，就算是逃出来了，也会十分危险。
　　“真不知道要怎么对付这样的变态啊。”
　　苏雨这心，算是彻底悬起来了。
　　“谈恋爱什么的，完全是我的薄弱之处啊！”
　　……
　　接下来的半天时间里，苏雨一直在思考可能出现的状况，并且，为这个即将到来的副本，做充分的准备。
　　等一切准备得差不多了，苏雨也接到了幽暗巷传来的消息。
　　此处值得一提的是，苏雨要求了送货上门服务。
　　相对来说，黄金甲胄这样的东西，已经算是需要进保险柜的东西了，自然是非常重要的，所以，护送它到苏雨这儿，用了非常大的排场。
　　首先是马车就用了十辆，纸人店员来了二十多个，还有身形高大的幽灵保镖什么的，也是十多个。
　　当苏雨看到这个排场的时候，表情是相当一言难尽的。
　　“我说，不至于吧？”
　　“还是至于的。”
　　之前见过的人形高达小姐如此说道：“你以为这里的治安，会像是悬空港一样好吗？”
　　苏雨：“啊？”
　　人形高达小姐微笑道：“虽然悬空港的夜晚很恶心，但白天的时候，治安还是很不错的，至少不会有当街抢劫的问题。”
　　苏雨：“……那，晚上会有抢劫的吗？”

第131节
　　“啊，那当然会有。”
　　“那你自豪个毛啊！”
　　苏雨感觉在惊悚世界待得久了，吐槽的功力是日益见长。
　　主要是这些家伙的槽点，向来不是一般的多。
　　“开玩笑就到这里为止吧。”
　　人形高达小姐把那件装有黄金甲胄的箱子，亲自交到了苏雨的手里。
　　“祝您好运，我们先走一步。”
　　她们还真是放下就走，一分钟都不带停留的。
　　但，刚刚那浩浩荡荡的阵仗，已经是吸引了太多的吃瓜群众。
　　其中就有站在阳台上，端着一杯咖啡，吹着风，思考人生的颜如冰。
　　也是在这个时候，苏雨才意识到，她和颜如冰竟然是邻居！
　　两人的房子，就是面对面的关系。
　　但是，颜如冰看到她的时候，也只是稍微露出了一些诧异的神情，什么都没有说，就转身回去了。
　　“看来，刚刚那个副本，对她的打击的确很大啊。”
　　苏雨发现她已经低调内敛了很多。
　　如果是以前的话，指定会立刻从楼上飞跃下来，对苏雨进行一顿疯狂又无耻的调戏。
　　“颜小姐这个样子，对于我而言，应当算是一件好事。”
　　苏雨这样想着。
　　“不然的话，我可能要考虑搬家了。”
　　她无视了这些吃瓜群众羡慕嫉妒恨的目光，进门，上锁。
　　这个时候，凉子，鬼王，还有司南，正在一本正经地下着飞行棋……
　　司南这家伙，看起来不咋的，结果竟然非常擅长棋艺。
　　无论是正经的象棋、五子棋，还是不算太正经的飞行棋、斗兽棋啥的，她都能稳稳地赢了眼前这两位。
　　虽然十局里面会输个一两局，但根据苏雨的观察来看，她这完全是在为了自己的生命着想，给两位大佬放水。
　　如果不需要给面子的话，估计凉子和鬼王跟她下三天三夜，都赢不了她半个子。
　　“不玩了。”鬼王小姐哼了一声：“这种小孩子才玩的游戏，有什么好玩的？”
　　“那刚刚兴高采烈地表示，一定要玩，并且把我们赢到裤子输光的，是谁啊？”
　　凉子可不会给她面子。
　　鬼王小姐又哼了一声：“你说的是谁啊？我还真不认识啊。”
　　凉子伸出一根手指，指了指她的鼻尖。
　　“臭狐狸，把你的手给我放下！”
　　“来打我啊。”
　　“我从来没有听过这么过分的要求，赶紧把你的脸伸过来！”
　　凉子微微一笑，当真把脸伸了过去。
　　然后，用只有她们俩可以听得到的声音，说道：
　　“鬼王大人，你打吧，小雨看着呢，记得用点力啊。”
　　虽然苏雨没听到她说了啥，但是，看到她那奸诈的眼神，大概都猜到了她想说啥了。
　　苏雨扶额，郁闷叹息。
　　“这样的坏狐狸，真的是笨蛋吗？”
　　总之，还是不要管她们了。
　　趁着现在拥有最新一手的情报，以及刚刚到手的新装备，抓紧时间，进副本吧！
　　120.赚钱的同时，请不要忘了谈恋爱
　　苏雨进入了休息区。
　　上一轮副本获得的道具，还有一个幽灵之心，是她没有看过道具说明的。
　　这个时候，她也顺便把它看了看。
　　“幽灵之心：所以，我不应该产生爱你的心意，对吗？
　　（这是来自幽灵堆里的邪物，是污秽的代名词！
　　众所周知，悬空港在达拉迪的邪恶能力影响之下，诞生了很多不情愿的情侣。但是，也并不是所有的情侣，都属于被强行撮合的，其中不乏有自愿结合的情侣，比如说，这颗心脏的主人。
　　但，很遗憾的是，人心是最容易变质的。
　　越是轰轰烈烈的爱情，在变质的那一刻，越是会给人带来极端的绝望。
　　如果可以的话，请不要试图去了解这颗心脏的主人的故事，以免受到邪恶意念的影响。）”
　　看这道具说明，苏雨就意识到了，这东西大概率和之前得到的幽灵之眼是一个系列。
　　虽然不知道它会有什么用，但，既然已经到手了，那就暂且留着吧。
　　此外，值得一提的是，黄金甲胄的道具说明，苏雨也详细地看了一下。
　　“黄金甲胄：喂！直视我的眼睛，杂修！
　　（穿戴之后，获得超越当前等级10级的防御效果，鬼气储蓄的恢复速度增加120%。可以选择隐藏或者显示该防具。）”
　　效果上面，中规中矩，没给苏雨带来特别大的惊喜，只能说对得起它的打造价格。
　　这是恰好有足够打造它的材料，并且打造没花钱，苏雨才把它做出来的，如果是一无所有的状态下，让苏雨纯粹花冥币去打造它，她是不会做的。
　　毕竟，她既不会有太多挨打的机会，也很少用得上储蓄的鬼气，全程都靠抡锤子和天赋使诈。
　　当然，如果这玩意儿给其他玩家，就妥妥的是神装了。
　　别人可没有苏雨身后的那俩最强辅助！
　　“还有一次道具抽奖的机会，也赶紧用了吧。”
　　苏雨对自己的抽奖运气，已经不抱太多的希望。
　　所以，这会儿俨然是心平气和。
　　等到抽奖的音效结束时，苏雨看到了一张形似塔罗牌的卡片。
　　她将这张卡片拿出来，看了一眼它的说明。
　　“演员的自我修养：喂，别走好不好，我养你啊！
　　（卡面上每天都会刷新一个需要扮演的身份，你可以选择扮演，或者放弃，扮演成功的标准，是至少要骗过十个人的眼睛。
　　扮演成功之后，可以触发随机的临时buff，比如等级翻倍、鬼气储蓄翻倍等等。）”
　　看到这张卡片，苏雨呆住了。
　　好家伙，这玩意儿看起来挺不错的啊？
　　虽然是临时的效果，但如果是在打BOSS的时候翻倍了，那岂不是有当场奴役BOSS的可能性？
　　毕竟，在这里，天赋的效果，和等级挂钩啊！
　　19级翻倍，那可就是38级了，四舍五入就是40级了！
　　那，能够用言灵缚奴役的鬼怪，岂不是强得爆炸？
　　“用拼人品的方式，换回来一个同样拼人品的道具，这一波该怎么说呢？”
　　苏雨摸了摸下巴，若有所思。
　　“嘛，总之，白给的东西，无需多问，收着就是了。”
　　苏雨就属于是打游戏时，刷怪掉下来的每个金币，每一个材料都要捡起来的那种人。
　　这样，她的背包里，就会什么都有。
　　偶尔出现用得上那些道具的任务，就不需要另外去买了，无形中省下一大笔钱呢。
　　整理了一下背包里的道具之后，她又特地看了一下，自己目前拥有的冥币数量。
　　上一轮副本收来的那些材料、宝石、黄金什么的，能变卖的都变卖了，再加上之前几个副本零零碎碎攒下来的，现在她竟然有三千多万的冥币了。
　　这还是在她常常去扫货的前提下，攒下来的。
　　“这么多冥币，足够应付在副本里遇到的各种小状况了。”
　　她把这些冥币小心地收好。
　　然后，就是用掉刚刚获得的5000点经验值了。
　　“这一次，就全部用来升级吧，19级的这个坎儿，得赶紧度过才行。”
　　五千点经验值扔下去，倒是正好稳稳地升了三级，顺利度过20级的关卡，进入了新的阶段。
　　此时，苏雨看了一下自己的人物面板。
　　“玩家：苏雨。”
　　“天赋：言灵缚（距离下一次升级，需经验值20000点）”
　　“等级：lv22（可用经验值0点）”
　　“鬼气：220点（可进行一次突破）”
　　“魂魄强度：游魂”
　　“通关次数：6次”
　　看到那个“可进行一次突破”的说明，苏雨一下子精神起来了。
　　终于可以进行一次突破了吗？
　　那么，是不是她可以不再是游魂了？

第132节
　　想到这里，苏雨果断进行了鬼气突破。
　　然而，让她意想不到的事情，发生了。
　　从她周身散发出来的鬼气，向她的心口位置集中过去。
　　在一阵酥酥麻麻、冰冰凉凉的奇妙感觉过后，魂魄强度竟然……
　　竟然毫无变化！
　　毫无变化！！！
　　坑爹呢这是？！
　　鬼气那一栏的扩展说明里，已经从“可进行一次突破”，变成了“无法突破”。
　　简直是比某原和某暖的抽奖池还要坑爹啊！
　　“难道我的系统出bug了？”
　　苏雨难以置信，她反复地关闭、打开人物面板，也并没有任何的改变。
　　“系统！给我粗来！”
　　过了好一会儿，系统的声音才响了起来：“你已经完成了一次突破。”
　　“所以，我突破的结果是什么？”
　　系统：“你的魂魄强度得到了提升。”
　　“靠北！提升完之后，我还是游魂？还是说，这个魂魄强度，就只有游魂这一个选项？！”
　　苏雨感觉自己被耍了，自然非常愤怒。
　　毕竟，她多多少少还是期待过，魂魄强度提升，自己获得更狂霸酷炫的身份这种事情的啊！
　　系统：“这里的魂魄强度，并非只有游魂，而是有游魂，冤魂，厉鬼，大凶等等，乃至更高的级别。”
　　“所以，为什么我突破之后，还是游魂？”
　　这一次，系统停顿了很久，才给了苏雨回复。
　　只不过，这个回复，让苏雨更不满意了：
　　“鬼气突破的确有失败的风险，但是，玩家从游魂晋级到冤魂这个级别，多数只需要进行三次突破，就可以完成。”
　　“理论上来说，你的魂魄强度已经达到，甚至有些许超过了冤魂这个级别的强度。”
　　“可惜的是，你的身体与其他玩家不太一样，准确来说，是你与其他玩家的灵魂府邸，很不一样。”
　　“针对你目前的状态，本系统无法给出确切的解决方法……”
　　这里，又一次提到了灵魂府邸那玩意儿。
　　苏雨想到那片恐怖的领域，心里就直发毛。
　　“所以，我有可能一直都是最低等的游魂吗？”
　　她需要一段时间来做心理建设，用来消化这个悲伤的消息。
　　“当别人都成为了大凶，我特喵的还是个游魂的话，怎么好意思跟他们打招呼啊。”
　　别看她总是一副很佛系的样子，实际上她还是很在意自身的发展的。
　　至少，得让她看起来跟同期的玩家差不多吧？
　　一辈子带着新手的称号，哪怕自身已经强得毁天灭地了，也会觉得有一丢丢尴尬啊。
　　“唉！看来，得找个机会，想办法再进一次灵魂府邸了。”
　　苏雨觉得，这件事情，或许鬼王小姐会有办法的。
　　如果她能够顺利的，主动邀请鬼王小姐进入，那么，也许一切的问题，就都迎刃而解了。
　　……
　　“请选择你需要进入的副本！”
　　“A:遗失的梦幻岛（难度普通），B：元气满满的恋爱都市（难度普通），C：玛丽苏的梦境（难度普通），D：海上幽灵船（难度普通）。”
　　“A、B、C、D四项副本可以调节至地狱难度，请选择是否需要调节！”
　　半个小时后，苏雨振作精神，站了起来。
　　生活还得继续，想多了也无益。
　　就算是木叶下忍，也有机会当火影……那么，游魂也有可能成为人族最强战斗力……对吧！
　　“我选择B项，地狱难度！”
　　在选择完成之后，苏雨果断闭上了眼睛。
　　再度睁开眼睛时，她躺在了一张白色的大床上。
　　这个糟糕的地点，再联想到自己收集到的，关于悬空港的情报，苏雨吓得立刻双手抱胸，坐了起来。
　　确认身上穿着的衣服都还完好，她才松了口气。
　　而更让她感到惊喜的是，这一次的任务说明，放在非常显眼的地方。
　　嗯……
　　在天花板上。
　　苏雨不得不踮起脚尖，挥着锤子，把它刮下来，再仔细看看上面的内容。
　　“任务要求：在悬空港生存一周，并且至少赚到三千万冥币。”
　　“注意事项1：赚钱的手段，不一定都是公平公正的。”
　　“注意事项2：黑骑士巡逻团最近更新了十种针对罪犯的刑讯手段，声称连铁齿铜牙也能撬开。”
　　“注意事项3：犯罪次数超过三次，你的脸将会自动出现在通缉令上，黑骑士巡逻团会追杀你，直到你死亡的那一刻。”
　　“注意事项4：赚钱的同时，请不要忘了谈恋爱。”
　　看着这一次的任务要求，以及奇葩的注意事项，苏雨再一次陷入了沉默。
　　很显然，这是在引诱她去犯罪。
　　“我应该是去抢银行呢，还是去抢银行呢……嗯，这是个很值得思考的问题啊。”
　　121.看您这么可爱，我可以少收您的钱
　　悬空港。
　　一座平平无奇的高楼，天台。
　　苏雨从那个像是小旅馆的地方出来，就直奔这里，眺望着整个悬空港。
　　悬空港，顾名思义，至少也是看起来“悬空”的。
　　苏雨站在这个制高点往下看，很快就明白了它这个名字的由来。
　　整个悬空港的造型，类似于一个棋盘，纵横交错的水路，把一个个圆顶的建筑物隔开，水路当中时常有船舶经过，花费极少的冥币就可以坐船去往悬空港的任何一个地方。
　　看起来，就像是悬空在水面的大片建筑群。
　　悬空港的中央，有一个最大的圆顶建筑物，上面插着一面黑色的旗帜，旗帜上是一个金色的，骑着骷髅马的骑士图案。
　　“原来这个黑色骑士团并不是梦幻岛的特产啊。”
　　不过，苏雨也注意到了，黑色骑士团并非任何一个地方的统治者，而是统治者的工具。
　　目前来说，悬空港是没有明面上的统治者的。
　　暗中制定规则的人，是那个叫达拉迪的家伙。
　　“得去更多地了解一下，这个悬空港的情况，再动手搞钱。”
　　苏雨想到这里，掏出了那张“演员的自我修养”。
　　卡牌上，画着一个造型非常像是福尔摩斯的中年大叔。
　　卡牌的道具说明，也变更为：今日适宜扮演侦探，如果能够解决一两件棘手的案件，那么你将名声大噪。
　　在苏雨确认要接下这个扮演任务之后，她的外貌没有发生什么变化，但身上的服饰已经变成了卡牌上的这位绅士的同款。
　　也就是，黑色风衣，配上圆礼帽，以及烟斗。
　　内衬是一件白色女式衬衫，底下是裁剪得当的西装裤。
　　“嚯！全套cosplay啊。嗯，还好没给我长出胡子来……”
　　苏雨看了看手里的烟斗。
　　让她没有想到的是，这玩意儿竟然是个道具。
　　“侦探先生的烟斗：抽烟有害健康，但不抽烟会影响灵感来源。——某个不出名的二流侦探如此说道。
　　（你可以把它当成正经的烟斗来使用，如果你不会抽烟的话，那么，向它吹气，它也是会出现烟雾的。）
　　（烟雾效果：提神醒脑，加快思维，你会更容易发现他人不易发觉的犯罪证据。）”
　　看到这个道具效果，苏雨可以说是觉得非常惊喜了。
　　原本以为角色扮演的难度会很大呢。
　　现在看来，其实只要不作死，故意做出严重不符合身份的事情，就很容易完成扮演任务嘛。
　　想到这里，苏雨便试着向这烟斗吹了口气。
　　果然是出现一团薄荷味的烟雾，原本还有些糊涂的脑子，顿时神清气爽。
　　她收好了烟斗，从楼上不紧不慢地走下来。
　　刚刚走到楼道口，就看到了一个浑身缠满了绷带，眼神凶厉，形迹可疑的家伙，从她眼皮子底下一闪而过。
　　苏雨皱了下眉头。
　　这家伙的造型，让她分分钟想起了柯南里面那个著名的童年阴影，山庄绷带怪杀人事件。
　　“不会这么巧吧？”
　　苏雨这么想着，果断地掏出了锤子，跟了上去。
　　然而，对方的行动敏捷得吓人，根本不是正常人类会有的速度。

第133节
　　想到这里是惊悚世界，苏雨也不能想当然地把他当成人类来看待。
　　追了一段之后，苏雨就因为对悬空港的地形不熟悉，把人跟丢了。
　　扛着一把这样的大锤在街上狂奔，很显然不合适。
　　于是，她暂且收起了武器。
　　略微想了想，她又折返了回去，一边吹着烟斗，一边查看着刚刚的绷带怪人走过的路线。
　　“这个是……”
　　她在两根栏杆的夹缝当中，捡到了一只耳环。
　　虽然这东西掉得非常隐蔽，但，在烟雾的作用下，她的观察力比平时敏锐很多，不仅发现了一只遗失的耳环，还发现了沾染在台阶缝隙的花草上的血迹。
　　“看来，楼上出事了啊。”
　　苏雨抬起头，看向没有任何光线的三楼空间。
　　她心里咯噔一下。
　　“难道我开始扮演侦探之后，就变成柯南体质了？”
　　出于谨慎，她并没有立刻上楼去寻找案发现场。
　　她决定不动声色地下楼，在附近找个地方吃点茶，休息一会儿。
　　想要打听一个地方的八卦，那自然是要去茶馆，或者是小吃摊之类的地方。
　　苏雨从口袋里摸出一张千元面值的冥币，交给茶馆老板，要了一壶最好的茶水，又拿出另一张千元面值的冥币，交给那个时常偷偷向她抛媚眼的茶馆小妹。
　　“来陪我喝点茶，可以吗？”
　　“那当然了！不过，要您请客哦。”
　　茶馆小妹喜滋滋地收好了钱，坐到了苏雨身边，也不把自己当个外人，当场为自己倒了满满一杯的好茶。
　　“看您的样子很面生啊，是来这儿旅行的外乡人吧？”
　　“嗯。”
　　对方给自己找好了借口，那么，苏雨也就顺水推舟了。
　　“既然您是外乡人，那我得给您说个秘密。”茶馆小妹暧昧地笑着，伸手，试图握住苏雨的手。
　　苏雨警惕地看着她。
　　这面无表情的样子，还是很吓人的。
　　茶馆小妹只能把已经悬在半空中的手，硬生生地收了回来，尴尬地摸了摸后脑勺。
　　“那啥，其实也不是什么特别大的秘密哈。”
　　“就是呢，您如果要在这里逗留三天以上，就得赶紧准备找一个情侣。”
　　“保持单身三天以上，会死的哦。”
　　苏雨点了点头：“好，我知道了。”
　　“那么，您要不要考虑一下我呢？我什么都会哦，吹，拉，弹……”
　　“不用了，谢谢。”
　　“看您这么可爱，我可以少收您的钱哦。”
　　“真不用，谢谢。”
　　被连续拒绝多次的茶馆小妹，脸色就没那么好看了。
　　直到苏雨又扔出来一张千元面值的冥币，她才重新恢复热情。
　　“嘿嘿，您想要问点什么情报吗？我可是知无不言，言无不尽啊。”
　　苏雨指了指水路左边的那栋房子，也就是她刚刚出来的那栋楼。
　　“那栋楼里，住的都是什么样的人？”
　　听到苏雨这么问，茶馆小妹哼了一声，很不屑地说道：“那里啊！都是些流浪过来的穷光蛋啦，做什么的都有。”
　　说着，她又压低声音，对苏雨说了一句：
　　“客官，我见您很大方，特别提醒您一句，离那里远点！那里啊，短短七天时间里，发生了三起命案了哦！”
　　122.乱想的事情留到晚上，先办正事！
　　“前天死掉的那位，是一个叫玛丽的歌姬，在那边的白帆歌剧院上班。”
　　“据说她双眼被挖去，身体被肢解，脑袋悬在梁上，身体藏在了房间的各个角落里，血把整个房间都涂满了！”
　　“大前天死掉的那位，是一个叫珍妮特的脱衣舞娘，在后面那条街的酒吧上班。”
　　“她的死状也很吓人，听说到现在也没有找到她的头，身体还被塞进了绞肉机里粉碎了。”
　　“至于昨天晚上死掉的那位，是最吓人的！她叫丽芙……”
　　说到这里，茶馆小妹向苏雨摊开手，做了一个要钱的动作。
　　正当苏雨准备再拿一张冥币给她时，一只手摁住了她。
　　苏雨回头去看，正对上鬼王小姐笑眯眯的眼眸。
　　这不怀好意的笑容，让苏雨分分钟意识到，自己今晚得遭殃了。
　　平日里逮不到机会的鬼王大人，都会想方设法地创造机会，这会儿到处都是机会，她怎么可能放过？
　　鬼王小姐不动声色地捏走了她的钱，又握住了她的手。
　　这细嫩的双手，怎么也玩弄不够啊。
　　不过，现在不是玩这个的时候。
　　鬼王坐在了苏雨身边，微笑道：“客人想要打听什么消息，问姐姐我就可以了哦。”
　　苏雨：“……”
　　她还没有来得及说什么，鬼王扭过头去，瞪了那茶馆小妹一眼。
　　那眼神里的杀意，吓得对方尖叫一声，连滚带爬地跑了。
　　苏雨扶额，偷偷擦了一把冷汗。
　　“您怎么来了。”
　　“我怎么会不来？”鬼王小姐哼了一声：“这个悬空港可是很糟糕的地方！我不来的话，你岂不是要变成堕落圣女那样的角色了吗？”
　　苏雨唰的红了脸：“不可能啦！”
　　她再怎么样，也会努力保全自己的节操啊。
　　很明显，在这个地方，花钱就能搞定情侣的事情嘛。
　　能花钱解决的事情，能叫什么大事？
　　“总之，咱们先办正事吧。”
　　鬼王小姐换上了正经一点的表情。
　　不过，桌底下她的手，可没有一分钟是正经的。
　　苏雨明显感觉到，她的手在自己的腰间来回地抚摸着。
　　虽然都是女孩子，但，鬼王小姐的手掌，要比她的宽大很多，而且，手指纤细修长，看起来就是很擅长手工活儿……哦，我的意思是，折纸，打毛衣，洗鲍鱼什么的。
　　苏雨很想把她的手挪开。
　　但是，无论自己是往前挪动，还是往旁边挪动，她都会紧紧地跟上来。
　　“鬼王小姐！”
　　“嗯？”鬼王用无辜的眼神看着她：“怎么突然脸这么红啊。”
　　“你欺负人！”
　　苏雨气呼呼地哼了一声。
　　为什么她的脸这么红，真的没点数吗？
　　鬼王突然拍了一下她的屁股：“好了，乱想的事情留到晚上，咱们先办正事吧！对了，你刚刚想要问她什么情报来着？”
　　苏雨咬牙切齿：“……我已经差不多忘了！”
　　鬼王小姐扑哧一声笑出来。
　　哎呀呀，小猫咪被逗得发脾气了哟。
　　不能再逗了，得让她喘口气，放松一下。
　　“噢，我倒是还记得。你想要问的是，昨天晚上死掉的那个家伙，对吧？”
　　“……”
　　“很简单的问题啦。她还能是怎么死的？不就是被活活地勒晕了，然后扔进了化骨水里，保持着清醒的状态，被活生生溶解成了骨头架子吗？”
　　“啊，这？！”
　　苏雨觉得槽点很多，但这个时候，她已经不知道该从哪个方面开始吐槽才好了。
　　鬼王小姐继续说道：
　　“悬空港在这里算是个特例，因为这里的人类数量特别的多，占到了岛上居民的四成以上。”
　　“这些人类，大多是那边世界里，海上事故，或者空中事故，造成的失踪人口。”
　　“来到这里之后，被迫跟鬼怪、兽娘之类的东西共存，艰难求生。”
　　“而这里的罪犯数量，也是多得出奇，差不多占了岛上居民的一成。”
　　“所以，这里的墙上看不到通缉令，通缉令都已经多得可以修订好几吨的书册了。”
　　听到这里，苏雨也是惊了。
　　那些看起来像是人类的人形生物，竟然真的是人类啊？
　　可惜，他们穿越到这个地方来，过的却是生不如死的生活。

第134节
　　正说着话，苏雨就看到，有一艘印着黑色骑士团的标志的船舶，在岸边停了下来。
　　船上下来了几个穿着考究的绅士，为首的是一个穿着打扮很有贵族风韵的年轻女人。
　　“啊，真是的！这么点小事，父亲大人都不放心我来么？区区一个杀人凶手，看我分分钟抓住他！”
　　年轻女人上岸之后，就发表了一通听起来很有三章之内领便当的风险的话。
　　苏雨不禁为她的未来感到一丝丝的担忧。
　　西装革履的绅士们，互相看了看，然后，回头，命令黑色骑士团的那些骑士们跟上。
　　“保护好我们的侯爵夫人！”
　　“是。”
　　这一行人浩浩荡荡地上了楼。
　　然后，不超过五分钟的时间，那位自告奋勇的侯爵夫人，就尖叫着从楼上连滚带爬地下来了，扶着路边的围栏，就开始大吐起来。
　　“唔……呃！”
　　很显然，是楼上的案发现场，让她这纯洁的心灵遭到了如同火车碾压的极致痛苦。
　　“这该死的凶手，变态程度超乎我的想象……呃！唔……”
　　与她隔岸相望的鬼王小姐，淡定地收回了目光。
　　然后，从怀里掏出一张招聘启事，递给了苏雨。
　　苏雨愣了一下：“你怎么知道我需要一份侦探的工作的？”
　　鬼王小姐笑着摸了摸她的脑袋：“我还知道，今晚你会邀请我进入你……”
　　“不是我，是我的灵魂府邸！”
　　苏雨红着脸，纠正了她的说法。
　　但，这话说出来之后，她就意识到不对劲了。
　　为啥鬼王小姐能听到她的想法？
　　莫非她还有自带读心术的属性嘛？
　　正迎着苏雨怀疑的目光，鬼王小姐又从怀里掏出来一颗会发光的粉色小麦草。
　　“这是我刚刚在那边的旅馆门口买的，说是可以让我察觉到面对面坐着的人是什么心思，以此增加求偶成功率……”
　　话音未落，苏雨就给她抢了过去。
　　胆子很大，声音也很大。
　　“你！你用这个犯规了，不……不可以用这个啦！”
　　123.咦，是薄荷味的
　　“小雨，你抢我的东西，就不怕我生气吗？”
　　明明完全没有生气的样子的鬼王小姐，故意说了这样一句话。
　　苏雨噎了一下。
　　她看向手里的这根小麦草，心里开始打鼓。
　　抢是抢来了，但还真的没有想过，抢来之后要干嘛。
　　同样的，也没有想过，抢了之后，能有什么后果。
　　现在……
　　苏雨想到了。
　　并且，开始有一丢丢害怕了。
　　“没关系，忏悔的话，到晚上的时候，再跟姐姐说吧。”
　　鬼王小姐意味深长地笑着，摸了摸她的脑袋。
　　“现在，你拿着这张侦探事务所的招聘启事，上那栋楼里，找那个红头发，留着络腮胡的男人，就可以现场应聘了。”
千,?;.寻:.:'免!?:费'!.!小'.说'.:"群"2:5?;!5:'5'9!"?5'3.0!;0　　“鬼王小姐对悬空港的了解程度，比我想象的还要高很多啊。”
　　有这样方便的强力辅助，苏雨自然也就省了很多事情。
　　鬼王小姐倒是一点也不谦虚，直言道：“我在你离开梦幻岛之后，可是跟爱德华聊了足足有三个小时的。”
　　可以说，她比悬空港上任何一个居民都更了解这个地方。
　　并且，已经完全给苏雨铺好了路。
　　“嗯，一般来说，我也不会做到这么细致就是了……”
　　她摸了摸自己的鼻尖。
　　这显然是她有点心虚的表现。
　　为什么会心虚呢？
　　一来是在梦幻岛的时候，她没能帮得上苏雨太多的忙，二来是她在偷偷地向苏雨示好，试图让苏雨在这一周的时间里，能够更多地与她贴贴~
　　当然，这种理由是绝对不能让傲娇的苏雨小朋友知道的。
　　不然的话，她肯定会拒绝到底了。
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　苏雨顺利地应聘上了悬空港侦探事务所的实习生一职。
　　刚刚入职，就被安排了最棘手的案件，也就是这个“绷带怪人连环杀人案”。
　　“虽然有一种柯南的既视感，但好像这个凶手比柯南里的那位凶猛得多啊。”
　　种种迹象表明，这个绷带怪人的真实身份，不是人类，而是鬼怪。
　　“如果是幽灵或者怨灵，那么，物理攻击就无法奏效了。”
　　“这样看起来……”
　　“幽灵和怨灵，就像是鬼怪的进化体呢。”
　　苏雨，以及其他大部分玩家的武器，都是针对鬼怪的。
　　所以，一旦遇到幽灵和怨灵，这种没有实体，并且还动不动就会爆种的怪物，就只能试试使用符纸了。
　　当然，也只能是“试试”。
　　苏雨还没有见过它们被杀掉的样子。
　　之前虽然与那哥布林船长大战了一场，但它究竟有没有被消灭，苏雨心里是没有底的。
　　“怎么样，苏侦探，看完这一堆报告，有什么想法了吗？”
　　侯爵夫人捂着鼻子，再一次走进了犯罪现场。
　　穿着高跟鞋来这种地方，也许只有她能够做得出来这事了。
　　果然完全是炮灰一般的配置啊。
　　“被杀的这几位都是女性，而且，大多是在风月场所工作的女性，每天接触的人非常的多，仇家也很多，所以……一时间很难排除出有作案动机的对象。”
　　苏雨这么说着，又蹲下身，吹了一下烟斗。
　　烟雾飘过的地方，显露出一些干涸的血迹。
　　“从这个屋子里的血迹喷射状况来看，她应该是在这里被砍掉了头。”
　　苏雨比划了一下大概的位置。
　　“然后，身体被拖行到这个位置。”
　　“用斧子之类的工具，剁碎了肢体。”
　　“紧接着，又被塞进了卫生间里，进行搅碎。”
　　说话间，苏雨面不改色心不跳地捡起了缝隙里的一块碎骨，以及半颗眼珠子。
　　然后，全部放到了侯爵夫人的手里。
　　侯爵夫人原本没觉得有什么不对劲的，直到她看清楚了苏雨放在自己手里的东西，这才尖叫起来。
　　“啊啊啊……！”
　　她下意识地要把证据扔了，但是，被鬼王小姐一把掐住了手腕，将证据拿了回来。
　　“大胆！放肆！你敢对我无礼！”
　　明明已经被吓得脸色发青了，她还不忘了跟鬼王小姐摆谱。
　　鬼王小姐微笑道：“你太吵了，再吵下去……”
　　说着，她凑近伯爵夫人，压低声音，说道：“再吵下去，我就把你跟茶餐厅新来的老板的事情，告诉您远在东港的丈夫。”
　　听到这话，侯爵夫人愣了一下。
　　她下意识地想要反驳两句，但是，鬼王小姐却掏出了一条粉色的透明胖次……
　　侯爵夫人惊呆了。
　　合着那家伙把她给卖了啊！
　　“这个无耻的家伙，我要杀了他。”
　　在其他人都看到这条胖次之前，她果断抢了过来，塞进了自己的包包里。
　　她紧张地盯着鬼王，用哀求的语气说道：
　　“你……你不要乱说话，我会看着办的！”
　　鬼王摊了摊手。

第135节
　　乱说话？
　　她可没有去到处宣扬这些恶心事情的兴趣。
　　只是想要让这个聒噪的女人安静点罢了。
　　苏雨那边，也已经差不多完成了这个案发现场的分析，并且又陆陆续续地找到了三样对案情有帮助的犯罪证据。
　　等到从这个房间离开的时候，苏雨拿出了那张卡牌，看了一眼。
　　“已经扮演成功了吗？”
　　侯爵夫人出行，自然是会带很多随从的。
　　苏雨讲得头头是道，说服他们相信自己就是个颇有经验的天才侦探家，是非常容易的事情。
　　毕竟，这些随从压根也不懂什么破案……
　　“扮演成功之后，我可以随时解除扮演状态，或者，等到凌晨12点的时候，自动解除当前扮演状态……”
　　苏雨读完了说明之后，还是决定继续扮演下去。
　　毕竟，这个烟斗很好用啊！
　　“选择继续扮演，并且欺骗更多的眼睛，那么，获得的随机临时buff的效果将持续翻倍，角色扮演至凌晨12点，可获得最高五倍的翻倍效果。”
　　道具说明上的内容，让苏雨又小小地惊喜了一下。
　　“看来我有机会提前体验百级大佬的快乐了呀！”
　　哪怕时限只有几分钟，那也是爽的好么！
　　白给的东西，谁会嫌弃来着？
　　想到这儿，苏雨又吹了一下烟斗。
　　“咦，是薄荷味的？”
　　鬼王小姐突然向她伸手。
　　“老婆大人，给我也尝尝么？”
　　然而，在苏雨试图把烟斗递过去的时候，鬼王大人却是一把扣住了她的手腕，吻了一下她的嘴角。
　　“好啦，尝过了。”
　　124.怎么才能证明情侣关系？
　　眼看着天色渐渐暗下来了。
　　苏雨和鬼王刚刚从事务所出来。
　　扮演侦探的任务，出奇的简单，而且，在苏雨随随便便给他们破了几个案子之后，得到了一笔不菲的酬谢金。
　　嗯，虽说是不菲……
　　但，相距任务要求的三千万冥币，还是差得远了。
　　不过，既然苏雨已经不打算靠正规途径搞钱，那么，自然也不会太在意这些小钱了。
　　鬼王小姐看她拿着钱如此随意的样子，不由得“啧”了一声。
　　“小雨对钱不感兴趣吗？”
　　“感兴趣啊，哪有人不喜欢钱的？”
　　“但我看你把钱塞进包里的样子，像是在塞一团并不柔软的草纸。”
　　“……有吗？”
　　苏雨略微想了想，又将那一叠冥币拿了出来。
　　然后，深呼吸一口气，做出一个夸张的表情。
　　“哇！好多钱诶！终于可以买我最喜欢的雪饼、可乐，还有炸鸡、烧鸭了耶！”
　　看着她这浮夸的表演，鬼王小姐扑哧一声笑了出来。
　　“你这话说得，像是我从来不把你喂饱似的。”
　　苏雨轻哼了一声，道：“我得表现一下，我喜欢钱的样子！”
　　不然以后被以“你不喜欢钱，那还是姐姐来保管小钱钱”为借口，收走自己赚的钱，岂不是亏大了？
　　现在，表演完毕了，她又一次像是塞草纸一样，随随便便地把这一沓钞票放进了背包。
　　夜幕还没有完全降临，苏雨已经紧张起来了。
　　“先找个住的地方吧，到点了会有人过来查房的。”
　　“查房？！”
　　苏雨惊了。
　　那万一人家在那个时候正做着羞羞的事情，岂不是……
　　鬼王小姐奇怪地看了她一眼：“你刚刚是在想什么瑟瑟的事情，对吧？”
　　苏雨连忙摆手：“没有没有！”
　　鬼王小姐一本正经道：“查房的时候，多少得做点事情，证明一下我们的情侣关系，不然就麻烦了。”
　　“这是何等可怕的强制恋爱设定啊。”
　　苏雨擦了擦额头的冷汗。
　　“所以，我们到底得做点什么，才能证明情侣关系呢？”
　　想到不久之前那个分享薄荷味的亲吻，苏雨又红了脸。
　　她没有见过像是鬼王小姐这么会撩的女孩子。
　　要说不心动，肯定是假的。
　　……
　　……
　　于是，她们俩保留着这个“怎么才能证明情侣关系”的问题，进了悬空港最豪华的一家酒店。
　　这豪华得如同宫殿一般的配置，自然也会有豪华到让人咋舌的价格。
　　普通的小旅馆，一天是一千冥币的房费。
　　而这里，一天是十万冥币。
　　苏雨本想要拒绝的，但是，鬼王小姐表示，她已经付了七天的房费，不住就可惜了，还得让苏雨赔她钱。
　　那苏雨也就只能勉为其难地接受了如此奢侈的夜晚。
　　进门之后，还没有过两分钟，就听到了敲窗户的声音。
　　苏雨扭头一看，看到了浑身都是水的凉子小姐，一只手扒拉着窗台，一只手敲着窗玻璃。
　　等苏雨给她打开窗门，她用一种幽怨的眼神，看向了鬼王小姐。
　　“干嘛这么看我？你不擅长游泳，又不是我的错。”鬼王小姐一脸理所当然的表情。
　　“呵呵，是啊。”
　　凉子拧了拧自己狐狸尾巴上的毛，将海水拧掉一点。
　　“所以，你在半路上把我从幽灵列车踹下来，这笔账咱们怎么算呢？”
　　鬼王小姐噎了一下。
　　好家伙，果然是要算这笔账啊！
　　“那不是因为有一只超大的鲸鱼从外面经过……的吗？呵呵呵，其实这都是误会，你掉下车，是因为车窗太滑了哦！”鬼王小姐吐了吐舌，准备萌混过关。
　　凉子摊了摊手。
　　她意味深长地笑了笑，道：“不过，我得通知一下鬼王大人，我在来的路上，遇到了你的一位老朋友。”
　　看她这笑容，鬼王小姐顿时皱起了眉头。
　　“我的，老朋友？”
　　“她说，让我把这个交给你。”
　　凉子从裙子的口袋里，掏出一张纸条，丢给鬼王。
　　鬼王接到手的那一刻，脸色就变了。
　　“哦，是那个家伙啊。”
　　她哼了一声，眸光闪了闪。
　　“所以，哪怕过了将近一千年了，她都还没有放弃要找回丢失的记忆什么的吗？嘁，真是执着又有钱的混蛋啊。”
　　凉子这会儿已经拉上了窗帘。
　　在苏雨看向她的时候，她正在试图把湿透了的上衣脱下来。
　　这一幕，给苏雨幼小的心灵造成了很大的伤害。
　　因为从苏雨这个小矮子的视角看过去，就是白光一闪，然后那白光还跳动了一下，紧接着，对方就要开始旁若无人地脱裙子了……
　　苏雨“啊”地叫了一声，立刻捂住脸。
　　“不要脱啊！至少请去卫生间里做这回事啊！”
　　鬼王“嗯？”了一声，看向了正在旁若无人地拉扯着胖次的凉子，而凉子还在说着什么“会不会有防水胖次”之类的怪话。
　　鬼王大人的瞳孔猛地一缩。
　　紧接着，她就以迅雷不及掩耳之势，抄起一块抱枕，向凉子砸了过去。
　　“你在干什么啊！”
　　凉子猝不及防地挨了一发抱枕怼脸。
　　她挠了挠乱蓬蓬的头发，说道：“你们俩又不是男人，干嘛这么大反应？”
　　“就算我们都是女人，你也不要做这种肆无忌惮的事情吧！”
　　鬼王的反应的确很大。

第136节
　　但这反应的来源，绝对不是她害羞，而是她愤怒啊！
　　这个看起来平平无奇的家伙，看起来好像比她的大，是怎么回事啊！
　　完了，小雨脸红了。
　　小雨对她的身材有想法！
　　怎么可以，嘤嘤嘤~
　　鬼王大人顿觉有如五雷轰顶，连忙试着推销一下自己：“小雨，你……你要不，也看看我的？我的身材什么的，我还是很自信的……”
　　苏雨一脸茫然：“啊？”
　　“或者，你上手，摸一下？”
　　鬼王小姐解开了胸前的纽扣，做了个风情万种的姿态，顺便给凉子递过去一个鄙夷的眼神。
　　凉子：“啊哈。”
　　苏雨赶紧转过身去，假装没有看见。
　　她哪里顶得住这个？
　　正要随便找个借口离开这个糟糕的地方，却听得门口响起了一个阴森森的，小女孩的声音：
　　“各位，今晚有好好谈恋爱吗？我要进来查房了哦，做好准备哟……”
　　125.小雨对她们的爱，价值多少呢？
　　听着外面那个可怕的声音，苏雨又看了看身边这两位正在疯狂掉节操的大佬。
　　她深呼吸一口气，一个健步来到沙发前面，抄起两条毛毯，将它们分别盖在了鬼王和凉子的身上。
　　“不要乱来！”
　　“不然的话……”
　　“不然的话，以后我都不要理你们了！”
　　苏雨也不知道自己为啥会有胆量说出这样的话来，反正说也说了，该得罪也就得罪了，就干脆得罪到底。
　　她连续做了好几个深呼吸，这才梗着脖子，红着脸，说出了下面这句话：
　　“还有就是，等下，你们不准……不准一起欺负我！不然的话，我宁愿去死，也不会再见你们啦！”
　　撂下这句话，她再也没有勇气多说什么了，迅速开溜。
　　她打开了房间门。
　　让苏雨感到意外的是，来查房的竟然不是活生生的人形生物，而是一只毛绒玩具。
　　对方的造型很像是一只胡萝卜，身后漂浮着一只钢笔，还有一个看起来像是打卡记录表的东西。
　　“嗨喽，房客你好，我现在可以进去了吗？”依然是那种阴森森的小女孩声音。
　　不过，可以看得出来，她已经在努力表现得有礼貌了。
　　毕竟，苏雨这儿，的确有满满的恋爱味道。
　　这种味道，只有它才能闻得到，并且，这也是它评判屋子里的人是否能活下去的依据。
　　想要花钱买临时情侣什么的，是很难糊弄过关的。
　　除非是真的能在短短几个小时的时间里，培养恋爱关系的恋爱达人，俗称海王……那就只好算他们走运了。
　　鬼王和凉子各自披着毛毯，端坐在沙发上。
　　没有第四个人在场的时候，她们俩可以风情万种，争风吃醋，但，如果是有旁人在的话，她们就会重新端起大佬的架子了。
　　嗯？
　　什么架子？
　　自然是高冷，高冷，更高冷！
　　这负责查房的家伙，四下看了看，“嗯”了几声。
　　看起来应该是满意了。
　　然后，她就开始挨个问问题了。
　　先是鬼王小姐。
　　“您的伴侣，有什么让您特别喜欢的地方吗？”
　　鬼王小姐：“嘿嘿，哪里都喜欢呀，比如她丰润的樱桃小嘴……”
　　“请不要耍流氓，再这样，我要扣分了！”
　　负责查房的这位，严肃地纠正了鬼王小姐。
　　这倒是让苏雨感到有些诧异。
　　之前收集到的那些情报，都让她觉得，可能要当着这位的面做一些伤风败俗的事情，才能糊弄过去了。
　　没想到，人家还挺正经的？
　　鬼王小姐一秒收起了不正经的笑容，道：“啊，我的意思是，我喜欢小雨温柔善良，聪明可爱，坚韧不拔的各种优点啦。”
　　“嗯。”
　　这个答案，勉强还像话。
　　于是，负责查房的家伙，又开始查凉子了。
　　“您有没有为您的伴侣，做过什么值得一提的好事？”
　　凉子略微想了想，道：“我为她杀过很多的鬼怪，当然，其实在我看来，这也是不值一提的。”
　　“嗯。”
　　这个答案，也过关了。
　　等对方记录好之后，又开始将目光投向苏雨。
　　苏雨看着这根胡萝卜玩具，嘴角抽了抽。
　　“有什么问题，您问吧。”
　　这胡萝卜打量了苏雨许久，缓缓地开口，问了一句：“您是因为爱情，才选择了这两位做您的伴侣，还是因为实力，或者财富？”
　　这个问题，简直是直击要害。
　　在苏雨回答之前，对方竟然还补了一句：“您不要试图跟我撒谎，我自带测谎功能，并且有很完善的惩罚措施。”
　　听到这句话，鬼王和凉子都紧张了起来。
　　尤其是鬼王大人，甚至开始忏悔，自己的性格太糟糕，总是想要强迫小雨服从自己……
　　“因为爱情。”
　　苏雨面不改色心不跳地回答了这个问题，并且掏出烟斗来，狠狠地吹了一口气。
　　强烈的薄荷香气，让她迅速镇定下来，做到了心如止水。
　　“当然是因为爱情。”
　　这根查房的胡萝卜玩具，沉默了好一会儿，也只能无奈地宣布，苏雨的回答属实。
　　这让鬼王和凉子都暗暗松了一口气。
　　同时，隐约有点得意起来了。
　　是因为爱情？
　　那真是太棒了。
　　“好了，各位，给我点时间，我要记录一下。”
　　查房的流程结束。
　　紧接着，胡萝卜玩具就开始记录了。
　　……
　　“三位旅客已经合格了，不过，如果愿意争做模范情侣的话，我们的达拉迪大人会有礼物相送，各位，意下如何呢？”
　　鬼王端起面前的咖啡杯，喝了一口酸梅汁：“说说看，什么礼物，又是什么要求？”
　　凉子对这种咖啡杯里放酸梅汁的行为十分鄙夷。
　　然而，一转头，她就给自己的咖啡杯里装了珍珠奶茶。
　　“我们这儿最优秀的模范情侣，可以亲自面见达拉迪大人，并且每人都可以向达拉迪大人提出一个问题。”
　　“我们的达拉迪大人，知无不言，言无不尽。”
　　“另外，如果谁出的问题能够难倒达拉迪大人，那么，可以从达拉迪大人的宝库里，拿走一样他的藏品。”
　　听着这些描述，苏雨回头，迅速地跟鬼王，以及凉子，交换了一下眼神。
　　苏雨：做吗？
　　鬼王：不做不是人。
　　凉子：俺也一样。
　　几秒钟的眼神交流过后，她们初步达成了一致的意见。
　　看到她们点头同意了，这个查房的小玩具，开始一本正经地介绍游戏规则：
　　“这个模范情侣大赛，其实已经进行了大半年了。”
　　“各位来得不算凑巧，距离比赛结束还有不到六天的时间。”
　　“不过，谈恋爱这种事情，未必是谁先开始，谁就能获得一个圆满结局的，不是么？”
　　“所以，我还是很看好各位的！”
　　说到这里，她还装模作样地咳嗽了一声。
　　“嘛，言归正传……”
　　“评分的标准，完全在于日常的细节，毕竟细节见真情。”
　　“在你们参与进来之后，你们的头顶会出现一个数字，那是你们的心动值。”

第137节
　　“做任何感动到对方的事情，分数都会增加，但相对应的，做任何违背爱情原则的事情，或者会让对方感到困扰的事情，分数也会降低。”
　　“值得一提的是，目前的最高分，也只有120分。”
　　“哦，对了，这个计分，是情侣组合里所有人的分数相加，理论上来说，你们三位要是发挥稳定，会很有获胜希望的。”
　　听到这里，苏雨忍不住问了一句：“那么，分数降低，会不会有惩罚呢？”
　　“不会。”
　　对方又装模作样地咳嗽了一声。
　　“不过，当你们感情破裂，其中任何一位的心动值归零，那么，就判定你们解除情侣关系，如果三天内找不到新的情侣，后果你们也就很清楚了。”
　　原来如此。
　　看起来，这活动还是很有搞头的。
　　苏雨再次回头，跟鬼王，以及凉子交换了一下眼神。
　　嗯……
　　她们的眼神对话，姑且可以理解为下面这样：
　　苏雨：现在，还做吗？
　　鬼王：不做不是人。
　　凉子：不做不是人！
　　虽然她们俩这会儿已然是情敌的关系，但，逮到这种可以跟小雨培养感情，并且运气好或许能看到小雨撒娇，向她们服软，或者主动求贴贴的机会，怎么能放过？
　　嗯！
　　这个时候，她们俩必须得站在统一战线啊。
　　打下江山来，以后想怎么分配，再怎么分配就是了。
　　苏雨看着她们俩同款的奸诈笑容，心里咯噔一下。
　　等会儿……
　　她们俩想干什么？
　　这炽热的眼神，像是要把她给吃了似的！
　　算了，假装没有看见吧。
　　……
　　……
　　几分钟之后。
　　苏雨她们把查房的胡萝卜玩具送了出去。
　　关上门之后，她们各自的头顶上方，果然是出现了一个数字。
　　值得一提的是，这个数字只有她们三个可以互相看到，其他人是看不见的。
　　苏雨这儿的数字是“10”，鬼王竟然是“90”，而凉子是“50”。
　　鬼王小姐一下子得意起来：“啊哈！果然我才是最爱小雨的，我宣布小雨是我的老婆了！”
　　凉子有气无力地笑了两声。
　　她其实知道分数为什么这么低。
　　正如鬼王时常嘲讽她的那样，在曾经作为神明的那段时间里，她早已经抛弃了七情六欲。
　　哪怕堕落到如今的地步，想要把那些情绪捡回来，也是不容易的。
　　“呵呵，我会努力赶超的。”
　　身为神使，竟然干这种堕落的事情，凉子觉得自己可能要遭天谴了。
　　可是，一想到悬空港这个位置特殊，借着达拉迪的力量有办法暂时屏蔽她泄露的神光，她又淡定了一些。
　　这个时候，她们俩又不约而同地看向了苏雨的头顶。
　　那个赤果果的数字“10”，让她们俩的表情，都变得有些沮丧。
　　鬼王：“啊，小雨对我的爱，只值这么点吗？”
　　凉子：“呵呵。”
　　说好的是因为爱情，才选择她们俩的呢？
　　为什么只有10点的心动值呢。
　　鬼王托着下巴，叹了口气：“小雨其实并不是因为爱情做的选择啊。”
　　凉子也托起了下巴。
　　至于苏雨，也是一脸的懵。
　　在她看来，自己最初的确不是因为爱情而顺从她们的。
　　但是，在这段时间的相处之后，多多少少，也产生了一些友谊，感动，以及信赖吧？
　　所以，其实自己真的是一个性情冷淡的人？
　　苏雨有点方了……
　　126.说好的不会一起欺负人呢
　　深夜。
　　苏雨，凉子，鬼王，各自躺在了一张床上。
　　她们也算是难得如此规矩了。
　　如果搁在其他副本里，很显然鬼王会偷偷地摸索过来了。
　　但，现在她不敢这么做。
　　原因是，苏雨这儿好不容易攒到的10点心动值，若是因为她一个莽撞的行为，瞬间到零了，那就真是悲催了。
　　凉子也是睁着眼睛，望着天花板，一言不发。
　　“我该怎么去追求一个人类女孩儿呢？”
　　“说起来……”
　　“谈恋爱什么的，到底是什么感觉啊。”
　　凉子一脸的迷茫。
　　作为风暴之外的人物，苏雨这会儿也是睡不着的。
　　而她睡不着的原因，得归咎于上一个副本给她带来的后遗症。
　　“从这个副本活着回去之后，我就好好休息几天吧。”
　　奇怪的是，苏雨的身体是疲惫的，精神上却是很有干劲。
　　上个副本刺激是很刺激，凶险也很凶险，但，伴随着那些凶险而来的，还有巨大的财富。
　　当付出和收获成正比，自然会让人有继续探索下去的欲望。
　　就像是打游戏，肝一件极其稀有的装备，每天看着进度条以别人几倍的速度刷新，自然是越肝越有劲了。
　　“考虑到身体，果然还是休息一下吧。”
　　苏雨一直没敢使用那些会致使昏睡的道具，那是想要让自己时刻处于浅睡眠的状态。
　　在这种凶险的环境里，无论周围的人有多么可靠，自己都得保持警惕。
　　她闭上眼睛，放缓呼吸，放空思维。
　　就在睡意渐渐酝酿起来的时候，她感觉自己的床头站了一个人。
　　她猛地睁开眼睛，几乎是在睁开眼的同一瞬间，她从背包里掏出了那柄大锤。
　　当——
　　金属碰撞，震得苏雨手臂发麻。
　　那个全身上下都缠着绷带的怪人，手里举着一把宽长的砍刀，显然是奔着要她死的目的来的，刀刀都下死手！
　　苏雨且战且退，刻意地将他往鬼王和凉子她们的房间引去。
　　实在不行的话……
　　她还可以使用扮演侦探获得的随机buff！
　　不得不说，在战斗方面，苏雨还是很有天赋的。
　　在短短的几次交手之后，她就摸清楚了对方的战斗规律，并且躲避得越发得心应手。
　　眼看着战斗陷入焦灼状态，这家伙果断翻窗逃走了。
　　等到鬼王和凉子赶来时，只剩下了一堆被砍碎的床板，以及一地的玻璃碎渣。
　　苏雨一脸平静地擦了擦脸上的血迹。
　　“我去睡客厅吧。”
　　“小雨，你受伤了。”
　　凉子伸出手，捉住她的肩膀，又将她摁了回来。
　　“至少让我帮你治疗一下。”
　　苏雨正想说“脸上被玻璃划伤了一下属实不能算是什么伤”的话，就看到自己刚刚拿着大锤的肩膀，开始往外渗血。
　　虽然没什么痛感，但这呼呼冒血的样子，还是很吓人的！
　　鬼王小姐四下看了看，蹲下身，在地上捡起了一枚带血的铁钉。
　　“这东西，好像是聚魂钉？”
　　她对着月光，仔细地打量了一下这枚钉子。
　　“还真是聚魂钉！看来，刚刚那个家伙，就是爱德华说过的，怨灵的缝合怪了嘛。”
　　在凉子为苏雨疗伤的时候，苏雨开始说起，自己与这个绷带怪人的两次接触。

第138节
　　“第一次我见到他的时候，他刚刚从那栋楼下来，跑得很匆忙，还掉了一些犯罪证据。”
　　“第二次就是刚刚了。”
　　“和他简单地对战了几个回合，我感觉他的实力应该相当于玩家的六十多级。”
　　“总之，现在的我不是他的对手。”
　　苏雨这样说着，“嘶”了一声。
　　在被治疗的时候，还是会有一些痛感的。
　　“这钉子有毒。”凉子抚摸着她那隐约有些溃烂痕迹的伤口：“这样常规的治疗，不够用了。”
　　苏雨的脸色很难看。
　　她默默地拿起一块方巾，折好。
　　“如果要刮骨疗毒什么的，凉子小姐也不必客气就是了。”
　　撂下这句话，她把方巾塞进了自己的嘴里。
　　闭上眼睛，一副视死如归的表情。
　　鬼王小姐伸手，把那块方巾拿了下来：“哪有那么严重？让她用嘴就行了。”
　　苏雨缓缓睁开眼睛，看着她。
　　鬼王小姐一本正经地说道：“反正这种程度的毒素，对于她来说，一点效果也不会有的，对吧，狐狸？”
　　凉子神情诡异地看着她。
　　“你，让我用嘴？”
　　“不然用手？”
　　“用手是挤不出来的……”
　　“那你就老老实实用嘴嘛。”
　　听着她们俩这糟糕的对话，苏雨感觉自己的头皮都要发麻了。
　　这是什么人嘛！
　　能不能更多地在意她这个伤员的感受啊？
　　“治不了的话，我去睡觉了。”苏雨打了个哈欠，作势要溜走，却被鬼王小姐搂着腰，又轻轻松松地逮了回来。
　　“老实点，小朋友。”
　　鬼王捏了捏她的脸。
　　“你也不希望副本还没结束，你就损失一只胳膊吧？”
　　正说着话，凉子已经撕下了她的衣袖，将伤口彻底暴露了出来。
　　看着这道触目惊心的裂痕，苏雨惊呆了。
　　“我感觉不是很疼啊？”
　　“那家伙的毒素，多少有点麻痹神经的作用，没什么好大惊小怪的。”
　　说着，凉子就俯下身，开始试着给她把毒素吸出来。
　　冰冰凉凉的舌尖，覆在她有些发烫的伤口上。
　　每一次的轻吮，都会让苏雨浑身战栗。
　　这个场面，只可意会不可言传。
　　鬼王小姐抚摸着她另一侧的肩膀，情不自禁地吻了一下她因为害羞而略微泛红的耳垂。
　　“你们……”
　　苏雨的眼泪都要流下来了。
　　但这并不是疼痛的眼泪，而是羞耻。
　　中了毒素的她，四肢发软，脑袋也晕乎乎的，渐渐没有了反抗她们的力气。
　　“你们太过分了，说好的，不会一起欺负我的……”
　　看着她眼泪吧嗒地往下掉，鬼王小姐却惊奇地发现，苏雨头上的数字，开始一点点往上涨了。
　　“果然，小雨是口是心非的，对吧？”
　　鬼王小姐决定做一点更过分的事情，看看能不能让她哭得更凶……哦，我的意思是，让她的数值涨得更高一些。
　　毒素渐渐被清除了，疼痛感也越来越明显了。
　　苏雨红着脸，喘着气，小声道：
　　“不玩了，我要回去睡觉，呜呜……”
　　127.这简直是傲娇的大杀器嘛
　　这糟糕的疗伤过程，持续了大半个晚上。
　　到后面，苏雨确定她们已经不是在为她疗伤了，但是，已经上了贼船的她，也是没有任何办法的了，只能任由她们变着花样欺负自己。
　　实际上……
　　这种“欺负”，其实对于她的身体而言，是非常有好处的。
　　她们俩的力量，一种冰寒至极，一种温暖至极，可以非常完美地调理她的身体，让她的魂魄强度在无形中就得到很大的提升。
　　只是，这个过程，实在是太羞耻了。
　　苏雨感觉自己可能是尿床了，但也可能没有……
　　总之，肯定是丢脸地哭了好几次。
　　可能是伤口太疼的缘故，但也可能不是……
　　等到苏雨稍微恢复一点清醒的时候，天都快亮了。
　　那两个混蛋，一个靠在她的左边，另一个靠在她的右边，也睡得很安稳。
　　苏雨看了一眼她们头顶的数据，不由得哼了一声。
　　忍住了踹她们下床的冲动。
　　这可踹不得，踹了要送命的。
　　“欺负我有什么用？还不是90和50分吗。”
　　等她起身，去卫生间里洗漱的时候，才被狠狠地惊吓到：她头顶的数据，竟然已经变成了20点！
　　天哪！
　　这是什么可怕的故事？
　　简直比半夜被绷带怪人偷袭还要恐怖啊！
　　“这岂不是意味着，我就喜欢被她们俩前后包抄地欺负吗？”
　　苏雨捂着脸，蹲了下来。
　　“啊啊啊！这种丢人的事情，怎么会出现在我的身上啊啊啊……！”
　　她从未像是现在这般慌张过。
　　比起被鬼怪杀死，果然还是社死更致命。
　　为了保住自己的脸面，她决定在卫生间里多待一会儿，冷静冷静，然后疯狂地想着她们欺负自己的讨厌模样，看看能不能让这个分数重新回到10点。
　　但，显然是无济于事的。
　　因为想到她们欺负自己的样子，就会紧接着想起她们为自己刮骨疗毒的样子。
　　虽然后面这场面有点失控了，但本质上来说，她们的出发点还是好的……
　　甚至为了能够让她好起来，都暂时地结束了情敌的明争暗斗。
　　想到这里，苏雨恍惚地抬起头，看向镜子里的自己。
　　这不看也就罢了，一看让她更麻了。
　　短短几分钟的沉思时间里，那个可耻的数字，竟然又上涨了两分。
　　“啊啊啊……！”
　　苏雨使劲地搓着自己毛毛糙糙的银色长发，把它们搓得跟鸡窝一样。
　　咚咚咚——
　　敲门的声音，把她从崩溃的边缘，稍微拉拽了回来。
　　苏雨赶紧起身，把滑落下来的肩膀重新拉好，然后扯了一块浴巾下来，严严实实地裹住自己。
　　“小雨没事吧？”凉子的声音，幽幽地响了起来。
　　“没事！”苏雨下意识地想要捂住自己的头顶。
　　但是，转念一想，捂住这个有用吗？
　　毫无卵用啊！
　　这数据又不是猫耳朵，怎么可能捂得住啊！
　　“你！你不要进来，不准你进来！”
　　“大早上地就这么慌张，让人很担心啊。”鬼王小姐的声音，也响了起来。
　　苏雨沉默了。
　　苏雨泪目了。
　　这俩货绝壁是故意的！
　　恐怕早已经在门外偷听了一会儿了吧？
　　“你们！不准进来，我要换衣服！”
　　苏雨打开了窗户，往下看了看。
　　还好，楼层不高。

第139节
　　她决定直接从这儿跳下去，今天先避开她们俩！
　　……
　　门外。
　　里面没了动静，鬼王和凉子互相看了一眼。
　　鬼王摊了摊手：“看吧！我就知道，一定是你这只蠢狐狸做得太过分了，把她吓跑了。”
　　凉子冷眼看她：“你认真的吗？昨天是谁差点把人给吃了的？”
　　被正中靶心的鬼王小姐，哼了一声，露出些许心虚的神色。
　　“那也是你惹的祸！”
　　“现在说什么都晚了。”
　　凉子往后退了一步，开始翻找衣柜，看看有没有适合今天穿的衣服。
　　鬼王看着她那些老土的JK款式，无语摇头。
　　那样的好身材，穿这些东西，纯粹是糟蹋了。
　　不过，作为情敌，她是绝对不可能去指点对方如何穿着打扮的。
　　凉子换好了衣服，将头发绑了起来。
　　她的发型也同样很老土，是那种类似于巫女的发型，并且还在发尾绑了红绳。
　　“JK配巫女发型，真有你的啊。”鬼王小姐还是忍不住吐槽了一句。
　　凉子很平淡地看了她一眼，啥也没有说，转身就走了。
　　这个时候，苏雨已经溜出去很远了。
　　她在路过的服装店随便买了一身普通的连衣裙，换掉了浴巾。
　　肚子咕噜咕噜地叫着，对饥饿感表示抗议。
　　苏雨没有办法，只能先去找个地方，买点吃的东西，顺便的，看看今天的扮演任务。
　　今天的卡牌上，画着一个蒙面劫匪的样子。
　　值得一提的是，这个抽取随机buff的机会，是可以累积的，并不是在完成扮演任务的时候，就必须用掉。
　　但是，道具上面也有说明，在同一时刻，buff的效果只能有一个，想要疯狂叠buff来薅系统的羊毛，这种念头就可以早点打消了。
　　苏雨自然选择把这种可能救自己一命的机会，留到最关键的时候再用。
　　回到今天的扮演任务上来。
　　道具说明的内容，此刻变更为：“今日适宜扮演窃贼/劫匪，如果能够抢到一两箱的金银珠宝，那么你将名声大噪。”
　　这个扮演任务，让苏雨的心情有点激动。
　　想要赚到能完成任务指标的冥币，必然是得去打家劫舍啊。
　　不过，要以谁为目标，又是需要深思熟虑的了。
　　“先接下任务再说吧。”
　　接下任务之后，苏雨身上的装扮倒是没有发生什么变化，只是手边多了一个口罩。
　　“匪人的面罩：戴上它，你可以改变你的容貌，获得完美的易容效果。（戴上之后，该口罩不会显示外观）”
　　看到这个说明，苏雨激动起来了。
　　这样一来，今天的任务岂不是要白给了吗？
　　哪怕她只是易容成昨天的那个侯爵夫人的模样，也可以大捞一笔嘛！
　　看来，今天之内，就可以把主线剧情搞定了。
　　巧的是，就在苏雨等待早餐制作的时候，她再一次看到了昨天的侯爵夫人。
　　更巧的是，这位夫人现在正孤身一人，一手提着酒瓶子，一手提着高跟鞋，赤着脚，醉醺醺地走在街头……
　　128.如何轻松愉快地劫走侯爵府的财产呢？
　　“啊！”
　　“这些混蛋臭男人！”
　　“老娘这么美，就没有人能够欣赏这份美貌吗？！”
　　此时的侯爵夫人，可以说是完全没有了风度。
　　亦或者说，她本来的样子，就是这样的，只是这会儿已经懒得伪装了。
　　身后有两个看起来应该是保镖的男人，在不远处跟着她。
　　现在侯爵并不在这儿，所以他是无缘见到自己那个端庄美丽的夫人，如此丢人现眼的一幕了。
　　但……
　　问题不大。
　　晚点的时候，侯爵就会坐船回来了。
　　而且，根据花园里那些浇花的女佣的八卦新闻来看，侯爵这一次回来，会跟他们现在的侯爵夫人离婚。
　　在悬空港有个众所周知的秘密，那就是侯爵有一位青梅竹马的恋人，并且，他们有一段相爱相杀的虐恋情深戏码。
　　最后一次争吵过后，侯爵就娶了现在的这位侯爵夫人，单方面宣布，结束了与那位青梅竹马的虐恋。
　　不过，从侯爵夫人的状态也可以看得出来，无论她做什么事情，都没办法让自己的丈夫爱上自己，身为一个替代品，她存在的作用，就是证明侯爵先生已婚罢了。
　　这也是她在外面乱来的原因。
　　无非就是宣泄自己对空虚浮夸的生活的不满罢了。
　　此时，她一抬头，就看到了苏雨。
　　苏雨的手里，拿着一杯热豆浆，还有刚买的包子。
　　能在悬空港这种充满了西方风情的地方，买到这种东方风情的早餐，很显然是花了大代价的。
　　普通的早餐一份也就几百冥币，这个可是五千冥币。
　　“这个，是什么东西啊？”
　　侯爵夫人迷迷糊糊地看着她手里的东西。
　　“这是来自东方的神秘早餐。”苏雨用上了游戏里npc会有的语气，如此说道：“要不要尝尝看啊？”
　　侯爵夫人眯起了眼睛，哼了一声。
　　但，还是伸手接了过来。
　　毕竟，昨天她已经成功被苏雨的各种推论给惊艳到了，打心眼里觉得，苏雨是有真本事的侦探少女，将来在这悬空港名声大噪，是妥妥的事情。
　　“你不会是故意在我的必经之路上埋伏我，买早餐来讨好我的吧？”
　　“当然不是，你怎么会这么臭美？”
　　从苏雨这儿听到如此不客气的话，侯爵夫人翻了个大大的白眼。
　　“那么，你就是故意来看我笑话的！呵呵，是觉得我马上要被那个该死的侯爵扫地出门，给他和他的青梅竹马腾位置了，很好笑对吧？我的人生和我的人一样好笑，对吧！”
　　侯爵夫人很显然并不像是她看起来的那样白痴。
　　她对自己的处境，以及他人对她的看法，都是很清楚的。
　　这就让苏雨觉得，接下来的谈话，会容易很多了。
　　“那么，我想问一句，你还爱侯爵吗？”
　　“我怎么可能还爱他！”
　　侯爵夫人端起豆浆，咕嘟咕嘟地饮了一大口。
　　要不是这豆浆已经放凉了很多，这一口妥妥的得让她难看地喷出来。
　　“要不是我从小不受宠爱，还有两个恶毒的姐姐和继母，我怎么会同意这门亲事？”
　　“怎么听起来有一种灰姑娘的不妙预感……”
　　“什么灰姑娘？”
　　“没什么，您继续说，我看看我能不能帮到您。”
　　苏雨擦了把冷汗。
　　继续听她抱怨。
　　侯爵夫人托着下巴，长吁短叹：“总之，我现在唯一的目的，就是从侯爵府搞一笔钱，然后远走高飞了！听说东方世界那边很有意思，我想去那边散散心，事实上我已经从拍卖会搞来了一张幽灵列车的单程票……”
　　听到这里，苏雨微笑道：“那么，如果我能帮你实现这个愿望，你怎么报答我？”
　　侯爵夫人翻了个白眼：“你看我，浑身上下除了美貌，还有什么吗？”
　　她们俩在这边谈话的时候，不远处那俩保镖，还在盯梢。
　　不过，由于距离比较长，再加上是逆风，他们俩是不可能听到什么机密的。
　　“你的美貌，恕我直言，对于我而言，一文不值。”
　　在对方发火之前，苏雨又补了一句：
　　“不过，侯爵府的财富，我就很有想法了。”
　　听到这里，侯爵夫人皱起了眉头。
　　这是什么意思？
　　莫非，眼前这位绝顶聪明的侦探少女，想要把侯爵府洗劫一空？
　　虽然她已经打定主意要离开侯爵了，但是，倒也没有想过，把事情做得这么绝。
　　“你不是想要报复侯爵和他那个阴魂不散的青梅竹马吗？”
　　“让他们彻底变成穷光蛋，在悬空港过上乞丐都不如的日子，不好吗？”
　　“还是说，你其实还喜欢侯爵？”
　　看到侯爵夫人那为难的神情，苏雨就明白了。

第140节
　　这个女人啊，在口是心非。
　　她不是真的不喜欢侯爵了，而是爱而不得。
　　那么，苏雨就有新的主意了：
　　“咱们再换个策略吧。”
　　“尊敬的侯爵夫人……”
　　“我让侯爵和你一起，远走高飞，去往他一辈子都回不来的东方世界，怎么样？”
　　听到这个建议，侯爵夫人的眼眸，明显亮了起来。
　　她点了点头：“你可以做到吗？”
　　苏雨叹了口气，故意道：“难度很大啊。”
　　侯爵夫人连忙道：“只要能做到的话，你只需要给我留两箱魂魄眼珠，再留一麻袋的冥币就可以了！剩下，全部给你。”
　　果然是爱而不得啊！
　　爱而不得，因爱生恨的女人，太可怕了吧！
　　苏雨看着这个可悲的家伙，心里也是无奈。
　　“那么，咱们做个契约，就此成交。”
　　为什么苏雨不选择直接杀进侯爵府，把所有人捆起来，命令他们交出身上所有的金银细软呢？
　　当然是为了避免和黑骑士巡逻团发生正面冲突。
　　而且，区区一个不受宠爱的侯爵夫人，身后都有如此多的安保力量，更不用提那个战功赫赫的侯爵了。
　　想必，在苏雨刚刚踏进侯爵府的时候，黑骑士巡逻团就会把她拷走了。
　　到时候，局面会很不利于她的生存和发展的。
　　……
　　……
　　接下来的事情，比苏雨想象的还要顺利了很多。
　　首先是侯爵和他的青梅竹马，在这一天中午的时候就回来了，让苏雨得以尽早开始任务。
　　在这短短的几个小时里，苏雨戴上匪人的面罩，模仿侯爵夫人的神态，动作，以及各种口头禅，学了一个八九不离十。
　　就连侯爵夫人的侍女们，也已经完全察觉不出她们俩的区别。
　　“那么，接下来，就是进入侯爵府，跟绿茶白月光，以及霸总式的侯爵，斗智斗勇了……”
　　129.鬼王大人会这么闲吗？
　　侯爵府的位置，在悬空港西海岸附近，同样属于是非常明显的地标。
　　偌大的海景别墅，配上成排的漂亮女佣，显然成为了一道靓丽的风景线。
　　无论是在这边的世界，还是在那边的现实世界，美女和豪宅都是引人注目的。
　　每个路过侯爵府的路人，都会投去羡慕的目光，并且猜测一下，豪宅的主人会是怎么样的贵族，他们会有几个可爱的孩子，多少箱金银珠宝……
　　但，实际上，住在这里的贵族们，大多心怀鬼胎，过得不尽人意。
　　侯爵年纪轻轻就出去环游世界（当然只是西方世界），抛下娇妻和豪宅，去追逐所谓的诗和远方。
　　侯爵夫人为了报复这个可恶的丈夫，便出去跟人鬼混。
　　这俩人与离婚的状态，已经没有太多的差别。
　　不过，偏偏在这个时候，侯爵夫人开始意识到，自己其实还是爱着自己的丈夫的。
　　如果把他们俩的故事写进言情小说里，并且以此为开头的话，那无论是追妻火葬场，还是追夫火葬场……估计都会被读者骂出翔来。
　　当然，要是把他们俩的故事写进悬疑小说里，那就另当别论了。
　　此时此刻，扮演着侯爵夫人的苏雨，正坐在二楼的阳台上，看着楼下花园里的情况。
　　让她感到意外的是，侯爵并不是她想象中身材高大的那种西方男子。
　　相反的，侯爵身高不足一米七，身材瘦削，尤其是那腰，纤细得像是女孩子似的……话说回来，这就是女孩子吧！
　　这着实是让苏雨愣了一下，她没想到被侯爵夫人吐槽了八百遍的花心渣丈夫，会是个女孩子。
　　也许是注意到了楼上的目光，侯爵抬起头，往苏雨坐的位置看了过来。
　　苏雨果断地推了一下椅子，把自己往后面送了一把。
　　成功地避开了不必要的视线接触。
　　侯爵哼了一声：“又在试图吸引我的注意……”
　　但，对于她来说，这是毫无卵用的。
　　无论她这个便宜的夫人要做什么，都要跟她离婚。
　　苏雨捧着一本书，琢磨着接下来的对策时，管家过来通知她，下楼与侯爵共用下午茶。
　　于是，苏雨放下了手里的书。
　　“来了。”
　　总之，无论是要用什么样的对策，都得先与侯爵接触一下再说。
　　在下楼的时候，苏雨的脑海中就浮现了这样的几种计划……
　　第一种计划，吃过晚饭，就随便找一个借口，把侯爵约到二楼南面的阳台，然后给倒一杯具有昏睡效果的黑色龙舌兰酒，把她放倒。
　　趁着月黑风高，直接把她送上幽灵列车。
　　毕竟，侯爵夫人那儿已经有一张她攒下来的幽灵列车的车票了。
　　苏雨就勉为其难地把自己的这张送给侯爵好了。
　　当然，为了防止侯爵跳车，苏雨会把足够睡一天的黑色龙舌兰酒一并交给侯爵夫人，等到侯爵醒来，那就已经在东方世界了。
　　幽灵列车的车票有多么难买，毋庸置疑。
　　侯爵就算是一心想要回来，也得是好几年之后的事情了。
　　第二种计划，如果侯爵不上套，那么，苏雨就只好尾随她，找她洗澡或者上厕所的时候，给她一锤子了。
　　当然，苏雨会控制好力度，只把她打昏，不把她打死。
　　第三种计划，是苏雨很不愿意用的计划了，如果在今晚的幽灵列车发车之前，无论如何都找不到放倒侯爵的机会，那她就只能让鬼王和凉子来帮忙了。
　　这种计划必然会引起很严重的反应，不到万不得已，还是得避免这种冲突。
　　……
　　楼下，卫生间里。
　　正在更换衣服的，侯爵的青梅竹马，突然感觉背后有一阵阴风吹过。
　　她回头去看时，却被重击了后颈，眼前一黑，就瘫倒了下来。
　　站在她身后的凉子，接住了她的身体。
　　“这个怎么办？”
　　“随便找个垃圾桶扔掉就好了啊。”
　　鬼王是站在这位的前面的。
　　该说不说的，这位青梅竹马长得是真的不错，柔柔弱弱，知书达理，而且还家世显赫，可以说是挑不出任何毛病的贵族小姐。
　　就算她喜欢跟别人的丈夫勾搭不清，那也是她的事情。
　　鬼王是不会在意他们这些鸡飞狗跳的事情的。
　　唯一让鬼王在意的，就是她是否挡到了苏雨的路。
　　“狐狸，你去把她扔了，我顶替她。”
　　鬼王说着话，已经变化成了这位青梅竹马的模样，并且对着镜子托了一下欧派。
　　“真是平庸到可怜的身材啊。”
　　比起她的，真是差远了。
　　凉子看着她那臭美的表情，又意味不明地“呵呵”地笑了两声。
　　“那么，之后再见。”
　　说着，她便扛起这个昏过去的贵族小姐，从窗户口跳了出去。
　　鬼王小姐简单地整理了一下自己的衣着，走向餐厅。
　　扮成了侯爵夫人的苏雨，也刚刚好到达餐厅。
　　两人互相看了一眼。
　　苏雨虽然是完全没有认出来，眼前的人是谁，但总觉得对方的眼神让她很是熟悉。
　　啊，可能是错觉吧？
　　“坐吧。”
　　侯爵放下了手里的咖啡杯，挪动了一下离自己最近的椅子，让青梅竹马坐过来。
　　鬼王小姐挑了下眉，故意道：“我想跟您的夫人一起坐，可以吗？”
　　这句话，让侯爵皱起了眉头。
　　“这就没有必要了吧……”
　　侯爵主要是怕她们俩打起来。
　　说得更准确一点，是怕自己的青梅竹马吃亏。
　　毕竟，自己的夫人可不是这样知书达理的贵族小姐。
　　“没关系的，我想，妹妹也会愿意跟我一起坐的。”鬼王小姐微笑着，走到了苏雨身边，端庄优雅地坐了下来。
　　苏雨：“……”
　　熟悉的感觉，越来越厉害了，是怎么回事？

第141节
　　不对，不对，应该是错觉。
　　怎么可能是鬼王大人呢？
　　她有这么闲吗？
　　她会特地过来冒充一个没啥意义的贵族小姐嘛？
　　苏雨淡定地端起了咖啡杯。
　　还好，鬼王小姐并没有再继续给她抛暧昧的眼神。
　　“离婚协议，我已经放在这里了。”侯爵淡淡地瞥了一眼自己的夫人：“我会给你一些补偿，希望你尽快从这里搬走。”
　　苏雨：“这算是把我扫地出门了？”
　　侯爵叹了口气：“你一定要这么理解，也可以。”
　　叮当——
　　喜欢恶作剧的鬼王小姐，装作无意的样子，把手里的叉子丢在了地上。
　　侯爵下意识地弯下腰去捡，却看到自己的青梅竹马，正握着自己夫人的手。
　　一时间，惊到瞪大了双眼！
　　130.两人加起来八百个心眼子
　　“这怎么可能？”
　　“我的青梅竹马，跟我的夫人好上了？”
　　“这一定是我的错觉！”
　　侯爵的震惊，无法用言语来形容。
　　她使劲地揉了揉眼睛，再次看过去，那两只牵着的手，又松开了。
　　侯爵宁愿相信自己的眼睛有问题，也绝对不会相信，自己的后宫团成员背叛了自己。
　　她捡起那只叉子，颤抖着手，放回了桌上。
　　鬼王小姐笑眯眯地看着她：“怎么了，您的手抖得很厉害啊。”
　　侯爵阴沉着脸，道：“没有。”
　　这个时候，苏雨并不知道发生了什么。
　　毕竟，刚刚鬼王并不是真的牵了她的手，而是给侯爵上演了一波障眼法。
　　在接下来的用餐时间里，鬼王小姐又给可怜的侯爵上演了更多的障眼法，而且都是让对方以一个“不小心偷窥到”的视角，发现的。
　　侯爵几乎要疯了。
　　她仔细去看时，又发现自己的夫人和青梅竹马都端庄地坐着。
　　但，不仔细地看时，又会看到她们牵手，或者互相撩动裙摆，互相抚摸大腿的各种奇怪场面。
　　啪——
　　她终于忍无可忍，把手里的杯子重重地磕在了桌上。
　　“你们在干什么！”
　　苏雨茫然地说了一句：“在吃蛋糕啊？”
　　鬼王小姐依然微笑道：“在喝水啊。”
　　侯爵狐疑地打量着她们。
　　“你……你们……”
　　可怜的侯爵这会儿是有苦难言，她明知道眼前的情况不对劲，却也不知道这个“不对劲”该从何说起。
　　“算了，你们吃吧，我先去办公了。”
　　良好的教养，让侯爵没办法说出几句适合的粗鄙之语，来宣泄此时的郁闷。
　　她走出去很远了，又突然调头，躲在走廊的阴暗处，阴森森地看着这边的情况。
　　苏雨感觉背后毛毛的。
　　略微扭头，果然看到了充满怨念的侯爵。
　　“啧，这家伙，吃错药了吗？我还什么都没做呢……”苏雨在心里嘀咕着。
　　她其实想要使用点威逼利诱之类的手段，看看能不能让这位主动靠近自己的青梅竹马，主动离开这个倒霉的侯爵来着。
　　毕竟，这家伙看起来柔柔弱弱的，像是一锤子就能放倒的样子。
　　如果鬼王小姐能够听到她此刻的心声，肯定会扑哧一声笑出来的。
　　等到侯爵走远了，鬼王小姐就决定真的做点什么了。
　　“听说夫人一个人独守空房，这么多年，一定很寂寞吧？”
　　鬼王小姐用叉子叉起一颗樱桃，递到了苏雨的嘴边。
　　苏雨下意识地要拒绝。
　　但是，对方那不容拒绝的态度，以及，隐隐约约透露出来的杀气，却让她一下子怂了。
　　她只好接过了那颗樱桃。
　　“谢谢，我自己可以。”
　　“夫人，面对这样一个三心二意的人渣，生活一定很辛苦吧？”
　　“……你想说什么？”
　　“我想说的是，夫人可以选择离开这里。”
　　鬼王小姐这会儿是戏精上身，决定给小雨一个充分有趣的任务体验了。
　　“当然，夫人一个女孩子，独自闯荡江湖，是很难的……”
　　此时，一定会有人问，既然她们都接受了那个模范情侣的挑战，那么，必然可以看到对方头顶上的心动值，苏雨怎么会察觉不到眼前的就是鬼王呢？
　　苏雨可是试过，无论如何都遮盖不了那个可耻的数字的！
　　那么，其实原因也很简单。
　　只要用一下障眼法就可以了。
　　就像是鬼王刚刚对侯爵做的那些事情一样。
　　苏雨的级别，到底还是太低了，如果是她对鬼王使用障眼法的话，那肯定就糊弄不住了。
　　在这个时候，鬼王小姐对喂食这件事情，越发有兴趣了。
　　于是，她又给苏雨喂了点蛋糕，葡萄，还有巧克力什么的。
　　苏雨连忙摆手，表示自己已经吃饱了！
　　“所以，夫人要不要跟我私奔呢？”
　　鬼王小姐逮住机会，握住了苏雨的手。
　　苏雨吓了一跳，立刻要把手抽回来，却被鬼王小姐摁在了毛茸茸的地毯上。
　　“夫人，你现在要是叫的话，估计所有人都会知道，咱们俩要做坏事了哦。”
　　鬼王小姐捏了捏她的脸。
　　手指顺着她的脸庞，挪到了她的唇边。
　　似乎还能够回忆起来，苏雨昨晚的哼哼唧唧。
　　“所以，夫人要是想叫的话，得小声点叫呢。”
　　这流氓一般的语气和作风，意外的没让苏雨感到特别反感，可能是被鬼王之前的流氓作风给调教出了奇怪的属性。
　　“夫人意下如何啊？”
　　苏雨咬了咬牙，微笑道：“你先起来行吗？不然我可能会忍不住用手里这把刀子给你一个好看。”
　　“噢？”
　　鬼王小姐坐了起来，略微保持了彼此的距离。
　　她托着下巴，打量着苏雨的表情。
　　然后，有意无意地看了一眼苏雨的头顶。
　　让鬼王感到不太愉快的是，那分数竟然掉了两分。
　　到底是为什么掉的啊？
　　难道苏雨已经认出了她的身份……不可能吧？
　　鬼王小姐有些拿捏不准了，只能暂且正经一点。
　　“没想到，夫人的脾气还挺暴躁的，动不动就要拿刀子给人好看啊。”
　　其实，苏雨想的是，拿锤子给你好看……
　　一锤子下去不能解决的事情，就再来一锤子！
　　“你的建议，我同意了。”
　　苏雨本来也有考虑过这个可能性，现在既然对方提出来了，那她就干脆顺水推舟。如果对方是使诈的话，那苏雨就准备随时掏出锤子，结束这场谈话。
　　“我们一起乘坐幽灵列车，离开悬空港，怎么样？”
　　鬼王小姐点了点头：“好主意，那么，你有车票吗？”
　　她这么问了，苏雨便从背包里掏出了那张车票。
　　只晃了一下，又放回背包里，像是怕被抢劫那样。
　　“好极了，夫人果然是做好了充足的准备。”
　　鬼王小姐舔了下嘴唇，笑意更甚。
　　“那么，接下来的时间里，夫人打算做什么呢？”

第142节
　　不等苏雨做出回答，她就提出了一个绝妙的建议：
　　“我们去洗劫一下侯爵府的金库吧！”
　　“我负责开门，你负责洗劫。”
　　“干完这一票大的，我们就去东方世界结婚，怎么样？”
　　苏雨嘴角抽搐了一下。
　　她觉得对方这个准备干坏事时候的兴奋劲，真的百分百像是鬼王大人啊。
　　但，无论怎么看，她也看不到鬼王头顶上的心动值。
　　所以……
　　果然还是自己搞错了吗？
　　131.洗劫金库的事情，跟我苏雨有什么关系？
　　这个时候，苏雨看她的眼神，已经满满的都是怀疑了。
　　不过，鬼王小姐也不在意是不是暴露。
　　反正，自己只是来给夫人增添乐趣的。
　　等她们俩到达侯爵府的金库时，伪装成侍女的凉子，已经拿到了金库的钥匙。
　　苏雨：“……”
　　感觉没什么需要自己亲自动手的活儿了？
　　今晚的打劫行动，格外的顺利啊。
　　难道是自己的人品又开始爆发了？
　　果然是上一把的副本难度太高了，运气之神开始眷顾她，补贴她了对吧。
　　然而……
　　事实上，这跟运气之神真的没有半毛钱关系。
　　非说有关系的是啥，那就只好说她苏雨这无可挑剔的美貌，以及被前后包抄时，哭泣着的抱怨，以及紧咬着的樱桃小嘴了……
　　咳咳咳，言归正传。
　　看起来弱不禁风的“贵族小姐”，单手就拉开了金库的大铁门，这铁门目测也得有一吨重啊！
　　苏雨都给看傻了。
　　不过，考虑到这里是惊悚世界，又觉得这个操作合情合理了。
　　金库里的金银珠宝，数不胜数。
　　成捆的冥币，就像是廉价大甩卖的草纸一样，到处扔着。
　　“这里，目测得有多少钱？”鬼王终于有点心动了。
　　“怎么也得上亿了吧。”凉子捡起了一张冥币，看到是最低面值时，她又哼了一声：“大概最多也就上亿了。”
　　侯爵喜欢把大额冥币换成一张张的小面值冥币，铺满整个金库。
　　这种感觉，会让她觉得，自己非常富有，是整个悬空港最富有的人。
　　至于那些金银珠宝，倒是货真价实的。
　　只不过，它们在这个世界里的价值，远远不如在现实世界的价值，只能说是图个好看了。
　　苏雨也没有任何迟疑，果断开始抄捡冥币。
　　毕竟数量很多，面值又很小，想要抄捡到三千万冥币，还是需要相当一段时间的。
　　那么，不出意外的话，肯定是要出意外了。
　　在她们抄捡了不到十分钟的时候，就触发了这栋房子的安保系统。
　　一时间，刺耳的警铃声大作，吓得人心脏都要骤停了。
　　这警铃声最多响了三遍，侯爵的保镖，以及黑骑士巡逻团的常驻成员，就端着武器冲到了门口。
　　“都不许动！”
　　“老实一点！”
　　“不然我们就开枪了！”
　　保镖们端着的枪，显然比不上哥布林船长的那些武器，看起来只是普通的鸟铳。
　　不过，黑骑士巡逻团的成员，手里握着的武器，就看起来很有杀伤力了。
　　那造型很像是火箭筒……
　　如果真的开枪的话，整个金库都会被夷为平地。
　　苏雨正要掏出锤子，鬼王小姐却悄悄摁住了她的手。
　　她给凉子使了个眼色。
　　凉子点了点头，也握住了苏雨的手腕。
　　只一眨眼的功夫，她们就从金库，转移到了天台。
　　不远处，乌泱泱的一片，都是黑骑士巡逻团的成员，逐渐呈包围之势，将这儿围了一个水泄不通。
　　侯爵府被洗劫的事故，可以说是非常严重的了。
　　这种在黑骑士巡逻团的眼皮子底下发生的恶性事件，简直是把他们的脸撕下来，摁在地上来回摩擦。
　　“必须把这该死的罪犯抓到，然后绑到烟花上，炸飞！”
　　巡逻团的现任团长，是一个银发碧眼的年轻女骑士，叫做埃文·玛德琳。
　　玛德琳显然并不是人类，别看她像是十六七岁的美少女，实际上，已经三百多岁了，严格来说，她是即将进化成幽灵的鬼怪……
　　能够成为巡逻团的团长，显然不是靠她的美貌，而是她无人能敌的高超剑术。
　　作为一个天才剑术师，却在刚刚接任团长的时候，遇到了这样的恶性事故，那她无论如何都是不可能容忍的。
　　她决定在捉住罪犯的那一刻，用靴子狠狠地踹对方的脸！
　　“怎么说呢？”
　　鬼王小姐一眼就看到了底下最强的那个家伙。
　　“我最不喜欢对付的，就是幽灵啊。”
　　凉子淡淡地瞥了她一眼：“不会是你打不过吧？”
　　“哈！开玩笑，只是……”
　　鬼王小姐笑了笑，将手掌放在了自己左半边的脸上。
　　等她再次挪开手的时候，脸上出现了类似于骸骨的面具。
　　另外一半的脸还是美人的模样，这一半的脸，却变成了红眼骷髅，而且额头上还长出了两个硬质的角。
　　在苏雨看来，这个造型，说不出来的酷炫啊！
　　等等……
　　所以，这个让她一直觉得熟悉感满满的家伙，就是鬼王对吧！
　　拜托，不要总是变着花样玩她好么？
　　苏雨是又生气又无奈。
　　头顶上的心动值，又掉了一分。
　　“唉。这个造型，说真的，我一直都很讨厌的，它不符合我的审美。”
　　正说着话，鬼王小姐就从旁边的花坛里，抓起了一把鹅卵石。
　　经过她的手，那些鹅卵石开始发出不祥的绿光，随着她的抛洒，底下的巡逻团成员中，爆发了此起彼伏的惨叫声，以及，如同烟花爆炸一般的巨响。
　　“要不是媳妇儿昨晚累着了，我是不会轻易出手的哦。”
　　说着，她给苏雨抛了个媚眼。
　　苏雨撇过脸去，不看她。
　　别以为她是软柿子，真的好捏！
　　她可是有脾气哒！
　　凉子用温柔满满的眼神，看着她。
　　苏雨经不住温柔的攻势，又只能低下头去，假装看自己的鞋子了。
　　这会儿，她的扮演任务，还并没有完成，毕竟底下的人都没有看清楚她的样子，甚至连玛德琳团长都以为，她并不是劫匪成员，而是被劫匪挟持的可怜虫。
　　等到探照灯向自己这个方向打过来的时候，凉子给苏雨递了一箱一元面值的冥币。
　　苏雨几乎是一秒钟就领会了她的意图。
　　她深呼吸一口气，往前走了一步。
　　她打开了箱子，将里面的钞票往风中扬去。
　　“憎恨我吧，你们这些卑微的、垃圾巡逻团！”
　　苏雨也不知道自己为啥突然就中二病了，反正总觉得吧，人生难得干这么坏的事情，还是得有点气势。
　　反正现在自己用的是别人的脸，上通缉令什么的，怕什么？
　　只要不被抓住，她都不带怕的！
　　“海贼王，我，JOJO当定啦！”
　　132.不能在这个时候停下来啊！
　　凌晨12点。
　　苏雨完成了这一超级悍匪的扮演，并且成功地凭借一次犯罪记录，就登上了通缉令。

第143节
　　不过，她这通缉令上的描述，就非常扯淡。
　　因为她大喊了一句“海贼王，我，JOJO当定啦！”的中二发言，这话也就上了通缉令，并且被悬空港的平民争相模仿。
　　一时间，悬空港的犯罪数量，急剧上升。
　　制定通缉令的书册，明显又不够用了。
　　“侯爵府顶楼撒钞票，又公然对我们巡逻团宣战，这人也太嚣张了吧？”
　　“另外两个悍匪的身份查明白了吗？”
　　“什么，还没有查明白？！”
　　团长玛德琳小姐，这会儿已经几乎被愤怒冲昏了大脑。
　　“对了，侯爵呢？”
　　她的骑士们被鬼王小姐斩杀了许多，再加撒钞票的事情太轰动，导致场面一度极其失控，等她回过神来的时候，侯爵已经不见了。
　　“那么大个侯爵，就是放在这里的，怎么不见了？？？”
　　骑士们面面相觑。
　　该说不说的，他们一直都在这儿守着啊，侯爵就算是只苍蝇，也不可能悄无声息地从他们面前飞走啊。
　　而这个时候，惊吓过度的侯爵，已经被强灌了黑色龙舌兰酒，塞进了麻袋里，交付给了她的夫人。
　　在这里，能做出这种事情的人，除了鬼王大人，也就只有神使大人了。
　　“哈哈哈~你们做得也太过火了吧！”
　　侯爵夫人的笑容，已经出卖了她愉快的内心。
　　“简直是流氓中的流氓，败类中的败类啊！”
　　凉子淡然地瞥了她一眼：“走吧，不要再回来了。”
　　“不会再回来啦！”
　　侯爵夫人拖着那个麻袋，上了幽灵列车。
　　“再见了，悍匪们，祝你们在悬空港搅个天翻地覆！”
　　幽灵列车来时无影无踪，去时同样无影无踪。
　　凉子把苏雨交代的事情一一完成之后，开始淡定地在悬空港里散步。
　　此时的悬空港，已经因为苏雨她们做的这件事情，乱成了一团。
　　原本负责每日查房的玩具人偶们，这会儿也已经忙于应付罪犯，顾不上记录情侣们的日常了。
　　作为悬空港的实际统治者，达拉迪这会儿又在做什么呢？
　　……
　　……
　　悬空港的南面，有一片平民住宅区。
　　这个时间点，大家还并不知道发生在西海岸的事故，毕竟这里并没有电视机、手机之类的东西，消息的传播速度，实在够慢。
　　所以，该吃饭的还是在吃饭，该打扑克的，还是在打扑克。
　　只有住在顶楼靠左那个租房里的租客，皱着眉头，停下了手里的动作。
　　他长得很像是现实世界里平平无奇的高中生，留着蓬乱的头发，戴着一副度数过千的黑框眼镜，穿着一件9块9就可以包邮的死宅T恤，下面是一条同样9块9就可以搞定的黑色大裤衩，书桌上还放着一碗刚刚泡好的方便面。
　　总之，这是一个走进人堆里，也不会有超过1%的回头率的普通人。
　　谁也不会把他跟悬空港的那个恐怖统治者联系到一起。
　　就算是扣押了他身份证明的房东，也只知道他叫齐高朗，是一个职业小说家，过着昼伏夜出的不规律生活，好在房租每次都是按时交齐的……
　　“笔断了？”
　　齐高朗的手里握着一支黑色的铅笔。
　　就在刚刚，笔芯莫名其妙地断裂了。
　　他有些难以置信地捡起了断裂的那一截笔芯。
　　“怎么会……”
　　那只断裂的铅笔，缓缓地浮了起来，在纸上用力地刻画着几个字：还想要再修复这支笔吗？这一次，是十年的寿命哦……
　　明明是黑色的铅笔，写出来却是红色的字迹，并且如同墨水一般，在上面晕染开。
　　“我的小说，还差一点点，就可以结束了。”
　　齐高朗枯瘦的双手，紧紧地抓着自己的头发。
　　“这种时候，我怎么可能停下来啊！”
　　交易，他必须要跟这支笔，再做一次交易！
　　他一把抓住了那只铅笔，像是之前做的那样，将它狠狠地刺进了自己的手掌心里，任由鲜血滴落，浇灌它的全身。
　　就在他神情恍惚的时候，却突然听到了身后传来一个嘲讽的笑声。
　　齐高朗吓了一跳，扭头去看时，正对上一双充满恶意的、深紫色的眼眸。
　　一个浑身缠满了绷带，但也隐约可以看出对方是个女性的人形生物，坐在了他的床沿边，翘着二郎腿，饶有兴趣地打量着他。
　　“久仰大名啊，达拉迪大人？”
　　“你在说什么，我听不懂。”
　　齐高朗握住铅笔，下意识地往后退了一步。
　　“你或许不认识我，但是没有关系，我认识你就可以了。”绷带女怪人站起身，缓缓地向他走过去：“想要杀你，就得趁现在呢。”
　　“你别过来，你……你别过来！”
　　齐高朗的双眸，因为恐惧而瞪大了。
　　而就在这千钧一发至极，他与铅笔的交易也完成了。
　　他一把抓起了旁边的稿纸，在上面疯狂地写画起来。
　　紧接着，一道道黑色的雾墙拔地而起，隔开了他和绷带女怪人。
　　“呵呵，这就是你的力量来源吗？看起来挺不错的嘛。”
　　女怪人扬起了手刀，重重地劈向了离她最近的那堵雾墙。
　　只听得“咔嚓”一声响。
　　雾墙上硬生生被劈出了一道深及底部的裂纹。
　　齐高朗沉着脸，不说话，只是加快了手下描画的速度。
　　紧接着，他眼前的几道雾墙便开始延伸，并且变化出一张张可怖的鬼脸，伸出了无数条细长的手臂，牢牢地困住了眼前突然闯入的绷带怪女。
　　当然，齐高朗并没有恋战的意图。
　　在完成了束缚之后，暂时困住对方之后，他便纵身一跃，从窗口跳了下去。
　　“嗯？”
　　绷带怪女皱起了眉头。
　　她敏锐地察觉到，对方在跳下窗台的那一瞬间，就已经消失了。
　　对，不是跑远了，是消失了。
　　就像是逃去了另外一个世界，一点痕迹也没有了。
　　她头顶的木板，此时开始发出不妙的，咯吱咯吱的响声。
　　她僵着脖子，缓缓地抬起头，往上看去。
　　这个时候，一只血盆大口从天而降，将她与房间里的一切都吞进了肚子里。
　　“呵呵，有两下子……”
　　虽然被吃掉了，但她完全没有在慌的。
　　很显然，来到这里的，只是一个替身使者，并非意识的本尊。
　　此时此刻，这具绷带怪人的意识本尊，还在距离这里几百公里外的另一个海岛上。
　　……
　　……
　　“你是说，达拉迪，很可能只是一个普通的人类？”
　　这个时候，已经到了安全地带，并且吃上了夜宵的苏雨，鬼王，还有凉子，讨论起了悬空港的领主，那个强迫他人谈恋爱的变态。
　　“不会吧，人类能够强到这个地步吗？”
　　苏雨着实是没有办法相信这个可能性。
　　但，凉子却是有至少九成的把握。
　　“我刚刚去城里逛了一圈，仔细探查过每个角落了。”
　　“如果情报无误，达拉迪的确是在城内的话，那么，必然他只是一个人类。”
　　“不过，说他是个普通人类，这样的说法也并不确切。”
　　“他的手里，必定有一样非常阴损的武器，不然做不到这个地步。”
　　苏雨沉默片刻，又问道：“那，他会不会是玩家呢？”
　　鬼王小姐摊了摊手：“可能性很低。玩家不可能绕过你们的那个游戏系统，在这里长时间逗留，更不可能有机会占山为王。”
　　“另外，我在来的路上，从街边的报刊亭买到了这样几份报纸。”
　　凉子把手里的东西放到她们面前。
千;寻..免:""费"!小;:说,!群!"!2;!,5,,:"5?!:5?9?5:,3:!0""0　　这几份报纸，都无一例外地报导了一本即将实体售卖的新作。
　　“这是一本，恐怖小说？”
　　“不对，怎么看着又像是文艺青年小说？”
　　“怪怪的。”

第144节
　　这本新作，书名叫做《三流作家和他的妄想世界》。
　　书里每个故事都算是一个单元，但，前后的故事，又似乎有点联系。
　　“第一个故事是，他从小被迫目睹父母的各自出轨，被迫忍受街坊邻居的闲言碎语，还得被迫接受饥一顿饱一顿，时常挨打的日子。
　　于是，他便在自己的本子上许愿，想要永远见不到自己的父母。”
　　“结果愿望实现了，只不过他的人渣父母没有死，他在放学的路上，被高楼掉落的钢筋刺穿了心脏，当场死亡。”
　　“第二个故事是，死后的他，开始跟着自己生前的女神。
　　每天不是躲在人家的床底下，就是躲在人家的窗帘后面。
　　当然，他还为女神驱赶试图捉弄她的鬼怪，偶尔在考场上偷偷帮女神作弊，结果有一天女神跟自己的朋友抱怨，说每天上学、放学都要被迫从他的桌子边走过，是一件很恶心的事情。
　　于是，他在自己的本子上再次许愿，要女神每晚都做噩梦。
　　结果他的愿望又实现了，只不过女神每晚的噩梦，都是看到他血淋淋的样子，没多久就把女神吓疯，退学住进了精神病院。”
　　听到凉子念书里的故事，苏雨擦了把冷汗。
　　该说不说的，这家伙的人生，不是一般的凄惨。
　　简直是被嫌弃的一生。
　　说到这里，凉子直接拿起了最后一份报纸。
　　“这些故事其实都不是重点，重点在后面，第六个故事。”
　　133.粉红护士装，以及超大针筒？
　　“我恨这个世界，它毁了我做一个好人的可能。”
　　“哪怕变成了鬼，周围也没有任何一个人喜欢我。”
　　“为什么他们的心里，总是装着肮脏的算计？为什么没有一个人的心灵，拥有纯粹的善良与爱意？”
　　“既然如此，我要创造一个，到处充满爱的世界。”
　　“在那个世界里，所有人都必须心怀爱意才能活下去，所有人都要尊敬我，听从我的号令！”
　　“这个愿望，可以实现吗？”
　　“那一天，它回答我了。它会帮我实现我的愿望，不仅如此，它还会让我死而复生，条件是，在我第二次死亡之后，灵魂归它所有。”
　　“呵呵，灵魂而已，我最不值钱的东西，便是这个肮脏又遭人唾弃的灵魂。”
　　“喜欢的话，它拿去就好了！”
　　……
　　凉子的朗读功力，说实话很糟糕。
　　她总在不该停顿的地方停顿，语气又没有什么起伏，让这个故事听起来像是鬼故事似的。
　　哦，事实上，这故事也的确蛮像是鬼故事。
　　不过，勉强是让人听明白了其中的来龙去脉。
　　“也就是说，这本《三流作家和他的妄想世界》的作者，有可能就是达拉迪本人？”
　　苏雨这样问了。
　　这家伙的中二文学，简直是在变相地抄佩恩大佬啊！
　　接下来是不是要有“一袋米扛几楼”的发言了？
　　鬼王小姐打了个哈欠，慵懒地伸了个懒腰，也姑且算是给了点回应：
　　“这就麻烦了呀。他手里那个道具是什么，我们也无从得知，不过从它要求献祭的祭品来看，是有八九是‘那个’，没跑了。”
　　“什么东西？”
　　凉子接过了话题，很肯定地说道：“幽灵之舌。”
　　“幽灵……”
　　听到这东西的名字，苏雨沉默片刻。
　　然后，当着这两位大佬的面，将背包里的幽灵之眼和幽灵之心掏了出来。
　　“难道和它们是一个厂家的产物？”
　　鬼王小姐和凉子的表情，一下子严肃起来了。
　　她们俩凑过来，认真看着她手里的东西，又互相看了一眼。
　　鬼王小姐严肃道：“这个东西，你留着对你没有任何的好处。”
　　说着，她拿起了那颗幽灵之心，召唤了布娃娃，将它塞进了布娃娃的嘴里。
　　凉子也接过了那颗幽灵之眼，郑重地贴上符纸，放进了自己的背包里。
　　看着她们俩那么严肃的样子，苏雨着实也不好意思吐槽一句“你们是不是打算私吞我的道具”这种话了。
　　鬼王小姐摸了摸下巴，若有所思道：“怪不得刚刚这么快就触发警报呢，原来是你带着这俩自带诅咒效果的东西。”
　　凉子也一本正经地说道：“我就觉得奇怪，为什么你只是短暂跟对方交个手，就弄得身中剧毒了，原来如此。”
　　苏雨：“呵呵，呵呵呵……”
　　原来是这样吗？
　　系统是想要坑杀她对吧！
　　啊，那倒也不是。
　　系统已经把这个道具说明，很详细、很负责地写给她了。
　　只是，一般玩家也不会想到，要把这种看起来就很高大上的道具给扔了。
　　苏雨叹了口气……
　　“现在怎么办呢？还有，那个幽灵之舌，到底是什么东西？”
　　鬼王小姐略微想了想，道：“幽灵诞生之日的五件诅咒之物，舌，眼，心，足，手。”
　　“无论是这五件当中的哪一件，都拥有改变普通人命运的力量。”
　　“如果哪个天选之子集齐了五件诅咒之物，那么就可以获得无与伦比的力量。”
　　“但这是不可能的，因为其中，足，以及手，那两件诅咒之物，已经彻底从世界上消失了。”
　　说到这里，鬼王小姐叹了口气。
　　似乎是想起了什么糟糕的回忆。
　　足以让鬼王小姐感到糟糕的回忆，那必然是非常惊天动地的。
　　苏雨有些感兴趣，但对方明显不想说，她只好放弃追问了。
　　鬼王小姐看向苏雨，问道：“你有没有必须要杀掉它们的拥有者的任务要求呢？”
　　苏雨摇了摇头。
　　“那就最好不要跟他们打交道。”
　　在说到这件事情的时候，鬼王小姐始终是非常严肃的状态。
　　她伸出一根手指，比了个禁声的手势。
　　“无论是想要帮助他们，还是想要欺负他们，只要靠近他们，就会变得跟他们一样不幸。”
　　……
　　这个夜晚，虽然外面惊心动魄，但对于苏雨她们而言，还只是一个平平无奇的夜晚。
　　到了天快亮的时候，酒店房间外面，传来了一阵阵急促的脚步声。
　　警戒铃的响声，吵得凉子这个重度睡眠爱好者，也完全没有办法继续睡下去了。
　　她揉了揉眼睛，坐了起来。
　　“在搞什么，又有谁死了吗？”
　　鬼王小姐这会儿正以一个膜拜的姿态趴在枕头上，迷迷糊糊地睡着。
　　听着外面的动静，她缓缓睁开了眼睛。
　　顺手拉扯了一下裙摆，挠了挠头发。
　　“不用管，继续睡吧，感觉昨天用了有一成的力量，好困哦。”
　　“？？？”
　　凉子鄙夷地看了她一眼：“你确定有用了一成？”
　　“啊哈，这是四舍五入的说法啦。”
　　凉子：“实际上呢？”
　　“实际上，怎么也用了有1%的力量吧。”
　　凉子：“呵呵，你的无耻超乎我的想象啊。”
　　听着她们俩这如同神一般的对话，苏雨郁闷了。
　　为什么大早上起来，就要听她们的凡尔赛发言呢？
　　既然已经醒了，那么苏雨也就看了一下今天的扮演任务。
　　今天的扮演任务，倒也算是中规中矩。
　　卡牌的道具说明，变更为：今日适宜扮演医生/护士，如果能够帮助一两位需要帮助的病人，那么你将名声大噪。
　　同样的，苏雨也获得了相对应的一件道具。
　　她在接受扮演任务之后，才发现自己的穿着打扮已经发生了变化。
　　之前穿着的那条中规中矩的裙子，这会儿已经变成了粉色的护士服，而且还是那种低胸，并且附带超短裙的设计。
　　苏雨一下子羞红了脸。
　　开玩笑呢吗？

第145节
　　而且，她手里这个超大号的针筒，就算是职业扮演的辅助道具了？
　　确定这一针下去不会直接送病人归西吗？
　　此时，苏雨只能强忍着羞耻，从衣柜里拿出一件男式衬衫，穿在身上，盖住了这身羞耻的粉红护士装。
　　“算了，姑且看下这个道具是什么作用吧……”
　　134.来，坐在姐姐身上！
　　“护士小姐的大杀器：今晚也要让人家帮忙打针吗？——某位不正经的女郎如此说道。
　　（这显然并不是给人用的针筒，但你一定要拿它来对付人，也是可以的。
　　（被针筒扎到的部位会陷入暂时性的麻痹状态，这个时候你可以进行各种常规的手术操作。）”
　　看完了道具说明，苏雨叹了口气。
　　她已经多次感受过这个系统的恶意了，现在已经觉得没什么大不了的了。
　　走出自己的房间时，正好遇到玛德琳团长以及她的部下，挨个盘查酒店的房间。
　　“说真的，如此不注重隐私的地方，也是少有了。”
　　鬼王小姐单手托着下巴，坐在沙发上，翻看着今天的杂志。
　　“这些蠢货竟然连一个招呼都不打，就直接开门进来了。”
　　玛德琳的表情，就像是有人欠了她几个亿那样糟糕，从昨晚开始，她就一直在忙着抓捕罪犯的事情，也实在是很难有个好心情了。
　　现在，面对鬼王小姐，这样一个让她捉摸不透的房客，她偏偏还不能随便动手抓捕。
　　一来，是没有足以证明对方犯罪的证据。
　　二来，她，以及她的另外两个朋友，都是这间豪华酒店的客人。
　　酒店的老板也是个麻烦的家伙，准确来说，是如今的伯爵先生的亲姑妈。
　　无论如何，也是她们巡逻团不好得罪的人物。
　　“擅自进入这里，这件事情我很抱歉。”玛德琳用并不是很抱歉的语气，这样说道。
　　“哦，无所谓。”鬼王小姐还在津津有味地看着杂志，完全没有要搭理她的意思。
　　看着这傲慢的女人，玛德琳强忍着不爽，撇过头去。
　　显然，她并不知道，眼前这位，就是让她昨晚焦头烂额的悍匪之一。
　　凉子在另外一个客厅里，研究着酒店里附送的菜谱。
　　昨晚从侯爵府至少捡了有五百万的冥币，她正考虑着回去之后要怎么花才好呢？
　　“总之，先去兑换一点现金，跟着小雨回去的时候，在那边的世界里好好吃一顿！”凉子想到那些棉花糖、牛奶糖、面包、酥饼什么的，口水都要飞流直下了。
　　嗯，她对吃东西这件事情的热情，是永远只增不减的。
　　苏雨心里虽然有点虚，但也还能保持淡定。
　　在简单的盘查之后，玛德琳什么也没有获得，只能一脸阴沉地走了。
　　鬼王哼了一声，道：“就这种水平……”
　　说着，她突然眼尖地看到了苏雨白衬衫底下的一抹粉红色。
　　“咦，小雨是不是穿了什么奇奇怪怪的装备呀？”
　　说着，她突然偷袭过来，一把抱住了苏雨的腰。
　　苏雨大惊失色：“放手啦！”
　　“不放手！狐狸，快来，看看咱们的小可爱，穿了什么可爱的衣服啊。”
　　说着，鬼王小姐已经开始挠苏雨的痒痒了。
　　苏雨心里又羞又愤，使劲地挣扎着，却也无济于事。
　　她泪眼汪汪地看着凉子，希望凉子小姐能够拯救她。
　　但，凉子只是伸出手，把她捉了过来，举高高。
　　对着光，看了看她白衬衫底下有什么……
　　“哇哦。”
　　这该死的狐狸！
　　这一声“哇哦”，彻底击垮了苏雨的羞耻防线。
　　她粉嫩的脚趾微微蜷曲着，猫耳朵也耷拉着，耳朵尖尖都是粉色的。
　　嘴唇更是咬得一片樱桃红。
　　“白痴！笨蛋！你们这些可恶的变态！”
　　被这样骂了的鬼王和凉子，互相看了一眼。
　　鬼王小姐头顶的数字，开始缓缓地浮动，变成了92.
　　至于凉子，也已经变成了55.
　　“嗯？”鬼王奇怪道：“为什么你的数字涨得这么快？”
　　“可能是因为我变态吧。”
　　凉子的脸颊上略微浮起一些红晕，“说真的，我觉得被小雨骂两句，挺愉快的。”
　　苏雨：“……”
　　那你赶紧把脸伸过来，让我好好给你两拳啊！
　　说不定你会喜极而泣，瞬间突破及格线？
　　凉子轻咳一声，缓缓放下了苏雨。
　　“我感觉，小雨应该是穿了护士服什么的，但也不确定。”
　　“那意思是，今天的小雨要扮演护士小妹妹啦？”
　　这俩人自顾自地交流着。
　　然后，时不时用一种奸诈的眼神，看着苏雨。
　　苏雨艰难地咽了口唾沫：“你们，要是再欺负我，我今天……还跑！”
　　“我还以为小雨要说出什么有骨气的话。”
　　鬼王小姐步步紧逼。
　　“昨天没有我们俩去救你，你这会儿应该在哪儿呢？”
　　回想起昨晚的疯狂举动，苏雨又心虚起来了。
　　在哪儿？
　　还能在哪儿啊！
　　自然是被玛德琳抓走了啊！
　　可是，在这种情况下，苏雨是不可能认怂的，一旦她表现出任何怂了的苗头，接下来等待她的就是两个人的前后夹击了。
　　凉子一本正经道：“既然是护士小姐，那么，就给我们俩治疗一下吧。”
　　说着，她大咧咧地趴在了床上。
　　“正好昨天我很累，现在急需要护士小姐给我捏捏肩膀什么的。”
　　鬼王小姐立刻心领神会，也趴了下来。
　　“那么，加我一个。”
　　看着这俩完全死皮赖脸的大佬，苏雨忍不住扶额。
　　话说回来，护士真的还有这种工作要做吗？
　　她走上前，看着她们俩光滑的背部，以及垂荡的长发，不知道该把自己的手放在那里。
　　凉子略微侧过脸，看着她：“用脚踩吧，我的身体比较硬。”
　　鬼王小姐也做了一个同款动作：“我也可以哦，踩吧！”
　　这会儿的苏雨，只是一个身轻体软的萝莉，就算是用脚踩，也横竖不能把她们俩踩坏了。
　　再说了，她们俩又不是人……
　　想到这里，苏雨也不客气了，直接上脚！
　　被踩着的凉子，舒服得攥紧了床单。
　　“噢，这个力道很棒。”
　　被苏雨狠狠踩了几脚之后，鬼王迫不及待地指挥道：“来坐在姐姐身上吧？姐姐的身体也很硬哦！”
　　苏雨看着她们俩逐渐变态的神情，真是要不忍直视了。
　　“我真的坐了？”
　　“坐嘛！”
　　身轻体软的小萝莉，这会儿小心翼翼地坐在了鬼王的背上。
　　感受到了这种微妙的沉重感，鬼王小姐同样舒服得眯起了眼睛。
　　“嘿嘿，等下踩姐姐的时候，要更用力哦~”
　　135.撅起屁股，等着扎针吧！
　　扮演护士小姐的工作，并不容易。
　　至少，对于苏雨来说，是这样的。
　　被迫给鬼王和凉子踩了一天的背之后，苏雨已经失去了晚上出门奋斗的动力。
　　但，扮演的任务还并没有完成。
　　“唉，真是让人郁闷。”

第146节
　　苏雨长叹了一口气。
　　“看来只好放弃了。”
　　享受了一整天服务的鬼王和凉子，互相交流了一下眼神，大概是终于良心发现，意识到自己做得有点过分了。
　　接下来，得做点什么，来弥补一下累坏了的小雨。
　　“小雨需要病人嘛？”鬼王凑过去，挖了一勺冰淇淋，递到苏雨的嘴边。
　　苏雨这会儿也不想客气了，“啊呜”一口就直接吃掉。
　　“需要病人的话，我可以给你创造几个。”鬼王又乖巧地送上来一勺冰淇淋。
　　已经被开发得很不错了的苏雨，这会儿虽然还没有被砍掉傲娇的小脾气，但显然已经没有最开始的时候那么畏惧鬼王小姐了。
　　她轻哼了一声，没说话。
　　如何创造病人？
　　那简直是太容易了。
　　鬼王小姐不擅长治疗，但绝对擅长制造病症。
　　于是，在她出去三十分钟之后，酒店的房间门，就被敲响了。
　　倒霉的玛德琳团长，以及她的跟班们，都一个个面露羞耻之色，捂着自己的屁股，一瘸一拐地走进来。
　　粗略地数一下，至少也有二十个“人”。
　　苏雨惊讶地看着她们，心里忍不住暗暗地想，鬼王小姐究竟是对他们干了什么啊？
　　“我们……有点不舒服，听说苏小姐很擅长治疗。”
　　玛德琳额头上已经布满了冷汗。
　　她那表情就足以说明，不是不舒服，而是相当不舒服。
　　像她这样常年舞枪弄棒的美少女，如果不是真的疼到极限了，是绝对不会在外人面前露出这一副虚弱的样子的。
　　“啊，请坐。”
　　苏雨下意识地说了个“请坐”，但回过神来才意识到，自己这话非常不妥。
　　因为对方显然是没有办法坐下来的。
　　“那么，各位，趴着吧。”
　　但，这个“趴着”的要求，同样很不妥。
　　她们的身上无一例外都穿着银灰色的铠甲，而且腰间还有长剑、佩刀之类的武器。
　　“呃……”
　　苏雨表示很囧。
　　一时间，竟不知道该怎么缓解这个尴尬的局面。
　　玛德琳哼了一声，道：“这种小事，也让苏小姐如此为难吗？罢了！我自己脱就是了。”
　　说着，她就给手下使了个眼色，让她们看好了门窗，并且拉上了遮光帘。
　　“反正大家都是女人，我也不是很有所谓。”
　　玛德琳倒是真的无所谓，就是苏雨的内心快要咆哮起来了。
　　她可不是正儿八经的女人啊！
　　至少，在前面的二十多年里，她都是个纯爷们啊！
　　出于礼貌，苏雨转过身去，假装泡咖啡。
　　实际上，她压根不会用悬空港这里的咖啡机，它们的造型非常奇怪，像是海螺一样，也不知道要如何才能从里面弄出咖啡。
　　于是，摆弄了一阵之后，她还是决定给对方直接倒一杯热水好了。
　　脱下铠甲的玛德琳，要比平时看起来更瘦一些。
　　作为女人，她的身材可以说是平平无奇，但，也属于是中等偏上那一类的了。
　　苏雨也没有看她太多，很快就转移了视线。
　　“玛德琳团长，请你找个合适的姿势吧。”
　　“你不要说这种奇怪的话行吗？”
　　“这应该是你自己想歪了吧！”苏雨也是有脾气的：“如果玛德琳团长不需要治疗的话，我想，就不要浪费彼此的时间了。”
　　苏雨在玛德琳眼中的形象，是属于那种一指头就能摁住的弱鸡。
　　这种弱鸡，玛德琳见过很多。
　　她们大多会想方设法地讨好身为团长的自己，试图从自己这儿获得一些实在的好处。
　　但，此时此刻，苏雨却是在毫无心理负担地命令她，大有一种“我根本不在乎是不是会得罪你”的架势。
　　玛德琳闭了闭眼睛，无奈地叹了口气。
　　她还是趴了下来。
　　尽管是趴下来了，她的手里还是握着佩剑的。
　　在悬空港这种鬼地方，人的道德早已经沦丧得和动物一个级别了，性取向异常都算是小问题。
　　玛德琳早已经将自己的身心都嫁给了巡逻团，发誓要成为最强大的剑术师。
　　这样的她，绝对不会允许苏雨对她做出任何亵渎的行为的。
　　脑补了很多乱糟糟画面的玛德琳，脸上开始有些发烫。
　　等她看到苏雨掏出一支大得离谱的针筒，顿时惊得尖叫了一声：“你要拿那么粗的玩意儿来捅我吗？！”
　　“您不要说怪话好吗。”
　　苏雨觉得这家伙的脑补有点强得过分啊。
　　于是，为了避免跟着家伙交涉太多，导致自己的血压上升，苏雨直接举起了针筒，向着对方的屁股就扎了下去。
　　“啊……诶？！”
　　玛德琳都已经做好了叫出来的准备，但是万万没想到，根本一点都不痛。
　　而且，不仅仅是被针扎的地方不痛，连带着原本很痛的地方，也瞬间不疼了。
　　“区区一个大针筒，就把玛德琳小姐吓得花容失色，以后可怎么面对你的夫君啊。”坐在窗台上，翘着二郎腿，翻看着都市小说的鬼王小姐，突然吐槽了这么一句。
　　“你给我闭嘴！”
　　玛德琳羞愤交加，立刻要站起来。
　　但……
　　这是办不到的。
　　因为苏雨这一针扎下去的效果，并不是把她治好了，而是把她麻痹了。
　　这会儿她的半个身子都是木愣愣的。
　　这样的情况下，一旦站起来，结果会怎么样，可想而知。
　　“啊啊啊……！”
　　衣衫不整的玛德琳，不受控制地向苏雨那边栽倒了下去。
　　苏雨下意识地伸出两根手指，顶住了她的额头，保持了彼此的距离。
　　“您冷静点，不要乱动！”
　　“你竟然戳我额头？”
　　“行了，玛德琳团长，别任性了。被戳额头，怎么也好过脸杀着陆吧。”
　　“你……”
　　这会儿，苏雨被两位大佬欺负的羞耻感，成功地转移到了玛德琳团长的身上。
　　这位铁石心肠的剑术大师，此时咬牙切齿，欲言又止……
　　可惜，苏雨一秒多余的目光也不给她。
　　随手把衣服丢给了玛德琳：
　　“好了，赶紧穿衣服走人吧，后面还有客人排队呢。”
　　……
　　……
　　两个小时后。
　　所有的病人治疗完毕。
　　苏雨的扮演任务也就结束了。
　　只是，从她这个房间出去的病人，个个表情都有点怪。
　　尤其是玛德琳小姐，走路都有点飘。
　　苏雨把她们送出门，这才回来看看她们给自己留下的治疗费用。
　　“玛德琳这家伙，还是不算抠门嘛。”
　　“这一沓是十万冥币。”
　　“其他人也就只付得起一万冥币。”
　　鬼王小姐笑眯眯地看着她数钱的样子，心想，这家伙还是挺喜欢钱的么？
　　以后得常常想办法，多送点钱给她数。
　　苏雨数了两遍之后，把它们平均地一分为二，分给了鬼王和凉子。
　　鬼王：“？？？”
　　说好的喜欢钱呢！
　　怎么又把钱还给她了？
　　凉子：“小雨，你不用给我送礼的。”

第147节
　　她和鬼王不一样的是，她对钱的喜欢程度不高，属于是够用就行，也没有太多攒钱计划的。
　　“今天的治病，都是你们俩打得配合，我也没做什么，收钱就不合适了。”
　　苏雨还是坚持让她们收下了钱。
　　“另外就是，今晚，希望你们能够早点睡。”
　　言下之意，你们俩早点睡，就不要折腾我了！
　　就算是铁打的身体，也接受不了你们俩这样的玩♂弄啊？
　　“嘁，只是灵魂上的贴贴，连灵魂府邸都没有进去，更不谈身体上的……”鬼王小姐很不服气。
　　显然是觉得根本不够。
　　现在的程度，只是隔靴搔痒！
　　说着，她又警觉地盯了凉子一眼。
　　凉子：“呵呵。”
　　比起鬼王大人，她离苏雨的灵魂府邸，还要更近一些。
　　在苏雨受伤之后无意识的那段时间里，她凭借着神力，稍微踏入了苏雨的灵魂府邸，尽管只是在周围走了一圈，也算是去过了嘛。
　　总之，比起鬼王大人，她这个神使，或许会更有机会？
　　呵呵，呵呵呵……
　　“你怎么笑得像是偷了鸡的黄鼠狼一样？”
　　鬼王大人沉着脸，用充满杀意的眼神，盯着凉子。
　　这家伙就是很不对劲。
　　而且，像是越来越不对劲了。
　　嗯，不行，得找个机会，好好揍她一顿。
　　“没什么，睡觉吧。”凉子可不会给她那种机会，果断开溜。
　　而就在她准备离开的时候，却又看到，苏雨头顶的心动值，稳稳地往上跳了两分。
　　明明刚刚的她们俩，什么都没有做啊？
　　为什么这个分数会涨？
　　一时间，鬼王和凉子都不困了，聚了过来，将苏雨团团围住。
　　“小雨，为什么你刚刚心动了？”
　　“我没有！”苏雨觉得她们俩莫名其妙的。
　　“你会骗人，你的分数又不会骗人。”
　　“我不知道！”
　　苏雨正要跑，又被她们一个捉住了脚踝，一个捉住了手腕。
　　“放开啦，变态们！”
　　今晚，注定又是要被收拾的夜晚。
　　唉……
　　人生艰难！
　　苏雨越来越担心，自己要被榨干的问题了……
　　136.听我说谢谢你？因为有你……
　　接下来的三天里。
　　苏雨已然是没有了任何的主线任务压力，而这三天的角色扮演，分别是图书管理员、街头传单派送，以及重复了一次的侦探。
　　当然，她也都随随便便地糊弄过去了。
　　在这期间，绷带怪人并没有再出现过，但悬空港的离奇谋杀案，却还在继续着，一时间，大街小巷人人自危……
　　时间很快来到了任务的最后一天。
　　这一天，苏雨获得的角色扮演任务，再一次变更为侦探。
　　“今天要调查的，就是最近的这几桩杀人案了。”
　　玛德琳团长把那些堆得像是字典那么厚的卷宗，交到了苏雨的手里。
　　这个时候，她才注意到，眼前穿着风衣的小矮子，就是之前给她治疗的苏小姐。
　　“嗯？这是什么情况，为什么你……”
　　“难道有人说过，侦探就不能行医，还是医生不能破案？”
　　苏雨淡定地摸出烟斗，呼了一口薄荷味的烟雾。
　　啊~
　　果然还是侦探的身份，更适合她啊。
　　至少，这个职业有点高大上的味道。
　　哪像是粉红护士……
　　那简直是在欺负人。
　　“哼，没什么。”
　　玛德琳不想多说什么，直接把话题转到正事上面来：“看看吧，这一周，加上一周，一共死了多少人。”
　　她的语气，已经逐渐从严肃，演变成了无所谓。
　　“每天都要处理这么多的尸体，说真的，我都已经麻木了。”
　　竟然就这么毫无道德地直接吐槽出来了啊！
　　当然，苏雨的震惊，也只是放在心里。
　　她接过那一沓的卷宗，仔细地看了看。
　　所有的死者都是女性，而且曾经在风月场所工作过，并且，都被残忍地分尸，身体的一部分被拿走，下落不明。
　　“除了她们的职业以外，没有其他任何的共同点了。”
　　“我们走访过她们周边的人际关系，可以确定她们都是互相不认识的。”
　　“而且，似乎凶手杀人也没有什么特别的动机，好像就是满足自己变态的喜好而已。”
　　说到这里，玛德琳揉了揉眉心。
　　“说真的，这种变态，我在过去的一百多年里，见到了至少也有一千多个，着实不足为奇。”
　　竟然又这么毫无道德地吐槽出来了！
　　苏雨轻咳一声，道：“行凶的轨迹，可以让我看看吗？”
　　“看吧，就在那边的墙上。”
　　于是，苏雨绕过了办公桌和椅子，走到了那副写着“正义”的字画旁边，打量着玛德琳绘制的这幅行凶轨迹。
　　而就在这个时候，苏雨注意到了一个问题。
　　似乎所有的凶杀案，都是围绕着一个地点展开的。
　　她拿起了旁边的红色水笔，将那几个点连接了起来……
　　“果然，是这里啊，南面的平民区。”
　　玛德琳抬起头去看，看到了被着重标红的，一个居民楼。
　　“凶手的目的，已经出现了，真相只有一个。”
　　苏雨吐了口烟圈，又缓缓地坐了回来。
　　“他在做一种召唤，或者说，献祭仪式。”
　　……
　　……
　　悬空港以南。
　　还是那片平平无奇的居民区。
　　一脸疲惫的齐高朗，背着一个沉重的帆布包，气喘吁吁地爬上了楼。
　　当然，这不是他之前居住的那栋楼了。
　　为了保险起见，他换了一个住所，并且杀掉了一个倒霉的路人，弄来了对方的身份证明，以及对方的头颅。
　　很显然，对方的头颅就在他的包里。
　　他拧动了门锁，在准备推门而入之前，他四下张望了一番。
　　确定没有任何可疑的迹象，他才迅速地闪身进门，又重重地把门关上。
　　“真是太麻烦了。”
　　齐高朗擦了擦额头的虚汗。
　　“为什么要献祭的东西，越来越多了！”
　　那只铅笔当啷一下掉在了地上。
　　然后，它晃晃悠悠地浮起来，来到墙壁上方，开始用沁出的红墨水，写着字：我变强了，就是你变强了……
　　齐高朗推了下眼镜，呵呵地笑了两声。
　　也不知道这笑声是高兴，还是无奈。
　　他把那颗头颅放在了地上。
　　紧接着，又从帆布包里，拿出了一大堆的瓶瓶罐罐。
　　仔细去看的话，能看到那些罐子里，装的都是一些人体碎片，浸泡在福尔马林液体当中。
　　齐高朗认真地将那些瓶瓶罐罐摆好，然后，郑重其事地念了一段咒语。

第148节
　　等到一切仪式准备就绪，他缓缓睁开双眼。
　　苍白的嘴唇，微微扬起一个弧度。
　　“一切美好的愿望，都会实现的。”
　　“这个世界终究将成为我想要的世界。”
　　“哪怕此刻的我牺牲再多，也是值得的。”
　　他喃喃地念叨着，毫不犹豫将自己的手掌心刺破，任由鲜血流向那个诡异的法阵。
　　一切进展得很快。
　　齐高朗能够感觉到，自己的生命正在被飞速地掠夺。
　　他似乎还能够听到鬼怪在耳朵边窃窃私语，讥讽嘲笑的声音。
　　在意识即将陷入一片迷茫的时候，他突然听到了敲门的声音。
　　齐高朗一下子警觉起来。
　　可是，此刻的仪式正进行到最关键的时候，他根本没办法停下来！
　　“帮帮我！帮帮我啊！”
　　铅笔上，浮现出一张狰狞的笑脸。
　　它的声音，沙哑至极，藏着不加掩饰的恶毒：
　　“只要你愿意拿出东西跟我做交换，我什么都能为你办到哦。”
　　……
　　门外。
　　苏雨再次抬起手，敲着门。
　　鬼王小姐揉了揉拳头，脸上的笑容渐渐变态……哦，我的意思是，嚣张。
　　“这么纯粹的邪恶气息，还真是很久没有遇到过了啊。”
　　说着，她又看向了凉子。
　　“臭狐狸，你怎么看？”
　　凉子淡淡地瞥了她一眼：“你是不在我的名字前面加个‘臭’，就不会说话了是吗？”
　　“那么，叫你香狐狸，也不太合适啊？狐狸不都很臭吗？难道我要叫你骚狐……”
　　凉子：“请你尊重我。”
　　“好吧好吧，那种事情，怎么样都好啦。”
　　她们俩正说着话，苏雨却惊奇地发现，眼前的门，变成了一堵墙。
　　更离奇的是，刚刚那几乎要冲破天际的咒怨气息，在一瞬间消失得无影无踪。
　　苏雨回头，看了凉子和鬼王一眼。
　　鬼王小姐的笑容，戛然而止。
　　“我说，这家伙，是跑了？”
　　“在我面前，跑了？”
　　“怎么做到的？”
　　凉子摸了摸下巴，一脸的若有所思。
　　怎么做到的？
　　她也觉得不可思议。
　　对方就这样消失了，连一点让她们反应的时间都没有留出来。
　　鬼王小姐似乎不信邪，抬手就给了墙壁一拳。
　　结果显而易见……
　　这堵墙壁从当前的五楼，直接塌陷到底楼，也依然没有发现任何正在进行的献祭仪式，以及那个神鬼莫测的男人，达拉迪。
　　“我们还是来晚了。”苏雨感觉到了一种深深的无力感。
　　因为她明显感觉到，这个对手，是自己无法拿捏的对手。
　　对方的狡诈，绝对超过她的想象。
　　“看来，是他没有福气啊。”鬼王小姐一脸认真的可惜：“我还想着，把他收为小弟呢。”
　　“是想着把对方的幽灵之舌占为己有吧。”凉子不客气地揭露了她内心的真实想法。
　　“哈哈哈~小弟给老大贡献宝贝，不是理所应当吗？”
　　还真是这么想的啊！
　　苏雨在心里叹了口气。
　　“走吧，这案子我们办不了。”
　　识时务者为俊杰，苏雨果断决定放弃调查这些死亡事件。
　　而这个时候的苏雨，还不知道，不久之后回到现实的自己，与这个阴森可怕的家伙，还有不少接触的机会。
　　从齐高朗的住所离开之后，苏雨也没闲着。
　　趁着有时间，把手里这些能够解决的通缉令，都给解决了。
　　“蚊子腿也是肉啊！”
　　“这些罪犯的总悬赏金额，叠加起来都有一千多万冥币了啊！”
　　“随手一挥锤子，就能赚一千多万，你们俩还有什么不满的啊！”
　　苏雨看着那俩一脸疲惫，毫无干劲的家伙，忍不住开启了说教模式。
　　鬼王小姐叹了口气：“一千多万？呵呵呵，那五十三个罪犯的数量，你是只字不提啊！”
　　凉子也忍不住叹了口气：“我得吃多少好吃的，才能补回来今天的损失啊。”
　　苏雨奇怪道：“我都没喊累，你们俩就真的不行了吗？”
　　这句话一说出口，眼前这俩装死卖活的家伙，瞬间就精神起来了。
　　“小雨啊。”
　　鬼王小姐笑眯眯地伸出手，握住了苏雨细嫩的小手。
　　“那么，姐姐们如此卖力，你是不是会给点奖励啊？”
　　苏雨：“听我说谢谢你？因为有你？温暖了四季……？”
　　听到这洗脑的旋律，鬼王小姐脸上的笑容瞬间僵化。
　　她一把抱住了脑袋，疯狂摇摆：
　　“啊！不准唱啦，我有画面了！”
　　凉子什么都不说。
　　但是，她的目光，却还是停留在苏雨的头顶上。
　　那个已经三天没有任何变化的心动值，让她觉得很是沮丧。
　　就好像是玩galgame进度条被卡了一样，非常难受。
　　获得“模范情侣”这种荣誉的可能性，已经是零了。
　　而且，更糟糕的是，苏雨很快就要离开这个副本了。
　　她没有办法再试探出更多会让小雨心动的手段了……
　　“总之，想要攻略小雨，适当的强迫，以及羞耻play，绝对是必要的。”
　　凉子默默在心里的小本子上，记下了这个要点。
　　“嗯，回去之后，就让她试试羞耻出街什么的吧！”
　　137.小萝莉怎么能抽到这种道具啊！
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你获得现实世界特别度假券*1。”
　　“已结算经验值5000点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间7天，是否立刻使用？”
　　“已获得一次道具抽奖机会，是否立刻使用？”
　　……
　　“嗯？！”
　　苏雨意识到这次的副本收获，竟然只是一张度假券的时候，心里有一种万马奔腾的感觉。
　　当然，飞奔过去的不是骏马，而是羊驼，俗称草*马的生物。
　　“坑爹呢这是！”
　　“现实世界特别度假券，就是让我在现实世界放个七天假期啊？”
　　“好家伙，还正好凑到了国庆节啊！”
　　“是不是真的啊，亲！”
　　苏雨甚至开始怀疑，是不是因为自己在副本里的时候，许愿要好好休息几天，被狗贼系统给听到了。
　　“看来，以后不能在副本里面随便乱说话了。”
　　总之，这券儿虽然透露着浓浓的坑爹味儿，但，好歹也是立刻就可以毫无心理负担地把它用上的东西。
　　虽然这玩意儿的道具说明，看不看都是那么回事了，但，出于曾经的游戏宅的某种强迫症，苏雨还是把那道具说明展开了。

第149节
　　“现实世界特别度假券：羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。”
　　看着这突然很正经的道具说明，苏雨又沉默了。
　　说起来，哪怕在这里过去了半年，在现实世界里，也只是七天。
　　苏雨会觉得，自己已经很久没有去坟前陪父母说话了。
　　“也不知道爸妈还能不能认出我呢？”
　　秀气的儿子，突然变成了一个幼稚的女孩子，一定会把老爸、老妈吓得尖叫吧？
　　尤其是老妈……
　　苏雨对父母的印象都已经模糊了，但，依然还能想得起来，老妈那种夸张的笑声，以及，很有少女心的各种口癖，比如说“纳尼纳尼”、“哎呀呀”之类的。
　　“说起来，老妈是个很有趣的人啊。”
　　印象里的老爸，就是很严肃的人了。
　　他的话很少，做事格外认真，跟少女心的老妈，完全像是两个世界的人。
　　可偏偏在苏雨的印象里，他们俩一直感情很好，连吵架拌嘴都没有。
　　这种感情，很难让苏雨不羡慕。
　　苏雨在休息区整理了一下背包，把还没有用过的那些道具，都一一整理好，再把那一次抽奖的机会用掉……
　　嗯，那就差不多了。
　　“让我看看，这一次会抽到点什么呢？”
　　苏雨怀着忐忑的心情，缓缓睁开眼睛，看向道具栏。
　　然后，她的表情就从?(????ω????)?……
　　变成了Σ(⊙▽⊙"a……
　　然后又变成了(╯‵□′)╯︵┻━┻！
　　“开玩笑呢！”
　　“你让我一个纯洁无辜的小萝莉抽到这种道具，你是在搞事对吧！”
　　“我要投诉，我要抗议！”
　　只见苏雨的道具栏里，出现了这样一个东西。
　　嗯，一个非常精致的，与真人一比一的比例的，bjd娃娃。
　　而且，怎么看都是索尼子啊！
　　这样真切的索尼子手办，送给哪个男玩家不好？非得送给她这个萝莉啊！
　　“堕落玩偶：越堕落，越幸运，越幸运，越嗨皮。
　　（此玩偶具有可成长的属性，培养的方向，会决定玩偶最终的形态，请自觉向其投喂食物，包括不限于牛奶，冰淇淋，胡萝卜，鲜血，XX，**，或者其他的各种……）”
　　苏雨看着这恶意满满的道具说明，忍不住叹了口气。
　　“果然都是一些需要屏蔽的词汇啊！”
　　“这种东西，真的有养成的必要吗？”
　　“难道我要在战斗进行到最嗨的时候，向敌人投掷一个索尼子？”
　　“让敌人虚脱而死的这种想法，着实是连想一下都不应该啊！”
　　苏雨的吐槽功力，的确是越来越强了。
　　怀着一种诡异的心情，她把这只堕落玩偶塞进了背包最里面。
　　然而，她刚刚把那玩意儿塞进去，就听到了一声委屈的“哼唧”。
　　苏雨简直不敢相信自己的耳朵！
　　她分分钟又把那只玩偶拿了出来。
　　这一次，她确定了，这家伙并不单纯只是个玩偶……
　　“你，会动？”
　　索尼子（姑且就叫她这个名字）眨了眨眼，略微歪着脑袋，看向苏雨。
　　“你，会说话？”
　　然而，对方并不会说话，只知道歪着脑袋看她。
　　苏雨果断上手，掐了一把她的脸。
　　索尼子瞬间露出了委屈的表情：“哼唧。”
　　看着对方那尺寸糟糕的上围，苏雨忍住了脑子里一闪而过的本子念头。
　　“老实点，别发出怪声，不然我把你扔进下水道里，懂？”
　　对方不是很懂，但露出些许恐惧和乖巧交织的神情。
　　苏雨松了口气。
　　至少是能简单沟通的。
　　而且，也貌似只能简单沟通。
　　那就真是太好了。
　　……
　　从休息区走出来，苏雨理所当然地先回了一趟自己的豪宅。
　　不太巧的是，在她回来之前一分钟，鬼王小姐出去了。
　　凉子还没有回来。
　　司南在桌上留了一张“请假三天”的字条，同样不知所踪。
　　这么大的房子，平日里都是吵吵闹闹的，难得像是今天这般安静。
　　一时间，苏雨颇有些不适应。
　　这会儿她才恍惚地意识到，自己在不知不觉当中，已经习惯了周围的吵闹，也习惯了身边总有几个试图跟自己贴贴的坏家伙。
　　当然，习惯了，并不代表她就会接受这样的命运！
　　自己的腰子有几斤几两，自己是知道的。
　　虽然身轻体软是个优点，并且恢复力惊人，但总有一个贤者时间……对吧！
　　闲着无聊的苏雨，在沙发上躺了好一会儿，也没有办法给自己找到睡意。
　　于是，她又把玩偶掏了出来。
　　此处值得一提的是，这家伙并不是普通人一只手就能随意举起来的重量，它至少也有四十公斤！
　　苏雨能够做到单手托起，完全是因为她有二十多级玩家的身体素质。
　　“试试看，喂她吃点什么好呢？”
　　苏雨将她放在了沙发上，起身，往厨房走去。
　　打开橱柜门，将每一种食物都切了一点带出来。
　　有腥味的，比如说鱼，虾……
　　还有黏腻的，比如说酸奶……
　　以及，滑滑的，白白的，比如说豆腐脑……
　　嗯，都试试看吧！
　　看看这家伙，到底喜欢吃什么！
　　138.小雨的危险，由她负责解除！
　　“牛奶，尝尝看吗？”
　　苏雨也不知道该怎么喂对方喝牛奶，四下看了看，也没有找到合适的道具。
　　于是，她只能捏住对方的下巴，强行往里面灌了一点。
　　堕落人偶略微眯起眼睛，很享受地喝下了口中的牛奶。
　　只是，由于嘴巴比较秀气，还是漏了不少。
　　“那么，豆腐脑？”
　　“再来点燕窝？”
　　“哦，对了，胡萝卜！”
　　眼前的堕落人偶，就像是怎么也不会吃饱那样，无论苏雨喂什么，她都会吃下去。
　　等苏雨把家里所有的食物都喂光了，这家伙也还是用一种欲求不满的眼神看着她。
　　“喂！差不多得了吧？”
　　苏雨捏住了她的脸。
　　“在这里，阳间的食物，在这里很贵的啊！”
　　“哼唧~”
　　“你哼唧也没有用，老实点。”
　　“咕噜。”
　　这家伙只能发出一些简单的音节。
　　苏雨调戏了它一会儿，也就失去了兴趣，把她重新装回了背包里。
　　“说真的，这就是一个喂不饱的饭桶吧！”
　　给凉子喂东西吃，凉子还有个吃饱的时候，而这个堕落人偶，别说吃饱了，肚子那儿是一点起伏都没有啊！
　　苏雨开始心痛自己的食物了。

第150节
　　要知道，这些食物，都是司南辛辛苦苦采购来的。
　　要是让司南知道，这些食物都喂了人偶了……
　　嗯，后果不堪设想。
　　这家伙的老妈式的唠叨，是苏雨最害怕的。
　　一身正气的苏雨，想要意识到这家伙的正确用法，恐怕还得再过好几个月……
　　而现在呢，她准备收拾收拾包袱，回现实世界了。
　　值得一提的是，在晋级正式玩家之后，外出度假的规矩就变了。
　　嗯，简单来说，就是变得更坑了。
　　正式玩家想要获得外出度假，回归现实世界的机会，有了两种获取方式。
　　第一种方式，是用冥币进行直接兑换。
　　一千万冥币，可以兑换12个小时。
　　对于苏雨来说，这一千万冥币，也不是一个小数目啊！
　　那么，对于其他玩家来说，那就更是一个遥不可及的梦想了。
　　更糟糕的是，有这个资本出去度假的玩家，或许已经不屑于回到那边的世界了。
　　那么，第二种方式，就是抽奖了。
　　没错，抽奖！
　　像苏雨刚刚抽取的那种，在她看起来很鸡肋的度假券，却是很多玩家做梦也不敢想的好东西。
　　因为这度假券的背后，往往还有一些隐藏的任务。
　　那些任务，由于是在现实世界进行的，所以，给出的奖励，就不是冥币，而是现钞了。
　　而且，任务难度都不算高，大部分只有新手副本的难度！
　　以二十多级的正式玩家的实力去过新手本，那不是妥妥的送分题吗？
　　要知道，多数被迫参与这个惊悚游戏的玩家，都是上有老，下有小的。
　　当然，其中不乏有夏麦那样的白富美，但大部分其实都是苏雨这样的普通人。
　　他们银行卡里的数字，往往不会超过五位数。
　　如果能有一个现实进行的任务，获得几百万，乃至上千万的现钞，他们能不高兴吗？
　　哪怕自己用不上这些，家人能用上，也是极好的啊！
　　此时此刻的苏雨，还并不知道自己得到了什么样的宝贝。
　　她还在想着，回去之后，泡面要不要加个肠的问题。
　　……
　　……
　　到了傍晚的时候，鬼王小姐和凉子一前一后地回来了。
　　让苏雨感到惊奇的是，一向战无不胜的鬼王小姐，这次竟然是负伤回来的。
　　虽然她完全没有表现出任何因为负伤而产生的消极，但她胳膊上那道触目惊心的伤疤，以及，腿上的几道明显的割伤，让人看着就揪心。
　　“唉，真是的。”
　　鬼王小姐随意地擦了擦脸上的血痕。
　　“我就知道，那家伙找我准没好事。”
　　凉子看了她一眼，又盯着她的伤口，看了好一会儿。
　　能给鬼王造成这种短时间内无法愈合的伤痕，对方究竟是什么样的恐怖实力？
　　凉子短暂地回想了一下，自己在幽灵列车外面，见到的那个女人。
　　那个人，自称是鬼王的老朋友。
　　而且，一见面，就给凉子送了满满一篮子的糖果，说是“投其所好”。
　　这个人看起来非常有礼貌，无论做什么事情，都给人一种朴实的感觉，而她的穿着打扮，也很朴素，是一套灰白色的寿衣……
　　她的相貌平平无奇，属于看过一眼就会忘记的类型。
　　她看起来年纪大概也就三十出头，做了老奶奶同款的发髻，也不知道她究竟是哪个年代的人。
　　“你是不是很好奇，她是谁啊？”
　　鬼王小姐看向了凉子。
　　她从凉子的眼神里，看出了对未知事物的好奇。
　　“是谁？”
　　“不知道你有没有听说过，忘川河畔，那个总是熬汤的老女人……”
　　“孟婆？”
　　“没错，就是她。”
　　凉子愣住了：“你是说……”
　　“很奇怪对吧？一个总是熬汤，试图让亡魂忘却前尘的人，却很想要找回丢失的记忆。”
　　说到这里，鬼王叹了口气。
　　她就这样，顶着一身还在呼呼冒血的伤痕，往卫生间里去了。
　　孟婆不是第一次找她了。
　　每一次找她，都是希望她能够帮着找回哪怕一片丢失的记忆。
　　但，很可惜，没有一次成功的。
　　“我梦见一片被禁锢的焦土，以及，一栋高耸入云的、被层层封禁的高楼，里面有我熟悉的东西，但是我没有办法踏足其中。”
　　孟婆的声音，还在鬼王耳朵边回响着。
　　而她这迷迷糊糊的描述，却让鬼王小姐忍不住想起，自己偷偷窥见过的，苏雨灵魂府邸的一个角落。
　　这，是巧合，还是……
　　在卫生间里，面无表情地冲着冷水澡的鬼王小姐，渐渐攥紧了拳头。
　　“不可能是小雨！”
　　“绝对不可能是她。”
　　“这绝对，绝对，绝对不可能……”
　　她有点慌了。
　　下一次孟婆再找到她，她就会看清楚孟婆梦中的景象。
　　如果那个景象，与苏雨的灵魂府邸一模一样，那么……以她对孟婆的了解来看，她一定会为了取回记忆，而对苏雨下手。
　　“没有下一次了。”
　　鬼王重重地关上了水龙头。
　　“我决不允许，我的小雨陷入任何不可控的危险之中。”
　　得让小雨回现实世界，暂时躲避一段时间了……
　　139.这是小雨注定的被压的命运！
　　“意思是，我现在必须要立刻回现实世界，还得至少躲一个月？”
　　苏雨从浑身湿透了的鬼王小姐那儿，听到了这样一个略显荒诞的要求。
　　她不得不认真地告诉鬼王小姐，自己只有一张七天度假券……
　　“可以花钱买假期吧？”
　　鬼王小姐可是绝对的搞情报小能手。
　　至于她这些情报，是用怎么样残忍的方式，从玩家那儿获得的，就不适合拿到台面上来说了……
　　“两千万冥币可以买一天，对吧。”
　　鬼王这么说着，干脆地拿出了几张面值过亿的冥币。
　　“去买够一个月的。”
　　苏雨：“啊哈。”
　　这也太奢侈了吧！
　　这么奢侈，真的呆胶布？
　　可是，鬼王小姐完全没有开玩笑的意思，苏雨也不好吐槽什么了，只能“哦”一声，接下那笔钱。
　　“好吧，我知道了。”
　　凉子也只是托着下巴，保持沉默。
　　也不知道她在想些什么。
　　反正，苏雨回去的话，她肯定也要跟着回去。
　　现在的问题是……
　　她觉得鬼王不正常。
　　这家伙平时嘻嘻哈哈，随手扔着大楼玩儿的不正经的样子，并不吓人。
　　吓人的是，她一本正经的样子。
　　也就是，她现在的样子。
　　“孟婆，很危险吗？”
　　她还是捉摸不透，这个一脸慈祥的女人，能有多危险。

第151节
　　哪怕她看到鬼王被打得浑身是血地回来了，也不觉得危险……
　　毕竟，鬼王这伤，就相当于是普通的人类，光着膀子穿过了一片长刺的灌木丛。
　　看起来很惨，但实际上根本没有伤及要害。
　　“算了，想那么多也并没有什么用，还是想想回去之后吃什么吧。”
　　某种意义上来说，凉子和苏雨的共同点，越来越接近了。
　　……
　　……
　　于是，苏雨的第二次度假，就这样开始了。
　　这一次，苏雨学聪明了，不让她们跟着一起来了，而是让她们自己想办法跟过来。
　　鬼王倒是无所谓，她轻车熟路。
　　凉子就不太行了。
　　她每一次的降落地点，都跟目的地有出入。
　　第一次掉进别人家的浴缸里，第二次掉进水池里，第三次才准确地掉在苏雨家里……问题是这一次又太准确了，直接把苏雨压在了身下。
　　苏雨：“！！！”
　　难道，这就是所谓的命运吗？！
　　她这一辈子，已经是注定被压的命运了吗！
　　凉子一脸的为难：“小雨，我不是故意的。”
　　苏雨：“我相信你，但是你能不能不要脸红啊？”
　　凉子不说话了，只是迅速地从她身上起来。
　　这家伙很坏坏，但她的坏总是在苏雨不经意间才能发现。
　　而每次被苏雨发现的时候，她都会努力装出一副一本正经的样子，试图让苏雨认为，她并不坏坏，而是苏雨想得太坏。
　　这种事情的次数多了以后，苏雨也就不会上当了。
　　任由你装！
　　我就静静地看你表演。
　　“今晚会不会有棉花糖，芝士蛋糕，油豆腐什么的呢……”凉子念叨着食物的名字，从苏雨面前晃了过去。
　　苏雨：“？？？”
　　凉子扭头，看了她一眼：“我来得太匆忙，忘记换钱了，所以，小雨，拜托了。”
　　苏雨：“我去！”
　　看着她那可怜巴巴的小眼神，苏雨真的很难说出“我不”这俩字。
　　“好吧，就给你一百块。”
　　“谢谢小雨。”
　　“你，就不试着，多要点？”
　　“不，我会努力节约用钱的！一百块钱，我能用一个月哒！”
　　“……哦？”
　　苏雨看她的确是信誓旦旦的样子，还真的有几秒钟被她骗到。
　　但是，一想到她在那边世界的时候，是何等的坑爹，苏雨又赶紧收起了自己的信任。
　　一百块用一个月？
　　拜托，不要开玩笑啦！
　　她能够把今天撑下来，就算是神了！
　　“小雨，你的眼神，充分说明了你对我的不信任。”
　　“是的，我不相信你，除非你今天不要出门。”
　　苏雨一本正经地盯着她，很严肃地告诫她：“我没有钱哦，在这个世界的我，很穷哒！”
　　凉子抿了抿嘴唇，小声地“嗯”了一声。
　　“我不会乱用钱的！”
　　“也不准在这里买东西不给钱！”
　　“嗯，我不会乱来的。”
　　“也不准把自己饿着！”
　　“嗯……”
　　苏雨交代凉子的样子，就像是大姐姐在交代幼稚园的小妹妹。
　　然而，无论是外形还是年龄，凉子都应该是大姐姐，而苏雨才应该是小妹妹。
　　如此大的反差，自然是特别萌的了。
　　“好啦，你去玩吧，我要去市场那儿，拿点货。”
　　苏雨背上了自己的帆布包，从小超市走出去。
　　刚刚踏出门，她就听到了熟悉的系统提示音：“触发可选度假任务，是否要接受？”
　　“嗯？！”
　　苏雨是真的没想到，在这个世界也能够触发任务。
　　她赶紧召唤系统，查看了一下具体情况。
　　任务要求，以及注意事项，都已经给了出来。
　　“任务要求：今晚十二点之后，前往安心小区，找到罗小姐占卜屋，在里面占卜一次。”
　　“注意事项1：占卜是需要给钱的。”
　　“注意事项2：如果你很强，也可以不给钱。”
　　还是老规矩了，系统的提示非常的皮，是那种欠打的皮。
　　不过没有关系，苏雨能忍。
　　“安心小区，距离这里很近啊。”
　　这是个八十年代就存在了的老小区，里面的住客，大多是八十年代从五湖四海聚集过来打工的外乡人，他们入住这里，图的就是交通便利，租金廉价。
　　当然，与廉价的房租相对应的，就是糟糕的环境了。
　　苏雨的一个高中同学，就是住在这儿的。
　　她曾经给对方送过作业本，有幸见识过里面的脏乱差。
　　在这里，那真是干什么职业的都有，比如说盲人按摩，算命，私家侦探什么的。
　　空气里，也常常弥漫着一种散不去的烟火气味，不注意卫生而产生的酸臭味，以及劣质香水和香烟混合的浊臭味。
　　可以说，这是一个，苏雨来过一次就不会想着来第二次的地方。
　　她还记得，自己的高中同学，穿着紫色的透明塑料拖鞋，在楼道里跟她尴尬赔笑的样子，以及那句“对不起，这里太糟糕了”的悄悄话。
　　那真是一种让人非常不适的体验。
　　“系统特别提示了12点，那很有可能这里十二点之后会闹鬼啊。”
　　从种种迹象来看，这安心小区都不太安心，非常符合恐怖片场景的各种要素。
　　“那么，罗小姐的占卜屋，就很可能是鬼屋了吧？”
　　想到这儿，苏雨心里还真有点小忐忑。
　　在惊悚世界见到任何的鬼怪，她都觉得合理，毕竟那是惊悚世界！
　　可是，一旦鬼怪出现在现实世界里，那感觉就完全不一样了。
　　苏雨从小受到的教育，都是在教导她无神论，一下子要让她接受，现实世界的某些角落里，确实存在鬼怪……
　　也未免太难接受了。
　　如果鬼王小姐能够知道苏雨现在的顾虑，肯定会故意问她“你这个能为鬼怪开便民超市的家伙，还相信什么无神论，是不是太扯淡了”。
　　为了避免给鬼王小姐留下这样的吐槽机会，苏雨果断开溜。
　　“跑得真快，这是去干嘛？”鬼王小姐抬起头，好奇地看了一眼苏雨离去的方向。
　　“她不是说了，去市场拿货吗？”凉子已经从苏雨的货柜上，拿下来一大包的跳跳糖。
　　瞧瞧她那眼神，闪闪发亮啊。
　　就跟几百年没有吃过糖了一样。
　　“这理由，也只有你这夯货会信了。”
　　鬼王小姐站起身。
　　在凉子以为她是要去跟踪苏雨的时候，却发现她向着自己坐的方向走过来了。
　　凉子下意识地捂住了自己面前的这一堆零食。
　　“不准抢！这是小雨答应给我的！”
　　“那你也吃得太多了！小雨挣点钱容易吗？全让你这馋嘴狐狸吃啦！”
　　鬼王果然是过来跟她抢货的！
　　眼睁睁看着跳跳糖、酸奶、辣条、鱼豆腐什么的离自己远去，凉子的眼泪，一下子就落下来了。
　　“真过分，你这个可耻的女人。”
　　“呵呵，老老实实吃泡面吧，混蛋狐狸。”
　　很显然，这轻松愉快的氛围，充分说明了她们对苏雨的信任。
　　现实世界能有什么危险，是现在的小雨还解决不了的？
　　如果真有，那她们再杀过去救人好啦。

第152节
　　……
　　……
　　晚上十一点半。
　　苏雨提前到达了安心小区附近。
　　这是她第二次来这里。
　　让她感到意外的是，曾经乱糟糟、闹哄哄的地方，这会儿已经充满了萧条感。
　　小区里的居民数量，在短短的几年时间里，锐减了不止一半。
　　“这里，是出什么事了吗？”
　　“如果只是寻常的搬迁，这也太快了！”
　　“不至于在这么短的时间里，搬走这么多人吧？”
　　苏雨看着这栋黑漆漆的居民楼，心里一阵阵打鼓。
　　她已经嗅到了极其不寻常的可怕气息。
　　就好像，眼前的狭窄楼道，已经不再是楼道，而是一只蛰伏的怪物，只等着她一靠近，就把她生吞活剥。
　　“来都来了，还是进去看看吧。”
　　苏雨深呼吸一口气，加快了脚步。
　　在身影进入黑暗的那一刻，她已经做好了随时掏出大锤的准备！
　　140.叫什么鬼？你比我更像鬼吧！
　　寂静的楼道里，只有苏雨一个人的脚步声。
　　所过之处，每套房子的大门都是紧闭着的。
　　楼道里的灯，断断续续地亮起来。
　　这种昏黄的颜色，实在是很难让人看清楚前面的路。
　　楼道两旁的围栏，年久失修，甚至还断了好几截。
　　“这让我觉得，这里可能早就没有人住了啊。”
　　在这种情况下，自己的呼吸声，脚步声，乃至心跳声，都被无限放大了。
　　但，渐渐适应了这里的环境之后，苏雨又慢慢放松下来。
　　她开始刻意放缓脚步，打量周围的环境。
　　“这些房子的门上，都有挂着一面镜子。”
　　“众所周知，门上悬挂的镜子，是用来辟邪的。”
　　“三楼的楼道口有未燃尽的香烛、纸钱。”
　　“一楼、五楼的楼道口，有供奉小孩子吃的零食。”
　　“顶楼上了锁……但是，要不要去看看呢？”
　　苏雨想了想，正要掏出锤子，暴力破门，就听到了一声重重的咳嗽声。
　　这咳嗽的声音，听起来像是一个老太太的声音。
　　苏雨猛地回头去看，看到刚刚经过的603房间门，打开了一道缝，从缝隙里，透出了一点幽绿的光芒。
　　“年轻人，前面不能再继续走了，回头吧！”
　　果然是一个老太太的声音。
　　“我们这里，不欢迎外来的客人！”
　　撂下这句话，她就再一次关上了门。
　　苏雨略微想了想，又一次往通向顶楼的铁门看过去。
　　“安心小区一共有三栋楼，其他两栋楼的情况，暂且还不清楚，要不，先去那两栋楼瞧一瞧？”
　　很显然，她没有把这奇怪的老太太放在眼里。
　　再怎么看，这老太太也只是一个普通的奇怪人类。
　　苏雨对人类不是很感兴趣。
　　躲在门后面的老太太，听着苏雨离去的脚步声，皱起了眉头。
　　她再一次缓缓打开门。
　　而这一次，迎接她的，就是鬼王小姐的布娃娃阴森森的笑容了。
　　“晚上好啊，老婆婆？”
　　“……”
　　老太太吓得一个踉跄，直接跌坐在了地上。
　　说话了？
　　这个穿红衣服的布娃娃，说话了？！
　　“鬼，鬼啊！”
　　“叫什么鬼？你比我更像鬼吧！”
　　布娃娃叉着腰，不服气地哼了一声。
　　“所以，还活着的时候就把寿衣穿在身上，是迫不及待要死吗？那我干脆送你一程……”
　　“不！不要！走开啊，邪祟！”
　　老太太哆嗦着手，从门边的罐子里，抓起一把盐，撒向了布娃娃，又抓起一大把糯米，撒在了门口。
　　被弄脏了新衣服的布娃娃，一脸的怨念。
　　砰——
　　趁着布娃娃低头看衣服的时候，老太太果断地关上了门。
　　“啊，真是胆小又奇怪的人类。”
　　布娃娃“呸呸呸”了三声，把嘴里不小心吃到的盐吐了出来。
　　“连小雨都吓不到，还装什么神，弄什么鬼哟！”
　　……
　　“阿嚏！”
　　正走向安心小区2栋的苏雨，没由来地打了个喷嚏。
　　“是有人在说我坏话？”
　　她揉了揉鼻尖。
　　“嗯，也可能是感冒了吧。”
　　前往2栋的路上，苏雨又看到了一些奇怪的现象。
　　比如说，小区的每个路口，都有用石灰画的白线，像是在尽力阻挡某种可怕的鬼怪。正式进入2栋之后，地上的白石灰数量明显更多了，墙壁上贴满了黄色的符纸，楼梯上都泼了浓重的黑狗血。
　　“辟邪？”
　　这些东西的具体作用，苏雨说不上来。
　　但是，她可以肯定，这都是用来辟邪的东西。
　　2栋不像是1栋那样萧条，这里的住客，要更多一些。
　　其中，2、4、6楼几乎住满了，1、3、5楼却是全空的。
　　联想到在1栋看到的那些奇怪现象，苏雨就隐约意识到了问题所在。
　　“单数的楼层，都没有人居住。”
　　“不，不仅是单数的楼层，就连单数的大楼，都没有太多的入住率。”
　　从2栋的阳台这儿，往3栋看过去，就已经可以确定，3栋的情况和1栋差不多。
　　“所以，在这里，单数会让人不幸吗？”
　　这个略显荒唐的结论，从苏雨的脑海中闪过，就没有办法撇去了。
　　“如果今天我抽签占卜抽到单数，岂不是……”
　　“不不不，不能这么想。”
　　“我这嘴开过光，乱说话就真的会不幸！”
　　很快，苏雨又来到了2栋的顶楼附近。
　　看着那同样上了锁的大铁门，她叹了口气。
　　回头去看，2栋6楼的几个女租客，正在东面的长条形大水池边洗衣服。
　　她们的目光，也时不时地从苏雨的身上略过。
　　“小妹妹，你是不是走错了？”
　　其中一个烫着大卷发的中年妇女，忍不住叫了苏雨一声。
　　“上面是锁死的，你别看了，赶紧下来吧！”
　　苏雨“噢”了一声，却没有要下来的意思。
　　另一个穿着花裤衩的女青年笑了一声，问道：“小妹妹，你也是玩直播的吧？”
　　苏雨：“啊？”
　　不是，她哪里看起来像是主播？
　　难道就凭她头顶有俩猫耳朵？
　　“这段时间，灵异直播探险，很火的啊，我们这儿都快要成为网红集中打卡地了。”

第153节
　　花裤衩女青年这样说着，又戳了戳旁边正在洗衣服的长发少女。
　　“诶，我妹妹也是主播，很有名气的，有一万多粉丝哦！”
　　“妹，跟你的同行打个招呼啊？”
　　“说不定你们俩还能连个麦，互相关照一下呢？”
　　然而，长发少女却只是沉默地搓洗着她自己的衣服，十分高冷，一个多余的眼神，都不愿意分给苏雨。
　　苏雨也没有强求，只是礼貌地微笑了一下，转身就要走。
　　当着这么多人的面掏出锤子砸门，也未免太过分了。
　　苏雨还是决定，去3栋也看看再说。
　　目送着苏雨走下楼，那个长发少女终于分了一点目光给她。
　　眼神里，带着一点担忧。
　　“姐，她一个人过去3栋了。”
　　听到这句话，花裤衩女青年也踮起脚尖，往苏雨走的方向看了过去。
　　“哎呀，真是勇敢啊！看着她这个样子，我都想起你那个该死的二哥了。”
　　看似豪爽的花裤衩女青年，提起自己那个失踪了一年多的弟弟，眼神里，还是充满了幽怨。
　　“也不知道这家伙还活着没有，要是还活着，也该回来看看我们了吧。”
　　正说着话，她却突然听到了一个熟悉的声音。
　　“琴子姐。”
　　女青年猛地回过头去，看到了一脸疲惫，但还是很有精神的男人。
　　眼泪，唰地落了下来。
　　她一下子脱掉了拖鞋，向对方砸了过去。
　　“张勤，你这个混蛋，还知道死回来啊！”
　　141.财运很好，能娶很多老婆
　　这个时候，苏雨已经走进了3栋。
　　3栋的格局，和1栋没有太大的差别。
　　唯一的区别是，3栋的楼道里，要比前面两栋干净很多，就连楼梯上都铺着地毯，打扫得干干净净。
　　一看就是有人常常在管理它。
　　苏雨一路畅通无阻地上到了顶楼。
　　让她感到意外的是，这里的顶楼没有上锁，她直接就可以上去。
　　推开门，她看到了一个藏青色的帐篷。
　　帐篷外面坐着一个年轻女人，正在端着望远镜，望着天边的流星。
　　听到铁门被推开的声音，年轻女人回过头，看了一眼。
　　“哦，稀客稀客。”
　　“您就是占卜师，罗小姐？”
　　苏雨看着对方那张标准的瓜子脸，以及那身很有仙风道骨的白色长衫，总觉得挺亲切的，好像没什么威胁。
　　但……
　　系统给出来的任务，肯定是不可能让人放心的。
　　越是看起来可以放心的人，就肯定越是恐怖。
　　所以，哪怕对方很温和地邀请她坐过去，一起欣赏今晚的夜景，苏雨也没有挪动哪怕半步路。
　　“不来吗？罢了，还想说，今晚有难得一见的红色流星雨呢。”
　　罗小姐也没有强求，而是继续端着望远镜，欣赏夜景。
　　就好像身边并没有苏雨这个人一样。
　　苏雨也很有耐心，随便找了一块木板，垫在地上，也跟着坐了下来。
　　等就完事了！
　　占卜这件事情，又不是她掏出锤子，对准别人的脑袋，就能办成的事情。
　　再说了，对于自己能不能一锤子撂倒对方这件事情，苏雨还是持有怀疑态度的。
　　不清楚对方的实力之前，还是老实点吧。
　　……
　　半个小时之后。
　　罗小姐终于放下了她观察天空的工具，站起身了。
千:!!?寻?免:费"小!.?说:;!群;;!?2!.;5;5.'5;9:!;5.!?3"':0,"'0　　“唉，可惜了，今晚的流星雨不是很多，只有一颗。”
　　苏雨沉默着看着她。
　　“对了，你来找我，是要做什么？”
　　罗小姐走进帐篷，又从里面探出个脑袋来，看着苏雨：“是来找我占卜的吗？那可就可惜了，今晚我不能帮你了。”
　　“为什么？”
　　苏雨忍不住就问了这样一句。
　　“难道，是因为刚刚你看到了红色的流星？”
　　其实这是随便瞎猜的……
　　但，让苏雨没想到的是，对方还竟然真是因为这个原因。
　　确定不是在敷衍人吗？
　　罗小姐轻笑一声，道：“你要知道，红色的流星雨，向来都意味着不祥，如果我在这样不祥的日子里为你占卜，你十有八九会得到一个很糟糕的结果。”
　　苏雨：“那么，是占卜结果影响未来，还是人的所作所为影响未来呢？”
　　这个问题，让罗小姐想了好一会儿。
　　在她思考这个问题的时候，她的帐篷里传出了肉汤的香气。
　　这家伙，竟然在顶楼上熬肉汤？！
　　这可是午夜12点了啊！
　　而且，这到底是什么东西的肉啊！
　　既不像是猪肉，也不像是牛羊肉，味道有点甜腻，更奇怪的是，这香气有一种引诱他人把它吞下去的致命诱惑力。
　　苏雨明明一点也不想要吃这肉，却忍不住地吞口水。
　　“要我说，在既定的未来面前，人的所作所为，着实是没有太大的价值。”
　　罗小姐端着两碗汤出来了。
　　她把其中一碗汤，递给了苏雨。
　　苏雨捧着这碗汤，如坐针毡，根本不敢动。
　　“人从生下来的那一刻开始，命运的大方向就已经注定了。”
　　“你是应该做乞丐，还是应该做皇帝，不是由你来选择的。”
　　“你能选择的……”
　　“是做一个干净的乞丐，或者，邋遢的乞丐。”
　　“是做一个勤奋的皇帝，或者，懒散的皇帝。”
　　罗小姐看苏雨不是很想喝那碗汤，又意味深长地笑了笑。
　　瞧瞧这小妹妹紧张的样子。
　　其实这也就是一碗普通的鸡汤罢了。
　　看到苏雨这么紧张，罗小姐就忍不住继续恶搞下去：
　　“你现在一定很担心，那碗汤的材料，是人，对吧？”
　　这句话不说也就罢了……
　　一说出来，苏雨就真的觉得，眼前这碗汤，就是传说中的人肉汤，胃里一阵阵地泛着恶心，差点直接吐了出来。
　　她艰难地忍住生理上的不适，强装镇定，说道：“我觉得，罗小姐应该不至于。”
　　“怎么就不至于呢？”
　　罗小姐高高地端起自己手里那一碗汤。
　　“你就说，除了人，这个世界上，还有如此奇异的肉香吗？”
　　苏雨：“……”
　　她迅速、果断地放下了手里的这碗汤，捂着嘴巴起身，去楼道边扶着墙，大吐特吐了起来。
　　妈耶！
　　这也太恶心了啊！
　　突破了她的底线了，有没有！
　　“哈哈！这也就是一碗鸡汤而已，你不会真的信吧？”
　　等苏雨回过头，用充满怨念的眼神看着她时，她将自己碗里的鸡汤一饮而尽，顺便把碗倒过来，让苏雨亲眼确认了一下。
　　“真的是鸡汤，只不过，这鸡比较漂亮罢了。”
　　“比较漂亮的鸡？基尼太美？……”
　　不好了，DNA动了。
　　苏雨赶紧忍住玩梗的念头。

第154节
　　这个时候，可不适合玩这个。
　　“这是罗刹山上的七彩野鸡，我废了很大的力气，才逮到它的。”罗小姐指了指角落里那一堆隐约发光的鸡毛。
　　苏雨“哦”了一声。
　　等等，会发光的鸡毛？！
　　“你确定这是普通的鸡吗？！”
　　“也不太普通吧。”
　　罗小姐很随意地说道：“只不过，还差一个时辰，它就可以渡劫成功了，挺可惜的。”
　　苏雨：“……”
　　你可惜个毛啊！
　　这不就是你坏了它的道行吗？！
　　话说它渡劫失败的原因，不就是遇到了你吗？
　　苏雨的吐槽之魂，又在熊熊燃烧了。
　　不过，面对这个难以探知深浅的怪人，苏雨还是决定无耻地利用一下小萝莉的人畜无害的外表。
　　这种时候，不适合说话，只适合安安静静地听。
　　也许是看苏雨这乖巧装得还不错，罗小姐的心情，也一直挺好的。
　　她又返回帐篷里，忙活了一阵。
　　等她再一次出来时，手里多了一块灰白色的肩胛骨。
　　苏雨看着那造型，就忍不住再一次联想到，那玩意儿会不会是人的骨头？
　　“拿着这个。”
　　不等苏雨想明白，罗小姐就直接把这块散发着不祥气息的肩胛骨，放到了苏雨的手里。
　　苏雨实在是很想直接把它扔了。
　　但，为了完成任务，也只能硬生生忍住。
　　“我还得拿点东西出来，好好捧着，别打落了。”
　　不多时，罗小姐又拿了一根从灌木上砍下来的木棒，将其在火盆中点燃。在苏雨的注视下，她又在这块肩胛骨的内侧钻了一个不透的灼孔。
　　她将点燃的木棒，触碰那个灼孔，让肩胛骨产生细密的裂纹……
　　“还以为会是塔罗牌那样的占卜呢。”
　　苏雨意识到，自己是草率了。
　　人家罗小姐又不是西方的魔法师，看她的穿着打扮，也不像是要玩塔罗牌的人嘛。
　　“有了。”
　　罗小姐打量着肩胛骨上的裂纹，沉吟片刻。
　　“果然是不祥的预兆啊。”
　　她抬起头，用颇有深意的眼神，打量着苏雨。
　　“你，身边有很多很多的鬼怪，而且，其中还有两个是非常强大的……”
　　苏雨忍不住问了一句：“那我和那俩非常强大的鬼怪，会有什么结局？”
　　“这还用问？”
　　罗小姐奇怪地看着她：“她们本身就是极其强大的怨念集合体，你跟她们待在一起越久，就越是亏损你自己的运气，你会有什么下场，还用我说？”
　　这答案，倒是也在苏雨的意料之中了。
　　她苦笑了一声，摇了摇头，没说话。
　　“不过，你本来就是属于很倒霉的那种人，搞不好与她们待在一起久了，负负得正，反而让你一路飞黄腾达呢。”
　　罗小姐颇有兴致地分析着她的未来。
　　“你看啊，你原本没有财运，也没有伴侣，更不会有当官的机会……”
　　“现在嘛，你财运很好耶，看样子还会娶十八九个老婆，更有当大官的前途！”
　　“果然是负负得正啊，嘿嘿。”
　　苏雨扶额。
　　是，财运很好嘛……
　　随随便便就能收几千万回来，财运能叫不好？
　　可惜，那都是冥币啊！
　　再说娶老婆……
　　啧，无稽之谈，还谈个毛啊。
　　自己完全是被压的那一个，到底谁当老婆，还不好说呢。
　　至于当大官的前途？
　　苏雨心里琢磨着，鬼王夫人算不算个官儿呢？
　　这种官，她心里不是很愿意当啊。
　　看到苏雨一脸的郁闷，罗小姐抬手，拍了拍她的肩膀。
　　“别这么高兴嘛，我还没告诉你，你最近要遇到什么倒霉的事情呢。”
　　“……你哪里看出来我高兴了？”
　　苏雨嘴角在抽搐，一脸的不高兴啊。
　　“那不是重点，咳咳。”
　　罗小姐轻咳了两声，这才继续说道：
　　“接下来我要说的话，是重点，你要好好记着。”
　　“第一，最近你不要早睡。”
　　“第二，最近你不要见陌生人。”
　　“第三，最近你不要吃陌生人给的东西。”
　　提出这三点要求之后，罗小姐又一本正经地提出了最重要的一个要求：“第四点，尤其重要，不要在外面使用你那见不得光的力量，否则……”
　　“你会有非常严重的杀身之祸。”
　　“切记，切记。”
　　142.得加钱对吧？
　　“既然如此，我刚刚岂不是把不能干的事情，都干了个爽吗？”
　　苏雨震惊地看着她。
　　不能见陌生人？
　　不能吃陌生人的东西？
　　不能使用见不得光的力量？
　　哦，好极了，她除了没早点睡以外，其他的都干了。
　　几分钟之前，她已经偷偷使用过自己的一语成谶天赋，让罗小姐改变主意，帮自己占了个卜。
　　“那么你就惨了。”
　　罗小姐收起了自己的占卜工具。
　　一秒变脸。
　　“回去之后，洗干净脖子等死吧。”
　　眼看着她要走，苏雨赶紧拦住了她。
　　事关自己的生死，苏雨也不敢再继续装可爱萝莉了。
　　赶紧主动一些才好。
　　“等等！罗小姐，你是不是知道，该怎么化解？”
　　“我怎么会知道？”
　　罗小姐奇怪地看着她：“非要说的话，应该是我怎么能帮得到你？”
　　这句话的潜在意思，苏雨隐约听懂了。
　　“您的意思是，能够帮到我的人，是……”
　　“我可没说。”
　　这俩人的对话，逐渐往谜语人的方向发展了。
　　“罗小姐，咱们打开天窗说亮话，我会给钱的。”
　　“不是钱的问题。”
　　罗小姐这么说着，又停顿了一下，继续道：“当然，你的确得给钱！我本来都没有打算给你占卜，是你逼我的！所以，我要收双倍！”
　　“多少钱？”
　　罗小姐举起四个手指：“一个建议，一万块。”
　　“纳尼？！”
　　罗小姐继续道：“别高兴得太早，那是普通的价钱，你得双倍，是两万一个建议。”
　　说着，她又特别地补了一句：“我只收人民币！”
　　苏雨：“……”
　　说到底，她也不是会在阳间用冥币的白痴吧？
　　可是，她这么穷，怎么可能会有八万块钱用来支付这笔占卜费用啊！

第155节
　　“还愣着干嘛，给钱啊？”
　　“嗯……没钱！”
　　苏雨沉默片刻，决定还是硬着头皮当老实人。
　　“没钱还这么嚣张吗？”
　　罗小姐重重地哼了一声。
　　“算了！我看你也是没有钱的样子，你就去帮我做一件事情，用来抵债就好了。”
　　她正要使唤苏雨，却被苏雨叫停了。
　　“在那之前，你先告诉我，怎么化解这场祸事？”
　　“哼！都说了，我没有办法……”
　　“我不信温柔善良，沉鱼落雁，闭月羞花，神机妙算的罗小姐，会没有办法。”
　　“你！”
　　罗小姐一时间还真是无言以对。
　　她怎么也想不到，苏雨会突然开启对她的彩虹式吹捧。
　　可是，这种麻烦的事情，罗小姐只想着避而远之，无论如何也不想掺和啊。
　　“唉。”
　　罗小姐叹了口气。
　　望着天空，想了好一会儿，才缓缓地说了一句。
　　“正所谓是生死有命，富贵在天，这种麻烦的事情……”
　　“得加钱对吧？我加钱！”
　　“喂！”罗小姐扭头，目光幽幽地盯着苏雨：“你这小妹妹，又偷偷对我使用你那见不得人的力量了，对吧？”
　　被发现了的苏雨，也只是吹着口哨，假装看远处的风景。
　　看着这个古灵精怪的猫耳朵小妹妹，罗小姐也不知道该拿她怎么办了。
　　思来想去，还是决定给她指一条明路吧！
　　至于她能不能把握住机会，为她自己谋取一段时间的安稳，就看她自己的表演了。
　　“你应该知道安心小区最近发生了什么事情吧。”
　　“不知道啊。”
　　“那我就免费给你科普一下。”
　　“噢！洗耳恭听。”
　　……
　　一个小时之后。
　　苏雨从罗小姐这儿，得知了这样一个离奇的故事。
　　大概一年之前，安心小区里，接二连三地发生了十多起诱拐小孩儿的事件。
　　家长们自然是第一时间发现，并且报了警。
　　然而，众所周知的是，安心小区是个旧小区，这里不可能会有监控，而且人口流动很大，想要找到一点有用的线索，简直是难于登天。
　　警方布置了相当多的警力，在这里调查了足足有一年之久，也没有找到任何关于孩子的线索。
　　就在所有人都觉得，再不可能见到那些孩子的时候，他们就回来了。
　　把他们送回来的，是一个长得瘦瘦弱弱的少年，戴着一副度数很深的黑框眼镜，说话时磕磕巴巴的，被人打趣还会脸红，很有老实人的那种范儿。
　　他声称，自己是在离安心小区不远的后山上，发现这些孩子的。
　　被发现的时候，这些孩子们都一个挨着一个地睡着，而且明明已经失踪了好几个月，这些孩子们却一点也没有瘦，精神状态也很好，就像是刚刚离家不到几个小时那样……
　　众人皆大欢喜。
　　虽然这事儿怎么看都很玄乎，但，人没事就好了。
　　那个时候，所有人都没有想过，真正恐怖的事情，才刚刚开始。
　　首先就是孩子们的行为举止，开始发生巨大的变化。
　　原本不爱吃肉的孩子，这会儿不仅喜欢吃肉，还喜欢吃生肉了。
　　原本很闹腾的孩子，这会儿每天都能睡十个小时以上，并且变得沉默寡言。
　　原本安静的孩子，这会儿却变得擅长哭闹，并且总是在半夜的时候突然哭起来，大喊大叫，声称有鬼怪要吃了他们所有人。
　　家长们觉得很奇怪，但也觉得勉强能够接受……
　　毕竟，失踪时间最长的孩子，失踪了整整一年。
　　这一年里，谁也不知道在他身上发生了什么。
　　孩子们出现这种奇怪的反应，他们只觉得可能是应激了，在家里多休养一段时间就会好。
　　然而……
　　短短一个月时间之后，孩子们再一次集体失踪。
　　从那之后，那个瘦瘦弱弱的少年也不见了踪影。
　　安心小区的这三栋楼里，却开始常常出现看不清脸的黑色人影，在楼道的各个角落里游荡，发出怪声。
　　情况最严重的，当属单数楼层，以及单数的大楼。
　　能搬走的居民都已经搬走，剩下的，没有搬迁能力的居民，就尽量搬进了双数楼层、双数的大楼里。
　　也就是，今天这个怪异格局的由来。
　　“原来如此。”
　　苏雨皱起了眉头。
　　“对了，你说的这个瘦弱少年，叫什么来着？”
　　罗小姐认真地回想了一下。
　　“嗯……好像是叫齐高朗？也不知道，是不是真名来着。”
　　143.有钱又幸运，妥妥的天选之子！
　　又是这个人！
　　苏雨着实没想到，还能在现实世界里，再次听到齐高朗这个名字。
　　第一次听到这个名字，还是在悬空港的时候，鬼王小姐说起关于那个三流作家的故事时，顺带听到的。
　　“齐高朗竟然是个害羞腼腆的善良好青年吗？”
　　苏雨怎么也没办法相信这个可能性。
　　毕竟，自己知道的那个齐高朗，可是个坏到冒黑烟的家伙！
　　“听到齐高朗这个名字的时候，你的表情很有意思啊。”罗小姐打量着苏雨，像是打算透过她的表情，猜到她的内心。
　　“哦，我以为是认识的人。”
　　苏雨不愿意跟她说太多，也不想太多地与这个奇怪的坏人扯上关系。
　　“现在仔细想想，应该是不认识的。”
　　罗小姐笑了一下，道：“你不认识他，那就太遗憾了。占卜的结果显示，如果你想要度过眼前这个难关，就需要借助他的力量。”
　　“你……开玩笑的吧？”
　　罗小姐摊了摊手，耸肩。
　　开玩笑？
　　她一般不爱开玩笑。
　　特别是跟钱有关系的事情，她就更不爱开玩笑了。
　　“好了，现在我已经给了你五个建议了。”
　　罗小姐收起了嬉皮笑脸的样子，向苏雨做了个要钱的动作。
　　“十万块钱，现金还是刷卡？”
　　……
　　……
　　苏雨从3栋顶楼下来的时候，一脸的郁闷。
　　“好家伙，十万块钱打特喵的欠条，利息堪比高利贷啊，这个混蛋！”
　　这个时候，苏雨充分理解鬼王小姐的零元购行为了。
　　遇到这样的占卜师，该说不说的，她真的很有掏出锤子，给对方来一发，然后直接跑路的冲动。
　　“不想还钱也可以，去帮我做一件事情。”
　　“那件事情，对于别人来说不容易，但，对于你来说……”
　　“啊，估计也就是卖个萌的事儿吧。”
　　临走之前，罗小姐还故意说了这样几句话。
　　她那暧昧的眼神，让苏雨很有一种如芒在背的感觉。
　　卖个萌就能解决？
　　能解决个蛋啊！
　　鬼王和凉子这会儿都应该在她的小超市里看电视、玩游戏什么的吧！
　　她们怎么可能跟着她过来，帮她在安心小区收集魂魄眼珠呢？
　　既然她们都不会来，那么，她是要卖萌给谁看啊！
　　“在安心小区收集到二十颗魂魄眼珠，对于你来说，小菜一碟吧？”

第156节
　　才不是小菜一碟啊！
　　她也没有罗小姐想象的那么强啊！
　　苏雨一边往楼下走，一边四下张望着，看看有没有可以动手的对象。
　　让她感到郁闷的是，完全没有啊！
　　哪怕是最容易闹鬼的，单数大楼里的单数楼层，也没有看到哪怕一只鬼怪啊！
　　“莫非是我已经恶名远扬，他们见到我就跑路了？”
　　苏雨一边这么想着，一边默默地将手里的锤子放回背包里。
　　“也许是锤子的造型太夸张了？就不能把它看作是普通的儿童玩具嘛。”
　　正走到1栋的楼下，她眼前一亮。
　　眼前的花坛上，蹲坐着两个穿着羽绒服的小男孩。
　　在苏雨看向他们的时候，他们也抬起头，好奇地看向了苏雨。
　　“小朋友，你们这么晚了还不回家吗？”
　　苏雨的嘴角，微微上扬。
　　这看起来像是一个和善的笑容，但是，她时刻准备从背包里掏出锤子的动作，还是惊扰到了眼前的鬼怪。
　　他们俩互相看了一眼，然后，果断扭头就跑！
　　“啊，真是的！还以为要捉到两只落单的鬼怪啊。”
　　大热天穿羽绒服，又还在凌晨的时间段，在小区里玩耍，能不是鬼怪吗？
　　可惜，他们俩非常的敏捷，对危险的预知能力极强。
　　苏雨还未来得及进入攻击他们的范围，就被他们跑了。
　　“只好寻找下一个目标了。”
　　在安心小区闲逛了相当一段时间之后，苏雨开始认真地祈祷，来两只强大一点的鬼怪，好让她能够动个手。
　　当她第三次爬到3栋的六楼时，她看到了一个熟悉的背影。
　　起初的时候，苏雨并不敢相信，自己能在这样的地方，遇到副本里的老熟人。
　　等她试着叫了对方的名字，对方也回过头来，叫出了她的名字，苏雨才确定，自己真的见到了张勤。
　　“老兄，你混得不错啊，看起来红光满面的。”
　　张勤笑着摸了摸后脑勺，道：“还行，哈哈！这次运气不错，弄到了一张度假券，我就回来看看了。”
　　说着，他又将目光投向苏雨。
　　“你呢？猫耳朵小姐？”
　　“还不错，也是回来度假的。”
　　“那么，猫耳朵小姐的假期有多久？”
　　“嗯……也就……”
　　“也就三天吗？和我一样嘛。”
　　“也就……三十天……”
　　张勤原本没把苏雨说的话当回事。
　　他只是随和地笑了笑，说了句“假期愉快”，就准备进家门。
　　等他一只脚踏进门槛，他才猛地反应过来，苏雨说的是，三十天！！！
　　天哪！
　　惊悚世界里，竟然还有三十天的度假券？！
　　这简直是闻所未闻啊！
　　“猫耳朵小姐，你跟我开玩笑的吧？三十天度假券？？？”
　　“不是，是七天的度假券，剩下的天数，是我买的。”
　　苏雨很认真地跟对方解释自己的现状。
　　但是，越是解释得认真，张勤就觉得越是恐怖。
　　“你……你的意思是，你用两千万冥币一天的价格，买了二十三天的假期，拼出了一个月的长假，对吧。”
　　张勤倒抽了一口凉气。
　　眼神里的羡慕嫉妒恨，都快要跳出眼眶了。
　　妈耶。
　　这是何等的神豪啊。
　　而且，运气也好得爆炸了吧？
　　有钱又幸运的家伙，绝对是天选之子啊。
　　“太强了，各种意义上，都太强了。”
　　他习惯性地给苏雨比了个大拇指。
　　“给力！请收下我的膝盖！”
　　苏雨本想说明一下，那些冥币其实是大佬送的，不是她自己赚的……
　　但是，总觉得这么解释，有一种无形装逼，可耻炫耀的既视感。
　　她又只能忍住了解释的念头。
　　“对了，张先生是住在这里吗？”
　　“嗯。”
　　张勤将大门敞开得更彻底，邀请苏雨进来坐会儿。
　　“我家比较旧，你别嫌弃哈。”
　　“哪里的话！大家都差不多的。”
　　反正现在也没有什么捉鬼的头绪，苏雨便不再推辞什么，直接跟着张勤进了门。
　　进门之前，苏雨做好了看到脏乱差一幕的准备，但进门之后，意外的发现，人家这家里收拾得蛮干净的。
　　墙壁上挂着一幅全家福。
　　全家福上面，有张勤，张勤的姐姐，以及他的妹妹，还有父母。
　　苏雨看着这张照片，总觉得上面这俩姐妹很眼熟。
　　等她看到了花裤衩的女青年，以及长发且沉默寡言的少女，她才想起来，自己的确是刚刚才见过她们。
　　“啊呀！这不是猫耳朵的女主播吗？”
　　花裤衩的女青年兴奋地向苏雨走过来，借着灯光仔细地端详她，又看了看张勤。
　　她略微眯起了眼睛。
　　“唉，死混蛋！这是不是你的仇人啊？”
　　她是在问张勤。
　　“我去！琴子姐，你真不会开玩笑，怎么不问人家是不是我的女朋友？”张勤无奈地摊手。
　　“这还用问，肯定不是啊。”
　　琴子哼了一声，十分鄙夷地看着自己的弟弟。
　　“你也配有这么可爱的女朋友？除非人家双目失明，并且被外星人轰炸了脑袋，炸坏了审美。”
　　“琴子姐，你这么说话，会失去我这个弟弟的。”
　　“爬，赶紧爬！谁稀罕啊。”
　　“好，我爬了，我现在就爬，再见！”
　　张勤嘴上说着要走，但实际上，还只是进了厨房，帮妹妹摘菜，杀鱼。
　　这样的家庭氛围，说实在的，苏雨很羡慕。
　　她虽然常常置身于孤独之中，但，实际上，她很羡慕普通人家的热闹。
　　“琴子姐？”
　　“嗯哼，咋了？”
　　苏雨突然觉得他们的名字有点意思。
　　“难道，你们都叫……张qin？”
　　“哈哈！不是，不是的啦！”
　　琴子笑着抬起手，习惯性地要去拍拍苏雨的肩膀。
　　但，考虑到大家还不太熟，她又收回了手。
　　尴尬地摸了摸自己的后脑勺。
　　“其实，我们一家五口人，有五个姓。”
　　“我姓李，我弟弟姓张，我妹呢，姓欧阳。”
　　“不过，我们的小名的确都叫琴琴，哈哈~”
　　正对上苏雨震惊的眼神，琴子又赶紧解释了一句：“我们都是被院长夫人收养的孤儿，名字不由我们取，姓氏是我们自己选的。”
　　“噢，这样啊。”
　　苏雨点了点头。
　　并且，在心里默默地为自己刚刚那个失礼的想法道了个歉。
　　“好咯，夜宵来了。”
　　张勤端着一大碗的鱼汤，从厨房里快步走了出来。
　　“猫耳朵小姐有口福了，我家琴妹做的鱼，非常好吃。”

第157节
　　正说着话，他们的小妹，欧阳琴，端着一盘拍黄瓜出来了。
　　放下菜盘子，她又折返回去，拿了四个人的餐具出来。
　　先把其中的一副碗筷，递给苏雨。
　　“我就不……”
　　“还是吃点吧，不然我妹会不高兴。”张勤给她递过来一盒牛奶。
　　“可是，这样会不会太打扰了……”
　　苏雨拿着那盒牛奶，眼神里，带着很大的不安。
　　“这是你们家的家庭聚餐，我一个外人，连礼物都没有带，就这样来了，实在是太糟糕了。”
　　张勤哈哈地笑了两声。
　　“要是觉得不好意思，那么，回那边之后，恳请猫耳朵小姐多多关照我就是啦。”
　　144.想杀我，还是想要救我？
　　餐桌上的气氛，一直很不错。
　　无论是张勤，还是琴子姐，都属于非常有梗的那类人。
　　跟他们坐在一个桌吃饭，会有一种在听相声的感觉，挺愉快的。
　　他们俩拌嘴归拌嘴，时刻不忘给苏雨夹菜。
　　苏雨看着自己面前堆积如山的饭菜，心里既是感动，又是为难。
　　感动就不必说了……
　　为难的是，自己要怎么才能吃得下这么多啊？
　　欧阳琴看着苏雨，突然问了一句：“是我做的不好吃吗？”
　　苏雨摇了摇头。
　　“那么，为什么你不吃呢？”
　　“我正在吃……”
　　“嗯，那就再多吃点。”
　　“啊！不要了，够了……”
　　苏雨挡住了左边夹过来的鸡腿，却没有避开右边过来的炸酥肉。
　　这样左右晃动了几轮之后，她的碗又高了很多。
　　苏雨无可奈何地看着张勤。
　　张勤眨了眨眼：“吃啊！不多吃点，怎么才能长高？”
　　苏雨嘴角抽搐：“……我已经成年啦！”
　　张勤笑了一下，道：“看起来你像是初中生一样。”
　　“我已经大学毕业啦！”
　　怪不得他们都疯狂地给她夹菜，原来是觉得她还在长身体，需要补充营养吗？
　　就在苏雨为难的时候，她却突然听到了一声“哼唧”。
　　她愣了一下。
　　紧接着，有些难以置信地打开了背包。
　　“索尼子？”
　　索尼子一脸期待地看着她。
　　很显然，她对吃的东西充满了期待。
　　苏雨看了一眼她的穿着打扮，忍不住扶额：“你这个样子，我要是把你掏出来，那岂不是要让我当场社死？”
　　“哼唧~”
　　这家伙竟然还自带换装功能。
　　“哼唧”了一声之后，她就换上了一身水手服。
　　可怜兮兮的小表情，配上呆萌少女必备的可爱动作，让苏雨真是完全没办法拒绝了。
　　唉，女孩子的必杀技，为什么总是这么有用呢？
　　最离谱的是，苏雨都已经变成女孩子了，还是没办法抵抗女孩子的撒娇卖萌一条龙服务。
　　明明自己也很可爱啊！
　　“呜呜~”
　　索尼子又晃了晃自己的大杀器，努力眨巴着水灵灵的大眼睛。
　　似乎是在向苏雨表示，自己的人畜无害属性。
　　“行了！我放你出来，但是你给我以一个合理的姿态出现啊，别给我大变活人！”
　　索尼子大概是听懂了，努力点了点头。
　　于是……
　　三秒钟之后，张勤家的门，被敲响了。
　　欧阳琴站起身，打开了门。
　　看到站在门口的，穿着水手服的索尼子，她面无表情地“哇哦”了一声。
　　“张勤哥，你的仇人。”
　　“喂喂喂！怎么什么都算是我的仇人啊？拜托你把她认为是我的女朋友好吗！”
　　“除非她眼睛瞎了，并且审美被外星人炸毁……”
　　“你也开始跟着琴子姐一起吐槽我了是吗？”
　　张勤扶额，叹了口气。
　　唉，身为这个家里唯一的男人，他觉得自己很心累啊。
　　偏偏自己又是一个爱护家庭团结的人设，怎么好意思拿起扫把揍不听话的妹妹和可恶的姐姐呢？
　　索尼子进门之后，就一言不发地坐到了苏雨的身边。
　　她端起了苏雨的饭碗，拿起了苏雨用过的筷子，当场开吃！
　　“不需要来一副新的碗筷吗？”欧阳琴一脸的困惑。
　　“不需要，她就爱吃我的剩饭。”苏雨这样回复道。
　　“她是你的朋友？”琴子姐看了苏雨一眼。
　　“嗯！”
　　苏雨点了点头，有些局促不安地说道：
　　“深夜打扰，非常抱歉。”
　　琴子姐摆了摆手：“没事啦，这么瘦瘦小小的女孩子，能吃多少呢？多一个人吃饭，也多一份热闹嘛！”
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　看着已经被完全扫光了的餐桌，以及冰箱，以及超大号电饭煲，张勤以及他的小伙伴们惊呆了。
　　这是什么惊世骇俗的饭桶啊！
　　“哥，家里没有米了，怎么办？”欧阳琴第一次感受到了饭菜被扫光的恐惧。
　　“啊，明天去买，买大包的。”张勤艰难地咽了口唾沫。
　　“哈哈！现在的年轻人，真有精神啊。”
　　琴子姐虽然还是满脸的笑容，但明显也是被吓到了。
　　这么瘦瘦小小的女孩子，这么能吃啊！
　　这算是人类能够有的饭量吗？
　　对了，要是让她参加大胃王的比拼什么的，估计能够打遍天下无敌手吧！
　　说起来，明天好像是有个吃龙虾大赛？
　　一等奖好像是有一辆电瓶车啊。
　　想到这里，琴子姐突然郑重地握住了索尼子的手。
　　“小姐姐，有兴趣明天还来我家吃饭吗？”
　　索尼子没敢答应，只是用询问的眼神，看向苏雨。
　　苏雨瞪了她一眼。
　　是不是真的还想来啊！
　　一顿吃掉人家十顿饭的量，你还真是够可以的啊！
　　索尼子歪了一下脑袋，用傻里傻气的表情，看着苏雨，然后“哼唧”了一声。
　　这个时候哼唧是要闹哪样啊！
　　“她，她智力有点低下……”
　　苏雨擦了把冷汗，勉强找了个借口。
　　“她小时候，被雷打中过脑袋，然后就一直不太正常了……”
　　听到这话，其他人也就露出了同情的眼神。
　　智力低下，又饭量极大，这家伙能够长到这么大，也不容易啊。
　　“小姐姐，果然明天还是再来我家吃一顿饭吧！”

第158节
　　琴子姐分分钟替索尼子做好了决定。
　　“我明天带你去吃大龙虾，美滋滋哦！”
　　这会儿，苏雨想要拒绝，已经是来不及了。
　　索尼子这家伙，脑袋点得比安了电机还要快。
　　“唉，我真是服了。”
　　……
　　从张勤家出来的时候，琴子姐还给索尼子准备了一大包的方便面。
　　这是他们家最后的食物了。
　　苏雨想要拦住索尼子，但显然拦不住，这家伙不仅飞快地接了过来，还飞快地跑了！
　　简直是把苏雨几辈子没有丢过的人，一次性给她丢完了。
　　好尴尬。
　　尴尬到耳朵尖都泛红了。
　　“猫耳朵小姐，你不是偶然路过这里的吧。”
　　送苏雨下楼的张勤，突然问了这么一句话。
　　苏雨回头看了他一眼。
　　这才发现，张勤已经拿出了武器。
　　“安心小区最近很不太平。”
　　“如果可以的话，你还是少来这里吧。”
　　“你毕竟不是这里的原住民，没有必要掺和这滩浑水。”
　　他说笑时候的表情，跟做正经事的表情，截然不同。
　　苏雨也被他这严肃的表情吓到，果断地掏出了锤子。
　　“我从小就住在这里，也一直知道，一年之前发生的事故。”
　　走到楼下的时候，张勤的目光，死死地盯住了1栋三楼的方向。
　　“我知道他想要做什么，也已经做好了，跟他决一死战的准备。”
　　“无论什么时候……”
　　“我的剑，都是为了守护我爱的人，以及，爱我的人！”
　　说着话，突然听得1栋三楼靠左侧的窗户那儿，传来了“砰”的一声巨响。
　　张勤紧紧地握着手里的剑，一言不发地冲进了黑暗中。
　　“喂！张先生！”
　　看到他那准备赴死一般的表情，苏雨眉头一跳。
　　她果断地跟了上去。
　　但，刚刚还风平浪静的楼道，此刻却变成了扭曲的、会蠕动的黑暗怪物。
　　苏雨毫不犹豫地抡起了锤子，一锤子下去！
　　吧唧——
　　黏腻的触感，让苏雨觉得，自己好像是砸中了一滩烂泥。
　　淡淡的腥臭味，开始从四面八方涌来。
　　眼前已经完全看不到张勤的身影，但，苏雨还能够感觉到，对方的气息，就在不远处。
　　楼梯扭曲成了蛇形，在黑暗中张牙舞爪。
　　无数的鬼魅，尖叫着，伸出细长的手臂，试图抓住苏雨，将她拖入深渊。
　　苏雨想到了在梦幻岛的经历，知道自己此刻可能是被蒙蔽了五感，陷入了不真实之中。
　　“沙子！”
　　她果断将沙子小萝莉叫了出来。
　　“咬我！帮我清醒过来！”
　　沙子也没有片刻的含糊，果断照办。
　　被短暂控制了意识之后，苏雨的眼前很快又恢复了清明。
　　这个时候，她看到了坐在楼梯拐角处，正握着一支铅笔，饶有兴趣地打量着她的齐高朗。
　　“没想到，你可以摆脱我的控制。”
　　“你就是悬空港的领主，达拉迪先生吧。”
　　“哦？没想到，你还认识我？”
　　齐高朗放下了手里的铅笔，站了起来。
　　瘦削的脸庞，带着明显的憔悴。
　　但是，他的眼神，却透露着恐怖的精明。
　　他用充满了敌意的眼神，盯着苏雨。
　　“所以，你今天过来这里，也是为了像这个姓张的一样，杀掉我吗？”
　　“不是！”
　　苏雨大声地说道：“我是来请你帮忙的！”
　　这一刻，如果苏雨表现出哪怕一丁点的敌意，齐高朗都会直接向她发起不要命的进攻。
　　他的意志，已经到了崩溃的边缘。
　　“你，请我帮忙？帮什么忙？”
　　“救命啊！当然是需要请你救我一命了！”
　　齐高朗沉默片刻，揉了揉眉心，又重新坐了下来。
　　他努力让自己平静下来，口中喃喃地念叨着一些让人听不懂的话语。
　　就在他即将平静下来的时候，那个蛊惑的声音，又一次在他耳畔响了起来：
　　“力量，你还需要更多的力量……”
　　“快点！”
　　“杀掉她，吃了她，让我吃了她！”
　　他僵着脖子，像是丧尸一般，缓缓抬起头，看向苏雨。
　　在苏雨一步步后撤的时候，他艰难地张开嘴，无声地比了一个口型：
　　——快跑！
　　145.猫耳朵小姐，你也未免太淡定了
　　“跑？”
　　苏雨几乎是在领会对方意图的同一瞬间，就已经掉头跑路了。
　　眼前到处都是黏腻的漆黑物质，在里面狂奔，简直有一种在泥潭里狂奔的痛苦。
　　更可怕的是，身后是汹涌如同潮水一般飞袭而来的细长手臂。
　　被抓到的话，肯定会死得透透的！
　　“究竟哪里才算是东南西北啊！”
　　“话说回来，我是在往上走，还是往下走啊！”
　　“会不会突然踩到楼梯然后咕噜咕噜滚下山什么的啊……啊啊啊！”
　　砰——
　　一声闷响之后，苏雨整个人当场趴下。
　　她刚刚的确是踩到了一个类似于台阶的东西。
　　但是，在那种情况下，就算是发现自己踩空了，也是来不及的了。
　　她这刚刚倒下，头顶就飞过了一大片的手臂。
　　它们显然也没有办法在这种情况下拐弯，只能笔直地撞进了墙壁里。
　　“好险！也姑且算是躲过一劫。”
　　苏雨赶紧从这片手臂底下钻了出去。
　　“今晚还真是过得惊心动魄……啊！”
　　她刚刚起身，就看到了绊倒自己的“台阶”。
　　一身都是黏腻的漆黑物质的张勤，艰难地抬起一根手指。
　　然而，由于整个人都被嵌入了漆黑物质当中，能动的手指实在是太有限了……于是，苏雨看到的，就是他的那根中指了。
　　“对着别人比划中指什么的，确定是求救，不是想要死得更快哦。”
　　苏雨这么吐槽着，还是尽快把他从地上拔了出来。
　　再闷一会儿，这家伙就得死透了。
　　好歹也是去人家的家里，一起吃过饭的那种程度的社交关系啊！
　　“啊呀！差点死掉了……呼！噢！是猫耳朵小姐，谢了！”
　　张勤这会儿全身漆黑，只能看到一双时不时眨巴的眼睛。
　　看起来，还真是意外的很喜感。
　　但，在眼下这个场合，显然是不适合笑出来的。

第159节
　　苏雨只能咳嗽着，转移视线，转移注意力。
　　“说起来，我们这会儿是在哪儿？”张勤四下看了看：“感觉好像还在楼上，又好像不在楼上……嗯，这是哪里呢……”
　　他这么说着，突然蹲了下来，摸了摸墙角。
　　从里面拔出来一个塞子。
　　紧接着，就是一阵“咕噜咕噜”的响声。
　　这一大堆正在鼓涌着的漆黑物质，就从他们俩眼前流了下去。
　　房间原本的样子，也就渐渐显现出来了。
　　“咦，是个卫生间？！”
　　张勤四下打量着，从这个狭小的卫生间的各个角落里，找到了好几张符纸。
　　“是完全没有什么用的符纸啊。”
　　他随手把捡到的符纸扔了。
　　然后，试着打开这个卫生间的门窗。
　　嗯，不出意外的话，当然是没有一个是可以打开的。
　　“简单来说，就是我们俩被关在这里了。”苏雨只用了几秒钟的时间，就接受了现实。
　　“喂，猫耳朵小姐，你也未免太淡定了吧。”
　　“我叫苏雨。”
　　“我知道啊！但，果然还是猫耳朵小姐叫得更顺口啊，哈哈！”
　　“……这种时候能笑得出来的你，还是很强啊。”
　　苏雨忍住了继续吐槽下去的冲动。
　　她试着再次把沙子叫出来，让沙子咬她一口。
　　被咬过之后，苏雨就可以确定，眼前并不是幻想，而是货真价实的房间。
　　“奇怪了，这房间怎么就打不开呢？”
　　张勤自言自语了几句，抽出了武器。
　　抬起手，直接将剑往墙上怼进去。
　　只听得“咔”的一声响，剑的前端直接没入墙体，但是，进入容易，想要拔出来就困难了。
　　张勤用上了吃奶的力气，手脚并用，也没能够把它重新拔出来，只能眼睁睁看着墙壁把它吃掉。
　　“还好我有六把剑。”
　　张勤心有余悸，又掏出一把来。
　　“还好这是天赋，不是买来的武器。”
　　说着，他再掏出一把剑，递给了苏雨。
　　“来吧，猫耳朵小姐，用我的武器要安全点。”
　　这个时候，苏雨也就不跟他客气了。
　　接过武器之后，就开始像他一样，在房间里探索起来。
　　“抓紧时间吧，我感觉这房子在吞吃我的鬼气。”张勤擦了把冷汗：“我有一种肾疼的感觉。”
　　……
　　半个小时之后。
　　苏雨终于在卫生间的窗户底下，发现了一点线索。
　　她用力撬开了那里的一块瓷砖。
　　那块瓷砖的颜色，要比周围的暗淡很多，而且，最关键的是，那块瓷砖所在的位置，不会像是房间的其他位置那样，把武器吞进去。
　　这个时候，张勤已经很没有形象地趴在了地上。
　　他像是缺水的鱼那样，张着嘴出大气。
　　扭头，看到苏雨精神满满的样子，他难免觉得奇怪：“难道这房子重男轻女，只针对我，不针对你？”
　　“这种时候就别开玩笑了。”
　　苏雨将那块瓷砖举起来，对着光源，仔细地看了看，又敲了敲它的中心。
　　“空的。”
　　那么，既然是空的，就直接上锤子！
　　一锤子下去，瓷砖碎成了三块，里面的东西，也掉了出来。
　　“一颗玻璃珠。”
　　“玻璃珠？”
　　张勤强撑着坐了起来，看向苏雨手里攥着的玻璃珠。
　　“哦，是小时候玩过的那种玻璃珠嘛！我和我的小伙伴们玩打弹珠，我常常赢的，像这样的玻璃珠，我家里有好几百个。”
　　正这么说着，他突然看到，玻璃珠里面的那道黑色的线，扭曲了一下。
　　他愣了一下。
　　使劲揉了揉眼睛，再看过去。
　　他看到那道黑线，瞬间变成了一只狰狞的眼睛。
　　张勤吓得“啊”了一声，抬手就拍掉了那只玻璃珠，将苏雨往后拽了一把。
　　“有眼睛！里面有眼睛！”
　　“什么眼睛？！”
　　那玻璃珠咕噜咕噜地在地上滚动了两下，突然就穿墙出去了。
　　苏雨有些埋怨地看向张勤。
　　“这玩意儿倒是没有吓到我，你把我吓得够呛！哪里有什么眼睛？”
　　“真的有眼睛！那么大的眼睛！”
　　张勤努力地比划了一下。
　　见苏雨完全是一脸不相信的表情，张勤气呼呼地哼了一声。
　　“骗你是小狗！这种时候，我难道还会开诸如天上有凹凸曼在打架之类的玩笑吗？”
　　苏雨用剑捅了一下眼珠子穿过去的那面墙。
　　但，完全戳不动！
　　只不过，这一次又有了新的线索。
　　她看到墙上又出现了好几块颜色与周围墙面不一致的瓷砖。
　　按照刚刚的规律，她把那些瓷砖也一一撬开，打碎了。
　　数了数，加上藏了玻璃珠的那块瓷砖，一共是六块砖。
　　每一块砖里面，都有一样可以称得上是童年回忆的东西。
　　“拇指大小的发条玩具车。”
　　“乐高士兵。”
　　“不及格的试卷。”
　　“碎掉的巧克力。”
　　“皱巴巴的五毛纸币。”
　　看着这些东西，苏雨若有所思。
　　这些东西，对于他们这个年纪的人来说，没什么价值。
　　但，如果是对于六七岁的孩子来说，那就肯定都是需要藏的东西！
　　而且，这些小玩具，很有可能这些都是男孩子的玩具。
　　对了……
　　六七岁的男孩子的玩具！
　　“张勤，这些玩具，是你玩过的吗？”
　　张勤摇了摇头。
　　“那么，它们的主人，就应该是齐高朗了。”
　　苏雨将它们收了起来。
　　看着墙上那些被撬走砖之后留下的坑洞，她笑了一下：“原来如此。这些砖指向的，是这个位置啊。”
　　她还是用剑尖探路，刺了一下那块被团团围住的，略微发黄的瓷砖。
　　这一次，轻而易举就将它刺穿，并且，顺势将这一整面墙都打穿了。
　　墙的对面，是一个新的房间。
　　房间的布局，很像是七八十年代的筒子楼里的布局。
　　灰色的地面，配上大白墙，墙角堆了乱七八糟的报纸、杂质，桌上放着一大堆的空酒瓶、烤串签子，还有一些吃剩的螺蛳壳、龙虾壳什么的。
　　桌底下就更脏了。
　　什么乱七八糟的都有。
　　劣质的地板，被烟头烫出了很多的黑黄痕迹。
　　不远处的沙发角落里，蹲着一个瘦瘦小小的男孩子。
　　看起来，年纪也就六七岁的样子。
　　他穿着一身脏兮兮的校服，头发也乱七八糟的。
　　苏雨和张勤互相看了一眼。

第160节
　　然后，不约而同地向他走了过去。
　　“你们是谁？”
　　小男孩抬起头，怯生生地看着他们。
　　“你们来找我爸爸吗？爸爸不在家。”
　　苏雨蹲下身，让自己看起来和他一样高，笑道：“我们是来找你的。”
　　“找我？”
　　苏雨点了点头：“我们想要带你出去。”
　　“不，不要！”
　　小男孩顿时紧张起来，并且抱着脑袋，一个劲地往后缩。
　　“我不能出去！我出去的话，爸爸会打死我的！”
　　“我很强，那边的小哥，也很强。”
　　苏雨这么说着，掏出了自己的那柄造型夸张的大锤。
　　“如果你爸打你，我们就打你爸。”
　　这话说出来，她又觉得不妥，于是赶紧改口：“我的意思是，阻止他的家暴行为。”
　　小男孩将信将疑地看着她。
　　“那，那你知道我叫什么吗？”
　　“你叫齐高朗，不是吗？”
　　“我……”
　　小孩子的脸上藏不住事情。
　　他的表情，就说明苏雨猜对了。
　　这个被关在墙后面的小男孩，就是小时候的齐高朗。
　　而这里，大概就是齐高朗内心世界的真实写照。
　　“那么，齐高朗小朋友，一起出去玩吗？”张勤爽朗地笑着，说道：“我打弹珠很厉害哦，我可以教你玩。”
　　小男孩子抽了抽鼻子，明显有点心动：
　　“那，你们会请我吃晚饭吗？”
　　146.是选择救，还是选择不救？
　　请客吃饭，这对于苏雨而言，小菜一碟。
　　她为了能够照顾好懒狐狸，背包里是时常放着很多吃的东西的。
　　所以，她随便挑了几包零食，放进了小男孩的手里。
　　齐高朗看着这些从来没有见过的零食包装，眼眸闪闪发亮。
　　“这些，真的给我吗？”
　　“当然了。”
　　“可是，这个看起来就很贵啊！”
　　“请朋友吃点零食，难道还在意贵不贵吗？”
　　苏雨微笑着，劝他：“快吃吧，我都听到你肚子咕噜咕噜叫了。”
　　这下，齐高朗也就不再推辞，直接拆开一包方便面，就啃了起来。
　　但，这东西实在是太干了，他吃得呛到好几次，又被噎到时不时捶打胸口。
　　“喝点牛奶吧。”
　　“谢、谢谢，咳咳咳……”
　　小男孩接过牛奶，一口气干完了。
　　看着他这犹如饿死鬼投胎的吃法，张勤也沉默了。
　　周围糟糕的环境，充分说明了这个家庭的不富裕。
　　墙壁上，是被撕碎了的全家福。
　　无论是父亲，还是母亲，脸上都被用黑色墨水重重地涂盖了。
　　齐高朗吃得很急，而且很紧张，时不时地看向门的位置，似乎是担心会有怪物从外面钻进来。
　　这个反常的举动，也让苏雨忍不住常常往门口的方向看过去。
　　“有东西来了。”张勤压低嗓音，这样说了一句。
　　小男孩被吓得小脸煞白，立刻将他们推进了另一个房间里。
　　“嘘！别说话！”
　　他关上门，匆匆忙忙地走出去。
　　透过这道门缝，苏雨看到了门外的情况。
　　当下目睹的怪物，身高足足有两米，没有脑袋，穿着旧西装，手里提着一只黑色的公文包。
　　那怪物进门之后，就不由分说地踹了小男孩一脚。
　　“喂！齐高朗，我让你在这个时候回来了吗？滚出去！”
　　“爸爸，我只是回来拿……拿书本费……”
　　小男孩跌坐在地上，战战兢兢地看着这个无头怪物。
　　“拿什么书本费？你敢问我要钱？！”
　　说着，无头怪物便扔下了公文包，熟练地从腰间抽出了皮带。
　　“臭小子，你是活腻了对吧！我让你问我要钱！我今天就打死你！”
　　眼看着小男孩就要挨打，苏雨坐不住了。
　　但，张勤比她更加坐不住。
　　他从小没有父母，一直很向往普通人家的生活，渴望拥有温柔善良并且有智慧的父母，并不希望看到眼前这种场景！
　　他果断抽出长剑，冲了出去。
　　“喂，住手啊，家暴的混蛋！”
　　“哪里来的杂碎，敢管老子的闲事。”
　　身高两米的怪物抬起手，向他甩来一个耳光。
　　张勤闪避不及，被他一个耳光打出去至少三米远，深深地嵌入了墙里。
　　这一幕，把苏雨都看傻了。
　　“这，这手劲……”
　　要是这一巴掌打在小男孩的身上，不得直接把人打死？
　　眼看着那皮带如同暴雨一般向齐高朗甩去，苏雨还是强忍着心里的恐惧，走了出来。
　　“先生，有事好好商量，不要打小孩。”
　　“你也想要管老子的闲事吗？”
　　“不，先生，我只是觉得，您的儿子不错，您也应该是个不错的绅士，咱们或许可以坐下来，心平气和地聊聊。”
　　说着，苏雨从背包里掏出了一张纸币。
　　面值百万！
　　“如果是钱可以解决的问题，我们就用钱来解决，怎么样？”
　　这面值百万的冥币一出手，效果拔群。
　　原本暴怒的无头怪物，这会儿竟然真的安静了下来。
　　不仅是被嵌进墙里的张勤看呆了，就连小齐高朗都看呆了。
　　这……
　　好多的钱！
　　竟然真的有人愿意，为了他，拿出这么多钱吗？
　　“高朗，还在等什么，给贵客倒茶啊！”
　　无头怪物声音都在堆着笑，热情地请苏雨坐下。
　　齐高朗这会儿的心里，自然是又喜又忧。
　　喜的是，自己今天终于不必挨打了。
　　忧的是，以他对父亲的了解来看，等下父亲一定会说出，把他送给这位猫耳朵姐姐的提议。
　　等他泡了茶水端进来，果然听到父亲在试着将他送给猫耳朵姐姐了。
　　“那个，小姐，这么多钱，你也不能白给我啊。”他这么说着，又谄媚地笑了两声：“这样吧！只要您再给我拿点，我就把这小子送给您，您看怎么样？”
　　明明他就觉得齐高朗一无是处，但在这个时候，他非要把这个儿子夸得天上有，地下无。
　　“你看他！虽然瘦了点，但干活很麻利啊。”
　　“学习成绩嘛，很有进步空间的，好好收拾一下，考个重点大学不是问题。”
　　“而且，抗揍！”
　　“你要是不顺心了，拿他出个气什么的，一点问题都没有！”
　　这话听得张勤心里一阵阵冒火。
　　这个混蛋父亲！
　　竟然拿自己的儿子当商品，当沙袋！

第161节
　　天底下怎么会有这种禽兽不如的人？
　　苏雨沉默着，看向了齐高朗。
　　齐高朗低着头，一脸的无奈和尴尬。
　　如果能够离开这个家，那么，他自然求之不得。
　　可是……
　　他跟着苏雨离开，岂不是给苏雨添麻烦吗？
　　“你要多少钱。”
　　这个时候，苏雨还记得罗小姐给她占卜的结果。
　　从理性的角度去看，自己想要活命，就必须将齐高朗拉入她的阵营。
　　如何给齐高朗增加好感呢？
　　这里，必然是关键的一环。
　　齐高朗的童年阴影，是他写入那本《三流作家和他的妄想世界》的故事，其中就说过他的父母是如何虐待他的身心的。
　　如果在这个时候拯救了齐高朗，那么……
　　他也就不会向幽灵之舌许愿了吧。
　　等等……
　　如果是这样的话，那么，他就不会拥有那种邪恶的力量，不会成为后来的悬空港领主，也就帮不到她了吧！
　　想到这里，苏雨心头一震。
　　她意识到，自己必须要做出一个艰难的选择。
　　是选择视而不见，任由齐高朗去获得那种绝望的力量，还是遵从自己的内心，拯救这个可怜的少年？
　　给她选择的时间，并不太多……
　　苏雨沉下了目光。
　　放在腿上的双手，渐渐攥紧了。
　　“小姐，你怎么想呢？需不需要买走这个家伙？只需要再给我一百万哦！”
　　147.答应我，以后别做舔苟了
　　“这里是一百万。”
　　苏雨思考了三秒钟之后，掏出了第二张百万面值的冥币，放在了桌上。
　　“现在，你有了两百万，让我把齐高朗带走，可以吧。”
　　“当然！”
　　无头怪物的声音，透着浓浓的兴奋。
　　这笔买卖，简直划算到爆炸了。
　　别说苏雨还给他拿了这么多钱，就算是只给那一百万，他也要同意让她带走齐高朗这个拖油瓶啊！
　　“实不相瞒，我现在有了正在交往的女朋友，我们打算马上结婚。”
　　无头怪物美滋滋地捧着那两张大额的冥币。
　　“哎呀，这么大的钱，我还是第一次见啊。”
　　目睹自己被卖掉的齐高朗，用一种复杂的眼神，看着苏雨。
　　但，在这个时候，他什么都没有说，只是赶紧回屋子，将自己本来就不多的行李，全部打包装好。
　　苏雨看着他手里那只笨重的行李箱，便顺手帮他提了一把。
　　“走吧。”
　　“以后，以后我什么事情都会为你做的！”
　　齐高朗一本正经地向苏雨做着保证。
　　苏雨嘴上说着“是是是”，但心里却是一片凄凉。
　　是个毛啊！
　　你还能做啥？
　　好好读书，然后孝敬我吗？
　　我现在可是要钱有钱，要命有钱，只有钱了啊！
　　苏雨叹了口气：“人生就是这样啊。”
　　明知道最好的选择是给对方绝望，她还是做了从心的选择。
　　张勤看到苏雨那一副像是被霜打了的蔫了吧唧的样子，也觉得奇怪。
　　“大佬，你心痛钱啊？”
　　“不，我是心痛我自己。”
　　“啊……？”
　　“没什么，走吧走吧！”
　　苏雨不想跟外人说太多。
　　她心里苦，但勉强还扛得住。
　　从齐高朗他家的楼道走出来之后不久，苏雨就发现，那小家伙不见了。
　　张勤也回过头去，四下瞧了瞧。
　　“这小子呢？”
　　“别找了，看前面吧。”
　　苏雨发现，眼前又出现了新的房间。
　　推开眼前这扇铁门，她看到了一间更衣室。
　　更衣室里，几个香汗淋漓的女高中生，正坐在靠窗边的长凳上，一边吃着冰棒，一边说笑着。
　　“诶，听说了吗？”
　　“嗯，是A班的那件事情吧。”
　　“哈哈，是啊！”
　　“那个叫齐高朗的小子，真是敢想啊，竟然给芮芮递情书！”
　　“别说了！说起来都让人觉得恶心。”
　　那个叫芮芮的女孩子，显然是这一堆叽叽喳喳的女孩子当中，长得最漂亮的。
　　苏雨走进更衣室，她们抬起头，看了她一眼。
　　然后，又低下头去，继续说八卦了。
　　“啊！”
　　身后跟着的张勤，突然尖叫了一声。
　　“我靠！我怎么变成这个熊样了？”
　　他这一惊一乍的个性，着实是让苏雨扛不住。
　　你说，有什么大不了的事情，是非要用尖叫的方式来解决的？
　　要淡定！
　　要处变不惊！
　　这可是虎穴龙潭啊，你怎么能在这里大呼小叫？
　　嗯，在回头看张勤之前，苏雨是这么想的。
　　但是！
　　在看到张勤那个可怕的女装扮相之后，苏雨也惊叫了一声。
　　“我去，你咋这么丑？！”
　　“喂，猫耳朵小姐，你这样说我，我可是会伤心的啊！”说着，张勤捂住了嘴巴，一副很想要吐的表情：“虽然我也觉得我好丑啊。”
　　其他的女生，也将讨论的重点，悄然挪到了张勤的身上。
　　她们也是一副很想要吐的表情……
　　“你们这样看着我，我真的要哭了。”
　　张勤艰难地忍住吐槽自己的冲动。
　　“算了，我们赶紧出去吧，闯女更衣室的行为，可不是绅士的行为。”
　　他这么说着，就直接退了出去。
　　然而，刚刚出了门口，他就看到了一双怨毒的眼睛，蹲在楼道口的黑暗里，盯着他。
　　张勤：“……”
　　汗毛炸立！
　　这特喵的不是现实世界吗？！
　　而且，猫耳朵小姐不是已经用自残的办法，确定了这里就是现实，不是梦幻吗！
　　“呃，其实现实世界里，也是有怪力乱神的。”
　　张勤努力说服自己，平静下来。
　　“鬼怪而已，没什么大不了……啊！”
　　那只蛰伏在黑暗中的鬼怪，突然暴起，以相当恐怖的速度，向他冲了过来。
　　张勤迅速后退，进入更衣室，再次关上了门。
　　“呼。”

第162节
　　这现实世界的场景，到底还是要比惊悚世界里那些陌生的场景，更加吓人啊！
　　苏雨就比他淡定得多。
　　她知道，来这里，恐怕也是要为齐高朗做出一个重要的选择。
　　如果没有猜错的话，这就应该是齐高朗写的，第二个单元的故事了。
　　“总之，一想到被这个恶心的家伙喜欢，我就要把昨天吃的饭菜都吐出来了。”
　　芮芮说话是非常不给面子的。
　　不，与其说是不给面子，还不如说是纯粹没素质。
　　“啊，有一说一，他送的巧克力，牛奶什么的，可没有什么罪过，我还是会收的。”
　　“芮芮，你这样不好吧。”
　　“什么不好？他自愿给的，又不是我主动去要的。”
　　“额，这样说，也好像是吧。”
　　苏雨看着她，就难免想到跟自己交往过的那些女生。
　　也许，在她们的眼中，那个时候的自己，也像是齐高朗一样，是没什么价值，却也可以暂时利用的存在吧。
　　苏雨面无表情地走向芮芮，抬起手，一把抢过了她手里那盒价值不菲的巧克力。
　　“喂，你干什么？”
　　芮芮一下子站了起来，气势汹汹地盯着苏雨。
　　“你谁啊！怎么进我们班的更衣室？”
　　苏雨笑了笑，道：“恰好路过罢了。”
　　说着，她若无其事地把这盒巧克力放进了自己的背包里。
　　“对了，你说的，齐高朗同学送你的礼物，还有吗？”
　　“你……”
　　芮芮气急反笑，撸起了袖子，就准备要动手打人。
　　苏雨仍然是面无表情地看着她，但，锤子已经举了起来。
　　“我问最后一遍，还有吗？”
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　苏雨把她们柜子里所有的零食都收走了。
　　嗯，其中有一部分，并不是齐高朗送的。
　　但是，被她的锤子吓得花容失色的女生们，已经没有了任何反抗的能力，也失去了能够清醒思考的大脑。
　　苏雨就这样，满载而归。
　　跟在她身后的张勤，还沉浸在自己被迫女装的恶心当中，吃啥都不觉得香。
　　但，在苏雨递给他辣条的时候，他还是收了的。
　　苏雨带着他，一路往前走。
　　她的记忆力还算可以。
　　凉子和鬼王都给她念过那本书的内容，她这会儿还记得，齐高朗的教室在哪儿。
　　“猫耳朵小姐，我发现你真是神通广大，什么都知道诶。”
　　张勤见识过苏雨慌张的样子。
　　但，更多的，还是苏雨沉着稳重的样子。
　　苏雨和其他人完全不一样。
　　哪怕她长得一副很不靠谱的柔弱模样，但，总会让人觉得可以放心。
　　不得不说，她扛着大锤，在前面带路的样子，蛮帅的……
　　“唉，总觉得我这个男人，做的很失败啊。”
　　张勤郁闷地啃了一口辣条。
　　“每次遇到猫耳朵小姐，都要被她救，却没有我救她的机会。”
　　这个时候，苏雨已经走进了齐高朗的教室，站在靠近后门的位置，叫了他的名字。
　　齐高朗坐在后排靠窗的位置。
　　听到有人叫自己，他抬起头，往门口看过去。
　　“麻烦你出来一下，我有几句话跟你说。”
　　“我吗？我们认识……吗？”
　　齐高朗嘴上这么问着，还是老老实实地站了起来，向苏雨走了过去。
　　教室里，来了一阵起哄的声音。
　　大家都觉得，像齐高朗这样的人，是不可能有漂亮妹纸单独找他说话的，就算有，也肯定是警告他离自己远点。
　　所以，他们想当然地认为，苏雨来找他，也肯定是为了羞辱他。
　　等他们俩走出去之后，就有同班同学鬼鬼祟祟地跟了出来，准备看齐高朗的笑话。
　　张勤也偷偷地往他们那儿看过去。
　　“你知道我为什么叫你出来吗？”
　　“我……不太知道。”
　　“你答应我，以后别做舔苟了，行吗？”
　　“啊？”
　　正迎着齐高朗困惑的眼神，苏雨抬起手，揪住了他的耳朵，让他跟自己一样高。
　　然后，她就在他的耳朵边，恶狠狠地说道：
　　“我的意思是，以后，别给不喜欢你，并且摆明了要利用你的女生送东西了啊！
　　作业什么的，也让她自己做啊！
　　卫生什么的，她也可以自己搞定啊！
　　你他娘的再给我丢男人的脸，我大耳瓜子抽死你啊！！！”
　　耳朵上的疼痛，还没有让齐高朗觉得难以忍受。
　　苏雨说的这些话，才是让他真的难受。
　　他也知道别人不喜欢他啊！
　　不就是因为她们不喜欢他，他才这么努力地试着去改善人际关系，看看会不会让她们对他更好一些吗？
　　苏雨将背包里收缴回来的零食，一股脑地倒在了他的面前。
　　“你给我吃，坐在这儿吃，吃不完我大耳瓜子抽你！”
　　她这是真的被气到了。
　　一般不会说的狠话，这会儿也全部倒了出来。
　　齐高朗都被她吓得不敢言语，只能一个劲地点头。
　　这些自己都不舍得吃的零食，他也赶紧拆开，往自己嘴里送。
　　巧克力真甜啊！
　　甜得他心里发酸，眼泪也掉下来了。
　　这么好吃的东西，自己以前怎么就没想着吃呢？
　　苏雨看他那怂样，无奈地叹了口气。
　　语气也缓了下来。
　　“吃饱了就回去上课，好好做个人，为自己活，别为别人活！”
　　148.一言不合就开打！
　　“现在我觉得，你有可能要成为齐高朗新的心理阴影了。”
　　苏雨盯着齐高朗把所有的零食吃完，这才回头，与张勤汇合。
　　目睹了苏雨那凶残萝莉的形象，张勤可是心有余悸。
　　他还一直觉得，苏雨的大锤子，只是一个华而不实的武器。
　　万万没想到，那武器跟她相比起来，还算是谦虚的了。
　　苏雨看似萌萌哒，实际上，行为处事可比男玩家冷酷多了！
　　当然……
　　冷酷是一件好事。
　　张勤曾经遇到过，没有任何自保能力，却还总是用道德来绑架队友的女玩家。
　　刚刚进入这个游戏的时候，张勤还会迫于团队的压力，偶尔屈服。
　　现在嘛，就别指望他还会屈服了。
　　他已经可以面不改色心不跳地把这些可恶的圣母表给坑杀了。
　　比起那些娇滴滴的嘤嘤怪，果然还是苏雨这样的女玩家，要更省心，更适合当队友啊！
　　走在前面的苏雨，一路保持着沉默。
　　从那个学校的场景出来之后，又一次进入了黑暗的长廊。
　　这条长廊像是永远也走不到尽头。

千!寻'免,'费.小"?说"群'??"2;5:',5"';!5!:.9.!;:5!'3;?!0!,0第163节
　　在这种沉闷压抑的陌生环境里，人的内心难免会产生恐惧，哪怕他们俩都是经历过很多大场面的人了，也没办法说服自己稳住别慌。
　　保持沉默，不给队友增加更大的心理负担，就是他们目前唯一能够做到的事情了。
　　“到头了。”
　　走了大概有十来分钟，终于看到了一扇新的门。
　　苏雨和张勤都暗暗松了口气。
　　“抢救室？”
　　张勤抬着头，看着那个红色的灯牌，皱起了眉头。
　　他好像是想起了什么不太愉快的记忆。
　　苏雨注意到了他的表情变化，于是，顺口问了一句：“有什么故事吗？”
　　“啧，也谈不上什么故事吧。”
　　张勤摸了摸后脑勺，郁闷地叹了口气。
　　“准确来说，也是个悲剧啊。”
　　他简单地回忆了一下，几年前发生的那件事情：
　　“齐高朗这个人，可以说是一辈子都很不幸，难得遇到一件幸运的事情，就是结识了一个卖花的盲女。”
　　“那个盲女大概比他年长个八九岁，常常在安心小区外面的街道上卖花，有时候也卖点李子、桃子什么的。”
　　“她会给他留饭，会帮他做一些缝补的活儿，还常常将自己的生活费挤点出来接济他。”
　　“齐高朗的父母是什么样子，你也看到了……”
　　“可以说，这个盲女给他的温暖，比他父母给的都多。”
　　“可惜，好人没有好报。”
　　“那天晚上，她穿过这条马路，去给马路对面的齐高朗送晚餐。这附近的人都知道她是盲人，耳朵也不是很灵敏，看到她都会避让，但，那天却有个醉酒驾驶的司机，开着车横冲直撞，撞坏了绿化带，撞碎了好几个石柱，将她也卷进了车轮底下。”
　　说到这里，张勤揉了揉眉心。
　　那一幕过于血腥，也是给他留下了不小的心理阴影。
　　从那之后，他都没敢走那条路，而且过马路的时候，总要反反复复地观察四周，提心吊胆。
　　“如果不是亲眼目睹这一幕，倒也罢了……”
　　“偏偏在那个时候，齐高朗刚刚走出小区的大门，几乎整个小区的人都听到了他那种凄厉得如同厉鬼的哀鸣。”
　　“现在想起来，我都觉得头皮发麻啊。”
　　正说着话，门打开了。
　　黑暗中，一个跌跌撞撞奔跑着过来的身影，擦着苏雨他们的身边，扑向了抢救室的大门。
　　“医生！”
　　“救救她啊！”
　　“拿我的命去换她的命啊！”
　　医生摇了摇头。
　　其实，病人送过来的时候，就已经死透了，连抢救的价值都没有了。
　　如果不是齐高朗跪着哀求，给他们一个劲地磕头求救，他们甚至不会愿意动用抢救的程序。
　　齐高朗抱着头，嚎啕大哭。
　　这里的他，似乎是看不到苏雨和张勤的。
　　张勤于心不忍，却又无能为力，只能捂住了自己的耳朵。
　　这种尖锐的哭喊声，与他记忆里那一幕，完全重合了。
　　张勤的额头上，布满了细密的冷汗。
　　他的心理防线，这会儿真是要撑不住了啊！
　　他嘴唇哆嗦着，说道：“猫耳朵小姐，快，快进去看看，看看能不能做点什么……”
　　“好。”
　　抢救室的大门虚掩着。
　　苏雨推开了那道门，往里面走了进去。
　　手术台上，躺着一个睁着眼睛，浑身是血的年轻女人。
　　她的身上插满了导管，挂着无数的血包。
　　看着这一幕，苏雨下意识地举起了锤子，与对方保持距离。
　　这根本不符合常理啊！
　　且不论齐高朗是不是有这么多钱，买这么多血包，抢救盲女的性命，就算有，医院也不可能这么操作！
　　而且，也不知道是错觉，还是真实的情况，苏雨感觉盲女的眼珠子，好像动了一下。
　　“你觉得，你能做什么？”
　　盲女的脖子，缓缓地转动了一下。
　　一双死气沉沉的眼睛，盯着苏雨。
　　“就凭你，想要消除他心里所有的阴影，不觉得自己太狂妄了吗？”
　　这语气，很不对劲。
　　苏雨越发警惕地盯着她：“你究竟是谁？”
　　“我？我当然也是齐高朗的一部分了。”
　　盲女以一个诡异的姿势，从手术台上缓缓地起来了。
　　吧嗒——
　　吧嗒——
　　咯啦——
　　伴随着她的动作幅度逐渐增大，她身上的导管一根根断裂，从里面流出了大量粘稠的黑色物质，很像是之前张勤打开塞子，从卫生间的下水道里流走的那些恶心的东西。
　　盲女裂开嘴，阴森森地笑了一下。
　　她现在的样子，已经跟人没有太大的关系了。
　　身上所有的骨头都已经刺破了她的皮肤，裸露在外面，胸腔的位置，是一个拳头大的窟窿，里面的心脏，已经完全是漆黑的颜色了。
　　心理承受能力差点的，看到这一幕，估计得吓到直接瘫倒。
　　但，苏雨却觉得，勉强还能接受。
　　嗯……
　　好歹也是认真研究过很多恐怖片的阿宅嘛。
　　恐怖游戏，也打过很多来着。
　　只要努力说服自己，眼前的是全景游戏画面，根本不可怕，那就不可怕啦！
　　精神胜利大法好~
　　“小妹妹，承认自己有做不到的事情，会让你活得更轻松一点啊。”说着，她又递给苏雨一个嘲讽的眼神：“不过，现在就算你认输，我也不会放你离开就是了。”
　　就算是她这个怪物，也能看得出来，苏雨的魂魄，非常美味。
　　这是一种纯粹的美味，哪怕只是闻到味道，也会让鬼怪们为之疯狂的美味啊！
　　吃掉苏雨，能为自己增长多少的力量呢？
　　嘿嘿嘿，想想都兴奋了呀！
　　正迎着对方猥琐的眼神，苏雨也呵呵地笑了两声。
　　“承认自己有做不到的事情？拜托……”
　　她突然举起锤子，向对方砸了过去。
　　“男人怎么能说自己不行啊！”
　　对方显然没有想到，苏雨竟然会一言不合就开打，完全没做好闪避的准备。
　　这一锤子下去，当场被砸得裂开。
　　苏雨根本不给她任何喘气的机会，又是啪啪啪一顿锤打。
　　抢救室外面的张勤，拼尽全力，重新打开抢救室的门，却看到苏雨如同杀神附体一般，暴揍这只丑陋的鬼怪。
　　一时间，他竟不知道，自己应该害怕那个浑身都是血污和碎骨的鬼怪，还是害怕眼神凶狠的苏雨。
　　“额，好像已经没有我出手的必要了。”
　　张勤擦了擦额头的冷汗。
　　“猫、猫耳朵小姐……有什么我能为你做的吗？”
　　苏雨回头，看了他一眼：“进来搜索一下，看看有没有什么能够用得上的线索吧。”
　　顺手擦掉了脸上的血污。
　　“哦，对了，有纸巾什么的，给我来点吧。”
　　……
　　……
　　十几分钟之后。
　　张勤完成了对这间抢救室的细致搜索。
　　“喏，只找到了这个，不知道有没有用。”
　　他把手里的东西，递给了苏雨。
　　“这是……心脏？”
　　苏雨拿捏着这一团散发着不祥气息的心脏形状的肉球。

第164节
　　嗯，有点恶心啊。
　　张勤也凑了过来，打量着它，琢磨着。
　　“这要怎么用？总不能拿来烧烤吧，再说这里也没有葱姜蒜干辣椒啊……”
　　“这种时候你就不要肆无忌惮地散发你的幽默了。”
　　苏雨也不好确定，要拿这个东西怎么办，只能暂且装进背包里。
　　在她把心脏放进背包的那一刻，眼前的景象，再一次发生变化。
　　而这一次，他们没有再看到任何的走廊。
　　也不知是何时，他们来到了1栋的天台。
　　天台的边缘，站着一个身材瘦削的年轻人。
　　他回头，看向了苏雨和张勤。
　　眼神很平静，没什么意外的惊喜，仿佛早已经知道现在的局面。
　　“齐高朗先生，我们总算是见面了。”苏雨给了他一个微笑。
　　“这会儿算不算是我们通过了您的考验啊？”张勤也学着苏雨的样子，给对方挤出来一个微笑。
　　但，这个微笑……
　　只能参考阿尼亚的微笑了。
　　不仅不会让人觉得和善，还会让人觉得他很嚣张。
　　好在，齐高朗的注意力，就压根没有放在他的身上。
　　“我很好奇……”
　　齐高朗缓缓开口，问了这样一个问题：
　　“你究竟是什么时候，察觉到‘她’和我的区别的？”
　　149.社恐要怎么跟话痨打好关系？
　　“因为我读过您写的那本小说啊。”
　　苏雨倒也很坦诚。
　　“虽然您的小说写得不怎么样，但，勉强还是可以让人看懂的。”
　　在齐高朗的小说里，有过一点关于盲女的描述。
　　但，那个描述，与张勤的所见所闻，稍微有点不一样。
　　具体来说……
　　就是齐高朗在车祸发生几个月之后发现，盲女接近他，对他好，是别有目的，而这个目的，是为了实施对他的诱拐计划，将他卖给做人体实验的地下机构。
　　所以，齐高朗才会愤怒地写下“为什么他们的心里，总是装着肮脏的算计？为什么没有一个人的心灵，拥有纯粹的善良与爱意”这样的话。
　　对于齐高朗而言，盲女自然比女神芮芮更可恨。
　　所以，齐高朗会希望苏雨做的事情，自然不是救下盲女，而是杀掉她！
　　苏雨做了一个迎合对方的行为。
　　也正是因为她选择迎合齐高朗的意志，行动才会格外顺利。
　　不然的话，以她的能力，再怎么突袭，也不可能如此轻松就捶杀盲女吧？
　　“额，苏小姐，你……”
　　听到苏雨说对方“小说写的不怎么样”的话，张勤的冷汗都要流下来了。
　　他扯了一下苏雨的衣摆，小声道：“苏小姐，面对这种深不可测的BOSS，你好歹嘴巴甜点吧！”
　　开口就是嘲讽！
　　是不是真的不怕死啊？
　　齐高朗笑了一下，道：“哦，这种评价，我倒也不是头一回听到了。放心，我不会因为这个就杀人的。”
　　“切，BOSS的话，不可信啊。”
　　张勤嘀咕了一句，露出警惕的眼神。
　　唰地从背后掏出了两把长剑！
　　“我已经做好了跟你死战到底的准备了！”
　　当然，就算是他自己也清楚，自己的实力，上去跟齐高朗硬拼，就是给人家送菜。
　　“我想要杀掉你的话，至少有一百种不重复的办法。”齐高朗淡定地看着他：“而且，随时都可以。”
　　“把你的剑收起来吧。”
　　苏雨给了他一个眼神示意，让他后退。
　　张勤在心里叹了口气，道：“好啦！我去下面散个步，十分钟，不，五分钟之后，我来接你！”
　　“嗯。”
　　苏雨挥了挥手。
　　把这个有点碍事的家伙送出去之后，齐高朗也已经从天台边缘那个危险的地方走了下来。
　　这会儿，齐高朗的状态就比之前好多了。
　　虽然人还是一副没精神的样子，但起码意识很清醒。
　　“跟我来吧。”
　　他带着苏雨走下了天台。
　　这个时候，苏雨也没有什么话要说的，就只是跟着他走。
　　“别紧张。我要杀你的话，你是走不出这栋楼的。”
　　“齐先生说这话，确定不是想要让我更紧张吗？”
　　“哈哈，也是啊，我不太擅长跟女孩子说话，真是抱歉了。”
　　“那你姑且把我当成男人吧……”
　　苏雨也不是很希望被他当成女孩子来看待。
　　于是，两人保持着这种微妙的尴尬氛围，走到了1栋的1楼。
　　齐高朗掏出一把钥匙，打开了门。
　　推门进入之后，他试着摁了一下客厅开关。
　　不出所料，这里的灯早就坏了。
　　齐高朗叹了口气，道：“太久没有来了，真是抱歉啊，我们还是再换个地方吧。”
　　苏雨：“不用。”
　　说着，她掏出了一颗太阳花的种子，种下。
　　等它开花，光芒亮起，齐高朗竟然“噢”了一声，露出了很惊讶的表情。
　　“还有这样的高科技吗？”
　　“嗯？很厉害吗？”
　　“当然很厉害了！这简直是男人的梦想啊！啊，也有可能是女人的梦想吧……”
　　“那，这个送给你吧。”
　　齐高朗也没有客气，直接收下了。
　　并且，还当真开始研究起来，这玩意儿的发光原理了。
　　好奇心简直是旺盛到了违和的程度啊！
　　您是小学生吗？
　　“齐先生，我们是不是应该聊一聊正事了？”
　　苏雨提醒了他一句。
　　“哦，对。”
　　齐高朗收起了自己的好奇心，将目光重新转移到苏雨身上来。
　　“嗯，在谈话开始之前，我是不是应该给你泡个茶什么的？”
　　“泡茶也就不必……”
　　“那就给你点个外卖吧。”
　　“外卖也不……”
　　苏雨扶额，一声叹息。
　　她总觉得，齐高朗这家伙东拉西扯的能力，比张勤还绰绰有余。
　　莫非小说家就是有潜在的话痨属性？
　　“好吧好吧！看你很着急的样子，那我们还是忽略礼节的问题，直接开始吧。”
　　齐高朗轻咳一声，再次收回了发散的话题。
　　他挠了挠自己的额头，尴尬地问了一句：
　　“诶，对了，你是要跟我聊什么来着？”
　　“……喂！”
　　苏雨真是要非常努力，才能忍住发脾气的冲动啊。
　　考虑到自己打不过对方，她又挤出了一个善解人意的笑容。
　　“我想要请您帮个忙。”
　　“哦！什么忙？”

第165节
　　苏雨在脑子里简单地考虑了一下措辞，然后，说道：“简单来说，就是请您保护我一段时间……”
　　“哈？”
　　“最近可能会有个很麻烦的家伙，想要杀掉我，以我目前的本事，很难活下来，所以，希望得到您的保护……什么的……”
　　这种求助的话，从苏雨的嘴里说出来，实在是太艰难了。
　　但，为了活下去，也只好硬着头皮，搞好人际关系了！
　　“哦，我懂了。”
　　齐高朗敲了下手心。
　　“你想要雇佣我，当你的保镖，对吧。”
　　苏雨挠了挠头发，望天：“虽然，但是，我……我应该付不起工资吧。”
　　雇佣这个词，用得有点严重啊。
　　“工资？我倒是不需要这个。”
　　齐高朗推了下眼镜，微笑。
　　“钱对于现在的我而言，可以说是毫无意义的。”
　　“不过，你的确是需要向我支付一点报酬。”
　　“嗯，让我想想啊。”
　　他伸出一根手指，上上下下地推动着自己的眼镜。
　　眼神茫然地望着天花板，思考自己的需求。
　　苏雨看他这个样子，反而挺放心的。
　　至少，这家伙绝不可能说出“肉偿”之类的方案。
　　“你还有没有像这样有趣的小玩意儿？”
　　齐高朗再次举起了那棵太阳花，在她面前晃了晃。
　　“只要你可以再拿出一件让我觉得很有意思的小玩意儿，我就帮你这个忙。”
　　150.人家力气小，拔不动！
　　这种有意思的东西，苏雨还真是有很多。
　　自从进入正式副本，她就渐渐攒下了很多“看似很厉害，但其实没有什么卵用”的东西。
　　原本以为让齐高朗感到有趣的东西很难找，但……
　　苏雨很快就意识到，自己是真的高估他了。
　　“啊，这个好棒！”
　　“这是什么东西？宝藏库的钥匙吗？”
　　“哇！这不是章鱼娘的日记本吗？看起来就很有趣啊！”
　　“这个也很不错诶！”
　　齐高朗不是很难取悦的人。
　　从他藏在墙里的那些童年小玩具就可以看得出来，他的玩心是很重的。
　　只是，他悲惨的身世，让人忽略了他逗比的属性。
　　“您选吧，喜欢的就送您了。”
　　“啊？任由我选吗？这怎么好意思……那就这些都送给我吧。”
　　齐高朗满心欢喜地收下了这些“看似很厉害，但其实没有什么卵用”的东西，并且很敷衍地向苏雨道了个谢。
　　苏雨：“……”
　　您真的是没有一点不好意思的样子啊！
　　话说回来，一开始您的目的就是要我把道具都掏出来，然后分分钟全部吃下对吧！
　　好在，这些道具，苏雨的确是用不上的了。
　　比如说，章鱼娘的日记本、人鱼族宝箱的钥匙什么的，以及，一些吃了会让人上吐下泻的食物什么的……
　　在这里把它们消耗掉，换一个月的庇护，也算是一笔合算的买卖。
　　“那么，我们就说定了，在接下来的一个月里，我任由你差遣。”
　　说着，齐高朗将一只玻璃球，放到了苏雨的手里。
　　“这个暂时借给你，遇到无法解决的问题，你可以进入这里躲避。”
　　苏雨捏着这颗似曾相识的玻璃球，若有所思。
　　这就是齐高朗可以瞬间消失的秘密吗？
　　这个躲避的手段，可是连鬼王和凉子都会觉得束手无策的啊。
　　“我现在可以试试吗？”
　　“不可以。”
　　齐高朗伸出一根手指，在苏雨面前晃了晃。
　　“你要知道，这个东西的效果，类似于传送门，是连接这个世界和那个世界的通道，而且是单向传送的通道……”
　　“也就是说，只能将那个世界的人，瞬间传送到这个世界吗？”
　　吧嗒——
　　齐高朗打了个响指，满意地笑了笑。
　　“嗯，你很聪明，就是这样。”
　　“原来如此。”
　　……
　　……
　　目的已经达成，苏雨也就告辞了。
　　齐高朗把她送到了楼下。
　　下楼的时候，苏雨还是忍不住问了个问题：“这里的符纸，黑狗血，石灰什么的，究竟是谁放的？”
　　齐高朗摊了摊手：“是这里的居民啊。”
　　“那，他们该不会是在防备你吧？”
　　齐高朗摇了摇头：“我只是一个普通人类，有什么可防备的？”
　　“所以这是……”
　　齐高朗幽怨地看着她，似乎是在埋怨她的刨根问底。
　　“哎呀！使用那个力量，每次打开两个世界的通道，都不可避免会有一些脏东西跟着过来啊，所以，时间久了，这楼里的脏东西，就越来越多了。”
　　“……所以，您还是罪魁祸首啊！”
　　“别这么看着我，我有在认真善后了！”
　　“……这是理所应当的事情吧？！”
　　看着这个槽点满满的家伙，苏雨只想走得更快点，离他更远一些了。
　　齐高朗也没有留她的意思，挥了挥手，转身就回去了。
　　“小雨！小雨，小雨~”
　　苏雨听到了那个熟悉的声音，低下头看去。
　　草丛里，鬼王小姐的布娃娃，正在用力地拔着一朵花。
　　“小雨帮忙~”
　　说着，她还用可怜巴巴的眼神，看着苏雨。
　　“人家力气小，拔不动！”
　　“这也是个槽点满满的家伙啊……”
　　苏雨实在是很难相信，鬼王小姐的布娃娃，竟然能厚颜无耻地说出“人家力气小”这样的话。
　　不过，她还是蹲下身，为布娃娃拔出了那朵花。
　　“哇！谢谢小雨，小雨人真好！”
　　说着，布娃娃就从自己嘴里掏出了一袋子鲜活的魂魄眼珠。
　　“这是给小雨的谢礼，嘻嘻嘻~”
　　苏雨：“……”
　　怎么说呢，突然有一种被它撩到的感觉啊。
　　不对，它怎么知道，她需要眼珠呢？
　　所以，果然还是全程跟踪了她对吧！
　　苏雨一脸的惆怅：“我说，您没必要像是第一天送孩子上幼儿园的家长一样，如此事无巨细地帮忙吧？”
　　“我乐意！”
　　苏雨扶额：“这样的话，我会被养成巨婴的啊。”
　　“我乐意！”
　　与其说是乐意，不如说她原本的目的，就是这个。
　　可惜，苏雨一直都不愿意彻底地依赖她，而且还越来越强大了。
　　“小雨，去交任务吧，我在这里等你带我回家哟！”
　　苏雨“嗯”了一声，转身，往罗小姐所在的那栋楼走过去。
　　……

第166节
　　“嗯？”
　　苏雨找到罗小姐的帐篷时，罗小姐已经睡过去了。
　　而且，还是睡在帐篷外面。
　　也不知道她会不会觉得冷？
　　“罗小姐，醒醒？”
　　“嗯……？”
　　罗小姐迷迷糊糊地睁开眼睛，看了苏雨一眼。
　　打着哈欠，懒洋洋地哼了一声。
　　“有什么事吗？”
　　“你要的眼珠。”
　　苏雨把那个装满了魂魄眼珠的袋子，放到了她的手边。
　　“哦？这么快就收集齐全了吗？”
　　罗小姐有点惊讶。
　　打开袋子，稍微检查了一下。
　　确定没有任何的问题，她又哼了一声。
　　掐指一算，有了答案。
　　“原来如此，是有人帮你做了你该做的事情，对吧？”
　　“啊，这样的话，你得好好感谢人家啊。”
　　“毕竟，如果她不帮你的话，你可能已经死在那栋楼里了哦。”
　　听到这话，苏雨有些发愣。
　　她的确是刚刚从1栋出来，而且，也的确是遇到了一些凶险的事情。
　　但，在她看来，度过这个难关，好像完全是用的她自己的力量啊。
　　“如果我没有猜错的话，你走过了一条非常长的走廊，而且是全黑的走廊，对吧？”
　　“嗯。”
　　苏雨的确记得那条走廊。
　　罗小姐轻笑一声，道：“你要不要猜猜看，那条走廊里，原本有些什么样的怪物呢？”
　　这个，苏雨当然是猜不出来的。
　　但是！
　　大概也能猜得到，是一些绝对要命的凶猛野怪。
　　所以，布娃娃喊累，其实不仅仅是卖萌，而是真的累到了吗？
　　想到这里，苏雨心头一暖。
　　虽然嘴上不想承认，但，被人保护着的感觉，真的挺好的。
　　罗小姐显然也不打算告诉她确切的答案。
　　她只是轻轻拍了拍苏雨的肩膀，给了苏雨一个很是同情的眼神。
　　“看来，你的腰子，今晚要吃苦了啊。”
　　151.要谢，就一起谢哦
　　苏雨家的小超市里。
　　凉子躺在老板椅上，扒拉着苏雨的电脑。
　　“这东西，到底要怎么用啊。”
　　她扒拉了一会儿，只是抠下了几个按键。
　　再扒拉一会儿，线就断了两根。
　　哪怕完全不懂怎么使用这种高科技的产品，凉子也很清楚地知道，自己要是继续玩下去，恐怕会被鬼王和苏雨混合双打。
　　“算了，不玩了。”
　　她放下了电脑。
　　抬起头，看向正在超市里选购东西的客人。
　　“你们到底要买什么，能不能快点？”
　　客人们听到这个催促的声音，都不由得露出了尴尬的神情。
　　他们……
　　的确是想要来买东西来着。
　　但是，他们不想从凉子手里买东西啊！
　　这家伙连计算器都扒拉不明白，到底要怎么收钱啊？
　　而且，看她的穿着打扮，听她的口音，妥妥的是霓虹人吧！
　　对于她能不能算清楚帐这件事情，他们真的很怀疑啊。
　　“额，我今天就不买了吧。”
　　其中一个家伙，硬着头皮，说出了这样一句话。
　　“我，我等老板回来，再买……”
　　凉子不满地瞪着他：“啊？”
　　“额！我的意思是，其实我突然想起来，我要买这个！”
　　被瞪了一眼的客人，吓得双腿打哆嗦。
　　为什么！
　　为什么那个和蔼可亲、软萌萌的店长大人不在啊！
　　让这个看起来很笨又有暴力倾向的女高中生看店算是怎么回事啊？
　　“你们是不是在看不起我啊。”
　　凉子拍着桌子，站了起来。
　　正当她准备给这些家伙一点颜色瞧瞧的时候，苏雨，以及鬼王的布娃娃，一起回来了。
　　在后面的房间里闭目养神的鬼王小姐，也打着哈欠醒了过来。
　　“在干什么啊，笨狐狸，发出这么大的噪音！”
　　苏雨本来想说“你看店辛苦了”这样的话，但是，等她看到桌上被破坏的电脑和鼠标，她的眼睛瞬间瞪大了。
　　“喂！”
　　凉子果断抱头蹲。
　　做错事情的狐狸，也是会心虚的。
　　“我不知道，我什么都不知道。”
　　狐狸耳朵和尾巴，也都漏了出来。
　　“现在我很困了，小雨，让我去睡觉吧！”
　　苏雨：“你觉得我信吗？！”
　　她心痛地抱着自己的电脑。
　　虽然这台电脑已经很旧了，但当初也是花了她打工一整个暑假的钱买的啊。
　　这对于她来说，还是非常有纪念意义的东西啊。
　　“可恶，这个修不好了。”
　　苏雨叹了口气，无奈地将它放下。
　　“凉子小姐，我不是交代过您吗？您不懂的东西，好歹就不要动它啊。”
　　凉子抬起头，可怜兮兮地看着她。
　　她伸出手，捏了捏苏雨的丝袜。
　　“我不是故意的，小雨。我努力打工，赚钱还给你，你不要生气，好不好。”
　　“你……”
　　卖萌攻击又来了啊！
　　苏雨强行忍住这一波攻势，强迫自己板着脸，一字一顿地说道：
　　“你去打工啊！当然要打工了！你……你别以为你卖萌就可以不用赔钱了，我这个很贵的。”
　　可是，这语气却是越来越虚了。
　　鬼王小姐一看她这样子，就知道她又要被臭狐狸骗了。
　　真是没出息的小雨啊。
　　就不能拖下鞋子，狠狠地抽她屁股吗？
　　“拆家的宠物，就是要揍了才会听话。”鬼王小姐坐到沙发上，脱下了自己的毛绒拖鞋，递给苏雨。
　　这完全是看热闹不嫌事大的态度。
　　凉子幽怨地盯着鬼王：“喂，你认真的吗？鬼王大人？”
　　鬼王摊了摊手：“什么话？我一向很认真啊，尤其是打你这件事情，我从不含糊。”
　　“停！”
　　在她们俩的战争升级之前，苏雨果断叫停。
　　“你们要是在我这儿打架的话，我保证，我发誓，以后都不会理你们了！”

第167节
　　凉子：“我投降。”
　　鬼王：“俺也一样。”
　　超市外面探头探脑的鬼怪客人，看到超市里这一幕，都惊得满地找下巴了。
　　这是什么情况？
　　那个看起来平平无奇，弱不禁风的猫耳朵小萝莉，竟然把两个深不可测的大佬驯得服服帖帖的？
　　而且，那个正举手投降的、穿着黑色纱裙的女人，好像是新晋的那个鬼王？
　　妈耶！
　　贵圈真乱。
　　现在的大佬们都流行被普通人类驯养了吗？
　　“那个，鬼王大人，我……”
　　苏雨想着罗小姐说的话，心里又开始打鼓了。
　　她知道，得好好道谢一下才行。
　　“今天的事情，谢谢……”
　　“哦呀？”鬼王一下子来了兴趣：“小雨想要谢我吗？那么，应该不只是口头感谢吧？”
　　苏雨僵着身子，偷偷往后面挪了挪：“我请你吃饭。”
　　“我不吃饭的，我只爱吃甜甜的饮料……”
　　说着，鬼王小姐舔了下嘴角。
　　“亲爱的，你懂的。”
　　苏雨下意识地捂住了自己的腰子，红着脸，并拢了双腿。
　　她懂什么啊？
　　她宁愿不懂这些啊！
　　“嘴、嘴巴谢过了，就好了吧……”她小声地嘀咕了一句。
　　“要用嘴巴感谢我吗？”鬼王笑意更甚：“那，或许也能尝到甜甜的味道？”
　　“不是！你想到哪里去了？”
　　“嘿嘿，小雨，是你想歪了吧？”
　　鬼王拿起了桌上喝剩下的红酒。
　　浅浅地抿了一口，伸手搂过了苏雨的脖子，将嘴里的味道，喂给了她。
　　凉子气呼呼地甩着尾巴。
　　不过，只甩了两下，她的眼眸中又闪过了精明的光。
　　“小雨，你只谢她，不谢谢我吗？”
　　苏雨这会儿晕乎乎的。
　　也不知道是这个亲吻的效果，还是酒劲上头了。
　　“谢……谢什么？”
　　“你看，你的那些衣服，都是我洗的。地也是我拖的，货架也是我整理的，最重要的是……”
　　说着，凉子又晃了晃尾巴。
　　“最重要的是，你刚刚去了很脏的地方，身上沾染了鬼怪的污秽，如果没有我帮你清理的话，你会生病的。”
　　“喂！”
　　鬼王一下子就生气了。
　　“你的稻荷神大人赐予你神力和神职，是让你用来干这个的吗？”
　　凉子一本正经地说道：“稻荷神大人吩咐过我，要让我守护好小雨。”
　　“你……”
　　“鬼王大人，你也不想小雨生病吧？”
　　鬼王深呼吸一口气，努力压住怒火。
　　凉子说的话，还是有道理的。
　　借用她的神力来做净化，小雨才能免去被侵蚀魂魄的痛苦。
　　见鬼王大人一时间无言以对，凉子果断握住了苏雨的手：
　　“那么，小雨，今晚跟我一起睡吧。”
　　152.隐士高人也难逃抽奖保底的厄运
　　苏雨的卧室。
　　“身为一个老板，虽然只是小超市的老板，我这个样子也太寒酸了。”
　　苏雨看着自己这张狭窄的单人床。
　　默默地回头，看了一眼抱着她的大狗熊毛绒玩具的凉子。
　　“凉子小姐，你看，还是你睡床，我睡地板吧？”这样就可以避免一起睡那种尴尬的局面了。
　　凉子晃动着她的狐狸尾巴，眯眼微笑。
　　“我可以变成小朋友的样子，如果小雨需要的话。”
　　“……”
　　“不要吗？那我也可以变成动物的样子。”
　　“喂！”
　　苏雨决定放弃跟她打太极拳的节奏，直接凶她！
　　“你有毛！你听过谁家的宠物可以睡床上的？”
　　“可是我不掉毛诶。”
　　说着，凉子凑上前，将自己粉粉的大尾巴放在了苏雨的手里。
　　“你摸摸看，很舒服的哦。”
　　苏雨倒抽了一口凉气。
　　牙白！
　　不好啦，这是要被说服的节奏啊！
　　“我有很认真地护理我的毛发哦。”
　　“你闻闻看，是不是沐浴露的香气？”
　　“而且，我的尾巴还可以变大一些，让你更舒服的~”
　　说着，她就把尾巴变大了一些。
　　将苏雨放倒，把尾巴盖在她的身上。
　　“看吧，很舒服吧！”
　　“好痒，拿开……”
　　“没关系啦，适应之后，会更舒服的哦。”
　　“喂！不要趁机吃我豆腐啊！”
　　……
　　门外。
　　鬼王小姐面无表情地抱着胳膊，坐在老板椅上。
　　门里的声音，她听得一清二楚。
　　至于她为什么不进去暴打这只屑狐狸呢……
　　理由也很简单。
　　因为没有闻到瑟琴的味道。
　　可以看得出来，这狐狸虽然坏坏，但还没有坏到她鬼王的程度，简单来说，就是，有涩心，还不够涩胆。
　　“无论怎么说，都让人心里不爽啊，这个假装纯情的坏狐狸。”
　　鬼王小姐这会儿气压很低。
　　进门来买东西的鬼怪客人，看到她那张冷若冰霜的脸，都吓得打哆嗦。
　　“买什么？”
　　“喂！”
　　“不买东西还想跑？”
　　鬼王小姐敲了敲桌子。
　　桌上的铅笔、本子什么的，一股脑儿地飞了起来。
　　客人们胆战心惊地看着她。
　　总觉得，有一种被迁怒了的感觉啊！
　　今天还是无论如何买点东西再走吧。
　　“那，那我要一个口香糖！”
　　“我要一双丝袜好了……”
　　“给我来一盒牛奶。”
　　鬼王小姐“哦”了一声，摊开手：“给钱。”

第168节
　　“那，要多少钱呢？”
　　看到对方那抠抠搜搜的样子，鬼王小姐不爽地掏了掏耳朵：“当然是全部了！”
　　果然还是进入了抢劫的流程啊！
　　他们几乎要给鬼王跪下了。
　　“我们都是一般的善良鬼怪啊。”
　　“从来没有做过伤天害理的事情！”
　　“每个月也就只有这么一点兑换现金的额度……”
　　“您饶了我们吧！”
　　鬼王看着他们那声泪俱下的样子，无奈又烦躁地挥了挥手：“滚吧。”
　　把这些客人轰出去之后，她干脆地关上了门。
　　“真是的。”
　　耐心欠佳的鬼王小姐，意识到自己再继续营业下去，估计得把苏雨的客人们都得罪光了。
　　她托着下巴，望着窗外。
　　人间的夜景，和那边的世界，果然很不一样啊。
　　但，非要让她选的话，果然还是那边的世界更适合她！
　　……
　　……
　　一晚上的时间很快过去。
　　第二天的早上，苏雨突然被一阵急促的铃声吵醒。
　　她从枕头底下摸出了手机。
　　是一个陌生的来电显示。
　　她接起电话，电话那头传来了罗小姐的声音。
　　“哟吼，苏小姐，好久不见！”
　　苏雨揉了揉隐隐作痛的太阳穴。
　　“我说，我们昨晚才见过吧！”
　　“啊哈哈~是哦，好像是的，恩恩恩……对了，今天有空吗？我们要不要再见一面呢？”
　　罗小姐这语气，让苏雨分分钟听出了不对劲。
　　且不论这家伙是怎么弄到她的手机号码的，就说她这谦卑中带着点心虚的语气，怎么想都是要坑她吧？
　　“你不会是吃霸王餐被逮到，要我拿钱去赎你吧！”
　　“额……”
　　“还真的是啊！”
　　“不要九九八，不要八八八，只要八十八，你就能把俺带回家~”
　　不等她调侃完，苏雨就面无表情地挂了电话。
　　开玩笑。
　　一顿早饭吃掉88块钱，还觉得吃得少了吗？
　　苏雨心想，自己迄今为止的人生里，吃过最奢侈的早饭，也就十块钱而已嘛。
　　过了没有两分钟，罗小姐的电话又打了过来。
　　“苏小姐，拜托啦！快点送钱过来，不然我要社死了！”
　　“那你得帮我再占卜一次，而且还得是免费的。”
　　“……我的占卜很贵的！”
　　“那再见，您自求多福吧。”
　　苏雨再一次挂了电话。
　　凉子这会儿也被吵醒了。
　　她揉了揉眼睛，打着哈欠，坐了起来。
　　昨晚的确是一起睡的，但也只是盖着被子，睡在同一张床上。
　　任何逾越的行为，都没有发生。
　　“单纯又可爱的狐狸小姐，应该会很受欢迎吧。”凉子心里这么想着，又在苏雨看向自己这边的时候，给了个温柔的笑容。
　　“早啊，小雨。”
　　“早……”
　　可恶的狐狸！
　　苏雨红着脸，不太自然地转移了视线。
　　等到罗小姐第三次打电话过来，苏雨自然是答应了过去救场的请求。
　　凉子自然是打算跟着一起去的。
　　毕竟，目的地是早餐店嘛！
　　“神使大人，你就不用跟着一起了吧。”
　　今天的鬼王大人穿着一身白色的连衣裙，打着一把粉色的遮阳伞。
　　很显然，今天是走可爱路线。
　　“你别忘了，你还得打工赚钱，给小雨买电脑呢。”
　　凉子叹了口气：“噢。”
　　是哦！
　　还得去打工来着。
　　但是，对于她来说，赚钱的手段很多，而且都不怎么费时间。
　　那么，就等挣到钱，再跟小雨单独出去约会吧！
　　“我出门了。”
　　凉子换了一身蓝色的休闲服，戴上了苏雨的帽子。
　　“晚上我会给小雨带好吃的回来。”
　　鬼王鄙夷地看着她：“那我呢？”
　　凉子淡淡地瞥了她一眼，意味不明地“呵”了一声。
　　“这屑狐狸，真是让人火大啊。”
　　这种高级的嘲讽表情，她究竟是什么时候学会的！
　　……
　　白天的城市里，还是比较炎热的。
　　苏雨这个阿宅很少出门，所以，哪怕这是自己生活了很多年的城市，也是完全谈不上熟悉的。
　　鬼王小姐看她拿着手机导航，却不知所措的样子，忍不住笑了起来。
　　“笑什么！”
　　“没什么，只是觉得小雨很可爱罢了。”
　　鬼王小姐向她伸出手。
　　“要不要让我带你体验一下，在城市里穿梭的感觉？”
　　苏雨愣愣地看着她。
　　心里有一种不详的预感。
　　莫非，这家伙想要带着她起飞？
　　见苏雨没有动作，鬼王小姐直接出手，将她打横抱起。
　　脚尖点地，轻盈地腾空而起。
　　只一瞬间，她就带着苏雨来到了半空中。
　　“啊啊啊……！”
　　苏雨吓得尖叫起来。
　　“不要做这种危险的事情啊！”
　　鬼王小姐摸了摸她的脑袋，淡定道：“放心了，现在我们的状态，没有任何人会看到。”
　　“可……可是……”
　　看到她吓得发抖，鬼王小姐也只好打消了继续飞跃的念头。
　　她遮住了苏雨的眼睛。
　　“靠着我，别看下面，马上就到了。”
　　苏雨其实并不是怕高，而是怕突然升高。
　　她意识到了鬼王小姐的小心翼翼，心里反而有些过意不去。
　　而且，自己刚刚的态度，也太糟糕了。
　　人家可是地表最强战斗力的代表啊！
　　多次拯救脆弱的她于刀山火海，是绝对的恩人啊！
　　自己这样凶巴巴地对待鬼王大人，真的艺高人胆大，越来越放肆了……
　　“那个，我其实不怕的。”
　　“嗯？”

第169节
　　“刚刚我说话声音太大了，对不起。”
　　“怎么突然道歉呢？”
　　鬼王小姐揉了揉她的头发。
　　眼神里满满的都是温柔。
　　“你对我凶一点，我很喜欢，你太小心了，我反而不喜欢哦。”
　　“可是……”
　　苏雨不知道要怎么形容自己心里的纠结。
　　而这个时候，已经到目的地了。
　　罗小姐坐在靠门的位置，淡定地喝着奶茶。
　　看到苏雨，她赶紧晃了晃手。
　　“嘿！这里，快来快来！我还给你点了早餐！”
　　苏雨进门了才知道，罗小姐为啥一顿饭能吃掉这么多钱。
　　“说真的，早餐有必要吃这么大一个全家桶吗？”
　　“啊！你还点了星爸爸？！”
　　“我说，你认真的吗？在包子店里吃全家桶配星爸爸、甜豆浆？！”
　　苏雨看着这一桌早餐的奢侈程度，简直是惊到怀疑人生。
　　话又说回来，这家伙占卜的收费这么高，竟然会连这么一顿早餐的钱都没有吗？
　　“实不相瞒，最近我打游戏冲的太多了。”罗小姐吐了吐舌，做了个卖萌的表情：“抱歉啦。”
　　“……真有你的啊。”
　　隐士高人也难逃抽奖保底的厄运啊。
　　苏雨替她付了饭钱，顺便问了问，下次占卜，约在什么时候。
　　“什么时候？什么时候都可以啦。不过，最好还是在一个月之后吧？”
　　罗小姐这会儿又换上了严肃的表情。
　　“这一个月里，你已经有了绝对的安全保障，不是么？”
　　苏雨点了点头。
　　“说起来，最近我能不能去你家借住？”罗小姐不好意思地挠了挠头发：“我的帐篷坏了，新买的还在快递的路上……真是抱歉啦。”
　　153.这是她见过最有种的普通人！
　　“切，又是想要骗吃骗喝的无耻之徒。”
　　鬼王小姐一脸不屑地看着她。
　　“我看你，就像是一辈子孤苦伶仃，并且穷困潦倒的面相，你在小雨身边，确定不会影响到小雨吗？”
　　罗小姐很豪放地笑了两声。
　　“你猜得挺准的，我的确是这种命运，但我已经习惯啦！而且，我的厄运，跟你的厄运可不一样，是不会传染的哦。”
　　这家伙倒是意外的很乐观。
　　而且，意外的嘴损。
　　鬼王小姐立刻就听出，这家伙在嘲讽自己，于是，分分钟攥紧了拳头：“把脸伸过来，我要给你看个好东西！”
　　“呵呵呵……这就不必了。”
　　苏雨原以为她住在闹鬼的小区的楼顶上，还真是为了优雅，没想到是贫穷文学啊。
　　在前往苏雨家的路上，罗小姐说起了自己这可怕的命运。
　　“无论赚多少钱，都要在一周内花光，否则就会倒霉。”
　　“不能住在钢筋混凝土建造的房子里，否则就会倒霉。”
　　“不能谈恋爱，更不能结婚，否则同样会倒霉。”
　　苏雨听着都直皱眉头。
　　这样的人生，真的有乐趣吗？
　　鬼王小姐更是愉快地嘲讽起来：“你这家伙能活到这么大，也真是不容易啊，哈哈！”
　　“那是那是！像您这样的家伙，没有被捉鬼师傅打死，没有被封印什么的，也很不容易啊~”
　　听她如此嘲讽回去，苏雨都默默地替她捏了把冷汗。
　　好家伙，胆儿挺肥。
　　这是她见过最有种的普通人！
　　鬼王小姐冷冷地看着她，哼了一声。
　　也不知道为什么，她还真的不想对这家伙出手。
　　像这样能够凭借自己的力量，做到这个地步的人类，也算是稀有动物了。
　　留着她，将来应该会大有前途的。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　天桥底下，人行道上。
　　凉子戴着一副墨镜，学着其他人类的样子，摆了个地摊，蹲坐在路边。
　　上面写了几个大字：“算卦，结缘，捉鬼，价格公道，童叟无欺。”
　　苏雨以及鬼王，还有罗小姐，往这边走的时候，正看到凉子捧着一个硕大的馒头，喝着奶茶。
　　“我去！”
　　正儿八经的稻荷神使，竟然在干这个啊！
　　苏雨不由得替稻荷神心痛三秒钟。
　　凉子也看到了苏雨，立刻眨了眨眼，露出一个和善的笑容。
　　“啧，狐狸。”罗小姐也笑了起来：“可惜已经修成了，不能炖汤了。”
　　“……”
　　苏雨惊恐地看了她一眼。
　　“你认真的？”
　　罗小姐奇怪道：“我看起来像是在开玩笑嘛？这些家伙拿来炖汤，可都是很香的！说起来你不是吃过吗？”
　　鬼王意味深长地看了苏雨一眼。
　　“喂！”
　　苏雨气呼呼地纠正她：“第一，我没有吃狐狸！第二，我也没有打算吃狐狸！”
　　说着，她又继续往前走，克制住过去关心狐狸的心情。
　　不能管她！
　　那家伙就喜欢卖萌撒娇，装可怜。
　　等会儿要是被缠住，一顿哀求的话，自己肯定会放弃要她赔偿的念头。
　　凉子目送着苏雨远去的背影，叹了口气。
　　“啊！看来不赔她一个电脑，她是不会理我了。”
　　正当她想着，要不要去换个更赚钱的活儿时，就有生意上门了。
　　来的人，是一个两眼乌青的男青年，长得还有几分帅气，但，却是精神很差的样子。
　　凉子可以清楚地看到，他的背上背着好几个血肉模糊的鬼婴儿。
　　像这种情况，多半是他自己造的孽了。
　　那些缠着他的鬼婴儿，十有八九都是他自己的孩子。
　　“诶，你会捉鬼是吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，要多少钱？”
　　“这个数。”
　　凉子举起了手。
　　五个手指。
　　“五百块？”
　　“不，是五千。”
　　男青年愣了一下，紧接着就露出了恼怒的神情：“你年纪轻轻的，做点什么不好，非得干敲诈勒索的活儿吗？”
　　凉子淡定地推了下眼镜：“你是不是觉得肩头很重，而且总在晚上半睡半醒的时候，听到有婴儿啼哭、嬉笑的声音？”
　　“是……”
　　听到凉子准确地描述出自己的情况，男青年立刻收敛了自己的表情。
　　凉子继续说道：“你还交往过至少五个女朋友，并且让人为你堕过胎，是吧。”
　　“呃……”
　　男青年的表情，渐渐变得尴尬。
　　“你……你瞎说……”

第170节
　　凉子意味不明地“呵呵”笑了两声：“我是不是瞎说，你自己应该很清楚。”
　　说着，她又伸出五个手指。
　　“哦，对了，如果你还需要我解决你家里的鬼，至少还要再给我五千块。”
　　“你太胡来了！收费这么高，不如去抢啊！”
　　男青年再一次被激怒了。
　　他气冲冲地往前走了一大段，又停住了脚步。
　　像是做了一个十分艰难的决定，缓缓地转过身，向凉子走过去。
　　“能不能便宜点？一万块钱，太……”
　　“不可以，而且，过期不候。”
　　凉子其实很不愿意去管这种自己作死的家伙。
　　可现在自己缺钱……
　　罢了，就姑且管一管吧。
　　……
　　一转眼就到了晚上。
　　苏雨坐在自己常常坐着的老板椅上，望着外面渐渐暗淡下去的天空，有些忧虑。
　　“凉子还没有回来。”
　　“这家伙不会是真的打算靠摆摊算命，给我挣到一个电脑的钱吧！”
　　“我或许应该去接她回来啊。”
　　越想越觉得焦虑了。
　　毕竟，凉子和鬼王大人的处事之道很不一样。
　　简单来说，就是她比较老实。
　　她不会想到利用自己的能力去偷或者抢劫……
　　“我回来了。”
　　正这么想着，凉子就回来了。
　　苏雨一直悬着的心，总算可以稍微放下来一点了。
　　“我不知道该给你买什么样的电脑，还是你自己去买吧。”
　　凉子把那一沓百元大钞，放到苏雨面前。
　　“小雨，可以看在我有诚心诚意地向你赔罪的前提下，明天带我去玩吗？”
　　苏雨嘴角抽搐了一下：“我说，你应该是用正规手段，赚到的这一万块钱吧？”
　　她希望不会在明天的早间新闻里，看到凉子的身影，也不希望明天会有警察登门拜访。
　　“当然了。”
　　凉子微笑着，从自己的储物袋里，掏出来一把活蹦乱跳的眼珠子，一并放到苏雨的手里。
　　嗯，血淋淋，且充满了怨恨的眼珠子……
　　“看，是证据哦。”
　　154.狐狸怎么会有不sao的呢
　　“哇！好恶心。”
　　罗小姐看到了苏雨手里的东西，两眼放光。
　　“这么恶心的东西，还是交给我来处理吧！”
　　苏雨鄙夷地看着她：“你确定你那是被恶心到的表情？”
　　鬼王小姐“啧”了一声。
　　她看出来了，屑狐狸还是走上了滥用神力的罪恶道路啊。
　　不过，这也是必然的。
　　想要在人间生存下去，首要的事情，就是学会搞钱。
　　在阴间可以零元购，在这里可不行。
　　利用自己的能力搞钱，是最便利、也最有效的方法。
　　“总之，先去吃饭吧。”
　　苏雨将这些眼珠子装进自己的背包里。
　　手上的血污什么的，很快也就自动消失了。
　　不过，苏雨还是去洗了个手。
　　今天的晚餐是炖鱼，以及几样简单的炒菜。
　　炖鱼里的辣椒放得有点多，凉子被辣得眼泪直流，却还是根本停不下来！
　　“这大概就是所谓的痛并快乐着吧。”
　　凉子“斯哈斯哈”地哼着，嘴角还挂着口水。
　　“说起来，花椒是放得有点多了，我都感觉不到舌头的存在了。”
　　一边说话，一边掉口水。
　　咔嚓——
　　鬼王小姐拿起苏雨的手机，给对方拍了个照。
　　“我要是给这张照片配上奇怪的文字，发布到社交网络上，估计你很快就会成为名人了。”
　　“在那之前，我先宰了你。”凉子用正在淌口水的嘴巴，口齿不清地说道。
　　“行了，跟你开玩笑的。”
　　鬼王小姐呵呵地笑了两声。
　　“我只是拿这张照片给小雨做屏保罢了。”
　　设置好之后，她把手机屏幕展示给小雨。
　　“怎么样，属于是很提神醒脑的图片了吧？嘿嘿~”
　　苏雨：“……”
　　说真的，我很感谢您给我发福利。
　　但是，从今往后我一打开手机就会社死了，还真是头痛啊。
　　凉子倒是完全没有意见。
　　嗯，与其说是没有意见，不如说是正中下怀啊！
　　“一想到小雨每时每刻都会看着我的照片，还真让人害羞啊。”她捧着脸，笑容幸福满满。
　　苏雨：“……”
　　你也太不正常了，狐狸！
　　麻烦你不要骚里骚气的，谢谢！
　　……
　　……
　　晚餐结束之后。
　　苏雨开始查看系统的情况。
　　昨天去安心小区的任务，这会儿已经显示完成状态了，不过倒是有一份等待领取的奖励。
　　“原来如此，现实世界的任务，奖励模式是这样的啊。”
　　苏雨确认收取奖励之后，背包里多出了一个小盒子。
　　她干脆把那个小盒子拿了出来。
　　“还以为是戒指盒的大小，没想到拿出来的有鞋盒这么大啊。”
　　她小心翼翼地打开了盒子。
　　盒子里，竟然全是钞票！
　　苏雨心跳得突突的。
　　这些红红的，可都是现钞啊。
　　绝对不是冥币，是可以在这里用的钞票啊！
　　“让我看看，这里有多少钱……”
　　苏雨把盒子里所有的钱都倒出来，认真地数了数。
　　“足足有三万块钱！”
　　一晚上挣三万块钱，简直棒呆了。
　　更棒的是，今晚也还有等待领取的任务。
　　“我能在现实世界逗留一个月，而今天也才第二天，按照这个赚钱的速度，我很快就会成为百万富翁什么的了吧？”
　　苏雨意识到，自己找到了一条快速发财的道路。
　　而且，这条道路，还不是写在刑法里的……
　　嗯，太棒了！
　　如果成为百万富翁，那她吃泡面的时候，就可以毫无顾忌地加料了。
　　当然，这个奇葩的想法，若是被鬼王她们听到，一定会骂她没有出息的。

第171节
　　“今晚的任务，会是什么呢？”
　　苏雨收好了这三万块钱，开始试着接取下一个任务。
　　“任务要求：今晚十二点之后，前往青山墓园，并且待到天亮。”
　　“注意事项1：最危险的地方，往往是最安全的地方。”
　　“注意事项2：墓园里禁止大声喧哗。”
　　看着这样两条注意事项，苏雨沉默片刻，摸了摸下巴。
　　青山墓园，这已经不是什么新鲜的地名了。
　　她也就是在那里，把司南带回去的。
　　在那边世界里的青山墓园，可以说是群魔乱舞，恐怖异常。
　　那么，在这里，又会如何呢？
　　“总之，还是先接下任务吧。”
　　苏雨拿起手机，看了一眼时间。
　　距离任务要求的时间，还有两个多小时。
　　这个时候打车过去，路上不堵车的话，应该只要一个小时就能到了。
　　“青山墓园那个地方，晚上应该会比较冷。”
　　苏雨这么想着，果断给自己穿了个外套。
　　“再带个手电筒、充电宝，顺便备点瓜子、饮料什么的吧。”
　　一晚上的时间，会很无聊的啊。
　　看到苏雨大晚上要出门，凉子一下子就醒了。
　　她果断捉住了苏雨的衣摆。
　　“小雨，我也要去玩。”
　　“我不是去玩啦！”
　　“我看到你带了零食和饮料。”
　　“……我是去做任务诶。”
　　凉子眨了眨眼睛，问道：“去做任务的话，你不应该更紧张一些吗？我怎么觉得你像是去春游。”
　　苏雨深呼吸一口气：“你累了一天了，应该好好休息。”
　　“但是，跟小雨在一起，就不会累啊。”
　　凉子顺势握住了她的手。
　　“而且，我可以帮你干很多活，会让你舒舒服服的哦。”
　　趁机推销一波~
　　趁着现在鬼王不在，赶紧笼络小雨的心！
　　苏雨看着她身后晃动个不停的尾巴，就知道她现在内心有多么兴奋了。
　　一般来说，凉子小姐的尾巴，都是可以好好地隐藏的。
　　此时此刻苏雨能够看到，就说明她是故意的！
　　故意让自己看到那条毛茸茸的粉色大尾巴！
　　“小雨！小雨，小雨……”
　　“好了好了，别像是幼稚园的小孩子一样撒娇。”
　　苏雨也是无可奈何，只好答应带她一起去了。
　　说起来，几分钟之前，鬼王小姐出去干什么了？
　　嗯，但愿不是去青山墓园等着她们吧。
　　……
　　一个小时后。
　　青山墓园。
　　“哟呼。”
　　坐在墓碑上的鬼王小姐，手里把玩着一只红透了的苹果。
　　墓碑的主人，此刻一脸委屈地躲在树后面，完全不敢言语。
　　“你们来得真慢啊，不会是坐车来的吧？”
　　“呵，呵呵。”
　　凉子小姐勉强地笑了两声。
　　今晚独占小雨的计划，破产了。
　　155.做个普通人吧，小雨！
　　青山墓园，这个位于城市边缘的墓园，规模极其大。
　　在来的路上，苏雨就有认真地查看过，这里的布局，以及，最近发生的一些故事。
　　“闹鬼的传闻，倒是每年都有，而且每年都不重样。”
　　“不过，那些故事，多半是编撰的，起不了什么风浪。”
　　“唯一值得注意的是……”
　　“半年前发生的那件事故啊。”
　　半年前，青山墓园里送来了一个年轻女性的棺木。
　　死者名叫莉娜，身份背景十分显赫，属于是商界大佬的女儿，又是热门偶像团体的队长，妥妥的白富美，前途无限。
　　“死因是抑郁症发作，跳水自鲨。”
　　“但是，当时的新闻报道就有对自鲨定论的怀疑。”
　　“莉娜性格开朗，并没有任何抑郁的表现，而且死亡的方式也极其怪异，一个曾经多次在媒体面前提及自己怕水的人，怎么会去游泳馆玩水，还跳水自鲨呢？”
　　“只不过，碍于各方势力的压迫，最后所有的新闻报道都被撤了下来。”
　　从那之后，青山墓园里就很不太平了。
　　首先是莉娜的坟墓被撬开，里面的骨灰不翼而飞。
　　然后，是停尸房里，时常发生尸体被挪动的恐怖传说，空无一人的走廊里，也常常会传出脚步声。
　　保安室的灯常常失灵，新换上的大门，总会莫名其妙地打不开。
　　种种迹象表明，是莉娜的鬼魂在作祟……
　　“嗯，也就是一般性的闹鬼传闻啊。”
　　苏雨倒是非常淡定。
　　“如果能好好谈话就好了，实在不行的话，就只能物理退散了。”
　　想要在这里好好地度过一个安静的夜晚，就必须要解决闹鬼传闻啊。
　　“这会儿我们去哪儿？去停尸房，还是去保安室？还是去保安室吧，那里WiFi比较好。”
　　鬼王小姐已经完全沉迷于玩手机这件事情了。
　　而且，仔细一看，她好像也是在玩某款抽卡游戏啊！
　　“这游戏真是奇怪，他们总说是需要阳寿来玩……”
　　“那只是一种夸张的说法。”
　　“啊，他们还说我这种玩家，寿命不长！”
　　“……嗯，别放在心上。”
　　苏雨看着她那一堆金闪闪的卡片，心情很惆怅。
　　说起来，鬼王小姐算是阳寿很长，还是完全没有阳寿的呢？
　　“打游戏有什么意思，不如打坐。”
　　凉子打了个哈欠。
　　“小雨，我们去打坐修行吧！”
　　她们正说着话，就走进了保安室。
　　这个时候，保安室里，竟然空无一人。
　　电脑屏幕上，也没有任何有效的图案显示，只有一堆雪花和乱码。
　　苏雨回过头去，拧了一下门锁。
　　不出意外，门锁已经拧不开了。
　　“哦豁，开始了吗？闹鬼传闻！”
　　鬼王小姐淡定地坐了下来，翘着二郎腿，继续肝游戏。
　　“但愿这家伙能够给我多带点乐趣啊。”
　　凉子也找了个位置坐了下来。
　　她今天的确是累得够呛，这会儿兴奋的劲头已经过去了，只剩下了困倦。
　　正要趴下小睡一会儿，眼角余光就看到了窗台那儿，一双阴森恶毒的眼睛。
　　凉子盯着她看了一会儿。
　　对方也保持着这个姿势，盯着她看。
　　这样奇妙地对视了一分钟之后，凉子打着哈欠，睡着了。

第172节
　　而且，在她睡着之后，身体也进入了隐形的状态。
　　窗外那家伙，目睹了这样惊悚的一幕之后，瞪大了眼睛。
　　“怎么会？！”
　　她的声音，自然而然地吸引了苏雨的注意力。
　　苏雨果断拔出了锤子：“来了是吗？！”
　　“这又是什么猫耳朵怪人啊！突然是从哪里掏出来这么大的锤子啊啊啊……！”
　　外面的家伙惊声尖叫着，遁入了黑暗中。
　　“这就跑了？”苏雨的表情，多少是有点失望啊。
　　还以为能够像是游戏里那样，刷点经验值、稀有道具什么的呢。
　　“这种吓唬人的手段，果然是低级了一点，连小雨都吓不到呢。”
　　“呃，我什么时候成为了评定吓不吓人的标准？”
　　苏雨收起了锤子，从背包里拿出了瓜子和饮料。
　　顺便的，掏出一本新出的漫画。
　　“哦？在鬼片现场看惊悚漫画，是觉得气氛不够吗？”
　　“不，只是单纯的想要补番而已。”
　　……
　　时间一分一秒地过去。
　　很快的，十二点的钟声，敲响了。
　　苏雨，鬼王，以及凉子，都在同一时刻感受到了一股彻骨的寒意。
　　凉子一下子醒了过来。
　　她和鬼王互相看了一眼。
　　“果然，还是来了吗？”
　　“唉，阴魂不散啊。”
　　话音未落，敲门的声音就响了起来。
　　鬼王思考了几秒钟，还是起身，开了门。
　　“抱歉，打扰了。”
　　门口站着的，俨然就是穿着灰白色寿衣，扎着老奶奶同款发髻的孟婆。
　　她还是一如既往的，很有礼貌。
　　只不过，这种礼貌，却不会让人感到舒服，只会让人感到压抑。
　　鬼王小姐勉强地笑了一下，道：“我说，您找我的频率，有点高得过分了吧。”
　　“抱歉，这也是没有什么办法的事情。”
　　孟婆鞠了一躬，用更加谦卑的语气，说道：“我最近常常会觉得头痛，记忆缺失造成的后遗症，越来越严重了……”
　　说着，她抬起头，看向了凉子。
　　微笑~
　　苏雨还是头一回见到，笑起来能够如此恐怖的人。
　　这是一种非常怪诞的笑。
　　不仔细看，会觉得她是和善的，但只要仔细看，就会察觉到浓重的恶意。
　　苏雨下意识地往后退了一步。
　　而鬼王和凉子，也不约而同地将她藏在了身后。
　　气氛顿时紧张起来。
　　“这位小妹妹，可以借一步说话吗？”孟婆显然是有备而来。
　　她的目标很明确，就是苏雨！
　　“老巫婆，你再往前一步，就别怪我动手了。”鬼王这么说着，杀气已经爆了出来。
　　“希望您不要让我难做。”凉子则握住了剑。
　　她们俩的态度，同样是非常强硬的。
　　孟婆颇为不解地看着她们俩。
　　“你们俩，何至于为了一个人类，站在我的对立面呢？”
　　鬼王小姐轻笑一声，道：“她不是普通的人类，是我最疼爱的老婆大人！”
　　凉子没说话，只是偷偷地握住了苏雨的手。
　　这个举动，自然是毫无意外地落在了孟婆的眼里。
　　啧，贵圈真乱。
　　这两个家伙，是认真的吗？
　　在这个时候，孟婆就需要做出一个选择了。
千"?.寻?!?免,!.,费:'!小!"""说.""群?!":2!;.5.!!5!?,'5.'9:,"5!3?,!?0,'"0　　是选择跟她们俩硬拼一把，然后把人抢出来，还是先退一步，之后再找机会……
　　嗯。
　　答案很明显了吧！
　　就算她真的很强，而且还拿捏着鬼王大人一个不大不小的把柄，也绝对不可能同时击败眼前这两个家伙啊！
　　“那么，老身暂且告辞了。”
　　孟婆又鞠了一躬，转过身，不紧不慢地走了出去。
　　只是，刚刚走到门口，她又突然来了个180度的扭头，盯着苏雨，诡异地笑了一下。
　　这一下，着实是把苏雨吓到了。
　　她感觉自己的心跳在一瞬间飙升了好几十码。
　　“这家伙真的是很麻烦啊。”
　　鬼王揉着眉心，长吁短叹。
　　“唉，怎么办呢……”
　　凉子收起了剑，奇怪地看着她：“你到底是有什么把柄，落在她的手里？如果不是有把柄在对方手里，以你的脾气，你应该早就把这种家伙铲除了吧。”
　　鬼王翻了个白眼，懒懒地瘫在椅子里。
　　“呵，其实也没什么大不了的……”
　　“看你的样子，像是很要命的把柄。”
　　“不过就是我需要常常借用她的力量，去定期消除那些老古董们的记忆罢了，呵……呵呵……”
　　“你到底是干了多少的缺德事啊！”
　　凉子都忍不住要吐槽了。
　　“拜托你做个人吧！”
　　鬼王小姐有气无力地哼了一声，不说话了。
　　为了维持那个世界的稳定，她这个鬼王也很不容易啊，要做的事情太多了。
　　这样一来，她不能把孟婆弄死了，也不能把对方得罪太狠。
　　正所谓是牵一发而动全身。
　　区区一个孟婆，自然不算什么。
　　苏雨听她这么说起，突然又想到了自己之前得到的那张图纸：
　　楠子的记忆掠夺：对目标人物的后脑勺进行敲击，可以随机窃取对方近期的一段记忆，在进行足够次数的打造之后，可以为目标人物随机植入一段记忆。
　　这个道具，一旦做出来，岂不是比孟婆好使得多了？
　　“消除记忆这件事情，很难吗？”苏雨这样问了一句。
　　“难度很大。”
　　鬼王托着下巴，望着窗外。
　　有些话，她并不想对苏雨说得太明白。
　　倒不是想要刻意地隐瞒她什么，只是不希望她有太大的心理负担。
　　“越是强者的记忆，越是难以消除。”
　　“所以，一般情况下，我们不会试着去消除或者改变别人的记忆，而是会选择窃取。”
　　“窃取的记忆，还得用一个特别的容器，将它收容封印。”
　　说到这里，她看了苏雨一眼。
　　苏雨回了她一个茫然的眼神。
　　“笨蛋小雨，别问这么多，老老实实当个普通人就好。”
　　“嗯……我不是一直在当普通人吗？”
　　苏雨挠了挠头发。
　　坐在她身后的凉子，眼神也是从未有过的严肃。
　　那个收容了诸多强者的记忆容器……
　　此时此刻，就在她的眼前。
　　“原来如此。”
　　凉子闭了闭眼睛，攥紧了拳头。
　　“稻荷神大人想要确定的情报，就是这个了吧……”

第173节
　　还好，稻荷神大人的要求，是保护，而不是摧毁。
　　不然的话，她可能得对不起稻荷神大人了。
　　156.这边的世界也那么危险了吗？
　　青山墓园。
　　一个不是很起眼的角落里。
　　已经成为了鬼怪的莉娜小姐，正抱着膝盖，孤零零地坐在这儿。
　　“我就这样死了吗？”
　　“好黑啊。”
　　“好冷啊。”
　　“这里不会有鬼吧……”
　　她的嘴里，在碎碎念。
　　和传闻中的那个凶神恶煞不同的是，莉娜无论是做人还是做鬼，都是比较胆小，而且害怕给人添麻烦的类型。
　　所以，那些事情真正的始作俑者，并不是她。
　　她一直老老实实地守着自己的墓碑，结果有一天醒来就发现墓碑不见了，自己的身上也全是血，手边还有一些尸体碎片。
　　这种恐怖的事情，她两辈子都没有遇到过！
　　在调查清楚自己身上究竟发生了什么之前，她是不会乱走了。
　　宁愿很怂地坐在这儿，也不希望再给别人增添麻烦。
　　“哼，这个家伙真是胆小啊。”
　　“明明可以成为称霸一方的厉鬼，却只是坐在那里抱着膝盖碎碎念。”
　　“为什么这个世界上有这么多废物？”
　　不明真相的鬼怪们，在窃窃私语。
　　莉娜叹了口气，把脑袋埋得更低了一些。
　　我这么没用，还真是抱歉了啊！
　　“所以，究竟是谁，顶着我的名字，到处胡作非为啊……”
　　……
　　……
　　几分钟之后。
　　昏昏欲睡的莉娜，在一瞬间失去了意识。
　　在她失去意识之后，身体却自己动了起来。
　　周围的鬼怪们，也都在这一刻嗅到了非同寻常的强者气息。
　　回头去看时，他们只看到了一个单手扛着电锯，在月光下摇摇晃晃的黑影。
　　不等他们看清楚那黑影究竟是谁，他们的身体和头颅就分开了。
　　扛着电锯的莉娜，已经完全不是刚刚那副懦弱无能的样子。
　　她的脸上带着类似于一方大爷的笑容，屠杀鬼怪而飞溅到身上的黑色血污，正顺着她的衣摆，点点滴落。
　　“莉娜真是没用啊！”
　　“为什么这样没用的家伙，会是这具身体的主人格呢？”
　　“真是白白浪费了这具精力充沛又貌美的身体啊！”
　　准确来说，现在的莉娜，并不是莉娜，而是莉娜的第二人格。
　　可惜的是，如此强势的第二人格，只能每天午夜十二点再出来，天亮之后，又得把身体的控制权还给真正的莉娜。
　　“哼。虽然只有短短的五六个小时，但也足够让我去好好地玩耍了。”
　　第二人格的莉娜小姐，扛着电锯，吃着别人的贡品，大摇大摆地往墓园的门口走去。
　　“今晚去哪里好呢……”
　　然而，刚刚到门口，她就看到了一个同样扛着夸张武器的小萝莉。
　　“嗯？”
　　苏雨回头看了她一眼。
　　默默地掏出了口袋里的照片。
　　确认容貌！
　　“女团队长，莉娜？”
　　“啊，什么女团队长？”
　　莉娜小姐舔了下嘴角的血迹，笑容渐渐灿烂起来。
　　她将电锯的功率开到最大，直接向苏雨杀了过来！
　　“妥妥的只是一个不良少女啊！”
　　看到对方杀了过来，苏雨也只好锤子迎击。
　　电锯的嗡鸣声，伴随着飞舞的铁屑，胜负只在一瞬间。
　　“莉娜小姐，我弄坏了你的电锯，真的很抱歉。”
　　苏雨抚摸着自己这把完好无损的大锤，有些愧疚。
　　“早知道就提醒您，不要跟我硬拼了。”
　　这话，她是认真的。
　　但是，从莉娜的角度听来，那完全就是嘲讽啊，嘲讽！
　　扑通——
　　她一下子跪坐在了地上。
　　崩溃地抱住了脑袋。
　　发出了嘤嘤的哭泣声。
　　“你，你弄坏了我的玩具……”
　　“呃，别哭啊，小姐。”
　　莉娜僵着脖子，扭头，看向苏雨。
　　表情阴沉。
　　“你以为我会像那个废物一样，哭出来吗？嘿嘿~”
　　她不仅没有哭，而且还突然向苏雨扑了过来。
　　长而且尖锐的指甲，向着苏雨的心脏位置刺了过来。
　　苏雨淡定地往后退了一下。
　　“嗯？”
　　下半身突然一沉。
　　苏雨低头一看，地下竟然冒出了无数惨白的鬼手。
　　两只脏兮兮、臭烘烘的手，抓住了她的脚踝，试图将她往下拉。
　　“嘿嘿嘿，杀掉你，你的玩具就是我的了~”
　　莉娜尖锐的笑声，给人一种用指甲划过黑板的难受感觉。
　　就算是苏雨，也觉得血气上涌，差点吐出一口老血。
　　“这个距离，我看你怎么躲！”
　　的确是没有办法躲避的距离。
　　不躲的话，未必会死，但一定会受伤。
　　苏雨果断掏出了从齐高朗那儿借来的玻璃珠。
　　在莉娜的手指尖即将洞穿她的身体时，她的身体骤然消失。
　　莉娜扑了个空，眉头渐渐皱起。
　　“这家伙，消失了？”
　　……
　　……
　　吧嗒——
　　苏雨听到了这样的声音。
　　在使用那颗玻璃珠的一瞬间，她的眼前黑了一下。
　　不过，很快就恢复了光明。
　　还不等苏雨看清楚周围的摆设，就已经听到了齐高朗惊恐的叫声。
　　“啊！你怎么突然出现在我家？！”
　　苏雨正要解释……
　　对方又露出了一脸释然的表情，并且抱歉地笑了笑。
　　“哦，对了，我把玻璃珠借给你了。”
　　苏雨扶额。
　　这家伙的脑回路真的很清奇。

第174节
　　“怎么，这么快就遇到麻烦了吗？”
　　苏雨“嗯”了一声。
　　齐高朗叹了口气，摊手：“唉，真的，这边的世界也那么危险了吗？”
　　苏雨捏了一下自己的耳朵。
　　哦，这不是卖萌，单纯只是猫耳朵痒痒。
　　“所以，我在这边世界使用你的玻璃珠，会进入你家避难？”
　　“是啊！不然呢？”
　　“这种事情，你要早点说明吧……”
　　“哈哈！你是担心突然看到我洗澡或者上厕所吗？”
　　齐高朗笑容灿烂。
　　“别担心，我从来不洗澡的。”
　　苏雨嘴角抽搐：“……这样的说法让人更担心了啊。”
　　“我的意思是，从不在这里洗澡啊喂！”
　　和这样的家伙斗嘴毫无意义。
　　于是，苏雨决定无视他。
　　她看了一下系统任务。
　　嗯？
　　任务还在继续？
　　不对吧，她已经离开了青山墓园，到了安心小区啊！
　　这样的话，应该是任务失败了啊……
　　“这里，不是安心小区？”
　　“当然不是，这里是玻璃球啊。”
　　齐高朗从冰箱里拿出两瓶可乐，将其中一瓶递给苏雨。
　　“它只是被我布置成了家的样子罢了。水电什么的都没有，所以我才说，从不在这里洗澡，也不在这里上厕所啊。”
　　157.狐狸的本质，依然是腹黑
　　“我现在还在青山墓园。”
　　“理论上来说，只要我一直待在这里，到天亮的时候，任务也可以完成。”
　　“这妥妥的是作弊式通关啊！”
　　也许是猜到了苏雨心里所想，齐高朗放下了手里的笔，说了一句：“喂，你不会觉得，能在这里躲一晚上吧。”
　　苏雨皱起了眉头。
　　不能吗？
　　齐高朗叹了口气：“我说，你也太天真了。如果有这样的东西，我何必还要常常在两个世界穿行！一直躲在这里，不就好了么？”
　　“那么，能够躲避的时间，是多久？”
　　“3……”
　　“3个小时？”
　　“2……”
　　“喂！是还剩三秒钟啊！你这也太……”
　　苏雨的吐槽还没有说完，人已经被传送出去了。
　　……
　　……
　　青山墓园里。
　　正在四处游荡着，寻找新玩具的莉娜，这会儿来到了保安室的门口。
　　从窗户口的位置往里面看。
　　她看到了两个正在摸鱼的家伙。
　　鬼王小姐在玩着疑似消消乐的游戏，凉子小姐在专心致志地剥瓜子壳。
　　“切，这地方真是没人了吗？”
　　莉娜从口袋里掏出了一包烟（当然也是别人坟头的贡品），抽出一根来，点上。
　　“竟然让女人来守夜啊。”
　　不过，她并不会因为里面那俩摸鱼的家伙身上散发着疑似弱者的气息，就放过她们俩的。
　　她一脚踹开了保安室的大门，走了进去。
　　鬼王和凉子同时抬起头，看了她一眼。
　　并且，不约而同地发出了“啊？”的声音。
　　“有何贵干？”凉子小姐茫然地问了一句。
　　“大晚上见到穿成我这样，并且浑身是血的人，你就不怕吗？”
　　“没什么可怕的吧。”鬼王小姐笑眯眯地看着她。
　　比这个更可怕的，可就站在你面前啊，小姐。
　　“呵。看来你们俩的胆子很大。”
　　莉娜丢下了手里的烟头，亮出了自己双手的长甲。
　　“正好，让我尝尝你们新鲜的心脏吧。”
　　鬼王小姐“噢！”了一声。
　　凉子小姐则一脸同情地看着她。
　　“去死吧！”
　　莉娜虽然已经感觉到了情况不对劲，但是，眼前这俩货，怎么看也只是普通人。
　　察觉不到实力的差距，就等于是她比她们强很多嘛！
　　就是这个错误的认知，导致她接下来遭遇了两辈子都没有想象过的双人混打。
　　……
　　大概半个小时之后。
　　鬼王小姐翘着二郎腿，懒懒地坐在沙发上，打着哈欠。
　　“唉，距离天亮还有很久啊。”
　　凉子小姐依然在剥瓜子，只不过，这会儿她的速度快多了。毕竟有个被暴打的家伙，顶着肿肿的脸在帮她干活。
　　被打了一顿的莉娜，明显老实多了。
　　“小雨也还没有回来。”
　　正念叨着，苏雨就推开了保安室的门。
　　“啊？！”
　　看到地上那大片大片的血迹，以及被打坏的电视机、显示器、沙发、吊灯什么的，苏雨感觉心里咯噔了一下。
　　腿一软，差点直接给她们跪下了。
　　她们俩能不能稍微让她省心一点。
　　这得赔多少钱啊！
　　凉子小姐在这个时候拿出了钱包：“这些钱，足够用来赔偿了。”
　　“这不是你的钱包吧？”
　　凉子小姐点了点头，指了一下正在剥瓜子壳的莉娜。
　　“这是她送给我们的。”
　　这无论怎么看也不像是她自愿赠送的！
　　“青山墓园里的闹鬼传闻，就是你造成的了吧？”
　　苏雨坐在了莉娜的对面，刚刚坐下，就收到了凉子递过来的一小盒瓜子仁。
　　鬼王小姐则是贴心地送上了泡好的茶水。
　　这可真是帝王一般的享受。
　　莉娜的眼神里藏着不服，但是，行动上还是怂了下来。
　　“哼！跟我有什么关系，我玩我的，那些家伙玩他们自己的。”
　　“他们，是谁？”
　　“一些不喜欢声音，也不喜欢被人直视的脏东西咯。”莉娜微微一笑，道：“被他们听到声音，你就会永远失去听觉，与他们对视，你就会被剥夺视觉。”
　　凉子面无表情地看着她。
　　“这里七成的闹鬼传闻，都是你造成的，这是毋庸置疑的事情。”
　　“哦？所以怎么样？”
　　这家伙又嚣张了起来。
　　鬼王小姐揪住了她的衣领，又一次把她拽到自己的面前。
　　“所以我认为你应该把你的脸伸过来，让我再给你两拳。”
　　“投降！我投降！”

第175节
　　……
　　……
　　夜，越来越深。
　　莉娜开始保持沉默，并且靠着墙壁，闭目养神。
　　她的这个奇怪的动作，吸引了苏雨的注意力。
　　苏雨意识到，她说的那些会剥夺视觉和听觉的怪物，要来了。
　　她和鬼王她们交换了个眼神。
　　鬼王小姐伸出手，在她额头轻轻戳了一下。
　　“这是……”
　　“保护听力和视觉的方法。”
　　正说着话，保安室里的灯，就尽数熄灭了。
　　凉子快步走到了窗口的位置，关上了窗。
　　关窗户关得很快，但还是有些晚了。
　　凉子已经闻到了瘴气特有的那种腐臭味。
　　“起雾了。”
　　“哦，起雾就起雾呗。”
　　“这雾气有毒的。”
　　“哦，有毒就有毒呗……”
　　在场的几位，除了苏雨以外，都是不怕瘴气的非人类。
　　所以，当她们听到“咚”的一声闷响，再回头去看时，苏雨已经中毒倒下了。
　　“神使大人，请问这该怎么办呢？”
　　“有需求的时候，你就叫我神使大人，没有需求的时候，就是臭狐狸？”
　　凉子哼了一声。
　　这会儿她倒是傲娇起来了。
　　不过，傲娇归傲娇，她的手可没有闲下来。
　　在使用神力替苏雨治疗的时候，苏雨的脸色一直很难看。
　　她感觉晕乎乎的，又热得难受，像是喝醉了酒一般。
　　“我要脱……脱掉……”
　　“好的，外套帮你脱下了。”
　　“还要脱……”
　　“不能再脱了。”
　　凉子摁住了她的手，将自己绑头发的红绳取下来，把她的双手绑住。
　　“还有，脚也别乱动……”
　　话都没有说完，她就被苏雨无意识地踹了一脚。
　　被踹到的凉子，无奈地叹了口气，摸了摸脸。
　　“小雨，力气还挺大的。”
　　“好了，别一脸幸福的傻笑了，混蛋狐狸！”
　　鬼王大人出手，摁住了苏雨的双腿。
　　屋外巨大的敲击声，让所有人心头一震。
　　鬼王回头去看时，看到了一双巨大的，血色的猫眼。
　　“哦？来了嘛。”
　　她将自己系在裙子上的腰带解开，用这个绑住了苏雨的双腿。
　　紧接着，揉着拳头，一脸兴奋地向外面那个大家伙走了过去。
　　“恰好我想要一只这样拉风又嚣张的坐骑……”
　　这家伙解决问题的方法，一向都是这样，直接干脆地使用暴力。
　　苏雨的状态平稳下来之前，她就已经带着战利品回来了。
　　这是一只长得很像是猫咪的动物。
　　只看背后的话，会觉得是一只普通的田园奶牛猫。
　　但，绕到正面去看它的话，就会意识到，它的脸长得更像是猫头鹰，尤其是那尖锐的喙，以及尖长且弯曲弧度极大的爪子，怎么看也不是猫科动物。
　　“这个样子，要可爱得多吧？”
　　鬼王来回地挼着它的猫头。
　　“哈哈！把它缩小到这个尺寸，正合适啊。”
　　原本像是一座小山般大小的怪物，这会儿只有小奶猫的大小了。
　　“所以，这是什么？”凉子伸出手，戳了一下怪物的脸。
　　“不知道啊，应该是猫……或者不会飞的猫头鹰？”
　　说着，她也捏了一下怪物毛茸茸的脸。
　　“话说回来，就给它取个名字吧？叫玛格丽塔亚尔弗列得，怎么样？”
　　“我觉得太拗口了。”
　　“那就叫旺财吧。”
　　“这么随便真的好吗！”
　　解决了这只怪物之后的夜晚，显然平静了很多。
　　蹲在角落里的莉娜，不敢睁开眼睛，也不敢发出声音。
　　但是，耳朵边的说话声却是不绝于耳。
　　“这些怪物！”莉娜咬牙切齿：“竟然连鸮都可以搞定，还搞定得那么轻松！”
　　虽然很不想承认，但，自己的确是输了。
　　这只名叫鸮的怪物，统治这一片的墓园，至少也有十年了。
　　没有任何人可以不遵守它的规矩。
　　被它剥夺了视觉和听力的人，更是不计其数。
　　现在鸮被捉住了，估计那些人的视觉和听力，也会在一夜之间奇迹般地恢复了吧！
　　“话说回来，小雨今晚想要跟谁一起睡呢？”
　　这个时候的苏雨，已经差不多恢复好了。
　　但是，为了回避这道送命题，她决定装作身体虚弱，完全不能动弹的样子，装到天亮！
　　嗯，当然，就算是不刻意去装，现在的她也是不太容易动弹……
　　“谁让你们把我绑起来的！”
　　苏雨看着手腕上的红绳，再看看腿上的腰带，整个人都不好了。
　　在她中毒的那几分钟时间里，她们都对她做了什么啊！
　　墙角还有个陌生的家伙蹲着呢啊！
　　“嗯？小雨，你好了吗？不会再乱脱胖次了吧！”
　　“谁会乱脱那玩意儿啊！”
　　苏雨试着把自己的双手解放了出来。
　　正要解开绑着自己双腿的腰带，凉子却从后面搂住了她的腰，并且，将脑袋放在她的肩头，有意无意地吹了一下她耳边垂下的碎发。
　　用只有她们俩可以听得到的声音，说道：
　　“小雨，是知恩图报的人，今晚该怎么做，应该很清楚了吧？”
　　158.那早安吻呢？
　　“我的诉求很简单。”
　　凉子小姐握住苏雨的手，一脸虔诚地说道：
　　“我不会像某人一样，一有机会就随意冒犯小雨，也不会趁着小雨睡着了，就偷亲小雨，更不会像是某人一样……”
　　鬼王大人正用仇视的眼神，盯着这个可耻的狐狸。
　　装，继续装！
　　狐狸尾巴都已经摇晃得要上天了，还在装纯洁是吧？
　　苏雨一脸为难地看着她：“那你要怎么样嘛？”
　　“我希望小雨抱着我，睡在我的怀里。”
　　说起来，好像是非常简单的诉求。
　　但是，对于苏雨来说，就太难了啊！
　　“如果小雨觉得为难的话，也可以选择让我主动抱着小雨。”
　　说着，她已经抱了上来。
　　“我的尾巴很暖和的，小雨一定会喜欢的！”
　　鬼王大人哼了一声，鄙夷道：“等我下次见到你的稻荷神大人，我一定会好好地向她描述一下，你是个如何瑟琴的狐狸。”

第176节
　　“我只是为可怜的少女，提供一个温暖舒适的睡眠环境。”
　　凉子搂着苏雨的脖子，蹭了蹭她的脸。
　　“顺便安慰一下少女受到惊吓的心灵。”
　　……
　　……
　　这个夜晚，当然也是平安无事地度过。
　　不过，苏雨实在是睡得很不舒服。
　　一开始的确说好了，让凉子和她一起，睡在床铺上。
　　毕竟晚上真的很冷，苏雨需要一个毛茸茸的东西取暖。
　　但是，睡到快要天亮的时候，苏雨就开始觉得热得难受了。
　　睁开眼睛去看，鬼王小姐抱着她的胳膊，靠在她的右手边，凉子搂着她的腰，靠在她的左手边。
　　那只叫旺财，但长得跟狗子完全没有关系的怪物，这会儿趴在她的胸口，睡得呼噜呼噜的。
　　“太热了，而且好挤！”
　　苏雨猛地坐了起来，将身上这些挂件都摘下来。
　　“天亮了，任务完成了，该回家了！”
　　“啊？”凉子揉了揉眼睛：“那早安吻呢？”
　　“哼！我昨晚答应的服务里面，可没有这一项！”
　　苏雨的报恩，向来是非常敷衍的。
　　凉子“切”了一声，露出不爽的表情。
　　温柔计划已经不好使了吗？
　　看来，以后得稍微主动出击几次，搅乱她的心弦！
　　所谓的深入浅出，几次深几次浅，不断试探，不断搅动……哦，别误会，我说的是攻略人心的方法，不然你以为是什么？
　　……
　　青山墓园这个地方，哪怕是正常的上班时间，这里也没什么人。
　　这个时候，莉娜的主人格已经回来了。
　　看到自己待在保安室，她立刻就意识到，肯定是那个冒用自己身份的家伙又惹事了。
　　所以，一醒过来，她就开始疯狂地给苏雨她们道歉，并且主动表示，要为她们指路，带她们离开这个墓园。
　　“因为闹鬼的事情出得太多，导致保安什么的也不来上班了。”
　　“现在会每天按时上班的，就只有上一任保安养的狗子了。”
　　“啊，就是这个……”
　　莉娜习惯性地蹲下身，抚摸蹲在草丛里的狗子。
　　但，今天一伸手，那狗子就倒了下去。
　　“啊啊啊……！死了！它死了！”
　　明明已经是鬼怪的身份了，莉娜还是很难接受身边出现的非正常死亡。
　　哪怕死去的不是人，而是一只狗子，也能把她吓得吱儿哇乱叫。
　　“现在，这个墓园没有准时上班的员工了。”莉娜哭得很伤心：“晚上这里一定会很混乱的，想想都害怕！”
　　鬼王大人若有所思，低下头，看了一眼正不紧不慢跟着她们的旺财。
　　“喂。”
　　她用脚尖踹了踹这家伙。
　　旺财抬起头，用已经缩小了的眼睛，呆呆地看着她。
　　“你留下，在这里看门。”
　　旺财略微想了一下，点头了。
　　“乖，我下次过来，给你带那边的特产。”
　　说着，她伸出手，摸了摸它的脑袋。
　　也不知道旺财听懂了没有，反正它是真的不跟了，当场趴下。
　　苏雨她们一路往前走，时不时回头看它一眼。
　　“这不符合我对你的认识啊。”凉子用奇怪的眼神，看着鬼王大人：“简单来说，你是只会进，不会出的……”
　　鬼王翻了个白眼给她。
　　“把那只恶猫带走，墓园的门，你来守吗？”
　　孟婆昨晚能够出现在墓园里，绝非偶然。
　　青山墓园这个地方，能与那边的世界相连，已经是看得到的事实了。
　　这样的地方，如果放任不管，后果一定会很严重的。
　　“而且刚刚我已经想过了，宠物什么的，有你就够了啊，蠢狐狸。”
　　“喂！把你的脏手从我的脸上拿开。”
　　眼看着这俩货又要大打出手，苏雨只能再次举起叫停的牌子。
　　也许猫和狐狸就是不能和谐相处的吧……
　　期待她们能够和谐相处的自己，有点天真了！
　　“那么，各位，我就送到这里了。”
　　莉娜把他们送到了墓园门口，鞠了一躬，准备离开。
　　然而，凉子再一次叫住了她。
　　“喂，要不要从我这里买一张固魂符？”
　　“那是什么东西？”
　　“用了之后，你身体里的恶灵，就不会出来侵扰你了。”
　　“真！真的？！”
　　莉娜一下子激动起来。
　　她一把握住了凉子的双手。
　　“我买！”
　　“那要这个数。”
　　凉子把自己的手从对方的手掌中间抽了回来。
　　“二十万。”
　　这个数字，从她的嘴里说出来，把苏雨和鬼王都吓到了。
　　尤其是鬼王。
　　她觉得这家伙虽然不是什么善茬，但也不应该走上靠神力敲诈勒索的道路吧？
　　“怎么，二十万很多吗？”
　　“如果你的符纸很有效的话，这都算是便宜的了。”
　　莉娜郑重地思考了一会儿，回答道：“但是，你们或许得带我回家一趟，如果我的保险柜里，钱都还在的话……”
　　“那，如果钱已经不在了呢？”
　　莉娜叹了口气，道：“如果不在的话，我就只好拿钻石戒指、钻石项链什么的，用来抵债了。”
　　“钻石戒指？是这样的吗？”
　　凉子从口袋里掏出一张宣传海报，展示在她面前。
　　“是这种，对吧？”
　　宣传海报上的钻石戒指，售价为两千元整。
　　那么，它自然也不会是真钻石。
　　“啊……我的钻石戒指，比这个，要稍微高级一点。”
　　“带我去看看。”
　　凉子摁住了她的肩膀，眼眸闪闪发亮，语气十分恳切：
　　“就这么决定了，你用这个，跟我换固魂符！”
　　159.掐住尾巴，捏住耳朵
　　凉子带着莉娜离开。
　　苏雨她们则先行回到小超市。
　　“阴谋，这绝对是阴谋。”
　　鬼王大人敏锐地嗅到了狐狸的狡诈。
　　“突然想要一枚钻戒，是打算背着我，向小雨求婚吗？”
　　想到这里，她攥紧了拳头。
　　“可恶的家伙！这种事情，就算有，也应该是我先吧！”
　　婚姻的危机感，让鬼王大人坐立不安。
　　回到小超市不久，她就又匆匆忙忙地出去了。
　　罗小姐刷着牙，从阁楼下来，迷迷糊糊地看着苏雨。

第177节
　　“哦？你从坟场回来啦。”
　　“你这是跟踪我么？”
　　“哈哈！想多了，何必跟踪你？你身上这种坟场特有的腐臭味，隔着这么远，我也闻得到啊。”
　　“那么，接下来，你是不是要推销你的除臭符纸之类的东西了？”
　　这吐槽的功力，的确是让罗小姐有些望尘莫及。
　　罗小姐做了个无奈的表情。
　　转身，回去卫生间里，漱口。
　　等她重新出现在苏雨的面前，她带来了一封信。
　　“昨晚，有个浑身是血的客人，让我把这个交给你。”
　　苏雨接过了那封信。
　　信的封面上，落款的名字，让苏雨愣了一下。
　　“竟然是人鱼族的公主，桃瑞丝。”
　　自从离开幽灵船那个副本，苏雨也一直有在留意桃瑞丝的讯息，但是，始终没有得到任何确切的回应。
　　言灵缚的效果还在，可以确定桃瑞丝还活着。
　　可是，无论哪里都找不到她，还在梦幻岛见到了那个可怕的场景，苏雨是怎么也没办法放心的。
　　“那个浑身是血的客人，长什么样？”
　　“嗯，红头发，绿眼睛，应该是歪果仁的长相吧？”
　　“是男的，还是女的？”
　　“女的！穿着一身女仆装，外面披着一件很破的风衣。”
　　这么听来，送信的不是桃瑞丝，或许是桃瑞丝的女佣。
　　苏雨拆开了信，将里面的信纸拿了出来。
　　纸上用中文歪歪扭扭地写着几句话：
　　“主人，我已经从水上香槟岛离开，坐上了开往东方世界的幽灵列车。
　　现在我是在车上写的这封信。
　　它会由邮差代为转交，不知道它何时能够到您的手里。
　　如果您能够收到这封信，可以请求您为我在东方世界里找个落脚的地点吗？
　　如果能够与您约定个地点，再见一面，那就更好了。
　　期待收到您的回信！”
　　信的内容，却又让苏雨有些放心了。
　　看来，在梦幻岛见到的那些场景，多半是假的。
　　桃瑞丝应当是安全的！
　　“那么，这个信，又要怎么回复呢？”
　　苏雨将这封信翻过来，没有找到任何的线索。
　　于是，她又将信封拆开了，仔细瞧了瞧。
　　这一次，她在信封最里面找到了一个纸人。
　　“把回信写好，可以由纸人代为转交吧？”
　　苏雨这么想着，随手从桌上扯下一张便签纸，写了一封回信。
　　她把自己在那边世界的住宅区的地址，以及幽暗巷那家打造武器的店铺的地址，一并写在便签纸上。
　　写完之后，折叠好，放在了纸人的手里。
　　纸人接过信，笨拙地向苏雨鞠了一躬，带着信离开了。
　　“嗯，真是便利啊！”
　　苏雨都有点好奇，那所谓的幽灵列车，究竟是个怎么样的交通工具了。
　　可惜，她的那张车票，已经送给了侯爵夫人。
　　想要上那辆列车参观，只能看看能不能拜托鬼王或者凉子，让她们帮忙搞一张车票了。
　　将超市里的货单和账本整理好，苏雨打着哈欠，回到自己的房间，准备再补个觉。
　　“晚点的时候，看看昨晚的任务，会给多少钱吧。”
　　……
　　……
　　傍晚。
　　凉子和鬼王大人，各自从街道的一段走了过来。
　　在超市门口，不约而同地站定了脚步。
　　她们俩的手中，都拿着一份礼物。
　　只要简单地看一眼，就知道两份礼物都是戒指了。
　　“你这瑟琴的混蛋狐狸！”
　　“你这粗鲁的无良鬼王。”
　　“你敢跟我顶嘴！”
　　“顶嘴就顶嘴了，还要挑日子吗？”
　　凉子攥紧了手里的袋子，生怕鬼王过来抢劫她。
　　鬼王同样攥紧了自己手里的袋子，生怕被凉子抢劫。
　　“公平竞争这件事情，鬼王大人再过三百年也学不会吧。”
　　“呵！呵呵……好啊，公平竞争！”
　　说着，鬼王大人就掐住了她的尾巴。
　　凉子同样不甘示弱，揪住了对方的猫耳朵。
　　“撒手。”
　　“你先撒手。”
　　彼此的要害都被对方精准拿捏了。
　　一时间，还真不能轻举妄动。
　　“如果鬼王大人对自己挑选的礼物没有什么自信的话，那还是不要送出去了。”
　　“呵呵！”
　　鬼王大人这会儿又自信起来了：“放心，我对小雨的喜好，可是认真记录了三本字典那么厚的！”
　　凉子：“是吗？那你为什么总是做出让小雨困扰的事情呢？”
　　这话，倒是再一次掐住了鬼王的要害。
　　为什么呢？
　　理由很简单……
　　她已经习惯了强势的行为准则，要让她学会温柔，还是太难了。
　　凉子能做到的事情，她除非去刻意地表演，否则是做不到的。
　　“行了！与其在这里耍嘴皮子，不如去小雨面前，让小雨自己做判断吧。”
　　鬼王先行松开了手。
　　她还是小心地护着手里的东西。
　　凉子沉默地看着她。
　　其实，嘴硬的狐狸也知道，鬼王的优势比她大得多。
　　这家伙暗中观察小雨的时间，的确太多了。
　　具体有多少呢……
　　大概，从小雨很小的时候，就开始了。
　　要说什么“变态萝莉控”，这家伙称第二，就不会有人称第一了。
　　她可是偷偷看到了苏雨小时候拍的那些照片了。
　　照片上的小雨，大概五六岁的样子，穿着粉色纱裙，戴着凉帽，留着齐耳短发，怎么看都是小萝莉而不是小正太啊！
　　可见，小雨的爸妈，也不是很靠谱……
　　嗯，也许，变态的鬼王大人，就是从这个时候，盯上了小雨吧。
　　“想要把小雨从这个变态的手里拯救出来，还要很长的时间啊。”
　　凉子叹了口气。
　　她打开了袋子，将莉娜给的那枚红宝石戒指，拿出来，再次确认了一下。
　　光泽度，完美。
　　切割形状，完美。
　　戒托，完美！
　　凉子将它紧紧攥着，心怀着忐忑，迈过了苏雨家的门槛。
　　“怎么有一种准备去考试的紧张感呢。”
　　160.这是何等可怕的宠妻比拼啊

第178节
　　“晚上就吃个鸡吧。”
　　苏雨点了个外卖。
　　这一份鸡，还是比较贵的，足足要了两百块，还是打过折的价钱。
　　“对了，你们要喝什么饮料？”
　　苏雨看到鬼王和凉子都僵直身体，如木头一般坐在沙发上，一言不发，心里觉得很纳闷。
　　她们俩，又在闹什么幺蛾子了？
　　鬼王轻咳一声，捂脸，道：“我，突然有点想看看小雨穿白丝袜，配上那件小短裙的样子……”
　　凉子也下意识地做了个同款动作：“其实我想看小雨有尾巴的样子。”
　　罗小姐：“哦豁，你们俩真变态啊。”
　　当然了，活到她们这个年纪的大佬，哪个没点特殊癖好？
　　就这，都算是口味轻的了。
　　口味重点的，画面可是非常残忍，甚至需要打码的。
　　苏雨一脸嫌弃：“啊？”
　　穿丝袜？
　　有尾巴？
　　拜托，她又不是猫妖修炼成人！
　　哪里会有尾巴呢？
　　这耳朵都是鬼王大人为了满足她自己的癖好，强行给她装上的！
　　“尾巴？对，尾巴！”鬼王小姐敲了敲手心：“我就说嘛，小雨总让我觉得，好像是少了点什么！”
　　正说着话，她意味深长地笑了笑，突然动手，给苏雨装上了一条毛茸茸的白色尾巴！
　　苏雨：“！！！”
　　不，不要啊，雅蠛蝶！
　　开什么玩笑？！
　　她这尾巴，竟然还是长毛猫的尾巴吗？！
　　“会不会觉得毛太长了？”鬼王小姐打量着那条尾巴，总觉得有点不妥。
　　于是，她又打了个响指，给苏雨换了一条白色的短毛尾巴。
　　苏雨：“……”
　　这会儿她已经失去了吐槽的力气了。
　　至于吃鸡什么的，她也没兴趣了，还是赶紧逃跑吧！
　　“小雨，你看，我给你准备了一份礼物。”
　　凉子突然拿出了那枚红宝石戒指，并且趁着苏雨还没有反应过来，就给她戴上了！
　　苏雨感觉手指顿时就变重了。
　　目睹全程的罗小姐，“哇哦”了一声。
　　这是何等高明的送礼方式啊！
　　被拒绝的可能性，连一成都不会有啊！
　　意识到自己上了大当的鬼王小姐，扑通一声跌坐在了地上。
　　“啊啊啊……！小雨，我的小雨！呜呜呜……”
　　她嚎得很伤心，就像是仓库里所有的钱都不翼而飞了那么伤心。
　　原本是没有眼泪的，但嚎着嚎着，眼泪就夺眶而出了。
　　“啊啊啊……！”
　　苏雨是真的没想过，有生之年会听到大佬这样的哭喊声。
　　她一下子就慌了，蹲下身，手足无措，也不知道该怎么安慰可怜的鬼王小姐。
　　思来想去，她突然动手，很僵硬地把鬼王大人搂进了自己的怀里。
　　“不！不要哭了，好吗？”
　　这语气，倒是完全不像是哄女朋友。
　　因为没有哪位男士哄女朋友的时候，会用这种强硬的语气。
　　鬼王小姐抽泣着，顺势搂住了她软软的腰：“我要小雨好好地哄我！”
　　“嗯，我已经在哄你了。”
　　“要亲亲！”
　　“……”
　　“没有亲亲的话，我就不起来了。”
　　苏雨嘴角抽搐着，有些为难地转移了视线。
　　亲亲？
　　她要怎么当着罗小姐以及凉子小姐的面，去亲怀里这个眼神里藏着坏心思的家伙啊！
　　“小雨！小雨，小雨……要亲亲！亲亲！”
　　她撅着嘴巴，凑了过来。
　　完全是一副准备大占便宜的样子！
　　苏雨面无表情地站了起来：“我觉得你已经好了，我去吃饭了。”
　　“诶？！”
　　眼睁睁看着苏雨转身就走，鬼王小姐这会儿想哭也哭不出来了。
　　你让她干什么都行，就是挤眼泪不行啊。
　　刚刚那是气氛到位了，才勉强挤出来一点点的。
　　这会儿都已经干了。
　　“小雨！你怎么能如此狠心地对待你的爱人？”
　　“喂，小雨！”
　　“呜呜呜……”
　　苏雨淡定地拿起了筷子：“别装啦，你的眼泪都干了，刚刚绝对是凑巧挤出来的眼泪吧？”
　　鬼王小姐哼了一声，跺脚！
　　岂有此理，竟然一秒钟就被看穿了啊。
　　“我不管。反正，我的戒指，你也一定要戴上，不然我就……”
　　“要欺负我吗？”
　　“我就去那边天桥下面卖唱，唱我有个负心的小媳妇儿。”
　　“你啊！你……”
　　这家伙真是越来越死皮赖脸了。
　　苏雨觉得颇为头疼。
　　而且，基本可以确定，只要自己不戴上她送的戒指，她绝对会每天变着花样纠缠的。
　　“我戴上就是了。”
　　她把自己的手递了过去。
　　鬼王小姐赶紧拿出戒指，给她戴上。
　　一个，两个，三个……等等，为什么要戴十个戒指啊！
　　苏雨惊呆了：“这样我的手还有办法用吗？戴一个就可以了吧！”
　　鬼王小姐嘿嘿地笑着，道：“那么，就留下一个你最喜欢的，用来常带着，其他的好好收着，万一丢失了，还能立刻替补上哦。”
　　“……哇哦。”
　　罗小姐看得叹为观止，情不自禁地鼓掌。
　　“这是何等可怕的宠妻狂魔啊。”
　　凉子呵呵地笑了两声，道：“鬼王大人真是好心机啊。”
　　这一局，她真是甘拜下风了。
　　不过，没关系，她不会轻易认输的。
　　她已经找到了在这个世界搞钱的渠道，以后能够获得更多的戒指的。
　　不，不仅是戒指，她能给小雨的，还有很多……
　　“你这意味深长的笑容是怎么回事？”鬼王大人盯住了狐狸。
　　“呵呵。”
　　凉子这会儿是笑而不语了。
　　今晚苏雨决定不接任务，好好地睡一觉。
　　主要是昨晚中毒的事情，导致她身体有些疲惫感。
　　虽然不是很要紧，但，还是休息一下为好。
　　在这个世界接的任务，都是搞钱的任务，不会像是在那边世界里的任务那样，送装备、送经验什么的。
　　难度低，也就意味着成功率会很高。
　　在这里，只要不遇上孟婆那样难搞的人物，苏雨都是可以应付得来的。
　　就算遇上了，也还可以用玻璃珠进行躲避。

第179节
　　几乎没有任何翻车的可能性！
　　在她们吃过晚餐，准备早些关门休息的时候，超市门口，却来了一个奇怪的客人。
　　为什么说奇怪呢？
　　这个客人，没有影子，但却又绝对是个人类。
　　进门之后，他说的第一句话就是：
　　“能帮忙吃掉我的记忆吗？我实在是，快要被逼疯了……”
　　161.不要破坏我做人的乐趣啊
　　“神使大人，把他赶出去。”
　　“嗯。”
　　鬼王和凉子那是一唱一和，就好像刚刚差点互相拔光毛发的并不是她们俩那样。
　　门口的客人完全没有任何的防备，就这样被推了出去。
　　苏雨和罗小姐互相看了一眼。
　　“什么情况？”
　　鬼王小姐皮笑肉不笑地说道：“他走错门了吧？估计是想要去火葬场，结果来了这里呢，真是奇怪。”
　　想要让苏雨帮忙收容记忆？
　　呵呵，真是个不知死活的垃圾。
　　鬼王小姐哪怕是用脚趾去思考，也能想得到，这个绝妙的馊主意，究竟是谁散布出去的。
　　孟婆这家伙，能够在东方的惊悚世界里扮演如此重要的角色，自然不可能是傻白甜的人设。
　　在她发现靠力量不能解决问题的时候，她就会像这样，使用损招。
　　一旦苏雨的灵魂府邸的状况被泄露出去，那么就真的大事不好了。
　　鬼王小姐只是想象一下那个状况，都会觉得脑子里像是有八百台电锯在同时工作。
　　那可不是一个“头疼”就能形容的。
　　苏雨茫然地看着她们俩。
　　她们俩很少会有这样站到统一战线的时候……
　　如果有，那就说明发生了很不好的事情。
　　而那件很不好的事情，十有八九就是关于她苏雨的。
　　简单地猜测一下，会是什么事情呢？
　　“帮忙吃掉记忆？”
　　“如果是让罗小姐，或者鬼王，凉子她们帮忙，那肯定不会是现在的状况。”
　　“所以，他想要请求的人，是我。”
　　苏雨再次想到背包里那件还没有做出来的道具。
　　“我的这件道具，还没有做出来呢！是谁走漏了风声？”
　　虽然常常在两个世界里穿梭，但，苏雨认识的人并不多。
　　她有意在控制自己的社交圈扩大，也是为了尽量避免麻烦。
　　所以，稍微排除一下，就能锁定了这件事情的幕后主使。
　　“果然是孟婆吗？”
　　苏雨自然不知道，自己是哪儿得罪了这位大仙。
　　但是，无论如何，只要对方是针对自己的，她就绝不会手下留情。
　　“小雨，别想太多。”
　　鬼王拍了拍她的肩膀。
　　“老老实实待在这里，我去去就回。”
　　说着，她又给凉子使了个眼色。
　　凉子点了点头。
　　目送着鬼王大人出门，苏雨依然皱着眉头。
　　这两个家伙，一唱一和的，肯定是有大事瞒着她。
　　这是把她当成小学生吗？
　　得想个办法，去刺探一下她们的阴谋。
　　……
　　……
　　小超市外面。
　　一条平平无奇的暗巷。
　　鬼王小姐堵住了刚刚的那位客人。
　　“替我回去转告孟婆这个老不死的丑女人，我的耐心是有限度的，再来骚扰我的新婚妻子，我会毫不留情。”
　　她掐住对方的脖子，一字一顿地说完了这句话。
　　对方的脸色，也已经被憋屈成了猪肝色。
　　“别以为我真的在意什么狗屁和平，记住，无论是以前，还是现在，我从来不曾在意过那种事情……”
　　眼前这家伙，挣扎得越来越无力。
　　鬼王哼了一声，松开了手。
　　“另外，顺带送她一个免费的情报。她以为我不闹事，是没有了闹事的能力，其实呢……”
　　说话间，她抬起手，将对面的几栋高楼连根拔起，又重重地放下。
　　在对方惊恐的目光注视下，她又比了一个拈花的手势。
　　轻轻一弹~
　　山脉上的大风车叶片，瞬间被轰炸成渣。
　　风拂过了她的长发，给她带来了一丝凉意。
　　她整理着耳畔的碎发，叹了口气，无奈道：
　　“其实只是单纯的厌倦了，每天清洗地毯上的血迹，打扫尸体碎片，挖坑埋骸骨的生活，想要像人一样生活一段时间罢了。”
　　无论做什么，都只是因为乐趣。
　　害怕？
　　啊，也许现在她唯一害怕的事情，就是小雨不理她吧。
　　喜欢上一个脆弱又傲娇的人类，真是幸福又烦恼的事情呢。
　　在对方恐惧的目光注视下，鬼王蹲下身，捏住了他的肩膀，眯着眼睛，皮笑肉不笑地说道：
　　“不要破坏我做人的乐趣啊，混蛋们。”
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　这座城市的另一个角落里。
　　一家平平无奇的旅店中，一个平平无奇的房间里。
　　孟婆，以及，几个用纸面具遮着脸，穿着同款寿衣的老太太们，接见了刚刚那位试图让苏雨帮忙的客人。
　　房间里，死气沉沉。
　　那位客人，战战兢兢地跪坐着，语无伦次地说明了自己刚刚的遭遇。
　　“嗯？所以，她是这么说的？”
　　“真是符合她的个性啊，一如既往的……”
　　“所以，现在怎么办？”
　　老太太们窃窃私语。
　　孟婆与她们明显不站在同一个队伍里。
　　她的神情，带着怀疑，也带着忌惮。
　　“这家伙，比起上一任的鬼王，着实是差远了。”
　　“她就不怕真的打起来，把她积攒的财富，把她的挚爱亲朋，手足兄弟，全部化为飞灰吗？”
　　“为了一个人类，竟然这样肆无忌惮。”
　　“当初就不应该让她坐上鬼王的位置。”
　　孟婆终于是觉得这些老家伙聒噪了。
　　她拍了拍桌子，示意她们安静。
　　但是，并没有人听她的。
　　于是，她抓起桌上的杯子，暴躁地将它砸在了墙壁上。
　　“够了！”
　　这一次，总算是镇住了场面。
　　于是，她又换回了之前那种不紧不慢的说话腔调：“你们自以为是也得有个限度，她的鬼王之位，难道是你们送的？”
　　语气里，充满了让人不悦的嘲讽。

第180节
　　“你们在座的几位，包括再上面的几位，有谁是没有挨过她的打的？”
　　“你们以为她说的话是在夸大其实，在虚张声势，就没考虑过，她只是在客观地陈述事实？”
　　“都是活到这把年纪的鬼了，怎么还像是小学生一样，做事不顾前，也不顾后？”
　　被孟婆训斥了几句之后，她们几个老太太终于是低下了头。
　　“这事，还得从长计议。”孟婆哼了一声。
　　“那么，您想要怎么办？”
　　孟婆又哼了一声，道：“用不了强硬的手段，那就试试用软的手段。”
　　看她一脸志在必得的笑容，老太太们还以为她有多么高明的手段。
　　没想到……
　　她从荷包里掏出了几张银行卡。
　　“看我干什么？你们也掏钱啊！”
　　162.跟腹黑在一起，会被传染哒！
　　“这就是您说的，绝妙的办法？”
　　老太太们满脸的纠结。
　　“你让我们拿点冥币出来还差不多，这现金……我们去哪儿找？”
　　“小问题，小场面。”
　　孟婆默默地从桌底下拿出一个鼓囊囊的背包。
　　将它放在了桌上。
　　老太太们面面相觑。
　　“您给我们准备好现金了？”
　　“想得这般周到么？”
　　“不愧是孟婆啊。”
　　孟婆嘴角抽搐了一下，缓缓说道：“你们想到哪里去了，我给你们准备的，自然不是钱那种庸俗的东西，而是创造财富的机会。”
　　“什么？”
　　孟婆缓缓打开背包，从里面掏出了厚厚一沓的招聘广告。
　　“来吧，你们看看，有没有适合你们的机会。”
　　“什么？！”
　　……
　　……
　　苏雨的小超市里。
　　鬼王和凉子各自占了沙发的一端，像是两具尸体那样，笔挺地躺着。
　　“额呵呵……”
　　罗小姐觉得这气氛着实不太对，忍不住戳了戳苏雨。
　　“苏小姐，咱们打游戏吧？我带你。”
　　“我不玩。”
　　“那咱们斗地主？”
　　“都说了，不玩！”
　　苏雨撇开了她的手：“别理我，我现在需要一个人静静。”
　　这两个沉默的家伙，身上藏着大秘密。
　　可是，她们不说话，她又能怎么办呢？
　　如果是低级的鬼怪，那么严刑拷打一下，也就有答案了。
　　偏偏她们俩都是战斗力的巅峰代表……
　　“你们看家，我出去溜达一下。”
　　苏雨正要出门，又被鬼王叫住了。
　　“去哪儿？”她捉住了苏雨的手腕：“最近老实待在家里，哪里都别去。”
　　凉子也补了一句：“这会儿都这么晚了，正是不安全的时候，你出去十有八九要撞鬼的。”
　　苏雨微微一笑。
　　她用淡定的目光，扫过这两位大佬。
　　“那你们告诉我，你们在密谋什么？”
　　被苏雨用这种眼神盯着，鬼王大人有些心虚。
　　可是，关于灵魂府邸的事情，却是怎么也说不出口。
　　她只好用求救的眼神，看向凉子。
　　偏偏凉子也是个不擅长撒谎的人，只能假装没有看见。
　　鬼王大人攥紧了拳头。
　　这个混蛋狐狸！
　　抢老婆的时候很猛，这会儿虚了是吧！
　　“我……”
　　“我们……”
　　“小雨，还是不问了，好吗？”
　　鬼王大人可怜兮兮地捧着她的手，小声地哀求。
　　哄媳妇儿这个活儿，实在是比战斗难得多了。
　　“你相信我们可以搞定，好吗？嗯？”
　　说着，她给凉子使劲地眨了眨眼睛。
　　凉子揉了揉隐隐作痛的太阳穴，“嗯”了一声。
　　看着她们俩这个熊样，苏雨是真的无可奈何。
　　她也不好态度过分强硬，也不适合死缠烂打，只能暂且退让一步。
　　苏雨还是一脸和善的笑容。
　　“好，我不问。那我出去走走。”
　　“我陪你！”
　　“不用。”
　　“那么，让混蛋狐狸陪你？”
　　“也不用。”
　　小雨换好衣服，穿上鞋子，这就出门了，没有给她们任何发挥的余地。
　　“带上伞吧！”
　　鬼王大人将自己的伞送上，顺便又偷偷握了一下她的手。
　　“外面天色不太好，可能要下雨哦！”
　　“嗯。”
　　眼看着苏雨走远了，她越发觉得担心，果然还是偷偷地使用了一点小手段，跟了上去。
　　罗小姐拿着牌，在凉子面前晃了晃。
　　“晚上闲着也是闲着，玩个牌吧！比大小怎么样？”
　　凉子没回答她，只是给了她一个不太和善的微笑。
　　“呃，我的意思是，我们改天再玩，哈，哈哈哈……”
　　罗小姐僵着脖子，勉强转过身，像是玩具士兵一样奇怪地往前走了几步，这才飞快地逃离了灾难现场。
　　妈耶。
　　这些可怕的宠妻狂魔！
　　已经开始向周围无关紧要的人物散发杀气了是吗？
　　……
　　从苏雨家走出来，沿着马路一直向前走。
　　走大概六七分钟，就是一个小的商业区。
　　苏雨已经感觉到，身后有人跟着自己了，用脚趾头去想，也知道正在跟着自己的是谁。
　　“鬼王大人，这么偷偷摸摸地跟着，不累吗？”
　　“还有凉子小姐，你也别偷偷摸摸了，我看见你了。”
　　她停下脚步，回头去看。
　　正在偷偷跟踪的两人，各自现行。
　　苏雨叹了口气，小声嘀咕道：“你们是把我当废物来保护吗？而且，就算是要给我当保镖，有一个也就够了吧！”
　　“不！我们当然得一起来了，毕竟……”
　　“你是我的老婆。”鬼王大人一本正经地说着，又用手指了一下旁边的凉子：“这是你的舔苟嘛。”
　　凉子面无表情地勾了勾手指，将沿街的十几个垃圾桶盖子都拔了起来，准备扣在鬼王的头上。

第181节
　　“这种时候你们也要吵架的话，我建议你们立刻从我面前消失。”
　　说着话，苏雨继续往前走。
　　她的目的地，是前面的购物中心。
　　自己家超市里的那几种泡面，她已经是吃腻了。
　　大型购物中心里的泡面种类，肯定要比她自己家卖的种类更丰富一些。
　　当然，越是稀奇的泡面，价格就越高。
　　现在的苏雨不需要为了钱发愁，可以尝试一下那些标价20以上的泡面了！
　　“话说，都有这么多钱了，为什么小雨还是对泡面执迷不悟啊。”
　　鬼王弱弱地吐槽了一句。
　　顺手提了个购物篮子，默默地把苏雨看过几眼但是没有买的泡面捡进购物篮里。
　　“这东西，真的那么好吃吗？搞不懂啊。”
　　凉子沉默片刻，说道：“大概是，懒？”
　　“是哦！小雨的确不太勤快，估计厨艺也不行。”
　　凉子“嗯”了一声，随手捡了几盒速食火锅、自热米饭什么的。
　　“小雨想吃螃蟹！她都看那螃蟹三次了。”
　　“嗯，买吧。”
　　海鲜区最贵的那只帝王蟹，就这样被她们俩怨种买下来了。
　　看着电子秤上的标价，鬼王小姐露出了幸福又纠结的表情：“唉，今天的晚餐，贵得让我感觉心在滴血啊。”
　　“那拜托你放下你上扬的嘴角。”
　　她们俩在后面学苏雨买东西，苏雨也是知道的。
　　所以，她故意对着一些很贵的东西表现出“我超想买”的样子，然后不买，等后面两只大佬牌跟屁虫为她买单。
　　哼。
　　喜欢跟着是吗？
　　那她就要好好地利用她们一下！
　　163.买！媳妇儿要的，都得买！
　　“我现在觉得，小雨可能是在故意欺负咱们了。”
　　鬼王提着两大包重得跟石头一样的包裹，跟在苏雨后面。
　　凉子手里也没闲着，两只手各提着两百斤的东西，背上还背了一个一百多斤的包裹。
　　不过，这俩早已经超越了人类的范畴，再多点也不成问题。
　　“竟然让美女提这么多东西。”鬼王小姐哼哼了两声：“不愧是我的媳妇儿，心可真狠啊。”
　　凉子看了她一眼。
　　“你到底是开心，还是不开心？为什么笑得这么变态？”
　　“你……”
　　鬼王瞬间变脸，翻了个大大的白眼给她。
　　“我没笑好吗？我是在抗议！”
　　走在前面的苏雨，淡定地走进了数码商场。
　　凉子和鬼王互相看了一眼，还是跟上了。
　　……
　　“三位客人晚上好，这边请。”
　　商城里的导购小姐，难得在晚上看到这么多客人，自然是眉开眼笑，赶紧起身迎接。
　　看凉子她们俩提着那些包裹，却还轻轻松松的样子，大家都下意识地认为，那里面装的是泡沫纸或者毛绒玩具……
　　保安大哥赶紧上前献殷勤。
　　这种颜值的美女，难道天天可以看到吗？
　　就算没机会做男女朋友，也可以给美女留个好印象嘛。
　　“来来来，我帮你们提一个吧。”
　　凉子看了他一眼：“这对于你来说，会有点重的。”
　　保安大哥哈哈地笑着，很潇洒地向她展示了自己结实的肱二头肌。
　　“放心！我很强。”
　　“那，给你。”
　　凉子将手里比较轻（大概有201斤）的那一包东西，单手递给了保安大哥。
　　保安满脸堆笑，伸手去接。
　　然而，恐怖的事情，在一瞬间发生了。
　　他的身体不受控制地栽倒了下去。
　　地板上，更是传来了咣当的一声巨响。
　　所有人都被吓了一跳。
　　保安大哥更是惊得瞪大了眼睛。
　　男人的尊严，让他选择立刻将这包东西提起来。
　　但是，吃奶的力气都使出来了，也只是勉强挪动了它一丢丢位置。
　　“呃！”
　　好重！
　　这什么玩意儿？
　　怎么感觉像是装了一大袋的石头！
　　男人的尊严，在这个时候，已经是毫无意义了。
　　他用一种恐惧的眼神，看着眼前的两位美人。
　　这俩，绝对不是正常人吧？
　　哪个研究所的超能力怪物被放出来了啊！
　　凉子淡定地将这包东西提了起来：“都说了，会有点重的。”
　　虽然完全不知道，为什么苏雨会对着这些哑铃露出那种渴望的眼神，但，买就对了。
　　凉子是不会愿意在这种地方，输给鬼王的！
　　前方，苏雨盯上了那些最贵的东西。
　　最新款的爱疯，最新款的电脑，还有最新款的数码相机……
　　凉子原本打算抢着买单的，但是，一看到价格，她就挪不动脚步了。
　　这……
　　这着实是超过了她的能力范畴啊。
　　她得在这里再卖多少的符纸，捉多少的鬼，才能攒到那么多钱？
　　鬼王大人也愣住了。
　　她在那边的世界里，是绝对的顶级富豪，但，在这里，她也只有区区一百多万能用的钱。
　　买下这些东西自然不成问题。
　　但是，买完之后呢？
　　万一小雨再去看楼盘什么的，她可就来不及筹钱了啊！
　　“哼，身为小雨唯一忠诚的伴侣，怎么能说自己不行呢。”
　　鬼王大人强忍着心痛的感觉，把自己的银行卡递了过去。
　　“刷我的卡！”
　　她虽然不能算是人，但在这里做个虚假的身份，像人一样生活，还是没问题的。
　　苏雨看了她一眼：“真的要买？这可不是几千块钱的东西。”
　　鬼王大人点了点头：“买！媳妇儿要的东西，都买！”
　　“你有必要吗？”
　　“很有必要！”
　　她不放过任何可以占便宜的机会，一把握住了苏雨的手。
　　“只要媳妇儿高兴，我吃点苦，没什么的。”
　　看她这绝对真诚的眼神，苏雨心里有些不忍。
　　“算了，不用买了。”
　　她把卡抢了回来，放回鬼王的手里。
　　“今天就到这里吧。”
　　错失如此一笔大单的导购，短短几分钟里，经历了人生的大起大落，一时间有些把持不住，扑通一声跪下了。
　　天哪！
　　为什么！
　　只要再给她几秒钟，她就可以刷卡，拿业绩了啊！

第182节
　　……
　　回家的路上。
　　苏雨特地绕弯，带着她们俩，去了这边新开的夜市。
　　落了座，她把菜单递给了两位大佬。
　　“今天我请客。”
　　凉子接过了菜单，看了一眼，又还给了她。
　　鬼王大人轻咳一声，道：“既然小雨要请客，那么，干脆请小雨下厨，做点好吃的犒劳我们吧。”
　　苏雨：“你看我像是会做饭的人吗？”
　　“那，那我有这个炖盅嘛……”
千.!寻;.'免?,.费:!小:说!群""?"2,??5"5;?!,5,9;5;!?3.'.0??.0　　鬼王大人将之前用过的那只炖盅掏了出来，放在苏雨面前。
　　水晶琉璃炖盅，无论什么样的食材，放进去都会变成绝世美味。
　　“怎么样？要不要试试……”
　　鬼王大人已经做好了等媳妇儿做饭给自己吃的准备。
　　满脸都是期待。
　　凉子其实也很期待，但她表现得比较低调。
　　苏雨抚摸着这只沉甸甸的华丽炖盅，轻叹了一口气。
　　“既然你们要为我省钱，那就……”
　　“几位客官选好了吗？在我这儿点单哦！”
　　苏雨循声望去，看到了一个脸色惨白，死气沉沉的家伙。
　　这是个死人？
　　不，好像是个披着人皮的鬼怪！
　　她穿着工作服，面带微笑地看着苏雨。
　　“客官？”
　　周围的人察觉不到她的异常，但，苏雨是看得出来的。
　　那么，连苏雨都能够察觉到的不对劲，鬼王和凉子，自然也能察觉到了。
　　鬼王摁住了凉子准备拔剑的手。
　　她微笑道：“来三人份的烤串，谢谢。”
　　“好的，客官。”
　　死气沉沉的服务生，从她们身边走过去了。
　　凉子皱起了眉头：“那人怎么回事？”
　　鬼王淡定地说道：“没什么，她只是来打工的，看起来也不像是有杀伤力或者有野心的家伙，随便她吧。”
　　“现在这个年头，鬼都这么难混了吗？”
　　“呵呵，谁说不是呢。”
　　鬼王叹了口气，托着下巴，惆怅地望着天。
　　“别看我这样，我现在卡里也只有一百多万而已啊！完全不够用呢。”
　　“你也要去打工了吗？”
　　鬼王摇了摇头，哼了一声，道：
　　“打工是不可能打工的，只能靠抢劫和收受贿赂才能生存这样子……”
　　164.哪个人经不起你们这点诱惑
　　接下来的几天时间里，苏雨都留在自己家的小超市里，寸步不离。
　　那天晚上买的食材实在太多了，不好好地吃完，是绝对不行的。
　　那只炖盅的确好用，无论什么食材丢进去，都能变成大师级的烹饪产物，苏雨都有了要把它占为己有的心思了。
　　鬼王小姐自然乐意把它送给她。
　　不过，苏雨考虑到自己一旦收下这只炖盅，就得长期包揽做饭这件麻烦的事情，还是选择了拒绝。
　　混日子自然比做任务更容易。
　　转眼间，这一个月的度假时间，就已经过半了。
　　“孟婆完全没动静了啊。”
　　鬼王大人望着门外的大马路，陷入沉思。
　　“理论上来说，这家伙不应该这么轻易放弃吧？”
　　凉子哼了一声，道：“你倒好像还挺期待她来的？”
　　“正所谓是，不怕贼偷，就怕贼惦记。”
　　她倒是宁愿那些老东西过来跟她撕破脸皮，痛痛快快地打一场。
　　像这样彼此猜忌，按兵不动，反而很没有意思。
　　……
　　那么，这个时候，孟婆，以及她的那些老伙计们，在做什么呢？
　　还是这座城市的另一个角落里。
　　还是那一家平平无奇的旅店中，一个平平无奇的房间里。
　　孟婆和她的老伙计们团团围坐。
　　大家的精神气儿，明显比半个月之前差了很多。
　　非要说的话，就像是被鬼吸了阳气。
　　哦……
　　她们本来就是鬼，没有什么阳气。
　　孟婆叹了口气，道：“事到如今，我们不得不承认，赚钱这件事情，是很难的了。”
　　老伙计A：“我打工半个月，靠给人算命，只挣了五十块，还被城管罚款一百，没收了摊位！”
　　老伙计B：“哈！没用的东西，我好歹也赚了两百啊！”
　　老伙计C：“呵呵，我在鬼屋打工，可是赚了整整两千块呢！”
　　孟婆敲了敲桌子。
　　“你们是不是觉得，就靠这点钱，能够收买苏小姐？哪个人经不起你们这点诱惑？！”
　　三个老伙计都沉默了。
　　按照这个赚钱的速度，等到她们赚到足够收买苏小姐的钱，估计苏小姐已经变成苏老婆婆了。
　　那还收买个毛啊！
　　孟婆又放缓了语气，道：“现在的赚钱手段，肯定是不行的，咱们得走点捷径。”
　　“去抢劫吗？”
　　“还是去骗？”
　　“或者去租几套人皮来勾搭有钱人？”
　　这些老家伙的脑袋，还是很灵光的，属于是一点就透了。
　　只是，像她们这种身份的人，去做这些坑蒙拐骗的工作，遭报应比别人快得多。
　　仔细想了想，果然还是觉得不太体面。
　　只好作罢。
　　“那怎么办呢？”
　　她们又把目光投向了孟婆。
　　孟婆咳嗽了一声，道：“其实也很简单……”
　　“如果不能用金钱贿赂对方，那就试着跟对方做朋友，或者，成为主仆，师徒之类的关系！”
　　说到这里，她微微一笑。
　　“人类是最在意关系的，他们会为了自己的朋友，爱人，兄弟，姐妹，付出一切。”
　　听到这里，三个老伙计的表情，都带上了高深的色彩。
　　好家伙。
　　不愧是孟婆啊。
　　活得比她们久，懂得比她们多啊。
　　……
　　于是，这样就来到了第二天。
　　苏雨刚刚打开超市的大门，就看到了蹲坐在她家门口的三个，呃，老年人？
　　虽然她们都是一副不超过四十岁的年轻模样，但谁都知道，她们的年纪都得以千为单位来计算了。
　　“苏小姐，你……”
　　不等对方说完，苏雨就关上了门。
　　得离这些家伙远点！
　　苏雨默默地退后了几步，从背包里掏出了锤子。
　　再次打开门，她举起了锤子。

第183节
　　“你们走不走？不走我就……”
　　“等等！”
　　孟婆赶紧举手，示意投降。
　　“我们不是来打架的，我们是来您这儿打工的！”
　　“打工？”
　　苏雨回头，看了看自己家这个普普通通的小超市。
　　“你们在我这儿打工？我看起来像是养得起你们的人吗？”
　　孟婆艰难地笑了一下，道：“我们……只是想要个落脚的地方，不要钱。”
　　“不要钱？”
　　苏雨呵呵地冷笑了两声，攥着锤子的手，更用力了几分。
　　“正所谓是无事献殷勤，非奸即盗！”
　　门口的动静，吵醒了屋子里住着的三位大神。
　　鬼王和凉子第一时间闪现到门口，将苏雨牢牢地护在了身后。
　　罗小姐则是很怂地把自己藏在了苏雨身后。
　　妈耶！
　　门口全是鬼！
　　大早上开门就见鬼，今天出师不利，需要斋戒沐浴清洗罪孽……
　　苏雨回头，目光幽幽地盯着这个怂货。
　　“咳咳咳，别看我，我只是个普通的人类，我可不参与你们的神仙打架。”
　　罗小姐又很怂地往后退了几步。
　　苏雨也就不管她了。
　　这家伙哪里有半点隐士高人的样子？
　　纯粹是个没点攻击技能的法师么！
　　眼下，鬼王，凉子，以及孟婆，正在互相盯着。
　　虽然没什么杀气泄露，但很显然，鬼王不打算让她进门。
　　“孟婆，我让你离这里远点，你没听懂？”
　　“老身真的是来打工的。”
　　孟婆这会儿倒是不笑了。
　　她努力做出了虔诚的表情，并且双手合十。
　　“老身想明白了，要与苏小姐一起，创造财富。”
　　苏雨：“？？？”
　　凉子：“呵呵呵。”
　　鬼王：“我说最后一遍，给我爬。”
　　总之，她是不可能把这个危险放在苏雨身边的。
　　至于苏雨，她倒是全程没什么意见，只是握紧了武器，并且偷偷准备好了玻璃珠。
　　万一情况不对，她就立刻跑路！
　　……
　　在进行了将近半个小时的对峙之后，孟婆依然没有离开。
　　而在这个时候，苏雨接到了今天晚上的任务。
　　她看清楚了任务要求之后，表情瞬间变了。
　　“嗯？”
　　注意到了苏雨的表情变化，孟婆立刻上前一步，向她示好。
　　“苏小姐，有什么事情，是老身可以帮忙的吗？”
　　苏雨摇了摇头。
　　但，事实上……
　　这个任务，还的确需要孟婆协助。
　　“这该死的系统，绝对是在搞我对吧！”
　　竟然要让她去白子湾的无人诊所，为狂躁症的患者，做记忆消除的治疗！
　　孟婆再次上前，鞠了一躬。
　　“如果有老身可以帮忙的事情，务必开口，我们定当全力以赴。”
　　165.我不介意在下面
　　“任务要求：今晚十二点之后，前往白子湾的无人诊所，为狂躁症的患者，做记忆消除的治疗。”
　　“注意事项1：需要治疗的病人，可能不只有狂躁症。”
　　“注意事项2：治疗是需要收费的。”
　　“注意事项3：再强调一次，治疗，是一定要收费的！”
　　今天任务的注意事项，让苏雨不得不十分警惕。
　　治疗一定要收费，那就意味着不收钱会发生很可怕的事情。
　　白子湾那个地方，苏雨略有耳闻。
　　那地方跟安心小区很近，周围全是荒废的筒子楼，一到晚上跟惊悚世界差不多。
　　白子湾有个非常著名的传说，就是“无脸的鬼大夫”。
　　据说这个无脸的鬼大夫，是被庸医治死的普通人产生的怨念集合体。
　　他们拥有丰富的被治疗经验，但是并不擅长普通的医术。
　　至于他们擅长的，是为那些被鬼怪纠缠而生病的普通人治疗，效果可以说是出奇的好。
　　只不过，他们的每一次治疗，无论成败，都一定会问病人收取治疗费。
　　而这个治疗费用，大多不便宜。
　　如果付不起钱，他们就会把病人的眼珠子抠出来，当做是治疗费用的抵扣。
　　他们的相貌，其实跟普通人差不多。
　　唯一的区别在于，他们的身后，没有影子。
　　而且，一旦病人付不出治疗费用，他们的五官就会融化，向病人张开血盆大口。
　　“以前总觉得，这是大人们为了避免小孩子到处乱玩，编造出来的鬼故事，现在看来……好像确有其事啊！”
　　苏雨只能祈祷，今晚别碰到这些乱七八糟的东西。
　　种种迹象表明，鬼大夫不是寻常的鬼怪，很有可能是哥布林船长那一类的幽灵。
　　她对付幽灵，可没什么太好的经验。
　　除非把鬼王小姐带上，那就战无不胜！
　　但，苏雨又不是很想要麻烦她，毕竟她每一次出手帮忙，都会想方设法地占她便宜！
　　在苏雨陷入沉默的这段时间里，孟婆正在小心地打量着她。
　　“所以，你帮我，是无偿的吗？”
　　苏雨抬起头，看着孟婆。
　　孟婆点了点头：“那是自然的。”
　　鬼王大人皱起了眉头：“小雨，你不能轻信她……”
　　“那么，您可以陪着一起去，顺便监督她们吗？”
　　“诶？啊，当然！这是必须的，我的媳妇儿，自然由我来守护！”
　　幸福来得太突然了，鬼王大人一时间有些反应不过来。
　　她竟然被苏雨主动需要了！
　　看来，距离苏雨主动打开灵魂府邸，邀请她进去翻云覆雨，大战三千回合的那一天，很近了啊！
　　嗯，那一天的话，该穿什么样的胖次呢？
　　粉色的丁字……如何呢？
　　嘿嘿嘿~
　　再配上透明的丝袜吧。
　　“喂，突然露出变态的笑容了啊。”凉子毫不客气地吐槽了一句。
　　“咳咳咳，没有没有，想多了！”鬼王小姐赶紧收敛了笑容。
　　苏雨看着她的笑容，就觉得腰子隐隐作疼。
　　这家伙……
　　一定是想到了胖次的颜色之类的涩涩的事情！
　　可是，现在不请求她，又还能请求谁呢？
　　只能明知山有虎，偏向虎山行了啊。
　　……
　　……

第184节
　　晚上，十一点半。
　　苏雨接取任务之后，打了辆车，到达了目的地。
　　出租车司机只把车开到了白子湾前一个站台，就停住了。
　　接下来，他就死活不肯继续往前了。
　　“客人，你自己走两步吧，前面我有点怕啊！”
　　“嗯，没事。”
　　苏雨下了车。
　　鬼王和凉子她们，并没有跟着一起坐车过来。
　　当然，她们也不需要坐车。
　　司机大叔看到苏雨一个瘦瘦小小的女孩子，孤身一人前往白子湾，又于心不忍，将车调转了回来。
　　“哎，小姑娘，我把我的电话留给你，等下如果你有需要的话，打我的电话就好！”
　　苏雨接下了他递过来的名片，小心地收好。
　　虽然觉得根本用不上，但这毕竟是别人的好心。
　　“谢谢您。”
　　“不客气，你自己小心点！”
　　司机大叔打开了出租车的前大灯，为苏雨照亮了相当长的一段路。
　　这让苏雨心里觉得暖暖的。
　　她难得从陌生人这儿感受到不求回报的善意。
　　可是，自己能为对方做的事情，却也是真的没有什么。
　　人海茫茫……
　　以后再打到对方这辆车的概率，应该无限接近于零吧？
　　“小雨，这边！”
　　鬼王小姐已经到白子湾最后一个路灯那儿等着了。
　　看到苏雨过来，她赶紧挥了挥手。
　　“我在来的时候，看到路边有卖炸鸡和薯条，给你带了一份。”
　　“你们是来这儿春游的吗……”
　　苏雨嘴上吐槽了一句，但，还是伸手接了她递过来的夜宵。
　　凉子已经将周围的环境探查过一遍了。
　　顺手就干掉了一百多只鬼怪，并且把它们的眼珠子都收集起来了。
　　苏雨来的时候，她就把装满了活蹦乱跳的眼珠子的小口袋，递给了苏雨。
　　“白子湾的诊所，也就只有这么一个，而且看起来的确是正在营业的状态。”
　　苏雨点了点头：“里面有医生吗？”
　　“医生没有，但是有两个护士。”
　　说着，凉子就从自己的储物袋里，掏出了那两个纸人护士。
　　从储物袋里拿出来的时候，纸人护士只有巴掌那么大，落到地上，就是真人的大小了。
　　白丝袜，高跟鞋，配上粉色的低胸护士服，怎么看都不是正经的护士！
　　“咳咳咳，这诊所，有点带劲啊……”
　　苏雨赶紧转移了视线。
　　看着这些不正经的护士，她就会想起自己不正经的样子。
　　心里的羞耻感，那是妥妥的要爆棚了。
　　“小雨喜欢这样的护士？”
　　鬼王小姐凑过来，认真地提议道：“喜欢的话，姐姐可以买一套这样的，穿着和你做……哦？”
　　“住嘴！不准说啦！”
　　苏雨彻底被闹了个大红脸，气呼呼地避开了她。
　　“那么，我穿也可以，而且我不介意在下面。”
　　凉子一本正经地加入了这个不正经的话题。
　　“小雨，需要吗？”
　　苏雨：“我需要你们都给我闭嘴！”
　　为什么一个两个的，都这么喜欢瑟瑟呢？
　　也不看看场合！
　　这可是即将有幽灵鬼大夫出现的经典恐怖场景啊喂~！
　　166.这是，平平无奇苏大夫哒！
　　进入诊所之后，苏雨就开始在这里翻找可能用得上的线索。
　　顺便看看，能不能有好使的道具什么的。
　　至于孟婆，已经坐到了大夫常坐的那个位置上。
　　“我现在这个样子，像大夫吗？”
　　她展示了一下自己的白色款寿衣。
　　“白大褂和这个，应该差不多吧？”
　　苏雨：“你确定差不多？”
　　进门的病人看到穿着寿衣的大夫，估计分分钟吓跑了吧！
　　孟婆尴尬地笑了一下，道：“那，我也不能穿那件粉色的大褂子吧？”
　　她的老伙计们，也各自找了一套衣服穿上。
　　“或者，这个柜子里，还有一套血色的。”
　　“不穿也可以吧！坐在这个位置上的，哪有病人？”
　　“我穿这个太长了怎么办？”
　　看着那三个童心未泯的老家伙，苏雨揉了揉眉心。
　　头疼啊。
　　这些家伙真的靠谱吗！
　　怎么看，都不像是靠谱的护士吧？
　　叮铃——
　　门口的风铃突然响了一声。
　　苏雨抬起头看去，看到了一个大概只有七八岁的真萝莉，站在门口，扒着门把手，往里面看。
　　她的脸上带着类似于小丑的恐怖微笑，在苏雨看向她的时候，她向苏雨招了招手。
　　可怕的是，这萝莉的眼眶里，是没有眼珠的……
　　“哇，出现了！”
　　鬼王小姐很夸张地叫了一声。
　　在对方的笑容变得更得意之前，她又沉下了脸，向那只小萝莉勾了勾手指。
　　“出现了如此低级的吓人手段，让我觉得很不高兴啊。”
　　“什……什么！”
　　小萝莉的身体，不受控制地被拽进了门内。
　　她尖叫了一声，下意识地要逃跑，但，以她的力量，想要从鬼王的手里逃脱，还是早了几千年。
　　鬼王小姐将她重重地砸在了手术台上。
　　扭头，看向苏雨。
　　“苏医生，病人来了，该给她治疗了。”
　　苏雨指了指自己：“我？”
　　“不然这里还有谁姓苏吗？”
　　鬼王大人这么说着，将一把附加了不祥气息的手术刀，塞进了苏雨的手里。
　　“上吧！皮卡丘！”
　　苏雨被她推到了那只真萝莉的面前。
　　看着这满脸恐惧的小萝莉，苏雨叹了口气：“对不起啦，我第一天上班，下手可能会有点狠。”
　　小萝莉：“？？？”
　　第一天上班？
　　下手可能会有点狠？
　　不要啊！
　　您干脆直接弄死我吧！
　　她用尽全力挣扎，嘴里发出了嘤嘤的声音，但毫无卵用。
　　被送上这里的手术台的鬼怪，没有一个是可以跑掉的，除非手术完成，并且付完治疗费用。
　　“今天要扮演的角色，恰好是医生，倒是方便了很多。”

第185节
　　苏雨抽空看了一眼“演员的自我修养”，确定了它今天给出的扮演任务，并且接了下来。
　　从她现在的角度看过去，小萝莉的病症，并非是双目失明，而是在于腹部。
　　她的肚子里，有一团疑似是符纸的东西。
　　苏雨举起了手术刀，直接向那个位置刺了过去。
　　黑色的血污飞溅了出来，溅了她一身。
　　她倒是很淡定。
　　医生这个角色的扮演，显然会在无形中加强她对血腥场面的心理承受能力。
　　而且，她对武器的掌控力度，也会变得更佳一些。
　　只是，目睹这一幕的孟婆她们几个，被吓得够呛。
　　“这是所谓的反差萌吗？”
　　“拜托！你真的觉得一身是血，面无表情的猫耳朵小女孩很萌吗！”
　　“额，该说不说的，我觉得萌……”
　　孟婆瞪了她们一眼，用眼神示意她们闭嘴。
　　只用了不到三分钟的时间，苏雨就把对方肚子里的符纸掏了出来，放到了早就准备好的托盘里。
　　接下来，是缝合。
　　依然是在角色扮演效果的加成下，苏雨轻轻松松地完成了缝合工作。
　　鬼怪的愈合能力，当然是比普通人强得多。
　　几乎是在缝合完成的同一时刻，小萝莉的腹部就开始自愈了。
　　目睹这一幕的苏雨，有点羡慕……
　　要是自己也能有这么棒的自愈能力，还怕被凉子偷偷欺负么？
　　原本对苏雨充满恐惧，觉得自己今晚就要交代在这里的小萝莉，这会儿却一脸懵地坐了起来。
　　她来回地抚摸着自己的肚子，似乎是不敢相信，疼痛了将近五十年的肚子，突然就不痛了！
　　“我好了？”
　　“你会说话？”
　　小萝莉心情复杂，看了苏雨一眼：“你……你真的是第一天当医生吗？”
　　这手术的水平，可比她见过的任何鬼大夫都强啊！
　　苏雨点了点头：“不用放心，我绝对是第一天上班。”
　　“你要多少治疗费？”
　　“你看着给吧，我也不太清楚物价。”
　　这句话，苏雨说得很诚心。
　　但是，在小萝莉听起来，那就是另外的意思了，简单理解一下，就是“你要是不给出一个让我满意的治疗费，你就别想再出这个门了”。
　　苏雨的实力看起来平平无奇（至少在这一屋子的妖魔鬼怪当中，可以忽略不计），但，她能让这些逆天的家伙做她的助手，就充分说明了她的强悍。
　　那么，简单考虑一下……
　　果然是把自己身上所有值钱的东西都交出来比较好啊。
　　“给你，这是全部了。”
　　小萝莉将自己的荷包取下来，当着苏雨的面，将里面所有的东西都倒了出来。
　　“就这么点钱？”鬼王大人把脸一沉：“你是不是看不起我们苏大夫？”
　　小萝莉吓得顿时坐直了身体，声音也带上了哭腔。
　　“真、真的没有了！我……我没有人供奉的……”
　　在如此幼小的年纪就去世了，还被家人喂了符纸，镇压在乱葬岗，她能有多少钱呢？
　　这点钱，还是她靠着强悍的实力，从别的鬼怪那儿抢来的。
　　“看起来你也不敢骗人，走吧。”
　　鬼王大人抓住了她的衣领，直接把她从开着的窗户那儿扔了出去。
　　苏雨都看傻了。
　　这也太粗鲁了吧！
　　话说她是什么时候换上的护士服？
　　这么粗鲁的护士，哪怕有一张漂亮的脸蛋，也还是会给病人带来超越病痛的恐惧吧？
　　“苏大夫，把钱收好。”
　　将手术台简单地清理了一下，鬼王小姐又对着诊所门口喊了一声。
　　“下一个！”
　　167.哦！这就是被束缚的感觉吗？
　　“苏大夫是吗？人家的心好不舒服哦，快帮人家看看。”
　　第二个进来的客人，准确来说，并不是走进来的，而是游进来的。
　　苏雨看着她那条粗壮的蛇尾，整个人都不好了。
　　“蛇妖？！”
　　“啊呀，讨厌啦苏大夫，叫人家小绿嘛。”
　　“……好的小青。”
　　“人家叫小绿！”
　　苏雨也不知道要怎么招呼这样的客人。
　　鬼王大人也似乎玩心很重的样子，竟然顺手从窗外掰下来一根树枝，戳了戳对方的尾巴。
　　“啧，竟然是真的。”
　　小绿回头看了她一眼，眼里满满的都是怒意。
　　岂有此理！
　　她这保养极好的尾巴，只想等会儿用来服务苏大夫，没想要被这个浑身煞气的女人玩弄！
　　但是，在鬼王大人掐住她的七寸时，她的怒意，又变成了惧意。
　　鬼王的力气，很大。
　　杀气，更大！
　　“您，您放开人家那里啦，讨厌……”
　　“我建议你收起你的狐媚气息，好好说话。”
　　鬼王将她拽了起来，随手扔在了手术台上，居高临下地看着她，揉了揉拳头，阴险地说道：
　　“再勾搭我的媳妇儿，我就把你带回去煲汤。”
　　小绿不太服气地说了句“知道了，不敢了”。
　　苏雨走到她的身边，仔细地打量了她一番。
　　她还是头一回在液晶屏幕以外的地方，看到这样的生物。
　　蛇妖的容貌，可以说是妖娆性感系的代表，一颦一笑都夺人心魄，再加上这根看起来可以玩一年的舌头，以及摆动起来很带劲的水蛇腰……
　　嗯，绝赞！
　　可惜，苏雨对爬行动物没什么太大的好感。
　　她面无表情地坐下，操起了手术刀。
　　还是老老实实地工作吧。
　　搞钱要紧！
　　“你的心脏比别人的长得大了点，而且，上面还有黑斑，这是你常常心痛的原因。”
　　听到这话，小绿晃了晃尾巴，用尾巴尖尖轻轻碰了碰苏雨的腿。
　　“那么，大夫，要怎么为人家治疗呢？”
　　嗓音很甜，眼神很暧昧。
　　反正在这个角度，鬼王发现不了什么问题。
　　可惜，她的暧昧和示好，对于苏雨而言，一文不值。
　　她并不会因为对方长得漂亮，就下手轻一点的。
　　“很简单，切掉。”
　　“……啊？！”
　　“我的意思是，切掉多余的。”
　　“啊啊啊……！”
　　话音未落，苏雨的手术刀已经扎了下去。
　　坐在另一侧，观摩苏雨做手术的凉子，看着眼前这一幕，还是忍不住皱起了眉头。
　　该说不说的，很血腥。
　　蛇妖惨烈的叫声，震耳欲聋。
　　苏雨那超越了人类极限的手术水平，以及她那超越了人类极限的冷静，让凉子也觉得有点瘆得慌。
　　“呆萌可爱的小雨，认真起来，是非常可怕的。”
　　鬼王大人就比较淡定了。

第186节
　　她托着下巴，笑眯眯地看着苏雨，怎么看怎么喜欢。
　　“不愧是我的老婆大人，真是太棒了！等下务必拿那把刀，来给我做个手术！”
　　“请问您有病吗？”
　　“有啊！我有相思病怎么办？”
　　“……呵呵呵。”
　　苏雨尴尬地笑了两声。
　　她觉得鬼王大人刚刚说的那句话，不是口嗨，而是真的想要被她做手术。
　　所以，看起来是个抖S的鬼王大人，其实真的是个M？
　　“我认真的！你看，我已经准备好了治疗费用，还是现钞哦。”
　　在蛇妖的手术完成之后，鬼王就直接躺在了手术台上。
　　刚刚躺上去，她就感受到了一种强大的束缚力。
　　再想要起身，就起不来了。
　　“哦！这就是被束缚的感觉吗？很带劲啊！”
　　她一脸的兴奋。
　　“小雨，快，趁现在，趁热！”
　　苏雨默默地转移了视线，向蛇妖收起治疗费用。
　　蛇妖颤抖着双手，从口袋里掏出了一沓冥币，递给苏雨。
　　“全部拿出来啊，混蛋！给那么点钱，就想要打发我家亲爱的吗？”鬼王大人阴沉着脸，叫嚣了一句。
　　“是是是……”
　　蛇妖泪目了。
　　手术完成得很顺利。
　　原本总是会胀痛的心口，这会儿是揪着疼了——毕竟这是她最后的积蓄了啊！
　　她最初的打算，是要用肉偿的啊！
　　谁知道完全没有勾搭苏大夫的机会呢？
　　“赶紧滚蛋，别在我家小雨面前挤眉弄眼的！”
　　“是是是……”
　　这家伙只能连滚带爬地走了。
　　下一位病人，早已经在外面等着了。
　　不过，看到手术台上已经躺着人了，这位病人也不敢随便推门进来，只能耐心地在外面等着。
　　“小雨，到我了，到我了！”
　　“您真的要玩吗？”
　　苏雨看着乐在其中的鬼王，颇有些无奈。
　　“我怎么也不敢给您动手术啊。”
　　而且，她完全看不到鬼王有什么毛病，非要从鸡蛋里挑个骨头的话，那就是鬼王小姐的手指甲有点长了……
　　鬼王扑哧地笑了一声：“随便帮我做点什么啊，不然我没办法起身的。”
　　当然，用1%的蛮力的话，也可以强行破坏这被诅咒的手术台，起身离开。
　　不过，已经厌倦了蛮力的鬼王大人，此时更期待遵守规则可能带来的乐趣。
　　小雨，要怎么替她治疗呢？
　　“我给您修剪一下手指甲吧。”苏雨试着提议道。
　　“嗯，可以是可以，但是……”
　　鬼王大人叹了口气。
　　“我的手指甲，人类剪不动的哦。”
　　话音未落，就听得咔蹦一声响。
　　苏雨的手里，出现了一把被破坏了的指甲钳。
　　“您这话，说晚了。”
　　“嘿嘿！抱歉了，亲爱的~”
　　那么，修剪指甲不行的话，还能做什么呢？
　　苏雨颇为惆怅。
　　“那，苏大夫哟，可以为我解决一下生理需求吗？”
　　“生、生理需求是什么鬼啊！”
　　突然飙车的鬼王大人，并不觉得有什么不妥。
　　她扭了扭自己的小蛮腰。
　　“欲望积压得太久了，无法得到发泄的话，是会生病的哦。”
　　苏雨面无表情地操起了手术刀：“有一句话，叫做性盛至灾，割以永治！”
　　“诶！不对，我本来就没有啊！”
　　苏雨故意说道：“谁说要割的是外部设备了？”
　　“小雨！你可不能这么对待你的伴侣啊！”
　　鬼王大人还真的有点慌了。
　　苏雨的手术刀，越来越近了……
　　“小雨！小雨冷静，你要为你的性福考虑啊，小雨！”
　　不过，苏雨只是割断了绑住她双手、双脚的怨气集结，把她从手术台上扶了下来。
　　嗯，没错，得到医生的协助，是可以提前从手术台下来的。
　　这些如同束带的怨气集结，目前也只有握着手术刀的苏雨可以看到，并且斩断。
　　“不、不割了吗？”
　　鬼王大人暗暗松了口气。
　　“差点以为要变成不完全的女人了啊。”
　　苏雨轻哼了一声，并没有说话。
　　她回头，看向门口，那里站着的，就是第三位客人了。
　　“您需要治疗吗？请进吧。”
　　对方犹豫了一会儿，还是推开门，走了进来。
　　“您好，大夫。”
　　“您好。”
　　苏雨邀请他坐在空位上。
　　客人摘下了帽子，露出了一个光秃秃的脑袋。
　　他一脸的病容，眼皮耷拉着，皮肤苍白，像是随时都会死在苏雨的面前。
　　“人类？”一直没有说话的凉子，突然开口说话了。
　　“啊，嗯……我，我的确是人，抱歉……”
　　他也知道，这个诊所很邪门。
　　来这里看病的，多半不是像他这样的人类，而是鬼怪。
　　他也只是抱着试试看的心态过来的。
　　毕竟，自己的病，已经完全没有治疗的余地了，与其在医院里耗着，不如来这里碰碰运气。
　　最差的情况，也不过就是当场死亡！
　　但，苏雨却只是盯着他的脸看，迟迟不肯动手。
　　虽然疾病让对方的容貌有了很大的变化，但，五官的轮廓，还是可以看得出来的。
　　“我冒昧地问一句，您，是不是姓夏？”
　　苏雨的这句话，让眼前的病人顿时瞪大了眼睛。
　　他下意识地抓起帽子，重新盖住了自己的脸。
　　“别！别乱说，我不是……”
　　“看来您真的是夏与君先生。”
　　“我不是！您认错人了……”
　　夏先生的惊慌，恰好说明苏雨没有认错人。
　　看着他，苏雨的心里，是说不出来的难受。
　　夏与君，鼎鼎有名的玻璃制造商，身价过百亿的富豪，同时，也是夏麦的亲生父亲。
　　夏麦在这边的世界里，是植物人。
　　在那边的世界里，又每天面临死亡威胁。
　　这一家人的命运，也未免太惨了！
　　可是，面对夏先生，苏雨却没有办法向他告知，他女儿的情况。
　　苏雨尽量藏住自己的情绪，用平淡的态度，面对他。
　　“您的病，在大医院里的医生们，是怎么说的？”
　　夏先生本来执意要走，但，刚刚走到门口，他又像是认命了一般，折返回来，缓缓坐下。

第187节
　　“如大夫所见，是一种查不出病因的怪病。”
　　“大概在一年之前，我就常常有不明原因的便血、咳血。”
　　“后来，这病就一天比一天更重。”
　　“医院方面给我进行了化疗，也没什么效果。”
　　说到这儿，夏先生又重重地咳嗽了两声。
　　“我知道我已经命不久矣，其实也没什么放不下的。功名利禄，不过是过眼云烟，我唯一放不下的，是我的女儿，她也在医院里住着……”
　　168.今晚最特别的客人
　　同情陌生人这种事情，就不可能发生在这个屋子里，除了苏雨以外的人身上。
　　不过，苏雨也并非是喜欢慷他人之慨的那种人。
　　自己能够做得到的事情，会尽力去做。
　　自己做不到的事情，也不会试着拿去麻烦别人就是了。
　　鬼王和凉子，都很清楚苏雨的为人。
　　所以，为了能让亲爱的小雨心情愉快，她们决定主动扮演一下“同情陌生人”的角色。
　　“不就是被人下了诅咒，怨念缠身了吗？”鬼王大人很随意地说道。
　　“嗯，的确不算是什么难治的病。”凉子附和了这么一句。
　　“那么，老身也可以。”孟婆瞅准时机，加入其中。
　　“俺们也一样。”其他三位老伙计，同样加入其中。
　　此时，轮到苏雨和夏先生一起蒙圈了。
　　这些家伙……
　　什么时候变得这样助人为乐了？
　　苏雨皱了下眉头，寻思着，自己应该没有表现出来很想帮忙治病的样子吧？
　　自己的确是一直在拒绝扩大社交圈，但，还是受到过夏麦的照顾了。
　　不喜欢欠人情的她，在遇到这种能够还掉人情的事情时，自然会想着把它做了。
　　不过……
　　这件事情，有点超过她的能力范畴。
　　还是交给突然乐于助人的各位大佬们吧。
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　受到了大佬们的轮番照顾的夏先生，缓缓睁开了眼睛。
　　身体突然变得轻松了很多！
　　隐隐作痛的腹部，这会儿也不痛了！
　　而且，最关键的是，他感觉一直没什么力气的胳膊和双腿，也变得有劲了！
　　“哦！我感觉我活过来了！”
　　夏先生连续做了好几个深呼吸，又站起身，用力地蹦跳了两下。
　　“好了！感觉真的好了！”
　　说着，他连忙向在场的几位鞠躬致谢：
　　“感谢各位的妙手回春！”
　　苏雨嘴角抽搐着，欲言又止。
　　这已经超过了“妙手回春”可以形容的范畴了吧？
　　这可是妥妥的神的奇迹啊！
　　夏先生毫不含糊，立刻把身上所有值钱的东西都拿了出来，放在桌上。
　　这一点，让鬼王大人颇为满意。
　　“各位，我还有一个请求……”
　　在他说出那个请求之前，凉子就伸出手，做了个禁声的手势。
　　“人类最优秀的品德，就是不贪。”
　　孟婆哼了一声，做了个请的手势。
　　“您可以走了。”
　　夏与君还想要再试着争取一下，但，屋子里的气氛，明显已经不对了。
　　他毫不怀疑，自己要是说出“请拜托你们也救下我的女儿”这样的话，她们会杀了他！
　　说到底，这些家伙，没有一个是善茬啊！
　　所以，为什么她们刚刚会抢着帮他治疗呢？
　　“那，那明天我还可以过来看病吗？”
　　“你的病已经好了。”
　　“那我可以带我的家人，来这儿看看吗？”
　　“不可以。”
　　鬼王已经很想要拽着他的衣领，把他从窗户口扔出去了。
　　不过，在与苏雨对上视线的时候，她还是立刻收起了戾气，换上了较为和善的眼神。
　　“走吧，别在这儿磨蹭了，再磨蹭，也不会改变什么的。”
　　她推了推夏与君，把他推了出去。
　　……
　　长夜漫漫。
　　接下来，到这儿来看病的病人，数量渐渐少了下来。
　　鬼王大人坐在沙发上，随手翻看着这里的病历记录。
　　看着看着，她突然不动了。
　　“怎么了，变态鬼王大人？”凉子看她保持一个姿势，整整保持了三十秒，还觉得有点纳闷。
　　鬼王翻了个白眼，道：“为了你的生命考虑，建议你不要在我的名字前面随便加修饰词。”
　　凉子：“哦，变态。”
　　鬼王：“你认真的吗！”
　　她们俩的战争一触即发。
　　苏雨回过头去，目光幽幽地盯着她们。
　　吵啊！
　　喜欢吵架对吧？
　　凉子：“……”
　　鬼王：“……”
　　她们俩互相看一眼。
　　然后，同时做了一个决定，抱紧对方！
　　“我们没吵架哦。”鬼王微笑着，在背后狠狠掐了凉子一把。
　　“嗯，没吵架。”凉子也不客气，果断上手，掐了她一把。
　　还好，她们俩的忍痛能力都很强。
　　苏雨扶额，不搭理她们。
　　“苏小姐，需不需要喝点茶呢？我这儿有忘川河附近产的好茶……”孟婆试着把手里的茶水递给苏雨。
　　可惜，苏雨只是用十分警惕的眼神盯着她。
　　“呃，算了，我还是自己喝吧。”
　　被苏雨盯着，孟婆甚至会觉得，比被鬼王盯着还要恐怖。
　　妈耶！
　　不就是个普通的人类吗？
　　为什么能有这么恐怖的气势！
　　“小雨，你过来看下这个。”
　　鬼王随手把凉子扔在了沙发上，拿起了刚刚放下的病历记录。
　　苏雨从她手里接过那份病历记录。
　　病历上的照片，是齐高朗。
　　不过，照片上的齐高朗，明显要比现在的齐高朗要幼稚一些，大概是初中生？
　　“病人有严重的人格分裂，认知错误，并且有幻想症。”
　　“曾多次入院治疗，并且多次越狱。”
　　“在越狱期间，曾有伤人，杀人的犯罪记录。”
　　“最后一次越狱之后，至今行踪不明。”
　　苏雨看着这些描述，回忆着自己认识的那个齐高朗，总觉得好像是有些出入。

第188节
　　齐高朗的小说是写得不咋的，但是，他的思维还算清晰，也没有出现莉娜那种明显的人格分裂征兆……
　　所以，到底是他分裂了，还是她苏雨分裂了？
　　苏雨有些茫然。
　　鬼王捏了捏她的脸：“有什么想法吗？”
　　苏雨摇了摇头：“我觉得齐高朗的确是有杀人和伤人的可能性，但幻想症什么的，应该……是诊断错误吧？”
　　“那你要不要再看看，底下的诊断医生的名字？”
　　“嗯？”
　　苏雨将这一页纸翻了过去，继续查阅。
　　等她看到那个诊断医生的名字时，又一次觉得无比荒唐了。
　　“这诊断报告，是齐高朗自己写得？”
　　“其实不仅仅是这份诊断报告，还有这些，以及，那些……”鬼王抽出了好几张诊断报告，放到苏雨面前。
　　每一份诊断报告的落款，都是齐高朗。
　　“这说明，齐高朗也有在这边，做过医生？”
　　鬼王点了点头。
　　苏雨仔细地查看着这几份报告。
　　不过，很可惜，没能从这些报告里面，发现更多有价值的线索。
　　“在这里做医生，不需要医术。齐高朗也不是玩家，理论上来说，完全不需要到这里来做什么医生，事实上，他也不是做慈善的人，不缺钱，也不喜欢搞钱……”
　　想到这儿，苏雨似乎明白了什么。
　　“那么，他来这里做医生，一定是有特别的好处！”
　　鬼王小姐会心一笑。
　　她的小雨，的确是很聪明啊。
　　一点就透嘛。
　　可是，苏雨却又陷入了更大的困惑中。
　　她们在进入这个诊所之后，做的第一件事情，就是翻找线索，寻找可用的道具。
　　但是，什么都没有。
　　如果那两个纸人护士能算是宝藏的话，那也就只有她们了……
　　当然，这是开玩笑的。
　　“莫非，真正的好处是，可以见到特别的病人？”
　　正这么想着，门口的风铃又“叮铃”地响了一声。
　　苏雨抬起头去看时，眼睛逐渐睁大了。
　　门口站着的人，竟然是……
　　仍然为男儿身的自己？！
　　……
　　门外。
　　站在门口的男版苏雨，一脸茫然地望着这家小诊所。
　　“奇怪！在这种地方，怎么会有诊所……嘶，不过，现在肚子好疼，也只能进去看看，能不能弄点药了。”
　　男版的苏雨，捂着肚子，略微弓着腰，推门而入。
　　在他的眼中，这是一家位于偏僻小镇的、深夜仍然在营业的诊所。
　　这个偏僻小镇，名叫余水镇，是他这次假期社会实践必须来的地方。
　　同学们都已经在不远处的小镇旅馆住下了，而他却突然肚子疼，不得不大半夜出来就诊买药。
　　这是那种类似于急性阑尾炎的疼痛，他努力地忍了几分钟，却觉得越来越疼了！
　　“医生？医生……”
　　男版的苏雨虚弱地喊着医生。
　　在他的眼中，这家诊所里的医生也好，护士也罢，都穿得怪怪的。
　　但，这个时候的他，已经没有去认真细想的功夫了。
　　只要能够止住这要命的疼痛就好！
　　“病人，是急性阑尾炎，需要立刻治疗。”猫耳朵的苏雨小姐，看着这个疼痛到扭曲的、年轻的自己，心情很复杂。
　　她想起来了。
　　高中时代的，那一次社会实践。
　　她不记得自己来过这样一个诊所，只记得这一次疼到几乎要了她的命的急性阑尾炎。
　　记忆里的那一次，究竟是怎么治好的呢？
　　明明并不是很遥远的记忆，现在却无论如何也想不起来了。
　　“医生，快……”
　　眼看着高中时代的自己就要痛晕过去了，苏雨也不好再继续发呆，只能抄起手术刀，凭借着自己现在的本事，把自己的阑尾割掉！
　　就在她即将下手的时候，鬼王摁住了她的手。
　　夺下的手术刀，顺手递给了凉子。
　　“小雨啊，你对着自己，也能下得去手？”
　　“可以。”
　　苏雨倒是很平静。
　　经历过惊悚游戏的捶打，她的心境，可比以前更加坚不可摧了。
　　鬼王小姐意味深长地笑了一下，问道：
　　“那么，你知道，你对他下手，会有什么代价吗？”
　　169.是当萝莉，还是选择当个贫穷？
　　什么代价？
　　自己救自己，也需要付出代价吗？
　　“在这个诊所，遇到特别的客人，需要保持视而不见。”凉子指了指不远处墙壁上贴着的那句温馨提示。
　　“他是鬼怪吗？”
　　“不是哦。”
　　“那么，如果我视而不见，会怎么样？”
　　“他会死。”
　　说到这里，苏雨用一种诡异的眼神，看向了凉子。
　　凉子一本正经地说道：“但，如果你救了他，那么，你就会因为违反诊所的规定，被诊所吃掉，再也不能离开这里。”
　　苏雨愣住了。
　　这也就是说，无论她救不救，都得死吗！
　　怎么能有这么过分的要求？
　　确定不是故意在为难人吗？
　　“一般情况下，这些鬼大夫在遇到这种特殊客人的时候，都会选择救。”鬼王小姐接过了话题，“毕竟，那是过去的自己嘛。”
　　对于苏雨来说，这个必死题，会有很多的解法。
　　但是，对于那些鬼大夫来说，就没有第二种选择。
　　他们只能选择违反规定，救下曾经的自己。
　　然后，成为诊所的一部分。
　　“曾经的鬼大夫，都是普通人。”
　　“但都曾经遇到过这种要命的事情。”
　　“要说他们是怨念的集合体，其实也没错。”
　　“只是，他们产生的怨念，和人们想象的，稍微有点不同罢了。”
　　说话间，凉子已经蹲下身，开始救治躺在软垫上，奄奄一息的男版苏雨。
　　不多时，躺在地上的男版苏雨，就缓缓地苏醒了过来。
　　“我，我这是？”
　　“急性阑尾炎。”凉子回答道。
　　“那，这个不是需要动手术吗？”
　　“不太需要。”凉子揉了揉手腕：“你的阑尾已经好了。”
　　男版的苏雨只是试着摸了摸疼痛的位置。
　　他的确有点怀疑，如何在不动手术的前提下，这么快治好这条发炎的阑尾。
　　但，他也只是稍微怀疑了一下，就没有再细想了。
　　“谢谢你，这次治疗需要多少钱？”
　　“你有两个支付的方式，看你怎么选了。”
　　鬼王小姐搂住了猫耳朵的苏雨小姐，故意笑眯眯地说道：“第一个支付方式，在几年之后变成身高一米五的萝莉。”
　　“啊？！”

第189节
　　“第二个支付方式，那就是保持你现在的样子，越来越贫穷，越来越倒霉，然后在三十岁之前变成精神错乱的拾荒者，一直靠路人的施舍悲惨地活到八十岁。”
　　“……你认真的吗！”
　　男版的苏雨整个人都傻了。
　　姑且认为这家伙说的是真的吧，那这也治疗费用也太高昂了吧？
　　区区一条发炎的阑尾，需要这么大的代价吗？
　　然而，已经变成了猫耳朵小萝莉的苏雨，却渐渐明白了这个代价高昂的缘由。
　　“你以为你受到的是谁的帮助？是一位神明的帮助！”
　　猫耳朵小萝莉蹲下身，掐了掐高中男生的脸。
　　“她为你避免了两次死亡危机！”
　　“两次？确定不是一次吗？”
　　猫耳朵小萝莉哼了一声，道：“总之，你就老老实实地选择当一个萝莉吧。”
　　穷困潦倒地度过一辈子，这种狗屁选项，谁也不可能选的好吗！
　　苏雨突然就想通了。
　　当萝莉有什么不好的？
　　身轻如燕，行动敏捷，而且还常常可以凭借着外貌的优势，避免很多的歧视和麻烦，生活美滋滋！
　　男版的苏雨，显然也选择了第一条选项。
　　“真是奇怪的诊所啊。”
　　他走出门的时候，还在嘀嘀咕咕地念叨着。
　　但，走出门之后，再回头去看，就再也看不到那间诊所的影子了。
　　他茫然地往前走了几步。
　　“嗯？我刚刚……干了什么来着？”
　　“哦，对了。”
　　“好像是出来买健胃消食片来着。”
　　……
　　……
　　诊所里。
　　苏雨回忆着刚刚这次治疗的每个细节，心里感慨万千。
　　但，今晚的特殊客人，还不止这一位。
　　至少，任务要求里出现的那位狂躁症患者，还没有出现。
　　随着时间的流逝，苏雨开始哈欠连连。
　　她到底只是个普通人，到了这个点，很难不困的。
　　凉子变化了形态，以一只庞大的粉红狐狸的形象，趴下。
　　“小雨，靠着我睡吧，毛茸茸的，一定很舒服。”
　　“哦？难道就你是毛茸茸吗？”
　　鬼王小姐不甘示弱，同样变化了形态，以一只漆黑的猫咪形象，趴下。
　　“小雨，还是靠着我吧，我的身上香香的哦！”
　　苏雨摆了摆手：“我不睡，我还要等客人。”
　　“唉，不愧是我的媳妇儿，对财富的爱好，与我完全相同啊。”
　　“你还真是什么事情都能扯上自己啊。”
　　凉子呵呵地笑了两声。
　　狐狸眼带着明显的嘲讽。
　　苏雨看着一左一右的两只庞然大物，忍不住提醒道：“你们这个样子，客人都要被吓跑啦！”
　　“嗯！嗯！我可不像这只笨狐狸，才不会用这种形象接待病人呢。”鬼王果断解除了化形。
　　“呵，呵呵呵……”
　　凉子也跟着解除了化形。
　　“除了变态，鬼王大人的卑鄙，也是让我刮目相看啊。”
　　“闭嘴啊，你这粉毛屑狐狸！”
　　……
　　天蒙蒙亮的时候，昏昏欲睡的苏雨，听到了系统的任务完成提醒。
　　奖励，依然是用鞋盒装的，满满一盒子钞票。
　　苏雨直接取了出来，数了数。
　　“这一次是四万五吗？”
　　竟然还有零有整的！
　　“不对，狂躁症的患者呢？”
　　苏雨总觉得哪里怪怪的。
　　“难道这狂躁症的患者走失了吗？”
　　她抬起头，看向门口。
　　门口坐着的孟婆，以及她的老伙计们，一副疲惫的样子。
　　狂躁症的患者走失了？
　　怎么可能！
　　他们不仅来过了，还来了很多呢！
　　只不过，孟婆在鬼王的胁迫下，偷偷地给苏雨用了一点安定香，让她浅浅地睡了一会儿。
　　在她半睡半醒的这段时间里，治疗狂躁症患者，并且问他们一一收取治疗费用的事情，就已经完成了。
　　“这一次，苏小姐应该会认为我是她最忠诚的朋友了吧？”孟婆天真地想着：“朋友之间，可以互帮互助了吧？”
　　既然是朋友了，那么，请求探查一下她的灵魂府邸，就应该是很合理的要求了吧！
　　呵呵呵！
　　看来，找回自己的记忆，指日可待啊！
　　170.再一次试探那片焦土
　　“苏小姐。”
　　在回去的路上，孟婆就开始准备试探了。
　　苏雨回头去看她，正对上她那皮笑肉不笑的表情，以及充满算计的眼神。
　　一看到她这样子，苏雨就知道，她肯定是老毛病又犯了。
　　“停。”
　　在她开口提出过分要求之前，苏雨叫住了她，并且和她保持了距离。
　　“谢谢你今晚的帮助，这是你的佣金。”
　　说着，她从鞋盒里，拿出了一沓钞票，交给鬼王。
　　鬼王小姐心领神会，转手交给了孟婆。
　　孟婆低下头，看了一眼手里的钞票。
　　好像大概有两千多？
　　一晚上赚两千多，竟然如此的容易……不对！这不是重点。
　　孟婆顿时沉了脸。
　　“苏小姐，你觉得，我是为了钱吗？”
　　“你只能是为了钱。”
　　苏雨哪里能不知道，她们的真正目的？
　　无论是帮她做什么事情，最终的目的，都是想要从她这儿获得一项难得的好处。
　　正是因为察觉到她们的恶意，苏雨才会始终跟她们保持距离。
　　“苏小姐，你这样可就……”
　　“如何？”
　　孟婆心情不佳，脸色也很难看。
　　不过，目前来说，她的确没有任何办法。
　　“孟婆，慢慢来，淡定！”
　　她的老伙计还是比较淡定的。
　　“建立人与人之间的信任，也不是一朝一夕的事情嘛。”
　　孟婆回头看着她：“你……”
　　真是站着说话不腰疼啊！
　　刚刚出力最多的人，可只有她孟婆一个啊！
　　这种费力又可能挨举报的事情，做一回就够呛了，别说二回、三回那些话啊！
　　“忍住，不能发作。”另一个老伙计，也摁住了她。

第190节
　　这会儿发作，那可就是前功尽弃了。
　　而且，极有可能再也没有接近苏雨的机会！
　　“人与人之间的信任，可是很容易破灭的！”
　　孟婆感觉到了前所未有的棘手。
　　所有人都在盯着她，并且劝她忍耐……
　　那么，她该怎么做呢？
　　沉默了几秒钟之后，孟婆再次挤出了微笑。
　　“苏小姐，回去好好休息，改日我再来拜访。”
　　“那这个钱？”
　　孟婆摆了摆手：“钱财乃是身外之物，老身不需要。”
　　眼看着她打不算收钱，她的老伙计们都露出了纠结的表情。
　　那是欲言又止，止言又欲。
　　最后，直到苏雨她们的身影彻底看不到了，她们这几个老伙计才小声地说道：“那个，孟婆啊，有句话，我们不知道当讲不当讲。”
　　“什么事？”
　　“就是东方那边批给我们的经费……”
　　“经费？”
　　“就是这趟行动的，人间行动经费……”
　　“经费怎么了？”
　　孟婆看她们的表情，隐约意识到大事不好。
　　“就是经费出了点问题，最近拿冥币兑换现钞的太多了，导致我们的经费变得紧张了。”
　　“说简单点。”
　　“就是本来我们还有五千多的额度，现在被打了一折。”
　　“再说简单点。”
　　“害！就是我们没钱了，今晚房费都付不起了。”
　　孟婆听到这话，感觉眼前一阵晕眩。
　　今晚如此的耗费精神，却完全没有获得苏雨的好感，结果现在还要因为经费问题露宿街头吗！
　　……
　　……
　　苏雨这边。
　　回到小超市之后，她简单地洗漱了一下，就准备回去补觉了。
　　看店的事情，现在交给了借住的罗小姐。
　　“嘿！小雨，你这新电脑不错，网速杠杠的。”
　　罗小姐这会儿穿得依然是仙风道骨，长发简单地挽了一个发髻，看起来很精神的样子。
　　只是，一看她干的事情，苏雨就要觉得印象大跌。
　　“上啊，上啊！”
　　“喂，奶爸，治疗啊！”
　　“搞什么！”
　　苏雨忍不住扶额：“我说，你能不拿我的电脑打游戏吗？太过分了吧！”
　　罗小姐嘿嘿地笑了两声：“我这不是闲着无聊吗？这会儿又没有什么生意。”
　　话虽如此说，但在对上苏雨的眼神时，她还是识趣地关了电脑。
　　人在屋檐下不得不低头啊。
　　“咳咳咳，那啥，昨晚顺利吗？”
　　“嗯。”
　　“我掐指一算，你昨晚肯定是见到了不得了的人啊！”
　　“嗯。”
　　苏雨不是很想搭理她，于是比了个噤声的手势，顺便比了个“请离开”。
　　“诶？！”
　　被关在门外的罗小姐，郁闷地挠了挠头发。
　　“我可是关心你诶，苏老板！”
　　然而苏雨并不是很在意她的关心。
　　这会儿苏雨笔挺地躺在床上，闭上眼睛就能睡着。
　　迷迷糊糊的，她感觉自己又一次来到了那片焦土。
　　高耸入云的破败建筑，近在眼前。
　　黑而且厚的云层，压得很低。
　　苏雨回头去看，却看不到自己的来路，继续往前走，却只能到栏杆最外层。
　　“这里，是我的灵魂府邸……”
　　她不知道是不是每个人都会被关在自己的灵魂府邸外。
　　在这之前，她只见过鬼王的灵魂府邸。
　　那是一片华丽的中式豪宅。
　　与她这栋壮阔的阴森鬼屋，大不相同。
　　而且，明明是自己的灵魂府邸，苏雨却总觉得，这片土地对她充满了恶意。
　　要不是已经见过了一次，苏雨绝对会被吓住，寸步难行！
　　“就好像这是别人的灵魂府邸那样。”
　　苏雨正这么想着，突然看到，这栋高楼靠左的窗户上，闪过一抹红色的影子。
　　“有人？！”
　　苏雨受到了不小的惊吓，下意识地立刻往后撤退。
　　但是，这片土地非常的广阔，而且只有这样一栋建筑物……
　　这要如何才能逃得掉？
　　红色的影子再一次进行闪动。
　　她站在栏杆的最里层，来回地徘徊着，却是没有任何办法，再往前一步。
　　苏雨回头去看她，看到了她飞舞的发丝，以及，被发丝遮掩之下，一张苍白的脸。
　　隔着有相当的距离，苏雨也能勉强看出她的脸部轮廓。
　　应当是那种清纯无辜的类型。
　　但，她的身上，却散发着一种类似于顶级猎食者的气息。
　　毫无疑问，对方很强！
　　现在的她与对方交手，绝对会被秒杀，而且是连用上玻璃珠的机会都没有的那种秒杀！
　　“这是，绝对不认识的人啊。”
　　苏雨擦了擦额头的冷汗。
　　确定对方过不来，她的心又稍微宽了一些。
　　“要不，再靠近一些，看看……能不能与她沟通？”
　　171.放心，没有任何人试图偷亲你！
　　焦土的气味里，夹杂着一种类似于安定香的气味。
　　苏雨每一步往前，都会听到“咔咔”的响声。
　　低下头一看，好像是踩断了某种生物的肋骨……呃，应该不会是人吧？
　　虽然看起来非常像是人的肋骨，但人是不可能有那么长的尾骨的！
　　苏雨看到那根尾骨，才稍微安心了一些。
　　越是靠近那栋建筑物，那种摄人心魄的威压，就越是明显。
　　苏雨不得不走两步，就停一会儿。
　　“如果我被她干掉的话，那我大概也要名留青史了。”
　　在自己的灵魂府邸当中，被陌生人干掉了什么的……说出去多丢人啊！
　　到了绝对无法再靠近的位置，苏雨喘着粗气，停了下来。
　　她的衣服上，已经沾满了黑色的飞灰。
　　眼前的这栋高楼，开始往外泄露黑色的雾气，以及黑红色的血污。
　　有一些被封死的窗口，甚至开始晃动。
　　“你是谁？”
　　苏雨的目光，只放在这个穿着红色连衣裙的女孩子身上。
　　仔细去看，会注意到，她的连衣裙并非原本就是红色，而是米白色，只是上面沾了太多黑红色的血污！
　　哪怕是她站着不动，也有血从她裙摆滴落。

第191节
　　“你是谁？！”
　　苏雨再一次厉声质问她。
　　她也只是歪了歪脑袋，困惑地看着苏雨。
　　“这是不会说话的吗？”苏雨这么想着，又觉得她可能不仅是不会说话，说不定智力也不太够用。
　　“你知不知道，这里是哪里？”
　　“我说话，你听得到吗？”
　　“hello？”
　　苏雨伸出手，在她面前晃了晃。
　　无论她做什么，对方都毫无反应，只是全程保持着那种茫然的表情，呆呆地看着苏雨。
　　这个时候，周围的焦土，开始泛起黑红色的火光。
　　裂开的地表下方，涌动着赤色的岩浆，像是随时会喷涌而出……
　　种种迹象表明，这里已经是不宜久留。
　　但，苏雨总觉得有点不甘心。
　　这可是她的灵魂府邸啊！
　　为什么周围的每一个人都好像比她更了解这里？
　　这明明是她的地盘啊！
　　而且，这个陌生的女孩子，究竟是谁啊！
　　苏雨有太多的不满，也有太多的疑问。
　　就在这个时候，红衣女孩突然向她伸出了手。
　　栏杆上的荆棘，在一瞬间刺进了她的手臂里，扎得她鲜血淋漓，但她就像是感觉不到疼痛那样，依然在尽力把手伸向苏雨。
　　她紧紧握着的右手心里，似乎是攥着什么十分重要的东西。
　　“扔过来！”
　　“把你手里的东西扔过来！”
　　“我在这边接着！”
　　苏雨大声地喊着。
　　这一次，对方似乎是听见了，或者说是听懂了，扬起手，把手心里的东西扔了过来。
　　苏雨稳稳地接住了。
　　也就是在接住的一瞬间，苏雨一下子就醒了过来。
　　睁开眼睛，一个鲤鱼打挺，坐了起来。
　　正在床边上鬼鬼祟祟，试图偷亲她的鬼王大人，也被她吓得跌坐在了地上。
　　“小、小雨……你……”
　　鬼王立刻抹了抹自己的脸，装出一副严肃的样子。
　　“你放心，没有任何人试图偷亲你！”
　　苏雨：“嗯，我信了。”
　　明显是不信的表情啊！
　　鬼王大人有点尴尬，但还是尽量保持镇定。
　　“小雨，你是做噩梦了吗？感觉你出了好多的汗呀。”
　　“没有，只是做了个普通的梦。”
　　苏雨起身，下了床。
　　但是，有些发软的双腿，以及腿上那一道道被火焰灼烧的痕迹，都证明她在说谎。
　　并不是做了一个普通的梦，而是做了一个非常糟糕的梦。
　　她的口袋里，还揣着那个红衣女孩儿给的东西。
　　但，在鬼王面前，她有些不愿意拿出来。
　　“我去洗个澡。”
　　“小雨，一起洗吗？”
　　“不用了。”
　　“诶？人家可以帮忙搓澡哟！”
　　苏雨微微一笑，关上了门。
　　被关在门外的鬼王大人，蹲坐下来，长吁短叹。
　　“人生啊~”
　　“你又想要给小雨创造心理负担了吗？”
　　凉子的声音，给她吓了一跳。
　　抬起头去看，看到变成狐狸形态的凉子，坐在衣柜的最上面，用爪子托着下巴，闭目养神。
　　“哼！你这叫什么话。”
　　鬼王翻了个白眼。
　　整理了一下裙摆，摆出正经御姐的架子。
　　“身为合格的伴侣，我应当时刻关心我的爱人，并且照顾她生活的方方面面！”
　　凉子：“说这么多，还是想要偷窥她洗澡。”
　　鬼王：“你看我要不要撕了你的嘴？”
　　凉子：“好啊！在那之前，你最好考虑一下，咱们在这儿打起来，会不会给苏雨创造更大的麻烦吧。”
　　鬼王：“你给我滚下来！”
　　这俩人的战争，总是一触即发。
　　不过，考虑到小雨的感受，又都十分的克制。
　　正说着话，凉子就从衣柜上面下来了。
　　她换上了严肃的表情，看着鬼王。
　　鬼王大概知道，她这是要说什么了。
　　“小雨受伤了。”鬼王的声音，放的很低。
千,:寻';"免,费?'小;''.说.群..:;2!:5.""5;!.5:',:9"5:.3';?0?0　　“嗯，大概是被具有防御效果的法阵所伤。”凉子的言语间，透露着担忧。
　　“她一定是靠近了那座府邸。”
　　这个结论，是她们俩同时说出来了。
　　“怎么办？”
　　鬼王大人突然慌了起来。
　　“小雨竟然不把这么重要的事情告诉我们！”
　　“一想到她在那里受到了欺负，我的心都要碎了！”
　　“神使大人，你起点作用啊！”
　　凉子鄙夷地看着她：“有事神使大人，无事混蛋狐狸？”
　　鬼王尴尬地咳嗽了两声。
　　“总之，现在咱们都得护着小雨，不是么？”
　　“哦？那我是以什么身份，与你并肩作战呢？”
　　凉子故意这样问道。
　　鬼王郁闷地哼了一声：“当然是以护花使者的身份啦！”
　　“那我没必要跟你一起。”
　　看到这狐狸得意的嘴脸，鬼王真的很想要一拳打歪她的下巴。
　　但是，这个时候，为了小雨，她不能这么做。
　　不过，鬼王大人是不会轻易认输的。
　　她将胳膊担在了凉子的肩头，微笑着，诱惑道：“你就不想早点进入小雨的那里吗？现在的情况，很显然是我们联手，更容易打开小雨的那里啊！”
　　“所以？”
　　“行行行！我姑且承认，你做小雨的小老婆好啦！”
　　凉子翻了个白眼给她。
　　“哼，无耻的建议。”
　　172.只出了这么点力气，就……
　　小老婆什么的，凉子是绝对不会承认的。
　　她一生要强。
　　在实力巅峰的那几百年里，她从未输过任何一场比拼。
　　在这里，她也同样不会认输。
　　至于鬼王大人，提出这个建议，显然也不是什么诚心诚意的建议。
　　小老婆什么的，就别开玩笑了。
　　她宁愿让苏雨收下孟婆（苏雨：你认真的吗！）作为后宫团成员，也不希望自己要跟凉子做姐妹。

第192节
　　为什么呢……
　　因为她是狐狸啊！
　　狐狸多坏啊！
　　一脸纯洁，又满脑子的瑟琴思想！
　　鬼王大人始终觉得，自己可能在攻略人心这一方面，会略微输给凉子。
　　这种随时可能输掉的感觉，可让她不太喜欢啊。
　　但，眼下……
　　这两个心怀鬼胎的大佬，还是保持住了面上的合作关系。
　　等到苏雨洗完澡出来，凉子和鬼王同时出手，摁住了她的肩膀。
　　苏雨：“？？？”
　　“得罪了，小雨。”
　　鬼王大人这么说着，解下了裙子上的腰带，将苏雨的双手绑了起来。
　　“神使大人，催眠她！”
　　苏雨惊恐地看着凉子：“你们想要干嘛？！”
　　凉子叹了口气，没有回答，只是伸出两根手指，轻轻触碰了一下苏雨的额头。
　　“小雨，睡一会儿就好。”
　　苏雨瞪大了眼睛，看着她。
　　困意很快就袭来了。
　　但她却一个劲地挣扎着，不想服从她们俩的安排。
　　“不准欺负我！！！”
　　苏雨一副被惹毛了的小奶猫模样，很凶，但是看起来真的很弱。
　　所以，哪怕她在发脾气，看起来也超级萌！
　　“你的催眠没什么效果啊！”鬼王惊呆了。
　　“小雨在反抗我们，我也不能太用力，会弄伤她的。”
　　凉子也很为难，完全不舍得对苏雨动粗啊。
　　苏雨气呼呼地瞪着她们：“你们到底要干嘛！”
　　“我……”
　　鬼王红着脸，撇过头。
　　糟糕！
　　凶巴巴的小雨超可爱。
　　她好想要直接对小雨动粗。
　　“不准撒谎！”
　　“小雨，别生气嘛，我们又不会乱来。”
　　“不准碰我！”
　　她们越是这样，苏雨挣扎得越厉害。
　　最后，无可奈何的鬼王小姐，只能一掌打在了她的后颈，对她使用了物理催眠。
　　凉子嘴角抽搐：“……你认真的？”
　　等苏雨醒过来，不咬她才怪呢！
　　“行了，别啰嗦了，赶紧把她搬到床上，试着强行突破一下她的封锁，进去她的灵魂府邸，看看是什么情况！”
　　鬼王大人这会儿只能压住邪恶的心思，换上做正事专用表情。
　　“你也不希望小雨继续受伤吧？”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　进入睡眠状态的苏雨，感觉自己的意识在一片黑暗中游荡。
　　她还记得，在卫生间里，仔细地看过了那个红衣女孩儿丢给她的东西。
　　那是一枚血色的、透明的石头。
　　看起来，像是玻璃的材质，但又明显比玻璃重得多。
　　苏雨不知道这东西是用来做什么的，只能暂且收着。
　　至于鬼王和凉子她们俩对她动粗这件事情，这会儿她却是失去了这段记忆。
　　可能是物理催眠的后遗症。
　　“我现在是在做梦吗？”
　　她在黑暗中漫无目的地游荡着。
　　下意识地伸出手，使劲地捏了捏自己的脸。
　　疼痛的感觉，又让她觉得，这应当不是梦……
　　“小雨！”
　　鬼王的声音，将她从漫无目的游走的状态中拉了回来。
　　循声望去，苏雨看到了一扇门。
　　声音是从门的另一端传来的。
　　“把门打开。”
　　“可是，要怎么做？”
　　苏雨望着这扇高得离谱的门，觉得哪怕自己跳起来，也够不到门锁啊。
　　“你看到门了吗？”
　　“嗯。”
　　“推它！用尽全力推！”
　　“嗯？”
　　苏雨伸出手，用力去推。
　　但，这扇门可不仅仅是看起来高大，实际上，是非常的重。
　　门那一端的鬼王和凉子，已经用尽了她们的全力，也没能撼动它半分！
　　“喂，狐狸，没吃饭吗？多用点力啊！”
　　“我已经很用力了。”
　　“你也太虚了吧，只出了这么点力气，就浑身是汗了？”
　　“你这个湿衣诱惑的变态，好意思说我。”
　　苏雨：“……”
　　这俩人，一唱一和的，是认真的吗？
　　眼前这扇巨大的门，在她们俩的全力配合之下，总算是勉强开了一道缝隙。
　　鬼王和凉子互相看了一眼。
　　紧接着，同时变化形态，侧身闪了进来。
　　苏雨看着突然出现的两位近乎赤果果的大佬，一下子红了脸。
　　“你们的衣服呢！”
　　“能进来就不错了，还要什么衣服？”
　　鬼王大人满不在乎的样子。
　　凉子倒是有几分不好意思，赶紧放下头发，遮住了自己的羞耻。
　　“哎呀，想要进来小雨的这里，真是不容易啊。”鬼王大人步步向苏雨靠近：“机会难得哦，亲爱的，我们来交流一下吧？”
　　苏雨红着脸，大声呵斥道：“不准乱来！”
　　就算是她也知道，在灵魂府邸里做任何事情，感觉都会放大至少十倍。
　　无论是痛觉，还是那种大家都懂得的感觉！
　　十倍啊，十倍！
　　想想都恐怖了好么？
　　而且，在这里无论做多么过分的事情，无论做多久，身体都不会亏空，也不会觉得疲惫。
　　只有精神会觉得很累……
　　苏雨一向觉得自己是属于精神脆弱的那类人。
　　要是被她们俩在这儿欺负了，她一定会精神崩溃，羞愤而死！
　　“可是，如果不做点什么的话，以后我们想要再进来，就难了呀。”鬼王大人一脸的委屈。
　　她给凉子使了个眼色。
　　凉子轻咳一声，道：“她说得没错，你的灵魂府邸本来就排斥我们，这种强行破门的方法，只能用一次……大概吧。”
　　苏雨气鼓鼓地瞪着她们，双手抱着胸，大有一副“你敢乱来，我就跟你拼了”的架势。
　　“小雨，又不是第一次了，干嘛这样？”
　　“我……我不想！”
　　“你不想？”鬼王大人突然绕到了她的身后，搂住了她的腰：“不想的话，为什么会腿软，为什么脸红，为什么会……”

第193节
　　后面的几个字，实在是不宜让观众听到。
　　而听到这几个字的苏雨，又羞又气，抬手就要揍她！
　　“我没有！我才没有！不、不准乱摸！我生气啦！”
　　173.何等羞耻的姿势
　　“小雨，我希望你能够认清事实。”
　　鬼王大人扑哧一声笑出来。
　　试图抱成一团，躲避今天的奖励的苏雨，还没有意识到，在这个地方的她，究竟有多么的弱。
　　诚然，苏雨拥有一块大得离谱的灵魂府邸的地盘，但，那块地盘，几乎不在她的掌控之中。
　　实际上她能够掌控的大小，也就这里的一点点空间。
　　强行闯入这里的鬼王和凉子，都比她强了不止一点点！
　　所以，此时此刻的她，就算是这么一点点的地盘，也无法做主了。
　　她自身的能量，完全被鬼王她们俩压制了！
　　不过，无论什么事情，都是有利有弊的。
　　鬼王她们俩在这儿，那些被封禁在高楼里的脏东西，就不敢轻举妄动。
　　只是，苏雨还不知道这一点罢了。
　　她知道的是，自己的身体，正在颤抖。
　　可耻的是，它的颤抖，并不完全是因为害怕，更多的，是一种奇怪又变态的兴奋。
　　苏雨觉得自己真的很没用……
　　不就是面对两个赤果果的绝色美人吗？
　　这点考验，她就真的经受不住吗？
　　“鬼王大人，凉子小姐，你们俩可不可以……别……”
　　苏雨咬了下嘴唇，红着脸，犹豫了很久，才艰难地说道：
　　“别太久。”
　　听到这三个字，鬼王终于觉得有点躁动了。
　　她握住了苏雨的左手，与苏雨十指相扣。
　　“亲爱的老婆大人，这样说的话，你已经同意接下来的事情了？”
　　苏雨不回答。
　　但心里要鄙视她！
　　不同意？不同意能咋的！
　　她们俩这不是已经把她逼到角落里了？
　　凉子蹲在苏雨的身边，握住了她的另一只手。
　　“小雨。”
　　“嗯？”
　　“别怕，我什么都不会做的。”凉子抚摸着她的手背，眼神诚恳：“在你需要我的时候，你叫我的名字就好。”
　　苏雨哼了一声。
　　她才不信呢！
　　这露骨的眼神，简直是要把人吃掉了！
　　凉子小姐果然是个坏狐狸，擅长用眼神诱惑人。
　　“如果你不需要这只蠢狐狸的话，那之后你可能会好几天起不了床哦。”鬼王大人故意这样提醒了一句。
　　“那当然了，被鬼压床，怎么可能会好呢。”凉子似笑非笑地看着她。
　　话音未落，她就被鬼王不着痕迹地拧了一把腰。
　　“你不说话，我不当你是哑巴！”
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　虽然不知道为什么，她们俩突然这样团结了，但是……
　　她们俩的目的，苏雨算是看得很明白的。
　　别分什么高低了，都是变态！
　　可是，现在的她，除了接受，也没有第二个选择。
　　与其被她们俩轮番地纠缠不清，不如就咬咬牙，奖励她们俩一次！
　　“来吧，快点！”
　　苏雨直接躺下。
　　“反正我也不是你们俩的对手，我放弃挣扎了！”
　　看到她那副死鱼样子，鬼王大人摇了摇头，“啧”了一声。
　　“小雨啊，你觉得事情会这么简单吗？”
　　苏雨皱着眉头，睁开眼睛。
　　鬼王略微俯身，握住她的两只手。
　　一种束缚的感觉，从手腕上传来，苏雨心里惊了一下。
　　再看时，手腕上被绑了长长的一条红绸缎。
　　“你！你这是……这又是做什么呀！”
　　她都已经放弃抵抗了，干嘛还要得寸进尺啊喂！
　　差不多得了吧！
　　鬼王笑眯眯地看着她：“我有说过，我想要和一条闭眼死鱼贴贴吗？”
　　正说着，她又拍了拍手。
　　“既然老婆大人将选择权交给了我，那我自然要好好利用了。”
　　苏雨的身体，就这样被悬空了。
　　红绸缎像是有生命一般，牢牢地锁住了她的四肢，托着她的大腿根，让她保持了一个将掉又不会掉的姿势。
　　这是何等羞耻的姿势……
　　苏雨一下子红了眼眶。
　　她挣扎着，想要下来，但只是让红绸缎晃荡了两下。
　　腰部完全使不上力气，让她慌得要命！
　　“你放我下来！我不要这样！”
　　“别乱动，再乱动的话，就要打屁股了。”
　　鬼王拿起了一根软软的鞭子，用手指捏了捏它的尖尖。
　　也不知道她是怎么将这种东西变出来的！
　　“用这个打，会留下一道一道的痕迹哦，你要考虑清楚。”
　　苏雨被她吓住了，不敢再动。
　　她知道，鬼王能在除了这种时刻以外的任何时刻，像是宠公主一般，宠着她，护着她……
　　是呢，重点就是，除了这种时刻！
　　这家伙的恶趣味，是苏雨早有领略的。
　　想要做她的伴侣，超级、超级、超级的不容易啊！
　　“鬼王大人，不要过分了。”凉子握住了她的鞭子：“你真的想要让小雨浑身都是被鞭打的痕迹吗？”
　　“那么，换成草莓印，如何呢？”
　　“草莓……印？”
　　凉子又不太自然地转移了视线。
　　仅仅只是想象一下那个场面，她都会觉得罪恶。
　　可是，越是觉得罪恶，就越是忍不住去想象。
　　短短几秒钟时间，她甚至脑补出了苏雨含着眼泪的呜咽，以及小声的求饶，以及各种各种大家都懂的画面……
　　糟了。
　　再想下去，她要疯了！
　　底线，不能践踏底线啊！
　　凉子用力地掐了一下自己的胳膊，暗暗地告诫自己，绝对不能与鬼王同流合污。
　　“我觉得，至少，还是不要留下痕迹……”
　　鬼王看着这个畏手畏脚的家伙，叹了口气：“你这家伙，真是没有乐趣啊。”
　　“小雨会生气的。”
　　“她现在已经生气了啊。”鬼王摊了摊手：“半途而废的话，我想，之后她会更生气的。”
　　苏雨翻了个白眼。
　　她干脆地扭过头去，再不看她们了。
　　这些喜欢乱来的家伙，就尽管乱来吧！
　　反正她也打不过她们，除了躺下等待安排，也做不了什么！

第194节
　　“啊，小雨又摆出了死鱼的表情。”
　　“我没有！”
　　“唉，怎么办呢？”
　　鬼王握着那根鞭子，靠她更近了一些。
　　“等下要是无法保持死鱼的表情，醒来之后，小雨会觉得很丢脸的吧？”
　　苏雨红着脸，不答话。
　　“瞧瞧，这会儿已经保持不住了……”
　　“闭嘴啦！”
　　谁说只有酒壮怂人胆？
　　在这种时刻，苏雨的胆子，可是比任何时候都要更肥一些的。
　　瞧瞧，她都敢叫鬼王大人闭嘴了呢。
　　174.最讨厌你们俩了！
　　接下来的一段相当漫长的时间里。
　　苏雨经历了人生中最糟糕的时刻。
　　嗯，各种意义上的糟糕。
　　首先是自己的“闭眼死鱼”表情，在短短两分钟之内就破了功，变成了限制级游戏里的女主角常有的那种表情。
　　其次，就是自己的身体。
　　还记得她现在是处于无法进行魂魄强度突破的阶段吧？
　　虽然无法从游魂晋级到更高的级别，但她的魂魄强度，却是在日益增长的。
　　这个增长的速度，在她被鬼王和凉子同时奖励的时候，数次达到了一个巅峰值。
　　这意味着什么呢？
　　她的身体，会忽冷忽热，敏感度更是成倍增长！
　　苏雨已经记不得自己晕过去多少次，也不记得自己是第几次醒来了。
　　这一刻如果能够死的话，她肯定会毫不犹豫地选择自我了断的。
　　“我、我再也不要理你们了……呜呜呜……”
　　苏雨真的是哭出来了。
　　“你们这些变态！说好的……（抽泣）……说好的不会太久的！”
　　“可是，小雨变得更强了哦。”
　　什么变强？
　　她不要变强！
　　她要当废物，呜呜呜……
　　她才不稀罕被人叫大佬，也不稀罕什么毁天灭地的力量！
　　“我最讨厌你们两个了，呜呜呜……”
　　“好啦好啦。”
　　……
　　很多很多个时辰之后。
　　……
　　苏雨真正意义上地平静下来，已经是一周之后了。
　　这个时候，她依然待在自己的灵魂府邸之中，鬼王和凉子也淡定地陪着她，并没有离开哪怕一秒钟。
　　对于她们来说，过去一周的时间，也不过是一瞬。
　　更何况，小雨就在触手可及的地方！
　　这种幸福，她们只会希望延续更久，最好是再续费个一千年！
　　当然，这是不可能的。
　　“哼。”
　　苏雨起身，撇开了她们俩。
　　“你们赶紧离开这里，我不想见到你们！”
　　鬼王惊奇道：“小雨，这就是传说中的穿上裤子不认人吧？”
　　凉子叹了口气：“果然是生气了啊。”
　　她就说，不能玩这么过火的。
　　当然，她也有责任……
　　自我控制这件事情，做得不够好呢。
　　“以后……以后你们再这样，我就去跳楼！我绝对不会再纵容你们啦！”
　　“小雨上一次也是这么说的。”
　　鬼王大人很不给面子，当场戳穿了她这不靠谱的保证。
　　“好啦，这里又没有外人，大家可以坦诚一些哦。”
　　她试着去拉苏雨的手。
　　但，苏雨很倔地收住了自己的手，不让她碰。
　　她也不知道自己是在气什么。
　　可能是气自己的没出息！
　　“唉，媳妇儿生气了，怎么办？”鬼王看向凉子，希望她拿出个办法来。
　　凉子摊了摊手。
　　身为一个无往不胜的大佬，在哄老婆这件事情上，她是真的一窍不通。
　　“以后我会克制的，我拿我的节操发誓！”
　　鬼王举起了手。
　　“我向伟大的稻荷神使发誓！”
　　苏雨鄙夷地看着她，一言不发。
　　这是认真的吗？
　　“那，那我换个发誓的对象吧……我向伟大的现任鬼王大人发誓！”
　　苏雨直接从她面前走了过去。
　　穿过面前这堵透明的墙壁，就可以抵达那片焦土。
　　鬼王和凉子也赶紧起身，跟了上去。
　　在准备穿墙之前，她们也不装了，果断换上了常服。
　　赤身果体的样子，可以让苏雨随便看，但绝对不能让其他人随便看！
　　……
　　“果然是这里啊。”
　　鬼王对眼前这一幕，早有心理准备。
　　但，亲眼所见和想象，还是有差别的。
　　“小雨，一直以来，辛苦了。”
　　苏雨哼了一声，道：“我倒也没有觉得，有什么辛苦的。”
　　“难道你不会常常觉得自己很倒霉吗？”
　　“这个……习惯也就好了……”
　　“那么，总是忘记一些重要的事情，总是遇到一些糟糕的人，总是被动地陷入孤立无援的境地，真的是可以习惯的事情吗？”
　　“我……习惯了。”
　　苏雨明显有些犹豫。
　　她不知道自己是不是真的习惯了。
　　她只知道，一直以来，自己的人生都是这样的。
　　只是在偶尔收获陌生人的善意时，会有些不太适应的感觉。
　　凉子握住了她的手，用力地握了一下，又放开。
　　“嘛，也不是什么大不了的事情。”
　　明明觉得眼前的事情非常棘手，鬼王大人还是用上了轻松的语气。
　　被迫成为记忆容器的人，会活得比一般人更久，甚至有一部分人可以活到一百二十多岁。
　　这样漫长的岁月里，一件好事都不会发生，该是多么绝望呢？
　　“那么，为了彻底改变小雨这悲惨的命运，就只好干一票大的了啊。”
　　鬼王仰着头，看着这栋高耸入云的建筑物，露出了邪恶的笑容。
　　“你想怎么做？”
　　与她对上视线的时候，凉子感觉燃起来了。
　　干一票大的？
　　难道是……

第195节
　　“那些老家伙喜欢拿这里当做是垃圾场、宝藏库、保险箱，那么，我们就把这里变废为宝呗。”
　　“你想要把那些封印解开？”
　　“呵呵，解开封印是自然的，不过，在那之前……”
　　说到这儿，鬼王小姐从地上捡起了一枚骷髅头。
　　在手里掂量了一下。
　　“在那之前，咱们先给他们来个下马威吧！”
　　扬起手，丢！
　　将这枚骷髅头砸向了这栋散发着不祥气息的高楼。
　　一声巨响过后，高楼的某个窗口的封印，被强行震碎。
　　鬼王小姐舔了舔嘴角。
　　笑容逐渐向一方大爷靠近。
　　“我闻到了很好闻的味道，等我把它抓过来，今晚咱们煲汤。”
　　她一步一步往前走。
　　每一步，都在地上踩出很深的印记。
　　越是靠近这栋楼，她身上的伤痕，便越来越多。
　　“哈！这种让人怀念的，刻骨铭心的疼痛感。”
　　鬼王小姐抹了抹嘴角的血迹。
　　“多来点吧，呵呵呵……”
　　凉子沉默着，看着她浑身是血的样子，心里忍不住想，这家伙，究竟是能有多疯？
　　这种伤，已经完全过了能够自愈的级别吧！
　　“莫非她没有痛觉？”
　　“不对……”
　　“她可能真的是个抖M。”
　　得出了这样一个结论的凉子小姐，忍不住扶额。
　　“那么，将来或许有幸见到，这家伙跪着祈求小雨鞭打的变态模样了吧。”
　　175.实力允许的情况下，还是想当大反派！
　　苏雨的灵魂府邸，第一次遇到这样强悍的入侵者。
　　起初这栋高楼还在试图启用防御系的法阵，来制止鬼王小姐前进的步伐。
　　但是，很快的，它的法阵就被一点点摧毁了。
　　鬼王小姐当然也付出了惨痛的代价，才勉强拆掉了最外层的围栏。
　　“身上这伤口，至少也得要一个礼拜才能治好了吧？啊，可恶！”
　　这个厚颜无耻的家伙，这么说着，回过头去，可怜兮兮地看着苏雨。
　　“亲爱的，人家受到了致命伤，嘤嘤嘤~”
　　苏雨：“？？？”
　　凉子叹了口气，道：“和你这样的厚脸皮合作，我总觉得是一件错误的事情。”
　　“哈！现在才觉得错误，会不会来不及了！”
　　鬼王大人的态度，可谓是非常嚣张，完全不像是要死的样子。
　　当然，就算是苏雨，也不会觉得她要死了。
　　能让这位鬼王大人陷入濒死危机的大神，还没有出现呢。
　　“总之，现在我们还是来聊聊，我到目前为止的发现吧。”
　　鬼王往后退了一步，将一小段栏杆连根拔起。
　　她带着这根疑似胜利品的栏杆，向苏雨走过来。
　　离那栋建筑物越远，她所能感受到的压力，就越小，等回到苏雨她们身边的时候，她已经完全放松了。
　　“你要不要先处理一下，你身上这些……”
　　苏雨看着她那些还在冒血的伤口，会觉得眼皮跳得厉害。
　　简单来说，就是有点怕啊。
　　“那当然要处理了，亲爱的，不过能拜托你来吗？我已经做好了趴在床上，咬着木棍忍受消毒水的刺痛的准备哦！”
　　暧昧的语调，配上暧昧的眼神，完全不是身受重伤的人该有的样子。
　　“你……”
　　苏雨哼了一声，撇过脸去。
　　魂淡！
　　都什么时候了，还想着调戏她！
　　“是我想多了，我现在觉得你完全不需要任何处理了。”
　　迎着凉子那杀意满满的眼神，鬼王大人只好停下继续调戏小雨的心思。
　　咳咳咳，正事要紧。
　　和老婆大人贴贴的事情，可以作为餐后甜点。
　　“开玩笑就到这里吧。”
　　“接下来……”
　　“让我为各位解说一下，这个灵魂府邸，是怎么回事吧。”
　　……
　　……
　　在接下来的十分钟时间里，鬼王尽量用简单的语言，向她们俩介绍了起来。
　　“这些栏杆，全部都是用镇魂石打造的。”
　　“镇魂石这种东西，作用很单调，就是对付鬼怪，以及，身上沾有鬼气的人类，甚至是非人类。”
　　“从地上这些骸骨的数量来看，被它们弄死的侵略者，已经很多了。”
　　苏雨皱着眉头，问道：“为什么我的灵魂府邸里，会有这些东西？”
　　“因为……”
　　鬼王大人摸着下巴，认真地思考了一下自己该用的措辞。
　　“因为，你被利用了！”
　　被利用了？
　　苏雨抬起头，望天。
　　要说利用的话，也不应该利用她吧？
　　她只是个普通人类而已啊。
　　鬼王大人伸出手，揉了揉她的脸：“唉！没办法，小雨天赋异禀啊，拥有比任何人都宽广的灵魂府邸呢，这种大型的封印塔，只能放在小雨的灵魂府邸，才能放得下啊~”
　　苏雨面无表情地看着她。
　　“那现在该怎么办？”
　　“灵魂府邸这个样子，我没有办法升级，永远都是最低等的游魂！”
　　“我还能有机会变强吗？”
　　鬼王轻笑一声，道：“那就试着拆除这些违章建筑咯。”
　　“具体怎么做呢？”
　　听到苏雨这么问，鬼王再次晃了晃手里的栏杆。
　　“拆嘛！”
　　这些由镇魂石打造的栏杆，每一段都非常的昂贵，如果把它们全部拆下来，送去幽暗巷，卖给那只扇贝精，再由那只扇贝精运作一番，将它们卖往更远的地方……
　　呵呵呵。
　　拆完栏杆，解了所有封印，把里面关着的那些美味……哦，鬼王大人的意思是，大佬们遗弃的守护灵之类的鬼怪，也一并打包卖掉！
　　哼，哼哼……
　　将来成为首富，不成问题。
　　阴间第一大财阀，她当定啦！
　　只是，一旦把这些栏杆拆完了，再把那栋高楼毁掉，以后就再也不会有什么“人间容器”之类的东西了。
　　那些常常感时伤怀的老家伙们，再也没有地方安放糟糕的记忆。
　　原本为了阴间的和谐稳定而封存的记忆，都会回到他们当事人的脑海中，可以预想未来会是何等的纷争四起，战火连天……
　　不过，这跟鬼王小姐有什么关系呢？
　　她又不是为了阴间的和谐稳定，而心怀伟大地坐到这个位置上的。
　　她只是在出关的时候，不小心弄死了他们原来的鬼王，为了负责任而被迫接下了这一手烂摊子罢了。
　　说到底……
　　她不想干了，也没有人能拿她怎么样。
　　实力允许她当个最大的反派，就是这么嚣张！
　　沉默良久……

第196节
　　“所以，那里封印的，是阴间的高级鬼怪们的记忆吗？”
　　苏雨突然说出了她们俩一直藏着掖着的真相：
　　“一旦把那些封印都解开，阴间会混乱，对吧。”
　　鬼王和凉子都僵住了。
　　尤其是鬼王，甚至开始捧着脸，惊恐地回忆，自己是哪一句话说漏了嘴？
　　凉子艰难道：“小雨，你别、别乱想……你说的不太对……”
　　啊，真是的！
　　她身为神使，真的很不擅长撒谎啊！
　　这句话哪里有什么说服力呢？
　　鬼王大人也支支吾吾：“你……你想多了，亲爱的……”
　　苏雨哼了一声。
　　这两个家伙，都是撒谎才能为零的！
　　看她们这样，就充分证明，她的猜想是正确的了。
　　当然，她也不是凭空猜想。
　　孟婆她们的出现，可是给了她很大的灵感的。
　　“既然如此，那这些栏杆，以及这栋楼，还是好好留着吧。”
　　苏雨虽然不是什么英雄主义，但也不希望自己成为罪魁祸首。
　　反正现在她已经能够进入自己的灵魂府邸，再更多地探索一下，说不定能够找出比拆掉它们更有价值的做法……
　　“既然它们是在我的灵魂府邸当中的，那么，也就算是我的东西吧？”
　　苏雨深呼吸一口气，用一种颇有野心的眼神，盯着这栋散发着不祥气息的高楼。
　　嘴角上扬。
　　“我想，我应该能够把它利用好的。”
　　看她似乎是已经做好了决定的样子，鬼王和凉子也就不便再阻拦她了。
　　好像，小雨比她们俩想象的样子，更可靠啊。
　　也许，一开始就应该把事情的真相告诉她？
　　“从今天开始探索吧！不，或许是明天……”
　　苏雨正在盘算着，等下要怎么掘地三尺，鬼王轻轻拍了下她的肩膀，准备告诉她一个小问题。
　　苏雨：“嗯？”
　　鬼王还没有来得及开口，就被凉子截胡了。
　　“小雨，我要提醒你一句。”凉子将时间的问题告诉了她：“你的度假时间，快要结束了哦。”
　　“嗯？！”
　　刚刚还豪情壮阔的苏雨，一下子呆住了。
　　“不是，我记得还有至少十天？”
　　鬼王轻咳一声，很不好意思地说道：“咱们做得有点……有点点久哦。”
　　“这是一点点吗！”
　　苏雨震怒。
　　一般情况下，有人能够做这么久吗？
　　怪不得她昏睡了这么久，原来不是她精神虚弱，是她们太过分了啊！
　　“你们俩怎么能这样？！”
　　“就……”
　　“就不怕我承受不住，再也醒不来吗！”
　　被苏雨一顿狂怒的鬼王和凉子，安静如鸡。
　　这种时候，她们是心虚的。
　　这种场面，是罕见的。
　　如果阴间的那些饱受她们摧残的家伙看到这一幕，肯定会惊得满地找下巴。
　　谁又能想得到，像她们这样的大佬，会是严格的妻管严呢？
　　“咳咳咳，这种事情，以后我会注意的，对吧，狐狸？”
　　“呵呵。”
　　总之，现在最要紧的事情，就是回去收拾行李，准备回那边的世界了。
　　苏雨感觉自己的假期完全白给了……
　　越想越觉得不对劲！
　　难道鬼王花钱给她买的这二十多天的假期，最初目的就是这个吗？
　　（鬼王：我很坏，但也没有你想的这么坏，嘿嘿！）
　　收拾行李的活儿，交给了凉子，而鬼王还得负责去打点一下这边的一些老朋友。
　　罗小姐听闻苏雨要走，立刻露出了十分悲伤的表情。
　　“小雨！”
　　苏雨瞪了她一眼。
　　“住嘴，不准叫我这个。”
　　“好吧，苏小姐。”罗小姐不舍地说道：“你这一走，我也不知道得十五天，还是十六天之后，才能看到你了啊。”
　　苏雨挑了下眉：“言下之意，十五六天之后，我又能回来了？”
　　罗小姐噎了一下，赶紧捂住了嘴巴。
　　这随随便便就泄露天机的行为，可不太好啊。
　　“对了，你说的，帮我免费占卜呢？”
　　“呃……那刚刚的这一次，能不能算？”
　　“不能！！！”
　　“唉，好吧好吧！我就知道。”
　　罗小姐愁眉苦脸地翻动着自己的帆布包，找出了占卜的工具。
　　闭上眼睛，简单地走了一下流程……
　　也不知道是看到了什么可怕的场景，她猛地睁开眼，大口喘着气。
　　“不好，不好不好……”
　　连续念叨了一串的“不好”之后，她拍了拍桌子。
　　“苏小姐，你有血光之灾，大凶之兆啊。”
　　苏雨：“哈？”
　　“记住，接下来的一周里，你千万不要去鬼屋、剧本杀之类的地方，切记切记！”
　　罗小姐一脸的慎重，紧紧握着她的手。
　　“去了的话，十死无生！”
　　176.即将出现可以*的系统娘了吗？
　　鬼屋，剧本杀，以及其他性质相似的地方？
　　听罗小姐这么说，苏雨就明白了，自己接下来必须得去的副本，就是这样的地方了。
　　以她这恶劣的运气，估计刷新出来四个副本都是鬼屋，或者闹鬼的地下尸库之类的地方。
　　如果真的如此，那么，她最好的选择，应该是放弃地狱难度，选择一个最低难度，苟过接下来的这个副本。
　　可是……
　　降低难度，又会带来新的问题。
　　那就是鬼王和凉子她们俩无法混入其中。
　　一旦失去这两个强有力的助攻，那她的危险将会成几何倍数增长。
　　毕竟，她的运气真的很烂。
　　在之前的每个副本里，她都会有意或者无意地接触到副本最强的BOSS，甚至是隐藏BOSS。
　　如果没有鬼王她们俩的协助，那她早就死了八百回了。
　　“所以，权衡之下，还是选择地狱难度比较好啊。”
　　苏雨在心里叹了口气。
　　这或许就是她的命运吧。
　　“不过，苏小姐也不必紧张。”罗小姐这样说着，举起一根手指：“你有救星的。”
　　救星吗？
　　苏雨在脑海中简单地过了一遍，可能会帮到自己的人。
　　齐高朗应当算一个吧？
　　只要自己能够付得起代价，他应该是不会拒绝帮忙的。
　　人鱼公主桃瑞丝呢？
　　如果她没事的话，一定会顺着言灵缚的效果指引，找到她，并且帮助她的吧。

第197节
　　还有夏麦，张勤，或许还有那个脾气暴躁的颜如冰小姐……
　　她们的力量，不能算是很强，但哪怕只是一颗螺丝钉，你也不能说它是绝对无用的。
　　搞不好，他们的帮助，会起到非常关键的作用！
　　言尽于此，苏雨谢过了罗小姐，并且将小超市里的生意，交到了她的手里。
　　“你没地方去的吧？就待在这儿吧。”
　　罗小姐说过，她不能住在钢筋混泥土建造的房子里，否则必定倒霉。
　　但，这条必定倒霉的定律，在苏雨这儿好像失灵了。
　　起初罗小姐还执意要睡在屋顶上，但自从有一次不小心在店里睡着了，醒来也无事发生，她就再也不上屋顶了。
　　屋子里有wifi、空调、24小时热水诶！
　　而且，还有一台超棒的高配置游戏本！
　　这样的环境，怎么也比屋顶舒服啊。
　　“OK、OK！帮忙看门卖货这件事情，就放心地交给我吧，哈哈哈~”
　　罗小姐简直是喜形于色了。
　　完全没有作为隐士高人该有的端庄啊！
　　要不是她的确占卜很灵验，苏雨一定会分分钟把她赶走的。
　　……
　　……
　　交代好店里的事情，苏雨去了一趟墓园。
　　这一次出门，她孤身一人。
　　还是老样子，带上了父母爱吃的几样小点心，又买了一瓶啤酒，带上了一袋子纸钱。
　　“老爸，老妈，我来看你们了。”
　　苏雨拿出一块方巾，擦拭着墓碑。
　　最近刚刚下过雨，墓碑上湿漉漉的。
　　“早都说要来看你们，一直没有时间，真的抱歉了。”
　　看着两个墓碑上年轻的模样，苏雨叹了口气。
　　悲伤的感觉，已经记不起来了。
　　也许是他们离开得太早了，苏雨还没有太多与他们共处的记忆，谈不上“睹物思人”之类的话题。
　　又或许是她天生性情冷淡，没有其他人会有的那份多愁善感。
　　“希望二位继续保佑我，让我平安回来。”
　　苏雨将手中的啤酒撬开，倒在了墓碑前。
　　紧接着，将那些纸钱、香烛，一一细致地焚化。
　　做完这一切，她起身，站在他们俩的墓碑前，又仔细地端详了他们一会儿。
　　“我走了。”
　　转身离开的时候，苏雨觉得鼻子有点酸。
　　眼睛也有点疼痛的感觉。
　　不远处，有一对祖孙，正在打扫着墓园，小男孩抱着老祖的胳膊，撒着娇，想要甜甜的冰糖葫芦。
　　“好好好，等下就给你买！”
　　“老祖祖，麻麻什么时候回来呀？”
　　“你麻麻去天上做仙女了，她说啊，等你长大了，她就回来了。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，老祖祖不会骗你呀。”
　　苏雨从他们身边经过的时候，看到老人家在偷偷地抹眼泪。
　　墓碑上的年轻女人，笑容正甜。
　　人生百事，除了生死，无大事。
　　苏雨擦了擦头发上的水珠，继续往前走。
　　走到墓园门口，她远远地就看到了蹲在马路边上，各自拿着一根雪糕的鬼王和凉子。
　　“小雨！小雨去干嘛了呀？”
　　“去吃饭。”
　　“诶？你来墓园吃饭的吗？”
　　“哦，原来你知道我是来的墓园啊。”
　　苏雨哼了一声，傲娇的味道，再上一层。
　　猫耳朵的傲娇萝莉，怎么看都是萌点满满！
　　鬼王大人红着脸，捂着心脏，拿额头狂砸凉子的肩膀：“啊啊啊！老婆好可爱，呜呜呜~”
　　凉子伸出两根手指，顶住了她的额头，把她叉到一边。
　　“别撞我，好烦。”
　　“你说啥？”
　　“我说你，好烦。”
　　“哦豁？”
　　鬼王微笑道：“你这个该死的屑狐狸，当心你的护发素，哪天我给它换成脱毛膏，呵呵呵……”
　　凉子：“那你也当心一下你的面膜、发膜、牙膏、牛奶吧。”
　　说着，她推了一下嘴角，露出一个阴森的笑容。
　　“我会给它们下毒的。”
　　这俩货的战争，依然还在继续。
　　苏雨黑着脸，从她们俩跟前走了过去。
　　呵呵，习惯就好。
　　……
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“系统正在进行功能性的升级，预计需要24h。”
　　“在升级期间，你可以使用的功能有：副本选择，副本刷新，人物面板查看，以及人物面板的各种操作……”
　　“在升级完成之后，预计添加的功能有：系统娘，更漂亮的休息区，以及更多氪金选项。”
　　“更多福利，敬请期待。”
　　“现在，请选择你需要办理的业务！”
　　系统的声音，将苏雨从现实拉回了惊悚游戏。
　　阔别三十日，她还有些不太适应这里的空气了。
　　“等等，它刚刚是不是说了，系统娘？”
　　苏雨一下子精神起来了。
　　“这是什么东西？！”
　　难道说，传说中的可以被*的系统，终于要出现了吗！
　　想象一下，还真有点变态的激动啊……
　　177.拍卖会与被拍卖的小猫娘
　　冷静下来一想，除了系统娘以外，还提到了很多其他的东西。
　　比如说，氪金的选项。
　　玩家们在副本里赚到的冥币，一般来说，也只有在副本里，或者是休息区以外的地方使用，系统几乎不会问玩家收钱。
　　嗯，是“几乎”，不是绝对。
　　苏雨花钱购买现实度假的时间，就是系统收的钱嘛。
　　当然，这种代价，一般的玩家是不可能承受得起的。
　　如果鬼王大人不给她这份赞助的话，她也是承受不起的。
　　总之……
　　现在系统打算给出更多的氪金选项了，对于手头宽裕的玩家来说，应当算是一件好事，但是，对于一般的萌新来说，恐怕就是灾难了。
　　打游戏的经验告诉苏雨，一旦贫富差距拉得过大，对萌新的劝退力度就会疯涨。
　　只不过，这个游戏并不提供友善的退游选项。
　　萌新的日子再怎么难过，也得拼尽全力地活下去。
　　“感觉以后这游戏会越来越变态了。”
　　苏雨叹了口气。
　　“嘛，船到桥头自然直，想多了也无益。”
　　还是老规矩，先把经验值用掉，升个级先。
　　确认升级之后，苏雨的面板，变更如下：
　　“玩家：苏雨。”

第198节
　　“天赋：言灵缚（距离下一次升级，需经验值20000点）”
　　“等级：lv24（可用经验值100点）”
　　“鬼气：240点（无法突破）”
　　“魂魄强度：游魂”
　　“通关次数：7次”
　　看着面板，苏雨就确定了，在现实世界里接的那些任务，不算入总的通关次数。
　　其实也可以理解，毕竟连经验值都不送，你还想要什么自行车啊？
　　那些现金奖励，比起在正式副本里的收获，简直是草纸和金箔的区别。
　　“升级真是越来越难了，要这么多经验值，简直是抢劫啊。”
　　5000点经验值，竟然只够从22级升到24级。
　　之后恐怕过一个副本，只够升一级的了。
　　像这样，什么时候才能满级呢？
　　苏雨都有些不愿意期待所谓的满级之后的选择了……
　　到那个时候，她恐怕已经是这里的一方霸主了！
　　那，还能愿意离开惊悚游戏吗？
　　答案显而易见的吧！
　　“想那么遥远的事情，也是毫无意义，还是尽快进入副本吧。”
　　……
　　“请选择你需要进入的副本！”
　　“A:遗失的梦幻岛（难度普通），B：元气满满的恋爱都市（难度普通），C：玛丽苏的梦境（难度普通），D：海上幽灵船（难度普通）。”
　　“A、B、C、D四项副本可以调节至地狱难度，请选择是否需要调节！”
　　“注意，你现在可以刷新副本选项。”
　　苏雨已经通关了这里的三个副本，再加上对玛丽苏的梦境颇有忌惮，心理阴影深重，苏雨还是决定跳过这个选项。
　　直接刷新副本！
　　系统停滞了几秒钟之后，刷出了新的副本选项：
　　“A:谁来救救我（难度普通），B：恶灵召唤游戏（难度普通），C：不要被幽灵抓住哦（难度普通），D：吃不饱就会死（难度普通）。”
　　“A、B、C、D四项副本可以调节至地狱难度，请选择是否需要调节！”
　　苏雨看着这四个恶意满满的副本名字，倒抽了一口凉气。
　　“不出意外的话，这四个选项要去的地方，都是鬼屋、鬼校之类的地方。”
　　她要怎么选呢？
　　好像是无论怎么选择，都一定会踩中占卜预言的那个陷阱吧！
　　手腕上的玉镯，也在叮叮当当地乱响了。
　　危险，绝对的危险！
　　可是，苏雨除了硬着头皮刚到底，还有别的选择吗？
　　“闭上眼睛随便选一个选项得了。”
　　她这么想着，果断选择了D项！
　　“吃不饱就会死？那我背包里的储备粮一定可以派上用场啊！”
　　“不要小看了随时包里装着一箱泡面的玩家啊！”
　　“除了泡面，我还有各种口味的小零食，酸酸甜甜的饮料啊！”
　　这么一想，苏雨都要得意起来了。
　　确认选择之后，她的眼前很快降下了一片黑暗。
　　等到视线重新恢复正常，苏雨的身体，猛地一沉。
　　紧接着，她的耳朵边，响起了这样一个声音：
　　“嗨害嗨！各位，注意了，注意啦！今晚压轴的拍卖品，即将登场，这是一位来自异域的猫娘，身体很年轻，长相很甜美哦！”
　　苏雨：“……”
　　哦豁，原来如此。
　　怪不得她觉得手腕有一种被牢牢绑住、勒得疼痛难忍的感觉。
　　原来不是错觉啊！
　　她是真的被绑了啊！
　　而且，眼前这块半透明的黑色眼罩，确定不是从哪位小姐的蕾丝裙上剪下来的东西吗？
　　苏雨低下头去看……
　　哦，破案了。
　　这个被剪了裙子的可怜小姐，正是她自己。
　　“这破系统还真是热衷于搞玩家啊。”
　　像这种开局角色扮演的副本，在新手局的时候，苏雨有见识到一个……
　　那一次扮演的是一只普普通通的尸鬼。
　　而这一次，她扮演的，是一只落难的贵族猫娘。
　　为什么一定要强调“贵族”俩字呢？
　　苏雨注意到了自己的配饰，以及穿的裙子的质感。
　　裙摆上闪闪发亮的东西，是钻石，以及黄金碎片，手腕上戴着的这条手链，做工更是考究到了一定程度，宝石与黄金的搭配，是苏雨见识过的最优秀的。
　　至于脚上这双鞋子，更是完全用水晶打造的高跟鞋。
　　像这样的贵族小姐……
　　竟然沦落到被拍卖的地步。
　　“难道是皇室纷争？遭到兄弟姐妹的暗算？或者是偷偷外出约会，毫无防备地被人套了麻袋？”
　　一时间，苏雨的脑海中思绪万千。
　　就在这个时候，蒙在她头顶的黑布，被扯了下来。
　　苏雨很艰难地适应着这个环境。
　　眼前的灯光，着实是太刺眼了。
　　台下的竞拍者，发出了一阵低呼。
　　苏雨的颜值，比他们想象的，着实是高得多了。
　　要知道，原本的那位猫娘小姐，哪怕化了浓妆，穿上黄金、白银订做的贵族裙，也只能勉强达到5分（满分10分）的颜值线。
　　至于苏雨，就算素面朝天，并且穿上男款的大T恤衫，配上白球鞋，也有至少七分的颜值。
　　“这……”
　　“这真的是那位皇室贵族，伊川美纱小姐嘛？！”
　　“传闻不是说，那个皇室里全是近亲结婚的产物，长得丑到爆炸吗？”
　　“这个颜值，也能算是丑的吗！”
　　就连拍卖会的主持人，在看到苏雨之后，也愣住了。
　　这尼玛……
　　真的是伊川美纱那个丑女吗？
　　不是说好了脸上有一大块的胎记，尾巴毛还是玳瑁色吗？
　　这粉嫩的白毛猫娘，可爱到让人不舍得欺负诶。
　　“咳咳咳，现在，大家可以举牌了。”
　　主持人擦了擦额头的冷汗，硬着头皮，继续拍卖会的流程。
　　事到如今，他别无选择。
　　台下这些有钱又有闲的老变态们，过来参加这场地下拍卖会，为的就是把这些皇室贵族买回去，当鞋凳或者马桶，或者沙袋……
　　什么？
　　能不能是为了发展爱情？
　　不不不，不可能。
　　看看前几个被卖掉的贵族小姐吧。
　　每一个都丑到让人心碎啊。
　　就算是有点恶趣味在身上的老板，也绝对不可能对她们下手的。
　　“我，我出一百万！”
　　“那我双倍，两百万！”
　　“两百五十万……！”
　　苏雨面无表情地看着台下火热的竞拍场面。
　　嗯，看来她这个款的拍卖品，很受欢迎啊。
　　希望能来个有钱又弱爆了的家伙，把她买下，然后让她把对方打晕，逃出生天吧。
　　几分钟之后，竞拍价到了惊人的1200万。
　　主持人听到这个价格，已经腿软了。
　　直接噗通一声跪倒在地。

第199节
　　在这之前，这个拍卖会拍出的最高价，不过是区区三百五十万……
　　现在，是几倍了？！
　　天哪，要发了，真的要发了。
　　这个小猫娘可以啊……
　　成本只要一个麻袋，一支麻醉剂，结果能让他们净赚一千多万！
　　“还有没有更高的价格！”
　　在主持人哆嗦着嘴唇，继续询问。
　　“一千两百万一次！”
　　“一千两百万，两次！”
　　“一千两百万……”
　　在即将落锤的时候，一个戴着面罩，穿着考究的女老板，举起了手里的牌子。
　　“我出一千三百万。”
　　……
　　最终，当然是这位女老板夺得了这场拍卖会的胜利。
　　原本这些老变态们还心存不甘，但，看清楚了对方的相貌之后，都纷纷闭嘴，退后了。
　　这个女人，来自出云国的皇室。
　　没有人知道她叫什么，只知道她是出云氏。
　　苏雨也好奇地打量着这个女人。
　　出云氏的面罩不是很大，能够看到她眼睛往下的大半张脸。
　　脸型小巧精致，化妆技术相当不错，那丰润的红唇会让人过目难忘，而唇边的那颗痣，更是为她增添了好几分的美艳。
　　不过，她并没有穿裙子，而是像男人一样，西装革履，还打着领带。
　　在完成了拍卖的流程之后，她走上台，蹲下身，亲自为苏雨打开了门。
　　她向苏雨伸出手。
　　苏雨犹豫了一下，还是把自己的手递了过去。
　　不是她想讨好对方，而是自己这双腿，还被钉子钉着，完全没有任何的行动能力。
　　“以后请多指教了，美纱。”
　　“……嗯。”
　　178.表里不一的御姐，出云氏
　　在副本里，任何的行动，都是为了能够完成任务。
　　只要可以完成任务，别说是向一个陌生女人递出手，就算是让她把自己的手剁下来，送给对方，苏雨也会考虑照做的。
　　活下去！
　　只要能够活下去，任何事情都会有办法的。
　　从拍卖会场出来的时候，苏雨完全不能动，只能任由对方抱着自己，将自己抱上车。
　　“很现代化的豪车啊。”
　　苏雨记下了自己看到的每一处景象。
　　结合这一路上的所见所闻，苏雨大概地判断了一下这个副本的背景。
　　“这是一个遗留着很多旧风俗的现代都市。”
　　所谓的旧风俗，简单总结一下，就是皇室的尊卑秩序，封建迷信之类的了。
　　在这里，奴隶制度可谓是非常盛行。
　　奴隶绝对不能违背主人的意志，并且，也不被允许和主人坐在同一张座位上，也不允许直视主人的眼睛。
　　如果违反这些规矩……
　　下场自然非常凄惨。
　　到那个时候，死亡都会变成奢侈。
　　苏雨已经看出来了，这里的贵族们，颇有庞贝古城贵族的风范，也就是很有可能会为了让鱼肉更好吃，拿奴隶的血肉去喂鱼……
　　从刚刚开始，苏雨就一直在尝试着，使用自己身为玩家的力量。
　　但，完全使不出来！
　　问题就出在她手腕和脚踝，以及脖子上钉着的钉子。
　　那些钉子不会让她出血，也不会让她得什么破伤风，只会让她浑身没有劲。
　　这种东西，显然不会是系统给玩家打上的，而是这个副本里的特产！
　　“这下问题严重了。”
　　因为使不上劲，所以，苏雨连自己的锤子也拿不起来了。
　　力量被封住，是非常要命的事情。
　　她躺在出云氏的豪车的后排，望着车外的风景，沉着脸，飞速地思考对策。
　　但，目前来说，毫无办法。
　　很快，车就抵达了目的地。
　　出云氏先行下了车，然后让另一个身材健壮的女仆去把苏雨抱了下来。
　　这时，苏雨又注意到，周围的佣人们和她一样，身上都被打了钉子。
　　不过，她们似乎已经习惯了这种被束缚的感觉，不像苏雨这样寸步难行了。
　　“真是糟糕啊，目前为止还没有找到任务说明，也没有察觉到鬼王和凉子的气息，倒是隐隐约约可以探查到桃瑞丝的气息……”
　　苏雨闭了闭眼睛。
　　“坏了。虚弱的感觉，并不是保持在某个水平的，而是在不断下降的。”
　　这些钉子不仅仅是在限制她的力量，还在吸收她的精气神，会让她越来越弱的！
　　“要怎么才能把这些钉子弄出来呢？”
　　……
　　几分钟之后。
　　苏雨被送到了一个黑暗的小房间里。
　　对方什么都没有说，把她扔下之后，就走了。
　　而且，还在外面锁上了门。
　　听声音，至少也锁了有三道。
　　在这个暗无天日的鬼地方待着，哪怕看到个鬼，也比什么都看不到，什么也听不到更好啊！
　　而且，苏雨开始觉得饿了。
　　“真是万万没想到啊，带了这么多的储备粮，竟然还有可能要被饿死！”
　　到底还是低估了这个游戏的无耻程度。
　　苏雨努力挣扎了大半天，也没能动得了自己的手指。
　　而且，阴暗潮湿的小房间里，似乎还能闻到一点淡淡的血腥味。
　　这足以证明，这个房间里，至少被关押过两个以上的奴隶了。
　　如果她不能想出破局的办法，那么，很可能她也要死在这里了。
　　“冷静，苏雨，冷静……”
　　她闭了闭眼睛，试着呼唤沙子。
　　很可惜，叫不出来。
　　沙子属于她的武器的一部分，在她无法掌控武器的时候，沙子也是没办法帮到她的。
　　那么，除了沙子……
　　等等，除了沙子？
　　“喂，索尼子，出来！”
　　苏雨猛地睁开眼睛。
　　“你只是个人偶，手腕、脚踝上，本来就有钉子，应该不会受到这个房间的影响吧！”
　　索尼子凭空出现，跌坐在地上，呆呆地看着苏雨。
　　这个家伙的智商，还是跟苏雨认识的那样感人。
　　苏雨也不能指望她做什么太高级的事情，只能让她先给自己喂点吃的。
　　背包里可是有不少补品的！
　　在艰难地交流了几分钟之后，索尼子拿出了她背包里的一条芥末……
　　苏雨：“……”
　　她真的很想要把这家伙扔了。
　　看起来，她现在像是打算吃生鱼片吗？
　　“重新拿！快点！”
　　索尼子费劲地掏了掏，又掏出了一盒牛奶。
　　看着这盒牛奶，她露出了渴望的眼神。
　　苏雨凶巴巴地盯着她，道：“你敢吃了的话，我回去就把你送垃圾场焚烧！”

第200节
　　被吓住的索尼子，只好委屈巴巴地把牛奶递到苏雨嘴边。
　　喝了这盒牛奶之后，苏雨的肚子依然没有饱，虚弱的感觉，也没有任何的减轻。
　　“难道，我的虚弱感，并不是因为饥饿？”
　　“或许说，我需要吃特定的食物，才能减除饥饿？”
　　“那么，我该吃什么呢？”
　　苏雨正这么想着，让索尼子继续掏东西。
　　这个愚蠢的人偶，简直是蠢到让苏雨耐心尽失。
　　接下来的几分钟时间里，她愣是没有掏出一样能用的东西。
　　而就在这个时候，门外传来了锁链被打开的声音。
　　苏雨赶紧命令索尼子回到背包。
　　“别磨蹭，快点！”
　　在门打开的一瞬间，索尼子也消失了。
　　苏雨松了口气，立刻决定，以后就算是死也不会再叫这家伙出来了。
　　门口站着的人，俨然就是刚刚的出云氏。
　　只不过，这会儿她似乎喝了点酒。
　　她跌跌撞撞地进门，在苏雨面前蹲了下来。
　　“你长得真的很像是我认识的一个人，呵呵……”
　　“我？”
　　“对。”
　　出云氏用两根手指捏住苏雨的下巴，把它抬了起来。
　　“但我觉得，你应该不是她，她没有你们兽人的这种恶心的耳朵，以及尾巴！”
　　这一刻的出云氏，没有了在外人面前的那种温柔和善。
　　她的眼神里，充满了戾气。
　　“我痛恨兽人，尤其痛恨猫这种生物，所以，你做好准备吧，伊川美纱小姐。”
　　说着，她突然用力地揪住了苏雨的马尾辫。
　　“你在我这儿的日子，不会太好过的。”
　　179.如何扮演一个弱受小猫娘呢？
　　“出云最后的皇室贵族，出云氏，一直致力于改善兽人奴隶的生存环境。”
　　“最近，出云氏又救下了三位落难的兽人。”
　　“现在，让我们来走近这位伟大的慈善家。”
　　……
　　出云氏的办公室里，坐着准备采访她的记者朋友们。
　　面对镜头的时候，出云氏还是那副温和的样子。
　　她用上等的丝绸仔细地擦拭着自己纤细的手指。
　　然后，从巨大的首饰盒里，挑选了一枚红色的宝石戒指，戴上。
　　“优雅！”
　　“出云氏，一如既往的优雅！”
　　“不愧是皇族呢。”
　　拍马屁的记者朋友，自然是哪儿都有的。
　　更何况，他们这么说，也不算是睁眼说瞎话。
　　眼前的这位贵族小姐，可是举国闻名的美人，追求者可以从地球的这一端排到另一端。
　　出云氏用淡漠的眼神看着他们，微笑道：“各位，辛苦了，需要点什么茶，或者点心，可以告诉我的佣人们。”
　　“佣人？”
　　记者朋友们抬起头，看向了周围的那些佣人。
　　这些佣人没有任何兽人的特征，看起来应该只是普通的人类。
　　“在这个时代，您竟然愿意花费高昂的代价，雇佣人类吗？”
　　这种事情，在他们看来，完全是不能想象的。
　　毕竟，兽人奴隶，要更廉价一些，而且力气大，也好使唤。
　　他们的地位在这个世界可是非常低的，犯错之后，直接杀掉，随便找个地方埋掉就是。
　　但，如果是人类佣人的话，就会有很多的纷争了。
　　雇主很有可能因为一句无心的责备，就被告上法庭，赔款，蹲大牢。
　　所以，几乎没有人会选择人类佣人。
　　“我这儿，也有自愿来工作的兽人。无论是人类，还是兽人，对于我来说，都是一样的，都是我的朋友。”
　　出云氏云淡风轻地说着，继续保持商业性质的微笑。
　　啪啪啪——
　　一阵鼓掌的声音响起。
　　“多么伟大的慈善家。”
　　“相信您所期待的兽人与人类和平相处的一天，很快就会到来了。”
　　“我们可以邀请您一起，合个照吗？”
　　出云氏点了点头。
　　优雅地起身，做了个“请”的手势。
　　“各位，来这边吧，这里风景要更好一些。”
　　……
　　一个小时后。
　　这些蜂拥而来的记者们，被一一送出这座占地至少有五百亩的庄园。
　　出云氏站在别墅二楼的落地窗前，面无表情地看着那些远去的车辆。
　　“呵。”
　　虚伪的社交，是非常累人的。
　　她颇有些烦躁地扔掉了领结，脱掉了外套。
　　女士衬衣之下，是一件白色的吊带衫，而她本人的肌肤，甚至比吊带衫的纯白色，还要白亮一个度。
　　她毫无疑问是个美人。
　　这样的美人，却又有一副蛇蝎心肠。
　　她打开了书柜后面的暗门，从里面拿出了一根鞭子。
　　“这些肮脏的兽人，只配被我踩在脚下，狠狠地抽打。”
　　话音未落，她扬起鞭子，重重地挥向了身后站着的那几个看起来是人类的兽人。
　　为什么说“看起来是”呢？
　　如果那些记者朋友能够更耐心一些，更专业一些，摘下这些兽人头上包着的纱巾，就能看到他们被割掉了大半的兽耳了。
　　完全割掉他们的耳朵，可能会让他们死于感染，所以，出云氏便想到了这样恶毒的手段，来让他们明白，自己这个雇主的脾气。
　　被鞭打的兽人们，发出了可怜的惨叫和祈求。
　　但是，直到其中一位痛得昏死过去，出云氏也没有停下手里的鞭子。
　　“直到你们今天为什么挨打吗？”
　　“是因为你们忘记给我心爱的花儿浇水？”
　　“是因为你们忘记熨烫我的衬衫？”
　　“还是因为你们直视我的眼睛？”
　　说到这儿，她抹了一下脸上的鲜血。
　　笑容逐渐变态。
　　“都不是哦，你们今天的工作做得很好，完全没有犯这些低级的错误，但是……”
　　“谁让你们是兽人呢？”
　　“兽人，无论怎么努力，也是该死的啊。”
　　最后一鞭子下去，兽人女佣彻底昏死过去。
　　“把她们抬下去！”
　　出云氏扔掉了手里的鞭子，阴沉着脸，接过了其他佣人递过来的手绢，擦拭着手上的血迹。
　　这个时候，她才恍惚明白，自己今天如此暴躁的原因。
　　原因在于伊川美纱，也就是苏雨——这个与她的白月光长得几乎一样的女人。
　　“那位大人，如此的高贵优雅，哪怕一颦一笑，都会让我觉得，心灵得到了极大的慰藉！可是，为什么这个该死的兽人，会拥有与那位大人一模一样的脸？”
　　哪怕苏雨是个贫穷到吃不上饭的流浪者，她也会默认苏雨就是那位大人，会愿意跟苏雨结婚，将所有的财富与苏雨共享。
　　可是，苏雨偏偏是兽人。
　　想到这里，她的怒气，又一次升到了顶峰。
　　她推开门，走向苏雨所在的房间。

第201节
　　“我一定要好好地确认，你究竟是谁！”
　　……
　　这个时候。
　　被关在小黑屋的苏雨，在墙角的位置，找到了这一次的任务说明。
　　“任务要求：扮演好弱受猫娘的角色，并且逃离这座危机四伏的庄园。”
　　“注意事项1：接受诸如鞭打、拽头发、踩踏之类的欺凌，会随机获得经验值、稀有道具、冥币奖励等等。”
　　“注意事项2：手腕、脚踝上的钉子，不仅限制你的力量，也限制你的痛觉。”
　　“注意事项3：眼泪、求饶、顺从之类的表现，一旦成功取悦庄园的主人，会随机获得庄园内的地图碎片。”
　　这次的任务要求，同样让苏雨感到无语。
　　角色扮演嘛！
　　她又不是没有演过。
　　演医生，演护士，演悍匪，演尸体……
　　人生如戏，全靠演技！
　　但是，现在的情况是，一生要强，并且性情冷漠的苏小姐，从来都是“你打我，我就打死你”的态度，并且几乎不知道“顺从”两个字要怎么写。
　　“可是，这次的任务，显然是必须挨打才能完成的啊。”
　　什么？
　　你说注意事项的要求是取悦，不是挨打？
　　好，问题来了，请问你要怎么样取悦一个有暴力倾向，并且对你充满了虐待欲的抖S呢？
　　“挨打就能变强，而且不会觉得特别疼痛……”
　　苏雨闭着眼睛，沉默片刻。
　　“嗯，条件不算太难接受，就看我自己能不能做足心理准备，演好这场戏了。”
　　操？哪里那么容易啊！
千"'寻"';:免?".'费.,小":':说!"群;,,,2!:;.5!..5.,5!;.9;;?5,::3"0:;0　　咣当——
　　小黑屋的门，被打开了。
　　苏雨下意识地坐直了身体，并且用警惕的眼神看着对方。
　　出云氏抱着胳膊，靠着墙壁，居高临下地看着她。
　　“美纱小姐，今晚过得如何呢？”
　　出云氏觉得，这段关禁闭的时间过去之后，这位猫娘小姐应该会精神崩溃了。
　　接下来，就应该是祈求放过，或者是大喊“别过来”、“让我死”之类的话了。
　　说实话……
　　如果一向以贞洁烈女形象示人的美纱公主，真的这么容易就屈服了，出云氏会觉得有点掉乐趣的。
　　所以，苏雨现在这个警惕的眼神，她还是很满意。
　　至少，看起来还让人很有征服欲。
　　“哦，不说话？那么，我是不是应该做点什么，让您开开尊口呢？”
　　出云氏走向她，在她面前蹲了下来。
　　伸出手，捏住她的下巴。
　　“说说吧，您想要我怎么对待您？是用鞭子，还是用高跟鞋，或者干脆的耳光？”
　　苏雨闭了闭眼睛。
　　再次睁开眼睛，她一字一顿地说道：“出云氏，我建议你用鞭子。”
　　因为，鞭打的话，不需要与对方有太多的肢体接触。
　　这个明显非常掉节操的任务，简直是在故意地试探苏雨的底线。
　　苏雨想过了要放下节操，努力赚经验，但是……
　　果然节操这种东西没那么容易说放就放！
　　必须想到一些两全其美的方法，让自己既能够得到游戏的奖励，又不至于恶心到自己。
　　“鞭子？我没想到，你这个瘦瘦弱弱的家伙，竟然喜欢这么刺激的东西。”
　　说着，出云氏冷哼了一声。
　　“不会是希望我能够怜香惜玉，对你手下留情吧。”
　　啊，是了。
　　卑鄙无耻的兽人，总是喜欢做一些类似于苦肉计的事情。
　　妄想用可怜的模样，获得她的同情吗？
　　真是可笑的念头。
　　接下来，她会用自己的鞭子，教导美纱公主，放弃卖惨的念头。
　　于是，她果断地将苏雨从地上提了起来，扔到了行刑台上。
　　扑通——
　　身体与石板撞上，发出了沉闷的响声。
　　苏雨下意识地蜷缩作一团，保护自己的重要部位。
　　让她感到意外的是，刚刚那种撞击，竟然一点都不疼？！
　　虽然是不疼……
　　但，苏雨还是装出一副瑟瑟发抖的样子，闷哼了一声。
　　“嗯，这个表情就好多了，美纱公主。”
　　说话间，出云氏高高地扬起了鞭子。
　　“我期待看到你更卑微的表情！”
　　啪啪啪——
　　一顿鞭打之后，苏雨简直是傻了眼了。
　　就好像痛觉神经已经被掐断了一样，根本不疼！
　　那明明是带着钉刺的长鞭子啊！
　　打在身上的感觉，就像是被人用枕头打着玩似的。
　　一时间，她都不知道要怎么装出凄惨的样子了。
　　因为系统的声音，正在叮叮当当地响个不停。
　　“+100经验。”
　　“+50经验。”
　　“+120经验。”
　　简直是在白给啊您！
　　在对方停下鞭打的那一刻，苏雨郁闷地在心里叹了口气。
　　拜托，务必再打一会儿。
　　她还指望着能够连升十多级这种美事呢。
　　呃，不过眼下不能再期待挨打的事情了，不要因为经验值暴涨而笑出来就好。
　　出云氏喘了口粗气，冷眼看着她。
　　“你倒是蛮坚强的，竟然一声都没有哭出来？”
　　“……”
　　苏雨觉得自己真的哭不出来。
　　她已经在很努力地挤眼泪……等等，好像口袋里有芥末！
　　赶紧的，用上，立刻用上！
　　偷偷用芥末擦了一下眼睛之后，她瞬间戴上了痛苦面具。
　　眼泪也一下子飚了出来。
　　“啊，原来不是没有哭，而是没有喊啊。”
　　出云氏看着她的眼泪，心情果然十分愉悦了。
　　“+100经验。”
　　苏雨重重地咳嗽了两声，将微微上扬的嘴角给摆正。
　　不能笑！
　　这会儿笑出来，也太没有修养了。
　　况且，从出云氏的角度看过来，自己已经被打得遍体鳞伤，血肉模糊，奄奄一息……
　　“喂，没死的话，说句话。”
　　出云氏推了推苏雨的肩膀。
　　苏雨不想说话……
　　做表情做到这么逼真，已经是她的极限了。
　　让她再说句话，就是为难她了。
　　于是，简单地做了个思考之后，苏雨果断装晕，趴下~

第202节
　　“喂！”
　　看到她突然晕厥过去，出云氏一下子慌了。
　　这张脸，以及这种倔强的性格，与她心心念念的那位大人如出一辙。
　　看着苏雨，她就时常会想起那位大人微笑着看她，抚摸她的脑袋的温柔模样。
　　“不准死！我还没有玩够！不准死！”
　　出云氏已经顾不上什么尊卑了，一把将苏雨抱了起来，匆匆忙忙地往私人医生的房间奔去。
　　“你敢死的话，我就鞭尸！听到没有！”
　　苏雨心里叹了口气。
　　这是何等的变态？
　　不过，好歹也是一个能贡献经验的变态，苏雨姑且不跟她计较了。
　　保持淡定，千万不能破防，嗯！
　　……
　　……
　　私人医生是一位刚刚过来的年轻女医生。
　　看到出云氏如此紧张地抱着一只猫娘过来踹她的门，她也是颇为惊吓。
　　那可是最痛恨猫娘的出云氏啊。
　　她竟然会愿意让猫娘的血，染脏她的裙子吗？
　　“啊呀，您又玩得过火了吗？”
　　“闭嘴！快点过来，看看她还有没有救。”
　　苏雨被小心翼翼地放在了病床上，女医生神情诡异地看了出云氏一眼，又赶紧转移视线，弯下腰，给苏雨做诊断。
　　“哎呀，情况不好哦。”
　　她“啧”了一声，道：“您可能把她的骨头打断了好几根，而且皮肤完全溃烂了，说不定……会死的哦。”
　　话音未落，她就被出云氏一把抓住了衣领，狠狠地顶在了墙壁上。
　　“她要是死了，你也不用活了。”
　　女医生摊了摊手：“怪不得您这儿常常换医生……”
　　“闭嘴！”
　　出云氏这会儿是心急则乱。
　　看着奄奄一息的苏雨，她使劲地抓了抓自己的头发。
　　“好啦，您先出去吧，我要仔细给她做个诊断。”
　　女医生这样说着，把暴躁不安的出云氏赶了出去。
　　关上医务室的大门，她坐到了苏雨的身边。
　　正要为苏雨做个详细的诊断，后颈却猛地痛了一下。
　　“诶？呃……唔……”
　　紧接着，她两眼一黑，直接倒了下来。
　　苏雨被倒下来的女医生压住了身体。
　　她幽幽地睁开眼睛，看向了刚刚出手的这位。
　　嗯？
　　竟然不是鬼王，也不是凉子，而是一个肌肉健壮的，穿着很有辣妹风格的猫娘。
　　她冲着苏雨憨厚地笑了笑，紧接着就将苏雨扛了起来。
　　“放心，公主殿下，我一定会保证您的安全的，咱们赶紧走吧！”
　　“诶？！”
　　苏雨傻了眼了，这是要带她去哪儿啊？
　　别啊！
　　她还没有刷够经验呢！
　　而且，看这家伙的智商，也不像是能够从这座大庄园跑出去的样子啊！
　　然而，苏雨的声音，并没有传到她的耳朵里。
　　健壮的猫娘扛着她，在花园里一路狂奔，撞上了好几堵花墙，又撞上了几个正在浇花的女佣之后，落入了陷阱当中，触发了震耳欲聋的警报声。
　　苏雨：“……”
　　被鞭打的时候，她没有慌，这会儿她才是真的慌了。
　　出云氏变态归变态，但好歹也是按常理出牌的，这只狂野的猫娘，却是完全不按套路出牌！
　　这会儿，抬起头，望着这布满荆棘的陷阱，她竟然想要试试看，能不能靠蛮力，把苏雨从坑底下扔上去！
　　这是人干的事情？
　　这不是真的要人命吗？！
　　“你放开我！”
　　苏雨忍无可忍，直接推开了她。
　　“我不跑了，我就待在这里。”
　　狂野的辣妹猫娘，委屈巴巴地看着苏雨：“您……您不喜欢我了吗?”
　　“我的确不喜欢你。”
　　苏雨一脸的冷漠。
　　“实话告诉你吧，（比起你这只蠢货）我喜欢出云氏，我就是想要待在她的身边（再多刷点经验）！”
　　这句话，对辣妹猫娘的打击很大。
　　但，对于刚刚到达陷阱边上，并且听着陷阱里的声音的出云氏而言，却更是犹如五雷轰顶。
　　美纱公主，喜欢她？！
　　“公主殿下，您怎么可能喜欢这个变态女人！”
　　“呵呵，喜欢这种事情，是说不准的。”
　　“公主殿下，您不能这样啊！”
　　“别管我了，我要留在出云氏身边。”
　　在外面偷听的出云氏，红着脸，捂住了嘴。
　　她没想到，被她打成这样的美纱公主，竟然还能说出爱她的话。
　　而这句话，是她从来不曾从那位心仪的大人那儿听得的。
　　一时间，出云氏心里百感交集。
　　她不知道自己是应该笑，还是哭出来。
　　直到手下的其他佣人赶来，将坑底下的苏雨和辣妹猫娘一起带上来，她才恍然回过神来。
　　“把这只愚蠢的猫娘扔进大牢里，把美纱公主送到我的房间。”
　　出云氏目光沉沉地看着苏雨。
　　这眼神里，涌动着某种不可言说的热忱。
　　“我要跟美纱公主玩个游戏。”
　　被她这种眼神盯着，苏雨心里咯噔一下。
　　别啊！
　　她能说服自己接受被鞭打的暴行，却万万不能接受对方的热情！
　　毕竟，自己一点也不喜欢这种表里不一，人格分裂的变态女！
　　如果这家伙要乱来的话，她就只能撕破伪装，直接开打了！
　　181.脑补型与冷漠系
　　出云氏的房间里。
　　苏雨被扔了进来。
　　之前的那个女医生，揉着疼痛的脖子，在这儿一脸困惑。
　　自己是怎么晕倒的？
　　被人打了？
　　什么人打的？
　　在这戒备森严的出云庄园，不至于还会有刺客什么的吧。
　　等她看到苏雨，又“啧”了一声。
　　“美纱公主，我感觉您挺皮实的啊。”
　　这么短的时间里，就醒过来了。
　　这可以说是历届被虐的兽人当中，身体素质最强的了吧！
　　苏雨不想跟她说话，只是沉默着，坐在地毯上，做好防御的姿态。
　　没有必要拓宽的人际关系，就不应该多说什么。
　　这样，一旦到了必须要击杀对方的时候，心理负担也就不会太重了。
　　“啧，原来是沉默寡言系列的啊。”

第203节
　　苏雨的沉默，与她的外表很是不相符。
　　像她这样的小萝莉，不应该正是嘴碎的时候么？
　　而且，被打成这样了，不哭不闹也就罢了，怎么还能保持如此的淡定？
　　莫非……
　　真的是因为爱情？
　　正这么胡思乱想着，出云氏进来了。
　　“美纱公主，饿了吗？”
　　苏雨抬起头，看了她一眼。
　　对上视线的时候，出云氏冷笑了一声：“我可怜的美纱公主，你要知道，刚刚你那个行为，足以让我把你的眼珠子抠出来了。”
　　苏雨面无表情：“你想怎么样就怎么样吧。”
　　她已经是摆烂的态度了。
　　出云氏挑了下眉，道：“这种勇敢的态度，我也是很欣赏的，所以破例不抠你的眼珠子了。”
　　苏雨：“……”
　　这是勇敢吗？
　　她只是想要让对方更生气罢了。
　　如果能让她再挨点鞭打，那就更好了。
　　升级这件事情，就拜托了……
　　“艾丽卡，你先出去吧。”
　　出云氏把医生赶了出去，又补了一句：“药箱留下，我亲自来。”
　　女医生听到这话，眼珠子都要瞪出来了。
　　破例了！
　　又破例了！
　　雇主亲自为兽人上药！
　　天啦撸，是不是真的啊？
　　这个兽人不就是长得漂亮了一点吗？不至于让出云氏接二连三地为她破例吧！
　　“果然颜值就是正义啊，哎。”
　　只是没想到，连这位以美貌闻名全国的出云氏，也无法抵抗兽人的美貌啊。
　　……
　　……
　　现在，房间里只剩下了苏雨，以及出云氏。
　　出云氏搬了一张椅子过来，坐在了苏雨身边。
　　“过来。”
　　她命令苏雨过来。
　　苏雨不为所动。
　　出云氏轻轻地拍了拍自己的腿：“我允许你坐在我的腿上，方便我上药。”
　　苏雨嘴角抽搐了一下：“您别费事了，我不需要。”
　　这些钉子会限制她的力量，限制她的痛觉，也会加速她的伤口愈合。
　　再加上她的魂魄强度远超于这个等级的玩家会有的强度，她的伤口愈合速度，可比一般人快得多了。
　　再给她几个小时，她就彻底恢复了。
　　苏雨这句话是诚心诚意地阐述事实，但是，在出云氏听起来，就不是那么回事了。
　　她觉得苏雨是在傲娇……
　　哼，终于开始对着她使用女孩子的小脾气了吗？
　　也对。
　　自己这样身份显赫的贵族，三番两次地为她破例，她又怎么会不觉得自己是特别的呢？
　　也许，伊川美纱这卑微的小猫娘，已经在脑补“霸道贵族突破世俗偏见，爱上我”这种狗血桥段了吧！
　　嗯，呵呵呵……
　　这种脑补，也是理所当然的。
　　只是，她出云氏绝对不会让这种可怕的事情发生！
　　霸道·脑补之王·出云氏，在短短的十几秒钟时间里，已经补完了一本几百万字的狗血言情小说。
　　至于被她脑补的对象，苏雨小姐，则是面无表情地望着天花板。
　　大脑正在无限放空……
　　如果让她知道，出云氏都脑补了一些什么东西，一定会露出一脸嫌弃的表情的。
　　开什么玩笑哦。
　　她会爱上这个脑子不好的变态女人？
　　是鬼王不香了，还是凉子不美了？
　　僵持了将近三分钟之后，出云氏突然伸出手，将她从地上拽了起来，强行放在了自己的腿上。
　　苏雨：“！！！”
　　要知道，这会儿的出云氏并没有穿裤子，连丝袜也没有穿一条。
　　两条光溜溜的大长腿，只是看着都会让人害羞！
　　猝不及防地坐了上来，苏雨一下子红了脸，恨不得立刻逃离。
　　但，出云氏又怎么会让她如愿。
　　一把摁住了苏雨的脑袋。
　　“再乱动，我就要动用刑具了！”
　　“那你还不如直接用鞭子打我！”
　　这一刻，苏雨深刻地意识到，这个女人除了变态，还有美貌。
　　这如同白玉一般无瑕的肌肤，以及这恰到好处的欧派、小细腰，简直是女娲造人时的杰作。
　　更尴尬的是，苏雨这么坐着，无论如何都没有办法避开对方的胸。
　　她浑身僵硬，动也不是，不动也不是。
　　闻着对方身上特别的香气，苏雨只能在心里一遍遍默念无视、不妥、不该看……
　　色即是空空即是色！
　　“我现在不想打你。”出云氏摁着她的肩膀，将她的银色长发扒拉到一边：“你也别逼我就是了。”
　　要说现在的场面，其实蛮和谐的。
　　大姐姐抱着小妹妹，帮对方认真地清洗伤口，涂抹药膏，时不时帮忙整理一下发丝什么的，举手投足之间，全是温柔。
　　苏雨低着头，一言不发。
　　但，她这有点发红的耳朵尖，已经出卖了她的害羞。
　　出云氏目光沉沉地看着她的粉嫩猫耳朵，觉得有点口干舌燥。
　　“可恶的兽人，总是诱惑人心，我可不能被她欺骗。”
　　出云氏在心里这样念叨了几句。
　　“所有的兽人，都是该死的，特别是猫娘！”
　　这么想着，她触碰苏雨的伤口时，就粗鲁了很多。
　　苏雨倒是不觉得疼，只觉得痒痒。
　　手指、脚趾，都不由得蜷缩起来。
　　“你为什么不喊疼？”
　　出云氏盯着她蜷缩起来的粉嫩脚趾，忍不住问了这么一句。
　　苏雨：“我不疼。”
　　这也是诚心诚意的实话。
　　但是，在出云氏听起来，依然是满满的傲娇的味道。
　　“你……倒也不必这么坚强。”
　　出云氏突然换上了温柔一些的语气。
　　话说出口又觉得不是很妥，顿时又换上了僵硬的语气：
　　“哼！偶尔我也会希望养一只温顺的猫的。”
　　182.肚子里，暖暖的
　　温顺？
　　苏雨其实一向都很温顺，只是她的武力值比同等级的玩家高了许多，再加上性格冷漠，又擅长沉默，导致她看起来颇有几分冷酷无情的味道。
　　当然，出云氏并不知道，她有多强。
　　在她看来，苏雨是伊川美纱，那个手无缚鸡之力的兽人公主，属于是可以随便拿捏的类型。
　　“所以，你打算要换个模式，跟我相处吗，美纱。”
　　出云氏开始一点点的试探。

第204节
　　“只要你愿意摒弃你的傲骨，我想，我可以不必再用鞭子教育你。”
　　不过，苏雨完全不为所动，只淡淡地说了句：“不必费事了。”
　　换个模式？
　　亲亲抱抱举高高？
　　不，可不要！
　　苏雨不希望与她有太多的瓜葛。
　　“哼，看来是我还没有把你调教到位啊。”
　　她冰冷的态度，让出云氏很不高兴。
　　自己如今已经给了足够的暗示了，只要她能够识趣一点，分分钟就能摆脱阶下囚的命运！
　　难道，美纱还在试探她的底线？
　　希望能够看到她出云氏更卑微的样子？
　　不，不可能！
　　出云氏随手将苏雨扔在了床上，再次用冰冷的眼神盯着苏雨：“既然你要这样不识抬举，那么，你就继续保持你的倔强吧，我倒要看看，你能倔强到什么时候！”
　　说着，她又残忍地笑了一下。
　　“你已经两天没吃东西了吧？”
　　“放心，我不介意看着你活活饿死的。”
　　“相反的，我现在倒是很期待，看到你因为忍不住饥饿，向我俯首称臣的样子了！”
　　苏雨闭了闭眼睛，叹了口气。
　　想要让她饿死？
　　怕是两天不够哦。
　　以她现在的身体素质，至少能抗饿半个月吧！
　　想要让她为了点食物，屈服？
　　这未免有点异想天开了。
　　出云氏带着一脸的冰霜，风风火火地离开了房间，顺便吩咐门口的保镖，把门关上，锁死！
　　……
　　深夜。
　　苏雨腹中的饥饿感，开始迎来一波前所未有的高峰。
　　这个时候，她已经可以确定，自己带来的那些食物，在这个副本中无法缓解她的饥饿感。
　　“莫非，我认为的饥饿感，并非是胃里传出来的？”
　　苏雨的脑海中，闪过这样一个可能性。
　　“就比如说尸鬼，特定的食物就是血液，吃别的是不管用的。”
　　可是，在这个副本里，自己的特定食物，会是什么呢？
　　正这么想着，窗户那儿，突然传来了咚咚咚的敲打声。
　　苏雨扭头过去看，正对上了鬼王小姐笑眯眯的脸。
　　“终于来了吗……”
　　看到她，莫名有点放心了。
　　只是，苏雨从不会把情绪变化写在脸上。
　　哪怕感觉有些安心，她也只是略微躲闪了一下眼神。
　　鬼王小姐拆了两根栏杆，直接进来了。
　　“这次你的位置还真是难找啊，老婆大人。”
　　鬼王来到苏雨身边，蹲下身。
　　看到苏雨身上这些伤痕，她一下子皱起了眉头。
　　再看到苏雨手腕上、脚踝上、脖子上钉着的钉子，她的眉头就皱得更紧了，好像是突然想起了一些不太愉快的事情。
　　苏雨敏锐地捕捉到了她的情绪变化，忍不住问了一句：“怎么回事？”
　　“呃，怎么回事呢……”
　　鬼王小姐勉强地笑了一下，道：“就是，关押你的人，是不是叫出云什么的？”
　　“嗯。”
　　苏雨的肯定回答，让鬼王无奈地叹了口气。
　　“果然是她啊，那个变态。”
　　能让鬼王这个变态，认为是变态的家伙，那肯定是非常变态了。
　　苏雨看她的样子，就知道，鬼王大人不仅认识这个家伙，还恐怕与她有不小的过节。
　　“当初我来到出云国的时候，她跟我说了一句话，让我至今记忆犹新。”
　　“什么……？”
　　“她说，这辈子最痛恨的，就是头上长着耳朵，身后有尾巴的家伙。”
　　“嗯，她讨厌兽人，这一点我已经知道了。”
　　鬼王郁闷地挠了挠头发。
　　看着苏雨，她欲言又止。
　　其实，出云氏这么讨厌兽人，是有原因的。
　　而且，还是个很狗血的原因。
　　在她们那个时代的大部分都知道，出云氏有一个类似于白月光的暗恋对象，而那个暗恋对象，养了一只黑色的猫。
　　出云氏的白月光，至少也比她大了有一千岁，但看起来就像是苏雨现在的样子，并且到死的时候，也还是苏雨现在的样子……
　　这位大人的传奇故事，暂且不表。
　　重点是，白月光养的那只猫。
　　那黑猫本来只是颇有天赋的山野精怪，后来在主人的全力培养、点化之下，修炼成人形，并且在这个世界掀起了不小的风浪，最终因为作恶多端遭到了报应，不得不进入石棺里沉睡避难……说到这里，想必诸位已经猜到了这只黑猫的身份。
　　鬼王大人其实不喜欢回忆过去的事情。
　　那段岁月，对于她来说，忧虑大于喜悦。
　　让她自己选择的话，她一定不会选择走上修行这条道路。
　　当个普普通通的山野精怪，潇洒几百岁之后寿终正寝，或许比正面迎接那些腥风血雨，要愉快得多。
　　正如同懒狐狸常常说的，“能力越大，责任越大”、“得到的越多，失去的越多”。
　　当她肆无忌惮地征服这个混乱的世界时，她失去了这位尊师，也失去了自由，甚至一度失去了自我。
　　当她决定停下来的时候，已经停不下来。
　　当她试着重新建立与这个世界的关系时，也已经没有了可以无条件信赖的人。
　　呃……
　　这段故事，也暂且不表。
　　将话题回到现在。
　　出云氏痛恨兽人，多半是出于对鬼王的嫉妒。
　　大家同为那位大人的弟子，她最终只是成为一个小小的出云国的统治者，而鬼王已经成功地掀起了这个世界的风浪，成为了整个鬼界的统治者。
　　这种事情，换了谁，谁不嫉妒？
　　鬼王是可以理解这份嫉妒的，但，她并不会包容这份嫉妒。
　　谁让这家伙不知死活，竟然向苏雨出手呢？
　　“看来，我得去会会她了。”
　　鬼王正要出去，苏雨却叫住了她：“能不能想办法给我找点吃的？”
　　“吃的吗？”
　　鬼王大人沉默片刻，咬破了自己的手指，将它递到了苏雨面前。
　　看着那滴暗黑色的血液，苏雨忍不住皱眉。
　　这是什么喂食方法！
　　鬼王意味深长地笑了笑，道：“小雨难道不知道，被这种长钉钉住的奴隶，需要强者的体液，才能消除饥饿感？”
　　苏雨瞪大了眼睛：“体……体液？！”
　　她感觉自己受到了巨大的惊吓。
　　“是啊，体液。”
　　“比如说，血液，口水，或者**，以及**……”
　　“不准说啦！”
　　“好吧，那就不说。”
　　鬼王小姐又折返回来，蹲在了苏雨面前。
　　看着苏雨这羞红了脸，不知所措的小模样，她的恶作剧心理，又上来了。
　　“说起来，如果觉得血液比较腥，不够甜的话，还可以吃点别的哦。”
　　“我不要！”
　　“你不要？小雨，你不会是打算留着肚子，去吃出云氏的吧？”
　　“你瞎说什么！”
　　苏雨气得瞪了她一眼。

第205节
　　她看起来像是那种很随便的人吗？
　　鬼王小姐扑哧一声笑出来，伸出手，替她顺了顺毛：“老婆大人生气的样子真好看。”
　　“你走！别碰我。”
　　“好啦好啦，我道歉！我的老婆大人怎么会吃其他女人的东西呢？”
　　苏雨彻底不理她了，只是趴在床上，气哼哼地装死。
　　鬼王大人没有办法，只能将她拽起来，强行把手指插入她的嘴里，让她喝饱再说。
　　满心满眼都是拒绝的苏雨，肚子却是完全没有拒绝这份饱腹感。
　　她眯着眼睛，很不情愿地咽下了口中的腥味。
　　肚子里，暖暖的。
　　这可恶的舒适感！
　　“我不吃的……”
　　“你已经吃了呀。”
　　“我不想吃的！”
　　“可是，你不是吃得很愉快吗？”
　　鬼王小姐那是一点面子不留啊。
　　苏雨只能将脑袋埋在腿间，一点也不看她。
　　“好啦，你乖乖地待在这儿，要是混蛋狐狸敲门，可千万不要开哦。”
　　她撂下这句话，便从房间里闪了出去。
　　苏雨悄悄抬起头，看了一眼她离去的方向，又看向窗台的位置。
　　一抹粉色，在她眼前晃动了一下。
　　紧接着，穿着一身女仆装、并且露出了狐狸耳朵和尾巴的凉子，就从窗台那儿跳上来了。
　　苏雨：“！！！”
　　凉子比了个“嘘”的手势。
　　“别嚷嚷，我不想挨打呢。”
　　“凉子小姐，你……什么时候来的？”
　　苏雨总觉得，她可能一直趴在窗户那儿偷听来着！
　　凉子淡定地揉了揉自己的耳朵，淡定地回了一句：“一直都在啊。”
　　“一直都在？！”
　　这让苏雨的耳朵尖更红了。
　　天哪！
　　那自己刚刚丢脸的表情，肯定也被她看到了吧！
　　“那你，你都听到了什么……”
　　“什么都听到了啊。”
　　凉子晃动着她的粉色狐狸尾巴，缓缓地向她走来，跟她一起坐在了床沿边。
　　“你现在需要强者的体液，我姑且可以作为你的食物吧。”
　　苏雨下意识地往旁边挪了挪。
　　但，她挪动的幅度，来不及凉子靠过来的速度。
　　“所以，”她眨了眨眼睛，伸出手指：“来点狐狸味儿的血液吗？”
　　183.像个人吧！（月初求个月票，本月继续日万！）
　　“把你的手拿开吧。”
　　苏雨撇开了她的手，站起身。
　　虽然现在还没有吃饱，但她就是觉得，不想让她们挨个看到她吮手指的样子。
　　那个样子，太丢人了！
　　“那么，小雨饿了的时候，务必向我求援。”
　　凉子收回了手，倒是觉得有点可惜。
　　还希望能够喂饱小雨呢。
　　结果还是被鬼王捷足先登了！
　　接下来的时间里，凉子需要做的事情，就剩下了研究苏雨手腕、脚踝、脖子那儿的钉子，看看有没有什么无伤的办法，把它们弄下来。
　　但是，研究了足足半个小时之后的结论，是弄不下来。
　　强行拔下来的话，苏雨不被痛死，也会流血而死。
　　“凉子小姐，不用管它了。”
　　苏雨这会儿已经渐渐适应了身体的虚弱感，也不觉得有一开始那么难受了。
　　更何况，在这种地方，到底是有钉子更好一些，还是拔下钉子更好一些，是很难说得清楚的。
　　戴着钉子能够减伤、减除痛感，也方便做任务，也能让出云氏减少对她的敌意。
　　一旦把钉子全部拔下来，说不定反而会让事情变得麻烦。
　　“那么，小雨这会儿打算出去吗？”
　　“暂时不走。”
　　不离开这个房间的目的，那自然是为了继续从出云氏身上刷经验了。
　　这样优秀的经验宝宝，难道时常能遇得到吗？
　　错过这个村，可就没这个店了。
　　凉子见她很有主意的样子，也就不再管她。
　　“那么，我就先走了。”凉子回到了窗户边，轻轻松松跳跃了上去：“难得来一趟出云国，我就去顺便做一点好事吧。”
　　撂下这句话，她纵身一跃，消失在窗台底下。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　鬼王已经在这偌大的庄园里，逛得迷路了。
　　如果她没有老眼昏花的话，那么，现在就是她第三次路过这片黄粉色的花墙了。
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　不愧是出云氏啊。
　　竟然可以在这样庞大的庄园里，做满机关，布满迷惑人心的阵法。
　　她的本事，鬼王大人勉强认可了。
　　嘛，好歹也是师出同门，能做到这一步，也不算是辱没了那位大人的门楣了。
　　“那么，现在我该怎么办呢？”
　　意识到自己已经完全找不到来时的路了，鬼王有点惆怅。
　　本想要悄悄地钻进出云氏的房间，然后悄悄地蒙住她的眼睛，脱下她的裙子，把她绑起来，吊在房梁上，狠狠地鞭打一顿，让她感受一下师姐的热情来着。
　　现在，没办法悄悄的了。
　　“莫非真的要使用那位大人的口谕，把这家伙骗过来吗？”
　　正这么念叨着，她就从衣袖里掏出了一张黄色的符纸。
　　咬破手指，在上面画了一个简单的符咒。
　　松开手，任由这张符纸飞向半空中。
　　触碰到空中的防御法阵之后，这张符纸瞬间燃烧起来。
　　在距离这里不远的一栋办公楼里工作的出云氏，一下子瞪大了眼睛。
　　她捂住了隐隐作痛的心口，咬牙切齿：
　　“是她！是那个该死的……混蛋……！”
　　这一刻，出云氏想起了被鬼王支配的恐惧。
　　同样的，也想起了那位大人对鬼王的偏爱。
　　怒意，嫉妒，一并涌上心头。
　　“我要杀了她！”
　　她拍桌而起，从书桌里掏出了一沓符纸。
　　“我要杀了她，把她千刀万剐！”
　　“区区一只山精野怪……”
　　“怎么敢在我的庭院里放肆！”
　　她从那一堆的符纸里面，夹取了一张，念着口诀，将其驱动。
　　眼前的景物稍微晃动了一下，她便循着鬼王的气息，来到了花园中央。
　　看到那一抹熟悉的黑色影子，她果断将手里的十多张符纸一股脑地撒了出去，飞快地念动着口诀。
　　一一驱动花园里布置的陷阱。
　　砰砰砰！

第206节
　　爆破的响声此起彼伏，将整个花园里的布景一并炸得粉碎！
　　出云氏的战斗方式，与一般的强者不太一样。
　　简单来说，她擅长的是制作武器，以及利用武器、陷阱、阵法，是个理论型的强者。
　　应付师傅布置的作业题，她很强。
　　毫无疑问的强！
　　甚至是比鬼王还要略胜一筹。
　　但是，在实战这件事情上，她比鬼王的差距，可不是落后了一星半点。
　　这就导致她常常被吊起来打。
　　而她至今也是无法坦然承认这一点的……
　　“小师妹还是一如既往的热情啊。”
　　鬼王的声音，在她的背后阴森森地响起。
　　“力度是够了，就是准头还差了点。”
　　出云氏吓了一跳，下意识地回头去看，却被摁住了后脑勺，不能再挪动半分。
　　鬼王面无表情地看着她：“亲爱的小师妹，别怪我不提醒你，以我现在对力道的掌控，想要捏爆你的脑袋，比捏豆腐也难不了多少。”
　　这云淡风轻的语气，以及突破了天际的杀意，让出云氏感觉到了一阵阵的恶寒。
　　这么多年过去了，这个混蛋不仅没有被削弱，反而更强了！
　　不是说，她被关在石棺里，当做邪祟来镇压了很多年，已经弱得不行了吗？
　　这到底是哪个白痴传出来的狗屁消息啊！
　　“你到底要怎么样！”出云氏实在不喜欢被人扣着后脑勺：“能不能像个人一样优雅？难道这么多年过去了，你还是野怪吗？”
　　鬼王小姐冷哼一声。
　　突然抬起腿，踹了她的屁股一脚，制止了她再度从衣服兜里掏取符纸的动作。
　　“别做让我不高兴的事情。”
　　“双手高举过头顶，对……”
　　“慢慢蹲下来，别想着耍小聪明。”
　　出云氏被迫行了个法式军礼。
　　紧接着，她口袋里所有值钱的东西，特别是她精心制作的符纸，就被鬼王一股脑地收走了。
　　“喂！”
　　出云氏大怒。
　　“你怎么还像是当初一样，喜欢抢劫别人的东西！”
　　鬼王微笑道：“你又不是不知道，野猫想要获得自己需要的东西，比如说配偶，以及食物，以及地盘，都得靠抢啊。”
　　说着，她又突然踹了出云氏一脚。
　　“可惜的是，小师妹现在找不到可以告状的对象了，被我欺负完之后，也只能一个人抱着枕头，嘤嘤哭泣了吧？”
　　184.整天想着骑师灭祖？
　　自己被欺负了，出云氏已经大为不爽。
　　现在，从这个混蛋的嘴里，听她提起师父，她更是火冒三丈。
　　师父，只能是她一个人的！
　　高贵典雅的师父，只能放在她的心里，只能由她去惦记，只能由她一个人去供奉！
　　肮脏污秽的野猫，一时得到了师父的同情，就得意忘形了，还真是该死。
　　“你也配提起她！”
　　“你这个愚蠢又野蛮的精怪！”
　　“你根本不配！”
　　她突然从袖中弹出一柄匕首，转身便向鬼王刺了过去。
　　鬼王伸出两根手指，夹住了她的刀子。
　　轻轻松松地破解了她的攻击，顺势对着她的脸来了一个肘击，毫不留情地将她放倒在地。
　　“别嚷嚷，我最烦别人跟我大喊大叫了。”
　　然而，倒下来的出云氏，依然不认输。
　　在接下来的半分钟时间里，她不停歇地向鬼王发动了大量阴损的攻击招式。
　　但，都被鬼王一一躲过。
　　“小师妹啊，我难道没有告诉过你，你的攻击模式很单一吗？”
　　“这么多年过去了，你还是只有那区区一百多种的攻击手段。”
　　“而且，动作还越来越慢了。”
　　鬼王不仅要欺负她，还要嘲讽她。
　　“难道你还像是以前那样，每天花费大量的时间，去意淫师父，荒废修行吗？”
　　看着她的表情逐渐崩溃，鬼王的笑容，就更灿烂了。
　　“看在我们曾经共同侍奉一位师父的份上，我就留着你的脑袋和双手了。记得回去供奉师父的衣冠冢时，要更虔诚地感谢师父哦。”
　　……
　　这一次的比试，出云氏依旧完败。
　　她与鬼王比试了1250次，每一次都完败，而这一次过后，她的惨败记录，就变成了1251次了。
　　出云氏捂着脸，冷笑了一声。
　　野怪就是野怪！
　　恐怕唯一引以为傲的，就只有蛮力了吧。
　　一点也不优雅！
　　愚蠢，粗鲁，卑鄙！
　　谁说她只有一百多种的攻击手段？
　　在这个庄园里，她可以将那一百多种的攻击手段，组合得千变万化，让侵入者防不胜防！
　　“你以为你打败了我，就能离开这里吗？”
　　说着话，她缓缓站起身，一步步往后，将身形隐入花墙之中。
　　“你尽管在这里挣扎吧。”
　　“丑陋又愚蠢的野怪。”
　　“我现在已经可以看到，你被这些花草吞噬得连骸骨都不剩下的样子了，呵呵。”
　　目送她离去，鬼王渐渐收敛了笑容。
　　她闭了闭眼睛，轻叹了一口气，掩去了眼眸中的同情之色。
　　也不知道究竟是谁更愚蠢呢？
　　真的以为她还像是修行时候那样，抢劫，就只是抢劫而已吗？
　　想必以出云氏那个单纯的脑袋，永远也想象不到，自己刚刚在她身上装了些什么好东西吧。
　　如今，整个庄园的地图版块，尽在她的脑海中。
　　就连那些陷阱的分布，她也了如指掌。
　　“唉，现在想要离开这里，就只是分分钟的事情了。”
　　“不过，在这之前，我还是好好地探索一下，小师妹的宝库吧。”
　　“希望这位出云国的贵族，能给我多点惊喜啊。”
　　……
　　……
　　夜深人静。
　　出云氏提着酒瓶子，在走廊里醉醺醺地晃动着。
　　往事一幕幕地浮现在脑海中，让她思绪万千，辗转难眠。
　　喜欢的人，已经是求而不得。
　　讨厌的人，却总是在跟前晃悠。
　　没有什么事情会比这个更糟糕了。
　　她在长廊里走着走着，就来到了关押奴隶的房间门口。
　　已经过去这么久了，伊川美纱也没有释放出任何求饶、服软的信号。
　　这真是让她有些头疼。
　　以往的兽人奴隶，没几个能够在她这儿挺过一个晚上的。
　　“不会是已经死了吧？”
　　想到这个可能性，出云氏又有点紧张。
　　这只奴隶，是她花费有史以来的最高价买回来的，而且难得她长得那么像师父……
　　无论如何，也不能让这只倔强的小兽娘突然死了！
　　想到这里，她果断打开了门锁，直接闯了进去。
　　刚刚有了几分睡意的苏雨，就这样猝不及防地被她吵醒了。
　　出云氏一身的酒气，紧张兮兮地跪在她的身边，仔细地检查着她的生命体征。

第207节
　　苏雨嫌弃地收回了手：“您不要随便碰我，谢谢。”
　　“你是我花钱买回来的奴隶，我想要怎么碰你，都是我的自由。”
　　出云氏这么说着，又突然动粗，一把揪住了苏雨的马尾辫。
　　“还有，你是不是喝醉了，敢命令你的主人？”
　　这一把揪头发的操作，让苏雨再次听到了系统送奖励的声音。
　　而这一次，送的竟然是道具了！
　　“金玉发簪：出云氏年仅十岁便孤身一人离家离国，寻访蓬莱仙岛，在海上漂流的时候，手里紧紧攥着的，只有这根发簪。”
　　苏雨大概地看了一下道具说明。
　　顿时，精神振奋！
　　这绝对是关键性的道具啊！
　　嗯，不能随便拿出来，这玩意儿说不定能够保她一命。
　　“你为什么不喊疼？”
　　出云氏一直在纠结这个问题。
　　反反复复地问了几遍，都是这个问题。
　　似乎她就很期待听到苏雨哭喊的声音。
　　“喂，猫娘，难道你看不起我？”
　　苏雨面无表情地看着她。
　　一言不发。
　　是啊。
　　看不起这个变态是一方面，另一方面是，被揪头发会送奖励，而且真的不疼啊！
　　出云氏却被她这个深沉的眼神盯着，一下子心慌意乱。
　　她像是触电了一般，突然松开了手。
　　“你，你……你不准用这种眼神看我！”
　　“我生来就是这种眼神，谢谢。”
　　“你……你……”
　　出云氏慌得不行，舌头都转不过弯了。
　　“你不准学她的语气说话，不然我杀了你！”
　　还剩下一大半的红酒瓶被碰倒，撒了她一身。
　　原本这衣服就有些半透明，现在更是若隐若现。
　　她抹了抹脸上的酒污，突然哽咽起来。
　　“她欺负我！你不帮我吗？她今天打得我好痛，呜呜呜……”
　　苏雨一脸懵。
　　这家伙到底在对着她的脸意淫些什么呢？
　　怎么像是精分了一样，一会儿凶巴巴，一会儿又很怕怕，这会儿还撒娇告状了？
　　就在苏雨惊疑不定的时候，出云氏突然扶着墙壁，摇摇晃晃地站了起来。
　　她的手，放在了腰间，作势要解开腰带。
　　香肩半露，眼神迷离。
　　“师父，我给你看看，她是怎么打我的……”
　　“不要脱衣服啊！”
　　苏雨大惊失色，立刻转过头去。
　　“你喝醉了就回去好好睡会儿，不要对着我耍流氓！”
　　但，她的劝诫并没有什么用，出云氏还是跌跌撞撞地向她走了过来。
　　苏雨这辈子最怕的就是喝醉酒的女人，立刻像是受了惊的兔子一样，从床上跳了下去。
　　“师父，我没有偷你的衣服，这是我在外面捡的……”
　　“那天偷看你洗澡的也不是我，我只是路过……”
　　“对了！还有，我没有给你的茶杯下药，我只是放错了茶叶……”
　　看着这家伙，苏雨大概能够理解，那个作为出云氏师父的人，得有多么难过了。
　　长得漂亮的变态，还是变态啊！
　　身边有如此大逆不道的弟子，搁谁也扛不住啊。
　　苏雨也不想试着说服她了，只想着赶紧离她远点。
　　好在，喝醉了的出云氏，行动不算敏捷，苏雨简简单单就能避开她。
　　“师父，别跑了，房间里没有灯，当心摔着你。”
　　“你不要过来！”
　　苏雨已经站到了窗户口那儿。
　　只要打开窗户，她就能跳下去了。
　　“再靠近我一步，我就跳下去。”
　　这话，说出来之后，就觉得不太妥了。
　　她一般习惯性拿这话来吓唬鬼王和凉子，那俩货也正好吃她这套威胁，但……这对于出云氏来说，能有用吗！
　　噗通——
　　出云氏竟然一下子跪了下来，并且惊恐地表示，自己坚决不乱来了。
　　“师父！不要跳下去！我该死，我糊涂了，我这就出去……”
　　还真的有用啊。
　　苏雨忍不住扶额。
　　真不知道她们的脑回路都是怎么长的。
　　“你出去吧。”
　　“好！我出去，我马上出去……但是，师父今天还没有填饱肚子吧？”
　　出云氏一口咬破了自己的手指。
　　她在地上跪着，却完全没有跪着的人该有的卑微，反而是野心勃勃地盯着苏雨。
　　“师父，今天让我来侍奉你吧！怎么轮，也该轮到我了吧？”
　　苏雨摆了摆手：“不要。”
　　她宁愿饿死，都不会吃她的东西。
　　更何况，她还饿不死呢？
　　鬼王已经给她投食过了啊。
　　“师父，你不需要的话，那就饿着吧。我宁愿把你关在这里饿死，也不会允许其他人给你喂东西的。”
　　出云氏突然收起了祈求的表情。
　　她阴沉着脸，站起身。
　　转过身，摇摇晃晃地往门口走去。
　　“等师父死了，我就陪师父一起死，这样就只有我能够侍奉师父了……”
　　听着她的变态发言，苏雨越发觉得，她的师父不容易啊。
　　正所谓是不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　这家伙怎么看都像是要欺师灭祖的反派头子！
　　“如果我不是长得跟她的师父有点像，估计我这一趟的任务难度，就是地狱难度中的地狱难度了。”
　　也不知道，这次的副本里，有没有其他玩家呢？
　　185.不要傲娇，不准傲娇！
　　天蒙蒙亮的时候。
　　出云氏的酒劲，总算是下去了。
　　她隐约记得自己去看了一眼美纱公主，后面的事情就不太记得了。
　　不过，就算她出来的时候没有锁门，美纱也是跑不掉的。
　　她对自己庄园的安保设施非常有自信。
　　“去把美纱给我带过来。”
　　天亮了，酒醒了，她又觉得自己行了。
　　昨晚喝醉之后丢脸的样子，她可是一点都不知道呢。
　　“是，主人。”
　　佣人不敢有任何的异议，直接照办。
　　她们风风火火地来到苏雨的房间，打开门，将苏雨抗了起来，风风火火地回到了出云氏的房间。
　　被扔在地毯上的苏雨，对眼前这个变态心有余悸，刻意跟她保持着最远的距离。
　　出云氏轻咳一声，道：“你过来。”
　　“我不。”

第208节
　　苏雨很诚恳地提议道：“我建议您继续打我，最好是往死里打。”
　　反正有钉子在身上扎着，横竖都不至于真的被打死。
　　只会因为挨打而经验值暴涨，美滋滋……
　　“我不打你！”
　　出云氏不喜欢别人指挥自己。
　　“再说了，你这猫娘真的奇怪，为什么总想着挨打呢？”
　　听她这怀疑满满的语气，苏雨心里咯噔一下。
　　别是让她察觉到什么端倪了吧？
　　然而，很快苏雨就意识到，自己是多虑了。
　　出云氏这个脑补天王，自己就补出了一个错误的答案：“你是不是觉得，我打你之后，会产生愧疚感，而这份愧疚感，会在不久之后转化为爱意？哼，真是天真的想法啊。”
　　苏雨噎了一下。
　　好家伙，您真能想啊。
　　一度省略了我撒谎的成本啊。
　　“我不会这么想的。”
　　“你这么说，就意味着你一定是这么想的了！”
　　出云氏嘴角略微上扬了一点弧度：“你会这么想，也很正常，在我这儿经手的奴隶，没有一万，也有八千，所有人都是这么想的。”
　　苏雨：“……”
　　好吧，她确定，里面至少有一半的奴隶，不是这么想的了。
　　话说回来，这家伙怎么能这么自恋呢？
　　难道就因为她是皇室的成员，又长了一张国色天香的脸，她就这么得意吗？
　　好吧，换了是她，也可能会这么得意就是了。
　　“我之前让你考虑的事情，你考虑得如何了？”
　　“我不答应。”
　　“我好像还没有说明，到底是什么事。”
　　“不就是换个方式跟你相处么……”
　　说白了，这家伙就是馋人的身子。
　　出云氏哼了一声，道：“别误会！我并不是要让你做我的伴侣，更不可能娶你，也不会给你任何的名分，最多只能允许你跟我一起出门，偶尔让你吮我的手指，要是你表现好，再让你伺候我洗澡……”
　　“我说了，我不答应。”
　　苏雨打断了她的妄想。
　　“如果您今天不想打我了，那就继续关着我吧。”
　　这冰冷的态度，实在是让出云氏很有兴趣。
　　她这辈子最喜欢做的事情，就是强迫别人。
　　于是，她果断把苏雨抓了过来，将自己的手腕割破，摁到了苏雨的嘴边。
　　“吃！”
　　“唔……我不……”
　　“不要也得吃！”
　　“我……死也不吃啊！”
　　苏雨手脚并用，直接将她推开了。
　　嫌弃！
　　满脸都是嫌弃。
　　“你别喂我吃乱七八糟的东西，都说了不需要啊！”
　　出云氏又哼了一声：“倔强到这里，可以暂且放下了。你不会是真的觉得，绝食这种事情，能对我产生什么影响吧？”
　　苏雨擦掉了嘴角的血迹，冷眼看着她。
　　“好。我姑且当你是被关得久了，需要呼吸一下新鲜的空气，才能找回食欲。”
　　说着，出云氏站起身，打开了旁边的衣柜，从里面挑了一套最为朴素的衣裙，扔给了苏雨。
　　“穿上。”
　　这一次，苏雨倒是没有拒绝了。
　　主要是自己身上这套破衣服，也的确是穿得太久了。
　　她换衣服的时候，出云氏还做了一回正经人，没有回头偷看她。
　　不过，无论她看还是不看，苏雨都以最快的速度换上了衣服，一点多余的光都不给对方留。
　　换好衣服之后，出云氏就命令她自己跟上了。
　　苏雨手脚无力，走一段路就必须歇一会儿。
　　出云氏很不耐烦地站在前面，盯着她。
　　“能不能快一点？”
　　苏雨咬牙切齿。
　　她也想要快点啊！
　　但是，这双腿就像是纵欲过度的一样，根本提不起劲啊。
　　“真麻烦啊，你这个大胆的猫娘！”
　　苏雨不知道自己怎么就大胆了？
　　直到她看到出云氏向她走过来，并且突然在她跟前蹲下，做出了一个向后托举的动作，她才恍然大悟。
　　这脑补过剩的家伙，是不是觉得自己在卖柔弱来着！
　　别开玩笑了啊！
　　“怎么，我都已经如你所愿了，你还不满足吗？”
　　“呃，我说，您……要不要去看看医生？”
　　这脑补能力太旺盛，也是一种病吧。
　　苏雨觉得她能够活到这么大而不被打死，实在是个奇迹啊。
　　“看什么医生！”
　　出云氏回头，瞪了她一眼。
　　“我只是脸上有点烫而已，也就稍微有点发烧，胃里不太舒服，可能是有点溃疡……那都不算什么病！”
　　苏雨：“呃……”
　　出云氏：“别以为我会需要你的关心，少胡思乱想！”
　　苏雨：“嗯！”
　　好吧，好吧。
　　她放弃跟这个脑补王交流了。
　　出云氏不由分说就把她背了起来。
　　走出这栋别墅的大门，苏雨下意识地闭了闭眼睛。
　　外面的阳光，好刺眼。
　　这里，真的是惊悚世界吗？
　　毫无疑问，这是苏雨以及大部分玩家的一种误区，她们认为惊悚世界里，就只有黑色和灰色的天空颜色。
　　其实不然。
　　惊悚世界，本质上来说，并不完全是阴间。
　　只不过阴间的地盘占据了绝大部分罢了。
　　出云国这个地方，与阴间的差别就很大，在这里的大街上，随处可见的是介于神和人之间的物种。
　　也就是，普通的修行者。
　　修行者们为了长生或者获取更强大的力量，每天做着繁重的功课，比如徒步多少公里，爬山来回几次之类的……
　　至于这么做到底有没有什么卵用，那就不得而知了。
　　总之，出云国的人，寿命一般都不短。
　　最差劲的，也能活到一百多岁。
　　至于长寿的，比如说，现在背着苏雨的出云氏，就已经活了不知道多久了。
　　总之，她是属于鬼王那个时代的人。
　　要说她是神呢，也还没有达到那个水平。
　　要说她还是人呢，又好像已经远远超越了人的范畴。
　　“我带你去出云山看看。”
　　出云氏这样说着，把苏雨扔进了路边等着的车里。
　　把人扔进去之后，她也紧跟着坐了下来。
　　“我好心劝你一句，不要试着跳窗，也别想着突然对我出手什么的，那我可能会让你死得很难看。”
　　出云氏这么说着，撩了撩耳朵边的长发。
　　她闭了闭眼睛，轻叹了一口气。
　　“今天的风里，有铃兰花的香气。”
　　苏雨对花没有什么研究，也不想去接她的话题，于是保持沉默。

第209节
　　车一路往前，过了山洞，又继续一路往上。
　　这山路可谓是非常崎岖，随处可见为神明塑造的石像，以及供奉品。
　　看着这里的风景，恍惚间会有一种误入千与千寻的场景当中的错觉。
　　当汽车行驶到一处蓝色的水湾处，也就停了下来。
　　前面有一道红木搭建的窄桥。
　　“前面的路，车过不去，下来吧。”
　　出云氏先行下了车。
　　看苏雨走路那个费劲的样子，她又蹲下身，示意苏雨上来，让她背着。
　　反正挣扎也没有什么用，苏雨便让她背着了。
　　“今天是铃兰节，进山的修行者会很多，都是去找圣石测资质的。”
　　有用的情报又增加了。
　　“不过，这个世界上，大部分主动去找圣石测资质的，都不可能正式踏上修行的道路。”
　　说到这里，出云氏一脸的鄙夷。
　　“白白浪费了圣石的灵气。”
　　这一点，苏雨倒是可以理解的。
　　真正有天赋的修行者，早在开始修行之前，就已经被人发现了天赋，说不定还有名门的大师踏破门槛来收人。
　　他们会需要测什么资质吗？
　　显然不需要！
　　至于完全不想修行的普通人，也根本不可能跋山涉水去寻找圣石，自然不会去测资质。
　　只有那些自命不凡的废柴，才会抱着一丝侥幸的心理，来这儿寻找圣石。
　　嗯？
　　听起来怎么像是废柴流小说的开端？
　　苏雨赶紧打住了自己的奇思妙想。
　　只是，刚刚止住了这个思绪，又有了新的思绪。
　　“我现在，算是逃离了出云氏的庄园吗？这里已经不算是庄园的范围了吧！”
　　可是，任务并没有完成。
　　苏雨皱起了眉头。
　　“到底我要怎么做，才算是逃离庄园？难道是，要与出云氏拉开一定的距离吗？”
　　事实上，苏雨的想法是正确的。
　　出云氏作为鬼王的同门师妹，是一个精通阵法和暗器运用的大师。
　　她早已经做到，利用阵法将自己与那座庄园联系到一起。
　　就算现在是在出云山上，她也可以一瞬间将她和苏雨一起，送回庄园的任意一个角落。
　　而这个被她掌控的有效范围，是半径十公里！
　　那么，换句话来说……
　　苏雨绝不能在她的眼皮子底下做出逃跑的行为。
　　这无异于自掘坟墓！
　　“我想要跑路，就必须趁她麻痹大意的时候。这样看来，撒娇，示弱，假意投诚之类的手段，就非常有必要了……”
　　186.急了，她急了
　　好，问题又绕回来了。
　　撒娇，要怎么撒呢？
　　苏雨这辈子都没有对谁撒娇过，也不知道一般女孩子都是怎么撒娇的。
　　这会儿为了通关，她得强迫自己好好地回忆一下，中学时代看过的那些言情小说了。
　　里面的女主角，都是怎么撒娇的来着？
　　“你从刚刚开始，就一直盯着我看，是觉得我背后没有长眼睛，看不到是吗？”
　　走在前面的出云氏，突然停顿了脚步。
　　回过头来，用一种充满了嘲讽的语气，说了一句：
　　“我已经提醒过你很多次了，我是非常痛恨兽人的，你就算突然向我献殷勤，讨好我，我也只会觉得你很卑贱，不会因此而心动的。”
　　话虽如此说，但其实出云氏的内心并不是这么想的。
　　不会因此心动？
　　开玩笑！
　　那是心跳直接加速，仿佛初恋好吗！
　　她真的很期待看到苏雨向自己撒娇的样子啊！
　　这张脸，与那位大人的脸，一模一样啊！
　　看着苏雨撒娇，就会让她觉得，好像看到了那位大人向自己撒娇……
　　这种体验，是她做梦都梦不到的美好体验啊！
　　“呵，我知道了，放心吧您，我不会做那种多余的事情的。”
　　苏雨忍不住扶额。
　　不行啊！
　　果然还是不行啊！
　　跟这样的家伙撒娇，就算是做戏，也特喵的做不下去啊！
　　不仅要忍受心里的羞耻，还得忍受对方的嘲讽，这谁做得到啊？
　　“果然还是躺平摆烂，等着鬼王和凉子她们俩想办法弄我出去吧。”
　　这个无耻的念头，第一次在苏雨的脑海中亮起。
　　然后，就再也丢不掉了。
　　可是，这一次的副本里，鬼王和凉子却不像是其他副本里那样，与她形影不离。
　　苏雨总觉得，她们可能也是在考验她，看她会如何解决这次的危机。
　　果真如此的话……
　　那情况真的就糟透了。
　　苏雨这个谈过很多恋爱，却还是不懂女人心的情感白痴，这会儿也意识到了，自己遇到了非常大的危机。
　　一旦处理不好，那么等待她的，就将是地狱修罗场。
　　……
　　……
　　这个时候。
　　鬼王其实已经到了出云山上。
　　“唉，这才过了几百年啊，出云山的灵气，已经如此稀薄了吗？”
　　她坐在曾经坐过的那棵参天大树上，眺望着整座出云山。
　　看似没什么变化的出云山，其实已经有了一层淡淡的死气。
　　出云国也是真的落魄了。
　　当初这里是何等的辉煌，何等的人才辈出，如今又是何等的衰颓，何等的乌烟瘴气……
　　鬼王大人感慨良多，却也没有任何要改变它的念头。
　　这跟她有什么关系呢？
　　如果不是为了保护老婆，那她就算是梦游迷路了，也绝不会来这种地方。
　　身为出云国统治者的出云氏，都一副摆烂的样子，还指望别人会来拯救这个破烂的出云国吗？
　　“小雨会不会对这个变态动心呢？”
　　鬼王大人一想到这个可能性，就愁容满面。
　　像是仓库里的钱被几万个小偷惦记上了一样发愁。
　　“我真的是超级讨厌这个变态啊！希望老婆大人不会把这个变态带回家呢。”
　　她的确是在期待苏雨的态度。
　　但，苏雨现在的态度，却让她很不满意。
　　被出云氏欺负成这样了，都不想着问自己的伴侣们求救吗？
　　只要她喊一声“亲爱的鬼王大人，求你了”或者“混账狐狸，赶紧来救我”，她们俩就一定会立刻出手，拯救脆弱的她于水火之中了啊。
　　可是，她却只是沉默地待在出云氏的身边！
　　为什么会沉默？
　　是内心在动摇吗？
　　出云氏的美貌是人尽皆知的，苏雨被她蛊惑到的可能性，在鬼王看来，非常的高。
　　如果苏雨一定要把出云氏带回去，那么……
　　“那么，我就只能偷偷地把亲爱的小师妹毒死，然后切成碎片冲进下水道了啊！”
　　“当初我怎么就没有掐死她呢？”
　　“真是错过了一万多个能够秒杀她的机会啊。”

第210节
　　鬼王大人，绝不会留着这样一个讨厌的家伙，在眼皮子底下晃来晃去的。
　　“唉，突然发现，凉子这家伙的优点了。”
　　凉子虽然也很讨嫌，但至少她话不多，而且对苏雨有切实的好处。
　　出云氏呢？
　　除了讨厌，就是更讨厌了。
　　鬼王大人都没有意识到，自己这会儿的身上，有着很重的醋味儿。
　　出云氏对于她而言，不是一般的情敌，而是积怨已久的情敌！
　　等凉子从出云山的另一端绕过来时，就看到鬼王蹲在地上，拿着一根树枝，在沙地上写着“诅咒出云氏吃饭噎死”之类的恶毒话。
　　凉子嘴角抽搐了一下，问道：“你怎么怂了？这不像你。”
　　鬼王抬起头，目光幽幽地看着她：“爱是克制啊。”
　　总不能一有点不爽，就立刻让小雨知道吧？
　　这样，肯定会吓到人家的。
　　“你爱上了出云氏？你需要克制你变态的本能？”
　　凉子这话音未落，鬼王就拔起了身后这棵接近一百米高的大树，向凉子砸了过去。
　　“我只爱我的小雨！我比你们任何人都爱她！她就是我的命！”
　　凉子接下了这棵树，又砸了回去。
　　被两位大佬摧残的大树，这会儿已经四分五裂。
　　凉子哼了一声，故意说道：“可是，你觉得小雨会只爱你一个吗？”
　　“她爱几个都可以！但是，她不能选择出云氏！”
　　这醋味儿，真是大得突破天际。
　　鬼王攥紧了拳头，咬牙切齿。
　　“你在这儿无能狂怒，也没有任何的意义。为什么不上去亲自确认一下，小雨有没有变心呢？”凉子倒是很淡定。
　　嗯？
　　为什么她这么淡定？
　　她比鬼王更懂人心啊。
　　毕竟是待在神社里，听了很多人心愿望的神使嘛。
　　她知道苏雨是个怎么样性格冷淡的人，别说出云氏难以攻略她的内心，就算是已经捷足先登的她和鬼王两个，想要等到苏雨彻底敞开心扉的那一天，也是非常难等的。
　　“我，我不去！”
　　鬼王大人哼了一声，眼神躲闪。
　　明明是不自信了，还有这么凶的语气，真是难得。
　　“如果她不选择我，我就……就去把她绑回来，好好地爆炒一顿！”
　　187.吃醋是她的事情，但我也……
　　“你这种行为，就是人们常常说的，死傲娇吧？”
　　凉子这会儿可算是逮到了报仇雪恨的机会。
　　以往被嘲讽的数量，这会儿都可以还给鬼王大人了。
　　“明明在意到都要疯了，还在这儿装坚强？”
　　“啊，不愧是鬼王大人呢。”
　　“装坚强的样子，都比别人更像啊~”
　　这欠揍的语气，搁谁听了不发火啊？
　　可这会儿的鬼王大人，却是有苦难言。
　　闷声吃哑巴亏，也只能气呼呼地瞪着她，竟然一句狠话也说不出来了。
　　“闭嘴！”
　　“呵呵。”
　　在这儿僵持了一会儿之后，鬼王像是终于下定了决心，不再管这件事情了。
　　“我去玩儿啦，我不管啦！”
　　“她喜欢那混蛋，就把那混蛋带上吧！”
　　“总之，我是不管啦！”
　　她说着不管了之类的话，眸光却是一点也没有从苏雨的身上离开过。
　　凉子看她这严重的口是心非的样子，忍不住“啧啧啧”了好几声。
　　“要不，我帮你去探个底，看看她究竟是不是真的变心了？”
　　鬼王瞪着她：“你最好是真的想去。”
　　“当然是真的。”
　　凉子向她摊开双手。
　　“干什么？！”
　　凉子微笑道：“给我钱，我才去。”
　　啪——
　　鬼王掏出两张百万面值的冥币，狠狠地拍在了凉子的手心里。
　　把凉子的手心拍得红红的了。
　　“去吧，你这个混账又无耻的狐狸！”
　　凉子慢悠悠地收下了钱，轻笑一声，道：“其实，你不给我钱，我也要去的了，毕竟，我在这一点上跟你站在统一战线，我也不希望小雨的身边多个讨厌的家伙。”
　　“你……！”
　　意识到被耍了的鬼王大人，气得连拔十几棵大树，向她砸了过去。
　　凉子果断后退，进入了透明的状态。
　　“等着吧，我一定会报复回来的。”
　　鬼王大人掏出心里的小本本，把这个仇记下了。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　苏雨这边。
　　出云氏正像是个导游一样，认真地跟她介绍周围的名胜古迹。
　　说真的，在外面的时候，这家伙还挺像个人，至少不会像是喝醉了一样，随便调戏人。
　　端庄优雅这几个字，现在都可以用在这个变态的身上。
　　苏雨环顾四周，发现附近还有不少的修行者，说不定草丛里还埋伏了记者什么的。
　　那么，这家伙装模作样的缘由，也就看得出来了。
　　“为了保持形象，还真是辛苦啊。”苏雨哼了一声，心里默默吐槽：“要是你们出云国的民众知道你有多么的变态，应该会偶像滤镜碎一地吧。”
　　就在这个时候，出云氏突然提议，要去前面的河水里，替她捞一条银月鱼上来。
千"?!寻.'.?免,费?"小"说,"群'?'2;5"5;:?5.9.?',5!:,;3;!0;0　　“这种鱼，很漂亮的哦，吃了之后透心凉，再热的天气也不会中暑。”
　　她微笑着，试图要摸一摸苏雨的脑袋。
　　但被苏雨不客气地歪头避开了。
　　出云氏嘴角抽搐：“啊，那个，我多捞几条，晚上一起吃烧烤吧。”
　　她又试着去拍苏雨的肩膀，同样被避开了。
　　苏雨同样礼貌地微笑：“您要去就去吧，别在这里浪费时间了。”
　　只要出云氏走远一些，苏雨保证立刻就跑路。
　　能跑多远是多远！
　　出云氏强忍着不爽，起身，撩起裙摆，准备下河。
　　她那是一步三回头，生怕苏雨跑了。
　　苏雨也完全不动，只是抱着膝盖，坐在原地，眼神放空。
　　“这会儿应该有五十米的距离了，那么，跑……唔！”
　　她正要跑路，就感觉腰被紧紧地搂住，嘴巴也被冰凉的手掌捂住了。
　　苏雨受到了巨大的惊吓。
　　但，这熟悉的味道，却又让她保持住了最后一丝的镇定。
　　是凉子这只腹黑的狐狸！
　　凉子就这样带着苏雨，一并进入了透明化的状态。
　　等到出云氏察觉到人已经失踪的时候，苏雨已经被她带着跑出了一公里的距离，并且很嚣张地在树冠上停了下来。
　　保持透明化的状态，连鬼王都拿她没办法，更何况出云氏这个理论型的弱鸡呢？
　　清风吹拂着彼此的发丝，将它们缠绕到一起。
　　凉子将脑袋搁在了苏雨的脖颈那儿，轻吐了一口气。
　　说真的，哪怕能感受到苏雨的内心，知道苏雨不可能爱上这个变态的皇女，她也依然像鬼王一样，有点慌啊。

第211节
　　想起来也真是荒谬。
　　区区一个毫无胜算的变态，让她们俩都慌得像是末日降临了一般。
　　“凉子小姐，你……”
　　苏雨红着脸，试图与她保持一点距离，但却只能被她搂得更紧。
　　凉子的占有欲，这会儿空前的高涨。
　　哪怕她自己还没有察觉到这一点，行为已经出卖了她。
　　“小雨，你怎么知道是我。”
　　“你的味道挺明显的……”
　　味道很近，拥抱很紧，让苏雨很可耻地想起了在灵魂府邸的那些事情。
　　呃，一想到就腿软来着。
　　“是狐狸味吗？”
　　凉子嗅了嗅自己的手腕，又晃了晃衣袖。
　　困惑地歪了歪脑袋，“咦”了一声。
　　“我觉得没有什么味道啊。”
　　苏雨脸上一热，小声嘟哝：“又不是说臭味……”
　　“那么，是神社里熏香的味道吧。”
　　凉子指了指不远处的山腰。
　　眨巴眨巴眼睛。
　　“我在那儿看到了一座荒废的稻荷神社，刚刚把它简单地打扫了一下，要不，咱们就去哪儿歇会儿吧。”
　　苏雨也没有别的选择，只能任由狐狸把她带过去。
　　凉子换了个姿势，将她背在了背上，小心地托着她，在树冠与树冠之间穿行。
　　“以后，小雨不随便让其他人背着了，好吗。”
　　“嗯……？”
　　“鬼王大人可是吃醋到差点暴走了啊。”
　　“诶……！？”
　　“她可是为了让我告诉你，她很吃醋这件事情，硬塞了两百万冥币给我啊。”
　　“纳尼？！”
　　苏雨愣了一下。
　　在她看来，自己对于鬼王小姐而言，只是个玩具一般的存在。
　　难道，其实自己比想象的要更重要一些？
　　这种念头，让她颇有一些受宠若惊的感觉。
　　就在她走神的时候，凉子又用很轻的声音，补了一句：
　　“吃醋是她的事，但是，不希望别人背着你的想法，是我自己的。”
　　188.这是你幻想的情敌关系，出云氏！
　　“凉子小姐，你有说了什么嘛？”
　　风声太大，苏雨没有听到凉子说了什么。
　　凉子哼了一声，道：“我说小雨太瘦了，要多吃点醋。”
　　苏雨：“啊？”
　　凉子噎了一下，停顿两秒钟，又道：“醋……醋烧茄子。”
　　苏雨：“……”
　　好吧，她会试着多吃点醋的。
　　回头去看出云氏可能在的位置，她又叹了口气。
　　这个变态也让她看明白了一些事情，那就是任务的奖励，对于她而言，也还没有重要到无法舍弃的地步。
　　从进入这个世界开始，就一直告诫自己的“利益至上”原则，在这会儿好像不奏效了。
　　“经验值，冥币，稀有道具什么的，果然还是算了吧。”
　　就算升级慢点，钱少点，再少拿几个道具，又怎么样呢？
　　让这两位大佬慌得乱了阵脚，到底还是会觉得很不好意思啊。
　　苏雨这么想着，愧疚的感觉，也就一点点涌上来了。
　　于是，用一种很轻的声音，嘀咕了一句：
　　“知道啦，以后，不会了。”
　　“嗯。”
　　“诶？你听到了的吗！”
　　“嗯，听到了。”
　　凉子小姐的狐狸耳朵，动了动。
　　她这张常常没有表情的脸上，带着幸福的笑意。
　　真是好糊弄的狐狸。
　　……
　　……
　　稻荷神社。
　　嗯，前面要加个“废弃”一词。
　　从这个长满了杂草，并且常常能够看到毒蛇出没的庭院，就能看得出来，稻荷神的神光，已经笼罩不到这里了。
　　“出云国以前对稻荷神的供奉，可以说是非常尽心尽力的，但这些年……”
　　凉子这样说着，停顿了一下。
　　一把掐住了树梢上虎视眈眈的毒蛇，将它打了个死结，又放了回去。
　　“这些年，出云国败落了。”
　　“修行者大多不想修仙道，而是崇尚修鬼道。”
　　“修鬼道的好处是，不必有那么多的忌讳，而且只要狠得下心来，修为就能突飞猛进。”
　　苏雨若有所思地点了点头。
　　踏入神社之后，目光所及之处的情况，就要比庭院里的情况好很多。
　　凉子的确是简单地把这儿打扫了一下，桌椅都收拾干净了，还在桌上摆了一束花。
　　“我们现在，是透明的，对吧？”
　　“嗯。”凉子伸出手，捏了一下苏雨的脸：“现在只有我能够捏到你的脸。”
　　苏雨很不好意思地低下头，借着这个小动作，避开了凉子的手。
　　凉子也没有勉强，只是微笑着，递上了一碟子烤鱼。
　　“尝尝吗？这里著名的炭烤银月鱼。”
　　“这就是银月鱼吗？”
　　苏雨拿起筷子，戳了戳盘子里这块雪白的鱼肉。
　　“听说吃了透心凉，不知道是不是真的？”
　　凉子轻笑一声，道：“你可以试试看。”
　　于是，在她的怂恿下，苏雨夹起一块鱼肉，放到了嘴里。
　　嚼啊嚼。
　　炭烤的香气，渐渐在口腔中蔓延开来。
　　奇异的鱼肉味儿，让苏雨眼前一亮。
　　“怎么这么……”
　　“很好吃对吧。”
　　“嗯！”
　　苏雨难得吃到这样合胃口的东西，再加上来了这个副本之后，一直在活受罪，没怎么好好地享用过食物，所以，难免觉得胃口大开，忍不住又多吃了两块。
　　凉子笑眯眯地看着她。
　　“吃多了不太好哦。”
　　“嗯？”
　　“会觉得冷的。”
　　“是吗？”
　　苏雨摸了摸自己的脸颊，又捏了捏胳膊。
　　没觉得冷嘛。
　　但，她还是忍住食欲，放下了筷子。
　　“我吃好了！接下来，有什么事情，需要我帮忙的吗？”苏雨这么说着，打了个哈欠。
　　吃饱了就容易犯困啊。
　　在出云氏那儿的时候，她的精神一直高度紧绷，时刻注意着出云氏的动向，没给她哪怕一分的机会。

第212节
　　可现在，突然放松下来了，还真是困得不行。
　　“床已经给你铺好了，你去休息会儿吧。”
　　凉子伸出手，摸了摸她的脑袋。
　　“小雨为了我们守身如玉，真是辛苦了。”
　　“才、才没有！不准把这种词用在我的身上！”
　　苏雨气呼呼地撇开了她的手。
　　“好、好啦，我去睡觉了！”
　　她迅速地钻进了被子里，拉扯着凉子之前给她盖过的小毯子，将自己严严实实地盖着。
　　“不想要来点餐后甜点吗？”
　　“不吃啦！”
　　苏雨本来只想着躺一会儿的。
　　结果，一躺下就睡着了。
　　凉子愣是寸步不离地守着她，哪里都没有去。
　　在等待的时间里，她收到了鬼王大人如同轰炸一般的纸人投放。
　　“臭狐狸，你把人带到哪里去啦！”
　　“赶紧把小雨送回来！”
　　“不准带着小雨私奔！”
　　纸人们学着鬼王大人暴怒的样子，漫山遍野地奔跑。
　　当然，有一部分是被同样暴怒的出云氏捡走了。
　　自从苏雨失踪之后，出云氏就彻底没办法保持淡定了。
　　她和鬼王师出同门，在找人这一方面，想到的第一个办法，当然也是投放纸人。
　　她的纸人是黄色的，用的是画符纸剩下的材料。
　　至于鬼王的纸人，则是白色的。
　　于是，两拨气势完全不同的纸人撞上之后，就开始了扭打，场面极其喜感。
　　“真是气死我了！”
　　出云氏咬牙切齿。
　　“莫非这只野猫也看上了我的奴隶吗？”
　　想到这个可能性，她越发觉得挖心挖肝一般的难受。
　　“不允许，绝对不允许抢走我的东西！”
　　然而，也只是无能狂怒罢了。
　　在出云山蹲守了一天，毫无结果的她，几乎要疯了。
　　她已经回忆起了被师父赶走的那段记忆。
　　师父对她说的最后一句话，是……
　　“回出云去吧，你的心思已经不在修行，再修只会让你修成邪道了。”
　　出云氏擦了擦眼角的泪水，用力地咬着嘴唇，哪怕把嘴唇咬出血来，也不松开。
　　她还未正式向师父表白，就这样被拒绝了。
　　她这漫长的人生里，只被拒绝过两次。
　　一次是被师父拒绝，另一次，是被美纱公主拒绝。
　　“莫非，她是师父的转世……”
　　这个念头，在出云氏的脑海中，一闪而过。
　　很快就被她否决。
　　这是不可能的！
　　师父可是连魂魄都没有留下，就这样消散于天地之间，又怎么可能有转世呢！
　　“找到你了，你这个讨打的混蛋。”
　　鬼王的声音，幽幽地在她身后响起。
　　出云氏正沉浸于自己的悲伤之中，完全没有注意到身后的敌袭，于是，毫无防备地被摁着后颈，重重地砸在了地面上。
　　鬼王毫不客气地掐着她的脖子，将她提了起来。
　　对待喜欢和不喜欢的人，鬼王所做的事情，会是两个极端。
　　“让我告诉你一件好事吧，出云。”
　　她凑近出云氏的耳朵边，冷笑一声，道：“你一直以为，师父对我有所偏爱，我也对师父藏着私情对吗？”
　　出云氏眼神恍惚。
　　被磕破的额头上，缓缓流下一缕血迹。
　　“你错了。”
　　鬼王的手指，渐渐收紧。
　　“我第一次意识到喜欢和不喜欢的区别，是在最近。”
　　“而师父呢，恐怕到死的时候，也不知道这其中的区别。”
　　“师父对我们俩，包括坐下的三千弟子，都是一样的。”
　　“只有你，对她一直藏有龌龊的心思。”
　　听到这些话，出云氏已经被掐得快要游离天际的神识，才被她硬生生地拉回来。
　　鬼王扬起手，将她重重地摔在石阶上。
　　“她是真正的圣人，而你，是真正的卑劣小人，只能躲在阴暗处，过度地解读她的每一个动作、每一个眼神，再编排她与他人的关系。”
　　出云氏剧烈地咳嗽着，仰面靠在石阶上，双目迷离。
　　“我这么直白地将真相告诉你了，你也恐怕很难相信吧。”
　　鬼王蹲下身，揪住了她的头发，微笑。
　　“那么，我就让你看看证据吧。”
　　……
　　……
　　在鬼王小姐拿出了那份证据之后。
　　出云氏惊叫了一声，惊恐地瞪着她。
　　“你、你说什么？！”
　　“你说师父根本没有灵魂府邸！”
　　“怎么可能？这个世界上，怎么会有这样的人？！”
　　鬼王小姐淡定地坐下。
　　用嘲讽的眼神，看着她那张愚蠢的面孔。
　　“这属于是师父与生俱来的残缺，她天生没有心，根本不会偏爱任何人。”
　　出云氏受到了惊吓。
　　这会儿有点语无伦次了。
　　“那么！那个叫伊川美纱的猫娘，她、她究竟是谁？她一定是师父的转世，对吧！一定是这样，你才会……才会那样偏袒她！”
　　鬼王大人同情地叹了口气。
　　“我说，你混日子混傻了？师父神魂俱灭，哪来的转世？”
　　“她们俩可是长得一模一样！”
　　“每一亿个人当中，就有两个毫无血缘关系，却长得一模一样的人，你在大惊小怪些什么？”
　　“不！不可能！你在骗我，你这个混蛋，你在说谎……！”
　　出云氏痛苦地抓了抓头发。
　　既然毫无关系，为什么鬼王总是要处处跟她作对，难道只是单纯地觉得，看她出丑，很好玩吗？
　　鬼王略微收敛了笑容，道：“你喜欢的是师父，而我喜欢的是这只猫娘，你意淫的情敌关系，其实根本就不存在。”
　　“怎么可能？怎么可能！这怎么可能……啊！！！”
　　鬼王摊了摊手。
　　言尽于此，正要撂下这个疯子，离开这个是非之地，她又折回来，给出云氏补了一刀：
　　“哦，对了，当初我总喜欢逗你玩，你以为是什么原因？”
　　“其实很简单的，就是逗你玩，比逗蚂蚁有意思罢了。”
　　“换个直白的说法，那就是我，出身于山野，素质低下，不懂做人罢了。”
　　189.被可爱萝莉统治什么的，不丢人
　　稻荷神社。
　　此时已经是天蒙蒙亮的时刻。
　　苏雨饱饱地睡了一觉起来，伸着懒腰，打着哈欠。
　　凉子换上了那套巫女服，拿着扫把，在打扫着庭院。
　　在她睡着的时间里，凉子把庭院里的杂草除掉，树枝修剪好，鱼池里，也重新放满了水。

第213节
　　有几尾活泼的银月鱼，在水池里畅快地游动着。
　　“醒了吗？”
　　凉子回头，看了苏雨一眼。
　　“今天的早餐还没有准备，你想吃点什么？”
　　苏雨摇了摇头：“我没什么想吃的，感觉一点都不饿。”
　　“也许是待在神社里，受到了神明的庇护吧。”
　　凉子放下了扫把，回到台阶边。
　　像是变戏法一样，从口袋里掏出一捧花，递给了苏雨。
　　“诶？”
　　“愣着干什么呢，拿去放到花瓶里啊。”
　　“哦……”
　　苏雨接过花，不太愉快地将它塞进花瓶里。
　　她脸上的失落，一闪而过，却也着实落在了凉子的眼中。
　　凉子忍不住想笑。
　　“今天的早餐，就吃烤兔兔吧。”
　　……
　　半个小时后。
　　鬼王小姐终于来到了这间神社的门口。
　　她打量着这片刚刚被人整理过的土地，冷哼了一声。
　　“臭狐狸。”
　　无论是她还是狐狸，在面对小雨的时候，都是藏着私心的。
　　只不过，这份私心不至于表现得太明显。
　　一开始她们的确想要互相搞死对方来着……
　　但，渐渐的，就被小雨驯服了。
　　这也是没什么办法的事情，谁让小雨这么可爱呢？
　　被可爱萝莉统治什么的，不丢人，嗯！
　　鬼王迈入神社的大门，走进去。
　　虽然看不到苏雨的身影，却能嗅到苏雨的气息。
　　“这混蛋狐狸竟然想得到用烤兔子的味道，掩盖小雨身上的味道，真是有一套啊。”
　　说着，她就径直走向了苏雨。
　　在苏雨惊讶的目光注视下，坐在了苏雨的对面。
　　苏雨以为自己的透明化已经失效了，正要跟鬼王打个招呼，却发现鬼王只是托着下巴，打量着她面前的烤肉，完全没有察觉到她的存在。
　　苏雨：“……”
　　这个体验，多少就有点奇妙。
　　要不是害怕被报复，她高低想要整点活。
　　鬼王换了一只手，继续托着下巴：“唉，人家想老婆想得睡不着。”
　　苏雨：“？？？”
　　这到底是看得见，还是看不见啊？
　　鬼王又继续说道：“好想把老婆绑起来，好想把手伸进老婆的裙子里……”
　　“喂！”
　　苏雨终于是忍不了了。
　　这家伙怎么能这样，大白天地说这些无耻的骚话！
　　等苏雨一出声，鬼王小姐就敏锐地捉住了她的手腕。
　　“果然要这样刺激小雨，小雨才会出来吗？”
　　被触碰到的一瞬间，鬼王也进入了透明化的状态。
　　苏雨的模样，也就完全显露在她的面前了。
　　“上当了！”
　　这是何等卑鄙又有效的计谋啊。
　　这会儿，苏雨就算是明白自己上当了，也无济于事了。
　　鬼王微笑着，看着她：“老婆大人，咱们久别重逢，是不是该亲切一下呢？”
　　苏雨哼了一声：“放开啦！这可是神社……”
　　在神社里做那种事情，不怕遭天谴啊！
　　“咦，只是亲亲抱抱举高高而已，老婆大人想到哪里去了？”
　　“我什么都没有想，是你想歪了！”
　　“看来老婆大人已经不反对这个称呼了。”
　　“……原来重点是这个吗！”
　　哗啦——
　　在鬼王与她的拉扯之中，桌子被掀翻了，桌上的花瓶，也被摔碎了。
　　这家伙突然换上了正经的表情，一言不发地盯着苏雨，将她搂到怀里，坐在了自己的腿上。
　　苏雨双手无意识地握着小拳拳，不知所措。
　　眼神也不知道该放在哪里才合适。
　　心里又开始敲鼓。
　　要是被乘势索取了，自己该怎么办？
　　以现在内心的愧疚而言，说不定自己又会摆出闭眼死鱼脸，顺从她了吧！
　　然而，鬼王大人也只是搂着她，将下巴搁在她的肩头，再过分的事情，一件也没有做了。
　　其实，在见过了出云氏之后，鬼王也有短暂几秒钟的怀疑，怀疑自己看上这个小家伙，究竟是单纯喜欢她，还是在她的身上看到了别人的影子。
　　但，那几秒钟的怀疑过后，就是绝对肯定的答案。
　　小雨与师父，是完全不一样的。
　　她不会像想要推倒小雨那样，想着推倒师父。
　　哪怕长得的确很像，小雨也拥有与师父完全不一样的性格，以及，处事方式。
　　而她喜欢的，不是这副皮囊，是这副皮囊之下，有趣的灵魂。
　　相似的皮囊可能会有几十个，但，有趣的灵魂，是亿万挑一啊。
　　这个道理，或许出云氏到死的那天也想不明白吧。
　　“鬼王大人……？”
　　苏雨难得见到她这样深沉的样子，一时间，很不适应。
　　这是又想要玩什么花样啊？
　　可别玩得太野了，又把她吓着啊！
　　“回去之后，我们再拍一次婚纱照吧。”鬼王蹭了蹭她的脖子：“再办个一万多桌的好酒，宴请一下客人，收点礼金什么的，你觉得怎么样？”
　　苏雨：“哈？”
　　喂，这个话题会不会转得太快了！
　　而且，您怎么还想着收礼金啊！
　　那是问题的关键吗？！
　　“小雨从来都没有去过我的鬼王府，不是么？”
　　“诶？您到底想要干什么呀！”
　　鬼王轻哼了一声，道：“我想要让大家都知道，我有一个漂亮又可爱的老婆啊。”
　　“可是，这跟礼金又有什么关系……”
　　鬼王捏了捏她的脸：“这种好事，一般也就只办一回啦，不趁机收礼，岂不是很吃亏？”
　　苏雨汗颜。
　　这家伙还真是绝不放过任何一个可以搞钱的机会啊。
　　至于吗！
　　都这么有钱了！
　　几个亿都能随便送人了的说！
　　“鬼王大人，这么快就找过来了吗？”凉子提着今天的午餐以及晚餐回来了，并且很顺手地交给了鬼王。
　　谁让鬼王有那个炖盅呢？
　　做饭这件事情，不交给她，又还能交给谁呢？
　　鬼王大人翻了个白眼递给她。
　　“你把我当什么了？”
　　“我当然是把你当成最尊敬的鬼王大人了……哦，记得把鱼鳞刮干净，内脏去掉，别直接扔进炖盅里。”
　　凉子又顺手把苏雨接到了怀里。
　　“照顾小雨的任务，你就放心地交给我吧。”

第214节
　　190.小雨变成小小雨，会是什么体验呢
　　“出云最后的皇室贵族，出云氏，一直致力于改善兽人奴隶的生存环境。”
　　“一年一度的铃兰节已经开始了。”
　　“今年的铃兰节，依然看不到多少兽人的身影呢。”
　　“难道兽人与人类之间的尊卑问题，依然是一道无法逾越的鸿沟吗？”
　　“让我们来采访一下，铃兰节的倡导者，出云氏。”
　　“是的！让我们看看，出云氏会有什么样的高见吧。”
　　……
　　记者们又围在了出云氏的庄园门口。
　　不过，今天的出云氏，明显没有了往日的从容淡定，也没有了众人期待的好脾气。
　　她全程半遮着脸，却也遮不住脸上的憔悴。
　　没有穿高贵典雅的礼裙，也没有戴任何的首饰，只是穿了一套普通的休闲装，还是码数不太符合的那种休闲装，裤子和衣服都不是一套的！
　　而且，她今天连妆都没有化。
　　这完全不符合她一贯的公众形象。
　　如果就以她现在的形象播报出去，那么，出云国多少人都得陷入失恋的危机，偶像滤镜碎一地啊。
　　“呃，出云氏今天好像……好像是连续工作了几个礼拜，有点操劳过度……呃……”记者绞尽脑汁，试图替她圆了这个糟糕的局面。
　　但，出云氏摆了摆手，示意她停下来。
　　“我最近都没有工作，你们这样报道我，确定不是想要抹黑我？”
　　记者们面面相觑。
　　这，这倒是她们没有考虑过的事情。
　　但，那个好像不是什么重点吧？
　　“你们也不必揣测我如此精神不振的原因了，理由很简单，我不想干了。”
　　“什么？！”
　　众人皆是瞪大了眼睛。
　　“您，您说的‘不想干了’，是指的什么？”
　　出云氏奇怪地看着这个问话的记者：“还能是什么？当然是不想再干国主干的事情了，建议你们尽快选出一个新的国主，来接我的烂摊子啊。”
　　在她说出这句话之后，所有的记者都默契地关掉了摄像。
　　这是大事情了啊。
　　谁敢把这种要命的新闻放送出去？
　　出云氏“嘁”了一声：“你们觉得，我是在开玩笑？”
　　“您可千万别这么说。”
　　“是啊！”
　　“这种事情，一旦传播出去，会引起巨大恐慌啊。”
　　记者们都在试图劝她收回成命。
　　但是，出云氏只是冷笑了一声，道：“我已经统治你们两百多年了，你们不累，我还累呢。拜托，真觉得我在乎你们的死活吗？哼，好笑。”
　　这种话，竟然从一向温柔善良的出云氏嘴里说出来了。
　　众人都是一副惊掉了下巴的样子。
　　在场面变得更加不可控制之前，一直跟着出云氏的老管家出门，暂停了今天的采访任务。
　　“各位，这边请，我们庄园备下了一些点心和茶水。”
　　老管家把记者们带到了一处偏院，给每个人塞了一只厚厚的红包，并且嘱咐他们，将今天听到的、看到的，都立刻忘掉。
　　其实……
　　就算他不这么嘱咐他们，他们也会照做的。
　　谁也不想看着天下大乱啊。
　　出云氏的治国才能不咋样，但好歹她很强啊，就相当于是一颗人形大伊万好吗？
　　她老老实实地待在出云国，当着这个没有名分的国主，才能保住出云国的安稳！
　　如果她撂挑子不干了，那么，出云国就真的完了。
　　“出云氏这是怎么了？”
　　大家纷纷猜测着。
　　“看起来，她的情绪真的很不对劲。”
　　“会不会是失恋了？”
　　“也许真是失恋了吧。”
　　“可是，谁又能让出云氏失恋呢？她可是出云国第一美人啊。”
　　老管家轻咳一声，缓缓地从西装口袋里，掏出一张画像来。
　　这画像上的人，俨然就是苏雨。
　　“各位，接下来，老朽要麻烦各位一件事情，那就是去寻找这个画像上的人。实不相瞒，我的主人，就是因为这个人的出现，才会茶饭不思，精神不振的。”
　　记者们凑了过来，仔细地打量着苏雨的脸。
　　确认了苏雨头上的耳朵不是装饰品，众人皆是倒抽了一口凉气。
　　“好家伙，这是个兽人啊！”
　　“还以为出云氏说的尊重兽人，改善兽人的生活，只是说说而已呢！”
　　“没想到，人家是真的爱护兽人啊！”
　　一时间，出云氏在他们心中的形象，竟然拔高了不少。
　　在这个世界上，为了拉拢人心，而选择口是心非的贵族很多，其实他们压根瞧不起兽人！
　　像出云氏这样，能够为了一个兽人奴隶茶饭不思的贵族，却是头一个。
　　“这一定会是个大新闻的。”
　　“想必，下一次选举的时候，出云氏的得票率会出奇地高啊。”
　　“请允许我们把这个凄美的爱情故事报导出去！”
　　管家隐约觉得，事态发展好像有些超出预期了。
　　但是，只要能稳住出云国，稳住出云氏的地位，那么，就让他们报导吧？
　　反正，都是为了世界和平嘛。
　　……
　　这个时候，出云氏还不知道，即将掀起什么样的风浪。
　　但，她已经收拾好了自己的包袱，准备离开这个庄园了。
　　哪怕是要掘地三尺，她也要把苏雨找回来！
　　然后，用她的眼睛去亲自看一看，证明一下，苏雨究竟与师父有什么关系！
　　她是不会轻易相信鬼王说的鬼话的。
　　她刚刚走出门，关于她爱而不得，为了一只猫娘而愿意放弃如今的统治地位的新闻，就开始漫天飞舞了。
　　一时间，出云国上下一片哗然。
　　出云国的其他权贵们，也都因为这条荒唐的新闻，而变得寝食难安。
　　“这是哗众取宠吧？”
　　“出云氏怎么可能会为了兽人放弃自己稳定了两百年的统治地位！”
　　“可恶，这种炒作的手段我怎么没有想到。”
　　“现在我去找个兽人谈恋爱，还来得及吗？”
　　这种手段，当然只有第一个用的人，才会有用。
　　其他权贵再怎么想要效仿，也只能忍住了，免得引起众怒。
　　“这个女人，除了相貌，还有这样的心机。”
　　权贵之一的源氏，这会儿正在咬牙切齿。
　　铃兰节过后，就将进行五十年一次的国主推举。
　　在这个节骨眼上，出云氏给他们玩了这么一出，很难相信不是精心的策划！
　　“这失恋的样子，装的可不是一般的逼真啊！到底是从什么时候开始谋划的？”
　　总之，无论如何，现在最重要的事情，都是找到这只猫娘。
　　找到她，那么，这场闹剧就可以结束了。
　　到那个时候，只要对这只猫娘严刑拷打，威逼利诱，就能让她对着摄像机镜头，说明这场闹剧背后的真相！
　　“可恶的出云氏，别以为你能做得天衣无缝，那一刻，我定要叫你身败名裂！”
　　这位权贵又怎么想得到，出云氏是真的不想干了呢？
　　人与人之间相互理解的这一天，果然还很遥远啊。
　　……
　　这个时候，苏雨同样不知道，出云山以外的地方，正因为她而掀起这样的轩然大波。
　　她刚刚吃过点心，是凉子亲手做的水信玄饼。

第215节
　　这玩意儿完全是黄豆粉味道的果冻嘛！
　　她觉得并不是很好吃。
　　鬼王大人瘫坐在台阶上，懒懒地闭目养神。
　　凉子则坐在另一侧的台阶上，整理着稻荷神社积攒的一些愿望清单。
　　随手实现一些并不太离谱的愿望。
　　“重振神社，也是我这个神使必须的使命。”
　　“哼，没有人问你这个！”
　　鬼王这说话的语气里，满满的不屑。
　　“不过，说实在的，我最讨厌你们这些循规蹈矩的家伙了。”
　　她在师父手底下修行的时候，最讨厌的就是每天例行的功课。
　　如今，看到凉子做这些功课，难免又想起自己叛逆的日子，并且连头疼也一并发作了。
　　“啊，真是的，我还是出去逛逛吧。”
　　她坐起身，正要离开，又向苏雨投去了一个询问的目光：“小雨，要跟我一起去玩么？”
　　苏雨揉了揉眼睛：“啊？”
　　她这会儿还觉得困着呢。
　　好像怎么也睡不够似的。
　　“走吧，带你去吹吹风，醒醒神。”
　　说着，她就把苏雨揪了过来，在她额头上轻轻一点。
　　这一瞬间，苏雨的体型，又被缩小了不少。
　　“啊？嗯？什么？！”
　　苏雨看着突然变得宽大的衣袖，以及差点掉到地上的裙摆，连忙蹲下身，抱紧了自己。
　　“你对我干了什么啊！”
　　鬼王大人轻笑一声，道：“嘛，没干什么呀？只是让小雨变得更小巧更萝莉了而已啊。”
　　苏雨大怒，气呼呼，跺脚脚！
　　“我现在这个样子，连小学生都不如了吧！”
　　“诶，我又不会对现在的你做什么。”
　　“赶紧给我变回来啦！”
　　“变回来是可以哦，不过，你确定要吗？”
　　鬼王蹲下身，恶趣味满满地捏着苏雨稚嫩的小脸。
　　“变回来的话，出云氏会发现你的哦，你难道还想去那个变态身边吗？”
　　苏雨撇开了她的手，不理她！
　　那边的凉子，也已经放下了手里的愿望清单，并且向苏雨走了过来。
　　“我记得昨天打扫的时候，有看到一套童装的巫女服，给现在的小雨穿上，会很合适的吧。”
　　“你怎么也来……！喂！”
　　凉子突然伸出手，像是抱小孩子似的，把苏雨抱了起来。
　　狐狸的眼眸中，藏着一点让人不易察觉的害羞。
　　“嗯，感觉像是看到了小雨生的女儿一样，让人有点激动啊。”
　　191.鬼王小姐的撩人手段正在升级！
　　“走开，放下我！”
　　苏雨扑腾着两只小手，试图把凉子推开。
　　但是，刚刚推开凉子，鬼王又从后面夹住了她的腋下，把她抱了过去。
　　“诶，狐狸，你说得没错啊，的确很像是小雨生了个女儿呢！”
　　苏雨：“……”
　　信不信我咬死你们啊？
　　为什么都用这种充满了母爱的眼神看着我啊！
　　不要过分了啊，喂！
　　等她们俩玩够了，苏雨也已经彻底失去了内心的愧疚，决定像是咸鱼一样，当场躺下。
　　今天谁都别想叫她起来了！
　　要是把她惹急了，她就分分钟跑出去十多公里，完成任务，离开这个副本。
　　然后，用上之前攒的假期，关上大门，一个礼拜，不……一个月，坚决不理她们！
　　“呃，老婆生气了。”
　　鬼王大人终于意识到，自己玩得有点过火了。
　　她用求救的眼神，看着凉子。
　　凉子微笑道：“自作孽，不可活啊。”
　　鬼王把脸一沉：“诶，别说，你也玩得挺开心的吧？”
　　听她这么说，凉子赶紧收起了自己的笑脸，举手发誓：“我并没有玩弄小雨，我只是单纯觉得小雨很可爱罢了。”
　　“说白了还是玩弄吧！”
　　鬼王冷笑着，拍了拍她的肩膀。
　　递给她一个鄙夷至极的眼神。
　　“真是无耻啊，明明做着如此神圣的工作，却以玩弄萝莉为乐趣。”
　　凉子一脸淡然：“我充分理解你现在无能狂怒的心理。”
　　“别废话！现在怎么办？”
　　鬼王一开始提议出去玩，只是心血来潮。
　　但现在，看到苏雨这么可爱的样子，就是认真地想要带着苏雨去逛街、去旅游了。
　　出云国这种地方，要不是借着做任务的便利，八百年都不会来一趟。
　　那么，来都来了，肯定不能空手回去啊。
　　怎么也得带点特产回去吧！
　　“小雨想不想去铃兰节玩会儿呢？说不定，能买到不少好东西哦。”凉子这样提了一句。
　　“啊，对对对，铃兰节！”鬼王赶紧附和了两句：“山脚下会有很多摆摊的修行者，有可能会低价售卖一些对付鬼怪的武器哦！”
　　苏雨：“你看我像是缺武器的人吗？”
　　别说是兜里的大锤了，就连她们俩，也能算是她的武器吧？
　　就是她们俩情绪比沙子多了点罢了……
　　“你不缺武器？那你应该会缺打造武器的材料吧！”
　　鬼王大人开始一波大忽悠的操作。
　　“你之前不是抱怨，打造武器的材料不够，一直想着找齐材料，做个香蕉造型的棍子吗？”
　　她说的香蕉造型的棍子，就是那个能够敲人后脑勺，窃取记忆的玩意儿。
　　苏雨就只是跟她提了一句，而且时间隔得还有点久了，没想到她一直记得。
　　心里，又小小地感动了一波。
　　感动这种玩意儿，是非常要命的。
　　就比如说现在，因为感动，苏雨鬼使神差一般答应了她们俩的逛街请求。
　　然后，又因为小声地抱怨了一句“山路石头真多”，就被鬼王像是背小孩子似的，背到了背上。
　　鬼王的肩膀，和凉子的肩膀很不一样。
　　她的肩膀要更硬一些。
　　而且，她也要比凉子更粗鲁一些。
　　就正如同她常常在出云氏面前自嘲的那两句话一样，她原本只是山野中的精怪，并且一直也不太瞧得起人类这个物种。
　　她没有系统地学习过人类的礼仪，不懂得人类的相处模式。
　　所以……
　　她擅长暴力，却不会擅长人心攻略。
　　“鬼王大人，你的背上，是第一次有人吧？”
　　凉子看着她这怪异的背人姿势，有点想笑。
　　鬼王瞪了她一眼，愤怒道：“哼！我的肩头，怎么能够随随便便背东西？再说了，我需要背什么！我可有一万多个佣人的，他们难道死了吗？”
　　凉子“啧”了一声：“你要是不会背小雨，就让我来吧。”
　　鬼王翻了个白眼：“死也不会让你来的。”
　　而这个时候，被她背着的苏雨，只是望着不远处的风景，以及山脚下隐约可见的人群，想着自己等下能买点什么回去呢？
　　首先还是买一套合身的衣服吧。
　　巫女服这种东西，她真的穿不来。
　　袖子这么大！
　　总让她觉得，胳膊的负担很重啊！

第216节
　　……
　　眨眼的功夫，已经到了山脚下。
　　苏雨刚刚被放下来，就听到了吃瓜群众们的窃窃私语。
　　“听说没？出云氏爱上了一只猫娘奴隶，还要为了猫娘奴隶放弃如今的国主地位呢！”
　　“太离谱了！但是好带劲啊。”
　　“不介意的话，我要拿出云氏和悲惨小猫娘写本书，一定大卖！”
　　“哈哈哈，去写吧……话说已经有人在写了啊！”
　　苏雨自然是立刻听了出来，她们的八卦主角正是她自己。
　　她觉得有点离谱。
　　那个自恋的脑补狂，在外人面前好歹是理性的样子啊！
　　怎么可能做出如此恋爱脑的举动？
　　“虽然有点离谱，但也像是她能够做出来的事情。”鬼王大人很中肯地评价道：“要知道，当初她的心上人神魂俱灭，她可是坐在那边的海边，鬼哭狼嚎了整整一年呢。”
　　苏雨：“啧。”
　　痴情是真的痴情。
　　如果她没这么变态的话，画风应该会更和谐的。
　　凉子：“那么你呢，鬼王大人？没哭是吗。”
　　鬼王叹了口气：“在认识小雨之前，我还真没有哭过。”
　　这句话，又让苏雨的心跳，小小地加速了一波。
　　好不容易压下去的罪恶感，这会儿又涌了上来。
　　凉子笑了一下，摇头：“都说修鬼道的没有心，你倒是刷新了我对他们的认识。”
　　“你们觉得，是先有心，还是先有爱情呢？”
　　正走着路，鬼王突然问了这样一个奇妙的问题。
　　凉子抿了抿嘴唇，若有所思地看着她。
　　“先有心，才学会爱别人？”
　　“是吗，你也这么认为啊。”
　　“‘也’？”
　　“我的师父大人也是这么说的，但我觉得，她这句话说错了。”
　　鬼王看向了沉默的苏雨。
　　她们三个，这会儿正并排走着。
　　鬼王小姐轻笑一声，用俏皮的语调，说道：
　　“我的心，可是在认识小雨之后，才像是心的样子的哦。”
　　192.难得一见的鬼王娇羞！
　　那么，在同一天之内，被连续表白好几次，应该怎么办呢？
　　鬼王小姐用期待的眼神，盯着苏雨。
　　她希望苏雨能够做出点反应来。
　　但，苏雨只是全程假装看风景，不带有任何回应的。
　　“小雨！诶，小雨！”
　　“怎么了？”
　　苏雨终于扭头看向她了。
　　眼神清澈，像是不谙世事的小学生。
　　“我说……”鬼王大人眨巴着眼睛，嘟着嘴巴：“我说啊……”
　　“说什么？”
　　表白的话，刻意地想要重复一遍，是重复不出来的。
　　尤其是面对苏雨现在这双呆萌的萝莉眼眸，她更加说不出来了！
　　再怎么变态的萝莉控，也不可能对着这样的小萝莉说荤话啊！
　　那也太刑了。
　　“呃，我没说什么。”
　　鬼王大人举起手，表示投降。
　　“小雨，吃雪糕吗？喝牛奶吗？”
　　苏雨心里想笑，脸上却还得绷住。
　　这个家伙，也有今天啊。
　　凉子也轻笑了一声，什么也不说。
　　看她们俩这同款的关爱智障的眼神，鬼王大人这厚如城墙的脸皮也扛不住了。
　　脸上泛起了一丢丢的红晕。
　　说话开始像小雨一般的结巴。
　　“笑什么！我、我就是什么都没有说啊？”
　　苏雨捏住自己的嘴角，一本正经道：“是，您没有说，我也没有笑。”
　　凉子也学着苏雨的样子，做了同款动作，用上了同款的语气。
　　“是，您没有说，我也没有笑。”
　　鬼王抬起手，同时摁住她们俩的肩膀。
　　“我说，小雨也就算了，臭狐狸你也这么嚣张，是确定不怕死吗？”
　　放完狠话，她又有些不好意思地哼了一声。
　　“走吧，走吧，真是的！出来玩的好心情都没有啦。”
　　也不知道是不是错觉。
　　这一刻，苏雨觉得，鬼王小姐在她心里的形象，变得更立体了。
　　她曾经觉得喜欢鬼王小姐那个杀伐果断的冷酷性格，现在看来，又好像更喜欢她偶尔的示弱。
　　真是……
　　有点可爱呢。
　　如果鬼王小姐知道此刻的苏雨在想什么，估计会兴奋到藏不住猫尾巴吧。
　　……
　　……
　　出云山脚下，此时热闹非凡。
　　苏雨这样的兽耳小萝莉，本来就少见，又有两个同样兽耳的御姐陪着，那就更是少见，于是这三人组合很快就成为了一道靓丽的风景线。
　　来出云山参加铃兰节的权贵们可不在少数。
　　那些变态权贵们的眼睛，根本难以从她们身上挪开。
　　苏雨倒是没有什么怕的，只是鬼王总忍不住摩拳擦掌，想要给他们点好看。
　　凉子摁住了鬼王的手：“别冲动。”
　　在出云国这种地方殴打权贵，她们很难全身而退。
　　这地方再怎么落魄了，也还是曾经的众神之地，人杰地灵，是受到神明庇护的。
　　她们，毕竟只是路过的旅人。
　　鬼王哼了一声，道：“这些完全是不怕死的臭虫！如果是在别的地方，我分分钟挖掉他们的眼睛！”
　　凉子叹了口气：“好，是是是……”
　　“你这敷衍的语气算怎么回事？”
　　“哦，这是我一贯的语调。”
　　正走着，苏雨突然看到了一个闪闪发光的摊位。
　　她一下子停住了脚步。
　　“那个是……”
　　“嗯？”
　　鬼王循着她的视线看过去，看不到什么发光的摊位，只看到一个贩卖旧书的小摊位。
　　“怎么了，小雨，突然勤奋好学了？”
　　苏雨没说话，只是径直向那个摊位走过去。
　　她在摊位前蹲了下来。
　　循着系统指引的金光，翻开了堆叠在上方的旧书，将那本金闪闪的书册拿了出来。
　　只是，在看到书封面的时候，她一下子傻了眼了。
　　“什么鬼！特喵的是本小皇书？！”
　　她下意识地要把书放回去，却又听到了系统的提示。
　　系统提示明确地告诉她，制作记忆掠夺的那件武器的必须材料“超能力者的指纹认证”，就在这本书里！
　　太坑爹了吧！

第217节
　　哪个超能力者的爱好，是小皇书啊？卡卡西附体了是吗！
　　“呃，小雨啊。”凉子看到苏雨手里这本书，表情也略显尴尬：“你，确定要买这个？”
　　苏雨轻咳一声，艰难地说道：“呃，嗯。”
　　不买不行啊。
　　不买的话，那件武器恐怕几辈子也做不出来啊。
　　可是，现在当着这么多人的面买下这本书，岂不是要达到社死巅峰了？
　　鬼王小姐“扑”地笑了出来。
　　“小雨，我没想到……你喜欢这种姿势……”
　　“喂！”
　　被她这么直白地嘲笑了，苏雨的脸上也挂不住了。
　　“谁说我喜欢这种姿势了？我只是，我只是……只是……”
　　“好了好了，别紧张！喜欢的话，咱们又不是不能试试。”
　　“我真的不喜欢这个！”
　　“那你到底买不买嘛？”
　　这句话，把苏雨彻底堵了回去。
　　苏雨红着脸，气呼呼地掏钱：“买！”
　　“看吧，还是喜欢这种姿势。”
　　“我没有！”
　　“好啦，好啦，我都懂。”
　　“你懂什么啊！”
　　苏雨的辩解，真是苍白无力啊。
　　不过，好歹是把自己一直想要的东西搞到手了，掉了点节操，也只能忍着了。
　　她赶紧把这本姿势不雅的小皇书塞进了背包里。
　　捂着脸，立刻走人！
　　她这边刚走，旧书摊边上，就跑来一个气喘吁吁的黄发少女。
　　“喂！大哥，你搞什么，怎么把我的书拿来卖啊？”
　　守摊位的大哥抬起头，懒洋洋地“啊？”了一声。
　　黄发少女咬牙切齿：“这些书你也能拿出来卖吗？你也不怕丢人啊！”
　　“丢什么人啊？这些不是你念书的笔记吗？”
　　大哥拿起了一个粉色的笔记本，晃了晃。
　　“还有这个，那个，以及……”
　　话音未落，黄发少女一把揪住了他的衣领，把他拽了起来。
　　“白痴！我问你，我的那本兽娘图鉴去哪儿了？”
　　“啊？”
　　“啊你个头！你是不是给我卖掉啦！卖给谁啦！”
　　“啊……好像是被三只兽娘买走了……吧？”
　　“去死吧，你这个白痴！”
　　黄发少女不客气地把她的亲哥扔回了书堆里。
　　她这凶残的样子，简直把客人们都吓得退避三舍。
　　“我说，心美，没必要吧……”
　　大哥瘫在纸箱里，眼睁睁看着妹妹像是疯了一般，到处寻找刚刚买走那本兽娘图鉴的买家，郁闷地挠了挠头。
　　“不就是一本小皇书吗？不至于吧……”
　　193.这是不会告诉神明的秘密
　　如果是一本单纯的小皇书，那肯定不至于。
　　但，苏雨和这本书的拥有者，佐井心美，都很清楚，瑟瑟的东西，只是这本书的伪装。
　　它真正的用途，绝不是让深夜里孤枕难眠的单身狗来一发。
　　“这可是我好不容易骗来的指纹认证啊！”
　　“我还要指望着这个东西，让我打开出云氏、源氏他们的保险柜啊！”
　　“该死的大哥，真是成事不足败事有余啊！”
　　心美几乎要疯了。
　　她满大街地寻找那三个兽人的身影，却怎么也找不到。
　　毕竟，已经察觉到被人跟踪的凉子，已经给苏雨她们都加上了透明化。
　　靠着心美小姐自己的能力，想要看穿这一层伪装，还早了至少一千年呢。
　　至于揣着这本书的苏雨，心情倒是渐渐平静下来了。
　　回去之后，就让扇贝精店主帮忙把这件武器做出来吧。
　　有了这件武器，想必孟婆也可以退休了？
　　“小雨，我们这会儿去哪儿？”
　　苏雨略微想了想，道：“保持这个状态，去出云氏的庄园，会有问题吗？”
　　“没问题。”
　　鬼王小姐随口问了一句：“这会儿你还回去，是想要干什么？”
　　苏雨抿了下嘴唇，哼了一声。
　　用小孩子气的语调，嘀咕道：
　　“我总不能白白地挨了她这么多打吧。”
　　这么大的仇呢！
　　一鞭子接一鞭子地打她呢！
　　虽然一点都不疼，但屈辱是真的屈辱啊。
　　那可不是区区几千点经验就能弥补回来的。
　　苏雨不狠狠地薅一把羊毛再走，估计能够膈应好久的。
　　“哦~小雨是当劫匪当上瘾啦。”
　　“才不是劫匪。”
　　“那么，是什么呢？”
　　“是正义的伙伴。”
　　苏雨这一句中二气息满满的“正义的伙伴”，让鬼王和凉子都有些摸不着头脑。
　　直到她们看到苏雨从出云氏的保险箱里，拿走几麻袋的冥币，带去这儿有名的兽人奴隶贩卖区，从最高的建筑物上撒下来，造成了十多条街道的交通瘫痪，以及一百多个兽人奴隶的出逃……
　　她们才知道，为啥苏雨要说那句话。
　　“我得纠正一下，你这不是正义的伙伴，你是正义的悍匪。”鬼王小姐一本正经地鼓掌。
　　“你这可是给了我一个大大的惊喜啊。”
　　苏雨淡定地说道：“我只是让自己寻了个开心罢了。”
　　“那么，小雨这会儿开心了，回去之后，是不是该让我们开心开心了？”
　　鬼王小姐凑近她的耳朵根，呼了一口冰冰凉凉的气息。
　　“比如说……”
　　她正要说一些骚话，就被凉子捂住了嘴巴。
　　凉子很嫌弃地看着她：“你好歹等小雨变回来再说！”
　　苏雨瞪了她一眼：“我变回来了，你们也不准说！”
　　“那么，现在我们准备回去了么？”
　　“不，等等。”
　　凉子沉默着，再次看向了出云山。
　　准确地来说，是看向了稻荷神社的位置。
　　“等我一会儿，我去去就来。”
　　凉子撂下这句话，就匆匆忙忙地走了。
　　鬼王很自然地搂住了苏雨的肩膀，说道：“老婆大人，我考虑过了，咱们还是办两万桌的喜酒吧！”
　　“您还在想这件不靠谱的事情啊。”
　　“这可不是不靠谱的事情哦，两万桌喜酒，可以收好多好多的礼金啦。”
　　“……”
　　苏雨默然。
　　唉，真是让人头疼。
　　估计要不了多久，鬼王小姐就会考虑把她们的喜酒摆满整个阴间了。
　　到那个时候，她要成为阴间首富的梦想，也就该轻而易举地实现了。

第218节
　　……
　　……
　　稻荷神社。
　　凉子身形一晃，来到了庭院中央。
　　此时此刻，穿着华服的稻荷神，正坐在台阶上，品尝着桌上剩下的茶水和点心。
　　“凉子，我们很久没见了。”
　　稻荷神抬起头，看了凉子一眼。
　　这双无悲无喜的眼眸，此时带着一丝探究的意味。
　　她的手里，捏着一块酥饼。
　　那是凉子今天做的酥饼，里面放了一些本不该放的东西，比如说，原本只应该供奉给神明的蜜饯。
　　这酥饼显然不是为了稻荷神准备的。
　　这一点，稻荷神很清楚。
　　那么，它究竟是被谁吃了呢？
　　“从我身边离开之后，你好像过得比以前更加自由散漫了，也学会了人类的一些坏习性。”
　　凉子沉默不语，但这眉头已经渐渐拧紧了。
　　她知道，稻荷神这个时候过来，绝对不是来说两句风凉话而已。
　　这是来兴师问罪的。
　　“过来，坐吧。”
　　稻荷神略微起身，给凉子让了个座位。
　　“别紧张，我不是来找你的麻烦的。”
　　这句话，凉子表示高度怀疑。
　　不过，出于对这位神明的敬重，她还是走了过去，坐下来。
　　稻荷神把没有吃完的酥饼，放到了她的手心里。
　　“凉子，我让你去打探的消息，你打探得怎么样了？”
　　“我……”
　　“你不擅长撒谎，不必试着来糊弄我了。”
　　“我现在知道的，很有限。”
　　凉子捏着手里的酥饼，心情是难以言喻的复杂。
　　仅仅只是关于苏雨的事情，她一点也不想告知神明大人。
　　“哦？”
　　稻荷神眯起了眼睛。
　　“那么，她，究竟是不是那个人的转世？”
　　凉子摇了摇头。
　　“所以，她的灵魂府邸里，究竟有什么？”
　　凉子深呼吸一口气，缓缓说道：“她不肯向我敞开心扉，我还没有得到进入其中一探究竟的机会。”
　　听到这句话，稻荷神的眼眸里，泛起了金色的光芒。
　　这是她打算刺探凉子的灵魂府邸，确认情报真假的手段。
　　“凉子，你知道欺骗我，会有什么下场吗？”
　　“我不会欺骗您。”
　　“那你直视我的眼睛吧。”
　　“……好。”
　　凉子转过头，平静地看着她。
　　对方的金色眸光，如同利剑一般，刺向凉子的双眸。
　　凉子只觉得一阵血气上涌，五脏六腑如同撕裂了一般疼痛，险些让她喷出一口鲜血。
　　但，无论身体正在承受多么剧烈的痛楚，这一刻她都是一脸的云淡风轻。
　　就好像，她真的没有说谎。
　　“稻荷神大人，我说过，我对您的忠诚，等同于我的生命。”
　　稻荷神闭了闭眼睛，收敛了眼眸中的流光。
　　她轻轻地拍了拍凉子的肩膀。
　　站起身的那一刻，身形与风中飞舞的花瓣融为一体，渐渐消散于远去的山风之中。
　　“凉子，抓紧时间，我等你的消息……”
　　194.掐尾巴，骂狐狸！
　　天色越来越暗。
　　出云山上，起了一层厚厚的雾霭。
　　山脚下原本热闹的集市，也渐渐冷清下来。
　　苏雨和鬼王原本只做好了等凉子十分钟的准备，没想到，过了三个小时，也不见她回来。
　　“狐狸不会是跑路了吧？”鬼王有点认真地发愁：“她要是跑路了，以后我找谁来给你治疗呢？”
　　苏雨很清楚，凉子是不可能跑路的。
　　如果她不来，那一定是来不了，而不是不想来了。
　　来不了的意思，就是遇到了无法解决的麻烦。
　　联想到凉子离开时，那个忧心忡忡的表情，苏雨推测，她十有八九是挨打了。
　　能让凉子挨打的人物，在这个出云国不多吧？
　　那个稻荷神……
　　怕是能算上一个。
　　一想到凉子对稻荷神的那种敬重，苏雨甚至怀疑，她会原地站着不动，任由稻荷神鞭打她！
　　“我们去神社看看吧？”
　　“嗯，有道理。”
　　鬼王提起了刚刚买的一大堆出云山特产美食。
　　“今天这些东西太贵了，得让狐狸跟我五五开，不然就不准她碰！”
　　这话，当然只是说着玩的。
　　鬼王小姐每次都这么说，但还是每次都分给凉子一大半。
　　“养这么个麻烦的宠物，真累人啊。”
　　就在她们俩前往神社的路上，遇到了刚刚从神社出来的凉子。
　　她的手里，提着一个篮子。
　　篮子里装的，是她在山上捡的蘑菇。
　　“我去！这个颜色的蘑菇，真的能吃？”
　　苏雨看着那五颜六色的蘑菇，心头一震。
　　凉子点了点头：“能吃。”
　　鬼王嘴角抽搐：“你确定吗？我放眼看过去，至少有十颗蘑菇带毒啊。”
　　凉子奇怪道：“我有说这是给正常人吃的吗？”
　　“哦？你终于走上了练毒杀怪的道路吗？”
　　“嗯，不行吗？”
　　“哈哈哈……行！很棒哦！”
　　“那之后试毒的事情就拜托你了，我会给你的饭菜里多加点蘑菇的。”
　　“哼，正合我意，我也会在你的护发素里加满脱毛膏的。”
　　在她们俩进行日常斗嘴的时候，苏雨却觉得，凉子有点不对劲。
　　具体是哪里不对劲呢？
　　嗯，让她想一想……
　　“凉子小姐，在撒谎啊。”
　　苏雨这句话，让眼前的两位大佬，同时僵住了。
　　“这些蘑菇，只是你晚归了三个小时的伪装吧。”
　　凉子沉默了。
　　鬼王也沉默了。
　　在漫长的沉默过后，鬼王叹着气，重重地拍了拍凉子的肩膀，递给她一个“我已经尽力了，但是小雨真的不好骗”的眼神。
　　凉子一言不发，低着头。
　　突然，从她的嘴角淌下来一行黑红色的血迹。
　　紧接着，她就保持着这个姿势，笔直地栽倒了下来。
　　“喂！”

第219节
　　……
　　……
　　凉子的突发状况，让苏雨决定再次推迟离开出云国的时间。
　　“情况不太好，她的五脏六腑像是被扔进了搅拌机里搅拌过了一样，稀碎啊。”
　　把凉子安顿好之后，鬼王就简单地给她做了个诊断。
　　当然，她能够做的，也就仅此而已了。
　　跟治疗这一回事沾边的，她是一点也不会啊。
　　话又说回来了，如果她会凉子的手艺，那肯定不会留着凉子了。
　　“要是不管她的话，会不会自愈呢？”苏雨犹豫了片刻，还是问了这个问题。
　　“想什么呢，当然不会了。”
　　鬼王同情地拍着凉子的脸颊。
　　“看来，咱们得换个宠物……诶？神使大人，你还活着呢？”
　　凉子缓缓睁开眼睛，盯着她。
　　然后，嘴角又渗出一缕血迹。
　　她轻咳一声，道：“你别想……”
　　“什么？”
　　凉子已经是气若游丝了。
　　但是，在提起苏雨的事情时，又还是很有气势。
　　“别想着我会死掉，把小雨留给你的那种好事……”
　　“哦豁，你很有精神嘛。”
　　鬼王小姐意味深长地笑了笑，道：“说说吧，你这伤，怎么弄的？除非你卸下全部的防御，并且在一米距离里遭遇了致命打击，才会这样吧？”
　　提到这个话题，凉子又开始闭眼装死。
　　“神使大人，你还真是擅长神明的那一套无私奉献的准则啊。”
　　“你为了小雨做到这个份上……”
　　“值得吗？”
　　凉子心如止水。
　　很显然，在她的字典里，没有“值不值得”这个说法。
　　她只是在做让自己心情愉悦的事情。
　　苏雨：“为了我？”
　　鬼王顺势将大半个身子靠在了她的肩头。
　　能占的便宜，她一分也不会放弃的。
　　“是啊，当然是为了你了。不然的话，就算是那个稻荷神，也不可能如此轻松地重伤这只蠢狐狸啊。”
　　说着，她突然悲伤地嚎了一声。
　　“啊~”
　　“我可怜又愚蠢的狐狸哟，这是最后一次了吧！”
　　“等我们回去之后，就先给她办一场浩大的丧礼吧！酒席就订个两万桌，可以收好几十个亿的礼金，呜呜呜……”
　　眼看着这家伙的节操快要掉光了，凉子的装死卖惨计划，也只能中止了。
　　“鬼王大人，你差不多得了。”
　　凉子擦了擦嘴角的血迹。
　　“你真打算把我埋了是吗？”
　　而且，这种事情都想着收礼金，真有一套啊。
　　苏雨看了看凉子，又看了看鬼王。
　　这一刻，她意识到了一个问题。
　　这俩人，好像是串起来，演戏给她看呢？
　　“凉子，你到底有没有事？”
　　凉子摇了摇头，又点了点头：“我需要一段时间来疗伤，这是真的。”
　　“但是没有鬼王说的这么严重对吧？”
　　凉子点头。
　　的确不算太严重。
　　不过是五脏六腑全碎了而已。
　　只要给她一段时间来休养，很快就会长回来的。
　　她又不是普通人类，对吧。
　　“如果小雨愿意帮我疗伤的话，我应该……只要三天就能痊愈了。”
　　凉子晃了晃身后还没有来得及收起来的狐狸尾巴。
　　“小雨……”
　　原本脸上还带着些许担忧色彩的苏雨，面无表情地站起身，一把掐住了凉子的尾巴。
　　“白痴狐狸。”
　　苏雨第一次如此直白地骂了凉子小姐。
　　这让凉子和鬼王都惊了一下。
　　紧接着，凉子的表情就有点不对劲了。
　　她红着脸，晃了晃被握住的尾巴尖尖。
　　“小雨，你突然……突然这样叫我，让我有点咳咳咳……”
　　咳血归咳血。
　　她是真的有点开心到要起飞了。
　　被骂了！
　　这就意味着，小雨不再只是把她当作高高在上的神使大人了吧？
　　关系，更近一步了呢。
　　195.小雨的哄狐狸套路
　　“出云最后的皇室贵族，出云氏，一直致力于改善兽人奴隶的生存环境。”
　　“如今这个时代，又有几个人，能够像出云氏这样，把口号变为现实呢？”
　　“她与奴隶小猫娘的恋爱故事，已经传遍了整个出云国。”
　　“高高在上的贵族，与低入尘埃的奴隶，这样的爱情，正是于世俗偏见中绽放的娇艳鲜花！”
　　“啊，多么令人感动的爱情啊，我的眼泪又要流下来了。”
　　“五十年一度的国主选举，即将开始，让我们拭目以待吧。”
　　“我相信，感动了五十亿出云国人的爱情故事的女主角，会赢得最终的胜利！”
　　……
　　记者们正在出云氏的庄园门口，做着日常的报道工作。
　　乔装打扮的出云氏，阴沉着脸，站在离自己家不远处的小巷子里，看着眼前这喧闹的一幕，咬牙！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“我不是已经说了，不干了吗！”
　　“为什么我的得票率，还高得如此该死？”
　　她当然不知道，在自己离开庄园之后，都发生了什么奇妙的事情。
　　一向对兽人毫无好感的她，最近多了将近一百个自愿投靠的兽人，其中还包括兽人那边的权贵。
　　至于庄园里的奴隶们，也都好像不是很怕她了！
　　并且，看到她的时候，还敢主动跟她打招呼了！
　　出云氏起初极其不适应这样的变化，但，后面也就强迫自己忍下来了——总不能把这些奴隶都弄死吧？
　　全部弄死了，谁来负责修剪花园，打水，劈柴呢？
　　以前便是名人的她，这会儿似乎比以前更有名了。
　　不仅是出云国，就连周围的一些国家，也有信徒慕名而来。
　　在几天之后，她因为忍受不了信徒们随时随地的顶礼膜拜，选择趁着夜色，回到了庄园里。
　　那么，既然回来了，顺手处理几份文件，也是合情合理的吧？
　　她的日子，在不知不觉之中，又回到了正轨。
　　只是，她依然得不到任何关于那只叫伊川美纱的猫娘的消息。
　　“她，真的不是师父的转世吗？”
　　这一点，出云氏依然不愿意肯定。
　　哪怕种种迹象表明，伊川美纱是伊川美纱，师父是师父，她们俩拥有截然不同的性格，以及，天差地别的实力。
　　可以说，她们唯一的相同点，就是那张脸了。
　　正如同鬼王说的那样，“每一亿个人当中，就有两个毫无血缘关系，却长得一模一样的人”吧。

第220节
　　“看来，师父大约的确已经是神魂俱灭了。”
　　出云氏带着这种将信将疑的心态，又过了好几天……
　　在结束了国主选举的第二天，她收到了两封从异国他乡寄来的信件。
　　其中一封信，来自伊川皇室。
　　伊川皇室的信里，附送了一张面值一个亿的冥币，以及，伊川美纱公主的照片，以及，希望出云氏把公主送回的信件。
　　看着照片上这个丑陋的公主，出云氏的表情，呆滞了。
　　“这个丑八怪，是伊川美纱？”
　　“那么，那个跟师父长得一模一样的美纱，又是谁？”
　　“那果然是师父吗！”
　　那个差点都要被她否决了的念头，此时又回到了她的脑海中。
　　于是，她扔掉了这封信，打开了第二封信。
　　这封信，没有寄件人的信息，里面也没有任何文字内容，只附送了一张侧颜照。
　　照片里的人，俨然就是苏雨。
　　苏雨的手里，握着一支造型别致的发簪。
　　看到那支发簪的一瞬间，出云氏拍桌而起。
　　整个人都颤抖起来。
　　“是，是师父……她一定是师父……那是我的，金玉发簪，我到死也不会忘记那支发簪……”
　　因为过于激动，出云氏鼻血横流，当场昏死过去。
　　“师父，您，您还在……”
　　……
　　时间往回倒两天。
　　……
　　“好了吧！”
　　苏雨放下了手里的发簪。
　　想了想，又塞回了背包里。
　　这支发簪，显然就是出云氏的金玉发簪。
　　“我说，没必要特地让我拿着这支发簪，让你拍个照什么的了吧？”
　　鬼王小姐轻笑一声，道：“小雨，不是想要让出云氏寝食难安吗？”
　　“但我并不想用这种方法啊。”
　　苏雨到底还是没有鬼王那份坏心眼子。
　　“这样岂不是有欺负人的嫌疑？”
　　听到这话，鬼王可不乐意了。
　　她握着苏雨的手，郑重地问她：“你还记不记得，出云那家伙，是怎么鞭打你的？”
　　苏雨咳嗽一声，转移了目光：“我已经把她的金库洗干净了，算是报复完了吧？”
千""'寻;;免"费!,;小:?.说".群"?';2,5,5'?:5"9;?,5;!3!:;"0,,'?0　　“这就够了？天真！”
　　鬼王小姐冷笑着，收回了手。
　　“那家伙唯一在意的，就是师父，你让她拿所有钱包括出云国上下五十亿人的性命去换师父重生，她都会同意的。”
　　苏雨沉默。
　　是啊。
　　正是因为她知道，出云氏有这样的性子，才会不想用这张脸去刺激对方。
　　这种行为，让她觉得有点于心不忍。
　　“就让她永生永世地带着妄想找下去吧。”
　　鬼王小姐拿起那张照片，阴险地哼了一声。
　　“这个总想着欺师灭祖的家伙，是活该承受这一切的。”
　　苏雨不清楚她们之间的恩怨，也不想再多问。
　　在出云国休养这些天，凉子的身体状态，也恢复得差不多了。
　　是时候，交任务离开了！
　　“在回去之前，我可以请求小雨一件事情吗？”
　　虚弱的凉子从病榻起身，握住了苏雨的手。
　　“看在我快要死了的份上……”
　　“喂，刚刚你还生龙活虎地吃了十笼包子啊！”
　　“那不是重点。”
　　凉子小姐充分学到了鬼王的厚颜无耻，并且逐渐灵活运用。
　　“重点是，我希望小雨能够再和我拍一次结婚照！”
　　苏雨：“哈？”
　　绕了半天，这个才是重点啊！
　　说起来，你们俩为啥都对结婚照那么在意？
　　那玩意儿到底有什么意思啊。
　　“这是庆祝我的新生。”
　　凉子晃了晃尾巴，一本正经地请求她。
　　“小雨，可以不要拒绝这个来自将死之人的请求吗？”
　　虽然十分同情这家伙内脏全碎的悲惨事故，但苏雨还是选择了拒绝。
　　她已经失去了拍婚纱照这件事情的热情。
　　“虽然不想答应你这个，但，我可以……为你做另一件事。”
　　“嗯？什么事？”
　　“这个啊，等你回去再告诉你吧。”
　　苏雨摸了摸狐狸的耳朵。
　　“现在，起床吧。”
　　操，准备割韭菜了？
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你获得雾霭*1，白凤凰羽*2，心美的必杀技*1.”
　　“已结算经验值5000点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间7天，是否立刻使用？”
　　“已获得一次道具抽奖机会，是否立刻使用？”
　　……
　　从出云国离开之后，苏雨自然是先去了一趟休息区。
　　这个时候，系统的升级，也早已经完成。
　　但是，苏雨并没有看到有任何的变化。
　　“说好的系统娘呢？”
　　她正这么想着，脚底下莫名出现了一个光圈。
　　紧接着，系统的声音，响了起来。
　　“请问是否需要召唤系统娘？第一次召唤，需要一百万冥币，不可选择系统娘的形象，且无法解锁后续功能！”
　　苏雨嘴角抽搐了一下。
　　一百万冥币？
　　召唤一个不可选择形象，也不能解锁更多功能的系统娘？
　　那么，按照她对这个系统的尿性来推测，十有八九召唤出来的系统娘，都会长得跟燃堂似的！
　　在这之后，每次玩家回来，都会有个屁股下巴，一脸凶残的肌肉大块头过来迎接，并且来一句“爱博，拉面一扣贼”……
　　啊，真是想想都头秃了啊。
　　苏雨扶额，不太情愿地问道：“那么，有没有一步到位的召唤模式呢？”
　　系统的回复，很快就来了：
　　“可以花费一千万解锁高级系统娘，形象自选，可以解锁后续功能，比如居家女仆模式，夜店辣妹模式等等。”
　　苏雨“啧”了一声。
　　一千万解锁？
　　合着就是一百万抽奖一次，十次必出SSR的模式嘛。
　　对于她来说，一千万当然不算什么。
　　于是，为了避免出现燃堂那样的系统娘，苏雨还是决定来一步到位的选项了。
　　交费一千万冥币之后，她看到系统给出了一些选项。

第221节
　　“A：选择认识的人或者鬼怪造型，作为系统娘的形象，请在脑内补全该人物的形象，并且逐步完善对方的各种细节！（定型之后，下一次修改需要缴纳五百万冥币）”
　　“B：选择系统提供的模板作为系统娘的形象，并且逐步完善对方的各种细节！（定型之后，下一次修改需要缴纳五百万冥币）”
　　“C：选择捕捉来的人或者鬼怪，作为系统娘的形象。注意，一旦确认将其作为你的系统娘，系统将为对方打上奴隶烙印，直到你同意释放对方。
　　系统将提供价格不等的捕捉陷阱，供玩家选择使用。
　　价格越高，效果越好。
　　如果选择此项作为你获取系统娘的手段，那么，后期修改不需要缴纳额外的费用，但你需要承担C项系统娘的一切饮食起居，生病治疗等等费用。
　　如果你对你的C项系统娘照料欠佳，她/他/它是有可能暴毙的。
　　同一时刻，你只能拥有一只系统娘。
　　（请格外注意，不可捕捉玩家，不可捕捉玩家，不可捕捉玩家！）”
　　苏雨发现，这C项的系统娘，描述的文字是最多的。
　　看起来，当然也是这个C项最吸引人。
　　“这一项，就等于是养奴隶嘛。”
　　苏雨是拥有言灵缚这种天赋的玩家，相当于不花钱就能捉一只奴隶。
　　如今再带上这只系统娘，那她就有两只奴隶了。
　　“只是不知道，系统娘能不能带出休息区呢？”
　　系统同样给了回复：“C项系统娘可以由你带出休息区，可以进入副本，供你差遣！”
　　这个肯定的回答，让苏雨很满意。
　　但，很快她就意识到了其中存在的阴谋。
　　既然C项系统娘如此优秀，那么，一定很贵吧？
　　果不其然……
　　等苏雨确认了捕捉陷阱的价格之后，整个人都不好了。
　　“坑爹呢这是！”
　　好家伙。
　　最便宜的那种捕捉陷阱，只能捉住相当于玩家实力一到五级的那种鬼怪的捕捉陷阱，售价竟然高达五百万冥币！
　　至于更强大的捕捉陷阱，比如说相当于玩家实力四十五到五十级的那种鬼怪的捕捉陷阱，售价就已经上亿了。
　　“想要靠着系统娘躺平的念头，基本上可以打消了。”
　　“大部分人只能捉一些下雨知道往屋子里跑的鬼怪了吧？”
　　“或者是那种每天只知道盘腿坐在屋子里挖鼻屎的……”
　　苏雨大概已经预想到了同僚们的未来。
　　不过，就算C项系统娘的代价如此高昂，也还是很吸引人。
　　只是它不能用来捕捉玩家。
　　不然的话，这个原本就乌烟瘴气的游戏环境，估计就更糟糕了。
　　可以预想得到，那些年轻貌美的萌新，刚刚一进入游戏，就被变态的大佬盯上，强行捉回来……
　　“暂时先用一下系统给的模板吧，反正我也不指望她能为我做什么。”
　　于是，苏雨随便选了个模板，就让系统把人送过来了。
　　苏雨的系统娘，造型方面中规中矩，是穿着藕荷色汉服的小姐姐，扎了两个很有国风味儿的发髻，妆容恬淡，属于是小家碧玉款。
　　目前能够解锁的功能，包括了洗衣做饭，捏肩捶腿，打扫卫生等等基础的工作。
　　至于更高级的功能，又得继续花钱……
　　苏雨想着自己早晚得把她换成C项系统娘，也就不想浪费钱了，将就着用就完事。
　　解决了系统娘的事情之后，苏雨又看了看休息区方面的选项。
　　升级过后的休息区，不再是一片白光，玩家可以选择让它变成私人或者公共场合。
　　比如说，花费十万冥币，将它改造成公共厕所，每次回来的第一件事情就是解决生理问题……
　　当然，这种狗屁选项，一般玩家是不会选的。
　　不过，要是男女玩家可以在一个公厕遇到，那么就另当别论。
　　再比如说，正经点的选项，就是把它改造成一居室，而这个属于是私人场合，只需要缴纳五万冥币就能做到。
　　更高级一些的选择，可以改造成图书馆、咖啡厅、电玩室、电影院、自由女神像什么的……
　　越高级，收费越高。
　　可以说是学到了那些坑爹氪金游戏的精髓了。
　　“系统这是完全放下了节操，准备大肆收韭菜了啊。”
　　苏雨这样感叹了一句。
　　然后，选择了最简单的一居室。
　　她还是觉得，这样简简单单的环境，能够给她更多的安全感。
　　“明明没有做什么，却又花了很多钱。”
　　苏雨从休息区走出来，叹了口气。
　　“还好有打劫了出云氏的金库，这会儿钱还很够用。”
　　她一边往自己的住宅区走去，一边查看刚刚获得的几样道具。
　　雾霭、白凤凰羽都是打造装备的材料，暂且苏雨用不上。
　　至于那个“心美的必杀技”，却是让她颇有些意外。
　　“心美的必杀技：百分百将目标人物过肩摔，被过肩摔的对象需得后脑勺与地面接触，才算是完成一次技能释放。（特殊技能，使用三次之后消失）”
　　这个技能，苏雨怎么看都觉得有点熟悉呢？
　　嗯……
　　是不是在哪本小说里，见过一个类似的技能来着。
　　算了，不管了。
　　“这个技能，要是与演员的自我修养的buff叠用，估计是连神仙都能坑杀啊。”
　　阴损的技能，往往不需要费什么力气，就能将大佬斩于马下。
　　苏雨在拿到这个技能卡之后，已经做好了要坑死人不偿命的准备。
　　……
　　抵达住宅区，是几分钟之后的事情。
　　刚刚推开院子的门，苏雨就看到了几个久违的老熟人，其中包括幽暗巷的那几位纸人员工。
　　以及，那位扇贝精店长。
　　以及，魅妖司南。
　　只是，没有见到人鱼族的那位公主，桃瑞丝。
　　这始终是一件让苏雨感到担心的事情。
　　也不知道她究竟有没有收到信呢？
　　“小雨，你干什么去了，这么久才回来？”
　　鬼王小姐在准备烧烤架。
　　也不知道她是不是故意的，竟然在烧烤架上放了一堆海鲜，还有两只硕大的眼珠子。
　　“这个叫爆浆章鱼眼，这个是蒜蓉粉丝烤扇贝。”
　　扇贝精店长的脸都黑了。
　　但是，她躲在壳里，倒也让人看不出她的脸色变化。
　　司南可怜巴巴地向苏雨抱怨：“苏小姐，你也不管管她们，你看她们吃的是啥！”
　　烤得再香，她也吃不出味儿。
　　与其看着她们大快朵颐，不如大家都别吃了，哼。
　　苏雨一本正经道：“怎么能吃扇贝呢？扇贝多可爱啊！”
　　鬼王小姐：“我这里面可是放了出云山的秘制香料的……”
　　苏雨嘴角抽搐：“你说的秘制香料，不会是凉子小姐带回来的毒蘑菇吧？”
　　她已经看到鬼王把那些毒蘑菇切成丁，混在粉丝里面了啊！
　　鬼王小姐：“是啊！那些蘑菇只是有点毒而已，我已经用炖盅炖过了，什么毒都没有了。”
　　“可是你的嘴角有泡泡冒出来啊！”
　　“没关系，小问题，一定是我还没有炖熟。”
　　鬼王擦了擦嘴角的泡泡，把那些毒蘑菇再次丢进炖盅里。
　　“这么好吃的蘑菇，不尝尝就可惜了。”
　　“尝过之后，才是真的可惜了吧！”
　　看着她们这些不怕死的家伙，苏雨决定，今天果然还是吃泡面吧……
　　进屋子瞧了一圈，没看到凉子。
　　苏雨又有些纳闷，这家伙上哪儿去了？
　　不会是被毒傻了，被她们埋了吧！
　　197.难以克制的欲望，以及试探

第222节
　　“小雨，我在这儿。”
　　苏雨突然听到了凉子的声音。
　　但是，并没有看到凉子的人。
　　“在浴室里。”
　　凉子又这样提醒了她一句。
　　苏雨“噢”了一声，向浴室的方向走去。
　　刚刚推开门，扑面而来的热气，差点让她摔了个趔趄。
　　还好，她眼疾手快地扶住了门框。
　　“你在这儿干嘛呢？炸浴室呢啊！”
　　“我在疗伤。”
　　凉子的声音，从热气深处传了过来。
　　苏雨循着声音找过去，看到了仰面躺在花瓣浴中的凉子。
　　嗯，是浑身赤果果的凉子。
　　明明早已经有过赤诚相待的先例，苏雨还是迅速地捂着脸，背对着她，蹲了下来。
　　羞耻，尴尬！
　　她果然还是没有办法坦然面对美少女的果体！
　　“小雨，可以帮忙拿个毛巾过来吗？”
　　“嗯……毛巾在哪儿？”
　　浴池里的狐狸，嘴角上扬了一点弧度。
　　她看着苏雨闭着眼睛，蹲在浴池边上，来回摸索的样子，忍不住想笑。
　　“毛巾吗？我也不记得了，小雨可能要仔细地找一找。”
　　其实毛巾就在浴池里。
　　只是，苏雨不知道罢了。
　　“我已经找了一圈了！”
　　苏雨隐约觉得，这家伙可能是在调戏她。
　　但是，她没有证据。
　　直到她一路摸索到凉子的身边，却被搂住脖子，强行带进浴池里，苏雨才知道，再也不能低估她的无耻了。
　　“小雨，你答应我的事情，应该兑现了吧？”
　　苏雨浑身都是水，觉得又热又晕，哪里还记得什么答应的事情？
　　凉子将她托举到岸边，搂住她的腰。
　　银白色的长发，有一大半还在水池里飘着。
　　苏雨只能努力把它们捞起来，重新绑好。
　　热气让她的脸庞泛起了桃花色，也让她心跳得快了许多。
　　“要兑现的话，得快点哦。”
　　“可是！可是我答应的……不是你想象的那些事情啊？”
　　“那么，我想象的，是什么事情呢？”
　　“我不知道！凉子小姐，拜托你先把衣服穿上吧！”
　　凉子的手掌，这会儿放在苏雨的腰间。
　　她很轻松地就扣住了苏雨的腰。
　　被调教过几次之后，苏雨的身材没什么变化，但明显气质不一样了。
　　青涩的小萝莉，带上了一丝不易察觉的媚态，而这种媚态，苏雨自己是发现不了的。
　　凉子舔了下嘴唇，感觉有点干了。
　　“小雨，如果不知道要怎么做的话，我教你？”
　　“你……你又要教我什么奇怪的事情？！”
　　苏雨感觉到了她的手指在不安分，于是慌忙摁住了她的手。
　　“凉子小姐，不要这样。”
　　之前的每一次，都是在灵魂府邸当中。
　　现实世界里，她的这具身体，还并未被真正意义上地冒犯过。
　　莫非凉子想要……
　　不，不行！
　　苏雨坚决不能同意这种事情！
　　她这么弱的身体，要是被她们欺负了，肯定会一个月也缓不过来的，说不定直接就挂了……
　　“我真的不行啦！”
　　苏雨还是不顾一切地从浴池边上跳了下去。
　　头也不回地溜走了。
　　在浴池里跃跃欲试的凉子，这会儿只觉得，像是被浇了一瓢冷水，整个人都冷静下来了。
　　她揉了揉眉心，无奈地闭上眼睛。
　　“做自身修复的时候，果然会有这样的副作用啊。”
　　想要强行把人推了的这种心思，她以前可是没有的。
　　习惯了当姜太公，讲究愿者上钩。
　　可这一刻，她却是有点急了。
　　手上、怀里，还残留着苏雨身上的气息，让她刚刚压下去的欲望，又一点点蔓延上来。
　　她只能赶紧起身，草草结束了今天的疗伤，换上了浴袍。
　　……
　　楼下。
　　烧烤已经开始了。
　　鬼王小姐正在努力劝说扇贝精，尝尝她的手艺。
　　“吃嘛，不会毒死的，你看我就好好的啊？”
　　扇贝精果断关上了贝壳，拒绝和她交流。
　　于是，鬼王小姐将目光投向了不远处的司南。
　　司南：“啊！！！”
　　不等鬼王追过来，她拔腿就跑，根本不带停留的。
　　那么，鬼王只能将目光投向那些不敢跑的纸人店员了。
　　“喂，各位，给不给面子啊？”
　　纸人店员擦了擦额头的冷汗。
　　这个面子，能不给吗？
　　不过就是吃完了之后神魂俱灭，多大点事……
　　不吃的话，被她炸成烟花，同样是神魂俱灭啊！
　　就在鬼王大人准备拿她们做实验的时候，苏雨叫住了她。
　　“您别为难他们了，实在不行的话，我吃吧。”
　　她确定鬼王是不会让她吃的。
　　那么，拯救世界，维护和平的任务，就只能靠她了。
　　鬼王大人“啊？”了一声，语气一下子就纠结起来了：“可是，这个还没有找人尝过毒性……呃，我的意思是，没有尝过咸淡。”
　　“我来尝。”
　　“算啦算啦！还是别吃了。”
　　鬼王大人赶紧把那些加了毒蘑菇的菜丢进了垃圾桶里。
　　“你这娇弱的小身板，乱吃东西可不行。”
　　鬼怪的毒抗可比人类高得多。
　　他们都不敢吃，那么，鬼王也就不敢让小雨试试了。
　　苏雨随便找了个位置坐下。
　　这个时候，扇贝精终于打开了她的壳，幽幽地说了一句：“苏小姐，你给我惹了一个大麻烦啊。”
　　说着，她从贝壳里面，扔出来一个袋子。
　　袋子正好扔在苏雨的脚边。
　　苏雨将它捡起来。
　　打开袋子，里面装的，是一件带血的衣服。
　　上面沾了不少的鳞片。
　　几乎是一瞬间她就确定，这是桃瑞丝的东西！
　　“人鱼族最近发生了一些不得了的事情。”
　　“听说是一百多年前差点覆灭他们整个族群的怪病，又一次复发了。”

第223节
　　“人鱼贵族，死的死，疯的疯……”
　　说到这里，扇贝精重重地哼了一声。
　　“但是，这跟我们有什么关系呢？你把这些带病的家伙引荐到我们店里，是想做什么？”
　　这倒是苏雨完全没有想到过的事情。
　　这会儿听店主说起来，她才恍然意识到，之前自己在梦幻岛看到的那一幕幻象，究竟是怎么回事。
　　“那么，她……桃瑞丝，她在哪儿？”
　　“不知道。”
　　店主又扔了一个信封出来。
　　“她让我把这个交给你，半夜就走了，也没跟我打个招呼什么的，哼……”
　　198.到底是狐狸坏，还是猫猫坏呢
　　接过信封，苏雨也没有打开，只是将它收了起来。
　　“怎么不看？”
　　“不用看了，里面是空的。”
　　苏雨已经掂量过这个信封。
　　“想来，她给我留下这么一个信封，就是想要告诉我，她平安无事吧。”
　　“你怎么知道是平安无事，而不是求救讯号呢？”
　　鬼王小姐的这个问题，让苏雨有点郁闷。
　　苏雨叹了口气，说道：“如果是求救讯号，在里面塞一封血书，岂不是更好？”
　　“噢~”
　　说着，这个关于人鱼公主的话题，就很快被跳了过去。
　　恶意满满的烧烤聚会，还在持续进行中。
　　扇贝精说什么都要走，但是几次都被鬼王小姐捉了回来，灌了不少的酒。
　　到最后，这个总是阴沉着脸的家伙，终于被酒精撬开了心房，让她愿意从壳子里出来了。
　　看着她细长又惨白的身躯，众人一阵沉默。
　　鬼王挠了挠头发：“啊，这……”
　　这好像有点丑啊。
　　看她的手臂，还以为会是美女呢。
　　谁知道这海藻一般顺滑的长发底下，是一张有点像是土拨鼠的脸呢？
　　纸人店员们都很有默契地捂住了脸。
　　他们倒是很清楚，一旦让店长知道，他们看见了店长的真面目，一定会被店长吊起来打的。
　　凉子捧着酒杯，沉默不言。
　　准确来说，从她下楼到现在，她都没怎么愿意说话。
　　粉红色的尾巴也只是耷拉在屁股后面，没精打采的。
　　苏雨注意到了她奇怪的状态，但也没有多说什么，更没有敢靠近她，生怕她又说起之前的话题。
　　那可就太糟糕了。
　　苏雨可不是什么圣人，更何况大家已经有了灵魂府邸那回事。
　　如果凉子小姐的态度再强硬一些，祈求得再更真诚一些，她多半得抵挡不住。
　　那么，之后肯定会越来越不可收拾。
　　苏雨不希望自己成为大佬们的掌上玩物，也不希望原本理智的大脑，被情感和欲望掌控。
　　想要避免这种情况，就得及时刹车！
　　“唉，真是的。没劲！你们把店长搀扶到楼上去，好好照料。”
　　鬼王小姐失去了调戏店长的兴趣，放下了手里的酒杯。
　　店长这会儿醉得冒泡泡，背上的皮肤都轻微泛起了桃粉色。
　　一向沉默寡言的她，这会儿嘿嘿地傻笑着，还叫着再来一份“章鱼丸子”之类的话。
　　“要不是酒杯里放了点蘑菇粉，她估计还能再喝十杯。”
　　听到这话，凉子忍不住鄙夷地瞧了她一眼。
　　总喜欢折腾人，是什么毛病？
　　这扇贝精落到她的手里，算是彻底废了。
　　打又打不过，跑又跑不掉，玩阴损的也玩不过，除了认栽，还能咋的？
　　“看我干嘛，臭狐狸？”
　　“我在看坏人。”
　　“哈！坏人呐，是说我吗？”
　　“不然呢？”
　　鬼王小姐挑了下眉，意味深长地笑了笑。
　　两位强者的目光，在这一刻激烈交战。
　　其实，她们俩的战争，从未结束过。
　　只是在苏雨的面前，保持表面上的克制罢了。
　　“那么，神使大人呐，你觉得，你的酒杯里有没有蘑菇粉啊？”
　　凉子原本眯着的眼睛，在听到这句话之后，一下子瞪大了。
　　“你……！”
　　坏了。
　　自己这会儿正处于特殊时期，嗅觉、听觉、对身体的掌控力度，都大不如从前。
　　她这会儿才意识到，自己的酒杯里，也有奇怪的粉末。
　　只是这些粉末藏在了气泡底下，不仔细看，根本看不出来。
　　“鬼王大人，你……你真是太卑鄙了……！”
　　凉子这会儿气得不行。
　　但是，现在并非发脾气的时候。
　　从这粉末的颜色来看，鬼王给她吃的是……真话蘑菇？！
　　不好。
　　这下，是真的不好了！
　　凉子捂着嘴巴，立刻站起身，准备离席。
　　“亲爱的神使大人，这是要去哪儿啊？”
　　鬼王一把扣住了凉子的肩膀，又让她重新坐了回去。
　　“接下来，咱们三个还是好好聊聊，你在出云国都干了些什么吧。”
　　……
　　……
　　三分钟之后。
　　鬼王用扛沙袋的方式，把凉子打包了，扛进了苏雨的房间。
　　这会儿苏雨完全傻了眼了。
　　因为她看到凉子小姐那张从来没什么夸张表情的脸上，出现了羞耻与恐惧交织的色彩。
　　在她不知道的地方，凉子都干了啥呀？！
　　“鬼王大人，这次放过我，算我欠你一个人情。”
　　“哈？你这算是求饶吗？”
　　凉子攥紧了拳头，压住心里的各种不爽。
　　“……算。”
　　这一刻的屈服，总好过一辈子的社死。
　　她不能再在小雨面前丢人了！
　　鬼王惊奇地看着她：“可是，这件事情关乎小雨，我是不可能答应你的求饶的。”
　　凉子咬牙切齿：“你别过分！”
　　鬼王扑哧一声笑出来：“别担心，只要你没有跟其他人图谋对小雨不利的事情，我一定不会对你动刑的。”
　　关系到小雨的事情，哪怕只是非常小的事情，鬼王也绝不含糊。
　　她不会相信这个世界上除了小雨以外的任何人！
　　包括眼前这只看起来没什么攻击性的羞耻狐狸。
　　凉子越是不想说真话，她就越想要撬开凉子的嘴。
　　“鬼王！你……”
　　可怜的狐狸，一辈子都没有说过粗鲁的话。
　　毕竟是神使大人啊。
　　毕竟从小到大接受的教导，便是善良和宽容，友爱以及沉默。

第224节
　　她哪里遇到过像是鬼王这么粗鲁的家伙？
　　真是水火不容，天理不容。
　　偏偏凉子这会儿的状态极其不好，根本使不上劲。
　　为什么……
　　她要遇到这么羞耻的事情！
　　她真的要疯了啊啊啊！
　　“小雨，别……别这样看着我，我……”凉子轻呼了一口热气：“我没有做任何对不起你们的事情……”
　　苏雨有些于心不忍，正要为她求饶，鬼王大人捂住了她的嘴巴：“在这个世界，任何的心软，都有可能变成刺向你的利剑啊。”
　　凉子有苦难言。
　　现在的她，被鬼王扣住了双手、双脚，显然是打算刑讯逼供了。
　　鬼王将一支羽毛递到了苏雨的手里。
　　然后，她将苏雨推到了凉子跟前。
　　“好好审问一下这个坏蛋吧，让她把她干的事情，一件不落地说出来。”
　　199.喂药play
　　凉子倒是格外的倔强。
　　她的嘴巴，没那么容易撬开的。
　　这会儿，她宁愿咬舌自尽，也不会愿意在苏雨面前丢丑。
　　毕竟，自己在出云国干的一些事情，的确不适合让苏雨知道。
　　比如说，她定制了一个巴掌大小的苏雨造型的玩偶，还是穿婚纱服，会喊“抱抱”的那种玩偶。
　　再比如说，她将自己和苏雨的名字，刻在了姻缘石上，供奉在了出云山的神社里。
　　还有，她用苏雨的名字，为出云山的灵物命名，让它们为苏雨挡灾，为她延寿，以期待彼此能够长长久久地互相陪伴……
　　这些事情，在一般人看来，或者根本不是什么大不了的事情。
　　但是，在凉子看来，真是惊世骇俗。
　　她要无法面对稻荷神，也无法面对小雨了！
　　这可是相当于人设崩塌的大事了呢。
　　苏雨不忍心用羽毛这样卑鄙的工具，鬼王大人便又给她换了一些武器。
　　“这个软鞭，怎么样？我在出云国买的。”
　　“哦，还有这个，这个是会放电的水母，之前我在梦幻岛买的。”
　　“还有这个，吃下去之后会口水直流，露出瑟瑟的表情哦。”
　　看着这些道具，别说凉子沉默了，苏雨也沉默了。
　　好家伙。
　　要论变态的属性，出云氏只能算个妹妹。
　　这家伙才是变态的鼻祖啊！
　　这些道具，一般情况下有这么容易买到吗？
　　苏雨一件道具都没有选。
　　于是，鬼王大人便故意说了一句：“要是你不来审她，那么，换我来咯？”
　　苏雨看到她手里那根带刺的鞭子，心里就一阵打鼓。
　　那玩意儿，要是打在凉子小姐的身上，不死都得掉一层皮了。
　　现在的凉子小姐，可是身上带着伤啊。
　　“别！还是我来吧。”
　　苏雨到底是心软。
　　尽管她也觉得，凉子不会做什么对不起她们的事情，但，她这个倔强的样子，又满满的都是可疑。
　　“凉子小姐，请你告诉我……”
　　“小雨，我不能说。”
　　“究竟是什么事情，不能说呢？”
　　“这个，这……这个……”
　　凉子闭上了眼睛，一副任由她们处置的样子。
　　人固有一死，但绝不能社死！
　　可是，真话蘑菇的效力，却在她的羞耻度不断提升的这个过程中，越来越强劲了。
　　就算苏雨什么都不做，凉子也要忍不住说出真心话了。
　　鬼王大人立刻拿出了一个录像设备。
　　“来吧，神使大人，我已经做好准备了。”
　　沉默了好一会儿，凉子依然闭着眼睛，不打算说出半个字。
　　于是，鬼王大人拿起桌上准备好的鸡尾酒，又给她灌了一小杯。
　　酒劲与蘑菇毒素的双重作用之下，凉子的羞耻心，渐渐就失去了对理智的管控。
　　接下来，是心里满满的爱意，占据上风。
　　在接下来的三分钟时间里，苏雨和鬼王一起，听她大声地喊了N遍“我最爱小雨”这句话。
　　苏雨：“……”
　　别喊啦！
　　哪怕您换一句话喊也行啊！
　　但是，凉子并不打算换一句话。
　　等鬼王大人终于忍无可忍地用毛巾堵住她的嘴巴，才算是结束了这场一点也不成功的刑讯逼供。
　　“这狐狸一定是喝醉了。”
　　鬼王大人气呼呼地瞪着她。
　　“她说的话，你可不能信啊，小雨！”
　　苏雨扶额，非常敷衍地“噢”了一声。
　　是啊。
　　喝醉的人不可信。
　　可是，吃了真话蘑菇的人，喊了三分钟的话，也不能信吗？
　　“她！她不可能比我更爱你的。”
　　鬼王大人有点慌了。
　　她希望是从凉子那儿，听到一些阴谋诡计，而不是听到她爱的告白。
　　小萝莉可是非常容易心软的！
　　她现在看凉子的眼神，都很不对劲啦！
　　“不行，我也要吃蘑菇，证明一下！”
　　“诶？喂！不要啊！”
　　……
　　这场刑讯逼供，突然就变了画风。
　　苏雨没能来得及阻挡鬼王小姐的自我牺牲，导致她也吃下了一枚真话蘑菇。
　　于是，在接下来的几分钟时间里，苏雨收获了两只复读机。
　　复读的内容，都是“我爱小雨”。
　　苏雨望着天花板，惆怅~
　　自己到底是造了什么孽啊？竟然要遇到这样两个幼稚的家伙。
　　“好啦好啦，别说话了，睡觉吧！”
　　她可不敢给鬼王的嘴巴塞毛巾，只能虚弱无力地哄她。
　　鬼王小姐嘿嘿地笑着，搂着她的腰，蹭了蹭她的脸。
　　“不睡觉！我要证明，我最喜欢的就是小雨啦！”
　　凉子幽幽地说了一句：“你的喜欢，不会比我更多的。”
　　“我爱小雨一万年！”
　　“那我爱小雨一万一千年。”
　　这俩人明明都已经被蘑菇毒得神志不清了，还是能够跨服抬杠。
　　苏雨一开始是出于好心，取下了凉子嘴里的毛巾。
　　这会儿却是堵不上了。
　　咚咚咚——
　　在苏雨左右为难的时候，敲门的声音响了起来。
　　“苏小姐，需要醒酒汤吗？对了，还有解毒药……”
　　门外是司南的声音。
　　这可是正儿八经的雪中送炭了。

第225节
　　苏雨当然不会拒绝，立刻让她进来。
　　“呃，我还是不进来了吧？我感觉……里面的气氛，会有点……”
　　“我们都是穿着衣服的！”
　　“我的意思是，会有点伤害单身狗吧！”
　　“……不至于啊！”
　　司南说什么也不肯进来。
　　那么，苏雨只好出去接人。
　　从她手里接过了醒酒汤和解毒剂。
　　“这个需要注射？”
　　解毒剂是装在针筒里的，看起来的确就是需要注射。
　　只是，今天的苏雨，并没有抽到扮演医生或者护士的角色扮演任务，让她来注射，她可能会把这两位大佬扎瘫痪。
　　“司南，你会这个吗？”
　　“哈哈，想啥呢？我嘛，肯定不会啊。”
　　不会还这么得意？苏雨简直是想要揍她了。
　　都什么时候了，还在肆无忌惮地散发她的幽默细菌啊。
　　司南敲了敲手心：“哦，对了！这个也可以直接喂，只是味道……”
　　“很恶心？”
　　“不，是苦到宇宙爆炸。”
　　凉子小姐是喜欢甜食的，鬼王小姐同样不喜欢苦的东西。
　　那么，问题来了，要怎么让这两位乖乖吃药呢？
　　如果她们俩还清醒的话，让她们吃药，会是一件很容易的事情，别说是苦的，就是生苦瓜拌烂榴莲，她们也会毫不犹豫地吞了。
　　但是……
　　看着她们俩互相扯头发的小学生打架模式，苏雨觉得，哄她们，可能要比哄孩子更难。
　　她又不敢对她们俩用强迫的手段。
　　当然，主要是强迫的手段，也没什么卵用。
　　实力差距摆在这儿呢！
　　“那么，接下来就交给您了，我先走一步！”
　　没义气的司南小姐，果断开溜。
　　苏雨盯着手里的两支解毒剂，“嘶”了一声。
　　“看来，非常时期，只能用非常手段了。”
　　反正她们俩都晕乎乎的，应该不会知道，她做了什么的，对吧？
　　这么想着，苏雨将其中一支药剂取了出来，将它倒进了自己的嘴里。
　　一股究极的苦味，在苏雨的口腔中蔓延开来！
　　苏雨差点没忍住就yue了出来。
　　好在，考虑到解毒剂存量不多，她也就只能硬着头皮，哭丧着脸，继续含着了。
　　她走到了鬼王小姐身边，向对方招了招手。
　　苏雨指了指自己的嘴巴，又指了指她。
　　鬼王小姐：“嗯嗯嗯！”
　　然后，这家伙就乖巧地凑了过来，很识趣地撅起了嘴巴。
　　不等苏雨给她喂药，凉子就一巴掌呼了过来，硬生生将鬼王小姐推开了。
　　“不准吃！小雨得先喂我。”
　　“哈？你开什么玩笑！小雨当然先喂我！”
　　“喂我。”
　　“不，喂我！”
　　她们俩又开始互相揪头发了。
　　苏雨深呼吸一口气，忍住了骂人的冲动。
　　她摁住了鬼王小姐的肩膀，将脑袋凑过去，直接喂！
　　动作很快，对方还没有反应过来，药已经吃下去了。
　　“呜……呕！”
　　鬼王小姐一下子吐了出来。
　　“这什么呀？！”
　　但是，并没有吐出来。
　　凉子正用幸灾乐祸的眼神看着她，下一秒，她也被强行喂了一嘴的解毒剂。
　　“呕……！”
　　一辈子热爱甜食的凉子小姐，吐得比鬼王大人还要夸张。
　　“这……呕……这是……yue！”
　　苏雨擦了擦嘴角。
　　她倒是渐渐习惯了这种恶心的味道，忍住了反胃的感觉。
　　看着她们俩渐渐清醒了，她也终于放心了。
　　今晚，可以睡着觉了！
　　嗯，就祈祷自己做个美美的梦吧。
　　……
　　……
　　呵呵，怎么可能睡着觉呢?
　　被喂了这么苦的药剂，凉子和鬼王都表示，心里不服！
　　“小雨这可是占我的便宜呢。”
　　鬼王这么说着，含了一口酸梅汤，凑到苏雨面前。
　　不等苏雨做出拒绝的态度，她就果断摁着苏雨的后脑勺，将酸梅汤喂了过去。
　　当然，不可能是简单的喂食。
　　大家懂的都懂！
　　“作为神使，绝不拖欠人情。”
　　凉子这么说着，含了一口青梅汁，喂了过来。
　　苏雨被酸得五官都皱到了一起。
　　她想要逃，却逃不掉，只能任由酸意在嘴里蔓延。
　　这两个混蛋！
　　恩将仇报是吧？
　　“你们俩！你们以后就是被毒死了，我也不会再给你们喂药了！”
　　苏雨捂着嘴巴，靠着墙角，面红耳赤地瞪着她们。
　　“不准过来！不然我撞墙啦！”
　　200.伺候大佬辛苦吗？不辛苦！
　　“楼上这是什么动静啊？”
　　“我好像听到了呕吐的声音。”
　　“还有床板晃动的声响。”
　　楼下。
　　司南在打扫卫生。
　　偷听这件事情，当然不太好。
　　尤其是对她的生命安全，很不负责任……
　　不过，忍不住嘛！
　　哪个女人可以拒绝偷听八卦绯闻这档子事啊？
　　“啧，玩得很激烈啊。”
　　司南突然有点羡慕苏雨了。
　　被两位大佬这样伺候着，是多么惬意的事情啊！
　　要是这种待遇能让她也得了，该多好？
　　咳咳咳……
　　当然，只是想想而已。
　　苏雨是那种难得的比较耐调教的体质，自己可不是！
　　要是被调教狠了，自己说不定就要废了。
　　等到楼上的动静消失了，司南也已经把楼下的活儿打扫完了。

第226节
　　等到苏雨走下楼来，司南偷偷地看了她一眼。
　　“哇哦。”
　　刚刚楼上的战况那么激烈，苏小姐竟然走路不带漂移的！
　　这是何等耐调教的体质啊！
　　“你怎么用这种像是看偶像的眼神看我？”苏雨皱着眉头，瞪了她一眼。
　　“呃，没有，绝对没有！”
　　司南凑了过来，小声地问了一句：
　　“伺候两位大佬，辛苦了吧？”
　　听到这话，苏雨简单地回忆了一下，刚刚那可怕的场景，不由得红了脸。
　　唉，可不是很难吗！
　　好在，现在她们俩终于睡着了。
　　“不辛苦。”
　　正迎着司南那八卦之魂燃烧时特有的闪亮大眼睛，苏雨面无表情地给她浇了一瓢冷水。
　　“怎么，你觉得伺候她们两位大佬，是一件辛苦的事情？”
　　这句话里，可是埋着陷阱的。
　　司南的脑海中，顿时回忆起了鬼王大人的凶残模样。
　　“不辛苦，不辛苦！这怎么会辛苦呢？呵呵呵……”
　　可怕啊！
　　明明以前的苏小姐是个呆萌可爱又弱叽叽的小家伙嘛！
　　为什么现在给她一种类似于隐藏大BOSS的感觉呢？
　　“不辛苦就对了。”
　　苏雨淡定地从她身边走了过去。
　　“麻烦你去把幽暗巷的那位店主大人叫醒，我需要跟她聊一点重要的事情。”
　　司南“噢”了一声，端着醒酒汤和解毒剂，往客房去了。
　　……
　　……
　　“苏小姐，你这是又有何贵干？”
　　被强行开机的扇贝精店主，这会儿捧着疼痛的脑袋，软软地趴在沙发上。
　　嗯？
　　趴在沙发上？！
　　您的壳呢！
　　苏雨看着这一长条的店主，感觉自己的SAN值正在狂掉。
　　虽然早已经接受了诸如章鱼娘、猫耳娘、狐耳娘之类的非人类设定，但看到扇贝精是这个样子的，还是有点接受不能啊。
　　“店长大人，我没有冒犯的意思，但请问您的壳呢？”
　　“我的壳？”
　　店长哼了一声，给不远处的司南递过去一个死亡的眼神。
　　司南：“呼呼呼~啦啦啦~”
　　苏雨：“？？？”
　　店长极其不爽地说道：“你问她吧，好好问问她，是用什么东西把我叫醒的。”
　　苏雨也看向了司南。
　　司南挠了挠头发，道：“呃，就是锤子，撬棍，还有铁夹子……”
　　“啊？！”
　　作为这个屋子的主人，苏雨这会儿算是慌了。
　　自己手下的女佣干了这样的一件好事，店长不得趁机发难吗？
　　“但是我没想到她的壳那么结实！根本没有打得开。”
　　司南叹了口气，摊手。
　　“后来我只好浇开水……”
　　苏雨单手扶额，不忍直视：“好了好了，你出去倒垃圾吧，一个小时之后再回来。”
　　“可是，我已经倒过垃圾了啊？”
　　“……赶紧给我滚蛋！”
　　等苏雨把这位可恶的女佣赶出去之后，她和店长的谈话，才正式开始。
　　店长哼了一声。
　　“果然是又有新的武器，想要让我开开眼界了吗？”
　　“嗯，您真是料事如神。”
　　说着，苏雨就把武器的图纸，以及材料，都一一放到了她的面前。
　　“您看看，需要多久，才能把它做出来呢？”
　　“这种简单的武器，哼……”
　　店长只看了一眼，就露出了不屑的眼神：“这比起你的那柄大锤，差远了。”
　　苏雨：“嗯……”
　　差得远吗？
　　她觉得这武器会是一把神器啊！
　　店长换了个姿势，继续躺着：“那么，给我七天时间吧，我把它做好之后，让人送过来。”
　　苏雨点了点头。
　　“给你做武器，我不收费，但是，总这样下去，我会很难有干劲的。”
　　店长眯起了眼睛，勾了勾手指，示意苏雨凑过来。
　　然后，她压低了嗓音，问了一句：
　　“作为礼尚往来，苏小姐可否为我帮个忙呢？”
　　看她这个谨慎的样子，苏雨大概都猜到了，她想要让帮个什么忙。
　　果不其然。
　　店长提出了想要让苏雨帮忙赎身的要求。
　　“我已经受够了这种不自由的生活，感觉自己赚的每一分钱，都不属于自己……”
　　啪嗒——
　　她拿出一根细长的香烟，叼在嘴里，点上了。
　　“我希望能够恢复自由，哪怕是让此刻的我倾家荡产。”
　　苏雨充分理解她想要自由的心情。
　　但是，考虑到鬼王和凉子她们俩再三告诫过她的话，“绝对不要对任何一个鬼怪心软”，她又觉得，自己不能随意答应。
　　“换个条件。”
　　苏雨没让她看出自己内心的动摇，只是板着脸，让她换个条件。
　　“你别以为我无所不能，我只是一个普通的人类玩家罢了。”
　　这冰冷的表情，以及无情中带着点凡尔赛味道的语调，让店长在心里忍不住“切”了一声。
　　都说人类容易心软，为什么她的心这么硬？
　　面对一只卸下了壳儿，充分展示自身柔弱，并且拥有极其悲惨的过往经历的扇贝精，她怎么能无动于衷？
　　“哼，罢了。”
　　扇贝精店长一下子坐了起来，变成了身高两米的软体动物，又缓缓地塌下来，变成一米不到的便便造型。
　　“那么，就换个条件吧。”
　　“你既然已经去过出云国，那么，接下来，你大概率会去物良城。”
　　“如果你经过物良城的话，那就拜托你去一下这个地址。”
　　说着，她给苏雨递过来一张名片。
　　名片上，写着这样一个地址：
　　“物良城无灯路777号，猛鬼俱乐部。”
　　苏雨打量着这个散发着不祥气息的地址，眉头一跳。
　　“要我去这里，做什么？”
　　店长呵呵地笑了两声，声音阴沉了下来。
　　“当然是进货了。”
　　201.小雨吃苦不吃亏！
　　物良城。
　　说是“城”，其实也不能算是城，而是一个国家。
　　它的面积，比出云国还大得多，而且人很多……

第227节
　　嗯，准确来说，应该是人形生物，很多。
　　比如说，误入其中的人类，徘徊其中的鬼怪，还有一些既不是人类，也不算是鬼怪，没有意识，只有食欲的怪物……
　　它的位置，距离出云国很近，理论上来说，也是能够受到神明照拂的地方。
　　但，很可惜，并没有那回事。
　　诸位应该看过西游记吧？
　　这个地方，就有点狮驼岭的味道。
　　它存在于神明的脚下，却是一片黑暗。
　　鬼怪想要狩猎人类，人类想要宰杀鬼怪，而那些既不是人类，也不算是鬼怪的怪物，则是想要将整座城市吞噬。
　　只不过，物良城里，倒是没有青狮、白象、大鹏之类的统治者，只有一位非常柔弱的城主，江真梨。
　　嗯？
　　你问为什么要加个“非常柔弱”？
　　理由很简单，她就是个去世了不到一个月的人类鬼魂。
　　而且，在阳间的时候，她也只是一个平平无奇的高中生，没有任何可以称得上是“强大”的表现。
　　“所以，江真梨是怎么当上这个城主的？”
　　在这个实力至上的地方，江真梨要是没两把刷子，估计城主之位还没有坐热，就要被暗杀了吧？
　　店长吐了口烟圈，淡定道：“因为城主之位是一个类似于旗帜的东西，是随机发放的。”
　　苏雨：“哈？”
　　这城主之位太随便了吧！
　　随机发放？
　　“被冠以城主之名的，可能是路边的乞丐，可能是门口扫地的大爷，也有可能是连环杀人案的凶手，当然，也不排除真有正义之士。”
　　“不过，能在这个位置坐多久，看的还是他后续的表现。”
　　“听说城主守则的厚度，有大概一米厚吧？”
　　“需要完全遵守这本城主守则，才能坐稳这个城主之位呢。”
　　听到这里，苏雨算是明白了。
　　这个叫江真梨的高中生小妹妹，到底是怎么坐稳了这个位置的。
　　这家伙的记忆力，绝对拔群！
　　而且，绝对非常守规矩！
　　苏雨又忍不住问了一句：“那么，当上城主之后，她就安全了吗？不会有人试图暗杀她什么的吗？”
　　“权力和义务是相辅相成的。”
　　店长用一种戏谑的眼神，看着苏雨。
　　“苏小姐，你觉得费尽全力才能保住的城主之位，会让城主一点好处都得不到吗？”
　　言尽于此，苏雨算是明白了个大概。
　　也就不再多问关于城主的事情。
　　她将目光投向了这张名片。
　　物良城，无灯路，777号。
　　这些数字，都挺诡异的。
　　不是444，就是777，都跟吉祥两个字沾不到边。
　　“你要让我进什么货？”
　　“猛鬼俱乐部里，只有一种货，就是惊声尖叫。”
　　“惊声尖叫？”
　　“是一个方形的木盒子，里面装满了人被吓飞的魂魄，以及，被吓破的胆子。”
　　听她这么说，苏雨大概明白了，为什么有人去了鬼屋之后，回来会无缘无故地发烧生病了。
　　魂魄都被吓飞了，还能有好事吗？
　　苏雨接下这个请求之后，店长带着图纸和材料走了。
　　但，苏雨却开始思考，自己到底要怎么应对物良城这个地方了。
　　帮店主带东西，那只是顺手的事情。
　　最大的收获，还是关于物良城的这些情报。
　　在惊悚游戏里，任何的情报，苏雨都不会放过，哪怕有可能永远用不上。
　　一旦是用上了，那就有可能是救命的情报了。
　　“现在的问题是，我也不知道，物良城会是哪个副本啊。”
　　苏雨托着下巴，闷闷地吐了口气。
　　而且，总觉得这个叫“惊声尖叫”的东西，没有店长说的那么容易拿啊。
　　如果到手的难度太大，她果然还是得狠狠地敲诈这扇贝精一笔才行！
　　和鬼王她们混在一起久了，她就越来越精明了。
　　以前觉得吃亏是福，现在只觉得“宁教我负天下人，休教天下人负我”！
　　想让她吃亏？别想啦！
　　……
　　这一天再晚点的时候，苏雨收到了来自齐高朗的通讯纸人。
　　苏雨也正想要找他，打探一下悬空港以及它附近的情报，看看能不能问到更多关于人鱼族的情报。
　　其实也真是很奇怪。
　　一开始的时候，她对桃瑞丝也并无这般上心，结果却因为断断续续地收到各种关于她的情报，而对她越来越在意了。
　　当然，这种在意，跟爱情还是不一样的。
　　非要说的话，最多也就是“担心我家听话的宠物，被坏人打死了”的心情吧。
　　齐高朗：“哟！最近有什么好东西吗？我已经把你之前送给我的那些东西仔细研究完了，那本章鱼娘的日记还真是非常有趣啊，嘿嘿嘿~”
　　苏雨：“好东西随时都会有，但是你能拿什么跟我交换？”
　　齐高朗：“玻璃球啊！当然是这个啦！”
　　苏雨：“那么，有没有关于人鱼族的情报呢？”
　　齐高朗：“呃……”
　　他的纸人做出了一个托腮的动作，沉默片刻。
　　“人鱼族啊？他们快灭绝了吧？这次的病症很厉害啊，其他兽人都受到波及了。”
　　听到这话，苏雨心里咯噔一下。
　　“不过，这病吧，也不是完全没救，就是需要的东西很麻烦。”
　　这句话，又让苏雨激动了起来。
　　有救？
　　那么，至少让她把桃瑞丝救了吧！
　　这样，也算是了却了一桩心事。
　　“快说，需要什么东西？”
　　“嗯……”
　　齐高朗的纸人又换了一个葛优瘫的姿势：“好像是需要物良城的猛鬼俱乐部的特产？叫什么惊声尖叫来着……”
　　苏雨：“你确定？”
　　“我的情报，你没必要怀疑，我敢拿我的节操担保！”
　　齐高朗倒也很实在，给完情报之后，立刻就开始索要好处。
　　于是，苏雨随便掏了一个从出云国买来的特产，丢给了他的纸人。
　　“啊！这个，我知道的，这个超级好吃！谢谢啦！”
　　齐高朗很兴奋地接下了这盒小点心。
　　然后，继续用期待的眼神，看着苏雨。
　　苏雨略微想了想，把鬼王小姐买的那些不可描述的道具，打包送给了齐高朗，换来了玻璃珠一个月的使用权续费。
　　“呵呵呵，感觉这次的好东西，我能玩很久啊！尤其是这个放电水母，很难买的呢……”
　　202.凉子小姐，你想吃掉我吗？
　　凉子和鬼王在楼上睡了很久。
　　喝酒加服毒，就算是她们也很难扛得住。
　　这会儿，对毒蘑菇抗性比较高的凉子，先醒了过来。
　　她的脑子里，还是一片晕乎乎。
　　很多记忆都变得模糊了，就是唯独关于苏雨的记忆，一点误差都没有。
　　“小雨亲我了。”
　　凉子捂着脸，“吧唧”一下瘫倒在皮质沙发上。
　　“小雨还给我喂了药。”
　　这种好事，她做梦都不敢想，结果却是真真切切地发生了。

第228节
　　凉子觉得，必须得记一下今天的日子，这可是个绝对的好日子啊！
　　“但是，我都对小雨说了些什么呢？”
　　她努力地回忆了一下，自己吃完真话蘑菇之后，都说了什么。
　　可惜，想不起来了。
　　真话蘑菇毕竟是毒蘑菇，她能够以自己的神力，与它抗衡到这个地步，已经是很不容易了。
　　要是弱一点的神明，估计刚刚吃下去，就能把自己这辈子干过的所有坏事都回忆起来，并且给审问者来个竹筒倒豆子，交代个一清二楚。
　　“希望我没有说什么‘我爱小雨’之类的无耻的话啊。”
　　凉子一想到自己可能出现的丢脸状况，脸上就一阵阵地发热。
　　恰好身体的器官修复，正在关键的时候。
　　身体里的雌性激素，会在短时间内飞升到一个新的高度，之后再缓缓降下来。
　　在这个时间段，她可千万得收住节操，不能把小雨强迫了……
　　“喂，蠢狐狸。”
　　鬼王的声音，把凉子拉回了现实。
　　凉子回过头去，看了她一眼。
　　“蠢狐狸，你昨天都说了些什么，还记得吗？”鬼王大人风情万种地靠在床头，眼神却带着犀利。
　　很显然，她准备要诈狐狸了。
　　凉子深呼吸一口气，缓缓道：“我什么也没有说。”
　　而现在，狐狸准备撒谎，准备嘴硬到底。
　　狐固有一死，但绝不能社死！
　　鬼王大人笑了笑，道：“你的确没说什么，只是把裤衩子脱了下来，光着腚，绕着小雨的别墅跑了三圈……”
　　凉子嘴角抽搐。
　　这种事情，她就算是被激光炮顶住脑门，她也不会做的。
　　百分之一百，她不会做的！
　　鬼王挑了下眉，掏出了录像设备。
　　“你……！”
　　凉子一下子慌了。
　　莫非她真的干了这种下流的事情？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　但是，记忆里有明显断片的地方，她真的有点心虚……
　　万一，她是说万一，真的干了那种丑事，那她真的得撞墙而死啊！
　　“别想欺诈我，我没有做过的事情，我自己心里有数。”
　　“啊？真的吗？”
　　鬼王大人煞有介事地把玩着手里的录像设备，一副正在欣赏大片的诡异表情。
　　“啧啧啧，这场面，我也很难相信是真的啊。”
　　凉子绷着脸，缓缓抬起手，将鱼缸里的鹅卵石隔空举起，向鬼王手中的录像设备砸了过去。
　　砰——
　　一声闷响之后。
　　那台无辜的录像设备死于非命。
　　凉子整理了一下衣襟，起身，头也不回地出去了。
　　看着她离去的背影，鬼王叹了口气。
　　“唉，敲诈失败，损失惨重。”
　　……
　　楼下。
　　苏雨在整理背包。
　　桌上放了一大堆用不上的道具，以及，很多造型诡异的食物。
　　在鬼王和凉子日常斗嘴的时候，她去了一趟幽暗巷，买了不少“不贵但是可能会有用的东西。”
　　比如说，一次性的刷牙套装、沐浴套装、面罩、眼罩、墨镜、暖宝宝……
　　看着这些东西，凉子忍不住问了句：“小雨，你这是打算去哪里度假吗？”
　　“不是啊，有备无患罢了。”
　　反正系统给的背包空间很大。
　　别说是装这些东西了，就是再放个大冰箱，也没什么问题——如果有需要的话。
　　当然，这种是没必要的。
　　毕竟，装入背包里的食物什么的，也没见到有变质的。
　　就连之前从齐高朗那儿搞来的那颗漆黑的心脏，这会儿也看起来很新鲜。
　　“完全不知道这东西能有什么用，干脆扔了？”
　　想要扔了，又舍不得。
　　总觉得它可能会在某一次的副本里，起到至关重要的作用。
　　于是，它被再次放回背包最里层。
　　“小雨，你忙好了吗？”
　　凉子看着她忙碌的小手，心里有点燥。
　　其实她并不是手控来着。
　　但是，也不知道为什么，这会儿却对着苏雨的手想入非非。
　　苏雨感觉到了她那灼热的目光……
　　背后顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　“凉子小姐！你，你在看什么呢？为什么一副很想要吃掉我的手的表情……？”
　　“咳咳咳，没有。”
　　凉子不太好意思地站起身，收回了视线。
　　“我出去转转。”
　　可是，人是出去了，心还留在房间里。
　　她的脑海中，依然在放映着苏雨的身体的每个特征。
　　“嘴唇有点干，但颜色和形状都很漂亮。”
　　“眼眸有点疲惫的色彩，但，依然水灵。”
　　“赤果果的双足，足尖和足后带着粉嫩的颜色……”
　　“至于那双白皙的小手，真是让人没有办法忘记的可爱啊。”
　　凉子走着走着，就走不动路了。
　　满脑子都是瑟瑟的思想，简直让她要疯了。
　　“稻荷神大人，我该怎么办？”
　　偏偏是这种事情。
　　这种事情，她可没有办法告诉任何人啊。
　　……
　　粗心大意的苏雨，并不知道，狐狸小姐这会儿正在经受怎么样的煎熬。
　　她只知道，凉子似乎在刻意跟她保持距离。
　　但，矛盾的是，她又在保持距离的同时，常常递过来那种“我想吃了你”的表情。
　　那么，在苏雨看来，这种表情存在的意思，就是“请你向我献血，我需要你的血液，但我不好意思开口”。
　　毕竟，苏雨刚刚才经历了出云国的那个副本。
　　她很清楚，嗜血会有多么痛苦！
　　“凉子小姐是这样的，她就算再怎么痛苦，也不会愿意主动开口，向我求援。”
　　苏雨叹了口气。
　　“好吧，这一次，我主动一点，就算是偿还她一直以来无私奉献的恩情了吧。”
　　没有凉子，她是不会那么顺利地离开出云国的。
　　报恩这种事情，很重要！
　　于是，苏雨揣着这种可怕的误会，洗了个澡，单纯又坦然地来到了凉子的房间门口……
　　203.下碗面给我吃
　　咚咚咚——
　　敲门的声音，始终没有任何回应。
　　凉子躺在放满了冰块的池子里，闭目养神。
　　她的耳朵里，塞着耳塞。

第229节
　　脸上戴着墨镜。
　　完全的与世隔绝！
　　但是，她原本奶白色的肌肤，这会儿已经变成了粉红色。
　　身体的某些部位，也好像正在进行第二次的成长发育。
　　“呼……”
　　凉子吐了口气。
　　“这个状态，至少也还要再坚持一个礼拜吧。”
　　一个礼拜的时间，对于她来说，恐怕是度日如年。
　　首先就是要应付鬼王小姐时不时的刺探。
　　紧接着，就是要克制推倒小雨的冲动。
　　最后，也是最重要的，得小心应付，可能来犯的敌人。
　　她在来到苏雨身边之前，可谓是树敌无数。
　　那些该死的家伙里面，绝对不缺少魅妖之类的鬼怪！
　　凉子是绝对不会把自己的节操，交给这些东西的……
　　咚咚咚——
　　敲门的声音，更大了一些。
　　这一次，凉子摘下了耳塞。
　　她皱着眉头，仔细地听了听，好像听到了小雨在叫她？
　　“凉子小姐，有没有什么事情，是我能够帮忙的？”
　　没人回应，苏雨自然很担心了。
　　不会是饿晕过去了吧？
　　“果然还是把门砸开吧。”
　　她这么想着，默默地举起了锤子。
　　正要一锤子放下去，就听到了“咔哒”一声响。
　　门打开了。
　　凉子浑身湿透，呆呆地看着她。
　　“小雨？”
　　“呃，凉子小姐，你你……你是掉进浴池了吗？”
　　“不是。”
　　“呃，那你……你现在饿不饿？”
　　苏雨难得看到如此性感出场的凉子小姐。
　　她的男性思维，又一下子占据了上风。
　　这个场面，让她觉得挺不好意思直视的。
　　“饿。”
　　凉子的确很饿。
　　尤其是看到苏雨为了自己担忧的眼神，以及这局促不安的害羞模样……
　　那就更饿了。
　　小雨为什么会送上门呢？
　　难道是，小雨也觉得很饿吗？
　　凉子舔了下嘴唇，晃了晃脑袋，将自己糟糕的、理所当然的思想，统统从脑袋里扔出去。
　　“给我下碗面吧。”
　　凉子呼了一口凉气。
　　“谢谢，我会感恩的。”
　　说着，她就后退了一步，准备关上门。
　　苏雨下意识地伸出脚，卡住了门。
　　“你这明显不是想要吃面的表情吧？凉子小姐，你的饥饿，不是需要被食物填满的饥饿吧！”
　　苏雨一脸真诚地看着她。
　　“你需要的，是别的东西吧？”
　　比如说，血液。
　　她苏雨的血液。
　　想要喝很多，对吧！
　　苏雨觉得自己的推测，应该不会有错误，凉子小姐那个为难的表情，也似乎在佐证她的想法。
　　凉子沉默了好一会儿……
　　她在努力地推测，苏雨说的话，背后究竟藏着怎么样的暗示？
　　两人的脑回路，此刻正在往完全不同的方向运作着。
　　“那个！”
　　“那个……！”
　　两人同时开口，又同时止住了话题，并且同时转移了视线，望着不远处窗台上的抱枕。
　　“呃，小雨，你先说。”
　　“嗯，我就先说了。”苏雨往前走了一步，撸起了自己的袖子，将胳膊递了过去。
　　“吃吧。”
　　“吃？吃这个……？抱歉，小雨，你是让我吃……吃你？”
　　凉子一下子捂住了嘴巴。
　　“你……”
　　不可能，这不可能是小雨的意思。
　　眼前这个家伙，绝对不是小雨！
　　对了，是魅妖假扮的吧？啊！对了，是鬼王那个变态的家伙做的恶作剧吧！
　　想到这里，凉子皱了下眉头。
　　“小雨，你回去吧，我什么也不想吃了。”
　　“凉子小姐？”
　　凉子红着脸，将苏雨推了出去，关上了门。
　　“对不起，小雨！原谅我，我需要……需要冷静一下！”
　　被关在门外的苏雨，挠了挠头发。
　　她倒是没有觉得有什么不愉快的，只是觉得，凉子怪怪的。
　　“那，你确定不需要，我可就走了哦。”
　　苏雨放下了袖子。
　　她也没有继续坚持。
　　反正，如果凉子有需求的话，可以去隔壁房间找她。
　　“我今天不会出门，凉子小姐有需要的话，可以去隔壁找我。”
　　撂下这句话，苏雨就淡定地回了自己的房间。
　　而这句她自己都没有怎么放在心上的话，却让门后面的凉子，害羞且激动到忍不住咬尾巴了。
　　“小雨在邀请我……”
　　“不对！”
　　“这不是小雨，这一定是我的幻觉，是鬼王的陷阱！”
　　……
　　……
　　于是，这个晚上，凉子也依然没有睡着。
　　被类似于青春期的躁动折磨得不成狐样的凉子小姐，将自己的节**死地锁住了。
　　第二天的早晨，等她再一次与苏雨见面时，苏雨已经准备要进入副本里了。
　　鬼王小姐和司南在下棋。
　　“啧，真是奇怪啊。”司南很随意地说了一句：“最近这房子里，总有一种非常强烈的欲望的味道呢。”
　　听到这话，鬼王小姐瞬间将目光投向了苏雨。
　　苏雨一脸嫌弃：“啊？”
千.'寻:",免.费:?!小':'说.,群:2;"5:!,5'5,:'9"5!3?"?;0!0　　“哦，看来不是苏小姐了，只能是……”
　　“诶，是我吗？”鬼王小姐摸着脸，笑嘻嘻：“难道我终于到了发青期了吗？”
　　“看您这表情，也知道肯定不是您啊。”
　　那么，这房子里剩下的选项，就只能是凉子小姐了。
　　凉子深呼吸一口气，道：“你们，要不要去吃拉面？”
　　“你这是何等拙劣的掩饰啊，狐狸！”
　　鬼王小姐大笑起来。

第230节
　　“发青期不是很正常吗？难道你觉得动物的发青期很罕见吗？扑！哈哈哈……”
　　凉子嘴角抽搐。
　　她不知道这种事情是不是罕见。
　　但是，她可以确定，这种事情，应该没有鬼王小姐表现的这么好笑。
　　“不过，我还是对狐狸刮目相看了啊。”
　　鬼王小姐终于收起了笑容，摆出了正经脸。
　　“这样强大的欲望你都能忍，看来你的神籍并非是白捡的嘛。”
　　说着，她话锋一转。
　　“不过，你又能忍多久呢？”
　　“以我所见，你现在的情况，是一天比一天更糟糕了。”
　　“最多两天，不，可能就是今晚，你就会知道，什么叫欲望胜似魔鬼了哦。”
　　说到这里，她又看向了苏雨。
　　微笑~
　　顺便递过一个飞吻~
　　“小雨，要记得离这个欲火焚身的狐狸，远一点哦。”
　　204.全员地狱级的副本？！
　　房子里的气氛很怪。
　　苏雨觉得，所有人的目光，都在热切地盯着自己。
　　她后知后觉地意识到了，那天凉子浑身湿透，神情怪异的缘由。
　　“所以，她的饥饿，是……欲望的饥饿啊……”
　　苏雨一下子就腿软了。
　　哪怕啥也没做，也好像是做了似的。
　　自己可是差点就成为送上门的大餐了啊！
　　“我去副本了，再见！”
　　苏雨愣是一句多余的话也没有说，匆匆忙忙地走了。
　　留在屋子里的两位大佬，加上这位魅妖女佣，互相看了看。
　　鬼王推了推镜框（这是她刚刚从苏雨那儿抢来的墨镜）：“喂，狐狸，你知道忍这种事情，会有什么后果的吧？”
　　“嗯。”
　　凉子面无表情地看着她。
　　“不过是血管爆裂，内脏出血，无法维持人形罢了，很糟糕吗？”
　　鬼王微笑道：“听起来好像是不糟糕哦，不过，血管爆裂，内脏出血，无法维持人形的你，要怎么保护小雨？”
　　这个问题，凉子显然就无法回答了。
　　“所以，实在不行的话，你就去征求一下小雨的意见吧。”
　　能从鬼王小姐的嘴里听到这样的话，还真是吓了大家一跳。
　　不过，凉子还是摇头拒绝了。
　　“这不符合我想要的感觉。”
　　“感觉？”
　　“嗯，我想要单纯的，可以毫无负担地待在我身边的小雨，仅此而已。”
　　“哈？”
　　鬼王大人摸着下巴，琢磨着这句深奥的话。
　　但是，以她的处事脑回路，还真是很难想得通就对了。
　　“这家伙，难道是个有自虐倾向的抖M吗？”
　　……
　　……
　　“玩家：苏雨。”
　　“天赋：言灵缚（距离下一次升级，需经验值20000点）”
　　“等级：lv24（可用经验值8200点）”
　　“鬼气：240点（无法突破）”
　　“魂魄强度：游魂”
　　“通关次数：8次”
　　苏雨已经来到了休息区，并且开始了进入副本之前的流程。
　　“在出云国这个副本，送的经验值相当多啊，加上通关经验，这都有8200点了。”
　　当然，如果能够在出云氏身边忍辱负重更久一些，把节操再扔得远一点，估计能把这个数据翻倍吧……
　　“算了。节操和经验值不可兼得，我还是老老实实地刷副本吧。”
　　将这些经验值全部用于升级之后，苏雨的等级也已经到了26级。
　　“尽快到30级，然后就进行天赋的第三次升级吧。”
　　只是，按照目前这个坑爹的升级进度，想要到三十级，恐怕还得要一个多月吧？
　　“真是错过了一个很棒的升级机会啊。”
　　苏雨用一种释然的语气，吐槽了这么一句。
　　用掉刚刚这次副本的抽奖机会之后，系统给她发放了一个类似于盲盒的东西……
　　“系统娘的随机礼盒：可以随机开出一个C项系统娘。玩家当前的实力水平越高，开出的系统娘会越优秀哦！”
　　苏雨打量着这个大号的盲盒，略微思考了一下。
　　“这道具说明，有一种很大的诱导性啊。”
　　系统娘的优秀，是以什么来判定的？
　　是实力水平，还是颜值，还是单纯的欧派？
　　以苏雨对这个坑爹系统的了解来看，是欧派的可能性很高……
　　但，如果这优秀的欧派长在燃堂那样的粗壮的系统娘身上，就不是赏心悦目，而是要玩家自戳双目了。
　　“以我的运气，我能开出正经系统娘的可能性很低啊。”
　　这么想着，苏雨便决定不留它了，直接开！
　　拆开包装纸的瞬间，苏雨好像看到了一道金光闪烁。
　　“噢！看来我人品爆发，好像是开出了超级稀有的SSR……诶？！”
　　等她隐约听到出云氏的声音之后，她果断合上了礼盒，并且将它五花大绑，扔进了角落的鞋柜里。
　　“呵呵，SSR什么的，跟我是无缘的，无缘啊。”
　　苏雨决定还是放过自己。
　　副本的四个选项，这会儿也弹了出来。
　　“A:谁来救救我（难度普通），B：恶灵召唤游戏（难度普通），C：不要被幽灵抓住哦（难度普通），D：吃不饱就会死（难度普通）。”
　　“A、B、C、D四项副本可以调节至地狱难度，请选择是否需要调节！”
　　苏雨对着那四个选项，琢磨了一会儿。
　　“不知道怎么选的情况下，只好随便选一个了。”
　　“那么就……”
　　“C项吧！”
　　选择确认之后，苏雨闭上了眼睛。
　　……
　　……
　　黑暗。
　　潮湿。
　　阴冷。
　　以及，血和泥土混合的味道。
　　进入这个副本的一瞬间，苏雨就被这糟糕的环境吓出了一身冷汗。
　　这里是……？
　　“竟然不是坟地，而是学校吗？”
　　苏雨睁开眼睛的时候，周围便已经有了十个人，而且看起来都是人类的样子。
　　他们互相打量了一番，并且简单地交流了一下。
　　“吃了吗？”
　　“吃过啦！”
　　“您今年多大来着？”
　　“差几天满十八岁啦。”
　　这种交流，作用就只是给彼此取乐，放松心情。

第231节
　　在这种阴森可怖的环境里，要是不说点什么，很可能会因为压抑而精神崩溃的。
　　“啊！这个学校，我记得！我来过！”
　　这个时候，一个戴着黑框眼镜，背着黑色双肩包的小伙子，突然说了这样一句话。
　　“这个学校里有一个很可怕的规矩……”
　　他正要说出这个规矩，却突然鼓着眼睛，双手死死地掐住了自己的脖子。
　　众人大惊失色！
　　站在他身边的人，连忙出手，摁住了他。
　　“看来，说出规矩会触发即死flag啊。”另一个扎着丸子头的女玩家，这样说道：“这次的难度，有点地狱级的样子了。”
　　“地狱级？你也是？”
　　“啊，我也是呢！”
　　“我也……”
　　这一次的简单交流过后，在场的11个玩家（包括苏雨），确认了一个可怕的事实。
　　这一次的副本，竟然是全员地狱级！
　　这种事情，几乎没有发生的先例，就连每一次都莽撞选择地狱级的苏雨，也是头一回遇到这种事情。
　　这，意味着什么？
　　“看来，这次的副本，死亡率是百分百了。”
　　丸子头的女玩家，微笑着，抱紧了胳膊。
　　“这么可怕，真是让人兴奋到双腿发软啊。”
　　205.封闭的校园，哭泣的美少女
　　“你这表情，不太像是害怕的表情。”
　　旁边的女玩家们，纷纷后退了几步，像是生怕感染这家伙的变态。
　　丸子头的女玩家很快就成为了孤零零的一个人。
　　不过，问题不大。
　　她也不像是打算跟大家抱团的样子。
　　“哼，都是一些没出息的家伙。”
　　说着，她这就迈着步子，往学校里走了进去。
　　还留在外面的玩家们，互相看了看。
　　“我，我觉得吧，这种随便乱说话都会出人命的副本，大家还是团结一点吧。”
　　另一个女玩家，这样弱弱地说了一句。
　　这句话，倒是让大家很是赞同。
　　“是啊，来到这种地方，就不要托大了，还是团结更重要。”
　　“反正大家的目的都是活下去嘛！”
　　“多个人多个主意，就算帮不了什么忙，互相壮壮胆子也好。”
　　“嗯，我同意！”
　　……
　　玩家们讨论得热火朝天的时候，苏雨也准备单独行动了。
　　眼看着她要走，一个男玩家叫住了她。
　　“喂，你这是什么意思？”
　　苏雨回头，平静地说了一句：“别误会，我就是习惯单独行动而已。”
　　“你一个小孩子！单独行动，这怎么行呢？”
　　一个满脸络腮胡的中年大叔，这样说了一句。
　　“看你跟我女儿差不多大呢！”
　　苏雨笑了笑，道：“别看我这样，我二十多岁了哦。”
　　“诶？！”
　　这话，让众人一阵惊讶。
　　苏雨这个子本来就小，再加上面容带着一种稚气，眼神又清澈，背上双肩包之后，纯粹是小学生的模样。
　　实在很难让人相信，这是个二十多岁的成年人！
　　络腮胡大叔尴尬地笑了笑，道：“既然如此，那我就不劝了，成年人会有成年人的判断，你自己多保重吧！”
　　苏雨点了点头，转身，消失在校园的黑雾里。
　　那么，问题来了，苏雨为什么会打算单独行动呢？
　　是因为她觉得自己太强吗？
　　还是为了给凉子和鬼王她们创造让她躺赢的机会？
　　很显然，都不是。
　　虽然有这一部分原因的考虑，但更多的考虑，还是为了这次的任务要求。
　　在拉宾斯号的时候，苏雨就试过用自己的天赋，让任务说明以一个合理的方式尽快出现在自己的眼前。
　　而这一次，她自然也是这么做的。
　　就在众人互相表决心和诚意的时候，她在墙角发现了被风吹过来的任务说明。
　　“任务要求：完成物良城一日游，打卡以下五个景点：凤羽高中、怪话影院、444号便利店、环城号观光车、猛鬼俱乐部。”
　　“注意事项1：每个景点都是物良城著名的闹鬼传说诞生地。”
　　“注意事项2：遵守景点的规则，会让你的打卡之旅更加顺利、安全。”
　　“注意事项3：本次参与副本的玩家人数，有且只有十个人，多出来的会是谁？”
　　“注意事项4：可以试着竞选物良城的城主，如果成功，无论坚持多久，通关本次副本时，都可增加两万经验值。”
　　是的。
　　这才是苏雨决定单独行动的原因。
　　明明只有十个玩家，那里却站了十一个人！
　　而且，以苏雨对这个游戏的尿性来推测，刚刚站在校门口的十一个人，也未必就有十个玩家在里面。
　　她反正是不会相信除了自己以外的任何玩家的。
　　与其在那儿互相猜疑，不如早早地开始单独探索。
　　“这大概就是游戏的阴谋吧！不得不说，还真是个好计谋啊。”
　　在这种全员地狱级难度的恐怖副本里，逼迫玩家单独行动，可不仅仅是考验玩家的心理素质，更多的，还是考验玩家的实力。
　　当然，在苏雨看来，能够来到这里的玩家，恐怕最差的也比她更强。
　　他们可没有像她的鬼王和凉子小姐的作弊器，都是老老实实刷副本的玩家呢。
　　……
　　十分钟之后。
　　苏雨来到了凤羽高中的内部。
　　这一路上走过来，她愣是一个人都没有看到。
　　当然，鬼也没有看到。
　　“打卡的话，至少得找到凤羽高中的工作人员吧？”
　　苏雨叹了口气。
　　“但是，无论怎么看，这凤羽高中的内部，都不像是有工作人员存在的样子。”
　　更糟糕的是，布散在整个高中里的迷雾，是有毒的。
　　她的鬼气储蓄值，正在缓慢下降中。
　　如果不能尽快完成打卡，那么，她就有可能被毒死。
　　“果然要试试使用天赋吗？比如说，让这里负责打卡的工作人员突然冒出来，让我帮个小忙，然后对我说一句‘好人有好报’，轻轻松松给我打个卡什么的？”
　　苏雨话音刚落，天赋可使用的次数，就减少了一次。
　　而她的眼前，也出现了非常骇人的一幕。
　　只见前方原本空荡荡的长廊里，突然出现了一片黑色的阴影。
　　肢体残缺，散发着腐臭味的行尸走肉，摇摇晃晃地从教学楼里挤了出来……
　　“我超！”
　　苏雨可是难得见到这种直击心灵的恶心画面，当场就掏出了武器。
　　不等它们这些怪物近身，她就直接将锤子扔了出去。
　　将教学楼出入口处的行尸走肉一次性解决之后，苏雨听到了微弱的呼救声，从不远处的寝室楼里传出来。
　　“救命！有没有人……救命！”
　　听起来，应该是个女孩子的声音。
　　“可算是遇到会说话的生物了，不管是不是人，都应该进去看看。”
　　苏雨这么想着，心里反而是松了一口气。
　　提起沾着血的大锤子，就直奔寝室楼去了。
　　这一路上，到处都是黏糊糊的血液，被撞坏的栏杆，以及遭到破坏的墙壁、地面。

第232节
　　往上走，需要非常小心，不然很有可能滑到。
　　苏雨只能强忍着恶心，一路向前。
　　到了寝室楼的拐角处，呼救的声音就更明显了。
　　苏雨看了一眼自己手里这把造型夸张的锤子，又看了看周围破旧的板凳桌椅。
　　略微想了想，她把锤子收了起来。
　　随手捡起一张只剩了半个的板凳。
　　“这个武器，看起来要更符合我的形象，也不至于引起屋子里的小姐姐们的恐慌。”
　　苏雨提着那张板凳，来到了这间402室寝室门口。
　　敲了敲门。
　　“里面有人需要帮忙吗？”
　　“有！有的！您是……？”
　　里面的小姐姐声音颤抖，透过门缝看到苏雨的样子之后，更加紧张了。
　　“您看起来好像是小学生？”
　　苏雨无奈道：“我已经成年了！”
　　“噢！抱歉，真的很抱歉……您……请您出示一下救援部队的相关证件好吗？”
　　证件？
　　这种时候了，还需要证件？
　　哼，真是不怕死的玩意儿。
　　苏雨冷哼了一声，转过身，一言不发地就要走。
　　等她再在里面害怕一会儿吧，苏雨决定去其他寝室看看再来。
　　眼看着好不容易盼来的救援者要走了，寝室门又打开了。
　　一个穿着睡衣，头发蓬乱，满脸泪痕的小女生，抱着毛绒玩具熊，光着脚跑了出来。
　　“别走！您等等我！”
　　苏雨回头看她。
　　简单地打量了她一下。
　　“我叫谢硫，是凤羽高中一年级的……转学生……”
　　谢硫因为恐惧而浑身发抖。
　　黑眼圈非常的重，看起来至少也有三天没睡了。
　　“这里是什么情况？”
　　“诶？”谢硫愣愣地看着苏雨：“不、不应该您也做个自我介绍吗？”
　　苏雨冷笑一声，道：“有什么必要？这个时候，我讲不讲礼貌，有区别吗？”
　　这冰冷的语气，让谢硫不好意思地低下了头。
　　“对不起，您说得对。”
　　这个时候，礼貌真是奢侈的东西。
　　毫不夸张地说，就算苏雨接下来给她戴上奴隶专用的项圈，让她蹲坐在地上学狗子，她也只能照做。
　　她必须要活下去呀！
　　“说吧，这里究竟怎么回事？”
　　苏雨又把语气缓和了下来。
　　她倒也不是跟谢硫有仇，只是单纯的不希望对方太亲近自己。
　　谢硫深呼吸一口气，缓缓道：“大约一天前，这里的下水沟里，发现了一具半人半鱼的尸体……”
　　“半人半鱼？！”
　　呃，这怎么有一种下水道美人鱼那味儿了？
　　而且，也好像还有铁线虫入侵那味儿……
　　一时间，槽点太多，苏雨都不知道应该从何吐起。
　　“城区安全部的成员很快过来封锁了学校，并且把那具可怕的尸体弄走了。但是，灾难从那个时候，才刚刚开始……”
　　“身边的同学、高年级的学长们，都变成了那种行尸走肉的样子。”
　　“可怕的是，他们只是晚上这个时间点变化，白天又会恢复正常的样子。”
　　“更可怕的是，不仅他们会变化，这座学校的样子，也会变化。”
　　说到这里，谢硫抽泣了起来。
　　“我试着把这里的情况告诉外界，但是根本没有人相信我说的话。”
　　“我试着在白天离开学校，但总会在半夜的时候，莫名其妙回到宿舍里来！”
　　“到了晚上，这里发不出去任何的信号，也出不去校门！”
　　“每天晚上，我都被迫跟这些行尸走肉待在同一所学校里！”
　　“我睡不着啊，我害怕，呜呜呜……”
　　谢硫浑身发抖，嚎啕大哭。
　　看着她这个样子，苏雨叹了口气。
　　心软的毛病，又一次发作了。
　　她从背包里掏出一颗鬼怪薄荷糖，丢给了谢硫。
　　“吃个糖，冷静一下，我要准备带你出去了。”
　　206.竟然敢同时侍奉两只鬼怪？
　　“这颗糖是……”
　　谢硫联想到苏雨刚刚那凶恶的态度，总觉得这颗糖应该大有问题。
　　苏雨把脸一沉：“不想吃就别吃！”
　　“吃！我吃！我最喜欢吃糖了！”
　　她赶紧把糖接了过来，手忙脚乱地剥开糖纸，将它塞进了嘴里。
　　“大佬，带我走吧！”
　　她一脸期待地看着苏雨。
　　苏雨“嗯”了一声，带着她，往楼下走去。
　　但，刚刚走到一半路，就发现楼梯……断了。
　　不是那种开裂了的断法，而是从三楼往下的楼梯，全部消失了。
　　楼底下，是一片乌泱泱的丧尸。
　　看着这一幕，谢硫被吓到肝胆俱裂，原本就精神脆弱的她，直接抱着头蹲了下来。
　　“要死了！我们都要死了！”
　　要不是有这颗鬼怪薄荷糖，她可能会因为极端的恐惧而直接往楼下跳。
　　苏雨看着她这没出息的样子，无奈地摇了摇头。
　　“还有没有别的出口？”
　　“有！可以往东面走，但是那边……”
　　谢硫哆嗦着嘴唇，用带着哭腔的声音说道：“那边估计也全是行尸走肉了。”
　　苏雨推了推她的肩膀：“走，起来带路！”
　　“但是我走不动路了，我的腿不听使唤。”
　　谢硫哭得梨花带雨。
　　这才是正儿八经的软妹。
　　跟她相比，苏雨这性格，以及这行事风格，完全是爷们。
　　苏雨想到了出云国的事情，就忍不住多看了她几眼。
　　女孩子撒娇，就应该是这样的吧？
　　如果自己也像这样撒娇的话……
　　脑补一下自己COS谢硫的样子，苏雨打了个冷战。
　　恶心心。
　　还是算了吧。
　　“走不动是吧？你要是走不动的话，我就把你从这里扔下去。”苏雨一脸冰霜，冷酷无情地说道。
　　“诶？！不要不要！我能走！我跑步很快！”
　　正期待着苏雨能够背着自己、或者公主抱的谢硫，被苏雨兜头盖脸地浇了一瓢冷水。
　　刚刚那个给自己送糖的温柔小妹妹去哪里了？
　　谢硫要哭了！
　　难道自己是被这些行尸走肉吓出幻觉了吗？！
　　一时间，苏雨给她带来的恐惧，甚至有些许超越了这些行尸走肉。
　　她只能战战兢兢地站起身，带着苏雨往下一个出口走去。
　　一路上，总有各种造型的行尸走肉，从黑暗的角落里蹿出来。

第233节
　　苏雨起初还只是用手里的凳子作为武器，后来渐渐觉得吃不消了，果然还是掏出了大锤，来了一波爽快的清场。
　　“呃！”
　　这武器，是人类能用的武器吗？
　　谢硫吓得呆若木鸡。
　　“您……您也太夸张了……”
　　苏雨瞪了她一眼：“再大惊小怪的，我还是要把你扔下去！”
　　谢硫迅速地捂住了嘴巴，瓮声瓮气地说了一句“对不起”。
　　十分钟之后，她们抵达了第二个出口。
　　毫无意外，这里的路，也被堵死了。
　　看着眼前这一堵恶心至极的、用腐肉堆砌起来的墙壁，苏雨的嘴角在抽搐。
　　抡起锤子，一锤下去！
　　墙壁被瞬间摧毁，但，往下的楼梯，也被一并摧毁了。
　　“完了，我们走不掉了。”
　　谢硫瑟瑟发抖，持续散发负能量。
　　“如果这里也走不掉的话，我们只能跳楼了！但是楼底下全部都是恶心的行尸走肉……跳楼的话，也没有办法避开它们吧！”
　　苏雨一把揪住了她的衣领，像是提一只猫仔一样，把她提了起来。
　　从刚刚她就注意到了，这栋寝室楼，与对面的那栋寝室楼，距离不算宽。
　　如果是现在的她，从这里跳过去，是很容易的事情。
　　不过，在起跳的时候，需要很强的心理建设。
　　一旦失足，那就是万劫不复了。
　　底下，可全是张着大嘴等肉吃的丧尸啊。
　　“您？您不会是想要从这里跳过去吧！”
　　“这特喵的摔下去会死无全尸啊！”
　　“您、您要不要再考虑一下啊！”
　　苏雨瞪了她一眼。
　　这一次，什么都没有说，谢硫就识趣地捂住了嘴巴，紧闭双眼。
　　一二三……
　　起跳！
　　苏雨踮起脚尖，带着谢硫一起，瞬间落到了对面的阳台上。
　　还不等她松一口气，旁边寝室的窗户里，就伸出了四五只试图抓住她们的手臂。
　　这下，对苏雨的考验就更加严峻了。
　　她不仅要保护人质，还得持续地战斗。
　　这种事情，她还是第一次遇到，一时间颇为慌乱。
　　偏偏这个人质……还很啰嗦。
　　全程都在发出凄惨的哭喊声。
　　苏雨几次都想要直接把她扔下去，但考虑到她可能就是完成打卡任务的关键，又只能忍下来。
　　“到底要怎么下楼呢！”
　　就在她们来到第三栋寝室楼附近的时候，苏雨再一次看到了那个丸子头的女玩家。
　　她浑身都是血污，手里握着一个类似于镰刀的武器。
　　脚下全是被砍碎的肉块。
　　“哟？你好像是刚刚的……”
　　丸子头装模作样地回忆了一下，和苏雨有关的记忆片段。
　　“啊哈，不好意思，记不起来了。”
　　苏雨：“我们没有说过话，你不记得很正常。”
　　丸子头笑道：“但，我在你的身上，闻到了和我相似的气味啊？所以，你果然也是……”
　　正说着话，她又回过头去，砍杀了两只行尸走肉。
　　“你果然也是跟鬼怪有契约的吧？”
　　苏雨摇了摇头。
　　人鱼族的公主，桃瑞丝，算是跟她有契约的吧？
　　不过，她又不能算是鬼怪……
　　丸子头意味深长地笑了笑。
　　在她看来，苏雨只是在狡辩。
　　跟着她的鬼怪可是告诉她，苏雨的身上，至少有两种不同的、强大鬼怪的气息。
　　这人看着不咋大，胆子倒是真的大啊。
　　竟然敢同时供奉两只以上的鬼怪？
　　就不怕自己活不到变成强者的那一天吗？
　　“猫耳朵小妹妹，既然你能够来到这里，那说明你的运气和实力都不错。”
　　丸子头的目光，落在了谢硫的身上。
　　“那么，咱们就用更礼貌的方式交流吧。”
　　说着，她指了指躲在苏雨身后的谢硫。
　　“咱们俩和平共处，合作一次，把她弄出去，完成我们的打卡任务。”
　　苏雨笑了一下，问道：“如果我不合作呢？”
　　“不合作的话，那就太遗憾了。为了完成任务，我势必要不择手段。”
　　说着，她擦掉了溅射到脸上的血渍。
　　笑容逐渐变态。
　　“我保证，你不会想要见识我的天赋的……”
　　207.仆人很忠诚，但主人很烂
　　“你怎么知道我不想见识呢？”
　　苏雨根本没想跟她合作。
　　像这种精神状态不太正常的玩家，最好是离她远点。
　　就对方看自己时候，那种野心勃勃的眼神，苏雨可以断定，她们俩之间必定得切磋一下。
　　是在合作的中途切磋，还是在合作开始之前切磋，区别不会很大。
　　为了省事，苏雨决定直接暴力镇压，打消对方惦记自己的念头。
　　“来吧，让我见识一下。”
　　苏雨的反应，让丸子头有些高兴。
　　看来，这小妹妹的供奉的鬼怪挺强啊？
　　让她想想……
　　嗯，应该至少也是相当于二十级玩家水平的鬼怪吧？
　　不然的话，她的自信，要从哪里来啊？
　　恰在这个时候，附身于她的鬼怪，低语了一句：“她的魂魄很香，吃掉她的话，对你我都大有好处！”
　　听到这句话，丸子头的心情就更舒畅了。
　　本来她就是打算把这一次的玩家都吃掉来着……
　　也就是说，无论苏雨愿不愿意合作，她都会选择找机会把苏雨吃了。
　　苏雨不配合的话，那她就不演了！
　　大不了，多花点力气，这会儿就把苏雨吃干抹净！
　　“小妹妹，本来你可以多活一会儿的，现在真是可惜了。”
　　说着话，丸子头的身体就像是蜡烛受热一般，开始迅速地融化。
　　当她与周围的环境完全融为一体的时候，苏雨和谢硫同时感觉到了一种类似于被凶猛野兽盯着的恐怖威压。
　　连续受到巨大惊吓的谢硫，这会儿两眼翻白，奄奄一息。
　　“呃，要被吃掉了……啊！”
　　苏雨在她彻底晕过去之前，掐了她的脸一把。
　　这一招，可以说是简单粗暴又有效了。
　　“这就晕过去了？在你晕过去之前，我还是提醒你一句吧，你要是晕了，我肯定会把你扔下去喂丧尸的。”苏雨的冷言冷语，让谢硫又一次受到了惊吓。
　　“嗝！”
　　惊吓过度，甚至开始打嗝了啊！
　　“我不……嗝……不要被喂丧尸！”
　　这个没有出息的样子，让人着实是不忍直视。
　　不过，问题不大。

第234节
　　苏雨一直在跟她保持距离来着，不至于收获这种丢脸的朋友。
　　“现在还有闲心去安慰一个绝对死定了的路人甲吗？”
　　丸子头的声音，在苏雨的头顶响了起来。
　　苏雨抬起头去看，看到了挂在蜘蛛网上的人头……
　　“老实说，这种惊吓手段，有点低级啊。”
　　被这样评论了一句的丸子头，整个人都不好了。
　　这是吓人的手段吗？
　　她是为了吓人才这样的吗？
　　她是想要吃人啊！
　　“哼，看看你身边的状况吧，小妹妹。”丸子头的手指，在距离她的脑袋有几米远的地方，动了起来。
　　借助鬼怪的力量，她可以在这个学校的任意角落结网。
　　然后，把自己的身体部分，如同巴基船长那样运送到任意的角落，对敌人发起突然的袭击。
　　这一点，苏雨这会儿算是看明白了。
　　那么，作为一个稍微看过一点海贼王的观众，苏雨想要做的事情，肯定跟娜美小姐一样……
　　“谢硫小姐，你还能动吗？”
　　“啊？嗯！我……我勉强可以……”
　　谢硫这么说着，颤抖着两条腿站了起来。
　　只站立了不到两分钟，她又瘫坐下来。
　　“啊！不行不行……对不起，我不行啦！”
　　苏雨：“就不该指望你啊！”
　　那么，现在只能用人偶了。
　　她打开了背包，把一向没什么用的堕落人偶拿了出来。
　　堕落人偶的智商不高，但是，好在比较听话。
　　苏雨作为她的主人，在心里默默给她下了一道命令：去把丸子头女玩家的身体给我偷过来！
　　索尼子心领神会，起身，向散发着恐怖和恶臭的走廊深处跑了过去。
　　那么，偷来之后，该怎么办呢？
　　“玩家是不能被装进背包里的，或许只能让堕落人偶抱着她的身体到处跑了。”
　　苏雨飞快地想着对策，而丸子头女玩家的攻击，也已经发动了。
　　比起巴基船长，这家伙的能力，显然更恶心。
　　地上、墙面上，到处都是粘性极强的蜘蛛网！
　　如果被粘住的话，就算是苏雨也很难把自己拔下来。
　　“你以为这蛛丝只是黏住你吗？看看你的手臂吧，小妹妹。”
　　“嗯？”
　　苏雨低下头一看，手臂上刚刚被蛛丝擦过的地方，已经开始溃烂了！
　　可是，竟然完全不觉得疼痛！
　　“感谢我的蛛丝毒液吧，它会让你死得毫无痛苦的。”
　　丸子头女玩家阴森森地笑了两声。
　　手指轻轻动了动，将两股坚韧的蛛丝挑起，向苏雨的脖子割了过来！
　　就在这个时候，一只熟悉的手，从苏雨的身后伸了出来，握住了即将割到她的蛛丝。
　　“什么？！”
　　丸子头惊了一下。
　　“你！你竟然可以徒手抓住我的蛛丝？！”
　　理论上来说，那只手会瞬间被蛛丝黏住，然后如同蜡烛一样融化啊！
　　为什么，她一点事都没有？
　　等等，她该不会并不是人吧！
　　这……
　　对了，这肯定就是猫耳朵小妹妹签约的鬼怪之一了！
　　哼，有点能耐嘛。
　　不过，在她面前，死亡是早晚的事情！
　　等所有的蛛丝连结起来的时候，这栋楼里所有的活物，都会是她的食物！
　　“你的蛛丝？这是你的吗？”
　　鬼王小姐缓缓走上前一步，略微用了一点力气，将整段蛛丝扯了过来。
　　“不过，以你的水平，能够找到这种级别的鬼怪与你签约，也着实是让人惊讶呢。”
　　“什么？！”
　　丸子头的脑袋，顺着蛛丝，不受控制地向鬼王的手滑了过去。
　　“你……你竟然能……！”
　　鬼王摁住了她的天灵盖，微笑道：“你好像很看不起我啊？”
　　“哼。是啊，我就是看不起你嘛。”
　　手里的脑袋，阴恻恻地笑着，很快也融化成了一滩蛛丝。
　　嚣张的笑声，在整个走廊里回荡着。
　　“你以为你能抓住我吗？在这里，我随时随地可以变出一个新的我！”
　　铺天盖地的蛛丝，如同瀑布一般，飞流直下，将苏雨她们三个直接埋葬！
　　“作为我的养料，与我融为一体吧！桀桀桀~”
　　这个时候，苏雨轻笑了一声。
　　“终于，得手了。”
　　蛛丝在即将接触她们的时刻，硬生生停了下来。
　　正准备画个结界之类的东西，做个简易的观众席，看蜘蛛人表演的鬼王小姐，愣了一下。
　　“哈？得手了？”
　　鬼王小姐有一种自己很没用的委屈感。
　　“人家可是瞅准了机会，过来救场的诶！”
　　说着，猫尾巴晃了晃。
　　“小雨，你就不能假装很弱很笨蛋，乖乖地坐在这儿，等人家来救你吗？”
　　这撒娇的表情和动作，苏雨咋觉得这么眼熟呢？
　　等等，这好像就是谢硫不久之前做过的表情和动作吧！
　　鬼王大人学点什么不好，非得学这个啊喂！
　　合着您这样的大佬，也要学软妹撒娇那一套吗？
　　“您，能不能收敛点？”苏雨觉得不忍直视。
　　“诶？不是说撒娇女孩最好命吗？”鬼王眨巴着无辜的大眼睛：“难道我撒娇撒的不好吗？”
　　苏雨：“……”
　　不是不好，就是有点吓人。
　　不远处，堕落人偶正捧着丸子头女玩家的身体，流着口水，看起来很想把它给吃了！
　　苏雨可不能接受自己的道具吃人这事儿，赶紧制止了她。
　　“放开我的身体！”
　　丸子头女玩家终于慌了。
　　她能够感觉到，捧着她身体的那个人偶，正在疯狂地掠夺着她身体里的鬼气。
　　要不了多久，她就要被榨干了！
　　“别！别乱来，我们再聊聊合作的事情吧！喂……！”
　　但是，无论她说什么，苏雨和鬼王，以及那边正在疯狂进食鬼气的人偶，都选择无视她！
　　当她的鬼气储蓄值降低到一个程度，与她签约的鬼怪，终于按捺不住，从她的身体里钻了出来。
　　这种情况，苏雨没见过，但对于鬼王而言，已经不算是什么稀奇的事情了。
　　“接下来，这鬼怪应该就要噬主了吧？”
　　但，并没有。
　　这个长相猎奇的鬼怪，往前走了一步，扑通一声，给她们跪下了。
　　“请务必饶了我的主人一命。”
　　苏雨：“？？？”
　　鬼王：“噢？”
　　“主人于我有救命之恩，我必须要护她周全，请各位……饶她一命！作为回报，我愿意献出自己的生命！”
　　说着，她又砰砰砰地磕了三个响头。
　　看起来，算是诚意满满了。
　　但是，鬼王小姐看着这一幕，却是无动于衷。

第235节
　　“你以为你的命，很值钱吗？”
　　堕落人偶的进食，已经快要接近尾声了。
　　鬼王看了她一眼。
　　又转过头，继续看着眼前的鬼怪。
　　“更何况，一旦失去你，你的主人只会死得更惨，你确定你是在救她，而不是害她？”
　　这句话，犹如一把利剑，穿进了鬼怪的心里。
　　她捂着脸，痛哭起来。
　　“我只想要让主人活着！如果，如果不能的话……”
　　“不能。”
　　鬼王从不给其他人毫无意义的希望。
　　哭泣着的鬼怪，回头，看了一眼面如死灰的主人。
　　彼此眼神交汇的那一刻，丸子头的女玩家，露出了凶狠的眼神：“你想干什么？你不会真的想要吃我吧！你这混蛋！”
　　“对不起！主人，这是我最后一次帮你了。”
　　说着，眼前的鬼怪“砰”地一声，爆开。
　　一颗血色的珠子，从她的身躯剥离出来，飞向了丸子头女玩家的眉心。
　　短短几秒钟时间里，女玩家经历了大惊和大喜，精神状态明显更癫狂了：
　　“哈！哈哈……果然，你是不会背叛我的，莉莉斯！”
　　208.竟然有人假冒狐狸吗！
　　“瞧，这些家伙总是这样，不听劝告。”
　　鬼王看着眼前这个即将爆种，与她们决一死战的丸子头女玩家，眼神里只有满满的同情。
　　把自己的魂魄完全交给鬼怪的人类，她瞧不起。
　　至于为了获得更强大的力量，完全放弃做人底线的家伙，她只有捏死的冲动。
　　碍眼，碍事。
　　毫无美学可言。
　　甚至，比那只自爆的鬼怪，更加碍眼。
　　这样的家伙，无论活在哪个世界里，都会是害虫！
　　“就算是看不起人，也得有个限度啊。话说，我看起来真的很弱吗？难道就因为我长得好看，就看不起我嘛！”
　　苏雨摊了摊手。
　　撇去这家伙究极无敌的自恋发言来看……
　　鬼王小姐会被这么瞧不起，其实情有可原。
　　在这个特殊的副本里，玩家和鬼怪之间几乎没有任何的区别。
　　那么，既然是人是鬼都分辨不清楚，又怎么能看出实力呢？
　　这位女玩家的无知，以及一路顺风顺水给她带来的自信，让她严重低估了苏雨以及鬼王小姐的实力。
　　鬼王小姐举起了手，比了一个让人很熟悉的拈花手势。
　　风吹乱了她的发丝，也将校园里的毒雾，吹散了些许。
　　当然，就算这毒雾散不去，苏雨的鬼气储蓄，也早就没再掉了。
　　有鬼王小姐偷偷给她送助攻，她可以在这里横着走。
　　“让我看在你那位忠心的鬼怪奴仆的面子上，给你一个轻松愉快的解脱吧。”
　　话音刚落，她便将丸子头女玩家那已经不能称为人类的身体，炸成了粉末。
　　“唉，可惜了。”
　　鬼王小姐摇了摇头。
　　“力道没有控制好，把那颗至少能卖一千万冥币的血珠也炸碎了。”
　　苏雨：“……”
　　原来你是在可惜这个啊！
　　拜托你稍微长点心吧！
　　“内个，各位……”
　　毫无存在感的真正弱鸡——谢硫小姐，这会儿已经是双目无神，完全被玩坏了的表情了。
　　“各位，我们好像可以下楼了。”
　　她颤抖着手指，指了指旁边被炸出一个大洞的寝室楼。
　　掉下去的碎砖、碎瓦什么的，已经堆成了小山。
　　这不仅给她们开拓了道路，也顺势消灭了大部分围堵在楼下的行尸走肉。
　　“噢？看来下楼的方法很简单嘛，我还以为需要跟怪物大战几百回合，顺便经历一下生离死别什么的呢。”
　　鬼王小姐的脑补能力，也是非常强大。
　　“啊！可恶，这不就是凉子那个混蛋狐狸不久之前才玩过的套路吗！”
　　她突然咬牙切齿。
　　“这么绝妙的机会，就被狐狸抢先了，可恶，为什么不是我……”
　　苏雨面无表情地揪住谢硫的后颈，带她下楼去了。
　　还是离这些不太正常的大佬远一些吧。
　　……
　　……
　　“哔——打卡完成。”
　　在校门口的时候，谢硫掏出了出入学校用的门禁卡，很随意地刷了一下。
　　“这样，就算是成功打卡了吧？”
　　谢硫一直有听到苏雨说什么“打卡”、“打卡”的，就这样试了一下。
　　没想到，还真就是这样“哔——”了一下，就完成了第一个打卡小任务。
　　“哦。可以了，那么再见。”
　　苏雨挥了挥手，准备丢下这个包袱就走。
　　但，已经见识过了苏雨强大能力的谢硫，怎么会答应放走这位大佬呢？
　　直到苏雨掏出锤子，她才硬生生地止住了要纠缠下去的念头。
　　“呃，各位，一路顺风！”
　　“嗯。”
　　苏雨满意地点了点头，收起了锤子。
　　这面无表情的凶残，配上这可爱的外表，反差萌瞬间拉满了。
　　谢硫看着她并不宽阔的背影，心跳得扑通扑通的。
　　这可不是被吓到的反应，而是被惊吓过度，却突然遇到了可靠对象的……所谓的，吊桥效应！
　　“完了，我坠入爱河了。”
　　谢硫捂住了脸。
　　“可是，这么凶的偶像，靠近都困难，更别说去攻略了啊！”
　　渐行渐远的苏雨，开始考虑着，下一个打卡地点，该去哪里了。
　　离这个地点最近的，应该并不是怪话影院，而是444号便利店。
　　想要去444号便利店，就必须搭乘环城号观光车……
　　那么，下一个打卡地点，就应该是这辆已经停在眼前的观光车了吧？
　　上车之前，苏雨突然想到了一个问题。
　　“在准备进入凤羽高中的时候，有个差点被规则之力杀掉的玩家，说了一句话，高中里面有项必须遵守的规则。”
　　“任务说明里，也提到了每个场景都有特定的一项规则。”
　　“那么，现在我姑且算是用暴力的手段突破了规则的限制……”
　　“会不会出现什么问题呢？”
　　苏雨和规则之力的正面对抗，只在梦幻岛时经历了一次。
　　而那次的经历，也让她对这个世界的规则，产生了足够的敬畏。
　　“总觉得，不按常规套路去走，会有问题啊。”
　　这种不安的感觉，在登上了观光车之后，就变得更加严重了。
　　车上很挤。
　　在她和鬼王小姐上车之后，所有的位置就都被占满了。
　　车里的气氛很和谐，有说有笑的，怎么都不像是什么闹鬼的场所。
　　“鬼王大人，你觉得，这些都是人类吗？”
　　“是啊！当然是了。”鬼王奇怪道：“小雨，你在怀疑什么呢？”
　　“不，我只是觉得，大晚上有这么多人坐观光车，很怪。”
　　“哈哈！这不奇怪啊，毕竟物良城也算是有名的旅游城市啊，晚上很热闹的。”

第236节
　　苏雨低下了头。
　　啧，被说服了啊。
　　为什么这个可恶的物良城会是什么观光城市啊！
　　观光车正在不紧不慢地往前行驶着。
　　“小雨，吃炸串吗？”
　　在下一个站点停下的时候，看到了正在吃炸串的凉子小姐。
　　“啊，这里的炸串麻麻辣辣的，真好吃啊~”
　　凉子一脸幸福的笑容。
　　苏雨：“……”
　　鬼王：“……”
　　她们俩互相看了一眼。
　　彼此的眼神，都在一瞬间变得犀利起来。
　　这是凉子？
　　凉子可是连花椒粉和胡椒粉都会拒绝的狐狸啊。
　　更何况，最近她正在进行器官的自我修复，每天只能吃咸菜就白米饭，怎么可能吃这种麻辣的食物！
　　“问题，终于暴露了么？”苏雨又安心了起来：“姑且看看，这个假冒凉子的家伙，想干嘛吧。”
　　209.你的演技毫无破绽！
　　车停了下来。
　　假冒凉子的这个家伙，顶着一张元气美少女常常会有的微笑脸，上了车。
　　鬼王小姐不动声色地跟苏雨换了个位置，让这个冒牌货坐到了自己的身边。
　　呵呵呵……
　　像这种大胆到敢假冒神明的家伙，难得一见啊。
　　不过，既然看到了，那就没有不好好玩一玩的道理。
　　“啊~风景真好，不愧是黄金旅游点啊。”
　　冒牌货的凉子小姐，打了个哈欠。
　　“小雨，你作业写完了吗？回去之后，一起写作业吧！”
　　苏雨嘴角抽搐，一时间不知道该从哪里吐槽才好。
　　这家伙就算是存心想要假冒凉子，也得更多地了解一下，凉子是干什么的，她苏雨又是干什么的吧？
　　不能就因为凉子常常穿着JK制服，就真的把她当成女高中生啊！
　　也不能因为她苏雨只有一米五，就把她当成还需要念书的小妹妹吧？
　　鬼王小姐在艰难憋笑。
　　这个冒牌货的等级，太低了。
　　如果不知道情报的话，少说话，多装深沉，不是更有效吗？
　　“我怎么可能写作业呢？”苏雨一本正经地说道：“我连作业本都没有，可是标准的坏学生啊。”
　　冒牌货嘴角抽搐着，说道：“啊，嗯……但我觉得，小学生还是要认真写作业吧？”
　　苏雨摆出了嫌弃的表情：“你在说教我吗？”
　　“呃，也没有那种意思啦。”
　　看着苏雨的表情，再看看她浑身散发着弱者气息，冒牌货的凉子小姐，有点茫然了。
　　设定上来说，她现在假扮的这个高中生，应该比苏雨更强吧？
　　为什么现实会给她一种，苏雨比她强很多的感觉？
　　好像，自己是要听命于她的感觉……
　　嗯，怪怪的。
　　冒牌货一时间不敢轻举妄动了。
　　于是，就这样保持着沉默，到了夜市附近。
　　冒牌货眼前一亮，道：“咱们下去整点好吃的吧？那家的麻辣小龙虾就跟阳间的一样正宗哦！”
　　苏雨故意道：“你真有那么喜欢吃辣吗？”
　　这句话，又让冒牌货的心里咯噔了一下。
　　她学到的、关于人类的知识告诉她，现在的高中生、小学生什么的，会喜欢一种叫辣条的食物，并且以互相分享辣条作为友谊的见证。
　　由此推断，只要是辣味的食物，都基本上不会有错。
　　可是，苏雨这句话，让她产生了一种怀疑。
　　莫非……
　　她假冒的这个女高中生，根本不爱吃辣？
　　那自己岂不是完犊子了！
　　“小雨，我其实……”
　　她正要说出“我开玩笑的”这样的话，鬼王却哼了一声，打断了她的表演。
　　“她最近喜欢吃变态辣火锅，还喜欢苦瓜和臭豆腐，说实话，口味是真的重……”
　　鬼王这样说着，将胳膊搭在了冒牌货的肩膀上。
　　“凉子啊，既然你一定要给我们表演口吞一百颗魔鬼辣椒，那我们也不能不看啊！走吧，下车！”
　　冒牌货的凉子小姐，沉默了片刻。
　　她承认，这一刻，她有一种好像自己已经暴露了的感觉。
　　不过，应该不会吧？
　　她的演技可谓是毫无破绽啊。
　　“啊，走吧。”
　　不过就是口吞一百颗魔鬼辣椒，这对于她来说，算是什么大问题吗？
　　不算~！
　　她可是鬼怪啊，鬼怪！
　　等她获取了她们俩足够的信任，她就可以开始神不知鬼不觉地收割她们俩的鬼气，撕咬她们的魂魄了。
　　呵呵，呵呵呵……
　　冒牌货的凉子小姐，嘴角渐渐上扬。
　　她已经看到了美好的未来。
　　黑发御姐的魂魄品质如何，她虽是看不出来，但是，这个猫耳朵小萝莉的魂魄品质，可是万中无一的好。
　　哪怕只是品尝一点点，也会爽到原地飞升吧？
　　“凉子，你在笑什么？”
　　“没！我只是嘴角有点痒痒。”
　　冒牌货立刻捂住了自己的嘴巴，沉下了脸。
　　这表情管理，还真是难度很大啊。
　　一不小心就暴露了自己。
　　到了摊位上，鬼王小姐摁着冒牌货的肩膀，让她先行坐下。
　　“我去端菜，你陪陪小雨。”
　　说着，她给苏雨使了个眼色。
　　苏雨：“……”
　　这是啥意思？
　　让我盯着这个猎物，好给你发挥的机会？
　　嗯，没错，就是这个意思！
　　冒牌货：“……”
　　这真是天赐良机啊！
　　让我来盯着这个小萝莉，岂不是让我近距离地感受她魂魄的芬芳吗？
　　嗯，没错，就是这个意思！
　　看得出来，她们俩都很满意这个安排。
　　互相看了一眼，又各自避开了视线。
　　冒牌货的凉子小姐轻咳了一声，缓缓挪动了一下位置，坐了过来。
　　桌底下的手，有点不太安分。
　　她颤抖着手指，试图去触碰近在眼前的美味，可是，却被苏雨一声重重的咳嗽，吓得立刻收回了手。
　　“小雨，你的手指真好看，我能不能看看？”
　　她微笑着，眨了眨眼睛，尽量散发自己和善的气息。
　　苏雨摇了摇头，面无表情地比了一个噤声的手势。
　　“那……那么……哎呀！”
　　冒牌货突然叫了一声。

第237节
　　“小雨，我感觉我的腿上有东西，好像是虫子，好吓人！快、快帮我赶走它！”
　　苏雨：“……”
　　她低下头，看了一眼。
　　这家伙还真是拼啊，竟然真的在腿上放了一只毛毛虫。
　　不过，只是一个毛毛虫哪里够呢？
　　苏雨从背包里掏出了一只还活着的大青蟹，放到了对方的腿上。
　　随身携带食物，这可是她的美德。
　　这大青蟹还是在出云国的海边买的呢，花了好几千冥币来着……
　　“诶，这好像不是虫子啊！”苏雨故意装出惊讶的样子：“它、它好像准备夹你了！”
　　“什么？！”
　　冒牌货感觉腿上沉甸甸，凉嗖嗖的。
　　低下头一看，那只散发着阴森鬼气的大青蟹，举起钳子，一下夹住了她的腿。
　　“嘶……！”
　　冒牌货大怒，一把揪住它，狠狠地摔在了地上。
　　差点被这玩意儿夹坏了她高价买来的人皮！
　　趁着她弯腰的时候，苏雨戴着手套，就地取材，从旁边的树上抓了两只五彩斑斓的毒虫，放到了她的后颈。
　　几秒钟后。
　　惨叫的声音，响彻了整个街道。
　　苏雨只是捂着耳朵，淡定地看着这家伙褪去人皮，露出青面獠牙的真面目。
　　“你这个该死的小鬼！我吃了你！”
　　苏雨也不拿武器，只是深呼吸一口气，闭上眼睛，大喊了一句：
　　“鬼王大人！”
　　210.我怕黑！
　　鬼王自然就在附近。
　　不过，这个时候，离苏雨最近的，还是坐在隔壁桌，吃着三色团子的凉子本人。
　　她回过头，用深意满满的眼神，看着苏雨。
　　随手将刚刚撸干净的三色团子的竹签子，刺进了这只青面獠牙鬼的后颈，一击扼住了对方的命脉。
　　“小雨，你早就看出来了？”
　　凉子觉得小雨变坏了。
　　越来越像那个变态的鬼王了。
　　可能这就是所谓的近朱者赤近墨者黑吧？
　　“嗯，看出来了啊。”
　　苏雨倒没有觉得自己有多坏。
　　对付这种不怀好意的鬼怪，干嘛客气？
　　客气了，它会感激你，还是会洗心革面，重新做鬼？
　　“那你为什么……”凉子抿了抿嘴唇：“为什么一直没揭穿她？”
　　苏雨笑了笑，道：“揭穿它，就不好玩了呀。”
　　她的笑容一向很有亲和力。
　　凉子最难得抵抗的，就是这样的笑容。
　　可是，想到她刚刚叫的不是自己的名字，而是鬼王，她就不太高兴。
　　想来，这种在心尖的、酸溜溜的感觉，就是吃醋？
　　对，就是吃醋！
　　她希望小雨遇到危险的时候，第一个呼唤的名字，是自己的名字。
　　哪怕，只是一次也好。
　　这种微妙的不悦，让她选择在结束这只鬼怪的生命时，用上了难得一用的残忍手段。
　　“你竟然敢冒用神明的名讳，这是你应得的惩罚。”
　　凉子的眼眸微微眯起，藏住了眼底的凶戾。
　　“不！不要，请您不要……啊！！！”
　　眼前的场面，着实是难以用语言形容。
　　周围的食客们，也都吓得默默逃离。
　　惨叫的声音，足足持续了十分钟，才停歇下来。
　　苏雨看得头皮发麻，忍不住捂脸。
　　“凉子小姐，差不多了……”
　　“嗯。”
　　凉子收回了手，将手里那两颗魂魄眼珠，递给了苏雨。
　　这种东西，苏雨明明已经收过很多了，但这会儿看到它们，却有些难以下手的感觉。
　　凉子叹了口气，道：“对不起。”
　　“诶？”
　　怎么突然就道歉了！
　　“我刚刚有点情绪，做了一些让小雨不喜欢的事情了。”
　　凉子犹豫了一下，还是把那两颗眼珠子收了回来。
　　“我，我是不是很讨人厌？”
　　因为身体的异常，导致她这会儿有点暴躁，也有点自卑。
　　可是，看着她低下头，很是委屈的样子，苏雨心里的那点不爽快，全都没了。
　　嘶~
　　好想伸出手，摸一摸她的头！
　　不行不行，要忍住。
　　摸狐狸脑袋的行为，太大胆了，会被咬手的哦！
　　“没有啦。”
　　苏雨挠了挠耳朵边的发丝。
　　“你不要想太多，我只是……”
　　“你不会讨厌我的，对吗？”
　　“嗯。”
　　“小雨，你真的不会讨厌我，对吧！”
　　“是啦，是啦！”
　　敏感期的狐狸小姐，总是对周围的环境极度不信任，需要反反复复地向苏雨确认，自己不会成为讨人厌的狐狸，才会心满意足。
　　她很想要抱一抱苏雨，就像是苏雨很想要摸摸她的脑袋那样。
　　但是，想了好一会儿，也没有谁将大胆的想法付诸行动。
　　“呀嘞呀嘞！今晚的乐子没有了。”
　　鬼王小姐开始学楠雄的语气了。
　　“那么，这些辣椒怎么办？让人困扰啊。”
　　苏雨打开了自己的背包，做了个“请”的手势。
　　于是，鬼王小姐就把手里的这袋变态辣的辣椒倒了进去。
　　“马上要发车了，我们该重新上路了。”
　　鬼王小姐搂住了苏雨的肩膀，故意地将苏雨往自己身边挪了挪。
　　“小雨，耳朵凑过来，我跟你说一句悄悄话。”
　　三人行，必有一个显得多余。
　　更何况，现在鬼王小姐还故意拉开了她们和凉子之间的距离。
　　凉子心头一颤，感觉又酸溜溜了。
　　但是，当着鬼王的面，她心里再酸，也不会表现出来。
　　神明的守则之一：无悲无喜，不嗔不怒。
　　嗯，她会好好守着的。
　　鬼王凑在苏雨的耳朵边，嘀嘀咕咕，说了很多的话。
　　苏雨皱着眉头，若有所思。
　　跟在她们身后，保持着不近不远距离的凉子，皱着眉头，在疯狂地揣摩，她们俩在说什么。
　　“是在说我的坏话吗？”
　　“果然是在说我的坏话吧！”
　　“小雨，不要相信这个坏猫啊！”

第238节
　　凉子的内心，像是有一个表情夸张的小人，在跪地膜拜。
　　她把拳头捏得咯吱响，却还要保持住表情管理。
　　然而……
　　事实上，鬼王正在跟苏雨说的事情，却是：
　　“小雨，我刚刚帮你简单地调查了一下，关于这个环城号观光车的一些情报。”
　　“这辆车的终点站是猛鬼俱乐部，接下来会在444号便利店，以及怪话影院几个地点停车。”
　　“其中，444号便利店，以及怪话影院的经停时间，为一个小时。”
　　“搭车最重要的是，准时上车，足额缴费。”
　　“所以，你知道它的规矩了吧？”
　　苏雨这样的聪明人，并不需要鬼王把情报说得太明白。
　　准时上车，意味着如果一个小时之内，不能从444号便利店，以及怪话影院打卡出来，那么，就搭不上车了。
　　搭不上车，十有八九会触发某种即死flag！
　　终点站是猛鬼俱乐部，那么，在终点站之前，必须把足够的车费缴纳了。
　　问题是，如果车费只是普通的冥币，那鬼王小姐应该提都不会提这回事。
　　她在这个世界买任何东西都不需要给钱，更何况坐车？
　　所以……
　　很有可能这趟车的车票，并不是冥币，而是非常难以拿出手的东西。
　　那，会是什么呢？
　　想到这里，苏雨的心情开始沉重起来了。
　　全员地狱级难度的副本，绝对不能小看。
　　哪怕有鬼王和凉子护着她，她也必须打起精神，稍有不慎，那可是万劫不复！
　　“她们俩还没有说完吗？”
　　凉子小姐还在纠结中。
　　她的大尾巴，也在不停地晃动着。
　　像是得不到主人关心的大狗狗一样。
　　“啊，不管了，我要主动握住小雨的手！”
　　凉子打定了主意，快步上前。
　　在苏雨困惑的目光注视下，她一把握住了苏雨的手。
　　原本就晃动得很厉害的尾巴，这会儿晃得都起风了。
　　“小雨！我、我怕黑！我要跟你一起走！”
　　“……哈？！”
　　211.宠物就是要黏着主人呀
　　“多么厚颜无耻的卖萌啊喂！”
　　鬼王小姐忍无可忍了。
　　“臭狐狸，你别以为你现在内脏全碎了我就不会揍你！赶紧把你的爪子从小雨身上拿开！”
　　苏雨沉默中……
　　和鬼王的暴躁不同的是，她这会儿却觉得，撒娇的狐狸会好命。
　　神明大人自带光环，会怕黑吗？
　　当然不会！
　　那么，很显然，神明大人这么说话，就相当于是女孩子向男朋友撒娇，表示自己拧不开瓶盖，转手就表演了一波徒手开椰子一样。
　　就是纯粹的撒娇罢了。
　　凉子脸上一阵阵发烫，也不好意思看苏雨，只是紧紧地握着苏雨的手，眼神则看向另一个方向。
　　任凭鬼王怎么使劲掰她，她也坚守不动。
　　鬼王气得要命：“谁允许你这个宠物如此黏人的？”
　　凉子当场借坡下驴：“宠物当然黏人了，不黏人的宠物，不是好宠物。”
　　两位大佬目光交汇，火光四射。
　　就在苏雨决定以死相逼，强行让她们休战的时候，鬼王又收起了自己的愤怒。
　　她冷哼一声，道：“你最多也就只能跟到444号便利店了吧？”
　　凉子愣了一下。
　　车内的广播，在这个时候响起——前方施工，本班车即将绕到111号环城线，请需要在444号便利店下车的游客，在三个站之后下车……
　　这下，苏雨也愣住了。
　　看来，只能先去怪话影院了啊。
　　“哼。怪话影院只能两两组队，你怎么也进不去吧？”
　　说到这里，鬼王小姐扑哧一声笑出来。
　　“啊，可怜的狐狸，只能眼睁睁看着我和小雨一起看电影，说不定，还得看我和小雨亲亲~”
　　“你怎么知道我进不去呢？”
　　凉子摆出了同样的微笑脸。
　　“你看，这是什么？”
　　她从裙子口袋里掏出了一张金晃晃的卡片。
　　“什么！你竟然有怪话影院的VIP席位卡？！你从哪里偷来的！”
　　“请鬼王大人注意，别把我跟你这种强盗相提并论。”
　　凉子生怕她过来抢劫，立刻就把卡收好了。
　　“我在出云国待的时间，可不比你短，认识一些有用的人，也很合理吧？”
　　是啊。
　　这种说法很合理。
　　但事实上，这卡还的确就是她抢来的。
　　刚刚在路边吃三色团子的时候，有看到一个土大款带着他的小娇妻在路边欺负人，她出手教育了一下这个人渣，顺手就拿走了他的VIP席位卡。
　　不过，谁看到了呢？
　　没有人看到！
　　那么，这就不是她抢的，呵呵。
　　有了这张卡，就算鬼王大人再怎么不愉快，也只能任由凉子跟着她们俩一起，在怪话影院这一站下了车，一起进了影院。
　　今天的影院里，非常萧条。
　　可能是因为今天放的电影，是恐怖片吧。
　　“各位观众，进入我们的影厅，请务必注意好个人物品，务必保持安静，不要随意走动……”
　　戴着纸面具的售票员，很和善地交代着注意事项。
　　这些话，在另外的世界里，也是常常听得到的，苏雨不会觉得大惊小怪。
　　“买票也很便宜啊。”
　　“这才一百冥币么？”
　　“比现实世界还便宜啊。”
　　苏雨是这么想的，但并没有把自己的想法直接说出来。
　　她回头看向了说话的两个人。
　　这俩人一个留着银灰色的短发，一个留着银灰色的长发，脸长得几乎一样，大概是双胞胎姐妹。
　　脸很漂亮，身材很平庸，穿着一模一样的白色款的英伦风的高中生制服，而且都是男款。
　　她们的表情，都称不上和善。
　　无论是看谁，她们都会用上一种看垃圾的眼神。
　　包括看苏雨的时候。
　　苏雨只是浅浅地瞟了她们一眼，就很自然地转移了视线。
　　这两个人……
　　有很大的问题。
　　她们的脸上，长着几片几乎看不出来的银灰色鳞片，眼眸的颜色很浅，但在光源下会泛红色的光。
　　“这还能算是人类吗？”
　　苏雨颇有些怀疑。
　　但还是秉承着不惹事的原则，假装没有看见。
　　买票进场之后，苏雨，凉子，鬼王，坐在了同一排。
　　至于那两个长得不太像是人类的双胞胎姐妹，坐在了她们的前排。
　　这个时候，鬼王和凉子也都注意到了那两个奇怪的小妹妹。
　　于是，互相交换了个眼神。
　　苏雨是怕惹事的，但她们俩可不怕。

第239节
　　鬼王从口袋里掏出了两枚石子，淡定地把玩了一下，突然向她们俩砸了过去。
　　咚——
　　石头并没有砸中她们俩，而是被一股无形的力道弹飞了回来。
　　凉子伸出手，握住了直扑面门而来的两颗石子。
　　“是人类，不过是和鬼怪签订契约的人类。”
　　鬼王已经有了试探的结果。
　　“看起来，还是玩家，不过……”
　　说着，她指了指那个短发的女孩子。
　　“那个，已经不是人类了，而是，尸体。”
　　苏雨愣了一下：“尸体？！”
　　“小雨，你难道没有在你们那边的世界听说过，有炼尸、赶尸的那类术士吗？”
　　“这个倒是听说过……”
　　竟然是玩家！
　　苏雨的那个不祥的猜测应验了。
　　果然，并不是十个玩家都聚集到了校门口，还有玩家的起始地点，在其他地方的。
　　而且，这玩家竟然还是炼尸的！
　　简直叫人毛骨悚然……
　　听说过炼尸，跟亲眼看见，是两回事。
　　双胞胎之一死去了，另一个把对方炼成行尸，继续陪伴自己……
　　这种可能性，也不是很难想象，只是亲眼目睹之后，心里会很膈应。
　　短发的女孩子显然都不知道自己是死人了，她还在喋喋不休地跟长发女孩子说着话，并且贴心地递上纸巾、奶茶什么的。
　　长发女孩子反而比较安静，常常一言不发，只是板着脸，散发着生人勿近的气场。
　　“小雨，你曾经问过我，这个世界里，会不会有原本就很希望来到这里的人类，现在，你大概就是亲眼看到答案了。”
　　并不是每个人都被强迫着来到了惊悚游戏。
　　这很好理解，毕竟，在现实世界里，也有相当一部分人，对现有的生活存在不满，甚至绝望。
　　来到惊悚游戏，对于他们而言，或许是个新的开始。
　　电影放映到一半的时候，苏雨突然听到了一声爆响，紧接着，天花板开始塌陷，幕布燃起了熊熊大火！
　　周围的观众们，也都发出了此起彼伏的惊叫声！
　　鬼王小姐打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　看了看苏雨，见她一点都不慌，不由得欣慰一笑。
　　“这无聊又漫长的电影，总算要结束了，接下来……才是正菜啊。”
　　212.万一受伤了，可是会流血的
　　电影院起火之后，所有用于照明的光源，也在几秒钟时间里，全部熄灭。
　　苏雨这一排的三位，就不带挪动位置的。
　　至于前排的银发双胞胎，也不动。
　　只是，长发的那位回过头来，很平静地看了苏雨一眼。
　　苏雨：“……”
　　被对方这眼神盯着，她有一种如坐针毡的感觉。
　　明明自己的左右两边都是能称为人间大杀器的大佬，为什么还会被对方盯到毛骨悚然呢？
　　凉子：“我倒是第一次见到，将武器藏在眼睛里的。”
　　苏雨愣了一下，很快就回过神来了。
　　合着不是自己的胆子越来越小了，是这些家伙越来越贼了啊！
　　把武器藏在眼睛里，那么，暗杀成功的概率最少都有九成以上吧！
　　谁能想到在对上视线的一瞬间，就已经中招了呢？
　　“她的武器，是什么？”
　　“这个。”
　　凉子和鬼王同时举起了手，摊开手心。
　　里面是细小得几乎看不出来的针。
　　“不过，她的武器应该有个至少三分钟的冷却时间吧？倒也不是随时随地可以发射针刺呢。”
千..寻":免!..'费':小";.说'.??群.2"5'???5.":"5::9,;??5.:3,0,";0　　听到这句话，坐在前排的这位长发少女，身子明显地僵了一下。
　　竟然，完全被看穿了？
　　这三个，究竟是什么人？！
　　周围是一片深渊火海，到处是哭泣，哀求，奔逃的观众，而她们这边，却是死一般的沉寂。
　　“这心理承受能力，倒是让我刮目相看了。”
　　鬼王小姐托着下巴，笑眯眯地盯着长发少女的脖颈。
　　长发少女僵着脖子，缓缓转过身，沉着脸，问了一句：“你们想干什么？”
　　“不干什么啊，只是简单合理地跟你切磋了一下。”
　　长发少女嘴角抽搐。
　　只是切磋？
　　招呼都不打一个，就直接破了她两道防御系的符纸！
　　而且，好像她用的都不算是什么正儿八经的武器，只是两个石子？！
　　瞧不起人也有个限度好吗！
　　“我不管诸位的事情，也请诸位不要管我的事情。”
　　仔细想了想，她还是压住了心里的不爽。
　　对方人多，而且实力深不可测……
　　自己要是冲动了，那么多半要吃大亏。
　　“呵呵，看来你还是个识趣的人。”鬼王小姐还真没有为难她的意思：“这年头，难得有你这样识趣的了。”
　　可能是觉得这种能够靠自己的力量，走到这一步的人类，多少是值得嘉奖的吧？
　　那么，就奖励她一个不死吧。
　　此时，黑暗中的一声悲鸣，预示了本场大BOSS的降临。
　　“如果各位能够不与我为难，那么，接下来的事情，就可以交给我了。”
　　长发少女深呼吸一口气，缓缓站起身。
　　一直待在她的身边，好奇地打量着后排的短发少女，在受到了长发少女的召唤之后，脸上的表情瞬间收敛了。
　　眼神里的光芒，隐没在了黑暗中。
　　“小牧，该战斗了。”
　　“好。”
　　小牧正是这个短发少女的小名。
　　而她作为双胞胎里面的姐姐，看起来并没有妹妹小染那么稳重。
　　小染从袖中拿出一张符纸，贴在了姐姐小牧的额头上。
　　“去吧！”
　　小牧的身影，略微晃了一下，紧接着，便如同离弦的箭一般，杀向了藏匿于黑暗中的幕后操纵者。
　　让苏雨感到奇怪的是，在小牧战斗的时候，小染是完全不能动的。
　　不仅如此，小牧受到的伤害，都会第一时间反馈到她的身上！
　　至于小牧，则像是完全不会受伤那样，只知道疯狂杀戮。
　　但，在这个时候，想要偷袭小染也是不可能的。
　　苏雨从她的背后，能够看到她前面的椅子……
　　很显然，她的身体，是半透明状态的。
　　小牧自带的鬼气储蓄量，远远超越一个人类能够携带的上限，它能够供养小染，加速她的伤口愈合，给她提供堪称完美的防御。
　　双胞胎的配合，可以说是天衣无缝！
　　只要不碰到越级太多的对手，她们就不可能输。
　　这是苏雨第一次见到像样的玩家，从她们战斗的模式，以及配合的程度来看，她们的实力水平，恐怕得有五十级玩家的水平了。
　　就算是好战的颜如冰小姐，也不可能在她们手里讨到好处。
　　至于苏雨自己……
　　想要战胜她们，必须得用上演员的自我修养的那些buff，还得在最短的时间里，看破她们的攻击模式。
　　否则，必输无疑。
　　鬼王忍不住拍了拍手：“没杀掉她，是我最近做的最正确的决定，这人恐怕会给我们带来很多惊喜呢。”
　　“不过，看起来她们要输了。”
　　凉子已经看出了她们的颓败之势。

第240节
　　“不是她们弱，是对手太强了。”
　　栖息于怪话影院里的鬼怪，恰好是血高防厚，并且擅长窃取鬼气的类型。
　　小牧的攻击再怎么凌厉，对于它来说，也不痛不痒。
　　“只要这只行尸再被打到一下，她的主人就会倒下了。”鬼王叹了口气：“唉，可惜了，只能提供这么短暂的乐趣啊。”
　　她很显然打算看戏看到底。
　　对方再优秀，也不是小雨。
　　她是不可能出手帮助陌生人的。
　　苏雨掏出了武器，往前走了两步。
　　“诶？！”
　　看她准备加入战斗的样子，鬼王大惊失色。
　　“小雨！这，这种低级的鬼怪，就不用你亲自出手啦！”
　　说着，她给凉子使了个眼色。
　　凉子无动于衷……
　　鬼王咬牙切齿：“混蛋狐狸，你打算让小雨亲自去战斗吗？小雨这么柔柔弱弱的小可爱，万一受伤了，可是会流血的！”
　　凉子淡定地说道：“你肯定会上的，就不用我了。”
　　鬼王：“！！！”
　　是啊。
　　她一定会上的。
　　宁愿自己挨一顿暴打，也绝对不让小雨伤到一根头发，这是作为小雨的伴侣应尽的责任！
　　但是，这种挖了坑把自己埋了的感觉，是肿么肥事？
　　这混蛋狐狸，把她拿捏得死死的啊。
　　“啊，可恶，气死我啦！”
　　鬼王小姐气呼呼地上前两步，接过了苏雨手里的锤子。
　　苏雨的武器是认过主的，对于她来说使着很顺手，一点也不会累。
　　但是，对于苏雨以外的人来说，哪怕是鬼王，也会觉得犹如手握一栋大楼，非常沉重！
　　好在，她拔楼战斗是习惯了的……
　　这锤子再重几倍，于她而言也没有什么压力。
　　“好好照顾小雨，我去去就来。”
　　213.老婆大人只要负责貌美如花
　　鬼王小姐上前几步，飞身跃至半空中。
　　一团血色的硕大火焰，在她的身后骤然燃起。
　　她打了个响指，让它分裂开来，布散到整个会场。
　　“啊，丑陋又愚蠢的鬼怪，为你自己的鬼生感到自豪吧，你有机会死在鬼界最强的人物手里了。”
　　她这极度自恋的发言，让小染大为震撼。
　　是，她能感觉到，鬼王很强。
　　但是，怎么也感觉鬼王的心理状态以及精神状态都有点问题呢？
　　现在是炫耀自己的时候吗？
　　等整个放映厅亮起来，苏雨这才看清楚，这只鬼怪的真面目。
　　不知道诸位有没有看过千与千寻？
　　如果有的话，大概会对眼前这个怪物，感到莫名的熟悉。
　　这家伙浑身漆黑，如同青蛙一般匍匐在地上，脸上戴着一个奇丑无比的面具……嗯，就是一个超级大号版的无脸男啊！
　　它的嘴角还挂着一只断肢，口水混着黑红色的污秽，滴滴答答往下落着。
　　听到鬼王的声音之后，它猛地抬起头，死死盯住了鬼王。
　　“啊~多么无知且英勇的眼神啊。”
　　鬼王小姐感叹着，拍了拍手。
　　“很难得见到鬼怪对我露出这种眼神了啊。”
　　她的语气，听着竟然还有一种幸福的感觉……
　　凉子叹了口气：“这家伙的变态，和出云氏不相上下！真是让人害怕……”
　　苏雨也不知道该怎么评价眼前这一幕。
　　她看到鬼王抡起她的锤子，对着这只怪物全方位无死角的一顿暴打。
　　这种残忍的画面，是足以给人留下心理阴影的。
　　“平心而论，我自己使用那把锤子的话，是不可能做到这个地步的。”
　　苏雨没有她那么灵活的滞空能力，也没有那种身经百战的凶狠。
　　“你不需要去做那些脏活累活。”凉子从她的储物袋里掏出了一把油纸伞，啪嗒一下打开，挡在了苏雨面前。
　　飞溅的血污，并无一点撒在苏雨的身上。
　　“你可以更多地依赖我们。”
　　凉子叹了口气。
　　“别听鬼王大人总是口口声声地说着要培养你，让你独立什么的，其实，她比我还希望，你永远只是手无缚鸡之力的普通小萝莉。”
　　这话，让苏雨一下子红了脸。
　　什么叫手无缚鸡之力的普通小萝莉啊！
　　她的内心，可不是嘤嘤哭泣的小萝莉，而是个老爷们啊！
　　拜托你们对我这个老爷们尊重点！
　　……
　　十分钟之后。
　　……
　　鬼王带着两只硕大的眼珠子回来了。
　　她的身上已经全是血污了。
　　“这个混蛋，把我新买的衣服弄脏了。”鬼王气得嘟嘴：“小雨，等下要帮我洗澡，不然我要闹了！”
　　苏雨不太自然地转移视线：“啊，嗯……”
　　她能不答应吗？
　　不答应的话，以鬼王小姐的恶劣性格来揣测，肯定会立刻扑上来，把她也蹭得脏脏的，顺便提出一起洗鸳鸯浴这种事情吧！
　　在事情发展到那个地步之前，还是直接答应为好。
　　“其实是你趁机拿这只鬼怪出气了吧。”
　　凉子一眼看穿了真相。
　　“你明明可以一锤子砸碎它的脑袋，却偏偏补了几百锤。”
　　鬼王小姐挑了下眉：“你这粗鲁的狐狸！懂不懂什么叫战斗的艺术啊？一锤子下去结束战斗，怎么显得我很棒棒？”
　　苏雨：“……”
　　凉子：“呵呵。”
　　扑通——
　　旁边的小染呆呆地看着那只被砸碎的鬼怪，情不自禁地跪了下来。
　　就这样，结束了？
　　她以为今晚会死在这里，和姐姐一起……
　　没想到，竟然活下来了？
　　“你们，究竟是何方神圣啊。”
　　小染看了苏雨一眼。
　　“你看起来，好像只是一个二十多级的新人。”
　　苏雨：“你可以把好像去掉，我的确只有二十多级。”
　　不过是一个二十多级，普普通通的新人玩家罢了。
　　“那么，你是怎么让她们俩服从你的？”
　　小染觉得这种事情，根本是不可思议。
　　鬼怪这种存在，属于是极端的利己主义。
　　没有好处的话，绝对不会听从他人的命令，哪怕那个人是她活着的时候的亲人。
　　小染为了将姐姐炼成现在的样子，花费了常人难以想象的代价。
　　可是，眼前的苏雨，却好像没有付出什么代价？
　　她的身上，没有被鬼气侵蚀的迹象，也不像是失去了什么器官……
　　“嗯哼，她用美色征服了我。”鬼王小姐微笑着，捏了捏苏雨的脸。
　　“她用一包跳跳糖征服了我。”凉子是一本正经的表情。
　　只是，这话听着就像是开玩笑一样。

第241节
　　小染叹了口气：“你们不想说的话，可以不说的，没必要把我当成傻子。”
　　“但这个是事实。”鬼王摊了摊手。
　　“可能这就是命运的安排吧。”凉子摆了个同款的造型。
　　被她们俩围在中间的苏雨，头一回觉得，自己像是黑心的奴隶主。
　　好像真的没有付出什么，她们俩就跟了她了？
　　等等，不对。
　　她付出了人生最宝贵的东西，节操……
　　想到这个，她的脸上又开始发热了。
　　“打卡的话，需要找到这里的工作人员吧？”解除了战斗模式的小牧，又恢复了正常人的样子：“哇，这地上好脏！”
　　“但这里一个活人都没有了。”小染无奈地摇了摇头：“早知道应该至少留一个人质。”
　　听到这话，凉子摸了摸下巴，若有所思。
　　“意思是，在这里找到个活人就可以了吗？”
　　“怎么，你还能起死回生啊？”
　　凉子摇了摇头：“我不会什么起死回生，但只要有一口气，我都能救回来。”
　　这么说着，她走向了那具鬼怪的尸体，从底下掏出来一个已经快凉了的观众。
　　简单地治疗了一下。
　　他缓缓睁开眼睛，呼了一口气。
　　“我还活着？”
　　他低下头，看了一眼自己的身体，大惊失色。
　　“诶！我的心脏都被洞穿了，我还活着？啊！它好像在重生？！”
　　这种类似于漫画主角的待遇，竟然会出现在他这个普通人身上，让他有点得意忘形了。
　　莫非，其实他本来就是主角？
　　眼前这位貌美如花的少女，就是他的真命天女？
　　啊哈，啊哈哈……
　　凉子面无表情道：
　　“帮我们打卡，不然的话，我不介意把你的心脏再捏碎一次。”
　　214.今天就零元购个爽
　　“呵呵，我果然不是主角。”
　　这个中二病还没有治好的家伙，终于认命了。
　　“好吧！请问你说的打卡究竟是什么意思？”
　　凉子愣了一下：“你不知道打卡？”
　　如果这货也不知道怎么打卡，岂不是白白浪费了她的力气？
　　中二病摸着下巴，略微想了想。
　　从上衣口袋里拿出了一本巴掌大小的漫画书。
　　“总不可能是拿着这个东西，去二楼找穿兔子玩偶服的人换印章吧？哈哈，这样也……诶？”
　　他话还没有说完，漫画书已经被抢走了。
　　“谢谢。”
　　凉子很敷衍地跟他道了个谢。
　　转身就走。
　　中二病摸了摸脑袋，郁闷道：“现在我感觉我是个没有前途的配角了！唉，主角什么的，不要想啦。”
　　苏雨从凉子那儿接过了漫画书。
　　旁边的双胞胎姐妹心领神会，立刻去翻找其他的尸体，找出了更多的漫画书。
　　“嗯？这漫画书的作者是……”
　　凉子凑过来看了一眼。
　　漫画书的作者，看着很眼熟，叫佐井心美。
　　但是，究竟是在哪里见过这个名字呢？
　　“在出云国的那个旧书摊上，我买的那本小皇书，就是佐井心美创作的。”
　　“不愧是小雨，记忆力真好。”
　　凉子给她比了个大拇指。
　　鬼王大人沉默片刻，道：“你们是不是搞错了什么？”
　　“嗯？”
　　鬼王大人慢悠悠地补了一句：“既然已经知道印章在哪儿了，那么，直接去拿就好了，还要什么交换啊。”
　　“喂……！”
　　零元购的恶行，已经延伸到这里了吗？
　　苏雨觉得不太妥当，但她手里的漫画书，已经被鬼王没收了。
　　“我去去就来。”
　　她扛着锤子上了二楼。
　　两分钟之后，一手扛着锤子，一手提着大包的零食饮料，回来了。
　　“唉，这里的看门人真热情，不仅不要我的漫画书，还送了我一堆好东西，我都说不要了，还硬塞给我两袋子水果。”
　　苏雨：“……”
　　别说得这么好听啊！
　　您就是上去进货了对吧，对吧！
　　“抢劫就抢劫，还说得这么好听。”凉子小姐直接给她来了一波打脸。
　　“你这家伙真是不懂人情世故啊。”
　　鬼王哼了一声，拿出一支雪糕，仔细剥开包装纸，递给了苏雨。
　　“小雨，咱们走，别理这货。”
　　……
　　……
　　怪话影院门口。
　　苏雨她们和双胞胎组合暂且分别。
　　苏雨并没有指望之后还会遇到她们，当然，也希望最好是不会再遇到了。
　　至于小染，也是这么想的。
　　对于她而言，早已经在这个游戏里混到了上层玩家的水平，几乎不曾遇到过敌手，不曾遇到这样为难的事情。
　　“这可能就是所谓的八字不合吧？”
　　两拨人马在这一刻有了高度相同的意见。
　　八字不合的选手，必须避开！
　　重新回到观光车上之后，苏雨有了一些困意。
　　随着车身的摇晃，困意就越发明显。
　　但是，苏雨只是咬着牙，死死掐着自己的大腿，让自己保持清醒。
　　在这种时候，突然袭来的困意，多半大有问题。
　　“小雨，很困吗？”凉子注意到了她被掐得红红的大腿。
　　内心的躁动又一次泛了上来。
　　看着人家粉色的腿，她会想到，这一抹粉色出现在其他地方的样子。
　　这种下流的联想，让她觉得自己真是罪该万死。
　　但是，思想这种东西，是控制不住的。
　　她努力地转移了视线，手却偷偷地碰了一下苏雨的裙摆。
　　苏雨：“？？？”
　　低头去看时，凉子又迅速地收回了手，规规矩矩地放在了她自己的腿上。
　　为了掩饰心虚，她甚至还开始故意地晃动身体，磨蹭脚尖。
　　俨然是一副情窦初开的女高中生的模样了。
　　这种偷偷摸摸地触碰，是认真的吗？
　　还不如直接大胆地上手摸呢！
　　被她撩得心里都痒起来了好么！
　　“我说，凉子小姐……您能不能……”苏雨本想说，您能不能正常一点？
　　但，一想到凉子现在的状况，也不是她自己想要的，又只能硬生生换了句话。
　　“您能不能借我点纸巾。”
　　“纸巾的话，我这里有哦。”
　　鬼王递过来一包纸巾，还贴心地帮忙拆开。

第242节
　　一边拆，一边用意味深长的眼神，看着坐立不安的凉子。
　　这狐狸的发青期，好像有点久啊。
　　而且，看起来这家伙马上就要按捺不住，向苏雨展示她作为狐狸的妖媚了。
　　啧啧啧……
　　她在等着看好戏。
　　狐狸也知道，她在等着看好戏。
　　那么，出于对神使这个职责的形象维护，她也绝不会丢这个丑。
　　她打开口袋，从里面抓了一把薄荷糖出来。
　　挨个撕开包装纸，将它们倒进嘴里。
　　那叫一个透心凉呀~
　　一下子头脑就清醒了。
　　鬼王的计划再次落空，忍不住“切”了一声：“我还真是小看你了。”
　　“鬼王大人最好是别把我跟你相提并论。”
　　凉子神情淡然。
　　“这点小麻烦，作为神使，还是很容易搞定的。”
　　其实都快忍到血管爆炸了。
　　……
　　“到站了。”
　　不等车停稳，凉子就下了车。
　　抬起头，看着眼前这个如同大型超市规模的444号便利店，她又回头，用眼神询问苏雨，是不是这儿。
　　苏雨点了点头。
　　不是这里，还能是哪儿？
　　“那就进去吧。”
　　鬼王看了看手里这堆零食，又给苏雨递了个眼神。
　　苏雨叹了口气，不太情愿地打开了自己的背包。
　　“小雨真方便……呃，我的意思是，小雨的背包真方便。”
　　鬼王吹了一个很难听的口哨，试图掩盖自己说错话的事实。
　　“走吧，这下可以进门了。”
　　推开门，走进去，放眼望去，商品琳琅满目，干净整洁，很有现实世界的超市的风格。
　　苏雨看着这一幕，还真有些恍惚。
　　但……
　　她很清楚，这里不是现实世界。
　　平静的表象之下，可能是如同怪话影院那般的食人世界。
　　“欢迎光临，各位，需要点什么？”
　　神出鬼没的店员，悄无声地走到了苏雨她们身后，吓得苏雨SAN值狂掉。
　　她呼了一口气，平复心情。
　　回头看向店员。
　　这不看不要紧，一看，又被狠狠吓了一跳。
　　站在她们身后的店员，没有眼珠子，只有两个空洞洞的眼眶。
　　她看起来应该是个女人，嘴角也带着笑容，似乎是在努力传递自己的友善。
　　可惜的是，
　　她没有眼珠子，笑容只会让她看起来更恐怖。
　　“你这样太恐怖了。”鬼王小姐摊了摊手：“能不能换个人来啊，至少五官齐全的那种吧。”
　　这种话，在鬼片场景里，多半是禁忌。
　　不过，只要你够强，那就没有禁忌。
　　店员嘴角的笑容一下子沉了下去。
　　她明显感觉到，眼前这个故意冒犯忌讳的女人，比她强了不止一个级别。
　　那么，为了自己的小命着想，还是老老实实地换个人过来吧。
　　“好的，各位稍等。”
　　几分钟之后。
　　换了一个长得平平无奇，但五官齐全的店员过来了。
　　“各位，需要点什么？”
　　这位店员的态度，就比前一位冷淡了许多。
　　鬼王小姐故意问道：“我来这里参观不行吗？难道，非得买点什么？”
　　店员冷哼了一声，道：“不买东西的话，你觉得你们走得掉吗？”
　　鬼王小姐“啧”了一声。
　　“强买强卖呀？”
　　“我们这里，并不是普通的便利店。”
　　没看到这里商品很多，客人数量却是0吗？
　　这样的便利店也敢进来，想必是对自己的生命毫无爱惜之心了。
　　“是啊！看出来了，怎样？”
　　“所以，您最好还是买点什么再走……”
　　话音未落，鬼王小姐就掐住了他的脖子，将他提了起来。
　　她的眼眸中，闪烁着兴奋的杀戮之光。
　　“亲，我再问一遍，是真的一定要买东西吗？”
　　“你！你敢在这里闹事，你会死得……很……”
　　砰——
　　一声闷响。
　　店员的脖颈被扭断，整个身躯化为了沉沉的黑雾，从鬼王小姐的手中流了下来。
　　“这个物良城真有意思，没有一个鬼是认识我的，让我总有装哔的机会。”鬼王小姐一脸幸福：“啊，这让我都回忆起，当初在鬼界打仗的快乐了。”
　　她不是装的兴奋，是真的兴奋。
　　看来，是她的恶名还没有传到这么远的地方。
　　她举起手，挥了挥手：“喂，还有没有上来跟我切磋的呀？来个有趣点的家伙好吗！”
　　“您这是在开演唱会吗……”
　　苏雨忍不住吐槽了一句。
　　“进来就杀人家店员，这不太礼貌吧。”
　　“是他们吓到我的老婆大人在先，那肯定是他们先不礼貌的。”
　　苏雨很想说，我也没有被吓到你想象的那种地步。
　　但是……
　　自己的身体不怎么争气，有点抖。
　　“没想到您会光临我的小店。”
　　原本空无一人的老板椅上，凭空出现了一个死气沉沉的提线人偶。
　　人偶店长穿着一整套的洛丽塔装扮，身高不足半米，一双黑漆漆的眼珠子，艰难地转动着，看向鬼王。
　　“那真是我招待不周了。”
　　她认得眼前这位大人。
　　刚刚店员的试探，已经说明，这位大人的力量还处于巅峰水平。
　　那么，为了避免更大的伤亡，直接示好投诚吧。
　　她，哪怕是她身后的人，可都不是鬼王的对手。
　　“您需要点什么，自己拿吧，我请客。”
　　215.小雨撒谎的样子，超可爱
　　“哈，这多不好意思……那就把你们店里的镇店之宝拿出来吧。”
　　鬼王大咧咧地坐在了收银台上。
　　一双笔直修长的黑丝长腿，晃了晃。
　　粗鲁中又带着些许的优雅。
　　“顺便把猛鬼俱乐部的邀请卡也借给我们用用，之后我要是记得的话，会还给你的。”
　　这完全没有不好意思啊！
　　凉子看着她这嚣张跋扈的样子，总忍不住替她担心，走夜路挨打的可能性。
　　苏雨则是全程沉默。

第243节
　　这种情况下，也没有自己需要做的事情了。
　　等待躺赢通关就行了吧？
　　“一路上疯狂破坏游戏规则，总担心会出问题。”
　　可是，都到这里了，应该后面也不会有什么岔子了吧？
　　店长僵直地坐在那儿，一言不发。
　　过了没几分钟，店员捧着一个红丝绒的盒子，从二楼下来。
　　她把东西交到了鬼王的手里。
　　鬼王掂量了一下盒子的重量，就大概猜到了里面装的东西是什么。
　　“这点东西，你就想把我打发走？真是很没有诚意啊。”
　　鬼王放下了盒子，略微抬起手掌。
　　一瞬间，店里所有的东西都飞了起来。
　　只要她再稍微动动手指，店长这积攒了几百年的家当，都会在一瞬间灰飞烟灭。
　　“我给你十秒钟的时间考虑……”
　　“不用了！遇到你算我倒霉，我把‘那个’也一并给你。”
　　店长有点气急败坏了。
　　她已经是足够有诚意了！
　　为什么还要被欺负？
　　店员犹豫片刻，还是转身上楼去，把鬼王需要的那样东西也拿了下来。
　　这是一件盛放在托盘当中的羽衣，通体雪白，散发着淡淡的金光。
　　从苏雨的角度看过去，那它就更不得了了。
　　“仙子的羽衣：垆边人似月，皓腕凝霜雪，这是酒仙子穿过的衣服。（玩家穿上它，可以在原有的等级基础上加五级，脱下该装备则等级附加效果消失。）”
　　加五级啊！
　　五级啊！
　　这种霸道的加等级方式，很常见吗？
　　不！
　　不是不常见，而且目前仅此一件。
　　所以，这店长才会藏着掖着，一副死也不想交出来的表情。
　　“哦，就是那位酒仙子穿过的衣服啊。”凉子也听说过这件羽衣。
　　但是，亲眼目睹，还是第一次。
　　传闻中，穿上这件衣服的鬼怪，可以完全遮掩鬼气。
　　至于穿上这件衣服的神明，也能遮掩堕落的气息。
　　人类能不能穿呢？
　　大概也可以，只是，以人类的本事，很难护得住它就是了。
　　这样的宝物，竟然藏在这样一家并不起眼的便利店里……
　　凉子着实有点惊讶。
　　店长要是能流眼泪的话，这会儿应该悲伤逆流成河了。
　　鬼王小姐不仅要拿走这件衣服，还要故作客气地来一句：“其实我也没有想要这个啦，不过你拿都拿出来了，我不收的话，岂不是有看不起你的嫌疑？”
　　店长：“你要这么说的话……”
　　眼看着这家伙还想要把东西要回去，鬼王小姐默默地借来了苏雨的锤子。
　　店长：“……那你就只能拿走了。”
　　“嗯，好哒！”
　　鬼王收下了这件羽衣，脑子里却是不停地补充，苏雨穿上它的样子。
　　嘿嘿嘿~
　　透明的~
　　粉粉的，质感棒棒的~
　　嘿嘿嘿……
　　“你这变态的笑容，让我非常担心小雨的安全。”
　　“呸！我天生爱笑都不行？”
　　……
　　于是，她们三个又优哉游哉地从444号便利店出来了。
　　巧的是，刚刚出来，在门口就又一次遇到了小染和小牧这对姐妹。
　　小染沉默了片刻，果断拉着姐姐的手，转身离开了。
　　苏雨：“……”我不是鬼，对吧？
　　鬼王：“哦豁。”
　　凉子：“呵呵。”
　　一般来说，见识过鬼王小姐的凶残的，都不会希望与她交手第二次。
　　而她这阴晴不定的个性，更是让人不敢与她过多亲近，生怕一句话说错，导致自己死于非命。
　　当然，话又说回来了。
　　像她这样的人物，一旦诚心诚意地喜欢一个人，也会掏心掏肺、花样百出地对人家好就是了。
　　“接下来，我们就该去见识一下，那个所谓的猛鬼俱乐部了。”
　　鬼王小姐呼了一口气。
　　趁着伸懒腰的动作，搂住了苏雨的肩膀。
　　歪了歪脑袋，靠在了苏雨的身上。
　　“早点做完任务，回去洗个澡，睡觉觉，你觉得怎么样呢，小雨？”
　　苏雨略微低下头。
　　“嗯。”
　　这个时候，一直萦绕在心头的不安感觉，越来越强烈了。
　　如果破坏规则的代价不是很大的话，那么，系统给出的任务说明，何必特地强调，需要遵守规则呢？
　　最麻烦的是……
　　注意事项提到的，那个多出来的人，是谁？
　　这个“人”，或许会成为左右玩家生死的最终boss，也未可知啊。
　　苏雨不喜欢散布焦虑，所以，这些推论，也始终没有告诉鬼王和凉子。
　　“终点站快到了，请各位乘客准备好车费，我们即将进行车费的收取工作，请各位务必配合。”
　　观光车上的广播，将众人的思绪拉回现实。
　　“本次班车的车费是，你身体的一部分，或者，你所认为，你最重视、最宝贵的东西。”
　　广播到这里，带上了阴森的味道。
　　车上的乘客们都愣了一下，面面相觑。
　　虽然早有心理准备，知道这趟车的车费会很贵，但也没有想过，会这么贵！
　　“我不坐了，我要下车！”
　　果然有人扛不住这种压力，想要提前下车。
　　但是，车门已经被锁死了。
　　这会儿，没有任何人可以逃票！
　　“放心吧，各位乘客，所有人都能付得起车费。”
　　那个阴森森的声音，很得意地笑了起来。
　　试图跳车的乘客，惨叫了一声，扑通倒地。
　　他的胳膊，已经被一股无形的力量扯了下来。
　　血腥的场面，引发了一阵惊恐的呼声。
　　鬼王小姐托着下巴，懒懒地哼了一声：“这些家伙收费的手段，还是跟我想象的一样野蛮啊。”
　　凉子冷眼看她：“你好意思说别人。”
　　比起看别人的笑话，鬼王大人现在把注意力完全放在了小雨的身上。
　　“小雨，你会交出什么呢？是把我交出去，还是把狐狸交出去？”
　　她好像很期待被交出去的样子……
　　可惜的是，在收车费的鬼怪到她身边时，她交出来的是一张冥币。
　　“这就是你最宝贵的东西？”车上那个阴森的声音，有点困惑：“难道，不是你身边坐着的两位？”
　　苏雨摇了摇头：“我最爱的，当然是钱，谁也比不上钱在我心里的地位。”
　　发动天赋！
　　我说的话，就是真话！
　　“哼，我真的会替你身边的两位伤心。”
　　它似乎带着一种测谎的功能。
　　在确定苏雨说的竟然是真话之后，它收下这张钞票，又继续往后走了。

第244节
　　“小雨，你撒谎了。”鬼王眯起了眼睛，打量着苏雨：“你撒谎的时候，会无意识地藏起你的大拇指。”
　　“虽然撒谎了，但她骗过了售票员。”凉子也看向了苏雨：“小雨真狡猾。”
　　“我没撒谎！”
　　苏雨吐了口气，心里放松了一些。
　　她才不会承认，身边的两位是自己最宝贵的。
　　一旦承认这种事情，自己今晚必定遭殃。
　　“我喜欢钱，就是喜欢钱，超级喜欢钱！”
　　说着，她又似乎察觉到了一点不对劲，这两个家伙，为啥不用给车票？
　　不等她把这个疑问问出口，鬼王就给了答案。
　　“他们倒是想把你收走，可惜，你是乘客，还给你自己买了票了。”
　　“还能这样吗？！”
　　苏雨呆住了：“那我，刚刚要是把你们俩上交，会怎么样？”
　　鬼王小姐眯眼笑着，道：“你承认你最宝贵的，不是钱了？”
　　“我……”
　　被来回套路的苏雨，气呼呼，拳头捏得紧紧的。
　　“那不是重点！”
　　“可是，你脸红了诶，又开始藏大拇指了，分明又在撒谎哟。”
　　“我没有！走开啦！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　最终，苏雨也没有问出确切的答案。
　　……
　　……
　　几分钟后，她们三个顺利抵达猛鬼俱乐部。
　　鬼王出示了从便利店老板那儿弄来的邀请卡。
　　猛鬼俱乐部的外观，长得不太像是鬼屋，反而更像是普通到随处可见的写字楼。
　　进入之后，让苏雨意外的是，之前在校门口见到的人，也几乎都在场了。
　　最恐怖的是，就连已经被鬼王炸碎了的丸子头女玩家，也在其中。
　　死人复生了？！
　　苏雨心里一惊。
　　“难道，她就是注意事项里，提到的，并不是玩家的那个人？”
　　“不，不能这样想当然地认为。”
　　“或许，站在这里的，只有我一个玩家。”
　　苏雨晃了晃脑袋，把脑子里的恐惧思绪，全部倒出去。
　　自己身边还有鬼王和凉子两位大佬呢！
　　再怎么样，她们也不会让自己有事，不是么？
　　何必自己吓唬自己！
　　主持人站在二楼的走廊上，举着话筒，向来到这儿的玩家们打招呼。
　　“欢迎各位！”
　　“今晚各位有福了，我们邀请到了世界第一的鬼屋设计师，萨默菲尔德克莱曼婷小姐，为我们主持今晚的俱乐部活动。”
　　“让我们掌声有请，萨默菲尔德克莱曼婷小姐！”
　　掌声稀稀拉拉地响起。
　　那位名字很长，让人几乎记不住的鬼屋设计师，穿着一套五彩斑斓的黑色晚礼服，登场了。
　　而她登场的第一句话，就给了众人一个下马威：
　　“今晚的游戏，不允许组队哦，请试图组队的玩家们，立刻分开，否则……呵呵。”
　　216.会选择谁作为结婚对象呢？
　　“这家伙一定是个仇视情侣的变态。”
　　就连鬼王都觉得变态的人，那肯定是很变态了。
　　“小雨！我不要跟你分开，呜呜呜~”
　　她一把抱住了苏雨的腰，蹭了蹭苏雨的脸。
　　搞得跟真的生离死别一样。
　　凉子就比较淡定了，她至少有十种跟着苏雨的方式……
　　然而，还不等她把那十种方式付诸行动，就听到了让她也觉得变态的事情。
　　“各位，不要想着在我这里耍手段哟。”
　　“我的鬼屋里，有配备非常齐全的检测以及防御手段，绝对能保证通过鬼屋每一个关卡的玩家，都是单人。”
　　“我奉劝各位不要以身试险，害人害己。”
　　这么说着，她把目光投向了苏雨这边。
　　这威胁的意味，简直满了。
　　鬼王也不由得慎重起来。
　　她倒是无所谓，就算是出云氏的迷宫，她都不带怕的。
　　但，万一自己跟着苏雨的行为，导致苏雨受伤或者被困，那就麻烦了。
　　她又看一眼凉子。
　　凉子轻轻地摇了摇头。
　　很显然，她也有些担心，跟着苏雨会帮上倒忙。
　　这个世界上能够战胜她们俩的，屈指可数，但是，能够使用阴招，将她们的东西拐走的，却也不在少数。
　　总之，在不清楚对方的实力之前，还是不要贸然行动的好。
　　刚刚还觉得，有大佬罩着，绝对衣食无忧的苏雨，这会儿只觉得脸有点痛。
　　打脸来的太快了吧！
　　接下来要怎么办啊喂？！
　　她已经做好了躺平加摆烂一条龙服务的准备了啊！
　　“小雨，会不会有什么问题呢？”
　　在被这样问的时候，苏雨还是摇了摇头。
　　“没事，我可以的。”
　　摆烂的心态，还是要不得啊！
　　至少，不能表现在她们俩面前吧。
　　“那好吧。”鬼王无可奈何，也只能松开了手。
　　“小雨……”凉子则是欲言又止。
　　看着她们俩那紧张兮兮的样子，苏雨都差点以为，自己是刚刚进入游戏的萌新了。
　　不至于吧！
　　你们俩怎么还用上了老母亲一般的眼神啊？
　　“看来各位玩家都很识趣嘛，那么，游戏要开始了哦。”
　　这位名字长到让人记不住的鬼屋设计师，微笑着，做了个请的手势。
　　主持人愣了一下。
　　这什么鬼？
　　说好了介绍鬼屋，你的介绍呢！
　　“嗯？介绍吗？这样差不多了吧，玩鬼屋不就是讲究一个刺激吗？如果我什么都说了，岂不是破坏了玩家们的乐趣？”
　　她这么说着，眨巴了一下眼睛，试图卖个萌，蒙混过关！
　　“呃，好吧，好吧！”
　　主持人也不再挣扎了。
　　既然如此，还有什么可说的呢？
　　就这样吧！
　　反正，进去玩的玩家，就没有能够完整地、活着出来的……呵呵。
　　“那么各位，请排好队，一个个有序入场哦！”
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　苏雨进入了鬼屋当中。
　　在鬼屋闯关成功之后，才有面见鬼屋老板的资格。
　　那么，想要获得那个叫惊声尖叫的道具，就必须先闯关成功。

第245节
　　“这个鬼屋的主题……”
　　苏雨抬起头，看了一眼不远处散发着幽绿色光芒的挂钟。
　　挂钟底下，写着“青山病院”的字样。
　　也不知道是不是油漆没有干的原因，每个字底下都拖了很长的一条血迹状的油漆……
　　“氛围感一下子就拉满了啊。”
　　苏雨掏出了锤子，顺手把堕落人偶也拿了出来。
　　这家伙虽然总是智商欠费，但却有着诸如“胃口很大”、“能吞噬敌人的鬼气”之类的才能。
　　“不过，她好像只能吞噬被解体的敌人的鬼气啊，想要给她喂食，就必须先把鬼怪分尸吗？”
　　苏雨对人类很难下这种狠手。
　　但是，对鬼怪的话，她还是可以的！
　　“那么，就姑且往前走，看看出口在哪儿吧。”
　　这个医院主题的鬼屋，和现实世界里的鬼屋差距并不大，不过这里好像并不以惊吓为卖点，想要离开这里，得先解密，找个钥匙什么的……
　　“索尼子，去找钥匙。”
　　苏雨并不擅长解谜。
　　想要钥匙的话，让堕落人偶去拿，应该会更方便。
　　对付丸子头女玩家的经验，在这里又派上了用场。
　　“那边的柜子，还有床底下，哦，对了，还有这间病房的洗手间！”
　　人偶挨个地检查了苏雨说的位置。
　　打开柜子的一瞬间，一只青面獠牙的鬼怪，瞬间扑了上来，嘴里还发出类似“咔咔咔”的声响，一口咬在了人偶的肩膀上。
　　人偶会疼吗？
　　答案显而易见。
　　人偶面无表情地接受了它的突袭，并且在它惊愕的目光注视下，张开了血盆大口，一口将它吞了下去。
　　苏雨：“……”
　　这个场面，苏雨也是第一次见。
　　说实在的，把她吓到了。
　　人偶歪了歪脑袋，继续翻找其他的柜子。
　　“刚刚的鬼怪如果是偷袭我的话，我会无法抵御的吧？”
　　那个速度，实在是太快了。
　　发现的时候，估计已经被咬住了。
　　不死也会掉块肉啊。
　　其他可以藏东西的地方，也都埋伏了很多的陷阱。
　　人偶正面接下了它们的偷袭，不痛不痒！
　　三分钟之后，人偶从一只鬼怪的肚子里，拿出了通往下一关的钥匙。
　　“这可真是太方便了。”
　　苏雨接过钥匙的时候，忍不住多看了索尼子两眼。
　　这家伙，除了贪吃和智商欠费，还是有优点的嘛。
　　看来，之后得好好地调教……哦，我的意思是，开发她的新功能了。
　　打开这扇腐朽的铁门之后，换了个场景。
　　“又是鬼屋的经典场景，冥婚啊！”
　　苏雨回头看了一眼，进来的门已经消失不见了。
　　“话说，一个人要怎么结婚啊……这游戏纯粹就是想要杀人吧？”
　　中式的婚礼现场，是一片阴暗的红色。
　　有一个只有半米高的，戴着纸质面具的老太太，站在正燃烧着的红烛边上。
　　“小姐，想要跟谁结婚呢？”
　　“呃？”
　　“小姐，接下来的路可是会很难走的哦，有个人陪着你，会更好哦。”
　　“也就是说，在这里，我可以找个外援过来的意思吗？”
　　苏雨摸了摸下巴，若有所思。
　　“那么，就……”
　　在苏雨做出决定之前，老太太阴森森地笑了起来。
　　“不过，小姐做决定之前，要好好地想清楚。被抛弃的那一位，会在你和你的爱人结婚之后，永远地从这个世界上消失哦……”
　　217.这个选择，藏于心底
　　与此同时。
　　凉子和鬼王，也都各自走进了这个冥婚的场景当中，并且听到了这个诡异证婚人的话。
　　“如果让我选的话，我肯定会选择小雨啊。”
　　鬼王很清楚自己的选择。
　　但是……
　　眼前这个选择，摆明了是陷阱。
　　“很有可能狐狸和小雨都已经到了这个陷阱当中。”
　　“狐狸也一定会选择小雨。”
　　“这样的话，就会出大问题了。”
　　“搞不好，小雨会被立刻撕裂成两半……”
　　鬼王叹了口气。
　　摇了摇头。
　　不得不说，这个陷阱设计得太卑鄙了。
　　就算她使用暴力，强杀了眼前这个老太婆，也是无法破局的。
　　她只是这个陷阱的一个说明者，并不是陷阱的组织者，也不会左右陷阱的发生与否。
　　“那么，小雨又会做什么选择呢？”
　　苏雨的选择，比她们俩任何一个的选择都更重要。
　　如果苏雨选择了她们其中的任何一个，另一个都会被死死困在陷阱里。
　　“姑且我有强行突破陷阱的能力，但按照这个陷阱的卑鄙程度来看，十有八九会把这个陷阱的生死，绑定在我们三个当中最弱的那个人身上。”
　　想到这里，鬼王又叹了口气。
　　“啊，难得遇到这种没办法强行突破的局面，真是让我头疼啊。”
　　她实在很不放心苏雨。
　　在她看来，苏雨弱得像是春天刚刚冒出头的花苗，稍微吹吹风都有可能夭折。
　　这会儿，恐怕她已经被吓得颤抖着哭泣了吧！
　　凉子这边，同样是心情沉重。
　　鬼王能够想得到的事情，她也想得到。
　　“想要通关的话，小雨最好的选择，当然是选择那只野猫。”凉子对自己的身体状况，也有充分的了解。
　　她还处于恢复期，连情绪都没有办法好好地掌控，更不用说力量了。
　　“可是，如果她选择了野猫，我会不会难受呢？”
　　凉子放松了身体，缓缓地坐了下来。
　　抱着膝盖，沉默。
　　被抛弃了的话，会很难受的吧。
　　当初被所有神明抛弃的时候，那种孤独以及崩溃的感觉，现在回想起来，仍然是刻骨铭心的。
　　被小雨抛弃的话，心里应该比那个时候更疼吧。
　　“唉，真是麻烦啊。”
　　……
　　……
　　那么，画面回到苏雨这儿。
　　苏雨依然是沉默地站着，并没有给出选择。
　　选了一个，另一个就要消失？
　　也就是说，这个陷阱的设计者，知道她和鬼王以及凉子的事情？
　　可是，就连她自己也不确定，那究竟是爱情，还是力量与金钱的迷惑……
　　“小姐，还做不出选择吗？人可不能太贪心哦，只能选择一个呢。”
　　“那么，我选择谁都可以吗？”
　　“当然了，这是你的自由。”
　　老太婆轻哼了一声。

第246节
　　“不过，如果你的选择并不是因为爱情，而是随便的选择，那么，这个世界上最爱你的人，也会就此消失。”
　　苏雨：“哼，这陷阱，还设计得挺密集的。”
　　时间一分一秒地流逝。
　　苏雨依然没有做出任何选择。
　　而且，原本有些恐惧的表情，也一点点地淡了下去。
　　她干脆坐了下来，打开背包，从里面拿出了各种食物，并且招呼索尼子过来一起坐下，先吃饱再说。
　　老太太目瞪口呆地看着苏雨。
　　“小姐，这里可是你的……”
　　“我知道！结婚现场嘛，不着急。”
　　苏雨拆开了一包干脆面，搓了搓，撒上调料。
　　“话说，你催我干什么？结婚是需要慎重的事情，我多考虑一会儿，无伤大雅吧。”
　　老太太明显比苏雨着急了。
　　但是，多考虑一会儿，也并不破坏游戏规则。
　　她只能强忍着不爽，眼睁睁看着苏雨在那儿大快朵颐。
　　“小姐，吃得太多，会让肚子凸出来，穿婚礼服会不好看哦。”
　　“你这老太太话太多了。”
　　苏雨这会儿在吃鸡腿了。
　　该说不说的，难得在这个世界吃到如此正宗的卤鸡腿。
　　也真是不知道，鬼王是从哪里搞来的。
　　“小姐啊……”
　　“你能不能不要再跟我说话了？”苏雨有点不耐烦地堵住了她的话茬：“不要打扰我的思绪！”
　　老太太：“……”
　　好像被反客为主了，是怎么回事？
　　虽然隐约有一种不详的预感，但，出于对陷阱的自信，她觉得事情应该不会发展到失控的地步。
　　叮当——
　　挂钟的整点报时声音，让老太太心头一震。
　　“终于到十二点了啊。”
　　苏雨放下了准备拆开的第二包薯片。
　　“唉，吃得好累啊，不过还真的能够吸引到鬼怪过来，倒也是我没有想到的。”
　　她在这儿吃零食的最初目的，只是打发时间，等到十二点的天赋使用次数重置罢了。
　　“你说什么？！”
　　老太太大惊失色。
　　她刚刚才注意到，那扇木窗外面，已经聚集了不少闻着香味儿过来的鬼怪。
　　那些鬼怪，正用贪婪的眼神，盯着苏雨。
　　有些是馋苏雨手里的零食，有些是馋苏雨的魂魄。
　　不过，无论它们是在馋什么，接下来，它们都会成为苏雨利用的棋子。
　　“这些该死的家伙！平时不会来得这么快……可恶！”
　　老太太果然坐不住了。
　　“你这小丫头，坏了我的大事！”
　　她拿起了桌边的拐杖，重重地敲了一下。
　　门窗上的符咒，开始显现出它们的轮廓，抵御外面那些鬼怪的疯狂撞击。
　　正所谓是牵一发而动全身。
　　很快，整个冥婚礼堂里的防御法阵，都开始生效，可谓是地动山摇！
　　“赶紧选择你的结婚对象！不然的话……我立刻吃了你！”
　　“别大放厥词了，老太太。只要我不破坏规矩，你根本没办法吃我，不是么？”
　　苏雨微笑着，走向那老太太。
　　“你要干什么？！”
　　老太太一边要抵御外面的鬼怪入侵，一边要警惕苏雨。
　　但，很快就分身乏术了。
　　“这法阵是防御里面的玩家逃跑的，并不擅长防御外敌入侵，对吧？”
　　苏雨已经走到了她的面前。
　　“理论上来说，他们也不会像这样疯狂。但是，对于饥饿的鬼怪而言，食物香气带来的诱惑，远远超过了规矩带来的约束力。”
　　在老太太恐惧的目光注视下，苏雨将背包里的烧鸡、烧鸭、烤串什么的，一件件拿出来，摆在了窗台下。
　　“各位，进来吧，谁先进来，这些就归谁了。不过，你们只能吃这些哦，不然的话，你们会被伟大的鬼王大人，以及英明的神使大人拧断脖子呢。”
　　咔嚓——
　　话音未落，门窗就传来了被打碎的声音。
　　老太太扑通一声跪倒在地。
　　“完了……”
　　她也是鬼怪，当然知道人间供奉的食物，对于这些饿了可能有几百年的鬼怪而言，意味着什么。
　　别说是鬼屋的规矩，就算是鬼王的规矩，他们也绝不可能遵守了。
　　完了，一切都完了！
　　蜂拥而至的鬼怪们，原本的目标是苏雨，但在苏雨那句话说出来之后，硬生生转移了目标。
　　“哼，什么鬼王？鬼王才不会来这里！”
　　当然，还是有级别过高，能够强行挣开一语成谶天赋效果的鬼怪。
　　“小丫头，乖乖站着，让我吃了你吧！”
　　“反正破坏了鬼屋规矩的我，是注定活不过今晚了！”
　　“临死，让我做个饱死鬼吧，嘿嘿嘿~”
　　他正面向苏雨扑了过来。
　　在这个狭窄的空间里，苏雨根本无法躲避。
　　不过，这个时候，她也没有想着躲避。
　　“来吧，心美的必杀技！”
　　几乎是瞬移到苏雨跟前的鬼怪，被苏雨精准无误地扣住了肩膀。
　　“什么？！”
　　这只鬼怪大惊失色。
　　“你竟然可以……等等，你要干什么啊啊啊啊……！”
　　苏雨冷笑一声，道：“干什么？干你啊。”
　　说话间，这鬼怪庞大的身躯就以一个诡异的姿势，被拔了起来，然后在空中翻转了一百八十度，脸刹着陆了……
　　苏雨这才注意到，它的大部分身体，都在地下。
　　露在地面上的，只是一小节。
　　这一发过肩摔，将对方强行拔了出来，导致地面出现了一个硕大的窟窿，整个冥婚场景，也被砸了个稀碎。
　　“我去！老大被过肩摔了。”
　　“这还是个人吗？”
　　“人有这么叼的吗？！”
　　趁着混乱，苏雨带着索尼子，分分钟跑路！
　　做选择？
　　小孩子才做选择呢！
　　在这个情况下，无论她选择鬼王，还是选择凉子，都会严重伤害另一个！
　　在离开这个冥婚场景的时候，苏雨却觉得，心里好像真的有了个清晰的选择。
　　她希望她们两位，永远留在她的身边。
　　哪怕每天都要以死相逼，让她们和平相处也好……
　　她已经习惯，并且喜欢这种生活了啊。
　　“诶，凉子小姐？！”
　　在拐角的地方，苏雨猝不及防地撞上了刚刚出来的凉子。
　　凉子也被她吓了一跳。
　　“我……我还说，去救你来着，看来不需要了。”
　　“嗯，都说了，不会有事啊！”
　　苏雨指了指后面乌泱泱的大片追兵。
　　“那些我搞不定了，交给你啦！”
　　“刚刚还说不会有事呢……”
　　凉子嘀咕了一句。

第247节
　　这家伙，要说柔弱，又常常给她带来惊喜呢。
　　“没想到连我也被小雨救了一次。”
　　鬼王的声音，在那些追来的鬼怪后方响起。
　　听声音，她好像很开心的样子。
　　“果然，什么时候都不能小看了咱们的小雨啊。”
　　218.留我做人质，送我的夫人们离开
　　“冥婚那个场景，出现意外了。”
　　猛鬼俱乐部的部长，在混乱发生的第一时间，收到了情报。
　　她闭了闭眼睛。
　　头疼的感觉，一阵阵发作着，愈演愈烈。
　　“真是的，明明只是个人类，为什么……”
　　“物良城现在的城主，不也是人类吗？人类，未必就比鬼怪更弱啊。”
　　坐在她对面的人，这样笑着说了一句。
　　“你就是太小看人类，才会常常在人类身上吃亏啊。”
　　部长哼了一声。
　　她嘴上不说，心里却是忍不住想，你自己就是人类，当然要夸奖人类了！
　　像你这样恶劣的人类太多了，才会导致这边的世界越来越混乱啊。
　　这个正在跟猛鬼俱乐部的部长谈笑风生的人，就是苏雨刚刚那一发决定胜负的必杀技的主人，佐井心美小姐。
　　“怎么样，这次我的书很好卖吧？”
　　“哼，当然好卖了，毕竟你的小皇书是出云国一流的。”
　　部长打开了保险柜，从里面拿出厚厚的一沓冥币，递给了心美。
　　“那么，回收的情况呢？”
　　心美接过了钱，不厌其烦地、一张张地数了过去。
　　她对钱财的喜爱，总是表现得这么直白。
　　至于她疯狂攒钱的目的，倒是很单纯……
　　她就是想要攒到一张前往人间的车票钱罢了。
　　“我要把我的小皇书卖到全世界。”
　　嗯，她是一本正经地说这话的！
　　但愿她去了那边的世界之后，也还能这么理直气壮吧……嗯……
　　“回收的情况有点不太好。”部长换了一只手，继续托着下巴：“原因还是在于这三个混蛋。”
　　说着，她重重地捶了一下桌子。
　　“不知道她们为什么能够如此厚颜无耻，全程破坏规矩，一点都不按套路行事。”
　　心美难得看到这位大佬做出这种无能狂怒的表情。
　　一时间，忍不住地想笑。
　　不过，为了自己的小皇书销量考虑，她还是忍住了笑意，把脸板了起来。
　　“啊，的确，这种厚颜无耻的人，如今并不罕见。我有一本珍藏了多年的非卖品小皇书，就是在不久之前被一个无耻的混蛋强行买走了……”
　　“强行？买走？”
　　部长有些难以置信。
　　“还有，究竟是什么小皇书，能在你这儿称得上是非卖品的？”
　　心美哼了一声。
　　具体的细节，她不想告诉这位金主爸爸。
　　毕竟，想要偷人家金库的事情，也不是什么值得炫耀的事情。
　　“好了好了！我先走一步，有什么事，纸人联络哟。”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　鬼王、凉子，以及苏雨，已经一路杀到了最后一个关卡。
　　到了这里，她们三个都已经有了力竭的感觉。
　　苏雨的情况还要稍微好一些，可能是因为她人类身份的缘故，周围的法阵对她削弱得没那么狠。
　　鬼王和凉子就惨了。
　　战斗就会触发更多的削弱法阵，导致她们越来越虚弱了。
　　“这里鬼怪的数量，也不是一般的多啊。”
　　“数量多不是问题，问题是这些墙壁，还有法阵。”
　　“效果竟然离奇的好。”
　　鬼王一副被榨干了的表情，颓然地趴在了苏雨的肩头。
　　“啊，人家不行了，要小雨亲亲才能起来！”
　　苏雨觉得自己可能打她一顿更有效。
　　当然，这种想法，只能是想想就赶紧放下。
　　凉子喘了一口粗气，艰难地靠着墙壁，说道：“的确消耗过大了，如果接下来还要遇到战斗的话，就麻烦了。”
　　苏雨摸了摸背包，从里面拿出了两瓶补充鬼气的药剂，分别递给了鬼王和凉子。
　　“不知道这个会不会对你们有帮助，试试吧？”
　　鬼王和凉子各自接过一瓶，打开，一饮而尽。
　　喝下去的瞬间，感觉好像是有些力量回归的迹象。
　　但是，那种感觉来得快，去得也很快，三五秒钟的时间里，这些刚刚产生的能量就被消耗掉了。
　　迎着苏雨关切的目光，凉子和鬼王互相看了一眼。
　　她们决定撒个谎！
　　“啊，感觉力量满了呢！”鬼王小姐强撑着精神，比了个耶的手势。
　　“这会儿我能再战斗三百回合。”凉子也是很勉强的样子。
　　苏雨面无表情地看着她们。
　　这些家伙，装样子都装的不像。
　　“好吧，既然你们都已经恢复了，那就继续走吧。”
　　“不过……”
　　“接下来，我可不会扶着你们。”
　　苏雨果然是说到做到，根本不去扶着她们俩。
　　要面子的鬼王和凉子，也都不可能向对方求助。
　　于是，各自摇摇晃晃地跟在苏雨身后。
　　每次苏雨回头看她们，她们都下意识地立刻立正，避免被苏雨看出什么来。
　　苏雨觉得又好气又好笑，忍不住在心里骂了一句：
　　“两只笨蛋。”
　　……
　　打开最后一个关卡的大门，眼前的景象再一次发生了巨大的变化。
　　一下子从黑暗的地方来到了这个明亮整洁的大厅，苏雨感觉眼睛都被刺疼了。
　　“欢迎各位。”
　　猛鬼俱乐部的部长，坐在远处的办公桌上，已然是等候她们多时了。
　　鬼王冷眼看着她：“这就是你欢迎我们的方式吗？”
　　部长笑了笑，道：“对待一般的客人，我不会这样失礼。”
　　“意思是，我们不算一般的客人。”
　　部长摇了摇头：“不，你们不仅不算一般，甚至也不能称为客人。”
　　“你们入侵了我的俱乐部，破坏了不少的设施，还弄死了我很多的员工，于情于理，我都不可能轻而易举放你们离开。”
　　说到这里，她拍了拍手。
　　头顶的天花板一下子裂了开来，一双巨大的血色眼眸，正透过那个缝隙，死死盯着底下的苏雨她们。
　　“就用你们的生命，来为你们的无礼行为买单吧。”
　　战斗开始之前，苏雨比了一个暂停的手势。
　　这个时候打起来，她们这边太吃亏了。
　　一路走来，苏雨已经很清楚，这个猛鬼俱乐部的基本情况。
　　“这些阵法之间的配合，各种奇奇怪怪的陷阱，让我想起了一个人。”
　　苏雨深呼吸一口气，缓缓道：“这些，是出云氏做的吧？”
　　“你倒是很识货。不错，这些是出云氏的杰作之一，据说连如今鬼界的那位王者，也可以轻松拿下。”

第248节
　　部长倒是有恃无恐。
　　这么庞大的阵法，效果好，价格更是逆天。
　　至今她都还没有还清楚欠出云氏的尾款……
　　“那么，事情就简单了。”
　　苏雨在口袋里捏了捏齐高朗借给她的玻璃珠。
　　脑子里，已经有了计划。
　　“出云氏正在满世界地通缉我，你可以把我留下作为人质拿去换钱，至于我的两位夫人，请你好好地招待她们，然后放她们离开。”
　　219.无条件相信，但也无条件地担心~
　　“糊涂。我现在明明可以扣下你们所有人，就算我不放她们走，你也跑不掉。”
　　猛鬼俱乐部的部长，脑子还是蛮清楚的。
　　可惜，她只要接了这个话茬，就没有办法拒绝苏雨的建议。
　　别小看了一语成谶的天赋了！
　　越是容易办到的事情，这天赋的使用效果就会越好，苏雨可是有好好实验过的。
　　果然。
　　话刚刚说出口，部长就觉得似乎有哪里不太妥。
　　她摸着下巴，皱起了眉头。
　　“啊，嗯……这话虽是这么说的，但是，我又觉得，好像留着她们没什么用。”
　　脑海中突然出现的念头，完全左右了她的行为。
　　虽然是觉得哪里怪怪的，但又说不上来。
　　她瞪着苏雨她们，瞪了很久……
　　最后，还是决定，采纳苏雨的建议，把鬼王和凉子叉出去。
　　“小雨，你怎么能……嘶！”
　　凉子正要说点什么，就被鬼王从背后狠狠地掐住了屁股，强行制止了她。
　　她幽怨地盯着鬼王，无情地拍掉了鬼王的手。
　　鬼王小姐微笑道：“既然老婆大人如此说了，那么，我们自然要遵从老婆大人的指令，那么……饭我们就不吃了，告辞！”
　　她拖着凉子，火速离开了猛鬼俱乐部的地盘。
　　这个时候的凉子，似乎隐约明白了，苏雨的用意。
　　她叹了口气。
　　“我感觉我有点没用。”
　　鬼王抬起腿，踹了她一脚，让她精神一些。
　　“小雨又不是我们的孩子，我们何必总像是老母亲一样，对她事事关心，寸步不离呢？”
　　凉子揉了揉屁股。
　　低着头，沉默不言。
　　只是，等到下一个街道拐角的时候，她趁着鬼王不注意，也狠狠地踹了一脚回去。
　　迎着鬼王要吃人的目光，凉子一本正经地宣布：
　　“只有小雨可以欺负我。”
　　“呸！你这无耻的狐狸，我果然还是趁着小雨不在，拿你的狗命来啊！”
　　……
　　……
　　现在把画面给回苏雨这边。
　　部长和苏雨相对而坐。
　　一时间，场面非常尴尬。
　　苏雨属于是那种有点社恐在身上的小年轻人，你让她装淡定，她装的出来，你让她装健谈，那就是妥妥的在为难她了。
　　至于部长，每天能见到的人，也是非常的有限。
　　仔细地想一想，能够跟她聊得上话题的，竟然只有那个画本子的画手佐井心美。
　　“早知道让佐井在这里多留一会儿了啊。”部长扶额。
　　佐井一走，她连话题都找不到了。
　　“那什么……”苏雨有些为难地提起了话题：“部长，你或许可以跟出云氏确认一下，通缉令的事情。”
　　这句话，总算是让部长想起了正经事。
　　她给苏雨递过去一个感激的眼神。
　　“来人！去给出云氏发个通讯纸人，我要跟她聊聊。”
　　手下的人风风火火地送了个纸人过来。
　　出云氏那冷漠的声音很快就由纸人的嘴巴传递了过来：“干什么？终于想到要还钱了吗？”
　　部长嘴角抽搐。
　　还钱？
　　啊哈哈……
　　她也想要还钱的，她发誓。
　　但是，现在俱乐部的情况，别说还钱了，不再问出云氏借点就不错了。
　　当然，这话不能说出来。
　　以她对出云氏那个卑劣的性格的了解来看，这家伙要是知道她没钱了，肯定会哈哈大笑，然后催她赶紧还钱。
　　没错，这就是那种擅长落井下石的小人！
　　“钱的事情，我会解决的。不过，现在你先看看，这个叫苏雨的猫耳朵……”
　　“等等！你说谁？！”
　　“我说猫耳朵……”
　　“快点，快点备车！来人啊，备车，我要去物良城！”
　　那头的出云氏，突然激动起来了。
　　部长用一种诡异的眼神，看了苏雨一眼，然后默默地挂断了通讯。
　　这是在开什么玩笑？
　　印象中的出云氏，可是连天塌了都不会在意的女人。
　　这会儿，她竟然只是因为听到了苏雨的名字，就急急忙忙地要赶来吗？
　　“看来你没有骗我。”部长冷哼了一声：“那么，把你送给出云氏，大概也能抵消我的债务。”
　　“从出云国来这里，需要多久？”苏雨装作随意的样子，问了自己最关心的问题。
　　“大概也要一天一夜吧。”
　　部长轻咳一声，给佣人使了个眼色。
　　“先给苏小姐准备食物，再给她准备个房间，放好洗澡水。”
　　这种热情接待的模式，充分说明了部长这个家伙的精明。
　　出云氏会为了一个通缉犯，如此激动吗？
　　不可能，绝对不可能。
　　哪怕那个通缉犯把她金库洗了，她也只会让助理抽空过来瞧一眼，绝不会亲自备车前来。
　　能让出云氏如此激动的，只有可能是不久之前，轰动了整个出云国的兽人之恋的女主角，那只柔柔弱弱的小猫娘……
　　哼，自然也就是眼前的苏雨了。
　　“落跑的小甜心么。”
　　部长笑了笑，摇头。
　　她是个生意人，不在意别人的爱情故事。
　　只要苏雨能够还清她的债务，那她也不想跟苏雨为难。
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　苏雨被客客气气地请进了VIP包间里。
　　除了门口有人看着以外，这个待遇简直不要太爽。
　　苏雨站在这栋高楼的落地窗前，探头往下看，能看到不少失魂落魄的人，跌跌撞撞地从猛鬼俱乐部走出去。
　　联想到扇贝精说的那些话，苏雨很清楚，这些人，都是被采集了惊声尖叫的肥羊。
　　“以后，我应该再也不会去鬼屋那种地方了。”
　　苏雨收回了目光。
　　往浴室的方向走过去。
　　浴室的门只打开了一半，不过，隐约能看到，浴缸里是躺着一个人的。
　　苏雨愣了一下。
　　下意识地要关上门。

第249节
　　“小雨，是我。”凉子叫住了她。
　　听到熟悉的声音，苏雨才稍稍安心了一些。
　　“还有我。”另一侧的桌边，又晃出了一只手。
　　嗯，是鬼王小姐的声音。
　　听到这个声音，苏雨刚刚放下去的心，又稍微提了起来。
千:;;;寻.'免"?费:小?;"说,:?:群';2."5,"5:"5?,.;9!:'5!3,:,;0,""0　　这两个家伙！
　　不是让她们俩快走了吗？
　　为什么又成双结对地绕回来了啊！
　　“你们俩搞什么！”
　　苏雨进了浴室，果断关上了门。
　　“不知道这里很危险吗？你们俩……唔！”
　　话没有说完，鬼王就搂住了她的腰，热情地吻了下来。
　　“正因为这里很危险，我们才要绕回来，看看老婆大人好不好呀……”
　　220.调教她~
　　这个亲吻，让苏雨感觉到了一种前所未有的燥热。
　　她感觉脑子里一片混乱，然后就是短暂的空白。
　　鬼王小姐步步紧逼，直到将她逼退到浴缸边缘。
　　盆骨跟坚硬的浴缸轻轻撞了一下，发出了一声听起来很疼，但实际上并不算疼的闷响。
　　鬼王小姐很贴心地替她挡了一把。
　　明明是从未做过那些事情，她却像是个老司机一样，把苏雨的每个情绪都照顾到了。
　　空气里，似乎都有暧昧的火花在发出噼啪的响声。
　　很热。
　　很糟糕。
　　“要……要窒息了……”
　　苏雨艰难地吞咽了一下，想要努力为自己攥一点空气，却只是无力地攥住了鬼王小姐的浴袍。
　　粉嫩的手指尖，暴露了它们主人的慌张。
　　难道，就在今天，她的节操要掉完了吗？
　　苏雨的脑海中，难免浮现了很多不宜公开的画面，以及乱七八糟的念头。
　　面对未知事物的恐惧，让她本能地想要拒绝。
　　但，推不开这个热情的家伙啊！
　　“不要这样啦！唔……”
　　身后的凉子，也在这个时候伸出手，从背后搂住了她的腰。
　　苏雨能够感觉到，自己的腰带正在被解开。
　　氤氲的热气，迷糊了她的双眼，也让她有些记不清楚，究竟是谁先动的手，把自己抱了起来。
　　当然，也记不得，最先是坐在了谁的腿上。
　　……
　　……
　　哗啦——
　　一瓢冷水从天而降，打断了她们的热情交流。
　　凉子和鬼王已经在这儿提前泡了澡，导致热水用完了。
　　这会儿只剩下了冰冷刺骨的物良泉的泉水了。
　　“阿嚏！”
　　苏雨正好坐在出水口，这一瓢冷水几乎全部浇在了她的身上。
　　被弄得浑身湿透的苏雨，气急败坏地瞪着鬼王，突然恶向胆边生，揪住了鬼王小姐的一缕长发。
　　“把我的衣服弄湿了，我明天穿什么呀？！”
　　“噗，现在是衣服的事情吗？”
　　鬼王小姐忍不住想笑。
　　她完全不介意——或者说觉得很开心，头发被老婆大人揪住带来的轻微痛感。
　　凉子指了指不远处准备好的几套衣服：“小雨，可以在那里随便选一套。”
　　循着她的指引，苏雨看了过去。
　　那里的几套衣服，还真是对不起观众啊！
　　看起来全部都是特殊职业的女性会穿的那种工作服啊！
　　“你这瑟瑟的狐狸，满脑子都是瑟瑟的思想，真是不要脸。”鬼王当然不允许苏雨穿着那种衣服出门。
　　凉子托着下巴，冷眼看着她。
　　“那么，请问鬼王大人有什么好主意吗？”
　　鬼王点了点头，像是献宝一样，献出了那件羽衣。
　　“这个！像这样的衣服，才能够配得上我可爱的小雨啊。”
　　苏雨：“……你们在逗我吗？”
　　这件羽衣，怎么也不像是可以真空穿的衣服吧？
　　但，鬼王已经给她穿上了。
　　上身的效果，比鬼王想象的还要瑟得多了。
　　可能是因为苏雨的身上这会儿全是草莓痕迹的缘故吧……
　　苏雨面无表情地站起身，一下子把羽衣脱了，当着她们两位大佬的面，摔在了地上。
　　“我宁愿穿着浴袍出去，也不会穿这个的，你们死了这条心吧！”
　　“啊！这个很贵的呀，小雨~”
　　鬼王小姐赶紧捡起来，然后，小心翼翼地哄道：“那么，允许小雨在里面穿一件吊带衫，怎么样？”
　　苏雨：“不怎么样。”
　　凉子：“或许可以在里面穿泳衣。”
　　苏雨：“呵呵！我去睡觉了，你们玩吧。”
　　她随便拿了一件浴袍，把自己裹上，然后迈着大步出去了。
　　以她现在的等级，身体素质自然倍儿棒，不至于因为浇了冷水而感冒。
　　但是，她躺在床铺上，抱着抱枕，试图酝酿睡意的时候，却还是有了一种类似于感冒的、头重脚轻的感觉。
　　“我可能是生病了？”
　　不，不是生病，可能纯粹是被她们俩撩得心态崩了。
　　回想一下刚刚在浴室里的情况，她叹了口气。
　　什么都做了，就是还没有到最后一步。
　　冲动这种东西，就是需要一鼓作气，直接全垒打，一旦中途被打断了，兴致绝对会减去一大半。
　　偏偏苏雨又是那种脸皮很薄的人……
　　被那一瓢冷水浇醒之后，她的脑子里就全是理智的拒绝了。
　　“现在，可不是做那些事情的时候啊。”
　　她需要在这里完成打卡。
　　而打卡这件事情，也必须等到出云氏来了之后，借着出云氏的嘴巴说出来。
　　猛鬼俱乐部的部长，这会儿也正是拿捏着她还没有打卡这件事情，才放心地把她扔在这个房间里……
　　苏雨对自己的现状非常了解。
　　“阿嚏！”
　　又重重地打了个喷嚏。
　　苏雨赶紧抱着抱枕，郑重其事地默念：
　　“我没有感冒！我没有感冒，绝对没有感冒……”
　　想了想，还是觉得不够稳妥，于是干脆用上了一次天赋。
　　在副本里生病的话，会很要命的。
　　这一点，苏雨同样很清楚。
　　……
　　……
　　半夜。
　　出云氏来的速度，比苏雨以及部长料想的都更快。
　　她甚至只是穿着一件睡衣，就急匆匆地下了车，直奔俱乐部里面，疯狂地敲打部长的办公室大门。
　　“开门啊混蛋！”
　　“人呢？快把人交给我！”
　　“混蛋，喂，别睡了！”

第250节
　　声音很大，气势很凶残。
　　不知道的，还以为是部长得罪了人。
　　部长顶着一双黑眼圈，带着巨大的怨气，给她开了门。
　　“我以为你至少要明天晚上才会来。”
　　“你觉得我会没有在你这里预留几个传送的法阵吗？”出云氏翻了个白眼：“你欠我多少钱，没点数？我不怕你提桶跑路？”
　　部长“呵”了一声：“这年头，生意不好做啊，出云国主。”
　　“别废话了，赶紧把人给我带过来。”
　　出云氏满脑子都是找到苏雨，再认真确认一下，她是不是师父这件事情。
　　但是，部长却是不紧不慢的，只想要先跟她谈好价钱。
　　“行了！别跟我废话了，我免去你的债务就是了。”
　　出云氏随口说了这么一句话，又立刻严肃地补充了一句：
　　“不过，你别误会。免除债务的前提，是你真的把苏雨交给我，如果你骗我的话，下个月债务利息加倍！”
　　221.这小猫娘当然值钱啦
　　“出云国主，您这样说话，我可就不爱听了。”
　　部长一听到利息加倍，头都大了。
　　“定好的利息，还能说加倍就加倍吗？”
　　出云氏不耐烦地挥了挥手。
　　这个时候，她实在是不想跟人聊太多。
　　她用很暴力的手段，打开了接下来能够看到的每个房间。
　　部长一看这个架势，就知道如果自己不立刻把人交出来，那肯定是要惹上包天大祸了。
　　“好好好，我带你去找她。”
　　出云氏的疯，她是大概知道一点的。
　　不过，亲眼目睹，这还是第一次。
　　部长有点被吓到，但在冷静下来之后，她又忍不住去想，果然苏雨很值钱啊。
　　出云氏这个冷酷无情，又常常无理取闹的女人，心里竟然还藏着这么值钱的宝贝呢？
　　“看来，我或许不仅可以被免除债务，还可以小赚一笔？”
　　部长这个精明的生意人眼睛里，又开始闪闪发光了。
　　“这种赚钱的机会可不多啊，必须拿下！”
　　……
　　……
　　这个时候。
　　苏雨的房间里。
　　苏雨的床上。
　　“阿嚏！”
　　苏雨又重重地打了个喷嚏。
　　抱着她的鬼王，幽幽地睁开了眼睛，看向了门的方向。
　　有人来了。
　　而是，还是那个让她觉得最讨厌的人。
　　凉子也在同一时刻醒了过来。
　　虽然是在黑暗当中，她还是精准地摁住了鬼王的手：“不要乱来。”
　　“切，我看起来是想要去杀人吗？”
　　“你说这句话之前，请先把那边的玻璃杯、茶壶、桌子放下来。”
　　“切……”
　　“行了，该走了，接下来的事情交给小雨吧。”
　　鬼王大人恋恋不舍地看着苏雨娇娇弱弱的身体，看起来是真的很不想走。
　　不过，在凉子的拖拽之下，还是从窗口退了出去。
　　“我发誓，早晚有一天，要把出云氏剐成一片片地冲进下水道。”
　　“那可真是残忍啊。”
　　鬼王大人向来喜欢发誓，但基本上没有实现过的。
　　做鬼怪就是有这一点的自由，说话不需要负责任，凉子多少是有点羡慕她。
　　她们俩就趴在窗户口那儿，由凉子附加上彼此的透明化效果，眼睁睁地盯着屋子里的动静。
　　咔哒——
　　门被打开了。
　　一路上又疯又凶悍的出云氏，到了这个时候，竟然冷静下来了。
　　部长抱着胳膊，站在她的身后，“啧啧啧”了几声。
　　所谓的为爱痴狂，为爱理智，就是这么回事了吧？
　　今天这一幕，但凡给她拍照记录下来，投稿去出云国的新闻社，那指定又是爆炸性满满的大新闻了。
　　“我这个样子，是不是有点难看？”她回头，不太确定地询问部长。
　　“是……啊，不是，我的意思是，国主您什么时候都好看。”部长下意识地立正了，像是害怕挨打的小学生一样。
　　“但我至少应该化个妆？”出云氏摸了摸自己的脸：“我感觉最近脸上有点油。”
　　部长：“……”
　　都这个时候了，才想到要注意自己的仪容仪表吗？
　　会不会有点迟了啊！
　　“嗯，化妆的话，会有点慢啊，我还是换个衣服吧？”
　　她这么说着，目光投向了部长，并且开始上下打量部长的身材、穿着。
　　部长赶紧抱住了自己，蹲下。
　　“诶诶诶！我可就只穿了这么一件啊，你别……诶？！”
　　出云氏把她的裙子扒了下来，直接给自己穿上了。
　　脱下来的睡衣，丢给了部长。
　　原本就睡得不是很好的苏雨，揉了揉眼睛，带着茫然的表情，坐了起来，打开了床头的灯。
　　“怎么回事？”
　　苏雨的声音，让出云氏也下意识地立正了。
　　在苏雨看来，她们是不久之前才见过，但是，对于思念成疾的出云氏而言，仿佛已经过去了几百年。
　　她甚至不知道，要用什么样的表情，来面对苏雨了。
　　于是，酝酿了半天，做出了一个类似于阿尼亚的表情。
　　“哼，你这个愚蠢的猫娘……”
　　开口，就是欠揍的语气。
　　部长震惊地看着她，似乎在怀疑，自己的耳朵是不是出现了问题，不然，她应该听到“我想死你了”之类的话吧？
　　这会儿听到的怎么是“愚蠢的猫娘”？？？
　　没有什么谈恋爱经验的部长，也知道这不是要跟人谈恋爱的气氛啊！
　　“哦，你来了。”
　　苏雨打了个哈欠，下了床。
　　她还是没有忘记裹紧自己瘦瘦小小的身体，避免让出云氏看到自己身上那些粉色的痕迹，免得这货受到刺激突然发疯。
　　“那么，走吧。”
　　“走？这么晚了，你是要去哪里。”
　　出云氏上前两步，逮住了她的胳膊，把她又摁回了床上。
　　“今天就不走了，你继续睡，明天再走。”
　　其实，来的路上，出云氏想过自己会怎么殴打这个不听话的小猫娘的。
　　甚至，还想过了好几种恶毒的对话模式，以及相处模式。
　　结果一个都没有用上。
　　在面对苏雨的时候，她竟然比自己想象的还要温柔的多。
　　不过她也很清楚就是了，这种温柔不是对待苏雨这个人，而是对待这张脸。
　　如果苏雨长了那只野猫的脸，那她肯定上手先揍两拳，然后用锁链锁住她的脖子，将她浸在水牢里……
　　“部长，你还在等什么？给这只愚蠢的猫娘准备几套新衣服，再给她准备点食物。”
　　“诶？准备那些是要干什么？”
　　出云氏哼了一声，用满满的傲娇语气说道：“明天我要带她回出云啊，路途很远的。”
　　“你不是有传送法阵……”
　　不等她说完，出云氏就把她扔了出去。

第251节
　　什么传送法阵？
　　好不容易得到了这只可恶的猫娘，她自然要带着走长途路线回去了。
　　在路上让这猫娘好好地吃点苦头，多吹点冷风，最好再感个冒什么的……这样，她就有机会让这猫娘知道，在这个世界生活有多么艰难了！
　　“那个，在回去之前，能不能让部长给我打个卡，顺便……我还想要这里的一些特产。”
　　苏雨抓紧时机，提出了自己的诉求。
　　出云氏又哼了一声，道：
　　“你以为你自己是什么身份啊？不过是我的奴隶罢了！竟然敢跟我提出这些要求……部长？部长你还没走远吧？把你们的特产全部打包装进行李箱！”
　　222.出卖玩家，跟副本BOSS贴贴？
　　猛鬼俱乐部，三楼。
　　部长正站在一面硕大的玻璃镜面前，看着被困在里面的玩家们。
　　“今晚能够收获多少的惊声尖叫？”
　　手下的人喜气洋洋地回复道：“怎么也得收获两盒吧！”
　　听到这个数据，部长却高兴不起来。
　　以她对出云氏那个死人德行的了解来看，这两盒肯定是保不住了，估计连仓库里剩下的一盒也保不住了。
　　“玛德！”
　　这会儿部长只想说脏话。
　　脑子里全是小钱钱，不过是插了翅膀准备远走高飞的小钱钱。
　　她要吐血了啊啊啊！
　　“这小猫娘不是一般的坏啊，简直是坏坏他妈给坏坏开门，坏到家了。”
　　真是奇了怪了，到底是谁告诉她，这里有特产的？
　　不过，现在抱怨也没有用了。
　　部长有一种自己挖了个坑给自己跳下去的感觉，心里痛得很。
　　要不是想到能够免去之前欠下的债务，她这会儿可能也要像出云氏刚刚那样发疯了。
　　“加大力度，今晚多整点惊声尖叫。”
　　“诶？您确定？”
　　“当然确定，别废话，搞快点。”
　　“噢，好的！”
　　……
　　……
　　在副本里的玩家们，此时叫苦不迭。
　　小染和小牧姐妹俩都算是见多识广的，这会儿看着至少有十米高的碎尸堆，也露出了惊恐的眼神。
　　“姐姐，我们不会死在这里吧？”小染一脸的忧郁。
　　“放心啦，就算我死了，我也会保护你安全离开的！”小牧给了妹妹一个温柔的笑容。
　　一直以来，她们都是这样结伴过来的。
　　这一次，也一定可以活着离开。
　　不远处的一堵墙，突然被暴力突破。
　　留着丸子头的女玩家从墙的那一面翻了过来，手里还提着一个人形生物的脑袋。
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈……！”
　　她癫狂地笑着，目光死死地锁住了这对双胞胎姐妹。
　　“瞧瞧我发现了什么？落单的玩家呢。”
　　“到底谁才是落单的玩家？”小牧举起了手中的武器：“想死的话，我成全你！”
　　“正合我意，来吧，让我见识见识，你们的花样！”
　　疲于奔命的玩家，走到这里的大多都已经山穷水尽。
　　然而，丸子头却好像有使不完的力气和手段，步步紧逼，几乎是全程在压着她们俩打。
　　“可恶！”
　　小染大吐了一口鲜血，咬牙。
　　“姐姐，用那一招，撤吧！”
　　“想跑？！”
　　丸子头舔了舔嘴角的血迹。
　　这舌头的长度，显然已经不是人类能有的长度了。
　　“你们俩还是抬头看看吧，我的网，可是早就织好了呢。”
　　漫天的蜘蛛丝，此时已经有了堪比钢丝的硬度，以及刀片一般的锋利。
　　在这个情况下，任何常规的躲避手段，都将无济于事。
　　小染绝望地闭了闭眼睛。
　　再度睁眼时，她的双眸已经完全变成了血的颜色。
　　“我一定要带姐姐离开这里！”
　　“这一次，你又要向我献祭什么了呢？”
　　出现在她身后的黑雾，发出了阴森森的笑声。
　　“我把这只眼睛献给你，带我们离开这里！”
　　“真大方啊，那我就帮你一把吧。”
　　……
　　另一侧的密室里，好不容易拿到了钥匙的玩家，也遭遇了突然的袭击。
　　惊恐，疲惫，很快交织成了最深的绝望。
　　不过，能够来到这个副本的玩家，又有几个是没有保命底牌的？
　　所以，在各自献祭了一些东西之后，也大多逃了出来。
　　“这副本的难度，好像突然又增加了啊！”
　　“的确是这种感觉。”
　　“会不会是有人破坏了规矩，得罪了副本boss啊。”
　　“麻蛋，你这么一说，我也觉得是！”
　　那么，问题来了，究竟是谁，这么狗胆包天，在这种全员地狱级难度的副本里，还破坏规矩，不按套路出牌？
　　存活下来的众人，互相看了看。
　　逐一排查。
　　最后，将怀疑的对象，锁定在了两个人身上。
　　一个就是那个试图袭击双胞胎姐妹俩的丸子头女玩家。
　　另一个，就是头上有猫耳朵的小萝莉，苏雨。
　　“开始的时候我就觉得奇怪了，为什么她们俩非得单独行动？”
　　“是啊！一般情况下，抱团才是正确选择吧？”
　　“可能是人家实力很强，所以不需要抱团呢？”
　　这句话说出来之后，全程寂静。
　　过了好一会儿，众人才将目光投向刚刚说话的人。
　　说话的，正是小染。
　　被这么多人盯着，小染也不是很慌，她只是轻咳一声，道：“我见过你们说的猫耳朵，我觉得她不是你们想象的那种……”
　　“我得提醒你一句，小妹妹，在这个游戏里，可没有好人、坏人的分别。”
　　络腮胡的中年大叔，打断了小染的话。
　　“你要是想说，你看对方年轻稚嫩，不像是会故意干坏事，试图害死所有人的害群之马，那我劝你不要说了。”
　　这种时候还引起众怒的话，估计她要吃不了兜着走。
　　小牧哼了一声，道：“鼠目寸光。”
　　在这种时候，又说出这种颇有群嘲气息的话，自然是要挨打的。
　　不过，络腮胡大叔还是拦住了试图要攻击她们俩的人。
　　中年男人，又是有女儿的中年男人，多半脾气不错，而且会下意识地保护，看起来像是女儿一般的小女生。
　　“你们俩要是不愿意组队，那就先走吧。”
　　大叔认真地劝了她们俩一句。
　　“现在的情况对于你们而言，不是很好呢。”
　　小染没说什么，只是牵着姐姐的手，带她离开。
　　等她们俩离开之后，络腮胡大叔也放弃了组队的念头。
　　组队这件事情，固然是有利有弊的，人多力量大是一方面的好处，但人多嘴杂，容易因为一丁点小事就互相猜忌，又是最大的坏处。
　　“各位，告辞。”

第252节
　　络腮胡大叔带着一脸憨厚的笑容。
　　“我还要去别的地方打卡，先走一步。”
　　倒也没有人拦着他。
　　可能是他这魁梧的身材，着实是太有压迫力了。
　　等他也走了之后，剩下的玩家们开始沉默。
　　正当他们还在揣摩，那个猫耳朵女玩家和丸子头女玩家的事情时，却看到猫耳朵女玩家从猛鬼俱乐部的正门走了出来！
　　“这家伙，果然有问题！”
　　玩家们顿时愤怒起来。
　　“她肯定是出卖了我们，跟副本的BOSS搞上了！”
　　223.摆烂的生活从这一刻结束啦
　　这个时候。
　　苏雨只是单纯的想要出来散个步罢了。
　　反正出云氏有的就是钱，又总是想方设法地给她花钱，她要是不花这个钱，岂不是白白地浪费了这份资源？
　　出云氏嘴上说着“你真是让人心烦的奴隶”，身体却是很诚实地跟了上来。
　　她跟在苏雨的背后，打量着苏雨的背影，心里想的却是，以前跟师父一起去逛集市，师父给她买糖，哄她背着沉甸甸的背篓，一步一晃地上台阶。
　　走几步，她就会耍赖坐下来。
　　实在走不动的时候，师父就会说，你真是让人头疼的小孩，早知道不收你这个徒弟了。
　　但，话是这么说，每次到住所的时候，都是师父一手提着背篓的肩带，一手托着趴在背上的她。
　　那个时候……
　　真是人生最愉快的时候。
　　可是，幸福的回忆后面，总是夹杂着师父已经香消玉殒的那份疼痛。
　　出云氏痛苦地揉了揉眉心，吐了一口气。
　　“所以，她究竟是师父吗？”
　　这句话，在她脑海中，每天要自动播放上万遍。
　　但是，她直到现在也没有问出来。
　　“喂，猫娘。”
　　走到一个贩卖糖果的摊位前，出云氏拽住了她的衣带。
　　“我喜欢吃这种糖，你给我买。”
　　苏雨回头，看了她一眼：“啊？我没有钱。”
　　“一块糖的钱，你也没有吗？”
　　苏雨果断摇头。
　　休想让她掏钱出来！
　　出云氏冷哼一声，道：“那我先借给你，你买给我吃。”
　　苏雨：“？？？”
　　她不是很能理解疯子的脑回路，但是回过神来之后，她做的第一件事情，就是把手里的钱还给出云氏。
　　“出云国主，还是我请你吧。”
　　好歹也用了人家这么多钱，利用得狠了，肯定会有一些心虚的。
　　苏雨把卖糖的小摊位上的所有糖果都包了起来，放到了出云氏的手里。
　　出云氏的眼神很复杂，她嘴唇动了动，似乎是想要说点什么，最后还是什么都没有说，只是“哼”了一声。
　　走出去一百多米远了，她啐了一口，把酸味重得要死的糖块吐了出去。
　　“你埋伏我！”
　　“谁叫你挑酸梅味的。”
　　苏雨停下了脚步，回头看了一眼。
　　她知道，身后一直有几双眼睛在盯着她们。
　　今晚真是热闹啊。
　　……
　　……
　　“小雨回头了，她是不是发现我们了？”鬼王不太确定地问身边的凉子。
　　凉子却像是雕塑一样站着，一动不动，一言不发。
　　于是，鬼王抬腿就踹了她一脚。
　　“我都没吃醋，你吃什么醋啊，臭狐狸？”
　　“谁说我在吃醋？”
　　凉子也不客气，同样狠狠地踹了她一脚。
　　这俩货显然是已经不满足于口头战争了。
　　如果是一般人被她们这样狠狠地踹一脚，那至少也得飞出去十米远，但她们俩就只是腿部稍微弯曲了一下。
　　“其实，我觉得你不应该吃醋。”鬼王像是在对她说，又像是在对自己说：“小雨的性格就是不可能出轨的性格嘛。”
　　凉子认真地看着她：“你真的这么想？真的这么想，就把那边的垃圾桶放下来，对，不要瞄准对方的脑袋。”
　　鬼王翻了个白眼。
　　咣当——
　　垃圾桶掉下来的声音很大。
　　街上的人也好，鬼也罢，都回过头来，往这边投来了目光。
　　“我的确有点不爽。”
　　鬼王小姐叹了口气。
　　“哪怕知道小雨对她没有一丁点意思，我也不希望看到她跟小雨走在一起。”
　　凉子“嗯”了一声。
　　这可真是猫狐友好靠变态了。
　　但凡是涉及到出云氏的时候，她们俩总是非常团结。
　　“喂，我们等下联手，把那只变态干掉吧？”
　　“要去你自己去。”
　　“诶？！你这叫什么话，怎么是我自己去啊！”
　　“我不想让小雨不开心。”
　　凉子往前面走了几步，与鬼王拉开了距离。
　　她们俩大部分时候都是透明的状态，所以，其他跟踪来的人，并不会发现她们。
　　理论上来说，苏雨也没办法发现她们。
　　只不过，她对她们俩实在是太了解了，这种情况下她们不跟着来的可能性，几乎是零。
　　苏雨一度认为，自己要真是那种心很野的人，她们的剧情发展，会变得非常可怕。
　　囚禁play什么的，绝对是鬼王小姐干的出来的。
　　“唉。当小咸鱼蛮好的，摆烂心态很要得……”
　　苏雨在心里这样默默地告诫自己。
　　“能躺平绝不乱跑，嗯！”
　　好在，今晚的出云氏也一直很安分，完全没有做出任何逾越的行为，只是一个劲地用打量的眼神瞧着苏雨。
　　然后，在苏雨的要求下，淡定地买了很多次的单。
　　偷偷跟着她们的玩家们，看着这一幕，都觉得下巴要惊掉了。
　　“话说，那个……我好像在哪个副本里见过，好像是出云国的……统治者。”
　　“这里不是物良城吗？”
　　“物良城和出云国之间，没这么近的交情吧！”
　　“所以，为什么出云国的统治者，会特地过来讨好一个玩家？”
　　话题进行到这里，气氛突然变得尴尬起来了。
　　答案很明显了。
　　无论是美貌，还是实力，这个玩家绝对有她的过人之处，才能勾搭上这样的大BOSS。
　　那么，有这种人脉关系的玩家，有没有必要靠出卖他们来获得好处呢？
　　答案……
　　也很明显了。
　　“呃，我们现在还要找机会去埋伏她吗？”
　　“你在问什么猪话……”
　　这个时候，还想着去埋伏人家，岂不是老寿星吃砒霜，嫌自己命长啊？
　　“那我们现在要做什么？”
　　“继续跟着啊！至少跟着她，比较安全吧？”

第253节
　　“呃，也是哈，还是你的脑子好用。”
　　“呵呵，那还用说。”
　　于是，在简单地交换了意见之后，他们决定继续跟着。
　　他们的跟踪技术，比起鬼王她们，那绝对是天差地别了。
　　苏雨就算不回头，也能猜到身后跟了几个人，甚至隐约可以听到他们说话的声音。
　　出云氏有些不耐烦，回头瞪了一眼那个总是发出声音的角落。
　　“我去把他们解决了？”动手之前，她询问了一下苏雨的意见。
　　“不用了。”好歹大家都是玩家。
　　苏雨的一句“不用了”，还真就打消了出云氏对付他们的念头。
　　出云氏盯着她的侧颜，想着那张照片，想着那枚金玉发簪。
　　“你这一点，也很像她。”
　　“像你的师父吗？”
　　“嗯。”
　　“那真是抱歉了，我并不是你的师父。”
　　苏雨很平静地提醒她这个事实。
　　出云氏勉强地笑了笑，道：“话不要说得这么绝对，这个世界是很奇妙的，也许……”
　　“没有也许。”
　　苏雨再次纠正她错误的观念。
　　“我真的不是你的师父，从内而外都不是。”
　　“你……你可以是！”
　　是什么是啊！
　　苏雨也跟她杠上了，脾气贼大，声音也奶凶奶凶的了。
　　“我不是！我不是，我不是……就不是！”
　　“小猫娘，你这是在惹怒我！你又想死了吗？”
　　出云氏明显不高兴了，但迎着苏雨这双冷酷无情的眼眸，她心头颤了颤，还是心虚地低了下了头。
　　“算了，我向师父发过誓，不会再打你了。”
　　这前后语气的变化，让苏雨也有些诧异。
　　“今天就到这里吧。”
　　出云氏把钱包里剩下的两张百万面值的冥币交到苏雨的手上。
　　“跟我回去，以后的事情，以后再说。”
　　苏雨没有要她的钱，而是重新放到她的手心里：“谢谢你请客，但是钱就不用了。”
　　“师父……”
　　“我不是。”
　　“好吧！好吧，你不想当我的师父，那就当你自己吧！”出云氏有点情绪崩溃：“就连绝对不肯讨好人的这一点，也跟她那么像是吗！”
　　苏雨：“……”
　　这完全是病入膏肓的替身爱好者啊。
　　到了这会儿，她想买的东西，也都买的差不多了，只等猛鬼俱乐部的部长给她打个卡，她就能完成这次的任务。
　　至于竞选物良城的城主这件事情，看来是没有指望了。
　　刚刚一路走来，苏雨都没有听闻任何关于城主的情报。
　　但……
　　事情往往发生得非常突然。
　　街道上所有的灯光，在一瞬间全部熄灭，紧接着，一个空灵的女孩子的声音，在这个城市的上空响起：
　　“城主江真梨已经死亡。”
　　这个播报的声音，让苏雨背后发凉。
　　死亡？
　　被杀了，还是……自鲨了？
　　从之前接收到的情报来看，自鲨的可能性，应该比被杀高得多。
　　毕竟，城主的光环非常强大，想要在她顶着这个光环的时候弄死她，难度会非常大！
　　那个空灵的女孩子的声音，还在继续播报着：
　　“三十秒之后，将推举出新的城主。”
　　果然是随意发放的城主之位啊！
　　玩家也好，普通的城民也罢，立刻兴奋起来了。
　　城主死不死，在他们看来毫无关系，没有人会在意一个陌生人的死亡。
　　不过，她们会很在意，自己能不能够从中获取好处。
　　“两万经验值啊！”
　　苏雨也很显然有点心动。
　　但是，她对自己的运气有个清醒的认识，那就是确定以自己的运气，很难从这么多人当中脱颖而出。
　　“算了，还是老老实实地吃糖，别想太多了……”
　　就在苏雨放弃争取这两万经验值的时候，播报的声音，再次响起：
　　“当前城主之位已转移给——苏雨！”
　　224.不服从是吧？杀光他们！
　　“这个，应该是重名吧？”
　　苏雨掐了掐自己的脸，想要确认自己是不是听错了。
　　但是，听错的可能性是不存在的，就连重名的可能性，也是不存在的。
　　成为城主的一瞬间，她的身体周围就开始发光。
　　那是一种淡淡的金色光晕，会让她在这个黑暗的环境中犹如大号的萤火虫一般引人注目。
　　几乎所有人的目光，都在一瞬间投向了她。
　　苏雨紧张起来了。
　　“这也太扯淡了吧？！”
　　感觉没有活着离开这个副本的可能性了啊！
　　出云氏淡定地看着她，随手从衣袖里掏出一沓攻击力极强的符纸，递给她。
　　“小猫娘，接下来，你得求我……”
　　“死也不会求你。”
　　苏雨掏出了锤子，随手一挥，将试图靠近她的偷袭者一击撞飞。
　　这惊人的战斗力，看得出云氏都傻了。
　　实在是猜不出来，这么小小的身体里，能够蕴藏着这么大的能量啊！
　　“演员的自我修养，攒下了一共十次的buff时间，现在，就到了用上它们的时候了！”
　　临时buff——等级翻倍！
　　苏雨目前的等级是26级，加上羽衣的效果，那就是31级。
　　临时buff的效果加上之后，就达到了惊人的62级效果！
　　在这个情况下，可以大范围地使用一语成谶的效果，暴力镇压这些心怀不轨的家伙。
　　苏雨深呼吸一口气，大声吼了一句：
　　“都给我跪下，臣服于我！！！”
　　这恐怖的威压，带来的效果，犹如泰山压顶！
　　当前范围里所有的鬼怪也好，人类也罢，都不受控制地跪了下来。
　　就连站在苏雨身边的出云氏，双腿也开始颤抖。
　　她难以置信地看着身边的小猫娘，情不自禁地喊了一声“师父”。
　　眼泪，也缓缓地流了下来。
　　不远处的鬼王，以及凉子，也都呆呆地看着苏雨。
　　鬼王的脑海中，回想起了那个已经有些模糊的身影，以及，那些已经有些记不清声调的话……
　　“以后的日子里，要学着做人啊。”
　　“嗯？你说我能陪你多久？”
　　“天下无不散的筵席啊，小家伙。”
　　“嗯？你说别的猫都有名字，你也要一个正经的名字？”
　　“啊……”
　　“那就叫你小黑吧。”
　　啪——

第254节
　　鬼王小姐重重地拍了一下自己的脑门。
　　她咬着嘴唇，晃了晃脑袋。
　　不可能的。
　　师父已经神魂俱灭，小雨是小雨，师父是师父，她们俩只是几十亿人里面，巧合性相似的两个完全不同的个体。
　　这一点，鬼王小姐万分确定。
　　她不会像是那个愚蠢的出云国主一样，把苏雨看成是师父。
　　凉子拍了拍她的肩膀，将她从恍惚的状态拉了回来。
　　“别管我，我好得很。”鬼王撇开了她的手，缓缓地蹲了下来。
　　“你看起来像是被人暴打了一样。”凉子低下头，用平淡的眼神看着她。
　　苏雨的天赋效果，对她们是没什么用。
　　但，此时此刻，凉子都愿意像那些低级鬼怪一样，向小雨献上忠诚的膝盖。
　　“小雨，从今天开始，会成为一个新的恐怖传说吧？”
　　凉子这么想着，摸了摸下巴。
　　“对了。物良城的城主，可以收保护费呢！”
　　鬼王小姐用一种鄙夷的眼神，瞧了她一眼。
　　这种时候，她想到的第一件事情，是收保护费？
　　难道不应该想着，如何帮助小雨记住那本又臭又长的城主守则？
　　以她对苏雨的了解来看，背书可不是苏雨擅长的事情。
　　此时此刻，站在一群臣服者中间的苏雨，清晰地看到，那些被迫或者自愿跪下来的家伙，额头上出现了一个奇怪的印记。
　　“那是什么？”
　　苏雨仔细地看了看，总觉得那可能是一种给奴隶打上的烙印。
　　也不知道他们自己能不能注意到这个？
　　这个时候，有个家伙额头上的印记，突然“啪”的一下破裂了。
　　紧接着，她就张牙舞爪地起身，速度极快地向苏雨袭击了过来！
　　啪——
　　出云氏果断出手，将一张雷击符贴在了对方的脑门心上。
　　“艺术就是爆炸。”
　　嘭——
　　一声巨响，伴随着血肉横飞。
　　“守护城主的任务，我就勉为其难地接下了。”看起来那是一点也不勉强。
　　相反的，她的脸上带着偷税……哦，我是说愉悦的笑容。
　　与苏雨并肩作战的感觉，实在是太棒了。
　　她分分钟回忆起了，跟师父并肩作战的快乐。
　　那真是，久违了啊！
　　“小心啊，猫娘，别受伤了。”说着，出云氏又连续甩出数十张符纸，精准地贴住了那些企图造反的家伙的脑袋。
　　爆炸的声响那是此起彼伏！
　　“你管好你自己吧，我这边，无需操心！”
　　苏雨也不闲着，抡起锤子就是干。
　　今晚，杀个痛快！
　　……
　　……
　　混战持续了将近一个小时。
　　从来没有任何一任的城主的上位，是如此残暴的。
　　那些被随机冠上城主之名的可怜虫，都会为了避免这种被围攻的场面，而选择躲起来，不吃不喝地疯狂背书。
　　但，这不是苏雨会选择的生存模式。
　　也许是被鬼王她们俩惯坏了，遇到任何困难，她都觉得鬼王她们会及时出现，替她摆平。
　　那么，何必还要躲躲藏藏？
　　直接莽上去就完事了。
　　“城主光环的作用，就只是为那些有臣服之心的家伙，打上奴隶烙印吗？”
　　苏雨突然觉得这个光环很鸡肋。
　　“如果没什么更实用的功能，这个城主我可一点都不稀罕了。”
　　这么想着，她又随手锤爆了几个反叛者的脑袋。
　　不远处的鬼王和凉子小姐，也早已经加入战斗。
　　一时间，物良城内血流成河，新晋城主的恶名，也就此传播了出去……
　　等到战斗告一段落，苏雨能够感知到的臣服者数量，也已经增加了至少一倍。
　　当然，后面增加的这些臣服者，多半是被吓破了胆子的。
　　“至少有三位强者，在替这个新晋的城主掠阵。”
　　“天哪！物良城竟然会有这么恐怖的统治者！”
　　“完了，吾命休矣……”
　　“我决定今晚就提桶跑路。”
　　看着这样杀伐果断的城主，没有一个人的心里是不慌的。
　　就连站在远处的高楼上，观望这边动静的猛鬼俱乐部的部长，也露出了凝重的表情。
　　“这只猫娘，不简单啊。”
　　225.公主抱需要分场合！
　　“从今天开始，物良城就要变天了。”
　　猛鬼俱乐部的部长，抱着胳膊，仰头望天。
　　因为被杀的鬼怪数量实在太多，黑雾已经压成了厚厚的一片，将原本就难得一见的月光也完全遮住了。
　　“看来，没有得罪这小猫娘，是一个明智的选择。”
　　部长这么想着，拿起了武器。
　　身为一个生意人，最需要遵守的一条准则，是“识时务者为俊杰”。
　　现在，苏雨就是她的讨好对象了。
　　无论如何，得在苏雨面前表现一把！
　　“我这把老骨头，也是时候去凑凑热闹了。”
　　……
　　……
　　帮着苏雨打扫战场的人，那是越来越多。
　　短短十几分钟的时间里，苏雨就收到了这些帮手供奉上来的，至少十个麻袋装的眼珠子。
　　“这……？”
　　惊喜来得有点突然。
　　面对这样一笔庞大的财富，苏雨心跳得有点快。
　　“理论上来说，也没有杀掉这么多的鬼怪吧？”
　　嗯，理论上来说，是这样的。
　　但，那是理论上。
　　现在过来帮忙的，大多是出于想要讨好她，结交她的心思，自然会更加卖力。
　　那么，如何在众多帮手当中，显示自己的能干呢？
　　只有偷偷地往口袋里塞礼物了啊！
　　魂魄眼珠这种东西，对于一般的低级鬼怪来说，是非常难得的东西，但对于猛鬼俱乐部的部长他们来说，就不是什么稀奇的玩意儿了。
　　往里面偷偷塞几百个，还是无伤大雅的。
　　凉子和鬼王就没有必要偷偷摸摸地做这种事情。
　　她们的袋子里，没装多少的眼珠子，但每一颗拿出来，都十分新鲜活泼，属于是上品中的上品。
　　“小雨，拿着吧。”
　　见苏雨不敢伸手去拿，鬼王干脆地替她把所有麻袋都收了过来，塞进了她的背包里。
　　“回去之后，或是卖钱，或是留着自己用，你自己决定。”
　　苏雨呼了一口气，轻声地“嗯”了一声。
　　等到演员的自我修养的buff效果结束，战斗带来的疲惫感，便如同潮水一般涌了上来。
　　她感觉眼前的景物有点晃。
　　出云氏下意识地要伸手去扶着她，却被凉子不着痕迹地推开了手。
　　“回去休息一会儿吧。”

第255节
　　凉子小姐看出了苏雨的疲惫。
　　这具瘦瘦小小的身躯，到底还是弱了一些。
　　短期内的爆发很可观，但，这后遗症也不是一般的严重。
　　搂着苏雨往回走的时候，凉子偷偷地触碰了一下苏雨的魂魄，替她简单地治疗了一下。
　　“凉子小姐！我，我现在没事……”
　　苏雨苍白的小脸，略微泛起了红晕。
　　每次被神力治愈的时候，她的身体都会产生一些奇奇怪怪的反应，有时候是浑身发热，有时候是钻心的痒，还有的时候，甚至是欲望被放大……
　　若是在没有人的地方，也就罢了。
　　但，现在是在外面！
　　苏雨想要让她停下手里的动作，哪怕是回去之后再做，也比在路上强啊！
　　“你没事？那我松手了？”
　　凉子眨了眨眼睛，脸上带着无辜的笑容。
　　但，她刚刚一松手，苏雨就像是没有长骨头似的，一下子瘫软下来。
　　鬼王小姐回头看了她们俩一眼。
　　“你们在玩什么呢？”
　　“小雨说她想要自己走，我就让她自己走啊。”
　　“那么，小雨，你可以吗？”鬼王明明已经看到苏雨走路摇摇晃晃的样子了，还故意要这么问：“用不用换我来呢？”
　　苏雨略微想了想，点头！
　　好歹，鬼王大人不会什么治疗术，不至于在大街上就对她做点什么。
　　“小雨，那我来了哦？”
　　鬼王小姐伸出手，将苏雨稳稳地接了过来，使用了一发爱的公主抱，让刚刚那个如同神明降临的伟大城主，一秒变成了娇羞的小猫咪。
　　苏雨大惊失色：“你不要这样啊！”
　　公主抱什么的，也得分场合啊！
　　看看这是什么地方？
　　看看这周围有多少人啊喂！
　　鬼王小姐掩嘴轻笑：“啊呀，城主大人害羞了吗？回家之后还要认真背书的呢，可别在这个时候，就把力气用完了呀。”
　　苏雨：“啊？背书？啊？！”
　　学生时代，最让苏雨头疼的事情之一，就是背书。
　　背语文的课文还好，最怕的还是背历史书、地理书什么的。
　　“对啊，要赶紧回去背城主守则啊！诶，城主大人不会希望只做一天的城主吧？”
　　鬼王故意很大声地说这句话，让周围刚刚臣服于苏雨的这些鬼怪和人类听到。
　　这样一来，脸皮很薄的苏雨小可爱，指定不能只做一天的城主就提桶跑路！
　　“不，我只想做一天的城主。”
　　苏雨才不会上这个套。
　　脸皮的厚度她是可以控制的，这种时候，就必须要厚！
　　“我很有自知之明，嗯，我只是一个普普通通的二十多级的小玩家罢了。”
　　鬼王：“……”
　　凉子：“……”
　　周围的吃瓜群众：“……”
　　二十多级？！
　　你等会儿，再说一遍，你到底多少级来着？！
　　藏在吃瓜群众里的玩家们，也是目瞪狗呆的。
　　说真的，要是二十多级的玩家们能有这个水平，他们当场就把地上的这堆垃圾吃掉，不喝水，干咽！
　　“我说，装哔的话，这样装就没意思了啊。”
　　“你可以说你只有五十级。”
　　“能够随随便便召唤一堆大佬来护着你，你还说你是普通小玩家？”
　　“麻蛋，我最讨厌装哔的人了。”
　　他们的窃窃私语，苏雨姑且没有放在心上的。
　　等到了猛鬼俱乐部的楼下，部长终于站了出来。
　　“咳咳咳，各位，要不要去楼上坐会儿呢？”
　　她的目光扫过了鬼王的脸，又在凉子那儿停了一会儿，最后落在了苏雨的身上。
　　被明显地冷落了的出云氏，重重地哼了一声，表达了自己的不爽。
　　“呃，你们自己决定，我不管！”
　　苏雨抓紧时间，从鬼王小姐的怀里跳了下来。
　　在大佬们面前，她是绝对的小萌新。
　　那么，啥也别管，啥也别问，赶紧闪到一边去，免得被她们的战争波及。
　　出云氏：“小猫娘是我的奴隶，天一亮我就要带她回出云，至于你们两只野兽，喜欢上哪儿就上哪儿吧，别再缠着我的奴隶了。”
　　刚刚开口，直接仇恨拉满。
　　鬼王冷笑一声，道：“哦？哪里的狗在叫啊，怎么这么烦人？”
　　出云氏把脸一沉：“你再说一遍？”
　　鬼王摊了摊手，耸肩。
　　“现在猪也在叫了，真是烦人啊。”
　　眼看着她们俩要先打起来了，凉子重重地咳嗽了一声，道：“你们俩的恩怨要是算不清楚的话，那就先算清楚再说，我去给小雨疗伤了。”
　　正所谓是鹬蚌相争渔翁得利。
　　凉子小姐可不想放过这个良好的机会，她一定要抓紧时间和小雨独处。
　　她正要走，就被鬼王和出云氏同时抓住了尾巴。
　　凉子回头，幽怨地盯着她们俩：“撒手。”
　　“我说，出云啊，你的脑子没问题吧？我都说了，她是苏雨，不是师父，你怎么就听不懂人话呢？”
　　鬼王再次将目光聚集在出云氏身上。
　　出云氏哼了一声：“我知道她不是师父，但不妨碍我收集这个酷似师父的手办。”
　　这句话，倒也没有什么心虚的成分。
　　她就是这么想的。
　　对于她来说，她其实也分得很清楚。
　　师父是师父，小猫娘是小猫娘。
　　“这么不要脸的话也说得出来？你不觉得这是对师父的亵渎？你是在背叛师父，背叛你对师父的感情啊，出云。”
　　“你……！”
　　鬼王小姐扑哧一声笑出来：“出云，恼羞成怒了啊？”
　　看看这张因为愤怒而略显扭曲的脸，鬼王都要忍不住给她拍下来了。
　　“像师父的手办，这个世界上还有很多，你何必抓住小雨不放呢？”
　　“难道……”
　　“就因为小雨偶然间得到了你曾经用过的发簪吗？”
　　不提这根发簪还好。
　　一提起来，出云氏的表情就更难看了。
　　她本就怀疑苏雨与师父有什么关系，看到那根簪子，就更是想入非非了。
　　“野怪！你是不是骗我的？苏雨其实就是师父的转世，对不对！”
　　“不是啊。”
　　鬼王小姐就是单纯想要看她发疯的样子罢了。
　　出云氏抓住她的肩膀，疯狂摇晃，一句句大声地质问：
　　“那为什么她会有我的发簪，为什么她的处事方式都那么像师父！为什么……”
　　……
　　在她们俩争论不休的时候，凉子悄悄地带着苏雨从后门溜走了。
　　苏雨困得哈欠连连，跟着她走，也常常撞到墙壁。
　　凉子只好蹲下身，示意她上来。
　　“诶？不用背我，我自己可以的。”
　　“我知道小雨自己也可以，但我自己想要背着小雨。”
　　凉子温柔的声线，带着很强的诱惑力。
　　“给我一个机会吧，我也不是天天都能这样背着你的。”
　　苏雨略微想了想，还是从了她。
　　趴在凉子的肩头，苏雨轻吐了一口气。
　　“凉子小姐。”

第256节
　　“嗯？”
　　“凉子小姐，会不会觉得，今天的我，有点吓人呢？”
　　“不会。”
　　苏雨闭了闭眼睛，又轻叹一声。
　　“可是，我今天杀了很多的鬼怪，里面可能还有人，我从来没有杀过那么多的……”
　　“如果小雨会觉得难受，那以后就不要做这些事情了。”
　　凉子像是安慰小孩子的语气，说道：
　　“这些事情，留着我做吧。”
　　226.我们在玩驯服奴隶的游戏
　　咣当——
　　凉子刚刚偷摸带着苏雨上楼，进了客房，房间门就被暴力推开了。
　　头发被扯得乱蓬蓬的鬼王小姐，拖着生死不明的出云氏的头发，如同杀神一般进了屋子。
　　这个时候，凉子显然是什么都还没有来得及做呢。
　　苏雨也只是愣愣地坐在那儿，琢磨着手里的一颗蓝色的眼珠子。
　　听到这一声巨响，她手里的眼珠子就吧嗒一下掉在了地上，咕噜咕噜地滚向了凉子。
　　凉子贴心地帮她捡了起来。
　　“鬼王大人，这是，怎么了？”
　　看到她们俩什么都没有做，鬼王小姐的表情，又要稍微好一些了。
　　她随手把出云氏扔在了地上。
　　龇牙咧嘴地揉了揉手腕上的淤青，又迅速整理了一下头发。
　　形象！
　　走颜值路线的人，无论到了什么时候，都得是美美的！
　　“小雨，你提前回来，也不给我打个招呼？”
　　“呃……”
　　这个问题，苏雨没有办法回答，只能心虚着转移视线。
　　在她离场的时候，鬼王和出云氏正吵得很激烈，看起来马上就要打起来了……好吧，苏雨承认，自己是害怕变成她们俩战争的漩涡，也害怕被波及就是了。
　　她们俩就算打成了现在这个熊样，也其实毛事没有。
　　但，如果是她苏雨的话，那就是需要卧床休息一个月的大事了。
　　出云氏幽幽地睁开了眼睛，道：“这就是你突然这么粗鲁的原因？”
　　鬼王坐在了沙发上，强装淡定地给自己泡了杯茶水。
　　手指还有点抖。
　　喝茶的时候，才发现自己倒进杯子里的，还是冷水。
　　这是真的慌啊。
　　“我？我一直都是这么粗鲁，你又不是第一天认识我。”
　　“是啊，我不是第一天认识你了，但你这个样子，我还是第一次见到。”
　　出云氏擦了擦嘴角的血迹，似笑非笑地看着她，撑着墙壁缓缓坐了起来。
　　“诶，野怪，你这是来真的？你还真打算给一只又弱又菜的猫娘当保镖？”
　　鬼王翻了个白眼给她。
　　什么真的假的？
　　她只是迫不及待地想要见到自己的老婆罢了。
　　“是谁告诉你，成为伴侣的双方，必须要实力对等的？”
　　“的确没有这种规定。但是，实力不对等，不会让你觉得吃力吗？”
　　出云氏从袖子里掏出一张符纸，贴在了自己受伤的肩头。
　　趁着疗伤的时候，她用打量的眼神，继续瞧着苏雨。
　　真是越看越像是师父啊。
　　以她对野怪的了解来看，这家伙可是个绝对的实力至上主义，怎么会屈尊来给这么弱的小猫娘保驾护航？
　　所以……
　　这绝对就是师父！
　　就算不是师父的转世，也跟师父有着莫大的关系！
　　出云氏越想越觉得自己的推论正确，完全顾不上鬼王那鄙夷中带着歧视的眼神。
　　“我决定了，我要跟着小猫娘。”
　　“你说什么？”
　　出云氏哼了一声，道：“你果然是活了几千年，活得耳聋眼花了是吧？我说，我要跟着小猫娘，我要做她的保镖，为她保驾护航啊。”
　　话音未落，一个玻璃杯就横空飞起，向着她的脸砸了过来。
　　啪叽——
　　一声闷响之后，出云氏的脑袋上多了个血印子。
　　苏雨惊得瞪大了眼睛。
　　不过，几秒钟之后，那个血印子就消失了。
　　只是地上多了一堆碎玻璃。
　　出云氏面不改色心不跳地说道：“你这样幼稚的发泄手段，也是没有用的，我决定了的事情，是不会改变……”
　　话还没有说完，屋子里的垃圾桶、桌子、石凳子什么的，也都一并飞了起来。
　　鬼王小姐勾了勾手指，微笑道：“你再说，我在听。”
　　看着这个阵仗，出云氏终于是有一丢丢慌了。
　　于是，她果断举手投降。
　　“好吧，我收回我刚刚的决定，我不跟着她了，我只是偶尔偷偷地来看她，这样可以吧？”
　　“我觉得不可以。”
　　鬼王小姐操纵着那个硕大的石凳，向她砸了过来。
　　咚——
　　闷响过后，出云氏的脑袋上出血量超大。
　　出云氏擦了擦额头的血迹，哼了一声：“都说了，你这样幼稚的发泄手段，是没有用的。在跟你比试了这么多次之后，我会没有做任何防御性质的符纸来应对你的幼稚吗？”
　　“我不介意把你绑起来，塞进水泥罐子里沉海。”
　　鬼王小姐这么说着，从袖子里拿出了一根闪闪发亮的麻绳。
　　她面无表情地走向了出云氏，使劲地挣了挣这根麻绳，似乎是在向出云氏展示这根绳子的坚固。
　　“这根绳子，当年可是绑过神仙的……”
　　“诶！你这是作弊！”
　　出云氏一下子站了起来，下意识地后退好几步到了门口。
　　“野怪就是野怪，一点素质都没有！”
　　“我跟你谈素质的时候，你跟我耍无赖，我跟你耍无赖的时候，你又跟我讲素质？”
　　鬼王小姐阴森森地笑了笑，将手里的绳子打成了一个圈，向出云氏扔了过去。
　　如同套马一般，将对方套了过来。
　　“喂！你来真的？！”
　　出云氏使劲地挣扎了两下，发现还真的挣脱不开这根绳子，眼睛一下子就瞪大了。
　　这到底是什么鬼东西？！
　　不会真是绑过神仙的绳子吧！
　　鬼王小姐指了指门外的那棵歪脖子树。
　　“我觉得，把你绑在那儿做个秋千，也应该会是一个不错的选择吧？啊，或者把你挂在那儿当个装饰品什么的，再挂个合照一次一千冥币的牌子……”
　　这些可怕的主意，让出云氏原本就惨白的脸色，这会儿发青了。
　　而且，她明显感觉到，套在脖子上的绳索正在一点点收紧。
　　要不是她有符纸傍身，这会儿脑袋肯定被勒掉下来了！
　　“你！你敢……！”
　　“我为什么不敢？又不是没做过。”
　　鬼王小姐提着她，准备立刻付出行动。
　　刚刚打开房门，就正面对上了趴在门口偷听的猛鬼俱乐部的部长，以及，一些闻讯赶来，准备给苏雨送礼的城民。
　　这惊世骇俗的一幕，会对新晋的城主大人造成什么样的负面影响呢？
　　鬼王看了一眼出云氏，出云氏也有气无力地看了她一眼。
　　短暂交换了一下眼神之后，鬼王果断松开了绳子。
　　“啊，这个，我可以解释的。”鬼王微笑着，说道：“我们在玩奴隶和奴隶主的游戏，对吧，出云国主？”

第257节
　　227.对于鬼王而言，师父是怎么样的存在？
　　“城主大人的爱好真特别啊。”
　　“呵呵，是啊，是啊。”
　　“我们来得不是时候吧？”
　　城民们尴尬地笑了起来。
　　这怎么能不尴尬呢？
　　虽然知道大佬们都玩得很变态，但是“知道”和“看到”，那是两码事。
　　一个是出云国的国主，一个是现任的鬼王大人，她们俩竟然……
　　她们俩玩这种游戏，却又是在苏雨的房间里。
　　那么，在他们的逻辑理解来看，就是给苏雨表演节目，取悦苏雨嘛！
　　按照这个逻辑推论下去……
　　四舍五入一下，那就是苏雨爱看这些，也爱玩这些。
　　这是多么变态的城主大人啊！
　　苏雨：“……”
　　虽然不知道他们在想什么，但他们的表情很不对劲，那眼神好像是在说她变态？
　　唉，都怪鬼王。
　　为什么非要在她的房间里，做这种事情呢？
　　凉子上前几步，将出云氏拽了起来，走到窗户口，打开窗户，直接给她扔了出去。
　　“出云国主有事先走一步了。”
　　猛鬼俱乐部的部长嘴角抽搐着，勉强地说道：“啊，是这样啊。”
　　那是被迫有事吧？！
　　这么高的地方扔人下去，确定不会变成案发现场？
　　哦，那是浑身贴满了防御符纸的出云氏啊，那没事了。
　　“这会儿你们来找苏小姐，是想要做什么？”
　　凉子将她们发散的思维强行拽了回来。
　　顺着这个话茬，苏雨也说了一句：“那个，你们要是没什么事的话，还是先走吧！”
　　“我们有事……”
　　一看他们那谄媚的表情，苏雨大概能猜到是什么事了。
　　有社交恐惧症的她，立刻打断了他们的话：“你们有事的话，就改天再来！”
　　反正改天她就不在这儿了。
　　说不定，回去之后，她就自动卸任城主之位，不陪他们玩了！
　　“啊，这？！”
　　没事先走一步，有事改天再来？
　　横竖就是不接待他们了啊！
　　还是猛鬼俱乐部的部长比较懂得察言观色。
　　她回过头去，一本正经地教育这些城民：“我说，你们看不出来，城主累了，要休息了吗！再说你们，明天不用上班？小孩儿不用上学啊？有没有公德心啊！”
　　“呃，是是是……”
　　“那我们改天再来吧。”
　　“今天就不打扰城主大人休息了！”
　　他们嘴上这么说，心里却是忍不住地吐槽，合着好人都让你这个小小的部长做完了是吧？
　　“诶，你们要走就走，好歹把礼物留下啊。”
　　鬼王小姐迈出一步，拦住了他们的去路。
　　“哪有送出来的礼物还带回家的道理？”
　　城民们面面相觑，那是个个苦着一张脸，有口难言。
　　送出来的礼物当然没有打算带回家，但是，送礼这件事情，不是为了求人办事，还有什么意义？
　　现在，城主直接给他们下了逐客令，根本不给他们开口索求帮助的机会啊！
　　不帮忙，还想要他们的礼物？
　　这不是打劫吗？！
　　鬼王小姐打量着他们的表情：“我说，你们给城主大人送礼物，不会是为了让城主大人帮你们办事吧？城主才刚刚上任，你们就要麻烦她，她是你们的奴隶吗？”
　　语气里，满满的都是威胁。
　　如果他们敢顺着这个话回个“是”，那她就立刻拧断他们的脖子。
　　“不不不！”
　　“我们只是单纯地来祝贺城主大人上任。”
　　“办事？我们哪里有什么事要办嘛，呵呵，您真爱开玩笑。”
　　既然话都说到这个份上了，那么，要是他们还把礼物带走，就是不识抬举了。
　　一个个的，只好极其不情愿地放下了手里的东西。
　　一步三回头地走了。
　　走廊里，是此起彼伏的长吁短叹。
　　鬼王小姐给部长使了个眼色，让对方帮忙把这些东西都搬到苏雨的面前，等苏雨挨个拆开，享受拆礼物的快乐。
　　别看这些礼物盒子都不大，里面装的东西五花八门，大部分还都挺沉的。
　　部长也不是修力道的那类鬼怪，搬得非常吃力。
　　等好不容易搬完了，鬼王小姐连一口热茶都没有舍得让她喝，就用“城主需要睡觉了”这样完全不可信的理由，把对方撵了出去。
　　部长：“？？？”
　　不是吧！
　　你们抢劫人家的礼物也就算了，还让我这个名声赫赫的猛鬼俱乐部的部长做苦力？！
　　好歹让我跟新城主聊聊天，搞搞关系啊！
　　……
　　……
　　屋子里。
　　苏雨看着这堆成了小山的礼物，一脸的为难。
　　“说真的，无功不受禄啊。”
　　话是这么说的，她还是拿起了其中一个礼物盒子，把它打开了。
　　盒子里，装着一枚让她看着觉得很眼熟的石头。
　　这是一枚血色的，透明的石头，一如她在灵魂府邸的时候，从那个红衣女孩儿手里接来的石头。
　　只不过，这枚石头要稍微小了一些。
　　而且，上面布满了细密的裂纹，像是随时都会崩坏了那样。
　　“嗯？这个是……”
　　鬼王小姐皱了皱眉头，伸手将这枚石头接了过去。
　　“这个东西，狐狸应该很眼熟吧？”
　　“嗯。”
　　凉子从她的手里，又把石头接了过去。
　　仔细地看了看，再郑重地还给了苏雨。
　　“一枚魂石罢了，不是什么值得大惊小怪的东西。”
　　“魂石？”
　　凉子觉得没什么好大惊小怪的，苏雨却是十分在意。
　　“这个东西，是从哪里来的？”
　　见苏雨对这玩意儿很有兴趣的样子，鬼王就很随便地给她解释了两句。
　　魂石，顾名思义，是魂魄中的产物，与魂魄眼珠是同一类的产品，但是获取的难度，要比魂魄眼珠高得多。
　　魂魄眼珠，直接动手抠下来就是了。
　　但是，魂石是抠不下来的。
　　“这东西，诞生于心存善念的鬼怪魂魄，越是善良的，魂石就越干净，颜色越深，如果是圣人的魂石……”
　　说到这里，鬼王抿了抿嘴唇，欲言又止。
　　“算了，这个世界上最后的圣人也已经神魂俱灭，不会再有那种颜色的魂石了。”
　　苏雨沉默不言。
　　她知道鬼王小姐此刻的犹豫，是顾及到了什么。
　　自从出云氏这个家伙出现之后，她们的师父，就成为了一个类似于禁词的存在。
　　鬼王小姐似乎是很不愿意提起那位大人。
　　而她这种回避的态度，却又让苏雨的内心，泛起了一圈涟漪。
　　“对于鬼王大人而言，您的师父，是个怎么样的存在呢？”

第258节
　　苏雨将这个被她们藏着掖着的问题，拿到了台面上来。
　　“这是，可以让我知道的吗？”
　　228.恋爱的起始就是互相吃干醋
　　“呃……”
　　鬼王小姐默然。
　　她坐到了苏雨对面的沙发上，托着下巴，望着窗外发呆。
　　过了好一会儿，她才缓缓地开口说道：
　　“师父是个很好的人，对于我来说，有恩。”
　　苏雨平静地看着她，心里却是掀起了更大的风浪。
　　“只是一个有恩的好人吗？”
　　“嗯，只是这样。”
　　回忆存在的时间已经太久了，鬼王想不起来更多了。
　　有一件事情是可以确定的，那就是她和她的师父，只存在师徒之情。
　　“你，会不会像是出云国主一样，对你的师父也有……那种感情呢？”
　　听苏雨这么问了，凉子抬起头，看向鬼王。
　　鬼王摇了摇头，很平静地说道：“如果我也有那样的感情，你觉得出云氏能活着回到出云吗？”
　　“嗯，这倒是非常可信的理由。”凉子难得帮她说了句话。
　　但……
　　对于苏雨而言，这却不是什么非常可信的理由。
　　苏雨指了指凉子，道：“你不是留她活着呢吗？”
　　鬼王：“……”
　　凉子：“……”
　　她们俩竟然都在这一刻紧张到挺直了腰杆。
　　沉默片刻，凉子又帮鬼王小姐说了句话：“她留我活着，其实是因为她打不过我。”
　　鬼王鄙夷地看着她，却也没有反驳什么。
　　“所以，你确定你需要的是我，不是一个长得像你师父的人吗？”
　　苏雨目光直直地盯着鬼王小姐。
　　“如果你需要的是后者，那你就不必做一些会让我误会的事情，免得……”
　　说到这里，她觉得自己的话里，有了醋味儿。
　　这语气，怪得离谱。
　　苏雨咬了咬舌尖，低下了头，不再说话。
　　她知道，自己开始在意一些，以前从来不会在意的事情了。
　　其实，人家到底需要的是苏雨这个人，还是长得像人家师父的人，有什么关系呢？
　　她只是一个普普通通被迫卷入这场战争中的人类罢了。
　　在这几位大佬面前，她哪有问话的权利了？
　　是最近被她们示好太多，导致她自己有点飘，得意忘形了吧。
　　苏雨在心里默默地谴责自己的多管闲事……
　　“抱歉，我问得有点多了。”
　　“小雨……”
　　鬼王看着她重新恢复了淡漠的眼神，心里像是被几万根针扎了一遍那样难受。
　　难得看到苏雨主动问起她的事情啊！
　　难得看到苏雨为她吃醋的小模样啊！
　　不要这么快就收起来了好吗？
　　“我要洗澡了，你们都出去吧。”
　　鬼王小姐可怜兮兮地看着她，欲言又止。
　　凉子很同情地看着她，道：“没想到鬼王大人也……”
　　回应她的，自然是鬼王那杀人的眼神。
　　“……也如此的卑微，我是说在小雨面前。”
　　“在小雨面前，你不卑微是吧？”
　　鬼王小姐一下子找回了自信：“咱们俩半斤八两，就谁也别说谁了吧。”
　　凉子笑了笑，道：“我的师父可跟小雨长得一点都不像。”
　　鬼王小姐瞪了她一眼。
　　刚刚找回来的自信，又被这句话击碎了。
　　“我说，你难道没有听说过一句话吗？”
　　“啊，什么话？”
　　“所有的猫都是近视眼。”
　　“……所以？”
　　“所以，我待在我师父身边的时候，压根看不清楚她的脸。”
　　“……嗯，这倒是个很有说服力的理由啊。”
　　凉子看她的眼神，肃然起敬。
　　嘲笑鬼王这件事情，也只有她这个神使敢做了。
　　不过，嘲笑完了之后，还得想办法解决问题。
　　凉子会帮她说话的原因，也很简单，单纯不希望苏雨会难过罢了。
　　可是……
千"',寻'.,!免"费;?:小?'!:说,."群;;"2"5'?5.5,'!9'!'5?;!3!!'0'",0　　貌似还是没能帮上忙。
　　苏雨这会儿待在浴室里，正散发着一种阴郁的气息。
　　她，真的是吃上大大的一口醋了啊。
　　“所以，既然你对你的师父一点意思都没有，为什么总在提起你师父的时候，莫名其妙地卡壳？”
　　凉子觉得，问题就在这里。
　　鬼王小姐长吁短叹，惆怅望天。
　　“关于师父的事情，我大部分都不记得了啊，我又不像是出云那个变态一样，没事就回忆一下师父，怎么可能还记得像是出云那般清楚？”
　　“所以，你的停顿，只是在努力回忆？”
　　“哎，不然呢？”
　　“呵呵，鬼王大人，你这样，会坏大事的呢。”
　　……
　　……
　　浴室里。
　　苏雨将自己整个人泡在了温泉水里。
　　身上的每一个毛孔都打开了，在贪婪地吸收着水中的灵气。
　　渐渐的，心情也好了起来。
　　她闭上眼睛，长舒了一口气。
　　“这趟副本来得很赚！回去之后，就不吃泡面了，让司南做一顿大餐吧！”
　　正当她盘算着，该吃多重的螃蟹时，脑子里又无端地回忆起了，刚刚鬼王提起师父的时候，那个眼神，以及那个停顿。
　　好心情顿时稀碎了。
　　“啧。”
　　她烦躁地揉了揉自己的头发。
　　“苏雨啊苏雨！你在得意忘形什么呢！”
　　“你不也谈过很多恋爱吗？”
　　“就兴你自己谈恋爱，不许人家谈吗？”
　　“人家可是大佬啊，地表最强战力啊！”
　　为了让自己冷静下来，她决定立刻打开背包，从里面掏出十几颗鬼怪薄荷糖，剥开糖纸，一股脑儿地塞进嘴里。
　　彻骨的凉意，从嘴巴里散开，直冲天灵盖。
　　苏雨冷得直打哆嗦，赶紧吐掉了几颗。
　　“苏雨啊苏雨，能躺着摆烂，绝不站着吃亏啊，老老实实地打怪升级才是要紧……”
　　她这样劝着自己。
　　重新躺回浴池里，将自己埋进水底。
　　咕噜咕噜——
　　水面冒着泡泡。

第259节
　　她缓缓在水底睁开了眼睛。
　　真是奇怪。
　　在现实里，她根本不会游泳，更不可能会像这样，在水中睁眼。
　　这种奇妙的感觉，当然是拜系统所赐了。
　　也不知道什么时候，浴室的门被打开。
　　偷摸观察里面状况的鬼王小姐，只看到了浴池上方的泡泡，看不到苏雨的人，顿时惨叫起来：
　　“啊！！！小雨淹死啦！凉子，凉子快来救人，啊啊啊……！”
　　苏雨：“……”
　　不，不是的，你听我解释，我还活着。
　　你看我，眼睛还会动呢？
　　但是，鬼王小姐来不及听她任何的解释，冲上来就把她从浴池里扒拉了出来。
　　“蠢狐狸，快来救人啊啊啊……！”
　　229.不背书，想睡觉！
　　苏雨被迫听着鬼王大人的鬼哭狼嚎，赌咒发誓。
　　“我发誓，我真的没有任何事情瞒着我的老婆大人了！”
　　“我发誓，我绝对没有三心二意，我只爱老婆大人一个！”
　　“我发誓，以后对老婆大人有问必答！”
　　苏雨：“……你不用这样。”
　　这是何等受宠若惊的体验啊。
　　再这么跟她发誓下去，她又要得意忘形，胡思乱想了。
　　鬼王大人捧着她冰凉的小手，认真又小心地问道：“小雨，以后能不能不要这样吓唬我了？你要什么都可以，想娶几个都行……”
　　苏雨嘴角抽搐：“我没有你想象的那么渣。”
　　她能娶几个啊！
　　再说了，她现在这个样子，满脑子都是搞事业，怎么可能娶一个又一个的？
　　“小雨，呜呜呜……”
　　原本只是装模作样的鬼王大人，这会儿真的哭了起来。
　　“我认错，我道歉，你不要死……”
　　苏雨深呼吸一口气，道：“你再哭，我可能真的要死了。”
　　“那我不哭。”
　　至于同样受到了巨大惊吓的凉子小姐，这会儿默默地替她把脉治疗。
　　她没有鬼王那么夸张的表情。
　　她也不擅长叽叽哇哇地表达爱意。
　　她只是偷偷地握了握苏雨的手。
　　等苏雨扭头看她的时候，她又迅速地松开了手，假装无事发生过。
　　“你们俩好奇怪哦。”
　　苏雨忍不住轻声地吐槽了一句。
　　“现在一点都没有当大佬的样子。”
　　鬼王小姐轻哼一声，道：“我才不要当什么大佬。”
　　凉子本来在沉默，也被她隔着床踹了一下。
　　凉子只好附和道：“是啊是啊，她不想当大佬。”
　　见鬼王看到她的眼神不对劲，她只好换一句话。
　　“是啊是啊，我也不想当大佬。”
　　……
　　……
　　于是，被两位不想当大佬的大佬好好伺候着的苏雨，一觉睡到了第二天下午。
　　醒来的时候，桌上放着点心，还有温度正好的茶水，以及那本厚到离谱的城主守则。
　　她迅速地重新闭上了眼睛，希望不用背书。
　　但是，这会儿闭眼睛已经迟了。
　　鬼王小姐直接上手，把她从床上拔了起来。
　　“小雨，这是你必须要做的事情，赶紧起来做。”
　　“我不要！我不当什么城主！我要碎觉！”
　　苏雨简直是倔强到像一只活鱼。
　　“你们放过我吧，求你们啦！我怎么也不像是能够长久当这个城主的人吧！”
　　然而求饶也没有什么用。
　　鬼王小姐给她换上了鞋子，穿好了衣服，将她抱到书桌前，这才给她梳理乱蓬蓬的头发。
　　“昨天让你帮我洗澡，你也没有帮，那也就算了！这会儿能听话一些了吗，宝贝儿？”
　　鬼王小姐揪着她的一缕头发，小心地塞进发圈里。
　　“当上城主，保住这个位置，对你将来很有好处的。”
　　好处？
　　这点好处，苏雨才不稀罕。
　　她现在就想要跑路，除此之外，没有任何别的想法。
　　直到凉子把真相告诉她，她才安静了下来。
　　“当上城主之后，只有两条路可以选择。”
　　凉子举起了手指，比划了一个二。
　　“第一个选择，是老老实实地履行城主的职责，享受这份荣誉。”
　　“第二个选择，是死。”
　　苏雨心里咯噔了一下。
　　她想到江真梨的结局，心里起了一层淡淡的惧意。
　　“无法背诵城主守则，或者做了违背守则的事情，会被厉鬼索命哦。”鬼王小姐拍了拍她的肩膀：“小雨，你也不想每天做噩梦吧？”
　　苏雨：“我……”
　　我当然不想了啊！
　　但是，那些厉鬼，真的能够越过她身边这几位大佬的包围圈，把她干掉吗？
　　这一点，她深表怀疑。
　　虽然很怀疑这一点，但苏雨还是决定老老实实地停止摆烂，接受命运的安排。
　　她带着一脸的苦大仇深，翻开了城主守则第一页。
　　也不知道是不是编排这本书的家伙是不是跟情侣有仇，他竟然在第一页写着：“要想变强，第一件事情是断情绝爱。”
　　这句话，不仅是苏雨看到了，就连凉子和鬼王也看到了。
　　她们俩难得一致地露出了嫌弃的表情。
　　“这本书一定是万年老单身狗写的。”
　　“不然就是被抛弃了几百次的老冤种。”
　　苏雨扶额：“我怎么感觉我的膝盖中了一箭。”
　　被抛弃了几百次的老冤种，在下也差不多是了……
　　“总之，先背书吧。”
　　凉子淡定地掏出一颗药丸，递到了苏雨嘴边。
　　“这个吃了可以增强记忆力。”
　　苏雨看了一眼，很自然地接过去吃了。
　　味道有点像是以前吃来开胃用的大山楂丸，还挺好吃的。
　　“那我这个，效果应该会更好哦。”
　　鬼王小姐也掏出了一颗药丸，递到苏雨嘴边。
　　“尝尝看？”
　　苏雨同样没有什么迟疑，接过来就吃了。
　　这个丸子的味道，就有点像是牛奶硬糖的味道了。
　　怎么感觉她们俩给她吃的，只是零食呢？
　　苏雨默默地念着守则上的内容，念完一遍，合上书……
　　脑海中，还当真出现了清晰的书页内容。
　　看来，这丸子并不仅仅是零食嘛。
　　只是，这种超强的记忆效果，只持续了不到一个小时，就几乎消失殆尽了，而这一个小时的时间里，苏雨只记下了不到十分之一的内容。
　　想要完全背下这些书，怕是得吃丸子吃到撑死啊！
　　苏雨垂头丧气地趴了下来。

第260节
　　“我不行了，厉鬼什么的，我认输……”
　　鬼王和凉子互相看了一眼。
　　“小雨，还有一种背书的方法，要试试吗？效率比现在的高哦。”
　　“什么方法？”
　　“你带着我们，我们带着书，跟着你进灵魂府邸呀。”
　　“……啊？”
　　一听到灵魂府邸这话，苏雨心里哆嗦了一下。
　　身体本能地颤抖~
　　总觉得她们俩不是想要帮助她背书，而是想要借着背书这个机会，欺负她啊！
　　“总之，试试吧。”鬼王小姐一脸真诚的笑容：“我保证，你能在一个小时里，记住所有内容哦。”
　　“那……那你发誓，不会趁机欺负我。”
　　苏雨仰着头，警惕地盯着她。
　　“你不发誓，我就不去。”
　　鬼王小姐嘴角抽搐：“好，好……我发誓，我不欺负你。”
　　老婆大人太警惕了怎么办？
　　以后的幸福，要怎么办嘛。
　　230.小雨，不能咬姐姐哦
　　苏雨的灵魂府邸，还是如同她们上次见到的那样，乱七八糟，散发着极端的不祥气息。
　　之前被鬼王破坏过的地方，这会儿竟然已经被修好了。
　　嗯……
　　就是修复得有点奇怪。
　　看起来像是一个新手的木匠，随手拿了几块木板子，把漏洞给堵上了。
　　虽然没有看到这个修补的人，但苏雨下意识地觉得，应该是之前那个红衣女孩儿。
　　一想到那个人，她就会想到那个人给她的那颗红色的魂石。
　　按照鬼王她们说的标准来判断，这颗魂石，应该算是品相不错的？
　　颜色很深，没有裂纹，也没有杂质。
　　只是，它会是谁的魂石呢？
　　那个女孩子拼了命把这个丢给她，又是想要向她传递什么讯息呢？
　　没答案的事情太多了，苏雨也不可能每一件事情都去较真地细想。
　　更何况，当务之急，还是把这本书给消化掉。
　　鬼王找了个安静的地方，画了个圈，把她们三个都罩了进去。
　　她拿起刀子，在自己的手指上划拉了一下，让血珠一点点渗出来。
　　苏雨一脸茫然地看着她。
　　“喝。”
　　鬼王很直接地把手指递了过来。
　　“喝完我的，喝狐狸的。”
　　“不是，为啥呀？”
　　“因为这个能够延年益寿，强身健体，大补！”
　　“……说了等于没说啊。”
　　苏雨没有很是抗拒喝她们的血，更准确地来说，是她抗拒喝任何生物的血，无论是生的还是熟的。
　　“不喝吗？不喝的话就没办法了。”
　　鬼王擦了擦手指上的血迹，随意地包扎了一下。
　　“除了血液，其他能够派上用场的，也只有……那个了呢。”
　　“那个，是哪个？”
　　“哎呀，小雨干嘛在这种时候装纯洁呢？还能有哪个呀。”鬼王小姐凑上前来，挑起了她的下巴：“就是……那个嘛。”
　　这暧昧的眼神，一下子就让苏雨想到了答案。
　　她红着脸，迅速果断地低下头，不再多问。
　　“那，那……那我还是喝血吧。”
　　把她打死了，她也不可能去喝那个呀。
　　凉子点了点头，果断在自己手上划了一道口子，递到了苏雨嘴边。
　　看着苏雨那一脸嫌弃的表情，狐狸有点伤心：“我觉得，至少我的比鬼王大人的干净。”
　　鬼王冷眼看着她，眼神的意思是“你有种再说一遍”。
　　其实，苏雨根本不敢仔细品尝味道，就囫囵咽了下去。
　　血气沸腾的时候，她双手无意识地抓住了自己的衣领。
　　看着她渐渐泛起粉色的皮肤，凉子又想到了那天看到的，她粉色的大腿肌肤……
　　好不容易死死压住的躁动，这会儿又开始泛滥。
　　苏雨仰起头，眯着眼睛，用迷离的眼神看着她，其实是无意识的举动，却让凉子心头一颤，有一种“她好像在请求我亲吻她”的错觉了。
　　她用一只手，搂住了苏雨的腰，轻轻地将她带进了自己的怀里，坐在了自己的腿上。
　　身后的鬼王，虎视眈眈地盯着她。
　　“诶，喂食就喂食，怎么还上手了？”
　　“这样会比较方便。”
　　“你确定吗？”鬼王哼了一声：“我感觉你只是想要趁着小雨不清醒的时候，占便宜。”
　　“别把我跟龌龊的你相提并论。”
　　凉子是心虚的。
　　苏雨软软的舌尖触碰到她的伤口时，她的心里，只剩下了扑倒苏雨，狠狠地欺负她的冲动。
　　如果鬼王不在这儿的话，她就一定会把这种冲动付诸现实。
　　“小雨。”
　　“啊？”
　　苏雨感觉喝得有点多了。
　　回过神来的时候，脸上一阵阵发烫。
　　说好不需要的，结果身体比什么都诚实。
　　“小雨如果喜欢的话，我天天喂你。”
　　“用不着你，蠢狐狸。”鬼王伸出胳膊，将苏雨从她的怀里捞了出来，放在了自己的怀里：“我觉得，小雨一定会更喜欢我的东西。”
　　她把手指递到了苏雨嘴边。
　　一想到自己含着别人手指的样子，苏雨就非常抗拒这个羞耻的行为。
　　鬼王小姐故意说道：“不喝这个，就只能喝‘那个’了哦，小雨自己选吧？”
　　苏雨不情不愿地哼了一声，含住了她的手指。
　　果然是两种完全不同的体验。
　　神明的血液，带着一种清澈的感觉。
　　至于鬼怪的血液，却是一种如同烈酒般的体验。
　　刚刚喝了一点点，苏雨就觉得身体里的火焰又烧起来了。
　　“小雨，脸这么红吗？”
　　人在无意识之下，会做出很多让自己匪夷所思的举动。
　　就比如说现在，苏雨捧住了她的胳膊，突然用力地咬了一下她的手指。
　　“嘶~”
　　鬼王小姐疼了一下。
　　宠溺地摸了摸苏雨的脑袋。
　　“诶，小雨，不能咬姐姐哦。”
　　苏雨略微放松了力度，又无意识地舔了一下她的手指尖。
　　“唔……也不要这样啦，这样姐姐会忍不住欺负人的呢。”
　　凉子看了看自己的手腕，又看了看手指，她突然觉得自己错过了一个亿的福利。
　　她也想要被小雨咬手指，最好是咬出印记来，好几天都消退不下去的那种。
　　……
　　……
　　喂食结束之后，苏雨就直接睡了过去。
　　背书？什么背书？
　　她睡着之后，肯定不会记得背书这回事了。
　　只不过，在她睡着之后，这两位心怀鬼胎的大佬，就替她把背书的工作做了，将所有的条款仔细地念了一遍，用了点法术的手段，简单粗暴地把这些念书的声音刻在了她的脑海中。

第261节
　　这下子，就算是想忘记，也是忘不掉的了。
　　有这么方便的技能，她们却偏偏要骗苏雨进来，接受她们的投食和调戏，可见是有多么坏了。
　　好在，苏雨在大部分时候都挺呆的，不会、也不喜欢多想。
　　睡醒之后，她的脑海中全是念书的声音，还以为是自己睡傻了，睡出的幻觉。
　　鬼王：“啊，对对对，就是幻觉，别怀疑！”
　　凉子：“是的，就是幻觉。”
　　这俩人异口同声的样子，就简直是不打自招。
　　原本只是怀疑有问题的苏雨，这会儿百分百确定有问题了。
　　但，她不是那种有偷懒的捷径，还非要作死去自己努力的人，再加上背书这事儿的确不属于她的长项，她自然决定借坡下驴，假装无事发生过。
　　“哦，是幻觉啊。”
　　苏雨摊了摊手。
　　“这幻觉真棒啊，就像是真的听到你们俩念书给我听似的呢。”
　　231.下一个副本，在现实世界！
　　距离被强制传送离开这个副本，还剩下不到一个小时的时间。
　　这个时候，苏雨只需要让猛鬼俱乐部的部长给她打个卡，就算完成了这次的任务。
　　部长当然是非常乐意打这个卡了。
　　亲自送上门来！
　　当然，送过来的，不仅仅是打卡证明，还有早就准备好了的几盒惊声尖叫。
　　“城主大人，昨晚睡得好吗？”
　　部长打招呼的时候，眼神里都闪烁着精明的光。
　　“我们这儿的温泉池子，有非常好的解乏效果哦，要不要试试看呢？”
　　苏雨摇了摇头。
　　部长又顺势递上了新的小玩意儿：“那么，这个饮料，您应该会很需要的。”
　　这是一瓶红色的饮料。
　　打开盖子，能闻到一股熟透了的葡萄味儿。
　　“这是什么？”
　　“这是补品嘛！能够延年益寿，强身健体，大补的哟。”
　　这话苏雨感觉听着很耳熟是怎么回事？
　　她随手盖上盖子，把它递给了凉子。
　　凉子：“？？？”
　　我看起来很虚吗，宝？
　　不过，既然是小雨给的东西，那就算是鹿鞭酒，她也会一滴不剩喝光的。
　　鬼王小姐仇恨满满地盯着她。
　　凉子略微想了想，从桌上拿起一个杯子，给她倒了浅浅的一小杯。
　　“给。”
　　“蠢狐狸，你瞧不起我是吧？”
　　鬼王直接抢过了她的杯子，随手从窗户口扔了出去。
　　“大家都别喝了。”
　　看着她们俩是又要打起来的节奏，苏雨忍不住揉了揉眉心。
　　哎，头痛，真的头痛……
　　为什么自己身边的大佬，都是这个德行呢？
　　就不能像是中学老师那样，成熟稳重一点嘛。
　　此时此刻，能够伪装出成熟稳重效果的家伙，只剩下了出云氏这个变态而已。
　　不过，鬼王怎么会让她在这个时候出现呢？
　　等到苏雨完成任务，打卡离开之后，出云氏才从老歪脖子树上掉了下来。
　　她揉了揉自己被揍得肿肿的脸，咬牙切齿。
　　“我到底是来干嘛了啊！”
　　她是来带小猫娘回家的不是吗？
　　为什么会被吊在老歪脖子树上荡秋千呢？
　　说起来……
　　这都是猛鬼俱乐部的部长的错。
　　这家伙，一定是想要利息超级加倍了对吧！
　　不远处，办公室里的部长，没由来地感受到了一股恶寒。
　　回头去看，又看不到什么奇怪的东西。
　　“难道有谁在惦记我吗？阿嚏……！”
　　部长没有去管那股恶寒的由来，她看了一眼日期，神情变得凝重。
　　她拿出对讲机，给手下的管理者发了严肃的口头通知：
　　“30号、26号，你们带着人，去地下三层看看，那个家伙是不是又在闹事了，如果她饿了，给她喂点食物，如果她要闹，就给我好好教育她！”
　　她的眉头跳得很厉害。
　　很显然，今天，要有大事发生了。
　　“不行，我还是亲自下去看看。”
　　……
　　猛鬼俱乐部的地下三层里，一具漆黑的棺木突然晃动了起来。
　　黑沉沉的雾气，从棺木的缝隙中倾泻而出。
　　电梯在一分钟之内打开，从中走出来几个戴着纸人面具，穿着猛鬼俱乐部的成员制服的管理者。
　　但，这一次的情况，显然超出了他们的想象。
　　只用了不到三秒钟的时间，黑色的雾气便将整个地下三层淹没了。
　　浑身赤果的长发少女，闭着眼睛，以一个诡异的姿势，从棺木中坐了起来。
　　她的嘴里、眼眶里、鼻孔乃至耳道里，都在往外渗血。
　　她挣扎了几下，也没能够从棺木中起身。
　　“饿，好饿……”
　　她的声音，听起来沙哑得吓人，与她的容貌完全不符。
　　“给我食物，我要食物……”
　　目光所及之处，一切都是她的食物。
　　她摇摇晃晃地匍匐前进，苍白瘦削的手指，紧紧抓住管理者们的脚踝，将他们拽到自己跟前，张开血盆大口，将对方一口咬下！
　　“不够，还要继续吃！”
　　等部长来到这里的时候，只看到了几具被啃食得残缺不全的尸体，以及，七零八落的棺木。
　　她扑通一声跌坐在地。
　　“完了。”
　　她后知后觉地意识到，自己可能是低估了关在棺木中的这位瘟神。
　　她颤抖着手，试图掏出口袋里的传话纸人，给身为物良城的城主的苏雨发个讯息，却突然感觉肩头一沉。
　　一滴黑色的血污，从她的头顶掉了下来。
　　沙哑的声音，在她的头顶响起。
　　“又来一份，新的食物。”
　　……
　　……
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你获得传话纸人*1、茶具套装*1、0号大楼门禁卡*1.”
　　“已结算经验值5000点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间7天，是否立刻使用？”
　　“已获得一次道具抽奖机会，是否立刻使用？”
　　苏雨这边，已经回到了休息区。
　　在听完了系统熟悉的播报之后，她获得了额外的两万点经验值。
　　“这一次的天赋升级，需要的也是两万点经验值，要不要升级天赋呢？”
　　但，升级天赋的话，就没办法冲三十级了。
　　苏雨左思右想，还是决定先冲级。
　　对于现在的她来说，等级提升带来的收益，自然是远远大于天赋升级能带来的收益。
　　毕竟，有演员的自我修养那种堪称开挂的buff制造器，身上还穿着鬼王小姐赠送的羽衣。

第262节
　　等级越高，天赋的使用效果就会越好。
　　这一点，苏雨已经在物良城好好试验过了。
　　力量的增长，给她带来了极大的愉悦感，以及越来越棒的游戏体验。
　　但，她在成长的同时，其他玩家也没有闲着。
　　双胞胎姐妹，以及那个能发散蛛丝的丸子头女玩家，都给了她不小的压迫感。
　　以后，肯定还会见到比她们更恐怖的玩家。
　　“我进入惊悚游戏的时候，这个游戏已经存在了三年，在这三年时间里，就算是大浪淘沙，也肯定会剩下不少的精英玩家。”
　　“也许，已经有人升到了满级，却选择永远留在这个世界，享受至高无上的权利。”
　　“在与那些玩家正面遇上之前，我必须变得足够强大才行。”
　　谁也不知道，那些玩家会有怎么样可怕的天赋，或者武器。
　　苏雨觉得，自己必须把情况往最坏的方向去考虑。
　　用掉目前拥有的所有经验值之后，她的等级从26级，直接升到了30级，还剩下了300多点的经验值。
　　在达成30级的成就之后，系统竟然也没有送个礼包什么的，可谓是十分小气了。
　　当然，苏雨也没有指望那个。
　　她把目光投向了这次获得的三个道具。
　　“传话纸人：能够强制与指定人物通话一次，时间为三分钟。”
　　“茶具套装：珐琅彩的工艺，非常考究，看起来价值不菲。”
　　“0号大楼门禁卡：众所周知，凤凰城有三栋非常著名的大楼，这是其中0号大楼的门禁卡。如果你能够进入双数楼层，那么，你将躲避恶灵的追杀，如果你不幸进入单数楼层，那么，上帝也保不了你。”
　　这三个道具，给苏雨一种“我下个副本就会把你们统统用上”的感觉。
　　“看来，最鸡肋的就是这个茶具套装了啊。”
　　苏雨把玩着这只精致的茶壶，“啧”了一声。
　　“是留着它，还是直接送人呢？”
　　留着它吧，觉得占位置。
　　把它送人呢，又担心会在之后的副本里用上。
　　略微想了想，她还是把它重新塞回了背包里。
　　“凤凰城这个地名……听起来不像是这个世界的风格啊。”
　　苏雨又拿起了那张门禁卡。
　　这门禁卡通体漆黑，上面写着一行意义不明的数字，以及，凤凰城，A区，0号大楼的字样。
　　“这不会是现实世界的地名吧？”
　　可惜，现在她没有回去现实世界确认这一点的机会。
　　只能暂且把它搁置下来。
　　传话纸人这种东西，就没什么好说的了，这无非就是个比一般的传话纸人更强的东西，能够与指定人物通话……等等，指定人物？
　　苏雨脑子里灵光一闪，迅速把它掏了出来，又把刚刚放进背包里的门禁卡也拿了出来。
　　她要求和齐高朗通个话。
　　别人她不能肯定会在那边的世界里，但齐高朗肯定在。
　　只是，刚刚接通这次通话，苏雨就拍了拍自己的额头，露出了些许懊恼的神情。
　　自己是蠢嘛！
　　不是有齐高朗租借给她的玻璃珠吗？
　　这玩意儿能把她瞬间传送回现实世界的嘛……
　　哦，她又想起来，这东西的传送时间很短，地点也不确定，还是不如直接用纸人方便。
　　齐高朗：“诶，又有什么好东西要给我玩了吗？”
　　苏雨：“闲话少说，我问你，知不知道凤凰城A区，还有0号大楼？”
　　齐高朗：“嘁！问人事情，还这么凶……”
　　苏雨：“你是知道还是不知道？不知道我就挂电话了！”
　　齐高朗无奈，道：“知道啊！凤凰城在泰城边上，你说的A区，是一片烂尾楼，而且还闹鬼闹出过不少新闻……诶，你从来不看新闻吗？”
　　听到这里，苏雨也想起来了。
　　关于凤凰城A区的那些闹鬼传说……
　　其中最著名的，就是建楼盘打地基的时候，挖出了十三具漆黑棺木的故事了吧？
　　232.这属于是见棺发财吗？
　　“凤凰城A区，在开发初期就发生了不少的意外。”
　　“隔三差五就会出现钢筋松动，坠物伤人的事件。”
　　“驻守工地的施工队成员，总是会莫名其妙多几个出来，然后又会莫名其妙地少一两个，每天都对不上人数。”
　　“理论上来说，发生这么多的怪事，楼盘开发应该停了吧？”
　　“这开发商就像是中邪了一样，不顾一切地往下挖，哪怕花高价请道人做法，每天付出高昂的代价，也减灭不了他万丈高楼平地起的热情。”
　　“最后，挖出了十三具漆黑的棺木。”
　　“当天那些棺木就被有关部门拉走了，而怪事却没有停止……”
　　齐高朗把他知道的情报，都一一告诉了苏雨。
　　还不等他向苏雨索要报酬，三分钟的通话时间就到了。
　　于是，苏雨心安理得地避免了给他拿报酬的好事。
　　“这十三具棺木，恐怕个个里面都是毁天灭地的大人物啊。”
　　苏雨觉得，最好是带着鬼王和凉子她们回去一趟，挨个掀开那些棺木，看看里面究竟装了些什么大宝贝……
　　可惜，并没有这种条件。
　　“出去之前，把抽奖机会也用掉吧。”
　　苏雨对这个游戏的抽奖系统同样没有抱有太大的期待。
　　毕竟，上一次的抽奖，还给了她一个疑似是出云氏的系统娘盲盒呢！
　　这一次能有点什么特别的吗？
　　等到抽奖结束，苏雨的面前，“咣当”地响了一声。
　　她吓了一跳，立刻掏出了锤子！
　　一阵尘土飞扬过后，苏雨咳嗽着，看清楚了系统这次送给她的礼物。
　　“十三具漆黑棺木之一：如你所见，它的主人已经逃跑了。它的主人逃跑之前，还把它撕成了一块块的碎片，只不过，被我修复好啦！
　　（该棺木是用上好的沉香木制作而成的，放入其中的尸首，可千年不腐。什么？你问我活人放进去会怎么样？嘿嘿，要不要试试？）”
　　苏雨看着这恶意满满的道具说明，叹了口气。
　　跑了一个？
　　这问题就大了。
　　跑出去的这位，会不会成为她升级道路上的绊脚石呢？
　　而且，既然这一位能够跑掉，那么，其他的，应该也能跑掉吧？
　　“莫非，下一个副本里，我需要扮演一个赶尸人？”
　　“把那些逃跑的尸体一个个抓回来，重新封好？”
　　“还是干脆地放一把火，把他们通通烧掉呢？”
　　苏雨的脑子里，乱糟糟地想了一堆。
　　她仔细地打量了一下这具棺木，发现上面有不少银色的钉子，底部还有很多破碎的符纸。
　　棺木底下铺着一层黄色的丝绸。
　　掀开这一层丝绸，珠光宝气一下子倾泻出来，几乎晃瞎了苏雨的眼睛。
　　“我去，这么多金锭、银锭？！”
　　苏雨揉了揉眼睛，有些难以置信。
　　“这是在副本外面获得的金银财宝，那么，也就意味着，可以带出这个游戏啊！”
　　粗略估计，里面得有几十斤的黄金，以及各种珍珠玉串，银票、瓷器什么的。
　　这搁谁不心动啊？
　　可是，苏雨看着它们，却莫名起了警惕心。
　　“还是暂且搁置，不要动它们吧。万一它们是镇压尸体的道具，那我要是动了，岂不是自讨苦吃？”
　　苏雨闭了闭眼睛，一狠心，直接盖上了棺材盖子，把整个棺材塞进了背包里。
　　“我又不是缺钱的人，会在乎这区区几十斤的黄金么！”
　　……
　　……
　　这个时候。
　　苏雨的豪宅里，又热闹起来了。
　　鬼王刚刚收到了自己留在物良城的眼线发来的情报。
　　情报里，说了一件让她觉得很有意思的事情。

第263节
　　“你是说，那具棺木里的东西，跑了？”
　　那具棺木，自然就是镇压在猛鬼俱乐部底下的棺木。
　　里面装着一个人类少女的尸体，鬼王也是见过的。
　　没有人知道那具尸体的身份，也不知道她死了有多久，只知道她的身体里封存着非常恐怖的东西。
　　一直以来，部长都是用饲养凶猛野兽的方式，小心翼翼地饲养她，看管她。
　　但，她显然已经不满足于一个月吃俩员工的伙食了。
　　部长一直都在担心尸体逃跑的事情，并且为此向出云氏求助过，希望出云氏能够为她加固棺木上的封印，可惜出云氏开价太高，部长没舍得那笔好处费，这才酿成了今天的祸事。
　　“那么，鬼界岂不是要热闹起来了？”
　　鬼王小姐这会儿还是能够笑得出来。
　　“啊哈哈~”
　　凉子鄙夷地看着她。
　　身为神使，她不太愿意看到尸横遍野的画面。
　　但是，你让她去捉尸体回来，为这个世界惩恶扬善，她也是不愿意的。
　　嗯？你问为什么不愿意？
　　理由很简单，一个字，懒。
　　她在怪谈校园里，养成了能躺着绝不站着的懒劲。
　　哪怕这会儿已经不会因为食物短缺而饿晕，她也依然不爱动，只想躺着，除非小雨喊她，否则她才不动。
　　“那么部长怎么样了？那家伙总是贪生怕死的，不可能就这样轻松容易被干掉吧？”
　　“部长倒是没有死，但现在的情况跟死了也差不多……”
　　被那具女尸狠狠咬了一口，身体当场少了一半。
　　虽然有保命的手段，却也没有来得及全部用上。
　　如今部长躺在病床上修养，至少也得半年才能清醒了。
　　以后还想要指望她？那肯定是指望不上了。
　　鬼王笑得很大声：“看来，小雨手里的这一批惊声尖叫，可以卖出好价钱了。”
　　凉子这一次终于开口说话了：“你怎么能打小雨的主意？”
　　“我只是这么说，又没有真的打算卖。”
　　正说着话，大门的锁被拧开了。
　　苏雨回来了。
　　看到自己这原本宽敞的客厅里，坐着这么多陌生人，她的社恐都要犯了。
　　司南端着一盘子新鲜水果出来，道：“苏小姐，刚刚有人过来找你。”
　　“谁啊？”
　　司南略微想了想，道：“反正是几个玩家吧？一个长了满脸的络腮胡子，是个中年大叔，还有两个是双胞胎姐妹，还有就是……”
　　说着，门铃被摁响了。
　　苏雨往后退了一步，直接开了门。
　　看清门口站着的人之后，司南敲了敲手心，激动地说道：“啊！对，就是他们！后面那个是咱们的邻居，颜小姐！”
　　颜如冰皱了下眉头。
　　屋子里人太多了，她有些抗拒进门。
　　但是，碍于其他玩家的面子，她也只能提着礼物，进门了。
　　“嗯？这么多人吗？”
　　鬼王小姐四下看了看，果断拿起水果、饮料什么的，把剩下的空位置占满了。
　　“不好意思啊，没位置了，你们改天再来吧。”
　　苏雨：“？？？”
　　这是什么操作？
　　直到她注意到，鬼王小姐看颜如冰的眼神，她才隐约明白了这一番举动的意味。
　　鬼王小姐这是看情敌的眼神啊。
　　问题是，苏雨怎么也想不到，自己和颜如冰有什么逾越的交往？
　　莫非就因为颜如冰今天穿了一件低胸的超短连衣裙吗？
　　（鬼王：是的，没错，就是这样！）
　　颜如冰一脸的冷淡，放下礼物就要走，却被络腮胡大叔叫住了。
　　“诶，小颜，别这样，有点礼貌！”
　　颜如冰不是很情愿地回过头，幽怨地看着大叔：“我说，在游戏里，你还要摆架子教育我？”
　　络腮胡大叔尴尬地笑了笑，道：“小颜啊，好歹你也是我带着入行的，就算你不当警察了，也别放浪形骸嘛。”
　　这几句话，让周围的吃瓜群众们，都挺震惊的。
　　络腮胡大叔的确是有点正义感在身上的，你说他是个老警察，大家也能信。
　　但是，颜如冰……？
　　这妹子在游戏里的形象，跟警察一点边也沾不上吧。
　　怎么看都像是暴力犯罪的不良女青年啊。
　　“看什么看？我只当了半个月的警察就被开除了，我可不承认我是警察。”
　　颜如冰瞪了他们一眼。
　　让这些吃瓜群众默默地收回了彼此的视线。
　　“正式介绍一下，苏小姐，我是北城洪桥派出所的退休民警，赵凯。”
　　说着，赵警官又指了指他旁边的两位。
　　“他们俩一个叫王宝，一个叫钱晓峰，都是我们派出所的实习生。”
　　王宝和钱晓峰给苏雨递了一个和善的眼神。
　　这些人的身份，都属于是苏雨不太愿意接触的那类。
　　可是，偏偏也不能把人撵出去，只能耐着性子，继续交涉下去：“各位，有什么事情吗？”
　　“别担心，我不是来讲大道理的。人世间的法律，在这里不适用，我很清楚这一点。”
　　赵警官这么说着，叹了口气。
　　“所以，我也早就放弃了在这里维持秩序的可能性。”
　　听他这么说，苏雨松了口气。
　　不是圣父就好。
　　她真的特别不擅长跟圣父打交道。
　　“但是，最近我们掌握了一点情报，是关于现实世界的。”赵警官话锋一转，用犀利的眼神，盯住了苏雨：“你知道，凤凰城十三具棺木的事情吗？”
　　苏雨摇头，直接否认。
　　“你不可能不知道。”
　　赵警官倒也没有逼问她的意思，只是平淡地说道：
　　“你是物良城的城主，城里的大动静，一定会有人向你汇报。那么，镇压在俱乐部底下的那具棺木凭空消失，墓主人逃跑的事情，你肯定会知道。”
　　说到这里，他的语气，变得沉重起来：
　　“那具棺木属于是十三棺里最阴邪的一副，两年前我们玩家的正义联盟耗费了巨大的代价，才将它从现实世界转运至此，如果它回到那边世界里……”
　　233.想出去玩，还是被睡觉？
　　“那绝对是一场无法估量的灾难。”
　　赵警官甚至不愿意去想象那样的场面。
　　当初，为了转移这副棺木，玩家联盟，阵亡一百多位高级玩家，现实世界那边，也因为一些难以避免的蝴蝶效应，造成了无数的大大小小的伤亡。
　　这不是一个没有怪力乱神的世界。
　　自从惊悚游戏开始强制征召玩家，这个世界就乱套了。
　　诚然，来到这个世界的玩家们，大部分都因为这高压的恐怖环境，改变了自己的三观，变得自私冷漠，但，也不缺乏像赵警官这样，心里始终存着善意的人。
　　但，这对于苏雨而言，并不是她会考虑的事情。
　　她只是个刚刚升到三十级的菜鸟玩家罢了。
　　让她学那一百多位玩家，舍身取义，她做不到。
　　“你们希望我做什么。”
　　苏雨的冰冷语气，以及无动于衷的表情，让赵警官对接下来的请求失去了述说的勇气。
　　他斟酌再三，才小心地说道：
　　“我们不会要求苏小姐做什么，只是希望，如果您有任何关于十三棺的情报，都能第一时间告知我们，以期减少我方的伤亡……就当是，看在人类前途的份上，请您发个善心吧。”
　　这些话，让苏雨心里沉重起来。
　　她紧紧地攥着衣摆，沉默不言。
　　颜如冰冷笑一声，道：“赵老头，不是我说，你的想法未免太天真了。”
　　“如果我是苏小姐，我也不会帮你这种麻烦的忙。”
　　“这三年来，玩家联盟早已经不是当初那个热血的联盟了。”

第264节
　　“至于来到这个世界的玩家们，也都很难再有当初的志气了吧？”
　　说到这里，颜如冰转身就要走。
　　“我早就说过，文静姐她们的死亡，毫无意义，你们重蹈他们的覆辙，那就更是愚蠢，谁也改变不了这个腐烂发臭的世界！”
　　她的话，非常不中听。
　　赵警官沉了脸，咬着牙，一言不发。
　　至于那两个年轻的实习生，也都是低着头，不敢多说一句话。
　　鬼王躺在沙发的角落里，淡定地翻看着最近的免费报纸。
　　至于凉子，则是默默地给自己泡了杯奶茶。
　　“那么，今天就到这儿吧，告辞了。”
　　赵警官起身离开，带走了一批玩家。
　　双胞胎姐妹俩还留在这儿。
　　“你们俩还不走？等着吃晚饭阿。”鬼王小姐抬起头，看着她们俩：“说起来，你们俩能够活着回来，我很意外呢。”
　　小染的目光，只停留在苏雨的身上。
　　苏雨：“有什么事吗？”
　　“我们只是来特地谢谢你的救命之恩的。”
　　小染放下了手里的礼物。
　　“另外，我们住的地方，离你们不远，有空的话，可以去我们那儿玩。”
　　“好啊，有空的话，我会带着我的老婆，以及我们家的宠物，去你们家登门拜访的。”鬼王小姐替苏雨收下了礼物。
　　然后，她给小染使了个眼色，让她赶紧走人。
　　这姐妹俩倒也是很懂眼色的人，立刻就走了。
　　“你们也可以走了。”
　　鬼王将那些原本坐在沙发上的手下挨个捉起来，从窗户口扔了出去。
　　那动作，那神态，有点像是在把打包好的垃圾扔上垃圾车。
　　“有空来玩啊，各位~”
　　她这清场的速度，让苏雨看得是目瞪口呆。
　　等她做完了这一切，她伸手，将苏雨拽到了自己跟前。
　　“小雨，你是怎么想的？”
　　鬼王问的，自然是凤凰城十三棺的事情。
　　苏雨从她的脸上，看到了前所未有的严肃。
　　“我……”
　　苏雨不知道该怎么说才好。
　　犹豫片刻，她才缓缓地说道：
　　“我不会多管闲事的。”
　　听到这句话，鬼王才勉强挤出一个笑容来：“不多管闲事就好，我怕你正义感太强，把自己拖累死。”
　　苏雨轻轻地“嗯”了一声。
　　但，原本明亮的眼眸，却染上了一层忧郁的颜色。
　　她知道，自己嘴上说着不在意，绝对不管，实际上，还是上心了。
　　只是，这要怎么管呢？
　　自己手里只有一副空空的棺木。
　　她也不知道，棺木的主人，这会儿是跑到哪里去了。
　　“我可以休息一段时间吗？”
　　苏雨突然问了这样一句话。
　　鬼王摸了摸她的脑袋，“嗯”了一声。
　　“累了的话，就好好休息吧。”
　　……
　　……
　　接下来的两天时间里，苏雨只是躺在床上闭目养神。
　　她是睡了醒，醒了又睡，一步也不想挪动。
　　直到第三天的上午，忍无可忍的鬼王，闯进门来，把她从床上捞了起来。
　　苏雨揉了揉眼睛：“啊？”
　　“今天就别睡了，我带你出去玩。”
　　“去……去哪儿？”
　　“去鬼王府。”
　　“……啊？”
　　苏雨一直以为，鬼王府就在附近，却忽略了鬼王一直只是口头提及，从未带她去的原因。
　　原因很简单，鬼王府很远啊！
　　就算全程飞行，也得要一天的时间！
　　苏雨闭着眼睛，昏昏欲睡，任由鬼王摆布她。
　　一向高高在上的鬼王大人，这会儿却只能像是哄孩子似的，哄着苏雨穿衣服，哄着她绑头发。
　　到了穿袜子、换鞋子的时候，其实苏雨已经醒了，但她假装还没有醒，翘着脚尖，等待鬼王小姐给她穿袜子。
　　这个小心机，其实鬼王小姐是看出来了的。
　　但，她不说。
　　她只是故意给苏雨换了一双透明带点闪光的袜子，又给她换上了公主鞋。
　　苏雨睁开眼睛一看，自己竟然穿得如此羞耻，当场就要闹了。
　　“谁让小雨装睡呢？这就是装睡的惩罚哟~”
　　苏雨：“我要闹了！”
　　“闹吧，闹吧~闹得越狠，等下我们就那啥得越狠。”
　　苏雨：“……变态。”
　　她抓住了床板，决定不去什么鬼王府了，还是继续窝在这里睡大觉吧！
　　“臭狐狸，快上来！老婆闹了，快来哄她开心！”
　　鬼王小姐扒拉着苏雨的手指，试图把她从床板上摘下来。
　　等凉子过来的时候，正看到苏雨在鬼王的怀里乱扑腾。
　　张牙舞爪的样子，像极了一只难以驯服的猫咪。
　　“我不去了，我要睡觉……”
　　“那么，我们这会儿就睡觉？”
　　鬼王试探着，要解开她的衣带。
　　“这次，想要什么姿势呢，亲爱的？干脆，夹心饼干？”
　　苏雨赶紧摁住自己的裙摆，无奈又悲愤地说道：
　　“……那我们还是出去玩吧。”
　　234.不可能心怀鬼胎的！
　　前往鬼王府的路途遥远。
　　鬼王小姐为了给苏雨创造一个更舒适的环境，还特地租了一辆豪华的云中马车。
　　“我觉得，你可能有什么事情瞒着我。”
　　坐上马车，苏雨一度不敢看窗外的风景。
　　这里，实在是太高了。
　　而且，窗外一点光亮也看不到，只有厚厚的云层，以及，时不时闪现的丑陋鬼怪。
　　“嗯？什么事？”鬼王小姐在装无辜：“我可是很诚实的。”
　　苏雨淡定地看着她：“去鬼王府，可以传送的吧？”
　　鬼王背后凉飕飕：“……不可以。”
　　苏雨：“你别撒谎，我看得出来。”
　　鬼王小姐深呼吸一口气，缓缓道：“以前可以，现在真的不可以，传送阵已经到期了，我也不想去跟出云氏做生意，所以……你懂的。”
　　看她这真诚的眼神，苏雨觉得，应该是没有说谎吧？
　　“那我要继续睡觉了。”
　　苏雨拿出了上车之前就准备好的毛毯，盖住了自己。
　　闭上眼睛，一秒入睡。
　　鬼王都惊呆了：“小雨，你这么嗜睡，不会是怀上鬼胎了吧？”
　　这句话，不仅惊到了苏雨，也惊到了坐在马车外面的凉子。
　　凉子心头一颤，立刻翻身进了马车里。
　　冷风吹拂着她们彼此的发丝，却也遮不住她们炯炯有神的眼眸。

第265节
　　苏雨被她们俩这么盯着，一时间有点恐慌。
　　“你们，想什么呢？不可能！我只是喜欢睡觉而已！绝对不可能！”
　　凉子已经无视她了。
　　这会儿，这狡诈的狐狸，脑子里盘算的只是一件事情，那就是苏雨能先怀上她们谁的鬼胎呢？
　　应该是她的吧！
　　果然应该是她的吧！
　　苏雨一脸嫌弃：“凉子小姐，你能不要用这种猥琐的眼神看我吗？”
　　凉子微笑道：“小雨，想吃点什么？需要补品吗？”
　　苏雨很想要踹她一脚，但是不太敢。
　　于是，鬼王小姐就替她代劳了一下。
　　一脚踹过去，把狐狸从车窗这儿踹了出去。
　　“哼，想什么呢？我老婆当然只会怀我的鬼胎。”
　　鬼王小姐立刻贴心温柔地握住了苏雨的手。
　　眨巴眼睛。
　　经典再放送，恶意卖萌！
　　“小雨，想吃什么？姐姐给你做，想不想吃烤狐狸呢？嗯？”
　　这些家伙……
　　让苏雨真的头疼起来了。
　　鬼王小姐要比凉子还要欠踹。
　　但是，苏雨依然不敢踹她。
　　“放手啦！我不可能怀什么鬼胎的！”
　　她当然不可能这么快怀上什么鬼胎。
　　苏雨对自己的身体，还是很了解的。
　　但是，这两个明明应该比她更清楚状况的家伙，这会儿却开始自嗨起来了。
　　苏雨着实是受不了她们热情的眼神，只想要离她们远远的。
　　干脆闭眼装睡！
　　“诶，小雨，你这样就没意思了哦。”
　　“人家一跟你谈正事，你就装睡？”
　　“呐，小雨，呐，呐，呐……”
　　苏雨：“……”
　　别晃了您，谢谢，再晃真的要吐了。
　　一旦她被晃吐了，这些家伙肯定会更兴奋的！
　　……
　　……
　　漫长且悠闲的旅途，以及一路吹来的风，让苏雨紧张的心情，渐渐放松了下来。
　　抵达目的是一天之后的事情。
　　下车的时候，苏雨感觉腿在一阵阵发软。
　　凉子赶紧扶了她一把。
　　“怎么回事？”
　　苏雨摇了摇头：“我也不知道，就是腿软。”
　　鬼王也觉得稀奇：“不应该啊，路上我也没有对你做什么嘛。”
　　苏雨有气无力地哼了一声。
　　的确是没做什么，就是每隔几分钟就来摸她一下罢了。
　　这家伙的手不是一般的不老实，而是相当的不老实！
　　“可能是小雨太虚了吧，回去又得喂点补品了呢。”
　　苏雨听到这话，吓得立刻站稳了：“你可别再喂我乱七八糟的东西了！”
　　“诶，说话真难听，什么叫乱七八糟的东西……”
　　鬼王小姐捧着自己纤细白净的手指，一脸的不悦。
　　“人家的血液可是别人求都求不来的宝贝呢。”
　　凉子也弱弱地附和了一句：“我的也是。”
　　但是，苏雨并没有期待她们的大宝贝。
　　她快步往前走着，把她们俩撂在身后。
　　眼前这一条宽阔的青石板路，路上有着不少穿着古朴的人形生物，不过个个死气沉沉的，应该都不是人类。
　　青石板路的两旁，是各种小摊位，卖糖葫芦的，卖包子的，卖花束的，应有尽有，包括当铺、银行、镖局什么的，都是些古色古香的建筑物。
　　苏雨放眼望去，竟然一眼看不到头，也看不到梦中所见的那座气势恢宏的建筑物。
　　她心里有些纳闷，忍不住问了一句：
　　“鬼王府在哪儿？我怎么没有看见门牌什么的？”
　　“已经到了呀。”
　　鬼王摊了摊手：“这里就是鬼王府的一部分。”
　　苏雨：“？？？”
　　不是，您家到底有多大啊！
　　我知道您这堂堂正正的鬼王，不可能住在茅棚里，也不会挤在高级住宅区，但眼前这个也太塔喵的夸张了吧！
　　鬼王挑了下眉，微笑：“也不是很大吧，也就方圆百里……”
　　凉子鄙夷地看着她：“这已经不是府，是城了吧。”
　　鬼王点头：“啊，以前是叫什么鬼城来着，但是……”
　　“别但是了，你占山为王的事实，已经很清楚了。”
　　凉子叹了口气。
　　“身为修行者，你着实过得很堕落，让人不忍直视。”
　　鬼王大笑着，拍了拍她的肩膀：“修鬼道就是自由啊，只要没有道德，谁也不能对我道德绑架，不是么？”
　　说着，她又期待地看向了苏雨。
　　“小雨，一起努力地修鬼道吧！咋样？”
　　“不咋样……”
　　苏雨一屁股坐了下来，使劲地敲了敲自己的腿。
　　“累了，走不动了。”
　　她原以为只是走两步就会到的距离，但万万没想到，竟然还有百里的路程。
　　那可就真的不要为难她了，她决定就地躺平，立刻摆烂。
　　于是，鬼王和凉子又开始争论，究竟谁来背着小雨。
　　看着她们对彼此拳脚相向，苏雨一度觉得，她们俩其实不是在争论她的事情，而是单纯借着她的事情来欺负对方，发泄没地儿搁置的火气和力气。
　　“到底行不行啊。”
　　她扶额，叹息。
　　“早知如此，不如躺在床上等司南端茶倒水地伺候了……”
　　235.把老婆大人放倒再说
　　“报纸，鬼界大新闻报纸……”
　　“客官，要不要来一份报纸？”
　　“好嘞，一共三份报纸，一千五冥币，谢谢。”
　　什么？
　　竟然要钱？
　　鬼王小姐一把抓住了这个卖报纸的纸人鬼怪，恶狠狠地说道：“睁大你的狗眼看清楚，我是谁？”
　　纸人鬼怪匆匆忙忙地给自己戴上了眼镜。
　　看清楚了来人的相貌之后，差点当场魂飞魄散。
　　“啊！是您回来了，您……您不需要钱，这是小的孝敬您的报纸。”
　　鬼王小姐冷哼一声，随手把他扔了出去。
　　拍了拍手上的灰尘。
　　“真是的，我在这里吃人都不用给钱！”
　　苏雨：“……”
　　凉子：“……”
　　是啊，吃人都不用给钱啊！
　　您还真是有脸光明正大地说出来啊喂！
　　苏雨翻开了到手的报纸，第一页，最大的几行字，就足够触目惊心了。

第266节
　　“物良城的深夜街头，出现了以人为食的怪物！”
　　这个食人的怪物，长得很像是普通的女高中生，但她没有眼珠子，也不会正常的行走，只会爬行和跳跃。
　　短短的两天时间里，物良城多出了上百具残缺不全的尸体！
　　除了物良城以外，就连周边的小城市也受到了不同程度的波及。
　　不过，最严重的，还是以猛鬼俱乐部为中心的那个圈子，简直是末日灾难片的现场了。
　　苏雨作为物良城的城主，倒也心中平静。
　　她可没有赵警官的那种舍己为人的情怀。
　　当然，她的能力也很有限，如果盲目地去追击那只怪物，多半是白白送死。
　　继续往后面翻，她看到了关于出云国的一些新闻。
　　不过，那些新闻就比较平淡了，无非就是权贵家里的猫生了九个崽之类的新闻。
　　翻到最后几页，有零星几条关于梦幻岛以及周边小岛的新闻。
　　“人鱼族的覆灭！最后的人鱼公主，桃瑞丝下落不明。人鱼族的瘟疫，正在悄无声息地扩散当中……”
　　“梦幻岛旅游生意惨淡，本季度亏损严重，有砖家认为，这跟梦幻岛的扇贝出逃有关……”
　　“悬空港的恋爱游戏仍在继续，拐带人口的罪恶事件在持续增长中……”
　　苏雨默默地合上了报纸。
　　凉子从她手里拿过了报纸，一把狐火给她烧了个干净。
　　“出来玩，就好好地玩，别想太多。”
　　“我知道，我什么都没想。”
　　苏雨拦住了一个卖冰糖葫芦的小贩，买了三串糖葫芦。
　　正要咬一口，却看到了被焦糖封住的眼珠子，吓得差点直接扔了出去。
　　凉子伸手替她接了过来。
　　“这里的食物，你吃不惯的。”
　　苏雨颓然地叹了口气，郁闷道：“我是不是太矫情了？明知道在这里也只能吃这个，还能被食材吓到。”
　　凉子没有说话，只是摸了摸她的脑袋。
　　眼神里，满满的都是宠溺。
　　矫情有什么不好的？
　　女孩子嘛，都多多少少有点矫情，才会像是女孩子嘛。
　　……
　　……
　　接下来的一段路，由鬼王和凉子换着背她前进。
　　苏雨感觉自己彻底废废的了，像是一头只会吃东西和喊累的咸鱼。
　　她对自己的咸鱼状态十分不满，鬼王她们俩却是如获至宝，恨不得她一辈子都这么菜菜的，软软的，任由她们摆布。
　　抵达鬼王府的正门时，苏雨已经饱饱地睡了一觉了。
　　醒来，揉了揉眼睛，看着这有些眼熟的建筑物，她又红着脸，低下了头。
　　“小雨？小雨还在睡吗？真能睡啊。”
　　鬼王小姐叹了口气，一脸幸福。
　　“真是可爱的睡美人呢。”
　　凉子伸出胳膊，迫不及待地把苏雨接了过去。
　　迎着鬼王那不满的眼神，凉子一本正经且理所应当地说道：“到我了，说好每人一个小时的。”
　　鬼王小姐嘴角抽搐：“那还差一分钟！”
　　“不，现在一分钟过去了，到我了。”
　　“你还真是会扣时间啊？”
　　“关于小雨的事情，必须要争分夺秒。”
　　“……切，说得跟真的一样。”
　　进门之后，鬼王找了一间最干净、温度最适宜的房间，强迫凉子把人放了下来。
　　凉子恋恋不舍地看着苏雨。
　　“走吧，蠢狐狸。”
　　“我想要再看她一会儿。”
　　苏雨睁开眼睛，面无表情地看着她们俩：“你们要去干嘛？”
　　她突然出声音，让两位鬼鬼祟祟的大佬有些下不来台。
　　“我们，出去买菜！”鬼王这么说着，暗中拧了一下狐狸的大腿。
　　“啊，我们去买菜。”凉子附和道。
　　苏雨坐起身，打开窗户，指了指窗外的那片菜地：“那些菜打过农药吗？”
　　“没有啊？诶，不是，其实打过敌敌畏……”
　　苏雨瞪着她。
　　撒谎是吧？
　　撒谎就不要脸红啊！
　　鬼王无可奈何，只好举手投降，从实招来。
　　“唉，好吧！老婆大人，我发过誓，不会骗你了。其实，我们是打算返回物良城看看情况，把那只搞事的女尸捉拿归案的说。”
　　“我也要去。”
　　“太危险了，老婆大人，你还是……”
　　“我就是要去。”
　　苏雨站起身，从背包里掏出了锤子。
　　“你们带不带我？”
　　鬼王和凉子互相看了一眼。
　　能带吗？
　　当然不能带了！
　　她们也不知道，那只女尸的实力有没有增长，如果又越级了，那么，她们俩都得联手才能取胜。
　　如果带上苏雨，那负担就大了。
　　万一把老婆玩没了，她们俩的未来咋办？
　　凉子深呼吸一口气，缓缓道：“小雨想去的话，那就去吧。”
　　鬼王惊讶地看着她。
　　凉子一本正经脸：“小雨好歹是物良城的城主，说不定能帮上忙。”
　　鬼王想要揍死她了。
　　“过来，小雨，跟着我。”
　　凉子很平和地走向了苏雨，伸出手，将她揽到怀里。
　　在苏雨放松戒备的时候，她突然抬手，劈向了苏雨的后颈，一下子把苏雨放倒了。
　　鬼王：“……”
　　凉子抱起了苏雨瘫软的身体，放回了床铺上。
　　紧接着，点上一支安魂香。
　　有了这支香，苏雨再有一天也睡不醒。
　　“该狠的时候，就得狠一下。”凉子淡定地说道：“小雨醒来要是打我的话，你得帮我。”
　　鬼王小姐咬了咬牙，欲言又止。
　　迈出门去的时候，她叹了口气。
　　“你还真是，坏啊。”
　　236.默契地想着小雨
　　物良城。
　　城中的情况，如同报纸上报道的那般，十分萧条。
　　虽然这城里大部分都是鬼怪，但，这食人的怪物，并不仅仅以人为食物，早已经将魔爪伸向了孱弱一些的鬼怪。
　　鬼王和凉子来到这儿的时候，还未迈出一步去，就闻到了鬼怪被杀的特殊腥臭味。
　　抬起头望去，昏暗的天空中，挂着一轮残缺的血月。
　　不远处，是几个玩命奔逃的人类。
　　看起来，应当是和苏雨一样的玩家。
　　鬼王抬起手，随手扔了几个金属制造的垃圾桶过去，将追击他们的怪物碾碎了。
　　劫后余生的玩家们，扑通一声跌坐在地，抱头痛哭。
　　凉子走近了一些，这才注意到，其中一个玩家，竟然还是苏雨的老熟人，夏麦。
　　夏麦的脸上全是血污，一只眼睛已经完全被血污盖住了。
　　衣服上、头发上，到处都是尘土。
　　一只胳膊无力地耷拉着，看起来像是被打断了。

第267节
　　凉子看着她，便想到了苏雨。
　　一时间，同情心起来了，她便随手替夏麦治疗了一下。
　　夏麦惊讶地抬起头，看着她。
　　“凉……是凉子小姐！”
　　凉子点了点头：“还能走吗？”
　　夏麦立刻站了起来，摆出了坚毅的表情。
　　“我可以，一点问题都没有！”
　　“嗯。”
　　凉子直接略过了她，继续往前走。
　　什么？
　　要不要带她躺赢？
　　这是不可能的，谢谢。
　　她是个很尊重他人（除了小雨）命运的神明，怎么能干那种事情。
　　鬼王则蹲在地上，打量着其他几个玩家。
　　“喂，详细说说，这里出什么事了吧？”
　　“是这样的！”
　　有个黄头发的女玩家抽泣着，小声地说道：“我们在找一张门禁卡，只有找到那张卡，才能进入避难所，不然的话，就会被无休止地追杀……”
　　鬼王小姐点了点头：“嗯，不容易嘛。”
　　但是，并没有要帮助她们过任务的那种打算。
　　至于她们，刚刚才见识过鬼王和凉子的强大，知道对方与自己不是一个级别的存在，也不敢奢求抱住她们的大腿，只能用一种类似于弃狗的眼神，小心翼翼地看着鬼王。
　　然而，鬼王只当没有看见。
　　她淡定地回头，看了一眼正在翻地图的夏麦。
　　这个女玩家，姑且算是苏雨的朋友吧？
　　不错，至少表情不错，是那种能够大有作为的玩家，前提是她能够活着离开物良城。
　　“你，是不是叫夏麦？”
　　鬼王的声音，把夏麦从研究剧情的状态拉了回来。
　　夏麦点了点头，回了个“是”,又紧张地站起身，擦了擦脸上的血污。
　　“您有什么吩咐吗？”
　　鬼王笑着摇了摇头：“没什么吩咐，就是需要一个带路的，你要来吗？不给工资的那种。”
　　这句话，给了夏麦一种生的希望。
　　她整个人僵在那儿，一时间不知道该摆出什么样的表情，才好面对鬼王大人。
　　直到鬼王她们走远了，她才连忙跟了上去。
　　……
　　……
　　十分钟之后，她们来到了猛鬼俱乐部的楼下。
　　这栋原本就散发着各种不祥气息的大楼，此刻如同魔窟一般，散发着让人窒息的鬼气。
　　鬼王皱着眉头，掩了一下鼻子。
　　“真臭啊。”
　　凉子倒是淡定，只不过从随身携带的包裹里，拿出了一把竹制的折扇，替自己扇了扇风。
　　回头看了一眼夏麦。
　　这女玩家脸色惨白，呼吸困难，却也没有向她们求助的打算。
　　她最大的优点，就是有自知之明！
　　“进去吧。我看，里面的电力设施估计没有能用的了……”说着，鬼王随手拿出一盏提灯，扔到了夏麦手里：“你去前面带路。”
　　夏麦：“……”
　　让她一个奶妈去前面带路，这也太不合适了吧？
　　但是，她也没有拒绝的权利啊。
　　这两位很显然不会给她苏雨那样的待遇，她要是表现出柔弱的一面，只会无情地被抛弃，绝不会得到亲亲抱抱举高高。
　　事实证明，夏麦的直觉很正确。
　　这两位的确不可能因为她虚了，就给她半分的同情。
　　哪怕是平日里看起来十分好说话的凉子小姐，本质上也是个面冷、心也冷的家伙。
　　她们的特殊待遇，只会留给苏雨一个人！
　　夏麦提着灯，颤抖着双腿，推开了俱乐部的大门。
　　说来也是奇怪，刚刚还被这里阴邪的鬼气逼迫着，喘不过气来，这会儿却好像渐渐淡定下来了。
　　低下头一看，这散发着幽绿色光芒的提灯，似乎替她屏蔽了鬼气的直接侵蚀。
　　“大概，这就是听话的好处？”
　　她这么想着，心里又忍不住感激苏雨。
　　“如果不是看在大佬的面子上，这两位绝对不会管我的死活的！”
　　想到这里，她又暗暗下了决心，不能给苏雨丢脸。
　　就算心里怕得要命，也得努力坚持住！
　　看着她突然很有斗志的样子，凉子觉得颇为惊讶。
　　“看得出来，她还是很怕，但是……好像突然找到了战斗下去的意义呢。”
　　凉子看着她的背影，却只是想到了自己最初见到的苏雨。
　　面对她这个可怕的隐藏boss，苏雨却给了一包跳跳糖。
　　要说淡定，再也找不到第二个，比苏雨更淡定的玩家了吧？
　　现在的场面就很奇怪……
　　明明是三个人沉默着在鬼气森森的大楼里探险，但大家却默契地想着一个没有来的人。
　　这种默契……
　　也真是没有谁了。
　　那么，这个时候，睡在床铺上的苏雨，又在想什么呢？
　　意识落到了灵魂府邸的苏雨，望着这片荒凉且宽广的大地，一脸的茫然。
　　天空中，正下着黑色的雨。
　　不远处的高楼上，站着一抹红色的影子。
　　那个曾经丢给她魂石的女孩子，再一次出现了。
　　苏雨不知道她想要做什么，但隐约意识到，对方似乎是又有什么东西要扔给她。
　　“她，看起来很可怕，却好像并没有什么恶意？”
　　想到这里，苏雨迈开步子，向她走了过去。
　　红衣女孩子的身影在空中晃了一下，再次出现，已经是在栏杆边缘。
　　她用空洞的眼神看着苏雨。
　　张了张嘴巴，轻吐了一口黑沉的雾气，手心里果然攥着一个东西。
　　“你有什么要给我，直接扔过来吧。”
　　237.食物换情报，很合理吧？
　　红衣女孩子踮起脚尖，抬起手，试图将手里的东西送到苏雨那儿。
　　她看起来比苏雨的堕落人偶还要呆，根本没办法用语言沟通。
　　苏雨努力地向她比划了扔东西的动作，她也依然只是傻乎乎地将胳膊担在栅栏的尖刺上，任由尖刺把自己扎得鲜血淋漓。
　　苏雨扶额：“这算什么事儿啊。”
　　眼看着沟通不能，苏雨又开始打量眼前这堆栏杆。
　　“鬼王说过，这些栏杆很值钱啊。”
　　要不要拆了呢？
　　苏雨伸出手，试着掰扯了一下，离自己最近的那块栏杆。
　　毫无意外，根本掰扯不动！
　　她只能放弃了这个打算，开始绕着栏杆周围，四下探查，看看有没有别的什么发现。
　　然而……
　　就在这个时候，异变发生了。
　　苏雨注意到，在那栋楼的四楼窗口，突然传出一声爆响。
　　紧接着，一个满脸是血的女人，被一个浑身漆黑的鬼怪摁着脑袋，从窗户口扔了出来。
　　“你不能这样对我！”
　　女人嘶吼着，发出了让人耳膜剧痛的惨叫声。
　　“你女儿的事情，与我无关！”
　　“呵呵……”

第268节
　　鬼怪的笑声，冰冷无情。
　　这听起来像是一个五十多岁的中年男人。
　　“与你无关？如果不是你逼着她去念自己不喜欢的专业，如果不是你逼着她在那个糟糕的宿舍住下去，如果不是你常常给她那么大的精神压力，她何至于走上绝路！”
　　“就因为她是我前妻的孩子，你就要这样对待她？”
　　“你这个蛇蝎毒妇，我真是看错你了！”
　　被接连指责的女人，阴沉着脸，咬牙切齿。
　　“我，我也是为了她好……”
　　这话，就连苏雨这个外人听起来，也觉得很虚。
　　“闭嘴吧。”鬼怪拿起了窗台上的一块红砖，照着那女人的脑袋扔了过去：“如果你不能把我的女儿找回来，那我就每天杀你一遍！”
　　看着那女人的脑袋如同熟透的西瓜一般被开了瓢，苏雨只觉得胃里一阵阵翻江倒海，差点吐出来。
　　杀掉她之后，鬼怪又将目光略微抬了抬，看向了苏雨。
　　他似乎有些惊讶。
　　竟然还有人，可以离开这围栏，到外面去吗？
　　“你是谁？”
　　鬼怪的脸上看不出五官，但是，苏雨却可以清晰地补出他身为人类的时候，会是什么样的长相。
　　大概是国字脸，戴着一副黑框眼镜，平日里看起来很老好人的长相。
　　恰是这种老好人，活着的时候懦弱无能，保护不好自己的亲人，死了之后才会更加疯狂、残忍。
　　苏雨轻吐了一口气，道：“我是谁，这不重要。重要的是，你知不知道，那个穿血衣的女孩子，是谁？”
千;寻"免!?:费:;小"说';",群?'.2??5;,,;5:.:5?'9?5;??3!'0;0　　“她吗？她是个疯子！所有人都知道她是疯子。”
　　鬼怪从口袋里摸出了一支烟，给自己点上了。
　　吐了一口白色的烟雾，露出了些许享受的神情。
　　“你还是离她远点吧，免得被她吃掉。”
　　这是个疯子？
　　苏雨又仔细地看了看这个红衣女孩子。
　　她还是保持着把东西递过来的动作，把自己挂在栏杆上。
　　看起来，的确挺疯的。
　　这个中年男人变化的鬼怪，是苏雨目前能够接触到的，唯一能够沟通的存在，苏雨自然不会轻易放弃，在对方身上打探情报的念头。
　　“我能不能问一问，楼里的情况？”
　　苏雨这么说着，从背包里拿出了一些食物。
　　原本对苏雨爱答不理的中年男人，眼睛一下子亮了。
　　“你，你有这种好东西！啧啧啧……对了，有没有好烟？最好再给我来点烧鸡，啤酒什么的，我太想念这一口了！”
　　他想要的那些东西，苏雨恰好都有。
　　只是，要怎么拿给他呢？
　　那鬼怪大概是看出了苏雨的心思，嘿嘿地笑了两声，道：“再过大概十分钟吧，那边会有一个传送的阵法，你把给我的东西写上我的名字，放到阵法里，我就能收到了。”
　　苏雨若有所思，点了点头。
　　“那么，你们里面也能拿东西出来给我吗？”
　　“呃，这个嘛……”
　　鬼怪支支吾吾的，显然是不想说真话。
　　看他这个样子，苏雨就忍不住想要治治他。
　　“你不会是想要白吃我的好东西吧？这些东西带进来有多难，你又不是不知道！”苏雨故作生气，板着脸：“既然你打算白吃，那我也不便宜了你，我现在就吃给你看！”
　　“诶诶诶，别！”
　　看到苏雨撕下烧鸡的大腿肉，啃得津津有味的样子，鬼怪的口水都要流下来了。
　　“我拿东西跟你换就是了！”
　　他转身进屋，从里面拿出一块颜色很杂的魂石。
　　“这个可以吧？”
　　苏雨哼了一声：“这种品质的魂石，你就想要吃烧鸡，喝啤酒？我怕你想得太多了。”
　　“害！真是的，拿你这小丫头没办法。”
　　说着，他又极其不情愿地拿出了一块红色的魂石。
　　只是，这块魂石，只有大拇指的指甲盖那么大点，比起红衣女孩儿给的那块，小太多了。
　　“喏，这就是我这儿最好的一块石头了，答不答应换？不答应的话，我也没辙了！”
　　苏雨面无表情地看着他，也不说话。
　　她放下了手里的鸡骨头，又从背包里掏出一只烧鸭，一个酱肘子，还有两包华子……
　　看着她像是摆八卦阵一样，将那些阳间的好东西一一摆出来，楼里藏着的那些家伙，也都坐不住了。
　　窗户接二连三地打开，更多的鬼怪探出头来了。
　　这些家伙长得大多奇奇怪怪的，但无一例外，都眼巴巴地盯着苏雨那边的食物。
　　在这种地方，想要吃饱都是奢侈的事情，更不用说，还吃这种好东西了！
　　这简直是神仙都不会有的待遇啊！
　　“小丫头，别跟他换！我这儿有块更好的石头，我只要一包华子！”
　　“华子都留给我，我出两块石头。”
　　“我不要烟，我只要烧鸭和酱肘子，求求了！我拿这箱冥币跟你换啊！”
　　“都别吵了，那些东西我都包了，小丫头，你要什么，开口说就是。”
　　位于六楼中间那个窗口的鬼怪，长得要更像是人。
　　他那是左青龙右白虎，全身都是文身，满脸横肉，看起来就是不好惹的那种道上人物。
　　苏雨略微想了想，道：
　　“我需要这栋楼所有的情报，一条情报，换一样食物，这笔交易，有没有做的？”
　　238.必须死一个，你要选谁去死？
　　刚刚还很热闹的竞拍场景，一下子陷入了死寂。
　　苏雨觉得这情况有点非同寻常。
　　她皱着眉头，看着六楼窗口的那位大哥。
　　“怎么，这栋楼的情报，你们不能告诉我？”
　　其他窗口的鬼怪，已经悄悄地退了回去，并且默默地关上了窗户。
　　只有六楼这位大哥，还托着下巴，靠着窗台，有一口没一口地抽着烟。
　　过了好一会儿，这位大哥才缓缓地开口，说了一句：“小丫头，我劝你是别问太多，这栋楼的情况，不是你这样一个菜鸟可以接触的。”
　　说着，他又淡淡地瞥了苏雨一眼。
　　“还有，虽然我不知道你是用什么方法，离开这栋楼的，但我劝你趁着送餐时间赶紧回来，不然的话，你会接受比魂飞魄散还要恐怖的酷刑的。”
　　苏雨：“我本来就不是楼里面的，我回去干嘛？”
　　“你……？”
　　大哥惊得烟都掉了。
　　“你没开玩笑吧？如果你不是楼里的，那你是谁？”
　　苏雨略微想了想，道：“这栋楼是建在我的灵魂府邸的，那么，我多少也算是个房东吧？”
　　“房东？！”
　　大哥吓了一跳。
　　“不可能吧，你这么弱，像是食材一样，能掌管这片土地？”
　　这语气里，满满的都是鄙视。
　　苏雨无奈，也不想解释太多，只道：“如果没有什么情报能告诉我，那我走了。”
　　她不仅要走，还要把地上这些食物、烟酒饮料都收起来。
　　大哥十分眼馋地看着她手里的东西，就连第二根烟掉了都没有感觉。
　　“诶，等等。”
　　看到那两包华子，再看看自己手里这没味儿的烟，大哥叹了口气。
　　“这栋楼里的情报，大部分不能说，但也有一些是我们自己琢磨出来的，我就告诉你了。”
　　“第一条就是，每天有两次送餐时间，一次是半个小时，会随机出现一些鬼怪的残躯，出现的地点，就是围栏外面那些法阵里。”
　　“第二条，不要招惹楼下那个疯子，她一般是人畜无害的状态，但我见过她清醒的样子，那真是非常吓人！”
　　“第三条，房子有破漏必须及时修补。”
　　说到这里，苏雨身边已经出现了一个送餐的法阵。
　　里面果然放了一些鬼怪的残躯。
　　这些东西，就是楼里这些住客的食物了。
　　苏雨略微想了想，将那包华子，以及那份酱肘子拿出来，放到了法阵上。
　　“你叫什么名字？”
　　“霍桦。”

第269节
　　大哥念了自己的名字之后，那包华子，以及酱肘子上面，就出现了写着他名字的纸条。
　　“谢谢你的情报，霍大哥，我先走了。”
　　“等等。”
　　霍大哥叫住了苏雨，他转身回屋子里，拿出了一枚麻雀蛋大小的暗红色魂石，从窗户那儿直接扔了过来。
　　“这个，你大概会有用，送你了。”
　　苏雨也没客气，直接伸手接了过来。
　　“谢了。”
　　穿着女衣的女孩子，仰着头，看到了楼上抛东西这一幕，似乎是终于明白了要怎么把手里的东西扔给苏雨。
　　她深呼吸一口气，扬手，一甩~
　　苏雨赶紧接住了她扔过来的东西。
　　这不看也就算了，一看吓她一跳。
　　这是块通体漆黑的魂石！
　　而且，品质极高，里面一丝杂质、半点裂纹都看不到！
　　最夸张的，还是它的大小。
　　这可有拳头那么大一块啊……
　　六楼的大哥看到那块魂石，也是愣住了。
　　他似乎不敢相信，在这里还能有如此品质的魂石，而且，更不敢相信，那个疯子会把如此贵重的东西，扔给苏雨这样一个普通的人类。
　　“这可不得了。”
　　霍大哥叹为观止。
　　“小丫头，好好收着，那东西的价值，不可估量！”
　　苏雨郑重地点了点头。
　　她向那个红衣女孩儿递过去一个感激的眼神。
　　但，对方只是茫然地看着她，完全没办法跟她交流。
　　“我走了。”
　　苏雨略微想了想，从背包里拿出一包棒棒糖，向那女孩扔了过去。
　　对方浑身是伤，却也身手敏捷，很快就接住了。
　　她像是动物那样，野蛮地撕开了包装纸，将其中一颗棒棒糖塞进了自己的嘴里，嘎嘣嘎嘣地咬着。
　　糖屑沾满了她的双手。
　　她举起手，对着天空，端详着那些亮晶晶的碎屑。
　　“也不知道她这是喜欢还是不喜欢啊。”
　　苏雨无奈地摇了摇头。
　　“但愿她是喜欢的吧。”
　　……
　　……
　　从灵魂府邸出来之后。
　　苏雨很快醒了过来。
　　口袋里，装着两块新得到的魂石。
　　她把之前那块也拿了出来。
　　三块魂石都摆放在枕头上。
　　就在她琢磨它们的时候，那个曾经在物良城上空响起过的空灵声音，在她耳畔响了起来。
　　“城主守则随机拷问开始，请城主苏雨做好准备。”
　　苏雨一下子坐直了身躯。
　　脑子里，鬼王和凉子的念书声音，也响了起来。
　　所有的知识点，她此刻都非常清楚！
　　前两个问题，问得非常平淡，一个是问街道的名字，另一个是问大楼的名字。
　　但，第三个问题，却让苏雨感觉到了一种陷阱的气息。
　　“提问：如果今天你的爱人和你必须要死一个，你会选择让谁死？”
　　苏雨震惊了：“这是什么魔鬼的题目啊！”
　　“请在半分钟内做出回答！”
　　不对，这根本不是城主守则里面的内容。
　　苏雨沉着脸，一言不发地听着这个空灵的声音念倒计时。
　　“请立刻回答！”
　　随着倒计时接近尾声，这个逼问的声音，也越来越凶厉。
　　“请城主苏雨，立刻回答！”
　　“不作回答，视为错答，将即刻剥夺你的城主之位！”
　　苏雨冷哼一声，道：“那就让我死？”
　　回答过后，她就听到了系统的提示音，提示她，稻荷神的祝福，已经被消耗了一次。
　　“今日的城主守则随机拷问，已经结束。鉴于你的选择为牺牲自我，保全爱人，城主的光芒将在今日之内，笼罩且庇护所有你爱的，以及爱着你的人，当然，仅限在物良城范围内！”
　　到这里，那个空灵的声音，才彻底消散。
　　苏雨愣了好一会儿……
　　“所以，其实这第三个问题，是给我发了个福利吗？”
　　那么，此时此刻，除了鬼王和凉子，还有谁是在物良城的？
　　239.你们负责推塔，城主负责给buff！
　　此时此刻，待在物良城的人，可比苏雨想象的还要多得多。
　　她在鬼王府里度假的时候，其他人可都还在排副本，包括赵警官，以及颜如冰他们。
　　为了解决这一次的墓主出逃实践，老赵可是把自己所有的保命道具都带上了，还花光了所有的冥币，买了一堆的符纸，以及添补鬼气的补品。
　　来之前，他甚至还写好了遗书。
　　颜如冰看到他这快要六十岁的人还这么拼，表情相当难看。
　　当场拒绝了帮他保管遗书的请求。
　　“我说，你没必要吧？这又不是现实世界，你就算是当了英雄，也不会有人知道的。”
　　“但，有些事情，总要有人带头去做才行啊。”
　　老赵憨厚地笑了笑。
　　“再说了，做好事又不是需要被人知道才去做的，不都是凭自己的心吗？”
　　颜如冰冷哼一声，抱着胳膊，从他身边走了过去。
　　她绝对不会赞成老赵的话，也不会赞成老赵的生活方式。
　　在这个世界里，只有自己活下去，带着这里的一切回到那边的世界，才有意义。
　　死在这里，只会变成孤魂野鬼，还是永远吃不饱的那种。
　　她不会为了任何人改变自己的想法，过去不会，现在不会，将来也不会！
　　这一行人里，大多知道颜如冰的脾气。
　　所以，看着她走了与他们完全相反的方向，也没有人敢拦着她。
　　只是，等颜如冰走远之后，那两个实习生悄悄凑到了老赵身边。
　　“赵警官，真不用管颜姐？”
　　“随她去吧，她心里不舒服，我可以理解。”
　　老赵也没什么办法。
　　“当年的事情，对她打击太大了，她变成现在这个样子，我也有一定的责任。”
　　实习生们并不知道当年颜如冰的事情，也不敢问，只是默默地退了下去。
　　这个时候，他们到的第一站，是444号便利店。
　　“你们先进去打卡，规矩都懂的吧？”
　　“嗯！”
　　老赵从口袋里摸出一包烟来，拆开，每个人分了三支。
　　他不放心地看着这些愣头青，再次警告道：“千万要低调！烟灭了就必须退出来，不管交易有没有完成！”
　　“嗯！放心吧，师傅！”
　　老赵拍了拍他们的肩膀。
　　“完成打卡之后，你们坐观光车，去下一个地点，两个小时后我们在俱乐部门口汇合，一定记好时间，明白？”
　　“嗯，明白，师傅！”
　　目送他们进门之后，老赵果断从背包里拿出一辆造型奇特的摩托车，上车之后，拧动油门，直接驶向猛鬼俱乐部。
　　……
　　……

第270节
　　猛鬼俱乐部的门口。
　　另一波玩家，早已经抵达。
　　“啧，这副本未免太叼了吧？我已经遇到三波不同批次的玩家了！”
　　“哈哈哈……”
　　“我还是头一回在同一个副本里面，见到这么多五十级的玩家，足足有三个呢！”
　　“喂，乌鸦，不要掉以轻心，这副本死亡率很高。”
　　“好了好了，麻雀，我只是吐槽而已，武器已经拿出来啦。”
　　五十级的玩家，往往不会聚在同一个副本里，避免被其他萌新玩家抱大腿。
　　但，在此时此刻的物良城里，很难说，到底谁抱谁的大腿。
　　这里不仅有三个五十级的玩家，剩下的玩家里面，最低也有三十五级。
　　众所周知，在这里，三十级是个巨大的分水岭。
　　三十级以下容易突然被怪物强杀，但，只要有本事混到三十级，那就多少藏着点保命的后手了。
　　久而久之，他们也就不会太把副本当回事。
　　就算是地狱级又怎么样？
　　只要一击不能必杀，那他们就有反杀的余地嘛。
　　“任务要求是什么来着？”
　　“啊，不就是登顶猛鬼俱乐部吗？”
　　“这猛鬼俱乐部，我都来过十多次了，来这里就跟回家一样，唔哟，我超喜欢这里的。”
　　“但你就没觉得，今天的猛鬼俱乐部跟死一样寂静吗？”
　　此话一出，玩家们倒是沉默了片刻。
　　啊，的确。
　　今天的猛鬼俱乐部，散发着一种“我要把你们团灭”的恐怖气息。
　　“开玩笑就到这里吧。”
　　那个叫麻雀的女玩家，推了推鼻梁上的眼镜。
　　她拿出了武器，直接开启最强buff状态。
　　“都给我打起精神，进门吧。”
　　他们这边刚刚进入俱乐部的大门，老赵就骑着摩托车轰鸣而至。
　　“喂！别随便进去……喂！”
　　但是，他来晚了。
　　那些玩家的身影，已然被黑暗吞没，他再怎么叫，也是无济于事了。
　　他看着那些玩家的背影，恍惚间像是看到了两年前那场苦战。
　　“莫非，历史又要重演了吗？”
　　“不……”
　　“我不会再让他们白白地送死。”
　　老赵呼了一口气，从背包里拿出了一个血红色的沙漏。
　　到了万不得已的时候，他就牺牲自己，保住这些年轻人的性命！
　　他攥紧了沙漏。
　　迈开步子。
　　“该去面对我们的命运，以及人类的未来了。”
　　……
　　猛鬼俱乐部内部。
　　鬼王，凉子，以及夏麦，已经无限接近顶楼了。
　　但在这里，却遭遇了一堵恶心至极的尸墙！
　　“目测厚度，至少也有十米厚。”鬼王叹了口气，蹲下，托起下巴：“我说，神使大人，你来吧？做个净化什么的，一下子就可以通行了吧！”
　　“做什么净化？鬼王大人一拳就可以把它打碎啊。”
　　凉子可不会给她利用自己的机会。
　　“莫非是鬼王大人虚了？”
　　“没错，我就是虚了。”
　　鬼王理直气壮地瞪着她，道：“刚刚和那女尸对抗的，是我，又不是你！那家伙力大无穷，我不会累吗？”
　　凉子摊了摊手：“但是，这一路上，开路的都是我啊，你以为破那一百多个阵法，不累吗？”
　　很好，两人又进入了互相瞧不上的状态。
　　“这个时候，但凡能把出云氏弄来，让她把这些阵法暂且关闭就好了。”
　　鬼王小姐揉了揉隐隐作痛的拳头。
　　“可惜了，早知道就留她一个联系方式了。”
　　凉子冷哼一声：“小雨不在，她根本不会来，甚至还会嘲讽你。”
　　鬼王：“……”
　　这话倒是不假。
　　出云氏做梦都想要看她吃瘪的样子，怎么会来呢？
　　“那么，现在怎么办？”
　　凉子很清楚，现在彼此都已经差不多到极限了。
　　这些阵法的恶心之处，就在于能够吞食鬼气，而且是在里面挣扎得越厉害，被吃掉的鬼气就越多。
　　纵然是她们这种神级的鬼气储蓄量，也经不住这样的造作啊。
　　之前就在这里吃过亏的她们俩，这会儿是真的不敢莽上去了。
　　不然的话，就算死不掉，也得挨几顿暴揍了。
　　蹲在墙角的夏麦，弱弱地举起手，道：“两位大佬，或许需要我……帮忙补充一下体能吗？”
　　“不用。”
　　“不必。”
　　这会儿，她们俩又团结一致了。
　　就算再怎么虚弱，她们也不会接受一个人类的帮助，除非那个人类是小雨。
　　“起来吧，蠢狐狸，这会儿也没有回头路了。”
　　鬼王小姐揉了揉拳头，站起身。
　　“干完这一票回去，我要好好地搓个澡！”
　　就在她撩起袖子，准备徒手挖掘尸堆的时候……
　　夏麦又喊了一声：“大佬！大佬，这边有个补给包一样的东西！”
　　“嗯？”
　　鬼王回头去看她，看到她提着一个类似于游戏里的医疗箱一样的东西过来了。
　　“这个应该会很有用的！”
　　夏麦打开盒子，从中拿出了两支药剂，分别递给了鬼王，以及凉子。
　　鬼王皱了下眉头：“怎么会突然出现这个？”
　　凉子接过药剂，又递给了夏麦：“告诉我，你看到的药剂，上面写了什么没有？”
　　“嗯！报告大佬，这上面写了……‘此为城主大人的援助，仅限城主大人的信徒使用，能够让人满血复活’！”
　　念完之后，夏麦再一次把药剂送到凉子手上。
　　眼眸闪闪发亮。
　　“大佬，请用吧，这个一定会帮到忙的了！”
　　鬼王：“……”
　　凉子：“……”
　　她们俩面面相觑，心情复杂。
　　不对劲啊。
　　以她们知道的情报来看，一旦出现了这种东西，就意味着城主做了自我牺牲的选择！
　　那么，岂不是意味着，小雨出现了意外？
　　想到这个可能性，鬼王的表情瞬间变得阴沉。
　　她转身要走，却又被凉子拦住了。
　　“我在小雨的身上留了纸人，如果她有什么事的话，纸人会主动呼唤的。”
　　说着，凉子又叹了口气。
　　“鬼王大人，麻烦你稳重点，别一点小事就乱了阵脚。”
　　被揭穿了内心慌乱的鬼王，哼了一声，不太自然地转过身来，将那支药剂拧开，一饮而尽。
　　在一瞬间恢复了体能之后，她抬起手，比了个拈花的手势，一击粉碎了这堵厚重的墙壁。
　　“我可没有慌。”
　　她撩了撩耳畔的长发，将散乱的头发重新绑好。
　　“跟上吧，蠢狐狸，还有那个人类。”

第271节
　　……
　　这个时候，物良城的各个角落里，都开始出现类似的医药箱。
　　尤其是猛鬼俱乐部里面，那医药箱的数量，可以说是相当可观了。
　　被鬼怪追着砍的玩家们，在捡起那些医药箱之后，却看到了一句让他们羞耻的话……
　　“启用‘城主大人的援助’之前，请对城主雕像所在的方向顶礼膜拜，大喊‘我愿做城主苏雨大人永远的信徒’，否则，医药箱将在三十秒内启动自毁程序！”
　　240.想着老婆们，点心也不香了
　　“我靠。”
　　“这个苏雨，是我知道的那个苏雨嘛？”
　　“谁啊？谁啊！”
　　“就是之前我和她一起组过队，那次我们是在拉宾斯号上面，然后她……”
　　认识苏雨的玩家不多。
　　但是，只要跟她组过队伍的，都必然会对她留下深刻的印象。
　　“她和副本里的boss玩得非常好！”
　　“所以，她能当上城主，我也不觉得意外啦。”
　　“再说了，这种类似于群体buff的助攻，估计她牺牲不会小，有这种舍己为人的城主，你们还要什么自行车啊？”
　　三十多级的玩家们，大部分在十秒钟内就屈服了。
　　直接跪下，大喊“我愿做城主苏雨大人永远的信徒”！
　　至于那俩五十级的玩家，却是皱着眉头，一言不发。
　　这种事情……
　　太荒唐了。
　　他们是不可能向一个见都没有见过的玩家顶礼膜拜的。
　　最关键的是，他们听说过，在这里当城主是随机的，跟实力没有多大关系，纯粹是运气的问题。
　　一个靠运气当上物良城主的玩家，想要占他们的便宜？
　　不可能，绝对不可能！
　　于是，他们果断将手里的医药箱扔了出去。
　　“没有这种东西，鄙人也可以登顶！”
　　“男儿膝下有黄金，我是不会跪一个女玩家的。”
　　其他玩家抬起头，看着这俩傻狍子，也不想多说什么……
　　这些家伙肯定忘了自己当新手的时候，是什么熊样子了。
　　那个时候，别说是叫他们顶礼膜拜了，就算是叫他们脱下裤子，撅起屁股，他们怕是都会照做的。
　　“算了，让这些不怕死的家伙去莽吧，我反正是跪定了！”
　　……
　　……
　　这个时候，苏雨已经起床了。
　　她依然不知道，自己刚刚做的那个决定，会让物良城发生怎么样的变化。
　　咕噜咕噜——
　　“好饿。”
　　苏雨掏了掏背包，只掏出了两个包子，还是很硬的那种。
　　她无奈地叹了口气，重新放了回去。
　　至于那三块魂石，也着实研究不出什么名堂，只好再重新装回去了。
　　“不知道这么大的鬼王府里，有没有什么好吃的。”
　　她这么念叨着，准备往外走。
　　刚刚走到院子里，她就看到了几个戴着纸人面具的奴仆，跟了上来。
　　态度倒是十分的卑微。
　　“夫人，不要随意走动。”
　　奴仆拦住了苏雨的去路。
　　“等主人回来。”
　　苏雨郁闷道：“我饿。”
　　“那这边请，我们已经准备好饭菜了。”
　　奴仆在前面带路，苏雨却是动也不想动，看着长长的走廊，她叹了口气：“我不饿了，我回去睡觉。”
　　这么长的走廊，根本看不到头！
　　想到鬼界的距离与现实世界里的是两码事，苏雨就害怕又是个长度几公里的走廊。
　　趁着还没有开始走，先躺下再说。
　　于是，这些家伙互相看了看，决定选出一个最壮实的，把苏雨背起来，带去餐厅用餐。
　　苏雨：“？？？”
　　看着眼前这个似乎比自己还要瘦的女仆，她怎么也不好意思让人家背着啊。
　　那奴仆却是跃跃欲试，并且向苏雨保证，自己力气很大，跑得还快！
　　“算了，我不去了，你们随便带点吃的来给我就行了！”
　　苏雨果断往后撤，回了房间。
　　生怕那些家伙追上来，她又赶紧锁了门。
　　刚刚进门，她就收到了来自老赵的通讯纸人。
　　“老赵这么快就进副本了吗？”
　　苏雨心里有些纳闷。
　　接起通话，那头的老赵气喘吁吁的，周围还伴着各种爆炸的声响，他似乎是在疯狂躲避某种怪物的追捕。
　　苏雨也跟着紧张了起来：“怎么回事，赵警官？”
　　老赵大口喘着气，说道：“苏小姐，感谢的话，我就等回去之后再当面说了，现在请问你一件事情，你……你知不知道，门禁卡的事情？”
　　听到门禁卡这几个字，苏雨皱起了眉头。
　　她当然知道门禁卡的事情。
　　“是0号大楼门禁卡吗？”
　　“是啊！”
　　老赵一听这话，就瞬间明白过来：“苏小姐，那张门禁卡，现在果然在你的手里吗？你要什么条件，才能把那张卡借给我们使用？”
　　情况非常紧急，老赵也没有跟她说太多客气的话。
　　不过，语气里满满的都是卑微和无奈。
　　他猜测这张0号大楼门禁卡是在身为城主的苏雨手中，但也只是猜测。
　　如果苏雨说没有，那他就只能放弃了！
　　在放弃之前，他还是做了最后的挣扎：
　　“我目前身无分文。但是，现实世界里，我还有一张十万块钱积蓄的银行卡，我最多也就给你十万块钱了，你看能行吗？就算我不能活着回去了，你也可以拿着欠条去找我家里人，让他们给你兑现！”
　　借用这么一张门禁卡，就能给出十万块钱的价格？
　　苏雨不由得用更认真的眼神，打量手里的这张门禁卡。
　　借还是不借呢？
　　短暂地思考了一下，她叹了口气。
　　不借的话，之后相当一段时间里，自己都会觉得心里膈应的吧。
　　“不要钱，我直接借给你。”
　　“不……不要钱，这不合适吧？”
　　“没什么不合适的。”
　　“可是……罢了，谢谢你，苏小姐！”
　　老赵心里有些过意不去。
　　就算苏雨说了不收钱，他还是让纸人把欠条送了过来。
　　苏雨拿捏着那张欠条，心里感慨良多。
　　她承认自己没有老赵那样的情怀，也难得在这里见到如同老赵这样耿直的人。
　　“希望他能够活得更久吧。”
　　这样人越多，世界才能有好起来的可能性吧。
　　……
　　几分钟之后。
　　苏雨吃上了热腾腾的粥，还尝到了风味独特的小点心。
　　“鬼王和凉子，现在也是在物良城呢吧？”
　　她捏着软乎乎的面包，心里叹息一声，放回盘子里。
　　“所有人都在那里拼命，我却在这里吃点心，好像挺不得劲的。”

第272节
　　想到这里，小零食都觉得不香了。
　　但，就算是她也知道，一定是情况特别危险，她们俩才会选择不带她的。
　　明智的选择是，老老实实待在这儿，不给她们添麻烦。
　　所以，哪怕心里十分的不安，苏雨还是没有头脑一热，就直接钻进副本里。
　　“对了！或许，我还是可以帮到一点忙？”
　　她可以想办法联系上出云氏，让出云氏去助她们一臂之力！
　　直接的联系方式，苏雨是没有的，但她还有一个系统娘的盲盒……
　　241.全身上下都很软，就唯独嘴巴很硬
　　苏雨回到休息区，从角落里捡回了那只盲盒。
　　打开盒子，里面的确隐约可以听到出云氏的声音，但，看不到人。
　　能看到的，只是一个黑色的漩涡。
　　苏雨看了一眼盒子底下，那儿写着几句话：“需要取用系统娘的时候，请把此面朝上！”
　　于是，苏雨就把盒子倒了过来。
　　刚刚倒过来，里面就有带着香味儿的水，哗啦啦地往下流。
　　苏雨吓了一跳：“什么情况？”
　　继续倒……
　　一个浑身冒着热气，一丝不挂的出云国主，就这样被她倒了出来。
　　出云氏：“……”
　　苏雨：“……”
　　不是，这情况太离谱了吧！
　　她真的不知道，出云氏是在洗澡啊！
　　出云氏惊慌了两秒钟，又迅速恢复了她的高冷傲慢。
　　“喂，小猫娘，你是用什么东西把我弄来的？挺有本事啊。”
　　“先不说那个。”
　　苏雨拿起毛毯，盖在了她的身上，遮住了她满是白色泡沫的身体。
　　“你去物良城，帮个忙。”
　　出云氏皱起眉头：“你在跟我开玩笑吗？我凭什么要去。”
　　苏雨面无表情地看着她：“你不去？确定？”
　　这个凶残的眼神，配上与她师父同款的脸，让出云氏莫名心虚。
　　“哼，去也行，那你总得给我点动力吧？”
　　说着，她又偷偷地瞄了苏雨几眼。
　　嘴很硬，但眼神挺软的。
　　苏雨那是一点好处也不打算给，非要说的话，不让她当自己的系统娘，就算是最大的好处了吧？
　　“3.”
　　“诶？你怎么开始计数了……”
　　“2.”
　　“喂！小猫娘，你把我当什么人啊？”
　　“1……”
　　“哼，我可不是帮你。”
　　出云氏挥了挥手，给自己套上了一件纯白色的长裙。
　　她十分嫌弃地看着苏雨，又十分嫌弃地看着自己。
　　总觉得自己挺贱的！
　　为什么面对师父这张脸的时候，无法拒绝任何请求呢？
　　她刚刚迈出门去，却又后知后觉地意识到了一个问题……
　　“喂，小猫娘，你不在物良城，是打算让我去帮谁的忙？”
　　苏雨刚刚拿起一枚点心。
　　听到她这么问，又缓缓放下了那枚点心。
　　“当然是帮你的大师姐了。”
　　出云氏瞪大了眼睛：“你是不是在搞笑？我就算死，死外面，从这里跳下去，我也不可能去帮那只野怪！”
　　苏雨面无表情地看着她。
　　出云氏深呼吸一口气：“不可能的，我和她是死敌，不是我活，就是她亡……”
　　苏雨还是面无表情地看着她。
　　嗯，你喜欢闹，就继续闹，我就静静地看着你闹，我不说话。
　　出云氏蹲在地上，疯狂揉搓她自己的头发。
　　“啊啊啊……！我可是出云国主！我怎么可能向一只卑微的奴隶屈服！啊啊啊……！”
　　是的。
　　她全身上下都很软，就唯独嘴巴很硬。
　　等她闹得差不多了，苏雨很同情地递了一块西瓜过去。
　　“你去还是不去啊，出云国主？”
　　接过西瓜的出云氏，抹了抹眼角的泪花。
　　“去，去去去！”
　　……
　　……
　　来到物良城的出云氏，心里怎么也想不明白，自己到底为什么如此卑微。
　　更离谱的是，她还答应了苏雨，带着苏雨的纸人过来，让苏雨看个全程直播。
　　这岂不是意味着，她不能敲诈鬼王这只野怪了吗？
　　真是惆怅~
　　“麻烦出云国主走快点。”苏雨还是命令的语气。
　　“小猫娘，你不要再挑战我的耐心了。”出云氏真的是耐心快要用完的节奏。
　　“那你就把纸人放下，回你的出云国去吧，我不求你帮这个忙了。”
　　“喂……！”
　　出云氏能接受她的示弱和求饶，却扛不住她的命令和随意。
　　她气呼呼地继续往前走，果然是加快了脚步。
　　抵达猛鬼俱乐部的时候，正看到楼顶上战斗的火光。
　　这栋楼，几乎所有的机关都是出云氏一手设计的，那么，她自然有瞬间来到顶楼的本事。
　　苏雨的纸人紧紧抓住了她耳朵后面的一缕发丝，藏在了她的耳朵后面，避免被战斗波及。
　　“嗯？”
　　刚刚到天台的入口处，出云氏就看到了一堆的医药箱。
　　这东西，也是她觉得眼熟的。
　　仔细一想，这好像是跟城主的庇护有关系？
　　也就是说，苏雨刚刚做了什么牺牲自我，保全大局的决定？
　　想到这个，出云氏颇为担忧地回头，看了一眼藏在自己头发丝里的纸人。
　　苏雨：“不要看我，去帮忙啊！”
　　看着她精神抖擞的样子，出云氏又觉得，应该不至于吧。
　　如果是牺牲自我，那她这会儿就不该这样气势汹汹的。
　　“啊，知道了，别催我。”
　　说着，出云氏摘下了自己的手链，摘下了上面那个小巧的银质百宝箱。
　　丢在地上的那一刻，百宝箱变成了巨大的储物箱。
　　她从中掏出了一大堆的符纸。
　　然后，像是撒纸钱似的，开始很随意地到处散布。
　　苏雨：“？？？你是要慢慢布阵啊？”
　　出云氏哼了一声。
　　“我都说我不来帮忙的……”
　　“但你来都来了，不要这么明目张胆地摸鱼行吗！”苏雨都有要揍她的心情了：“起点作用吧，出云国主！”
　　“嘁，知道了，知道了。”
　　出云氏放下符纸，盘腿而坐。
　　口中那是念念有词。
　　眼前的这些符纸，都开始发光发亮，飞升至半空中，变成一个个夺目的亮点。
　　被众多玩家围攻的十三棺的出逃墓主人，呼了一口黑沉沉的雾气，仰起头，看向了天空。

第273节
　　鬼王小姐的鞭子，正迎着她的脸，打了下来。
　　但，这家伙的动作，竟然比鬼王的攻速更快！
　　鞭子落了空，但另一个方向的凉子很快也杀了上来。
　　手中的长剑，直指对方的心脏！
　　“喝……！”
　　女尸怒吼一声，双手合十，堪堪接住了凉子的剑。
　　紧接着，她以一个诡异的姿势，悬停于半空中，阴惨惨且无声地笑着，顺着凉子的剑，突然抓住了凉子的手腕。
　　尖而且长的指甲，刺进了凉子的皮肤里。
　　皮肉被灼烧的气味，顿时蔓延开来。
　　但，对于凉子而言，这只是侧个身就可以避开的攻击。
　　“情况不妙啊，她打不死我们，我们也很难打死她。”
　　凉子握着受伤的手腕，简单地治疗了一下，很快恢复如初。
　　“她不会感到疲惫，但我们再打半个月的话，就一定会累趴下了。”
　　说话的时间里，又迎接了对方好几轮的偷袭。
　　得手之后，这女尸从不恋战，当场就会撤退，可以说是狡猾至极，比泥鳅还要滑！
　　鬼王倒还是很淡定：“我们可以失手无数次，她只要失手一次，就会知道什么叫残忍了。”
　　淡定归淡定，她还是掏出了一支补剂，给自己恢复了一下体力。
　　猛鬼俱乐部的这些阵法，实在是太碍事了！
　　如果出云氏这个混蛋在这儿的话……等等，那不就是出云氏吗！
　　鬼王的怒气，一下子攒满了。
　　她随手拔起一根钢钎，向出云氏的脑袋扔了过去。
　　“受死吧，你这混蛋！”
　　“喂？！你有没有搞错啊，你这野怪！”
　　出云氏慌忙避让，勉强避开了这支钢钎。
　　“看不出来我是来帮忙的吗？”
　　鬼王小姐冷笑一声：“我宁愿相信这个世界在倒数三秒之后会爆炸，也不会相信你能来帮我。”
　　出云氏嘴角抽搐：“啊，理论上来说，我的确不会帮你……”
　　但，这会儿她不是受限于人吗？
　　“难道是小雨叫你来的？”
　　“别误会！我只是看在师父的面子上，跟那只奴隶没有任何关系。”
　　出云氏打了个响指，关停了整栋大楼的防御法阵。
　　几乎在同一时刻，头顶那些比子弹还要密集的符纸，开始向女尸发动攻击！
　　她虽然是个理论上的强者，但只要符纸够多，还是很有一战的实力的。
　　可惜的是……
　　她还是有点低估了这只女尸的实力。
　　在长达十分钟的密集轰炸之后，那女尸的身体碎成了无数的碎片，却依然没能杀掉她！
　　那只剩下半张的惨白脸庞上，带着得意的笑容。
　　“为什么？！这到底是什么东西！”
　　黑雾四散，造成了更大范围的污染。
　　原本就已经精疲力尽的玩家们，瞬间被吸干了所有的鬼气，一个个瘫倒在地。
　　由于有城主的庇护，他们倒是死不掉，只是动弹不得了。
　　“啊，真是麻烦呢。”
　　鬼王掩着鼻子，往后撤退，悬停在半空中。
　　那些毒气，同样是个麻烦。
　　当然，最麻烦的，还是她这近乎无限的再生能力。
　　“如果不是两年前那些人类自作聪明，或许，她还不会成长到这个地步吧？”
　　这句话，让同样站在天台边缘的颜如冰，身体一颤。
　　她拿起了手中的刀子，站起身，用刀尖指着鬼王。
　　“你知不知道，你在说什么？”
　　“那你知不知道，你在做什么呢？”
　　鬼王冷笑着，看着这个因为愤怒而大脑不清醒的女人。
　　“谁都可以侮辱他们，但你不可以。”颜如冰的嘴角，一点点往下淌血：“那本来应该是你做的事情，你却袖手旁观。”
　　“谁告诉你，那是我应该做的事情？”
　　鬼王小姐瞬身来到她的面前，抬起腿，毫不客气地将她踹飞了出去。
　　“拿刀子对着我，你是真的勇敢啊，小妹妹！”
　　242.看来要伺候三位卧床的大佬养病了
　　颜如冰咬牙切齿，再次起身，再次向鬼王杀了过来。
　　当然，还是被毫不客气地踢飞。
　　“啊啊啊……！”
　　颜如冰崩溃地嘶吼着，用充血的眼睛，仇恨满满地盯着鬼王。
　　“你是这里的主宰者，你知道这个世界的走向，也能阻止一切即将发生的坏事，为什么还要眼睁睁看着那些人去送死！”
　　“他们牺牲了自己的生命，拯救了这个世界！”
　　“是，固然他们愚蠢，固然他们不自量力，但，你有什么资格说他们啊！”
　　“就算你现在良心发现，过来准备弥补那一切，也迟了啊！”
　　“他们再也不能回来了啊！”
　　鬼王比了个禁声的手势，缓缓道：“你说错了，小妹妹。我来这里，纯粹是不希望把这个烂摊子丢给我的老婆，而不是为了什么弥补。”
　　说着，她换上了更轻松的语气：
　　“这个世界会怎么样，你们这些蠢货会怎么样，跟我一点关系也没有，你们死一百个人也好，死一百万人也罢，我根本不会在意。”
　　说起来无情，但这就是最简单的做法。
　　出云氏想尽一切办法，试图留住师父，不也只是把自己逼疯了而已？
　　至于济世救人……
　　往往是救一个，就得死更多个。
　　鬼王活得比在座的任何人都更久，她要是事事关心，看不淡生死，那估计也早就疯了。
　　颜如冰呆呆地看着她，心底一阵阵发寒。
　　她抱着自己的胳膊，颤抖着，低下头。
　　“如果你们当时也能够像我一样袖手旁观，这只女尸就没有机会沾染这个世界的因果，就不会变得如此难以收拾。”
　　“那样的她，能做些什么呢？”
　　“无非就是在世间多杀几个人，然后遭遇天劫，从此灰飞烟灭。”
　　“至此，也就相安无事。”
　　说到这里，鬼王“嘁”了一声，看向了远处的老赵。
　　“从刚刚我就想问了，你是不是又想使用那种武器？”
　　她伸出手，虚空一握，将老赵拽到了自己面前。
　　将对方手里紧握着的红色沙漏抢了出来。
　　“哈！果然，人类是不会有任何进步的。”
　　鬼王随手把这东西扔了出去，看着它消失在黑暗中。
　　“别傻了，老小子，如果今天你再做出两年前的那种事情，只会将这场灾难延续到一年之后，祸害更多的人，”
　　老赵也是被她吓住了。
　　这个时候，竟然一句反驳的话，也说不出来。
　　他哪里懂什么因果？
　　他只知道，不希望这些年轻人白白送死。
　　他只是想要保护身边的人，这也有错吗？
　　“蠢狐狸，你休息得差不多了吧？那个……也应该准备得差不多了吧？”
　　凉子点了点头。
　　在刚刚战斗的时候，她已经在地上画好了阵法的雏形。
　　接下来，她们要做的事情，就是把这只女尸拖进阵法中，再次封住她！
　　封住她的代价很大，至少她和狐狸都得躺床休息一个礼拜。
　　而封住这家伙，也只是第一道程序。
　　如何消灭她，还得从长计议……

第274节
　　至少，有一件事情是确定的。
　　那就是，无论如何也不能再让她挣脱封印了。
　　沾染的因果越多，这家伙就越难对付。
　　要不是出云氏来关掉了她的防御阵，那她们这个封印计划，还得再加个前提——打碎出云氏的防御阵。
　　现在，事情多少是变得简单了。
　　那就，开干吧！
　　鬼王小姐心情惆怅：“所以说，我最讨厌这种麻烦的事情啊。”
　　虽然不知道她们要做什么危险的事情，但，颜如冰还是站起身，叫住了她们。
　　“等等！”
　　她踉踉跄跄地走向鬼王，在与对方保持安全距离的地方停了下来。
　　“你现在做的事情，跟我们当初做的事情，又有什么区别呢？”
　　“不也是在干涉所谓的因果吗？”
　　“不也是在做一些愚蠢的事情吗！”
　　说到这里，她夸张地笑了起来。
　　“说到底，你们也只能做到这个地步，不是吗？”
　　鬼王小姐微笑着，道：“是啊，我在干涉因果，但我背得起这么大的因果，你能吗？”
　　这句话，直接把颜如冰堵了回去。
　　堵得她哑口无言。
　　“好好修行吧，蠢货，等你见识了更广阔的世界，你就知道实力这种东西，究竟意味着什么了。”
　　出云氏看清楚了地上的阵法之后，下意识地就要跑路。
　　但，她已经来不及跑了。
　　凉子摁住了她的肩膀，道：“来都来了，贡献一份力量吧，我替世人感谢你。”
　　出云氏翻了个白眼：“拜托，这个阵法很费心力的，我回去之后至少得卧床休息一个月啊！”
　　苏雨：“我每天给你送养病套餐。”
　　出云氏嘴角抽搐：“啊！一个月就一个月吧，来都来了。”
　　唉，师父的养病套餐，她是死也要品尝的啊！
　　虽然她也知道苏雨和师父差别蛮大的了……
　　但，不妨碍她对着苏雨的脸，脑补师父！
　　这个时候，那些刚刚缓过劲来的玩家们，也都举起了手。
　　“我们能不能帮得上忙？”
　　“如果是需要鬼气支援的话，我们多少都有点！”
　　“来都来了，我们也不能闲着啊！”
　　凉子回头看了她们一眼，“嘁”了一声：“我的确有事情麻烦你们，赶紧从阵法上滚下去，不要挡住我的视线。”
　　玩家们：“……”
　　好吧，他们存在的意义，就是碍事。
　　既然大佬们不需要他们的任何帮助，那么，他们就老老实实地滚了。
　　围观全程的苏雨，心里却是在想着，接下来的一个月里，自己怕是有得忙了。
　　“这三位大佬要是都倒了，我岂不是要做三份养病套餐么？”
　　“嗯……”
　　“现在不是考虑这个的时候。”
　　苏雨觉得自己太淡定了，有点对不起现场紧张的气氛。
　　女尸大概是意识到了情况不妙，转身要跑。
　　但，她除了往上空逃窜，也没有第二条路径可选。
　　出云氏的符纸，在空中发出如同过年放炮一般的爆响，硬生生将这货拦了下来。
　　“啊，都是钱啊，是钱的响声，是钱的味道，呜呜呜……”
　　出云氏还是心痛那些符纸的。
　　“干完这一票回去，你们俩必须赔钱！”
　　243.不准吃我老婆的面！
　　这场声势浩大的战斗，在女尸凄厉的惨叫声里落下了帷幕。
　　无论是被卷入其中的玩家们，还是作为旁观者的苏雨，亦或是守阵的三位大佬，都在心里暗暗地松了口气。
　　“活下来了？”
　　老赵喃喃地念叨着。
　　“噩梦，结束了？”
　　他使劲地掐了掐自己的脸，似乎是在用这种方式确认，眼前的一幕，是否为幻觉。
　　清晰的痛感告诉他，不是幻觉。
　　那只曾经让所有人畏惧的女尸，此时像是粽子一样，被黄色符纸严严实实地包裹着，匍匐在阵法中央。
　　她，被制服了！
　　鬼王小姐舒了一口气，坐了下来。
　　“这货的力气，还真是大的离谱啊。”
　　凉子也坐了下来，只不过，她已经累到什么也不想说了，只是呆呆地望着远方的天空，望着那忽明忽灭的灯火。
　　“出云，你的本事，也让我刮目相看了。”
　　鬼王看向了还站在那儿的出云氏，几千年来，难得给了她一句赞赏的话。
　　“竟然还能站得稳，不错嘛。”
　　然而……
　　下一秒，出云氏就笔直地栽倒了下来。
　　她用绝望的声音，咬牙切齿地喊了三个字：
　　“我！累！死！啦！”
　　……
　　……
　　她们这一行人离开物良城，是半个小时之后的事情。
　　打扫战场，以及后续的任务，是玩家们自己的事情，她们没有多余的善心来帮助他们。
　　看起来最为坚实的出云氏，却是她们三个当中最虚的。
　　她浑身的力气都被榨干了，导致她瘫倒在地，寸步难行。
　　鬼王不得不用几张冥币收买凉子，让凉子把这个家伙扛着下楼。
　　凉子：“？？？为什么总是我？”
　　鬼王无奈道：“如果你让我来扛，我多半要把她从这边的天台扔下去，你确定要我来吗？”
　　凉子：“那就扔了吧，反正也没用了。”
　　出云氏：“？？？你在说什么猪话？”
　　然而并不能直接把人扔下去。
　　在鬼王看来，想要一劳永逸地解决这具麻烦的女尸，多半还要用上出云氏的力量。
　　考虑到将来的便利，奸诈的鬼王大人拍着凉子的肩膀，语重心长地说道：
　　“狐狸啊，咱们不能忘恩负义啊，要不是她帮咱们扛了一把，咱们这会儿也不能动了哟。”
　　凉子鄙夷地看着她。
　　从这家伙的微表情里，凉子读到了她在撒谎的这个讯息。
　　出云氏显然也知道这货不对劲，却不知道哪里不对劲，只是怀疑地看着她，道：“你该不会是想要暗算我吧？”
　　“哈！什么暗算……”
　　鬼王大人不会承认自己的阴险狡诈的。
　　“我只是心疼你，感激你罢了。”
　　这句话，让出云氏和凉子同时打了个冷颤。
　　好，确定了，你丫的就是想要暗算人啊！
　　出云氏弱弱地说了一句：“我可申明，我身上一分钱都没有。”
　　看着她那紧张的样子，鬼王小姐笑容越发灿烂了。
　　“瞧你这话说的，我难道还能像是以前那样，随时随地把你身上值钱的东西抢个精光吗？”
　　“……”
　　这个，还真是很难说啊。
　　等她们各自揣着算计，回到鬼王府，鬼王就开始酝酿情绪，乔装虚弱，准备向苏雨卖惨，以求亲亲抱抱举高高了。
　　苏雨抓紧时间钻进了被子里，盖住自己，假装睡着。
　　但是这并没有什么用，鬼王小姐还是一下子扑到了她的身上，将她从被子里提溜了出来。

第275节
　　“老婆大人！快醒醒！”
　　苏雨：“……”
　　别晃了，再晃我要晕了，马上就要吐了！
　　她有气无力地“呵”了一声，睁开眼睛，幽怨地看着鬼王。
　　鬼王小姐撅着嘴巴，一脸委屈地求亲亲。
　　“诶，人家可是死里逃生诶，差点回不来了，呜呜呜~”
　　“不要这样好吗？这里还有外人在！”
　　苏雨推开了她的脸。
　　“放我下来啦！”
　　鬼王小姐不太情愿地把她放了下来。
　　但，此时此刻，最扎心的，不是鬼王，而是那边被称为“外人”的出云氏。
　　出云氏动也不能动，只能用那种半死不活的眼神，看着苏雨。
　　说好的养病套餐，可不要骗人啊。
　　偏偏苏雨就是不跟她对视线，只是一个劲地盯着桌上的点心，数着上面的褶子。
　　“小雨，今晚可以帮忙喂个饭吗？我的手受伤了。”
　　凉子举起了自己红肿的手腕。
　　那是被女尸抓伤的手腕。
　　不过，苏雨明明有看着她把那手腕治好了的啊？
　　这会儿的红肿，又是怎么回事？
　　苏雨警惕地看着她：“凉子小姐，你的手……”
　　她抓过了凉子的手腕，仔细地嗅了嗅。
　　“为什么有辣椒的味道？”
　　凉子一下子噎住了。
　　她有些心虚地转移视线，但很快又被苏雨摆正了脸。
　　“说说吧，为什么呀？”
　　“因为我刚刚生吃了两个辣椒。”
　　凉子反手捧住了苏雨的脸：“小雨，你在怀疑我吗？我真的受伤了，不信你问她们俩。”
　　苏雨看向了鬼王。
　　鬼王吹着口哨，假装欣赏花瓶，转移视线。
　　她不是不想揭穿这狐狸，主要是自己也想卖惨啊！
　　这会儿不配合狐狸，等下大家都没得吃，不是么？
　　“好吧，我信了。”
　　苏雨嘴上说着信了，实际上却开始收拾包袱，准备走人。
　　“我回家了，再见。”
　　“诶？诶！”出云氏坐不住了：“别走啊，说好的给我做养病套餐呢？”
　　“养病套餐？！”鬼王和凉子不约而同地盯住了苏雨：“怎么回事？”
　　她们显然都不知道，苏雨在物良城围观全程的事情。
　　如果知道苏雨的替身纸人待在出云氏的身上，那么，肯定会大闹一场的。
　　毕竟，她们俩都不待见这个变态的出云国主嘛！
　　一时间，现场的情况变得紧张了起来。
　　短暂的沉默过后……
　　苏雨缓缓放下了手里的包袱。
　　重新坐回了床铺上。
　　“你们都累了是吧？今晚我去做饭吧。”
　　苏雨抬起头，真诚地看着眼前的三位大佬。
　　这是准备蒙混过关的节奏啊！
　　“你们想吃什么？顺便一提，我泡面泡得贼好吃哦。”
　　就打算让病人吃泡面吗！
　　出云氏感觉到了前所未有的敷衍，但她还是努力劝说自己，就算是泡面，只要是师父亲手泡得，也格外的香。
　　“我没有意见，但我要香菇炖鸡面。”凉子决定息事宁人。
　　“哼！那我要吃红烧狐狸……”鬼王心里不爽，但也还是老老实实地坐了下来。
　　“我需要叉烧面。”出云氏有气无力地举手。
　　三位大佬被苏雨治疗得服服帖帖的。
　　苏雨心里松了一下，但还是绷紧了脸部表情。
　　“那我去准备了。”
　　她刚刚从这个房间跨出去，就听到了屋子里的争吵声音。
　　鬼王一把掐住了出云氏的脖子，恶狠狠地问道：“谁允许你吃我老婆的面？你想死我成全你！”
　　凉子在一旁默默递上了刀。
　　出云氏惊恐地看着她们俩：“卸磨杀驴也不是这样的吧喂！我要抗议！”
　　一顿拳打脚踢之后……
　　出云氏的伤势明显加重。
　　可怜的出云国主，在她们俩手里就是个沙袋，时不时都得挨两下的那种。
　　“气死我了，你们这两个混蛋！”
　　“等师父来了，我一定要好好参你们俩一本！”
　　“气死啦！”
　　鬼王冷哼一声，随手拿起一块方巾，堵住了她的嘴。
　　“我警告你，离我的老婆远点，不然的话……”她比了比拳头。
　　“唔！呜呜呜……！唔！”
　　出云氏瞪着她，明显不服。
　　趁着鬼王不注意，她抬腿就给了鬼王一脚。
　　当然，换来的是又一顿胖揍。
　　……
　　十分钟之后。
　　苏雨端着一碗泡面回来了。
　　嗯？
　　为什么是一碗？
　　三位卧床的大佬，都微微睁大了眼睛，表示不敢相信。
　　苏雨为难道：“厨房里的仆人告诉我，在这里泡面是特供产品，比烧鸡还要难买，只有这么一包了，还是老坛酸菜味儿的。”
　　听到这里，鬼王小姐感觉自己的食欲已经降到底了。
　　老婆大人，您不能这么敷衍病号哦！
　　“不过我只要了面，没有放酸菜。”
　　凉子嘴角抽搐了一下，道：“那，那你放了什么呢？”
　　苏雨指了指上面的鸡蛋花，以及火腿肠，还有一颗卤蛋。
　　“这些，哦，还有香菜，就是有点黄了……但我觉得不妨碍吃。”
　　出云氏的嘴角也在抽搐了：“我感觉我的待遇突破了人类的底线，我的病估计会越养越严重吧？”
　　“那你别吃。”
　　凉子已经把碗接了过来。
　　“小雨做的任何东西，我都爱吃，你们要是嫌弃的话，就让我一个人……”
　　她正要喝汤，两只手就伸过来，扣住了碗。
　　死死扣住！
　　苏雨都惊呆了。
　　刚刚不是很嫌弃吗？
　　这会儿是在抢啥呢！
　　鬼王：“小雨为我做的爱心汤，我能不喝？拿来！”
　　出云氏：“这可是师父为我做的，你们俩别臭不要脸，拿来！”
　　看着这凶恶的场面，不知道为什么，苏雨莫名想到了之前在学校外面看到的，三只流浪猫抢饭的画面。
　　真是，如出一辙啊。
　　“不准抢啦！”
　　眼看着那唯一的一碗面都要被抢翻了，苏雨立刻叫停。
　　“等我去拿三只碗给你们，我给你们平均分配！”

第276节
　　244.有没有更刺激的花样？
　　接下来，苏雨就知道了，什么叫“平均分配”。
　　这三位的年纪，哪个都是超过千岁的了，结果在这种事情上，个个幼稚得堪比小学生。
　　“这个卤蛋，要平均切成三份。”
　　鬼王小姐拿着出云氏防身用的匕首，在那颗卤蛋上比划着。
　　“但，怎么切，都不可能平均，对吧？”
　　“这是个椭圆形！”
　　“所以，咱们还是拿出称来，这样才会公平。”
　　说着，她掏出了一个金光闪闪的天平秤。
　　凉子惊了一下：“我没猜错的话，这东西是用来称量功德的吧？！”
　　鬼王点了点头：“你很有眼光嘛。”
　　凉子：“……你这样会不会不太好呢？”
　　鬼王翻了个白眼。
　　“让你们占我的便宜，那才是真的不好。”
　　说着，她就开始往秤盘上放东西了。
　　“看好了啊，就是这么多！”
　　苏雨看着她这荒唐中带着点搞笑的做法，心情很复杂。
　　拿功德称来称量卤蛋，可能是没谁了。
　　紧接着，她又看到鬼王称了那碗汤的重量，以及那些面条的重量……
　　“我说，没有必要这么精确吧？”
　　苏雨着实是有些看不下去。
　　因为出云氏这个变态竟然在数葱花的个数了。
　　“你们再折腾下去，汤要冷啦！”
　　鬼王挑走了最后一块火腿之后，默默收起了功德称。
　　“嗯，分配结束，开吃开吃！”
　　……
　　……
　　见识了她们这可怕的分配方式之后，苏雨一度不愿意跟她们多说话了。
　　总觉得要是跟她们交流太多，会染上她们的变态和幼稚。
　　到了晚点的时候，这三条躺在床上的大佬牌咸鱼，又开始哼着要洗澡、要换药、要换衣服什么的了。
　　苏雨：“……我说，你们没达到那个地步吧！自己动啊！”
　　鬼王扶额，哭唧唧：“人家不行了，人家被榨干了，嘤嘤嘤~”
　　凉子没她这么做作，但是也好不到哪里去。
　　她扶着床头，用上了林妹妹的经典病容，并且捂着胸口轻咳。
　　“小雨，我死了之后，你把我送回稻荷神社……咳咳咳……”
　　出云氏这个伤得最重的，反而不能说话。
　　她觉得在这里养病，绝对是个错误。
　　再养一段时间，自己可能要被揍死了。
　　身边这俩货全天候的娱乐节目就是吃饭、睡觉、揍病友。
　　尤其是鬼王，简直小心眼到了一定程度！
　　几乎不放过任何一个可以欺负她的机会。
　　而且，只要下手揍，就绝对是往死里揍！
　　“我觉得，我可能需要回家休养了。”出云氏心里这么想着：“今晚就偷偷把师父带走，回出云！”
　　当然，这个的前提是，今晚她能够在不惊动这两位的前提下，离开这张床。
　　很显然，这是不可能办到的任务……
　　“我只能一个个帮你们洗了。”
　　苏雨叹了口气。
　　“你们谁先？”
　　这个问题一问出来，房间里的温度骤然下降了好几度。
　　三人的杀意，都快要把鬼王府的屋顶掀翻了。
　　苏雨深呼吸一口气，道：“你们要是打起来的话，我立刻就走，你们就算是在床上发臭了，我也不会管你们啦！”
　　“好吧，那你们先，我需要的时间多，我垫后。”
　　鬼王顺势握住了苏雨软软的小手。
　　“老婆大人，今天人家浑身不舒服噢，需要你帮人家治疗一下呢~”
　　这娇滴滴的模样，跟她在其他人面前那高冷的样子，简直是判若两人。
　　但是，苏雨好想揍她！
　　为啥要故意装夹子啊？好好说话就不行吗！
　　凉子也很想要揍她，但碍于苏雨的威胁，只好强忍住。
　　“那就我先吧。”
　　出云氏淡定地挪到了苏雨身边，本想要握住苏雨另一只手，却被鬼王的杀气硬生生逼退，只好退而求其次，握住苏雨的肩膀。
　　“我先！我洗澡比较慢，所以我先！”
　　出云氏嘴上是这么说的，心里想的却是，等下就把热水用光，等你们俩洗冰水。
　　苏雨看了一眼凉子，又看了看鬼王。
　　她们俩都没有意见，那她也没有意见了。
　　“走吧。”
　　出云氏本想要叫苏雨抱她来着，但一看彼此的身高和体型差距，她还是放弃了。
　　老老实实起床，有气无力地跟在苏雨身后，往浴室的方向走去。
　　她们俩刚刚出去，鬼王就拽着凉子的头发，带着她跟了上去。
　　凉子：“你先松手！”
　　鬼王：“都什么时候了，老婆要被抢走啦！你能不能紧张点？”
　　凉子：“松手不松手？”
　　她感觉自己的头发都要被薅光了。
　　鬼王松开了手，又嫌弃地吹掉了手指缝里的发丝。
　　“别说话！我们就在这里听，一旦里面的动静不对劲，你就给我冲进去！”
　　“我？我进去？”
　　凉子面无表情地看着她：“你怎么不上？”
　　“我帮你放哨啊！”
　　鬼王小姐其实就是懒。
　　但，她不会承认自己的懒就是了。
　　“再说了，你和她没有仇，不至于把她打死，我和她可是有仇的，说不定一下子把她锤死了呢？那，女尸的事情，可就解决不了了！”
　　听起来好像很有道理的样子。
　　但，凉子很清楚，她就是懒！
　　这个时候，浴池里已经传来了水花的声响。
　　紧接着，里面的对话声音，也断断续续地传了出来。
　　“小猫娘，你跟我回出云吧。”
　　“……”
　　“你跟着我，肯定比跟着那两只野怪要好得多。”出云氏在试图劝说苏雨：“我好歹是人，而且，我读过很多书，修过礼仪，会比她们更懂你的心！”
　　苏雨面无表情地说道：“你怎么打我的，还记得吗？”
　　“哼！所有的奴隶都要挨打的，又不是只有你挨打！”
　　出云氏的傲慢，持续了不到两秒钟，又被她自觉地放下了。
　　她压低了声音，很虚弱地说道：
　　“不过，我已经发过誓，不会打你了，而且余生都会对你好的！”
　　苏雨：“大可不必嗷。”
　　她知道这家伙喜欢的是这张脸，而不是她这个人。
　　而自己也压根不喜欢这个变态。
　　既然彼此都没有爱意，何必强行撮合？
　　当个不常联系的朋友，就是苏雨的底线了！
　　“那么，如果你无论如何也不跟我回出云，我为你做的事情，你总应该有所表示吧？”出云氏含情脉脉地看着苏雨。
　　这会儿，她整个人坐在浴池里，身上只披着一件若隐若现的薄纱。

第277节
　　看起来，那是要多么诱人，就有多么诱人。
　　只是，苏雨看着她的眼神，很淡定，完全没有被吸引到神魂颠倒的样子。
　　等等……
　　这个剧本不对吧！
　　接下来不应该是彼此擦枪走火吗？！
　　“我已经见过你光溜溜的样子了，现在你做什么都没用的。”苏雨拿起一块毛巾，盖住了她应该打码的位置。
　　在水中风情万种的出云国主，被苏雨这句话打击得够呛。
　　苏雨继续道：“你要是还想要我帮你洗澡，就别再像鱼一样扭了，谢谢。”
　　出云氏扶额，撩起一缕被水打湿的长发。
　　“我说，你这一点，也真的很像我的师父啊。”
　　师父就是这样的冷淡。
　　她就是没办法抵抗这种冷淡，才会步步深陷啊。
　　得不到的永远在骚动，就是如此了吧？
　　“你能不要总是拿我去对照你的师父了吗？”
　　苏雨拿起了丝瓜囊，沾上泡泡，开始疯狂地摩擦出云氏的后背！
　　不得不说，这玩意儿搓澡是真的疼啊！
　　纵然是出云氏这样的大佬，也发出了一声声如同杀猪的惨叫。
　　“啊，师父~”
　　“师父轻点对待徒儿~”
　　“不要这么暴力~”
　　她正泪眼汪汪地喊着，浴室的门突然被踹开了。
　　凉子和鬼王杀气腾腾地盯着她。
　　然后，就看到了拿着丝瓜囊不知所措的苏雨，以及满背开花的出云氏。
　　鬼王：“？？？”
　　凉子扶额，默默转身。
　　说实话，有点辣眼睛。
　　而且，刚刚的鬼王大人，果然是太冲动了啊！
　　突然闯进来算是怎么回事？
　　想想也知道，小雨根本不可能因为洗个澡就对出云氏产生别样的感情嘛。
　　“诶，你们俩到底是在干嘛？搓个澡而已，这只蠢货为什么叫得这么浪？”
　　鬼王大人明知道自己输了道理，却还是嘴巴很硬。
　　“话说，时间差不多了吧！”
　　“都洗了五分钟了！”
　　“该换人洗了吧？”
　　出云氏哼了一声，道：“才五分钟而已，哪个女人洗澡是只要五分钟的？”
　　鬼王看着她背上的这些擦痕，冷笑道：“你确定还要再来几分钟？我怕你细皮嫩肉的，抵挡不住我老婆的热情啊。”
　　“没问题！”
　　出云氏很自信。
　　她摸了摸鼻梁上的水珠，微微一笑。
　　“区区搓背而已，难道比师父的藤条打人还痛吗？”
　　话虽如此说，但在出云氏自己掂量来看，两种痛感还真是不相上下。
　　只不过，她本身就是个变态，有这种机会，怎么可能随便让出去？
　　她这会儿是痛并且快乐着啊！
　　鬼王看她这一副没救了的样子，也懒得跟她多说什么，转身就走。
　　“最多再给你十分钟时间，搞快点哦！”
　　“十分钟啊。”
　　出云氏惆怅地托起了下巴。
　　“小猫娘，你还有没有别的花样？给我再来点刺激的吧！”
　　245.三个人的浴池，会很挤哦
　　直到结束，苏雨也没有再给她任何多余的花样。
　　面无表情的样子，却是又让出云氏心头小鹿乱撞了一阵。
　　“小猫娘，你实在是太像她了。”
　　出云氏抹了抹眼角的泪花。
　　“我宣布，你就是我师父的转世！”
　　苏雨：“爬！”
　　她给出云氏扔了一件衣服，就把人赶了出去，喊下一位进来。
　　下一位，是凉子小姐。
　　凉子没有出云氏那么闹腾，也没有那些变态的喜好。
　　苏雨只需要简简单单地替她洗干净就好。
　　但……
　　凉子就是不肯背对着她，总是用那种深情的眼神，盯着她。
　　苏雨能够忍受变态，却不太适应深情。
　　被这么盯着看得久了，她的脸上开始一阵阵发烫。
　　“凉子小姐，可以不要再盯着我看了吗？”
　　“你知道我在物良城的最高楼上，都想了些什么吗？”
　　凉子突然伸出手，搂住了苏雨的后颈，将她带到了自己跟前。
　　温热的水汽扑面而来，苏雨有些慌。
　　但，身体却老老实实地待在凉子面前，没有挪动半分。
　　也许真是被狐狸的温柔陷阱给套住了吧……
　　苏雨觉得自己很不争气，忍不住狠狠掐了掐自己的胳膊。
　　狐狸轻吐一口气，微笑着，轻声细语：
千:寻,:?"免!'费,:."小,,!;说"!群.,2,"5.."5?;,;5;9''5:"3"0,?:!0　　“我满脑子都是你的模样，你的声音。”
　　“我在想，如果我能够像是普通人那样，可以对你说出那些甜言蜜语，可以陪你从青丝到白发……那该多好。”
　　“那一刻，我很怕我会死在那里。”
　　“很怕再也见不到你。”
　　凉子这么说着，轻轻地碰了碰她的额头。
　　看得出来，她迷离的眼神里，带着想要亲吻对方的心思。
　　但，比情欲更明显的，是她的克制。
　　她在苏雨面前，永远都是克制的样子，哪怕是到了非常想要的时候，也绝对不会勉强苏雨。
　　苏雨最受不了的，也恰恰就是这个。
　　男人的心，绝对受不了女孩子的欲拒还迎啊！
　　更何况，还是已经亲密接触过的女孩子呢？
　　“凉子小姐，你……你辛苦了……”
　　“那么，小雨会怎么奖励辛苦的我呢？”
　　“我，我不知道……”
　　“小雨，做你想做的事情吧。”
　　凉子试着揽住了她的腰，将她完全拥入怀中。
　　“做我们都想做的事情吧。”
　　她试着亲了亲苏雨的脸颊，又一点点往下挪动。
　　身体里的冲动，在膨胀着，在叫嚣着。
　　机会，也许就在这一刻了？
　　但，到了即将踩中红线的时候，她却听到了鬼王那煞风景的声音：“臭狐狸，你偷吃就偷吃，还玩这么多花样干嘛？是欺负小雨老实吗？”
　　凉子：“……”
　　苏雨：“……”
　　她们俩不约而同地循声望去，看到了坐在窗台上的鬼王。
　　也不知道这家伙是什么时候来的！
　　鬼王皮笑肉不笑地说道：“别忘了，小雨是我的老婆，这一点，永远都不会改变。”
　　凉子沉下了脸。

第278节
　　她拿起一件浴巾，盖住了自己的身体。
　　“小雨，不会是你一个人的。”
　　“你只是一个宠物罢了，别搞错了什么？”
　　“鬼王大人，请不要总在这种时候人身攻击。”
　　“神使大人，我不攻击你的前提，是你知道你自己的定位。”
　　两人之间的空气里，又充满了炸药味儿。
　　但是，只要苏雨还在，她们就永远不可能真正地打起来。
　　为了苏雨，她们可以容忍彼此的存在。
　　这一点，也是绝对不会改变的。
　　“我洗好了。”
　　狡诈的狐狸很清楚，今晚是不可能得手的了。
　　回头看苏雨的时候，苏雨正在整理着头发，胸口的起伏还很大，明显是还没有能够平静下来。
　　看来，小雨也不是完全没有欲望的木头嘛。
　　确定了这项情报之后，凉子轻笑了一声，心里满意了。
　　“鬼王大人，我可以在这里看着你们洗澡吗？”
　　“随意啊。”
　　鬼王很大方地摊了摊手。
　　“你不介意吃狗粮的话，我又怎么会介意喂你狗粮呢？”
　　她和凉子的低调内敛不同，她喜欢的就是强攻。
　　在与苏雨对上视线的那一刻，她直接把苏雨打横抱起，一起进了浴池。
　　苏雨惊叫一声：“鬼王小姐，你这是干嘛！”
　　“洗澡啊，一起呗。”
　　“可是我不需要洗澡！”
　　鬼王微笑道：“不需要吗？可是，小雨这里已经湿了哦？”
　　她轻轻一扯，拉下苏雨的衣带。
　　这个浴池有点小了，苏雨不得不坐在她的腿上。
　　而且，还得是那种很不雅观的坐姿！
　　洗过两个人之后，水温正在一点点下降，这会儿已经到了会让苏雨感到些许不适的程度。
　　她的肌肤在告诉她，冷！
　　但，心里却是一阵阵的燥热。
　　苏雨很讨厌自己这容易被撩动的身体，却又没办法阻止它心动。
　　她趴在了鬼王小姐的肩头，闭着眼睛，大口大口地喘息着，想要把胸腔里的燥火熄灭！
　　“小雨在发抖吗？”
　　“看来是水温有点冷了呢。”
　　“要不，咱们做点会热起来的运动？”
　　鬼王没有等待苏雨给出回答，就摁着她的脑袋，亲了上去。
　　“小雨，你的心里，必须要留最大一块位置给我哦。”
　　她舔了舔嘴唇，低声说着，轻轻咬了咬苏雨的耳朵。
　　“你可以养很多的宠物，但你只能做我的老婆，明白么？”
　　这话，听起来却又有一些威胁的味道。
　　苏雨下意识地咽了咽唾沫，“嗯”了一声。
　　这个时候，凉子已然站起身，向她走过来。
　　在鬼王警告意味满满的目光注视下，她还是厚颜无耻地进了浴池里。
　　当然，是连浴袍也没有脱下的。
　　她只是单纯地想要让鬼王不开心，顺便保护小雨不受鬼王的欺负罢了。
　　“宠物和主人一起泡澡，也没关系的吧？”
　　凉子托着下巴，笑眯眯地看着鬼王。
　　“快洗吧，别盯着我看了，我只是一只宠物而已哦。”
　　鬼王大人咬牙切齿！
　　原本狭窄的浴池，现在彻底施展不开手脚了。
　　两位大佬目前的念头，都是让对方不好过，而这个目的，显然已经圆满完成了。
　　被夹心饼干的苏雨，一脸的郁闷。
　　“这样的日子，什么时候是个头啊……”
　　246.坑我老婆的钱，就是坑我的钱！
　　在接下来的一周时间里，这种麻烦的事情，几乎每天都要上演一遍。
　　苏雨从一开始的抗拒、不适应，到后面就能够直接拿拖鞋呼她们了。
　　被拖鞋打过的部位，可不仅仅是后背，还有屁股……
　　但是吧，也不知道这些家伙为什么能摆出如此享受的表情？
　　苏雨觉得，这是个很不好的征兆。
　　可能是她们跟出云氏待在一起的时间久了，染上了出云氏的变态属性！
　　于是，为了避免局势进一步恶化，等到出云氏恢复得差不多了，她就把人赶了出去。
　　被撵走的那一天，出云氏那悲惨的嚎叫声，让鬼王听了都觉得残忍……
　　“啧，她是不是被门夹住手了啊？”
　　如果不是被门夹了手，应该不至于发出这等惨叫声吧。
　　“如果你同情她的话，就把她请回来？”
　　“哼，想太多。”
　　鬼王小姐若是知道出云氏被夹手指的话，肯定会第一时间赶去嘲笑，而不是给她哪怕一分的同情。
　　“我得回去了。”
　　对于苏雨来说，这次的休假，已经休得足够久了。
　　而且，也不知道为什么，感觉比打副本还要累！
　　并不擅长处理人情世故的她，觉得这种多人游戏还是过于高端了。
　　她宁愿回去琢磨副本，也不想再继续琢磨她们几个人的关系！
　　这太伤肾了……
　　眼看苏雨去意已决，鬼王小姐也不好再留她，便决定即刻启程，陪同苏雨离开。
　　值得一提的是，无论是在这个世界的哪个角落，苏雨都可以随时回到休息区。
　　不过，也只能回到休息区，并不能回到住宅区。
　　从这里传送到休息区之后，出来的位置就不是平时从副本里回来时，能抵达的那个位置，而是鬼王府的院子里。
　　可见，玩家们完全没有卡bug的机会。
　　想来，能够直接从这儿回到休息区，也只是方便玩家进入副本而已。
　　……
　　……
　　再次花费了一天的时间之后。
　　苏雨回到了住宅区外围。
　　来得早不如来得巧，她们刚到，就看到了来自幽暗巷的马车列队，以及，在门口等候了没多久的扇贝精店长。
　　看到她的时候，苏雨心里是有点激动的。
　　可以收新武器了！
　　“苏小姐，许久不见，看起来你又更漂亮了。”
　　“恭维的话就别说了，我的武器呢？”
　　“苏小姐还真是完全不懂人情世故啊。”店长有点无奈：“你的武器我当然是带来了，不过，在把它交给你之前，你答应我的东西，也应该准备好了吧？”
　　苏雨点了点头。
　　随手从背包里掏出一盒惊声尖叫。
　　不过，她没有递给店长，而是转手放到了鬼王小姐的手里。
　　鬼王小姐愣了一下，紧接着，笑容就灿烂了起来。
　　“哈！哈哈……啊哈哈……！”（请脑补星爷的笑声）
　　听着她这奸诈的笑声，店长感觉自己的腰子有点痛。
　　这怎么有一种自己要被割腰子的错觉呢？
　　嗯，不对，扇贝没有腰子！
　　鬼王小姐夸张地笑了一会儿，又突然板起了脸：“你想要我这盒惊声尖叫？大概你也知道，物良城出事了吧？现在的惊声尖叫，可不是你想象的那个价钱了哦。”
　　咕噜——

第279节
　　店长艰难地咽了咽口水。
　　完犊子了。
　　最可怕的状况出现了。
　　这个阴险狡诈的家伙，当真是想要割她的腰子啊！
　　“你，你别乱来啊。”
　　店长的嘴唇在哆嗦，贝壳都在颤抖了。
　　“这是我跟苏小姐的事情，跟你没关系啊！”
　　鬼王步步逼近，在她面前蹲了下来：“跟我没关系？我的钱就是我老婆的钱，你想要坑我老婆的钱，就是坑我的钱，我能放过你？”
　　扇贝精：“……”
　　她没想坑钱啊？
　　她就是想要个道具而已，这有错吗！
　　鬼王向她摊开了手：“一手交钱一手交货，你考虑清楚，该给我多少钱，才能买的起这盒惊声尖叫？”
　　在她们俩谈判的时候，苏雨进了屋子。
　　司南恭恭敬敬地递上了最近帮忙收的快递盒子。
　　“怎么这么多东西？”
　　苏雨有点纳闷了。
　　“而且，怎么都是玩家寄过来的东西？”
　　司南挠了挠头发，郁闷道：“我也不知道诶？可能是他们崇拜您？”
　　崇拜？
　　这个词，让苏雨想到了物良城的情况。
　　好嘛，也的确是有很多人自愿或者被迫地崇拜她来着。
　　经过物良城这一战，估计她苏雨的名字很快就能名扬天下了。
　　这倒不是苏雨想要的效果……
　　“姑且让我看看，他们都寄了一些什么东西给我吧。”
　　拆快递永远是愉快的事情。
　　在拆这些东西的时候，苏雨又从司南那儿得知了一个情报，那就是这鬼界的快递，有多么的昂贵！
　　“这样一个普通的箱子，由鬼差送过来的话，得要五万冥币。”
　　司南拿起了一个只有巴掌大的快递盒。
　　“所以，一般情况下，都不会有人用快递的方式送东西。”
　　苏雨“嗯”了一声。
　　一般情况下，都是用纸人捎带东西。
　　不过，普通纸人能够捎带的东西，非常有限。
　　比如说，银行卡，便签纸、信笺什么的，就是它们的极限了，桃瑞丝、老赵他们，都有用纸人给她带过东西。
　　想要寄出这些大样的物件，就得拜托鬼差。
　　苏雨拆开了这些箱子，从里面拿出了一堆示好的东西，比如说鲜花、蛋糕、闪闪发亮的钻石什么的……
　　这些东西，司南看着很馋，苏雨自己倒是没有多大感觉。
　　于是，她直接把它们丢给了司南。
　　司南感动到热泪盈眶：“苏小姐，您真是太好啦！”
　　“这会儿不能叫苏小姐了，要叫城主大人了。”
　　凉子和鬼王进了屋。
　　鬼王的手里，托着一个更大的快递箱。
　　那箱子里，装的显然就是苏雨拜托扇贝精店长做的那件能够窃取记忆的武器了。
　　“这武器长得真难看，为什么像是一条香蕉？”
　　鬼王拿着它，把玩了一下。
　　“小雨，你说它有什么用来着？”
　　苏雨：“窃取记忆，替换记忆。”
　　“嘶~这么厉害吗？”
　　鬼王看着它，若有所思。
　　过了一会儿，她试着问了一句：“能不能拿它去敲敲那个女尸？说不定，能搞到点有用的情报呢？”
　　247.每次的降落模式，都是叠罗汉吗！
　　鬼王的这个提议，给了苏雨很大的灵感。
　　她拿起了这把武器，在手里掂量了一下。
　　这个时候，她注意到了这把武器的属性拓展栏。
　　“楠子的记忆掠夺：对目标人物的后脑勺进行敲击，可以随机窃取对方近期的一段记忆，在进行足够次数的打造之后，可以为目标人物随机植入一段记忆。
　　（备注1：每次窃取记忆，需要耗费50点鬼气。）
　　（备注2：每次植入记忆，需要耗费100点鬼气。）
　　（备注3：该武器当前打造次数为5次，还可打造的次数为2次。）”
　　竟然已经打造了五次了？
　　苏雨多少是有点诧异。
　　理论上来说，店长不应该是给她做完武器就扔这儿不管吗？
　　不至于这么好心，还给她免费打造五次吧！
　　看到苏雨那怀疑满满的眼神，鬼王小姐伸手，搭住了她的肩膀。
　　“店长大人很热情的啦，她听说小雨成为了物良城的城主，就把这武器白给啦。”
　　苏雨：“……”
　　她突然回过味来了。
　　店长或许是已经把打造的钱计算在了惊声尖叫那件道具里面。
　　以她对店长的了解来看，店长是不喜欢欠人情的那类精怪，这事儿倒是很符合她能够干的出来的事情……
　　只是，店长也想不到，鬼王小姐能够干出这等趁火打劫的事情。
　　一时间，苏雨心里起了不小的愧疚。
　　“怎么，小雨心软了？”
　　鬼王捏了捏她的脸，意味深长地说道：“我可是告诉小雨很多次了哦，永远不要对鬼怪存在信任或者同情之类多余的感情，如果实力对调，那么被打劫的就是我们了。”
　　“你也是鬼怪吧，鬼王大人？”
　　苏雨看向她的眼神，很复杂。
　　“那么，我也不可以信任您，对吧？”
　　鬼王小姐深呼吸一口气，欲言又止……
　　是哦。
　　她也算是鬼怪。
　　但是，她的确对小雨没什么坏心思啊！
　　这打脸来得实在是太快了，让鬼王小姐有点词穷。
　　凉子幸灾乐祸地看着她：“怎么样，能言善辩的鬼王大人，终于也吃上瘪了吗？”
　　鬼王冷哼一声，道：“什么吃瘪？我可不能算是鬼怪，我是一只柔弱的小猫娘哒！”
　　“你这话槽点太多了，我都不知道该从哪里开始吐槽……”
　　总之，不怎么愿意欠人情的苏雨，已经暗暗决定，下次从副本回来，给店长带一份礼物。
　　“好了，闲话不说，咱们来试试那个女尸吧。”
　　鬼王虽然看不到属性栏，但她却能够感受到，这武器对鬼气有需求。
　　凭苏雨自己，估计用不了几次，还是让她来比较好。
　　苏雨对此没有任何异议。
　　鬼王拿起了这把香蕉锤，走向了被她五花大绑了塞在地下室里的女尸。
　　她的脸上，带着跃跃欲试的兴奋。
　　这简直是让女尸都觉得头皮发麻。
　　“哎呀，我应该敲哪里呢？”
　　她拿捏着香蕉锤，敲了敲手心，笑容越来越放肆。
　　“干脆先敲你的屁股，把你的屁股敲出一个圆润的形状，再……嘿嘿嘿……”
　　这放荡不羁爱自由的语气，简直不像是一个漂亮御姐能够说得出来的话。
　　对此，苏雨和凉子都表示，习惯了……
　　大家都知道这家伙的变态属性和她的强大成正比了。
　　越强越变态嘛！
　　但，眼前这具受制于人的女尸，显然还是头一回见到这种场面。
　　“你不要过来！”

第280节
　　她忍不住嘶吼了一声。
　　但，这会儿她可使用不出在顶楼时的那种超强音爆了。
　　再怎么喊，再怎么扭动，在鬼王面前都只是一种虚弱的抵抗。
　　有什么用呢？
　　“嘿嘿~嘿嘿嘿……”
　　鬼王高高地扬起了香蕉锤，对着她就是一顿残忍的暴打！
　　一时间，惨叫声不绝于耳，血肉那个横飞，那简直是对人的视觉造成了原子弹爆炸一般的冲击力！
　　苏雨不忍直视，直接背过身去。
　　凉子也是嘴角抽搐，无奈道：“差不多行了吧？你把小雨的新武器弄脏了！”
　　女尸：“？？？”
　　原来你们心疼的是武器，不是我啊！
　　鬼王扶着腰，呼了一口气，道：“差不多了，我感觉心情好点了。”
　　说着，她从衣领那儿解下一块丝巾，擦了擦武器上的血污。
　　“可以开始做正事了。”
　　女尸：“？？？”
　　原来刚刚的只是热身吗？混蛋啊！
　　……
　　又是十分钟的暴打之后。
　　……
　　鬼王蹲在地上，淡定地擦拭着手里的武器，吹起了愉快的小调。
　　“哼，原来如此。”
　　被她疯狂窃取记忆之后的女尸，此时像是被玩坏了一样，瘫软在地上，一点意识都没有了。
　　“这家伙身为人类的时候，很普通嘛，没什么特色。”
　　没想到，从她这儿，能得到这样一个结论。
　　苏雨愣住了：“普通人，也能成为这样为祸一方的僵尸吗？”
　　“理论上来说，当然不能。”
　　鬼王将擦拭一新的武器，递还给苏雨。
　　苏雨掂量着自己的武器，总觉得它留在自己的手里，简直是浪费啊。
　　就自己现在这个熊样，稍微挥几下，就得用光力气，瘫倒在地了吧？
　　但，鬼王小姐可是不歇气地用了将近半个小时啊！
　　用完之后，她竟然还能像是没事人一样，气定神闲地站着。
　　苏雨又一次被她秀了一脸的实力……
　　心情有点难以言说了。
　　“理论上来说不能，但如果有人帮忙的话，就算再怎么废物的人类，也会变成大麻烦。”
　　鬼王小姐这么说着，突然冷笑了一声。
　　“我本想要放那个女人一马，没想到她的野心，能大到这个地步呢。”
　　凉子忍不住说了一句：“你想说就直接说，干什么当谜语人？”
　　“不知道你们还记不记得，之前去过的，万事街？”
　　“记得。”
　　“那个邪修，想必你们也都还记得吧。”
　　“记得。”
　　说着“记得”，苏雨却是背后一凉，她回过味来了：“你的意思是，这场事故的背后策划，就是宁晴知的姐姐？”
　　“她也只是个普通人，只能给别人打打工而已啦。”
　　鬼王摊了摊手。
　　“但是吧，她能够把十三棺里原来的墓主人偷出来，换一个现代人进去，的确是有点本事。”
　　说到这里，她又看了那女尸一眼。
　　眼神难得的严肃了一些。
　　“小雨，我们或许得回那边世界一趟了。”
　　“嗯？可是，度假券很贵……”
　　“刷我的卡，记在我的账上。”鬼王俏皮地眨了眨眼睛：“挣钱不就是给媳妇儿花的吗？媳妇儿尽管花就是了，我有的就是钱哦。”
　　凉子摊开手：“是不是也给我拿点钱？”
　　鬼王一秒收起了她的柔情似水，狠狠地瞪了她一眼：“你想吃屁！”
　　“你养宠物不用花钱吗？”
　　“我？我养宠物的话，就只是让它吃饱啊。”
　　鬼王的抠门，也不是一般的抠门。
　　对待苏雨以外的人，包括凉子，她都是一毛不拔的。
　　凉子鄙夷地看着她，也懒得跟她多说什么。
　　至于苏雨，那既然有人帮忙买单，她也就不客气了。
　　按照鬼王小姐的要求，购置了一天的度假券之后，她们三个就一起出发了。
　　“正好回去看看，罗小姐有没有好好帮我看店。”
　　苏雨还是不太放心这个网瘾深重的隐士高人。
　　“但愿她没有拿我的电脑做什么奇怪的事情！”
　　……
　　……
　　现实世界。
　　苏雨家的小超市。
　　“老铁们，看我今天表演一个三口一桶面哈！”
　　“记得给我点点关注！”
　　“感谢大哥送来的保时捷，么么哒！”
　　“感谢网友人菜但瘾大送来的比心！”
　　完全融入了普通人生活模式的罗小姐，这会儿玩起了直播。
　　一开始她想要走颜值主播的路线来着，结果没啥观众，后来她就逐渐放飞自我了。
　　吃播主播，也行啊！
　　只是吃一桶泡面，就能吸引几千粉丝，干啥不吃？
　　一个月下来，怎么着也能混个几千块钱的生活费嘛。
　　然而，她这边刚刚放好作料，就听得身后发出了“轰隆”一声巨响。
　　手机镜头正对着的那个角落，凭空坠下了三个女人。
　　罗小姐：“……”
　　角落里叠罗汉的三位，表情比她还要精彩。
　　苏雨：“……”
　　凉子：“……”
　　鬼王：“……”
　　为什么每次的降落，都是这个模式？
　　能不能客气点啊，苟系统！
　　鬼王一脸不情愿地伸手，把压在上方的狐狸扔了出去。
　　“重死啦，滚开啊！”
　　说着，她又换上了娇滴滴的语气，扶着苏雨。
　　“怎么样，老婆大人有没有事？”
　　苏雨：“……”
　　您是什么星座的？人格太分裂了吧！
　　凉子淡定地抓住了墙壁上的置物架，在空中很轻松地调换了身位。
　　“你最好收敛你的这种暴力行为，不然我担心小雨的生命安全。”凉子是这么说的。
　　“切！”鬼王递给她一个大大的白眼：“我就算闭着眼睛，也不会认错老婆的。”
　　但，她们三个都没有意识到，刚刚的那一幕，已经通过罗小姐的直播镜头，一点不落地播了出去。
　　罗小姐紧张到不知所措，迅速关闭了镜头。
　　连个招呼都没有打，就火速下播了！
　　完犊子了！
　　接下来，这个小超市，怕是要成为网红打卡地了啊！
　　248.你很嚣张是吗？来做我的走狗吧

第281节
　　“各位大佬，怎么回来了？啊哈哈~”
　　罗小姐紧张地搓了搓手。
　　“明明卦象上说，你们最近不会回来的嘛。”
　　苏雨：“你是不太希望我回来吗？”
　　店里倒还算是整洁，就是自己新买的电脑边上，堆满了零食，还有一桶泡面！
　　苏雨顿时就心情不好了。
　　“让你好好看店，你在干什么呢！”
　　罗小姐被她吼了一句，还真有点心虚：“我有看店嘛！但是，白天这儿没什么生意啊？再说了，你也不给我工资，我要吃饭的嘛……”
　　“所以，你刚刚是在干嘛？”
　　苏雨抢过了她的手机，对着她的脸扫了一下，解锁。
　　然后，看到了刚刚的直播画面。
　　“你在玩直播啊！”
　　苏雨要疯了。
　　“那岂不是说，刚刚我们的样子，都被拍下来了吗？”
　　凉子凑了过来，好奇地打量着手机上的画面：“小雨，什么是直播？”
　　苏雨简单地介绍了一下……
　　凉子恍然大悟：“那么，粉丝这种东西，能不能算是信徒？”
　　“信徒？啊，你非要这么说的话，也算吧。”
　　罗小姐感觉到了凉子对直播的兴趣，赶紧凑了过来，一本正经地试图拉拢她：“以你的颜值，再表演一下你的法术什么的，估计分分钟就能成为热门大主播了吧？再带个货，卖卖符纸啥的，不是美滋滋吗？”
　　“很赚钱吗？”
　　凉子真的有点心动了。
　　她迫切地想要向苏雨证明，她也有养老婆的实力。
　　那么，搞钱就是她的第一目标了呀。
　　罗小姐拼命点头：“对，很赚钱的！要不要来试试？”
　　凉子：“那就……”
　　鬼王：“不是吧，神使大人，你还真的想要当这个世界的女网红？”
　　凉子扭过头来，幽怨地看着她。
　　这家伙，总是喜欢打击她的积极性。
　　苏雨问道：“现在的问题，是我们刚刚被偷拍到了，要怎么解释？”
　　总不能解释成魔术表演吧？
　　不会真有人相信，刚刚那是魔术吧！
　　“就解释成魔术表演啊！反正这种整活的事情，最近我干了蛮多的，嘿嘿~”
　　还真是解释成魔术啊！
　　鬼王摆了摆手指，严肃道：“现在的问题是，我们得去一趟万事街，为小雨的任务道路扫清障碍。”
　　听到这句话，凉子也严肃起来了。
　　是啊。
　　现在最重要的，还是这件事情，差点搞忘了。
　　“那么，出发吧。”
　　凉子顺手拿起了货架上的零食大礼包。
　　“我想要这个，可以吗，小雨？”
　　苏雨点了点头。
　　“不可以。”鬼王一把抢过了她手里的零食：“小雨进货不要钱啊？你整天白吃白喝，不当人吗！”
　　凉子又面无表情地抢了回去：“小雨给我的，就是我的。”
　　鬼王继续抢~
　　在她们即将把这袋零食撕碎的时候，苏雨伸出手，把它拿了过来。
　　“你们俩今晚都不用吃饭了！”
　　她气呼呼的瞪着这两个幼稚鬼。
　　“答应我的不吵架，和平相处，你们这又是在干嘛？”
　　鬼王：“……”
　　凉子：“……”
　　她们互相看了一眼，果然握住了彼此的手，郑重且异口同声地说道：“我们没吵架，我们在玩。”
　　当然，暗中还是互相较劲。
　　鬼王恨不得把她每根手指都掰下来，凉子也是如此。
　　不过，只要她们不打得太明显，苏雨也懒得管了。
　　……
　　……
　　万事街。
　　她们抵达这儿的时候，灰蒙蒙的天空正在下着雨。
　　凉子打了一把硕大的黑伞，盖住了彼此。
　　原本罗小姐是不想来的，但苏雨硬是把她拽了过来。
　　罗小姐翻着死鱼眼，无奈道：“我和那个姓宁的不对付啊……”
　　“你认识她？”
　　罗小姐摊了摊手：“也不能说认识吧，就是交过手。”
　　对于罗小姐而言，宁家姐姐也是邪修，和她这种修正统术法的，自然是水火不容。
　　“大概是两年前吧，师父让我去调查一桩偷坟掘墓的事情，我顺着线索一路来到江城，结果你们猜怎么着？我看到了这个邪修大晚上扛着一具尸体，明目张胆从我面前过去了！”
　　说到这里，她还心有余悸。
　　“那具尸体吧，长得也不恐怖，准确来说，长得还挺漂亮的！穿着一身大红色的嫁衣，脸上擦着粉，脸色红润，四肢柔软，都不像是死人。”
　　“但是吧，我们这种人，死人和活人会分不清吗？”
　　“我一眼就看出那个是死人，而且已经死了几百年了！”
　　罗小姐当时就上去跟宁家姐姐交涉了，结果对方不仅不怕她，也不怕她的师门，还跟她语重心长地说了一堆大道理……
　　“我觉得最恐怖的就是，她说的道理，我竟然没有办法反驳。”
　　苏雨十分无语：“你这就是口才不济吧！”
　　罗小姐哼了一声，道：“然后我就跟她打了一架。”
　　“赢了吗？”
　　“哼，我差一点点就……”
　　“所以是输了？”
　　“害！输了就输了呗，你干嘛这么大惊小怪？”
　　罗小姐那可不仅仅是输了，而是输得很难看。
　　所以，她今天才不想来见宁家姐姐。
　　鬼王和凉子其实也不愿意跟这种人过多接触，主要是怕沾上这边世界里的麻烦。
　　但，现在不来也不行了。
　　关于女尸的事情，目前唯一的线索，就集中在宁家姐姐身上。
　　原以为找她需要花费一些功夫，但没想到，宁家姐姐就躺在门口的摇椅上，手里捧着一本深紫色封皮的书。
　　“你们比我想象的要来得更早一些。”
　　宁家姐姐放了手里的书，站起身。
　　“坐吧，我去给你们泡茶。”
　　鬼王看着她的背影，忍不住地皱眉：“你知道我们要来，还这么放肆地在这里等我们？”
　　宁家姐姐微笑着，回头看她。
　　她的笑容，给人一种非常阴森的感觉。
　　“为什么不等你们呢？明知道有客人要来，还去躲起来的，算是有礼貌的行为吗？”
　　这种时候，她开始讲究礼貌了。
　　真是听着都叫人觉得荒谬。
　　凉子随手捡了一张小板凳，坐了下来。
　　罗小姐没有板凳可坐，只能捡了一只拖鞋回来，坐在台阶上。
　　从刚刚开始，她的眉头就一阵阵地跳着。
　　总觉得，有什么不好的事情，就要发生了！
　　……
　　……
　　十分钟后。

第282节
　　宁家姐姐端着一个托盘出来了。
　　银质的旧式水壶，很有苗疆的韵味。
　　杯子和水壶是配套的，看起来都很旧了。
　　不过，这些旧物给人的感觉很不错，凉子她们也没有在上面察觉到阴邪之物的气息，简单来说，就是没有下蛊……
　　那么，看来这货是真的想要请她们喝茶？
　　虽然如此，她们也没有人期待这杯茶水。
　　这娘们可是一点也不像个好人！
　　宁家姐姐淡定地坐了下来，给她们挨个倒茶。
　　“你们既然能来找到我，就说明已经知道了十三棺的事情。即是如此，我们也没有必要打哑谜了，我就只有一句话告知各位……”
　　说着话，她放下了手里的茶盏。
　　“我奉劝各位不要多管闲事，避免自身受到无妄之灾。”
　　还真是那种很有说服力的声音，听起来就像是真的为对方好那样。
　　鬼王小姐托着下巴，用打量的眼神瞧着她：“你既然能在这里等我们，也就说明你不怕死，或者，你死了也不耽误事儿，对吧？”
　　“是的。”
　　宁家姐姐心平气和，继续喝茶。
　　“您说得没错，我不在意生死，或者说，我死了之后，对整个布局还更有利。”
　　这话，听起来就有一些隐约的威胁意味了。
　　“十三棺只是个最初的试验，并不是结束，甚至不是开始。”
　　宁家姐姐轻吐了一口气，仰头望天。
　　“死亡不是结束，而是更好的开始，就算你们今日不对我动手，我的时限也快到了。”
　　苏雨这个时候才注意到，她的唇色有点不对劲。
　　这家伙，身上怕是已经有了不治之症。
　　怪不得她这么淡定！
　　面对这种不怕死的对手，才是最让人头疼的。
　　凉子干脆了当地伸出手，捉住了宁家姐姐的手腕，替她号了个脉。
　　“你的确快死了。”
　　号脉的结果，也证实了苏雨的推测。
　　这家伙的确是得了不治之症，而且时间拖得已经够久了。
　　宁家姐姐微笑着，收回了手：“你不必试图替我治疗，就算你能够治好我，我也会从那边的楼上跳下去，我必定会准时离开的。”
　　苏雨：“那如果你在规定的时辰里死不了呢？”
　　这句话，让宁家姐姐皱起了眉头。
　　她没有说话，只是一言不发地看着苏雨，不知道苏雨在搞什么名堂。
　　“我这个人就是坏，我喜欢让别人不好过。”苏雨的脸上，也浮现了灿烂的笑容：“所以，我再问一遍，如果您在规定时间里死不了，会怎么样？”
　　宁家姐姐阴沉着脸：“你在开玩笑吗？”
　　“没开玩笑。”
　　说着话，苏雨突然掏出了一个类似于精灵球的东西，一下子砸向了宁家姐姐。
　　这个突然的操作，别说宁家姐姐反应不过来，就连身边的鬼王和凉子，乃至能掐会算的罗小姐，也都没有反应过来！
　　白光闪过……
　　宁家姐姐凭空消失了。
　　苏雨则是重新拿住了那只精灵球。
　　“捉到系统娘一只，花费两亿冥币……”
　　249.挣钱就是给老婆花的，怎么会心疼？
　　“这是什么东西？”
　　鬼王小姐伸手抢过了苏雨手里的精灵球，仔细地端详了一番。
　　“你把她塞进这个里面了？”
　　苏雨点了点头。
　　“……没花费什么代价吧？”
　　这个邪修可不好对付。
　　以鬼王小姐的估计来看，她比苏雨至少强了二十个等级。
　　也就是说，不应该被苏雨这么轻易地捉住了！
　　苏雨挠了挠头发，为难道：“代价嘛，蛮大的。”
　　刚刚自己是一时上头了，才会使出这样一个计策。
　　但，她哪儿有两亿冥币啊！
　　所以，这个钱，还是记在鬼王的账户上的。
　　“代价蛮大的？你都干了什么呀！”
　　鬼王小姐一下子急了，她以为苏雨是付出了折损阳寿之类的代价，立刻把她捉到了自己面前，上上下下、仔仔细细地打量苏雨。
　　确定苏雨没有什么事，她才勉强松了一口气。
　　“小雨，你说的代价，究竟是什么代价？”
　　苏雨有些难以启齿，只能放低了声音，说道：“我，我借用了你的钱……”
　　“嗯？只是用了点钱嘛，多大点事。”
　　鬼王微笑着，捏了捏她的脸。
　　“是用了几千万啊？”
　　几千万？
　　看来，在鬼王心里，几千万也是个不小的数字啊。
　　苏雨艰难地吞咽着口水，用更小的声音，说了一句：“两个……两个亿……”
　　眼前的鬼王小姐，笑容僵了一下。
　　两个亿？
　　两个亿？！
　　如果是花两个亿给老婆买了一身漂亮的裙子，鬼王一点也不会心痛，但，现在是花了两个亿，捉了一只讨人嫌的邪修啊！
　　这家伙拆开来按斤卖，也卖不到两个亿吧？
　　鬼王小姐要哭出来了，她感觉自己小瞧了老婆大人的花钱能力。
　　不过，她还是勉强挤出了一个笑容，安慰苏雨：“哎呀，不过是两个亿而已，咱们家有钱！用就完事了。”
　　凉子继续幸灾乐祸：“其实你很心疼是吧。”
　　两个亿的冥币，就换来了这么一只讨人嫌的邪修，搁谁不心疼呢？
　　鬼王瞪了她一眼：“什么话？给老婆花钱，我会心疼？区区两个亿，区区两个亿而已！哼！”
　　其实真的很扎心。
　　如果老婆大人今晚不让她亲亲抱抱举高高的话，她真的要失眠了。
　　虽然她搞钱很容易，但这两个亿，也不是小数目……
　　她眼神里的勉强，完全落在了苏雨的眼中。
　　苏雨心里本来就有愧疚，这会儿，当然愧疚更多了。
　　换位思考一下，如果是自己的两个亿冥币被突然用掉，估计自己已经疯了！
　　哪里还能像是鬼王大人这般淡定地坐着呢？
　　“现在咱们算是办完事儿了吧。”
　　随着宁家姐姐被收走，罗小姐的眼皮子，还是在狂跳不止。
　　在这个180号待得越久，她就越是心慌意乱。
　　“走吧！苏小姐，还有这两位大佬！咱们该去吃饭啦！”
　　……
　　……
　　她们几个离开180号之后不久。
　　楼里走出来一个身材曼妙的女人。
　　她穿着一身红衣，脸上戴着面纱，却也遮不住惨白的脸色。
　　她试着伸出脚，想要触碰到门槛之外，又像是忌惮些什么似的，犹犹豫豫地把脚收了回来。
　　这脚上穿着一双早已经过时了的绣花鞋。
　　当然，也还是红色的绣花鞋。
　　她的手扶在门框上，像是没什么力气似的，手指轻轻扣了扣门板，发出咔哒的响声。
　　如果苏雨在这儿的话，估计只用一分钟就能把她认出来。
　　这不是别人，正是苏雨手腕上那个镯子的原主人，婉儿。
　　“当日一别，已经过了好几个月了吧。”
　　她看向苏雨离去的方向，嘴角微微上扬。

第283节
　　“想不到，她能成长到这个地步，真是厉害。”
　　对于苏雨，她有着一份特殊的情怀。
　　这是她漫长岁月里，唯一的乐趣所在。
　　所以，她才会把自己的手镯送给苏雨。
　　“只是，我现在身不由己，真希望不至于在被操控的情形下，与她再次见面呢。”
　　婉儿无奈地叹了口气。
　　转身，又回到了阴森森的宅邸当中。
　　她原本是那具十三棺的主人，但现在，那具棺木已经被他人占用，她不仅无法重新回归安宁，也没有办法时常保持清醒。
　　而造成她无法保持清醒的原因，是她多次被强行召唤到这个世界，又被暴力地送回那边的世界！
　　这样的折腾，谁也受不了啊。
　　“真不知道，我的痛苦，要什么时候才能结束呢。”
　　“不过……”
　　“这个邪修已经被制服了，想必，我的解脱之日，也很快就能到来了吧。”
　　想到这里，婉儿的心情又畅快了许多。
　　不知不觉中，她已经把离开此地的希望，交付到了苏雨一个人的身上。
　　……
　　苏雨这边。
　　她们随意挑了一个饭馆，进去点了一堆的招牌菜。
　　凉子对任何的食物都有兴趣，这会儿自然是眼睛闪闪发亮，十分期待。
　　但，被突然薅走两个亿的鬼王小姐，却好像还没有从这种打击中回过神来。
　　所以，自然是沉默寡言了。
　　“等会儿去一趟凤凰城吗？”凉子随口问道：“虽然我觉得已经没有去的必要了。”
　　“嗯？为啥没有必要了？”
　　罗小姐把桌上那盘盐水花生端到了自己面前，挑着最大的吃。
　　“你们不想去欣赏一下，其他十二具棺木？”
　　凉子摇头：“那些家伙就是普通的尸体，这会儿不是干尸就是白骨，有什么可看的呢？就算有怨气，也只能让人做做噩梦罢了。”
　　苏雨又问了一句：“那么，为什么唯独这具棺木……出了问题呢？”
　　她指的，自然是这第十三具棺木。
　　“和棺木的材质，以及上面的阵法有关系。”
　　“和棺木主人的生辰年月，以及死亡年月，也有关系。”
　　“当然，最大的问题，还是在于背后那个操纵全局的人。”
　　凉子说到这里，揉了揉眉心。
　　“现在，我想，对方的目的，我大概已经猜到了。”
　　苏雨，罗小姐，包括鬼王，都不约而同地盯住了她。
　　凉子漫不经心地说道：
　　“如果我没有猜错的话，那对方的目的，就是将江城，北城，以及凤凰城这三个地方串起来，从地图上抹去，将它变成鬼怪的栖息地，然后……”
　　250.小雨，祈祷你说的话不会变成现实啊！
　　“然后怎么样？说啊！”
　　罗小姐受不了这样卖关子的行为，急吼吼地催促着。
　　凉子不紧不慢地喝了口茶水，这才继续说道：“然后，造神。”
　　“造神？！”
　　罗小姐大概是听说过这种邪门的操作，但还是惊出了一身冷汗。
　　“不是吧，不会是我理解的那个造神的意思吧！”
　　凉子轻吐了一口气：“这边的世界里，灵气枯竭，无论是想要修什么道，都是修不成的。但，如果对方在这里造了一个鬼气充裕的小鬼界，那么，一切就将截然不同了。”
　　“他可以全心全意修行鬼道。”
　　“还可以一边修行，一边扩大自己的地盘，最终将整个现实世界掌控在自己的手中。”
　　听到这里，鬼王嗤笑了一声。
　　这种设想，听起来很是顺理成章，但，实际操作的难度有多大，堪比让小学生做大学生的卷子，还强迫人家考满分！
　　“你以为是块木头就能雕成物件了吗？”
　　鬼王不太相信人类能够做到这个地步，尤其是在这个灵气枯竭的时代。
　　“天赋有多重要，神使大人不需要我提醒你吧？”
　　凉子点头：“的确，天赋比环境更重要。”
　　这一点，看看出云山那些修行者就可以知道了。
　　没天赋的，一辈子也只能原地踏步。
　　罗小姐皱着眉头，心有余悸：“不过，既然他能够大费周章地做到这个地步，不就意味着，已经确认了自己的天赋吗？”
　　这句话，又让饭桌上的气氛，冷了好几度。
　　苏雨又在无形中补了一刀：“如果对方是个玩家的话，就算一点天赋也没有，也怕是可以修成大神吧？”
　　鬼王彻底噎住了。
　　凉子也是神色凝重。
　　至于罗小姐，瞅着气氛不太对，只能低下头，默默扒饭。
　　“如果是玩家的话，问题就真的麻烦了！小雨，你还是祈祷，你说的话都不会变成现实吧！”
　　鬼王大人有点郁闷。
　　说真的，她想要摆烂了。
　　救人这事儿，她真不擅长啊！
　　她就擅长把人炸成烟花，把大楼拔起来，扔向远方……
　　一开始她不想管邪修的事情，就是觉得邪修作恶过多，自有天收。
　　这个是天道轮回，因果报应，冥冥中自有定数。
　　她们不插手，就不会死更多的人。
　　但，如果死亡名单里有“苏雨”这个名字，那就另当别论了。
　　按照凉子的说法，一旦这三个城市串联起来，形成一个小鬼界，那么，果真放任这邪修去死，是要产生更大的祸害！
　　原因是，这邪修在死亡之后，不再受肉体的限制，实力至少能暴涨十倍！
　　毕竟，她不是普通人，而是修行者，还是颇有成就的修行者！
　　从现在的局势来看，苏雨已然卷入了这场阴谋当中，对方根本不可能放过苏雨，一旦被逮到机会，哪怕是一瞬间，苏雨都有可能死于非命。
　　除非，从此刻开始，她们俩24小时不睡觉，紧跟着苏雨，眼睛一眨不眨地盯着她。
　　真要这么做，别说苏雨受不了，她们俩也受不了啊。
　　可怜的鬼王大人，再怎么不想掺和这事儿，也只能硬着头皮去扛下来，将他们的阴谋扼杀在萌芽中了。
　　谁让她是个老婆奴呢？
　　总不能放任老婆身边有这样的威胁吧！
　　凉子微笑着，补她一刀：“以小雨的运气，很难不被盯上吧？到时候，你还得辛辛苦苦地救场，反正你横竖逃不过了。”
　　“啊！你给我闭嘴！”
　　听到这么残忍的话，鬼王觉得，比自己被盯上了还要痛苦。
　　“真是的，一个个的，就不能老老实实的吗！”
　　苏雨夹起一块生蚝，放到了她的碗里：“吃吧。”
　　“给我吃生蚝是啥意思？”
　　苏雨轻咳一声，道：“羊肉和牛肉都没有熟……不然，你吃青菜吗？”
　　“不！我要吃小雨！”
　　今天超级不爽的鬼王大人，要准备开闹了。
　　要是不把她喂饱了，她可就要撂挑子啦！
　　“你……你……别说了，回家再说……”
　　苏雨红着脸，又给她扒拉了好几颗生蚝。
　　“吃饭吃饭！”
　　凉子将自己的碗推到了苏雨面前，指了指自己空空如也的碗。
　　可不能厚此薄彼啊，小雨。
　　她没有把这句话说出口，但她的眼神已经充分说明了一切。
　　苏雨只好也给她来了点生蚝。
　　罗小姐眼巴巴地看着她们碗里的生蚝，弱弱地来了一句：“那可都是我点的呀……”
　　结果，她这个点菜的，愣是一个都没有吃上！
　　鬼王：“你有意见吗？”
　　罗小姐哭笑不得：“不，我的意思是，我再去拿点，呵呵。”

第284节
　　……
　　……
　　吃过饭之后，她们直接打道回府。
　　待在小超市里，苏雨在浏览器里搜索了一下凤凰城、北城、江城最近的新闻，结果也没得到什么有价值的线索。
　　但，关于她们的直播画面，却在贴吧里传得沸沸扬扬了。
　　“这是特效还是魔术？”
　　“众所周知，视频是不能P的，所以这一定是真的！”
　　“那么，她们就是从那边世界回来的玩家咯？”
　　“天哪！一定是了！”
　　“那还等什么，抓住她们，好好问问那边的情况啊！”
　　很快，苏雨的小超市地址都被扒出来了。
　　在他们蜂拥而至之前，苏雨果断决定，关门，停业！
　　罗小姐看着那些疯狂的观众，也是心有余悸。
　　“不至于吧？就算你们是玩家，也不至于这么……这么疯狂地追来吧？”
　　苏雨叹了口气，道：“去了那边世界的，有几个是回来的？三年了，他们惦记自己的亲人，也可以理解。”
　　“既然可以理解，你怎么要闭门不见客？”
　　苏雨摊了摊手：“理解归理解，我没打算当好人。”
　　再加上时间紧张，她还有更重要的事情要做，绝对不能把时间浪费在满足别人好奇心的事情上。
　　她在网络上继续搜索着。
　　突然，她顺着链接，点进了北城本地的论坛里。
　　当前最醒目的，就是一条标题为“我发现凤凰城里有一个奇怪的房子，各位大佬看看，这房子是干什么使的”的帖子。
　　点开之后，苏雨看到了一张黑漆漆的照片。
　　离谱的是，照片上只有一片荒地，根本没有所谓的房子！
　　251.为啥是桃花盛开的味道？
　　帖子底下的评论，也全是老六的风格。
　　“众所周知，狗能够看见人看不见的东西！”
　　“楼主认真的吗？请你在图上的房子打个圈侮辱我。”
　　“楼上也是认真的吗？我也求侮辱！”
　　“总之，大家都静一静，看楼主这个老六要怎么编。”
　　被一顿冷嘲热讽的楼主，可以说是无比的郁闷。
　　他为了证明自己说的是真的，甚至堵上了自己未来的性福：“要是我有一句话是假的，就让我单身八十年！”
　　“好家伙，玩这么大？”
　　苏雨看着这个毒誓，也觉得好奇了。
　　于是，她继续往下看。
　　楼主原本只是跟前十楼的回帖者据理力争，到后面，围观的吃瓜群众实在是太多了，一开始还陪楼主玩的那几个网友，也开始认真地担心起楼主的精神状态。
　　“楼主，说真的，我劝你去医院看看。”
　　“这里真的没房子！我就是这里的村民，不会骗你的。”
　　“楼主？楼主别想不开啊，我们都是开玩笑的。”
　　继续往下翻。
　　楼主突然发了个公告，还是近期的：“为了证明我说的是真的，我决定这个周末去房子里直播给你们看！”
　　然后，下面的图片，是一整套全新的直播设备。
　　甚至，还有楼主的身份证。
　　当然，数字是打了码的。
　　“我，程爱国，认真地告诉你们，我绝对没有撒谎！”
　　这家伙的认真劲儿，也不是一般人能够比的。
　　在这一众吹牛逼、悬疑贴、故事会、炫富的帖子中，这个帖子的真实性，突然变得像是有两三层楼那么高了。
　　于是，底下评论的画风，又开始发生变化了。
　　“说真的，这是凤凰城A区吧？就是那个闹鬼最凶的区域！”
　　“对对对，是A区，我认识，我就是住在那边附近的。”
　　“那么，那边真的没有房子吗？”
　　“没有房子啊！我也拿我的人格担保好吧！”
　　“可是，现在有惊悚游戏的存在，说不定……”
　　提到惊悚游戏，所有人都沉默了。
　　一切的不合理，都在这一刻，变得合理。
　　并且，已经有良心发现的吃瓜群众，开始试着联系楼主，让他放弃去作死了。
　　要是真因为跟网友打赌而丢了性命，也太亏了！
　　但，后面任何的跟帖，楼主都没有再回复了。
　　到这里，苏雨又把帖子翻到了最上面，打开了那张图片，仔细地盯着，研究了一会儿。
　　“嗯？这是……！”
　　突然凑过来的司南，惊叫了一声。
　　“这、这房子我见过！”
　　苏雨：“？？？”
　　这特喵的是薛定谔的房子吗？为什么她看不见！
　　听到动静，鬼王和凉子也凑了过来，看了看所谓的房子。
　　让人感到意外的事情发生了。
　　除了苏雨和罗小姐，其他几位，都看得到这个房子。
　　罗小姐敲了敲手心：“我懂了，我们看不到，说明我们是人！”
　　苏雨：“那么，程爱国是怎么看见的？”
　　鬼王试着猜了猜，道：“或许，程爱国已经不是人了？”
　　凉子：“是不是人，去查他一下不就知道了。”
　　“怎么查？”
　　鬼王纳闷了。
　　“只是有个脸，不容易吧。”
　　“还是有办法的。”
　　说着，凉子拿出了一张空白的符纸，放到了地面上。
　　手指翻转，像是变戏法似的，捏住了一支铅笔。
　　她给苏雨使了个眼色。
　　苏雨：“？？？”
　　这是要她做什么？
　　凉子：“请小雨和我一起，握住这支笔。”
　　看着这一幕，苏雨忍不住吐槽了：“你一个神使，还玩笔仙那一套吗！”
　　但，吐槽归吐槽，她还是老老实实地握住了那支笔。
　　“喂，要召唤幽灵的话，你是不是应该跟我玩啊？”
　　鬼王倒是跃跃欲试。
　　这家伙总是对什么事情都很有兴趣。
　　苏雨也想要让给她，这会儿她感觉背上一阵阵地冒寒气，就好像有什么东西，正顺着她的脊椎往上爬似的！
　　凉子没有回应她们的吐槽，只是闭着眼睛，念念有词。
　　突然！
　　一道亮光，在笔尖闪现。
　　紧接着，那符纸上就出现了一个只有食指那么大的狐耳娘！
　　苏雨惊呆了……
　　完全没想到，召唤出来的是这么一个可爱的小家伙！
　　“果然，只有和苏雨搭档，才能召唤出她来。”凉子把那支笔放下了，顺便告诉鬼王一句：“你和我搭档，什么都召唤不出来的。”
　　鬼王鄙夷道：“切！为什么？难道你们狐狸当中，只有你最强了吗？”
　　凉子点了点头：“是的，我最强。”
　　“你还真是格外的不要脸啊。”
　　狐耳娘揉了揉眼睛，睡眼惺忪地仰着头，看着围住自己的几位美女。
　　“哇！好漂亮的猫咪！”

第285节
　　她指的当然是苏雨。
　　果然伸出手，要抱抱！
　　鬼王一个手指头就摁住了她：“保持距离，那是我的老婆。”
　　气呼呼的狐耳娘，就算是浑身不情愿，也只能老老实实地坐回去。
　　“连小孩子的醋你都吃！你还是不是人啊？”
　　“不是人啊。”
　　鬼王小姐笑眯眯地看着她。
　　“你哪里看出来我是人啊？”
　　狐耳娘：“……”
　　是啊，浑身上下冒着煞气，妥妥的天煞孤星，当然不是人啦！
　　“那你老婆跟着你，肯定要倒霉了……诶！疼疼疼……！”
　　鬼王又加了一个手指头，把她摁得死死的。
　　凉子只能掏出一双木簪子，把小家伙从鬼王手里抢救出来。
　　只是，这个造型，怎么看都像是夹菜？
　　小家伙单手托着下巴，趴在符纸上，换上了大爷一般的语气：“啊哈，我闻到了……”
　　凉子：“闻到什么了？”
　　小家伙阴恻恻地笑了笑，道：“桃花盛开的味道。”
　　凉子：“……”
　　她觉得这个词不太好，正要阻止小家伙继续说下去，但，小家伙这张嘴，实在是太快了。
　　“你们三个的桃花都要开了诶，这个人类吃得消吗？哎呀，她这小身板，接下来都要被玩坏了，真是……”
　　鬼王惊讶地看了看苏雨。
　　“真是幸福啊，我都看到了她幸福的表情，嘿嘿嘿~”
　　凉子气得摁住了小狐娘的脑袋，凶巴巴道：“闭嘴！我让你来，是说这个的吗？”
　　“唔……那你们是要听什么嘛！”
　　小狐娘委屈巴巴地哼了一声。
　　凉子闭了闭眼睛，直接给她灌输了程爱国的相貌。
　　“你查一下册子，看他是人是鬼！”
　　252.不要桃源乡！不要瑟瑟！
　　“查完了。”
　　小狐娘用了整整十分钟，才给出答案。
　　“这货的阳寿还剩几个小时，姑且算是死了吧！”
　　凉子：“那就是活人。”
　　小狐娘换了个更舒服的姿势，继续躺着：“哎呀，区区一个普通人，有什么可研究的，还是来研究你们三位的桃花吧？”
　　凉子黑着脸，想要把她送回去，但，鬼王却拦了她一把。
　　“等等。”
　　鬼王皮笑肉不笑地看着这个小可爱。
　　“你说的桃花盛开，是怎么回事？你到底看到了什么？”
　　小狐娘嘿嘿地笑了两声：“虽然不知道你们为什么要去桃源乡，但是，去了那里的人，从踏上那块土地的那一刻开始，就会中毒。”
　　“中毒的人，绝大部分时间里，不痛不痒，就是普通人。”
　　“但是，一旦到了凌晨12点，就会产生类似于食用了催情药物的效果。”
　　“强行忍的话，会忍到血管爆炸。”
　　听到这里，大家的脸色都变得很精彩。
　　尤其是凉子……
　　要知道，她刚刚才忍完了欲望暴涨的那个阶段啊！
　　这会儿又要坑她了吗？
　　鬼王“啧”了一声，没说什么。
　　但，从她的表情来看，她好像不是很期待这种事情。
　　这也难怪，鬼王大人向来讨厌被人安排。
　　如果是因为中毒，小雨才主动向她们索取，不会显得她们像是工具人吗？
　　“不过，倒也不是谁都会爆炸……”
　　“实力越是不济的，受到毒素的影响就越小，所以，这位人类……诶，不对，她这耳朵，怎么是真的，肉肉的！”
　　小狐娘惊呆了。
　　眼前的小猫娘，竟然是真的猫娘，而不是假扮的吗？
　　苏雨赶紧把她从自己脑袋上摘了下来。
　　“总之，人类受到的影响，应该不算太大，稍微忍一忍，也行吧。”小狐娘这么说着，坐回了符纸上。
　　她打了个长长的哈欠。
　　“凉子大人，本次的召唤咨询费用是……”
　　不等她报出费用，凉子就把她送走了。
　　给钱是不可能给钱的。
　　大家都是狐狸！
　　而且，她，凉子，还是目前最强的狐狸！
　　强大的狐狸，是不需要给钱哒！
　　嗯？
　　等等……
　　这个思想，多少是有点像这喜欢零元购的鬼王了。
　　凉子赶紧把这不应当的思想收回去……
　　“总之，现在确定了一件事情，那就是这房子，只有阳寿将尽，或者阳寿已尽的，才能看见。”
　　凉子将话题转了回来。
　　“司南，你说你见过这个房子，是在哪里见过？”
　　司南挠了挠头发，略想了想，道：“就是……我快死的时候，晚上做梦，有来过这里……”
　　“做梦？”
　　鬼王“啧”了一声。
　　“那么，这里应该是，两个世界交界的地方。”
　　苏雨又问：“那，来到这里，会发生什么吗？”
　　“不会发生什么，不过是遇到一些认识的，或者不认识的孤魂野鬼。”
　　鬼王摊了摊手。
　　“做噩梦的时候，难道你没有梦到过，被鬼怪追杀之类的梦吗？那个时候，你其实已经无意识地来过这儿了。”
　　这种梦，苏雨是做过的。
　　不过，她很少梦到这些，睡眠质量一向算是不错。
　　苏雨：“那么，这里跟桃源乡没什么关系吧？”
　　鬼王笑了笑，道：“怎么，小雨很怕看到姐姐欲求不满的样子吗？”
　　说起来，她现在就已经是欲求不满的样子了！
　　苏雨立刻往后退了几步，和她保持安全距离。
　　“小雨，你躲在狐狸背后也是没用的，狐狸难道就不想吃你么？”
　　鬼王挑了下眉，露出一个阴森的笑容。
　　“话说，你忍心看着我们血管爆裂而死吗，亲爱的？”
　　苏雨咬了下嘴唇，不说话。
　　其实答案很明显，她根本不会眼睁睁看着她们落到那个地步的。
　　但是！
　　伺候她们俩，根本不是一件容易的事情啊。
　　她尤其是受不了狐狸那可怜巴巴的眼神，也受不了鬼王小姐越来越娴熟的挑逗。
　　要不了几秒钟，她就会投降了！
　　“哼！我觉得不会这么倒霉，选到桃源乡的。”
　　苏雨给自己立了一个大大的flag。
　　凉子：“但，小狐娘的预言，是百发百中的。”
　　“我不听、我不听！我不信！”
　　苏雨抱着自己的东西，果断开溜。
　　……

第286节
　　……
　　回到惊悚世界。
　　苏雨简单地休息了一会儿，就准备进副本了。
　　现实世界里凤凰城的动向，她交给罗小姐去盯着。
　　罗小姐那是百般的不情愿：“又不给我工资，还让我做一些得罪人的事情！”
　　苏雨：“好啊，我给你工资，你给我交房租，伙食费，网费，电费……”
　　“等等等……！”
　　罗小姐一秒认怂。
　　“我输了，我认输行吧！”
　　苏雨：“这就对了。”
　　总之，苏雨渐渐地就沾染上了鬼王小姐的坏习性，心肠逐渐歹毒。
　　这一点，凉子和鬼王都看在眼里，却都觉得没什么毛病，甚至隐约觉得有点兴奋。
　　谁不希望自己的老婆沾点小恶魔的脾气呢？
　　偶尔再鞭打一下自己，那就太棒了！
　　最好穿上黑丝和高跟鞋！
　　当然，苏雨就算死，也不会满足她们这种奢望的。
　　“接下来，就是选择副本了。”
　　苏雨闭了闭眼睛，在心里默默地替自己祈祷了一番。
　　“不要桃源乡，不要桃源乡，不要桃源乡……！”
　　祈祷完毕，她看向了系统提供的那几个选项：
　　“A:谁来救救我（难度普通），B：恶灵召唤游戏（难度普通），C：不要被幽灵抓住哦（难度普通），D：吃不饱就会死（难度普通）。”
　　“A、B、C、D四项副本可以调节至地狱难度，请选择是否需要调节！”
　　苏雨深呼吸一口气，凭着良好的直觉，选择了A项的地狱级。
　　“谁来救救我？这个看起来像是单人副本。”
　　“像是桃源乡那种主题的副本，应该是团队副本才对！”
　　“嗯，我一定可以避开的！”
　　苏雨信心满满。
　　她的运气虽然比一般人差了点，但，也不至于差到每次都选到最糟糕的副本吧？
　　但是，在进入副本的那一刹那，她看到了一块树立在十字路口的石碑。
　　石碑上面，写着这样一句话；
　　“欢迎你来到桃源乡，污秽的旅人们！”
　　253.护士小姐，该扎针了？
　　扑通——
　　这是苏雨跪倒在地的声音。
　　她整个人都不好了！
　　“坑爹呢这是！”
　　她已经可以脑补那两只笨蛋嘲笑的表情了。
　　“不要啊！我不想伺候她们啊！”
　　然而，抗拒也并无什么用。
　　不远处的石碑上，写着本次任务的要求，以及各种注意事项。
　　“任务要求：在桃源乡存活三天。”
　　“注意事项1：进入桃源乡之后，你将身中剧毒，每天凌晨12点会进入毒发状态，唯一解毒的方式，是进行你懂的运动。”
　　“注意事项2：桃源乡的物价非常高，建议自带酒水饮料帐篷。”
　　“注意事项3：再说一遍，桃源乡的物价，非常高！”
　　还是老样子，系统的任务要求和注意事项，都带着一种肉眼可见的恶意。
　　苏雨已经习惯了。
　　她把这些内容记下来，顺手掏出了那张演员的自我修养卡，看了看今天需要扮演的角色。
　　“啧，护士啊！还是粉红护士啊！”
　　扮演护士，对于苏雨而言，已经不算是陌生的角色扮演了。
　　但，由于是在桃源乡这种地方，她总觉得，自己要是真穿着粉红色的护士装出门，估计明天就下不了床了，后天也悬了……
　　苏雨对自己的豆腐渣体力很有自知之明。
　　“算了，还是先接下再说，穿在大衣里面，看不出来！”
　　她接下了这个扮演任务，然后，以最快的速度，给自己套上了一件宽大的外套。
　　确定自己不会有任何看起来很性感的地方了，她才继续往前走。
　　过了这个岔路口，很快就看到了一排排古色古香的中式建筑物。
　　不过，让苏雨感到意外的是，这里的建筑物虽然老旧，人的穿着打扮却挺时尚的，而且还有些特别精致，让她都忍不住多看了几眼。
　　穿过了青石板铺就的街道，很快就来到了更热闹的主街道。
　　在这里，她看到了两个老熟人。
　　一个是颜如冰，还有一个，就是夏麦了。
　　“你们是全年无休地待在副本里吗？”
　　苏雨记得，她们刚刚还在物良城吧？
　　接连受到打击的颜如冰，这会儿整个人萎靡不振，也不爱搭理苏雨，稍微整理了一下背包，就沉默着离开了队伍。
　　夏麦尴尬地笑了笑，道：“她，她心情不好。”
　　苏雨：“哦。”
　　这位大小姐心情好不好，苏雨并不在意。
　　不过，好像自从彼此认识以来，颜如冰就很难有笑得出来的时候了。
　　可见，她在这儿吃的亏，丢的脸，是够多了。
　　“对了，大佬，你已经看过任务说明了吧？”
　　夏麦凑上前，递给苏雨一个冰淇淋。
　　“这次的任务，有点……那啥呢。”
　　她有些不好意思。
　　虽说在这个恶趣味满满的副本世界里，这种生存任务，根本不稀奇，但，夏麦到现在为止还都没有跟任何人无底线地接触过。
　　拥有治愈的她，绝大部分的毒素都能免疫，包括桃源乡的毒。
　　所以，她其实是在担心苏雨。
　　苏雨的实力水平，比她高得多。
　　估计，在桃源乡这种地方，苏雨中毒也会中得特别深。
　　“如果我多事了，还请大佬原谅。那个！如果大佬有需要的话，随时可以用我，我……我的血液，可以解毒的，这个事情，我没有告诉过其他人，还请大佬帮忙保密……”
　　夏麦用非常小的声音，告诉了苏雨这样一个秘密。
　　苏雨“嘶”了一声。
　　“这种秘密，你不应该告诉任何人！”
　　“我知道！但，大佬对我而言，是不一样的。”
　　夏麦红着脸，支支吾吾地表明了心意。
　　“也许大佬根本没有在意，但，我已经被大佬救了很多次了，我实在不知道，除了贡献血液，还能为大佬做什么。”
　　看她这个受宠若惊的样子，苏雨叹了口气，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　还是那句话，苏雨不讨厌这种女玩家。
　　毕竟，她们就算是帮不上什么大忙，也不会给人添太大的麻烦。
　　最关键的是，她很有自知之明！
　　苏雨没有对她产生伴侣的好感，那她就与苏雨保持一个友谊的距离，绝对不会突然贴上来，给苏雨造成困扰。
　　在这个世界里，能像夏麦这样拎得清的女玩家，真的不多。
　　大部分都会像是没有见过大佬似的，直接送上门来白给。
　　而这种白给的……
　　苏雨是最讨厌的。
　　“走吧，天快黑了，找个地方住下再说。”
　　一个人前进会有点无聊。
　　苏雨便决定带上了这瓶会动、会说话的解毒剂。
　　实在不行，就让夏麦给自己咬一口了！
　　在寻找客栈的路上，她们简单地打听了一下，这边的物价。
　　“包子，新鲜的包子！十万冥币一笼！”

第287节
　　“客官，要不要住店啊？今晚房价打折，只要一百万冥币一晚上哦！”
　　“来来来，上好的绸缎，一匹只要两百万啦！”
　　这物价……
　　还真不是系统夸张了。
　　高得吓死人啊！
　　十万冥币一笼的包子，加起来也不过小小的一碟子，别说两个人吃了，就算一个人吃，也够呛能吃饱。
　　至于房价……
　　一百万冥币一晚上？
　　你要不要喊得再高点？
　　关键是，这房子看起来还挺破的，根本不像是什么豪华酒店嘛！
　　夏麦已经被吓得不敢多问了。
　　苏雨虽然有钱，但她也不是大怨种，根本不会花一百万住这种酒店。
　　“大部分玩家，都不可能有这么多钱用来住酒店。”
　　“所以，系统的意思，大概是考验玩家们的野外求生能力？”
　　“哦，那边就有一片山区嘛！”
　　不过，那片山区却是被黑沉沉的瘴气笼罩着的，散发着浓郁的不祥气息。
　　很显然，系统也没打算让玩家们去当野人……
　　“那么，除了山区，能去的地方，就剩下了那边的桥洞，以及，贫民窟，以及大马路了。”
　　想到这里，苏雨看了一眼那已经挤满了流浪汉，散发着浓郁酸臭味的桥洞。
　　她分分钟戴上了嫌弃的面具。
　　那种地方，她死也不会去住的！
　　正走着，苏雨她们看到了一个公告栏。
　　公告栏上写的内容，让她们瞬间精神了不少。
　　“这上面，全是招聘广告啊。”
　　夏麦很快就看到了诊所的招聘广告，并且特地将它揭了下来。
千"寻"免;?'费".小'.!说''?群:2,?5!'5;"?,5'':9!:5,:3,;??0.";.0　　“大佬，你看这个！这个上面说，我们刚刚路过的那家诊所，正在招实习生，只需要有基础的治疗术就可以了！”
　　苏雨：“那挺好的，你可以去试试。”
　　夏麦却并不急着走。
　　她认真地看着苏雨，说道：“大佬，这一次，让我帮你吧！你跟着我去应聘，到时候，我就说你是我的助理，这样我们俩就都可以留下来了！”
　　苏雨正要拒绝，夏麦却握住了她的手。
　　“大佬，给我一个报答你的机会吧，我不想永远只是欠你的！”
　　“你……你不用放在心上啊。”
　　“我没办法不放在心上！”
　　夏麦眼眶红了。
　　她抽泣着，小声地说道：
　　“我知道我配不上您，我也不敢奢求得到您的爱意，只是想要力所能及地为您做点什么，哪怕，哪怕只是给您洗个脚，端个水……”
　　这还真是让苏雨没办法狠心拒绝了。
　　她一向不擅长应付女孩子的眼泪，也不擅长应付他人的卑微。
　　但……
　　苏雨很清楚，自己对她真的没有超越友谊的感情。
　　她也从来没有想过，特地去救夏麦。
　　目前为止所做的一切事情，最初的出发点，都是完成自己的任务。
　　救她也好，救其他玩家也罢，都是顺手的事情。
　　可是，现在看来，自己顺手做的事情，却给夏麦造成了很大的心理负担。
　　在这一瞬间，苏雨突然理解了鬼王和凉子她们所站的角度。
　　自己绞尽脑汁去想的报恩手段，在鬼王她们看来，应该也是无足轻重的吧？
　　（鬼王、凉子：不，很重要啊，宝贝儿！）
　　“好啦，我跟你一起去应聘就是了。”
　　苏雨不太自然地撇过头，不敢再继续看她。
　　“不要哭了。”
　　夏麦“嗯”了一声，迅速用袖子擦掉了眼泪。
　　一激动就容易哭，这毛病还有治疗的余地吗？
　　……
　　……
　　几分钟之后。
　　她们俩顺利地应聘上了这份工作。
　　夏麦展现的治疗术，在诊所的老大夫看来，那是相当的厉害！
　　至于苏雨扎针的本事，也非同小可。
　　捡到这样两个实习生，那妥妥的是捡到宝了呀！
　　完全可以独当一面了。
　　“行了，你们俩就留在这儿看店吧，我可以放心地去山里采药了。”
　　老大夫背上了背篓，拿起了镰刀。
　　“我大概明天早上回来，在那之前，这里的一切就拜托你们了！”
　　苏雨和夏麦都回了个“收到”。
　　等老大夫走了之后，病床上躺着的病人，哼了一声。
　　“哎呀，大夫~人家好不舒服啊，快来给人家扎一针嘛。”
　　苏雨撩起帘子，看了一眼哼得正欢的病人。
　　这浑身的肥肉，满脸猥琐的鬼怪，正用一种色迷迷的眼神，看着苏雨。
　　“护士小姐，该给人家扎针啦？”
　　“是吗？”
　　苏雨淡定地从背包里掏出了锤子，以及一支超大号的针筒。
　　“看着我，再说一遍，你要什么啊？”
　　好家伙！
　　这是何等的大杀器？！
　　鬼怪做了一个哭笑不得的表情。
　　“我要，要睡觉了，打扰了……”
　　254.这是何等病娇的主人控!
　　这间诊所的病人，没有一个是省油的灯。
　　他们待在这儿，其实就是想要找机会，看医生和护士犯错，然后吃掉！
　　一直以来，他们都是这么做的。
　　将来，他们也会继续这么做。
　　前提是……
　　他们没有遇到苏雨。
　　苏雨吓唬人的手段单一却有效。
　　这把大锤子掏出来，一般情况下都能镇住场面。
　　实在镇不住的话，她再大喊“鬼王”、“凉子”，那基本上就没有摆不平的事情了。
　　不过，这个副本里，苏雨真的不想喊她们。
　　为了自己的双腿和腰子考虑，得离她们远点！
　　“病人们都睡着了，看来今晚很清闲啊。”
　　苏雨拿着锤子，简单地逛了逛病房。
　　诊所看起来不大，病房还蛮多的。
　　原本喊得震耳欲聋的病房，在苏雨逛过之后，个个安静得吓人。
　　“还都挺懂事。”
　　苏雨收起了锤子，坐到了位置上。
　　然后，随手掏出了那把香蕉锤，在手里掂量了一下。
　　总觉得，想要找个倒霉蛋来试试手呢！
　　找谁好呢……
　　正当她琢磨着的时候，诊所的门被推开了。

第288节
　　一个浑身上下长满了水泡，散发着浓重的腥臭味儿的鬼怪，步履蹒跚地走了进来。
　　“大夫……”
　　这声音，苏雨听着一愣。
　　总觉得，好像是在哪里听过？
　　鬼怪抬起头，看向苏雨。
　　在对上目光的那一刻，她的眼神里，出现了极大的惊恐。
　　她转身就要走，但，门已经被夏麦关上了。
　　苏雨紧紧攥着手，强忍着心里的恐惧，以及茫然，小声地问道：
　　“你，是桃瑞丝吗？”
　　这个已经溃烂得看不出原来模样的鬼怪，在听到这个名字的那一刹那，扑通一声跪倒在地。
　　她捂住了自己的脸，颤抖着身躯，一点点往门口挪去。
　　“你就是桃瑞丝，对吧。”
　　苏雨已经认出了她。
　　时隔多日，这个失踪了很久的人鱼族公主，却以这种戏剧性的方式，再次出现在了苏雨跟前。
　　苏雨不知道该说什么才好。
　　但，她很清楚……
　　眼前的桃瑞丝，奄奄一息了。
　　如果再不能得到有效的救治，她会以最丑陋的方式死去。
　　这，对于一个爱美的人鱼族公主而言，绝对是比千刀万剐更难以接受的死亡方式。
　　苏雨在她面前蹲了下来。
　　她试图伸出手，触碰桃瑞丝的肩膀，但，手指颤抖着，却始终放不下来。
　　桃瑞丝哭泣着，小声说道：“主人，别碰，我现在太脏了。”
　　“是因为瘟疫吗？”
　　“嗯……”
　　桃瑞丝深呼吸一口气，忍住泪水：“主人，放我离开吧，您可以拥有一个更好的仆人，绝不是我这样的废物。”
　　“生病了就要好好治疗啊！”
　　夏麦也蹲在了她的面前。
　　“你……”
　　她本想说“你还有救”，但是，近距离看清楚了桃瑞丝的状态之后，她这句话说不出来了。
　　眼前的惨状，是她这个经历了许多恶心副本的人，也无法接受的。
　　太可怕了！
　　夏麦差点吐了出来。
　　但，看到苏雨那平和淡定的样子，她又只能强迫自己忍下来。
　　“用惊声尖叫可以阻止这场瘟疫吗？”
　　“可以是可以，但是，需要的太多了……”
　　桃瑞丝摇了摇头，叹了口气：“太迟了，主人，一切都太迟了。”
　　如果是瘟疫发散的最初那段时间，或许一盒惊声尖叫就能解决问题。
　　但现在，恐怕需要十盒以上！
　　物良城的猛鬼俱乐部遭受了那样的灭顶之灾，一时半会儿不可能有新的惊声尖叫产出。
　　市面上原本就昂贵的惊声尖叫，此时已经翻了至少十倍！
　　花费那么大的代价，去救一条人鱼？
　　桃瑞丝开不了这个口。
　　她也不会允许苏雨这么做。
　　“那么，除了惊声尖叫，还有什么能帮到你的吗？”
　　“主人，放我离开吧。”
　　“已经没有任何办法了吗？”
　　“没有了，太迟了。”
　　桃瑞丝轻吐了一口气：“在生命最后，还能见到主人，我已经很满足了。”
　　她执意要走，苏雨再三挽留，也依然没能留住她。
　　隔着透明的玻璃，看着她远去的背影，苏雨沉下了脸。
　　“夏小姐，拜托你看一会儿店，可以吗？”
　　“嗯，没问题！”
　　苏雨打开门，跟了出去。
　　桃瑞丝往哪儿走，她就往哪儿走。
　　也许是已经病入膏肓的缘故，桃瑞丝甚至不能发现，自己被跟踪这件事情。
　　直到她被突然出现的凉子拦住去路，并且示意她回头看，她才发现，苏雨跟着她，走了这么远！
　　“凉子小姐！”
　　苏雨惊讶地看着狐狸。
　　没想到狐狸今天穿了一件很性感的擦边汉服，还很心机地化了点妆。
　　“您今天这是怎么了？”
　　“没什么，试着诱惑小雨罢了。”
　　凉子扯了一个很腹黑的微笑。
　　“看起来，小雨很喜欢我这样穿。”
　　苏雨：“我没这么说！”
　　“没这么说，但已经这么想了。”
　　凉子往前走了几步，打量着狼狈的桃瑞丝。
　　她略微想了想，随手拿出了一张符纸，贴在了桃瑞丝的脑门上。
　　“这？！”
　　“这个，不能为你解决最根本的问题，但能延缓你的死亡。”
　　凉子这么说着，还要很多事地补一句：
　　“你活着，小雨会比较高兴，所以你要活着。”
　　活着？
　　桃瑞丝苦笑一声。
　　她也想要活着啊。
　　活着，能够多陪陪主人，哪怕只是远远地看着主人，心里也是快乐的。
　　“为了解决这场瘟疫，我已经想尽了办法了。”
　　“那么，你都想了哪些办法呢？”
　　凉子这么说着，又随手划了两道符，贴在了桃瑞丝肩膀的两侧。
　　桃瑞丝惊讶地看着，自己身上的污秽，一点点地退了下去。
　　她原本的绝世容颜，又重新显现了出来！
　　“如果你真的有像你所说的那样，想尽了办法，那么，不至于还放任自己的身体溃烂，伤害小雨的眼睛和心灵吧？”
　　凉子面无表情地看着她。
　　“所以，你都做了些什么呢？”
　　桃瑞丝低下了头，沉默。
　　“看来，你唯一做的事情，就是等死。”
　　“不！我没有！我……”
　　桃瑞丝终于鼓起勇气，说出了心底的秘密：
　　“我就这样死去，可以给主人留下一颗赤色的魂石，这样，主人至少能永远记得我漂亮的样子，随时带着我，想着我，这不好吗？”
　　255.这破路也能开车？
　　啪——
　　苏雨一个巴掌就揍了上去。
　　“你想什么呢，白痴！”
　　被打肿了脸的桃瑞丝，捂着脸庞，低下头，倔强着不吭一声。
　　其实，被主人打什么的，还是有点爽的呢。
　　“你觉得你死了之后，我会感谢你吗？”
　　苏雨恶狠狠地盯着她。
　　“是不是觉得自己很伟大？”
　　“是不是觉得用这种方式，你能永远留在我的心里？”

第289节
　　“我告诉你……”
　　“你是痴心妄想！你是做梦！”
　　这种自认为很伟大的事情，苏雨最讨厌了！
　　凉子看着挨揍却一声不吭的桃瑞丝，轻笑一声。
　　这笑容，可以说是相当的耐人寻味了。
　　很显然，她看出来了，挨打的人鱼公主，心里不仅没一点的悔意，也没有半分的不悦。
　　这家伙，就喜欢被苏雨揍的感觉。
　　至于苏雨揍人的样子，凉子也觉得非常有意思。
　　如果可以的话，能不能让苏雨也揍她几下呢？
　　想到这种可能性，凉子眯起了眼睛。
　　……
　　……
　　在主人这一顿“爱的教育”之后，桃瑞丝只好答应，会努力生存下去。
　　苏雨看着她那真诚的表情，听着她这真诚的发誓，大概也信了她了。
　　“那么，明天这个时候，你要回到这里，向我报道。”
　　眼看着桃瑞丝要开溜，苏雨又严肃地叫住了她。
　　“如果你不来的话，我就解除和你的契约！”
　　一听这个，原本打算溜之大吉的桃瑞丝，立刻摆出了可怜巴巴的表情。
　　要是主人解除了契约，她就再也不能找到主人了！
　　达咩！
　　这个是绝对不行哒！
　　“主人！主人不要丢弃人家，人家会乖乖地过来的。”
　　她这么说着，又掉下几颗眼泪。
　　当然，那些眼泪刚刚落地，就变成了晶莹剔透的珍珠。
　　凉子把它们一颗颗捡起来，嘴里念念有词：“一顿饭钱，两顿饭钱，三顿饭……”
　　苏雨：“喂！”
　　别这样好吗？
　　咱们这儿正酝酿伤感的气氛呢。
　　你搁这破坏气氛，真的合适吗？
　　“那么，主人，我们明天见。”
　　桃瑞丝一步三回头地走了。
　　不知不觉中，天色已经暗得让人发慌了。
　　不过，苏雨倒是不慌，慌的是身边的凉子。
　　凉子小姐觉得，中毒的迹象，越来越明显了。
　　她的呼吸里，都带着类似于桃花的味道，身上每个毛孔都在往外渗出迷人的香气。
　　在苏雨眼中的她，也的确是比平时看着更加妩媚了。
　　不过……
　　为了自己的腰子健康考虑，苏雨决定假装没有看见。
　　“小雨，我好热。”
　　凉子略微敞开了领口，露出了一小节粉色的缎带。
　　白皙的皮肤，因为中毒而显出一点点淡粉色。
　　这种场面，搁谁不心动啊？
　　凉子抚摸着自己的脖子，撩起被汗水浸湿的长发，将它们一缕一缕地拢起来。
　　“是不是温度突然升高了呢？”
　　苏雨：“不是，是你中毒了。”
　　“那，小雨要眼睁睁看着我毒发身亡吗？”
　　苏雨：“放心，我不会那么做的。”
　　听到她这么说，凉子的心情，明显愉悦了很多。
　　她甚至开始期待，今晚小雨会怎么表现了。
　　但是，等到了诊所，她才知道，什么叫做期望越大，失望越大。
　　“是这样的，凉子小姐。”
　　苏雨指了指夏麦。
　　“夏医生可以给你打一支退骚针。”
　　说着，她给夏麦递了个眼色。
　　夏麦当然是一点就透，立刻点了点头。
　　“如果大佬需要的话，我义不容辞！”
　　凉子深呼吸一口气：“我觉得，我不要打针。”
　　“那没办法了，我只能给你提供黄瓜、胡萝卜什么的了。”
　　这话，当然是开玩笑的。
　　凉子小姐却是明显当了真。
　　她的眼眸中，闪过了一丝的委屈：“小雨，你对我太残忍了，除非那黄瓜是……”
　　“住口！”
　　苏雨没想到这破路上还能开车，一不小心被凉子秀了一脸。
　　“我开玩笑的啦！你……你怎么还……还把这种话当真啊！”
　　开玩笑的吗？
　　凉子心里略带点惋惜，还以为今晚是道具赛呢。
　　不过，看苏雨那一脸纯情害羞的小模样，她就知道，今晚还是有戏的。
　　如何让苏雨主动把戏接下去，就看她这会儿的表演了。
　　“我现在快要热到出血了。”
　　也正是凑巧，说着话，她就开始流鼻血了。
　　“小雨，看来我不行了，记得在我死后，把我送到稻荷神社……”
　　她扶着胸口，坐到了病床上。
　　夏麦赶紧送来了冰袋和毛巾。
　　苏雨看着凉子那半死不活的样子，总怀疑是在演戏。
　　但，凉子的状态，的确不太好，这鼻血怎么也止不住……
　　无奈的苏雨，只能接过了毛巾，亲自动手，给凉子擦拭血迹，并且试着给凉子止血。
　　然而，从凉子现在的角度看过来，却是能看到苏雨那粉色的护士装的边边角角，也能闻到苏雨身上的花香。
　　在毒素的攻击下，凉子怎么也没办法保持淡定啊！
　　吧嗒——
　　鼻血那叫一个汹涌啊！
　　在苏雨的全力抢救下，凉子差点因为失血过多而英年早逝。
　　到了这个时候，夏麦也不藏着了，干脆地划破了自己的胳膊，将它递到了凉子嘴边。
　　“大佬，吃吧！我的血可以解毒！”
　　凉子：“……”
　　她面无表情地哼了一声，默默地转过头去。
　　说什么都不想碰苏雨以外的人。
　　夏麦一脸的尴尬。
　　“大佬，您这样下去，不行呀！鼻血流多了，也很危险呢。”
　　道理是这个道理，但夏麦根本不敢强求。
　　在苏雨面前的夏麦就足够卑微了，在凉子面前，那就直接卑微进土里，多说一句话都觉得犯罪。
　　苏雨又急又气，恨不得踹这狐狸下床。
　　“夏小姐不用管她，让她去死吧！”
　　都什么时候了，这家伙还闹小脾气。
　　怎么，以为自己是个几千岁的小宝宝啊？
　　眼看着小雨要走，凉子赶紧抱住她的腰。
　　一只手抱着苏雨，另一只手用毛巾捂着鼻血。
　　“小雨，不要走，好不好。”
　　“那你吃药吗？”
　　“我……我想要小雨……”凉子还在坚持着要自己的福利，语气却是越来越虚弱了：“小雨喂我吃药的话，我就吃药，好不好？”

第290节
　　256.这么粗的针，可以吗？
　　责备的话到了嘴边，又被苏雨咽了回去。
　　看着这个想方设法地讨好自己的狐狸小姐，苏雨就算是铁石心肠，也要被打动了。
　　“笨蛋狐狸！”
　　苏雨心里有再多的不悦，也没办法对着可怜巴巴的狐狸发作。
　　哪怕，她也知道，这里有很多演戏的成分。
　　要说不喜欢狐狸小姐，那肯定是假的。
　　但……
　　苏雨始终没办法说服自己，做主动的那一个。
　　嘴对嘴地喂药，苏雨是不可能干的。
　　让凉子主动去喝，也不可能。
　　唯一能够用的方式，就是注射了。
　　所以，苏雨最多能够做到的，也就是让夏麦接一针管的血过来，由她给凉子打上针。
　　凉子：“打针？真的吗？”
　　她这期待的表情，差点出卖了她内心那一堆邪恶的想法。
　　迎着苏雨不解的目光，她又赶紧扶着额头，继续装虚弱，从喉咙里溢出来两声哼唧。
　　“凉子小姐很期待打针？”
　　苏雨拿起了那支超大号的针筒。
　　盯着针尖的时候，苏雨忍不住想，这玩意儿扎下去，还不得把人捅坏了？
　　不过，凉子小姐不是人，应该比人的身体更结实吧。
　　那么，她就放心大胆地捅下去了！
　　“凉子小姐，要不要回头看看，这针有多么粗？”
　　凉子摇了摇头，顺从地趴在床上，一手撩起自己的裙摆，一手继续捂着鼻子。
　　这完全是任由苏雨乱来的意思了。
　　这个时候，夏麦早已经识趣地退出去了。
　　并且，为她们俩关好了门。
　　“其实我不喜欢打针，但现在是为了治病。”凉子这样回答道。
　　“不愧是凉子小姐，觉悟比人类高得多了。”苏雨这么说着，举起了针筒，瞅准关键点，一下子扎了下去。
　　疼痛感，的确很强烈！
　　就算是皮糙肉厚的狐狸小姐，也差点喊出来了。
　　苏雨将针筒推到底。
　　每一次往下推，凉子都能感觉到一种强烈的疼痛感。
　　但，奇怪的是，打完针之后，她倒是一下子松懈下来，浑身上下都是舒爽。
　　“怎么样，还觉得热吗？”
　　苏雨将针尖拔了出来。
　　“如果觉得不够用的话，我让夏麦再支援点。”
　　凉子轻吐了一口气，道：“我觉得够了……”
　　虽然是够了，但，她却突然很希望，苏雨能够给她来点更刺激的。
　　嗯，无论如何，拜托小雨再给她打几针吧！
　　看看其他的药剂，会不会给她更特别的享受呢？
　　“小雨，可以给我打点补品吗？”
　　她晃了晃狐狸尾巴。
　　“流血太多了，我现在觉得浑身没有劲。”
　　补品？
　　苏雨环顾四周，倒是真的看到了一个放满了补剂的柜子。
　　她走向那个柜子，将它打开。
　　作为一个有系统的人，她拿起的每一样药剂，都会有额外的说明。
　　“补血药剂：注射使用，可以大量恢复血气。”
　　“禁药A号：注射使用，可以阻止毒素蔓延，副作用未知，不建议使用！”
　　“禁药B号：注射使用，可以加速毒素蔓延。”
　　……
　　说实话，苏雨觉得这个禁药B号，简直是在开玩笑。
　　真的有人这么想死吗？
　　不对！
　　这玩意儿，恐怕并不是用作正经用途的吧？
　　苏雨很快就反应过来了，它的真正用途。
　　她赶紧把这个东西放了下来，拿起了那瓶大号的补血药剂。
　　用手里的针筒抽了满满一管，再次走向凉子。
　　“凉子小姐，这次的量有点多哦，你看看，你能承受吗？”
　　苏雨向她展示了一下手里的针筒。
　　凉子回头看了一眼，心里不由得咯噔一下。
　　好家伙，这量的确很大啊！
　　怕是都能把她撑爆了！
　　但，只要是小雨给的，她不可能会拒绝。
　　“能，我可以。”
　　凉子继续趴着，闭上眼睛，准备享受即将来临的暴风雨。
　　既然她已经做好了准备，那么，苏雨也就不客气了。
　　她举起了针筒，直接扎了下去！
　　“啊呀！”
　　凉子惊叫了一声。
　　“好痛，这个真的好痛！”
　　苏雨：“？？？”
　　不是吧？
　　那现在她该怎么办？
　　是直接拔出来吗？
　　凉子泪眼汪汪地扭头，看着苏雨：“小雨，轻点啦。”
　　苏雨一脸为难：“还是算了吧？你都痛得掉眼泪了。”
　　她作势要把针尖拔出来，凉子却坚决地制止了她。
　　“习惯、习惯就……就好啦！”
　　这倒不是凉子夸张。
　　这药水刚刚注入的时候，的确疼得让人遭不住。
　　但，那种疼痛感，只持续了不到三秒钟就消散了。
　　苏雨将信将疑地看着她：“那我继续深入了？”
　　凉子红着脸，小声地“嗯”。
　　于是，苏雨放缓了注射的速度，一边观察着凉子的表情，一边持续输出。
　　完成这次艰难的注射之后，苏雨感觉自己背后都湿了。
　　她比凉子还紧张！
　　“好啦，你可以休息了。”
　　苏雨收起了针筒，转身就走。
　　凉子软软地趴在床上，迷迷糊糊地哼了一声，也不知道是表示听见了，还是表示同意了。
　　不过，看起来，应该是没什么大问题了。
　　……
　　……
　　诊所大厅里。
　　就在苏雨照顾凉子的时候，陆陆续续地进来了五个病人。
　　这些病人都长得比较像人，只是肤色都很糟糕，并且皮肤上长了很多奇怪的东西。
　　他们规规矩矩地并排坐着。
　　等苏雨坐到大夫的座位上，他们才缓缓地站起身，向苏雨走过去。
　　“大夫，我最近总是觉得很困，麻烦你帮忙看看，我是出了什么问题？”

第291节
　　一号病人的脸上，挂着两只硕大的青蛙！
　　它们和阳间的青蛙，外观长得差不多，但却长着牙齿和利爪。
　　这会儿，它们正一左一右地趴在病人的眼皮上，死死扣住了他的上眼睑。
　　腥红的大眼睛，四下转动着，打量着周围的环境。
　　苏雨猝不及防地近距离看到了那两只丑到爆炸的青蛙，是被吓得不轻。
　　她强迫自己冷静下来。
　　心里忍不住想，你的眼皮上挂着这样两个挂件，你不觉得困，那才奇怪啊！
　　可是，这要怎么治疗？
　　是要准备让她驱鬼吗？
　　正这么想着，那两只青蛙的眼睛，就突然地盯住了她。
　　其中一只突然起跳，张着血盆大口，向苏雨扑了过来！
　　257.看病也有意外之喜！
　　事情发生得很突然。
　　但，对于苏雨而言，看到这种恐怖的东西时，就已经有了心理准备。
　　在这丑陋的怪物飞过来时，她已经抄起了桌上的铁制托盘，猛地拍了过去，将它扣在了桌上。
　　病人也受到了巨大的惊吓，下意识地往后仰了过去。
　　苏雨抬起腿，勾住了对方的椅子腿，避免病人摔倒在地。
　　“呼！”
　　这一套动作，可谓是行云流水。
　　苏雨都觉得自己实在是太厉害了！
　　竟然可以做出这么骚的操作吗？
　　但，眼前还有一只青蛙，正鼓着眼睛，死死地盯着她。
　　“夏麦！”
　　苏雨这会儿也不跟夏小姐客气了，直接喊她过来。
　　“找个东西，把这货抓了！”
　　“好的！”
　　夏麦看着这恐怖造型的青蛙，身上一阵阵地冒冷汗。
　　她本来就怕青蛙之类的冷血动物。
　　眼前这只青蛙，更是把她所能想象得到的恐怖，都集合在了一起。
　　可是，现在除了硬着头皮上，她也没有第二个选择。
　　四下看了看，她突然想起来，在杂物间里，好像有个捕捉网之类的东西。
　　她果断飞奔进去，打开门，把那只捕捉网掏了出来。
　　“大佬，低头！”
　　在她挥出捕捉网的一瞬间，苏雨配合地低下了头。
　　那只捕捉网精准无误地捉住了青蛙，嗯，是连同病人的脑袋一起！
　　在恐惧的驱使下，夏麦用上了最大的力气，差点把网子都扣烂了。
　　病人强忍着疼痛，也不敢躲，只是小心翼翼地问：“怎么样？捉到了吗？捉到什么了？”
　　苏雨：“捉到一只青蛙。”
　　病人：“什么，青蛙？我的身上，怎么会有那种东西？”
　　那只青蛙，正在网兜里疯狂地挣扎着。
　　夏麦看它隐约有逃跑的趋势，果然抄起桌上的小榔头，狠狠地砸了它几下！
　　她是真的很怕青蛙。
　　但是，在苏雨面前，她不会怕的！
　　无论是怎么样的怪物，她都不会怕的！
　　可是，双腿还在忍不住地打颤，眼泪也已经被吓出来了。
　　流着眼泪，颤抖着身体，疯狂攻击鬼怪的夏麦，把其他的病人也都吓得想要跑路了。
　　苏雨：“咳咳咳，差不多了。”
　　再这么捶打下去，青蛙死不死不知道，病人肯定要死了。
　　已经被打得脸肿成猪头的病人，口齿不清地说道：“我……我要投诉你们……”
　　苏雨：“夏麦，继续打。”
　　眼看着夏麦的小锤锤又要下来了，病人赶紧改口：“不不不，我说着玩的！大夫，你们愿意给我治疗，我感激还来不及呢，怎么会举报你们！”
　　这会儿，他才是真的口是心非。
　　不过，苏雨的注意力，已经不在他的身上了。
　　因为，她看到了这只青蛙的属性拓展栏……
　　“梦魇的化形（青蛙）：它们生存在两个世界的夹缝中，生存的环境并不算好，时常会被眼神不好的白鹤和蛇认为是食物。
　　（集齐足够多的梦魇化形（1/13），可以召唤梦魇，作为你的仆从。梦魇的主人，可以自由往返两个世界！）”
　　看到这一段描述，苏雨一下子被惊到了。
　　这是何等逆天的仆从啊！
　　如果她能够成为梦魇的主人，那么，她就不必再借用齐高朗的玻璃球了！
　　自由往返是什么概念？
　　遇到打不过的，直接跑路！
　　这等于是拥有了最强保命神器啊！
　　“玻璃球跟这个比起来，简直是渣渣。”
　　“但是，想要集齐它，恐怕不容易啊。”
　　“13个梦魇化形……”
　　“但愿都是青蛙这种级别的野怪才好。”
　　能否集齐是一个问题，但，眼前还有个问题，就是如何跟夏麦说明，自己想要这只青蛙。
　　不等苏雨开口，夏麦却已经先行表态了。
　　“大佬，这个归你了，之后如果还能获得新的，我也都给你。”
　　“你不想要这个吗？”
　　她这么坦率，反而让苏雨感到十分愧疚。
　　谁不喜欢保命神器呢？
　　尤其是夏麦这种，没有太多攻击手段的玩家。
　　事实上，夏麦的确很眼馋这个东西。
　　如果眼前站着的不是苏雨，而是其他的玩家，她绝不会妥协！
　　但，是苏雨的话，那她，绝不会争。
　　“凭我的力量，我是不可能集齐这13个化形的。”夏麦低着头，叹了口气：“再者说来，我很清楚，我的上限在哪儿，这样的神器给了我，也完全是浪费。”
　　苏雨伸出手，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“我就不跟你客气了，夏小姐。”
　　“不过……”
　　“我不想白拿这份道具，你开个价吧。”
　　在这个世界里，几乎每一样东西都是可以用价格去衡量的，区别无非就是价格高低。
　　夏麦摇了摇头：“不用了！这也不是我一个人捉到的……”
　　苏雨直接掏钱：“五十万冥币一只，我给你一百万冥币。”
　　不等夏麦拒绝，她直接把钱塞进了夏麦手里。
　　夏麦惊讶地看着这一笔巨款，一时间，竟不知道该说些什么才好。
　　“大佬，这也太多了！”
　　在她看来，这俩丑陋的青蛙，最多就值三十万冥币。
　　更何况，在这个游戏里，为了结交大佬，送稀有道具的事情，也并不罕见。
　　苏雨真的没有必要，花这份冤枉钱嘛！
　　但，苏雨有自己的考量。
　　她没有跟夏麦解释太多，也不愿意让人发现，她容易心软这件事情。
　　收好了这两只青蛙之后，她随便给病人开了点消肿止痛、镇定安眠的药剂，就把人打发走了。
　　“下一个。”
　　……
　　……
　　接下来的四个病人，也都给苏雨提供了不小的惊喜。
　　他们的病症，也都是梦魇引起的。

第292节
　　苏雨替他们捉了身上的梦魇化形之后，也是随便开了点药，就把他们打发走了。
　　“短短半个小时，就集齐了五个化形！”
　　开局这么顺利，反倒是让苏雨隐隐担心起来。
　　“后面的八个化形，不会特别难搞吧？”
　　“不对不对，我不能这么想！”
　　“我可千万不能诅咒自己。”
　　看着地上这一堆乱七八糟的怪物，苏雨琢磨着，该把它们放在哪儿呢？
　　总不能装在网兜里，背着它们满世界走吧？
　　“它们不服从我，也不能直接塞进背包里。”
　　“精灵球很贵，也不能为它们浪费这个钱。”
　　“那么……”
　　突然，苏雨脑子里灵光一闪。
　　“干脆试试，能不能把它们塞进棺材里？”
　　258.梦魇可不好养活哦
　　那口硕大的漆黑棺木，就这样被苏雨从背包里提了出来，放到了诊所的大厅里。
　　在诊所里放这个，也真是前无古人后无来者了。
　　也不知道准备进门的病人们，看到这个会作何感想。
　　之前捉住那只女尸的时候，苏雨本想要把它拿出来，作为女尸的封印容器，但，鬼王小姐表示，这棺材已经封不住那种级别的僵尸，只能封一些低级的尸体。
　　对付凶物，最下策就是封印。
　　任何的封印，都有破裂的可能性。
　　一劳永逸的解决方法，只能是直接灭杀。
　　苏雨看着这些梦魇化形，心里琢磨着，估计还是可以用棺木来暂时封存的。
　　毕竟，它们个个都很弱。
　　只要注意不被偷袭，估计只要有二十级的玩家，都能轻松拿捏它们。
　　她随手把它们扔了进去，盖上了棺材盖。
　　然后，轻轻松松地举起棺材，重新塞回背包里。
　　这样，大功告成！
　　“这棺材倒是个宝贝了，以后能装不少野味嘛。”苏雨这么美滋滋地想着。
　　咚咚咚——
　　敲门的声音，再次将苏雨的注意力拉了回来。
　　她扭头一看，门口站着一个浑身冒着黑气，穿着黑色旗袍的年轻女人。
　　这位的穿着打扮很像鬼王小姐，但，颜值上面，比起鬼王，至少差了两个档次。
　　那就是一个中等偏上的普通人长相。
　　“大夫，开门！快开门！”
　　她用一种尖利的嗓音，让苏雨开门。
　　每一次敲门，她身后黑气的面积都会更大一些。
　　夏麦看得心惊胆战：“这种患者，根本不能让她进门吧！”
　　“但是，她身后的那个东西，是梦魇的化形。”
　　苏雨就算是为了获得那个化形，也必须开门。
　　不过，在开门之前，她先对着后面的窗户喊了一声：
　　“鬼王大人！您在这里看戏已经看得够久了吧？该出来了！”
　　窗外是一片黑漆漆的梧桐树。
　　鬼王小姐坐在树枝上，靠着粗壮的树干，笑眯眯地看着苏雨。
　　很显然，她早就来了。
　　她迟迟没有现身，等的就是被苏雨呼唤的时刻。
　　只要苏雨叫她，她就可以趁机要点福利了。
　　“小雨，突然叫人家，是打算跟人家贴贴吗？”
　　“你……你别在这个时候……！”
　　苏雨就知道，叫她肯定得付出代价。
　　“好啦好啦，我知道了！之后，我会……会满足你一些小要求的！”
　　话说到这个份上，鬼王嘴角上扬，露出了满意的笑容。
　　小可爱为了获得梦魇，这么舍得代价呢。
　　可惜，梦魇那种东西，获得的过程很艰难，想要长久地养着它，就更难了。
　　苏雨要是知道，得怎么才能养好梦魇，估计马上就会后悔了。
　　“让我瞧瞧，是什么样的怪物，把我们可爱的小雨吓得花容失色吧。”
　　鬼王踏着窗户，进了诊所里。
　　门口的女患者，发出了撕心裂肺的吼叫声。
　　她用长指甲疯狂地抓挠着自己的脸，在脸上划出一道道的血痕！
　　“救我！”
　　“大夫！”
　　“开门救命啊！”
　　她的动作，显然已经不由她自己做主了。
　　鬼王淡定地走到门口，隔着玻璃，端详着她背负着的这只化形。
　　“哟，这倒是个稀有的品种，就连我也是第一次见啊。”
　　“看起来，应该是……”
　　“嗯，果然是大象吧？”
　　她打开门的那一瞬间，那团黑气就径直向她扑了过来。
　　黑气的面积相当大！
　　这绝对不是往后或者往旁边躲一躲，就可以避开的覆盖面积！
　　鬼王依旧是淡定地站着，任由这团黑气将自己包裹了起来。
　　“咔吃”、“咔吃”的响声，在这死寂的夜晚，听着格外渗人。
　　“被、被吃掉了？！”夏麦捂住了嘴巴，无力地跌坐在地：“怎么会这样……”
　　苏雨却知道鬼王的本事。
　　这家伙能被吃？
　　她不吃别人，就不错了！
　　这会儿，绝对是在调戏梦魇化形！
　　“别慌，站起来。”苏雨伸出手，捉着夏麦的胳膊，把她提了起来。
　　夏麦双腿发软，头晕目眩，一阵阵犯恶心。
　　她强迫自己镇定，强迫自己站稳，却还是抖得厉害。
　　也不知道过了多久。
　　鬼王的声音，却在另一个方向响了起来。
　　“喂，朋友，你在啃什么呢？”完好无损的鬼王小姐，抱着胳膊，靠墙站着。
　　苏雨看了看她，又看了一眼正在疯狂咀嚼的黑气。
　　被黑气包裹的，已经不是鬼王，而是一块腐烂的木头。
　　“什么？！”
　　被戏弄了的黑气，恼羞成怒，转头就向鬼王再次扑了过来。
　　但，这一次，鬼王已经搞清楚了它的力量上限，没兴趣再继续陪它玩了。
　　“同样的招数，我看腻了。”
　　鬼王突然伸手，一把掐住了它的命脉，将它狠狠地甩在了地上。
　　“没有更有趣的招数了吗？那么，拜拜了。”
　　她抬起脚，用力踩住它的脑袋。
　　仅仅只用了几秒钟时间，就轻轻松松地让它丧失了再次起身攻击的能力。
　　“小雨，过来捡东西了。”
　　她把还剩下一口怨气的化形，丢给了苏雨。
　　苏雨赶紧接住，一并塞进棺木里。
　　“这，这就结束了？”
　　夏麦愣愣地看着被破坏惨重的墙壁。

第293节
　　“它，这么弱吗？”
　　难道是她的目测有问题了？
　　她觉得这只梦魇化形，至少也相当于四十级玩家的实力水平啊！
　　“不是它太弱，是鬼王大人太强了。”苏雨很认真地纠正她。
　　“它的确很弱。”
　　鬼王打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　“我本以为它能给我带来三分钟以上的乐趣呢。”
　　某种意义上来说，越强大的人，乐趣也就越少。
　　遇到任何对手都是一波秒，那不寂寞吗？
　　所以……
　　鬼王这会儿甚至有些怀念，跟女尸战斗的那几个小时了。
　　至少，那会儿的确是给她带来了不少久违的快乐。
　　“对了，小雨。”
　　鬼王还是把自己最关心的问题给问了出来。
　　“你突然开始收集梦魇化形，是已经知道要怎么饲养梦魇了吗？”
　　苏雨：“……啊？”
　　这玩意儿，还用吃饭的吗？
　　鬼王：“这玩意儿不用吃饭，但，你要知道，它们本质上来说，是诞生于桃源乡的鬼怪……”
　　“也就是说，它们，身上带着桃源乡的毒。”
　　“换句更容易懂的话，那就是……”
　　说到这里，鬼王意味深长地笑了笑。
　　“它们，嗜瑟如命。”
　　259.不能死于洗面奶
　　“这话，什么意思？”
　　苏雨感觉自己听不懂了。
　　这，应该不是她猜想的那个意思吧？
　　鬼王勾住她的肩膀，压低声音，说道：“不能满足梦魇的欲望，你就别养着它，不然的话，这些欲求不满的家伙，不仅会逃跑，还会在逃跑之前，把你吃掉的哦。”
　　苏雨：“……”
　　赶紧把这个一脸坏笑的家伙推开。
　　“闭嘴啦！”
　　鬼王小姐不说话了，只是一直用那种意味深长的眼神，看着苏雨。
　　有时候眼神这玩意儿就是那么的好使。
　　明明她什么都没有说，却胜过了千言万语。
　　偏偏苏雨还无力反驳……
　　毕竟，人家啥也没说，想太多的是自己这个不争气的脑袋！
　　……
　　时间一分一秒地过去。
　　眼看着就要到毒性最强烈的时刻了。
　　夏麦已经为她们准备好了好几支血剂。
　　只要苏雨说一句需要，她可以分分钟再多榨点出来。
　　“大佬，你们的情况怎么样？”
　　夏麦紧张地看着苏雨。
　　她看着苏雨略微泛红的脸蛋，以及，渐渐变成桃粉色的皮肤，不由自主地咽了咽口水。
　　大佬真的好可爱！
　　可惜，这么可爱的大佬，并不是随便的人。
　　她注意是不可能从大佬这儿占到便宜了。
　　鬼王小姐重重地咳嗽了一声，道：“看什么呢？拜托你管理好你自己的眼睛！”
　　被这样训斥了一句，夏麦只好赶紧收回了自己的眼神。
　　差点做了冒犯的事情！
　　这毒素，果然很厉害！
　　哪怕她自己就是解毒药，也会被空气中欲望的味道短暂地迷住心智。
　　“我，我去那边给你们准备洗脚水。”
　　夏麦随便找了个理由，这就匆匆忙忙地走了。
　　看着她慌张的背影，鬼王小姐哼了一声。
　　如果不是看她态度一直不错，鬼王一定会挖出她的眼珠子。
　　她不会允许别人用这种眼神看着苏雨的。
　　“小雨，过来姐姐这儿。”
　　鬼王向苏雨招了招手。
　　在苏雨困惑的目光注视下，她直接将人拽到了自己怀里，抱着坐到了腿上。
　　苏雨呼吸一滞。
　　她正要说点什么，却被鬼王用亲吻堵了回去。
　　御姐的亲吻，都是霸道无礼的。
　　更何况，鬼王小姐还是很有领地意识的猫。
　　原本她还在克制着自己的欲望，但，在亲吻开始之后，克制就渐渐松懈了。
　　苏雨感觉被她掐住了脖子。
　　虽然掐的力度不是很大，也不阻碍呼吸，但这个姿势，实在是太涩了！
　　刺啦——
　　那是衣服被撕破的声音。
　　苏雨觉得，可能是挂到了桌上的钉子。
　　被撕开的袖子，正呼呼地往里面灌着冷风。
　　苏雨紧张地伸出手指，试图抓住那个裂口，但并没有什么卵用。
　　等她彻底被推倒在桌上的时候，脑子里只闪过了一个莫名其妙的念头：唯一的衣服破了，明天该穿啥？
　　……
　　……
　　稀里糊涂的一个多小时之后。
　　鬼王小姐意犹未尽地替苏雨擦了擦汗水。
　　“也不知道刚刚有没有人敲门呢？”鬼王小姐故意这么问道。
　　“哼……”
　　苏雨不想理她！
　　这个时候，才想到有可能会有人敲门求诊，会不会太晚了？
　　“好啦好啦，怎么还生气了呢？是姐姐伺候的不好吗？”
　　鬼王捏了捏她的脸。
　　“姐姐可是充分照顾到了你的豆腐渣体力，没有太久哦。”
　　苏雨有气无力推了推她：“别靠着我，热。”
　　也只有苏雨敢对她摆出这种嫌弃的表情了。
　　不过，这个时候的这份嫌弃，鬼王小姐还觉得挺有风情的就是了。
　　“作为奖励，接下来的那些梦魇化形，姐姐去帮你捉。”
　　鬼王将她抱到病床上，替她贴心地盖好被子。
　　“好好睡觉哟，亲爱的。”
　　只要把她喂饱了，她就是干劲满满的。
　　苏雨撇过头去，默默拉起被子，盖住自己。
　　困吗？
　　不困。
　　累倒是很累。
　　她不知道鬼王为什么还能如此精力充沛，大晚上地翻窗出去捉什么梦魇化形。
　　等病房里终于重归寂静，苏雨却突然觉得脚边一沉。
　　她以为是凉子，但很快就觉得味道不太对劲。
　　于是，默默地在背包里掏出了锤子。

第294节
　　“哦呀，小可爱，不要乱动哦。”
　　一个酥酥软软的女孩子声音，在她的床头响了起来。
　　“乱动的话，可能会受伤的呢。”
　　苏雨：“……”
　　不好，身体动不了了。
　　她感觉身上的被子，如同有几千斤那么重！
　　视线略微往下，她看到了一个白色的山谷……
　　等等！
　　那不是山谷！
　　“诶，小鬼，你太涩了吧？睁开眼睛第一件事情，就是看人家的欧派吗？”
　　苏雨想要转移视线，已经来不及了。
　　对方直接把她埋进了山谷里面，并且给了她极致的洗面奶享受。
　　苏雨要疯了！
　　“走开啊，你这个变态！唔唔唔……”
　　这欧派不是一般的夸张！
　　如果诸位有看过小林家的龙女仆，大概就知道，苏雨此时此刻面对的，是何等的大杀器了。
　　苏雨差点被她埋窒息了！
　　要是死于洗面奶的话，她可能再也无颜面对江东父老……
　　等对方满足了之后，苏雨才被放开了。
　　翻着白眼的苏雨，借着月光，看清了对方的长相。
　　淡绿色的海藻头发，如同波浪一般飘逸且柔软，脸蛋有点圆，带着婴儿肥，嘴唇很润，是那种粉粉的颜色……
　　最引人注目的，还是欧派。
　　这家伙身上的布料，少得可怜，只能勉强遮住几个要害部位。
　　将目光从人家的欧派上面强行挪开，苏雨看到了她的恶魔尾巴，以及，一双蝙蝠翅膀。
　　这是……？
　　这果然是……
　　传说中的，梦魇，对吧？！
　　就是那种借着送福利的名义，在梦中杀人于无形的梦魇，对吧！
　　“嗯？你在想什么呢，小宝贝？”
　　“你是梦魇？”
　　苏雨不跟她绕弯子，直接问道：“你找我，什么目的？”
　　眼前这位造型很夸张的梦魇小姐姐，眨了眨眼睛。
　　突然就笑了起来。
　　“我说，你是不是对梦魇有什么偏见啊？”
　　说着，她又伏下身，用涂着红色甲油的手指，挑起了苏雨的下巴。
　　“明明是你主动召唤人家来的，还用这种嫌弃的眼神看人家，当心我揍你哦。”
　　260.试图找乐子的巨汝梦魇
　　“我，召唤的你？”
　　苏雨深呼吸一口气。
　　“我想，如果可以的话，我会希望来一只更规矩的梦魇。”
　　再说了，她现在还没有攒够召唤物啊！
　　梦魇的化形，需要13个呢！
　　她还差8个呢！
　　这家伙就这么迫不及待地被召唤吗？竟然这么主动地现身了！
　　“你可别不知好歹了，臭丫头。”
　　梦魇哼了一声。
　　不太愉快地掐了掐她的脸。
　　“如果走流程的话，你想要召唤我，起码还差八个化形吧！”
　　“而且……”
　　“还需要很好的运气，才能行！”
　　她很骄傲的样子。
　　从她这骄傲的表情里，苏雨不知道怎么的，就读到了“姐姐我很强”这个含义。
　　嗯……
　　不是吧？
　　难道自己运气这么好，又开出隐藏的SSR了？
　　不对，不应当，不可能！
　　苏雨警惕地看着她，一副完全不想相信她的表情。
　　“老实说，你到底是怎么跟上我的？”
　　“……”
　　“不会是你做了什么坏规矩的事情，被更强的梦魇赶出了队伍，你急着找个能养你的？”
　　“……”
　　“还是说，你被你的主人撵走了，你急着找个接盘的？”
　　“……”
　　梦魇真的是沉默了。
　　她用一种复杂的眼神看着苏雨，像是在看一个外星来的怪物。
　　为啥在苏雨的心里，她这个梦魇好像一点也不值钱呢？
　　“呸！你再乱说话，当心我打你屁股！”
　　梦魇恶狠狠地盯着她，露出了两颗尖牙，这气势一下子就凶了起来。
　　“告诉你，好好记住我的名字，我叫索西亚！”
　　苏雨：“……”
　　这个名字，她的确有点耳熟，好像是在某个游戏里听过。
　　不过，眼前的索西亚，和她在游戏里见过的索西亚，还是截然不同的。
　　在苏雨的身边，还是第一次出现这种圆脸的巨汝魔物。
　　要说不觉得兴奋，那肯定是假的嘛。
　　但，苏雨是个很懂的表情管理的人。
　　就算内心激动万分，脸上也没有太多的表情变化。
　　索西亚很郁闷地看着她这张死鱼脸，心想自己刚刚看到的那个面若桃花，声音宛转悠扬的小萝莉去哪儿了？
　　难道是被这家伙吃了吗？
　　真是的！
　　可是，来都来了，索西亚也不想空着手走。
　　考虑到最近的乐子比较少，她便决定留下来，抱着一种同情的心态，跟苏雨签订契约。
　　苏雨：“？？？”
　　她在苏雨面前缓缓地撩起了自己的衣摆，露出了一片白光，以及一个六芒星的法阵。
　　“喂，小鬼，跟我签订契约，做我索西亚的狗吧。”
　　“我拒绝。”
　　苏雨坚决不要这种白捡的梦魇。
　　她很倔强地撇过头去：“你走吧，等下我老婆回来，可能会打死你的。”
　　“哈？打死我？哈？！”
　　索西亚又掐住了苏雨的脸蛋，使劲的揉了揉。
　　“小鬼，我还是劝你赶紧签订契约，否则等你老婆回来，估计会跟你抢我呢！”
　　“难道你不知道，像我这样的极品，有多么的抢手？”
　　“如今的梦魇们，都营养不良，很少会有这么大的哦！”
　　苏雨：“谢谢，欧派不要这么大的，谢谢。”
　　索西亚：“我看出来了，你想死。”
　　说着，她就要对苏雨使用一招霸王硬上弓。
　　但，就在这个时候，索西亚的后颈，被一股无形的力量捏住了。
　　她的动作一下子被锁住，想要回头去看看，锁住自己的是谁，也办不到了。

第295节
　　“区区一只梦魇。”
　　凉子的声音在隔壁床后面响了起来。
　　“不过仗着自己年纪大，胸大，就为所欲为吗？”
　　索西亚愣了一下。
　　很快，她意识到了跟她说话的人是谁。
　　作为西方那边的魔物，她活得很久，也就知道的很多。
　　比如说东方这边的鬼王，以及那些堕落神的名讳，她都知道一些。
　　这个不费吹灰之力就可以锁住自己的家伙，身上有堕落神的气息，有很重的狐狸味儿。
　　那么，她是……
　　“凉子？稻荷神社的狐狸？”
　　“请叫我神使大人。”
　　凉子撩开帘子，看了她一眼。
　　穿得再怎么暴露，脸蛋再怎么漂亮的梦魇，在凉子眼中也只是一堆黑雾。
　　所以，她根本不可能心动。
　　彼此视线交接，索西亚沉下了脸。
　　对方的实力很强，和传说中的一样强。
　　如果正面交手，索西亚胜算不大。
　　“这个小鬼，不过只是一个人类，凉子不会跟我抢吧？”
　　凉子冷笑一声，道：“她是我的人，是你在跟我抢。”
　　“切！你的人吗？我可看到她跟另一个女人……”
　　凉子：“那个是我们家养的宠物，你有意见吗？”
　　“你在开玩笑吗！”
　　索西亚一下子失去了争论的风度，只想立刻挣脱束缚，把苏雨拐走。
　　但是，在这短短的几分钟时间里，她已经丧失了逃跑的机会。
　　鬼王小姐带着猎物和夜宵回来了。
　　一进门就看到了这个不知好歹的家伙。
　　那欣喜的眼神，真是如获至宝了。
　　“哎呀，这不是大名鼎鼎的索西亚吗？就是那个手段很脏，整天调戏小女生，然后被梦魇大公会一致投票驱逐出境的……索西亚小姐嘛。”
　　索西亚：“……”
　　我真的会谢谢你。
　　用不着一见面就把人家的黑历史倒个一干二净吧？
　　“怎么，想着过来引诱我老婆，好获得安稳的庇护，以及一日三餐？你问过我的意见了吗？”
　　索西亚翻了个白眼，决定装死。
　　到了如今这个地步，她觉得自己的解释都只会是多余了。
　　实在不行就再找个下家吧，嗯……
　　“你能带我往返阴阳两界吗？”
　　苏雨看着她，问出了自己最关心的问题。
　　如果能的话，那这个胸大无脑的家伙，还是勉强可以留下来用一用的。
　　如果不能，那就只能拜拜了。
　　没想到，索西亚很无语地看着她：“你就算是侮辱人，也得用更高明的手段吧？”
　　“这不是梦魇的基本技能吗？”
　　“连这种事情都做不到的话，我也不用当什么梦魇啦！”
　　听到这话，苏雨点了点头。
　　“那么，签订契约吧。”
　　“哼！签订契约……诶？你答应了？你要留下我了？”
　　惊喜来得太突然了，索西亚有点反应不过来。
　　“我、我可是被驱逐的梦魇诶，你不是已经知道我的底细了吗？为什么还会留下我呢？！”
　　261.可以增强你的腰子
　　“小雨，你真要留她啊？”
　　鬼王和凉子都不太欢迎这只梦魇。
　　主要是这货至少长了个最大尺寸的D杯。
　　看着就很碍眼！
　　索西亚这会儿得意起来了，对苏雨也不是很尊重了，直接把自己垫在了苏雨的脑袋上。
　　“哈！哈哈哈……诶嘿嘿~”
　　嚣张的笑声，像是能够活到倒数两集的大反派。
　　“狐狸，我们把她打死了煲汤吧。”鬼王拿出了炖盅，以及一袋子调料。
　　“嗯，我赞成。”凉子拿起了刀。
　　这俩货虎视眈眈地盯着索西亚，眼神里的杀意，的确是满满当当。
　　索西亚艰难地咽了咽唾沫，小心翼翼地走到了苏雨身后，试图让苏雨帮她挡住仇恨的目光。
　　苏雨：“她们俩今后也是你的主人了，你要对她们尊敬点。”
　　索西亚：“哈？！”
　　这俩货，当她的主人？！
　　鬼王：“我可不需要这种下流的奴隶。”
　　凉子：“我也一样。”
　　苏雨面无表情地看着她们俩：“那你们也应该不需要我了吧。”
　　这话里带着威胁的意思。
　　她需要这个能随时随地带她回到那边世界的奴隶。
　　这是她的保命底牌，不可能不要。
　　鬼王和凉子互相看了一眼。
　　短短几秒钟之后，她们就很没有出息地投降了。
　　“小雨，你……唉。”
　　鬼王心怀怨念，盯着索西亚的欧派。
　　“你真的养不活这家伙的，她的需求有多旺盛，你看看她的凶器就知道了。”
　　索西亚哼了一声：“又不是不能用手……”
　　“你闭嘴。”
　　凉子瞪着她，恨不能把她吃了。
　　“谁允许你教坏小孩子？”
　　在她们看来，苏雨养个奴隶，其实不算什么事情。
　　就算是她们，也有很多的奴隶，尤其是鬼王。
　　不过，她们手里的奴隶，大部分中规中矩，不漂亮，也不算丑，跟苏雨收集到的这些奴隶，那是完全没法儿比的。
　　她们当然也不担心苏雨会喜欢上一个奴隶……
　　看看出云氏就知道了。
　　苏雨真的非常冷淡！
　　她和那些滥情的人类，很不一样。
　　如果当初不是她们俩强迫苏雨，强行培养感情，那么，苏雨估计也不会多看她们几眼。
　　这样一个冷淡的人，你说她愿意多纳后宫？她自己都不会信的。
　　所以，她们不喜欢索西亚，单纯的就是不喜欢……
　　跟吃醋什么的，绝对没关系！
　　“你们俩也别盯着她了，找点事情做做吧。”
　　苏雨推了推她们俩的胳膊，把她们从房间推了出去。
　　刚刚出门，鬼王和凉子就同时把她壁咚了。
　　“小雨，记住，多长点心眼啊。”鬼王很严肃地告诫她。
　　“梦魇是一种很擅长攻心的魔物，很危险。”凉子也很严肃地告诫她。
　　只有苏雨自己，觉得好像也没什么。
　　不就是身材好，脸漂亮，说话声音很酥吗？
　　这样的漂亮姐姐，网上一大把。
　　她都看腻了……
　　“好了，你们俩放心，我现在没有兴趣拓宽XP系统。”

第296节
　　“真的吗？”凉子将信将疑。
　　“你发誓。”鬼王则是完全不信。
　　苏雨板起了脸：“我收个工具人都不行吗？那你们俩倒是带我回那边世界啊！”
　　鬼王掏出了一张支票：“喏。”
　　苏雨：“我要的是立刻回去，不用任何代价地回去，不是花钱买！”
　　鬼王撅起了嘴巴，不高兴，很不高兴！
　　凉子叹了口气：“都怪我没用，才会让小雨不得不多养一个废物。”
　　“喂，说谁是废物呢！”
　　蹲在门那边偷听的索西亚，打开门缝，盯着她们。
　　在她们对她动手之前，又迅速地缩了回去。
　　“嘿嘿嘿，打不着吧，笨蛋！”
　　鬼王深呼吸一口气：“我觉得她活不到很久了。”
　　凉子：“淡定啊，鬼王大人，您得淡定。”
　　她们俩再三交代完苏雨，恋恋不舍地回了房间。
　　接下来，还得准备夜宵呢！
　　而且，捉回来的这些梦魇化形，也得做点封印，把它们封住。
　　今晚出去打猎的鬼王大人，只捉到了三只不一样的梦魇化形，不过，每一次都很难抓。
　　“这个是鹤。”
　　“这个是鬼面鹰。”
　　“这个是人脸鱼。”
　　她向凉子介绍了一下自己的战利品。
　　但，凉子并没有什么兴趣，只是默默地画符。
　　鬼王抬脚就踹上了她的屁股。
　　“喂，我跟你说话呢？”
　　“说话就说话，不要动脚。”
　　凉子这么说着，突然将一枚雷暴符纸，贴在了鬼王的脑门上。
　　只听得“轰隆”一声爆响。
　　“我是个有仇必报的狐狸。”
　　当然，鬼王只是被迫换了个发型，并没有受伤什么的。
　　“好啊，狐狸，你认真地要跟我决斗是吧？”
　　鬼王擦了擦脸上的灰尘，狰狞地笑着。
　　“别后悔啊你！”
　　她们俩正要进行日常的互殴，却听得外面走廊里，传来了索西亚娇媚的叫声。
　　“主人，用这个来抚慰人家吧？”
　　“对，就是这个！”
　　“来吧，主人，不要因为我是一朵娇花而怜惜我！”
　　鬼王打开了门，却并没有看到让人血压升高的画面，只看到了索西亚托着下巴，靠着窗户，一脸贱贱的笑容。
　　上当了。
　　中了大计了。
　　鬼王抬起手，举起了楼下的垃圾桶，随手向索西亚的脑袋扣了上去。
　　然后，果断关上了门。
　　“说真的，这家伙，我绝不能留。”
　　鬼王揉了揉拳头。
　　“这几天里，你好好盯着她，我继续去打猎，争取让小雨换一个梦魇宠物。”
　　凉子点头。
　　她们俩只有在这种时候，才会特别的团结。
　　……
　　……
　　夜晚悄然逝去。
　　第二天正式开始了。
　　诊所的老大夫终于回来了，而且，还给苏雨她们俩一人带了一份礼物。
　　“给，这是千年的人参。”
　　“这个，是千年的枸杞。”
　　这就算是她们俩看店的报酬了。
　　苏雨拿着这颗硕大的枸杞，不知所措。
　　懂事的夏小姐，已经把人参也递给了苏雨。
　　“我用不上这些的，还是大佬留着吧。”
　　苏雨叹了口气：“说真的，我也用不上吧。”
　　但，索西亚却是贱贱地补了一句：
　　“用得上哦，主人。这俩东西和金羽鸡一起炖，可以增强你的腰子……”
　　262.尾巴是这样的吗
　　“两位，真的不再继续待在这儿做活了吗？”
　　听闻苏雨和夏麦要辞职，老大夫觉得蛮遗憾的。
　　但，也没有留她们的意思。
　　可能是被鬼王那凶恶的眼神吓住了，他很好说话地放了人，还给苏雨她们俩多拿了一份工资。
　　“谢谢您。”夏麦受宠若惊，连忙道谢。
　　“谢谢。”苏雨的道谢，就比较敷衍了。
　　她又不是看不出来，这老家伙其实没想让她们走，甚至想要动用强迫的手段留下她们……
　　好在，她身后的两位大佬足够强，直接让这老家伙算盘打空了。
　　“接下来，我们就去那边的甜品店做兼职吧。”
　　夏麦掏出了第二份的招聘广告。
　　“要求不高，只需要有力气，长得不难看呢。”
　　苏雨看了一眼广告上的内容，又看了看不远处那家散发着阴沉气息的甜品店。
　　这……
　　怎么看也不是正经的甜品店。
　　就是不知道，是馅儿不正经，还是老板不正经，或者是顾客不正经了。
　　“走呗，进去看看。”
　　鬼王根本不带怕的。
　　管它是什么陷阱，有本事就捉她啊？
　　如果捉不住她，那就别怪她心狠手辣，让对方充分感受恐惧了。
　　她们这一行人浩浩荡荡地进了甜品店，一下子就把小店里剩下的位置占满了。
　　店长是个看起来比苏雨高不了多少的小萝莉，一看到这个场景，吓得瑟瑟发抖。
　　“各位！各位姐姐，这是干什么呀？”
　　不会是来收保护费的吧？
　　这个月都收了二十回了啊！
千;.!寻,免''费:!小'!;说.群'2,5,5,5"9;.5:"'3,,''0",0　　差不多得啦！
　　“看了不就知道了？我们是来打工的。”鬼王托着下巴，翻看着菜单：“先来两份焦糖布丁，正好有点饿了。”
　　“可是，可是厨子最近死了……”
　　店长为难地叹了口气。
　　想到厨子的惨死，她的心里还觉得发毛。
　　那些催收保护费的恶鬼，太可怕了！
　　“我不会做焦糖布丁，只会做最简单的珍珠奶茶。”
　　“各位……”
　　“如果不嫌弃的话，我请各位喝吧。”
　　店长是真的卑微。
　　她全程低眉顺眼地小心伺候着眼前的几位，就差给她们跪下洗脚了。
　　苏雨四下打量着这个小店，突然在墙角看到了一个被供奉的奇怪泥塑。
　　她正要往那边走过去，店长就发出了一声惊叫，说什么都要拦住她。

第297节
　　“客人！千万别靠近那个！”
　　“这是什么？”
　　“这、这是现世神啊！”
　　“现世神？那是什么？”
　　隔着这么远，苏雨只能看到，那泥塑的身上缠满了白线，脸上遮着一块红布，浑身上下都在散发戾气。
　　怎么看，也只是一尊鬼相，称不上神！
　　店长一边煮着奶茶，一边跟苏雨她们解释情况：
　　“两年前，一个女人把它卖给了我，说是让我好好供奉，它就能保佑我发财，保佑我店里平平安安。”
　　“起初的时候……”
　　“店里的生意，的确是红火了一阵，也一直没有人再来收过我们的保护费。”
　　“但是，大概一个月前，它就开始散发戾气，还总是在梦里威胁我，说要杀死我，以及我身边所有的人！”
　　“厨子死了，服务员跑了，就连我的店里，也很少有人来了。”
　　说到这儿，店长眼眸低垂，长叹了一口气。
　　“不说那些不愉快的事情了，各位，还是享受奶茶吧。”
　　……
　　茶香渐渐地在这个小店里酝酿开来。
　　香甜的气息，让人心情愉悦，店长脸上的笑容也多了一些。
　　团团围坐的苏雨几人，心思各异。
　　两年前。
　　这个时间点，让人很难不去多想。
　　“十三棺的事情，也是从两年前开始的。”
　　“最近，女尸被重新封印，连同宁家那个姐姐也被抓住，估计是坏了那些人的事情，才会导致这些鬼相突然失控。”
　　“这些家伙，布线布了这么久，可惜了啊。”
　　鬼王已经看穿了一切。
　　她笑着摇了摇头。
　　人类对成仙、成神的这回事，向来很是执着。
　　古时候有嫦娥偷灵药，也有始皇帝寻访长生不老药，都是妄图寿与天齐的。
　　这个躲在一切谜题的背后，策划了一切的人类，现在该有多么痛恨她们呢？
　　鬼王大概都能想象得到，他们气急败坏的样子了。
　　“小雨，你可能惹上了很不得了的家伙呢。”
　　对此，就算鬼王不说明，苏雨也已经是有心理准备了。
　　“兵来将挡，水来土掩，怕也无用，不如硬刚。”
　　喝过茶之后，苏雨说明了她们的来意。
　　得知她们不是来收保护费的，店长一下子放心了，长长地舒了一口气。
　　“你们是来应聘的吗？那真是太好了！”
　　“对了，你们都会些什么？”
　　“揉面，打发奶油之类的活儿，可以吗？”
　　苏雨点了点头：“都行。”
　　都是体力活嘛。
　　对于她现在的身体来说，这点体力活，真的不算什么。
　　“行什么行？不行。”
　　鬼王却是连这点体力活儿，也不舍得让苏雨去做。
　　开玩笑！
　　她的老婆，只能在床上吃苦受累好吗？
　　厨房里的事情，怎么能麻烦老婆大人。
　　“这种简单的工作，交给人偶去做就行了，你们俩去端盘子，陪客人们说说话就行了。”
　　甜品店的盘子，跟饭店里的盘子，那绝对不可相提并论。
　　这里的盘子大部分都很轻，也不烫人。
　　“说起来，我现在就是客人，我是来消费的。”
　　鬼王拿出一张支票，拍在桌上。
　　“小雨，要不要先喊声主人来听听？”
　　苏雨：“……”
　　“不过，在你喊之前，还是要你先换上那套女仆装。”
　　苏雨：“？？？”
　　“嗯，我已经在期待女仆装的小雨限定版了。”
　　这家伙的目的，也太明显了。
　　苏雨的内心，对她充满了鄙夷。
　　但，鄙夷归鄙夷，她还是老老实实地换了衣服，登记上岗了。
　　夏麦同样换了一套女仆装，还是猫耳朵和尾巴都有的那种。
　　这一刻，她觉得，自己离苏雨很近……
　　她们，可以做一分钟的同类吧？
　　“大佬，你觉得，我戴着这个耳朵，好看吗？”
　　夏麦小声地问了这么一句话：
　　“还有尾巴……这样戴，正确吗？”
　　263.选择你的阵营吧，小雨
　　夏麦撩起了自己的裙摆，试图让苏雨帮忙看看她的尾巴。
　　但，苏雨迅速地避开了视线。
　　“嗯，应该是对的吧。”
　　明明看都没看！
　　夏麦无奈地笑着，道：“好吧，如果是对的就好啦。”
　　接下来的半天时间里，接待客人的活儿，大部分都交给了夏麦，以及苏雨的人偶，鬼王和凉子的纸人替身。
　　穿着女仆装，一脸不情愿的苏雨，被迫坐在了鬼王和凉子中间。
　　她的面前，放着一副扑克牌。
　　鬼王托着下巴，懒懒地打了个哈欠：“小女仆打算跟我们玩什么呢？斗地主吗？”
　　凉子：“我觉得我们可以玩比大小。”
　　苏雨：“我说……”
　　她深呼吸一口气，努力保持微笑，告诉自己别生气。
　　“我说，你们俩能不能把注意力从我身上挪开？”
　　“尤其是鬼王小姐，请您把您的手从我腿上挪开。”
　　“还有凉子小姐，也别偷偷地拉我的裙摆了。”
　　苏雨站起身，往后退了退，和她们保持距离。
　　“打工的事情，就拜托两位悠闲的大佬了，我要出去逛逛。”
　　鬼王：“诶？”
　　凉子：“啊？”
　　不是吧！
　　小雨就这样走了？
　　她们俩要留下来看店？
　　鬼王虚着眼，看着凉子，微微一笑，道：“伟大的神使大人，看店的任务，就交给你吧？”
　　凉子摊了摊手。
　　她没说话，只是用透明化的实际行动，告诉了鬼王一个道理：你想要坑我，是没门的。
　　鬼王伸出手，在凉子刚刚坐过的地方晃了晃。
　　果然是摸不到人了。
　　“靠！”
　　这也跑得太快了！
　　鬼王没有办法，只能再拿出两个替身纸人，把它们捏成她们俩的样子，放在这里。
　　“你们俩看店，懂？”
　　纸人咧着嘴，做了个渗人的微笑表情。
　　看起来，应该是懂了。

第298节
　　“那我先走一步。”
　　鬼王小姐推开了窗户，直接跳跃离开。
　　……
　　……
　　这个时候。
　　苏雨已经来到了和桃瑞丝约定的地点。
　　眼前的景色，笼罩着一层淡粉色的烟雾，看起来那大概就是桃源镇的毒。
　　风吹过林间，花枝摇曳，树叶晃荡，发出一阵阵莎莎的响声。
　　河岸的对面，坐着一个正在垂钓的年轻女人。
　　她穿着大码的衬衫，以及黑漆漆的长裤。
　　黑色长发已经留到了及腰的位置，松松垮垮地绑着。
　　在苏雨看向她的时候，她也看向了苏雨。
　　眼神干净清澈，不像是坏人。
　　脸上不施粉黛，却也明艳动人。
　　她就这么看着苏雨，也不转移视线。
　　被盯得有些发毛的苏雨，转身要走，却被她叫住了：
　　“苏小姐，久仰大名了，不坐下一起吃个烧烤什么的吗？难得我钓到了十多斤的彩鳞鱼呢。”
　　被直接认了出来？
　　苏雨觉得，自己多少是有点低估了自己的知名度啊。
　　她略微想了想，还是拒绝了。
　　“我不跟不熟的人一起吃东西。”
　　那个女人笑了笑，道：“没关系，不吃东西的话，也可以聊聊天。我可是觉得我们很有缘分，所以，特地花了很多冥币，来这里见你一面呢。”
　　缘分？
　　苏雨再次回头看她。
　　远处的山风越来越大，风中的桃花香味，也越来越浓郁。
　　一阵阵的花瓣雨，从那个女人的身后飞扬而来，在苏雨面前停滞住。
　　紧接着，它们又被一双无形的手揉着，捏着，变成了一座粉色的拱桥。
　　“请吧，苏小姐。”
　　这就有一些威胁的意味了。
　　“我一般不想用暴力的手段对付别人，你可千万别让我难做。”
　　苏雨沉着脸，走上了这座桥。
　　到了桥的对岸，那座粉色的拱桥，又瞬间奔溃，随着湍急的山流远去。
　　苏雨在她面前站定。
　　近距离地看着这个女人的时候，她感觉到了一种强大的威压。
　　这，明明是个人类啊！
　　而且，看起来怎么像是玩家？
　　现阶段，有这么强的玩家吗？
　　女人微笑着，给苏雨递了一罐还没有开封的饮料。
　　“请允许我做个自我介绍，我是十号玩家，夜初时。”
　　“哦？看你的表情，好像并不知道，什么是十号玩家？”
　　“那么，请允许我再给你多介绍一点。”
　　夜初时举起了自己的手。
　　手掌心里，微微泛着红色的光芒。
　　上面刻着一串数字。
　　“19.8.13.10。”
　　“这是我达到满级的时间。”
　　“我是这个游戏里，第十个达到满级的玩家。”
　　“顺带一提，每个人的满级等级，是不一样的，从我这儿看过去，你的满级是120级，还有相当的距离呢。”
　　苏雨沉默地看着她。
　　这是，她见到的第一个满级的玩家？
　　信息量有点大，她需要好好地想一想，再好好地缓一缓。
　　夜初时叹了口气，道：“可惜的是，在我之前的九个玩家，都已经死了。”
　　“唉……”
　　“被我杀掉了五个，自己跑去送死，送了三个，还有一个为情所困，拿自己的命换了别人的命。”
　　苏雨：“……”
　　这家伙！
　　真的不是开玩笑吗？
　　杀了五个满级玩家？
　　而且，这种情报，是可以告诉她的吗？
　　夜初时：“你一定很好奇，为什么我会告诉你这么重要的情报。”
　　她这双眼睛，就像是能够看透人心那样。
　　苏雨的每一个想法，都会瞬间被她捕捉。
　　“因为，从你开始破坏我们的计划，我就在仔细地调查你了。”
　　“调查结果，让我决定，不直接干掉你，而是试着拉你入伙。”
　　夜初时笑眯眯地看着她。
　　她用最平淡的语气，说着最恐怖的话。
　　“当然，如果你拒绝加入我的计划，那么，我就杀掉你。”
　　“同伴和死人都不会泄密，不是么？”
　　……
　　此时此刻。
　　坐在苏雨面前的，是十三棺事件的幕后主使者，是导致玩家联盟伤亡惨重的罪魁祸首，是让鬼王和凉子都觉得棘手的疯子。
　　在这个半径为十米的圈子里，只要夜初时动一个念头，苏雨就会直接消失。
　　而逃跑是愚蠢且无用的。
　　这个人能在游戏开始的第一年就达到满级，那已经充分说明了她的天赋和努力。
　　人与人的差距有多大，苏雨已经充分领教过了。
　　她清楚地认识到，再给自己一年的时间，也是无法赶超对方的。
　　那么，只要这次苏雨选择逃跑，下一次见面就绝对是秒杀。
　　“来吧，告诉我，你要加入我，还是被我杀掉呢？”
　　264.狐狸的忠心，小雨的纠结
　　“如果加入你的话，就意味着背叛玩家联盟了吧。”
　　苏雨尽量掩饰住自己内心的纠结，用上最平淡的表情。
　　“那么，你应该不至于让我亲自动手去杀人吧？”
　　这些问题，让夜初时忍不住笑了起来。
　　她叹了口气，语气听着还有点委屈：“你对我做的事情，有很大的误解啊。”
　　苏雨面无表情地看着她。
　　就看她要怎么粉饰她的行为了。
　　“其实，我的愿望很简单，那就是让这个游戏消失。”
　　夜初时总是给人一种很真诚的错觉。
　　就好像，她做的事情真的很正确那样。
　　“在我没有达到满级之前，我就在想着，要如何让这个游戏消失呢？”
　　“太多的人，死在这个游戏里。”
　　“太多的人，为了这个游戏，放弃了自我和道德。”
　　“我见证了太多的悲剧。”
　　夜初时叹了口气，托起了下巴。
　　“让所有人都变得一样强大？还是让所有人变得一样孱弱？或者，强迫所有的满级玩家，变成救世主，到处维护世界和平？”
　　“我想，大概都是短期内无法实现的目标吧。”
　　“人的天赋差距，比人和狗的差距还大。”
　　“在想方设法地变强之后，那些玩家想的，不是去帮助那些像曾经的自己一样弱小的玩家，而是去享受他们的膜拜，去践踏他们的尊严。”

第299节
　　夜初时闭了闭眼睛，掩去了眼眸中的痛苦之色。
　　“所以，我宰了他们。”
　　“那都是我多年的挚友，我们一起出生入死。”
　　“我其实，很心痛的。”
　　她的心痛，在苏雨看来，还真不像是装的。
　　架在她们中间的烧烤架上，传来了一阵阵的肉香味。
　　彩鳞鱼，算是这条桃源溪的特产。
　　剥了皮，用竹签子串上，放到火上烤一烤，味道就很香了。
　　“这种鱼，很通人性的，是我从小鱼苗一点点养大的，然后放生到了这片河里。我来钓它们的时候，它们都还认识我，很轻松就钓上来了。”
　　夜初时取了一串鱼肉，塞进了苏雨的手里。
　　滋啦冒油的鱼肉，还在轻微地颤抖着，像是还没有死透。
　　“格外好吃呢，尝尝看吧。”
　　苏雨：“……”
　　很通人性，所以格外好吃？
　　这还让她怎么吃得下啊！
　　感觉像是在吃听话懂事的宠物啊！
　　“我们还是把话题扯回来吧。”
　　夜初时用一根棍子，扒拉着火堆，让柴火更旺一些。
　　“总之，我想过了很多改变这个世界的办法，最后发现，只有创造一个绝对具有威慑力和执行力的神明，才能镇住这里的邪祟，以及，罪恶的人心。”
　　“当我们的神明足够强大，这个游戏的规则便不能再束缚我们。”
　　“到那个时候，这个游戏，也就不复存在了。”
　　她说得无比认真。
　　眼睛甚至在闪闪发亮。
　　这个时候，苏雨终于理解了，在那边世界的时候，罗小姐说的“差点被反派说服了”是怎么回事。
　　的确，很有说服力。
　　神明无欲无求，不会偏袒任何人，如果由这样的存在来统治这个世界……那么，也许真的会跟现在不一样？
　　但，这种想法，只在苏雨的脑海中闪了一下，就被她掐灭了。
　　且不论结果，夜初时现在做的事情，就足够反人类了。
　　等她真的实现这个所谓的理想世界，估计所有人都被她杀光了。
　　那还要这个神明干什么用呢？
　　“所以，你想要在那边世界，创造一个小鬼界。”苏雨还是放下了手里的鱼肉：“为此，你要搅乱两个世界的因果，杀掉所有反对你的人？”
　　“错！那不是目的，而是手段。”
　　夜初时哼了一声。
　　她的表情，已经逐渐接近卡密了。
　　就是那种，嚣张中带着点癫狂的表情。
　　“想要创造新的神明，不仅要给神明准备一个安身之所，还得献上足够的祭品，比如说，足够多的魂石，以及，足够多的，魂魄。”
　　苏雨深呼吸一口气，难以置信地看着她。
　　这是真的疯了吧？
　　看样子，她至少是打算把那边世界里几座城市的人都拉进地狱啊。
　　“不过，杀人这种事情太简单了，我不打算让你去做。”
　　说到这里，很显然夜初时已经把苏雨当成了自己阵营里的人。
　　毕竟，从刚刚到现在，苏雨的表现都姑且算是乖巧，至少她没有逃跑的迹象。
　　那么，就认为她是已经同意加入了吧。
　　“我打算让你去捉难度更大的祭品。”
　　“比如说？”
　　夜初时略微想了想，道：“比如说，梦魇大公会里的那对姐妹花，桃源镇这座山背后的守护灵，梦幻岛的岛主……”
　　好样的，听起来全部都是越级很多的绿名怪。
　　苏雨揉了揉眉心，试图缓解自己的头疼。
　　“你帮我做事，我当然是会给你好处的。”
　　夜初时拿出了一张支票。
　　用两根手指夹着它，弹了弹，发出清脆的响声。
　　“里面有一个亿的冥币，算是我给你的见面礼。”
　　她把这张支票放到了苏雨的手里。
　　紧接着，她又拿出了一个长相酷似夜初时本人的小纸人。
　　“这个，可以随时联络我，必要的时候，它可以替你死一次。”
　　同样的，也不等苏雨说“要”或者“不要”，她又把这个放到了苏雨手里。
　　“每周五，去凤凰城A区的0号大楼开例会，上交你捕获的祭品，换取更多的冥币。”
　　苏雨举了举手：“如果那个时候我在副本里呢？”
　　“那没关系，我会让人去副本里接你。”
　　苏雨皱眉：“那我的副本不是砸了吗？”
　　“任何副本都有快速通关的方法，怎么会砸了呢？”
　　这些年里，苏雨是夜初时第一个认真且耐心交谈的低级玩家。
　　所以，哪怕苏雨问的问题很幼稚，她也愿意解答。
　　毕竟，
　　这是个三十级就稳坐了物良城城主之位的玩家。
　　虽然看起来天赋不怎么样，但，运气却是好得有点逆天了。
　　看看护着她的那些奴隶，个个拿出来都是一等一的高手呢……
　　所以，在她看来，哪怕苏雨暂时到不了满级，也已经拥有了超越一般满级玩家的综合实力水平。
　　“那么，今天就到这儿了，苏小姐。”
　　夜初时向苏雨伸出手，试图与苏雨握个手。
　　“以后，请多多指教呢。”
　　苏雨沉默良久，还是递上了自己的手。
　　……
　　目送着夜初时离开，苏雨这才扶着胸口，缓缓地坐下。
　　心跳变得快了很多。
　　手心里，湿漉漉的，全是汗水！
　　她望着眼前这湍急的河水，发着呆。
　　也不知道过了多久，她才注意到，凉子小姐站到了她的身后。
　　凉子蹲下身，伸出手，摸了摸她的脑袋。
　　在苏雨回头看她的时候，她搂着苏雨的后颈，安慰似的轻轻捏了捏，将她推进了自己的怀里。
　　“小雨，我可以为你而死的。”
　　“你在说什么疯话？”
　　“小雨，我已经听到你们刚刚说的话了。”
　　“蠢狐狸，你闭嘴！”
　　苏雨推开了她，咬牙切齿地说道：
　　“谁也不准死，都给我好好地活着！”
　　凉子轻笑一声：“我就知道小雨会这么说，但我还是愿意为你而死。”
　　说着，她又换上了半开玩笑，半认真的语调：
　　“如果真的到了那一天，记得拿我去换钱的时候，多要点哦，我觉得，我还是蛮值钱的。”
　　这句话，让她挨了苏雨好几发小拳拳。
　　苏雨咬牙切齿地瞪着她。
　　“想死是吗？”
　　“去死啊！”
　　“你现在就去死啊！”
　　苏雨揪住了她的狐狸尾巴，狠狠地揪下几根尾巴毛。
　　“蠢狐狸，你再跟我玩这种深情，我就打死你，我认真的。”
　　被揪了尾巴毛的凉子小姐，捂着脸，躺在草地上，痴痴地笑了两声。
　　“小雨，你好激动。”
　　其实，她知道苏雨不会舍得对她动手。
　　苏雨也知道，她不会真的轻易去死。

第300节
　　只是，在这个紧张压抑的时候，凉子想要用这种方式，逗一逗苏雨，让她稍微转移一下注意力。
　　“我不会认输的。”
　　苏雨也躺在了草地上。
　　凉子偏着脑袋看她，越看越想笑。
　　“笑什么呢，蠢狐狸。”
　　“我在想，小雨真可爱，想要和小雨睡觉。”
　　“你……”
　　“我是认真的，非常认真的。”
　　凉子试着伸出手，握了握苏雨的手腕。
　　没有被推开，她便放心大胆地握紧了苏雨的手。
　　但，就在这个气氛刚好的时候，桃瑞丝却突然咳嗽了一声。
　　“那个啥，我没有想要打扰你们，但是我……我这会儿在水里泡太久了，有点冷哈。”
　　凉子迅速地松开了手，背过身去，假装无事发生过。
　　苏雨好气又好笑。
　　“你是鱼吧？鱼还怕水啊。”
　　“鱼不怕水，但是怕冷呢，主人。”
　　桃瑞丝晃了晃尾巴。
　　然后，一跃上了岸，像是一条黏人的大狗子，蹭了蹭苏雨的腰。
　　“主人，今天我感觉好多了呢，有主人关心我，真好~”
　　“我去洗个澡，冷静一下。”
　　凉子叹着气，坐了起来。
　　自己怎么又怂了呢？
　　明明已经做好了要表明心意，然后坚决占有苏雨的心，却又怂了。
　　心里的欲望，还未开花，又被踩在了脚下……
　　“我果然是笨狐狸吗？”
　　265.喜欢一个人，要欺负她
　　苏雨选择把桃瑞丝带回了打工的甜品店里。
　　这个夜晚，对于苏雨而言，过得实在是太刺激了。
　　她需要好好地冷静一下。
　　然后，想想自己将来的路。
　　到了半夜的时候，鬼王小姐打猎回来了。
　　她还是老样子，放着正门不走，跳窗回来。
　　苏雨听得屋子里传来了“咚”、“咚”的两声巨响。
　　起身看去。
　　看到了一只硕大的、面目狰狞的巨大鬼怪脑袋。
　　那家伙的双眼还没有闭上呢！
　　在苏雨看它的时候，它也恶狠狠地瞪了苏雨一眼。
　　“小雨，拿这个去换钱吧。”
　　鬼王擦了擦脸上的血污，甜甜地笑着，像是个毫无心机的小可爱。
　　“这个可是桃源镇最厉害的守护灵哟。”
　　苏雨：“……”
　　很显然，鬼王也听到了她和十号玩家的谈话。
　　也不知道她是怎么想的，在听到这种谈话之后，就立刻去帮忙狩猎了！
　　这一个两个的，要不要执行力这么强啊？
　　“鬼王小姐，我能不能问你个问题。”
　　“嗯？”
　　“无论我选择做个好人，还是坏人，你都不介意吗？”
　　“不介意啊。”
　　鬼王一脸的无所谓。
　　“只要小雨开心，我就替小雨去杀掉所有人嘛，这样，小雨就不用纠结做好人还是坏人了捏。”
　　苏雨嘴角抽搐，道：“你可千万别！我没有这种想法的。”
　　“那就对了。”
　　鬼王轻笑一声：“小雨没有这种想法，我也不需要这么做呀。”
　　苏雨：“……”
　　总觉得好像被她耍了一道。
　　这个家伙，到底在想什么？
　　明明是开玩笑的语气，苏雨却觉得，她是真的能够为了自己，去杀掉所有人的。
　　她偷偷地看着鬼王，鬼王却是光明正大地看着她。
　　她的眼神里，藏着的是羞和怯，鬼王却是目光灼灼，充满了不加掩饰的欲望。
　　“我要睡觉了。”
　　苏雨拉起被子，盖住自己。
　　“晚安。”
　　鬼王“切”了一声，嘀咕道：“明明气氛这么好的说，还以为小雨会感动到给我投怀送抱呢！”
　　苏雨不回话，只是在心里默默地念了一句：别想好事了，笨蛋。
　　……
　　……
　　这个夜晚，苏雨难得地做了个梦。
　　梦里，她看到了一尊黑漆漆的神像。
　　她无法控制地往那尊神像所在的方向走去，走到最近的时候，却看到了自己的脸。
　　自己的脸上，带着意味深长的笑容。
　　“想要成为这个世界的神吗？”
　　“我不想！”
　　“成为这个世界的神吧，这样，你就能摆脱这些纠缠着你的女人了，你将迎来你想要的平稳生活哦。”
　　“我不想！”
　　苏雨大声地喊着“不想”，却是硬生生把自己从梦里喊醒了。
　　做什么神啊？
　　她才不要当神。
　　等她到满级的时候，她就选择离开这个世界，再也不来了！
　　这个念头，是第一次出现在苏雨的脑海中。
　　她曾经一度以为自己会贪恋越来越强大的力量……
　　但是，在见过了夜初时之后，她第一次对力量和纷争产生了反感。
　　力量越强，人越疯。
　　她不想成为夜初时这样的疯子啊。
　　“我果然是个咸鱼。”
　　苏雨捂着脸，重新趴下。
　　“整天都想着退休，这怎么行呢。”
　　逃避纷争，厌倦力量的前提，是自己已经足够强大，而且，至少得像是夜初时那样强大，才有说这话的资格啊。
　　现在的自己说这个，不过是无病呻吟。
　　苏雨使劲掐了掐自己的脸，试图让自己更清醒一点。
　　“主人，早餐做好了哟，不知道主人爱吃什么，就随便做了三十几个菜呢。”
　　桃瑞丝晃着她的鱼尾巴，突然出现在苏雨的床头，向苏雨邀功请赏。
　　“嘿嘿~主人~嘿嘿嘿~”
　　这傻乐呵的样子，真是妥妥的傻白甜——如果苏雨没见过她张着血盆大口的凶残模样的话，一定会被她骗了。
　　“你先出去，我要换衣服了。”
　　苏雨捏着被子的两个角落，严严实实地盖着自己。
　　“好哒，主人！”
　　桃瑞丝又晃着尾巴，一步三回头地走了。
　　今天苏雨能选择的衣服，还是女仆装，只不过今天的不是黑白经典配色，而是粉白色的了。

第301节
　　“嗯？为什么还有粉白色这种异端啊！”
　　苏雨觉得，还不如穿换下来的那套脏衣服了。
　　可是，自己这边正脱着衣服，刚刚脱了一半，凉子就敲了敲她的窗户，并且比了一个手势。
　　那是邀请苏雨出去玩的手势。
　　苏雨：“我谢谢你啊，这么早来找我玩！”
　　她以最快的速度，将被子夹了过来。
　　盖住了自己粉白色的内衣边缘。
　　“小雨，我们都这个关系了，没必要这样。”凉子打开窗户，跳了进来。
　　“有什么是我没有见过的呢？再说了，你要相信我的人品，我不会像是那只可恶的鬼王一样，随意推倒你的。”
　　她这么说着，坐到了苏雨身边。
　　“继续换吧，如果有需要的话，我还能帮你拉一下拉链什么的。”
　　说得跟真的一样。
　　苏雨鄙夷地看着她：“你确定你没多想？”
　　凉子点了点头：“确定，以及肯定。”
　　苏雨：“那你的尾巴怎么晃得这么厉害？”
　　凉子回头，看了看自己尾巴，果断伸手，将它逮住，塞进被窝里。
　　“那是因为我冷。”
　　凉子顺势拉起了苏雨的被子，直接躺了进去。
　　“所以，我要借用小雨的被子，暖和暖和。”
　　“喂！”
　　苏雨真是服了她了。
　　怎么想得到这么卑鄙的顺势而为啊！
　　好在，凉子只是躲在她的被子里，并没有对她乱来……
　　苏雨只能往旁边挪了挪，给她腾出更多的位置。
　　在被子里偷偷摸摸地凭着感觉穿衣服，也是没谁了。
　　好不容易穿好了，凉子却突然伸手，将她的拉链拉了下来。
　　“凉子！”
　　“我在。”
　　“你怎么像是宠物一样，叛逆心这么重呢？”
　　“因为喜欢小雨呀。”
　　凉子脸不红心不跳地撩着苏雨：
　　“我听到人类说，喜欢一个人，就要欺负她。”
　　苏雨气得隔着被子捶了她一下。
　　“这是谁说的？去把他宰了！”
　　“好，我现在就去替小雨宰个人。”
　　凉子嘴上这么说，身体却没有离开苏雨的床，而是越来越近。
　　“不过，在那之前，我想要看看，小雨最近是不是胖了？为什么感觉抱起来，有点沉了呢……”
　　266.逐渐适应的主动表白
　　老实说，苏雨觉得这狐狸有点奇怪。
　　具体是哪里觉得奇怪呢？
　　就是她以前也有看到凉子如此大胆进攻的样子，但，还是觉得，现在的凉子比以前更大胆了。
　　这种反常，让苏雨隐隐觉得不安。
　　再结合凉子在河岸边跟她说的话，她的心里就像是被埋下了一颗地雷似的，不安被逐渐放大。
　　“凉子，不会是打算离开我了吧。”
　　这个念头，在苏雨脑海中盘旋着，既没有办法驱散，也没有办法压下来。
　　她努力说服自己，凉子会永远待在自己身边，永远跟鬼王吵吵闹闹。
　　但，说服力不够。
　　所以，在凉子主动亲她的时候，她没有推开对方。
　　凉子好奇地看着她，舔了舔嘴唇，又不敢置信地摸了摸。
　　“小雨，怎么突然让我亲到了呢？”
　　“因为闪避属性点得不够高。”
　　苏雨捏住了她的脸。
　　两个人躲在被子里，如此近距离地看着彼此，苏雨还是有些羞怯。
　　“好了，你已经奸计得逞了，可以撤退了！”
　　“我觉得不够怎么办？”
　　“不够？不够也没有了！快给我出去！”
　　“哦~好吧好吧！”
　　凉子作势要从被子里出去。
　　趁着苏雨放松警惕的时候，她又扑上去，亲了一口。
　　趁着苏雨还没有生气，她飞速逃离~
　　“真是跟宠物一样啊。”
　　……
　　……
　　今天是待在桃源镇的最后一天。
　　甜品店的老板大概是知道了她们要走，一大早就起来做点心，给她们准备了很多的盘缠。
　　“各位！非常感谢你们的帮忙。”
　　店长神清气爽。
　　“最近这两天，都没有人上来收保护费了，客人也来了好几个！一定是你们给我带来了好运，非常感谢！”
　　鬼王冷哼一声，道：“放心吧，以后也没有人来收你的保护费了。”
　　“诶？”
　　店长有点惊讶。
　　她突然像是意识到了什么，匆匆忙忙地去看了一眼那个鬼相。
　　果然，鬼相已经不见了！
　　一时间，她也不知道是该喜，还是该忧。
　　这玩意儿不见了，会不会给她们带来更大的灾难？
　　鬼王像是能够看透她的心事，直言道：“老老实实地做你的生意，别想什么一夜暴富的事情，以后你这儿就平安无事了。”
　　店长连忙点头。
　　“一夜暴富什么的，我再也不想啦。”
　　事实上，在这会儿她才意识到，比起一夜暴富，她更想要的，是安稳的生活。
　　哪怕，这小店赚不到几个钱。
　　哪怕，这小店会在不久之后关门。
　　至少，这会儿来之不易的安稳生活，是她真的很在意、很想要守护的东西。
　　“那么，再见了，店长，谢谢你的点心。”
　　苏雨不客气地收了桌上这一大堆的点心，随手放到了凉子手里。
　　凉子愣了一下，又温情满满地看着苏雨。
　　用一种很是骄傲的表情，收下了这一大包的点心。
　　鬼王：“切，当心吃成一百八十斤的胖狐狸。”
　　凉子：“我高兴，我乐意。”
　　鬼王：“你再胖下去，会有蒜瓣毛了！”
　　凉子：“你是不是嫉妒我营养好？”
　　这俩货的顶嘴模式，总是开始得非常突然。
　　苏雨扶额，叹了口气：“我说，你们俩是认真的吗？好歹是几千岁的猫和狐狸了啊！”
　　“哼，人家还是宝宝。”鬼王很不高兴。
　　“那我也是宝宝。”凉子已经开始吃东西了。
　　其实，她们俩都很清楚，到了她们这个级别，吃多少都不会胖了。
　　除非怀孕，否则，身材很难有变化。
　　至于这张嫩嫩的脸，那是绝对不会有任何变化的了。
　　苏雨有时候也会想，她们俩这个颜值，怎么能看上她呢？

第302节
　　她比她们，多少是差了点吧！
　　“小雨，过来，我跟你说句悄悄话。”
　　在街上闲逛着，等待传送的时候，鬼王突然悄悄地把苏雨拖到了一旁的小巷子里。
　　在苏雨困惑的目光注视下，看到鬼王从口袋里掏出了一个小盒子。
　　“里面是什么？”
　　“是一个能保命的好东西。”
　　鬼王打开了盒子。
　　清澈的蓝光，一下子迸发出来。
　　一颗非常漂亮的蓝宝石，赫然出现在了苏雨眼前。
　　苏雨愣愣地看着它，又看了看眼前的鬼王小姐。
　　“你这是……哪里搞来的？”
　　“杀了守护灵，抢来的。”
　　上面还沾着一点蓝色的粘液，看起来可能是守护灵的血液。
　　鬼王小心翼翼地擦掉了那些粘液，将它戴在苏雨的脖子上。
　　“这个可以替你死一次。”
　　“当然了……”
　　“我觉得应该不至于用上它。”
　　“不过……”
　　“有万一的话，有它帮你一把，也是好事。”
　　鬼王小姐说到这儿，好像还有点害羞。
　　她摸了摸头发，顺着发丝，摸了摸自己的脸庞，一点点转移视线。
　　那是她害羞的时候，惯用的小动作。
　　苏雨突然说了一句：“鬼王小姐，这会儿是有什么不情之请吗？”
　　鬼王轻咳一声：“嗯，有呀！”
　　“那么，是什么呢？”
　　在苏雨想来，最多也就是亲亲抱抱举高高了吧？
　　但，她显然低估了鬼王小姐的欲望。
　　鬼王一本正经地说道：“我想要做……”
　　“不行。”
　　苏雨瞬间垮下了脸。
　　“你怎么能提这种要求？坚决不行！”
　　“诶？！不是吧，小雨，拒绝得太快了吧！”
　　鬼王撅起了嘴巴，又开始了日常碎碎念：“我还以为你会因为感动而突然主动地搂住我，疯狂地扒我衣服呢。”
　　苏雨：“……”
　　请问您都把我想象成什么人啦？
　　我是那种色模？
　　鬼王：“那么，我现在就只能提一个更简单的要求了。”
　　“你说吧。”
　　鬼王微微一笑，道：“你亲我一下就可以了。”
　　“……”
　　两个要求的跨度，实在是大得有点离谱。
　　不过，在一段艰难的心理挣扎之后，苏雨还是踮起脚尖，凑了上去。
　　她没有什么主动的经验。
　　只想着蜻蜓点水一下，完成任务。
　　但是，鬼王并不愿意这么放过她。
　　幽暗的小巷子里的壁咚，以及互相的依靠，以及，这风里特有的桃花香气，让苏雨一阵阵的腿软。
　　心，也快要从嗓子眼跳出来了。
　　“鬼王大人，你太坏了。”
　　————————————
　　最近两天在搞装修，更新会比较晚。
　　267.女仆们的调较套装？
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你获得召唤令*1、充满怨气的鬼相*1.”
　　“已结算经验值5000点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间7天，是否立刻使用？”
　　“已获得一次道具抽奖机会，是否立刻使用？”
　　……
　　回到休息区之后，苏雨照例先看了看到手的新道具。
　　“召唤令：召唤一名指定玩家与你并肩作战，可召唤的玩家等级不超过你当前等级的十级！”
　　“充满怨气的鬼相：人类试图逆天改命，创造出来的虚伪之神。拥有它，或许是你未来诸多灾难中最轻的灾难了。
　　（打碎它的瞬间，会释放大量有剧毒的瘴气。）”
　　这一次获得的道具，可以说也没有给苏雨带来什么惊喜。
　　当然，要说惊吓，也不至于。
　　毕竟……
　　现在的苏雨，也算是见多识广。
　　“召唤令算是不错的道具，比如说在桃源镇的时候，没有夏麦的帮助，那我肯定惨了。有召唤令的话，下次再遇到这种事情，就可以拜托夏麦帮忙了。”
　　一想到这事儿，苏雨都心有余悸。
　　双腿都忍不住打哆嗦。
　　差点节操掉光光！
　　“至于那个鬼相，像是可以用作投毒武器，攻城必备好物！”
　　苏雨是不会放弃这种大杀器的。
　　赶紧收好了。
　　看完道具之后，她又开始查看自己的面板数据。
　　“目前我已经到了三十级，搭配羽衣的效果，已经足够应付一阵子了。”
　　“所以，接下来，就是攒经验值，用来升级天赋了。”
　　“也不知道这一次升级，又会给我带来什么样的惊喜呢？”
　　苏雨暂且压住自己的期待。
　　随着等级的升高，最初的一语成谶效果，要么不用，要么就是大范围的控制技能了。
　　苏雨能用上它的机会，似乎越来越少。
　　至于言灵缚的效果，目前也只用在桃瑞丝的身上，看起来一时半会儿也不会解除。
　　种种迹象表明，她的天赋，的确到了该升级的时候了。
　　“抽个奖，冷静一下吧。”
　　苏雨对自己抽奖的运气，可以说是毫无期待的。
　　毕竟，自己抽到了不少坑爹的玩意儿。
　　每次都抱有巨大的期待，然后每次被坑，从最初的震惊，到后面的愤怒，再到现在的心平气和，苏雨觉得自己多少是成长了。
　　伴随着闪光和音效的结束……
　　苏雨看到了这次自己抽到的东西。
　　这不看也就算了，看完之后，她感觉到了巨大的恶意。
　　只见面前出现了一个类似于刑具套装的盒子，里面装着小皮鞭，蜡烛，以及项圈和锁链，还有一套黑色蕾丝边的泳装。
　　“女仆们的小玩具：为了取悦自己的主人，穿上泳装，戴上项圈和锁链，叼着皮鞭来到主人面前，这是最基本的要求吧！——某个变态女仆如此说道。”
　　总的这一套道具，是如上的说明书。
　　然后，盒子里的每一件道具，又有它们各自的说明书。
　　“女仆的小皮鞭：能加强你的奴仆对你的忠心，但要注意适量调教，过度调教，人会坏掉哦。”
　　“女仆的蜡烛：点亮之后，你在奴仆眼中的模样，会变得更优秀。”
　　“女仆的项圈/锁链：被锁住的对象将成为你的奴仆，可以为你做任何事情。”
　　“女仆的泳装：让你的奴仆穿上它，那么，你的奴仆将为你持续不断地跳辣舞，没有你的命令，不能停的那种哦。”
　　看完每一样小道具的说明之后，苏雨突然又冷静了。

第303节
　　她怎么觉得，这些东西不是调情的工具，而是正儿八经的刑具呢？
　　尤其是这个“女仆的项圈/锁链”，那是完全没说，不可以针对玩家啊！
　　没说不可以，那就是可以。
　　这套道具要是流落到道具城里，会引起怎么样的轰动，自不必说。
　　而拿出这种道具的苏雨，在他们眼中的形象会变成什么样，同样不必说了。
　　“所以，这东西，不到万不得已，不能拿出来用。”
　　苏雨果断将它们打包收了起来。
　　放进背包之后，她又看了看系统售卖的东西，有没有更新的。
　　这一看，还当真看到了一些有意思的东西。
　　比如说，各种一次性的技能卡，价格高昂到让人不敢相信的装备，以及，副本豁免券。
　　副本豁免券，可以跳过一次强制进入的副本，也可以在副本中使用，强制退出当前副本，且没有任何的惩罚。
　　这种神器，理论上来说，应该非常贵吧？
　　但，事实上，这玩意儿比苏雨想象的，便宜太多了。
　　“一次竟然只要五十万冥币吗？”
　　苏雨摸了摸下巴，若有所思。
　　“这玩意儿，不应该收五百万冥币吗？”
　　反正五十万冥币对于现在的她来说，很便宜。
　　她直接买了一个下来，看看它的详细说明。
　　这一看，她就看到问题所在了。
　　这道具的备注里面，有这么一条说明：连续使用该豁免券三次之后，副本难度将强制锁定地狱级，副本难度将直线上升！
　　“原来如此。”
　　用多了，会产生绝对的死亡flag。
　　但，这种副作用，对于钱非常多的玩家而言，毫无意义。
　　如果苏雨像是鬼王一般富有，那么从此就解放了。
　　她可以再也不用参加副本了！
　　不过……
　　按照苏雨对这个游戏的了解来看，这种钻空子的行为，估计也会招来隐形的死亡flag。
　　比如说，吃饭噎死，洪水爆发，山体滑坡，甚至是马上风什么的……
　　可不能对这个游戏的道德底线，抱有太大的期待。
　　“算了，反正我也没打算摆烂，不关我事。”
　　苏雨将这玩意儿也塞进了背包里。
　　她的背包里，乱七八糟的东西是越来越多了。
　　不过，东西越多，安全感也就越大。
　　苏雨是很满意这种充实感的。
　　……
　　走出休息区，苏雨远远地就看到了在等着自己的人。
　　刚刚从副本出来的好心情，瞬间破灭了。
　　“这一次的例会，我亲自来接你，你不必太感动。”夜初时摘下了墨镜，温和地笑了笑。
　　“哦，那我能不去吗？”苏雨平静地看着她。
　　对方的笑容，一下子沉了下来。
　　“苏小姐，如果你不去的话，那我们就不是伙伴了。你已经知道了我们的秘密，那么，我就只好让你变成死人……”
　　这下，换苏雨微笑了。
　　“我开玩笑的，夜小姐。”
　　268.那我能在会议上吃东西吗？
　　是什么时候开始，苏雨也开始喜欢鬼王式的调戏了呢？
　　苏雨觉得，自己越来越接近那个坏蛋了。
　　这也不知道能不能算个好兆头。
　　反正，看到夜初时那突然黑掉的脸色，苏雨还是觉得很爽的。
　　这大概就是欺负人的乐趣吧。
　　“苏小姐，请问你为什么一直在偷偷看我的脖子？”
　　“嗯？我有吗？”
　　苏雨眨巴着无辜的大眼睛，假装无事发生过。
　　她才不会告诉夜初时，自己很想要试试看，在她脖子上套项圈，给她穿上泳衣，叫她跳广播体操呢。
　　当然了，这种作死的行为，此时试验的话，还为时尚早。
　　“苏小姐，跟紧我。”
　　“好的。”
　　苏雨跟上了她的步伐，在一瞬间，彼此周围的环境就发生了巨大的变化。
　　漆黑一片的凤凰城A区，此时只有一盏灯亮着。
　　苏雨皱了下眉头。
　　她看到了不远处大片的血迹。
　　理论上来说，如此漆黑的地方，不应当看到这么多的血迹。
　　但，那里是一片白色的大理石墙面。
　　血腥味很大。
　　这样的距离，也不影响苏雨闻到它。
　　有一团黑乎乎的人形生物，软软地趴在墙角，看起来已经是死透了。
　　“别紧张，这是这里的常态。”
　　夜初时随手一挥，将那片白墙清理了出来。
　　血迹，连同那血迹的主人，都在顷刻间消失不见。
　　看着这一幕，苏雨甚至觉得，好像比看到这片血迹的瞬间，更加渗人。
　　一个人存在过的痕迹，就这样彻底地消失了！
　　“这个世界很乱，你不应该对它有太多的期待。”
　　夜初时无所谓地耸了耸肩。
　　“不过，在将来，我会让它变得比现实世界更美好的。”
　　正说着话，她们已经进了0号大楼的内部。
　　楼梯狭长而且昏暗，周围没有任何能让人记得住的标识。
　　苏雨是很努力地想要记住方位，但并没有什么用，很快就被绕晕了。
　　也不知道过了多久，眼前总算是出现了一抹让人稍显安心的橘黄色暖光。
　　夜初时走在前面，由她推开了这扇门。
　　一个看起来普普通通的会议室，里面只坐了三个人。
　　其中两个人，脸上都戴着面具，穿着也属于是非常大众化的，没有任何会让人记住的特色。
　　另一个人，没有戴面具。
　　不过，她的长相，却是平平无奇，身材更是管理得十分糟糕。
　　肚子上的游泳圈，少说也有三层。
　　总之，这几个人，都让苏雨感到蛮失望的。
　　还以为大佬都会长得像是鬼王和凉子那般，貌美如花呢。
　　“坐吧，苏小姐。”
　　夜初时指了指那三个玩家，挨个给苏雨做介绍。
　　“左边的那位狐狸面具的玩家，是23号，旁边的猪面具玩家，是17号，再往右，那位是11号玩家。”
　　说到这里，夜初时又特别地强调了一句。
　　“11号玩家的脾气，不是很好，她讨厌乱开玩笑的人，苏小姐请一定不要犯这个忌讳。”
　　苏雨：“哦。”
　　11号玩家，就是那位肚子上游泳圈很厚的女士。
　　两人互相看了一眼，就算是打过了招呼。
　　接下来，便是沉默。
　　夜初时打开了会议室的抽屉，从里面拿出四个盒子，分别丢给了苏雨，以及那三个玩家。
　　“日常上交，规矩你们都懂的，就不用我重复了吧。”
　　她找了张椅子，坐下，抱起了胳膊。
　　“苏小姐刚来，所以我还是再重复一遍规矩，每次例会都需要为伟大的神上交一份贡品，至少也得是一块魂石。”

第304节
　　说到这儿，她又故意地看了苏雨一眼。
　　苏雨下意识地坐直了身体。
　　魂石，她有的。
　　但，不想交，怎么办？
　　“苏小姐现在也就三十级，应当还没有接触过魂石吧。”夜初时这样说着，又叹了口气：“等级低，就是麻烦啊。”
　　11号玩家冷哼一声，用极其不满的语气，说道：“你不会是打算免了新人的供奉吧？”
　　夜初时：“是啊，你有意见吗？”
　　11号玩家：“……”
　　这个时候，就算是有意见，怕是也不能提出来了。
　　夜初时见她不说话了，露出了满意的笑容。
　　“没有意见就对了。我们得关照新人，尤其是这样低等级的新人，从今天起，你们三位，就是新人苏小姐的陪护了。”
　　“陪护？！”
　　这个词，让三位满级玩家的表情，都变得难看起来。
　　他们开始用一种怨毒的眼神，看着苏雨。
　　“所以，入会的规则，已经不是达到满级了吗？”11号实在是无法忍受这种荒唐的事情。
　　“区区三十级的玩家，凭什么跟我们坐在一起？”23号冷笑道。
　　“看她的样子，也不像是什么天赋异禀的。”17号就比较平静。
　　眼看着他们就要为了自己吵起来，苏雨叹了口气，装出一副头疼的表情。
　　说真的，她其实快要笑出来了。
　　作为一个并不想要加入这个反派疯子阵营的人，她最希望的事情，当然是阵营里面起内讧，突然土崩瓦解。
　　不过，让苏雨略感失望的是，他们就这么抱怨了两句而已。
　　接下来，又很快回归了风平浪静。
　　夜初时的笑容，渐渐变得更灿烂了。
　　“各位，要对新人多点宽容，这也是为了你们的生命安全着想。相信我，你们在座的，没有一个人是能够打得过这位三十级的萌新的。”
　　这句话，让他们三个的表情，又变得诡异起来。
　　他们不觉得夜初时是在说大话。
　　他们只觉得，眼前的人，太诡异。
　　苏雨眨了眨眼睛，故作呆萌。
　　别看我，我真的是萌新。
　　“跟了我们一路的这位狐仙小姐，可以现身了吗？”
　　“什么？！”
　　今天在座的三位满级大佬，受到了太多的惊吓。
　　他们没想过，这个戒备森严的0号大楼，还能有一个神不知鬼不觉的入侵者。
　　凉子本想要假装无事发生过，继续看这场好戏。
　　但是，看着苏雨那刻意伪装的呆萌，她就忍不住想要捏捏苏雨的脸。
　　伸手的时候，就被苏雨提前一步握住了手。
　　“坐下吧。”
　　苏雨握住她的手，略微用了点力气，带着她坐下了。
　　凉子感受着她手指尖的温度，以及握手的力度，心头开始了欢呼雀跃。
　　“这是我家的狐狸，她偷偷跟来了，实在是很抱歉。”苏雨给她递了一个眼神，让她跟着一起道歉。
　　凉子本来是拒绝的。
　　不过，拗不过苏雨的手劲，还是附和了一句。
　　“抱歉，我刚刚从山上面下来，不懂人类的规矩。”
　　这个说辞，让苏雨怎么听着都觉得很耳熟。
　　再仔细一想，这不是鬼王常常用的借口吗？
　　好家伙，真有你的啊！
　　你也开始鬼王化了是吧？
　　夜初时笑道：“别这样说，你很强，我能感受到你的强大。强者不需要遵守弱者的规矩，你可以随意一些。”
　　凉子：“那我能吃东西吗？”
　　夜初时的笑容有点难看：“吃东西？啊，你请……请吧。”
　　如此严肃的时候，竟然要求吃东西。
　　真是搞不懂，为什么会有如此不懂规矩，也不会看气氛的家伙。
　　苏雨和其他三个玩家，就这么眼睁睁地看着，凉子从包里拿出了一盒螺蛳粉。
　　夜初时倒抽了一口凉气：“你要吃这个？”
　　凉子：“是啊。”
　　夜初时又问：“你知不知道，这里是什么地方？”
　　凉子：“那跟我要吃这个，也没关系吧。”
　　夜初时扶额：“你哪怕吃的是老坛酸菜，我也不会阻止你。”
　　凉子：“我不，我要吃这个。”
　　她正这么说着，就搓了一团狐火，蹲在墙角，架起了锅。
　　满级的大佬们，此时只剩下沉默。
　　随着那种特殊的臭味在房间里蔓延，就连夜初时也频频皱眉。
　　她想要进行的“为新诞生的神明献上心脏”的演讲，还没有开始，就只能被迫结束了。
　　苏雨淡定地捏着鼻子，问道：“今天的会议结束了吗？”
　　夜初时扶额：“啊，就到这里吧。”
　　“那我们走了？”
　　“嗯。那个……你们走之前，我得提醒苏小姐一句，下次一个人来就可以了，不要带宠物了……”
　　夜初时真的很难受。
　　这个味道，让她一阵阵反胃。
　　成为满级大佬之后，已经很少有食物，能够让她产生怀孕一般的感觉了。
　　太恶心了！
　　等她们全部撤离这个会议室之后，凉子迅速合上了盖子，将锅和面一起，扔进了垃圾桶。
　　“这么臭，不太正常。”苏雨已经察觉到了其中的问题。
　　“嗯，我放了点特别的毒素。”凉子递给苏雨一颗粉色的糖果：“吃这个，能解毒。”
　　苏雨接了糖，放进了嘴里。
　　萦绕在鼻尖的臭味，一下子就消失不见了。
　　她感觉有点惊讶。
　　见效这么快的吗？
　　糖的味道很特别，像是草莓味的夹心棉花糖，但是，却又是梆硬的口感。
　　吃下这颗糖，苏雨的口腔里，就开始疯狂地分泌唾液。
　　凉子指了指她的嘴角。
　　微笑。
　　“你好像有口水流下来。”
　　“嗯？”
　　苏雨擦了擦嘴角。
　　确实是碰到了一点口水。
　　好丢人！
　　口水流下来了都不知道！
　　“小雨，我们回去吧。”凉子从怀里掏出了一张符纸：“我试着做了一张新的符纸，你试试看它的效果。”
　　269.你很期待被我拿皮鞭揍吗？
　　新的符纸，上面写满了咒语。
　　拿在手里，感觉沉甸甸的。
　　苏雨有点纳闷：“这是干什么用的？”
　　凉子：“秘密。”
　　“切……”
　　为什么狐狸都会有秘密呢？
　　苏雨不喜欢她的调皮，却又鬼使神差一般，跟着她，来到了0号大楼的顶部。
　　在凉子的简单教导之后，苏雨勉强记住了这张符纸的启用咒语。
　　她学着凉子的样子，将符纸夹在手指中间，念念有词。

第305节
　　等到符纸绽放出璀璨的光芒，苏雨才松开了手。
　　看着它飞向天空，然后……
　　砰！
　　一声爆响过后，天空下起了璀璨的烟花雨。
　　这是苏雨从未见过，也未曾想象过的美妙场景，她呆呆地仰着头，望着漫天的烟火。
　　眼睛突然有点涩了。
　　“笨狐狸，这是干什么啊？不是山上刚刚下来的，不懂人类的规矩吗。”
　　不懂人类的规矩，却懂得这种讨好人的小心机？
　　凉子笑了一下，道：“我以为小雨不喜欢烟花，还做好了被小雨骂的准备。”
　　苏雨幽怨地看着她。
　　很想要揪她的尾巴。
　　事实上，她也已经揪了。
　　“就算我再怎么不懂风情，也不会在这个时候骂你吧！”
　　“那你怎么掐我的尾巴。”
　　“掐你的尾巴，那是……”
　　“是人类说的，打是亲骂是爱吗？”
　　凉子持续地玩着攻略人心的小手段。
　　苏雨实在是没有办法直视她的眼睛，只能抱着肚子，假装突然肚子疼，弯着腰蹲了下去。
　　凉子陪她一起蹲了下去。
　　“人类真是脆弱。”
　　她伸出手拍了拍苏雨的肩膀，顺便试了试她，看她到底有没有生病。
　　“咦？小雨，在装病啊。”
　　苏雨：“……”
　　哦，她是又忘了，凉子小姐很懂治愈来着。
　　“小雨为什么突然装病？是因为感动到不能直视我吗？顺带一提，你现在的心跳很快。”
　　苏雨：“……”
　　哦，我谢谢你啊，还特地给我测了测心率！
　　这么一来，苏雨内心的感动，也被吐槽替代了。
　　由符纸创造的烟花，并不会散发出烟火的气味，它只是模仿了烟花的形状和声音，并不是真正的烟花。
　　苏雨仰着头，看着最后一朵烟花落下，周围的一切再次沉入黑暗。
　　几秒钟前有多么的热闹，这会儿就会有多么的冷清。
　　在这个时候，凉子突然说道：“小雨，我可以离开一段时间吗？”
　　苏雨愣了一下。
　　“你没开玩笑吧？”
　　“不是开玩笑。”
　　“那你要离开多久？”
　　“可能会要一段时间。”
　　“一段时间，是多久？”
　　“可能是……”
　　“你不会是不打算再回来了吧？”
　　说到这儿，苏雨突然有些恼怒：“你怎么说来就来，说走就走？”
　　凭什么在她适应了这只笨狐狸的存在时，这笨狐狸就要走了？
　　凉子没说话，只是低着头，拿着树枝，扒拉着刚刚从草丛里捉到的毒蛇。
　　一会儿把它扭成正方形，一会儿把它扭成三角形。
　　“小雨，你这么激动，心跳又变快了。”
　　话音未落，苏雨恶向胆边生，突然伸手抓住了凉子的衣领。
　　“笨蛋狐狸！我生气啦！你这个混蛋！你要走的话，再也不用回来了！以后我的背包里也再不会带那么多零食了！你走吧，走啊！”
　　凉子轻笑一声，道：“你不舍得我。”
　　“不可能，我很舍得，少、少、少给我自作多情了！”
　　苏雨哼了一声，磕磕巴巴地说着口是心非的话。
　　“你……所以你到底要去哪里？别误会，我不是不舍得，我是怕你去陌生的地方被人骗！谁让你是笨蛋狐狸呢？”
　　凉子叹了口气，道：“我要回一趟神界。”
　　“嗯？”
　　“稻荷神大人让我回一趟神界，说是有要事商量。”
　　凉子摸了摸苏雨的耳朵，又捏了捏。
　　“其实，我觉得，最多三天我就能回来了。”
　　三天？
　　就三天？？？
　　那为什么这家伙酝酿出了类似于生离死别的气氛啊喂！
　　苏雨刚刚有多么的紧张，现在就有多么的愤怒。
　　她深呼吸一口气，突然换上了严肃的表情。
　　“凉子小姐，我突然想要惩罚你，怎么办？”
　　惩罚？
　　听到这个词，不知道为什么，凉子的心里一下子激动起来。
　　不知道小雨会用什么手段惩罚她呢？
　　“那么，小雨就惩罚我吧。”
　　凉子伸出双手，做出一个“求拷住”的姿态，完全不像是把苏雨的话当了一回事。
　　苏雨干脆拿出了女仆的项圈，在凉子面前晃了晃。
　　“我的惩罚，可能会让你很丢脸哦。”
　　“丢脸的事情，我还没遇到过，所以会更期待。”
　　“那，你之后会不会报复我？”
　　“这是小雨的赏赐，怎么能谈得上报复呢？”
　　那么，既然凉子这么说了，苏雨也就不客气了。
　　直接给她戴上！
　　被戴上项圈的那一刻，凉子还很是好奇地研究了一下它的工作机制，并且，轻轻地扯了扯，看看能不能把它扯下来。
　　“这个，比我想象的要牢固。”
　　凉子这么说着，又补了一句：“是不是还有小皮鞭什么？”
　　这都被她猜到了！
　　苏雨哼了一声，道：“你很期待被我拿皮鞭揍吗？”
　　“当然很期待。”
　　凉子笑眯眯地看着她，越看越觉得，现在的小雨很带劲。
　　“如果小雨需要的话，我们可以去一个没人的地方，脱掉一些不必要的衣服，再来这个惩罚游戏哦。”
　　她的期待，可不是装的。
　　看着她晃个不停的尾巴，就知道她是认真的了。
　　苏雨觉得，这点羞耻，好像不够用啊？
　　那么，用上泳装，又会怎么样呢？
　　“凉子小姐，有没有穿过这样的泳装呢？”
　　苏雨试着拿起了那套泳装，在凉子面前晃了晃。
　　凉子摇了摇头：“不会穿呢，除非小雨帮我穿！”
　　尾巴，摇晃得快要上天了。
　　“凉子小姐！我们是在聊惩罚的事情对吧？你这么兴奋，合适吗！”
　　苏雨拿起小皮鞭，在空中轻轻地挥了一下。
　　“拜托你稍微表现出害怕和抗拒好么！”
　　表现出害怕和抗拒？
　　凉子低着头，略微想了想……
　　嗯，好的，她酝酿出那种情绪了。
　　“呀！不要打人家，人家错了，呜呜呜~”凉子的演技，那真不是一般的浮夸：“这样的感觉，可以吗？”
　　270.可以，有点感觉了

第306节
　　“可以，有点感觉了。”
　　苏雨这是昧着良心说话。
　　感觉？
　　什么感觉？
　　就是觉得很浮夸啊！
　　您搁这演啥呢！
　　就您这个演技，能混得到一个盒饭不？
　　“真的吗？我以为我的演技很浮夸呢。”
　　凉子眨了眨眼睛，继续期待地看着苏雨。
　　“那么，既然小雨有感觉了，我们就加深一下这个感觉，玩一段奴隶欺负主人的游戏，怎么样？”
　　苏雨：“……啊？”
　　不对！
　　她安排的惩罚游戏里，没有这个环节！
　　但是，这会儿才意识到自己跌入了自己编造的陷阱里，已经是来不及了。
　　凉子握住她的手，突然带着她来了一次瞬移。
　　等苏雨站稳，看清楚周围的景物，一下子愣住了。
　　周围是一片碧蓝色的湖水，她们俩正站在湖水中央的小岛上。
　　身后，是一张很宽很大的床铺。
　　“这里？是我家。”
　　凉子坐到了那张床铺上，晃了晃腿。
　　“不久之前我抢来的地盘，不错吧？”
　　这时候，苏雨才注意到，这张床是悬空着的。
　　伴随着凉子的身体晃动，床铺也开始晃动起来，带起了大片的粉色花瓣。
　　看着这些花瓣，苏雨才注意到，头顶上方是一片盛开的粉色小花。
　　它们长在粗壮、漆黑的藤蔓上，在风中摇曳着细弱的身板儿，可谓是婀娜多姿。
　　但，看着这些粉色的花瓣，苏雨却没由来地想到了桃源镇的桃花，以及那种让人脸红心跳的毒素。
　　天哪！
　　为什么自己的脑补能力如此的强大？
　　苏雨简直要抽自己了。
　　她赶紧将自己已经飘远了的思绪拉回来。
　　凉子正在琢磨着她递过来的泳衣，在自己的身上比划着。
　　“这个，应该不是戴在头上的吧？虽然感觉挺透气的。”
　　说这个话的时候，凉子正在把玩着那条十分性感的泳裤。
　　苏雨：“……你还真会想啊！”
　　凉子：“那这个是直接穿吗？里面需要再穿个胖次吗？”
　　苏雨：“直接穿！”
　　凉子：“嗯，那我试试。”
　　这家伙对新事物的接纳能力还是不错的。
　　但是，穿上之后，她又开始了一串让苏雨哭笑不得的吐槽。
　　“这个线有点勒人啊，而且出去战斗的时候不能穿吧？”
　　“感觉屁股凉飕飕的……”
　　“胸前也凉飕飕的。”
千;,寻;免??费?,小?说,'群."!2'5;?5,5"9'5:3';:,0!0　　凉子郁闷地捏了捏自己的腰。
　　“我最近好像真的有点胖了，不会是怀上了小雨的鬼胎吧？咱们俩的孩子，应该取什么名字呢？”
　　苏雨：“拜托你收一收你发散的思维，我谢谢你啊。”
　　要说凉子有什么缺点，那就是她的腹黑了。
　　苏雨不相信，这个时不时和司南一起趴在沙发上研究时尚杂志，看肥皂剧的凉子小姐，会不知道什么东西叫做“情趣泳装”。
　　所以，现在的凉子，绝壁是故意的！
　　她就好像是在故意地惹苏雨生气，好让苏雨揍她。
　　苏雨捏了捏手里的鞭子，感受了一下它的硬度，以及长度。
　　“凉子小姐，我们是不是应该开始惩罚时间了？”
　　“嗯！”
　　凉子十分配合地撅起了屁股。
　　“来，打我吧。”
　　苏雨看着她晃动的尾巴，有点下不去手。
　　于是，她又命令凉子，把尾巴收起来！
　　凉子委屈巴巴地抱着尾巴，抱怨道：“我兴奋的时候，就是藏不住尾巴的。”
　　说着话，苏雨就不轻不重地抽打了她一下。
　　凉子：“嘤嘤嘤~”
　　她很平淡地叫唤了两声。
　　最可恶的是，她还要偷偷地观察苏雨的表情，看苏雨是不是满意了。
　　看到苏雨并不是很满意的样子，她又开始自己浮夸的演技表演。
　　“哎呀~好痛痛~~”
　　“……”
　　苏雨继续揍她。
　　这一次，当然是加大了力度。
　　凉子眯起了眼睛，委屈地说道：“小雨打了人家，人家好痛，呜呜呜~”
　　苏雨：“真的很痛吗？”
　　凉子：“倒也不是……呃，我的意思是，还可以加大力度。”
　　其实，就算苏雨使出吃奶的力气，也是无济于事的。
　　毕竟，两个人就不是一个战斗力和防御级别。
　　这小小的鞭子，能够起什么风浪？
　　纯粹就是在互相取悦罢了。
　　苏雨累得气喘吁吁，凉子也装得气喘吁吁的。
　　等到苏雨终于意识到，彼此的距离已经越来越近，甚至是突破了安全线了，也已经来不及了。
　　于是，在这张晃荡不停的床铺上，凉子扣住了她的手腕，用藤蔓将她的四肢绑了起来。
　　“主人，接下来，要接受奴隶的制裁了哦。”
　　凉子用一根手指挑起苏雨的下巴，轻吻她的额头。
　　“可能人家的手段会更残忍一些，主人务必要担待哦。”
　　悬空的感觉，让苏雨感觉到了极端的羞耻。
　　她想要离开这个床铺的范围，却是根本挣脱不开这细细的藤蔓。
　　这女仆套装，到底是在惩罚谁啊！
　　苏雨有点慌了，赶紧道：“今天，就到这里吧！不玩啦！”
　　凉子：“达咩。”
　　“喂！不要在这个时候达咩啊？快点松开我啦！”
　　“达咩哟，达咩达咩~”
　　……
　　……
　　再一次被验证了豆腐渣体力的苏雨，最后也不记得自己是怎么下来的了。
　　这是一场超脱了五感的体力竞赛。
　　最后的获胜者，自然不是晕倒的苏雨。
　　凉子抚摸着她的脸颊，小声说道：“我还有个礼物，想要送给小雨。”
　　“什么？”
　　苏雨迷迷糊糊地睁开眼睛，看着她。
　　凉子从枕头底下拿出了一支让苏雨很眼熟的发簪。
　　“那个是……在怪谈校园里的时候的……”
　　是那支发簪无疑。
　　不过，那个时候，它是坏的，而现在，它已经被修好了。
　　凉子把发簪交到她的手里。
　　而在这个时候，苏雨看到了它更新的物品属性栏。

第307节
　　“亡者的发簪：情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。
　　（它的主人早已经死去，却因为情深而徘徊于世。此物封印着一位神明不堪回首的记忆，在她记起这段记忆的时候，就将是她安息之日。）”
　　看着这说明，苏雨手抖了一下，险些把它摔了。
　　这，这位神明……
　　不会是，眼前的蠢狐狸吧？！
　　271.也不能用一条黄瓜来打发她啊
　　“凉子小姐，这是什么？”
　　苏雨不敢把自己看到的物品属性，告诉凉子。
　　她知道凉子和鬼王都是看不到物品属性的，只要她不说，就不会有什么问题。
　　凉子略微想了想，道：“这应该是我的发簪吧。”
　　苏雨心里咯噔一下。
　　凉子继续道：“我不太确定了，只是看着它很眼熟，总觉得它应该属于我最喜欢的人，所以就把它送给你了。”
　　这句话，又像是刀子一般，扎在了苏雨的心头。
　　最喜欢的人？
　　凉子小姐，莫非以前有个很爱的人，却因为自己缺了记忆，而爱上了她苏雨吗？
　　那真是太刀了。
　　当然，事实与苏雨想象的，差得有点大。
　　这世界上的情感很多，能用得上“深”这个字的，可不止是爱情。
　　凉子捏着她的脸，一本正经地说道：“我只喜欢过小雨一个人，这一点，我是可以确定的。”
　　苏雨却是忧虑重重。
　　这个时候，她不在意凉子以前喜欢过谁，只在意她以后还能不能陪在自己身边。
　　她已经习惯了有凉子的生活。
　　如果凉子不在，苏雨觉得自己会疯。
　　“那我就收下了。”
　　苏雨迅速地把这只发簪塞进了自己的背包里。
　　“那个，送给我的东西，可不能再要回去哦！”
　　凉子笑道：“我没有小雨想的那么小气呢。”
　　送出去的东西，她当然不会要回来。
　　更何况，这是送给苏雨的东西，那肯定是压根没想过要往回拿。
　　……
　　……
　　从凉子的住所离开之后。
　　苏雨一路上都是心事重重的样子。
　　她很想知道这根簪子的来历，也很想知道，凉子身后的秘密。
　　但，满腹心事却没有能够开口叙说的时机。
　　到了路口那儿，凉子也就不再继续往前走了。
　　从住所出来的时候，她就换上了日常穿的那套JK制服，这会儿站在路口那儿，眼神定定地看着苏雨，就像是热恋中的高中生情侣，在回家的路口暂且离别。
　　苏雨回头看她，她就向苏雨挥挥手。
　　再回头看她，她又挥手。
　　“也不知道累吗，笨蛋狐狸。”苏雨心情复杂，哭笑不得，只好大声喊道：“走啊！别站在那儿了，你不是很忙吗！”
　　蠢狐狸也大声地说道：“你也走啊！”
　　然而大家都不想走的样子。
　　也不知道告别了多少次，才彻底看不到对方的身影。
　　苏雨进了家门，像是一下子被抽走了所有的力气，猛地跌坐了下来。
　　司南看她这个熊样子，忍不住问：“怎么了，被人偷掉钱包了吗？”
　　苏雨十分无语地看着她。
　　“很显然，是小雨的宠物走丢了嘛。”鬼王小姐倒是淡定，好像早就知道狐狸要出走几天的事情。
　　说着，她又故意地看着苏雨，挑了挑眉。
　　笑容很坏坏。
　　“小雨，这么心痛吗？那要是有一天我也出走，你是心痛我多点，还是心痛狐狸多点？”
　　苏雨：“放心吧，我一点都不会心痛的。”
　　嘴硬！
　　反正她一向是嘴硬惯了的。
　　鬼王忍不住想笑。
　　但，这个时候，好像笑出来不太好。
　　事实上，她的确是早就知道了凉子最近要回神界的事情，毕竟，她在神界安插的情报探子数量也不少。
　　凉子这一趟，不能说完全没有风险，但也没有苏雨想象的那么糟糕。
　　看她这茶不思饭不想的样子……
　　是不是觉得这蠢狐狸要一去不复返了呢？
　　啧，应该记录一下苏雨现在的样子，拍照片做相册，然后狠狠地敲诈狐狸一笔。
　　这种相册，估计想要敲诈多少钱都行。
　　可惜凉子不是神界首富什么的……
　　“好了，别想太多，吃饭吧！今晚我可是炖了龙凤汤的。”
　　说着，鬼王从桌底下的麻袋里抓出了两只幼小的动物。
　　一只是瑟瑟发抖的野鸡，另一只，长得还的确有点像是龙，而且还会说话。
　　“喂！你知不知道我是谁啊？你竟然想要吃我啊！”
　　小黑龙大声地喊着，抗议着。
　　“放我走！不然的话，我让我父亲铲平你的鬼王府！”
　　鬼王笑眯眯地掐住了它的脖子：“什么？你刚刚说什么？再说一遍好不好？”
　　被掐住脖子的小黑龙痛苦地扭动着身体，想要跑，却也跑不掉。
　　“你敢威胁我？那完了，我只能赶紧把你炖了，免得你父亲过来找麻烦。”
　　她正要把它们塞进炖盅里。
　　这个时候，梦魇索西亚突然落到了苏雨身边。
　　这家伙来去自由，无影无踪的，苏雨都差点要把她给忘了。
　　索西亚委屈巴巴地抱住了苏雨的胳膊，晃了晃，道：“主人，人家饿饿，人家都要没力气了~”
　　苏雨面无表情地看了她一眼，随手从桌上拿了一条黄瓜递给她。
　　索西亚：“……喂！”
　　这也太敷衍了吧？
　　再怎么说，也不能用一条黄瓜来打发她啊？
　　苏雨略微想了想，将目光投向了旁边的司南。
　　司南：“？？？”
　　这个时候，司南觉得，苏雨看她的眼神，有点像是刚刚看黄瓜的眼神。
　　不是吧？
　　“等等，苏小姐！”
　　司南有点方了。
　　“您不会是想要让我去给她喂食吧？”
　　苏雨点了点头：“反正你有特殊技能。”
　　那个特殊技能，可以让司南不费吹灰之力，也不损失半点节操，就把索西亚喂得饱饱的。
　　索西亚好奇地打量着司南。
　　她们俩的类型，很接近，但是，生存的条件完全不同。
　　索西亚常常需要被喂饱，而司南却完全不需要那么做。
　　所以，这么看来，司南要比索西亚强一丢丢。
　　“你真的可以吗？”
　　索西亚走向司南，抱着胳膊，傲慢地看着司南。
　　“看起来，你这小身板，完全不够陪我玩的。”
　　司南意味深长地笑了笑，道：“别用你的身体来挑战我的技能。”
　　“那就试试？”
　　司南摊了摊手：“试试就试试。”

第308节
　　在她们准备动手之前，苏雨把她们赶到了厨房里，关上了门。
　　然而，没两秒钟，司南就出来了，留下一个像是被玩坏了的索西亚，瘫坐在厨房的地面上。
　　“你看，我说什么来着？”
　　司南同情地看了她一眼。
　　“现实的一秒钟，幻觉里可以是十个小时呢。”
　　272.想要变强，就吃掉神社的主人
　　“梦魇肯定也想不到，这个世界上还有能把她玩坏的人。”
　　鬼王小姐笑得很开心。
　　“说真的，我突然觉得司南也不是那么没用了。”
　　司南：“啊？”
　　不对吧，她一直都很有用啊！
　　明明这个家里所有的家务活都只有她一个人在做！
　　买菜那些事情，就更是她一手包揽的了。
　　怎么能说她没用呢？
　　“像我这样的女佣，您就是花再多的钱，也买不来的。”司南哼了一声：“别生在福中不知福啦。”
　　鬼王小姐：“夸你两句，你还拽起来了吗？”
　　这凶恶的眼神刚刚露出来，就给司南吓得腿软了。
　　她也不敢再说什么，放下碗筷，赶紧开溜。
　　此时，话题又回到了今天的饭菜，这份还没有煮好的龙凤汤上面。
　　那只野鸡已经断气了，但是，这小黑龙还活着。
　　苏雨看着它，很像是有灵气的样子，怕是神界大佬的崽，于是，不想让鬼王把它烹了。
　　鬼王小姐哼了一声，道：“小雨别怕，就算是它老爹来了，我也照吃不误。”
　　说着，她又给苏雨科普了一条知识。
　　“像这种低等级的龙，都是食物。反正神仙吃是吃，咱们吃也是吃，放心大胆地吃就完事了。”
　　说着，她再次准备把小黑龙塞进汤锅里。
　　这个时候，彻底急了的小黑龙，也不敢再继续装熊了，立刻认怂。
　　“诶诶诶，别杀我！我出钱赎我自己！”
　　鬼王小姐淡定道：“拿两锭金子来换，不然免谈。”
　　“两锭金子？！你特喵的抢劫啊！”
　　鬼王小姐操起了刀子：“没错，我就是抢，你到底是要钱还是要命？”
　　“诶！两锭金子怎么说也太多了，我哪儿有啊？”
　　小黑龙惊恐不已。
　　但是，让它惊恐的，不是对方的要价，而是对方那好像看穿了一切的眼神。
　　为什么鬼王能够知道，它负担得起，且只能负担得起两锭金子？
　　“你是不是觉得，我认不出你啊？”
　　鬼王将它放到了桌上的透明玻璃杯里，随手下了一个封禁，把它关在了里面。
　　“神界如今的龙族，是黑龙在当首领，对吧？据说它有九个孩子，但因为战乱死的死，逃的逃，身边只剩下了最小的女儿，是叫山魄，对吧？”
　　小黑龙吓傻了。
　　它呆呆地看着鬼王。
　　没想到，自己从一开始就暴露了。
　　“这个山魄，要说它是条龙，都是对龙族的侮辱。”鬼王继续嘲讽它：“天赋甚至不如一般的山野精怪，活到两百岁了还不会化形？”
　　小黑龙听到这儿，恼羞成怒了。
　　“不准你这么说我！我那不是不会，是……是……”
　　“是什么啊？”
　　“反正我会！我老爹说了，再给我几年时间，我就可以了！”
　　“呵。”
　　鬼王什么都不用说，只要“呵”一声，就有足够大的羞辱意味了。
　　小黑龙咬牙切齿地瞪着她，什么都不想说，只是气呼呼地趴下了。
　　“我能不能问点关于神界的事情？我想知道，稻荷神，还有凉子她们……究竟有什么事？”
　　苏雨这话问出口，就收到了小黑龙惊讶的眼神。
　　“拜托，我才两百岁，我还是个宝宝，我怎么知道她们那些老家伙的事情？”
　　“其实，神界的事情，小雨可以问我。”
　　鬼王小姐托着下巴，笑眯眯地看着苏雨。
　　“虽然那地方我去过的次数很少，但知道的还是蛮多的。”
　　她的确知道的蛮多的。
　　但是，稻荷神她们的事情，她也是刚刚才知道的。
　　为了打听这个情报，鬼王大人花费了不小的代价呢。
　　所以，怎么想也不会轻易地告诉苏雨啊。
　　至少也得让她着急一下，再求一求自己吧？
　　然而，事情的发展，很快就打了鬼王一个措手不及。
　　只见苏雨淡定地站了起来，直接走人了。
　　“鬼王大人不想说的话，就算了，我也不是真的那么想知道。”
　　“诶？诶！别走啊，亲爱的！”
　　鬼王小姐一秒变怂，赶紧追了上去。
　　“亲爱的，人家也没有说不告诉你嘛，别生气啦。”
　　看着这一幕的小黑龙，以及泡在缸里的桃瑞丝，都是一张目瞪狗呆脸。
　　小黑龙心里忍不住寻思，这难道就是传说中的老婆奴？
　　她的亲爹也是老婆奴，老妈一发脾气，他就会自觉去跪搓衣板。
　　但是，好像老爹的老婆奴程度，还是比鬼王差了点吧？
　　印象中，老爹正儿八经的样子，还是要比跪搓衣板的样子多得多啊。
　　“唉，不愧是我的主人，太帅了。”桃瑞丝晃了晃尾巴。
　　缸里的水绿油油的，放了很多治疗的草药。
　　这些草药，还是凉子小姐离开之前，给她找来的。
　　泡在里面的时候，身体就很舒服，不会火辣辣地疼痛了。
　　“你的主人？”小黑龙纳闷了：“你看起来怎么也比那个人类强得多啊，怎么会认她为主人？”
　　听到这话，桃瑞丝的目光里，带上了不小的杀意。
　　她恶狠狠地盯着那只小黑龙，阴沉沉地说道：“不准说我主人的坏话！不然我宰了你！”
　　前一秒还在嘤嘤嘤的花痴人鱼，这一分钟变成了凶神恶煞。
　　小黑龙表示，自己真是开了眼界了。
　　这个房子里，还有一个正经人吗？
　　……
　　……
　　楼上。
　　苏雨跟着鬼王进了她的房间。
　　坐下之后，鬼王拿出一个大号的水晶球，放到了苏雨手里。
　　“闭上眼睛，你就能看到你想要知道的了。”
　　苏雨将信将疑地闭上了眼睛。
　　而就在闭上眼睛的那一刻，她看到了一片被茫茫大雪覆盖的山野。
　　山谷中，一个弱小无助的狐狸娘，正背着一个硕大的行囊，迎着暴风雪，步履艰难地前进着。
　　这是凉子。
　　准确来说，是刚刚化形的凉子。
　　这个时候的凉子，穿着破旧的麻布衣，像是乞丐一般，浑身脏兮兮的。
　　等她终于到了目的地，却发现那扇大门紧锁着。
　　“唉，今天又卖不掉这些炭火了。”
　　小狐狸坐在了门口，哈着气，搓了搓手。
　　“拿不到钱，回去又要挨揍，还是不回去了吧。”
　　她嘴里这么喃喃念叨着，已然是打定了离开狐狸洞的念头。
　　再看向包袱里那一大堆的木炭，她把心一横，直接扔了。
　　反正，这么多的木炭，也只能卖两顿饭的钱。

第309节
　　带着它们，没办法继续西行，只有扔掉了！
　　“这座山的西面，听说住着一位能够实现任何愿望的神明呢。”
　　想到这里，小凉子已经打定了主意。
　　“我要去找她，我要成为这个世界上最强的狐狸，这样就不会有狐狸欺负我了！”
　　“不，不仅是狐狸。”
　　“那些狼崽子，也不敢来撵我了！”
　　捧着水晶球的苏雨，看着这个稚气满满的小凉子，心里满满的都是怜惜。
　　但是，总觉得好像哪里不太对劲。
　　虽说是女大十八变，但，凉子小时候也算是野心勃勃，情绪多样，怎么长大了之后反而对什么事情都不在意了呢？
　　莫非是在寻找神明的时候，被拿走了什么重要的东西？
　　继续看下去。
　　小凉子在雪地里赶路，也不知道赶了多久，身上的衣服是越来越破了。
　　风雪吹拂着她的脸蛋，把它变得红扑扑的。
　　她的手，脚，都已经被严重冻伤。
　　等到了那所谓的、住着神明的神社，凉子却只看到了一座不知道荒废了多久的破庙。
　　没有人供奉的神社，还怎么可能住着神明？
　　“我被骗了吗？”
　　小凉子心里最后的一点希望也破灭了。
　　她瘫倒在地上，颓然地闭上了眼睛。
　　等到她眼前的昏暗再次被光明替代的时候，她看到了盛装出行的稻荷神，以及稻荷神的那些光鲜亮丽的神使们。
　　她们坐着华丽的轿子，在云端飞行。
　　而凉子只是躺在雪地里，回忆着狐生最后的光景。
　　“狐狸，我们的缘分还没有到。”
　　“不过……”
　　“眼下我可以为你指一条明路。”
　　稻荷神的声音，让凉子又勉强清醒了一些。
　　“推开这扇门，进去这间神社，吃掉里面的东西。”
　　“从此之后，你将成为这间神社的主人。”
　　“如果你想要变得更强，就吃掉更多的东西。”
　　听到这里，凉子已经强撑着僵硬的身躯，从地上爬了起来。
　　她不管不顾地推开了眼前这间神社的大门。
　　但，映入眼帘的，不是热腾腾的馒头、包子，也没有任何的供果。
　　有的，只是一位已经虚弱到极点，躺倒在地上的山神。
　　山神的半个身子因为虚弱而变得透明，胸腔里，有一颗翠色的心脏，在缓慢地跳动着。
　　看着这一幕，凉子吓得不知所措。
　　身为狐狸，对神明有着与生俱来的敬畏，目睹这一幕，她想到的第一件事情，也是赶紧救下这位神明，哪怕只是喂她吃点野果和烙饼！
　　但，让她没想到的是，她竟然听到了这位表面温和的山神大人的心里话：
　　“啊，来了一只愚蠢的狐狸，只要我能吃下她的心脏，我就能复活了！呵呵呵……”
　　山神的内心，是这样想的。
　　凉子愣愣地看着她。
　　“狐狸，过来，扶我起来。”山神温和地看着她：“让我好好看看你。”
　　凉子面无表情地走了过去。
　　但，不等对方出手，她就一把攥住了那颗翠色的心脏，狠狠地将它拽了出来。
　　“吃了它，就能成为神社的主人，对吗？那么，谢谢您的恩赐，我会心怀感激地吃完它的。”
　　273.凉子的心结，以及罪恶
　　后来凉子才知道，那个所谓的能够实现一切愿望的神明，究竟会让她的狐生发生怎么样的变化。
　　吃下这位神明的心脏之后，凉子便成了一个怎么也吃不饱的狐狸。
　　她的胃口，从一开始的一日三餐，一餐只吃一碗饭，变成了一天能吃两头牛。
　　常常处在饥饿状态的她，不得不到处狩猎。
　　渐渐的，她就发现了规律。
　　普通的牛羊，只能让她饱一天。
　　但，若是有灵气在身的精怪，就能吃一顿饱两三天。
　　灵气再更强一些的精怪，吃了之后就能管饱更久。
　　那么，就此推论起来，若是再吃一个神明，能够怎么样呢？
　　大概会几百年都不用再吃东西了吧！
　　凉子实在是被饥饿折磨得要疯了。
　　不过，让她觉得还不错的是，吃完山神的心脏之后，再也不会觉得冷了。
　　身上永远是冰冰凉凉的。
　　当然，到了夏季，也不会觉得热了。
　　原本只能扛得动一捆柴的她，现在能扛起一整棵粗壮的大树。
　　“作为神社的主人，是不是要倾听别人的愿望呢？”
　　吃饱了的凉子，坐在神社的顶上，望着这片人迹罕至的山野。
　　“唉，大概是不可能有人过来许愿了。”
　　的确，在她接手了这间神社之后，一直都没有收到过愿望清单。
　　把周围几座山的精怪都吃了个遍之后，凉子决定离开这里，去别的山头了。
　　而就在她准备离开的那一天，她却在神社门口，再一次见到了稻荷神。
　　稻荷神这一次，是孤身前来的。
　　她坐在门口的台阶上，手里捧着一颗幽蓝色的心脏。
　　这颗心脏还在跳动着，看起来，它刚刚离开它主人的胸膛。
　　“这个，算是我恭贺你晋级的礼物吧。”
　　“晋级？”
　　凉子茫然地看着她。
　　“什么晋级？”
　　稻荷神抬起头看她，眼神没什么情绪，说话也是公事公办的语调：“你已经走上了成神的道路，莫非你想要永远当个狐狸，而不是狐仙？”
　　凉子摇了摇头。
　　如果永远当狐狸的话，那么，永远会有人欺负她。
　　一想到狐狸洞里受到的欺负，凉子的表情，也变得冰冷。
　　“我想要成仙。”
　　“想要成仙，就必须继续沿着这条路走下去。”
　　说到这里，凉子已经完全明白了她的意思。
　　于是，接过这颗心脏，大快朵颐起来。
　　吃完之后，她感觉身体里，像是燃起了一团火焰，小腹那儿更是烧得难受不已。
　　很快，这种痛苦，就变得堪比用钝刀子刮肉。
　　她捂着肚子，蹲了下来。
　　蹲着也没有办法缓解痛苦，她扑通一声跌倒在地。
　　大口大口地喘着气。
　　冷汗，一阵阵往下落着。
　　“脱胎换骨，一向是最痛苦的事情，你要好好地品尝，并且记住这份痛苦。”
　　稻荷神站起身，居高临下地看着痛到快要死去的凉子。
　　“希望你能够活下来，并且到我面前来，亲自告诉我，这份痛苦，究竟是如何的。”
　　……
　　这个时候。
　　还在看着凉子的过往经历的苏雨，突然觉得，好像稻荷神没有凉子想象的那么好？
　　这位神明看待凉子的表情，就像是在看一只关在笼子里的小白鼠。
　　这是爱护的眼神吗？
　　分明就是想要看看，凉子这只小白鼠，能够在各种摧残下，活多久！
　　而画面还在继续闪动着。
　　凉子在那个破旧的神社里，躺了也不知道有多久。

第310节
　　等她终于醒来，身上都已经积了一层灰。
　　饥饿的感觉，一阵阵地翻涌着。
　　她捂着嘴巴，跌跌撞撞地起身，靠在神社的木门边上，吐了一口酸水。
　　“吃的东西，我要吃的东西……”
　　她迫切地想要解决掉这份饥饿感。
　　但是，方圆十里，再也没有能让现在的她吃饱的东西了。
　　她在地上匍匐着前进，抓住任何看起来有点灵气的东西，塞进嘴里。
　　哪怕只是石头，是杂草，或者是带毛的野兔。
　　突然！
　　凉子脚下一滑，失足从山头滚落下来。
　　等她视线再一次稳定，自己已经跌进了一家农户的院子里，还吓到了正在喂兔子的小女孩。
　　对方受到了惊吓，凉子也同样受到了惊吓。
　　她转身要走，却被那小女孩叫住了。
　　“喂，你……你腿断了，不要勉强吧？”
　　凉子跑得更快了。
　　不过，没跑几步路，又摔在了地上。
　　小女孩扑哧一声笑出来：“我说，真的不要勉强啊。你是狐狸对吧？这座山上有很多狐狸，我还是第一次看到能够化形的，你很厉害呀。”
　　凉子警惕地看着她。
　　可是，不管怎么看，她都只是一个人类。
　　“对了，我那儿有可以疗伤的草药，还有一些饭菜，不介意的话，去我家坐会儿吧。”
　　凉子迷茫地看着她。
　　这小妹妹虽然看着瘦瘦弱弱的，力气却是大得很。
　　轻轻松松就把凉子扶了起来！
　　虽然这会儿的凉子也只是小朋友的样子，但是，她毕竟不是人，而是狐狸……
　　在小女孩转过身的时候，苏雨看到了她头顶上的发簪。
　　这只发簪，竟然就是苏雨手里的这支发簪！
　　所以，一切故事的开端，在这里吗？
　　苏雨迫切地想要看看，狐狸跟这发簪的主人究竟发生了什么！
　　可是，等她看到那一幕的时候，却是猛地睁开了眼睛。
　　冷汗，顺着她的额头，缓缓滴落。
　　苏雨被吓到了。
　　“鬼王……鬼王小姐，我看到的，难道都是真实发生过的事情？”
　　“是啊。”
　　鬼王显然已经看过这水晶球封存的内容了。
　　她毕竟比苏雨年长很多，完全不会觉得，这件事情，有什么问题。
　　“所以，凉子是在无意识的状态下，杀掉了救了自己的人类女孩？”
　　“没错。”
　　鬼王继续说道：“凉子过不了这个心结，所以在后来的几次晋级之路上，都非常的艰难。这个心结，早就变成了她的心魔，她无法忍受自己犯下这样的过错。”
　　这个故事，让苏雨不知道该说什么才好。
　　“所以，她跟稻荷神做了个交易，把这段记忆封存在这里。”
　　鬼王收回了苏雨手里的水晶球。
　　“封存记忆的代价是，在记忆恢复的那一刻，凉子将偿还这份罪孽。”
　　看起来，一切都合情合理。
　　一些始终不理解的事情，也在这个时候，豁然开朗。
　　可是，苏雨总觉得，好像哪里有点不对劲。
　　等等！
　　如果凉子的记忆是封印在这个水晶球里的，那么，这支发簪里封印的记忆，又是谁的？！
　　274.怎么能允许笨狐狸被坏女人算计？
　　“我能不能看到这支发簪封印的记忆？”
　　苏雨这会儿直接拿出了凉子赠给她的发簪。
　　鬼王小姐接了过去，略微琢磨了一下。
　　摇了摇头。
　　“不行，解这个不是我擅长的事情，你还是问问出云比较好。”
　　出云氏这个工具人，在这种时候再次被点名。
　　苏雨也没有犹豫，立刻把她从系统娘的盒子里倒了出来。
　　这还是鬼王小姐第一次看到她玩大变活人的把戏，觉得非常惊奇。
　　“还能这样玩吗？”
　　出云氏睡眼惺忪地坐在地上，茫然地环顾四周：“这特喵的是哪儿？呃……师父？小猫娘？”
　　她好端端地在柔软舒适的新床上补着觉，突然就被苏雨倒出来了，心情着实不太好。
　　尤其是睁开眼睛之后，还要看到鬼王这个混蛋。
　　她就心情更不好了！
　　“出云国主，能拜托你一件事情吗？”
　　出云氏打了个哈欠，懒懒地哼了一声，道：“小猫娘，你要注意你跟我说话的态度，你这是求人的态度吗？”
　　苏雨：“哦，那请问什么是求人的态度？”
　　出云氏：“至少要说个请，再来几句好听的吧？”
　　苏雨：“我刚刚已经说过请了。”
　　出云氏：“……那好听的呢？”
　　苏雨板着脸，极其不客气地说道：“如果你不帮忙，就请回吧。”
　　这叫好听的吗？
　　这不是妥妥的威胁吗？
　　出云氏惊呆了，这脾气怎么那么像是可恶的鬼王？
　　不行啊，小猫娘！
　　你学谁都可以，不要学这个坏女人啊。
　　鬼王小姐憋着笑，道：“我说，出云国主，帮忙还是不帮忙，一句话的事情，何必纠结这么久？”
　　出云氏翻了个白眼：“走开，我不想看到你。”
　　她看到鬼王，永远都是这一副嫌弃的表情。
　　要不是打不过，她早就把这混蛋宰了。
　　“话说，到底什么事情？理论上来说，任何你解决不了的事情，都能拜托鬼王这个混账吧。”
　　说着，她很快又自己反应过来了。
　　“哦，我知道了，让我来处理封印之类的事情吧？”
　　既然是明白过来了，那么，出云氏也就得意起来了。
　　“啊哈，让我帮忙？鬼王大人，你觉得我是那种打白工的人吗？”
　　鬼王微笑道：“谁说你是帮我打工，你是帮小雨啊。再说了，你不是一直希望小雨跟你去出云国吗？那么……”
　　说到这里，她给出云氏抛了个眼色。
　　看起来，就好像是她打算借着这个机会，把苏雨让出来似的。
　　事实上，这完全就是个圈套。
　　就连苏雨都能看得出来，这个圈套有多么的低级。
　　但，万万没想到，就是这么低级的圈套，也能分分钟套住聪明的出云国主。
　　出云氏脑子一热，脸上也起了红晕。
　　“哼！既然如此，那我就看看吧，到底是什么封印，把你们都难住了。”
　　她接过了苏雨手里的发簪。
　　只是看了一眼，她就皱起了眉头。
　　“这个封印，很精致啊。”
　　“你也不行吗？”
　　出云氏哼了一声：“笑话！我怎么会不行？只是，不知道你们这里有没有材料了。”
　　“需要什么材料？”
　　出云氏略微想了想，道：“需要龙族的血液，还要人鱼的眼泪，以及梦魇的化形！这些东西，一时半会儿收集不起来啊。”
　　“龙族虽然数量很多，但它们都在神界最上层，难得遇到吧？”

第311节
　　“人鱼的话，都差不多灭族了，上哪儿去找呢！”
　　“还有梦魇的化形，这个是最难的，得特地去一趟桃源乡，还不一定遇得到呢。”
　　出云氏说到这儿，叹了口气。
　　“就算是我去收集，也得至少给我三个月的时间！”
　　苏雨：“不用三个月，只要半小时。”
　　“啊？”
　　出云氏愣了一下。
　　“我说，小猫娘，你没开玩笑吧？”
　　半个小时，收集到这三样东西？
　　别说人类办不到了，就算是鬼王这个无所不能的混账，怕是也不行吧！
　　然而，苏雨只是对着楼下喊了一声，就让司南把桃瑞丝，以及小黑龙都带了上来。
　　紧接着，就当着出云氏的面，苏雨掏出了那口硕大的黑色棺木。
　　“你看看，需要哪一只梦魇化形？里面都有。”
　　出云氏震惊了！
　　这是何等可怕的储备量？
　　“呃，要不了这么多，差不多就行了。”
　　她随便捡了一只梦魇化形出来，就开始蹲在地上，画上解除封印的阵法。
　　这个时候，苏雨就切身体会到了，什么叫做术业有专攻。
　　出云氏的业务能力，还是很强的！
　　这种强大，与鬼王以及凉子的强大，都是不一样的。
　　看着她轻轻松松解开这样一个让人棘手的封印，苏雨就知道，这种高度，自己永远也达不到。
　　这是需要天赋的！
　　“好了，搞定。”
　　出云氏擦了擦额头的汗水，站起身。
　　“对了，之前那只被封住的女尸，你们想到最终的解决办法了吗？”
　　她只是随口问了一句。
　　其实，能不能解决，跟她有啥关系？
　　只要不把这玩意儿扔到出云国就行了。
　　“没想到什么好办法呢，干脆扔到你们出云国吧。”
　　鬼王一本正经地说着这种不靠谱的话。
　　“呸！你这个混蛋！”出云氏当时就急了，直接撸起了袖子：“我今天就和你拼了！”
　　鬼王：“……呵呵，骗你的，你激动什么？”
　　她这么耍出云氏玩儿，也不是一天两天、一次两次了。
　　可是，这家伙就是不吸取教训，每回都能上当。
　　苏雨做了个停止的手势。
　　“如果你们没什么事的话，可以走了。”
　　“我不走。”出云氏一屁股坐在了沙发上，翘起二郎腿：“小猫娘，你得跟我回出云国……”
　　不等她把话说完，苏雨就按照系统娘盒子上的说明，把人送走了。
　　这下，轮到鬼王大人惊呆了。
　　不过，惊讶之余，更多的是欣慰。
　　小雨的脾气，她是越来越喜欢了。
　　对嘛，就是要这样，不然会被人欺负呢。
　　苏雨拿着发簪，坐到了床沿边。
　　在准备看它藏着的秘密的这一刻，她的心里，又紧张起来了。
　　鬼王坐到了她的身边，摸了摸她的脑袋。
　　“别怕，也许，事情没有你想象的那么糟糕。”
　　苏雨轻吐一口气：“我没怕，我只是还没有做好心理准备。”
　　这会儿，她缓缓地闭上了眼睛。
　　一切的谜底，就在这里了。
　　她必须要知道，在凉子的身上，究竟有什么危险的过去。
　　……
　　……
　　黑暗。
　　一片浓稠的黑暗。
　　在黑暗中，苏雨依稀能够看到，稻荷神的模样，以及，那个喂兔子的小女孩。
　　稻荷神站在雪地中，低着头，看着已经奄奄一息的小女孩。
　　这个时候，苏雨注意到，小女孩的模样，要比凉子认识她的时候，更加稚嫩一些。
　　“神明大人，救我。”
　　小女孩艰难地伸出手，用微弱的声音，呼救。
　　“我不想死，我还不想……”
　　稻荷神面无表情地看着她，说道：“你愿意为了活下去，献出最宝贵的东西吗？”
　　“我……我只剩下这些钱了……”
　　小女孩用沾血的手指，颤颤地探入荷包里，摸出一把碎银来。
　　“这是我攒了很久的钱。”
　　稻荷神摇了摇头。
　　在普通人看来很珍贵的东西，对于她来说，和地上随处可见的石头并无什么区别。
　　稻荷神蹲下身，指了指她的心口。
　　“我要你的心。”
　　“……那是什么？”
　　“我要你的心。”稻荷神依然是那种平淡的语气：“我会收走你的良心。”
　　“……良心？”
　　失去良心，好像也比失去生命强得多。
　　小女孩知道自己的生命正在飞速流逝着。
　　她没有太多考虑的时间了。
　　“我答应！我要活下去，不顾一切地活下去！”
　　被收走了这样昂贵的代价之后，小女孩接下来的所作所为，简直惊掉了苏雨的下巴。
　　发簪中的记忆片段一点点联系起来之后，苏雨得到了一个可怕的结论……
　　这家伙在遇到凉子的时候，至少已经三百岁了！
　　也就是说，这根本不能算个普通的人类小女孩，而是整天坑蒙拐骗，无所不用其极的坏女人！
　　而且，在得知能够抢夺神明的位置之后，她就毫不犹豫地布置了这个局。
　　凉子虽然没有被她直接夺走后来的神籍，却也吃了不小的苦头。
　　如今，一旦凉子找回记忆，就要赎罪，很可能就是死路一条……
　　想到这里，苏雨的怒意，都要从脑门钻出来了。
　　她不可能眼睁睁看着身边的人被其他人欺负。
　　“这个小女孩，大概也得是凉子那个时代的人物了，如今，会是哪一方的大佬呢？”
　　苏雨咬着手指，在心里默默地盘算着。
　　“而且，从物品说明来看，这货可能已经找回了良心，变回好人了！”
　　想到这里，她决定问问鬼王的意见。
　　没想到，鬼王大人只是淡定地说了一句：“小雨，我觉得这件事情，你还是不要管了。”
　　“什么？”
　　鬼王大人揉着她的头发，温和地说道：“凉子这一次去神界，你以为是做什么？当然是处理这桩事情了。”
　　苏雨沉默。
　　心情，真的很沉重！
　　“既然你很在意这件事情的结果，那么，我带你去那边的世界，亲自看个究竟吧。”
　　275.哪有猫猫不喜欢被主人摸头的？
　　神界。
　　其实，神界这个位置，与苏雨她们这些玩家待的地方，完全没有相连的点。

第312节
　　惊悚游戏也不打算把业务拓展到神界去。
　　它的初衷，是让玩家们在恐惧中成长，而不是享福。
　　像苏雨这种开着挂，一路享清福的玩家，是特例中的特例，根本是难得一见的。
　　此时，她们想要前往神界，就必须要买票坐车。
　　嗯？
　　坐什么车？
　　自然是能前往这个世界的任何地方的幽灵列车了。
　　苏雨总想着去试一试的幽灵列车，没想到在这个时候坐上了。
　　鬼王拿出了两张车票，将其中一张递给苏雨。
　　这车票的使用方法，就不需要鬼王教她了，上面的物品拓展栏，写得很清楚呢。
　　……
　　坐在门口稍微等了一会儿，车就开过来了。
　　这辆幽灵列车的外观，比较像是以前旧式的绿皮火车。
　　不过，这不是绿色的，而是黑色的。
　　今天这辆车上的乘客不多，而且大部分乘客看起来都比较正常，没有一眼望去就像是要挑事的。
　　当然，他们这么安分，跟素质没关系，纯粹是畏惧这里的规矩。
　　在幽灵列车上闹过事的人，无论是有脸面的，还是没有脸面的，都会被直接拉进黑名单里。
　　不仅如此，打坏任何东西，都要十倍价格赔偿。
　　如果没有钱赔偿的话，那就只能老老实实地在这车上做苦力，直到偿还所有的债务！
　　之前也不是没有人试图暴力突破，直接下车逃跑的，但，都以失败告终了。
　　这里的规则之力，远远超过普通鬼怪的想象，就连鬼王她们也得忌惮几分。
　　苏雨和鬼王上车之后，随便找了个位置就坐了下来。
　　心里藏着事情的苏雨，根本没有办法安心地欣赏沿途绮丽的风光。
　　鬼王也格外的安静。
　　她看着苏雨那忧虑的样子，要说心里没有一丁点的醋味，那肯定是自欺欺人了。
　　原本以为只是个宠物的蠢狐狸，现在明显已经不是宠物了。
　　到底是什么时候，凉子这家伙在小雨心中的地位，变得这么重要了呢？
　　或许……
　　“小雨，你更喜欢那只蠢狐狸，对吧。”
　　鬼王小姐突然无比认真地问了这样一句话：
　　“现在，再让你在凉子和我之间做个选择，你会选她的，对吧。”
　　苏雨抬起头，看了她一眼，又低下了头，用很轻的声音，说道：“如果你们要留下来，那就一起留下，如果你们要走，那就一起走吧。”
　　鬼王愣住了。
　　她没想到，苏雨会说出这样一句话来。
　　这句话，直接打了她一个措手不及。
　　苏雨的脸上，没有太多喜怒哀乐。
　　非要说的话，只有一丝像是想开了的淡然。
　　“你们闯入我的生活时，也没有跟我商量，不是么？”
　　“就算你们都走了，我也只是回归我本应该有的生活。”
　　“我有什么可难过的呢？”
　　“对于你们来说，我一直都是一个可有可无的玩具，不是么。”
　　一向精明并且对一切都掌控得牢牢的鬼王大人，这会儿彻底被苏雨的话给拿捏住了。
　　怎么可能呢？
　　苏雨对于她而言，可是唯一的小宝贝儿啊！
　　这怎么能说是一个可有可无的玩具呢！
　　“小雨，我不准你这么说！”
　　鬼王一把握住了她的手，委屈巴巴地看着她。
　　眼泪都要流下来了。
　　过于慌张的她，声音都有点抖。
　　“你才不是可有可无的玩具！我只是，有点吃醋，我……对不起嘛，我知道我不应该在这个时候，还问你这种话，可是……”
　　她咬了咬嘴唇。
　　眼神往旁边躲了躲。
　　“可是，你哄哄我，让我放心都不行么？”
　　在这段感情里，鬼王大人常常如此的卑微。
　　苏雨看着她那满脸的憔悴，心头也是如同被针扎一般，疼了一下。
　　她鬼使神差一般伸出手，轻轻地摸了摸鬼王小姐的脑袋。
　　“我……我不太会哄人。”
　　但，对于鬼王大人来说，摸头杀比任何哄人的手段都好使。
　　毕竟是猫咪嘛！
　　哪有猫猫不喜欢被主人摸头的？
　　鬼王小姐愉悦到眯起了眼睛，却还是嘴硬道：“你哄人的手段，的确是有点低级，也只有我愿意接受了。”
　　苏雨略微想了想，从背包里拿出一支小鱼干，递到了鬼王小姐面前。
　　“那，这个呢？”
　　“诶？小雨还真的把我当猫咪养啊！”
　　“不要就算了。”
　　“哼！要，当然要啦！”
　　看她接过小鱼干，放在嘴里认真品味的样子，苏雨真觉得，自己不是抱上了大佬的腿，而是养了一只猫咪。
　　只不过，这猫咪的脾气不太好，还常常爱吃醋，爱搞破坏！
　　……
　　抵达神界，是好几个小时之后的事情了。
　　列车上的时钟是停摆的，看不出现在是什么时间。
　　神界的光芒又非常闪耀，周围全是彩色的云霞，像是永远卡在了黄昏的时刻。远处，一排排落错的神殿，隐约还能听到敲钟的声音。
　　这里，非常符合苏雨对神界的想象。
　　但，也有不太符合的地方。
　　就比如说，她没想到神界竟然如此冷清，放眼望去，竟看不到一个能动的生物。
　　在下车的那一刻，鬼王小姐的身体就开始缩水。
　　苏雨惊讶地看着她，变成了一个只有半米高的猫耳娘！
　　“您这是……”
　　还不等苏雨吐槽她，她的身体又“嘭”地响了一声。
　　这会儿连猫耳娘也当不成了，只能做小黑猫了。
　　苏雨赶紧蹲下身，将她抱了起来。
　　这紧张的劲头，就像是怕她等下还要变小似的。
　　鬼王大人也乐得轻松，就不告诉她，自己是故意变小了，方便混进去的。
　　毕竟，像自己这种级别的大瘟神，一踏入神界，还不得拉响整个神界的警报啊？
　　“小雨，我不行了，我被净化了。”鬼王小姐用爪子扒拉着苏雨的长发：“对不起，我太弱了。”
　　苏雨：“……”
　　太弱了？
　　谁都能说这话，您就是不能啊！
　　差不多得了。
　　“那么，您认不认得这边的路该怎么走？”
　　看着如此庞大的神界，苏雨感觉自己的路痴属性要发作了。
　　鬼王叹了口气，摇头。
　　而就在这个时候，她们俩不约而同地看向了另一侧的入口。
　　刚刚从神殿出来的出云氏，与她们对上了视线。
　　“……”
　　出云氏深呼吸一口气。
　　“你们当作没有看见过我，行吗？”
　　276.到底是谁在堕落啊？

第313节
　　“当做没看见你？”
　　鬼王小姐咧嘴一笑。
　　猫眼闪烁着精明的光。
　　“我们可是同门的师姐、师妹啊，小师妹这么说话，不是见外了吗？”
　　出云氏面无表情地看着她：“你就别恶心我了。”
　　说着，她又看了苏雨一眼。
　　“小猫娘，你来这里做什么？”
　　苏雨直言道：“我来找个人。”
　　“找谁啊？”
　　苏雨将那个小女孩的各种外貌特征描述了一遍。
　　听她这么说了，出云氏的表情，开始逐渐变得凝重起来。
　　她没有立刻回答苏雨的话，只是盯着鬼王，看了很久。
　　鬼王大人吹着口哨，转移了视线，假装无事发生过。
　　“我说，就算你从来不到天界这边来，也应该知道，苏雨说的这个人，是谁吧？”
　　鬼王大人淡定道：“我哪知道你们这些脏东西的事情。”
　　“你骂我也就算了，连那位大人也骂进去，不怕今天走不掉吗？”
　　出云氏的表情，越发难看。
　　她觉得，今天这事儿，有点严重了。
　　怪不得今天的例行早会都没有举办！
　　稻荷神的神殿门口，现在还乌泱泱地聚集了一大堆的闲散神仙，里面像是还有不少有头有脸的人物……
　　都说是有个堕落神打上天来了！
　　那么，究竟是什么级别的堕落神，能造成这么大的动静啊。
　　出于对自己生命安全的考虑，出云氏觉得自己还是赶紧跑路比较好。
　　但是吧，走出去几步路远了，她又十分纠结地走了回来。
　　鬼王这个混蛋东西死了不要紧，她的小猫娘不能死啊。
　　“小猫娘，听我一句劝，别多管闲事，速速离开神界。”
　　“我不走。”
　　“小猫娘！这事儿很严重。”
　　“我真的不走。”
　　苏雨一脸诚恳，语气很坚定：
　　“出云国主，拜托你带我去见这个人。”
　　……
　　……
　　这个时候。
　　凉子像是心有所感，幽幽地睁开了眼睛。
　　她现在身处的位置，是一个寒冰深潭的底部。
　　这里，属于是神界最严酷的牢笼。
　　被锁在这里的每一分每一秒，都会给她带来巨大的痛苦，神力也会以一个肉眼可见的速度飞快流逝。
　　凉子迷迷糊糊地想着，自己究竟是怎么被捉住的？
　　她只记得，自己刚刚踏入稻荷神大人的神殿，然后就……
　　就发生什么了？
　　好像是闻到了一种很淡的花香吧。
　　总之，她这是中招了。
　　只是，她怎么也想不通，为什么自己一向尊重，并且奉为恩人的稻荷神大人，要这么对待她？
　　嘎吱——
　　不远处的水潭边上，突然传来了冰面被踩踏的声音。
　　凉子艰难地转动脖子，向那个方向看过去。
　　隔着厚厚的冰面，她看到了两条模糊的人影。
　　“这个堕落神，真是罪该万死，竟然干出和鬼界勾连的丑事！”小女孩的声音，格外清晰。
　　凉子听着这声音，认出来了。
　　这是现在神界的实际掌权者，晴神。
　　“那么，您想要怎么处置她呢。”这个声音，正是稻荷神的声音。
　　听着昔日恩人的声音，凉子感觉这会儿已经不是身体发冷，而是从心底发寒了。
　　她知道自己与苏雨她们的事情，会有暴露的一天。
　　她也早已经做好了上来接受惩罚的准备。
　　但是，她真的不希望，对自己实施惩戒的，会是自己最尊敬的稻荷神。
　　“当然是永远镇压在这水潭里，消磨她所有的神力，让她彻底毁灭。”
　　晴神用很是厌恶的眼神，看着水潭里的凉子。
　　站在她身边的稻荷神，微微眯起了眼睛。
　　“犯过错误的神，都必须要接受这么残忍的惩戒吗？”
　　“当然！”
　　“那么，您觉得，您所做的事情，都是正确的吗？”
　　“当然，当然！”
　　晴神有些不满地抬起头，看向稻荷神。
　　身居高位久了，晴神无法容忍哪怕一点点违背自己，或者质疑自己的声音。
　　如果站在这儿的不是稻荷神，而是其他任何一个神明，她就会立刻给对方冠上一个罪名，拉出去进行惩戒。
　　她多少是给了稻荷神一点面子。
　　“莫非你想要替你的神使求情？若是正经地论起来，你可是有监管不力的责任……”
　　“不，我没有这种念头。”
　　稻荷神的确没打算帮凉子求情。
　　她现在所说的一切，其实都是为了让这位铁面无私的晴神，再更多地考虑一下，自己做下的决定，避免事情走向更糟糕的局面。
　　很可惜，晴神完全没有要考虑那些的意思。
　　“既然你不打算求情，那么，事情就到这儿吧。”
　　晴神转身就走。
　　稻荷神面无表情地跟在她的身后，一起走出了这个寒冰山洞。
　　刚刚出来，她们就接到消息，说是鬼界那位新晋的鬼王，已经混入了神界。
　　跟这位鬼王混在一起的，还有出云国的那位国主，以及，物良城的城主。
　　当然，物良城那城主，不能当一回事来看待。
　　区区一个普通人类，在这些正儿八经的神明面前，完全是挂件。
　　晴神沉着脸，冷哼一声。
　　“我就说，神界越来越脏了，是时候来一波大清洗了。”
　　稻荷神沉默地看着她。
　　“出云国那个家伙，不安分也不是一天两天的事情了！不就是成不了神仙吗？莫非是打算直接堕落，去跟鬼界的那些脏东西厮混？”
　　晴神咬牙切齿，不由得加快了脚步。
　　“得把她也抓回来，关进水潭底下！”
　　“对了，还有那个鬼王……”
　　“她以为我这神界是什么地方？”
　　“岂能是她想来就来，想走就走的地方？”
　　“等我抓到她，我要亲自惩戒她！”
　　她的嘴里，在不停地碎碎念着。
　　只有站在她身后的稻荷神才知道，这会儿的晴神，身后已经在冒着淡淡的黑气。
　　这是一个神明即将堕落的征兆。
　　稻荷神闭了闭眼睛。
　　在心里叹了口气。
　　的确，这里要迎来一波大清洗了。
　　等到她们两位一起回到晴神殿，果然是看到了苏雨她们，坐在神殿的台阶上。
　　等等……
　　她们这是在干什么？
　　竟然在她的神殿门口，吃辣条、喝可乐？！
　　晴神几乎要窒息了。

第314节
　　她不能想象，竟然还有如此不尊重神明的混账！
　　“你们这些混账，给我拿命来！”
　　277.没错，我不干了！
　　战斗一触即发。
　　晴神的攻击模式，可以用华丽酷炫，招招致命来形容。
　　但，这家伙也许是顾及到了自己刚刚修好的神殿，出手多少有点拘束，不敢放一些大范围的毁灭性技能。
　　卑鄙的鬼王大人，自然就要故意地往她的神殿方向跑去。
　　轻轻勾一勾猫手，将神殿上方最贵的几个石雕全部拔了起来。
　　“站住。”
　　鬼王虽然变成了小黑猫，但依然拥有鬼王的实力。
　　她冷酷地盯着晴神。
　　“再动一下，我就把你们神界砸个稀巴烂。”
　　晴神愣了一下，紧接着，愤怒到满脸通红，大喊道：“畜生，你想死是吧！”
　　“别凶，嘴巴放干净点。”
　　鬼王又动了动猫手，将其中一个石雕扔了出去。
　　当着晴神的面，把它砸了个稀巴烂。
　　“再凶的话，就不是砸一个了。”
　　对于力量的掌控，鬼王大人向来是做得很精准的。
　　晴神几乎要哭出来。
　　“你！你住手！不要再砸了，混蛋！”
　　这些神殿，都是花了大量的真金白银修出来的啊！
　　别看神界如此的风光正好，其实早已经亏空了，根本没有余力来做战后重建之类的工作。
　　所以，晴神想的，也是速战速决，直接将鬼王她们拿下。
　　但……
　　没想到，一个堂堂正正，有头有脸的鬼界王者，竟然用得出这么卑鄙的手段，不正儿八经地跟她打一架，反而拿她的神殿来做威胁！
　　鬼王淡然道：“这样吧，我也不想跟你多纠缠，我们来这儿的目的，只是接回凉子，你把她放了，再给我们磕个头，认真道个歉，这事儿就算了。”
　　晴神：“？？？”
　　是不是开玩笑啊。
　　这家伙就算是嚣张，也不能这么不讲究基本法吧！
　　“你在说什么，你自己还知道吗？”
　　晴神气得有点上头了，甚至都忍不住笑了出来。
　　“不会真以为我神界没人了吧？！”
　　“神界还有没有人，我不知道，我知道……”
　　话音未落，鬼王再次动了动手指，将一座神殿的琉璃顶砸了个稀碎。
　　“我只知道，破坏会让我很愉快。”
　　再动一动手指，将一块巨石牵引着，直接砸向了不远处的神庙。
　　轰隆——
　　一声巨响过后，那只已经存在了上千年的大铜钟，被砸得凹陷下去，在空中摇晃了两下，便直接掉了下去。
　　“啊……！！！”
　　晴神发出了一声惨叫。
　　这哪儿是在打她的钟，分明是在给她送终啊！
　　克制的打法，已经是无法满足晴神了。
　　她看着那琉璃顶的惨状，再看看鬼王那戏谑的笑脸，几乎要把眼珠子从眼眶里瞪出来。
　　身后的神光，骤然绽放！
　　她一言不发地举起了自己的佩剑，向鬼王杀了过来！
　　鬼王也在一瞬间解除了猫咪形态，重新变回穿着旗袍，踩着黑色高跟鞋的御姐，将所有能用的巨石连根拔起，挡在了她和晴神中间。
　　“小猫娘，往后退。”
　　出云氏拽着苏雨的胳膊，带着她，往后撤退了至少五十公里。
　　站在云端，继续眺望着远方的战况。
　　哪怕是隔了这么远，也能清楚地看到，神光与鬼气爆发时，互相碰撞的激烈，天空都被割裂出一道道的口子，更不用提这些气势恢宏的神殿。
　　一切，都在瞬间化为乌有。
　　简直是龙卷风摧毁停车场……
　　“这个级别的战斗，你是参与不上的。”
　　出云氏抱着胳膊，淡定地看着。
　　“不过，你也不必紧张，那只野猫的本事，比你想象的更强。虽然她常常装死卖活的，但实际上，我还真没有见她打输过。”
　　想到自己被鬼王奴役的那些日子，出云氏这心里，难免一阵阵的不爽。
　　不过，这货的强大，她是认的。
　　可以说，在现如今的这个世界上，能够重伤鬼王的家伙，还没有出生呢。
　　苏雨嘴上说着完全不担心，但，脸上的表情，分明是担心的表情。
　　陆陆续续的，又有诸多神明加入了战斗。
　　这些家伙的实力，单个拿出来看，都不算什么，但，要是聚集起来了，也是不小的麻烦。
　　看他们那样子，像是打算把鬼王围起来，来个围魏救赵的计策。
　　“鬼王，我们还是劝你束手就擒！”
　　“不要一错再错，这对你毫无意义！”
　　“这里是神界，不是你撒野的地方！”
　　这些家伙将鬼王团团围住，个个嚣张地叫喊着，试图从气势上压倒鬼王。
　　但，鬼王只是用轻蔑的眼神看着他们。
　　“如果是千年之前的神界，我还真的会有点怕。”
　　可惜，现在的神界，早已经不是当初的神界。
　　在这里的神明，只有两类，一类是坏得很明显的，还有一类，就是坏在心里的。
　　为了避免自己做过的错事会变成晋级时候的心理障碍，他们一贯的做法，就是抽取记忆，将其封存。
　　所以，诞生了像是苏雨这样的记忆容器，也诞生了各种各样用于记忆封存的法宝。
　　比如说，苏雨手里的那支发簪。
　　真正善良的神明，却被他们关在了寒冰潭水底下。
　　想到这一点，鬼王就觉得非常好笑。
　　“敢做坏事却不敢承认，以遗忘的方式去处理自己做过的错事……哼，多么虚伪的神明大人啊。”
　　她突然出手，一把掐住了背后准备偷袭自己的神明。
　　在对方惊恐的目光注视下，直接拧断了对方的脖颈，然后狠狠地挖出了对方的心脏。
　　“这心脏倒是热乎，让我带回去给我的老婆大人煲个汤，补补身子。”
　　被挖走心脏的神明，在一瞬间化为了飞灰。
　　这骇人的一幕，吓住了其他蠢蠢欲动的神明。
　　晴神情绪失控，大喊大叫起来。
　　“你们在等什么？给我上啊！”
　　仍然有人带头冲上来，试图与鬼王一较高下。
　　但，巨大的实力悬殊，让他们知道了什么叫蚍蜉撼树，不自量力。
　　鬼王阴森森地笑着，照样直接挖走他们的心脏，给他们一击毙命。
　　“三个了，还有继续的吗？”
　　她地手指尖在往下流血。
　　而那些血，都是神的血液。
　　她满不在乎地吹了吹手指，很嫌弃地甩掉了那些血渍。
　　远处观战的出云氏，渐渐皱起了眉头。
　　“这家伙还是老样子，战斗的方式很野蛮。”
　　说着，她又看了苏雨一眼。
　　“小猫娘，你看着她这个样子，不会害怕吗？”
　　苏雨摇了摇头。
　　害怕？
　　她怎么会害怕那个向自己撒娇求抱抱的鬼王大人呢。
　　“现在我只是担心，她等下会不会累到走不动，手会不会疼，眼睛会不会干。”
　　“哈？”

第315节
　　出云氏惊奇地看着她：“你看着她从南门杀到了北门，手段如此残忍，血流成河，就只担心她眼睛会不会干？”
　　“不然呢。”
　　苏雨看了她一眼：“你好像也在看热闹吧？”
　　出云氏耸了耸肩：“我又没有神籍，干嘛去为了一个小丫头献出心脏啊。”
　　她一向是那种没啥集体荣誉感的人。
　　在多次晋级失败之后，也不指望能成神了。
　　现在看到这个肮脏混乱的神界被毁，她不仅不觉得心痛，还觉得有点兴奋。
　　搞不好，鬼界和神界的大统一，就在今天了嘿。
　　……
　　……
　　这是一场自神界诞生以来，最为恶劣的战争。
　　在鬼王以极端血腥的方式，镇压了那些叫嚣的神明之后，晴神也被她折断了双臂，打断了双腿，强行摁着头，跪倒在了地上。
　　“说，你错了没？”
　　鬼王揪住她的头发，居高临下地看着她。
　　“快点说，别逼我再继续打你。”
　　晴神颤抖着身体，用阴狠的眼神，看着鬼王，一言不发！
　　她会错吗？
　　她是这个神界的至高神！
　　她是最伟大的神明，她不会有错！
　　啪——
　　一个耳光，重重地甩了下来。
　　鬼王小姐用穿着高跟鞋的脚，踩住了她高傲的头颅。
　　“说话啊，晴神大人？”
　　晴神突然冷笑了一声，道：“稻荷神，去把那只叛逆的狐狸带出来。”
　　听到这话，始终在观战的稻荷神，叹了口气。
　　“凉子，出来吧。”
　　浑身是冰碴子的凉子，身形一晃，出现在了晴神的面前。
　　也不知晴神是用了什么法宝，她一下子从鬼王的钳制中挣脱了出来，来到了凉子身边。
　　“哈哈！凉子，我的好狐狸，你还是神的话，就去杀了她！”
　　晴神癫狂地笑着，将手里紧紧攥着的法宝，塞进了凉子手里。
　　凉子低下头，看了一眼手里的东西。
　　那是一对黑白配色的双鱼玉佩。
　　只要她愿意牺牲自己，就能进行极限的一换一，将鬼王封印在这只黑鱼当中。
　　但……
　　她一点也不想做这种事情。
　　“你还愣着干什么？去杀了她，维护神界的和平，维护神界的脸面啊，蠢货！”
　　晴神用脑袋狠狠地撞着凉子的身躯。
　　“去啊，白痴！你在等什么！”
　　凉子平静地看着她。
　　这一刻，凉子的心里，做了一个很重要的决定。
　　她身后象征神明的光辉，一点点被黑沉沉的鬼气浸染。
　　这一身象征荣耀的巫女服，也慢慢地染上了血的颜色。
　　晴神呆呆地看着她。
　　突然，她像是明白了什么，吓得尖叫一声，转身就要跑。
　　可惜，手脚尽断的她，能跑到哪里去？
　　凉子手中这把已经变得黑漆漆的长剑，一下子洞穿了她的心脏。
　　“你，你竟然敢……”
　　“没错，我不干了。”
　　凉子一点点拧动着手里的剑，加剧着晴神的痛苦。
　　“这肮脏的神界，我不稀罕了。”
　　278.成为神界的主人，唯一的愿望是……
　　这个时候。
　　瘫倒在血泊中的晴神，想起了一些往事。
　　她想到了自己身为人类的时候，是如何认真地供奉山野间的神社，如何认真地生活，如何憧憬神界的风光。
　　同样的，她也想起了那个即将结束的夏天。
　　想到了她与凉子的初遇。
　　想到了自己用迷迭魂香设下的圈套。
　　想到了凉子因为误杀那个时候的自己而痛苦的表情。
　　那些被她抛弃过的记忆，此刻如同泉水一般，浩浩荡荡地涌入了她的脑海。
　　她的眼角流下两行清泪。
　　身体，一点点发冷。
　　……
　　“我，究竟在做什么啊。”
　　……
　　晴神并不是死于凉子的剑，也不是死于鬼王的痛殴，而是心死了。
　　她原本玲珑剔透的心脏，在想起那些往事的时候，一点点变成了斑驳的黑色。
　　她，死不瞑目。
　　也许，在死的那一刻，她才知道，自己走了有多么远的弯路。
　　但，那已经太迟了。
　　对于她来说，她这一生足够传奇，从一个普普通通的人类小女孩，成长为神界的主人，倒也不算是白活一场。
　　凉子没有挖她的心脏，而是回过头，看了鬼王一眼。
　　鬼王也沉默地看着她。
　　一直害怕自己堕落，却又无法控制地喜欢上了苏雨的凉子，这会儿彻底放弃了自己身为神明的荣光。
　　在身后的光辉完全变成黑色的那一刻，她再也不是神明，而是恶鬼。
　　凉子茫然地抬起头，看向始终在看戏的稻荷神。
　　稻荷神只是淡淡地说了一句：“你的选择，不需要让其他任何人满意，只需要让你自己满意。”
　　凉子：“对不起。”
　　稻荷神闭了闭眼睛，继续说道：“纵然是如此的神界，也不可一日无主。”
　　这么说着，她又睁开眼睛，认真地看着凉子。
　　“从今日起，你就是神界新的主人。”
　　凉子愣了一下，紧接着，立刻要求拒绝这个提议。
　　“我没听错吧，稻荷神大人？你让一个堕落神来当你们的老大啊，这不合适吧。”鬼王大人也不客气地嘲讽了起来：“莫非你打算让神界也变成满街窑子，到处都是牛马的地方吗？”
　　满街窑子，到处都是牛马。
　　这话，曾经是某个神明用来形容鬼界的地方。
　　当然，鬼界的确是这么恶心的。
　　鬼王大人完全不否认这一点。
　　不过，神界虽然也脏，但它是脏在内部，没有像鬼界这样，脏在外表。
　　现在是打算撕破脸皮，直接让人看到它肮脏的内部吗？
　　稻荷神终于舍得分一点目光给她了。
　　“鬼王大人，你觉得评判一个神明好坏的标准，是光的颜色吗？”
　　“哈，难道不是？”
　　鬼王捧住了自己的脸。
　　一副自恋的小表情。
　　“诶，如果浑身冒着黑光的也算好人，那我岂不是好极了？哈，哈哈哈~”
　　“凉子和你不一样。”
　　稻荷神再次将目光投向凉子。
　　彼此目光交接的那一刻，稻荷神缓缓地降落，一步一步，走向了凉子。
千;;寻,?免'.费:,,.小?:?:说,群"?2?,;?5,5?5.,.?9,:"5;!3';!0?!?"0　　“现在的你，心中有所牵挂，做事不再有顾虑，才是最强大的。”
　　她拍了拍凉子的肩膀，将上面的灰尘拍掉。

第316节
　　“神界的振兴不会太容易，不过，好在，现在你有帮助你的人。”
　　凉子心情复杂地看着她。
　　这会儿，凉子才意识到一个真相——从一开始，这就是个圈套。
　　她和晴神，就像是被套住之后，塞进了比赛笼子里的蟋蟀。
　　现在，晴神已死，她凉子就成为了最后的胜利者。
　　但，估计要不了多久，这个笼子里就会被扔进来新的蟋蟀。
　　只要她稍微露出一点破绽，就会被新来的竞争者咬死，像是晴神一样，被踢出局。
　　神界的选拔游戏，还会继续下去……
　　“如果我成为这里的主人，会有什么好处吗？”
　　沉默许久的凉子，突然问出了这样一句话。
　　这话，一般来说，只有鬼王和苏雨会问。
　　像她这种擅长无私奉献的神明，是不会问的。
　　稻荷神略微想了想，问道：“八百万神明供你差遣，也不够吗？”
　　凉子摇了摇头：“我不需要他们。”
　　这些饭桶，除了会给她添麻烦，还会什么？
　　莫非还能指望他们帮忙攻打鬼界吗？
　　再说了……
　　只要小雨还在，她和鬼王就永远打不起来。
　　这两个世界，也就永远可以相安无事。
　　“那么，你想要什么呢？”
　　“我想要钱。”
　　“……抱歉，凉子，我好像没听懂你在说什么。”
　　“我想要钱，最好是阳间可以用的钱。”
　　凉子是十分认真地提出了这个要求。
　　什么？
　　你问她要钱干什么用？
　　当然是要钱来养老婆了。
　　她因为没有钱这件事情，被鬼王嘲讽了很多遍，也在苏雨面前落下了很多羞愧的样子。
　　如今，既然是打算强行让她成为神界的主人，她自然要搞钱了。
　　“现在神界的样子，你也看到了。”
　　稻荷神难得露出了为难的神情。
　　“钱，是很难拿出来的。”
　　鬼王大人适时地补了一刀：“神界不是有八百万神明吗？闲养着他们干什么，让他们去人间打工啊。”
　　稻荷神：“……”
　　凉子：“……”
　　这个馊主意，还是让她们俩被震到了。
　　该说不说的，还是鬼王牛批啊。
　　这家伙不愧是鬼界一等一的富婆，这头脑也没谁了。
　　鬼王大人托起了下巴：“顺带一提，我们鬼界有卖各种易容的工具，还有人皮面具什么的哟。”
　　稻荷神这嘴角轻微地抽搐了一下。
　　她想说点什么，但又说不出来。
　　神明下海去打工什么的，虽然乍一听很鬼扯，但仔细一想，好像却是切实可行的方法。
　　如今神界被毁得七零八落，想要修缮它们，会是一笔非常可怕的数字。
　　钱，能从哪里来呢？
　　等着人间供奉上来，固然是一个办法。
　　但，如今这个时代，信奉神明的大多是贫穷人士，等他们的供奉来修缮神殿，不知道要等到猴年马月……
　　稻荷神本想着忽悠凉子来当这个苦工，没想到人家压根不吃这套了。
　　“我觉得这个建议不错。”
　　凉子立刻同意了鬼王的提议。
　　“每个月都让他们按时上供，想当懒神的，就直接开除神籍。”
　　279.抬杠啊！顶嘴啊！
　　一切尘埃落定。
　　凉子的命令，也很快颁布了下去。
　　所有的神明，都在接到这项命令之后，露出了痛苦的表情。
　　这一刻，他们回想起了，身为人类的时候，被工作和修行支配的恐惧。
　　“什么鬼？我都做了两百年的神仙了，还让我去人间打工啊！”
　　“你才两百年，我已经混吃等死五百年了。”
　　“呵呵，打工？打工是不可能打工的，我还是去注销神籍吧。”
　　“说籍不说吧，文明你我他。”
　　“说籍就说吧，文明去他麻！”
　　……
　　神界掀起了一阵不小的风浪。
　　有忍受不了这种新条款，而真的选择注销神籍，返回修炼地的神明，也有悄无声息地收拾好包袱，真的去人间打工的。
　　没办法，为了保住神籍，保住最后的脸面，不得不听话一些了！
　　修行本就不容易……
　　一旦注销神籍，重新返回修炼地，那不得被同门笑死啊？
　　当然，也有本身就很富，根本不需要打工，可以继续混吃等死的。
　　总之，原本每天的工作内容都是闲逛的神仙们，终于不能再闲逛了。
　　一时间，返回人间的票价暴涨，鬼界那边的管理者赚得盆满钵满，眉开眼笑。
　　那，这些又是后话了。
　　凉子带着一些恭贺晋级的礼物，回到了苏雨身边。
　　两人相顾无言。
　　苏雨想了想，从包里掏出了一包跳跳糖，放到了凉子手里。
　　“吃吧。”
　　“嗯。”
　　成为了神界主人的凉子，还像是苏雨最初见到的那样，一包跳跳糖就能哄得心情愉悦。
　　“切，我没有吗？打架都是我打的，我最累诶！”
　　鬼王小姐不高兴了，重重地哼了一声。
　　“还有，蠢狐狸，请你不要得意忘形啊，你现在的王座，都是我让给你的。”
　　凉子：“嗯。”
　　“诶？你不反驳吗？”
　　这蠢狐狸突然不抬杠了，鬼王感觉非常不习惯。
　　“不行，你给我反驳两句！比如说，弑神这活儿，是你干的。”
　　凉子：“既然你都知道，那我就不用反驳了。”
　　“靠！”
　　这家伙顺从的样子，已经不是让鬼王感到不习惯了，而是感觉有点肉麻了。
　　“我警告你啊，你最好立刻、马上、现在就恢复以前的样子，否则我打死你啊。”
　　凉子好笑地看着她。
　　说真的，至于吗？
　　难得自己打完了一场艰难的战役，想要安静一段时间了，鬼王还不乐意了？
　　于是，她只能勉为其难地跟鬼王抬杠两句。
　　“鬼王大人，你的攻击招式，还是一如既往的平庸啊。”
　　“哼！”
　　“鬼王大人，你就没有考虑过，去搞一件趁手的兵器吗？总是赤手空拳地参战，对你的对手而言，也太不尊重了吧。”
　　“呸！”
　　鬼王找回了被人抬杠的愉悦感，忍不住嘴角上扬。
　　对了，对了！
　　就是这个味儿。
　　还以为蠢狐狸真被磨平了棱角，变得无趣了呢。

第317节
　　“真正的强者，是不需要那些花里胡哨的东西的，你这个还需要用剑的废物，是不会懂的。”
　　说着，她又看到了提着大锤的苏雨。
　　刚刚的骄傲，一下子被噎住了。
　　她只好分分钟改口：“当然，有些武器还是很有存在的必要的，比如说，小雨的小锤锤，多可爱啊，嘿嘿~”
　　看着这家伙言不由衷的样子，苏雨扑哧一声笑了出来。
　　“小雨！你嘲笑人家！”
　　“没有，真的没有，我对天发誓。”
　　苏雨只能慢悠悠地收起了锤子。
　　另一侧的出云氏，一脸得意地拦住了准备下海打工的海神。
　　“哟哟哟，这不是海神吗？几天不见，这么拉了？”
　　海神翻了个白眼，不想搭理她。
　　“啧啧啧，当初是谁跟我说的，混到神籍就是人上人了？这会儿要去人间打工，可千万别选择当什么服务生、魔术师啊，不然要是被人发现你是大名鼎鼎的海神，可就丢脸啦！”
　　出云氏这嘲讽的功力，也真是不容小觑。
　　海神强忍着怒气，冷笑道：“放心，我还会回来的。”
　　说着，她又用颇有深意的眼神，看了凉子一眼。
　　“别以为你的位置能够坐得稳，你搞这么一套，得罪了至少一半的神明，将来有你受的。”
　　凉子耸了耸肩：“我也没打算坐这个位置，我只是想要搞钱罢了。”
　　“搞钱？”
　　海神深呼吸一口气。
　　这种借口，一般的蠢神相信了，也就算了。
　　她这么聪明的，才不会信！
　　有哪个神明坐上这个位置之后，第一个念头是搞钱的？
　　无非就是借着搞钱这个名义，杀一杀大家的傲气，磨一磨大家的威风罢了。
　　等过了一段时间，凉子必定会把听话的神明叫回来，继续之前奢靡且悠闲的生活。
　　想到这里，海神会心一笑。
　　是了，这也是凉子考验他们忠诚的手段！
　　这段时间，只要他们安安分分的，就万事大吉了。
　　自认为看穿了一切的海神，抬着高傲的脑袋，迈着小碎步，匆忙离开了。
　　什么？
　　你问她为什么不试图讨好凉子？
　　哼，讨好自然是要讨好的，但不是现在！
　　这段时间里，去凉子的府上登门拜访，试着讨好她的神明，恐怕多得如同过江之鲫，她没必要凑这个热闹。
　　等到凉子那儿冷清了，她再带着赚到的钱上供，那个时候再讨好凉子，也绝对不迟。
　　“这海神的脑子是不是被刺激坏了？”
　　出云氏看她那变化多端的表情，有些担心她的精神状态。
　　“明明只会喷水、吐泡泡，就要去人间打工了，还这么兴奋？”
　　鬼王意味深长地笑了笑，道：“会喷水和吐泡泡，怕是能混得很开，很吃香啊。”
　　“什么意思？”
　　鬼王没有解释太多。
　　这会儿已经到了神界的尽头，她们要准备回到鬼界去了。
　　出云氏恋恋不舍地看着苏雨。
　　被坑了太多次，她却始终还是放不下苏雨……这张脸。
　　想着这次肯定也得被撇下，她也就不强求什么了。
　　只要以后有危险的时候，小雨还能想得起她，随时随地召唤她，也行吧！
　　“那么，就此别过，改日再聚吧。”
　　“不去我家坐坐吗。”
　　苏雨看着她远去的背影，故意这么问了一句。
　　等到出云氏满心欢喜地转身回来，她又补了一句：
　　“唉，算了吧，还是改天再请你喝茶。”
　　出云氏：“……”
　　好，只有我出云氏受伤的世界，达成了。
　　280.搁这儿给城主大人画大饼呢？
　　“小雨啊，你越来越坏了，你有觉得吗？”
　　鬼王小姐一步三回头。
　　看着不远处那个满头黑线，一脸沮丧的出云氏，她总忍不住想笑。
　　这可真是……
　　扑哧。
　　这家伙，看来是难以逃脱被小雨玩弄于鼓掌中的命运了。
　　苏雨却还是一脸呆萌无辜：“没有啊，我觉得我很善良。”
　　凉子：“是啊，很善良呢。”
　　说着，她突然以迅雷不及掩耳之势，往苏雨嘴里塞了一个东西。
　　苏雨：“唔唔唔？！”
　　嘴里爆开的跳跳糖，让她感觉腮帮子都在哔哔作响了。
　　她立刻捂住了自己的嘴巴，但还是感觉有口水滴落下来。
　　她愤愤不平地瞪着凉子。
　　这个坏家伙！
　　等她好不容易咽下了嘴里的糖汁，又被凉子塞了一片酸溜溜的柠檬。
　　苏雨这下再也忍不了了，抬手就是揍！
　　啪啪啪——
　　被打得“哎哟哎哟”的凉子小姐，只能快步往前走。
　　苏雨：“你给我站住！”
　　鬼王小姐悄悄递过来一块圆滚滚的石头。
　　然后，她握住苏雨的手腕，暗中帮忙使了点力气，把这块石头精准无误地砸向了凉子的屁股。
　　“嘿嘿~！嘿嘿嘿~”
　　鬼王小姐笑得像是个几千岁的孩子。
　　“亲爱的神君大人，跑慢点啊，被人看到你这个熊样子，可不好哟~”
　　凉子站定脚步，也是弯下腰，捡起一块石头，向鬼王扔了过去。
　　力道明显已经没有以前打打闹闹那么狠了。
　　鬼王接过石头，又向她扔了过去。
　　于是，两个老家伙开始了非常幼稚的互相消遣。
　　而这一幕，也被那些排着队准备离开神界，下海打工的神明们看了个正着。
　　关于鬼王和神君不可描述的二三事的传闻，再一次得到了验证。
　　他们互相看了看。
　　彼此的表情都很微妙。
　　“神界从来不与鬼界互通的，对吧？”
　　“但是，咱们的统治者跟鬼界的那位搞在一起了，算怎么回事？”
　　“可能是我老眼昏花，看错了吧。”
　　大家都不愿意相信，眼前这一幕是真的。
　　作为气息柔弱的人类，苏雨的存在感就跟小宠物、小挂件差不多，反倒是没有几个神明把她放在眼里。
　　谁又能想到，苏雨才是真正的幕后大佬呢？
　　……
　　……
　　等到苏雨她们三位回到鬼界，又是相当一段时间之后的事情了。
　　来的时候忧心忡忡，回去的时候心情愉悦。
　　再加上难得出这样的远门，凉子就带着苏雨她们，绕了点路，去逛了逛神界的交易市场，让苏雨又买了不少有趣的小玩意儿。
　　嘛，买东西的是苏雨，买单的还是鬼王。
　　至于扛大包这个任务，就理所当然是交给了凉子。
　　苏雨只需要负责貌美如花就好。

第318节
　　在解决了晴神之后，凉子的力量增长速度，貌似又进入了一个新的高峰。
　　她身后漆黑的神光，走到哪儿都是一道可怕的风景线……
　　就连鬼王也不得不多看她几眼。
　　“现在，我们俩要是打一架，胜负会是怎么样呢？”鬼王故意这样问道。
　　“五五开吧。”凉子很平淡地回复道。
　　但，她们俩都很清楚，经历了这次的神界之旅，以后或许再也不会往死里打了。
　　切磋什么的，最多也就是耍嘴皮子功夫了。
　　“哼。真是羡慕你啊，神君大人，我的力量都很久没有涨过了，我也想要像你这样，突破一个新境界啊！”
　　这凡尔赛的发言，换来了凉子鄙夷的眼神。
　　在售卖女装的摊位前精挑细选的苏雨，选了两套很有意思的现代风汉服，展示在她的两位大佬面前。
　　“你们俩想要这样的新衣服吗？”
　　鬼王点了点头：“要！”
　　凉子疯狂点头：“俺也一样。”
　　苏雨：“老板，买单！”
　　买下这两套现代风汉服的时候，苏雨脑海中补的是，鬼王和凉子穿着它们，给她跳极乐净土的样子。
　　嗯哼，很带劲哦。
　　回去可以忽悠她们真的跳给她看。
　　“那么，小雨不换新衣服吗？”
　　鬼王也拿起了一套粉色的小裙子，在苏雨面前晃了晃。
　　凉子则是拿起一套薄荷绿的小裙子，同样在苏雨面前晃荡。
　　苏雨：“……我可以拒绝吗？”
　　这两套裙子，可比她挑选的还要性感啊！
　　她真的能穿这么短的裙子吗？
　　不对，她应该问的是，穿着这么短的裙子，能平安无事地到家吗？
　　“不可以拒绝！”
　　于是，苏雨被迫穿上了鬼王手里的这套小粉裙。
　　另一套薄荷绿的，凉子决定让苏雨回家之后，去一个安静的小房间里，单独穿给她看。
　　嘿嘿~
　　看着这裙子，她们脑补的，就是苏雨一边喊着不要，一边努力跟她们贴贴的样子了。
　　哎呀，想想都兴奋。
　　看着她们俩猥琐的笑容，苏雨心里咯噔一下。
　　不好，腰子隐隐作痛。
　　该怎么拒绝两位大佬的贴贴请求？急，在线等！
　　……
　　回到鬼界，自然还是先去苏雨的大别墅。
　　稍微休息一会儿，把没有处理好的事情都处理到位，就该准备继续去副本闯荡了。
　　苏雨的大别墅门口，这会儿又是人山人海，十分热闹了。
　　看着这堆苦等自己的客人，苏雨有种想要转身就跑的念头。
　　放眼望去，
　　其中大部分都是玩家！
　　一看到他们聚集在一起，苏雨的心里就咯噔了一下。
　　直觉告诉她，肯定又是麻烦事。
　　“总之，先进来吧。”
　　这么多人堵在她家门口，说啥也不走，那她也没办法，直接先请他们进屋了。
　　玩家们互相看了看，异口同声地说了句“打扰了”，就各自换上了自带的拖鞋，进了屋。
　　苏雨粗略地数了数，来了一共有20个玩家。
　　而且，其中的高等级大佬，还不在少数。
　　等级最高的，可是有五十五级了。
　　不过，不管是哪个大佬，在苏雨这个三十级的萌新面前，都规规矩矩的，没有一个敢造次的。
　　很显然，他们来之前已经被好好教育过了。
　　“各位，来，起立！拜见物良城的城主大人！”
　　看到他们突然起身，又齐刷刷地跪下，向自己顶礼膜拜，苏雨被吓了一跳。
　　“干嘛呢？！不兴玩这一套啊！”
　　带头膜拜的玩家，站了起来，向苏雨献上了自己的礼物。
　　不等苏雨问话，他就把自己今天来这儿的目的，跟苏雨说了一遍。
　　“最近，很多玩家都刷到了同一个副本，不能拒绝的那种。”
　　“那个副本叫做灰色地带。”
　　“根据我们玩家收集到的情报来看，这个副本很像是现实世界的一个地方，那就是凤凰城！”
　　再次听到凤凰城这个地名，苏雨皱起了眉头。
　　也许其他玩家还不知道凤凰城那儿出了什么事，但，苏雨是门儿清的。
　　“从目前的统计数据来看，凤凰城这个副本的死亡率，是100%。”
　　苏雨愣了一下：“100%？意思是，从它出现开始，还没有人活着出来过？”
　　那个领头的玩家叹了口气，苦笑一声。
　　“是的，没有人活着出来过，只有非常少的情报，断断续续地传出来。”
　　能够从副本里送信出来的手段很多。
　　但，目前获得的情报，却都是很浅的情报。
　　可以说，玩家们现在的地位，无异于待宰的羔羊。
　　他们是真的没有任何的办法了，才会想到过来求助于苏雨。
　　“城主大人，我们可都是你的信徒啊！”另一个玩家，也是坐不住了，十分焦急地说道：“现在，只要您愿意救我们，我们愿意付出任何代价啊！”
　　苏雨摸了摸下巴，若有所思。
　　这个副本，如果是无法避免的，那她就算是不为了这些玩家，也会去一趟的。
　　不过，既然他们愿意付出代价，那她为什么不顺手薅一把羊毛呢？
　　她又不是大善人，对吧。
　　“那你们说说看，能付出什么代价啊？”这句话，却是鬼王提出来的：“不会是给我们城主大人画大饼，想玩道德绑架那一套吧？”
　　这种趁火打劫的事情，鬼王大人做得那是得心应手。
　　玩家们愣了一下。
　　他们又悄悄地互相交流了一下眼神。
　　“给钱，行吗？”
　　领头的玩家，弱弱地说道：“现实货币，或者这里的冥币，我都没问题的，只看城主大人需要多少了。”
　　苏雨盯着他看了一会儿。
　　这个时候，她才注意到，这张小白脸有点眼熟。
　　再仔细一看，这不是某个当红的男网红吗？就是那个靠穿女装直播打游戏而爆红的家伙，叫墨宝什么的嘛。
　　好家伙。
　　怪不得他两年前突然停更呢，原来是被拐到这里了吗？
　　“现实货币，你能给多少？”这又是凉子问的了。
　　听到关于钱的话题，她也非常有兴趣。
　　毕竟，养老婆，很费钱的嘛。
　　不得努力攒钱给老婆换房子，买车车吗？
　　墨宝略微想了想，道：“为了表示我的诚意，我出一千万。”
　　“一千万？！”
　　苏雨惊了一下。
　　但，凉子却不是很满意的样子。
　　凉子慢悠悠地说道：“你的命，不会就值一千万的。”
　　墨宝咬了咬牙：“最多……再加五百万！”
　　“别搁这儿砍价还价了，一口价，五千万。”
　　鬼王大人吹了吹指甲。
　　“你要是给得起，咱们再谈，给不起，那你现在就可以走了！”
　　281.分发礼物，收拢人心！
　　五千万，是一个很夸张的数字。

第319节
　　要知道，这不是冥币，而是现实货币。
　　墨宝虽然是觉得，自己可能再也没办法回现实世界，享受那些豪车、洋房、存款了，但，万一呢？
　　万一自己能活着回去呢？
　　人生最悲哀的事情，莫过于人没死，钱花完了啊！
　　“能不能少点……”
　　墨宝有点虚。
　　这个数字，他咬咬牙能拿得出来。
　　但，拿出来之后，他就彻底穷了。
　　“不能少。”
　　鬼王大人挥了挥手。
　　“你要是给不起，赶紧走吧，我们还有要事商量。”
　　什么要事商量？
　　分明就是和老婆贴贴，把老婆喂饱，给老婆梳头发，给老婆换新衣服，给老婆穿丝袜……
　　嗯，这是鬼王认为，目前最要紧的事情了！
　　眼看着对方就要下逐客令了，墨宝也不敢再讨价还价，只能咬着牙，含着泪，写下了五千万的欠条。
　　“这还差不多。”
　　鬼王收下了这张欠条，仔细地看了看，确认无误了，才折好了递给苏雨。
　　“嗯，你们的诉求我听到了，现在你们可以走了。”
　　墨宝：“诶？！”
　　搞了半天，还是让他们先走吗？
　　鬼王小姐看他们还杵在这儿发呆，又忍不住问了一句：“怎么，还想留下来吃饭啊？”
　　“不不不，不吃饭！”
　　“走了走了。”
　　“那，就不打扰城主大人还有各位大佬休息了。”
　　留在这里，很危险。
　　墨宝赶紧带着这些玩家，匆匆忙忙地退了出去。
　　这五千万，花得是一点响声都没有啊。
　　他苦涩地笑了笑，道：“至少，人家收了咱们的钱，肯定多少会帮帮咱们的，对吧？”
　　这话，连他自己都不太信。
　　更不用说，其他的玩家了。
　　可是，眼下除了将希望寄托在苏雨身上，他们也做不了什么了。
　　“回去之后，都老老实实地给城主大人烧香上贡品，表诚心，懂了吗？”
　　“放心吧，老大！”
　　在路口分别之前，墨宝这样严肃地告诫来的玩家们。
　　经历过物良城那一战的玩家们，都已经成为了苏雨忠实的信徒。
　　他们让拥有雕刻技能的玩家，做了很多苏雨的雕像，放在家里，当神仙一样供奉，希望在副本里能够得到苏雨的庇护。
　　事实上……
　　这玩意儿还像是真的有用。
　　也不知道是不是心理作用，膜拜苏雨的雕像之后，过副本的时候会顺利很多，尤其是过物良城的副本，那简直是爽歪歪了，全程躺赢！
　　现在，在小世界的道具城里，苏雨的雕像售价一路暴涨，那个拥有雕刻技能的玩家，赚得盆满钵满，脸都笑烂了。
　　而这些事情，苏雨自己倒是还不知道呢。
　　……
　　……
　　苏雨家。
　　欣赏了鬼王和凉子两位大佬的极乐净土表演之后，苏雨被迫坐在了鬼王的腿上，喂她吃水果，算是奖励。
　　凉子则眼巴巴地盯着苏雨手里的水果，时不时地哼一声，表示不爽。
　　“小雨，我也要。”
　　凉子终于忍不住，把苏雨抢了过去，放到了自己的腿上。
　　“喂我，啊……”
　　看她这幼稚的样子，苏雨忍不住想笑。
　　只好将手里的葡萄，喂进她的嘴里。
　　眼睁睁看着她们三个秀恩爱的扇贝精店长，嘴角抽搐，感觉眼睛很痛。
　　“我说，大白天的，你们能低调点吗？”
　　凉子：“不能。”
　　鬼王：“要你管？”
　　这俩人的语气，是越来越接近了。
　　苏雨无奈道：“你们俩先饶了我吧，去一边玩会儿，我有正事跟店长说。”
　　有什么正事，是她们俩也不能听的呢？
　　鬼王小姐恋恋不舍地起身，去了二楼。
　　至于凉子，则是一步三回头，像是准备分别几年那样，眼巴巴地盯着苏雨。
　　等她们俩都去了二楼，苏雨这才把给店长买的一些礼物拿出来，放到桌上。
　　“谢谢您为我做的武器，这是一点小小的心意。”
　　店长看着桌上的小零食，还有一些稀有的打造材料，愣了一会儿。
　　她皱了下眉头：“你这是什么意思？不会是在里面做了什么埋伏吧。”
　　苏雨笑道：“有那个必要吗？我只是去了趟神界，顺手给你带了份礼物罢了。”
　　再三确认这礼物就只是个礼物，店长才勉强收下了它们。
　　“还有什么事吗？没事，我就先走了。”
　　店长不是很愿意在这里多待，毕竟鬼王给她带来的心理阴影太大了。
　　一想到跟这家伙共处一个屋檐下，她就浑身难受。
　　“没什么事。”
　　苏雨现在也没有需要打造的武器或者装备，自然是直接送她离开了。
　　等她走后，苏雨又将其他的礼物，陆陆续续拿出来，分给屋子里的各位。
　　就连那只还没有被宰掉的小黑龙，都收获了一个新的饭盆——苏雨打算把它当个备用粮养着了。
　　小黑龙哼了一声，道：“这碗倒像是神界的东西，看来你真的去过神界了？”
　　苏雨伸手，摁住它的脑袋：“那还有假吗？”
　　“咦，主人，给我准备的礼物怎么像是根黄瓜啊？”
　　梦魇索西亚把玩着苏雨给她买的礼物，郁闷地哼了一声。
　　怎么能给她送这么不正经的礼物啊！
　　她正经的时候，不是蛮正经的吗？
　　苏雨无奈道：“什么黄瓜？你再仔细看看，那是什么！”
　　索西亚仔细地看了看，这才注意到，这玩意儿好像带点缓解疲劳、治愈的功能。
　　当然，这个治愈的功能很有限，轻伤还行，重伤就别想了。
　　“这是个按摩棒啦。”
　　“噢！还能发热，还会震动……”
　　索西亚满脸欣喜，这礼物不错嘛，就是不知道防不防水了……
　　至于苏雨给桃瑞丝准备的礼物，那就是最贵的了。
　　“这是，用龙鳞串起来的项链吗？”
　　桃瑞丝双手捧着这份礼物，难以置信地看着项链上散发的神光。
　　“天哪，这个很贵诶！”
　　苏雨摸了摸她的脑袋：“戴着它，你身上的病就不会再恶化了。以后，我会想办法彻底治好你的。”
　　价格昂贵算什么呢？
　　自己养的听话小宠物生病了，做主人的，不得帮她治疗吗？
　　桃瑞丝感动到眼泪直掉。
　　她捧着苏雨的手，轻轻地吻了一下苏雨的手背。
　　“桃瑞丝有您这样的主人，真是太幸运了。”
　　282.现实世界，风起云涌！
　　“对了，索西亚，能带我回一趟现实世界吗？”
　　苏雨突然想要用一下索西亚的功能。
　　正在把玩着那条黄瓜……哦，我的意思是，长得像黄瓜的按摩棒的索西亚，听到苏雨的要求，兴奋地晃了晃尾巴。

第320节
　　“诶，去现实世界吗？好呀好呀！”
　　她果断起身，来到苏雨身边。
　　随手掏出一个类似于药丸的东西，递给苏雨。
　　“吃吧，吃了就能睡着了。”
　　苏雨：“睡着？喂，不是醒着带我回去吗？”
　　“诶？醒着回去的话，很麻烦耶，要消耗人家很多的力气呢。”
　　索西亚不太愿意用醒着的手段。
　　毕竟，苏雨又不肯跟她贴贴，她大部分时候只能让司南帮忙。
　　那效果肯定不如真的贴贴那么好啊！
　　值得一提的是，司南这会儿不在，苏雨给她的礼物，都只是放在她的门口，等她回来再签收。
　　苏雨看她一副不情不愿的样子，忍不住哼了一声。
　　“你不想干了是吗？不想干了可以走，我随时再换个梦魇过来。”
　　她这无所谓的态度，让索西亚多少有点受伤。
　　在被驱逐之前，自己可是最受欢迎的梦魇榜单第一啊！
　　像她的欧派这么大的梦魇，难道随时都能看到吗？
　　可是，苏雨是真的不在乎……
　　她的身边，各种风格的美女，太多了！
　　索西亚无奈地叹了口气：“好吧！主人，我就稍微牺牲一点了，谁让您是我自己选择的主人呢？”
　　妥协了。
　　就这么轻易地妥协了！
　　真是好糊弄的梦魇。
　　苏雨明明很想要去现实世界看看情况，却偏偏能摆出一副无所谓的样子！
　　索西亚没辙，只好牺牲了大半的精力，带着苏雨回了一趟现实世界。
　　这种降落方式，就要比系统传送得更温柔了。
　　苏雨可以选择落脚点，绝对不会突然从半空中掉下来。
　　“这技能还真是方便……诶？！”
　　看到索西亚突然像是蔫掉了的茄子一样瘫倒下来，苏雨赶紧扶了她一把。
　　“消耗这么大吗？”
　　索西亚有气无力地哼了一声：“不然呢，我亲爱的主人？”
　　从鬼界到神界的穿越，那是因为有幽灵列车，才会显得代价不够大。
　　至于从鬼界回到人间，没有幽灵列车可坐，完全靠头铁，代价能不大吗？
　　好在，索西亚的汝量……哦，是精力很旺盛，休息一晚上，估计也就恢复好了。
　　苏雨让她睡在了自己的床铺上。
　　至于苏雨自己，则轻手轻脚地下了阁楼，突击检查，看看罗小姐在做什么。
　　这个时间点，现实世界是中午十二点半。
　　一般来说，这个点是不会有什么客人登门拜访的。
　　苏雨看到罗小姐躺在门口的摇椅上，吃着西瓜，看着狗血电视剧。
　　这小日子过得，真是美滋滋了。
　　“罗小姐？”
　　“啊！”
　　罗小姐被身后突然出现的声音吓了一跳，一下子蹦了起来，牵扯到了摔伤的腿，也撞到了吊着绷带的胳膊。
　　她疼得龇牙咧嘴的。
　　“嘶~苏小姐，你怎么又突然回来了！”
　　她觉得吧，在认识了苏雨之后，自己算的卦，就没有一个准的了。
　　每次都能算错苏雨回来的时间！
　　至于她给苏雨算的死局，也都被苏雨安然无恙地破解了！
　　这家伙，鸿运齐天啊？
　　苏雨走到她面前，抢走了她剩下还没有动的那半个西瓜。
　　靠着门框坐了下来。
　　这瓜还真是甜，忍不住就想要多吃两口，顺便看看罗小姐这个抠门的家伙一脸心痛的表情。
　　“说说吧，我让你盯着的事情，你办得怎么样了。”
　　罗小姐挠了挠头发，为难道：“凤凰城那边的情况，很不好。”
　　“具体是怎么不好？”
　　“最近这段时间，城里的修行者越来越多了，而且，闹鬼的事情频频发生，失踪人口的数量也急剧增加。”
　　罗小姐无奈地摊了摊手。
　　“那个小主播进去凤凰城之后就失踪了，我怀疑是死了。”
　　死了？
　　苏雨倒不觉得，这家伙这么容易就会死。
　　搞不好，只是被传送到了惊悚世界那边。
　　“对了，我在凤凰城里，遇到了一个人。”
　　罗小姐敲了敲手心，想起了最重要的一条情报。
　　“我之前见到的那具穿着大红嫁衣的女尸，她现在就在凤凰城里！”
　　穿着大红嫁衣的女尸？
　　这个描述，让苏雨一下子就想起了自己手腕上这个镯子的主人，婉儿。
　　在与罗小姐详细地对了对那女尸的容貌、穿着特征之后，苏雨几乎能确定，那就是婉儿！
　　这么说来，自己手头这副棺木的原主人，就是婉儿？！
　　“咦，苏小姐，你认识她啊？那女尸很凶的啊。”
　　罗小姐想起那女尸，心里都一阵阵发寒。
　　要不是那天去的时候是白天，那女尸正在阴凉处闭目养神，自己可能就要折损在那儿了！
　　“算是旧相识了。”
　　苏雨没说镯子的事情。
　　她把手里的西瓜吃完，让罗小姐把垃圾收一收。
　　既然是来了现实一趟，而现在又是白天，那么，干脆就去凤凰城走一趟，探探底？
　　想到这儿，苏雨即刻就准备出发。
　　而就在这个时候，原本晴朗的天空，却突然阴云密布，眼看着就要下雨了。
　　苏雨打算出门，罗小姐赶紧拦住了她。
　　“今日大凶大煞，不可去鬼气深重的地方，十分危险！”
　　“我看起来很弱吗？”
　　“苏小姐，你的那两个保镖没来，你的战斗力几乎可以忽略不计啊。”
　　“……”
　　这句话，真是让苏雨大受打击。
　　什么叫战斗力可以忽略不计？
　　虽然她是比鬼王她们差得远了，但，她比一般人还是强得多啊！
　　“总之，您还是别去了，我不能让您去送死。”罗小姐很严肃地挡住她的去路：“非要去的话，等明天早上九点。”
　　“嗯？”
　　苏雨正要问她为什么是九点，罗小姐却先她一步开口，阻止了她的发问。
　　“到时候您就知道了，这会儿，请您赶紧进门，把店门关上。”
　　她拿起桌上的朱砂粉，以及毛笔、符纸。
　　她以最快的速度封住了门窗，迅速拉下了卷帘门。
　　“有个麻烦的家伙杀过来了，咱们避避风头先！”
　　283.腹黑的笑容？治愈的笑容？
　　阴沉沉的天空下。
　　一个打着伞，穿着红衣的女人，沿着阴暗的小巷，缓缓地往前走着。
　　这里，属于是一片待拆的旧区，平日里便是人迹罕至。
　　更何况，这会儿是狂风暴雨将至。
　　小街上所有的商铺都紧锁着大门，青石板上，只有她一个人的脚步声。
　　她走过的地方，都会留下一点如同供香的味道。
　　这种味道，哪怕是雨水冲刷，也是抹不去的。

第321节
　　闻到这种气味的孤魂野鬼，也都会拔腿就跑，生怕被她当做食物带走。
　　女人这一双极致妖媚的眼眸，藏着些许茫然。
　　“我记得，应该就是这里吧？”
　　眼看着就要走到街道尽头了，也没有看到目标建筑物。
　　红衣女人抿了抿嘴唇，若有所思。
　　“难道，我记错了吗？”
　　她正要转身离去，却突然闻到了一股很好闻的味道。
　　这种味道，属于是纯粹的魂魄自带的香甜气息！
　　能在这里闻到这种味道，说明她根本没有走错路，只要循着这种味道继续找下去，很快就能找到那栋建筑物了！
　　……
　　两分钟后。
　　她在苏雨家这紧闭着大门的小超市门口停下了脚步。
　　倾盆大雨，说下就下。
　　不远处的梧桐树也被风吹到东倒西歪，而她却立在风雨中，连衣角也不带动一下的。
　　咚咚咚——
　　她敲了敲苏雨家的门。
　　“有人在吧？开门。”
　　这是命令一般的语气。
　　门里，正在开坛做法，试图屏蔽苏雨身上的气息的罗小姐，在这一刻“噗”地吐了一口血。
　　她扭头看向卷帘门。
　　就在这女人敲门的时候，门上的符纸全部烧成了黑灰。
　　“有人在家吧。”
　　那女人还在继续敲门。
　　屋子里的防御法阵，正在以肉眼可见的速度消耗着。
　　罗小姐面如死灰。
　　“这这这……这……”
　　就在这个时候，苏雨果断地掏出了背包里系统娘盒子，将出云氏从里面倒了出来。
　　“不管行不行，试一试吧！”
　　出云氏被强行倒了出来。
　　而这个时间点，依然是出云氏补觉的时间点。
　　她睡眼惺忪地打着哈欠：“小猫娘，你又想我……啊？！！！”
　　看着满屋子即将烧光了的防御法阵，出云氏惊叫一声，下意识地掏出了自己亲手做的那些高等级的防御法阵，啪啪啪连甩十几道出去，堵住了缺口。
　　好险！
　　差几秒钟，这里就得被破门了！
　　“这什么情况？这是哪儿啊？！”
　　出云氏惊魂不定。
　　外面叫门的女人，还在不轻不重地敲着门。
　　每一次敲击，都会让这个房子抖一抖。
　　不过，她完全没办法破解出云氏的防御阵法，显然是级别不够。
　　“这里是我家，我不是说请你来喝茶吗？”苏雨拍了拍她的肩膀。
　　“请我喝茶是假，你又惹上麻烦了，才是真的吧？！”出云氏无奈道：“小猫娘，你到底是什么倒霉的命啊，为什么总能遇到这些麻烦的事情？”
　　苏雨笑了笑，道：“天煞孤星吧。”
　　说话间，房子的抖动又加剧了几分。
　　外面的女人，显然是开始恼羞成怒放大招了。
　　出云氏嗅了嗅鼻子，沉下了脸：“这里，不是鬼界啊？”
　　苏雨：“当然不是。”
　　“既然不是鬼界，那外面这东西算是怎么回事？”
　　出云氏拿出一张符纸，贴在了门把手上。
　　符纸上一阵阵金光流动，阻挡着外面的鬼气渗入。
　　很显然，对付这种凶神恶煞，出云氏的阵法强度，绰绰有余了。
　　“我感觉，那家伙的实力，至少是你的三倍。”
　　“我什么时候成为计量单位了？”
　　苏雨很无奈，又问道：“听你的口气，你好像知道那家伙的来历？”
　　出云氏摇头：“隔着一道门，我只能感觉到，那是一只僵尸。”
　　“僵尸？大白天的，僵尸能出来闲逛，还能来撞我的门？”
　　这让苏雨有些不可置信。
　　而这个时候，罗小姐已经悠闲地坐回了老板椅上，开始继续嗑瓜子了。
　　瞧瞧，苏小姐就是厉害啊！
　　随时随地都有新的保镖来帮忙。
　　这个新保镖看着蛮面生的，手艺倒是挺牛，也不知道是出自哪一派系。
　　罗小姐忍不住多打量了出云氏几眼。
　　“罗小姐？”
　　苏雨伸手，在她眼前晃了晃。
　　“你这隐士高人倒是了不得啊，外面有僵尸在撞门，你还能泡茶吃瓜子是吧？”
　　罗小姐到底是普通人，专长又不是御敌，而是占卜。
　　所以，她挡不住这僵尸，苏雨也不觉得奇怪。
　　只是，看她这淡定的样子，苏雨就觉得不高兴。
　　还有，吃瓜子给钱了吗！
　　“今天是大凶大煞，出什么妖魔鬼怪都不稀奇的。”罗小姐喝了一口茶水：“不过，这也倒是怪了，她怎么直接冲着你来了呢？”
　　苏雨：“你怎么知道是冲着我来的？我还说她是冲着你来的呢。”
　　罗小姐伸出一根手指，晃了晃。
　　“不不不，绝不可能是冲着我来的。”
　　“理由呢？”
　　罗小姐微笑着，撩了撩自己的衣领，然后突然把衣服脱了！
　　看着她满背上描画的金色文字，苏雨愣了一下。
　　出云氏倒是颇为意外，忍不住凑上前，仔细地看了看。
　　“怪不得你这么淡定！身上的符咒，是用山精的血纹上去的吧？遇到鬼怪，你能伪装成鬼怪，遇到神明，你就伪装成神明，可谓见人说人话，见鬼说鬼话了。”
　　罗小姐得意地穿上了衣服，整理发型。
　　“那当然了！只要我愿意藏，你们谁也不可能找到我，更不用说区区一只僵尸了。”
　　苏雨可不会牺牲自己白嫩的肌肤，用来纹这么大片的符咒。
　　等到外面的动静终于消散了，苏雨悬着的心，才算是放下来了。
　　然而，出云氏却是皱着眉头，说道：“那家伙，还没有走。”
　　“没走？她打算一直在门外守着吗？”
　　“很难说。”
　　出云氏看了苏雨一眼，问道：“你在这边还有什么事情要办吗？若是没什么事要办，你还是尽快回鬼界比较好。”
　　“你不是那只僵尸的对手吗？”
　　遇到事情就躲，倒不是苏雨的行事风格。
　　如果能把这祸患解决了，她还是不想留着。
　　谁知道下次会在什么场合遇到？
　　万一被对方开门杀，或者背刺什么的，岂不是冤枉！
　　出云氏叹了口气，道：“我的符纸啊，都很贵的呢，用在这些莫名其妙的地方，我会心痛啊。”
　　她又不是鬼王那种，随时随地拔起一栋楼就能打个三百回合的力量型选手。
　　这些符纸，制作起来费心又费钱的！
　　能不用，她还是不想用啊。
　　苏雨：“哦。”
　　看到苏雨这不太高兴的小表情，出云氏心里又慌了。
　　可是，明明慌了，她的嘴还是很硬。
　　“诶，小猫娘，你别跟我闹情绪啊！我可不会哄你……”
　　苏雨不说话，就是沉默地盯着她。
　　盯着她！

第322节
　　继续盯着她！
　　被盯着足足半分钟之后，出云氏缴械投降了。
　　她拿出一沓符纸，放到了苏雨手里。
　　“行啦！别哭给我看，我可不喜欢看你哭鼻子！不就是几张很贵的符纸吗？给你给你！”
　　哼，拿捏。
　　苏雨一秒换了表情，平淡地说了一句：“谢谢出云国主。”
　　出云氏惆怅地挥了挥手：“别谢啦，真要谢我，等下泡茶给我喝，再给我做个三菜一汤，最好再……”
　　“可是这符纸我不会用，还是你来吧。”
　　苏雨又把符纸放回了出云氏的手心里。
　　出云氏：“？？？”
　　苏雨微笑道：“一切就仰仗出云国主了。”
　　出云氏：“……”
　　这笑容，真腹黑啊。
　　但是，为什么她从这笑容里，读到了治愈的味道？
　　难道是她终于被苏雨这小猫娘驯服了吗？
　　……
　　……
　　十五分钟之后。
　　出云氏从店门外回来了。
　　看她的表情，苏雨很难判断，这到底是打赢了，还是打输了？
　　“你到底打赢没有？”
　　罗小姐慢悠悠地说道：“打赢了，但是损失惨重吧，出云国主？”
　　出云氏哼了一声。
　　她不想说话了。
　　出去之前，她没想到这家伙的防御力有那么高！
　　足足浪费了五十多张符纸，才打破了这货的防御，将其斩杀在地上。
　　问题是，打完这么难打的僵尸，多少应该让她得到点好东西吧？
　　不，啥也没有。
　　在被出云氏击杀的那一刻，女僵尸就如同泄了气的皮球，瘫倒在了地上。
　　很快，那张人皮也腐化成一滩血水，顺着雨水流走了。
　　“这到底是僵尸吗？”
　　出云氏都有些怀疑自己的判断了。
　　“你们这人间界难道又创造了什么新的怪物？”
　　听到“创造”这个词，苏雨就难免想到了那些反叛的人类玩家想要做的事情。
　　莫非，这女僵尸，也与她们有关系吗？
　　想到这里，苏雨拿出了之前夜初时给她的纸人。
　　略微想了想，她还是直接接通了彼此的通话，决定直接向夜初时发问。
　　夜初时的回复，验证了苏雨的猜想。
　　她就这么爽快地承认了！
　　这家伙的坦诚，简直超出了苏雨的想象：
　　“嗯？你也看到僵尸了吗？很正常的，苏小姐，试着习惯吧，像这样的僵尸，凤凰城那边还有一百多头呢。”
　　284.打探凤凰城A区！
　　一百多头？
　　还都是这个级别的僵尸？！
　　苏雨心头一震。
　　为什么他们要做这种恐怖的事情！
　　夜初时淡然道：“嗯？你很惊讶吗？其实我好像跟你说过，我们需要很多的魂魄，无论是强者的魂魄，还是普通人的魂魄，我们都需要。”
　　“强者的魂魄，可以由我们去捉。”
　　“但是，普通人的魂魄，用僵尸来打工就行了。”
　　“毕竟，我们的时间和精力，都很宝贵，不能用在这种事情啊。”
　　她对人命的漠视，再一次刷新了苏雨对她的印象。
　　为了达到目的，不择手段，果然很有反派的作风。
　　可是，偏偏现在的苏雨，还没有反抗他们的实力，不能掀了他们的桌子。
　　鬼王的意见，也是让她暂且按兵不动，静观其变。
　　“杀了一个夜初时并不难，问题是，眼前这件事情，并非只靠夜初时一个人的力量，就到了如此的地步。”
　　鬼王小姐像是对一切都已经了如指掌。
　　“如果不让他们亲眼见证这场豪赌的失败，很快就会诞生第二个、第三个乃至无数个夜初时，真正的安稳，也就永远不会到来。”
　　不得不说，鬼王小姐这种稳坐钓鱼台的心态，苏雨也是很难有的。
　　在结束了与夜初时的谈话之后，苏雨本想立刻就拽着出云氏，去凤凰城探探情报。
　　但，出云氏在听说了她的目的之后，却给了她一个新的主意。
　　“干嘛亲自去啊？只是想要打探情报的话，用替身纸人就好了。”
　　说着，她拿出了一张空白的符纸，递给了苏雨。
　　“喏，你裁剪一个新的纸人出来，我帮你注入灵魂。”
　　苏雨接过了符纸，挠了挠头发。
　　这纸人，要怎么剪来着？
　　是不是要拿笔，先在纸上画个轮廓？
　　这么想着，她就拿起笔，在纸上画了个胖胖的人形。
　　看着这个丑爆了的纸人，出云氏扑哧一声笑了出来。
　　“我说，小猫娘，你的技术真是差得够可以的。”
　　等苏雨回头瞪着她，她才收敛了笑容。
　　“呃，我的意思是，技术差也不要紧，反正每个纸人只能用一次。”
　　她赶紧从苏雨手里接过了那个胖胖的纸人。
　　略施小计，就让纸人动了起来。
　　不过，这纸人用不了苏雨的武器，也不会瞬移之类的技能，只能慢吞吞地捣腾着两条小短腿前进。
　　“靠它这俩小短腿，走到凤凰城得猴年马月啊！”罗小姐忍不住吐槽。
　　“急什么？”
　　出云氏再拿出一张符纸，在上面画了一只黑白花儿的斑点狗。
　　斑点狗从纸上一跃而起，稳稳地落在了地上。
　　看起来，竟然跟真的狗没有任何的区别！
　　出云氏捧起了苏雨的纸人，把它放在了狗背上。
　　“去吧，帕克。”
　　狗子点了点头，就如同闪电一般蹿了出去，连一道残影也没让她们看见。
　　这个速度，绝对不是一般的狗子能够有的速度！
　　出云氏得意道：“我的化形之术不错吧？这可是鬼王学了几千年都没有学会的技术哦。”
　　苏雨：“哦。”
　　这平淡的一个“哦”字，简直是伤透了出云氏的心。
　　但，对于出云氏这个死傲娇而言，却又是痛并快乐着了。
　　她就是吃苏雨这一套啊！
　　不然怎么能让她呼之则来挥之则去呢？
　　这就是拿捏住了嘛。
　　……
　　……
　　凤凰城。
　　从北城出来，这一路上都在下雨。
　　到了凤凰城这一带，雨简直是从天上直接往下倒。
　　这段时间的凤凰城非常不太平，商铺关门的很多，街上也没什么人。
　　凤凰城的市中心，也发展得比北城差得远。
　　主要是这里位置偏，又邪门，往这儿投资的老板们听说这里闹鬼的故事多了，还敢投钱进来吗？

第323节
　　勉强盖起了几栋高楼，也没有多少的入住率。
　　至于凤凰城的A区，这会儿俨然已经是鬼区了。
　　帕克驮着苏雨的纸人来到这儿的时候，只看到了堆积如山的垃圾，以及紧锁的大门。
　　大铁门内，杂草丛生，多栋没有盖好的大楼，已经因为风吹日晒而锈迹斑斑。
　　迎面吹来的风里，夹杂着动物的腐臭味，以及，微不可查的供香气味。
　　帕克纵身一跃，直接跳了进去。
　　借着纸人的视角，远在北城的苏雨，看到了凤凰城A区的真实状况。
　　等它们进入了0号大楼，隐隐约约的，听到了一些说话的声音。
　　“老铁们，双击加关注啊！”
　　“今晚我们就住在这儿了，看，这就是著名的鬼楼，百分百保真，绝不作假！”
　　“感谢我大哥送的保时捷！”
　　这个时候，苏雨看到了一个胡子拉碴，穿着工装的男人，正开着直播设备。
　　旁边还有一个穿着暴露，化着大浓妆的女人，正在跟他一唱一和地活跃气氛。
　　苏雨简直是无语……
　　尤其是想到夜初时说的，凤凰城还有一百多头僵尸的事情，她就不得不佩服这些搞直播的胆肥！
　　来这种地方玩直播撞鬼？
　　等真的撞到鬼，可别吓得尿裤。
　　帕克从他们的视线死角走了过去。
　　但，他们的声音，还在陆陆续续地传过来。
　　“看起来这里很阴森啊，马哥。”
　　“什么阴森啊？不就是传说闹鬼嘛，得了，都是骗小孩子的。”
　　“也是啊，谁也没有见过鬼。”
　　“行了，你准备准备吧，吃个盒饭补个妆，晚点再开工。”
　　……
　　这个时候，帕克已经上到了0号大楼的中央层。
　　在这里，明显气温更低了。
　　楼里的布局，也看着非常的怪异，随处可见法式的拱门，以及白色、黑色的纱幔。
　　推开一扇门，眼前骤然一黑。
　　紧接着，苏雨就与纸人断了联系。
　　出云氏也缓缓地睁开了眼睛。
　　“被吃掉了呢。”
　　“这是单数楼层对吧？好像是13层。”
　　“没错。”
　　“那么，纸人还能继续用吗？”苏雨铁了心，要把那三栋大楼的虚实探个清楚：“如果可以的话，我们继续吧！”
　　出云氏无奈叹息，只好答应继续陪苏雨玩这个探险的游戏。
　　故技重施，再次出发。
　　而这一次，苏雨用上了十个纸人。
　　同时接收十个纸人传送回来的讯息，对苏雨而言，是个严峻的考验。
　　但，她还是决定试试！
　　“这一次，还是去13层，试试推开其他的门……”
　　285.为啥到处有人在拜城主大人？
　　夜幕，悄然降临。
　　在苏雨她们俩操控纸人，进行情报探查的时候，罗小姐则是打开了手机，开始看同行们的直播。
　　这个时候，罗小姐看到了一则“直播破解凤凰城A区闹鬼传闻”的标题。
　　冲着这个标题，她打开了这个直播间。
　　一看到正在直播的男主播的脸，她就叹了口气。
　　“好家伙，印堂发黑，是要死的面相啊。”
　　本着有热闹不看白不看……哦，我的意思是，救人一命胜造七级浮屠的心态，罗小姐这位隐士高人，就这样留在了直播间里。
　　凤凰城的闹鬼传闻，已经多到能做这座城市的代名词了，难道这俩人真不怕死吗？
　　罗小姐仔细地看着那个叫马哥的男主播，突然发现了一些端倪。
　　“怪不得他这么嚣张呢，原来是胳膊上也纹了山精血的辟邪咒啊。”
　　不过，这点辟邪咒，完全不够用就是了。
　　至于那个浓妆艳抹的女主播，那就更糟糕了，身上只挂了一块辟邪玉，看起来只够应付一般的冤魂。
　　若是正面对上僵尸，那只有送菜的份。
　　就这样两个人，贸贸然闯进了A区，那结果会如何，还用说吗？
　　罗小姐心痛地端起了一盆瓜子，道：“唉，造孽啊……”
　　苏雨睁开眼睛，看了她一眼。
　　“我刚刚就想问了，你拆我的瓜子，给钱了吗？”
　　“咳咳咳，咱们俩这关系，还用给钱吗？”
　　“我就问，你不给钱是吧？”
　　“呃，给给给……”
　　罗小姐心虚地摸出了一张二十块钱的纸币，放到了收银台。
　　唉！
　　在她看来，苏雨什么都好，就是心眼太小了。
　　偏偏这个小心眼的家伙，运气又那么好，还有一堆漂亮的女保镖，随叫随到！
　　这种待遇，罗小姐就是做梦都不敢想啊。
　　直播的画面在晃动着。
　　马哥突然惊讶地喊了一声：“诶，大家快看，我在这里发现了一只野生的斑点狗！”
　　这句话，让出云氏也一下子睁开了眼睛。
　　“这斑点狗长得真精神啊，应该是有人养的吧？”
　　马哥已经摁住了帕克的狗头。
　　他这胆子，着实不是一般的大，竟然敢把这只眼神凶恶的斑点狗抱到怀里，还热情地比了个耶。
　　那么，结果自然是被帕克一口咬住了胳膊。
　　“啊啊啊……！”
　　惨叫声，响彻整栋大楼。
　　场面一度极其混乱。
　　原本想着赶紧挂了直播，去医院打一针的马哥，却发现他被咬之后，直播间的人气反而又涨了起来。
　　名利在他眼中，逐渐放大，渐渐侵蚀了他的理智，就连身体的疼痛，都好像不是很明显了。
　　弹幕，在疯狂滚动。
　　“主播演得挺像啊！”
　　“不错，这演技可以加一根鸡腿。”
　　“继续啊，不是说要探明0号大楼所有的楼层吗？”
　　马哥看着那些价值好几千的礼物，心头狂跳不止。
　　发了，要发了……
　　这才开播两分钟，就入账几万块钱了。
　　今晚要是自己能够一战成名，那以后都不用再干了啊。
　　他立刻打起精神，笑脸相迎：“对对对，咱们别忘了主题，继续探险！”
　　女助理担心地看着他。
　　但，见他生龙活虎，斗志昂扬的样子，也不好再劝，只能任由他在作死的道路上越走越远。
　　巧的是，今晚来0号大楼探险的人，不止马哥这一批。
　　随着一声“嘎吱”的铁门响动，又有一拨直播探险的进来了。
　　而这一拨人马，都是年轻貌美的女主播，一开始这人气就比马哥高得多。
　　其中有个叫花梨的女主播，粉丝数量有五十多万，以前是搞擦边走红的，现在想要转型搞灵异探险，才来了0号大楼。
　　苏雨看着这个叫花梨的女主播，叹了口气。
　　“这恐怕也是不能活到天亮的了。”
　　她不会因为妹子漂亮，就去阻止她们作死。
　　苏雨正要指挥着帕克继续往楼上去，就听到那个叫花梨的女主播，悄悄地跟同伴嘀咕了一句：“诶，我这次可是有备而来。”

第324节
　　“什么呀？”
　　花梨摸出了一个小巧的雕塑：“你看这是什么？”
　　“……城主大人？”
　　雕塑的底座上，写着城主大人这几个字。
　　花梨嘿嘿地笑了笑，道：“这可是我哥花了很大的代价，从那边世界搞来的哦，说是人挡杀人，佛挡杀佛，非常厉害呢。”
　　“真的假的？这不就是个雕像吗？”
　　花梨：“你这就不懂了吧？它不仅仅是个雕像，而是一位神仙啊！”
　　“啊？”
　　见同伴完全不信的样子，花梨哼了一声。
　　她才不会告诉同伴，自己曾经靠着这尊雕像的庇护，吓退了一个试图冒犯她的冤魂呢。
　　如今的她，已经是城主大人绝对的信徒了。
　　每天按照要求，对着这尊雕塑顶礼膜拜，还给上贡品！
　　苏雨让纸人转了个身，回头看了一眼。
　　这不看也就算了，当她看到了花梨手里那个缩小版的自己的雕塑，真是欲哭无泪。
　　“搞什么？她拿着我的雕塑当神来拜吗！”
　　出云氏：“看起来就是这样，你什么时候封神了？”
　　苏雨瞪了她一眼：“我什么时候封神了？”
　　这个事情，她还真是一点都不知道。
　　原本想要放任花梨不管的，看到那个雕像，再看到人家那虔诚膜拜的表情，苏雨也不好意思不管了。
　　好歹自己还挂着物良城城主的名衔……
　　“算了，我就分一个纸人，盯着这女主播吧。”
　　苏雨留下一个纸人之后，控制其他剩下的纸人，继续往楼上杀去。
　　在牺牲了五个纸人之后，她成功地来到了最后两层。
　　“门上挂着黑纱的房间，多半会出现开门杀，不能进。”
　　“门上挂着白纱的房间，里面会停放着棺木。”
　　“双数楼层安全，单数楼层危险。”
　　而眼前这个房间，属于是单数楼层的单数房间号。
　　打开这个房间，被直接干掉的可能性很高。
　　不过，苏雨还是决定，用个取巧的办法，闯进去……
　　“牺牲一个纸人，去撞门。”
　　“然后，操控第二、第三个纸人，分别从上方以及右侧门缝突围。”
　　“……完美，成功了。”
　　但，进入这个房间之后，看到的景象，却是给了苏雨一个狠狠的惊吓！
　　286.死亡直播，大范围诅咒！
　　这个房间里，摆放着一具棺木。
　　墙壁上，挂着一幅遗像。
　　遗像上的人，竟然是苏雨。
　　那遗像上的笑容，更是说不出的诡异，盯着看得久了，就感觉满墙上都是眼睛。
　　苏雨的纸人贸然闯入这里，却让苏雨看到了这样凶残的一幕，着实是把苏雨吓得不轻。
　　但，作为一个见惯了大场面的人，苏雨恐惧归恐惧，却还是强迫自己镇定下来，操纵着纸人，继续探查四周的情况。
　　“如果能够看看棺木里装的是什么就好了。”
　　苏雨看着那虚掩着的棺木，动了心思。
　　她继续操纵着纸人，往上飞跃。
　　很快，她的纸人就稳稳地立在了棺木的边缘。
　　不费什么力气，就从缝隙当中钻了进去。
　　棺木里不是很黑。
　　纸人站稳之后，苏雨看到了躺在棺木中的人。
　　这一看，却又给了她不小的惊吓。
　　“小雨……我好恨……”
　　鬼王小姐的声音，阴沉沙哑。
　　一双血色的眼眸，死死地盯着苏雨。
　　“我好恨啊……”
　　两行血泪，从鬼王小姐的眼角滑落。
　　惊魂未定的苏雨，猛地睁开眼睛，放弃了对那个纸人的掌控。
　　但，就在同一时刻，其他的所有纸人，都失去了联系。
　　“噗！”
　　苏雨只觉得一阵血气上涌，直接吐了一口血。
　　出云氏立刻扶住了她的身体：“你怎么样？”
　　苏雨摆了摆手：“我没事。”
　　其实，哪里是没事？
　　她感觉自己像是做了一个旷日持久的噩梦，背后、手心里，哪怕头发里面都被汗水打湿了。
　　至于心里，更像是火烧火燎一般，疼痛难忍。
　　“我看你情况不太好。是在那里看到什么恐怖的东西了？”
　　出云氏替她拍了拍背心，试图给她顺一顺气。
　　苏雨摆了摆手。
　　“我没事，真的没事。”
　　罗小姐突然惊叫一声，道：“苏小姐，快来看这个直播！”
　　苏雨强撑着身体的不适，站起来，向罗小姐靠近。
　　直播的画面一直在闪烁，那几个主播就像是看到了什么极端恐怖的东西，眼睛都快要鼓出来了。
　　“不要过来！”
　　“不要！”
　　“啊……！”
　　惊叫的声音此起彼伏，画面在一阵剧烈的抖动过后，就彻底归入了黑暗。
　　直播间里，满屏的红色弹幕，全是“我好恨”！
　　罗小姐深呼吸一口气，连忙打坐，给自己念了一段平复心境的咒语。
　　出云氏没受到什么影响，脸色却也变得难看起来。
　　“这是大范围的诅咒啊。”
　　她没想到，在苏雨这边的世界里，还有这样麻烦的事情。
　　苏雨想着那个叫花梨的女主播，心里越发烦躁。
　　也不知道对方是死是活……
　　她强撑着精神，在网页上搜索对方的直播信息，还真让她找到了对方的直播间。
　　但，让苏雨感到意外的是，她们的直播间里却挺平静的。
　　花梨还在跟观众插科打诨。
　　“这里也没什么恐怖的嘛，不就是多了点纱幔吗？不过，为了安全起见，花梨还是不建议大家乱动这里的东西，对未知的事物多存一份敬畏之心。”
　　说着，她就绕过了那些纱幔，继续往里面走。
　　她的同伴就明显不以为然。
　　“我说花梨，没必要吧？动一下这些纱幔怎么了！”同伴A这么说着，伸手就拽了一下身边的黑色纱幔。
　　“还有这些人偶，看着就恶心，估计是有人放在这里恶作剧的。”同伴B这么说着，抬脚就踹飞了一个相貌丑陋的神像。
　　直播间里，也全都是在说花梨胆小的。
　　花梨也不解释太多，还是按照自己的想法去做。
　　自从哥哥被卷入那边的世界，她就很敬畏这些东西了。
　　宁可信其有不可信其无！
　　苏雨仔细地看着她的直播画面，注意到她现在是在4楼，也是双数楼层。
　　眼看着她打算往五楼去了，苏雨心里咯噔一下。
　　她果断抢过了罗小姐的账号，给对方刷了一发超大的礼物，并且留言：“主播不要去单数楼层，就在4楼待着，等到天亮再走！”
　　苏雨这是用上了平生最快的打字速度。
　　救人一命胜造七级浮屠啊。
　　谁让这小主播是自己的虔诚信徒呢？

第325节
　　若是救人的代价不大，苏雨肯定是会顺手救一把的。
　　看到留言的花梨，停住了脚步。
　　她的眉头，渐渐皱了起来。
　　“这位观众，请问为什么不要我去单数楼层？”
　　苏雨深呼吸一口气，打字：
　　“去了必死无疑！”
　　这句话，把花梨吓住了。
　　她本来就挺相信这些的，如今被苏雨一吓唬，自然是完全信了。
　　苏雨继续道：“一楼的那几个人已经遭遇了不幸，你最好是信我说的话，不然后果自负！”
　　花梨艰难地咽了咽唾沫，恐惧地“嗯”了一声。
　　得亏在天黑之前她就来了四楼。
　　如果她们也待在楼下，那真的后果不堪设想！
　　“那个，莉莉，果子，我们还是不要去……”她回头看了一眼自己的同伴们。
　　然而，身后空空如也，哪里还有什么同伴？
　　花梨又赶紧看向自己的直播屏幕，还好，直播还在继续。
　　“莉莉，果子，不要玩了啊！”
　　“你们人呢？”
　　“出来啊，不要去单数楼层啊！”
　　空旷的废弃大楼里，回荡着她恐惧且无助的声音。
　　没有任何的回应。
　　直播间里的观众们，也都被吓到发了无数串的“？？？”。
　　苏雨打字告诉她：“花梨小姐，请你淡定，不要再大喊大叫！如果可以的话，你赶紧报警！”
　　花梨点了点头。
　　“好，我不乱动，我报警！”
　　她拿出手机，试图拨打报警电话，但是，明明有信号，电话就是拨不出去。
　　花梨扑通一声跌坐在地上。
　　她的眼泪一下子就流了出来。
　　“怎么办？打不通电话啊！”
　　“好歹直播还开着，你的情况不算太糟糕。”苏雨安慰着她：“别担心，城主大人会保佑你的。”
　　“城、城主大人？”
　　花梨愣了一下。
　　紧接着，她一下子就想起了背包里的，城主大人的雕塑。
　　她赶紧打开背包，确认那个雕塑是否还在。
　　而就在这个时候……
　　四楼通往五楼的楼梯上，传来了“咔嚓”、“咔嚓”的怪异咀嚼声。
　　声音，越来越近。
　　花梨的心，再一次吊到了嗓子眼！
　　287.呐，这就是极限闪避！
　　平心而论。
　　如果这会儿是苏雨自己处在花梨的处境，估计也要吓得肝胆俱裂。
　　如此空旷的废弃楼层，连躲藏的地方都找不到。
　　如果真的下来一个正在吃人的僵尸，那该怎么办？
　　花梨跌跌撞撞地往阴影中撤退。
　　哪怕是在撤退，她也非常小心地注意着身边的纱幔，以及随处可见的诡异人偶、泥塑。
　　她的双腿在不停地颤抖着。
　　背包里的城主雕塑，也已经被她拿了出来，紧紧地捧在手里。
　　眼泪，一个劲地往下流。
　　“帮帮忙，帮帮忙！我还不想死……”
　　苏雨看着那个雕塑，心里也是感慨万千。
　　而就在这个时候，那个熟悉的空灵声音，再一次响起：
　　“城主守则随机拷问开始，请城主苏雨做好准备。”
　　这个随机拷问，并不是每天都会有的。
千?寻:",免;'费;.小?说.'群?.2?;5?":?5.,;?5.9,5?3,...0!..0　　最近这段时间，它出现的频率很低。
　　这个时候它突然出现，总让苏雨有一种不祥的预感。
　　“提问：你是否愿意拿一件价值昂贵的物品，换取信徒花梨的生存？”
　　苏雨：“……就这？”
　　“请在半分钟内做出回答！”
　　这题目实在是过于简单了，苏雨一时间都没能反应过来。
　　直到催促回答的声音再次响起，她才做出了肯定的选择。
　　“你选择了是，那么，请交出一样价值昂贵的物品。”
　　其实，在听到这个提问的时候，苏雨的脑海中就已经有了选择。
　　当然是“茶具套装”了！
　　就是那个看起来非常鸡肋的珐琅彩艺术品套装嘛！
　　这玩意儿再怎么值钱，对于苏雨而言，也是没用的东西。
　　如果能用它来买一条活生生的人命，她当然愿意了。
　　将这茶具套装交出去之后，问答也就结束了。
　　“今日的城主守则随机拷问，已经结束。作为一个城主，你的高尚品德让人钦佩，而你目前已经是在位时间最长的城主大人，特此给予你一项新的城主特权！”
　　苏雨愣了一下。
　　就她目前的在位时间，已经是最长的了？
　　看来这物良城的城主，也是个高风险的职位啊。
　　等等……
　　是说她现在已经开辟了新的城主特权吗？
　　“城主特权——极限闪避：你可以让某个虔诚的信徒觉醒闪避天赋，躲避所有致命攻击，在逆境中存活下去！”
　　看着这项特权，苏雨算是明白了，今天这个选择的内涵。
　　可是，这项特权好像并没有使用时间的限制？
　　如果没有时间限制，岂不是无敌了？
　　不对……
　　这个游戏，可不会这么好心。
　　或许，这项看似完美的特权，隐藏着让人难以接受的副作用。
　　“那么，得到这项特权帮助的花梨，今晚会怎么表演呢？”
　　苏雨正这么想着，直播画面里就突然跳出来一只长相奇丑无比的僵尸！
　　躲在暗处的花梨，吓得差点尖叫出声。
　　那丑陋的僵尸嘴里还在不停地拒绝着什么，鲜血顺着它的嘴角，不停地往下淌。
　　浓烈的血腥味，让花梨忍不住干呕起来。
　　“完了，它一定是把我的小伙伴吃了。”
　　过于恐惧，她的大脑已经濒临宕机了。
　　这会儿，哪怕明知道僵尸正往她藏身的地方过来，她还是挪不动步子。
　　直播间的观众们，还以为眼前这是直播效果，一个个都在刷“666”，也真是让苏雨够无语的。
　　“跑起来啊！”
　　苏雨打字，给她刷了条弹幕。
　　“等什么呢？想死啊！”
　　花梨用带着哭腔的声音，小声道：“我腿软了，我起不来了……啊！”
　　那僵尸突然一爪子打了过来。
　　花梨的胳膊，不受控制地动了起来，抓起了地上的碎木板，挡住了对方的这一击致命攻击。
　　“嗯？”
　　她傻了眼了。
　　这极限的操作，是自己做得出来的吗？
　　看着对方干枯的手爪卡在了木板里面，也不敢再耽误，赶紧连滚带爬地往旁边躲去。
　　“吼——”

第326节
　　僵尸的怒吼声，震得花梨耳膜生疼。
　　那家伙很快又追了上来。
　　第二击，再次朝着花梨的脑袋抓过来！
　　花梨的胳膊再一次不受控制地动了起来，硬是让她做了个原地起跳，空中360度转体，平安无事地落到了不远处的水泥高台上。
　　花梨：“……”
　　她这是被吓得打开了任督二脉吗？
　　她原来有这么叼的吗？
　　这会儿她不会是在梦里吧？
　　观众们也都看傻了眼了，这个花瓶一样的女主播，竟然会如此高难度的杂技表演？
　　如今的直播真是够拼的哈……
　　第三击、第四击，接踵而至。
　　花梨做出了更多看起来已经不像是人能够做得出来的极限闪避，在空中翻出了花来。
　　她的恐惧，已经被这接连的奇怪操作给整没了。
　　纵然她再怎么想象力丰富，也意识到这不是自己能做到的事情了。
　　这是有人在暗中操纵她的身体，帮她逃命啊！
　　想到这里，她再次低下头，看向自己手里紧紧抱着的雕塑。
　　“是您吗，素未谋面的城主大人？”
　　她心头一暖。
　　眼泪又流了下来。
　　“一定是您，对吧！”
　　僵尸的弹跳力明显不太行。
　　而它的智商，也比之前去找苏雨的那只差得远。
　　它这会儿根本看不到躲在横梁上的花梨，只是在地下团团转，发出无能的怒吼声。
　　花梨心惊胆战，一言不发。
　　距离天亮还有相当的时间，她可能就要忍着恐惧以及寒冷，在这横梁上苦守到天亮了！
　　等到那只僵尸悻悻然离去，花梨紧绷的神经，也一下子松懈下来。
　　这该死的睡意，一点点袭来。
　　她的眼皮在不停地打着架。
　　就在这个时候，她迷迷糊糊地看到，有几个年轻的女生，有说有笑地从楼下的安全通道走了上来。
　　“嗯？”
　　花梨愣住了。
　　这个时候，还有不怕死的过来探险吗？
　　不对！
　　她们没有影子，不是人！
　　花梨紧张地往后躲了躲，试图将自己的身体完全藏到黑暗中。
　　但，偏偏就是这么一点动静，导致她失手将手机摔了下去。
　　这手机不偏不倚地砸中了其中一个女生。
　　她们的步伐，在同一时刻停了下来。
　　只听着“咯吱咯吱”一阵响，那三个人同时180度地扭动了脖子，仰起头，用狰狞的眼神，盯住了花梨……
　　288.小猫娘，以后要多多地传唤我
　　手机从掉下去的那一刻，就已经摔黑屏了。
　　接下来发生的事情，苏雨是用替身纸人看到的。
　　那几只突然闯入四楼的女鬼，对花梨进行了惨无人道的追杀，但都被花梨一一躲过。
　　这场追逐，足足持续了有十分钟。
　　直到花梨误闯进4楼的一个房间里，关上了门，才终止了这场单方面的虐杀。
　　借着纸人的视角看这场游戏，会比看直播的效果更加恐怖。
　　“这花梨也算是胆子大的了，虽然全程都在腿抖，但至少她还真的没哭没喊，也算是听话。”
　　看着她，苏雨就会忍不住想起夏麦。
　　某种意义上来说，她们俩差不多。
　　只要给花梨足够多的时间去成长，她也能成器的。
　　苏雨控制着纸人，调整了一下观战的视角。
　　0号大楼的门禁卡上写的内容，至今她记忆犹新：“如果你能够进入双数楼层，那么，你将躲避恶灵的追杀，如果你不幸进入单数楼层，那么，上帝也保不了你。”
　　花梨倒是给她提供了不少的灵感。
　　“这个位于楼梯拐角处的房间，好像是408号？”
　　408，也是双数。
　　进入这个房间之后，那些女鬼，或者说，恶灵，就真的没有再追杀进去了。
　　也就是说，这里，是一个避难所！
　　苏雨的纸人紧跟着进了408号房间。
　　房间里的摆设，非常简单，像是一间普通的单人间，里面有床，有电视，还有卫生间。
　　花梨已经试过了，电视机是坏的。
　　卫生间里也没有水，看起来那马桶也只是个摆设。
　　至于抽屉里面，只有一袋过期了一年的面包，以及一瓶没有标签的水。
　　“这地方要说是个避难所，也太糟糕了，肯定不能长期在这里生存啊。”
　　饿肚子不要紧，没有水喝，才是最糟糕的。
　　偏偏最近花梨在减肥，别说晚饭了，整天下来就喝了两杯蜂蜜水。
　　刚刚如此巨大的运动量，早已经耗光了她的体力，现在安静下来了，饥饿感就像是潮水一般上涌！
　　“完了，这过期面包，我真的要吃吗？都过期一年了啊。”
　　她看着那面包，不停地吞着口水。
　　最后，还是放弃了。
　　她站起身，用腰带使劲勒着自己的肚子，希望能让饥饿感少一些。
　　趴在床铺上，她抱着脑袋，又呜呜地哭了起来。
　　早知道就不要来这里了！
　　老老实实当个舞蹈区的女主播，不好吗？
　　为什么非要掺和到这种灵异事件里来啊！
　　……
　　……
　　苏雨这边。
　　她没有功夫去安慰情绪崩溃的信徒，也没办法让纸人给花梨送东西，只能先走一步了。
　　操纵着纸人离开408房间之后，她又继续往楼上去了。
　　她倒是不指望能在有限的时间里，将这里的一切都查明，只希望能够尽量查清楚。
　　可惜的是，她在上面的楼层里，遭遇最多的就是开门杀。
　　这样一来，别说是探查情报了，就算是啥也不做，直接登顶，也办不到啊！
　　“苏小姐，你差不多该休息了。”
　　罗小姐都心疼得皱起了眉头。
　　“再这么冲下去，你不得死啊？干嘛非要跟0号大楼过不去啊。”
　　出云氏叹了口气，摇头：“小猫娘，你可以依靠的肩膀有很多，没必要如此为难你自己。”
　　苏雨目光幽幽地看着她：“请问，如果是你，你能登顶0号大楼吗？”
　　出云氏“啧”了一声：“你怎么还人身攻击呢？”
　　“看吧，你也不行。”
　　苏雨揉了揉眉心，往后仰了仰。
　　“把希望寄托到别人身上，是没办法的办法，如果可以的话，我还是想把希望攥在自己手里。”
　　看着她这瘦弱的肩膀，出云氏沉默了。
　　这个时候，她大概明白了，为什么鬼王和凉子都拜倒在她的石榴裙下。
　　这个小猫娘的身上，有着一种让人着迷的坚韧。
　　明明她这么弱小，却总给人一种轻易输不了的感觉。
　　“小猫娘，如果有需要的话，以后再更多地传唤我吧。”
　　“嗯？嗯，好的。”
　　就算出云氏不说这话，苏雨也已经决定把她当成工具人来用了。
　　到了天蒙蒙亮的时候，苏雨探查到了第二个可以当做庇护所的地方。

第327节
　　这个庇护所位于0号大楼的14楼，1414房间。
　　这个房间里的配置，比起408号房间，又要好了很多，至少，从装修的风格来看，就属于是豪华型的，而且有两张大床！
　　稍微挤一挤的话，那就不只是睡两个人了。
　　时间有限……
　　天亮了之后，情报就不准确了。
　　再加上苏雨连续地受到惊吓，精神消耗非常的大，早已经到了极限。
　　“不得不停手了啊。”
　　她叹了口气，放掉了最后一只纸人。
　　罗小姐递过来一杯早就准备好的奶茶。
　　“你看看你，能躺平还不躺平，这么拼干嘛呢？”
　　苏雨接过奶茶，喝了一小口，又放下了。
　　出云氏戳了戳她的胳膊：“你现在去找那只叫凉子的狐狸帮你疗伤比较好。”
　　苏雨：“我没事。”
　　出云氏：“但是你嘴角有血冒出来。”
　　苏雨擦了擦嘴角的血渍，仍然用坚毅的眼神盯着她：“我说了，我没事。”
　　出云氏：“……”
　　虽然这坚强是一件好事，但，这么坚强下去，小猫娘怕是要凉凉了。
　　恰在这个时候，休息饱了的索西亚，打着哈欠，从阁楼下来了。
　　四目相对，索西亚迅速地捂住了自己的胸口。
　　出云氏面无表情道：“你觉得你那下作的身材，我会在意吗？”
　　“切！我又没有想要让你在意！再说了，你谁啊？我认识你吗！”
　　出云氏：“是啊，我也不认识你堕落梦魇索西亚。”
　　索西亚：“……”
　　出云氏：“过来搭把手，把你的主人送回那边世界。”
　　索西亚：“啧。”
　　虽然不喜欢被人命令的感觉，但是，索西亚还是照办了。
　　她看得出来，苏雨这会儿受了点小伤，又很疲惫的样子，也不知道这晚上是干了什么好事……
　　“嗯？你们这就走了吗？哎呀，那多不好意思啊，我都没请你们吃个饭。”
　　罗小姐眉开眼笑，哪里有半点不舍的样子。
　　苏雨一走，她又可以自由地享受生活了！
　　出云氏和索西亚同时鄙夷地看了她一眼……
　　“好好照顾这个店，不然我回来的时候，拿你是问。”苏雨闭着眼睛，幽幽地吐了这样一句。
　　罗小姐吓得一个激灵，当场立正了。
　　“呃，好的，遵命。”
　　289.跟姐姐说话，还这么嘴硬，不老实？
　　惊悚世界。
　　苏雨的大别墅里。
　　鬼王和凉子终于意识到，苏雨偷偷摸摸地出门去了。
　　这真是一件让她们头疼的事情……
　　面对日渐叛逆的苏雨，她们却是除了包容，别无选择。
　　“唉，老婆叛逆，伤透吾心。”鬼王靠在沙发上，愁眉不展。
　　“你不打算去找她吗？”凉子靠在了另一边的沙发上。
　　“找她？”鬼王小姐摇了摇头：“她既然能瞒着咱们出去，那就意味着不想让我们去找她啊。”
　　“你不怕她出去鬼混啊。”凉子又故意地补她一刀。
　　鬼王愣了一下，紧接着，重重地哼了一声。
　　“不可能！她能跟谁鬼混啊？你别想挑拨我们的恩爱关系！”
　　说着，她又好像是意识到了某个关键点。
　　立刻气势汹汹地瞪着凉子。
　　“好啊，你这混蛋狐狸，是不是想着我和小雨闹别扭，让你捡个漏啊？”
　　凉子摊了摊手：“我没这么说。”
　　“你就是这么想的！看我不掐死你！”
　　这俩货分分钟又要打起来了。
　　司南已经见惯不怪了，只是默默地躲远点，避免被她们扔的东西砸到。
　　小黑龙有气无力地趴着，琢磨着什么时候才能逃走呢？
　　同样有气无力地趴着的，还有在大鱼缸里的桃瑞丝。
　　“今天也是想念主人的一天！什么时候人家的身体才能好起来呢？好想跟主人出去玩！”
　　别墅里的各位，思绪万千。
　　就在这个时候，苏雨回来了。
　　当然了，一起回来的，还有出云氏，以及索西亚。
　　索西亚一副被榨干了的样子，进门就躺下了：“不行了，人家需要瑟瑟，快给我瑟瑟，不然我要死了……”
　　司南看她那副欲求不满的样子，无奈地摇了摇头。
　　很敷衍地给她用了点魅惑术，让她自嗨去！
　　“出云氏，你怎么又来了？”
　　凉子警惕地看着这个变态，赶紧把苏雨从她怀里接了过去。
　　“小雨怎么脸色这么难看，你对她做什么了？”
　　出云氏一副正经人的样子：“做什么？我能做什么！我只是把她送回来而已，别把我当成你们这样的卑鄙小人。”
　　事实上，她还真没做什么。
　　虽然她看起来像个变态，也做了不少变态的事情，但她还是有一丝的底线……
　　那条底线就是，绝对不在苏雨不清醒的时候，占她便宜。
　　要占便宜，就光明正大地占！
　　嗯，果然还是个血统纯正的变态！
　　鬼王又从凉子手里接过了苏雨。
　　“好了，你任务完成了，可以走了。”
　　“走？我不走。”
　　出云氏可以当苏雨的工具人，但绝对不当鬼王她们俩的工具人。
　　这会儿正是等待苏雨报恩的好机会，她怎么会放过呢？
　　虽然不指望苏雨能够让她亲亲抱抱举高高，但，让她给自己削个苹果，倒杯茶什么的，还是可以的吧？
　　“你还真是厚脸皮啊。”鬼王小姐一眼看穿了她的心思：“不会觉得一点小恩小惠就能收买小雨吧？”
　　出云氏正襟危坐，缓缓道：“不急，日久见人心。”
　　“你这会儿到底是对苏雨有想法，还是对你的师父有想法？”
　　凉子觉得这家伙的苗头不对。
　　她总觉得，这货已经不是在借着苏雨的脸怀念师父，而是对苏雨产生了爱慕的心。
　　出云氏会承认这一点吗？
　　显然不会。
　　她装淡定装得很真，并且语气坚定地强调道：“我这一辈子，只爱师父一个人！”
　　“呵呵。”
　　鬼王冷笑一声，不再看她。
　　将注意力再次转移到苏雨身上，由凉子动手，负责给苏雨疗伤。
　　苏雨安安稳稳地躺在鬼王小姐的大腿上，闭目养神。
　　她又不是昏过去了，只是累得犯困罢了。
　　这三个家伙小声地吵架，还是被她听了个一清二楚。
　　对于出云氏……
　　她的确没有太多的想法。
　　但，作为回报，将来出云氏若是有需要她帮忙的地方，只要不是违背原则的，她都会帮忙就是了。
　　被治疗的时候实在是太舒服，苏雨一开始是装睡，后面是真的睡过去了。
　　这一觉，她睡了足足一天。
　　等醒来的时候，肚子咕噜咕噜地直叫唤，饿得她都有些反胃。
　　司南端着一碗香喷喷的芝麻粥过来，用小勺子挖起来，吹凉了递到她的嘴边。

第328节
　　“苏小姐，感觉怎么样？”
　　司南看她脸色还是不太好，忍不住问道：
　　“你难道被什么脏东西缠上了？看你的样子，像是中了诅咒啊。”
　　诅咒？
　　想到在0号大楼的所见所闻，苏雨脸色一变。
　　事情还没有结束。
　　出云氏好像也提到了诅咒，还是大范围的诅咒……
　　那天看了直播的观众，没有一万，也有八千，被诅咒波及到的人数，难以估量！
　　至于苏雨，正面对上了棺木中的邪物，估计中的诅咒是最麻烦的。
　　“这下该怎么办？”
　　苏雨没什么救世主的心态，但如果可以的话，她还是希望尽可能地阻止这场灾难。
　　毕竟，谁也不知道，中了诅咒的人，会做出什么事情来！
　　“出云国主在哪儿？她走了吗？”
　　苏雨这会儿已经没了喝粥的心思，她赶紧问司南最关键的问题。
　　司南摇了摇头：“她倒是先回去了，不过有给你留一封信，让我在你醒来之后交给你。”
　　“什么信？”
　　苏雨从她手里接过那封信，打开一看，却见里面只写了这样一句话：生死有命，成败在天，少管闲事，多吃饭！
　　“这家伙！在嘲讽我吗？”
　　这信上的内容，可以说是毫无卵用了。
　　苏雨直接把信揉成一团，扔进了垃圾桶。
　　然而，就在这个时候，她又看到信的背面，写着另外的一句话：非要管闲事的话，记住，诅咒来源于人心的恐惧，想要解除诅咒，就要忘记这份恐惧！
　　“这，要怎么做呢？”
　　忘记恐惧，忘记恐惧，忘记……
　　对了，重点是，忘记，对吧？
　　苏雨下意识地掏出了那把能够窃取记忆的香蕉锤。
　　“用它窃取记忆，应该能行吧？”
　　可是，她也不知道，究竟哪些人中了诅咒啊！
　　刚刚燃起的希望，又瞬间扑灭了。
　　苏雨心里沉甸甸的。
　　这种无能为力的感觉，实在是难受极了。
　　她努力让自己不要多管闲事，但，一闭上眼睛，就会想到那些人惨死的样子。
　　这让她吃饭都不觉得香了。
　　“苏小姐，别想太多嘛，这每天都在死人，你哪能阻止得了呢。”司南又吹了吹热粥，递给她：“好好吃饭，安心养病就完事了！来，张嘴，啊~”
　　“小雨心情不好吗？”
　　门再一次被推开，穿着一身黑色连衣裙的鬼王小姐，光着脚走了进来。
　　裙摆很高，稍微动一动脚步，就能看到蕾丝边的底裤。
　　真是非常性感又大胆了。
　　“要姐姐来安慰安慰你嘛？”
　　她很自然地接过了司南手中的粥，递了个眼色，让司南出去。
　　苏雨垂头丧气的样子，就差把“不高兴”写在脸上了。
　　“小雨，我有告诉过你，不要太在意别人的生死吧？”
　　“嗯。”
　　“但，你还是在意凤凰城的事情，还想着把那些原本该死的家伙救下来。”
　　“我……没有。”
　　鬼王将勺子递到她的嘴边，撬了撬她的牙齿，硬是让她喝了一勺粥。
　　这小家伙真是的！
　　不吃饭，能养好身体吗？
　　这粥可是她花了大价钱炖的呢。
　　苏雨托着下巴，病恹恹的，也不说话，像是知道自己理亏似的。
　　“你想救人，那么，有想过可能背上的因果吗？债很重的哦。”
　　“我不想救人。”
　　“跟姐姐说话，还这么嘴硬，不老实？”
　　鬼王小姐捏住了她的下巴，将她脑袋抬起来。
　　“是怕姐姐怪你心软吗？”
　　是吗？
　　是的。
　　苏雨的确是怕被她怪罪，毕竟这事儿靠自己的力量根本摆不平。
　　可是，她哪里能好意思像个圣父似的，把这么大的活儿丢给鬼王她们呢？
　　“如果小雨想要让姐姐帮忙，又不想被姐姐怪罪的话，其实是有办法的呢。”鬼王小姐微笑着，俯下身，亲了亲她的嘴角。
　　看着苏雨逐渐慌张的小眼神，她忍不住想笑。
　　怎么还是这么不禁逗啊，明明都逗过好几次了。
　　“只要小雨也让姐姐满意，不就好了吗？这样就不是小雨麻烦姐姐，而是各取所需，对吧。”
　　苏雨咬了咬嘴唇，低下头：“什么呀！我不想救人……”
　　为了救别人而搭上自己？苏雨才不干这种破事。
　　“口是心非的小朋友，要打屁股哦。”
　　“我真的没想救人！”
　　但是，下一秒苏雨就被她扛起来，放到了腿上，高高地撩起了裙摆。
　　“姐姐再问最后一遍，真的不想救人？真的？确定？”
　　“真的！我确定！”
　　啪——
　　一个响亮的巴掌打了下来。
　　苏雨差点就喊出来了。
　　这家伙手劲贼大啊！
　　怎么能这么粗鲁地对待她这个病人啊？
　　“再给小雨最后一次机会，到底想还是不想？”
　　“不……不想！”
　　苏雨还是嘴硬，就是不肯承认自己的心软。
　　可是，她那躲闪的眼神，以及睡着时喊的话，都已经出卖了她的内心。
　　她的心，是人类的心，是软的。
　　她没办法像鬼王和凉子，以及司南，出云她们那样，看淡生死。
　　第二个巴掌，最终还是没有打下来。
　　鬼王小姐俯下身，亲吻着她的背脊，安抚似的摸了摸她的脑袋。
　　“好啦好啦，小雨不想救人，其实是我们想要救，这样行了吧！”
　　290.如何创造和睦的邻里关系呢？
　　疗养的差不多了，苏雨也到了该进入副本的时候了。
　　鬼王表示会帮忙解决诅咒的事情，但是，又说不是现在。
　　送苏雨回到休息区之后，鬼王小姐叹了口气。
　　揉了揉隐隐作痛的太阳穴。
　　“鬼王大人说好了不管闲事的，结果现在是在干什么？”凉子故意嘲讽她。
　　要说没原则，鬼王能认第二，没有人能认第一。
　　但，偏偏她的嘴就是那么的硬。
　　自己明明做了有违背原则的事情，还能美其名曰“等价交换”。
　　“我管闲事等于让小雨开心，小雨开心等于是让我开心，所以我管闲事我开心。”
　　鬼王小姐哼了一声，撩起自己的长发，摆了一个很骚气的造型。
　　“再说了，你能拒绝让小雨欠你人情的好事吗？”
　　凉子点了点头，若有所思。
　　没错，她也是不会拒绝的。
　　到了她们这个级别，生活中的乐子已经几乎没有了。
　　偶尔的，像这样给自己找点麻烦，倒也无伤大雅。

第329节
　　“所以，你打算怎么破解那个诅咒？”凉子想起那个麻烦的诅咒，又略微皱起眉头：“除了移平那栋楼以及，杀掉那个释放诅咒的家伙，还有别的办法吗？”
　　鬼王小姐微笑着，拍了拍她的肩膀：“这不还有你在吗，伟大的神君大人，凉子小姐？”
　　……
　　……
　　休息区的苏雨，这会儿正在进行副本选择。
　　在通关了当前的三个副本之后，可以进行副本刷新了。
　　“我倒是有强烈的预感，接下来的几个副本，都会与现实世界有关系。”
　　苏雨的第六感，在这个世界里格外的准确。
　　果不其然。
　　刷新出来的副本，从名字来看，就不是什么好地方。
　　“A：凤凰城0号大楼21层（难度普通），B：北城静寂疗养院（难度普通），C：灰色地带（难度地狱），D：江城万事街180号（难度地狱）。”
　　“A、B两项副本可以调节至地狱难度，C、D两项副本难度不可调节。”
　　“请选择是否需要调节！”
　　越是看着熟悉的地名，就越是可怕。
　　苏雨很清楚这游戏的尿性了。
　　“0号大楼我只到了第15层，难度是一层比一层更高，想都不用想，21层会有多难！”
　　“夜初时是个靠不上的家伙，她不会在我危险的时候背后捅我一刀就是了，绝不能指望她能帮得上忙。”
　　“至于这个北城静寂疗养院，也是从小就听说过很多闹鬼传闻的地方，能跟21层同时刷出来，就意味着难度绝对不低。”
　　“后面那俩副本……”
　　“看起来，好像也就万事街那个副本能友善一些了。”
　　毕竟，宁晴知的姐姐，这会儿还在她的手里当人质呢。
　　略微想了想，苏雨决定选择这个D项，进去探探水的深浅。
　　确认选择之后，她的眼前就渐渐暗了下去。
　　一种眩晕的感觉，一点点地蔓延上来。
　　等她眼前重新恢复光明，她已经坐在了一间破败不堪的出租屋里。
　　窗外是一片黑漆漆的夜色。
　　苏雨一开始只觉得头晕是因为一段时间没进副本，身体不太适应，但很快她就意识到，不是那么回事了。
　　她打开了自己的人物面板，果然看到了一些问题。
　　“我的鬼气储蓄怎么只有50多点了？”
　　要命的是，这个数值还在一点点往下降！
　　苏雨赶紧掏出一支补品，拧开盖子就喝了一瓶，勉强将这鬼气储蓄值拉回了300点。
　　不过，这个数值始终是稳不住，还在继续往下掉。
　　按照这个掉数据的速度来看，最多十分钟，就会给她掉光了。
　　“那我在这个副本里，得吃多少补剂啊？”
　　苏雨看着背包里那还剩下很多的补剂，又松了口气。
　　“还好，带的够多，省着点吃的话，撑过一天肯定没问题。”
　　这个游戏从一开始就没有向任何玩家保证过通关率，它肯定也知道会有玩家什么补剂都没带，就闯进副本里的可能性，但它依然无所谓。
　　苏雨是幸运的，但其他玩家就未必了。
　　在喝过补剂之后，苏雨就立刻行动了起来，在这个出租屋里翻找可能用得上的情报。
　　其中最重要的东西，当然是任务说明。
　　简单地搜寻了一番，她在床底下找到了一本笔记本，以及一把不知道能打开什么的铜钥匙。
　　出租屋里的陈设很简单，一张床，一个被锁死了的衣柜，还有一些乱七八糟的杂物。
　　没有卫生间，也没有厨房。
　　在尝试过用钥匙开衣柜门失败之后，苏雨决定暂且放过它，先看看那本笔记本。
　　打开笔记本，她就看到了这次副本的任务说明。
　　“任务要求：与邻居和睦相处一周。”
　　“注意事项1：你的邻居喜欢安静的环境，在入夜之后请保持安静。”
　　“注意事项2：你的邻居会有一些奇怪的癖好，你可以不理解，但请务必尊重。”
　　“注意事项3：本次参与副本的玩家人数，有且只有十个人，多出来的会是谁？”
　　“注意事项4：可以试着竞选万事街的街道管理员，如果成功，无论坚持多久，通关本次副本时，都可增加两万经验值。”
　　看着这些似曾相识的任务说明，苏雨想到了自己在物良城的那些遭遇。
　　竞选万事街的街道管路员？
　　这个难度，能不能跟竞选物良城的城主相提并论？
　　成功之后，除了经验值，还会不会有其他确切的好处？
　　这都是苏雨很关心的问题。
　　不过，眼下最重要的是，当然是继续查看手中的笔记本，看看会不会有什么要紧的提示。
　　这日记本里，写的内容倒像是一个普通的高中生会写的内容。
　　“星期一，晴。我决定从家里搬出来，住到万事街这里来，这样就可以每天早上多睡半小时啦！”
　　“星期二，晴。在打工的便利店里，我遇到了隔壁班的那个女孩子，她的脸上有伤，看起来像是被猫或者狗抓伤了，真可惜，她的脸那么漂亮，可能要留疤了。”
　　……
　　“星期五，晴。我感觉在放学的路上有人跟踪我，听说最近有变态出没，真讨厌！”
　　“星期六，晴。隔壁班那个女孩子好像跟我住在同一栋楼里，要不要去打个招呼呢？放学一起走，也会安全一些啊。”
　　……
　　“星期一，雨。她让我不要说话，让我躲在衣柜里。”
　　“星期二，雨。我快疯了，周围什么吃的东西都没有了！我好饿，可是我出不去！救命，我再也不想待在这里了，救命！”
　　……
　　日记到这里就中断了。
　　从前往后看，日记本里缺少的页码很多。
　　“感觉是很经典的鬼片开局啊。”
　　苏雨郑重地合上了这本日记。
　　尝试把它放进背包里，并没有成功。
　　她只能把这日记本放到外套的口袋里。
　　经历的鬼片开局多了，苏雨这会儿也不是很怕了。
　　现在让她觉得惊喜的是，也不知道从什么时候开始，鬼气储蓄值不再往下掉了。
　　“看来能省下不少的补剂了。”
　　这是苏雨的第一个想法。
　　此时，墙壁上的时间，指向了晚上九点半。
　　楼道里，并不算安静。
　　打小孩的声音，夫妻吵架的声音，包括打电话的声音，都听得一清二楚。
　　这栋楼的隔音效果不能说是不好，只能说是几乎没有。
　　在这种嘈杂的环境里，苏雨就算是想要躺下休息，也是不可能睡得着的。
　　“注意事项里并没有说不能在夜晚外出对吧？”
　　没说不能，那就是可以！
　　既然要保持好邻里关系，那么，必然要去拜访邻居们。
　　不过，在出门拜访之前，苏雨还是将目光投向了墙角那个旧衣柜。
　　从刚刚读到的日记内容来看，这里面很有可能给她藏了一份大大的惊喜。
　　“想要开衣柜，还得先把锁砸了。”
　　她从背包里拿出了锤子。
　　正准备一锤子下去，大力出奇迹，却又想到了注意事项里说的“你的邻居喜欢安静的环境，在入夜之后请保持安静”。
　　“这个活儿，怕是白天再做比较好。”
　　想到这，她又收起了锤子。
　　打开出租屋的门，准备出去拜访一下自己的邻居们。
　　……
　　楼道里，黑漆漆的。
　　唯一一盏能够正常工作的吸顶灯，也在苏雨出门之后“嘭”的一声炸了。
　　不过苏雨并不慌，直接掏出了大功率的手电筒。
　　打开手电筒，眼前一下子亮了起来。
　　她走到了同样亮着灯光的隔壁房间门口，敲了敲门。
　　“您好，有人在吗？我是隔壁的住客，想要跟您聊聊。”
　　“滚！”

第330节
　　里面的住客，非常的叼。
　　直接恶声恶气地让苏雨离开。
　　邻里关系，一下子就恶化到了顶点。
　　这怎么行呢？
　　苏雨叹了口气，道：“您好，这边还是建议您开门，我给您准备了礼物，我是诚心诚意来拜访您的。”
　　说着，她默默地打开背包，掏出了锤子。
　　门内传来了摔键盘、摔鼠标的声音。
　　紧接着，就是一阵拖鞋哒哒的响声。
　　门打开了。
　　苏雨看到了一个满脸青灰色的网瘾少年。
　　“他吗的，让你滚，你迷路了是吧？！”
　　他嘴里骂骂咧咧的。
　　苏雨目测了一下彼此的实力差距，微微一笑。
　　抬起锤子，照着脑袋就是一锤下去。
　　“解决邻居，也能解决邻里矛盾，不是么？”
　　291.无法完成的简单任务？
　　这一锤子显然并不能把这位邻居敲死。
　　毕竟，这位脸色青灰的邻居，并不是活人，而是类似于怨念的存在。
　　搞不好，等下还会再醒过来。
　　苏雨拿出了那副巨大的黑色棺木，试着把他塞了进去。
　　嗯，很合适！
　　“虽然是挤了点，不过，你就先将就将就吧。”
　　她这么说着，盖上了棺盖。
　　“既然主人不在家，那我就进门看看吧。”
　　收好了棺木之后，她就进了邻居家里。
　　这间出租屋的摆设，跟自己那间出租屋差不多，唯一的区别就是多了一台电脑。
　　电脑屏幕是黑的，键盘、鼠标什么的，都已经坏掉。
　　桌上积了一层厚厚的灰。
　　明明刚刚它的主人还在这儿打游戏来着！
　　苏雨简单地搜罗了一下，在这台已经损坏的电脑底下，找到了一张纸条。
　　纸条上写着这样一句话：三天之内打通15关，否则，死！
　　“这，算是恶作剧吗？”
　　这纸条上的字迹，看起来比较清秀，像是个女孩子的手笔。
　　“不过，看这家伙就像是熬夜打游戏猝死了，这玩意儿不会真是诅咒吧？”
　　苏雨叹了口气，收好纸条。
　　柜子里没有任何东西，床上除了一些纸团和衣服，也没有更多有价值的东西。
　　那么，苏雨就只能去拜访下一位邻居了。
　　咚咚咚——
　　敲了几下门之后，也不等苏雨说什么，对方就打开了门。
　　“你找谁？”
　　门内住着的，是一个穿着高中生制服的小女生。
　　她的脸色，同样是不正常的青灰色。
　　苏雨打量了她一眼，目光落在了她的胸牌上。
　　“青山私立高中，二年级，韩月。”
　　她恍惚记得，那位网瘾少年，好像也是有一套青山私立高中的校服？
　　就是不知道他是几年级，叫什么了。
　　“我是你隔壁的邻居，刚刚搬过来，可以进来拜访一下吗？”苏雨拿出了早就准备好的一盒小点心：“请多多关照。”
　　韩月的性格，明显属于不太会拒绝人的那种。
　　她不是很愿意让苏雨进门，但也没有说出拒绝的话。
　　于是，苏雨就半推半就地进去了。
　　进门之后，韩月勉为其难地收拾出一张椅子，让苏雨坐下。
　　“抱歉，我这里没有什么吃的东西，你喝不喝水？”出于礼貌，韩月给苏雨倒了杯水。
　　“谢谢。”
　　苏雨打量了一下这间出租屋的环境。
　　这间竟然是一室一卫的，不仅有马桶、浴缸，还有电饭煲、微波炉什么的。
　　女孩子又爱干净，还给旧衣柜贴纸翻新了一下，地板上也铺了一层地毯。
　　唯一违和的地方，就是韩月这张青灰色的脸。
　　她，也已经是死人了。
　　苏雨面不改色心不跳地坐着，很随和地问道：“我初来乍到，也不懂这里的规矩，不知道是不是有什么需要注意的？真不想得罪邻居。”
　　韩月为难地说道：“我……我想，也没什么……”
　　这明显就是有什么啊！
　　她这支支吾吾的样子，就差把“有事”写在脸上了。
　　“有什么你就告诉我。”
　　苏雨干脆地握住了她的手，一脸诚恳地看着她。
　　压低了嗓音，悄悄地说道：“实不相瞒，如果不是没有钱再租一套房子，我都要搬走了！我听闻这里不干净……”
　　韩月听到这话，像是得到了共鸣一般，表情明显变了。
　　她四下看了看，确定没有人看着，她才悄悄地告诉苏雨：“能搬走，还是尽快搬走吧！这楼里的确不干净。”
　　苏雨点了点头：“能具体说说吗？”
　　韩月为难地低下头，叹了口气，道：“我说了，你可能也不会相信吧？”
　　“韩月小姐看起来不像是会撒谎的人，你说的话，我都愿意相信。”
　　为了骗这家伙多说点情报，苏雨又开始发挥自己这小萝莉外表的优势了。
　　她倒是难得占自己性别上的便宜。
　　面对苏雨真诚的眼神，韩月左思右想，还是决定把自己看到的事情，告诉她了：“我怀疑隔壁那个打游戏的人已经死了。”
　　苏雨：“？？？”
　　好家伙，你上来就给我放这么大个炸弹吗？
　　韩月继续心惊胆战地说着：
　　“他和我是一个学校的，不过他是高三的，我是高二的，平时也没什么交集。”
　　“但，由于我们是邻居，每天上学都会遇到，遇到之后我也会跟他打个招呼。”
　　“有一段时间我都没看到他出门了，只有晚上的时候，才会听到他的屋子里传来敲键盘的声音……”
　　说到这里，她又哆嗦了一下。
　　“有一天晚上，我都要睡了，突然听到他敲我的门，问我借东西。”
　　“隔着窗户，我看到他的脸，是青灰色的！”
　　“他的身上一点活人的气息都没有，绝对是死了！”
　　说真的，听韩月讲这么一个鬼故事，苏雨还真是不知道该觉得荒唐，还是觉得无奈。
　　明明这俩都已经死了，还互相吓唬对方吗？
　　“除了这个呢，还有什么可怕的事情吗？”苏雨已经收回了自己的手。
　　“还、还有一件事情……”
　　说到这里，韩月像是下定了很大的决心那样，起身，来到书桌前，拿出了一张纸条。
　　看到那张纸条，苏雨的精神才稍微兴奋了一些。
　　不过，她的脸上还是没什么表情。
　　“这又是什么？”
　　韩月把纸条递给她，道：“这纸条，会不定期地出现在你屋子里显眼的地方，你必须要按照纸条上的要求去做，不然真的会死人！”
　　苏雨接过这张纸条，看了一眼。
　　上面的笔迹，跟网瘾少年的那张纸条上的笔迹如出一辙。
　　而这张纸上的要求，是：连续一周主动跟陌生异性说“早上好”，否则，死！
　　看着这要求，再看看眼前的韩月，苏雨大概知道她的死因了。
　　“要求看起来简单，但对于接到要求的人而言，竟然都是无法完成的吗？”
　　从韩月的房间出来之后，苏雨回头去看，却发现韩月的房间已经陷入了一片漆黑。
　　明明这里刚刚还有光，她还在赶作业来着！

第331节
　　苏雨皱了下眉头。
　　她缓缓地掏出了锤子，继续在空荡荡的狭窄走廊里前进。
　　咚咚咚——
　　敲响第三户邻居家的门。
　　然而，这一次，回应她的，却是突然用力的拉扯！
　　黑漆漆的出租屋里，弥漫着死亡的味道，一双恶毒的血色眼眸，死死地盯着苏雨。
　　一切发生得太突然了。
　　此时，挥锤子已经来不及了……
　　292.行，一定亲手奖励你
　　遇到即死flag，苏雨会怎么选呢？
　　第一个选择，大喊一声“鬼王小姐救我”或者“凉子小姐救我”！
　　至于这第二个选择，那就是直接回现实世界！
　　现在她好歹也是养着一只梦魇的人了，不用玻璃珠也能回去。
　　苏雨果断地用上了第二个选择。
　　房子里的怪物都已经在庆贺胜利了，却没想到扑了个空。
　　眼前唾手可得的猎物，竟然就这样凭空消失了？！
　　……
　　……
　　猛地回到现实世界的苏雨，还沉浸在刚刚的恐惧震慑之中。
　　幸好这个任务是没有说明不可离开万事街的。
　　不然的话，自己这一发传送肯定要命了。
　　索西亚打了个哈欠，道：“主人，你总是这样突然地用人家，会把人家用坏的！”
　　苏雨看她这懒洋洋的样子，真是气不打一处来。
　　“索西亚小姐，我感觉你在偷懒！”
　　“哼，人家可没有偷懒，人家只是想要一点小小的奖励。”
　　她扭着猫步，走向苏雨，跟她挤在了一张沙发上。
　　胳膊搭在了苏雨的肩膀上。
　　“主人亲自奖励人家的话，人家就会更耐用哦。”
　　这瑟迷迷的笑容，让苏雨很想揍她。
　　罗小姐这会儿在阁楼上补觉，听到楼下的动静，赶紧起身，往下看。
　　看到苏雨又突然回来了，她叹了口气：“苏小姐，你最近回家的频率有点高哦！总是这样突然偷袭，让人家一点心理准备都没有……”
　　苏雨抬起头，看了她一眼。
　　看到她穿着自己还没有穿过的新睡衣，还穿着自己的新拖鞋，脸一下子就垮了。
　　“罗小姐！我有说过，不准动我的东西吧？”
　　“嗯？这个吗？”
　　罗小姐嘿嘿地笑了笑，道：“别紧张嘛，我买套新的还给你。”
　　笑着笑着，她就感觉不太对劲了。
　　掐指一算，大惊失色。
　　“苏小姐！你、你、你……你有杀身之祸！”
　　“哦。”
　　苏雨常常被她算到有杀身之祸，都已经习惯了。
　　罗小姐却急得不行，立刻下楼来，严肃地说道：“火灾！很厉害的火灾！我可是好心提醒你，你别不当回事！”
　　火灾？
　　听她这么说，再联想到自己正在经历的副本，苏雨的神情渐渐凝重起来。
　　“万事街180号的火灾！”
　　如果那个副本的时间点，就是火灾之前，那么，一切都解释得通了。
　　为什么那些看起来非常简单的任务，都无法完成呢？
　　因为不久之后会有一场可怕的火灾，这些人都会死于那场火灾！
　　“他们心中的执念，便是完成纸条上的任务。由于那是非常简单的任务，所以，未完成的执念，也就格外的重！”
　　“或许，那些任务，就是困住他们的锁链。”
　　“这让他们在死后也无法离开那栋旧楼……”
　　想到这里，苏雨一下子站了起来。
　　罗小姐被她吓了一跳。
　　“怎么了，苏小姐？别、别激动啊。”
　　别是真被吓到魔怔了吧。
　　罗小姐赶紧递给她一盒薄荷糖，让她压压惊。
　　“你之前那么多次的杀身之祸，不都平安无事地度过了吗？别担心啊，稳住，稳住能赢！”
　　苏雨回头看了一眼躺着摆烂的索西亚。
　　抬脚，轻轻踹了她一下。
　　“起来，陪我回去。”
　　“诶？人家好累的说，浑身都没力气，呜呜~”
　　“事成之后，给你奖励。”
　　“什么？有奖励？不早说！”
　　索西亚一下子精神抖擞：“要主人亲手奖励我！行不行！”
　　苏雨扶额：“行，一定亲手奖励你。”
　　“好嘞！”
　　这家伙果然是在摆烂装死。
　　看她的样子，往返两个世界，根本不需要休息那么久。
　　之前是妥妥的被她骗了啊。
　　想到这，苏雨心里不由得哼了哼，等她办完事情，看她要怎么收拾这个不听话的小梦魇。
　　……
　　……
　　苏雨很快再次回到副本当中。
　　好在，传送回来的地点，不是刚刚的那条走廊，而是苏雨的出租屋。
　　不然的话，还得面临被开门杀的风险。
　　索西亚打了个哈欠，软趴趴地躺在了她的床上，扭动着水蛇腰。
　　“主人，快给人家来点奖励嘛~”
　　然而，现在苏雨哪有时间和心情奖励她？
　　联想到这次的副本可能与那场火灾有关，那她最想要确认的事情，就是夏麦和司南在不在这个副本里，在的话，又是什么样的角色！
　　“说不定，我能改变夏麦和司南的命运？”
　　苏雨努力地回想了一下，她们俩各自住的房间。
　　她拿着锤子，推开门，往夏麦住过的房间走去。
　　索西亚见她出了门，也不好再继续躺着摆烂，赶紧跟了上去。
　　苏雨这次学聪明了，在走廊里的时候，就先用锤子探路。
　　等她摸索到记忆中夏麦的房间门口，她却又迟疑了。
　　说实话，在惊悚世界里遇到熟人，并不会是一件让人觉得愉快的事情。
　　尤其是在现在的这个副本里……
　　苏雨站在门口犹豫了几秒钟，还是轻轻敲响了夏麦的房间门。
　　没人回应。
　　窗户那儿也没有亮光。
　　苏雨又多用了几分力气，敲了敲门。
　　这一次，她听到了门内传来的脚步声。
　　“是谁？”
　　夏麦用武器顶住了门，警惕地询问着。
　　“我，苏雨。”
　　听到苏雨的声音，夏麦愣了一下。
　　但，她依然没有开门，而是迅速地后退了几步。
　　“你，你还是回你自己的房间吧！”
　　夏麦这不同寻常的态度，让苏雨皱起了眉头：“你不开门，我可要强行破门了？”

第332节
　　“诶？大佬！别……”
　　门内的夏麦一阵紧张。
　　她犹豫了好一会儿，还是打开了门。
　　“大佬，真的是你吗？”
　　“不然你以为是什么？”苏雨觉得有点好笑：“你什么时候变得这么胆小了。”
　　她不说这话还好，一说这话，夏麦突然“呜”地一声哭了出来。
　　苏雨：“？？？”
　　夏麦哽咽道：“大佬，对不起，我真的好怕……我这辈子最怕的地方，就是这里……”
　　听她情绪崩溃的哭诉，苏雨一时间也不知该如何安慰她。
　　“但是，我必须要回来面对它。”
　　夏麦擦了擦泪水，攥紧了拳头。
　　眼神里，藏着一份炽热的坚定。
　　“哪怕，最终的代价是永远沉睡于此，我也必须试着挽救自己！”
　　293.这样做很卑鄙，但……
　　夏麦擦了擦眼泪，强行忍住了自己的悲伤和恐惧。
　　在苏雨面前，她总是这样，生怕给苏雨添麻烦，也怕被苏雨嫌弃。
　　她也许不是什么有用的人，但绝对是不会让人觉得麻烦的存在。
　　相处次数多了之后，苏雨其实也会有些心疼她。
　　但，这种心疼，和喜欢还是有区别的。
　　深知这种区别，苏雨便不会给她任何错误的反馈。
　　不给他人无端的希望，是苏雨一贯做人的准则。
　　“大佬，这是我从屋子里搜到的东西，你看看有没有能用得上的。”
　　略微平静下来之后，她赶紧呈上了自己找到的东西。
　　苏雨从她手里接过的那个塑料袋，将里面的东西倒了出来。
　　“这个笔记本，不是你的吗？”
　　“不是。”
　　夏麦赶紧解释道：“我没有写日记的习惯，这上面的字迹，也不是我的字迹。”
　　苏雨点了点头。
　　打开这本只有巴掌大小的笔记本，里面依然是以日记的形式，写了一些内容。
　　“星期一，晴。我很讨厌我的数学老师，我讨厌这个该死的、自以为是的四眼仔，我想要在他的凳子上涂满胶水，再在他的茶叶水里放杀虫剂！这个混蛋，死有余辜！”
　　“星期二，晴。这个该死的四眼仔今天竟然没来上课？”
　　……
　　“星期五，晴。四眼仔依然没来上课，这真是一件让人愉快的事情！”
　　“星期六，晴。隔壁班的那个女生真可惜啊，这么漂亮的脸上多了一道伤，不过看着像是猫抓的？说起来，四眼仔好像在学校里养了一只黑白花的猫吧，最近连这只凶巴巴的蠢猫也不见了，真稀奇。”
　　……
　　“星期一，雨。数学老师失踪了，警察最近常常来学校里走访。”
　　“星期二，雨。在学校的后山发现了数学老师的尸体，他被人杀掉了。到底是谁干的？”
　　日记到这里，中断了。
　　看着这本日记上的内容，苏雨不由得联想起了自己口袋里的那本日记本。
　　看看日期，好像他们记录下来的日期里，有相当一部分是对应得上的？
　　“隔壁班的这个女生，究竟是谁呢。”
　　苏雨觉得，这个人会是谜题的关键。
　　“这个数学老师，或许也是个关键。”
　　如果能够找到这个高中的学生现身说法，那就更好了。
　　除了日记本，夏麦从房间里找出来的，还有一片拼图。
　　没错，就是一片。
　　“这拼图上面的东西，看着像是人体器官……？”
　　苏雨仔细地端详着它。
　　“是，胃吗？”
　　夏麦也不得其解，只是一脸困惑地看着它。
　　“对了，夏小姐，你在房间里有看到命令或者威胁性质的纸条吗？”苏雨这样随意地问了一句。
　　“没有呢。”夏麦赶紧说道：“有任何线索，我都不会隐瞒的，您放心吧！”
　　她的眼睛是不会说谎的。
　　苏雨点了点头。
　　略微考虑了一下，她决定带夏麦回自己的房间。
　　任务里的注意事项，并没有说不可串门。
　　既然没说不可以，那就是可以！
　　夏麦自然是连连点头，感激不尽地跟她走了。
　　“大佬，谢谢您收留我！”
　　“别这么客气，都是为了完成任务罢了。”
　　苏雨微笑着，看着她。
　　而就在这个时候，苏雨突然注意到，夏麦的影子，有点不对劲。
　　她们俩并排走着，光源是从同一个方向过来的，那么，理论上来说，她们的影子应该是一样黑的吧？
　　可是，夏麦的影子，却好像比她的浅了一些。
　　这种异常，让苏雨立刻联想到了注意事项3的内容。
　　（注意事项3：本次参与副本的玩家人数，有且只有十个人，多出来的会是谁？）
　　只有十个玩家。
　　会有一个多出来的“人”。
　　那么，这个人，会是谁？
　　……
　　……
　　回到房间之后。
　　夏麦看着这房间里狭小的单人床，又看了看身边的苏雨，脸上又有些发烫了。
　　脑子里，很该死地补了一些不该补的画面。
　　幸好大佬不会读心术，不然的话，肯定会分分钟把她赶出去的。
　　“那个，大佬……”
　　“嗯？”
　　“我，我睡地板吗？”夏麦紧张地搓了搓手：“或者，我不睡了，我放哨吧！”
　　苏雨哭笑不得：“你睡床吧，我睡地板就行了。”
　　毕竟，在苏雨看来，自己内心还保留着一些男子气概。
　　让真正的女孩子睡地板这种事情，她有点做不出来。
　　可是，一听到大佬要睡地板，夏麦更紧张了。
　　她语无伦次地说道：“不、不不……不能这样！大佬，大佬是应该睡床上的，我只配睡在墙上……我的意思是，地上，地板上！”
　　苏雨：“别废话了，叫你睡床就睡床。”
　　这有些命令性质的语气，让夏麦分分钟老实了。
　　她低着头，弱弱地“哦”了一声，乖乖躺到床上。
　　黑暗中，似乎能听到走廊里的脚步声。
　　夏麦紧紧地抱着被子，大气都不敢喘。
　　这里是她曾经住过的地方，却又跟她记忆里的180号完全不同。
　　外面的脚步声，让她脑补了很多可怕的画面。
　　那些可怕的画面，最终与那场火灾的绝望和痛苦交织到一起，变成了能让她情绪崩溃的噩梦。
　　她在瑟瑟发抖。
　　抖得太厉害了，甚至让床板都发出了轻微的咯吱咯吱声。
　　苏雨原本就睡不着，这下更睡不着了。
　　她坐起身，看向床上抖得厉害的夏小姐。
　　“睡不着吗？”
　　“嗯……”
　　夏麦咬了咬手指。

第333节
　　“我会努力睡着的。”
　　苏雨：“要不，你也一起睡地板？”
　　夏麦：“不！不用了，我自己可以的……”
　　她这颤抖的声音，真的很没有说服力。
　　而就在这个时候，她们的窗户口闪过了一团黑影。
　　咚咚咚——
　　骤然响起的敲门声，让苏雨和夏麦的神经，都在一瞬间绷紧了。
　　夏麦死死地咬着自己的嘴唇，不让自己因为害怕而尖叫出声。
　　咚咚咚——
　　又是一阵敲门的声音。
　　一个听起来很是渗人的沙哑女声，在墙角响了起来。
　　“喂，有没有人住呀？要不要买点冰块呀，最近气温很高哦。”
　　卖冰块？
　　这大晚上的，卖冰块？
　　苏雨举起了锤子，起身，缓缓靠近门边：“我不买，赶紧滚。”
　　“嘿嘿嘿，小年轻人，不买东西的话……”
　　门板突然被重重地撞了一下。
　　那个不怀好意的声音，突然变得尖利且癫狂。
　　“不买东西的话，拿命来吧！”
　　在门板被重击撞碎之前，苏雨果断地用上了久违的一语成谶：“你这家伙大晚上地卖东西扰民，会被喜欢安静的租客杀掉呢！”
　　撞门的声音，停顿了一下。
　　“什么？！”
　　那家伙像是看到了什么非常恐怖的东西，吓得尖叫一声。
　　紧接着，走廊上就传来了一阵急促的脚步声。
　　“别追我！”
　　“我只是卖点避暑的好东西！”
　　“我不是故意扰民的！”
　　那家伙一边跑一边求饶。
　　可惜，并没有什么用。
　　很快，屋外所有的动静都消失了。
　　苏雨看到一个穿着白衣服，披头散发的女人，一手举着柴刀，一手提着那黑影的头颅，从苏雨她们的窗前，目不斜视地走了过去。
　　虽然看不清脸，但苏雨能从她的身上，感受到类似于狂暴状态的哥布林船长的气息。
　　这家伙……
　　是幽灵？
　　而且，超强！
　　等到那家伙走远了，苏雨才提着自己的锤子，回到床铺上。
　　刚刚的实验已经证明了，任务里的注意事项，不仅仅针对玩家，也针对这栋楼里其他的住客。
　　那么，这些规则，就会成为苏雨的武器了。
　　拥有一语成谶效果的她，很擅长利用规则坑杀那些麻烦的鬼怪。
　　在接下来的时间里，纵然心里有许多的疑问，夏麦也始终保持沉默。
　　一夜无眠，直至天亮。
　　……
　　……
　　副本世界里的早晨，与现实世界里的还是有区别的。
　　比如说这里的天空，就很难得见到太阳。
　　就算是见到了太阳，也感觉不到半点的暖意。
　　夏麦一晚上没睡，这会儿只是吃着鬼怪薄荷糖，强撑精神。
　　“大佬，早上好！”
　　“早。”
　　苏雨倒是小睡了一会儿。
　　醒来之后，打了个哈欠。
　　索西亚也不知道是从哪儿搞来了一袋子面包，问苏雨要不要吃点。
　　苏雨当然是拒绝了。
　　“我这儿有比你那个更好吃的东西。”
　　“诶？什么东西？”
　　索西亚把脑袋凑了过来。
　　看到苏雨拿出烧鸡、烧鹅、酱肘子、牛奶、自热米饭什么的，惊得下巴都要掉了。
　　“你是来这里度假的吗？”
　　“过副本约等于是度假。”
　　苏雨好心地递了一只鸡腿给她。
　　然后，将剩下的大半个烧鸡，都递给了夏麦。
　　她的食物还有很多，吃完还可以继续补货。
　　夏麦却是受宠若惊，连连道谢。
　　“不用这么客气。”苏雨微笑道：“吃完之后，你睡会儿吧，不然精神撑不住的，还得在这儿待将近一个礼拜呢。”
　　“可以吗？”
　　“可以的。”
　　夏麦眼眶红了。
　　她低下头，默默地啃着鸡翅。
　　在苏雨面前，她总是容易展现自己柔弱的一面。
　　她不想这样的……
　　可是，情绪这种东西，说来就来了，她又要怎么才能控制得住呢？
　　至于苏雨，吃东西吃得心不在焉。
　　她的目光，多次扫过了背包里的香蕉锤。
　　“虽然这样做很卑鄙，但，我还是用它来确认一下夏小姐的身份吧。”
　　294.你嫉妒我可爱就直说
　　苏雨给夏麦喝的饮料里面，掺了点黑色龙舌兰酒。
　　原本怎么也睡不着的夏麦，在吃饱喝足之后，也就悄然入睡了。
　　索西亚作为梦魇，当然看得出这其中的异常。
　　她不由得猥琐地笑了两声。
　　“主人，你也喜欢玩这种游戏吗？”
　　“你在想什么？”
　　苏雨白了她一眼。
　　“给我出去！”
　　索西亚嘟着嘴，哼了一声，嘀咕道：“要玩也应该跟人家玩嘛，人家又不排斥这种好玩的游戏，还正好能吃饱饱呢。”
　　然后，她就被苏雨踹了出去。
　　关上门窗之后，苏雨掏出了香蕉锤。
　　记忆窃取！
　　……
　　然而。
　　从夏麦那儿窃取来的记忆，并没有什么异常。
　　她选择了这个副本，进来之后在出租屋里趴了好一会儿，这才开始翻找线索。
　　找到的所有线索，她都给了苏雨，没有任何隐瞒。
　　“这家伙的心眼，还真是实在啊。”
　　平心而论，苏雨是做不到她这个程度的。
　　无论到了什么时候，苏雨都不会把自己的秘密分享给其他玩家。
　　“那么，她的影子，又是怎么回事呢？”
　　既然夏麦没什么问题，影子又怎么会有问题？
　　这一点，让苏雨百思不得其解。

第334节
　　她又打开了光源，照着夏麦和自己的身体。
　　墙面上映照出来的影子，果然还是不一样。
　　夏麦的影子就是比她的浅，而且，经过一晚上之后，好像又更浅了！
　　关掉光源。
　　苏雨叹了口气。
　　看着夏麦的睡颜，她的心里，产生了些许的愧疚。
　　或许自己应该多信任她一些的。
　　哪怕，只是作为朋友的那种信任……
　　咚咚咚——
　　这一次，是敲窗户的声音了。
　　苏雨扭头去看，看到了满脸笑容的鬼王小姐。
　　“亲爱的，给人家开开窗户嘛。”
　　“……”
　　有门就是不走，诶，就是翻窗，就是玩。
　　苏雨只能收起了自己的伤感，起身去开窗户。
　　打开窗户之后，先进来的不是鬼王小姐，而是变成了粉毛狐狸的凉子小姐。
　　凉子是被她扔进屋子里的。
　　吧唧——
　　脸刹着陆！
　　凉子扭头，怨恨地瞪着这个混蛋。
　　“亲爱的老婆大人，好久不见，想死你惹，快让我亲亲~”
　　鬼王小姐一个熊抱压在了苏雨身上，疯狂蹭脸。
　　明明也就才分开几个小时而已啊！
　　苏雨无奈又好笑，却还得绷着脸，推开她。
　　“我现在没心情跟你贴贴！”
　　“哼！”
　　鬼王小姐气呼呼地坐在了地上。
　　“我要闹了！”
　　说着，她又看到了躺在床上的夏麦，顿时，更气了：“小雨！你怎么能在我看不到的地方养一个野女人？”
　　凉子故意幸灾乐祸：“不是吧，鬼王大人，竟然还吃一个普通人类的醋吗？”
　　在她们俩的日常斗嘴开始之前，苏雨比了个暂停的手势。
　　“你们俩要吵，出去吵，我现在要去拜访我的邻居了。”
　　“邻居？”
　　鬼王和凉子互相看了一眼。
　　“为什么要拜访邻居？是因为邻居会给钱吗？”
　　她们俩的脑回路，竟然在这个时候出奇的一致。
　　在她们看来，做任何事情都必然是有好处的。
　　比如说，她们帮苏雨做事，是指望能跟苏雨愉快地贴贴。
　　那么，苏雨主动去拜访邻居，肯定也是有好处才这么做吧？
　　苏雨：“……我不给邻居拿钱就不错了。”
　　鬼王：“还有这种事？”
　　凉子：“敢问小雨收保护费的，不得杀掉吗？”
　　苏雨：“……呵呵。”
　　能杀掉的，自然杀掉了。
　　那么，杀不掉的，或者的确很和善的邻居呢？
　　苏雨可是打算竞选万事街的街道管理员的！
　　到时候，搞不好会有邻居投票之类的环节，自己肯定得尽量留几个有用的邻居，为自己说说好话啊。
　　“总之，我希望尽量不要大开杀戒。”
　　出门之前，苏雨认真地交代她们俩。
　　鬼王小姐似懂非懂地点了点头。
　　至于凉子，则是一脸呆萌：“我只是一只狐狸，我什么也不懂。”
　　鬼王呵呵一笑，道：“一把年纪了还卖萌，真是臭不要脸。”
　　凉子也呵呵一笑，道：“你嫉妒我可爱就直说。”
　　话音未落，鬼王“嘭”了一声，变化回黑猫形态。
　　“喵呜~”
　　她蹭了蹭苏雨的小腿，顺着她的衣角爬了上来，坐在了她的怀里。
　　呆萌的大眼睛，装满了无辜。
　　比卖萌，她鬼王还没有输过！
　　可是，左手抱着猫咪，右手托着狐狸的苏雨，却是一脸的无奈。
　　“你们这个样子，我还怎么拿礼物啊？”
　　难道要把你们当礼物送出去嘛？
　　鬼王懒懒地说道：“送什么礼物？我批准他们多活一段时间，就是最好的礼物了。”
　　凉子晃了晃尾巴，慵懒地打着哈欠：“我认为我的可爱就是最好的礼物。”
　　苏雨：“……总之你们还是趴在这里吧。”
　　她这么说着，拿出了一个双肩包。
　　“两位大佬，请进。”
　　将她们俩装进包里，苏雨这才敲响了邻居的门。
　　可惜的是，白天能敲开的门很少。
　　唯一给了苏雨回应的房间，在楼上倒数第二间。
　　打开门之后，她看到了一个满脸泪痕的老婆婆。
　　“请问有什么事？”
　　屋子里，弥漫着烧纸、香烛的味道。
　　桌上，摆放着好几张遗照。
　　这场面，一般人看到了当场就得被吓走。
　　不过，苏雨不是一般人。
　　她递上了早就准备好的糕点：“初来乍到，我想着，来拜访一下邻居。”
　　老婆婆愣了一下：“你，你搬到这里来……？”
　　苏雨微笑道：“对，已经搬过来了。”
　　眼前的老婆婆来回地打量着苏雨，又看了看苏雨的背包。
　　“小朋友，你心好！老婆子我劝你一句，快搬走吧，这里不是你住的地方！”
　　“为什么呢？”
　　老婆婆紧张道：“你……你不必问太多，总之，快走吧！最好在这周之内搬走！”
　　说着，她就要关门。
　　但，苏雨已经提前抵住了门，阻止了她。
　　“我实话告诉您吧，我是来这儿找一位朋友的，如果找不到她，我是绝不会离开的。”
　　“出去！你给我出去！”
　　老婆婆力气很大，态度十分强硬地要把苏雨赶出去。
　　就在这个时候，鬼王小姐伸出猫爪，一把摁住了门，将它强拆了下来。
　　“你……”
　　老婆婆都看傻了。
　　“你养了什么怪物？”
　　鬼王小姐“喵呜”一声，舔了舔爪子，继续趴着闭目养神。
　　哼，什么叫怪物？你见过这么可爱的小怪物吗！
　　295.这是小雨绝不可能完成的任务？
　　“那么，打扰了。”
　　苏雨很抱歉地给对方放好了门，进了屋子。
　　原本阴森恐怖的氛围，由于苏雨的强行进入而显得有些儿戏的味道了。
　　老婆婆叹了口气，蹲下身，用一块方巾擦拭着桌上那些遗像。

第335节
　　苏雨这才注意到，那些遗像上的都是年轻人，看起来最多也就是高三的学生。
　　“这些人是……”
　　“是我以前的学生。”
　　老婆婆用很平静的语气，缓缓地说道：“也是这里曾经的租客。”
　　“他们是怎么变成这样的？”
千:"寻:免:费"??小!说.:群'?2"5';5'","5"9,5,,?:3':!0";"!0　　话到嘴边，苏雨却觉得好像有答案了。
　　“他们不是被这栋楼里的东西杀掉的，而是被自己的贪婪和愚蠢杀掉的。”
　　说到这里，老婆婆抬起头，看向苏雨：“想要获得的越多，失去的也就越多。”
　　苏雨沉默。
　　“你继续住下去，很快也会收到那东西的邀请了。”
　　老婆婆这么说着，打开了供桌的抽屉，从里面拿出一个布袋。
　　将里面的东西全部倒出来，能看到全是那种小纸条。
　　纸条上的内容，与苏雨之前看到的那两条差不多，都是非常简单的任务，但，也恰恰就是这些简单的任务，要了他们的性命！
　　“这个游戏的发起人，是个很有恶趣味的家伙。”
　　“完成任务的人，能改写纸条上的任务，并将它传给下一个人。”
　　“如果下一个人不能完成上一个人布置的任务，就会被鬼怪吃掉。”
　　“而这个布置任务的人，就能获得自己最想要的东西。”
　　听到这里，苏雨背后一凉。
　　如果以人心的贪婪为诱饵，那么，还有什么鱼钓不上来？
　　“明明只要在完成任务之后丢掉纸条，就可以结束游戏，但是，谁也不希望别人比自己好过，也不愿意放过鬼怪的奖励。”
　　说到这里，老婆婆回过头，再次认真地看着苏雨。
　　“你能离开这里吗？”
　　“我还是不走。”
　　苏雨微笑着谢过了她的好意。
　　“我想要看看，这家伙会给我指派什么样的任务。”
　　老婆婆欲言又止。
　　想了想，还是只从桌上拿了一个供果，递给了苏雨。
　　……
　　从老婆婆那儿出来之后，苏雨又回头看了一眼。
　　她的房间左边，应当就是司南租住过的房子。
　　但是，白天敲不开这扇门。
　　只能晚上再来了。
　　手里的供果，在屋子里的时候，还是新鲜的色泽，拿出来之后，很快就干瘪了。
　　看起来，像是放了很久。
　　她正要把这个扔了，却被凉子叫住了。
　　凉子从她手里接过了那个干瘪的供果，嗅了嗅。
　　掰开。
　　里面藏着一颗散发着浓郁鬼气的核。
　　“这个可以吃。”
　　她把这东西又递给了苏雨。
　　“虽然补不了太多，但是，聊胜于无。”
　　苏雨接过它，习惯性地放回了背包里。
　　这里的夜晚，来得要比现实世界更早一些。
　　在黑夜降临的时候，苏雨再一次出门，前往司南住过的房间。
　　白天时无人居住的房间，这会儿却是个个亮起了灯光。
　　跟着苏雨出来的鬼王小姐，解除了猫咪的形态，换上了一身JK制服。
　　看着她一本正经地cos凉子小姐，苏雨总想要吐槽点什么……
　　“小雨，姐姐这么穿，漂亮吗？”
　　鬼王略微撩高了自己的裙摆。
　　顺势给苏雨抛了一个媚眼。
　　苏雨的目光，不由自主地往下移动，落在了她系着缎带的大腿那儿。
　　“我说，你这不是正经JK吧！”
　　哪有女高中生的腿上绑着这个玩意儿的？
　　鬼王小姐眯起眼睛，笑而不语。
　　敲门。
　　“有人在吗？”
　　“来了来了！”
　　门内回应苏雨的声音，却不是想象中的司南的声音，而是一个陌生的年轻女生的声音。
　　打开门，同样的青灰色的脸，以及，同样的，青山私立高中的校服。
　　“诶？你们是谁？好像不是我们学校的啊。”
　　她打量着苏雨，又看了看旁边的鬼王小姐。
　　最后，警惕地往后退了退，试图重新关上门。
　　但，鬼王小姐的动作，要比她更快一步，直接伸手摁住了门。
　　“我们可是邻居，好心好意地来拜访你，你竟然这么没礼貌地关门？”
　　鬼王小姐冷笑一声，一把掐住了对方的脖颈，将人硬生生提了起来。
　　看着对方青灰色的脸变得扭曲，身后的黑雾渐渐浓郁，苏雨赶紧示意她把人放下来。
　　被吓得跌倒在地的女高中生，眼泪汪汪地看着她们。
　　“你们、你们这样，我要报警了！”
　　鬼王小姐笑道：“报警？看来你还不知道，你已经死了啊。”
　　“我？我死了？你在说什么！你们赶紧走，不然我真的报警！”
　　“好啊，那你试试吧。”
　　女高中生慌慌张张地拿起了桌上的手机。
　　可是，无论摁几遍报警电话，都没办法拨号成功。
　　她的脸色，变得越来越难看。
　　手机屏幕是亮着的，但是，时间却定格在了晚上的7点17分。
　　信号满格，却无法拨通任何一个号码。
　　“怎么可能！为什么报警电话也打不出去……”
　　“都说了，因为你已经死了，这里都不是阳间，你怎么能拨通阳间的号码？”
　　鬼王小姐略微收敛了笑容。
　　她蹲下身，伸出手，摁住了对方的头顶。
　　“看你这么可怜，我免费地帮你回忆一下，你是怎么死的吧。”
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　这女高中生带着惊恐的眼神，化为了一团黑雾。
　　“这，算是超度了？”
　　“不是哦。”
　　鬼王小姐摊了摊手。
　　“这是魂飞魄散了哟。”
　　说着，她将左手捏着的一枚吊坠，递到了苏雨手里。
　　这是那个女高中生存留过的唯一证据了。
　　苏雨拿住这枚吊坠的时候，就看到了这样一段物品描述：
　　“红宝石吊坠：完成不可能完成的任务，你将获得你最想要的礼物。程娅想要的是它，而她的任务是……用指定的方法，杀掉数学老师养的猫。可惜，在她动手的时候，出现了一点意外，她不得不将猫和主人一起解决掉。”
　　看着这样的物品描述，苏雨背后发凉。
　　所以，这就是鬼王小姐直接对她动手的理由吧？
　　“要不要进屋子搜搜看？说不定，还有新的惊喜呢。”
　　鬼王小姐这么说着，将门推得更开了一些。
　　屋子的床铺上，坐着苏雨的老熟人，宁晴知。
　　“瞧瞧，我发现了什么？”
　　鬼王小姐径直向她走过去，坐在了她的身边。

第336节
　　“这不是最喜欢给人发布任务的宁小姐嘛？”
　　宁晴知现在的样子，和苏雨最初见到她的样子，几乎没有任何的变化。
　　唯一的区别是，她身上的气息。
　　之前苏雨见到的她，只是偶尔表露出鬼怪的气息，而现在的她，肆无忌惮地散发着鬼怪的味道。
　　她不喜欢跟人废话，直接说出了自己的条件。
　　“苏小姐，放了我的姐姐，我无条件地帮你做一件事情。”
　　苏雨摇了摇头。
　　放了宁晴知的姐姐，无异于放虎归山。
　　苏雨才不会做这种事情。
　　“苏小姐，拒绝得这么快吗？”
　　宁晴知对她的拒绝，似乎并不觉得意外。
　　她只是冷笑了一声，道：“理论上来说，你应该是最了解规则之力的人啊，在我的主场里，你这样拒绝我，不怕回不去吗？”
　　苏雨同样微笑脸：“那我们就按规则来玩游戏，试试吧。”
　　看着她自信满满的样子，宁晴知沉默良久。
　　她从口袋里拿出一张纸条。
　　手指在纸条上滑动了一下，上面便显现了字迹。
　　她站起身，将纸条交付到苏雨手里。
　　“如果我能够完成任务，那么，这张纸条我可以交给谁？”
　　“你可以交给这栋楼里的任何一个住客。”
　　“那么，你会无条件地实现我一个愿望，对吧？”
　　“是的。”
　　宁晴知是个守规矩的人，但她喜欢的并不是有秩序的地方，而是灾难和混乱。
　　“我早就应该知道，这一切的幕后主使者，是你。”
　　“别这么说，我只是在完成规则赋予我的任务罢了。我和这些人无冤无仇，也不想要他们的命，都是他们咎由自取。”
　　说罢，宁晴知身形一晃，骤然消失。
　　苏雨低下头，看向纸条上的要求：“不借用他人的力量，降服这栋楼里所有的租客，否则，死！”
　　鬼王小姐也凑过来，看了一眼她的纸条。
　　“哈！这家伙未免太小瞧你了吧，亲爱的？”
　　在宁晴知看来，这就是苏雨无法完成的任务吗？
　　要知道，苏雨好歹也是个实战能力可以发挥到将近70级水平的玩家啊。
　　苏雨捏了捏纸条，淡定地将它放回背包里。
　　她知道，想要完成这个任务，就必须要成为规则的主人，将规则变成自己的剑。
　　“那个手持柴刀的白衣女人，必须得让她为我所用。”
　　降服这里的租客，靠礼物和善良可不行。
　　最好的办法，还是将他们全部送回地狱。
　　这一刻，鬼王小姐惊讶地发现，苏雨的身上，散发着一层淡淡的黑雾。
　　明明她还是一米五的小矮子，气场却越来越强了！
　　鬼王小姐不由得会心一笑。
　　“鬼王大人，可以拜托您一件事情吗？”
　　“嗯哼，什么事？”
　　苏雨略微想了想，问道：“你可以像是凉子小姐那样，将气场打开吗？”
　　“啊，可以是可以啦……”
　　鬼王小姐闭了闭眼睛。
　　等她再次睁开眼睛，苏雨明显感觉，这栋楼抖了抖。
　　地面上、墙壁上，包括灯具的玻璃，都布满了细密的裂痕，眼看着就要炸了！
　　鬼王小姐抚摸着自己的脸，惆怅叹息：
　　“诶，可惜，人家才用了五成的力道呢。”
　　296.哥们，别躲了，我看到你了
　　“你们这是犯规！”
　　突然出现的声音，很是尖锐，听着像是玩具才会发出的滑稽叫声。
　　“不能借用别人的力量！”
　　苏雨循声望去，看到了一个趴在墙壁上的黑色壁虎。
　　那家伙，看起来像是宁晴知用来监视她的工具。
　　苏雨无所谓地摊了摊手，道：“我只是想要看看鬼王大人有多强，这是我崇拜她，怎么能算犯规呢？”
　　壁虎似乎也找不到反驳的理由，只能鼓着眼睛，气呼呼地瞪着苏雨。
　　鬼王小姐笑眯眯地搭着苏雨的肩膀。
　　她感受到了小雨的腹黑。
　　对付守规矩的人，最有效的东西就是腹黑。
　　“哼！反正你是不可能完成任务的，等死吧！”
　　这家伙闪了闪，又将自己与黑暗融为了一体。
　　苏雨似乎又找到了欺负邻居……哦，不是，是与邻居和睦相处的新方法。
　　她决定继续去敲门。
　　今晚的第二个邻居，似乎已经预感到了不妙，说什么也不开门。
　　“哥们，别躲了，我看到你了。”
　　“哥们，游泳健身了解一下？”
　　“哥们，吃不吃辣条，喝不喝可乐啊？”
　　苏雨热情洋溢地敲着门。
　　在她的不断邀请之下，这家伙忍无可忍地开了门，张着血盆大口，向苏雨扑了过来。
　　苏雨侧身一闪，紧接着，果断掏出香蕉锤，对着对方的后脑勺就是一锤。
　　被窃取记忆的时候，对方会进入短暂的痴呆状态。
　　趁着这个机会，苏雨打开了棺材盖，将他硬塞了进去。
　　目睹这一幕的鬼王小姐，不由得拍手鼓掌。
　　“小雨，你太坏了。”
　　“嗯？有吗？是他先不礼貌的，对吧。”
　　苏雨微笑着，继续走向下一家。
　　按照这种方法，她将这条走廊的邻居全部搞定，以各种不同的姿势，塞进了棺材里。
　　而就在她准备敲响走廊最后那一家的门时，这位幸运的邻居自觉地打开了门，战战兢兢地对苏雨做了个邀请的手势。
　　“您，您请进，我准备好了热茶。”
　　“啊？是吗。”
　　苏雨竟然露出了些许可惜的表情。
　　她刚刚习惯用香蕉锤这个武器，结果就用不上了？
　　看对方如此懂礼貌，她也不好直接上锤子，只能先进屋了。
　　这位倒是没有穿青山私立高中的校服，而是穿了标准的工科男套装——格子衫配休闲裤，外加一副大黑框眼镜。
　　看性格，这家伙活着的时候，也指定是个懦弱的主。
　　他泡的茶水味道不错，喝了之后，还能稍微恢复一些鬼气储蓄，让苏雨挺满意的。
　　“你叫什么？”
　　“我？我叫阿旭。”
　　工科男唯唯诺诺地回复苏雨的话：“我，我知道我死了，也知道我自己怎么死的，所以……”
　　说着，他又心惊胆战地瞧了鬼王一眼。
　　显然，鬼王小姐对那位女高中生进行的“超度”，给他留下了难以磨灭的心理阴影。
　　“那么，你怎么死的？”鬼王小姐故意问道。
　　“我……我……”
　　“看吧，你在撒谎。”鬼王小姐冷笑一声：“如果你能知道自己是怎么死的，就不会留在这儿了。”
　　工科男听到这话，扑通一声跪下了。
　　“别杀我！我不想死！我……我已经很老实了，我什么错事都没有做过，我不想死啊！”
　　“这就是你的死因了。”
　　苏雨从他的键盘底下，拿出了一张纸条。
　　上面写着他的任务：去青山私立高中的后山，帮助程娅掩饰犯罪证据。

第337节
　　很显然，这对于眼前这个老实又懦弱的男人而言，是绝对无法完成的任务。
　　他看着苏雨手里的纸条，却只能看到一个背面，并不知道纸条上写了什么。
　　苏雨收起了纸条，向门口走去。
　　在即将跨出门槛的时候，她回头，认真地说了一句：“接下来的每天，我都会不定时地来拜访你，你最好老老实实待在家里，明白吗？”
　　工科男点头如捣蒜。
　　“我哪里都不去！”
　　留下他，苏雨自然还是为了竞选街道管理员做准备。
　　在天亮之前，她把这层楼所有的租客都问候了一遍。
　　好在，一直没有遇到那个白衣女人。
　　回到自己的出租屋，苏雨看到夏麦用有限的食材，做了三菜一汤。
　　这位现实世界里的富家小姐，却没有半点富家小姐的架子，做什么事情都做得井井有条，亲力亲为。
　　“大佬，吃点吧，一晚上累坏了吧？”
　　夏麦的影子，今天又变浅了一些。
　　苏雨看着她的影子，看了好一会儿。
　　“咦，那蠢狐狸去哪儿了？按理说，不到饭点，她就会拼命喊饿了吧。”
　　“你说别人坏话的时候，能再多看看周围吗？”
　　凉子掀开了被子，一脸疲惫地坐了起来。
　　看着她这样子，鬼王扑哧一声笑了出来：“不是吧，蠢狐狸？你怎么一副肾脏被掏空的样子。”
　　凉子看了苏雨一眼。
　　她昨晚一直没睡，在万事街打了一晚上的猎物，能不累吗？
　　要不是她做了这些不为人知的工作，苏雨可就更累了。
　　她们俩倒是在楼里威风了，哪里知道会吸引多少楼外鬼怪的垂涎？
　　“凉子小姐，需要跳跳糖吗？”
　　苏雨从背包里拿出了一袋跳跳糖，放在凉子的碗筷边上。
　　凉子打着哈欠，起身，来到餐桌边。
　　“对了，昨晚我打听到了一个情报。”
　　凉子拆开跳跳糖，用手指尖沾着星星点点的糖屑，放到舌尖上。
　　感受着口腔里的跳动，她的心情也好了很多。
　　“是关于竞选万事街的街道管理员的情报。”
　　苏雨看向她，认真听着。
　　“其实这个街道管理员挺容易当上的，就只需要杀掉上一任管理员。”
　　苏雨：“……”
　　听着这话，她心里有了个不祥的预感。
　　现任的街道管理员，恐怕非常不好对付。
　　“那么，现在的街道管理员是谁？”
　　凉子睁开了眼睛，道：“一个穿着白衣服，手里拿着柴刀，常常半夜出没的女人。”
　　苏雨：“……”
　　看吧，果然不是一般的不好对付啊！
　　凉子：“昨晚我遇到她了。”
　　这家伙，擅长用最平淡的语气，说出最恐怖的话：
　　“我和她打了一架，把她的武器没收了。”
　　“那么，她人呢？”
　　凉子指了指窗台的位置。
　　但，那里并没有什么东西。
　　苏雨走近了一些，低下头，才看到窗台底下有一个小小的土包。
　　“这……？”
　　“嗯，我顺手把她埋了。”
　　297.没有规定伴侣的人数哦（月初求一波月票）
　　苏雨认为的，这个副本的最强战斗力，竟然已经被搞定了！
　　可是，这家伙不算是这里的住客吗？
　　凉子出手解决了这个白衣女人，岂不是已经让苏雨犯规了？
　　但，现在苏雨依然好好地活着，也没有听到那只壁虎的声音。
　　“那个白衣女人，其实并不是这里的住客吗？”苏雨只能得出这样一个结论。
　　凉子拿出了那个白衣女人的武器，放到苏雨手边。
　　“这个，我想小雨可能会用得上。”
　　苏雨看着那把充满了煞气的柴刀，眉头狂跳。
　　她的手，刚刚靠近这把刀，就看到了物品说明栏：
　　“被诅咒的柴刀：它即是诅咒。想要得到它的认可，前提是喂饱它，它诞生于诅咒，以怨念为食！
　　（装备时，玩家鬼气储蓄值翻倍，对待幽灵、怨念集合体之类的鬼怪，具有极强攻击力！）”
　　以怨念为食？
　　苏雨立刻就想到了自己背包里的那个充满怨念的鬼相。
　　这玩意儿，对于它而言，恐怕是绝世美味了。
　　至于它的功效，更是让苏雨喜出望外。
　　她在对付幽灵的时候，常常束手无策。
　　一旦能够获得这把柴刀的认可，那她就将填补自身最大的一块短板！
　　鬼王和凉子都是看不到说明栏的。
　　但是，夏麦看得到。
　　看到这武器的说明时，她也是一脸的震惊。
　　她心动，真的很心动！
　　可是，对于她来说，这是绝对不可能获得的武器。
　　她没有鬼王和凉子这样的帮手，哪怕是人品爆发，短暂地拥有了它，也会很快失去它，搞不好，还会惹来杀身之祸。
　　“恭喜大佬，又获得了新的武器。”
　　她很诚恳地向苏雨道喜。
　　可是，眼睛还是一眨不眨地盯着那把柴刀。
　　脑海中，像是有个恶魔的声音，在不停地鼓动着她：
　　去抢！
　　夏麦，去抢啊！
　　你难道比她低一等吗？
　　抢到之后，你直接用道具强退这个副本就好了！
　　这些恐怖的贪念，让夏麦的呼吸，变得稍微急促了一些。
　　但，理智让她选择老老实实地待着。
　　“大佬救过我很多次，我怎么能想要贪大佬的武器？我还是人吗！”她在心里狠狠地骂着自己。
　　苏雨自然也不会因为她眼神里流露着“想要”的讯息，就把这样的神器拱手让人。
　　虽然这个她不能让，但，昨晚收获的那枚从供果里拿出来的核，还是可以送给她当个礼物的。
　　“辛苦了。”
　　苏雨把那枚核放到夏麦手里。
　　“如果用得上的话，这个给你。”
　　夏麦赶紧接住，惭愧地低下了头：“谢谢大佬。”
　　自己刚刚的那种无法控制的贪婪，是怎么回事？
　　明明知道那武器不会属于自己，还会动了想要抢了它的念头吗？
　　夏麦哪里知道，这完全是受到了这把武器的邪气影响！
　　这样的神器，哪里是一般人能够驾驭的？
　　它不会给主人带来任何的好处，只会让主人招惹更多的麻烦！
　　苏雨拿出了那个鬼相，将它放到了柴刀边上。
　　源源不断的怨气，正在从它身上过渡到柴刀上面。
　　在这个过程里，夏麦的目光总是不受控制地看向它。
　　她快要疯了！
　　理智正在被邪性的贪念一点点吞噬。

第338节
　　在她无意识地伸手，试图拿住那把柴刀的时候，凉子突然出手，摁住了她的手腕。
　　这一瞬间，夏麦就清醒了。
　　“对不起！对不起，对不起……”
　　她惊慌失措地道歉，起身就要走，但，凉子只是淡淡地说了一句：“不要直视那把武器，它会夺走你的心智。”
　　很显然，凉子知道她在想什么，也知道她为什么会这样。
　　“我太弱了，对不起。”
　　“其实是心地越善良的人，越容易受到影响吧？”苏雨突然这样说道。
　　“嗯。”凉子点了点头。
　　其实，容易受到影响的人，不仅仅是心地善良的，还有弱鸡。
　　鬼王和凉子都这么淡定地坐着，丝毫不受影响。
　　至于苏雨，她明明两个条件都占上了，却也不受影响……
　　这倒是让凉子觉得不可思议的。
　　“小雨虽说是越来越坏坏了，但，好像也没有坏到可以不受邪性影响的地步吧？”
　　鬼王小姐一眼看穿真相。
　　“所以，真相只有一个，那就是这把刀早就认小雨为主了。”
　　苏雨：“？？？”
　　怎么可能呢！
　　“看来，它喜欢小雨对付那些邻居的方式呢。”
　　苏雨：“……”
　　是吗？
　　这怎么感觉不像是夸奖呢！
　　完成了第一次的投喂之后，这把柴刀也就正式成为了苏雨的新武器。
　　她赶紧把它塞进了背包里，避免再影响到夏麦的心智。
　　“话说回来，现在的街道管理员，应该是你了吧，蠢狐狸？”鬼王小姐突然发现了一个盲点：“你刚刚说，想要成为下一任的管理员，就得干掉现任管理员？”
　　此话一出，全场寂静。
　　凉子眨了眨眼睛。
　　她突然“啊！”地叫了一声。
　　紧接着，用楚楚可怜的眼神，盯住了苏雨。
　　“小雨……”
　　“你这个蠢狐狸！”
　　苏雨扶额，叹了口气。
　　“算了，这两万点经验，比起你的生命，还是微不足道的。”
　　她总不可能为了经验值，把蠢狐狸打死了吧？
　　凉子握住了她的手，认真道：“小雨，我错了，你可以惩罚我了。”
　　“我要睡觉了。”
　　苏雨抽回了自己的手，又使劲撸了撸她的脑袋。
　　“反正我也打不过那个穿白衣服的女人，注定我当不上这个管理员啦。”
　　凉子哼唧了一声。
　　“其实，其实……还有一个办法，可以让小雨从我这儿拿走管理员的头衔的，就是怕小雨不会同意呢。”
　　“什么办法？”
　　“结婚。”
　　“……你说什么？”
　　“我说结婚。”
　　凉子拿出了一个小册子，上面写着街道管理员守则。
　　翻到最后一页，上面写着：街道管理员的伴侣，可以继承这项职务，但需要得到至少一半的街道居民的婚礼见证，以及祝福。
　　苏雨“嘶”了一声。
　　她下意识地看向了鬼王。
　　鬼王小姐笑容灿烂。
　　“这里，没有规定伴侣的人数，对吧？”
　　苏雨：“……”
　　“那么，我们三个一起举办婚礼，就可以啦。”
　　苏雨扶额。
　　果然会变成这样！
　　可是，真的会有街道居民，祝福她们这三个人的婚礼吗？
　　298.我想跟各位鬼怪玩个游戏
　　鬼王小姐对婚礼这件事情，格外执着。
　　似乎不管举办多少次的婚礼，她都愿意。
　　至于凉子，对婚礼的态度，也是格外认真的。
　　只不过，在鬼王面前，她不会表现得太明显。
　　谨言慎行了太久，她早就忘记自己狂妄的样子了。
　　温柔沉默的面具戴的久了，也就摘不下来了。
　　在牵起苏雨的手时，她还是在心里默默地想了一句话：很想要带着她，立刻私奔。
　　不过，这个念头，也只是想了想，便放了下来。
　　“婚纱就用这套吧。”
　　凉子选好了自己喜欢的那套婚纱。
　　这是一套浅粉色的裙子，能恰好地修饰苏雨的身材，让她看起来更加娇俏动人。
　　“蠢狐狸，为什么你总是跟我唱反调呢？”
　　鬼王坚持要看苏雨穿旗袍的样子。
　　“瞧瞧这旗袍！很难得有如此适合小雨的款式哦！”
　　说着，她又可怜巴巴地盯住了苏雨：“小雨，试试这个吧，好不好嘛。”
　　苏雨叹了口气。
　　“我说你们……还真玩上了是吧！”
　　别忘了，这可是惊悚世界里的副本。
　　来参加这次婚礼的，也都是不怀好意的鬼怪。
　　苏雨只是想要糊弄一下了事，没想过要认真地举办啊！
　　“小雨~”
　　鬼王嘟着嘴巴，不情不愿的。
　　“就试个两分钟，也不行么？”
　　苏雨：“就两分钟？”
　　鬼王点了点头。
　　她就是想要看看苏雨穿上这套衣服的样子，没想要让苏雨穿给其他鬼怪看。
　　一阵软磨硬泡，苏雨总算是松口同意了。
　　穿上之后，鬼王看呆了，凉子也看呆了。
　　脸上带着些许羞怯的苏雨，紧紧地握着裙边，瞪着她们俩：“收收口水！”
　　“咳咳咳……”
　　凉子轻咳两声，转移视线。
　　“那个，我觉得，我可能低估了旗袍对我的吸引力。”
　　她不是不喜欢旗袍，是不喜欢鬼王啊！
　　若是早知道小雨穿旗袍这么可爱，早就让小雨穿上了。
　　苏雨：“好了，两分钟到了，我要换衣服了。”
　　鬼王和凉子不约而同地起身，想要拦住她。
　　但，苏雨就是不惯着她们，说脱就要脱！
　　不让脱，她就不去婚礼现场了，她要闹了！
　　“小雨完全把我拿捏了啊。”
　　阻拦失败的鬼王小姐叹了口气，掏出一张不知道什么时候、什么角度偷拍的照片。
　　“唉，还好我早有预料，偷拍了一张，嘿嘿！”
　　凉子惊讶地看着她：“这也行？”
　　“想要吗？”

第339节
　　凉子眯起了眼睛。
　　她当然想要这张照片。
　　不过，以她对鬼王的了解来看，这张照片绝对价值不菲。
　　这家伙不可能不趁机敲诈的。
　　果不其然，鬼王小姐的下一句话，就是这样的：“呐，很便宜的啦，不要998，不要888，只要八十八哦！”
　　“八十八冥币吗？”
　　“后面再加个百万。”
　　鬼王小姐伸出手：“这对于富有的神君大人而言，不是什么问题吧？”
　　凉子：“……”
　　八十八百万冥币是多少钱来着？
　　她仔细地想了想，还是摇头拒绝了。
　　“我没钱。”
　　她这么说着，又补了一句。
　　“实在不行，我跪下来求小雨，穿着那套旗袍，再让我拍几张照片就是了。”
　　鬼王：“……”
　　她不由得对凉子用上了鄙夷的眼神。
　　“神君大人，您的膝盖底下没有黄金吗？”
　　凉子摇了摇头：“跪老婆并不丢人。”
　　“谁允许你叫她老婆的！”
　　凉子微笑道：“那么，我也不介意叫主人。”
　　“你……好像这个称呼更肉麻了？”
　　在这个时候，凉子的目光，仍然停留在那张照片上。
　　“鬼王大人，我们还是谈谈除了钱以外的交换条件吧。”
　　“哦？”
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　苏雨换上了日常系的裙装，重新回到了她们跟前。
　　至于凉子，在鬼王的一顿大忽悠之下，换上了一套粉色的旗袍。
　　作为回报，鬼王将那张照片舍给了她。
　　苏雨看着第一次穿旗袍的凉子，也是愣了好久。
　　她还是头一回见到，能穿旗袍穿出清纯感觉的人！
　　凉子这张无欲无求的脸，实在是太赞了。
　　有那么一瞬间，那气质甚至压过了鬼王小姐。
　　“小雨，你觉得这个，我适合吗？”
　　凉子抚摸着自己的肩膀。
　　“感觉有点紧紧的呢。”
　　苏雨略微红了脸，小声道：“偶尔穿，还是挺适合的。”
　　说着，她又提高了音量，大声道：“走啦，该去婚礼现场，看看情况啦！”
　　……
　　这是一场在夜晚举办的婚礼。
　　虽然十分仓促，但，架不住鬼王和凉子的手下人多，竟然还摆了整整一条街的酒席。
　　餐桌上的食物，也勉强算得上丰盛。
　　当然，是不能跟现实世界的酒席相提并论的。
　　上桌吃饭之前，都得给她们交一份礼金。
　　所以，能坐在这儿的，都算是这条街的有钱鬼了。
　　“竟然还强迫别人来吃饭，真是岂有此理。”
　　“等下我绝对不会投赞成票！”
　　“说起来，这人类是干什么的？举办婚礼的，难道不是鬼王和神君？”
　　“我猜那个人类是食物，等下要杀来祭天的。”
　　底下，讨论的声音不绝于耳。
　　对苏雨的评价，还是一如既往的低。
　　他们来这儿，都是冲着鬼王和凉子的威严来的。
　　苏雨？
　　他们可不会尊敬一个人类。
　　然而，接下来发生的事情，却让他们这些吃瓜群众大跌眼镜。
　　只见鬼王和凉子面朝着苏雨，一起单膝跪下，分别给苏雨的左右手戴上了婚戒。
　　“亲爱的，愿意嫁给我吗？”
　　不等苏雨回答，鬼王小姐就抢先一步，亲吻了苏雨的嘴角。
　　“就算不问，小雨也不会拒绝的，对吧。”
　　苏雨：“……”
　　这热切的眼神，让她觉得，今晚的腰子要累坏了。
　　凉子也在之后献上了自己的亲吻。
　　她没有太多的话，千言万语都在眼神里了。
　　底下的吃瓜群众，一片死寂。
　　而在这些妖魔鬼怪当中，还有来到这个副本的人类玩家。
　　他们是知道苏雨的名字的。
　　“这个人，真的驯服了两个无比强大的鬼怪啊。”
　　亲眼目睹了苏雨被两位大佬同时求婚的场面，他们再也不会怀疑那些传闻了。
　　坐在角落里的退休警官老赵，以及颜如冰，互相看了一眼。
　　老赵多少有点羡慕苏雨……
　　“接下来就是投票环节了。”颜如冰目光一沉：“这些鬼怪，恐怕不会让她们好过的。”
　　“那，我们就准备要救场了啊。”
　　老赵拿起了武器，随时做好了掀桌而起的准备。
　　“至少，得还了人家在物良城给咱们的恩情吧？”
　　他这人是有恩必报的。
　　至于颜如冰，就没有他这么热血了。
　　她淡定地拿过了桌上的果盘，捏起一颗葡萄，放到嘴里，慢条斯理地咀嚼着。
　　“在这个世界里，还处处讲究报恩那一套，不会太累吗？”
　　“害！这只是我个人的意思罢了。”
　　老赵也拿起了一颗葡萄，扔进嘴里。
　　“我倒是觉得，还是有点人情味，能过得比较舒服。”
　　颜如冰看了他一眼，冷哼一声，没说话。
　　台上的求婚仪式结束了。
　　在准备进行投票之前，鬼王比了个暂停的手势。
　　“在投票开始之前，我想要跟各位玩个游戏。”
　　为了保证投票的真实有效，坐在这儿的鬼怪，是受到规则之力的保护的，就算是鬼王和凉子，也很难秒杀他们。
　　无法秒杀，就意味着他们会有被规则之力传送离开的机会。
　　到那个时候，投票也结束了。
　　苏雨也无法从凉子那儿继承管理员的位置。
　　所以……
　　最好还是按照规则来走。
　　规则是死的，但她们可以在规则之内，把他们干掉！
　　鬼王看向了苏雨，用眼神询问她，是不是已经准备好了。
　　苏雨点了点头。
　　“那么，我们的游戏奖品，是这些。”
　　鬼王举起手，随意地挥了挥。
　　台上瞬间出现了厚厚的钞票堆！
　　而这些钞票的面值，最低也是一万面值的！
　　这种诱惑，哪个鬼怪能够承受得住？

第340节
　　原本想着要坚决投反对票，坏了她们的好事的鬼怪，也都瞪大了眼睛。
　　“啊，她们要拿钱收买我们吗？”
　　“这么多钱！妈耶~”
　　“说真的，干嘛要跟钱过不去？我宣布赞成这场婚事！”
　　听着台下的窃窃私语，鬼王小姐满意地笑了笑。
　　苏雨继续说道：“接下来，我站的位置会变成擂台，你们可以进行一对一的公平比试。”
　　“能够赢得最终胜利的，这些钱，可以统统带走。”
　　“当然，我们还是建议点到为止，不要闹出性命来。”
　　说到这里，她也微微一笑。
　　“各位，有兴趣吗？”
　　看着台上那么多的钱，哪个鬼的眼睛不热呢？
　　但是，说什么“点到为止”，就是瞎话了。
　　谁也不可能点到为止！
　　鬼怪之间的斗争，只有死亡才能定胜负。
　　这样一来，弱小的鬼怪不敢上来，太强的也有顾忌，一时间，僵持不下，还真没有一个鬼怪上台的了。
　　苏雨叹了口气。
　　“看来，是我们的奖品还不够诱人啊。”
　　说着，她给凉子递了个眼色。
　　凉子点了点头，拿出早已经准备好的魂魄眼珠，也开始像是倒垃圾一样，很随意地倾倒在台上。
　　看着那如同小山一般的高品质魂魄眼珠，底下的吃瓜群众，再一次沸腾了！
　　“还不够吗？”
　　苏雨打开了背包，将自己带来的大量食物，酱猪蹄、鸡爪、啤酒什么的，也一件一件摆了出来……
　　“这样，够了吗？”
　　299.你们连鬼怪都骗，还是人吗？
　　在场的鬼怪，有的已经几百年没有闻过人间的食物香气。
　　他们的后人早已经忘记他们。
　　闻着苏雨带来的那些食物的香气，他们感觉比看到那堆钞票还要上头。
　　于是，陆陆续续的有鬼怪站起来，准备上台，试试水了。
　　苏雨微笑着，看着他们。
　　接下来，好戏就该上演了。
　　它们的争斗，自然不可能点到为止。
　　苏雨已经做好了为他们收尸的准备。
　　在巨大的利益面前，这些鬼怪早已经忘了自己来到这里的最初目的。
　　底下的玩家们，也都有些心动。
　　而他们并不知道，驱使他们上前的，并不是肉眼看得到的这些魂魄眼珠、钞票、食物，而是那把柴刀。
　　它能够很大程度上激发人的贪欲。
　　在它的刺激下，老赵也有些跃跃欲试，幸好颜如冰拦住了他。
　　“这是个骗局。”
　　颜如冰，冷静地说道。
　　“我们还是过于小瞧这位苏小姐了，我们能想得到的事情，她也想到了。”
　　老赵沉默了片刻，道：“我们还是先不急着撤退吧，看到最后的结果再说。”
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　第一场比试结束。
　　站在台上的胜利者，气喘吁吁地瞪着苏雨。
　　他隐约觉得有点不对劲，但，还是不由自主地站在这儿，等着下一个挑战者。
　　而他现在的状态，已经十分糟糕。
　　他感觉自己的力量正在飞速地流逝着，浑身没有劲。
　　在接连战胜了三个挑战者之后，他扑通一声跪倒在了地上。
　　鬼王小姐笑而不语。
　　至于凉子，则是默默地上前，拍了拍他的肩膀。
　　“还要继续吗？”
　　“我……我还有别的选择吗！”
　　人为财死鸟为食亡。
　　这家伙现在已经是骑虎难下，再怎么不愿意，也只能继续战斗下去，直到他被打倒。
　　而在他被打倒之后，鬼王她们也没有阻止胜利者收下战利品。
　　看到她们的确不参与争斗，底下跃跃欲试的鬼怪，也就越来越多了。
　　比试持续到了即将天亮的时候，才算结束。
　　而最后的胜利者，也已经奄奄一息。
　　“我赢了？”
　　他看着这遍地的财富，夸张地笑了起来。
　　“我竟然赢了！”
　　可是，笑着笑着，他就感觉不对劲了。
　　他使劲地揉了揉眼睛，再看那堆钞票，结果发现只有表面上的那些钞票是真的，底下全是钞票颜色的废纸。
　　至于那些魂魄眼珠，也大多是不值钱的残次品，只有少部分是真正的极品。
　　苏雨倒是宅心仁厚，准备的食物全是真的，能吃！
　　这样简单的障眼法，本不应该能够骗过这么多的鬼怪，奈何藏在其中的柴刀，邪性太大，能很大程度地激发他们内心的贪婪。
　　再加上苏雨说的规则，是动用了一语成谶效果的，会让他们情不自禁地相信她，并且参与进来。
　　“你们……你们骗了我们？！”
　　“什么叫骗？”鬼王笑呵呵地说道：“这的确是钱啊，那也的确是魂魄眼珠，还有这些食物，可都是很贵的啊。”
　　凉子将那些东西全部收起来，递给他。
　　“拿好你的战利品。”
　　这家伙气到脸部扭曲，声音都变了：“你们……你们如此奸诈，我绝对不会赞成你们的婚事！”
　　“你不赞成，我们赞成。”
　　底下始终坐着吃席看戏的玩家们，一个个站了起来。
　　“我们投赞成票。”
　　苏雨看着那些似曾相识的面孔，笑着说了一句“谢谢”。
　　她知道玩家们也会来的。
　　她也知道，这些玩家一定会站到她们这一边。
　　人会嫉妒比自己强大的同伴，却不会嫉妒永远无法超越的同伴。
　　她，苏雨，就是要让他们都知道，跟着自己有肉吃，反对自己，会死！
　　今晚的策略，显然是非常有效的。
　　没有任何一个玩家选择站在她的对立面，她赢了。
　　“只有十个玩家参与这场游戏，现在数一数，站在底下的，加上我，却有11个。”
　　苏雨摸了摸下巴，若有所思。
　　“那个多出来的家伙，会是什么呢。”
　　老赵，颜如冰，夏麦，都是苏雨认识的人，剩下的玩家，看着眼熟，却好像并不认识。
　　不过，多出来的那个“人”，也没有投反对票。
　　苏雨只能暂且忍了他。
　　完成投票统计之后，苏雨就从凉子那儿获得了万事街的街道管理员的职位。
　　在继承这个职位的一瞬间，她眼中的万事街，就开始发生变化。
　　原本平平无奇的街道，此时开始往外渗出黑色的烟雾，所有的建筑物上，都出现了如同烧焦的大片黑色污渍。
　　隔着厚厚的墙壁，她也能看到藏匿于其中的各种鬼怪。
　　只不过，它们的造型，可不是用简单的“恶心”、“猎奇”就能形容的，而是看一眼就会给人留下巨大心理阴影的！
　　这些建筑物，都多多少少困住了一些鬼怪。
　　那些鬼怪的脖子上套着锁链，锁链的另一端，牢牢地固定在建筑物的地面上，让它们无法挣脱。
　　其中，果然还是180号里被困住的鬼怪数量，是最多的！

第341节
　　她闭了闭眼睛，再次睁眼，一切又恢复了原样。
　　“我刚刚看到的，是这里的‘真相’吗？”
　　苏雨意识到，在接手街道管理员这个职位之后，自己就获得了一个选择的权力。
　　是选择拯救那些被锁住的鬼怪，还是选择视而不见呢？
　　“那当然是选择视而不见了。”
　　这还用问吗？
　　没有好处，没有交情，那就没必要做烂好人。
　　谁知道把这些家伙放出去，会造成什么祸害？
　　“小雨，先回去休息一下吧，熬夜一晚上，挺不容易的。”
　　凉子摸了摸她的脑袋。
　　“别想太多哦。”
　　苏雨点了点头。
　　经过这一晚上的战斗，180号里的租客数量，又少了很多。
　　再有一个晚上，苏雨就能把剩下的租客也都解决了。
　　那只壁虎气呼呼地瞪着苏雨，一个劲地嚷嚷着“犯规”。
　　苏雨知道它压根没有她犯规的证据，也懒得搭理它，径直略过了。
　　“哼！狂妄自大的人类！早晚你会成为这栋楼的一部分的！”
　　被无视的壁虎，更生气了。
　　叽里咕噜地念叨了一大堆的废话。
　　鬼王笑眯眯地看着它。
　　对上这双邪恶的眼睛，壁虎吓得尖叫一声，连滚带爬地跑路了。
　　“呵呵呵……”
　　鬼王笑着摇了摇头。
　　“还想说拿来煲汤呢。”
　　300.柴刀的主人是她？
　　回到房间，苏雨很快进入了梦乡。
　　待在鬼王和凉子身边的时候，她往往很容易放下戒备。
　　睡着之后，她浑浑噩噩地做了好几个怪梦。
　　等脑子终于清醒一些了，便看到了自己的灵魂府邸。
　　她总是会在无意识的状态下，来到这里。
　　而每一次过来，她都会觉得，这里变化很大。
　　这一次来的时候，天空中飘散着黑色的雨滴。
　　那个穿着红色连衣裙的女孩子，呆呆地坐在楼下，用一片宽大的树叶挡着脑袋。
　　她仰着头，望着天空。
　　听到苏雨的声音，她才缓缓低下头，将目光投向苏雨所站的方向。
　　“啊~”
　　她的嗓子里，发出了这样急促的声音。
　　她站起身，拼命靠近那围栏，将手伸出来，像是想要拉住苏雨那样。
　　“啊！”
　　她急切的呼喊声，引起了楼里其他住民的反应。
　　“这疯子又想干嘛？”
　　“她每天都在试着越狱，又没有成功过。”
　　“说不定她哪天就成功了呢？”
　　“不可能成功的！”
　　大家都靠在窗口的位置，带着看戏的心情，观望着楼下的动静。
　　果然，就算是这个女疯子，也没有办法破坏这些围栏。
　　苏雨注意到，她的手里又紧紧地握着一个东西了。
　　于是，她上前几步，像之前那样，示意女孩子把东西扔过来。
　　那家伙茫茫然地看着苏雨。
　　过了好一会儿，才想到将东西扔出来。
　　而这个东西，又是一枚魂石。
　　这枚魂石通体金黄，而且透明干净。
　　大小犹如鸡蛋，手感十分结实，也不知道这女疯子是从哪里弄来的。
　　看到苏雨收下了那枚魂石，她的脸上便露出了温和的笑容。
　　在楼上观望的住客们，也都沉默了。
　　“这女疯子还真有本事。”
　　“她到底是从哪里挖出来的魂石？”
　　“兴许就是我们这栋楼底下的基石。”
　　“嘿嘿，搞不好哪天她能把楼挖塌了呢！”
　　女疯子从不关注楼上的动静，她的目光只留在苏雨一个人的身上。
　　苏雨略微想了想，打开背包，从里面拿出一个苹果，丢了进去。
　　那女疯子也就立刻伸手接住了。
　　在苏雨准备转身离开之前，那女疯子突然用很清晰的声音，说了一句：“快了。”
　　“快乐？快了？什么快了？”
　　苏雨回头去看她，她又恢复了傻里傻气的笑容。
　　两人对上了目光。
　　可是，苏雨却没办法与她沟通了。
　　恍惚间，苏雨再次醒来。
　　她抬手，揉了揉眉心。
　　低下头一看，鬼王和凉子四仰八叉地睡着，一个抱住了她的胳膊，一个抱住了她的大腿。
　　“喂！”
　　这警惕性也太差了吧？
　　就这么睡着了，不怕被偷袭吗？
　　听到了苏雨的声音，鬼王揉了揉眼睛，打了个哈欠：“早啊，亲爱的。”
　　苏雨：“你们就这么睡着了？？？”
　　凉子也睁开了眼睛：“实在很困啊。”
　　苏雨：“你们就真的不怕被偷袭？”
　　“偷袭？”
　　听到这个词，鬼王小姐忍不住笑出了声。
　　“怎么可能有这么不怕死的呢。”
　　她将胳膊搭在了苏雨的肩头，捏了捏她的脸，又将狐狸拽了过来：“瞧，我们这儿有一个街道管理员，有一个神君，还有一只超级无敌貌美如花的鬼王呢。”
　　这家伙，在夸自己的时候，总是不遗余力。
　　不过，凉子和苏雨都已经习惯了她的无耻，不会再有任何特别的情绪反馈了。
　　“一般情况下，不会有鬼怪偷袭街道管理员。”
　　凉子略微坐直了身躯，和鬼王保持了一定的距离。
　　“至少，在这条街上的鬼怪，不敢。”
　　大部分不听话的鬼怪，都在昨晚被灭杀了。
　　留下来的，都是听话的。
　　就算偶尔还有一些不听话的，想要对苏雨发起攻击，也会承担极大的痛苦。
　　在他试图造反的那一瞬间，苏雨就会察觉到他了。
　　那么，还能有什么机会，偷袭成功？
　　“现在对于小雨而言，最重要的事情，就是继续去搜刮这里的宝贝了。”
　　鬼王拿出了一张纸条。
　　“这个流传在青山私立高中的纸条游戏，一代一代地传下去，肯定已经造就了一些不得了的怪物。”
　　说到这里，她看向了凉子。
　　“神君大人，你觉得呢？”
　　凉子点了点头。
　　“那我们现在就出发，去青山私立高中，看看情况吧。”

第342节
　　虽然已经饱饱地睡了一觉，但，对于苏雨而言，精神还是很疲惫。
　　梦里的记忆，格外清晰。
　　她将那枚魂石也仔细地收好，放进了背包里。
　　眼下，她手里的高品质魂石，是越来越多了。
　　之后究竟能派上什么用场，她不得而知。
　　但，她有一种预感，这可能会成为某一场大战役的关键转折点。
　　面对战争，她竟然会隐约有些兴奋的感觉。
　　“等到结束一切战斗的时候，可能会不适应退休养老的生活吧。”
　　“对了……”
　　“回去之后，把超市开大点吧！卖点水果什么的。”
　　苏雨这一路上都在走神。
　　到了青山私立高中的门口，还差点走过头了。
　　鬼王小姐捉住了她的胳膊：“小雨，在想什么好事呢？脸上这笑容，可是没有停过哦。”
　　苏雨轻哼一声，嘴硬道：“什么也没想！”
　　荒凉无比的青山私立高中，散发着浓郁的诅咒气息。
　　只是站在门口，都会让人心神不宁。
　　不过，在苏雨拿出那把柴刀之后，诅咒的气息就明显削弱了很多。
　　她能感觉到，柴刀正在疯狂地进食。
　　甚至，她都能感觉到，这把刀很兴奋。
　　“说来也是奇怪，自打从灵魂府邸出来，我就总觉得，这把柴刀给我很熟悉的感觉。”
　　“是吗？”凉子看了一眼这柴刀，又看了看苏雨。
　　“也许，小雨见到了柴刀原来的主人？”鬼王开玩笑一般说道。
　　柴刀原来的主人吗？
　　苏雨低下头，又研究了一下这把刀的刀身。
　　这仔细一看，还真看到了一些端倪。
　　逆着光看刀身，能看到一道道奇怪的刻痕。
　　有一个名字，藏在刻痕中间。
　　“裕光？”
　　“啧。”
　　“这会是刀主人的名字，还是刀匠的名字呢？”
　　鬼王小姐从她手里接过了刀，也逆着光瞧了瞧。
　　看到那潦草的“裕光”二字，挑了挑眉。
　　“啊，是她啊。”
　　301.小笨蛋，不乖哦
　　“鬼界的四大传奇人物，小雨知道是谁吗？”
　　鬼王伸出四个手指，比划了一下。
　　“传奇之一，黑猫，正是在下。”
　　“传奇之二，白马，一个吟游诗人，能精确画出鬼界任何一处的地图，据说到过鬼界所有的地方，包括那些连我也去不了的禁地。”
　　“传奇之三，墨猪，一个移动的灾祸之源，所到之处，都会陷入无尽的纷争和灾难，不过这家伙有圣母病，已经把自己封印了。”
　　“这传奇之四，就是红鱼了。”
　　“红鱼，长了一副人类的模样，身上总是穿着一件红色的连衣裙，智商不超过三岁，但她在有限的清醒时间里，总能制造出恐怖的邪性武器。”
　　“其中，这把裕光之刃，就是她一百多年前的杰作。”
　　“完成这项杰作之后，她就销声匿迹，再也没有出现过。”
　　听到这里，苏雨已经知道了，红鱼，究竟是谁。
　　这把武器的制造者，竟然就是被困在自己灵魂府邸中的那个女疯子吗？
　　鬼王小姐打量着苏雨的表情。
　　她从苏雨这微妙的表情变化当中，嗅到了不同寻常的气息。
　　苏雨，一定是已经见过红鱼了。
　　可是，这小家伙竟然瞒着她们？
　　也不怕自己撞到清醒状态的红鱼，被那疯子抓去熔炼武器吗？
　　这小笨蛋，不乖哦。
　　鬼王小姐已经在这一刻，想到了好几种教育不乖的小雨的手段。
　　但是，还不到用上那些手段的时候。
　　“小雨，你现在有什么想法吗？”
　　鬼王小姐将胳膊搭在了她的肩膀上。
　　“有想法的话，一定要说出来哟。”
　　苏雨摇了摇头：“我们还是先进门吧。”
　　关于红鱼的事情，她还没有想好要怎么跟鬼王她们说明。
　　毕竟，还会牵扯到灵魂府邸的那些规矩，以及，那些魂石。
　　三人肩并肩地进了学校。
　　鬼王小姐走着走着，就落到了后面。
　　她回头的一瞬间，看到了一个熟悉的人影。
　　还没有开口说话，就发觉凉子和小雨的身影都被迷雾掩埋了。
　　鬼王沉下了脸。
　　“白马，你想做什么？”
　　白马，穿着一身紫色的长裙，头发留得很长，挽了一个复杂的发髻。
　　看起来，俨然是古代贵族公主的扮相。
　　白马的本名，已经没有人记得了。
　　她的这个名号，反而知道的更多。
　　“我来找你叙叙旧，仅此而已。”
　　白马从腰间取下了笛子，放到了嘴边。
　　她的目光，依然停留在鬼王身上。
　　“对不住了。”
　　笛声吹响的那一刻，鬼王便杀到了她的跟前，一把掐住了她的脖子。
　　可惜，站在这里的白马，也只是迷雾中的一个幻象。
　　作为能与鬼王其名的传奇人物，自然不可能被鬼王一击必杀。
　　迷幻效果极强的笛声，在整个校园里回荡着。
　　鬼王沉着脸，道：“你不惜这样的代价，将我困在这里，不会是想要……”
　　“没错，我就是想要把红鱼救出来。”
　　果然如此。
　　鬼王不由得攥紧了拳头。
　　她努力压制住自己的怒火，缓缓道：“你知道得罪我会有什么下场的，对吧？”
　　“你杀不了我的，鬼王大人。”
　　白马的声音，在笛声中显得格外空灵。
　　“我承认我不是你的对手，但你也要承认，你杀不了我。”
　　她和出云氏一样，都不是战斗型的高手。
　　她擅长的是致幻术。
　　像她这样的对手，靠蛮力是杀不掉的。
　　“我认为，如今的这个世界上，能杀掉我的人，只有红鱼而已。”
　　“我已经完成了云游世界的心愿，如今唯一的愿望，就是结束这漫长的漂泊。”
　　“所以，我要拜托红鱼，杀掉我。”
　　“我要让她把我变成一件强大的武器！”
　　鬼王冷笑一声：“你要强行把红鱼救出来，就会伤害我最重要的人，你认为我会让你如愿吗？”
　　说着，她的脸上便开始浮现骷髅质地的面具。
　　她的眼眸，也变了颜色。
　　强大的气场，如同飓风一般，瞬间驱散了周围所有的迷雾。
　　可是，笛声，却还在继续着。
　　“没用的，鬼王大人。”

第343节
　　笛声，一点点加强。
　　致幻的效果，越来越强大。
　　就算是心性坚定的鬼王，也开始觉得头晕。
　　这家伙！
　　是在以消耗生命的方式，强行与她作对！
　　……
　　……
　　“这个雾气，很不正常。”
　　凉子和苏雨，依然在迷雾中前进。
　　苏雨的手里还握着那把柴刀。
　　路上偶遇的几只不怀好意的鬼怪，都被她一刀解决了。
　　造型夸张的大锤，这会儿已经失去了她的宠爱。
　　能一刀解决，多爽啊。
　　挥舞着柴刀的萝莉，非常有轻小说主角的味道嘛。
　　“小雨，你有没有发现，鬼王不见了？”
　　凉子伸出手，轻轻拍了拍苏雨的肩膀。
　　然而，她的手却直接穿过了苏雨的身体。
　　凉子：“？？？”
　　苏雨扭头去看她，却也蒙了。
　　刚刚还在一起说话，并肩作战来着？
　　这会儿怎么看不到人了？
　　“好家伙，这是什么？逐个击破的战术吗？”
　　苏雨承认，这会儿心里有一丢丢的慌张。
　　“干脆把人偶放出来，去探探路？”
　　这么想着，她就把堕落人偶掏了出来。
　　然而，这玩意儿被放出来之后，却像是卡了bug似的，一个劲地原地打转。
　　苏雨扶额：“看来，还有鬼打墙的设定啊。”
　　在这样能见度极低的雾气当中，她也不知道该继续往哪儿走了。
　　她叹了口气，原地坐下。
　　随手拿出了夜初时给她的纸人。
　　“这个时候，把夜初时拉下水，或者能成为破局的关键？”
　　“当然，直接跑路，也是一个选择。”
　　“以凉子和鬼王的战斗力，在这里也吃不了亏。”
　　稍微权衡了一下，她决定选择将夜初时拉下水！
　　简单地说明了情况之后，夜初时的纸人露出了沉思的表情。
　　“嗯……你说你在哪儿来着？”
　　“青山私立高中。”
　　夜初时叹了口气，望天：“那个地方啊。”
　　“有什么问题吗？”
　　夜初时点头，语气沉重道：“问题就是，我在那儿吃过亏，有心理阴影，所以……抱歉啦！”
　　说着，这家伙就单方面地结束了通话。
　　“靠！”
　　苏雨忍不住爆粗口了。
　　“一个个平日里都是大佬，搁这儿就废了吗？”
　　302.灵魂府邸碎裂！
　　白马的身形，在迷雾中缓缓前进。
　　她边走边吟唱着一首古老的歌谣。
　　眼神空洞，像是已经没有了任何世俗的欲望。
　　等她终于来到学校后山的位置，她看到了不想看到的人。
　　那人穿着一身黑色的蓑衣，无论什么时候，他的身上都在滴落黑色的雨水。
　　他看起来大概是个五十多岁的中年男人，脸上有很多的褶子，胡子拉碴，头发蓬乱，像是赶了很远的路而来。
　　不过，他的身材却是魁梧的类型。
　　目测至少也有一米九。
　　“今天是什么日子？竟然连墨猪也来了么。”
　　白马忍不住笑了一声。
　　“你也想要像我一样，变成红鱼手中的武器吗？”
　　墨猪摇了摇头：“我和你不一样，我很热爱生命，不论是我的，还是别人的。”
　　白马沉下了脸。
　　她抿了抿嘴唇，若有所思。
　　“所以，你选择站在黑猫那边了？”
　　“我只是选择了伤亡最小的方案。”
　　墨猪抬起手，手掌向上摊开，聚起了一团漆黑的云雾。
　　他缓缓蹲下身，将漆黑的手掌摁在地面上。
　　霎时间，原本坚硬的地面，便被融化成了一滩漆黑的墨，墨汁所到之处，就连钢铁也被瞬间摧毁。
　　咕嘟咕嘟——
　　沸腾的声音，此起彼伏。
　　蒸腾而上的黑气，带着强烈的腐蚀性，只要吸入哪怕一点点，也会将人直接腐化。
　　白马纵身一跃，试图避开那些诡异的黑水。
　　但，那黑水在不断地变化着模样，如同饥饿的野兽一般，死追着她不放。
　　“白马，你逃不掉的！”
　　“这里是我的封印地。”
　　“你就老实地留下来，陪我一起忏悔吧！”
　　他们俩的切磋，还是最近这些年里的头一回。
　　白马冷着脸，不断地跳跃闪避，试图撤出墨猪的攻击范围。
　　“你不是想要死亡吗？那你何必躲藏！”
　　墨猪大喝一声，猛地拍击地面，将那些黑水聚成了血盆大口，齐刷刷地向空中撞去。
　　“既然怕死，何苦与这个世界的规则作对！”
　　“莫非这些年过去了，你还想着牺牲世界，拯救你的情人吗？”
　　“你这个无知、无耻、下作的女人！”
　　墨猪的愤怒，让他的模样变得扭曲起来。
　　正如同鬼王所说的那样，他有圣母病，唯一的愿望就是世界和平。
　　嗯……
　　他认为的世界和平，并不是所有人平等友爱地相处，而是保持原样。
　　他认为现在的鬼界，就是最理想的状态。
　　所以，他不会允许这里出现任何的变数。
　　谁要破坏规矩，他就杀了谁！
　　他们俩在这儿打得昏天黑地，苏雨就从他们俩身边走了过去。
　　因为迷雾的影响，苏雨根本看不到他们。
　　白马注意到了苏雨的身影，一下子瞪大了双眼：“墨猪，你这畜生，滚远点！不要耽误我的事情！”
　　她急着想要从战斗中脱身，但，墨猪却是追得相当的紧，根本不给她任何躲避的可能性。
　　“该死！”
　　白马急到要吐血了。
　　偏偏两人实力相当，又都是大范围的攻击模式，如何能够轻易摆脱对方？
　　……
　　“嗯？这里就是青山私立高中的后山吗？”
　　苏雨没能找到帮手，却还是误打误撞地来到了自己此行的目的地。
　　山上的怨气，可不是一般的强大。
　　毕竟，按照那些日记本的描述来看，这山多半是个杀人抛尸的好去处，而看着这怨气的分布，至少这儿也被埋了有十个人吧！

第344节
　　“该把这些地方都刨开看看嘛？”
　　苏雨看着手里的柴刀，又看了看身边的堕落人偶。
　　她果断把柴刀递到了堕落人偶的手里。
　　“去，开挖！”
　　这个恶心的事情，苏雨果然还是没有办法主动去做。
　　好在，堕落人偶是很听话的，力气也够用，忠诚度更是没得说。
　　由她去挖，最合适不过。
　　然而，随着挖掘的进行，出来的尸体数量，却是大大超出了苏雨的想象。
　　这么说吧，几乎每一棵大树底下，都有至少一具尸体。
　　被埋在这儿的尸体，不会腐烂，也没有任何的异味。
　　可是，他们个个都保持着死亡时的惨状，脸上的表情更是异常的扭曲！
　　苏雨只能皱着眉头，避免跟他们对上视线。
　　在这个无比安静的地方，看着越来越多的尸体，耳朵边只有挖土的吭哧声……
　　“呼。”
　　苏雨扶额，闭了闭眼睛。
　　“我的心理承受能力，实在是太强了。”
　　好在，挖掘是有收获的。
　　搬开那些尸体，底下大多都有魂石。
　　不说每一颗都纯净无暇，但这数量，绝对是非常可观的！
　　苏雨默默地将那些魂石都捡了起来，放进背包里。
　　有那么一瞬间，她觉得自己像是在挖土豆，收获挺丰富！
　　这荒诞的想法，让她自己都忍不住想要给自己一拳了。
　　“尊重死者啊，苏雨！”
　　收集的工作，进行了至少有一个小时。
　　在完成的那一刻，后山的雾气，在一瞬间完全消散。
　　山脚下，墨猪与白马的缠斗，也在眨眼的功夫分出了胜负。
　　墨猪被她一击洞穿了心脏，狠狠地摔在了地上，生死未卜。
　　当然，白马也不好过。
　　她的胳膊已经断裂，脸上也多了一条夸张的伤口。
　　她仰起头，看向苏雨所在的方向，狰狞地笑了起来。
　　“后山的怨气，突然散了呢？”
　　话音未落，她便提起武器，飞一般地杀向了苏雨！
　　“你敢拿走属于红鱼的魂石？！给我吐出来！”
　　当啷——
　　金属碰撞的响声，骤然响起。
　　鬼王和凉子在同一时刻杀到了苏雨跟前，为她挡住了这致命的一击。
　　她们俩互相看了一眼，又同时盯住了已经杀疯了的白马。
　　“白马，你该死心了。”
　　白马冷笑一声。
　　“死心？”
　　强烈的肃杀之风，在她身后呼啸而起。
　　“事到如今，我已经没有任何留后手的必要。红鱼，我这就放你出来，实现我们的约定吧！”
　　她拼了一切，也要将苏雨拿下。
　　献祭，疯狂地献祭！
　　无论是身体的部分，还是魂魄，她都统统不要了！
　　“墨猪也已经死去，他也将成为这把武器的材料……哈哈，哈哈哈！真是天助我！”
　　在一阵可怕的混乱之中，苏雨“噗”地吐了一口鲜血。
　　她感觉自己的身体内部，像是有什么东西裂开了。
　　剧烈的疼痛，让她发出了艰难的闷哼声。
　　“小雨！”
　　“小雨醒醒……”
　　303.她的愿望，就是我的愿望
　　苏雨的意识，已经回到了自己的灵魂府邸。
　　如果……
　　这里还能被称为灵魂府邸的话。
　　岩浆从天空的破洞中倾倒下来，地面上全是黑色与血色交织的浓稠液体，红鱼面无表情地站在已经被破坏了的高楼底下，手里掐着一只鬼怪的脖子。
　　与苏雨对上视线的时候，她咧嘴笑了笑。
　　“谢谢你的糖果，我觉得很好吃。”
　　苏雨感觉，自己应该是第一次听到她说话。
　　这声音，和自己想象的任何一种声音都是不一样的。
　　她的声音，不难听，但却很难给人留下印象。
千.;寻,;,:免.费':小!说:,'!群''?2;"!;5''5!5:"9'!5,";'3,'0?"0　　是一种毫无特色的路人甲声线。
　　苏雨眼睁睁地看着她，将拦路的栏杆，一段段地拔起来，扔出去。
　　很快，她就要来到自己面前了。
　　苏雨下意识地想要转身跑路。
　　但是，她挪不动脚步。
　　手里的柴刀在发出兴奋的嗡鸣声。
　　苏雨低下头看它，似乎能透过这漆黑的刀面，看到无数被锻入其中的冤魂厉鬼。
　　“这把刀，选择你当它的主人，不得不说，还是很有眼见的。”
　　说话间，红鱼的身形，已经杀到了她的跟前。
　　在苏雨觉得，今天自己就要交代在这里的时候，红鱼却并没有再进行下一步的操作。
　　她微微一笑，道：“我不会杀你的。”
　　苏雨沉默地看着她。
　　不杀吗？
　　在这里，如果她被杀了，那么，鬼王和凉子都不可能救活她。
　　这里，应当是红鱼最佳的动手场合。
　　红鱼又缓缓地说道：“不过，我需要借用你的身体，去完成我和白马的约定，你能借给我吗？”
　　苏雨：“……这也能借吗？”
　　红鱼点了点头：“你留在这里，我出去。”
　　这个时候，苏雨能有拒绝的权力吗？
　　拒绝的话，红鱼大可以直接把她杀了，取而代之。
　　“那么，你需要借多久？”
　　“不会太久的，最多也就三天吧。”
　　红鱼这么说着，拍了拍她的肩膀，指了一下后面的废墟。
　　“作为借你身体的回报，我帮你拆了这玩意儿，你去打扫一下吧，底下大概会有很多的好东西。”
　　她的语气里，听不出什么坏心思。
　　苏雨眼下没有更好的选择，只能同意了她的提议。
　　目送着红鱼从那道出入的门户离开，苏雨心里终于开始有些发慌的感觉。
　　“如果她不还给我了，我岂不是要被困在这里，求生不能，求死不得？”
　　苏雨叹了口气，苦笑一声。
　　“罢了，真到了那个地步，也只能说是天要亡我。”
　　明明在来到这个世界的那天，就已经做好了死在这里的准备。
　　怎么真的到了这个时候，就开始怕了呢？
　　苏雨艰难地迈动步子，往前走着。
　　这些栏杆很值钱，之前鬼王小姐告诉过她了。
　　至于满地的魂魄眼珠，同样也是值钱的东西。
　　作为这栋楼的基石，那里整整齐齐地码放了目测有上万枚的魂石。
　　各种颜色、各种品质的都有。

第345节
　　如果是在今天之前捡到这么多的好东西，苏雨一定会激动到原地躺下，来回打滚。
　　可是……
　　今天的她，却只是觉得，心里沉重。
　　“外面的情况，究竟怎么样了呢？”
　　“鬼王和凉子，能平安无事吗？”
　　“我的身体，我还能要回来吗？”
　　……
　　……
　　青山私立高中，后山。
　　苏雨的身体，幽幽地睁开了眼睛。
　　守着她，一刻不停地给她进行治疗的凉子，看到她睁开眼睛的那一瞬间，却突然拿起武器，抵住了她的喉咙。
　　“你是谁？！”
　　凉子能感觉到哪怕一丝丝微妙的眼神变化。
　　更何况，红鱼的眼神，与苏雨的，完全不同！
　　红鱼愣了一下，紧接着，就笑了起来：“不是吧，我这么快就暴露了吗？还以为至少能坚持一天呢。”
　　鬼王坐在不远处的石阶上。
　　她面无表情地看着红鱼，道：“你就算看不起如今的神君大人，也不该看不起我吧。”
　　“白马的尸体呢？”
　　红鱼没有跟她叙旧的兴趣。
　　留给她红鱼发挥的时间并不多，在再一次失去神志之前，她需要把答应别人的事情给做了。
　　鬼王指了指地上那个深坑。
　　在刚刚的殊死一搏之中，白马以生命为代价，放出了恐怖的杀招。
　　就算是鬼王，也没能完全挡住。
　　所以，这会儿的她，只是强撑着脸面，坐在这儿罢了。
　　红鱼走向了那个深坑，蹲下身，翻找了一番。
　　看着她使用苏雨的身体，去摸那些泥泞和血污，鬼王的脸色，越来越难看。
　　凉子走上前一步，挡住了她的视线。
　　这会儿大家都已经到了极限，再打下去，并无任何好处。
　　更何况，红鱼还占用着苏雨的身体。
　　要是真打起来，心疼的肯定还是她和鬼王。
　　“找到了。”
　　红鱼拿起了一颗黑褐色的魂石。
　　“唉，可惜，有点小了。”
　　在她的想象中，白马的魂石，应该更大一些，更漂亮一些的。
　　鬼王冷笑道：“你以为她是我的对手？如果按照常规的方式来跟我斗……”
　　她这话还没有说完，红鱼就接了下去：
　　“按照常规方式打，她打不赢你，所以，她赌上了魂魄，用了自鲨一般的手段。”
　　鬼王摊了摊手，不置可否地笑了笑。
　　“还好，有墨猪的魂石作为填补，也够了。”
　　红鱼循着气息，走向了墨猪的尸体。
　　一阵摸索之后，顺利地取出了墨猪的魂石。
　　鬼王看着她的一举一动，若有所思。
　　“红鱼，我一直不知道，你活在这个世界上这么久，究竟是为了什么。”
　　她好像从来没有想过，要实现某个伟大的目标。
　　但，却总是在替别人实现遗愿。
　　红鱼回头看了她一眼，笑了笑，道：“我活着能为了什么呢？大概，理由和你差不多吧。”
　　“你……”
　　鬼王猛然瞪大了眼睛。
　　“你该不会……”
　　红鱼似笑非笑道：“我陪着小雨的时间，比你久的多。”
　　“你给我闭嘴！”
　　刚刚一直很平静的鬼王，这会儿突然暴躁起来了。
　　暴躁的结果是“哇”地吐了一口鲜血。
　　她面色苍白，不得不扶着身边的树枝。
　　“你敢觊觎我的老婆？！”
　　304.我现在很菜，我打不过他们
　　“如果不是因为喜欢，我又怎么会帮她看门呢？”
　　“如果不是因为喜欢，我又怎么会不杀她呢？”
　　“但，我的喜欢，或许和你想象的不一样。”
　　红鱼笑意盈盈地抚摸着手里的魂石。
　　“我对她的喜欢，类似于母亲对女儿的爱，我希望她能够变得优秀，没有任何后顾之忧。”
　　鬼王：“……”
　　听着更生气了。
　　这混蛋，想要当她的岳母是吧？
　　还想要玩点禁忌之恋是吧？
　　凉子：“……”
　　说真的，这就是她讨厌鬼怪的原因。
　　因为这些家伙，实在是太变态了。
　　红鱼扭头，看了她们俩一眼。
　　“说真的，我是看着小雨长大的，我比你们任何人都要更爱她，希望给她所有的好东西，这种感情，是你们永远不能体会的。”
　　这真诚的眼神，让鬼王看得咬牙切齿。
　　“呸！”
　　鬼王小姐破口大骂。
　　“你这个变态！为什么非要盯上小雨？你不能老老实实跟着白马混吗？这货为了给你当材料，连那种杀招都放出来了，你不感动吗？”
　　“白马又不是爱我才这么做的。”
　　红鱼摊了摊手，一脸的无所谓。
　　她用着苏雨的脸，做这个表情的时候，会让鬼王忍不住扔石头打她。
　　可是，又还得顾忌到苏雨的身体，不能轻举妄动。
　　“我们这些活了几千年的存在，难得遇到会让自己执着的东西，自然要好好地珍惜。”
　　“白马执着的是成为一把优秀的武器。”
　　“墨猪执着的，是世界和平。”
　　“你我执着的是培养一个优秀的伴侣。”
　　她这么说着，又轻笑一声。
　　“成全别人的梦想，是一件多么有意义的事情，想必黑猫你永远都体会不到吧？”
　　凉子沉默不语。
　　她只是走向鬼王，在鬼王身边坐下，替她疗伤。
　　强者之间的切磋，一般不至于到这个地步，大家都挺惜命的，会下意识地选择消耗少的方式，且战且退，以待来日，很少遇到这种不要命的打法。
　　低估敌人的代价，是伤亡惨重。
　　鬼王揉着太阳穴，闭眼沉默。
　　她不想再跟红鱼这个疯子多说什么。
　　在她想来，只要完成这把武器，红鱼就得回去继续当疯子，不会有太多跟她们纠缠的机会。
　　红鱼站在高高的尸体堆边上，用她独特的方式，开始了武器锻造。
　　这一幕，并非鬼王第一次见。
　　但是，每一次见到，她心里的想法都是一样的……
　　“这家伙，真是个十足的变态。”
　　她很难理解红鱼对尸体的热爱。
　　这家伙深情地抚摸着尸体那冰冷脸庞的样子，简直是让鬼王恨不得立刻捏死她。
　　太离谱了！

第346节
　　这种离谱的家伙，哪怕是天才锻造师，鬼王也不愿意让她长久地待在苏雨身边。
　　好不容易等到红鱼表演结束，鬼王感觉自己的内伤都恢复得差不多了。
　　凉子本身自愈能力就很强，这会儿也已经没了大碍。
　　如果白马知道自己耗尽生命的杀招，只困扰了鬼王和凉子两个小时，估计会流下眼泪的。
　　“你这，又算是什么武器？”
　　鬼王看着红鱼手中的那团黑气，着实是有些看不懂。
　　红鱼将手伸进黑气当中，来回地搅动了一番，从里面拿出了一把通体漆黑的短刃。
　　这短刃看起来就是残缺的，连刃都没有开。
　　也不知道是红鱼锻造失败了，还是它本来就如此。
　　如果苏雨能触碰到这把刀的话，就能看到它的说明书了。
　　“被诅咒的短剑：它即是诅咒，它亦是救赎。从它诞生之日起，它便是自由的，等它遇到心仪的主人，才会展示自己的刀刃。
　　（装备时，玩家的天赋等级提升一级，脱下该装备则等级附加效果消失。）”
　　红鱼的杰作，自然不是凡品能相提并论的。
　　这玩意儿一看便知，与那把柴刀是一个系列的产品。
　　苏雨肯定会很喜欢它就是了。
　　可惜……
　　它有个认主的过程。
　　“我做出来的所有武器，都是自由的，我会尊重它们的一切选择。”
　　红鱼将这把短剑直接丢了出去。
　　至于它会飞向哪里，又会认谁为主人，她都不在意。
　　鬼王是知道红鱼的脾气的，也知道她做的那些邪性武器的脾气。
　　所以，并没有试图去阻拦它。
　　“现在，你武器也做完了，该滚了吧？”
　　鬼王目前最关心的事情，就是红鱼什么时候离开苏雨的身体。
　　红鱼笑了笑，道：“我的确要想个办法，从那里出来了。”
　　她的身体在完成那把柴刀之后，就已经没了。
　　这才导致她不得不待在苏雨的灵魂府邸当中。
　　“可是，身体重塑的方法，无非就是投胎和夺舍，投胎得等十八年，夺舍的话……”
　　红鱼的目光在鬼王和凉子之间来回地游走。
　　这像是在打量，到底用谁来做她的容器。
　　“你这眼睛在瞅什么呢，嗯？！”
　　鬼王随手拔起旁边的山峰，扬手，向她砸了过去。
　　在那山峰即将砸中自己的时候，红鱼从掌心推出一把并无实体的短剑，轻轻松松将这山峰砍成了两半。
　　“别这么暴躁，我又没说我要你的身体。”
　　不愧是打了几千年交道的老对手，红鱼很清楚要怎么做，才能完美地戳中鬼王的怒点。
　　“你这胸前的弧度，比我想要的，还是差了点啊。”
　　这话，直白的意思就是，你，鬼王，胸，小！
　　鬼王冷笑了一声，动动手指，将周围所有的山峰都拔了起来。
　　“你要不要再说一遍？”
　　“再说几遍，也是一样的。”
　　山峰如同硕大的雨点，疯了一般向红鱼砸了过去。
　　鬼王小姐的怒火，简直到了肉眼可见的地步。
　　“那么，你给我去死吧！”
　　眼看着她们俩打了起来，凉子果断地后退几步，给自己做了个结界，拿出了苏雨给她准备的泡面和鸡腿。
　　治疗这件事情，很容易让人饿的。
　　反正她们俩旗鼓相当，多半也打不出胜负，她就先吃饱了再说吧。
　　……
　　……
　　一个小时之后。
　　总算是听不到动静了。
　　凉子打着哈欠，伸着懒腰，坐了起来。
　　“打完了吗？有谁死了吗？”
　　鬼王又坐在了树杈上，两眼阴沉地盯着远处的草丛。
　　过了没几分钟，那草丛里就传来了窸窸窣窣的声音。
　　一条纯白色的、细长的小蛇，吐着红色的芯子，钻了出来。
　　“真狠呢，鬼王大人。”
　　小白蛇口吐人言，还是红鱼的声音。
　　“姑且算你赢了我吧。”
　　“别给自己脸上贴金了，什么叫姑且？是我以压倒性的力量赢了你。”
　　鬼王呼了一口气，站起身，走向草丛。
　　躺在那儿的苏雨，还没有醒来。
　　于是，她将苏雨抱了起来，揣在怀里，往下山的方向走去。
　　红鱼还跟在她们身后，游动得挺快的。
　　“你还准备跟来？”
　　鬼王回头，瞪着她。
　　“我不是跟着你，我是跟着小雨。”红鱼倒是理所应当的语气：“没有我跟着她，那把柴刀不会那么听话的哦？你确定要赶我走吗？”
　　鬼王：“你可以带着你的柴刀一起滚。”
　　红鱼轻哼了一声，道：“你要是不同意留下我，那我就只好毁了肉身，继续待在小雨的灵魂府邸里了。”
　　鬼王：“……你敢！”
　　打不死的敌人，真的很烦。
　　但，正如红鱼说的这样，如果她把这货逼急了，事情只会更麻烦。
　　这家伙能躲在苏雨的灵魂府邸里，长达二十年，甚至一度瞒过了她和凉子，足可以证明她有多么会躲了。
　　一想到这货能住在离小雨最近的地方，鬼王就是满腔的怒气。
　　不过，心平气和地想一想，苏雨的灵魂府邸是那个样子的，她却能平安地活到这个年纪，倒也一定有红鱼的功劳。
　　没她管着那些不安分的家伙，早就坏了事了。
　　可惜，鬼王小姐怎么也不愿意承认，这家伙是有点用处的，可以拿来当个工具人……
　　等下了山，走到青山私立高中的校门口，鬼王小姐又站定了脚步。
　　在这段路上，她突然想到了一个绝妙的主意，把这条该死的蛇赶走。
　　“你说你喜欢小雨，像是母亲对女儿那样的喜欢？”
　　“是啊。”
　　“那么，你也愿意为小雨排忧解难咯？”
　　“是呢。”
　　“很好。我现在有一项光荣而且伟大的任务，要交给你去做。”
　　鬼王小姐随手把苏雨放到了凉子的手里。
　　她们俩交接的动作，怎么看都像是在传递一件装了易碎品的包裹。
　　很是小心翼翼。
　　但，对于红鱼，鬼王就没有这么客气了。
　　她一把薅住了白蛇的脖子。
　　“你知道有个人类的组织正在试图颠覆这个世界吗？”
　　“知道。”
　　“那你知道，那个组织威胁着小雨，并且让小雨去当牛做马吗？”
　　“……有吗？”
　　红鱼隐约察觉到了大忽悠的味道。
　　她换上了警惕的眼神，盯着鬼王：“你想要骗我去跟那些人类为敌吗？”
　　鬼王嘿嘿地笑了两声：“你真聪明，真棒。”
　　“我不去，我现在很菜，我打不过他们。”
　　红鱼直接躺平摆烂。
　　“谁让你刚刚废了我的修为呢？我现在只是一条酸菜鱼罢了。”
　　嗯，又臭又菜又多余！

第347节
　　305.猫咪是容易吃醋的动物
　　这个时候，鬼王小姐知道了一个词，叫做自食恶果。
　　怪不得这家伙打着打着就开始摆烂了！
　　合着早已经做好了被打伤，然后顺势当废物，以求博取小雨同情的准备吗？
　　“你这家伙的脑仁明明只有指甲盖这么大，竟然如此卑鄙狡诈。”
　　鬼王真是叹为观止。
　　“看来你是跟定了小雨了？”
　　红鱼悠闲地晃了晃尾巴：“我都说了，我跟着她的时间，比你们任何一个人都更久啊。”
　　“意思是没得商量？”
　　红鱼扑哧一声笑出来：“不必商量了，我不介意做小的。”
　　“你……”
　　遇到这种家伙，鬼王还真是没脾气。
　　一时半会儿想不到更好的办法来对付这货，只能强忍着不爽，让她慢悠悠地跟着。
　　……
　　回到万事街180号，天色渐渐暗了下来。
　　苏雨其实在半路上就醒了，但是一想到醒来要面对怎么样的修罗场，就还是决定假装睡着。
　　自己已经在不知不觉中偷偷地见了红鱼好几次。
　　而且，自己还给红鱼投喂了食物。
　　红鱼也给她送了不少的魂石。
　　这事儿要是让鬼王和凉子知道了，肯定会造反的。
　　苏雨心里难免惆怅地想，为啥自己在那边世界里当男人的时候，就遇不到这些好事呢？
　　现在自己变成了一米五的萝莉，弱得要命，完全没有一点主动权嘛。
　　进屋，关门。
　　凉子把苏雨放到了床铺上。
　　她给鬼王递了个眼神。
　　鬼王：“小雨，还装睡呢？可以起来了。”
　　苏雨：“……”
　　切，果然没有瞒住吗？
　　鬼王继续道：“小雨，在这之前，你已经偷偷地去见过红鱼了，对吧？”
　　苏雨：“……”
　　不，不不不，她没有！
　　但是，她真的不太擅长撒谎。
　　心里想什么，马上就会写在脸上。
　　在接纳凉子的时候，鬼王的反应并不是很大，毕竟她给凉子的定位，一直都是带治疗功能的宠物。
　　但是，你让她接纳红鱼，她就怎么都不愿意。
　　倒也不是害怕被分走宠爱……
　　主要是，这家伙跟着苏雨的时间，真的比她还要久啊！
　　以时间来论的话，她，鬼王，岂不是正宫地位不保了吗？
　　如果苏雨知道她在纠结这个问题的话，可能会松一口气了。
　　至于红鱼自己，要是能猜到鬼王在纠结的是这种问题，可能也会很郑重地告诉她：放心吧，我连身体都不要了，还会要什么正宫地位吗？
　　“小雨，你不能这样花心的！”
　　鬼王小姐气呼呼地瞪着她。
　　伸出手，揉着她的脸。
　　“你连我都喂不饱了，还想着去喂饱别人吗？”
　　苏雨被她揉得脸上生疼，却因为心虚，也不敢躲。
　　看着她这受气包的小模样，鬼王小姐只想把她推倒了，欺负得更狠。
　　“小雨，你还记得，我们刚刚才举办过结婚仪式吧？”
　　鬼王纤细修长的手指顺着她的脖颈一点点往下。
　　轻柔的动作，却蕴含着一种不容拒绝的力道。
　　看似轻轻的一扯，却把她的衣服直接扯了下来。
　　苏雨娇弱的身躯颤抖了一下。
　　她下意识地抱住了自己。
　　“鬼王小姐，今天……今天还是……”
　　“怎么，要拒绝我吗？”
　　鬼王低下头，舔了一下她的锁骨。
　　“这是正常的需求吧？亲爱的。”
　　手指继续往下，挑开了她的腰带。
　　“总是被拒绝，就算是我，也会很伤心啊。”
　　冰凉的手指与灼热的皮肤摩擦着，让苏雨颤抖得更厉害了。
　　她也不知道自己这会儿是拒绝的态度，还是带着害怕的期待。
　　直到凉子突然出手，在鬼王的肩头一左一右地贴了两道符纸，才将鬼王近乎疯狂的行为停了下来。
　　“够了，你没看到小雨都被你吓得哭了吗？”
　　鬼王沉默着，扭头看着凉子。
　　这眼神，也不知是藏着失望，还是遗憾。
　　“再说了，你莫名其妙吃什么醋？小雨有说要让红鱼跟着她吗？你不去找红鱼拼命，反而找小雨拼命？”
　　凉子始终是冷静且克制的。
　　在她的影响下，鬼王小姐的冲动，也正在以肉眼可见的速度退去。
　　她整理好衣服，一言不发地走了出去，关上了门。
　　苏雨想要叫住她，却还是没能开得了口。
　　刚刚不觉得疼痛，这会儿倒是觉得，手臂上、脖子上、腰上，都有被掐的疼痛感。
　　抬起手一看，上面布满了红色的痕迹。
　　苏雨红着脸，迅速拉扯被子，盖住了自己。
　　凉子伸手，摸了摸她的脑袋。
　　“去好好跟她说吧，猫咪真的是很容易吃醋的动物。”
　　“而且，这会儿你要是不搭理她，她可能会找个角落哭很久。”
　　“这家伙，比我脆弱得多了。”
　　苏雨抬起头，怔怔地看着她。
　　“凉子小姐，那你呢？”
　　“我始终都知道，小雨的心不会随便飞走的。”
　　凉子揭开被子，替她仔细地穿好了衣服。
　　苏雨突然伸出手，抱住了她的脖子，在她脸颊上蜻蜓点水一般吻了一下，便飞快地离开了房间。
　　凉子摸了摸自己的脸颊，轻笑一声。
　　窗户那儿趴着的红鱼，突然出声，道：“你还真是豁达。莫非，你对小雨的感情，也是母爱吗？”
　　“不，是主仆。”
　　凉子笑着看向她。
　　“小雨的心愿，就是我的心愿，我会竭尽全力地保护她，直到我生命的最后一刻。”
　　听着这番话，红鱼哼了一声，又顺着窗帘爬走了。
　　主仆吗？
　　竟然还有这样，自愿为奴的家伙。
　　不过，倒也可以理解。
　　小雨是她见过最可爱的人类呢。
　　……
　　……
　　今晚的万事街，被淡淡的月光笼罩着。
　　鬼王小姐心情不爽，一路上随手宰了好几只发出声音的鬼怪。
　　“你，太吵了。”
　　“你的发型太丑了。”
　　“你吵到我的眼睛了！”
　　被杀掉的鬼怪们，甚至连献上钞票求饶的机会都没有。

第348节
　　直到鬼王小姐来到深夜才开门的鬼怪酒馆门口，才停下了杀戮的步伐。
　　她郁闷地叹了口气。
　　“小雨这个笨蛋。”
　　人类有借酒消愁的手段，可是鬼王小姐还从来都没有试过。
　　于是，她推开门，走了进去，给自己要了一杯最烈的酒。
　　坐在吧台前的鬼怪们，用不怀好意的眼神看着她。
　　“小姐，深夜独自一人待在这种地方，很危险哦。”
　　其中一个家伙壮着胆子，上来言语试探了一波。
　　鬼王小姐笑眯眯地看着他。
　　“是啊，我看你呢，也蛮危险的哦。”
　　306.教育傲娇这回事，任重道远
　　“啊？我？”
　　这位胆大包天的客人，摸了摸自己的脸。
　　“我，我看起来，还是蛮和善的吧？”
　　他理解的危险，和鬼王小姐所说的危险，大概是两码事。
　　他以为鬼王小姐是在说他的长相，而鬼王小姐所说的，却是他的性命。
　　“小姐，一起喝一杯吧？”
　　“我请客就是了。”
　　“喝完酒之后，咱们再找个安静的地方，玩点有意思的游戏呗。”
　　在他不知好歹地坐下之后，鬼王小姐用食指和中指敲了敲杯子，像是拧薄糖片似的，将杯子的一个角拧了下来。
　　她出手很快。
　　这位客人甚至没有意识到是什么东西，擦着自己的脖子飞了过去，血就已经飙到了天花板上。
　　沉甸甸的脑袋，“咚”地一下砸在了地板上。
　　这一幕，并没有吓到在场的客人们。
　　他们只愣了几秒钟，便继续吃吃喝喝了。
　　毕竟，这里是鬼界嘛！
　　杀人放火是常态，谁会在意一只无名小卒的死亡？
　　只有老板娘露出了无奈的表情。
　　“我说您也是的，何必跟一个小混混计较呢？这血，可是很难打扫的呀，怎么擦都会有腥臭味！”
　　“诶，你说对了，我一般不跟小混混计较。”
　　鬼王小姐举起了手中缺了口的杯子，晃了晃里面血色的葡萄酒。
　　“可惜，我今天心情不好，他撞到枪口上了。”
　　隔着这道缺口，她用不太友好的眼神，看着老板娘。
　　言下之意是，你要是觉得我下酒菜不够，想要自告奋勇，我也不介意照单全收。
　　老板娘被她凶戾的眼神吓住，再没敢说什么，只是颤抖着手，递上了一瓶新的好酒。
　　过了没一会儿。
　　酒馆的门就再一次被推开了。
　　苏雨径直走了进来。
　　她的目标很明确，是坐在吧台边上的鬼王小姐。
　　看到苏雨往那边走了过去，酒馆里的客人们，纷纷侧目。
　　“这小妹妹真勇啊！”
　　“还敢去招惹那个女人？”
　　“她是看不到天花板上的血吗！”
　　他们的窃窃私语，一字不落地进了苏雨的耳朵。
　　循着他们的视线看过去，苏雨果然看到了天花板上的溅射状血迹。
　　“您又杀人了？”
　　“杀的不是人啊。”
　　鬼王小姐已经有了几分醉意，笑起来憨憨的。
　　她风情万种地勾了勾手指，示意苏雨过来。
　　苏雨走近一些，就被她捉住了衣领，拽到了面前。
　　呼吸里都带着葡萄酒的香甜。
　　她用很轻的声音，软软地说道：
　　“姐姐杀掉的，是一些欠收拾的鬼怪哟。”
　　这，真是卖萌一样的语气啊！
　　“怎么了，小雨？这么看着姐姐，会让姐姐觉得，你是想要责备姐姐呢？”
　　她的手指缠绕着苏雨的银色发丝。
　　一圈，又一圈。
　　冰凉的肌肤时不时地碰到苏雨热乎的脖颈。
　　每一次，都会让她颤抖。
　　“姐姐又做错事情了吗？”
　　卖萌升级，变成了撒娇。
　　苏雨不太自然地转了转视线，小声道：“好啦，回去睡觉了，好不好？”
　　鬼王嘿嘿地笑了一声：“可是我还没有喝够，你陪我一起喝？”
　　“不喝了，下次再喝。”
　　苏雨这么说着，就要把她从椅子上拔起来。
　　“不要嘛！”
　　“走。”
　　“不要嘛，我要闹了！”
　　“走啦！”
　　鬼王小姐脸上是带着笑容的。
　　她趴在苏雨的肩头，歪歪扭扭地跟着她走。
　　苏雨也没办法，只能由着她的性子来。
　　于是，周围的鬼怪们，就瞪大了眼睛，看着苏雨把这个凶残的女人从酒馆里拖了出去。
　　“好家伙。”
　　“这女人还会撒娇呢？”
　　“活久见！”
　　“诶，你们有没有听到，那小丫头叫她什么？”
　　“鬼王？那就是鬼王？！”
　　……
　　……
　　酒馆外面。
　　苏雨只走了几步，就变成了鬼王扛着她走。
　　鬼王小姐委屈巴巴地诉说着她的花心。
　　“小雨！”
　　“你，你答应我，不准让她做正宫。”
　　“不然的话……”
　　“不然的话，我每天都去喝酒，喝完酒就揍人！”
　　苏雨：“……”
　　什么正宫、偏房的？
　　她没想要纳妾啊。
　　于是，她耐心地向鬼王小姐解释了一下自己的心意。
　　“放心吧，鬼王大人，我不会做让你难受的事情的。”
　　毕竟，没有这个任性的姐姐帮着，自己早就死了几百回了。
　　苏雨知道自己欠她很多。
　　当然，撇去那些欠下的人情，她还欠了鬼王一句“我的心也已经属于你”。
　　只是，这样深情款款的话，实在是难以启齿。
　　还是让它继续藏在心里，以待将来，用行动去证明它吧。
　　“小雨，不会生我的气吗？”

第349节
　　鬼王小心翼翼地打量着她的表情。
　　“我，我刚刚做了让小雨难受的事情吧？”
　　“原来你知道啊？”
　　迎着鬼王那不安的眼神，苏雨又缓和了语气，道：“以后，不那么做就好了，现在嘛……回家！”
　　月光下，她们俩的身影，被一点点拉长。
　　在接下来的这段路上，鬼王难得的安静。
　　苏雨也没什么话题，只是老老实实地搀扶着醉醺醺的鬼王。
　　回到180号。
　　凉子已经在门口站着等了。
　　在对上视线的那一刻，鬼王一下子站直了身体，虎视眈眈地盯着她。
　　“鬼王大人，你这是什么眼神？喝酒喝傻了么。”
　　凉子挑了挑眉。
　　“是你让小雨去找我的？”鬼王抱起了胳膊：“神君大人，你觉得你这么做，我会感谢你吗？”
　　凉子：“你这语气，不是已经很感谢我了吗？”
　　鬼王：“……你要死啊。”
　　这家伙的脾气，还是一如既往的烂。
　　不过，从她的眼神来看，显然已经不像是最初所见的那样不近人情了。
　　“臭狐狸，净是做些多余的事情，哼！”
　　鬼王从她的身边走过，却不由自主地加快了步伐。
　　凉子转过身看她。
　　都说狗子比较坦诚，而猫总是傲娇的。
　　以前凉子不太相信这话，但现在看来，这话还是有几分道理。
　　瞧瞧这个傲娇的家伙吧。
　　如果放任她的傲娇不管，估计还能再单身几千年。
　　看在她的确只爱小雨一个人的份上，凉子也就不跟她计较了。
　　“凉子小姐，起风了，回去喝点热茶，烤烤火吧。”
　　307.灾难之日，命运的转折！
　　深夜，接近天明的时候。
　　从外面打猎回来的红鱼，闻着屋子里烧糊了的味道，眉头都要拧在一起了。
　　“你们这是在干嘛？玩火啊！”
　　鬼王和凉子作死玩烧烤也就算了，怎么把小雨也熏了满脸的灰？
　　“准备烧烤猫肉和狐肉吗？”
　　苏雨咳嗽着，摆了摆手，示意她别再讲了。
　　她本想着给凉子她们俩煮点奶茶，谁知道这里的木炭和现实世界的那么不一样呢！
　　只是那么小小的一颗木炭，竟然能爆发这么大的能量。
　　火苗直接从炉子底部飞到了屋顶！
　　要不是凉子及时灭火，这会儿她们三个都得被炭烤了。
　　苏雨剧烈地咳嗽着，摆了摆手：“别、别说了……咳咳咳！我现在怀疑，这房子随便扔个烟头都能点着了。”
　　“这里，快要起火了啊。”
　　红鱼本想要掐指一算，奈何现在是条小白蛇，没有手指，只能在心里算一算劫数了。
　　“小雨，命中有这一劫。又由于你与这栋房子的租客有着很深的羁绊，这一劫就更难过了。”
　　说着，红鱼又看了看鬼王和凉子，她摇了摇头，一声叹息。
　　“我们都没这一劫，想帮你，都帮不成。”
　　听到这话，鬼王沉下了脸：“什么意思？”
　　“小雨和我们最大的区别，不是实力，而是位置。”
　　红鱼游走到苏雨身边，将身体竖立起来。
　　看得出来，她对自己这蛇身非常不满意。
　　行动忒不方便了。
　　“她还在这个世界的因果之中，而我们，早已经脱离了因果。”
　　凉子若有所思地看着苏雨。
　　她知道红鱼这话是什么意思。
　　简单来说，就是小雨还没有获得能违逆因果宿命的力量。
　　她明知道留下来会面对些什么，也没办法躲避。
　　“180号的宿命是火灾，而已经被强行安排在这儿的小雨，也逃不掉这场火灾。如果你们强行带她离开这里，那么，有可能是两种结果。”
　　说到这里，红鱼停顿了一下。
　　“一种结果，是小雨在回到那边世界之后，接二连三地遇到离奇的死亡事件，重伤，或者死亡。”
　　“这第二种结果，是小雨一举突破了自己的极限，获得强大到能够脱离因果的力量。”
　　这两种结果，很显然各自发生的概率是99.99%和0.01%。
　　以苏雨这倒霉的运气来看，第二种结果可以忽略不计了。
　　鬼王叹了口气。
　　“好吧，我知道了。”
　　她扭过头，看着苏雨，突然伸手，一把将她抱进了怀里。
　　“小雨，那你加油吧，我们走了。”
　　拥抱过之后，她就准备走人了。
　　凉子愣愣地看着她：“你怎么突然这么深明大义？”
　　鬼王没说话，只是给她递了个眼色。
　　于是，凉子也抱了抱苏雨，紧接着，起身离开。
　　到了外面，醉醺醺的鬼王小姐，重重地拍了拍凉子的肩膀。
　　“蠢狐狸，放心吧，我已经安排好了一切。”
　　“你安排什么了？”
　　“到时候你就知道了。”
　　鬼王打了个哈欠。
　　“接下来的事情，就靠小雨自己了。”
　　红鱼游动在她们俩身后，慢悠悠地说道：“你们瞧不起小雨，也得有个限度吧。”
　　正走着，她就看出问题来了。
　　原本应当一片漆黑的街道，这会儿竟然布满了星星点点的荧光。
　　这些荧光，如同一根莹绿色的带子，将整个180号包裹在其中。
　　不，不仅是180号，就连远方，也似乎能看到这种特殊的荧光。
　　“竟然在方圆十里范围里布置了那种能遮蔽因果的法阵……”
　　有那种东西，苏雨今晚的事情，可就容易多了。
　　她哪儿是一个人在历劫？
　　有鬼王这种级别的人物替她挡这么大一部分呢！
　　看着这醉到傻乎乎的鬼王，红鱼沉默了。
　　“黑猫，你值得吗？不会是为了攀比或者炫耀什么，才做到这个份上的吧。”
　　“嗯？”
　　鬼王小姐回头，看了她一眼。
　　“哼，还说别人呢。你也是的，瞧不起我的心意，也好歹有个限度吧。”
　　为了攀比或者炫耀？
　　啊，或许是有那么一点意思吧。
　　但，其实最大的心愿，不就是让老婆大人舒舒服服地躺赢嘛。
　　“可是，做好事不留名的行为，和我认识的黑猫，太不一样了。”
　　红鱼意味深长地笑了起来。
　　“难道爱情的力量真有这么伟大？连你这种油盐不进的家伙，都能改变咯？”
　　被戳中了真相了鬼王小姐，狠狠地瞪了她一眼。
　　抬脚就踩中了她的七寸，还狠狠地碾了一下。
　　听着红鱼的惨叫和谩骂，她哼了一声：
　　“以后再乱说话，我拿你来煲汤。”
　　……

第350节
　　……
　　这个夜晚，注定不平静。
　　苏雨原本是举着柴刀，站在走廊里的，但，不知何时就昏睡过去。
　　再次醒来，她被系统锁在了初始的那间出租屋里。
　　外面的走廊里，已经被火海包围。
　　哭喊的声音，此起彼伏。
　　苏雨的冷汗，顺着额头，缓缓滴落。
　　“冷静，苏雨，冷静。”
　　先把武器重新掏出来，然后试着破门！
　　可惜，这门就像是已经长在了墙壁上似的，根本打不开。
　　火势越来越大了。
　　苏雨能感觉到，烟味正在一点点从外面渗进来。
　　以这个速度，最多再要十分钟，这房间里就会布满烟尘！
　　背包里，只有逃跑用的道具。
　　非要逃跑的话，也还是能跑掉的。
　　但，红鱼的话，已经给她提了醒。
　　逃跑只会让事情变得复杂，必须留在这里，老老实实地破局。
　　“冷静，一定有办法的，冷静……”
　　突然。
　　苏雨听到了夏麦敲门的声音。
　　“大佬，大佬！你还醒着吧？”
　　苏雨愣了一下。
　　她都出不去，夏麦是怎么跑出去的？
　　联想到夏麦的命运，以及夏麦那奇怪的影子，苏雨心里难免起了戒备。
　　这个夏麦，十有八九是有问题的！
　　门外的夏麦，又重重地敲了两下门：“你还在的话，回应我一下啊！我帮你开门。”
　　“是吗？你能帮我开门，真是太好了。”
　　苏雨举起了手中的柴刀，站到了门后面，又掏出了一张防御系的符纸。
　　紧接着，将那口黑棺取出来，随时准备装人。
　　万事俱备。
　　她沉着脸，冷声道：
　　“那么，你开门吧。”
　　308.听好了，我的要求是……
　　开门的一瞬间，苏雨单手使用了一发“心美的必杀技”，将对方一瞬间摔倒在了地上。
　　做好了吃人准备的鬼怪，猝不及防地遭遇了这样的开门杀，直接摔出了原型。
　　苏雨沉着脸，看着这团扭动的黑色污渍。
　　这玩意儿，看起来就像是怪谈校园里的那种小偷的大号版本。
　　上手的一瞬间，苏雨就可以确定，这家伙的实力不济了。
　　其实……
　　这货的实力，倒是要比苏雨想象的强一些。
　　如果苏雨毫无防备地打开门，它就会顺势钻进苏雨的影子里，然后，疯狂吸食她的鬼气。
　　等她虚弱到一定程度了，这家伙还能取而代之。
　　可惜，偷袭失败了。
　　苏雨直接揪住对方的后颈肉，把它塞进了棺材里，盖上了盖子。
　　门已经开了。
　　她不必再在这里逗留。
　　但，她还是举着柴刀，挨个撬开了邻居们的锁。
　　“180号的灾难，就到今天结束吧。”
　　苏雨在走廊里奔跑着。
　　不断掉落的木头、砖块，还有火苗，都被她一一避开。
　　她将邻居们一个个敲醒，从窗户口扔了下去。
　　反正他们都是鬼怪，摔也难得摔死！
　　救人嘛，就不要在乎那些细节了。
　　到了夏麦的房间门口，苏雨却惊奇地发现，门，消失了！
　　“怎么回事？”
　　她往后退了退，再往这个方向看去，依然看不到这扇门。
　　原本应该是门的位置，已经变成了一堵大白墙。
　　身后的木地板，已经被落下来的火苗点着，开始如同泼了酒精一般，剧烈燃烧。
　　苏雨无法再在这儿逗留，只能狠下心来，继续前进。
　　好在，大部分的邻居都还是活的。
　　他们一脸惊喜地看着苏雨破门而入，然后一脸惊恐地目睹自己被扔下楼。
　　如果不救这些家伙，苏雨只需要用五分钟，就能从楼里出来。
　　但是，现在她却用了足足十五分钟。
　　等她出来的时候，身后的180号，已经完全变成了一头凶猛的火焰巨兽。
　　活着的、能被找到的租客，都已经救下来了。
　　苏雨瘫坐在地上，发着呆。
　　没有找到夏麦，也没有找到司南。
　　一种极其不好的预感告诉她，这一次，夏麦鼓起勇气来面对她自己的人生，可能是彻底失败了。
　　也许，再也见不到这个女玩家了。
　　苏雨心里堵得难受。
　　一个总是积极向上的人，一个对自己的未来有着极大期待的人，就这样死了吗？
　　人的生命，真的如此没有价值吗？
　　他们这些玩家，对于这个世界而言，真的只是无足轻重的棋子吗！
　　“我得恭喜你，完成了纸条上的任务。”
　　宁晴知的声音，在苏雨的身后响起。
　　苏雨回头看她。
　　“现在，你可以把纸条传给下一个住客了。”
　　听到这句话，苏雨灵光一闪，道：“在传纸条之前，我能不能问你个问题？”
　　宁晴知点了点头。
　　“你告诉我，夏麦，还有司南，现在是死是活！”
　　“唉，你果然是要问这个吗？”
　　宁晴知倒也没有瞒着她：“她们的确还活着，不过，可能和你想象的‘活着’，有点区别。”
　　“总之，只要她们还活着，我就能把纸条传给她们，对吧。”
　　苏雨已经有了主意。
　　“那么，我要把纸条交给夏麦。”
　　看着她那坚定的眼神，宁晴知若有所思。
　　在接过苏雨写下的纸条时，她愣了一下。
　　只见纸条上写着这样一条要求：“无论你用任何方式，在你知晓这张纸条存在的瞬间，就算完成任务要求！”
　　这要求，乍一看，好像没什么。
　　但是，仔细地琢磨一下，就能意识到苏雨的狡诈了。
　　拿到这张纸条的人，无论接受的是何等简单的任务，都会大概率无法完成。
　　这意味着什么？
　　是意味着拿纸条的人能力不足吗？
　　一个人能力不足，也就罢了。
　　难道每一个人都能力不足？
　　所以，他们无法完成任务的根本原因，是会有各种的突发事件，强行阻止他们完成任务！
　　如果苏雨的要求是“拿到纸条即为完成任务”，那么，有可能夏麦做不了“拿”这个动作，而导致任务失败。
　　如果苏雨的要求是“看到纸条即为完成任务”，那么，夏麦就可能做不了“看”这个举动。

第351节
　　所以，最稳妥的做法，就是这样了。
　　“苏小姐，你总是能给我很大的惊喜呢。”
　　宁晴知知道她在做取巧的事情，却也没有揭穿她，更没有为难她。
　　在收到纸条之后，夏麦也一定会琢磨这条任务要求，并且许下正确的愿望。
　　……
　　……
　　半个小时之后。
　　苏雨看到了从远处踉踉跄跄走来的夏麦，以及，一脸懵逼的司南。
　　“诶！这不是180号吗？”
　　司南看着已经被烧成一片废墟的180号，整个人都傻了。
　　“我记得我还在家里做饭啊？怎么突然就来这儿了！”
　　夏麦的目光，只盯着苏雨。
　　她的眼眶里，蓄着泪水。
　　她没想过，自己还能活着离开那里。
　　在她对那个影子鬼说出“我替你留在房间里，你出去为苏雨开门”愿望的时候，她就已经做好了为苏雨而死的准备。
　　当然，她是心甘情愿的。
　　虽然待在火场的时候，还是会害怕，但，一想到自己微不足道的人生，到了最后还能做一些有意义的事情，又不怕了。
　　“大佬，你应该没事吧？”
　　夏麦走到了苏雨面前，还是克制地保持着彼此的距离。
　　她紧张地打量着苏雨。
　　看到苏雨平安无事，她总算松了口气。
　　“诶，苏小姐？你怎么被熏得这么黑了。”司南心疼地看着苏雨那破破烂烂的袖子：“哎呀，这衣服，多好的料子，可惜了！”
　　苏雨抬手敲了她一个爆栗。
　　到底是衣服重要，还是她这个东家的性命更重要啊？
　　这混蛋魅妖，罚她回家跪榴莲！
　　“夏小姐，回去之后，到我家坐坐吧。”
　　“我？我吗？我可以吗？”
　　夏麦一下子紧张到红透了脸。
　　“我……我现在这个样子，灰头土脸的，真的很不好意思……”
　　苏雨笑道：“那你回去之后，不洗澡，不换衣服了？”
　　夏麦摇了摇头，又赶紧点头。
　　“我会把自己收拾得干干净净、香喷喷的，再登门拜访的！”
　　309.你怎么好像随时在发青期
　　“结束了吗？”
　　在圈子外面守了整整一天的鬼王小姐，心里一下子松懈下来了。
　　“啊！终于结束了。”
　　她伸了个懒腰，打了个长长的哈欠。
　　正要趴下休息，又嫌弃这里的环境不够干净，不由得撇了撇嘴。
　　换个更舒服的姿势，继续懒懒地靠着树。
　　哈欠连天。
　　“可惜我布置的这些阵法了，貌似没有用上呢。”
　　如果苏雨不能凭借自己的力量从火场逃出来的话，她也做好了强攻抢人的计划了。
　　她，是不可能让苏雨陷入绝对危险的境地的！
　　凉子无奈道：“看不清情况，你就别添乱了好吗？”
　　总是第一个冲出去救驾，当自己是御前侍卫对吧。
　　红鱼也打了个哈欠：“说起来，你们俩能不能给我去找具有用的尸体？我不想当蛇了。”
　　“你还真想夺舍啊。”
　　鬼王鄙夷地看着她，顺手给她比了个中指。
　　“尸体的味道，很好闻吗？”
　　红鱼无所谓地甩了甩尾巴：“非要说的话，我还更喜欢尸体的味道，啊，当然，最好是新鲜的尸体。”
　　这家伙的发言，总是时刻暴露她是个变态的事实。
　　“说起来，那把刀去哪里了？”
　　凉子还是有些在意那把邪武。
　　那玩意儿下落不明，总是个潜在的祸害。
　　红鱼晃了晃尾巴，在心里略微测算了一下。
　　“啊，大概，它在……在它应该在的地方吧。”
　　“你在耍我，是吧。”
　　凉子随手从树上拆下一根树枝，瞄准了红鱼的七寸。
　　“是觉得做神明的，都脾气很好？”
　　咕噜——
　　红鱼咽了咽口水，小声道：“要是我没有算错的话，它这会儿在，人间。”
　　“人间？！”
　　红鱼郑重地点了点头：“它，可能已经，不是刀的样子了。”
　　“不是刀的样子？！”
　　不是刀的样子，难道还能是人的样子？
　　红鱼悄悄地往后游动了一点，保持自己的安全距离。
　　“我只是一个做刀的，又不是卖刀的，它去哪里，我也管不着。再者说来，这刀可是拿咱们的手足兄弟来做的，哪儿能是凡品？进化了不正常吗！”
　　她这么狡辩着，突然迈开步子，飞快地游向了苏雨。
　　这种时候，果然还是躲在小雨身后更安全啊！
　　苏雨看着这条瑟瑟发抖的小白蛇，无奈且好笑。
　　为什么大佬之间永远不能和谐相处呢？
　　凉子的脾气，都算是不错的了，还能吵得鸡飞狗跳……
　　苏雨多少是有点佩服她们。
　　“要是你们真的这么闲，这么有劲，过来打扫战场吧。”
　　红鱼小心翼翼地攀附在她的肩头，问道：“小雨，可以帮我重新找个身体吗？”
　　苏雨：“啊？”
　　红鱼叹了口气，道：“你看我现在这个样子，像话吗？”
　　“蛇诶！”
　　“还是这么小的蛇！”
　　“我总担心被她们俩踩死，连觉都睡不好。”
　　说着，红鱼又吐了吐蛇信子。
　　“我的要求很简单，只想要一具欧派很大的身体。”
　　听到这个要求，苏雨脑子里灵光一闪。
　　她想到了那个总是很智障的堕落人偶。
　　“那个，人偶能行吗？”
　　“嗯？”
　　当着红鱼的面，苏雨把堕落人偶掏了出来。
　　这家伙的灵智始终在宠物的水平，也不像是还有什么大发展的样子。
　　如果红鱼能用得上这具人偶身体，那么，她应该也就不会常常去尸体堆里翻找，带着一身腐臭回来了。
　　红鱼仔细地打量着堕落人偶。
　　堕落人偶也好奇地打量着她。
　　也不知道她们俩究竟是怎么达成的协议，总之，红鱼就住进了堕落人偶的身体里，开始重新做人了。
　　红鱼在进入人偶之后，第一个动作，就是掂量自己的欧派。
　　妥妥的新海诚行为了。
　　“这身体不错，正是我梦想中的身体。”
　　红鱼一脸的满足。
　　“不过，为什么小雨会有这样的一具身体呢？”
　　她用一种意味深长的眼神，瞧着苏雨。

第352节
　　“看来，小雨喜欢的就是这样的……”
　　苏雨红着脸，大声狡辩道：“我怎么可能喜欢这种！再说了，这是我拿到的道具而已，又不是我能够选择的，你想到哪里去了？”
　　越是大声，就好像越是心虚。
　　话又说回来了，苏雨原本就是男人的思想，喜欢欧派大点的，不正常吗？
　　但，她没想到的是，原本就对自己的欧派尺寸很有意见的鬼王，这会儿再看看自己的身材，心情更不美丽了。
　　“啧。”
　　凉子似乎看出了她的心事。
　　“鬼王大人，以你的身材比例，这个尺度，可是刚刚好哦。”
　　鬼王哼了一声，道：“少啰嗦！你肯定有丰胸的手段，对吧？”
　　“没有。”
　　鬼王扭头，盯着她。
　　那审问的眼神，带着杀气。
　　凉子叹了口气，道：“倒是有一种药膏，但是需要配合按摩使用。”
　　“那你还等什么，拿来！”
　　“你这是求人的态度吗？”
　　凉子看她急吼吼的样子，就不想轻易满足她。
　　她故意地卖起了关子，反正就是有恃无恐。
　　“求人，该是什么态度啊？”鬼王已经迫不及待想要揍她了。
　　这蠢狐狸，越来越调皮了。
　　凉子给她一个善良的眼神，附带温柔的笑容。
　　但，她做这个表情的时候，就是满满的腹黑味道。
　　“至少加个请，再加个谢谢吧。”
　　“请你别逼我动手揍你，赶紧拿出来，谢谢。”
　　结果还是用上了暴力的手段，鬼王才从她那儿搞来了一小盒的药膏。
　　这药膏是装在蛤蜊壳里的，像是现实世界里的清凉膏什么的。
　　打开盖子，扑面而来的是一股奶香。
　　也不知是用什么做的。
　　“这个，要按摩吗？需要多大的力气按摩呢？”
　　鬼王小姐满脸奸诈的笑容。
　　“对了，按摩的时候，需要体温上升什么的吗？”
　　这家伙已经快要把车开到天上去了。
　　看她这表情，也知道她在想什么瑟瑟的事情。
　　“总之，回去之后，就得拜托小雨啦。”
　　鬼王赶紧把这东西收好了，生怕被苏雨提前看到了。
　　然后，假装在认真地打扫战场的样子，蹲下身，掩盖自己正在摸鱼的事实。
　　“我感觉你好像随时随地都在发青期。”凉子叹了口气：“遇到你，小雨真是太辛苦了。”
　　“切！”
　　鬼王小姐撩着自己的长发，向不远处的苏雨抛去一个媚眼。
　　“人家还年轻，精力旺盛，想要瑟瑟，不是理所当然的嘛！”
　　310.鬼域什么的，我也有啦
　　“欢迎你回到休息区。”
　　“正在为你进行副本结算。”
　　“恭喜你开启私人鬼域（当前体积为一立方厘米）。”
　　“已结算经验值5000点，是否进行升级？”
　　“已获得休息时间7天，是否立刻使用？”
　　“已获得一次道具抽奖机会，是否立刻使用？”
　　……
　　完成了副本的任务要求之后，苏雨也就回到了休息区。
　　这一次的副本收获，可以说是大大地超过了苏雨的预想。
　　魂魄眼珠、魂石的数量，已经多到只好用麻袋来计数了。
　　此外，还有将近五千万的冥币入账，以及鬼怪们送的礼物。
　　至于经验值……
　　在听完了系统熟悉的播报之后，苏雨获得了额外的两万点经验值。
　　当然，现在最吸引苏雨的，反而不是这两万点经验值，而是这个名为私人鬼域的奖励。
　　她赶紧打开了相关的说明。
　　“私人鬼域：这是一方完全属于你的领地，擅自闯入其中的入侵者，都将受到严厉的惩罚。
　　（玩家可以对其进行无上限的升级，每次升级可用经验值、珍贵道具、材料、武器等，对其进行填充。）
　　（完全纳入该领地的侵略者，将成为你的猎物，你可以对其进行吞噬的操作，将其变成鬼域的养料。）”
　　看着这玩意儿的说明书，苏雨算是明白了。
　　这玩意儿，怎么有一种养鲲游戏的既视感呢！
　　有了这个，再搭配上手里的锤子，那还有什么鬼怪是搞不定的？
　　等等！
　　它刚刚说，它现在多大来着？
　　“一立方厘米！”
　　苏雨摊开掌心，试着把它召唤了出来。
　　看着这个纯黑色的小立方体，她有一种想要吐槽，但是吐槽不出来的痛苦。
　　这玩意儿，要养到能吃人的那个大小，注定得先吃她不少的经验值以及道具。
　　“坑爹呢这是。”
　　她试着翻了翻背包，从里面找出几件已经是鸡肋的道具，填进了这个小立方体里面。
　　黑光爆闪！
　　简直有一种即将出逆天神器或者超稀有卡牌的既视感！
　　“哇！涨了，涨了！”
　　苏雨有点激动。
　　但，黑光闪过之后，这立方体也只是大了一圈而已，看起来最多只是增加了一个立方厘米。
　　“是我填进去的东西太垃圾了吗？”
　　她这么想着，又掏出了那件闲置的黄金甲胄。
　　在她获得羽衣之后，这东西就一直处于闲置状态了。
　　苏雨抚摸着它，心里有一点点不舍。
　　但，看了看这个黑色的立方体，她咬了咬牙，将这件装备直接填了进去。
　　这一次，黑光闪烁得明显更厉害了一些。
　　等到它完全吞噬了这件装备，眼前这个黑色立方体，已经变得像是三阶的魔方块那么大了。
　　这个成长的速度，给苏雨稍微带来了一点惊喜。
　　如果吃了这件装备之后，它还是涨不了多大的话，她都打算放弃培养它了。
　　现在看来，倒也还有继续培养的价值。
　　“最好找个这么大点的鬼怪，来试试水呢。”
　　苏雨这么想着，将它收了起来。
　　再将目光投向自己的经验值。
　　“可以升级一下天赋了。”
　　升级天赋这种事情，对于苏雨来说，总有一种开盲盒的感觉。
　　她是期待又害怕。
　　万一这两万点的经验值砸下去，只得了一个鸡肋的天赋，那可咋办？
　　这升级天赋需要的经验值，可是呈倍数增长的。
　　这一次升级之后，下一次，估计就需要几十万的经验才能升级了！
　　“冷静，淡定，冷静……”
　　苏雨闭了闭眼睛。
　　“千万不能诅咒自己！”
　　等待天赋升级。
　　“你的天赋已经升级，请打开人物面板进行查看。”

第353节
　　听到系统的提示，苏雨这才怀揣着忐忑，慢悠悠地睁开了眼睛。
　　还是跟之前一样，一语成谶、言灵缚的效果，都没有变化，不一样的是，多了一种新的用法，天赋的名字也变了。
　　“点石成金：伟大的炼金术师沃兹基夏硕德，曾经告诫过他的徒弟们，在离开魔法学院之后，必须忘记自己是炼金术师的身份，不得在外人面前展示自己的炼金术。
　　但，晚年的夏硕德日子过得十分艰难，不得不到处打着变魔术的幌子，展示自己的炼金术，以获得面包和牛奶。”
　　苏雨看着这恶意满满的说明，深呼吸一口气。
　　她告诉自己要淡定，别跟这破系统一般见识。
　　继续往下看。
　　下面的内容，才是这项新天赋的作用。
　　“炼金：将砂砾变成钻石，将黄铜变成黄金，将钢铁变成陨石。（每天可使用三次，可操作的制定目标大小不超过一立方厘米）”
　　“融合：用炼金术制造的产物，可以进行融合，变得更大块。（无使用限制）”
　　看着这些说明，苏雨的心跳，骤然加速了。
　　妈耶！
　　这是何等可怕的天赋？
　　别的都不必说，就只是带着这个天赋回现实世界，也妥妥的吃穿不愁了啊。
　　但，如果不能回现实世界的话。
　　这玩意儿的价值就很有限了。
　　毕竟，在惊悚游戏里，黄金和钻石，还不如冥币好用呢。
　　“话又说回来了，如果不是贪图财富的话，那这个天赋，又能开发一些诡异的用途了。”
　　苏雨这脑子，还是一如既往的灵光。
　　“比如说，在某些解密性质的副本里，对机关暗器进行这种操作，大概就能直接暴力通关了。”
　　这么想着，苏雨就瞄准了自己休息区的门锁。
　　这门，恰好就是铁和黄铜的产物。
　　她将手掌覆盖在了门锁上。
　　“炼金！”
　　黄铜制造的门锁，瞬间融化成一滩金水。
　　苏雨惊奇地发现，自己能够操控这滩金水，让它变成想要的形状！
　　“这天赋，比我想象的还要好用啊！”
　　看着门上那个大洞，她会心一笑，随手又把这滩金水引渡了进去，操作它变回了锁的样子。
　　“黄铜锁变成了黄金锁，还不错。”
　　苏雨走出了休息区。
　　她还记得，在离开万事街180号的时候，鬼王小姐神神叨叨地跟她说的话……
　　“要帮她抹什么药膏来着？”
　　苏雨按照鬼王提供的地址，沿着街道，一路往北走。
　　在一家鬼怪温泉店门口，她停下了脚步。
　　鬼王和凉子各自穿着一套艳色的浴袍，站在门口，等着她。
　　也不知道是不是错觉，苏雨感觉她们俩都有点醉醺醺的呢？
　　小脸红扑扑的，胳膊、腿上都泛着桃花色。
　　那眼神，简直勾魂。
　　“小雨，快点嘛，人家只穿了一件浴袍，很冷的呢！”
　　鬼王三步并作两步走，来到了她跟前。
　　“等等。”苏雨警惕地盯着她：“你，真的只是想要让我帮你抹药膏，对吧？”
　　311.给姐姐们上药哦
　　“瞧你说的这话！”
　　鬼王小姐故作生气，哼了一声。
　　“我看起来像是那种饥不择食的人吗？”
　　“饥不择食？”
　　“呃，我的意思是，喂不饱！”
　　“喂不饱？”
　　苏雨微微一笑，道：“鬼王大人，您真的不太擅长撒谎啊，其实今天是想要骗我过来，然后你们合伙欺负我对吧。”
　　鬼王：“……”
　　她站在风口凌乱了。
　　自己的意图，有那么明显吗？
　　不对，她没有这么想！
　　“小雨，你冤枉人家。”
　　鬼王立刻收起了自己不小心暴露的慌张。
　　“人家只是想要让你帮忙抹一下药膏而已，这一点，蠢狐狸也可以作证的！”
　　说着，她在背后狠狠地掐了一下凉子的屁股。
　　凉子：“啊，是啊。”
　　她说这话的时候，也狠狠地掐了一下鬼王的屁股。
　　这俩人的小动作，倒是被浴袍藏得好好的，再加上她们俩都是吃痛的类型，也就没有暴露。
　　苏雨将信将疑地看着她们俩。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　这俩货异口同声地回答她。
　　苏雨轻吐了一口气，道：“好，行，我姑且相信你们一回。”
　　进门之后，沿着走廊走了没几步，她就看到了正在温泉池子里放飞自我的红鱼。
　　这家伙从苏雨的灵魂府邸出来之后，却迟迟没有进入失智的状态，而且，精神状态还一天比一天更好了！
　　看着她这个样子，鬼王心里的担忧，就难免日益加重。
　　莫非，红鱼身上的降智诅咒，被解开了？
　　这家伙要是一直这么清醒，岂不是要永远赖着苏雨了？
　　“小雨，快来，我这儿有位置！”
　　红鱼赤条条地从池子里站了起来，向苏雨招了招手。
　　“对了，我还买了好几套的泳装，你看看哪一套适合我呀？”
　　她完全无视了鬼王那恐怖的眼神。
　　等苏雨走到她的身边，她热情洋溢地挽住了苏雨的胳膊。
　　堕落人偶的身材，那是没得说的。
　　妥妥的本子漫画女主角呀！
　　还是那种太太主题的……
　　搭配上她这很危险的太太发型，以及妩媚至极的太太妆容，简直是心机满满，让苏雨都有些忍不住想入非非了。
　　“保持距离！还有，泡温泉不需要脱光光！”
　　苏雨保持着自己的高冷和淡定，撇开了她的束缚。
　　看到苏雨的表现，鬼王小姐那醋意满满的心，才稍微软乎了一些。
　　看吧！
　　果然，小雨不会轻易变心的。
　　“哼！某些人啊，就是花样很多。你觉得每个人都喜欢太太类型的吗？”
　　“啊？现在不喜欢，说不定将来就喜欢了呢。”
　　红鱼整理着自己凌乱的刘海。
　　伸了个懒腰。
　　那真是各种意义上的波涛汹涌啊。
　　“再说了，我又没指望小雨会对我产生爱情，我只是想要让小雨赏心悦目罢了。”她这么说着，又游到了岸边。
　　托着下巴，略微仰着脑袋，望着鬼王。
　　这眼神里的挑衅，都快要溢出来了。
　　鬼王四下看了看，捡起了两块硕大的石头，将其中一块递给了凉子。
　　“狐狸，咱们俩把她宰了，就地掩埋吧。”
　　“我觉得可以。”
　　她们俩就是在这种时候，才格外团结啊！
　　眼看着她们要毁掉这一池子的温泉，苏雨重重地咳嗽了一声：“都给我住手！”
　　她随手拿起了岸边的一件泳衣，丢到了红鱼的脸上。

第354节
　　“穿上，立刻穿上！”
　　然后，她又凶巴巴地盯着凉子和鬼王她们俩：“还有你们，有没有正经事了？没事我可走了！”
　　萝莉发火，还是很吓人的。
　　三位大佬瞬间熄了火，老实巴交地进了浴池，排排坐。
　　“唉。”
　　鬼王叹了口气。
　　虽是抱怨，却是藏着满满的幸福感。
　　“我真没想到，我也有今天。”
　　凉子：“是啊，我也没想到你有今天。”
　　红鱼：“呵呵，两个无耻的妻管严。”
　　药膏被交到了苏雨的手上。
　　原本只是丰胸用的一小盒药膏，但是，不愿意放过这种占便宜的好机会的凉子，以及心思不纯的红鱼，也都纷纷拿出了自己想要用的药膏。
　　“这个是抹在哪儿的？”
　　苏雨把玩着一支奶白色的药膏。
　　这东西给她的直观感受，有点像是沐浴露。
　　红鱼笑眯眯地看着她：“这个嘛，全身都要用呢。”
　　“有什么作用？”
　　红鱼略微想了想，道：“舒经活血咯。”
　　“你一个人偶身体，也需要舒经活血？”
千?寻!免,.费"?,小"说!群"'!;2?';5";;;5;5""?9!?5!'?.3'0"'0　　嘴上这么嘀咕着，苏雨还是将药膏全部挤在了手心里，按照要求，使劲地揉.搓出许多的泡泡。
　　红鱼乖乖地趴在岸边，还意义不明地撅起了屁股。
　　“来吧，用点力……啊！”
　　不等她话说完，苏雨就很使劲地拍了下来。
　　白色的泡沫混着还没有打发均匀的液体，四处飞溅，一时间，整个浴池都是花瓣的香气。
　　“别嚷嚷，小点声，你想让所有人都听到啊？”
　　苏雨这么说着，又重重地拍了一下，再用上了类似揉面的技巧。
　　“这药膏上写了，要用力击打来着，可不是我故意的哦。”
　　被打得泪眼汪汪的红鱼，咬着毛巾，嗯哼了一声。
　　她这身体，和鬼王她们俩自然不能比。
　　被苏雨这么重重地拍打几下，肯定是红了。
　　但，也不知道是不是药膏的作用真的那么好，红鱼感觉浑身舒爽，整个人都软下来了。
　　人偶的关节，可是比人体僵硬的！
　　这会儿，竟然有效地缓解了那种僵硬！
　　“太棒了，这玩意儿物超所值……啊哈~”红鱼双腿都在打颤了：“不好了，我感觉我可能饮料喝多了，这会儿想要上厕所呢！”
　　鬼王冷哼一声，道：“变态就是变态。”
　　苏雨面无表情地做着手里的活儿，目不斜视。
　　在确定全部涂抹均匀之后，苏雨将目光投向了凉子。
　　凉子舔了舔嘴唇，默默地低下了头。
　　“小雨，你看着办吧。”
　　“那么，我也给你来这么一套按摩服务？”
　　“那……那就再好不过了。”
　　“哦，那你趴好了！”
　　苏雨对待凉子的身体，明显温柔了很多。
　　但是，这药膏的劲儿，是真的很大。
　　就算苏雨如此的动作温柔，凉子还是忍不住哼唧了一声。
　　苏雨甚至怀疑，是不是自己听错了？
　　凉子小姐，也能发出那种声音的吗？
　　“痒！”
　　凉子下意识地捂住了自己尾巴的位置。
　　“小雨，这里就不用了。”
　　尾巴嘛，不仅是狐狸尾巴很敏感，就算是猫咪的尾巴，也是敏感的。
　　苏雨没有再继续触碰她的尾巴，而是顺着她的背脊，一点点地往上抚摸，将没有抹均匀的药膏，一点点抹匀了。
　　她不知道的是，这种温柔的抚摸，对于凉子而言，有多么要命。
　　凉子需要非常艰难地去忍耐，才能忍住扑倒苏雨的冲动。
　　好不容易完成了涂抹，凉子却猛地起身，往旁边的冰泉池子去了。
　　苏雨看着她的背影，纳闷道：“我的服务不好吗？”
　　“可能是服务太好了，这家伙承受不住吧。”
　　终于轮到自己了，鬼王小姐赶紧摆好了姿势。
　　这家伙的姿势，也堪称逆天。
　　她竟然正面朝上，用兴奋的眼神，直勾勾地盯着苏雨。
　　如此曼妙的身材，只盖了一层几乎等于没有的薄纱，桃粉色的肌肤，笼着似有若无的淡淡水汽……
　　苏雨一下子红了脸，不敢再多看。
　　“小雨，闭着眼睛的话，怎么给姐姐上药啊？”
　　鬼王一把搂住了苏雨的腰。
　　作为正宫的霸道，是谁也不敢模仿的。
　　“姐姐想要上药的部位，可是这里呢？”
　　她指点了一下苏雨。
　　苏雨瞪大了眼睛，难以置信：“你，你认真的吗？！”
　　“认真的呀！姐姐想要更完美的身材呢。”
　　鬼王小姐咬着嘴唇，媚眼如丝地看着她。
　　“不然的话，怎么满足小雨的需求呀？”
　　这场面，苏雨还真是没有见过。
　　她放下了手里的药膏，转身就要走。
　　但，鬼王小姐怎么会让她临阵脱逃呢？
　　这些蒸腾的水汽，在她手中变化了形状，像是锁链一般，拴住了苏雨的脚踝。
　　“姐姐不让你走，你能走么？”
　　她抚摸着苏雨细嫩的脚踝，微笑道：“再说了，姐姐为了你，可是操碎了心，你就是这么回报姐姐的？”
　　苏雨脸红到要滴血了。
　　她……
　　她要怎么办嘛？！
　　这种事情，自己两辈子都没有做过呀！
　　“我不要睁着眼睛来，我要、要闭着眼睛！”
　　苏雨把心一横，将所有的药膏抠了出来，揉在掌心里。
　　“你不准乱动，不然……不然我不管啦！”
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　苏雨带着扑通狂跳的心，匆匆忙忙地从温泉池逃跑了。
　　“我的手不干净啦！”
　　她真的很难相信，自己竟然真的从了她们，做了这种没节操的工作。
　　“以后我再相信她们说的话，我就是猪！”
　　梦魇索西亚跟在她的身后，笑得前仰后合。
　　她是真没想过，自己的主人，竟然如此的纯情。
　　“诶，主人，你要不要给人家也抹点药膏啊？”
　　她还故意地提起这一茬来。
　　“人家也不介意你闭着眼睛来的哦！”
　　然而，她可没有那三位大佬的待遇，直接被一发陨石（炼金术制造的）伺候了正脸。
　　“滚啦！罚你一周不准跟我说话！”
　　312.江湖上都是她的传闻

第355节
　　“呼。”
　　冷静下来时，苏雨发现，自己已经走到了小世界道具城的位置。
　　她来到这个世界，已经过了好几个月的时间，但，来这里的次数，却是屈指可数的。
　　苏雨略微想了想，转了个弯，就直接进去了。
　　当然，为了避免引起恐慌什么的，她还是给自己戴上了面具。
　　这刚刚进门，她就听到了有人在讨论她。
　　“诶，你听说了吗？”
　　“什么玩意儿？”
　　“有个叫苏雨的玩家，拿下了物良城的城主位置，还成为了万事街那个副本的街道管理员呢！”
　　“我擦，开挂了吧！”
　　苏雨心惊胆战地从他们身边走了过去。
　　没想到，江湖上关于她的传闻，已经越来越离谱了。
　　“你们猜猜看，苏雨拿的是什么天赋？”
　　“我猜，估计是强无敌的魅惑术。”
　　“那我猜她擅长给人下蛊，让人心甘情愿给她当奴隶。”
　　“是啊！我亲眼看到她把副本里的女BOSS玩弄于股掌之间。”
　　……
　　无视这些无聊的玩家，继续往前走。
　　走到一个拐角的地方时，她看到有人挂出了一块牌子，上面写着，高价收购液体金属。
　　摊子前面，坐了一个戴着银色面具的年轻男人。
　　年轻男人的穿着打扮，还是很朴素的，看不出什么花样。
　　但……
　　就算他打扮得像是乞丐一样过来，也不会有人敢瞧不起他。
　　他是整个小世界里，等级最高的玩家。
　　“八十级诶！妈蛋，他怎么办到的？”
　　“高级别的玩家难得会有到这里来的吧。”
　　“还是离他远点比较好，免得他一不高兴就杀人。”
　　所以，哪怕他给出了一立方厘米的液体金属，一千万冥币的价格，也没有人敢过来跟他搭讪的。
　　苏雨也只是看了他一眼，就直接走了。
　　从她这段时间的过关经验来看，液体金属很可能不是鬼界自然存在的东西。
　　那么，这家伙摆摊收液体金属，能是什么目的？
　　目的肯定不是金属，而是这个能制造金属的人。
　　也就是，炼金术！
　　苏雨不会为了钱财而让自己陷入危险的境地。
　　她继续往前走，看看有没有自己会需要的东西。
　　很快，她就看到了几个老熟人。
　　首先就是刚刚一起过了副本，但是并没有怎么沟通过的颜如冰。
　　看到苏雨的那一刻，颜如冰意味不明地哼了一声，懒懒地说了一句：“苏小姐，你是来这里打探什么情报的吧？”
　　苏雨还没有说话，她又补了一句：
　　“如果有什么需要我帮忙的，你可以联系我，当然，这是老赵的意思，不是我的意思。”
　　苏雨好笑地瞧了她一眼，又将目光转移到了眼前的商品上。
　　说实在的，她喜欢的玩家，有两类。
　　一类，就是像夏麦那样的，虽然弱，却一向很有自知之明，并且懂得尽量削减自己的存在感的。
　　另一类，就是像颜如冰这样的，很强，而且很倔，一条道能走到黑的。
　　这俩人，可以说都是极端。
　　一个，极端没个性，另一个，极端有个性。
　　“谢谢颜小姐的好意，但是没什么需要。”
　　“那就最好了。”
　　颜如冰又弯下腰，从桌底下拿出一个看起来像是糕点盒子的东西，递给她。
　　“喏，还是老赵的意思，让我送点吃的给你。”
　　苏雨打开了盒子，看着这些精致小巧的苏式糕点，愣了一下。
　　她又不太确定地看了看颜如冰：“真的只是老赵的意思吗？”
　　老赵应该不会这么心灵手巧的吧！
　　这玩意儿，怎么看都像是颜如冰的杰作啊。
　　被看穿了颜如冰，又重重地哼了一声：“你知道这里想要买点面粉有多难吗？不要不识抬举！”
　　苏雨被她吼得一愣。
　　差点把这盒得来不易的糕点给摔在地上。
　　颜如冰挥了挥手，道：“赶紧走吧，别在我面前瞎晃悠，看着晕。”
　　苏雨：“噢。”
　　其实，这种相处模式，苏雨还真不讨厌。
　　至少，给彼此省去了不少客套和社交的必要。
　　逛了一大圈，眼看着就要走出道具城了，却突然听到后方传来了不小的骚动。
　　只听到有人喊什么“杀人了”，苏雨再回头时，地上就躺倒了十多个玩家。
　　那个八十级的玩家，手里握着一把短刀。
　　银色的面具，不知道被什么东西切开了一道口子，露出了他一张惨白的脸。
　　短刀上，不断地往下滴血。
　　看来，杀人的，就是他了。
　　“大佬，饶命啊！”
　　地上还有一个正在不断磕头求饶的女玩家。
　　她已经被吓破了胆子，身体抖得不成样子。
　　“走开，别挡着我的路。”
　　八十级的玩家一开口，声音却像七十多岁的老头子。
　　一听这声，又让周围的玩家受到了不小的惊吓。
　　在游戏里，大部分都是年轻人，少部分是中年人，难得会有这样的老人家。
　　吃瓜群众默默后撤，给他让出一条道。
　　他用刀鞘卷了卷自己的包袱，随意地搭在了肩上，往人少的地方去了。
　　颜如冰沉着脸，看着他的背影。
　　“这个人，莫非是……”
　　这张脸，她是不认识的。
　　但是，这声音，太有辨识度了。
　　她几乎一下子就想起了两年前阵亡的玩家名单。
　　其中就有一个人，行事风格，说话声调，都与眼前这家伙无异。
　　他极其不喜欢陌生人的搭讪，会因为有人吵到他而动手杀人。
　　就像刚刚这样。
　　“是大蛇吗。”
　　颜如冰赶紧拿出了纸人，跟老赵汇报了一下这个情况。
　　“虽然不太确定，但，还是早做准备吧。”
　　她知道大蛇的手里有一个很邪门的保命神器，这家伙复活是早晚的事情。
　　如果他知道了夜初时的组织，恐怕会分分钟加入对方的。
　　毕竟，
　　这家伙此生最大的愿望，就是报复社会。
　　嗯，典型的反人类罪犯性格。
　　“这货在现实世界里当了九十多年的乞丐，可以说是受尽了欺凌，饱经风霜。突然获得了这样的力量，想要报复社会，也不是不能理解。”
　　颜如冰这么想着，叹了口气。
　　“倒是和夜初时那些家伙一样，脑子有问题。”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　苏雨已经从小世界道具城走了出来。

第356节
　　她的手里提着不少的好东西，大部分都是吃的，还有一些稀有材料。
　　她一走出来，就意识到有人在跟踪自己了。
　　回头看了几次，也没有看到人。
　　不过，可以肯定的是，不是鬼王或者凉子。
　　“哪位仁兄啊？”
　　苏雨停下了脚步。
　　回头，盯着那道视线传来的方向。
　　“躲躲藏藏的，像话吗？”
　　话音刚落，地上宽阔的树影便开始扭曲蠕动，很快形成了一个人形。
　　看到他的那一刻，苏雨皱起了眉头。
　　“是你。”
　　“鄙人叫大蛇，初次见面，请多关照。”
　　大蛇，正是那个刚刚在小世界道具城里引起骚动的男玩家。
　　也不知道他用了什么手段，已经把面具修复好了。
　　他缓缓地走向苏雨，在一个安全的距离站定了脚步。
　　“小朋友，你就是苏雨，对吧。”
　　“……”
　　苏雨一时间猜不透他的想法，也没有跟他多说什么，只是下意识地往后退了两步。
　　大蛇继续说道：“我找你，有点事情。你要是配合呢，那我不仅不会伤害你，还会给你一笔不小的报酬，要是你不配合……”
　　说着，他举起了手里的短刀。
　　威胁的意味，不言而喻。
　　苏雨能从这把刀上感受到很强的诅咒气息。
　　要是被这玩意儿砍一下，不死也得难受一阵的。
　　“你要我做什么。”
　　她已经暗暗地做好了跑路的准备。
　　大蛇呵呵地笑了两声，道：“事情不难，至少对于你而言，不难。我调查过你，知道你很容易往返两个世界……”
　　说到这里，他从怀里摸出了一封信，递到了苏雨面前。
　　“把这封信交给我的后人，后面要做什么事情，他们会告诉你的。”
　　苏雨：“你的意思是，让我去现实世界，给你送信？”
　　“是的，很简单吧。”
　　听起来是很简单。
　　但，被这个坑爹游戏坑多了的苏雨，总觉得越简单的事情，问题越大。
　　她打量着那个薄薄的信封，忍不住问了一句：“里面是什么？”
　　“别紧张，就一封普通的家书。”
　　迫于压力，苏雨将信将疑地接过了那封信。
　　“那么，拜托你抓紧时间，最好今天就把信送到。报酬，我的后人会给你。”
　　说罢，大蛇一转身就没了人影，苏雨也没能叫住他。
　　苏雨捏着这封信，左思右想，还是决定带回去，让鬼王她们研究一下，再决定要不要送出去。
　　回到自己的住宅区，没过多久，鬼王她们也就回来了。
　　看她们几个春风满面的样子，司南还觉得挺纳闷的。
　　“你们这是……”
　　“被喂饱了？”
　　“是被喂饱了对吧？”
　　鬼王没说话，凉子也只是闭目养神。
　　只有红鱼给她一个意味深长的眼神，并且意味不明地说道：“小雨的手活儿可是真的棒呢，你体验不到，太可惜了。”
　　“话说你谁啊？”
　　司南打量着红鱼。
　　“已经不是那具蠢人偶了吧？”
　　红鱼挑了挑眉，道：“你不需要知道我是谁，你只需要知道，以后得多做一个人的饭就行。”
　　313.那里可是天堂啊，小雨
　　“擦。”
　　司南一听这话，当时就爆粗口了。
　　什么态度？
　　昂？
　　蹭饭的家伙，也配这么跟她说话？
　　连身体都没有，还要用人偶的身体，完全就是菜鸡一个嘛！
　　菜鸡也配这么跟她说话吗？
　　司南承认自己不是鬼王以及凉子的对手，但，她觉得还是可以跟红鱼比划比划的。
　　“想要吃饭啊？吃屁吧你。鬼界的食物什么时候那么容易获得了？你不会以为是人是鬼都能吃本小姐做的饭吧。”
　　司南冷笑一声，撸起了袖子，这就往厨房去了。
　　从来没有受过这种侮辱的红鱼，一时间愣住了。
　　过了好一会儿，她才不确定地看向苏雨。
　　“小雨，那是你家的什么东西？”
　　苏雨还没有说话，就听到了鬼王拍桌大笑的声音。
　　她也没想到，这个神龙见首不见尾的天才红鱼，会被一个小小的魅妖鄙视。
　　最关键的是，有小雨罩着那只魅妖，红鱼连发火的机会都没有。
　　“那是，是……”
　　苏雨略微想了想，道：“是我的老师！”
　　这么说，显然只是想要保住司南一命。
　　红鱼强不强，看鬼王对她的态度就知道了。
　　既然能是让鬼王感到头痛的存在，那么，必然很强啊！
　　“是你的老师？教你什么的？”红鱼显然不太相信：“小雨，我看她身上散发着魅妖的气息，应该是一只没用的废妖吧。”
　　“你才是废妖，你全家都是废妖！”
　　司南从厨房里探出一个脑袋来，气呼呼地替自己辩解。
　　“我可是苏小姐的情感启蒙老师，你对我尊重点！”
　　红鱼：“哦，不妨碍我宰了你。”
　　司南呵呵地笑着，拉了一下自己的衣领，伸出脖子：“来啊，来往这儿砍，我可不怕！”
　　反正苏雨会罩着她的。
　　要是把她宰了，以后谁给苏雨做饭啊？
　　谁去给苏雨买菜啊？
　　谁来打扫卫生，谁来接收信件，帮忙看门啊？
　　这么一想，别说苏雨得罩着她，就连鬼王和凉子小姐，也得罩着她啊！
　　嘿嘿，那她还怕个啥？
　　“都给我住嘴，停战！”
　　苏雨忍无可忍地叫停了这场即将发生的战斗。
　　这些女人，真是没有一个让她省心的。
　　怎么像是宠物似的，一眼没盯住就干架呢？
　　“行了，你们看看这个。”
　　苏雨拿出了那封信，放到桌上。
　　“在不拆信封的情况下，你们能不能看到，里面写了什么？”
　　听到这个要求，凉子拿起了信封，仔细地看了看。
　　她摇了摇头，又把信封放了回去。
　　“这信封的密封性不是一般的好，信纸是用一种毒虫碾成粉末，混在纸浆里做成的，一旦有人试图用法术窥视里面的内容，眼睛就会瞎。”
　　“毒虫吗？”
　　红鱼轻笑一声。
　　“太低级了，是我就用大恶之人的魂石来做密封，谁偷看我的信，我就让冤魂摘了他的眼珠子。”
　　她这么说着，拿起了信封。
　　只是轻轻地点了点信封的封印，就将信纸偷了出来。

第357节
　　打开信纸，将它平摊在桌上。
　　“纸上的内容，的确只是普通的家书嘛。”鬼王小姐纳闷道：“一封家书，至于做这么好的密封？”
　　红鱼笑着摇了摇头。
　　她从怀里拿出一个红色的小瓶子，将其中的粉末倒出来，抹在了信纸上。
　　一晃眼的功夫，这纸上的内容，就发生了变化。
　　作为遮掩的家书不见了。
　　纸张顿时增厚了不少，表面也开始发黄，变得粗糙。
　　纸上，出现了大大小小的、画着器官的拼图块。
　　“这是心肝脾脏吧？”
　　凉子似乎想到了什么，缓缓道：“如果没猜错的话，这东西，和青山私立高中的东西，是一回事吧。”
　　听到她们说起自己不知道的事情，苏雨立刻追问，到底发生了啥？
　　“我们简单地搜了一下那栋教学楼，找到了一些拼图。”
　　说着，鬼王召出了那个穿着红色汉服的布娃娃，让它把东西吐了出来。
　　看着那些心肝脾脏的拼图块，苏雨立刻想到了自己在夏麦房间里找到的那块“胃”的拼图。
　　这些拼图的材质，都是一样的。
　　它的表面很粗糙，是暗黄色的，有点像是某种动物的皮革，背后则是漆黑的，十分光滑，又像是一种昆虫的背壳。
　　因为觉得这玩意儿很蹊跷，所以，苏雨是把这块胃造型的拼图带出来了的。
　　“这里，一共有五个胃，三个心脏，还有肝脏，肺……”
　　红鱼拿起其中一个拼图块，打量着它的材质。
　　“没想到，现在还能看到这种东西啊。”
　　苏雨问道：“这究竟是什么？”
　　“这黑色的，是墓地里的黑甲虫的壳，这暗黄色的，是少女的皮肤。”
　　听到这话，苏雨一下子把手里的拼图块扔了出去。
　　惊悚！
　　“据我所知，这拼图也只有一种作用，就是去一个叫边缘镇的鬼市做交易，买一些特别的商品。”
　　红鱼这么说着，将桌上所有的拼图块收了起来。
　　“这里一共有十五块拼图，加上小雨手里的，是十六块，能买不少东西了。”
　　苏雨又问：“那，信纸上的，又是怎么回事？”
　　“收到信的人，把纸上的图案裁剪下来，用血去喂养几天，就是我手里的拼图了。”
　　这封信里，一共有九个拼图。
　　可见，也是一笔不小的财富了。
　　现在，问题来了，苏雨已经知道了这玩意儿的作用和价值，还要不要把它送到现实世界呢？
　　“是谁拿了这样的一封信给你？”鬼王好奇地问道：“人类很难有途径获得这种东西吧。”
　　苏雨简单描述了一下那个叫大蛇的玩家的相貌特征。
　　鬼王她们倒是完全不认识这号人物。
　　不过，提到去边缘镇的鬼市买东西，鬼王小姐却是蛮兴奋的。
　　“小雨，你真应该去那儿玩一趟。”
　　“嗯？”
　　鬼王笑得意味深长。
　　她将胳膊搭在苏雨肩头，故意用暧昧的语气，说道：
　　“那里，可是比神界还有意思的地方哦，去了能让你大开眼界。”
　　一听这话，苏雨就知道那不是什么好地方了。
　　至于凉子，更是用冷漠的眼神看着她。
　　“不准你这样侮辱神界。”
　　“是不是侮辱，去看了就知道了，神君大人。”
　　鬼王打了个哈欠。
　　“正好，我还想去看看我的一位老朋友呢！也不知道她死了没有……”
　　314.前往边缘镇，以物换物！
　　“饭好咯！”
　　司南端着自己的拿手好菜，从厨房里颠颠地出来了。
　　“快尝尝，这个怎么样？”
　　她把一碗蛋羹放到苏雨面前。
　　很显然，她已经非常清楚这个家的地位排列了。
　　只要讨好了苏雨，其他人都不是问题。
　　但是，看到她如此差别对待，红鱼还是忍不住问了一句：“到底是谁给你的勇气，让你如此嚣张？”
　　司南微笑道：“什么叫嚣张？这房子的主人，可是苏小姐啊。”
　　“所以呢？”
　　司南摊了摊手，耸肩：“所以，我得给她服务得格外周到才行啊。”
　　“说了半天，你就是没把我们放在眼里了？”
　　司南继续微笑，道：“你一定要这么想，我又有什么办法呢？”
　　这家伙的嚣张，让苏雨都忍不住替她感到害怕。
　　她在桌底下轻轻地拽了拽司南的衣摆，让她坐下。
　　司南用极其优雅的姿势，很做作地坐了下来。
　　看她这个鬼样子，红鱼忍不住扶额。
　　她从未像现在这样，想要把一个混蛋做成武器来用。
　　“如果我把你做成武器，那我就一定把你做成鲲鲲的造型，让你成为妇女之友。”
　　“啊？是吗？”
　　司南嘿嘿地笑了两声。
　　“你要把我做成妇女之友，那我就天天跟着苏小姐，你要是不介意的话，我也不介意。”
　　苏雨：“……”
　　你们俩吵架就好好地吵，不要没事就牵扯到我，谢谢。
　　……
　　……
　　吃过这顿不算平静的饭之后，苏雨叫来了索西亚。
　　作为梦魇，这家伙常常不在苏雨身边晃悠，只在苏雨有需要的时候，或者她自己有需要的时候，才会突然出现。
　　“主人，这是又想上哪儿啊？”
　　“回现实世界。”
　　苏雨将自己的包裹打包好，递给了索西亚。
　　索西亚：“？？？”
　　她是梦魇，不是搬运工啊？
　　苏雨看她不是很情愿的样子，又故意地提了一句：“司南也会去，她说有一些新花样可以给你体验。”
　　司南：“啊？哦，对！”
　　能回那边世界玩一趟，司南自然求之不得。
　　至于借口什么的，她都无所谓。
　　苏雨怎么说，她都认！
　　一听到有新花样，索西亚下意识地夹紧了双腿，脸上也浮起了红晕。
　　魅妖的强大，她可是亲身体会过好多次了！
　　对于她来说，只要有新花样，那就没有不体验一下的道理。
　　“好啦好啦，走着！”
　　索西亚主动地扛了所有的包裹，并且热情地邀请苏雨到她怀里来，享受公主抱的优待，当然，苏雨是拒绝了……
　　等她们回到现实世界，那边正好是晚上十点整。
　　小超市里相当的忙碌。
　　罗小姐一个人忙得焦头烂额，看到苏雨回来了，还松了口气。
　　“快快快！苏小姐，过来搭把手！今天买东西的人可多啦！”
　　这种忙碌的场景，就算是苏雨这个店主，也是没见过的。
　　苏雨皱起了眉头。
　　“毫无疑问，这里的客人，都是鬼。”
　　“不过，鬼怪也会囤物资吗？”

第358节
　　“连老坛酸菜面都被抢光了！”
　　这么想着，苏雨就叫住了一个面生的顾客，试着向他打听，是不是出了什么事。
　　那客人欲言又止。
　　不过，在看到鬼王那凶狠的眼神之后，他的态度明显配合了很多。
　　“您……您难道不知道，最近有边缘镇一年一度赶大集吗？”
　　他这话，是对着鬼王小姐说的。
　　鬼王摇了摇头。
　　她已经快有五十年不去边缘镇了。
　　而且，也是向来没有听说过，什么边缘镇大集的事情。
　　“是这样的，边缘镇的大集，是从那位镇长上任之后，就开始了的。”
　　“最初的时候，只是鬼界里的物资交换，到后面就变成了人间和鬼界的物资交换。”
　　“人间的物资，到了那里都能卖出很高的价钱！”
　　“一袋儿普通的方便面，能值一万冥币呢。”
　　说到这里，他又用忐忑的眼神，看了苏雨一眼。
　　“苏老板的店铺，是我们唯一能够进出的人间店铺，所以……”
　　“所以你们就到我这儿来薅羊毛是吧？”
　　苏雨这话，吓得他扑通一声就跪下来了。
　　他磕头如捣蒜，连忙解释道：“我们都是按照您要求的价格购买的呀！没有什么薅羊毛的行为呀，苏老板！”
　　其实这话是实话。
　　苏雨也没有想要为难他们的意思。
　　刚刚得的情报里面，最让她在意的，还是那句“苏老板的店铺，是我们唯一能够进出的人间店铺”。
　　这话，当真吗？
　　“我的店铺，为什么是鬼怪唯一能够进出的人间店铺呢？”
　　“这个！这个我们也不知道呀……”
　　这客人已经吓得要哭出来了。
　　“苏老板，我们都是正经客人，从来没在您这里闹过事呀！”
　　看他哭哭啼啼的样子，鬼王小姐不耐烦地挥了挥手，让他滚出去了。
　　凉子第一次认真地打量苏雨的这间小超市。
　　她也不明白，为何这普普通通的小超市，就成为了连接鬼界和人间的驿站呢？
　　或许，只是地理位置选得好，产生了这样一个巧合吗？
　　“边缘镇，现在的镇长，是个人类吧？”
　　鬼王略微地回忆了一下，自己听到的一些传闻。
　　“好像是个四十岁不到的女人？”
　　罗小姐抬起头，看了苏雨一眼。
　　这眼神，其实颇有深意。
　　只不过苏雨没有发觉。
　　她们一行人在这店里稍微休息了一会儿，瞅准时间，就准备出发，前往边缘镇了。
　　作为一个人形传送阵，索西亚有很多的意见，只是没有人听她的唠叨，也没有人表态，愿意为她解决问题。
　　“呐！呐！呐！你们别过分啦！答应我的新花样呢？”
　　“主人，你骗我吗？”
　　“你怎么会忍心欺骗一个可怜的梦魇呢？”
　　苏雨回头瞪了她一眼。
　　索西亚只能乖乖地闭上嘴。
　　“我们带的食物，够多的吧？”凉子问了这样一句话。
　　“嗯，差不多能带的都带了。”苏雨拍了拍背包：“超市都暂停营业了。”
　　“尽量多换点好东西。”鬼王提醒道：“踏进边缘镇的那一刻，就得开始遵守规矩了，得好好讨价还价啊。”
　　苏雨：“……”
　　为什么您这语气里，藏着一点可惜的味道呢？
　　果然是摆脱不了零元购的恶习吗！
　　315.他乡遇故人
　　边缘镇。
　　这个小镇，顾名思义，在一个边缘地带。
　　而这个边缘地带，位于鬼界的西部。
　　来到这里的一瞬间，苏雨甚至恍惚觉得，自己是来到了童年时代的乡村。
　　金黄色的稻田，翠绿色的香樟树，斑驳的柏油路。
　　放眼望去，依稀可见一些破旧的农庄，以及大片的果园。
　　这里的一切，都给她一种莫名的熟悉感。
　　可，这里是鬼界啊？
　　路两旁的大红灯笼，一直延续到远方。
　　昏黄的天边，是一轮看着就很假的夕阳。
　　这里，只是在尽力地模仿人间的风景，却永远不会有人间的烟火气息。
　　行人的脸上，多半戴着面具。
　　他们的穿着打扮，也都十分奇怪。
　　有的是现代装，有的是古装，还有一部分干脆穿着寿衣。
　　很显然，他们都不是人。
　　看着这诡异的场景，苏雨心里五味陈杂。
　　鬼王拍了拍她的肩膀：“小雨，别想太多，鬼界嘛，就是这样的。”
　　“嗯。”
　　苏雨低着头，继续往前走。
　　很快，前面的路就断了。
　　取而代之的，是一片黑漆漆的水泽。
　　水泽边上，停着大大小小的船只。
　　远处的天空，竟然悬挂着一轮明月。
　　月光下，隐约可见仿唐代建筑风格的亭台楼阁，一些浓妆艳抹的女人，靠着围栏站着，咿咿呀呀地唱着渗人的歌曲。
　　苏雨回头去看，已经看不到那夕阳了。
　　“好家伙！只隔了几步远，就是两个天地了吗？”司南也是一脸没见识的不可思议。
　　“作为一个鬼，你在惊讶什么？把自己当人了吗。”索西亚揶揄道。
　　“我在做鬼之前，还是人啊！”
　　说着，司南又气汹汹地补了一句：
　　“在场的几位大佬，又有谁没有试过做人呢？”
　　鬼王不说话，凉子也不说话。
　　但，很显然她们都体验过当人的感觉。
　　这感觉不太好，所以她们很快就不当人了。
　　“到这里，咱们可以解散了。”
　　眼前的集市，看起来真是超级大。
　　如果一起逛的话，很难在有限的时间里，把它逛完。
　　“我跟小雨，你们呢，自己看着办，一个时辰后这里集合。”
　　说着，她就要带苏雨撤退。
　　但，凉子和红鱼不约而同地伸手，捉住了苏雨的衣摆。
　　“不行，我也要跟着小雨。”红鱼如此说道。
　　“那么我也要跟着。”凉子的语气很肯定。
　　苏雨：“那不行。”
　　她指了指司南，以及索西亚。
　　“你们不怕她们跑了吗？”
　　这话，让两位当事人都愣住了。
　　跑了？
　　她们都已经是苏雨的狗了，还跑哪里去啊。
　　“如果苏小姐怕我跑了，那我也跟着苏小姐。”

第359节
　　“我！我也一样！”
　　……
　　……
　　商量了几分钟之后，她们还是决定用猜拳的方式，来决定由谁陪着苏雨逛集市。
　　这些心怀鬼胎的家伙，没有一个是让人省心的。
　　在她们各显神通的一顿操作之后，也没有决出胜负。
　　不是全体剪刀，就是全体出布。
　　眼看着为了这点破事都要浪费一个小时了，苏雨忍无可忍，道：“你们都别跟着我了，我要自己去玩！”
　　说着，她扭头就走，根本不带停顿的。
　　“小雨！”
　　鬼王想要跟上去，却被苏雨一个幽怨的眼神盯住了。
　　“呃，你去吧，我……我就不去了。”
　　凉子看她这卑微的样子，真的很难想象，她在外面能够那样叱咤风云。
　　这是何等可怕的妻管严啊。
　　“神君大人，你怎么看？”
　　“我觉得小雨自己也可以的。”
　　“那你干嘛还要跟上去？”
　　“我只是和小雨走了相同的方向罢了。”
　　身后的司南和索西亚，互相看了一眼。
　　司南问道：“你不会逃跑吧？”
　　索西亚笑道：“你以为本小姐是什么人？不吃饱，我是绝不会走的。”
　　于是，她们俩也悄悄摸摸地跟了上去。
　　在前方坐上船，一路往边缘镇深处前去。
　　水波荡漾，船身摇晃，歌声越来越近，花香越来越浓，现实的感觉越来越少，虚幻的味道，愈演愈烈。
　　……
　　……
　　“镇长，今晚的月色，很不错啊。”
　　镇长站在亭台边上，眺望着远方。
　　她的身边，站着一个大概七八岁的小女孩。
　　“今晚的月色的确不错，让我想起了我在那边世界的亲人呢。”
　　镇长转过身，坐到桌边。
　　“如果我生的是女儿就好了，唉。是女儿的话，这会儿也应该嫁人了吧？”
　　小女孩悄悄地说道：“咱们这儿，不是有配药水的吗？您真想要个女儿，也是可以办到的嘛！”
　　镇长瞪了她一眼。
　　“我好不容易打消了这个念头，你还来招惹我。”
　　小女孩讪讪地笑着，不再乱讲话。
　　“再说了，我要是没有记错的话，我儿现在应该已经大学毕业了吧？你让他这会儿再当女孩子，他不得恨死我呀。”
　　一听这话，小女孩又悄悄凑了上来，嘀咕道：“咱们这儿，还有返老还童药哦。”
　　“住口！”
　　镇长立刻捂住了自己的耳朵。
　　“啊，我不能做这样的母亲！怎么能因为自己喜欢女儿，就把儿子变成女儿啊啊啊！”
　　瞧她这纠结的样子，就知道她是贼心不死了。
　　小女孩赶紧献上了自己花大价钱搞来的药水。
　　镇长犹豫再三，还是拒绝了。
　　“这事，以后不要再提了。”
　　她突然想到了一件重要的事情：“对了，你去问问关卡那儿，是不是有一个叫大蛇的人来过？”
　　小女孩掏出一个纸人，将它放置在桌上。
　　接通之后，纸人给她行了一个大礼。
　　“镇长大人，您有什么吩咐？”
　　“让我看看今天的过关名单。”
　　镇长仔细地查阅了今天的过关名单之后，突然惊叫一声。
　　“哎呀！”
　　“怎么了，镇长？”
　　镇长颤抖着手，指着名单上那个名字。
　　“苏、苏雨？这是不是写着苏雨呢？”
　　小女孩凑过来，瞧了一眼：“是啊，是苏雨。”
　　她觉得有点纳闷。
　　苏雨这个名字，有什么特别的吗？
　　挺土的吧。
　　“快，快去瞧瞧，那个苏雨长什么样子！我要立刻知道她的名字，知道她的长相！”
　　镇长激动到声音都颤抖了。
　　“我立刻要见到她！快，带我去见她！”
　　316.鬼王大人也怕见家长
　　“苏雨，是个女孩子？”
　　镇长看着调查来的结果，只觉得像是被浇了一盆凉水，心里的那点激动一下子就凉透了。
　　“而且，还是个看起来矮矮的女孩子？头顶还有猫耳朵？唉，可恶啊。”
　　这下，她彻底不激动了。
　　不仅不激动了，表情也郁闷了。
　　“看来不是我崽，只是个和我崽同名的小丫头啊。”
　　心情大起大落的镇长，这会儿只想要借酒消愁。
　　可惜，借酒消愁愁更愁啊。
　　“我好想回去看看我崽，不知道他这会儿长得多高了，也不知道他有没有娶媳妇儿，呜呜呜~”
　　这么想着，她又一下子坐直了身体。
　　咚~
　　将手里的酒杯重重地磕到了桌上。
　　“不对！”
　　她皱起了眉头。
　　“会不会是这个毛丫头冒用了我崽的名字？毕竟，来这里的人，不一定用真名啊。”
　　陪着她的小姑娘叹了口气，扶额：“我说，镇长大人呀！别忘了咱们的守卫里，现在有个能看名字和寿辰的家伙呀！”
　　醉醺醺的镇长，这才恍惚想起来，的确是有这么一档子事啊。
　　“唉，我的崽呀~”
　　“要不，我把她带来，让您瞧瞧？”
　　镇长抽了抽鼻子。
　　“也行。”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在街上随意逛游的苏雨，正在打探着边缘镇的物价。
　　这不打听也就算了。
　　稍微打听一下，简直惊掉了她的下巴。
　　人间食物在这儿简直卖出了天价。
　　“一袋泡面能换两个品相很好的魂魄眼珠。”
　　“两块钱一个的奶油面包，能换十个眼珠。”
　　“至于烧鸡、烧鸭什么的，甚至能换魂石。”
　　怪不得会有一句骂人的话，叫饿死鬼投胎了。
　　边缘镇最缺的就是食物，以及香火。
　　在这儿徘徊的，多半是已经没有了后人供奉的孤魂野鬼，他们想要闻一闻人间的烟火味儿，都是奢望。
　　至于投胎什么的，更是别想了。

第360节
　　那是一笔很大的费用，需要大把大把的冥币去打点关系！
　　毕竟，流落到这里的鬼怪，没几个是好货，基本上都是活着的时候犯了事的。
　　苏雨从他们面前走过，都能感觉到他们的眼神里，充满了恶意。
　　不过，倒是没有不怕死的敢上前来的。
　　毕竟，苏雨手里那把大锤子，看着就很渗人啊。
　　“得找个适当的地方，把手里的这批货物拿出来，摆个摊，看看能不能换到点好东西。”
　　苏雨正这么想着，就看到了桥边有一处空闲的摊位。
　　周围全是小商贩，唯独那块地方空着，怎么看都很奇怪。
　　她略微想了想，在这儿站定了。
　　“这里，可以摆摊吗？”
　　她问隔壁卖白米饭的商贩，对方却只是冷冷地看了她一眼，根本不屑跟她说话。
　　苏雨随手拿出一包廉价的香烟，拆开之后，分给周围的商户。
　　唯独没有分给这个卖白米饭的。
　　这家伙脸都垮了，却也碍于那把大锤的面子，不敢发作，只能恶狠狠地瞪着苏雨。
　　“我再问一遍，这里可以摆摊吗？”
　　这下，就有商贩告诉苏雨了：“可以摆摊，但是那个位置吧，要价有点高！”
　　苏雨皱了下眉头：“要价多高？”
　　“一晚上，要二十万冥币！”
　　苏雨“哦”了一声：“在哪儿交钱？”
　　那商贩指了指摊位边上的石像：“您跟它聊，它负责收钱，也负责管这一片的治安！”
　　苏雨点了点头，随手又抽了一根香烟，递给他。
　　瞧着苏雨这大方的劲头，小商贩那是眉开眼笑，立刻表示，可以帮苏雨打扫位置，如果苏雨需要的话，他还能帮着吆喝。
　　苏雨摆了摆手，拒绝了他的殷勤。
　　这烟才几块钱一包，压根不算什么好烟。
　　只不过是在这个地方，烟火不易获得，它才格外值钱。
　　摆摊完成之后，苏雨落了座。
　　她也不拿多的出来，只从背包里拿出一箱方便面，再加一提啤酒。
　　纵然只是这些东西，也已经吸引了不少路过的目光。
　　啤酒诶！
　　在这里，多少年没见过啤酒了？
　　身后那石像稍微动了动，变化成了一个老翁的形象，来到了苏雨跟前，重重地咳嗽了一声。
　　“喂，交钱啊！懂不懂规矩？”
　　苏雨：“二十万冥币是吧？可以。”
　　“谁说的二十万！现在涨价了，要两百万了。”
　　老翁的眼睛，一直盯着苏雨面前的货物，满满的都是贪婪：“你要是交不出摊位费，这些货物，可都要没收的！”
　　苏雨冷哼一声。
　　她知道这老东西心思不纯。
　　不过，也没有跟他计较，想着多一事不如少一事，还是掏出了两百万冥币。
　　没想到，这老翁却不接过她递过来的钱，又重重地咳嗽了一声。
　　“除了摊位费，还有管理费，治安费，以及孝敬镇长的那一份见面礼，一共得一千万冥币！”
　　苏雨沉下了脸。
　　她的容忍，可是有限度的。
　　这来来回回地敲诈，是几个意思？
　　“这个摊位我不要了，谢谢。”
　　苏雨正要收起自己的货物，却发现不知什么时候，货物上面被绑了沉重的铁链，还贴了封条。
　　那石像化身的老翁，笑得很贼。
　　“不要了？你以为这是人间的菜市场，说来就来，说走就走？”
　　笑着笑着，他也沉下了脸。
　　“今天给你两个选择，要么，交钱，要么，我丢你进河里喂鱼。”
　　周围的商贩们，此时也都只能低着头，假装没有看见。
　　谁也不敢得罪这石翁啊！
　　这条街，就是他说了算的。
　　旁边卖白米饭的商贩，冷笑一声，阴阳怪气道：“这年头，什么人都敢来边缘镇了！你以为你是镇长的女儿啊？”
　　就在僵持不下的时候。
　　那个跟随着镇长的小女孩，忽然出现在了桥上。
　　她阴恻恻地笑着，盯住了那个石翁。
　　“原来你们是这样打着镇长的旗号，坑蒙拐骗的啊。”
　　听到这话，石翁很明显地颤抖了一下。
　　他立刻转过身，扑通一声跪下，拼命磕头。
　　“礼奈大小姐，我错了！我该死，求你千万饶我一命……”
　　“晚了。”
　　礼奈，也就是这个小女孩，挥了挥手，就将这家伙化为了一缕烟尘。
　　她将目光投向了苏雨。
　　“你就是苏雨？”
　　苏雨沉默着，点了点头。
　　礼奈仔细地打量着她，微笑道：“你要摆摊的话，跟我来吧，这边太乱，不适合你。”
　　在苏雨犹豫的时候，就有两个纸扎的小人，替苏雨端起了她的货物，还有两个小人抬着轿子过来，请苏雨入座。
　　当然，苏雨拒绝了那造型奇特的轿子，表示自己可以走。
　　她回头看了看远处。
　　虽然看不到鬼王和凉子她们身影，但似乎能够感受到她们离得很近。
　　嗯……
　　她的直觉没错。
　　鬼王的纸人，以及凉子的纸人，此刻正一左一右地黏在她的背后，随时观察着这里的动静。
　　不远处，她们俩的真身，各自坐在一棵大树的两端。
　　“你说的旧相识，就是礼奈？”
　　“是啊，这小家伙还跟以前一样，长不大呢。”
　　鬼王托着下巴，一脸的惆怅。
　　“以前这边缘镇，是她自己在管的呢，那个时候，满街都是窑子，遍地都是魅妖。现在这个镇长上位之后，竟然把窑子都关停了……”
　　回忆当初的边缘镇，虽然比现在还乱，但真的很有意思。
　　可惜，一切都已经随风逝去了。
　　“早知道现在的边缘镇全是做正经生意的了，我都不来啦。”
　　凉子也托起了下巴。
　　“现在的镇长，是个人类，还是个女人？”
　　“是啊。”
　　“我们，要不去见见？”
　　“不去。”
　　鬼王竟然如此坚定地拒绝了去面见镇长的提议，这让凉子颇为意外。
　　按理说，这家伙对什么都好奇，怎么可能不好奇这个神通广大的人类镇长？
　　鬼王却不多解释，只是靠在树干上，闭目养神。
　　为什么不去见？
　　呵呵，呵呵呵……
　　就算是脸皮厚如城墙的鬼王大人，也是怕见家长的嘛。
　　……
　　……
　　此时。
　　镇长坐在河边的石阶上，望着河面上飘荡着的花灯，发着呆。
　　礼奈把苏雨带到这儿的时候，她正从怀里掏出苏雨小时候的照片。
　　“我的崽呀~”
　　她惆怅，而且无奈。
　　于她而言，人间唯一的牵挂，就是自己的孩子。

第361节
　　可惜，这不是她想见就能见的。
　　每个人都有她自己的使命，而她的使命就是管理这一方土地，维护边缘镇的太平。
　　如果她擅离职守，那就是害人害己。
　　所以，当她回过头，看到已经变成萌妹的苏雨，还是狠狠地吓了一跳。
　　“你！你……你这是……”
　　这张脸，与她想象过的儿子的长相，几乎是一样的。
　　但是，这是个身高一米五，头戴猫耳朵的萌妹啊！
　　所以，镇长第一反应，是人间已经过去太久，她的儿子已经结婚生子，眼前这个，可能是她的孙女……
　　“老妈？”
　　苏雨看着眼前这张熟悉的脸，也是受到了不小的惊吓。
　　“你，你怎么在这儿？！”
　　一个死去多年的亲人，突然活生生出现在自己面前，这叫人如何不恐惧？
　　她还常常去给这位烧纸钱呢啊！
　　镇长蒙了圈了：“诶？苏雨不是你的父亲吗？你应该叫我奶奶吧！”
　　苏雨扶额，长叹一声。
　　亲妈变奶奶，这合适吗？
　　“此事说来话长，我，就是苏雨……”
　　317.你就是小雨找的伴侣了？
　　接下来，苏雨用了相当一段时间，向对方解释了自己现在这个样子的缘由。
　　她的亲妈，听得那是一愣一愣的。
　　“我说，小雨啊。”
　　镇长大人从震惊中缓缓回过神来。
　　她拍了拍苏雨的肩膀。
　　“小雨啊，你还有多少惊喜，是我不知道的？”
　　苏雨：“……”
　　她没什么惊喜。
　　倒是被吓得不轻。
　　老妈这手，就跟凉子她们的手一样，没有人类该有的温度。
　　她一度怀疑，这不是自己的老妈，而是披着人皮的鬼怪。
　　但，看到老妈手里那张照片，她又打消了那种念头。
　　记忆里的老妈，就和眼前的一样，年轻，精神，而且，非常的调皮，有着少女一般的心境。
　　苏雨没想过，自己能有机会在另一个世界重新见到逝去的亲人。
　　但是，现在见着了。
　　最初的惊吓过后，心境又渐渐趋于平淡，平淡之中，又藏了一份酸楚。
　　“我有个问题，想要问您。”
　　“什么问题？”
　　苏雨犹豫了片刻，还是问了出来：“我给您烧的纸钱，您收得到吗？”
　　……
　　……
　　“喏，都在这里了。”
　　镇长带着苏雨，来到了一间狭小的小黑屋。
　　在这里，苏雨看到了一个放置在房屋正中间的铁箱子。
　　打开箱子，里面却只有薄薄的几捆冥币。
　　她愣了一下。
　　难以置信！
　　“只有这么点？我可是……”
　　“我知道你给我烧了很多。”
　　镇长摊了摊手，叹了口气：“但是，能到这儿的，只有这么多。”
　　苏雨皱起了眉头。
　　那岂不是说，自己做的大部分事情，都只是白费功夫吗？
　　“人间和鬼界的交流，比你想象的困难得多，损耗可是非常大的。”
　　“那么，那些贡品呢？”
　　镇长又叹了口气，道：“能到的贡品，就更少了！不然的话，哪里来这么多饿死鬼啊？”
　　听到这儿，苏雨也就不再问了。
　　从这小黑屋走出去，镇长又开始关心起苏雨的个人问题。
　　“你现在这个样子，是打算交男朋友，还是女朋友啊？”
　　“咳咳咳……”
　　苏雨被她问得都傻了眼了。
　　这算什么问题啊！
　　她红着脸，小声说道：“这种问题，您就不用操心了！”
　　镇长瞪了她一眼：“你都大学毕业了吧？这么大年纪了，不想结婚啊！”
　　苏雨无奈道：“结婚什么的，不是我现在要考虑的事情啦。”
　　“你啊，你啊！”
　　镇长拿她没办法，只好不提这茬。
　　不知不觉，她们俩又走回了桥头。
　　这个时候，镇长才想起来，要问苏雨一个最重要的问题。
　　“小雨，你是怎么到这儿来的？”
　　“我是……”
　　苏雨还是不知道要怎么跟老妈说起，鬼王她们的事情。
　　要说自己有两位夫人什么的，老妈肯定会揍她的。
　　况且，她也不知道，如何将鬼王她们带到老妈面前，如何介绍彼此的身份地位。
　　这，毕竟不是现实世界啊。
　　为了避免更大的麻烦，或许，只能一句话搪塞过去了吧？
　　“总之，您别问了，我有我的苦衷。”
　　见她支支吾吾的样子，镇长心里无奈，也不能继续逼问下去。
　　两人明明是最亲近的关系，这会儿却各自藏着不少的心事，无法尽数相告。
　　沉默片刻。
　　“对了。我听礼奈说，你要摆摊卖东西？”
　　“嗯。”
　　镇长敲了敲手心。
　　“何必摆摊那么辛苦？我带你去那边的鬼市，找人全部给你收购了就行。”
　　说着，她又分分钟改变了主意。
　　“也不必去鬼市了！礼奈，你去把老五叫过来，让她多带点钱过来，把小雨手里的货物全收了。”
　　她握住了苏雨的手，拍了拍苏雨的手背。
　　越看自己的崽，越是欢喜。
　　以前就希望生个女儿，这会儿真的有了个亲生的女儿，她简直觉得像是中了五百万的彩票了。
　　真希望小雨永远都不走了，就留在这里！
　　当然，这是不可能的。
　　人鬼殊途嘛。
　　“小雨，有什么想吃的吗？老妈给你做南瓜饼吧，你以前可喜欢吃那个了！”
　　苏雨还没有回话，镇长突然把脸一沉。
　　她嗅到了苏雨背后的纸人气息。
　　“唉，说起来，我还记得小雨喜欢吃糖醋鲤鱼呢。”
　　镇长一边说着话，一边慢悠悠地站起身，装作不经意的样子，绕到苏雨背后。
　　以迅雷不及掩耳之势，突然出手，将那两个纸人摘了下来，扔到了桌上。
　　气势爆发的一瞬间，苏雨都被吓到了。
　　好像，自己那个很调皮的老妈，不仅仅有调皮，还有实力傍身啊？
　　“你们两位，是何方神圣？这样偷偷摸摸地跟踪一个孩子，不合适吧！”

第362节
　　躲闪不及的鬼王小姐，以及凉子小姐，只能老老实实地出来了。
　　没办法嘛！
　　眼前这位，可是苏雨的至亲。
　　她们惦记苏雨，那肯定得尊敬人家的至亲，不能像对待其他鬼怪一样野蛮。
　　鬼王小姐难得露出了紧张和害羞交织的小媳妇儿似的表情。
　　她恭恭敬敬地走到了镇长面前。
　　“今日我们来得仓促，没带什么礼物孝敬岳母……”
　　“岳母？”镇长皱起了眉头：“这么说来，你就是小雨找的伴侣了？”
　　鬼王小姐点头如捣蒜。
　　凉子要稍微淡定一些，但看起来也是很不自在。
　　坐下来的时候，差点坐到了地上，还是苏雨替她推了推椅子。
　　凉子战战兢兢地说道：“岳母……”
　　“你也叫我岳母？！”
　　镇长这眉头，快要拧成一团了。
　　“你们什么情况？”
　　她看向了自己的女鹅。
　　苏雨扶额，闭目养神，假装头疼。
　　这场面，别问她的意见！
　　她不知道，她也没办法，她只能认怂啦！
　　礼奈带着收购东西的老五过来时，“呀！”地惊叫了一声。
　　“黑猫！”
　　“你怎么跟我说话的？”鬼王小姐瞪了她一眼：“我没名字吗？”
　　凶完了之后，她又想起，自己这会儿是在见家长。
　　于是，分分钟改了语气，硬生生挤出了几分温柔。
　　“现在我是苏小姐的家属了，你该叫我什么？”
　　“苏太太？”
　　礼奈鄙夷地看着她。
　　“你玩真的吗？”
　　鬼王小姐认真地点头。
　　礼奈“切”了一声，嘀咕道：“反正也肯定是三天新鲜劲儿吧？过后你不把人吃了就不错了……”
　　“你敢吃我的女儿？！”
　　镇长猛地一拍桌子。
　　凶相毕露。
　　鬼王小姐手足无措，差点给她跪下叩拜了。
　　“不不不，没有的事情，岳母大人！我们，很宠您的女儿的！”
　　318.不准伤害我的人
　　鬼王小姐从未像现在这样紧张过。
　　她面对的人，只是一个人类。
　　虽然这个人类有点实力，但也绝不会是她的对手。
　　如果让鬼界那些老家伙看到她现在的怂样，估计会大跌眼镜。
　　这还是那个无法无天的混世魔王吗？
　　礼奈那是看热闹不嫌事大，把鬼王的黑历史抖了一遍，听得镇长直皱眉头，就差拿起扫把赶人走了。
　　这样的人，跟着她的宝贝女鹅，能有好的嘛？
　　坚决不行！
　　作为老母亲，怎么能让女鹅身边存在这样危险的人物！
　　“鬼王大人，还有那边的神君，我建议你们立刻离开边缘镇。”
　　这话，听着已经十分严重。
　　镇长解下了自己的储物袋，将它放到鬼王她们俩面前。
　　“我买我女儿的自由，你们收了钱，就别再缠着她。”
　　一套软硬兼施的操作，让鬼王的心里咯噔了一下。
　　这是不同意这门婚事啊！
　　“您怎么能这样武断呢？”鬼王委屈不已。
　　“小雨一直是自由的，您拿钱出来，实在是折煞我们了。”
　　凉子将储物袋又原封不动地推了回去。
　　镇长冷冷地看着她们俩：“这是没得商量了？”
　　这下，完全是要开打的节奏了。
　　苏雨立刻站起身，挡在了她们俩面前：“我不希望您从别人那儿，了解我的伴侣！请您对她们俩客气一些！”
　　瞧瞧！
　　这胳膊肘往外拐的女鹅啊。
　　镇长心都要碎了。
　　“我说，小雨啊。能在鬼界混出头的，真没一个是简单的，你可别真是让她骗了啊。”
　　凉子插了一句嘴：“我不是鬼界的，您或许可以相信我说的话？”
　　“神界也没什么好东西吧！你们神界干的龌龊事，你不知道吗？”
　　被一杆子打翻了的两位大佬，互相看了一眼。
　　心里五味陈杂。
　　诚然，她们自己也清楚，如今的这两界有多么肮脏。
　　她们的手里，也的确沾了不少脏血。
　　但，在面见小雨的家长时，还是会觉得，自己被认为“不是好东西”这件事情，很伤人。
　　“那个，母亲大人……”
　　鬼王小姐颤抖着手，拿起了桌上的水壶。
　　给镇长倒了杯茶水。
　　“母亲大人，请用茶。”
　　镇长看了苏雨一眼，这才端起了茶盏。
　　她的意思很明确了。
　　这个茶水，就是看在苏雨的面子上才喝的。
　　至于鬼王和凉子的面子，那她真的不在乎。
　　反正这里是边缘镇，她是现任的镇长，真要打起来了，她们俩也讨不到什么好处。
　　鬼王小姐低下了头，恭恭敬敬地掏出一叠冥币，放到桌上。
　　凉子也有样学样，摸出一叠冥币，推到镇长手边。
　　“你们这是什么意思？花钱收买我？”
　　镇长把脸一沉。
　　“我像是会为了钱出卖女儿的人？”
　　鬼王连忙摆手：“不不不，我的意思是，我有能力照顾好小雨啊！”
　　凉子：“俺也一样。”
　　鬼王继续道：“这，这个只是见面礼。事实上，我所有的钱都是小雨的……”
　　凉子：“俺也一样。”
　　鬼王瞪了她一眼。
　　这家伙，不学她会死？
　　凉子轻咳一声，道：“总之，您大可以放心地把小雨交给我们。”
　　鬼王：“对，就是这样！”
　　看她们俩这卑微的样子，镇长心里好笑又无奈。
　　只看现在的表现，她们俩倒也不算太坏。
　　礼奈见镇长大人一副被说服了的样子，又弱弱地提了一句：“苏小姐，你的身子骨，可不像是强悍的类型。照顾这样两位夫人，不容易吧？”
　　苏雨：“……”
　　她的虚弱，难道是写在脸上的？
　　最近她还是吃了蛮多补品的啊！
　　礼奈继续道：“再说了，人鬼殊途，你总跟她们俩混在一起，必定会折寿，如果再常常做那些羞羞的事情，就对你的身体更不友好了。”
　　听到这话，苏雨唰地红了脸。

第363节
　　对身体不好？
　　她也知道对身体不好啊。
　　毕竟，谁能扛得住她们那么多的花样呢！
　　时间还那么长……咳咳咳。
　　鬼王终于忍无可忍了：“礼奈，你想死的话，我今天就成全你！”
　　“鬼王大人，别恼羞成怒啊。”
　　礼奈冷哼一声，迅速地躲到了镇长背后。
　　“我说的都是事实啊，又不是我编排你！”
　　的确，都是事实。
　　鬼王攥紧了拳头，咬牙切齿。
　　正是因为知道会有这种副作用，她才不拒绝凉子留下的！
　　而且，她也一直在用那个炖盅做汤给苏雨喝，时不时地给她补身子。
　　她已经把能做的都做了。
　　难道，就算她做到这个份上，也没有留在苏雨身边的资格吗？
　　“鬼王大人，没什么要辩解的吗？”镇长的脸上，看不出喜怒：“如果没什么要说的了，请回吧。”
　　鬼王叹了口气。
　　她使劲揉了揉自己的头发。
　　说点什么？
　　她现在必须得说点什么啊！
　　“她说的都是实话，我没什么要辩解的。我也是第一次见家长，不知道该怎么做，才会讨母亲大人的欢心……”
　　说着，她又突然很激动地站了起来。
　　“但是！但是，我不是一时冲动才跟着小雨的！我愿意把我的生命和财产都交给她！”
　　礼奈“啧”了一声：“鬼怪有真心吗？”
　　镇长沉默中。
　　礼奈又补了一刀：“鬼王大人，这辈子说过很多谎话吧？你说的话，你自己信吗？花言巧语蛊惑人心，才是你的长项吧！”
　　“礼奈，你话太多了。”
　　“镇长大人……？”
　　“行了。你去街道上巡视去吧，这里，就不用你操心了。”
　　“好吧。”
　　礼奈郁闷地退了下去。
　　临走之前，她还看到了鬼王得意的眼神！
　　“切。”
　　不管怎么说，礼奈都不相信鬼怪的嘴。
　　毕竟，她可是真见过鬼王出尔反尔，滥杀无辜的样子！
　　镇长托着下巴，打量着苏雨：“小雨，你真的很喜欢她们？”
　　“嗯。”
　　听到苏雨肯定的回答，鬼王和凉子不约而同地坐直了身体。
　　尾巴也暴露了出来，在桌底下晃个不停。
　　“既然喜欢的话，就得好好地对人家。”
　　镇长拍了拍她的肩膀，和善地微笑：
　　“不可以像小孩子一样任性了哦。”
　　说着，她又给旁边等候多时的老五使了个眼色，让他把苏雨带到旁边的楼阁那儿去谈生意。
　　等她把苏雨支开之后，她又恢复了之前冰冷的表情。
　　“你们俩刚刚说，愿意把生命交给小雨，是真的吗？”
　　鬼王愣了一下。
　　这个气氛，不太对劲。
　　但是，面对苏雨的老妈，她还是规规矩矩地坐着，点了点头。
　　“那么，证明一下吧。”
　　镇长从袖中掏出了两个木盒，分别放置在鬼王和凉子面前。
　　“这是安魂宝盒，你们诚心诚意地把魂魄交付其中，它能十分稳妥地替你们保管。”
　　“我不需要你们把所有的魂魄放进来，但至少放一半。”
　　“这样，我就相信你们。”
　　说到这里，镇长打开了盒子。
　　“现在，做选择吧。”
　　……
　　……
　　隔壁楼阁里。
　　苏雨和老五相对而坐。
　　这个老奸巨猾的商人，平日里坑人坑惯了，难得遇到一个不敢坑的人，全程都只能像是鹌鹑一样缩着脑袋，小声说话，疯狂地擦汗。
　　苏雨把自己带来的那些食物一件一件地拿出来，摆满了整个房间。
　　纵然是见多识广的老五，看到这么多的货物，也吓得呆若木鸡。
　　等到苏雨拿出那几块拼图，他直接坐不住了。
　　“苏小姐！这，这买卖太大了，我一个人，恐怕吃不下啊！”
　　他哪儿有那么多的现金呢？
　　苏雨沉声道：“那么，拿东西来换也行。”
　　老五听到这话，苦笑两声。
　　“苏小姐说笑了，这些食物我尚且还能拿得出对等的东西跟您换，这拼图……”
　　“拼图怎么了？”
　　“这些拼图，我的确吃不下，也不敢吃。”老五四下看了看，确定没有窃听的，他才小声说道：“这东西，只有黑市的龙心能收。”
　　苏雨沉思片刻，又道：“龙心这个人，容易说话吗？”
　　“这就是问题了，苏小姐。”
　　老五苦笑了一声。
　　“你要不是镇长的女儿，还好说话。现在嘛，龙心和镇长是死敌，怕是只有坑您的份了。”
　　原来如此。
　　苏雨无可奈何，只好暂且将这些拼图收回。
千!?";寻";!免:费,,!小!?,说":,群":2,5::'5"5"",;9!;!'5?:3,"'0,':0　　这些食物进行兑换和买卖之后，她获得了将近一个亿的冥币。
　　老五带着东西匆匆离开，苏雨则收好了这些冥币。
　　她抬起头，往鬼王她们坐的方向看过去。
　　突然，她看到了一丝异常。
　　“她们俩这是在干什么？”
　　为什么，能感觉到她们的实力正在被硬生生地对半砍？！
　　莫非，老妈还是想要害了她们？！
　　想到这里，苏雨什么也顾不上了，直接从这三层楼高的楼阁飞奔下来。
　　在即将完成这个割裂魂魄的仪式时，苏雨猛地摁下了那两个宝盒的盖子。
　　“住手！”
　　她气势汹汹地盯着自己的老妈。
　　“您在干什么！”
　　镇长叹了口气，摊手：“我在帮你更好地掌控她们啊。”
　　“用不着！”
　　苏雨已经红了眼眶，愤怒完全写在了脸上。
　　这一瞬间，她想到了和鬼王她们俩出生入死的那些记忆画面。
　　“您凭什么擅自替我做主？凭什么伤害我的人！”
　　苏雨抓住了鬼王和凉子的手，带着她们就要走。
　　镇长在后面叫她，她也不带回头的。
　　这两位大佬也不说话，只是任由苏雨牵着她们走。
　　鬼王突然扑哧一声笑出来。
　　“小雨，咱们这是要去私奔吗？”
　　319.小伙子，路走窄了嗷

第364节
　　“都什么时候了，你还说笑话。”
　　走出去很远了，苏雨这才松开了手。
　　她回头，狠狠瞪了鬼王一眼。
　　“你不是鬼王吗？不是很厉害吗！为什么要这么听话，为什么要任人摆布？”
　　鬼王大人笑得很贼：“因为我不仅是鬼王，还是你的伴侣啊。”
　　“如果完成那个仪式，会怎么样？”
　　苏雨是真的很担心。
　　她来来回回地打量着鬼王她们俩，就差把她们俩扒光了，看看有没有受伤了。
　　“你们俩会死吗？”
　　鬼王尴尬地笑了笑，道：“死倒也不至于……”
　　“那么，会损失一半的力量？”
　　鬼王抬头望天，语气很虚：“啊，差不多吧……”
　　看她这个熊样，凉子冷哼了一声。
　　“鬼王大人，这么骗小孩儿，真的好吗？”
　　鬼王想要捂住她的嘴，已经来不及了。
　　凉子把事实原原本本地抖了出来。
　　“那个安魂宝盒，只能保管一段时间，而不是永久保管，这一点，你早就知道了吧？”
　　苏雨沉下了脸：“你们骗我？”
　　“诶？没有啊！”
　　鬼王小姐这个时候才想要认错，已经来不及了。
　　苏雨气呼呼地走远了。
　　“你看，都怪你多嘴，小雨不理我们了。”
　　“但，至少你已经看到小雨担心你的样子了，心里还是很满意的吧？”
　　凉子总是这样，说话一针见血。
　　鬼王哼了一声：“你就不满意吗？我看你这尾巴都要晃到起飞了。”
　　“呵呵。”
　　狐狸小姐笑而不语。
　　心里的愉悦，只有尾巴知道了。
　　……
　　……
　　边缘镇，黑市。
　　苏雨一行人来到这儿时，集市已经快要散场了。
　　街上黑漆漆的，只有零星的几盏灯亮着，也只能大概地照出一点街道的轮廓。
　　黑暗中，有一些移动得很快的黑影，一闪而过。
　　窸窸窣窣的声音，此起彼伏。
　　很显然，在苏雨看不到的角落里，还是很热闹的。
　　“小雨，会不会怕呢？”
　　鬼王这么说着，打了个响指。
　　一排莹绿色的鬼火冉冉升起，直接将这片常暗的街道照亮了！
　　那些藏在暗处的家伙，一见光便尖叫着四散而去。
　　“这样就不怕了吧？”
　　“……嗯。”
　　鬼王的手段总是这样直接有效。
　　还跟她玩什么聊斋，搞什么神秘？
　　那可都是不好使的。
　　前进的道路，在无形中变得更加宽敞了。
　　于是，她们一路畅通无阻地来到了黑市的中心，一家看起来平平无奇的当铺门口。
　　推开沉重的木门，迈进高高的门槛。
　　只有一个穿着麻布衣服的伙计，在打扫卫生，擦桌擦椅。狭小的堂屋里，放了三套红木桌椅，以及，好几盆造型奇特的花卉。
　　也不知这里是点了什么熏香，味道挺上头的。
　　看到苏雨，小伙计警惕地往后退了几步，才问：“干什么的？”
　　“我们找你们家的掌柜的。”
　　鬼王随便挑了一套桌椅，落了座，很自来熟地给自己泡了一壶好茶。
　　“对了，给我们来点瓜果点心，正饿着呢。”
　　小伙计翻了个白眼：“你们等着！我这就叫掌柜的过来打死你们。”
　　说着，他就掀开了帘子，往后院去了。
　　鬼王叹了口气，道：“这小伙子，路走窄了啊。”
　　凉子提醒道：“离开之前，咱们还得去见岳母，你最好是手上别沾血。”
　　“好啦，我知道了！”
　　为了讨好岳母大人，不得不树立一个洗心革面、重新做人的形象。
　　鬼王小姐只能多多忍耐了。
　　“你们俩能不要乱喊岳母这种称呼吗？”
　　在镇长面前的时候，苏雨不方便教育她们，这会儿自然得提出来。
　　这种称呼，她听着很别扭啊！
　　然而，已经知晓她的心意的鬼王和凉子，却是相视一笑，完全没有要收敛的意思。
　　“不叫岳母也行，叫母亲大人吧。”
　　“我觉得行。”
　　看她们俩乐在其中的样子，苏雨真是有气撒不出来。
　　“你们俩别过分了！”
　　正等着店主的时候，门又被推开了。
　　这一次进来的两个客人，都是苏雨认识的。
　　夜初时也没想到，会在这里看到苏雨。
　　她花了不少冥币打点关系，才打探到了今晚的活动，还只弄到了两个人的入场名额！
　　苏雨怎么轻轻松松就进来了？
　　“苏小姐，消息很灵通啊。也是过来参与竞拍的吗？”夜初时这样说着，就坐到了苏雨旁边的空位上。
　　“我建议苏小姐还是放弃的好，这东西，是我们组织势在必得的。你不会想跟我们作对吧？”
　　跟着夜初时来的这位，苏雨看着眼熟，但不记得她的名字了。
　　不过，这也不重要。
　　苏雨平淡地“哦”了一声，便不再搭理她们。
　　“苏小姐。”
　　夜初时还在盯着苏雨。
　　她略微眯起了眼睛，藏起了眼眸中的杀意。
　　“你可以对我们的组织不上心，但是，可千万别做糊涂的事情啊。”
　　鬼王小姐微笑道：“年轻人，游戏要慢慢玩才有意思，何必急着把自己的路走窄了呢？”
　　“您这是在威胁我了？”
　　“是啊，很明显吧。”
　　在对上视线的时候，夜初时感觉到了一种强大的威胁力。
　　她感觉自己的心脏像是被狠狠地捏了一下，几乎要爆裂。
　　她心惊胆战地低下头，颤抖着手，拿起了水杯。
　　“别急着送死，我还指望你能给我们多整点乐趣呢。”
　　鬼王始终是一副优哉游哉的样子。
　　不过，经她这么一吓唬，夜初时的嚣张气焰，明显下降了很多，话也变少了。
　　又等了将近半个小时，这里的店主龙心，这才姗姗来迟。
　　“您……您怎么来了？”
　　龙心显然是认得鬼王的。
　　进门之前他还一脸的嚣张，进门之后，一秒变怂了。
　　“您也是想要我手里的这一株仙草吗？”
　　鬼王摆了摆手：“什么仙草？我没兴趣，我是来买东西的。”
　　龙心愣住了。
　　买东西？

第365节
　　鬼王，会拿钱跟他买东西？
　　不对，这一定有诈！
　　这肯定是来打家劫舍的。
　　龙心连忙给伙计使了个眼色，让他把后院里的好东西都收起来，避免被抢光光。
　　他搓了搓手，尬笑道：
　　“瞧您说的！我这儿的东西，不就是您的东西吗？喜欢什么，随便搬，啊哈哈~”
　　320.什么叫欺负，这才叫欺负！
　　“你这是什么意思？”
　　鬼王突然重重地摔了手里的杯子。
　　“我看起来像是买东西不给钱的人？滚一边去。”
　　就是因为有这些家伙到处败坏她的名声，才导致她给岳母留下了糟糕的第一印象！
　　“你说，我抢过你的东西吗？”
　　“没，没没没……”
　　“这就对了！”鬼王冷眼看着他：“我也不记得我抢过你的东西啊？”
　　“是，是是是……”
　　龙心艰难地咽了咽唾沫，缓缓后退：“您，您先坐着，我去给各位准备饭菜。”
　　转身回到后院，龙心的双腿还在打颤。
　　小伙计连忙扶住了他。
　　“掌柜的，怎么说？”
　　“还怎么说！”龙心没好气地哼了一声，抬手敲了他一个爆栗：“先去准备好酒好菜，招呼着吧！”
　　在准备饭菜的时候，龙心赶紧进偏房，将那盆仙草抱出来。
　　无论如何，还是花钱免灾吧。
　　他可不敢相信，鬼王能够改邪归正。
　　还是老老实实地孝敬她，把她送走为好。
　　等他带着这盆得来不易的仙草，回到堂屋里，又陆陆续续进来了两三拨客人。
　　这些客人，都是通过正规途径进来的。
　　也就是，递帖子，花钱买路进来的。
　　鬼王她们可没有这种习惯，那些看门的鬼怪大多认识她，也根本不敢问她要买路钱。
　　苏雨的目光，很快落在了那棵仙草上。
　　“这棵草可以治疗人鱼族的瘟疫，还可以帮助修复灵魂府邸，最关键的是，这草养得好的话，叶片可以一直再生……”
　　这样的好东西，踏破铁鞋无觅处啊。
　　至于得来费不费功夫，就难说了。
　　凉子也在打量着那棵草。
　　“七叶一枝花？”
　　人间也有这种草，但功效可就不好与它相提并论了。
　　“这是蓬莱仙岛的东西吧，怎么会流落到鬼市了？”
　　龙心呵呵地笑了两声，道：“咱们这鬼市里，什么好东西没有？赌钱赌输了的神仙，别说这样的仙草要抵押给我们，就连他的性命……”
　　说着，他就察觉到凉子的表情不太对了。
　　那充满了杀气的眼神，让他感觉背后发凉，后颈发痒。
　　于是，他尴尬地笑了两声，收了话题。
　　“我听闻不久之前，有大批的神明下放，离开神界，出来体验生活。”
　　鬼王小姐却不避开这个话题，而是继续往下引。
　　“他们这些懒神，早已经脱离了柴米油盐的生活框架，只懂得吃喝玩乐，一旦下放，难免堕落……”
　　说到这里，她拍了拍凉子的肩膀。
　　“您说是吧，神君大人？”
　　凉子没说话，只是觉得心里发寒。
　　“七叶一枝花这样的好东西，本就不多见，像这样，长得如此茂盛的，多半是一直当本命法宝来养的。”
　　“一旦失去这支花，那位神仙必然要死。”
　　“像这样不明不白丧命的神仙，还有多少呢？”
　　凉子无奈地摇了摇头。
　　“行了，鬼王大人，你不必来回地嘲讽我了。”她撇开了鬼王的手，坐得更靠近苏雨一些：“生死有命，我管不了他们，也不想管。”
　　在场的其他人，互相看了看。
　　既然神君都说不管，那么，他们还是有继续参加竞拍的资格的，对吧？
　　“我出一块拼图。”
　　夜初时已经拿出了准备好的拼图，郑重其事地将它放进金子做的托盘里。
　　其他人，也开始陆陆续续跟价。
　　这玩意儿的价值，明眼人都知道！
　　“我出两块拼图。”
　　“我跟了！”
　　……
　　……
　　竞价的过程，持续了足足十分钟。
　　鬼王冷笑一声，道：“各位，还是老老实实把拼图收起来吧，我出五个拼图，这棵草归我了。”
　　“您，还真的花钱买啊？”
　　龙心简直大喜过望，生怕她反悔，赶紧收下那五个拼图，双手奉上那棵仙草。
　　“您收好！”
　　夜初时的脸都黑了，她虎视眈眈地盯着苏雨，冷声问道：“苏小姐，您认真的吗？”
　　“这事儿，跟苏雨有什么关系？”
　　鬼王皮笑肉不笑地看着夜初时。
　　“我自己想尝尝仙草的味儿，拿来包馄饨，包饺子，或者煲汤……”
　　这个理由，夜初时明显不信。
　　然而，下一秒，鬼王就真的把那棵仙草的叶片一块块掐了下来，放进了嘴里。
　　夜初时：“……”
　　麻蛋，还真的吃啊！
　　您吃这玩意儿干什么使啊？！
　　苏雨也看傻了眼。
　　“鬼王大人，您干嘛？”
　　“吃东西而已，饿了嘛。”
　　鬼王挥了挥手：“来来来，下一个！”
　　接下来的几件竞拍的商品，比起仙草要差很多，不过，也都算是稀罕的好东西。
　　夜初时她们几个，注定是白跑一趟，什么也捞不着了。
　　偏偏她还没有办法把火气撒在苏雨身上。
　　毕竟，苏雨也啥都没有捞着。
　　鬼王以一己之力，拉满了所有的仇恨。
　　“各位，不好意思啦。”
　　鬼王挥了挥手。
　　“今晚的茶水我请客，喜欢什么点什么哦！”
　　夜初时沉着脸，一拍桌子，站了起来。
　　看着她如此英勇的样子，随行而来的女玩家都惊呆了。
　　“夜初时，你想干什么？”
　　夜初时咬牙切齿，攥紧了拳头：“你觉得这样合适吗？有实力就可以这样随便欺负人吗？！”
　　“啊？我哪有欺负你。”
　　鬼王小姐皮笑肉不笑地看着她。
　　“要说欺负的话……”
　　说着，她举起了手，轻轻点了点手指。
　　夜初时顿时觉得，犹如背上了千斤重的负担，难以自持地扑通一声跪倒在了地上。
　　嘴角渗出了一缕殷红的血迹。
　　“这才叫欺负。”

第366节
　　鬼王小姐蹲下身，拍了拍她的脸颊。
　　“你很走运，我今天不想杀人，不然的话，今晚龙心又得洗地啦。”
　　夜初时却只是用仇恨的眼神，死死地盯着她：“你是为了苏小姐，对吧？你这么做，就不怕我对苏小姐下手吗！”
　　话音未落，鬼王的手指尖，就戳在了她的眉心位置。
　　尖锐的指甲直接刺进了她的皮肤。
　　一缕血迹，顺着她白皙的手指缓缓滴落。
　　“在场的所有人都看得到，是你资本没有带够，再加上性格不讨店主的喜欢，这才拿不下这些商品。”
　　“何必呢？”
　　她抽回了手。
　　手指尖滑出一道细长的血线。
　　“何必丢了心仪的商品，还丢了性命呢？”
　　夜初时不愧是夜初时，哪怕是被这样狠狠地威胁了，她还能稳住身形，不至于被吓昏过去。
　　只是，脸色明显苍白了许多。
　　鬼王小姐坐回了椅子上，翘着二郎腿。
　　黑色高跟鞋，在灯光下格外闪亮。
　　红润的嘴唇微微上扬，展露出一个阴森的笑容。
　　她高高在上。
　　很漂亮，也很恐怖。
　　“你倾家荡产才能买得起的东西，对于我而言，只是平日里的零食和点心。”
　　“你别以为你只是实力不济。”
　　“其实，你没有一样东西，可以在我面前献丑的。”
　　“留着你的性命，就跟留着笼子里的蛐蛐一样，只是为了看看，你还能给我多少的乐趣罢了。”
　　说到这里，她又看向了夜初时的同伴。
　　“你们尽可以努力地报复我，我欢迎你们用任何手段报复我，毒杀，暗杀，正面交战，都行哦。”
　　……
　　……
　　又是半个小时之后，竞拍散场。
　　夜初时和她的同伴，失魂落魄地离开了这家当铺。
　　对于她而言，今晚或许死了要更好受一些。
　　没有死，反而是一种巨大的折磨。
　　来这里竞拍的其他客人，都记住了她的样貌，也记住了鬼王说的那些话。
　　夜初时丝毫不怀疑，这些家伙会拿她的人头去向鬼王示好。
　　那么，她未来的日子，岂不是格外艰难？
　　“今晚还是冲动了啊。”
　　她咬了咬牙，心里又下沉了许多。
　　“或许，我从一开始就搞错了！苏雨怎么可能掌控这样的女鬼？说不定，苏雨只是她的一个玩宠！”
　　这个时候，苏雨还在当铺里。
　　龙心以及他的伙计们，都被鬼王小姐赶了出去。
　　今晚的当铺里，只有苏雨她们三个了。
　　人前那个凶巴巴的高冷鬼王，关上门之后，就只是一只脾气不太好的猫咪了。
　　她抱住苏雨的腰，哼哼唧唧地抱怨着。
　　“母亲大人不喜欢我，怎么办吖！”
　　苏雨嘴角抽搐：“我说……”
　　“小雨，求安慰，求抱抱！”
　　苏雨：“别恶意卖萌啦！还有，去把手上的血洗掉啊！”
　　“哼……”
　　鬼王不太愉快地松了手。
　　真是的，大意了！
　　今晚说好了手上不沾血的，结果还是沾上了！
　　而且，这家伙的血，还有一种莫名的臭味~
　　趁着鬼王去洗手的时候，凉子也坐了过来。
　　老实巴交的狐狸小姐，也不说话，只是用可怜兮兮的眼神，时不时地看苏雨一眼，就像是挨了打的狗子似的，尾巴也耷拉着了。
　　苏雨：“……你也要玩这一套吗？”
　　凉子：“其实我很希望得到母亲大人的喜爱。”
　　苏雨：“……你又不跟她过日子。”
　　凉子：“但是，得不到祝福的婚姻，会幸福吗？”
　　苏雨：“……”
　　是吗？
　　您一个神君，还在乎这个啊？
　　“所以，我决定了。”
　　凉子突然握住了苏雨的手，一脸诚恳地看着她。
　　“我要在边缘镇多待几天，去母亲大人那儿，好好地表现一下！”
　　看她这认真的劲儿，苏雨也不知道该说什么才好……
　　“你想偷偷去献殷勤？大胆！”
　　洗了手出来的鬼王小姐，撸起了袖子。
　　“我今晚就打死你，减少一个竞争对手！”
　　321.后院是不可能起火的
　　这一次，苏雨没有拦着她们俩，就看她们俩能打到什么程度。
　　打着打着，她就察觉到不对劲了。
　　这怎么跟挠痒痒似的了呢？
　　“你们俩到底是在打架，还是在闹着玩啊？”
　　察觉到端倪的苏雨，眯起了眼睛。
　　“哦，你们只是打给我看的，对吧？”
　　被一语道破了真相的鬼王和凉子，立刻像是犯了错误的小学生似的，立正了。
　　面对苏雨，她们俩的妻管严程度，是一样一样的。
　　苏雨看着她们俩，也是觉得好笑又好气。
　　每一次她都会拦着她们俩打架，没想到她们俩早已经暗中达成了和解。
　　所以，她们是享受她阻拦，享受被她凶的感觉，对吧！
　　鬼王小姐老老实实地说道：“小雨啊，你也不希望后院起火，对吧？”
　　苏雨：“哼。”
　　凉子也说道：“现在，我们都有一件必须做的事情……”
　　说着，她和鬼王互相看了一眼。
　　“得让母亲大人愿意接受我们。”
　　苏雨很想说，那其实不算什么重要的事情。
　　父母离开她太早了，她没有太多家庭的观念，也不愿意让父母左右自己的人生。
　　但是，这样的话，真的由她自己说出来，又好像很不妥。
　　“睡觉吧，别瞎想了两位。”
　　苏雨打了个哈欠。
　　起身，准备回房间了。
　　今晚注定要借住在这家当铺里，也不知道自己能不能睡得着。
　　“小雨，等等！”
　　鬼王叫住了她。
　　“我得把拍卖拿到的东西都给你呀！今晚一起睡哟。”
　　苏雨愣愣地看着她：“还能，拿出来？”
　　别的她都不在意，就那个七叶一枝花的仙草，她很想要来着。
　　鬼王捏了捏她的脸，嘿嘿地笑。
　　“不是为了小雨，何必买这些东西？姐姐都帮你藏好了哟。”
　　事实上，也是为了在苏雨的老妈面前留个好印象，她才花钱买的。

第367节
　　不然的话……
　　直接拿走不就完事了？
　　进屋之前，鬼王没好气地瞪了凉子一眼。
　　很显然，她不是很想让凉子也睡在这张床上，但却没有办法。
　　“蠢狐狸，今晚好好地帮小雨补补身体！别让母亲大人觉得，你很没用，明白吗？”
　　凉子哼了一声，不太愉快地晃了晃尾巴。
　　“这么小的床，怎么躺下三个人？”
　　鬼王略微想了想，将两床被子抱下来，铺在了地上。
　　“今晚打地铺，蠢狐狸你睡墙角。”
　　凉子看了一眼那黑漆漆的墙角，“啧”了一声：“我拒绝。”
　　说着，她晃了晃身躯，“砰”的一声过后，她变成了看起来只有半米高的狐狸娘。
　　“今晚小雨抱着我睡就好了。”
　　她这么说着，很主动地抱住了苏雨的大腿。
　　“可以吗，小雨？”
　　“哼？卖萌是吗……”
　　鬼王也不甘示弱，将自己的身体缩小到了宠物的大小，用两只软乎乎的小手，抱住了苏雨的脖子。
　　“小雨，抱着我睡吧！”
　　这俩人的卖萌，让苏雨突然觉得，自己像是带娃的宝妈。
　　她们俩能不能不要这么无耻？
　　这么大年纪了，还装嫩啊！
　　可是，也的确丢不下这么可爱的萝莉……
　　谁能拒绝狐狸娘和猫娘忽闪忽闪的大眼睛，还有毛茸茸的耳朵和尾巴？
　　“就今天啊，以后不准这样了！”
　　“好哒！”
　　……
　　……
　　夜深人静。
　　辛勤劳作了几个小时的苏雨，终于得了片刻的安宁。
　　她闭目养神，任由意识进入灵魂府邸。
　　这里，已经没了高楼和围栏，只有一片废墟。
　　紧跟着她一并进入其中的鬼王和凉子，看着这苍凉的灵魂府邸，也都有些心神不宁。
　　“这里的修复，还得靠红鱼啊。”
　　鬼王叹了口气。
　　“那家伙，也就只有这么点作用了。”
　　凉子看了她一眼，故意问道：“你舍得让小雨的灵魂府邸里，多一个人吗？”
　　咔嚓——
　　鬼王捏爆了一块石头。
　　她幽怨地盯着凉子。
　　“你能不能不要突然说些欠揍的话？”
　　凉子微笑道：“我只是把事实重复了一遍。”
　　正念叨着红鱼这个混蛋，就远远地看到了红鱼的身影，飘然而至。
　　鬼王震惊！
　　“你竟然可以随意进入？！”
　　红鱼好笑道：“我在这里可是住了二十多年了，这点小事，我都办不到，不用混了。”
　　说着，她走到了苏雨面前。
　　“小雨，这里的修复交给我就行了。不过，在修复之前，我需要问你一件事情。”
　　“什么事？”
　　红鱼换上了严肃的表情：“以后，你希望这里变成屠宰场，还是监狱？”
　　“什么……意思？”
　　苏雨心里纳闷，难道就不能让它做一个普通的建筑物吗？
　　建造个小别墅什么的，再挖个鱼塘，养点小金鱼啥的，不美吗？
　　“你的灵魂府邸，和别人的不一样。”
　　红鱼随手捡起了废墟中的一块砂砾。
　　这砂砾上，像是附着了一张恶灵的脸。
　　在红鱼拿捏它的时候，它发出了渗人的尖叫声。
　　红鱼当然毫不客气地捏碎了它。
　　“这里的土地，需要用鲜血和罪恶来养着，不然的话，会噬主哦。”
　　听到这里，苏雨无奈了。
　　看来，小别墅什么的，就不用想了。
　　是把这里变成屠宰场，还是监狱……
　　好像区别不大？
　　都挺晦气的吧！
　　“这里做屠宰场的话，多少是有点浪费了。做监狱倒是不错哦，用那些罪犯来养着这片土地，能让土地变得十分肥沃，对你这个主人，就很有好处了。”
　　“那就做监狱吧。”
　　鬼王替苏雨做了选择。
　　“这样的话，以后我就真的不用动手杀鬼了，还能看到小雨穿典狱长制服的样子，嘿嘿嘿~”
　　苏雨：“？？？”
　　您能不能不要总是想一些不合时宜的瑟瑟啊！
　　“那么，小雨也是这么想的了？”
　　红鱼还是要征求苏雨自己的意见。
　　苏雨郑重地点了点头。
　　“就这样办吧。”
　　修建监狱，需要至少三天的时间。
　　而这三天时间里，苏雨和红鱼都得待在这儿，寸步不能离。
　　鬼王和凉子想着要去讨好苏雨的老母亲，便先行撤退了出去。
　　天刚刚亮，这两位大佬就动身了。
　　鬼王小姐换掉了自己的旗袍装扮，穿上了青春中带着点土气的运动服，还把万年固定的妆容给卸掉了。
　　凉子看得目瞪口呆。
　　“你……”
　　“干什么？没见过我不化妆的样子啊。”
　　凉子轻吐一口气，摇了摇头。
　　“不，只是没想到，你卸了妆是这个样子的。”
　　妖.艳御姐瞬间变成了小清新的邻居姐姐，这谁受得了啊？
　　322.你们俩真的有做人的常识吗？
　　边缘镇。
　　镇长住的小院子里。
　　突然到来的两位不速之客，惊扰了镇长的好梦。
　　镇长沉着脸，坐起身。
　　撩开窗帘，往外看去。
　　看到是鬼王和凉子，她又哼了一声。
　　“你们还来干什么？”
　　鬼王送上了刚刚买的水果：“自然是来孝敬母亲大人了。”
　　凉子不甘示弱，送上一盒亲手做的点心：“俺也一样。”
　　“行了，你们不用在我身上打主意，尽早离开吧。”
　　镇长挥了挥手，让礼奈送客。
　　但，礼奈却不敢靠鬼王太近，生怕等下挨揍。
　　事实上，她的直觉救了她一命……
　　鬼王想要揍她，已经想了一晚上了。

第368节
　　“母亲大人，多少给点机会吧。”
　　鬼王并不走，而是很自来熟地坐到了镇长身边，开始替镇长捏肩捶腿。
　　“我已经洗心革面，再也不当暴徒啦。”
　　昨晚龙心当铺的事情，镇长已经略有耳闻。
　　没想到，这家伙竟然真的不抢劫了？还拿出那么多拼图来，诚心诚意地为苏雨谋取福利！
　　嗯？
　　为什么说是为苏雨谋取福利？
　　那些东西，对于一个鬼王而言，是毫无作用的。
　　她花那么大的代价买下来，自然是为了给苏雨的。
　　镇长叹了口气，望天。
　　她不知道这算不算女鹅的福气。
　　被一个鬼王盯上什么的……
　　“母亲大人，请洗脚。”
　　凉子端来了一盆热水，恭恭敬敬地放在了镇长脚边。
　　镇长忍不住扶额，长叹一声：“我说，会有人，大早上地洗脚吗？”
　　缺心眼是吧！
　　这样的家伙，也要待在小雨身边吗？
　　凉子略微想了想，觉得好像是那么回事。
　　于是，她试探性地问了一句：“那，不洗脚的话，洗脸吗？”
　　“这是我的洗脚盆啊！”
　　镇长深呼吸一口气，微笑：“我说，你们俩真的有做人的常识吗？身为妖魔鬼怪，非得强求一位人类妻子干什么？”
　　这下，她们俩都不说话了。
　　过了好一会儿……
　　凉子幽幽地说了一句：“小雨她，怀上了。”
　　“呵呵。”
　　镇长冷笑了两声。
　　“你猜我信不信？”
　　凉子抿了抿嘴唇，低下了头，小声道：“我也不想信啊，但是就是怀上了嘛。”
　　也许是凉子这张认真的脸太有欺骗性了，镇长的自信，渐渐变成了不自信。
　　她看向了鬼王。
　　鬼王虽然不知道这是在葫芦里卖什么药，但，还是学着凉子的样子，诚恳地点了点头。
　　镇长感觉背后一阵阵发凉。
　　她双手抱头，使劲地搓了搓原本就乱蓬蓬的头发。
　　再次抬头，看着眼前的两位大佬。
　　她的面容已经扭曲。
　　完全不像是人类，而是比鬼王更像恶鬼了。
　　“怀上了？”
　　“你们确定？！”
　　“你们要死啊！”
　　……
　　……
　　这个早上，镇长大人愤怒的声音，传遍了整个边缘镇。
　　鬼王和凉子几乎是用逃跑的速度，从镇长那儿出来了。
　　“都怪你，蠢狐狸！你怎么不说你自己怀上了？”
　　“情况紧急，没来得及多想。”
　　到了安全距离，鬼王长舒一口气，终于停下了脚步。
　　“说真的，大不了被打一顿！我还从来没有像这样，落荒而逃过呢！”鬼王气呼呼地瞪着她。
　　“现在就不要说这个了吧。”
　　凉子闭了闭眼睛，靠着大树喘气。
　　“或许，我们还是带着小雨私奔吧。”
　　她已经放弃讨好家长这回事了。
　　自己果然不擅长跟人类相处啊。
　　鬼王抬腿就狠狠踹了她屁股一脚。
　　“事到如今还放弃，不是我的性格！我必须要拿下我的岳母大人，光明正大地跟老婆在一起。”
　　“那你要怎么做？”
　　鬼王小姐打了个响指，天空骤然布满了阴云。
　　瓢泼大雨，说下就下。
　　站在雨幕中的鬼王小姐，一脸的坚毅：“我，要去跪着求她！”
　　啪嗒——
　　凉子将这片雨云驱散，用宛若看智障的眼神，看着鬼王。
　　“你觉得一个能当边缘镇的镇长的女人，心还像是人类的心那么软吗？”
　　鬼王叹了口气：“也是哈。”
　　“所以，我觉得，还是等吧。”
　　凉子抿了抿嘴唇，露出一个腹黑的笑容。
　　“我想，现在的岳母大人，会比我们更着急。”
　　……
　　苏雨这边。
　　她坐在高高的石块瓦砾堆上，望着红鱼做着女娲补天一般的操作。
　　眼前的监狱已经有了个大概的雏形，悬浮的砂砾正挤压成砖块的造型，有序地安放。
　　红鱼还是低估了她自己的工作效率。
　　这哪里需要三天？
　　苏雨觉得，最多再有半天的时间，就该完工了。
　　“呼~”
　　红鱼擦了擦额头的汗水，坐了下来。
　　“总觉得这里才是我的家啊。”
　　毕竟在这里待了有二十多年了嘛。
　　“那你，以后还打算回来吗？”苏雨问了这样一句话。
　　红鱼扭头看她，微笑道：“虽然很想回来，但是，这里会有更合适的人选，来帮你管理的呢。”
　　“那你呢？”
　　“我吗？”
　　红鱼挑了挑眉，道：“实不相瞒，我就留在边缘镇了，不打算走了。”
　　“为什么？”
　　这个消息，听得苏雨一怔。
　　她以为红鱼会一直跟着她们了呢！
　　“边缘镇这儿，有一些让我很感兴趣的东西。”
　　红鱼摸了摸口袋，从里面拿出了一些闪光的砂砾。
　　哪怕是苏雨，也能感觉到那些砂砾的非凡。
　　准确来说，就是它们带着微弱的，神明的气息。
　　像是……
　　神明死后留下的尘埃。
　　“这些东西，可是上等的锻造材料呢！如果能找到一个愿意配合我锻造一把新武器的人，那么，新的神兵武器……嘿嘿嘿~”
　　苏雨从她这正常的语气里，听出了变态的味道。
　　“好吧，那你自己保重。”
　　她也没打算强留红鱼。
　　等到这片灵魂府邸修缮完成，红鱼也悄然离去。
　　苏雨从睡梦中醒来的时候，手里多了一支五彩斑斓的玫瑰花。
　　“这家伙，除了变态，倒也还有一些情调。”
　　抚摸着这支玫瑰，苏雨轻笑一声。
　　她将这支玫瑰花插.入了灵魂府邸焦黑的土壤中。
　　一栋漆黑的哥特风建筑物，矗立在这片焦土中央，散发着威严和恐怖。

第369节
　　“会有人来帮我管理这栋监狱吗？”
　　苏雨若有所思。
　　“会是谁呢……”
　　323.肾不好，能这么玩吗？
　　鬼王小姐回到了当铺。
　　看到苏雨已经醒来，红鱼却不知所踪，心里咯噔一下。
　　坏事了，这家伙提桶跑路了。
　　“小雨！那只变态去哪儿了？”
　　她一把握住了苏雨的手，仔细地感受了一下苏雨的情况。
　　确定苏雨没有被红鱼欺负了，她才放下心来。
　　其实，倒也不必做到这个地步。
　　她是有留着纸人在这儿当监控的。
　　真有什么风吹草动，她早就知道了。
　　“那只变态呢？”
　　苏雨撇开了她的手：“走啦！”
　　这个装模作样的家伙，真是越看越欠揍了！不是有留着纸人盯梢吗？还大惊小怪的！
　　“走了？那她活儿干完了吗？”
　　“干完了。”
　　“那，让姐姐看看？”鬼王撩起了她的衣摆：“顺便，咱们也该要一个鬼胎了吧？”
　　苏雨瞪了她一眼：“大白天的发什么疯！”
　　鬼王小姐也瞪着她：“这不是合理的需求吗？怎么能叫发疯呢！”
　　“总之！”
　　苏雨不着痕迹地推开了她的手。
　　“总之，现在不是说那些不正经的事情的时候。”
　　她起身，来到餐桌边。
　　桌上的点心，是龙心准备的。
　　也不知道是用什么东西做的，味道非常不错。
　　她拿起一块点心，喂到了鬼王小姐的嘴边。
　　“净是哄姐姐开心。”
　　鬼王小姐觉得好笑又无奈。
　　“是不是闯什么祸了，想要姐姐帮你兜着啊？”
　　苏雨哼了一声，用略带着一些傲娇的语气，说道：“不想吃就还给我。”
　　“不还。”
　　鬼王像是怕她会抢那样，狼吞虎咽地吃完了。
　　“事情办得差不多了哦，小雨打算回去了吗？”
　　苏雨点了点头。
　　留在这里，也只是徒增伤感。
　　一想到人鬼殊途，她便觉得，不必花费太多的时间，去经营这份已经过期了很多年的亲情，免得自己走不出来。
　　“那么，回去之前，再一次去见一次母亲大人吧。”
　　“诶？”
　　“小雨，不会是想要偷偷地离开吧？”
　　“……”
　　苏雨心虚地低下了头。
　　没错，她就是那么想的。
　　这个时候，凉子带着吃饱喝足的索西亚，以及司南，一并回来了。
　　索西亚打了个哈欠，有气无力地趴在桌上。
　　“唉！好想有一次真正的瑟瑟啊。”
　　鬼王揶揄道：“司南的魅惑术，已经不能满足你了吗？”
　　“哼！那种东西，怎么跟真正的瑟瑟相提并论！人家根本没有被填满好吗？”
　　索西亚将暧昧的目光，投递给自己的主人，苏雨。
　　苏雨警觉道：“你想干什么，要以下犯上吗？”
　　“人家只是想要奖励嘛。”
　　索西亚弱弱地往后退了退。
　　“那，那要是没有，也算了呗……”
　　身为梦魇，她真是混的太惨了，嘤嘤嘤~
　　天天吃不饱，只能靠幻觉来偶尔满足一下。
　　司南冷笑道：“就你这个样子，还吹牛，说自己是最强的梦魇？除了X欲，你还有什么算是强的吗？”
　　“呸！谁允许你一个小小的魅妖嘲讽我啦！”
　　……
　　在她们斗嘴的时候，礼奈悄悄地趴在了窗户那儿，偷偷摸摸地往这里张望。
　　屋子里这个气氛，让她有些佩服苏雨。
　　“镇长大人还担心她被吃掉呢！”
　　“这怎么可能嘛？”
　　“她不仅养了鬼王和神君，还养了一只魅妖，一只梦魇！”
　　“要是肾不好，能这么玩吗？”
　　礼奈不免有些好奇，苏雨到底有什么本事，能让这些家伙都乖乖地听从与她？
　　实力？
　　好像实力不济吧？
　　运气？
　　看起来也不像是那种运气爆棚的人嘛。
　　“难道只是因为她可爱吗？”
　　礼奈哼了一声。
　　“我也很可爱啊！”
　　当然，就算是自认为很可爱的礼奈，也不想让鬼王当她的伴侣就是了。
　　她至始至终都不觉得，鬼王真能改邪归正。
　　苏雨跟着鬼王，在她看来，还是死路一条。
　　“该怎么把苏雨骗出来，单独去见镇长大人呢？”
　　等了几个小时，也没有等到机会。
　　苏雨却是带着她的小伙伴们，直接离开了边缘镇。
　　有索西亚这个人形传送阵在这儿，离开是分分钟的事情。
　　镇长听闻苏雨离开边缘镇的消息，愣了好一会儿。
　　招呼都不打一个，这就跑了？！
　　“唉，这孩子。”
　　她扶着额头，长吁短叹。
　　就是这冷血的一点，也很像她啊。
　　自己生的，还是惯着吧。
　　“礼奈。”
　　“在的，镇长大人。”
　　“去仓库里拿点补品，去一趟人间，把东西送到小雨手里，然后，你就等她把孩子生了再回来。”
　　“诶？”
　　礼奈惊了一下：“您的意思是，不要我了吗？”
　　“别误会，是我只放心你罢了。”
　　说着，镇长一脸怨念地拍了拍礼奈的肩膀。
　　“如果她们对小雨不好，你就把她们毒哑了，然后砍断她们的手脚，再挖了她们的眼睛……”
　　“诶？！”
　　礼奈吓得小脸煞白。
　　“您别开玩笑啦！我哪里会是鬼王她们俩的对手？”
　　“你不会偷偷地下毒吗！”

第370节
　　“……这会死的啊，镇长大人。”
　　“哼，没有用的东西。”
　　镇长闭了闭眼睛，试图压下自己的头疼，但是，一想到那两个不省心的玩意儿，竟然要跟着自己宝贝的女鹅，她的头疼就会越来越厉害。
　　如今只能把自己贴身的侍女外派出去，随时向她汇报女鹅的情况了。
　　“那，我走了哟。”
　　礼奈依依不舍地看着镇长。
　　镇长挥了挥手。
　　“我真的走了哦！”
　　镇长点头，继续挥手。
　　“镇长大人，我真的、真的、真的走了哟！”
　　这一次，镇长终于忍无可忍，一脚踹了上去：“快滚！”
　　然后，她迅速地关上了门。
　　礼奈：“……”
　　好吧。
　　果然是有其母必有其女。
　　礼奈开始隐约觉得，跟着苏雨的日子，不会太好过了。
　　“再怎么说，也应该比当年在死亡塔管理囚犯的日子好过吧？”
　　她叹了口气，望天。
　　“说起来，已经很多年没有出过边缘镇了呀。”
　　背上自己的小包袱，带上行李箱，礼奈慢悠悠地踏上了前往人间的道路。
　　在港口上了船，落了座。
　　与她同行的船里，坐着好几个老熟人。
　　“哟，这不是龙心吗？几天不见，这么拉了吗？”
　　龙心哼了一声。
　　拜苏雨所赐，他现在可太不喜欢萝莉了。
　　至于礼奈，这家伙的可恶程度，在龙心看来，和苏雨也没多大差别。
　　“我且问你一件事情。”
　　礼奈翘着二郎腿，一副老气横秋的样子，靠在栏杆边。
　　就差拿杆烟枪咗两口了。
　　“红鱼不久之前做了一把武器，据说流落到人间了，你有什么想法吗？”
　　“没想法！”
　　龙心又哼了一声。
　　“再说了，就算有想法，我也不至于告诉你吧？”
　　他们俩可是死敌啊。
　　如今同坐一条船，不打起来就不错了，还有可能互通情报吗？
　　礼奈笑呵呵地看着他，道：“你要是没点情报，会花大价钱坐船去人间吗？所以，你一定是知道了点什么，对吧。”
　　“你……”
　　龙心一脸的嫌弃。
　　“你不也是知道点什么了，才会去人间吗！”
　　礼奈摇了摇头：“我去人间可有正事做，你以为我是你吗？”
　　说着，她又压低了嗓音，道：
　　“如今的人间可是非常的热闹啊，鬼怪多得离谱，神仙也不少。就凭你一个小小的当铺店主，你觉得你能活着回来吗？”
　　听着这话，龙心的表情，一下子严肃起来。
　　的确，他也知道如今的人间不太平。
　　“我们联手吧，龙心。把你知道的，关于那把武器的情报，告诉我。”
　　礼奈微笑着，露出两颗尖尖的小虎牙。
　　狡诈的气息，扑面而来。
　　龙心鄙夷地看着她，深知她不安好心了。
　　“你知道大蛇吗？”
　　“哦，知道。”
　　“有人见到那把短刀在他手里，但他驾驭不好那把刀，又没能拍得七叶一枝花，估计这会儿已经死了。”
　　“所以……？”
　　龙心无奈地看着她：“所以，现在那把刀在那儿，谁也不知道！”
　　“那把刀是有邪性的，吃掉主人之后，会不断成长变化，也许再过不久，它就会变成漂亮少女了，也未可知。”
　　但，事实是，就算所有人都知道那把刀很邪性，也还是会有人试图掌控它。
　　毕竟，那是一种极致的力量！
　　就算是个毫无天赋的人类拿到它，也会变成骁勇善战的恶鬼。
　　打探到这儿，礼奈不再说话。
　　她对那把刀，是有想法的。
　　趁着公费出差的机会，要是能把那刀捞到手里，那就血赚了。
　　船舶在人间与鬼界的交界处停了下来。
　　礼奈和龙心虚情假意地道别，各自离去。
　　“果然还是先去苏雨那儿吧！也不知道这个地址好不好找……我超！”
　　礼奈惊掉了下巴。
　　她没想到，苏雨的小超市，竟然在拐个弯就能到的地方！
　　但是，那里却排起了一个至少有两百米长的队伍，像是在等待打折日的超市开门一样。
　　“我趣，还能这样的吗？”
　　礼奈忍不住拍了拍前面一位仁兄的肩膀，问道：“喂，你们这是排队干嘛来的？”
　　“买东西啊！”
　　那位仁兄翻了个白眼。
　　“诶，别插队啊，每天就只能进出两百个！”
　　正说着话，通道缓缓开启了。
　　礼奈呵呵一笑，果断掏出了自己的武器，一路杀了过去，抢到了第一个的位置。
　　迈过通道的一瞬间，她就来到了苏雨家的门口。
　　苏雨蹲在门口，剥着蒜。
　　抬起头，看到浑身是血的礼奈，吓了个激灵。
　　礼奈眼疾手快地拉住了即将摔倒的苏雨。
　　“喂，当心点，别动了胎气。”
　　324.你是这个家里地位最低的！
　　“谢谢。”
　　苏雨这么说着，又突然意识到自己刚刚听到了一句不对劲的话。
　　“你说什么？”
　　胎气？
　　这小丫头片子，是不是说了胎气什么的！
　　礼奈奇怪地看着她：“怎么，你不知道你自己怀孕的事情阿？”
　　“你……”
　　苏雨几乎是一秒钟就反应过来，出去造谣的，指定是鬼王和凉子她们这俩货。
　　她强压着自己的愤怒，微笑道：“怀孕什么的，是谁告诉你的？”
　　礼奈眯起了眼睛：“你……该不会并没有怀孕吧？”
　　“我可没这么说。”
　　在面对礼奈的时候，苏雨自然会选择和鬼王她们俩站在统一战线。
　　至于怀孕不怀孕的问题，之后再跟鬼王她们俩算账！
　　“对了，你来这里，干什么？”
　　应该不可能是刚好路过什么的吧。
　　礼奈将肩头的包袱取了下来，递给苏雨。
　　“你的母亲让我送来的东西，你看看有没有你用得上的。”
　　苏雨接过来看了一眼。
　　大部分的东西她都不认识，但是，放在最底下的那颗硕大的人参，她还是认识的。

第371节
　　“这个是千年人参，这个是水妖心，还有这个，鬼界大补丸……”
　　礼奈一一仔细地跟她介绍这些东西的名字，并且大概地讲解了一下它们的用途。
　　苏雨听得若有所思。
　　“以后，由我来照顾你的饮食起居，直到你平安生下孩子。”礼奈这个看起来只有七八岁的萝莉，对着苏雨说出了长辈一般的话：“如果你需要的话，你坐月子的事情，我也可以包了。”
　　“我不用。”
　　苏雨指了指自己超市里的那堆女人。
　　“她们会照顾我的，我自己也可以的。”
　　礼奈叹了口气。
　　她很想拍一拍苏雨的肩膀，但是身高真的不太够。
　　于是，她叉着腰，气鼓鼓地看着苏雨。
　　“苏小姐，我得告诉你一个真相，我不是自愿来的，我是你妈逼着来的。”
　　“你怎么骂人呢？”
　　“我……的意思是，你妈，她一定要我来照顾你……”
　　“哦。”
　　苏雨还是摆了摆手：“不用，我真的不用。你也看到了，我家里的人很多……诶，喂！你怎么自己进去了啊？！”
　　这个时候，礼奈搬着自己的行李箱，进了苏雨家的小超市。
　　狭小的超市里，真是藏龙卧虎。
　　鬼王和凉子就不必说了，那魅妖和梦魇，也不必说了，竟然还有人类的强者？
　　礼奈打量着那个瘫在沙发里，有气无力哼哼着的罗小姐。
　　“你身上的气息，让我觉得似曾相识啊。”
　　礼奈走近她，突然伸出手，一把扯开了罗小姐的衣领。
　　“果然是那个派系的人啊。听说那个派系的人已经死得差不多了，你应该是最后一个入门弟子了吧？”
　　罗小姐的肩膀上，有着一个特别的印记。
　　像是符咒，又像是胎记。
　　罗小姐警惕地看着这个小不点，迅速地拉扯着衣服，盖住了自己。
　　“这什么人啊，苏小姐！”
　　“我妈派来的人。”
　　“你……你妈？你妈不是……”
　　“她在边缘镇当镇长的事情，你应该不是刚刚才知道吧。”
　　罗小姐心虚地“呵呵”笑了两声，转移了视线。
　　她显然是知道边缘镇的镇长的事情。
　　礼奈继续打量着苏雨家的超市，最后，从架子上取了一瓶冰红茶，坐到了苏雨常坐的老板椅上了。
　　“这里还可以，食物比较充沛，就是小了点。”
　　苏雨正要说“你特喵的不付钱白吃白喝还有这么多要求”，就看到礼奈打开了行李箱，从里面掏出了好几根金灿灿的小黄鱼，丢到了桌上。
　　“把这里修缮一下，扩大，让它变成方圆百里最大的超市，怎么样？”
　　苏雨：“……”
　　好家伙。
　　这才是给人提建议的正确方式啊。
　　直接给钱！
　　不过，她还是没有要采纳这份建议的打算。
　　超市变得太大，就容易引来麻烦。
　　现在这样，对于苏雨而言，就足够了。
　　她也不缺钱花，开店也只是兴趣。
　　“你是叫礼奈对吧？”苏雨面无表情地看着她：“收起你的臭钱，我不缺钱，也不想听你安排我。”
　　礼奈不可思议地看着她。
　　苏雨继续道：“你想要留在这里，就必须像罗小姐她们一样，找点正经事做，而不是围着我转，不然的话，我只能请你离开了。”
　　礼奈：“……”
　　这下，轮到礼奈无语了。
　　她没想到，苏雨比镇长还要难伺候！
　　人类该有的贪念呢？
　　对黄金和大房子的追求呢？
　　“苏小姐，你真的还是人吗？”
　　“哈？我不是人，还能是鬼吗！”
　　鬼王她们似乎已经猜到了礼奈会被这样冷处理，都不觉得惊讶了，还是该干嘛就干嘛。
　　到了晚上，一起吃过晚饭之后，鬼王小姐丢了块抹布给礼奈。
　　礼奈：“？？？”
　　不是吧，还真的拿她当佣人啊！
　　凉子同情地拍了拍她的肩膀，又递给她一个比她高了许多的拖把。
　　“你现在是这个家里地位最低的，要好好表现啊。”
　　礼奈：“……”
　　好，很好！
　　她现在已经想要回边缘镇了。
　　然而并不能回去。
　　在镇长发来联络的时候，她委婉地表达了一下自己的处境有多么糟糕，而镇长给她的回复是……
　　“孕妇哪有脾气好的啊！”
　　“你老老实实地伺候着我女儿！”
　　“不就几个月的事情吗？”
　　“回来之后，我给你升官就是啦！”
　　礼奈听着镇长给自己娴熟地画大饼，心里的郁闷劲儿，就别提了。
　　“要是苏雨没有怀孕就好了。”礼奈这么想着，又看了苏雨一眼：“啧，这平坦的肚子，还有这容光焕发的样子，哪里像是孕妇啊？”
　　“等等……”
　　她的脑子里，灵光一闪。
　　“该不会，这怀孕的事情，就是假的吧！”
　　想到这儿，她决定试一试苏雨。
　　如果确定苏雨并没有怀孕，那她就分分钟跑路回家！
　　“如果她怀孕了的话，吃下这枚丹药，就不会有任何的反应。如果没有怀孕，那吃下这枚丹药的时候，她就会陷入情.欲爆发的状态……”
　　礼奈冷哼一声，随手将这枚只有芝麻大小的丸子，扔进了苏雨的茶水杯里。
　　“别让我抓到你的把柄，臭丫头！”
　　325.这药，过期了吗？
　　“苏小姐，请喝茶。”
　　礼奈递上了这杯加了料的茶水。
　　“尝尝看我的手艺吧。”
　　这个时候，苏雨正在收拾包袱，看样子是打算出门。
　　礼奈的茶水，她道谢过后，还是接了过来。
　　只不过，并没有喝，而是随手放在了桌上。
　　“抱歉了礼奈，我这会儿要出门，回来再说吧。”
　　苏雨这么说着，回头看了看鬼王。
　　鬼王小姐依依不舍地放下了手里新买的平板，起身，伸了个夸张的懒腰。
　　“走吧，去凤凰城玩会儿。”
　　“等等！”
　　一听到这个地名，礼奈心里咯噔一下。
　　“苏小姐，你去那里干什么？现在那里很危险啊！”
　　“我知道很危险。”
　　苏雨的身上，还背着凤凰城里带出来的诅咒，而现在，就是要去解决麻烦的时候。
　　只有将整栋大楼探查清楚了，她才能放心地进入有关凤凰城0号大楼的副本。
　　“那我跟你们一起去。”
　　礼奈可不敢让苏雨出什么闪失。
　　镇长大人的脾气，她是非常清楚的！

第372节
　　身后的鬼王小姐路过了苏雨刚刚坐的位置，看着那杯色泽不错的茶水，随手举起来，一口饮了。
　　“这茶叶难得啊，是彼岸茶庄出的灵魂之约吧？”
　　鬼王小姐这句话，让礼奈眉头一跳。
　　她难以置信地回头去看，却只看到空了的茶杯。
　　完了。
　　完犊子了！
　　鬼王怎么能喝那个啊！
　　等下她们还得去凤凰城那种危险的地方……
　　礼奈的冷汗，一下子下来了。
　　在“说出真相，立刻被打死”以及“假装无事发生过，之后提桶跑路”这两个选项里，她犹豫了好一会儿。
　　“你脸色怎么这么难看？”
　　凉子像是幽灵一般，从胆战心惊的礼奈身边路过。
　　她回头，又看了礼奈一眼。
　　“就好像是做了什么亏心事一样呢。”
　　听了这话，鬼王又将目光投向那杯茶水。
　　她皱着眉，问道：“你不会是给那杯茶水下东西了吧。”
　　阴冷的声音，像是利剑一般，向礼奈的小心脏扎了过来。
　　“说起来，那杯茶水可是给小雨准备的。你这家伙，不会是想要对小雨动手吧！”
　　“没有！我怎么可能做那种事情！”
　　礼奈强大的求生欲，让她分分钟选择了第二个选项。
　　“我对苏小姐忠心耿耿，就像是对镇长大人一样，忠心耿耿！”
　　听到这个回答，鬼王小姐才收起了杀人的气场。
　　“哦。那就好，走吧。”
　　礼奈可不想跟着一起去。
　　但，鬼王小姐一个凶恶的眼神丢过来，她就立刻怂了。
　　“礼奈啊，今晚可就靠你了。”鬼王小姐将胳膊搭在她的肩头：“见证你价值的时候到了哦。”
　　苏雨好奇地问道：“礼奈和0号大楼有什么故事吗？”
　　“那倒是没有。”
　　鬼王小姐一脸的腹黑笑意。
　　“不过，她去到0号大楼，肯定跟回家一样亲切。”
　　这下，连凉子也对礼奈充满了好奇。
　　这小丫头，看起来像是这个团队里最弱的家伙，莫非也是个隐藏的大佬么？
　　……
　　……
　　凤凰城。
　　0号大楼。
　　苏雨，凉子，以及鬼王，还有倒霉的礼奈，一起坐着出租车到了这里。
　　这一路上，礼奈都在偷偷地观察鬼王小姐的反应。
　　看她很淡定地坐着，既没有脸红心跳，也没有说些奇怪的话，礼奈的心里，就要稍微放松一些。
　　“或许我那药是过期了吧？”礼奈带着这种侥幸的心理，默默祈祷：“千万别出什么问题啊，不然吾命休矣！”
　　下车之后，凉子拿出了储物袋，从里面倒出来至少一麻袋的纸人。
　　“用这个去探路吧。”
　　然而，她刚刚操纵一只纸人往里面走，就听到了“哐当”的一声。
　　紧接着，一团黑雾凭空出现，直接将那纸人吞噬了。
　　鬼王小姐扑哧一声笑出来：“看来，纸人是用不成了啊。这才几天时间啊，这里的防御级别，貌似又上升了不少呢。”
　　礼奈哼了一声，抱起了胳膊。
　　“那是名为暗影的鬼怪，对术法造物非常敏感，简单来说，就是能够精准捕捉任何用来探查的召唤物，包括纸人，也包括你们玩家的一些分身什么的。”
　　她倒是见多识广。
　　苏雨突然就对她刮目相看了。
　　“不愧是死亡塔出来的典狱长啊。”鬼王小姐一言不合就揭人老底。
　　“我早就不当什么典狱长了。”
　　礼奈赶紧撇清自己和死亡塔的关系。
　　“还有啊，我和死亡塔的联系，也早就没了！”
　　苏雨不知道死亡塔是个什么样的地方。
　　但是，作为一个曾经迷恋网络游戏的阿宅，苏雨却难免想起某个游戏里的死亡塔。
　　那里面关着的，可都是有故事的精英怪，当年也是折煞了不少玩家。
　　嗯……
　　也不知道这里的死亡塔，和现实游戏里的死亡塔，有没有什么联系。
　　“现在，只能我们自己亲自进去看看了。”
　　鬼王打着哈欠，懒洋洋地走到队伍前排。
　　“我打头阵，狐狸你殿后。”
　　一楼的大厅里，阴风阵阵。
　　苏雨刚刚进门，就听到了一种渗人的、孩童的嬉笑声。
　　“各位客人不请自来，是想要跟我玩个游戏吗？嘻嘻嘻~”
　　鬼王循声望去。
　　那个位置空荡荡的，什么都没有，也察觉不到任何鬼怪的气息。
　　礼奈又弱弱地说了一句：“这也是一种鬼怪，叫留声，算是比较麻烦的家伙。它的本体往往不在现场，但听到它声音的人，都会立刻中它的诅咒……”
　　“我们来玩捉迷藏吧！”
　　留声嘿嘿地笑着，态度十分嚣张。
　　“捉到我，我就把这栋楼的秘密告诉你们。捉不到我，天亮之前我就吃掉你们哟~”
　　听到这里，鬼王又看向了礼奈。
　　礼奈擦了擦额头的冷汗：“呃，其实捕捉留声的办法，死亡塔的守则里也并没有说……”
　　鬼王勾了勾手指，举起一根尖锐的铁棒，对准了礼奈。
　　被吓到肝儿疼的礼奈，哭丧着脸，道：“用磁石就可以啦！”
　　“这样就对了。”
　　鬼王笑眯眯地丢开了那根铁棒。
　　“做了两百年典狱长的你，可是曾经连我都关押过的，你还能不知道塔里那些囚犯的秘密吗？”
　　326.她怎么会有恐惧的事情呢
　　这一路上，礼奈都在被不停地揭老底。
　　一开始的时候吧，她还想着隐瞒一下什么的。
　　后面，干脆就躺平摆烂了。
　　“好汉不提当年勇啦，亲爱的鬼王大人。”
　　这句“亲爱的”，那是说得咬牙切齿。
　　鬼王嘿嘿地笑着，拍了拍她的肩膀：“今晚你立大功了，小矮子。”
　　说着，鬼王又回头吩咐苏雨：“小雨，等下你就把你的灵魂府邸打开，我们把捉到的囚犯关进去，试试红鱼的手艺如何。”
　　苏雨愣了一下。
　　要怎么主动打开灵魂府邸？
　　正当她困惑的时候，凉子已经提着被揍得半死不活的鬼怪留声回来了。
　　凉子抬起手，在苏雨的后颈不轻不重地敲了一下。
　　看着苏雨身子一软，闭眼往下倒，鬼王便伸手接住了她。
　　“塞吧，能塞多少是多少。”
　　凉子点了点头，在苏雨的背后描画了一番，做了个造型奇特的法阵，随手就把鬼怪塞了进去。
　　接下来，登楼的过程，就由鬼王和凉子代劳了。
　　带着礼奈这个神一般的典狱长外挂，一路上的妖魔鬼怪，再怎么故弄玄虚，也只是跳梁小丑了。
　　不多时，她们就到了15层。
　　这是苏雨之前探查到的最高的楼层。
　　诅咒的气息，在这一层愈演愈烈。
　　很显然，那个让许多人中招的诅咒之物，就藏在这一层当中。

第373节
　　刚刚踏上15层的平台，礼奈就皱起了眉头。
　　“这个是……”
　　这种熟悉的感觉，勾起了她心里难得的恐惧。
　　她想起了曾经被关在死亡塔中的，那只可怖的鬼怪囚犯。
　　“苏小姐有没有告诉过你们，在这里，她见到了什么？”
　　鬼王回忆了一下，说道：“里面有一口棺材，还有遗像，不过遗像和棺材里装的，都是她熟知的人。”
　　“果然……”
　　礼奈扶额，叹了口气。
　　“这家伙就是最麻烦的了。如果我没有记错的话，她应该就是不久之前从死亡塔越狱的那只鬼母。”
　　凉子对鬼界的东西不太熟悉，于是随口问了一句：“那鬼母是什么？”
　　“鬼母，多半都是死的时候怀着强大怨气的孕妇。”
　　“她本身没什么可怕的，可怕的是她肚子里的东西。”
　　“婴儿吞噬了她的怨念，衍化成更厉害的鬼怪。”
　　“每个鬼母的能力，都是不一样的，但无一例外，都会在与他人遭遇的一瞬间，将对方心里的恐惧无限放大。”
　　听到这里，半睡半醒的苏雨，幽幽地睁开了眼睛。
　　“怪不得出云国主会说，战胜它需要忘记恐惧。”
　　礼奈呵呵地笑了两声，鄙夷道：“忘记恐惧？这东西要是那么容易忘记的话，我就不会说鬼母是最麻烦的了。”
　　有一句话，是礼奈没有说的。
　　她这个典狱长都没办法忘记自己恐惧的事情，其他人，还能比她强吗？
　　鬼王和凉子互相看了一眼。
　　凉子的恐惧，是当初对晴神的误杀。
　　至于鬼王……
　　这家伙没心没肺的，还真像是没有什么事情，能称得上她的恐惧的。
　　“看来，还是由我亲自去会会她吧。”
　　鬼王揉了揉拳头，露出阴森的笑容。
　　“还真不知道我害怕些什么呢？希望她能让我想起点什么才好。”
　　说着，她就推开了那扇被阴森黑雾笼罩着的大门。
　　径直走了进去。
　　凉子则带着苏雨和礼奈，继续往楼上去。
　　“鬼王她会不会有事呢？”
　　苏雨很是担心。
千?寻?免:?:"费!小::',说';群;.2':5;:::5!,5,9,5.."3,':0;!?0　　“你觉得她会有什么恐惧的事情？”凉子问道：“在遇到你之前，她可是典型的无情无义，翻脸如翻书的小人。”
　　死寂的楼道里，只能听到她们三个的脚步声。
　　走到拐角的时候，礼奈幽幽地说了一句：“你都说了，在遇到苏小姐之后，那个魂淡变得有人味儿了，那么，她害怕的，大概就是苏小姐出什么意外吧？”
　　此话一出，全场寂静。
　　凉子的脚步不动了。
　　苏雨也停了下来。
　　她很想回头去看看情况，但是，考虑到自己的实力，也知道去了只是给鬼母送菜。
　　“小雨，继续走吧。”
　　凉子拽了她一把，带着她继续往16层上去。
　　“把你们送到安全的地方，我下去看看情况就是了。”
　　……
　　……
　　15层。
　　死一般寂静的房屋里。
　　鬼王小姐面无表情地靠着那口棺材站着，敲了敲棺盖。
　　“是你自己开开，还是我帮你啊？”
　　棺材里面，自然是毫无动静。
　　“看来你是希望我来了。”
　　鬼王小姐空手一握，拿出一把匕首，狠狠地刺了下去。
　　覆盖在棺椁上的黑雾，被瞬间打散。
　　那口棺木的大小，也在接下来的几秒钟时间里，剧烈收缩。
　　偏偏在这个时候，鬼王开始感觉到了一种奇怪的燥热。
　　她的额头上，布满了细密的汗珠，脸色也带上了不自然的红晕。
　　“咦，真奇怪？难道我也到了发/情期吗？”
　　看着破裂的棺木，她不怎么费力，就把它打开了。
　　棺木里，躺着一个睁着眼睛，死不瞑目的“苏雨”。
　　看到这一幕，鬼王愣了一下。
　　心里的燥热，稍微凉了点。
　　棺木中的“苏雨”，睁着一双通红的眼眸，两行血泪缓缓滑落，双手捂着高高隆起的肚子。
　　“我好恨……”
　　开口说话，也的确是苏雨的声音。
　　但是，鬼王怎么看都觉得违和。
　　“首先，我的老婆大人还没有怀孕。”
　　“其实，我的老婆大人从来没有对我摆出过这种表情。”
　　“最后，我的老婆大人怎么可能穿这种粉色的女孩子公主裙啊！”
　　说到这里，鬼王抬起手，一把掐住了“苏雨”的脖子。
　　“你以为你变化成苏雨的样子，你就是苏雨了吗？”
　　阴沉着脸色的鬼王，一把扭断了对方的脖子。
　　紧接着，她用沾满了血的指甲，划开了对方的肚子，将那只罪恶的鬼胎抓了出来。
　　“你敢……你敢杀我……”
　　那鬼胎裂开嘴，笑容灿烂。
　　“杀了我，诅咒也不会解除，我还会投胎到苏雨的肚子里，嘿嘿嘿~”
　　听它这么说，鬼王也笑了起来。
　　两个邪恶的家伙，对着笑着的场面，要多吓人有多吓人。
　　笑着笑着，鬼王就露出了阴森森的眼神。
　　“小鬼，你怎么知道你还有投胎的机会呢？到我手里的鬼怪，还想投胎，不会觉得有点妄想了吗？”
　　327.你们谁生都行哟！
　　鬼王大人毫不留情地将这只倒霉的鬼胎拧成了麻花的形状，废除了它的逃跑能力之后，将它塞进了布娃娃的深渊巨口当中。
　　诅咒的气息，的确还没有解除。
　　不过，这个房间里最大的威胁，已经消失不见了。
　　“收尾的工作嘛，交给典狱长就好了。”
　　鬼王小姐正要从这个房间出去，突然停住了脚步。
　　她皱着眉头，难以置信地回头，看了一眼。
　　原本空荡荡的墙角，突然出现了一个蹲着的，瘦瘦小小的身影。
　　抽泣的声音，在这个空荡的房子里，格外的清晰，也格外的渗人。
　　在鬼王回头看她的时候，那个瘦瘦小小的身影，也缓缓地抬起头，看了她一眼。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　她还在哭着，眼泪大颗大颗地往下掉。
　　“麻麻怎么还不来接我放学，呜呜呜~”
　　见多识广的鬼王大人，倒抽了一口凉气。
　　这小朋友的脸，酷似苏雨和她的结合体！
　　简单的来说，就是完全符合她对她们俩未来的崽崽的设想！
　　“这……这可真是让人难以拒绝啊。”
　　鬼王小姐一下子红了脸。
　　心头更是噗通乱跳。
　　一种强大的期待感，让她不由自主地向那个小崽子走了过去。
　　仗着自己艺高人胆大，她也不可能慌就是了。

第374节
　　“我得走近点看看。”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　苏雨，凉子，以及礼奈，她们三个已经过了16层，继续往17层去了。
　　到了这17层之后，她们几个明显感觉，这里的空间变得紊乱起来。
　　放眼望去，重重叠叠的都是破碎的台阶。
　　各个房间的大门，就横叉在那些悬浮的台阶中间，也不知道究竟通往何方。
　　礼奈叹了口气，道：“这个鬼怪，我没猜错的话，应该是叫铃铛。”
　　“铃铛？”
　　苏雨对鬼怪的名字，没有多大的兴趣。
　　她只想要知道，这家伙的作用，以及制服它的办法。
　　礼奈倒是也很给力，直言道：“如你们所见，这家伙擅长制造混乱，一旦你踏入其中，就再也走不出来了，除非你能够找到它的真身。”
　　“那它的真身是什么？”
　　礼奈简单地扫了一圈，道：“它的真身应该不在这里，我闻不到那种特殊的香气。”
　　“那，我们继续往楼上走？”
　　礼奈点了点头。“只能如此了。”
　　到了18层之后，礼奈闻着味儿，打开了一扇大门，从门后面拿出了一把干枯的花卉。
　　紧接着，她对着这一束花卉念了一段口诀，强迫它显露了真身。
　　“不要杀我！我，我也只是奉命行事！”
　　看着礼奈手心里那只奇丑无比的小鬼，苏雨叹了口气：“看起来它好弱啊。”
　　“喂！这么说话太没有礼貌了吧！”
　　礼奈：“我也觉得你挺弱的。”
　　说着，她面无表情地拧了一下这家伙的脖子，直接送它归西了。
　　抬起头，望着上方的旋梯，她又回头看了看。
　　“你们曾经登顶过这栋大楼，不是么？”
　　“嗯。但那个时候，我们有人带路。”凉子提起了夜初时带路的事情：“说实在的，一个人类玩家，能够做到这个份上，着实了不起。”
　　礼奈呵呵地笑了两声。
　　这笑意里，多是嘲讽。
　　“你们真觉得，这里是那个人类的杰作吗？”
　　听她这么说，凉子愣了一下。
　　而苏雨也想起来，似乎鬼王小姐说过，不立刻宰了夜初时，就是为了让那些同样不安分的家伙，能够真正意义上地安分下来。
　　“我承认，在人类当中，有不少厉害的角色。”
　　“但是，人和我们的差距，可不是用努力或者天赋能够填补的。”
　　“这就好比，再怎么聪明的鹦鹉，再怎么努力地练习语言技巧，也绝对不可能真正地达到普通人类的语言水平。”
　　礼奈说到这里，又特别地向苏雨强调了一句：“苏小姐，我没有针对你哦，我只是在阐述事实。”
　　“不用你告诉我这一点，我也是清楚的。”
　　苏雨面无表情地看着她。
　　“说重点吧。”
　　礼奈还真是被苏雨这眼神吓到了，难免心虚地转移了视线。
　　“重点就是，这栋楼真正的主人，应该是一只，或者一群的鬼怪。它们实力强大，且不服从如今的鬼王，想要借着人类的手，颠覆现状，也就是……造反。”
　　紧接着，礼奈又简单地透露了一下，关于最近几十年里，死亡塔越狱的囚犯的事情。
　　苏雨听得不明觉厉，但凉子却是渐渐瞪大了眼睛。
　　“死亡塔不是号称绝对的禁地，神仙也难以逃脱吗？”
　　“是啊。所以他们把魂魄送了出去，把肉体留在了监狱里。”
　　礼奈想到那恶心的场面，心里都是发毛的。
　　唉~
　　被死亡塔关得久了，就是容易出变态啊。
　　“现在，谁也不知道那些混账在哪里躲着。也许已经成功地借着别人的肚子转生了，也许还在外面游荡，总之……我建议苏小姐把肚子里的孩子打了。”
　　她突然提到了这个话题。
　　苏雨下意识地捂住了自己的肚子。
　　至于凉子，也是心头一惊。
　　她们俩互相看了一眼。
　　很快的，她们就回想起来，苏雨自己并没有怀孕这回事了。
　　哦，那没事了。
　　“但是吧，如果母体非常强大，那么，生下来的孩子不仅不会被夺舍，还能把对方吃干抹净，绝对会是天才哦。”
　　说到这里，她向凉子投去了一个暧昧的眼神。
　　“反正你们谁生都行啦，不如你和鬼王商量一下……？”
　　凉子抬手就敲了她一个暴栗。
　　“这件事情之后再说，继续登楼！”凉子催促了一句。
　　苏雨抬起头看她。
　　然后，又默默低下头去了。
　　作为这一群大佬里唯一的菜鸡，她觉得自己唯一能为她们做的事情，或许就是生个崽了。
　　但，那应该是在她结束战斗，解甲归田的时候吧？
　　现在的她，哪有能力做那种事情啊。
　　等她迷迷糊糊地走到19层，猛然抬起头，却发现凉子和礼奈的身影都消失不见了。
　　取而代之的，是死一样寂静的、空荡荡的大楼。
　　苏雨下意识地掏出了锤子和柴刀傍身。
　　不远处的某一间教室里，传来了其他人的说话声音：
　　“诶，这次的副本是教学楼吗？”
　　“先来个人把门上的禁制解了啊！”
　　“得抓紧时间找到避难所吧？！”
　　苏雨愣住了。
　　那些人是……玩家？！
　　328.这小崽子，长得不对劲！
　　玩家来到这里，倒也不算什么稀奇的事情。
　　只是，苏雨没想到会在这个时候遇到他们。
　　她略微想了想，决定往旁边退，试图绕过这里。
　　听着屋子里“狂吃”、“狂吃”的响声，也知道他们正在费力地破门。
　　“这门也太难开了！”
　　“什么办法都想过了，根本出不去啊！”
　　“喂，再这样下去，黑雾就要把整个房间淹没了啊。”
　　听着里面越来越着急的声音，苏雨叹了口气。
　　她想到了在万事街那个副本的时候，自己是怎么出来的了。
　　如果没有人在外面帮忙拧开门锁的话，里面的人无论用什么手段，都不可能出来，会活活地憋死。
　　同为人类，苏雨也不希望眼睁睁看着惨案发生。
　　她都已经走到下一层楼的入口了，还是折返了回去，替他们拧开了门。
　　门打开之后，屋子里的人就像是好不容易得救的溺水者一般，直接瘫软在地，大口地喘了起来。
　　苏雨也没看他们的兴趣，只是趁着黑雾弥漫的时候，悄悄地溜走了。
　　她双手都拿着武器，准备直接杀向20层。
　　然而，等她从迷雾中走出来，却又猝不及防地来到了那些玩家面前。
　　苏雨愣愣地回头看了一眼。
　　自己这是……
　　从他们这些玩家刚刚待过的房间出来了？
　　那么，要是自己没有帮他们开门，岂不是要跟他们一样，被困死在房间里？
　　苏雨这么一想，背后也开始发毛了。
　　“咦？你是谁啊？”
　　“我们这一批玩家里面，有这么个小矮子吗？”

第375节
　　“害！别说这么多了，既然来了，就是同伴了，还是一起过关要紧。”
　　这个时候，苏雨才看清了这几个玩家的真面目。
　　一共是六个人，三男三女。
　　等级大概也就二十出头，看起来都是比较随和的类型，实力估计不会超越等级太多。
　　嗯……
　　换个更加通俗易懂的说法，那就是一眼看过去都是菜鸡。
　　其中一个女玩家走向了苏雨，一脸的微笑，说道：“小妹妹，别害怕，这里人多，又都是成年人，肯定会罩着你的。”
　　说着，她就想要搂住苏雨的肩膀。
　　但，苏雨没有跟陌生人过分亲近的习惯，直接避开了。
　　“不用你们罩着我，我也是成年人。”
　　苏雨转过身去，再次准备逃离这一层楼。
　　然而，第二次从那个入口离开之后，她却又一次回到了那个房间里。
　　不信邪的苏雨又试了第三次、第四次……
　　到了第五次，她终于放弃了。
　　“特喵的，这是要搞我啊。”
　　苏雨看着那六个人笑眯眯的脸，心里就觉得很不舒服。
　　但，她并没有将自己的不爽迁怒于陌生人的习惯，只得耐着性子，问道：“你们的任务是什么？”
　　那六个玩家互相看了看，似乎是在用眼神讨论，要不要将任务说明告诉苏雨这个陌生人。
　　苏雨面无表情地举起了手里的锤子，一锤子砸向了旁边的柱子，将它瞬间打成了两截。
　　轰隆一声巨响过后，这些人明显配合了很多。
　　“我们的任务要求，是破除这里的阵法，还得救一个人出去。”
　　苏雨问道：“那个人是谁？”
　　“任务里没有明说，只是说，她是一个小孩子，大概五六岁的样子，应该是念幼稚园的年纪，对了……是个小女孩！”
　　小女孩？
　　苏雨想到了礼奈。
　　不过，礼奈明显不是念幼稚园的那种小女孩，而是上小学了的小女孩。
　　再者说来，礼奈也不需要玩家去救嘛。
　　所以，他们任务里面提到的那个人，应该另有其人。
　　苏雨试着用了一下一语成谶的天赋效果：“那个小女孩，会在一分钟之内出现的。”
　　听她说得如此肯定，玩家们都露出了十分无奈的表情。
　　这小妹妹还真是天真啊！
　　如果游戏通关靠嘴遁就能实现，还特喵的会有高达99%的死亡率吗！
　　眼下，他们只得把苏雨归为不懂事但是很会逞强的小学生了。
　　但，苏雨却是警惕地回过头去，看向了某个空荡荡的角落。
　　天赋发动成功了。
　　她已经感觉到了一道陌生且带着强烈恶意的气息，骤然降临了这一层楼。
　　那家伙，就在不远处的那个角落里……
　　不！
　　她开始移动了，速度很快！
　　“让开！”
　　苏雨一把推开了那个傻站着的男玩家，抡起柴刀，对准了前方的空地，狠狠地砍了下去。
　　吱呀——
　　一声怪响之后，苏雨的脸上被溅了一脸的血。
　　但是，那家伙还是逃了！
　　苏雨盯着地上的血迹，叫出了锤子里的住客，沙子小妹妹。
　　“你能闻着血腥味，找到那家伙吗？”
　　沙子点了点头。
　　这不是什么难事。
　　但是，她追出去之后没多久，就皱着眉头回来了。
　　“主人，我看清楚了那家伙的样子，也闻到了她身上的血腥味，但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是，我不能对她下手。”
　　“什么？！”
　　苏雨沉下了脸，正要说点什么，沙子却附在她的耳朵边，嘀咕了一句：“她的血，跟主人的血，味道很像。”
　　那怪物的血，跟她苏雨的血，味道很像？
　　这话，在苏雨听起来格外的荒唐。
　　但是，沙子是不会骗她的。
　　“这怎么可能呢？”苏雨喃喃自语，突然又问：“对了，沙子，你怎么没把她抓回来？”
　　沙子一声叹气，道：“因为她已经被主人重伤了，这会儿只能靠在墙边蹲着，根本没有逃跑的能力了。”
　　其他的玩家听到这里，已经惊到说不出话来。
　　这游戏，还真的能够靠嘴遁玩过去啊！
　　苏雨提着还在滴血的柴刀，向沙子指引的方向走过去。
　　走近到一定程度了，她才看到，果真有个浑身是血的小女孩，战战兢兢地靠墙蹲坐着。
　　在看到苏雨的那一瞬间，小女孩“呜”地一声哭了出来。
　　“麻麻坏！麻麻欺负小孩子！我讨厌麻麻！”
　　她这么说着，撇开了苏雨的手，使劲挣扎着要站起来，往旁边的出口走去。
　　苏雨一把薅住了她的后衣领，轻轻松松地将她拽了回来。
　　两人四目相对。
　　苏雨打量着她的脸型，越看越觉得亲切得可怕。
　　这小家伙……
　　咋长得像是她和鬼王的混合版本呢？
　　329.这样的她，是真实存在的吗？
　　“现在的鬼怪，真是花样多啊！”
　　苏雨虽然觉得奇怪，但还是一锤子下去，把对方敲晕，强行放倒了。
　　“要不是我真没生过孩子，我都要信了你的邪了！”
　　然后，当着一堆目瞪口呆的玩家的面，将这鬼怪塞进了棺材里，盖上了盖。
　　玩家们沉默了。
　　随时随地背着棺材乱走的玩家，他们还是第一次见。
　　你能想象，他们看到一个娇俏可爱的小萝莉，面无表情地砍杀一只鬼怪，面无表情地把它装进棺材里，是什么心情？
　　等等……
　　苏雨把这鬼怪装进了棺材里，那他们的解救任务，还能完成吗？
　　“那个，大神啊，咱们还是问一句。”
　　其中一个玩家走出几步，问出了心里的困惑。
　　“你把这鬼带走了，是打算干什么用？”
　　苏雨奇怪道：“能干什么用？就是……带回去看看，能不能驯养一下，不行就宰了啊。”
　　“宰了？！”
　　玩家们互相看了看。
　　“千万别在这栋楼里宰啊！我们任务能不能完成，就靠它了啊。”
　　苏雨这才想起来，他们好像是说过，他们的任务是将这个小女孩救出去来着。
　　于是，她只好点了点头，保证不会为难他们的任务。
　　“那就谢谢大神了！”
　　“不用。”
　　……
　　……
　　他们这一行人，在这层楼里转了好几圈，最终还是靠着其中一个玩家的天赋，找到了那几个藏在楼层夹缝中的阵法。
　　破解阵法的方式，一向都有两种。
　　第一种，疯狂输出，靠着强大的鬼气，冲破它。
　　第二种，那就是文明的解法了。

第376节
　　可惜的是，在场的几个玩家里，包括苏雨，都不会第二种破解阵法的方式。
　　苏雨也不想总是召唤出云氏这个工具人，最主要的是，每次她召唤出云氏出来，都是出云氏不方便的时候，不是在睡觉，就是在洗澡……
　　思来想去，苏雨决定靠疯狂输出，强行破阵。
　　正好，感受一下，自己从进入游戏以来，到现在为止的实力，究竟到了什么程度。
　　“来，大家加把劲，先把这个破了。”
　　“我给你们提供补品！”
　　“那我这儿有倍增符纸，一人来一个吧！”
　　苏雨也没有拒绝他们的补品，不过，还是默默地开启了演员的自我修养的BUFF。
　　轰隆——
　　一声巨响过后，眼前这个阵法，包括大楼的墙壁，都被硬生生地炸开了。
　　苏雨顾不上去欣赏他们震惊的表情，继续走向下一个阵法的布置地点。
　　跟在她后面的玩家们，面面相觑。
　　“这是我们打碎的，对吧？”
　　“啊，应该是吧……”
　　“你怎么这么心虚啊？”
　　“我觉得大神好像不需要咱们帮忙。”
　　轰隆——
　　又是一声巨响，第二个阵法也被炸碎了。
　　苏雨拍了拍手上的灰，揉了揉拳头，继续往第三个点走过去。
　　这一次，那些二十多级的玩家，彻底没了声音。
　　巨大的实力差距，让他们觉得，自己说话声音大了点，也会有死亡的风险。
　　等到苏雨破完了所有的阵法，笼罩在这一层的幻象，也在一瞬间土崩瓦解。
　　苏雨回头去看时，却已经看不到那几个玩家的身影。
　　抬起头去看，却看到自己已经来到了最后一层的楼梯口。
　　这21层，那是一片漆黑。
　　不是夜晚的那种漆黑。
　　从苏雨的角度看过去，这里的漆黑，更像是一只庞大的黑色鬼怪，用它的身体霸占了一整层的空间。
　　任何试图进入这里的光芒，都会被瞬间吞噬。
　　苏雨在确认了这一点之后，也放弃了用上光源的打算。
　　可是，眼下她应该往哪个方向去呢？
　　最主要的是，出口在哪儿？
　　苏雨正心下疑惑，却突然听到了沉重的喘息声。
　　“唔……”
　　那个声音，在她听起来非常的耳熟。
　　她循着那个声音走过去，却被一把抱住了腰。
　　鬼王小姐的气息，就这样结结实实地环住了她。
　　“小雨，是你，对吧。”
　　她的状态真的不太好。
　　苏雨竟然能够感觉，她的皮肤很烫，像是人类发高烧的温度。
　　两滴眼泪，一下子落在了苏雨的肩头，烫得她哆嗦了一下。
　　“小雨，我的状态很不好，我感觉很热，而且心里特别难受……”
　　这个样子的鬼王小姐，是真实存在的吗？
　　苏雨很想要确认一下她的真假，却被她结结实实地咬了一口肩膀，紧接着，衣服就被“刺啦”一声撕开了。
　　饶是一向很淡定的苏雨，面对这个情况，也淡定不了了。
　　“鬼王小姐！你……”
　　鬼王俯下身，咬住了她的嘴唇，像是沙漠里迷路的旅人，终于找到了一个干净的水源，迫不及待地解渴那般热烈。
　　苏雨差点被她亲到窒息了！
　　对彼此身体的熟络，让她立刻就确认了，这个状况很不对劲的鬼王，就是她本尊。
　　也不知道她究竟是吃错了什么药，突然变得这么渴？
　　趁着她喘息的瞬间，苏雨赶紧拼着理智，推开了她。
　　“你到底怎么了？还有，这里究竟是哪里？”
　　鬼王小姐揉了揉疼痛的心口，缓缓坐起身。
　　她现在脑子里很乱。
　　以她这闯荡鬼界多年的经验来看，自己毫无疑问是中了别人的药了。
　　可是，她是吃了什么呢？
　　也就是一杯茶水……
　　等等，那杯茶水！
　　礼奈的表情，以及小动作，在这个时候，格外清晰地浮现在鬼王的脑海中。
　　她的怒气，狠狠地蹿了上来。
　　但，又很快被可怕的欲望压了下去。
　　她的眼泪流个不停。
　　虽然并不是很想哭，但就是控制不住……
　　“小雨，我感觉我可能要死在这里了。”
　　鬼王的声音，听着真的虚弱。
　　她瘫倒在地上，望着天花板应该在的位置，长叹一声。
　　“想不到我这样的强者，也抵挡不住发晴的痛苦，我真是……”
　　“别瞎说！”
　　苏雨恶向胆边生，一把薅住了她的衣襟。
　　“你这样强大的鬼怪，也会死吗？谁允许你死啦！”
　　这个近距离的接触，让鬼王又忍不住亲了上去。
　　这一次，苏雨也放弃抵抗了。
　　她知道这些大佬的发晴期有多么恐怖，之前凉子的事情，就叫她心有余悸了。
　　而凉子的情况，又要比现在的鬼王好许多……
　　眼下，可绝对不是能够忍耐的情况啊！
　　“小雨，疼的话，你就咬我吧。”
　　330.感觉身体被掏空！
　　黑暗中，所有的感觉都被无限的放大。
　　苏雨本来还惦念着自己的羞耻心，到后面，也就什么都顾不上了。
　　身体上的疼痛，也很快化为了一种前所未有的愉悦感。
　　大脑里，逐渐变得一片空白。
　　苏雨不知道自己的身体竟然还会有这样羞耻的反应。
　　这和之前在灵魂府邸的任何一次体验都不相同，虽然不至于像那么激烈，但她却清楚地感觉到了身体的各种细微的变化……
　　等她的意识重新回到清醒的状态，这里伸手不见五指的黑暗，也散开了。
　　鬼王小姐的手里，托着一盏黄色的铜灯。
　　这盏灯的光芒，驱散了周围的黑暗。
　　她温温柔柔地坐在苏雨身边，伸出手，轻轻地抚摸了一下苏雨还未完全褪去红晕的脸庞。
　　“小雨，身体怎么样了？”
　　苏雨张了张嘴，想要说点什么，却觉得疼痛和疲惫如同潮水一般涌上来。
　　于是，她轻叹了一口气，摇了摇头。
　　“看来是不太好啊，对不起啦。”
　　鬼王小姐自然知道，自己是一切的始作俑者。
　　不过，这个时候，她内心的愧疚，怎么也不会比喜悦更多的。
　　要不是条件不允许，她真的会立刻拉着苏雨再来一次。
　　等苏雨闭着眼睛，又睡了一会儿，鬼王给她准备的补品，也已经炖好了。
　　鬼王将她从地上搀扶起来，用小勺子，一点点喂给她。
　　苏雨有气无力地说道：“你没事了吧。”
　　“没事了。”
　　“那就好。”

第377节
　　苏雨又闭上了眼睛。
　　她实在是太虚弱了，简直像是被割了一个肾一样。
　　事实上，鬼气对她身体的伤害，已经是被对半砍再削弱之后的效果了。
　　如果没有凉子日积月累的调理，这会儿她已经是人干了。
　　“再喝点吧？你这身体太弱了，现在看着就像是快要病死了一样。”
　　被她来回地劝，来回地磨耳朵，苏雨也是受不了，只能听话地张开嘴巴，再吃一点。
　　“乖，这样就对了。”
　　苏雨勉强吃了一半，剩下的说什么都不肯吃了。
　　看她的脸色恢复了些许的红润，鬼王小姐也就不逼着她了，亲了亲她的嘴角，放开了她。
　　“这里，到底是哪里？”
　　“这里吗？这个黑色的东西，叫衣。”
　　鬼王打了个响指，把这层黑幕收了起来。
　　这下，苏雨总算是看清楚了21层的真面目，虽然也是黑漆漆的，阴森森的，但至少比待在“衣”里面的时候，要好多了。
　　“当时我情况不好，就只能先用这个避一避风头。”
　　鬼王小姐想到那个时候差点失控的状态，也是心有余悸的。
　　“如果小雨不来的话，我恐怕真的危险了呀。”
　　听她这么说，苏雨红了脸，忍不住又瞪了她一眼：“这件事情不准提了！”
　　鬼王点了点头，又嘿嘿地笑了两声。
　　这明显是被喂饱了，有一种不顾他人死活的愉悦感。
　　在这里等了没多久，就看到浑身是血的礼奈，以及提着一串鬼怪头颅的凉子，从下面一层楼走上来了。
　　鬼王做了大部分的扫荡，而礼奈和凉子，都是负责善后的。
　　纵然如此，善后的工作，也没有想象的那么容易。
　　“全部宰完了吗？”鬼王随口问了一句。
　　“并没有。”闻到了她们之间那种暧昧味道的凉子，心情不太好：“鬼王大人，你至于这么迫不及待地问小雨要奖励吗？”
　　丢下这么大的烂摊子，等她带着礼奈这个小矮子去收摊，真够厚脸皮的！
　　鬼王吹了个难听的口哨，假装无事发生过。
　　“虽然没有完全清扫干净，不过，短期之内，他们应该起不了什么风浪了。”
　　礼奈这么说着，又咳嗽了一声，吐了一口血。
　　“真是好多年没有挨过这样的毒打了啊。”
　　苏雨看她这个样子，总觉得下一秒她就会死在自己面前。
　　于是，她弱弱地给鬼王小姐递了个眼神。
　　鬼王：“……”
　　不知道为什么，她一眼看出来，苏雨想要她把之前喝剩下来的补品，送给礼奈。
　　苏雨也不说话，就这么看着她。
　　心虚且理亏的鬼王小姐，只能一脸嫌弃地将补品送了出去。
　　“赶紧喝，你这个混账。”
　　礼奈心里咯噔一下。
　　看样子，那药没过期啊？
　　那完了！
　　以鬼王那个睚眦必究的德行，自己不死都得扒一层皮啊。
　　鬼王揉了揉拳头，阴森森地笑了一下。
　　礼奈：“……”
　　好吧，她决定了，今晚就收拾东西跑路。
　　凉子打量着她们三个，最主要是观察她们的表情变化。
　　好嘛，一看就是有事儿。
　　“礼奈，你给鬼王吃了什么好东西，不给我吃吗？”凉子丢下了手里的头颅，抓住了长剑。
　　“那可是绝对的好东西啊，神君大人。”鬼王小姐阴阳怪气地补了一刀。
　　被两位大佬夹击的礼奈，直接扑通一声跪倒在了地上。
　　“我求饶，我投降，我道歉！”
　　……
　　……
　　离开0号大楼的时候，苏雨看到鬼王和凉子各自从礼奈那儿搜出了一包药丸。
　　她看着那些药丸，只觉得眼皮直跳。
　　对于她来说，那种愉悦的感觉固然很是让人痴迷，但是腰子被割了一般的虚脱感，还是非常恐怖的！
　　怎么想，她都觉得要尽量避免那种事情。
　　“小雨，你这么着急是要去哪里？”鬼王察觉了她要逃跑的心思，立刻叫住了她：“你不想听听，她们在0号大楼里，都发现了什么？”
　　苏雨：“这个，以后再说吧。”
　　现在还是保命要紧。
　　可恶，腿好酸，走路都打飘了~
　　凉子三两步就追上了她，一把扶住了她的腰：“小雨，你现在被邪气侵扰了身体，诅咒也还没有解开，实在不适合到处乱走。”
　　说着，她又一本正经地补了一句：“我们得深入交流一下。”
　　苏雨一下子红了脸，使劲挣开了。
　　“你别闹啦！我……我今天不行的啦！”
　　再来一次，会死的。
　　凉子轻笑一声，道：“小雨，我要做的是疗伤，不是索取。”
　　苏雨还想说点什么，却被她单手抱了起来。
　　这一次，鬼王倒也没有拦着，只是摁住了礼奈，把她往反方向带过去。
　　“小矮子，过来，我要跟你好好地算算账！”
　　331.苏雨，我看到你杀了人哦
　　关于0号大楼的讨论，是在一天之后，才被重新提起来的。
　　从那里出来之后，苏雨被鬼王和凉子来回折腾得够呛，自然需要更多的休息。
　　礼奈本来是想要提桶跑路的，但是，鬼王小姐对她的恨意，已经决定了她不可能想跑就跑。
　　“敢暗算我的人，还没有能够暗算完了还全身而退的。”
　　鬼王勾住了她的脖子，笑眯眯地拍了拍她的脸。
　　“你能不能恢复自由身，现在就看你自己的表现了。”
　　礼奈：“……”
　　从这句话的潜在意思里，礼奈听出了“你永远都别想重获自由”的意味。
　　礼奈苦笑了一声，无奈地望天。
　　“哦，好吧。”算我倒霉好了！
　　其实她想要暗算的人，又不是鬼王，而是苏雨。
　　当然，这话还是别说了，万一让鬼王想明白了这回事，那自己铁定要凉凉。
　　凉子敲了敲桌子，让她们停止闲聊，把注意力重新转移到眼前这件事情上来。
　　“0号大楼现在属于是停摆的状态了，但是我们并没有找到僵尸什么的。”
　　“不过，最近凤凰城附近，倒是出现了很多离奇的伤亡事件。”
　　“夜初时他们失去了0号大楼这个据点，接下来可能会更加疯狂。”
　　凉子这么说着，托起了下巴。
　　一双漂亮的眼眸里，藏着些许的忧虑。
　　“虽然我觉得疯狂的人类，也不过是聚集起来的蚂蚁，但，普通人是招架不住的。”
　　“如果短期内不明原因的死伤人数过多，鬼界和神界都会觉得很麻烦。”
　　“小雨目前的实力，也足够应付一些普通的僵尸了……”
　　但，还是不放心啊。
　　现实这边明显需要有大量的力量，来应付可能的突发事件，她和鬼王多半是走不开的。
　　那么，小雨就必然要自力更生一段时间了。
　　苏雨听出了她话外的意思。
　　她轻咳一声，道：“接下来这个副本，我自己就行。”
　　“真的可以吗？”
　　“可以。”
　　苏雨站起身，整理了一下自己的背包。

第378节
　　虽然身体还软绵绵的，提不起劲，但，再吃点补药，也就没什么问题了。
　　得趁着这个时间，去一趟久违的副本了。
　　“其实你们不用跟着主人。”
　　索西亚突然出现在了窗户口那儿，摆着一如既往的妖娆姿势。
　　她撩着自己的长发，风情万种地晃荡着两条穿着黑丝的大长腿。
　　“虽然我的实力不如你们二位，但，怎么着也算是梦魇大公会里的强者吧？”
　　“你又忘了你被梦魇大公会赶出去的事情吗？”
　　“切！”被戳中了痛处的索西亚，开始气急败坏：“那是他们的错！不是我的错！再说了，谁看到我真的调戏小女生啊？啊？！”
　　鬼王不说话，只是扑哧一声笑了出来。
　　这嘲讽的功力，还真是一流。
　　明明什么都没有说，却好像胜过了千言万语。
　　气到脸红的索西亚，咬牙切齿，暗暗发誓，诅咒她们吃泡面都没有调料。
　　“另外，小雨交代我们做的事情，我们已经做好了哟。”
　　鬼王小姐指的，自然是给人鱼公主送药的事情，以及，给超市进货，打扫战场，埋尸之类琐碎的小事。
　　“那就好，走吧。”
　　苏雨已经背着背包出了门。
　　至于，那个从0号大楼带出来的小女孩该怎么办，苏雨还没有想到好的解决办法，只能暂且让她在棺材里待着了。
　　眼看着苏雨离开，索西亚赶紧跟了上去，利用自己的能力，将她们俩一起带回惊悚世界。
　　“诶，还以为会有热情的告别吻呢！”鬼王小姐郁闷地趴桌~
　　“小雨就是小雨，怎么可能对你热情呢？”凉子倒是习以为常：“行了，别闲着了，鬼王大人，准备干活吧。”
　　……
　　……
　　进入休息区。
　　苏雨闭了闭眼睛，深呼吸一口气。
　　“这应该是我第一次独立过副本，想想还真是紧张。”
　　“主人，还有我呢？”桌上的索西亚小纸人，赶紧表示了自己的作用：“我很强的哦，我说的不是X欲。”
　　苏雨很嫌弃地看了她一眼。
　　很强吗？
　　除了X欲，真的还有很强的地方吗？
　　副本的选项，很快弹了出来。
　　“A：凤凰城0号大楼21层（难度普通），B：北城静寂疗养院（难度普通），C：灰色地带（难度地狱），D：江城万事街180号（难度地狱）。”
　　“A、B两项副本可以调节至地狱难度，C、D两项副本难度不可调节。”
　　“请选择是否需要调节！”
　　这一次，当然不用考虑，直接选择A项的地狱难度！
　　选择完成之后，苏雨的眼前，一下子黑了下来。
　　黑暗中，她听到了一首熟悉的歌谣。
　　“WhenIWasYoung，Theroomsweresomuchcolder……”
　　这歌词，以及旋律，让苏雨一下子想起了初中、高中时代的英语老师。
　　她们的手机铃声，就是这个。
　　听着歌，她眼前的黑暗，一点点散去。
　　亮光刺得她有些睁不开眼睛。
　　她眯着眼睛，试图看清楚眼前的景物，却被兜头盖脸地泼了一杯冰水。
　　“苏雨，你能不能转学啊？”
　　“你不转学的话，能不能请你转班？”
　　“不要总是拖我们班的后腿了行吗？”
　　“还有，离我们班的盛暖暖远点！”
　　这杯冰水，让苏雨终于适应了这个吵杂而且光线很足，并且有点热的环境。
　　这里，是一个废弃的沙坑。
　　不远处，是一栋栋老旧的教学楼。
　　她缓缓站起身，轻吐一口气。
　　不是选择了凤凰城0号大楼21层的副本吗？怎么会来到这里！
　　“盛暖暖，这个名字，有点耳熟啊。没记错的话，是我的高中同学，而且一直有莫名其妙的，关于我和她的暧昧故事。”
　　苏雨本不是很愿意去回忆高中的事情。
　　毕竟自己的高中生活，不算愉快。
　　性格冷淡，成绩普通的她，在高中时代吃了不少校园暴力。
　　“总之，先找找任务说明吧。”
　　苏雨在沙坑里翻找了一下。
　　然而，刚刚挖开上面薄薄的一层沙，她就看到了一张惨白的、肿胀的，明显是尸体的脸。
　　她皱着眉头，下意识地重新盖上了这层沙。
　　就在盖上的时候，她听到了一个渗人的笑声，以及，一句像是贴着她耳朵根说的悄悄话：
　　“你杀了人，我看到了，警察很快就会来逮捕你了哦，嘻嘻嘻~”
　　332.要许愿去庙里，我可不是善人！
　　杀人了？
　　这个戏谑的笑声，让苏雨想起了一些几乎要被忘记的事情。
　　那是在高二的一个黄昏。
　　结束了下午最后一节课的她，按照惯例，带着面包来到操场附近，准备听着隔壁音乐学校惯例播放的萨克斯曲，对付了自己的晚餐。
　　结果，她看到了正在被群嘲的少女。
　　一贯不喜欢惹事的苏雨，自然是往后退了退，避免了被纷争波及的可能性。
　　原本只是小声的谩骂和指责，到后面就变成了大声的打骂，以及受害者的哭泣和哀求。
　　“当时的我，在想什么呢？”
　　此时此刻，苏雨提着柴刀，走在这条熟悉却也陌生的跑道上。
　　她努力地回忆着自己当初的心境，但是，并没有发现有什么特别的。
　　高中位于城乡结合部，又是十多年前各种制度不够健全的时候，这种霸凌的事情根本不算稀奇，每天都会有。
　　也许就是因为每天都会有，所以，不仅是她，就连学校里这些对教学和生活都没什么激情的老师们，也觉得没什么。
　　然而……
　　就是如此的默许，导致了最后的悲剧。
　　那个少女，不明不白地失踪了。
　　至今，也没有找到。
　　她的父母早早地离世，只有一个奶奶相依为命，那老人家几次三番地到学校里哭闹，也并未得到一个合理的回复。
　　几年之后，老人家离世，这件事情，也就彻底不了了之。
　　想到这里，苏雨停下了脚步。
　　她回头看过去，那个沙丘，似乎发出了轻微的动静。
　　“啊，是你吗？”
　　苏雨呵呵地笑了两声，道：“你不敢去找杀害你的真凶，反而怪罪我咯？”
　　沙丘里埋着的尸体，听到这句话之后，不再有任何动静。
　　苏雨却像是来了劲，又往前走了几步。
　　柴刀正在嗡鸣着，似乎是对这少女的怨念很有食欲。
　　“你觉得是我杀了你？”
　　“啊，也许是吧，觉得不对你伸出援手的人，都是杀人凶手。”
　　“换了是我，我也会这么想的。”
　　苏雨这么说着，走到了沙丘边上，缓缓地蹲了下来。
　　“所以，你有没有想过，缠上一个并不好惹，而且也没有什么负罪感的人，会有什么代价？”
　　对于苏雨来说，她从始至终就一个目的，那就是避开任何可能缠上自己的麻烦。
　　她天生就是个性情冷淡的人，没有太大的正义感。
　　这一路走来，偶尔对他人伸出的援手，也都是顺手。
　　除非是曾经帮过自己的人，否则，她真的不会管。
　　像这种不分青红皂白就缠上自己的怨灵……
　　她觉得还是一柴刀解决了比较好。

第379节
　　眼看着苏雨高高地举起了手中的柴刀，那由怨念组成的尸体，再也躺不住了。
　　她能感知到这把柴刀的威力！
　　“慢着！刀下留人！”
　　沙丘被扒拉了一下，那具尸体缓缓地坐了起来。
　　睁开眼睛的少女，瞪着一双血色的眼眸，看着苏雨：“我不要求你帮我报仇，我只有一个愿望……”
　　苏雨：“要许愿去寺庙，我可不是什么善人。”
　　说着，她又举起了柴刀。
　　少女嘴角在抽搐，眼神里是满满的难以置信：“我会给报酬的。”
　　不给钱的话，自己很难活下去啊。
　　那柴刀，看着太可怕了。
　　这人，则是看着比柴刀还要可怕啊。
　　……
　　……
　　“原来如此，你想要让我把那几个人给你送过来，让你亲口吃掉？”
　　苏雨挑了下眉。
　　她觉得事情好像变得有趣起来了。
　　“现在这个学校里，无论是你，还是那些曾经杀害你的凶手，都已经不是人的形状了吧？我姑且猜测一下，她们都是恶灵？”
　　少女默然。
　　毫无疑问，苏雨猜对了。
　　那些家伙现在不仅仅是恶灵，还是非常难搞的恶灵，夜晚降临的时候，就会出来兴风作浪。
　　苏雨又道：“对于我来说，恶灵倒是不算什么。”
　　少女看了一眼她手里的柴刀。
　　这句话不假，这刀子对恶灵的伤害，绝对是一刀一个，刀刀暴击999+。
　　“不过，你到底要给我什么报酬？”
　　这才是苏雨最关心的问题。
　　可能是这一次副本鬼王小姐没有跟着来的缘故，她都下意识地把自己代入鬼王的角色了。
　　动不动就是要钱。
　　动不动就是准备干掉敌人。
　　嗯……
　　其实这种生存方式，蛮爽的呢。
　　苏雨晃了晃脑袋，赶紧把脑海中一并想起的，关于鬼王小姐的音容笑貌都扔出去。
　　恋爱脑不可取啊，不可取！
　　“我给你这个。”
　　少女张开嘴巴，“呕”了一声。
　　从她的嘴里，吐出了一颗漆黑的珠子。
　　等到黑气散去一些，苏雨看到珠子里像是蜷缩着一个小小的胎儿。
　　“这是什么东西？”
　　“鬼胎珠。”
　　“除了吓唬人，还有什么用吗？”
　　少女很平淡地说道：“你还没有生过孩子吧？那么，如果你打算生孩子，这个东西，会很有用的。”
　　听到这话，苏雨愣了一下。
　　“你可以免去亲自怀胎的痛苦，还可以随时看到孩子的发育情况，这种好事去哪里找？”
　　原来如此。
　　少女见她果然是心动了的表情，又哼了一声，赶紧把这颗鬼胎珠重新吞回肚子里。
　　她这是生怕苏雨直接动手抢。
　　苏雨笑了一下，道：“我虽然没什么同情心，但也不至于刚刚谈好价钱就杀人越货。”
　　“那最好！”
　　那少女又重新躺回了沙坑里。
　　过了没有几秒钟，一个写着苏雨本次的任务说明的纸团，被扔了出来。
　　“这东西你应该用的上，拿走吧。”
　　“谢了。”
　　说实话，是在看到了任务说明这张纸条之后，苏雨才觉得，自己没把她宰了，是一件正确的事情。
　　她打开了纸条，看着这一次的任务说明。
　　“任务要求：解救被卷入诅咒的普通人。”
　　“注意事项1：尽量解救更多的人，因为这会提高你逃生的成功率。”
　　“注意事项2：道德在这里是不重要的。”
　　“注意事项3：生存在这里是最重要的。”
　　看着这一次简略的任务说明，苏雨若有所思。
　　幸好在进入这个游戏的时候，她就已经放下了道德。
　　不过……
　　这里，真的还是0号大楼的21层吗？
　　“救命！救命啊！不要过来，不要……”
　　在苏雨迟疑的时候，不远处传来了一个年轻女孩儿的惊叫声。
　　与此同时，前方教学楼的楼顶上，也出现了一个作势要往下跳的人影。
　　接二连三的呼救声，像是环绕音一般，在苏雨周围响了起来……
　　“卧槽！这是闹哪样啊喂！”
　　333.如何得到苏雨呢？先毁掉他吧
　　苏雨还是第一次遇到如此劲爆的游戏开局。
　　看着那些大呼小叫的求救者，她也没有更多考虑的时间，只能就近原则，先把跳楼的两个人抓住，再挥刀解决那几个流氓，救下无辜的少女。
　　紧接着，又动用一语成谶的天赋效果，连续救下了五个求救者。
　　至于其他的，也只能眼睁睁看着他们殒命了。
　　毕竟，决定他们生死的时间，只有短短的三五秒钟。
　　苏雨提着血淋淋的柴刀，看着身边这几个人质……哦，不，或许应该说，被卷入诅咒的普通人。
　　也不知道当前这几个人，能给她带来多少的逃生成功率？
　　就在苏雨打量着他们的时候，他们却颤抖得更加厉害了。
　　换位思考下，要是让还没有进游戏的苏雨，看到一个人在五秒钟之内救下了八个人，并且那家伙还提着把血淋淋的柴刀，若有所思地盯着自己……那估计也会颤抖的。
　　“那个，感谢……”
　　“感谢的话，就不用说了，我救你们也不是自愿的。”
　　苏雨甩了甩柴刀上的血迹。
　　然后，将它收进背包里。
　　她又一次打量着眼前的八个人，强调了一句：“你们跟着我，最好不要离开我的视线范围，也不要随便跟我说话，明白吗？”
　　众人：“……”
　　好吧，大佬就是大佬，脾气跟本事一样的大。
　　“明白吗？！”
　　“明白！明白。”
　　“另外，你们要是发现了什么，也必须及时向我报告。”苏雨十分严肃地看着他们：“这关系到我们能不能活着离开这里，明白吗？”
　　这一点，大家当然更明白了。
　　看着他们一致点头，很是听话配合的样子，苏雨也点了点头。
　　“你们饿不饿？我这里有方便面，还有点零食。”
　　她随意地提了这么一句，眼前这些人却是开始两眼放光。
　　他们可不是被困在这里一天两天，而是长年累月了！
　　如果不是苏雨的到来，他们会继续每天重复那个死亡的过程，直到这里的诅咒被解开。
　　“那……可以吗？”
　　“我想要点水，有吗？”
　　“谢谢您啦！”
　　苏雨分发了食物之后，他们看她的眼神，也就带上了发自内心的感谢。
　　也许真的是因为没有鬼王和凉子陪着的原因，苏雨这个原本就很厌恶社交的人，现在就直接断绝了一切社交的可能性，只想着加快效率，赶紧完成任务离开。
　　她带着这些幸存者往前走的时候，特地看了一眼摔死在地上的求救者。

第380节
　　那家伙的脑袋和身体已经分了家，血流出去了很远。
　　空气中浓郁的血腥味，让苏雨产生了些许生理性的不适。
　　于是，她略微加快了前进的脚步。
　　……
　　……
　　夜晚，悄然降临。
　　随着时间的推移，苏雨也就想起了更多关于高中的往事。
　　这其中，让她记忆最深刻的，自然也就是在开局的时候，那些欺负她的人，口中所说的那个名字，盛暖暖。
　　于是，苏雨便向身后这些人，试探性地问了一下，关于盛暖暖的事情。
　　“盛暖暖？就是那个A班的吧。”
　　“听说家里很有钱，而且她人美心善，算是A班的班花了吧。”
　　“啊！你这么一说，我想起来了，那不是班花吧？那得算是校花了！”
　　听他们叽叽喳喳地讨论着，苏雨却更加纳闷了。
　　这样的一个人，理论上来说，和自己不应该有什么交集啊。
　　那么，高中时代那些总是此起彼伏的暧昧故事，是怎么来的？
　　就在这个时候，苏雨突然感觉到了一种恶毒的眼神，在背后死死地盯着自己。
　　等她回头去看，却又什么都没有看到。
　　哦，对了，现在他们所在的位置，是学校的大礼堂。
　　苏雨之所以选择在这里暂时安营扎寨，也是下意识地觉得，这教室后面的巨幅耶稣画像，能带来点驱邪避祸的效果。
　　不过，现在看来，这种心理作用，纯粹是瞎扯淡……
　　在这个充斥着诅咒和怨灵的高中校园里，哪有什么安全的地方？
　　咕噜噜——
　　肚子的响声，让苏雨想起来，自己已经一天没怎么认真吃东西了。
　　可是，脑子里全是尸体、鲜血的画面，也着实没什么胃口。
　　“不吃也不行啊。”
　　她从背包里拿出一大块面包，强迫自己将就着酸奶吃下去。
　　就在吃东西的时候，她突然听到屋外传来了一阵低声哭泣。
　　她站起身，循着哭声传来的方向，看了过去。
　　一个穿着校服的少女，正抱着膝盖，蹲在不远处的男生寝室楼下，哭泣着。
　　她的身边，是一盒让苏雨看着很眼熟的蛋糕。
　　那是蓝色的包装盒，盒子上画着的是星空与海，盒子的造型也不是规规矩矩的立方体，而是别出心裁的帆船造型。
　　这属于是学校附近那家主题蛋糕店的特色款，所以，苏雨一眼就认出来了。
　　这一款，很贵！
　　巴掌大的一块蛋糕，听说要近千元！
　　“等等，那盒蛋糕是……”
　　苏雨的记忆在这一刻，复苏了更多。
　　她想起来，的确是有人给身为男孩子的自己，送过一个昂贵的蛋糕。
　　但是，认为无法回馈他人心意的苏雨，拒绝了那份蛋糕，并未给对方任何错误的希望。
　　黑暗中，盛暖暖穿着一套血色的连衣裙，从远处缓缓走来。
　　路过那个少女的时候，她蹲下身，温柔地笑着，拍了拍对方的肩膀。
　　“蛋糕得送给识货的人啊，送给不识货的人，岂不是白白糟蹋了你努力赚来的那些钱吗？”
　　“可是我真的很喜欢他！有什么办法，能让他接受我吗？”
　　少女抬起头，露出了一张平庸甚至有点丑的脸。
　　“暖暖姐，帮我！”
　　盛暖暖笑道：“我也想帮你啊，但是，我能得到什么好处吗？”
　　“以后，我什么都听暖暖姐的。”
　　盛暖暖点了点头，笑意更甚了几分。
　　温柔的表象之下，是血色的恶毒。
　　她揽住了那少女的肩膀，说道：“其实，你想得到他，很容易……”
　　“你想要得到他，那就得先毁了他。”
　　少女愣愣地看着她：“怎么做？”
　　“你去想办法让所有人相信，他是个妄想得到我的恶心男人就好了呀。”
　　盛暖暖掩嘴轻笑。
　　“这样，自然会有人收拾他的。”
　　334.戏精少女，以及逐渐危险的守夜
　　听到这里，苏雨算是明白了一些曾经无论如何也没有想明白过的事情。
　　“原来那些谣言是这样诞生的。”
　　她这么想着，笑着摇了摇头。
　　“该说不说的，挺幼稚的。”
　　听着风吹树林的沙沙声，苏雨再往那个方向看去时，已经看不到那个少女，也看不到盛暖暖了。
　　有那么一瞬间，她都怀疑是不是自己眼花了。
　　她回头，又看了看抱团取暖的求救者们。
　　“你们刚刚有听到那边寝室楼底下的声音吗？”
　　求救者们摇了摇头。
　　“其实我们刚刚就觉得奇怪，不知道您为什么一直盯着窗户看。”
　　苏雨皱了一下眉头，寻思着，这可能是一种挑衅的信号。
　　那家伙，是冲着她一个人来的。
　　随着夜色逐渐浓重，抱团取暖的众人，开始昏昏欲睡。
　　不过，他们还是强撑着精神，把眼睛睁得大大的，守着门和窗的方向。
　　看得出来，他们虽然没什么卵用，求生欲却挺强的。
　　苏雨也没有劝他们的意思，只是觉得这些人跟着自己实在是累赘。
　　以往有鬼王和凉子她们俩陪着，自己哪里需要担心守夜之类的小事？
　　这么一想，她就越发觉得，心里空落落的了。
　　“唉。”
　　过去的这段时间里，她总是面无表情，偶尔还对她们露出嫌弃的眼神，实际上，她对她们的依赖和喜爱，远远超过了她自己的想象。
　　而且，总是自诩独立的她，也早已经在不知不觉中被她们俩惯坏了，养成了能躺平绝不努力奋斗的坏习惯。
　　就在惆怅的时候，苏雨又听到了一些“窸窸窣窣”的响声。
　　大礼堂里唯一的光源，也在顷刻间“噗”的一声，灭了。
　　惨白色的月光下，有一个纤细瘦长的黑色人影，提着一个沉重的行李箱，从大礼堂的门口缓缓地走过。
　　咯啦、咯啦——
　　这沉闷的滚轮声响，让苏雨头皮发麻。
　　等她不经意间看清了那人的脸之后，恐惧一下子被勾了起来。
　　那个人的脸，竟然是鬼王小姐的脸！
　　但，那并不是一张有生气的脸，而是惨白的、濒死的面容。
　　“怎么办呢，这些尸体要藏好了……”
　　那声音，听着也是鬼王的声音，但是，僵硬而且机械，像是刻意的模仿。
　　“这些尸体，不能被小雨发现……”
　　苏雨下意识地攥紧了手里的柴刀，目光死死地盯着那条纤细瘦长的黑色人影，直到它彻底消失在夜色之中。
　　黑暗中，一片的死寂。
　　苏雨确认周围环境已经进入一个相对安全的状态，立刻从背包里拿出了照明用的工具。
　　光源重新亮起的时候，她愣了一下。
　　“一，二，三……七。怎么少了一个人？”
　　众人也一下子慌了神。
　　“不知道啊！”
　　“谁丢了？”
　　“好像是高三C班的那个，李思甜！”
　　“都怪你，她坐你边上的，你都没盯住吗？”
　　“还怪我？那你呢！”

第381节
　　苏雨叹了口气：“行了，别吵了。”
　　眼睛睁得像是铜铃一样守夜，也会莫名其妙地丢了一个人，这让苏雨干脆放弃了这种无用功，让他们集体去休息，养精蓄锐，以待明天。
　　她略微想了想，把沙子叫了出来。
　　“你盯着他们，实在不行就喊出云过来，明白了吗？”
　　沙子点了点头，又问：“主人，那你呢？”
　　苏雨提着柴刀，往门外走去：“我去探个险。”
　　“那，主人小心！”
　　“嗯。”
　　从礼堂出来之后，苏雨直接去了操场沙坑那儿。
　　白天的时候埋在沙坑里躺尸的少女，这个时候刚刚从沙坑里爬出来。
　　看到苏雨提着柴刀，面无表情地走过来，她愣了一下，下意识想要把自己重新埋回去。
　　苏雨：“别躲了！我看见你了。”
　　说话间，也就走到了她的面前。
　　少女讪讪地笑，道：“又有什么事啊？”
　　“我想问问，这个地方有些什么难搞的鬼怪。”
　　苏雨也不指望她知道太多，但，意外的是，这家伙知道的比她想象的还多。
　　“难搞的鬼怪？那就多了啊。”
　　少女一副“你提起这个我可就不困了”的兴奋脸。
　　“这个地方的每一栋教学楼，都有一只地缚灵，其中以大礼堂那儿的那只地缚灵最难搞……”
　　“你是说，大礼堂的那只鬼怪，最麻烦？”
　　“是啊。”少女好奇地看着苏雨：“该不会你已经遇上了吧？”
　　苏雨默然。
　　自己这是什么倒霉运气啊，竟然选择那个地方作为今晚的落脚点。
　　不过，沙子也没有发来警告，应该暂时没什么问题。
　　“为什么说它是最难搞的？”苏雨继续问下去。
　　“大家都打不过她咯。”少女托着下巴，叹了口气：“她的手里掌握着一位大佬的秘密，所以那位大佬很宠她，听说是把自己一半的力量，都送给了这家伙。”
　　“然后嘛……”
　　“就是她最近得到了一把很邪门的短剑。”
　　听她这么一说，苏雨下意识地想到了不久之前，红鱼制造的那把短剑。
　　还真是一把极其麻烦的武器啊。
　　“那把剑让她的力量暴涨，也让这里变得更加不安全了。”
　　“听说她会用受害者熟知的脸，拖着一个行李箱，从受害者的附近经过。如果受害者因为恐惧或者好奇，走近她，与她对上视线，就会被瞬间肢解，塞进行李箱哦。”
　　少女说到这里，突然很可惜地看了苏雨一眼。
　　“我们死了也无所谓，毕竟我们早该死了，但你不一样啊，你还这么小，还是个人类，还长得这么漂亮……”
　　说着，她又悄悄地凑过来，在苏雨耳朵边嘀咕了一句：“其实我听说那位大佬正在招亲，你要不要去试试？万一成为那位大佬的新娘，那你就能继承对方另一半的力量了，就不用死了！”
　　苏雨赶紧摆手拒绝了这个提议。
　　当鬼怪的新娘什么的，可真是让她面红耳赤。
　　再说了，她的后宫已经足够庞大了！
　　要不是她懂得拒绝，这会儿自己早已经被榨成人干了。
　　“是吗？那太可惜了。”
　　少女的笑容，有点意味深长了。
　　苏雨总觉得这家伙好像跟白天看到的不太一样了，但也不知道是哪里不一样，还以为是夜晚的诅咒气息，造成了她的错觉。
　　她起身离开之后，那少女的眼眸，略微泛起了金色的光芒。
　　她的脸部轮廓，也开始发生变化，变得更加精致，可爱，像是瓷娃娃一般了。
　　“这就是与我璇姬魂魄契合度最高的家伙吗？呵呵，真是个可爱的小家伙呢。”
　　也不知道这个可爱的小家伙，会在什么时候，才向她求救呢？
　　璇姬舔了舔嘴唇，露出病态兴奋的眼神。
　　“干脆，给她再加点压力，让她更快地投向我的怀抱吧？”
　　335.不过是玩弄人心的手段！
　　天蒙蒙亮的时候，苏雨回到了大礼堂。
　　她在学校里逛了一圈，解决了几个不算厉害的地缚灵，又打听到了一些新的情报。
　　是关于罩着大礼堂的地缚灵的那位大佬的。
　　“璇姬，从诞生到现在，最多只有三百岁，但已经达到了非常厉害的修为。”
　　“她的天赋和狠辣，都是罕见的。”
　　“为了达到目的，一路坑杀了不知多少善待她的人鬼神佛。”
　　苏雨回想着那些地缚灵说的话，无奈叹了口气。
　　这么看来，那所谓的招亲，也肯定是寻找下一个受害者了。
　　鬼怪本来就喜怒无常，尤其是这种自私自利到一定境界的鬼怪，更是完全不能相信她说的半个字。
　　当然，苏雨也没有想过要和她产生什么交集。
　　除了璇姬的情报，她还得到了一些关于如何离开这里的情报。
　　“想要离开这里，只有两种办法。”
　　“第一种办法，救下所有的求救者，化解他们的恐惧和怨气，简单来说，就是把他们全部超度了。”
　　这一点，显然苏雨是做不到的。
　　她一来没有凉子的本事，二来也根本没办法救下所有的人。
　　所以，这个办法可以直接忽略不计。
　　“第二种办法，就是靠自身的觉悟，打破这个茧。”
　　这里的地缚灵，把困住他们无法离开的力量，称为茧。
　　如果不能得到救赎，就会每天重复死亡的画面，直到精神完全崩溃，化为无意识的游魂。
　　值得一提的是，每个进入茧中的新人，都只有一次完全救下所有人的机会，也就是，刚刚进入的那三至五秒钟的时间。
　　过这个时候，哪怕再看到跳楼或者溺水的人，也是无法搭救他们的了。
　　所以，当苏雨问他们，“自身的觉悟”是要往哪个方向发展时，他们都露出了无奈的表情：
　　“要是我们知道的话，怎么还会被困在这里！”
　　苏雨现在也没有更多的头绪，只能先回礼堂，看看那些幸存者们，今天如何了。
　　那七个人还老老实实地坐在原地，一个个没精打采的样子。
　　看到苏雨回来了，他们总算是露出了些许欣慰的神色。
　　“还以为大佬不要我们了呢！”
　　沙子面无表情地看着他们，哼了一声。
　　不知道去哪儿鬼混了一夜的索西亚，这个时候也从窗户口飘回来了。
　　苏雨也没有搭理她，只问沙子，昨晚在她离开之后，这里有没有出现什么问题。
　　沙子摇了摇头。
　　“好吧，那你先回去休息，接下来我自己盯着。”
　　苏雨让沙子回了武器当中，而她自己则找了个空位坐了下来。
　　索西亚凑过来，在她耳朵边悄声说道：“我感觉到，有一种很邪恶的力量，正在盯着主人哦。”
　　苏雨：“哦。”
　　邪恶的力量？那应该是昨晚那个拉着行李箱的鬼怪吧。
　　或者，是璇姬……？
　　苏雨倒觉得是璇姬的可能性不太大，毕竟自己初来乍到，还没有跟她打过照面，应当不至于得罪了她。
　　索西亚看着苏雨那平静的小脸，惊奇道：“主人，你不怕吗？那很强的哦，反正比我是强得多哦！”
　　苏雨抬头看了她一眼：“你想说什么？”
　　这阴森森的眼神，让索西亚立刻缩了脖子，乖乖地飘远了。
　　咦，主人也好可怕啊~
　　不过她喜欢。
　　平静了没多久，大礼堂的门口，就传来了敲门的声音。
　　苏雨寻声望去，看到了一个戴着黑色口罩，穿着长裙的年轻女人。
　　“你们是这里的学生吗？过来帮个忙吧，我们要抬一些东西。”
　　年轻女人的身上，满满的都是煞气。
　　一看就不是什么善茬。
　　很显然，如果有人敢拒绝的话，当场就会被宰掉。

第382节
　　苏雨缓缓站起身，道：“我来吧。”
　　年轻女人皱了下眉头：“你一个人，不够。”
　　说着，她又指了一下躲在桌底下，瑟瑟发抖的两个女生：“你们一起。”
　　她们俩顿时露出了绝望的眼神……
　　苏雨看了她们一眼，平静地说道：“跟上吧，之后你们躲在我后面，不到万不得已的时候，不要乱动，也别说话。”
　　听到苏雨这么说了，她们的恐惧才稍微收敛了一些。
　　不过，跟着苏雨一起出门的时候，她们的腿都在颤抖。
　　明明她们也不算是人了，可遇到更强的鬼怪时，还是会觉醒本能的恐惧！
　　苏雨离开大礼堂时，又把索西亚叫了回来，让她代替沙子的工作，盯着这些人。
　　索西亚点了点头：“主人放心！我虽然比不上鬼王她们，但还是比这个吸血的小矮子强得多！”
　　“嗯。”
　　苏雨倒也信任她。
　　淡定地走了出去。
　　至于背靠背地坐着，瑟瑟发抖的幸存者们，却都用怀疑的眼神，看着索西亚这个不靠谱的女人。
　　索西亚大怒：“看什么呢？再看我抠了你们的眼珠子！”
　　他们又只好默默地低下头去了。
　　……
　　门外。
　　苏雨一行人，很快走到了一间废弃的生物教室。
　　教室里，放着一个冰棺，棺材里放置着的，是一具有点肿胀的尸体。
　　“你们把这个背出去。”
　　她指了指那具肿胀的尸体。
　　“快一点，不要耽误时间。”
　　苏雨皱着眉头，看着那具充满了戾气的尸体。
　　她毫不怀疑，只要再靠近一小步，就会被这具尸体吸干了。
　　于是，她给身边的女生使了个眼色，让她上去给自己打个掩护，这样，她就能悄悄地从背后挥柴刀了。
　　然而，这女生却大喊大叫着，跌跌撞撞地往门口爬了过去。
　　“我不要！我不想死！我不要啊啊啊……！”
　　“哼，那你现在就死吧。”
　　那年轻女人的长发突然暴起，一下子勾住了那个女生的脚踝，将她狠狠地拽了回来，甩进了棺材里。
　　伴随着凄厉的惨叫声，那女生很快就化为了一滩血水。
　　另一个跟着苏雨来的女生，见状也吓得瘫软在地：“不……大佬……不要，我不……”
　　“磨磨唧唧，死吧！”
　　年轻女人又拽起了她，把她也扔了进去。
　　现在，只剩下了苏雨。
　　“你呢？你想死，还是搬东西？”
　　苏雨面不改色地说道：“我搬人。”
　　她做好了随时拔刀的准备，缓缓靠近那棺木。
　　就在这个时候……
　　她看到那肿胀的尸体，渐渐变化了模样，变成了凉子的模样。
　　但，却是穿着日式婚服的凉子模样。
　　“凉子”缓缓地睁开了眼睛，嘴角微微上扬，露出了诡异渗人的笑容……
　　“小雨，你来带我离开了吗？真好。”
　　336.哪里有鬼会怕人的道理！
　　“小雨，带我离开吧。”
　　“好啊。”
　　苏雨同样微笑着，看着棺中的这个“凉子”。
　　“我最爱你了，怎么能不带你走呢。”
　　这种话，认真的时候说不出来。
　　准备杀人的时候，反而很轻松就说出来了。
　　“你爱我吗？那太好了，快点背我出去吧，这里好冷啊，小雨。”
　　趁着对方抬起手，准备向她发起进攻的时候，苏雨抡起柴刀，照着对方怨气最重的心脏位置，狠狠地砍了下去！
　　一时间，阴风阵阵，黑色的瘴气如同泉水一般喷涌而出。
　　苏雨毫不迟疑地又挥了一刀。
　　面对这张脸，她的大脑很清晰地告诉她，这不是凉子，也不可能是凉子。
　　胆敢用凉子的脸来骗她？
　　那就别怪她心狠手辣！
　　“小雨，你怎么能这样伤我！”
　　“小雨……”
　　“我恨你，我恨你啊！！！”
　　在她凄厉的哭喊声中，她被苏雨强行地物理超度了。
　　什么恨不恨，爱不爱的？
　　凉子才不会有这种失态的时候。
　　那可是一个不苟言笑的家伙啊。
　　苏雨擦了擦脸上的血污，回头，阴沉沉地盯着那个年轻女人。
　　那女人在与苏雨对上眼的时候，还真被苏雨这凶残的眼神吓到了，不由得后退了半步。
　　不对！
　　她怕个什么？
　　那是个人，她可是鬼啊。
　　哪里会有鬼怕人的道理？
　　苏雨高高地举起了柴刀，笑容渐渐放大。在砍杀了棺中的鬼怪之后，她发现这个年轻女人身上的戾气，也像是破了的气球一样，飞快地卸掉了。
　　那么，得罪了她，还想跑？
　　“别走啊，咱们再聊聊吧。”
　　年轻女人拔腿就跑，但苏雨的柴刀已经砍了过来，将她死死地钉在了墙壁上。
　　苏雨一把拽住了她的长发，单手从背包里掏出了那口棺材，推开一点缝隙，将这货塞了进去。
　　不杀她，那是准备留着回去投放到自己灵魂府邸的监狱中的。
　　当然，如果她还能有什么更大的作用，那就更好了。
　　苏雨正打算从这个生物教室离开，却看到那口棺木，正在颤抖着，发出奇怪的“咯吱”声响。
　　她凑近了一些，却看到了系统弹出来的物品拓展栏。
　　“嗜血塚：用以培养鬼物的最佳器皿，尤其适合鬼胎珠的孵化，但需要每日提供大量的鬼气以及鲜血，作为养料。”
　　这特喵的……
　　简直是瞌睡来了遇到枕头啊。
　　苏雨虽然还没想好是不是真的要跟鬼王她们一起，养个鬼胎，但她还是默默地收下了这口棺材。
　　“有好东西，不要白不要。”
　　收拾好这口硕大的棺材之后，苏雨离开了生物教室。
　　在返回大礼堂的路上，天空突然变得暗了许多。
　　而就在这个时候，苏雨看到了不远处的湖中亭里，忽的出现了一道人影。
　　她皱了下眉头，默默攥紧了手里的柴刀。
　　那道人影并没有看她，而是默默地蹲下身，捂着脸，开始小声地啜泣。
　　“盛暖暖，你骗我……”
　　“他根本没有因为那些谣言而崩溃！”
千:."'寻:;!免:费!!!小',说:,'群!2.?.5,.;"5;;"'5:!?'9!5?3";,?0?0　　“他一点都没有受到影响，也根本不肯接受我的礼物，甚至再不愿意见我了！”
　　“但是，但是……”
　　隔着这么远，苏雨都能听到她的碎碎念，很显然那就是故意让苏雨听到的。
　　“但是什么啊？”盛暖暖的声音，也跟着响了起来：“不就是你被他养的野猫抓伤了脸吗？那不是普通的野猫，谁让你倒霉呢，呵呵。”
　　那哭泣的人影一下子站了起来。
　　这个时候，苏雨看到了她血淋淋的脸，心下一惊！
　　听声音，这就是那天在寝室楼下送蛋糕的女生。

第383节
　　合着那次看到的片段还是个连续剧吗？
　　“我不管！我现在这个样子，他更不可能喜欢我了，你必须帮我，必须……”
　　“好啊，我帮你。”
　　盛暖暖的声音，听起来变得阴森了。
　　就在这个时候，穿着红裙子的盛暖暖，突然出现在了湖水中，伸出一只手，拽住了那道人影，狠狠地将她拉下了湖水。
　　“不……咕噜咕噜……不要……”
　　“我在帮你啊，帮你解脱啊。”
　　“不……！”
　　“别挣扎了，你只有死了之后，才能与他再续前缘了！”
　　盛暖暖死死地摁住对方的脑袋，直到对方再无任何动静。
　　天空中的阴霾，也在这个时候，达到了最浓郁的状态。
　　盛暖暖松开了手，任由那少女的身体，以一个不可思议的弧度，从水面“弹起来”。肿胀的脸庞上，还有鲜血在一点点涌出，灰白色的眼珠子垂荡在脸庞上，两个眼窝黑漆漆的，往外渗着不明的黑色液体。
　　此情此景，要多恐怖，就有多恐怖。
　　“去吧，去找你的心上人吧，她呀，就在那里哟……”
　　苏雨下意识地举起柴刀，将逼近自己的一缕冤魂，直接斩断！
　　但，紧接着，就来了更多的冤魂！
　　其中，那个被溺死的少女，是最为恐怖的一个！
　　苏雨的体力还是撑得住的，但纵然是她，也没有独自面对过这样的群攻，要说一点都不慌，那肯定是假的。
　　“沙子！索西亚，出来帮忙！”
　　苏雨把她们俩叫出来之后，战斗场面又变得更加混乱了。
　　一时间，阴风阵阵，惨叫声、哭喊声，不绝于耳。
　　而不远处站着的始作俑者，盛暖暖，脸上却带着兴奋的笑容。
　　“啊，多么美妙的身姿，多么粗糙的战斗艺术……嘿嘿，真是太棒了！那把刀，若是砍在我的身上，会很痛吧？会痛到让我愉悦的吧……嘿嘿嘿~”
　　短短几分钟时间里，苏雨脚下已经堆积了很厚的黑色血污。
　　冤魂的数量，却是有增无减。
　　索西亚皱起眉头，大喊一声“不好”！
　　“主人，你不能再杀下去了！他们会重生！被你砍碎的每一部分，都会裂化出更多的冤魂！”
　　“那现在怎么办？！”
　　战斗一旦停下，她们就会被吃掉啊！
　　索西亚问道：“实在不行，咱们撤吧？”
　　“不能撤！这里是0号大楼的21层，还是有鬼王和凉子她们扫荡过的21层！一旦撤离的话，下次再来，这里就更恐怖了……”
　　这是绕不开的宿命。
　　苏雨很清楚这一点。
　　“那你快点想想办法啊！”索西亚也快要撑不住了：“我特喵的法术控不住他们太久啊！”
　　就在这个时候，苏雨突然看到，有一只冤魂，在即将靠近门把手上的十字形装饰品时，飞快地避了过去。
　　“他们，怕十字架吗？不，似乎还怕尖锐的金属物体！我想，有办法了。”
　　发现了这一破绽的苏雨，立刻拿出了这段时间积累的炼金产物，一大块的黄金！
　　“都什么时候了，你还炫富？”索西亚惊呆了。
　　然而，下一秒，她就看到那大块的金属，在苏雨的手中变化成了无数的金针，刺向了那些分裂了无数的冤魂……
　　337.你在想一些不可能的美事
　　看似完全不可战胜的冤魂军团，竟然被苏雨这一套“暴雨梨花针”给强行打散了。
　　索西亚看得那是一愣一愣的。
　　“主人！你有这个本事，为什么不早点拿出来用！”
　　害她被这些冤魂缠住脚，连裙子都被弄脏了，嘤嘤嘤~
　　苏雨笑了一下，道：“其实我也不知道这本事能这样用。”
　　一直以来，她都觉得自己这个天赋只能用来开锁偷金库啥的了，没想到，还有这种效果。
　　看来，自己对自己的天赋了解还是不够多啊。
　　战斗很快结束。
　　苏雨没有丢掉那些黄金，又把它们全部收集了回来，塞回自己的背包里。
　　看着地上这些乱七八糟的眼珠子，以及一些散发着鬼气的肉块，苏雨又想到了自己手里的鬼域。
　　鬼域是需要养料进行喂养的。
　　只不过，它现在的范围还实在太小了，完全没办法作为武器来用，只能继续养着。
　　这么一想，苏雨便将它召唤出来，试着用它来打扫战场。
　　看着它一点点变大，索西亚啧啧称奇：“主人的好东西就是多，这又是什么？”
　　“宠物。”
　　苏雨懒得做多的解释。
　　等战场打扫完毕，她又看到了一个新鲜的东西。
　　准确来说，是一张名片。
　　烫金的名片很有硬度，而上面附着一缕特别的鬼气。
　　名片上留着一句话：你的武器很不错，不过，我能让它变得更加不错，你要试试吗？
　　这句话底下的落款，是“璇姬”。
　　璇姬，也就是这个副本里的幕后主宰了。
　　苏雨这会儿才确定，自己是真的被她盯上了！
　　可惜，她对璇姬没什么兴趣。
　　相反的，看到璇姬留下的这张名片，她更加确定，璇姬比她更着急。
　　就算自己完全不搭理她，她之后也肯定会再找上门来的。
　　“走吧，回去吃烧烤。”
　　“烧烤？？？”
　　索西亚一听还能在这里吃烧烤，立刻来了兴致。
　　“您还带了烧烤工具之类的吗？”
　　苏雨：“不止。我还带了羊腰子、羊鞭、鹿茸……特地给你补补，感动吗？”
　　索西亚一下子红了脸。
　　“啊呀，讨厌啦主人！”
　　……
　　……
　　大礼堂里。
　　苏雨将烧烤用的一系列工具拿出来，摆放在面前，也就不再过问了。
　　眼前有现成的一堆工具人，自己何必亲力亲为。
　　恰好这些幸存者对苏雨也有着大献殷勤的心思，赶紧乐颠颠地接过了食材，洗的洗，切菜的切菜。
　　索西亚翘着二郎腿，坐在桌上，盯着主人的背影发呆。
　　“主人带这些好东西来，还说特地给我补补，意思是终于打算要亲自临幸我了吗？”
　　“天哪！”
　　“早知道会有这种好机会，我就穿着成套的性感内内了！”
　　索西亚又是激动，又是懊恼，时不时地还疯狂抓一抓自己的头发，像是打算把自己薅秃了。
　　可惜，苏雨都快忘了，自己刚刚说过什么了。
　　至于临幸她……？
　　那是不可能的，别想了。
　　这个时候，苏雨只是盯着烤串，发着呆。
　　她忍不住在想，鬼王她们俩这会儿能在干什么呢？
　　不会是又打起来了吧？
　　但愿她们不要打坏太多的东西，尤其是冰箱和电脑，那真的很贵。
　　又想到了人鱼公主，以及家里的那堆宠物……
　　啧，不知道它们最近吃得好吗？
　　苏雨的心思，那是越飘越远了。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　窗外，不远处的高楼上。

第384节
　　璇姬沉着脸，看着礼堂里的烧烤现场，忍不住哼了一声。
　　什么意思？
　　开庆功宴啊！
　　用小聪明打败了她璇姬一次，就这么开心吗？
　　她给苏雨留下了这样的暗示，苏雨就不会心动吗？
　　她都打算真的替苏雨升级一下武器了！
　　可是，对方竟然无动于衷。
　　“这小丫头，还真是心高气傲。看来真是被鬼王和神君给宠坏了，让她都不懂得尊重强者了。”
　　璇姬略微想了想，突然敲了下手心，好像有主意了。
　　她随手勾了勾，拉来了一具空洞的皮囊，紧接着，就给自己套了上去，遮住了浑身的戾气。
　　“还是近距离地接触一下吧。”
　　她抚摸着自己这张虚假的人皮面具，像是在检查有无任何的纰漏。
　　这张脸虽然也挺好看的，但是比起她自己的脸，还是差了一些神韵。
　　不过，问题不大。
　　“如果能有机会趁虚而入，先把她吃了，再好好调教她，也不要紧。”
　　璇姬正在想着一些不可能实现的美事。
　　身形一晃，她缓缓落下了楼，随手勾了勾，召唤出数十只冤魂，开始装作自己被冤魂追杀的样子，在大礼堂外面跌跌撞撞地奔跑起来。
　　外面的吵闹声，成功吸引了礼堂里的注意。
　　不过，苏雨只是淡淡地看了一眼，并没有要出手相救的意思。
　　直到她听到那些冤魂说“交出离开这里的钥匙”，她才有了救人的兴趣。
　　几支长长的黄金刺针，直接扎穿了那些冤魂，轻轻松松就救下了这个被追杀的“可怜虫”。
　　璇姬惊魂不定地看着身后的碎肉块，捂着嘴巴，“呕”了一声。
　　当然什么也吐不出来。
　　苏雨：“你没事吧？”
　　璇姬摇了摇头，道：“没事……我只是……啊！”
　　她捂住了鲜血淋漓的脚踝。
　　“刚刚跑得太快了，被刺扎到了，有点疼~”
　　苏雨略微想了想，从背包里掏出一瓶疗伤的药剂，递给了她。
　　“谢谢你，小姐姐，你人真好。”
　　璇姬接过这瓶药剂，千恩万谢，却也没有立刻喝了，只是将它紧紧攥在手里。
　　“对了，还没有请教，您叫什么呢？”
　　苏雨说了自己的名字，而璇姬也随便给自己编了一个名字：“小雅。”
　　“那么，小雅，你知道怎么离开这里？”
　　璇姬略微低垂脑袋，小声道：“我……我知道是知道的，但是，我觉得那根本不可能实现。”
　　苏雨：“说说吧，万一能实现呢？”
　　璇姬抿了抿嘴唇，用更低的声音，说道：“我这儿只有一把钥匙，这样是打不开门的。还有一把钥匙在璇姬那儿，可是……我打不过她，也不可能从她那儿偷来钥匙……”
　　说着，她抬起头，看向了苏雨。
　　“听说她在招亲，唯一的机会，应该就是与她洞房花烛夜吧？我们得找个人，把她送到璇姬那儿才行呢。”
　　338.她绝不做苏雨的狗
　　“嗯，我觉得你说的这个提议……”
　　苏雨翻动着眼前的烤串，一副真的在认真思考的表情。
　　璇姬心里激动，却也没有表现在脸上。
　　她耐心地等着苏雨的答案。
　　但，直到苏雨把眼前这堆肉都烤完了，也没有说出一个让璇姬满意的答案。
　　璇姬沉下了脸。
　　“送个人去给璇姬？我觉得，在场的都是我的挚爱亲朋，我是不可能牺牲他们的。”苏雨这么说着，随手递了一个烤腰子给身边沉着脸的璇姬：“所以，这件事情，还是从长计议吧。”
　　看着这一只吱哇冒油的烤腰子，璇姬在心里哼了一声。
　　跟着鬼王在一起的人类，还有“挚爱亲朋”这种说法吗？
　　而且，从苏雨来到这里，她就一直在偷偷地观察苏雨的一举一动，从她举起柴刀，毫不留情地砍杀一只鬼怪的样子来看，她绝不是什么乖乖小白兔。
　　所以……
　　苏雨究竟在想什么呢？
　　如果没有她璇姬的同意，苏雨是以为她还能出得去吗？
　　短短几分钟的时间里，璇姬的脑海中已经过了好几遍的风暴。
　　然而，坐在她对面的当事人，苏雨，却是从容加淡定。
　　苏雨很清楚，璇姬就在附近。
　　这个实力深不可测的坏女人，一定比她更着急，才会几次三番地急着让人带信给她，告诉她招亲的事情。
　　那么，就让她继续着急吧。
　　苏雨很清楚这些鬼怪的德行，没必要亲自去招惹他们，他们早晚会自己送上门来。
　　……
　　……
　　夜幕，再一次降临。
　　窗外阴风阵阵，今晚注定又是一个不眠之夜。
　　穿着人皮的璇姬，从靠窗的位置下来，装作很害怕的样子，迈着小碎步，向苏雨走了过来。
　　“苏小姐，今晚打算怎么办呢？我感觉这里冷飕飕的，可能又会有鬼怪偷袭了。”
　　苏雨笑了一下，道：“那就等着吧。”
　　“等着？坐以待毙吗？”
　　璇姬叹了口气，顺势坐到了苏雨身边，用很认真的眼神，看着苏雨：“苏小姐，你也许有所不知，在这里待得太久，找不到出口的人，都会被这个世界同化，成为一个不断求死的冤魂。”
　　苏雨挑了下眉：“所以呢？”
　　她这淡定的样子，让璇姬觉得，自己可能是已经暴露了？
　　但，明明自己浑身上下都在散发着弱者的气息，也没有做什么多余的事情，应该不至于吧。
　　于是，她选择继续装下去：“我只是好心提醒一下苏小姐，没打算做什么，也没有‘所以’。”
　　正说着话，苏雨突然感受到了一缕熟悉的气息。
　　她愣了一下。
　　紧接着，她的心跳就快了许多。
　　她看到一只瘦瘦小小的黑色小奶猫，趴在窗户口那儿，舔着爪子，眼眸中的狡黠，与鬼王小姐如出一辙。
　　但，很快的，那小奶猫就消失不见了。
　　苏雨感觉自己像是被兜头盖脸地浇了一盆冷水。
　　“所以，那是我的幻觉吗？我就真的有那么想要见她了？”苏雨揉了揉自己的太阳穴，郁闷地吐了口气。
　　璇姬也顺着苏雨刚刚看的方向看了过去。
　　什么也没有。
　　哦，不对……
　　好像窗户底下埋着尸体。
　　那么，时间也差不多了，就把那些尸体拿出来，放放风吧。
　　正好，也可以让苏小姐激动一点，别总是这么淡定。
　　璇姬有的就是欺负人的手段。
　　反正，就算得到一只再漂亮的宠物，也会有个驯养的过程，不是么？
　　只要苏雨认怂了，乖乖地投怀送抱了，那她以后也不介意把苏雨捧在手心里，给一份至高无上的地位。
　　当然……
　　这份宠爱能持续多久，就看苏雨自己的本事了。
　　她可不会像是鬼王和神君那样，当苏雨的狗，任由她拿捏自己的心思！
　　绝对不会！
　　……
　　……
　　窗外。
　　完全无法在这里维持物形的鬼王小姐，郁闷地叹了口气。
　　她有点小看0号大楼这个地方了。
　　其实，她早就应该知道，这个能够聚集如此多鬼怪的0号大楼，肯定有着风水上面的优势，能够在无形中聚集鬼气，创造邪物。
　　至于21层，这里的风水就更特殊了。

第385节
　　它不是一个纯粹由钢筋混泥土创造的现代建筑物，它的墙里面，镶嵌了大量劣质的魂石，甚至还镶了一具尸体。
　　而那具麻烦的尸体的主人，就是如今已经为祸一方的璇姬。
　　“拿自己的身体来做阵眼，果然符合这货不择手段的疯名。”
　　鬼王不是没有想过，直接破坏阵眼，彻底毁坏这里的风水。
　　但是，得罪一个无法一击必杀的敌人，是一件可怕的事情，更何况，现在苏雨就在璇姬身边，一旦璇姬有什么闪失，肯定会殃及苏雨。
　　这是鬼王无论如何不愿意看到的。
　　“我该怎么做呢？”
　　鬼王惆怅地看着在屋子里的苏雨。
　　“莫非真的要眼睁睁看着苏雨带个新的老婆回来吗？”
　　要说不介意，那肯定是假的。
　　但，要说特别介意，完全不能同意，也是假的。
　　无论什么时候，苏雨的安全，都是鬼王首要考虑的问题。
　　“唉，小雨啊小雨，这个副本，我可真是帮不上你了呀。”虽然帮不上什么忙了，但她还是不肯回去。
　　凉子在现实世界，借用鬼王的视线，也看到了这边的情况。
　　她略微皱了下眉头，嘀咕道：“璇姬？她就是璇姬？”
　　鬼王随口问道：“你认识她？”
　　“我倒是不认识她，不过，我从部下那儿听说，璇姬最近在挖空心思地培养一个很弱的神明，还分了自己一半的力量给对方。”
　　鬼王：“那就奇怪了，既然已经有心上人了，还这么关心小雨干什么？”
　　凉子：“……鬼怪的花心，是这样的。”
　　当然，也有可能是移情别恋。
　　对于鬼怪而言，见一个爱一个，是基本操作。
　　一旦失去兴趣，前一秒钟还在温存，后一秒就可能拧断对方的脖子了。
　　很快，苏雨这边发生的状况，就验证了凉子的猜想。
　　一个幽怨的声音，在大礼堂上空突兀地响了起来……
　　“璇姬！你说好的，会永远陪着我，是骗我的吗？为什么你又爱上了另一个人，为什么！”
　　339.这其中一定出了内鬼！
　　“璇姬！你回答我！”
　　那个声音，真是凄凄惨惨戚戚。
　　混着窗外的阵阵阴风，让人头皮发麻。
　　但是，伪装成普通人，藏在苏雨身边的璇姬，此时此刻却十分的从容淡定，完全不在意外面的叫喊声。
　　“璇姬！我为了你，几乎舍弃了神籍，你就这样对我吗？”
　　“说好的你只会有我一个心上人呢！”
　　“你怎么可以这样对我？！”
　　唉。
　　终究还是有点吵了。
　　璇姬这么想着，低下头，看了一眼手上的印记。
　　这个花瓣形状的印记，是她与这个神明灵魂羁绊的证明，也是一种力量共享的见证。
　　“可惜了，我现在觉得，没有必要留着一个吵闹的家伙了。”璇姬这么想着，略微狠狠心，直接划开了那道印记。
　　鲜血顺着被划开的伤口，一点点滴落。
　　很快的，鲜血连同伤口，都被黑雾包裹住，消失不见。
　　那个幽怨且凄厉的喊声，也在同时戛然而止。
　　“哎呀，这个璇姬，真是狠人啊。”围观这一幕的鬼王小姐，忍不住要给她鼓掌了。
　　她现在已经完全不怀疑璇姬的实力了。
　　这种任性的事情，也只有天赋极强，实力增长极其猛的，才能做得出来了。
　　“宁愿破坏印记，损失一半力量，都要断绝这段养成关系？”凉子觉得有点不可思议。
　　如果不是真的喜欢那个神明，又怎么会订下这个印记？
　　可是，既然真的喜欢，又怎么会毫不留情地消除印记？
　　明明那个神明什么都没有做错啊。
　　凉子作为一个神君，到底还是太单纯了一些。
　　她还是第一次见到，变心如同翻书一样快的鬼怪。
　　至于苏雨，全程保持着沉默。
　　她对璇姬，又有了一个新的认识。
　　“苏小姐，别站在风口这儿了，天气挺冷的哦。”璇姬这会儿正承受着誓约反噬的灼烧之痛，却还是一副没事人的样子，气定神闲地盯着苏雨。
　　“哦。”
　　苏雨的态度，一如既往的冷淡。
　　她回到了离风口远一些的位置，坐了下来。
　　窗外，越来越浓烈的腐臭味，让人心神不宁。
　　嘎吱——
　　突然的咀嚼声，让苏雨顿时炸了毛。
　　她猛地回头去看，却看到其中一个幸存者，突然抱着他身边的同伴，狠狠地咬了下去。
　　“啊……！”
　　“不好了，他尸变了！”
　　“快跑，快跑啊！”
　　惊叫声几乎要掀翻大礼堂的屋顶。
　　苏雨面无表情地抽出了柴刀，对准那个已经失去理智的幸存者，一刀砍了下去。
　　被他咬了的幸存者，只是被咬到了肩膀，此时正痛苦地满地打滚。
　　苏雨看着他那条被黑雾缠绕的胳膊，就知道那肯定是保不住了。
　　于是，她举起了柴刀，一刀砍了下去！
　　“啊啊啊……！我的手！我的手臂……！”
　　那条被砍下来的胳膊，在地上扭动着，直到苏雨再补一刀上去，它才化为一滩黑水。
　　“都不要乱跑，坐下。”
　　苏雨挥了挥柴刀，将上面的血污挥下去。
　　“如果有人不听话，我不介意送他一刀。”
　　面对她这双没什么感情的眼眸，众人大气不敢出，只能老老实实听话地坐下。
　　此时此刻的窗外，已经堪称群魔乱舞。
　　由璇姬操纵着的尸体，正在摇摇晃晃地靠近大礼堂。
　　璇姬故作惊慌，趁机躲到了苏雨后面，小声问道：“苏小姐，现在怎么办？身后这些家伙，恐怕会变成你的累赘啊！再不赶紧去璇姬那儿摘钥匙，我们都会被同化的！”
　　苏雨：“你也去坐下。”
　　咯啦——
　　大礼堂的玻璃被重击打碎，五颜六色的碎屑直直地向她们飞了过来。
　　璇姬立刻往前一步，替苏雨挡住了一部分的碎屑。
　　有几根长长的玻璃，扎进了璇姬的后背。
　　鲜血一下子涌了出来，将她的白衬衫染红了大片。
　　“唔……苏小姐，快点撤吧，这里已经不安全了。”
　　说着，她便故意装晕，倒在了苏雨的肩头。
　　索西亚看着这一幕，“啧”了一声。
　　“我说，这家伙好感人啊。但是，鬼怪有这么脆弱吗？”
　　听到这话的璇姬：“……”
　　的确，鬼怪没有这么脆弱的。
　　但是，苏雨并没有丢下她，那就证明她这么做，是合理正确的了。
　　眼看着有好几只恶心的活尸，嚎叫着从窗户口翻进来，苏雨果断带着屋子里的幸存者，往外面撤去，用力关上大门，锁死！
　　用柴刀来对付他们，固然有点效果，但还是太难了。
　　他们毕竟不是冤魂，而且还有实体。
　　柴刀砍进他们的身体，会受到很大的阻碍，稍有不慎还会卡住。
　　苏雨果断掏出了锤子，对准它们的脑袋，狠狠砸下去！
　　“这样的效率高得多了，就是血污飞溅得厉害，身上全是臭味！”
　　等她把眼前这堆活尸收拾干净，她也差不多变成血人了。
　　璇姬掐准了时机，幽幽地醒来，虚弱道：“苏小姐，去……去那边的女生寝室……”

第386节
　　“那边安全吗？”索西亚问道。
　　“安全的！我是守钥匙的，我可以关上那扇门。”璇姬有气无力地说道。
　　眼下，并没有更多的选择。
　　除了前往女寝室的道路上只有零星几只活尸，其他的路口都被活尸堵死了啊！
　　到了这个时候，苏雨要是还不怀疑自己的队伍里出了内鬼，那她的脑子就可以不要了。
　　苏雨看了一眼身边的小雅。
　　叹了口气。
　　“走吧，先去女寝室躲一躲。”
　　活尸实在太多，密密麻麻的。
　　就算一刻不停地挥锤子，也很难把它们全部干掉。
　　幸存者的数量，在这一路上骤减到三人。
　　而且，还都不同程度的受了伤。
　　苏雨觉得，这一次副本，想要靠着走寻常路通关，已经是不可能实现的事情。
　　进了女寝室之后，索西亚从苏雨那儿接过了璇姬这个累赘。
　　璇姬：“……”
　　她用幽怨的眼神，看着索西亚这个巨汝，又忍不住打量了一下自己的尺寸。
　　好家伙，自己这差距，未免太大了点。
　　“你放开我，我能走。”
　　“你能走什么呀？还是我扶着你吧。”索西亚呵呵地笑了两声，又压低嗓音，道：“你最好别再整什么幺蛾子，不然的话，你吃不了兜着走。”
　　340.我这善良的样子装得不像吗？
　　璇姬抬起头，懒洋洋地看着这个搀扶着自己的梦魇索西亚。
　　说实在的，她还是刚刚才想到正眼看一看索西亚。
　　这仔细一看，果然只是个胸大无脑的家伙。
　　实力水平堪忧，看起来不像是有什么出息的样子。
　　不过，璇姬还是淡淡地说了一句：“我还真是不知道，索西亚小姐在说什么？难道你是在威胁我吗？我好像也没有得罪你吧。”
　　索西亚翻了个白眼，心想你在这个充满了邪气的环境里，身上愣是没多少邪气，这就已经是反常了好吧！
　　而且，理论上来说，被玻璃扎一下背都能够晕过去的弱鸡鬼怪，怎么可能住在鬼怪巢穴的深处？
　　这说明什么？
　　你要不是跟鬼怪大BOSS有一腿，就是鬼怪大BOSS本尊！
　　索西亚都能够想得明白的事情，苏雨会想不明白吗？
　　很显然，苏雨只是看破不说破罢了。
　　在进入女生寝室之后，苏雨动用了天赋炼金术的效果，将大门直接锁死了。
　　璇姬喘了口气，不着痕迹地推开了索西亚。
　　“我感觉好多了，苏小姐，你怎么样？”
　　“还行。”苏雨只是淡淡地瞥了她一眼，就没再继续关注她了。
　　“苏小姐，晚上的雾气是有毒的，我建议你好好地休息一下，避免毒素扩散。”
　　虽然被苏雨全程无视了，但，璇姬对苏雨的兴趣，却是一点没有减少。
　　她在前面带着路，还时不时提醒苏雨，小心脚下腐烂的木板。
　　这条阴森的走廊，让苏雨的心里十分膈应，时不时传来的空灵笑声，也让她不得不时时刻刻紧绷精神，警惕四周的变化。
　　还好，并没有出现开门杀之类的剧情。
　　进了其中一间女生寝室之后，那三个一路跟着的幸存者，也像是被抽走了全身的力气，一下子跌倒在了地上。
　　苏雨蹲下身，查看了一下他们的状况。
　　“他们三个都有中毒的迹象，尤其是那边那个小矮子。”璇姬坐在了床沿边上，靠着枕头，有气无力地说道：“我也感觉浑身没有力气，大概是中毒了。”
　　索西亚“切”了一声，嘀咕道：“真是会装。”
　　虽然声音很小，还是让璇姬听到了。
　　璇姬冷眼看着她，眼神中闪过些许的杀意。
　　不过，当着苏雨的面，她又很快收起了自己的杀心，继续装病秧子：“身上这些淤血，带着尸毒，苏小姐还是尽快清理了比较好。”
　　听她这么一提醒，苏雨才想起来，自己身上还沾着不少的血。
　　不过，她的背包里啥都有，就是没有换洗衣物……
　　毕竟，自己出任务的时候总是躺赢，脏活累活难得轮到她来做，像这种被溅一身血的事情，也是几乎遇不到的。
　　“没事。”
　　苏雨强装镇定，脱下了自己的外套。
　　里面只是一个普通的黑背心，倒也看不出来脏不脏。
　　只不过，这似有若无的血腥味，以及尸体的臭味，怎么也摆脱不掉。
　　璇姬打开了自己的柜子，从里面取出几套简化版的汉服，放在苏雨面前。
　　“你看看这些，你能穿吗？”
　　“放心，这都是我没有穿过的。”
　　“而且，也都不是什么暴露的款式。”
　　循着璇姬的视线看过去，苏雨倒是眼前一亮。
　　这些汉服的确样式不错，而且，也不像是什么暴露的款式。
　　不过，面对璇姬的时候，她总有一种本能的抗拒，不想和这家伙牵扯上太多的关系。
　　哪怕她现在并不知道，这个人就是璇姬，是这个副本里一切灾祸的始作俑者。
　　“试试吗？”璇姬还在用期待的眼神，看着苏雨。
　　“不用了。”索西亚将胳膊搭在了苏雨的肩头，笑看着这个假惺惺的家伙：“不就是一套衣服吗？我还不是有？主人穿我的就行了。”
　　苏雨：“……”
　　嗯，有一种得救了的感觉。
　　紧接着，索西亚就像是变戏法似的，变出了好几套的衣服，从汉服到和服，还有欧洲风格的女仆装之类的……不过，每一套都有点情趣的设计在里面，一看就不是正经衣服。
　　苏雨鄙夷地看着这只满脑子瑟瑟的梦魇：“你是不是疯了？”
　　“咳咳咳，我只是想要看主人漂漂酿酿的亚子~”
　　苏雨：“我看你是想死。”
　　“诶！主人别生气，我给你换几套正经衣服。”
　　说着，索西亚又变了两套JK制服出来，不过是过膝的那种裙子，还是地狱少女同款色号。
　　苏雨扯了扯嘴角，勉强挤出一个笑脸：“回去再收拾你。”
　　“嘤嘤嘤~”
　　在哪儿换衣服，又是个麻烦的问题了。
　　苏雨略微想了想，让沙子和索西亚各自拉住帘子的一角，让她在角落里换了衣服。
　　躺在床上装死的璇姬，心里很是郁闷。
　　她不知道自己这伪装到底是哪里出了问题？
　　虽然她一辈子都没有做过什么善良的事情，但她见过那些善良的人类女子，应该就是她刚刚表现的这样吧？
　　所以，到底是什么问题呢？
　　璇姬想不明白，但她还是决定继续演下去。
　　等苏雨换好了衣服，她又略微坐起身，打量了一下。
　　苏雨的身材，只能说是平平无奇。
　　略微隆起的胸口，也只是勉强像个女人……
　　毕竟是萝莉的个子嘛。
　　平板是萝莉的标配了。
　　不过，这张脸是真的挺好看的，清冷中带着点不自知的娇俏，属于是非常可爱的了。
　　可惜，她从来不会对陌生人露出可爱的一面。
　　璇姬闭了闭眼睛，又躺了回去。
　　她在想着，干脆把苏雨一个人留下，其他的废物都扔出去吧？
　　这样的话，苏雨也就只能依靠她了。
　　每天在恐惧中徘徊，永无出头之日，哪个人类不会崩溃呢？就算常常一副面瘫脸的苏雨，也会崩溃到大哭的吧。
　　她正这么想着，苏雨却突然说了一句：“我好像知道该怎么出去了。”
　　“嗯？”
　　璇姬一下子睁开了眼睛，扭头看向她。
　　“你知道了？”
　　苏雨点了点头。
　　这双眼眸中藏着许多的深沉，就好像真的知道了该怎么离开这个看似无解的副本了。

第387节
　　“拿不到璇姬手里的那把钥匙，是绝对没办法离开的。”璇姬故作担忧脸：“这里绝对没有第二条出路。”
　　“她会把钥匙送上门来的。”
　　苏雨轻笑一声，看她的眼神，越发的明亮。
　　“我们等着就是了。”
　　341.我要成为你心里最重要的那个
　　苏雨这种摆烂的态度，让璇姬觉得既好笑，又无奈。
　　“苏小姐，你还真是很特别。其他误入这儿的闯关者，没有一个能像你这样淡定的。”
　　璇姬这话，算是衷心的夸赞了。
　　某种意义上来说，也算是实现了她留住苏雨的愿望。
　　那么，姑且就看看，苏雨能够在这儿淡定多久吧。
　　苏雨坐在了靠窗的位置，装作在看窗外的风景。
　　事实上，她的目光，时不时地就会扫过璇姬那个方向。
　　她，在观察着这个自称叫“小雅”的守门人。
　　“小雅，就是璇姬吗？”苏雨这么想着，目光沉了沉。
　　从目前的情况来看，璇姬似乎真的不想要她的性命。
　　苏雨不知道自己究竟是什么地方吸引了对方，但，她很清楚，一旦自己失去了吸引力，璇姬肯定会毫不留情地杀了她。
　　就像是杀掉那个可怜的恋爱脑神明一样。
　　“表现得太多，反而更容易出错，还是静观其变的好。”苏雨是这么想的：“不过，如果能够找到机会，把璇姬拉下水就好了。”
　　正所谓鹬蚌相争渔翁得利！
　　只是，鬼王和凉子都不在这儿，苏雨也想不到，谁能与璇姬势均力敌。
　　就在这个时候，索西亚说了一句：“诶，说起来，我好像听说，最近下放到人界的神明很多啊！像璇姬这样的大腿，应该很多神想要抱吧？”
　　她这句话，把话题又岔开了。
　　璇姬冷哼了一声，道：“如今的神界有多么堕落，那是人尽皆知的，莫非璇姬就真的那么没有品位，什么样的垃圾都收回去？”
　　这语气，简直就是摆明了她自己的身份，就差把“璇姬”俩字写在自己脸上了。
　　索西亚呵呵地笑道：“再差劲的神明，也好歹是个神啊，比鬼怪这种污秽，总是强得多了吧？”
　　听她这么说，璇姬皱了下眉头。
　　她用一种难以置信的眼神，打量着索西亚：“你也高低算是个鬼怪吧？怎么会帮神说话？”
　　“我也不想啊，但我的主人拥有一位神君伴侣嘛。”
　　索西亚托着下巴，很傲气地看着璇姬。
　　“那位神君大人，聪明又漂亮，拥有一身干净的神力，魂魄总是散发着神圣的光，岂是肮脏的鬼怪能够与之相提并论的？”
　　她一口一个“污秽”、“肮脏”，几乎把鬼怪贬低得像是三界最底层的垃圾。
　　璇姬的表情，越来越阴沉。
　　她暗暗地攥紧了拳头。
　　“小小的梦魇，也敢口出狂言，不怕得罪了璇姬，被挫骨扬灰？”
　　“不怕啊。”
　　索西亚迈着猫步，走到苏雨身边，像是得宠的小妾一样，靠在苏雨身边，嚣张地说道：“我的主人会保护我哒！”
　　苏雨汗颜。
　　这家伙怎么给她拉来这么大一笔仇恨？！
　　等等……
　　索西亚这么说，莫非就是想要挑起璇姬和凉子之间的纷争？
　　凉子或许没办法进来这里，但，璇姬若是想要解决了凉子，就势必要将凉子拽进来啊。
　　想到这里，苏雨也顺着索西亚的话说了下去：“神明，的确是……”
　　“是什么？”
　　苏雨略微抬起头，迎上了璇姬的眸光，坚定地说道：“是我向往且试图高攀的存在啊。”
　　……
　　……
　　窗外。
　　正坐在大树上，偷听着屋子里的动静的凉子小姐，在听到苏雨这句话之后，唰的红了脸。
　　鬼王好奇地看了她一眼。
　　“神君大人，无论如何都要过来，就是想要听这话的吗？”
　　她们俩混进来之后，只能以一缕不可见的神识状态，飘在半空中。
　　所以，也只有与她们有最亲密关系的苏雨，能够偶尔地察觉到她们的存在。
　　至于璇姬，以及璇姬的那堆恶心的手下，是根本不可能看到她们的。
　　凉子晃动了一下自己的耳朵，哼了一声：“我并没有期待这样的话。”
　　鬼王：“那你脸红什么？”
　　嘭——
　　凉子的尾巴，也暴露出来了，在一个劲地瞎晃。
　　“我只是觉得有点高兴罢了。”
　　想要从苏雨那儿，听到这样的话，可是比登天还要难。
　　也就只有在这种时候，才能听到这种好听的话了。
　　然而，鬼王小姐却似乎察觉到了一种阴谋的味道。
　　“小雨不会无缘无故地夸咱们的，也不可能向我们这样热情大胆地告白，如果有，那就指定是想要坑我们了。”
　　凉子皱起眉头：“你这样说小雨，我不高兴了。”
　　“所以说，你是真的蠢狐狸啊。”
　　鬼王掩嘴轻笑。
　　“你看看璇姬那张脸，是不是比下水道里腌了十年的咸鱼还要臭？”
　　循着鬼王的指引看过去，果然是看到了一张很臭的脸。
　　凉子小姐叹了口气，耳朵耷拉下来：“看来小雨的确是在坑人，不过被坑的也不只是我们。”
　　鬼王同情地拍了拍她的肩膀。
　　……
　　屋子里。
　　这会儿，气氛很尴尬。
　　璇姬沉着脸，盯着苏雨，不死心地又问了一遍：“你真的觉得，神明就很好吗？”
　　“是，很好，非常好。”
　　璇姬冷笑一声：“可我听闻，苏小姐还有一位鬼王伴侣，你的意思是，她在你的心里，也是垃圾一般的存在吗？”
　　“我没这么说。”
　　苏雨闭了闭眼睛，轻吐一口气。
　　“但是……”
　　“但是？”
　　“但是，璇姬是绝对无法与她们二位相提并论的。”苏雨这认真的语气，也是最伤人的：“有她们两位夫人在身边，我永远也不会考虑璇姬。”
　　璇姬差点被活活气死过去。
　　这叫什么话？！
　　她就真的比那两个老东西差很多吗？
　　怎么可能！
　　她璇姬从来没有输给任何人过！
　　可是，当着苏雨的面，她却不好直接撕了人皮，发作自己的情绪。
　　她只是在心里把鬼王和凉子千刀万剐了……
　　“我出去一趟。”
　　璇姬站起身，装作虚弱的样子，往门口走去。
　　苏雨象征性地问了一句：“你一个人没事吗？要不要我找个人陪你？”
　　璇姬心里不爽，却还是勉强做出个笑脸：“没事的，我很快就回来，只是去上个厕所。”
　　出门之后，她开始默念口诀。
　　她能轻而易举地牵引灾难的力量，释放极强的诅咒。
　　而这一次，被她诅咒的对象，正是鬼王以及凉子！
　　“没有人可以比我更重要的，苏小姐……我要成为你心里最重要的那一个！”
　　342.演，接着演！

第388节
　　“哟，这不是诅咒吗？”
　　鬼王惊奇地看着围绕在自己身边的一团黑气，像是看到了什么稀有动物。
　　“没想到她还真的这么勇，敢对我下咒？”
　　她这么说着，又抬起头，看了一眼凉子那边的状况。
　　凉子的身边，也围绕着一团黑气。
　　那象征着诅咒之力的玩意儿，试图入侵凉子的身体，却无从下手。
　　毕竟，这个时候，她和鬼王，都只是一缕飘荡的意识。
　　“有了这个，我倒是可以做一件衣了。”
　　凉子伸出手，虚空一握，攥住了那团黑气，将它打散，揉.捏，变出了一个人的轮廓。
　　紧接着，她便操纵着自己的意识，钻进这个人形轮廓当中。
　　强大的诅咒气息，挤压着她的意识，如同沸水一般拼命地跳动着。
　　但，很快就偃旗息鼓，老老实实地配合凉子，变成了她的皮肤，头发，四肢……
　　鬼王眼睁睁看着她现出了人形，郁闷地哼了一声：“为什么我就不会这些稀奇古怪的法术呢？”
　　凉子微笑道：“想学吗？”
　　鬼王撇过脸：“不必了。”
　　其实完全是一副想学的表情。
　　可惜，凉子并不想帮她，她纵身一跃，跳了下去。
　　下方是阴森森的女寝楼。
　　凉子刚刚跳下去，就触发了璇姬设置在这儿的陷阱。
　　无数的冤魂，从墙壁、地面，乃至空气中伸出细长的双手，试图抓住凉子。
　　凉子淡定地抽出了长剑，随手一扬，挥出一道凌厉的剑气，直接碾碎了这些哀嚎着的冤魂，打通了前往苏雨所在的那间寝室的通道。
　　鬼王“啧”了一声：“为什么你能用这种招式，我不能呢？”
　　就是因为没办法把身体带进来，使不上劲，她们才坐在树上干看着的啊。
　　不对，刚刚凉子不也是一副束手无策的样子吗？
　　这会儿怎么这么猛了！
　　凉子漫不经心地说道：“我现在用的，也不是我的力气啊。”
　　鬼王：“……”
　　看着凉子身上渐渐变淡了的“衣”，鬼王恍然大悟。
　　原来如此。
　　可怜的璇姬，真是找错了对手。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　璇姬所在的寝室。
　　“要吃夜宵吗？我这儿有方便面。”
　　苏雨又开始分发食物了。
　　“还有瓜子、饮料，有需要的吗？”
　　对于她来说，好像能不能通关这件事情，已经不重要了。
　　沙子看着她放弃治疗的样子，难免一脸的忧虑，但作为一个随从，她是不会对苏雨的决定指手画脚的。
　　璇姬捂着心口，一脸阴郁地靠墙坐着，也不说话。
　　就在刚刚，她感觉到被人硬生生抽走了至少一成的力量。
　　她对这个空间的每一处，都了如指掌，所以，在东区的陷阱被破坏之后，她立刻意识到，一定是闯进了入侵者！
　　会是谁？
　　不仅能够闯进来，还能够抽走她的力量！
　　在璇姬百思不得其解的时候，苏雨递了一包方便面给她。
　　“吃点东西吧，我看你脸色不太好呢。”
　　“谢谢。”
　　璇姬看着苏雨关心自己的眼神，被抽走力量的愤怒，又少了些许。
　　是了。
　　能在这种情况下，还不顾死活地闯进来的，除了苏雨的那两位夫人，还会有谁呢？
　　想到这个，璇姬这苍白的脸上，浮现了些许的笑意。
　　她不仅接过了苏雨递来的食物，还很珍惜地小块、小块地掰开，吃了个干净。
　　那可是没有调料的方便面啊！
　　而且，还这么的硬！
　　这个能好吃到哪里去？
　　索西亚严重怀疑，这是主人在故意地折腾她。
　　“你吃饱了吗？还需要再来点吗？”苏雨又递了一包零食给她：“只有这个了，你看看能吃吗？”
　　璇姬微笑着接了过来。
　　然而，一看到袋子里的东西，她的笑容就僵住了。
　　特喵的，竟然是包夏威夷果，还是没有开果器的那种。
　　苏雨：“能吃吗？不能的话，还给我吧。”
　　璇姬摆了摆手：“能吃！”
　　她打开了袋子，从里面拿出一颗来，走到了寝室门口。
　　身后，苏雨，索西亚，都在盯着她，就好像要看她如何施展非人类能使用出来的力量。
　　璇姬这会儿扮演的，可是被玻璃扎了背就会晕倒的柔弱形象。
　　如果能徒手开坚果，那就太离谱了。
　　她略微想了想，将这颗坚果放在了门缝里，对着门略微施加了几分力道，将这颗坚果强行夹开了。
　　腐朽的大门摇摇欲坠……
　　它毕竟不是真的门，而是被璇姬囚禁在这儿的冤魂化形。
　　它怎么也不会想到，凶神恶煞的璇姬会用它来开坚果！
　　“这样就可以了吧？”
　　璇姬摊开掌心，将这枚坚果递给苏雨。
　　“这个挺好吃的，你试试吧。”苏雨又给她推了回去。
　　“好，我吃。”璇姬微笑着，将它塞进嘴里。
　　其实，她吃不出什么味道。
　　鬼怪当中，失去了味觉的不在少数。
　　其中，也包括相当一部分的强者，比如，璇姬。
　　比起食物，她更享受苏雨看她的眼神。
　　无论是打量的眼神，还是质疑的眼神，至少，那是正在看着她的眼神。
　　“那，剩下的这些怎么办？我也想吃诶！”索西亚提起那一袋子的夏威夷果，在璇姬面前晃荡：“再开几个吧！”
　　璇姬还是微笑：“好。”
　　对于备受折磨的冤魂而言，它觉得自己的魂魄已经四分五裂了……能因此得到解脱的话，那好像也不是什么坏事……
　　在开完这一袋子坚果之后，这扇大门也就轰然倒地。
　　“没事，小问题。”
　　璇姬毫不在意，哪怕这是被她拘禁了将近一百年的冤魂。
　　她看向了苏雨，问道：“苏小姐，信得过我的话，今晚可以跟我一起睡。我没别的意思，我是守门人，身上带着钥匙，那些鬼怪不敢来打扰你的。”
　　“恐怕不行啊，璇姬小姐。”
　　阳台外面，突然传来了凉子的声音。
　　“我的夫人，可不是会随随便便跟其他女人乱来的。”
　　然而，只听得到声音，却看不到人。
　　凉子身上的“衣”，到了这里，刚好用尽。
　　此时此刻，凉子只能极其不情愿地恢复了一缕神识的状态。
　　璇姬的眼眸中，闪过一丝狡黠的笑意。
　　她带着一种伪装出来的忧虑，走向苏雨，道：“我好像听到有人提起璇姬？难道璇姬已经混入我们这儿了吗？”
　　说着，她又提起刚刚那个主意：“安全起见，苏小姐还是跟我睡在一起吧！我至少能护着你一个人的安全！”
　　“你想什么呢？”
　　苏雨不着痕迹地避开了她的手。
　　“既然已经不安全了，那自然得有人守夜。你们去睡吧，我守着就行了。”
　　343.苏小姐，会让我怎么死呢？

第389节
　　夜黑风高。
　　整个校园里，都弥漫着一种淡淡的腐臭味。
　　时不时乍现的冤魂，让每个人提心吊胆。
　　苏雨并不走远，只是搬了个小凳子，坐在了门口，手里握着柴刀，但凡有敢靠近她的，都被她一刀斩断了。
　　靠在床头的璇姬，沉默地看着苏雨。
　　她预想的情绪崩溃，并没有出现。
　　哪怕她时不时地操纵一两只恶心的冤魂，去试图偷袭苏雨，苏雨也能轻轻松松地化解她的招式。
　　这种状况，已经持续了将近有三个小时了。
　　换了其他玩家，恐怕早已经放下柴刀，只求速死了。
　　为什么，苏雨没有呢？
　　明明她看起来也不是很强啊。
　　璇姬闭了闭眼睛，揉了一下自己隐隐作痛的心口。
　　接连损失力量，导致她许久没再犯过的隐疾，又有了反复的迹象。
　　“本体的力量，得拿点出来用了。”
　　再次睁开眼睛，璇姬的眼眸变得空洞。
　　她以魂魄的状态，离开了这具皮囊，准备打开这里的出口，去墙壁里，挖出自己的尸体。
　　然而，就在她魂魄出窍的一瞬间，一颗不大不小的劣质魂石，就向她直直地砸了过来。
　　璇姬冷哼一声，摘下发髻上面用于装饰的扇子。
　　“风来！”
　　猛烈的黑风，裹挟住那块来势汹汹的魂石，反击了回去。
　　嘭——
　　两股力量在空中相撞，那魂石立刻四分五裂，如同黑色的流星一般向四面八方飞溅出去。
　　“鬼王大人，久仰大名了！怎么不敢和我当面对峙，只敢使这种阴招？”
　　鬼王小姐的声音，却听起来遥远得像是相隔了十万八千里。
　　她懒洋洋地说道：“使用阴招，不是鬼怪的基本操作吗？”
　　璇姬冷笑一声，道：“我倒是忘了，您和我们这些鬼怪还不太相同，至少，您干过的坏事，是我的好几百倍呢。”
　　“哦？那就多谢夸奖了。”
　　鬼王笑得很开心。
　　“不干坏事的鬼怪，不是好鬼怪哟。”
　　说话间，她又抠下了更多颗的魂石，噼里啪啦地向璇姬砸了过来。
　　她没办法进入璇姬所在的这个空间，但，她有的就是办法，让璇姬知难而退。
　　欺负人？
　　论欺负人这件事情，没有人能够比她鬼王更厉害的。
　　璇姬沉着脸，一一化解鬼王的攻击招式。
　　她看着那些劣质的魂石，突然有了个不祥的预感。
　　莫非，这些石头，是……是从她的墙壁上抠下来的？
　　璇姬没有质问鬼王，而是迅速关上了离开的通道，又回到了那副皮囊当中。
　　真是可恶！
　　短短几分钟的接触，竟然让她又损失了一成的力量。
　　“不得不吃点东西，进补一下了。”
　　对于她来说，最好的食物，莫过于绝望的冤魂。
　　但，现在留在她身边的这些冤魂，早已经被折磨得麻木了，连绝望的情绪也没有了。
　　吃了这些麻木的冤魂，无异于嚼蜡，没有半点的滋味。
　　眼下，璇姬并没有更好的选择了，只能将就着吃了点，还得是偷偷地吃，避免被苏雨她们看到。
　　“有主人守夜，就是美滋滋呀。”
　　索西亚突然大咧咧地躺在了璇姬的床上，还把她往里面推了推。
　　“多留点位置出来，让我也睡会儿嘛。”
　　璇姬：“……”
　　她阴沉着脸，恶狠狠地盯着索西亚这个胸大无脑的家伙。
　　索西亚一脸无辜的表情，问道：“有什么事吗？”
　　璇姬咬牙，一秒换上微笑脸：“没什么事，一起睡也好。”
　　敢随便爬我的床，等下就把你吃了！
　　……
　　……
　　夜晚很快就过去了。
　　守了一晚上的苏雨，打了个哈欠。
　　有鬼怪薄荷糖支撑着自己的精神，倒也不是特别的疲惫。
　　回头看了一眼屋子里的各位，她的目光停留在了璇姬的身上。
　　璇姬幽幽地睁开了眼睛，眸光暗淡，神情凄凉。
　　索西亚在她身边，她根本没办法进食。
　　现在的她，存留的实力，不足最初的三分之一了。
　　她现在只觉得饿，饿得发慌，饿得恨不能把屋子里的所有一切吃光。
　　可是，就连悄悄吃了身边这只梦魇，她也做不到，只能硬抗到天亮。
　　索西亚根本没睡，此刻她侧过身来，故作关心地问道：“咦，你昨天没睡吗？怎么一脸憔悴，像是被鬼吸了阳气啊？”
　　璇姬沉默着下了床，往门口走去。
　　苏雨并没有拦着她，而是任由她去了。
　　“依我看，这家伙就是璇姬。”
　　索西亚的这句话，让屋子里的人都紧张起来，尤其是沙子小萝莉：“主人，那怎么办？她，到底是想要干什么？！”
　　苏雨摇了摇头，表示自己猜不透。
　　“稍安勿躁，都别乱说话。”
　　昨晚，在璇姬魂魄离身的时候，苏雨其实感觉到了一点异动，那个传来异动的方位，大概率就是出口的位置。
　　只可惜，那点异动持续的时间太短了，她根本没办法确定，究竟是哪里。
　　如果再来一次的话就好了。
　　再来一次，她就能确定了。
　　在这里待得越久，内心的阴暗，以及种种消极情绪，就会越来越明显。
　　就算是面不改色地苏雨，脑海中也有个声音，在不断地回响着……“死吧，去死，活着太累了，一死百了”……
　　“活着有什么意思呢？”
　　幸存者之一的小女生，嘴里喃喃地念叨着。
　　“还不如死了，死了至少得个安宁。”
　　她正这么说着，旁边的幸存者就狠狠地敲了她一下：“想什么呢？我们有苏小姐罩着，一定能活着出去的。”
　　“可是，苏小姐现在不也是坐着等死吗！”
　　她的情绪，彻底崩溃了。
　　“我们早晚也会变成那些丑陋恶心的冤魂，会成为一滩腥臭的黑水……呜呜呜……”
　　她掩面而泣。
　　就在这个时候，苏雨站起身，向她走了过来。
　　苏雨的手里，高高地举着柴刀。
　　刀的锋芒，与苏雨眼眸中的冰冷，互相映照着。
　　苏雨一字一顿地问道：“你是想要我把你大卸八块，还是现在就闭上嘴？”
　　眼前这哭泣不止的幸存者，被她硬生生吓得哭不出来了。
　　苏雨放下了狠话：“其他人也给我听着，如果谁想死了，可以来找我，我让你体验最痛苦的死法。”
　　“那我也想死了，苏小姐，你要怎么对付我？”
　　不知何时绕回来了的璇姬，靠着光秃秃的门框站着，似笑非笑地看着苏雨。
　　“真的会把我大卸八块吗？”
　　344.我不会心慈手软的！
　　苏雨回头去看。
　　璇姬微笑着，走向她。
　　每走出一步，她的容貌都会发生些许的变化。

第390节
　　这个时候的璇姬，似乎已经无所顾忌，只想着尽快看到苏雨大惊失色的表情。
　　她讨厌苏雨那种胜券在握的淡定了。
　　可是，就算苏雨看到了她本尊那张绝美艳丽的脸，也还是一脸的平淡。
　　“你就是璇姬。”
　　苏雨确定了这个事实，反而不慌了。
　　她觉得像璇姬这样颇有表现欲的女人，是不会放弃在这个时候表现一波的。
　　“看来，苏小姐早已经认出我了？”璇姬略微收起了笑容：“那为什么一直不揭穿我呢？”
　　苏雨往后退了一步，保持与她的安全距离。
　　“我是否揭穿你，你都会主动现身，那我等着就是了。”
　　“哦？苏小姐，好像很懂我啊。”
　　璇姬略微勾了勾手指，用一根很细的锁链，将她捆住，狠狠地拽了过来。
　　四目相对的那一刻，璇姬的眼眸泛起了血色的光芒，她这张漂亮的脸，在顷刻间化为了枯骨。
　　泛着红光的空洞眼眸，却也让苏雨感受到了一种浓郁的恶意。
　　“现在呢？你还懂我吗？”
　　这具千疮百孔的枯骨，缓缓抬起手，掐住了苏雨的下巴，将她的脑袋略微抬起。
　　“就算看到这样的我，你也不害怕吗？”
　　苏雨摇了摇头：“没什么可怕的。”
　　主要是，这骷髅架子也不难看。
　　璇姬的骷髅架子并不是惨白或者微黄的颜色，而是纯黑色的。
　　她的身上千疮百孔，金色的流光从那些缝隙中缓缓渗出，因此，像是给她镀上了一层淡金色的花纹。
　　像这样的一具骷髅架子，又能吓人到哪儿去？
　　也就是她变身的一瞬间，看着很唬人罢了。
　　“你不怕我？是觉得我一定不会伤害你吗？”璇姬这么说着，突然出手，猛地挥爪，在苏雨的肩头留下了深深的伤痕：“你瞧，我可不是你那些舔苟夫人，我不会心慈手软的呢。”
　　剧烈的疼痛感，终于让她见到了苏雨微微皱眉的样子。
　　鲜血顺着她的肩膀，缓缓地滴落。
　　苏雨“嘶”了一声：“既然你不会心慈手软，那你能杀了我吗？”
　　璇姬沉下了脸，骨爪顺着她的下巴，缓缓挪到了她的脖子那儿。
　　只稍微用了点力气，苏雨纤细白净的脖颈就出现了一道血痕。
　　再多用一点力气，她就会被拧断脖子了。
　　多么脆弱的身体。
　　这就是人类，最底层的存在。
　　哪怕获得了鬼界的些许力量，依然这么脆弱。
　　被屏蔽了五感的索西亚，沙子，以及那三个幸存者，只能看到苏雨和璇姬两人面对面地呆站着，并不知道此时此刻究竟发生了什么。
　　璇姬的黑色骷髅又更近了一分：“我随时都可以杀了你，你别太自信了，苏雨。”
　　为了证明自己的心狠，她又狠狠地挥了一爪子。
　　但，依然是在肩膀，并不伤及苏雨的脸，或者性命。
　　“那你杀吧。”
　　苏雨反正有的就是还没有用完的保命技能，自然不在意被她杀一次。
　　但，璇姬并不知道，只觉得苏雨是在一心求死。
　　这种平静的求死，并不是璇姬想要的。
　　“动手啊，璇姬小姐？”
　　“你别逼我。”
　　“我没在逼你，我只是想让你看清楚你自己的内心。”苏雨微微一笑，挪开了她的骨爪：“你根本不会杀我，只想要看我服软，不是吗？”
　　被看穿了内心的璇姬，脸色变得格外难看。
　　到底谁是这里的统治者？
　　这个臭丫头，看不清楚形式吗？
　　果然是被她那两个舔苟夫人给宠坏了。
　　对上苏雨那双始终没什么情绪波动的眼眸，她气极反笑：“那你知道，我会用什么手段，让你服软吗？”
　　苏雨也笑起来：“你高兴就好。”
　　反正，看她这个样子，也蹦跶不了多久了。
　　在外面的鬼王和凉子，早晚会把21层铲平，然后把她抓出来挫骨扬灰。
　　至于眼前的璇姬……
　　她的力量，可是在一直流逝着的。
　　很显然，她没能够得到补充力量的机会，被困在这里的，恐怕不仅仅是苏雨她们，还有璇姬自己。
　　玩消耗战，苏雨不带怕的。
　　她包里那一大堆花重金购买的补剂，难道是白买的吗？
　　耗就是了！
　　一旦消耗到斩杀线，苏雨绝对会手起刀落，直接送她见佛。
　　“好，那我可就随我的高兴了。”
　　璇姬收紧了手中的锁链，将苏雨捆得更加结实了。
　　鲜血顺着锁链的缝隙一点点滑落，剧烈的疼痛感，让苏雨忍不住闷哼了一声，嘴角也渗出一缕血迹。
　　璇姬拽着她，将她从这寝室拽了出去。
　　与此同时，索西亚她们感受到了一股强大的压力，将她们像是挤牙膏似的，从这个封闭的空间挤了出去。
　　索西亚：“？？？”
　　她看着不远处正在抠墙皮的鬼王小姐，又看了看后面正在琢磨阵法的凉子小姐，心里顿时起了很不好的预感。
　　“你怎么出来了？我们家小雨呢？”
　　鬼王也不抠墙皮了，只盯着索西亚，以及她身后那三个一脸懵的幸存者。
　　“小雨没出来吗？”
　　索西亚脊背发凉：“没有啊？我记得我们刚刚在寝室里……坏了，璇姬恐怕是把她囚禁了！”
　　凉子扶额：“你果然很废物，就不该相信你。”
　　索西亚欲哭无泪：“我也不想这样啊！我一直都在盯着璇姬，眼睛睁得大大的呢？！”
　　她又看向了不远处的沙子，问道：“现在怎么办？你能不能带我回去啊？”
　　沙子摇了摇头。
　　那个空间很特殊，不是想进就能进的。
　　璇姬本来就不是一般的鬼怪，再加上有副本的规则之力在帮她，她要是不想放人，谁又能从她手里抢人出来？
　　这个时候，鬼王小姐反而淡定下来了。
　　她蹲下身，继续盯着眼前这块墙壁。
　　略微用了点力气，抠下最后一块墙皮，露出了一段嫩藕似的胳膊。
　　“找到了。”
　　这是，璇姬的身体。
　　她的身体还像是活人一样，柔软，有弹性，只是没有正常人的体温，很凉。
　　“她的身体在外面，自然也就不能对小雨做什么了。”
　　鬼王这么说着，阴恻恻地笑了起来。
　　她的手里，多了一把匕首。
　　“让我来好好地招待招待她吧。”
　　345.苏小姐，你没有心！
　　“鬼王大人，你这样做，不太好吧。”
　　索西亚看着鬼王用极其残忍的手段，在一点点地肢解那具属于璇姬的尸体。
　　“要不你就直接把她碾碎，要不就烧掉，干嘛要……”
　　鬼王晃了晃手里的刀子，微笑道：“干嘛要这么残忍？当然得残忍一点了，不然的话，她怎么能感受到，绝望的滋味儿呢？”
　　璇姬这样的家伙，是靠着吞噬他人绝望的灵魂，以此来获取力量的。
　　想必她自己是从未体验过，“求生不能，求死不得”的绝望吧！
　　“我这刀工还是不错啊！我都想去小雨的灵魂府邸，当一段时间的典狱长了呢。”
　　她手下做着千刀万剐的刑法，脸上的笑容却是越来越灿烂了。
　　凉子简直是不忍直视。
　　虽说她也不能算是纯粹的好人，但至少没有鬼王这么离谱。
　　她一般不会虐待到手的敌人，除非忍不住。
　　“也不知道小雨这会儿怎么样了。”凉子这狐狸耳朵可怜兮兮地垂着，蔫蔫的：“希望她能好好的，不然……”

第391节
　　索西亚顺嘴接下去：“不然你要怎么样？”
　　凉子惆怅道：“不然我会把璇姬挫骨扬灰，连魂魄都撕成一片片的。”
　　索西亚：“……”
　　呃，你们几位，就别争谁更变态了。
　　听我说，你们俩都很变态。
　　不过话又说回来了，不是一家人不进一家门，这俩人指定是得有点相似之处，才能和睦相处这么久啊。
　　照着这个理往下推，她就觉得，苏雨指定也吃不了亏。
　　她能驾驭这样两位夫人，难道还会吃了璇姬的亏？
　　璇姬不吃亏就不错了！
　　……
　　……
　　这个时候。
　　璇姬的领地里。
　　璇姬气若游丝地躺在床榻上，脸色惨白，汗如雨下。
　　她已经没有了刚开始的神气活现，有的只是恐惧，以及越来越浓郁的绝望。
　　她能感受得到，她的身体正在被破坏，而且，还是被残忍地破坏！
　　可是，她却不能贸然打开缺口，出去与鬼王她们一较高下。
　　现在的她没有以一敌二的能力，出去就是个死！
　　苏雨被她绑在了墙角，此时正面无表情地看着她。
　　“璇姬，你还是放了我比较好。”
　　看出璇姬的状况不好，苏雨就知道，鬼王一定是拿捏住她了。
　　璇姬冷哼一声，道：“我就算死，也不会放弃到手的东西。苏小姐，你死了那条心吧，只要我不愿意打开出口，就算我魂飞魄散了，你也出不去，你只能永远在这里陪着我。”
　　听她这么说，苏雨突然笑了起来。
　　“其实，我很想知道，你为什么一定跟我过不去？”
　　“为什么？”
　　璇姬迷迷糊糊的，眯着眼睛。
　　脑子里，却浮现了自己第一次见到苏雨的样子。
　　她看到苏雨一个人坐在坟头，面无表情地给人烧纸。
　　那个时候，璇姬就在想，苏雨真是个特别的人类。
　　她见惯了人类悲伤无助的样子，也见惯了人类的生离死别，但还没有见过像苏雨这样，感情淡漠的人。
　　为了能够看到苏雨的内心，璇姬在苏雨的身边，创造了很多的“意外”。
　　比如说，那个被不良欺负致死的可悲少女。
　　再比如说，四下散播苏雨谣言的盛暖暖。
　　还有其他很多很多……
　　可惜，那些都没能让苏雨的生活受到实质性的影响。
　　哪怕是那些故意折腾苏雨的女朋友们，也没有谁是真正意义上得到了苏雨的心。
　　璇姬一度怀疑，苏雨根本没有心……
　　当然，现在看来，她还是有心的，只是这颗心，藏得太好了。
　　璇姬有点羡慕能够得到它的人呢。
　　“我在你的身上，从来都没有嗅到过绝望的气味。”
　　“对了。”
　　“苏小姐，你知道被绝望支配的魂魄，是什么味道的吗？”
　　璇姬回忆着自己吃过的那些魂魄，嘴角带起了一个浅浅的弧度：“很香哦，有一种奶酪的香气，非常好吃，是这个世界上最好吃的东西。”
　　苏雨默然。
　　她隐约意识到，自己曾经的一些悲剧，是怎么造成的了。
　　“我身为男人的时候，谈恋爱怎么都谈不成，跟你有关系吗？”
　　“呵呵……”
　　璇姬笑了一下，并没有正面回答。
　　但，她这个意味深长的笑容，已经很能说明问题了。
　　“那么，我被校园霸凌，跟你也有关系了？”
　　“苏小姐，事到如今，你还问这么多干什么。”
　　璇姬扭头，看向她。
　　苏雨浑身是血，伤口正被铁链勒着，始终无法愈合，看起来真是可怜极了。
　　“现在我们俩是拴在一根绳上的蚂蚱，早晚会一起死的。”
　　想到能跟灵魂契合的人一起死，璇姬的心里，反而起了很强大的幸福感。
　　“我觉得生命的意义，不在于长度，而在于内涵，你觉得呢？”
　　她缓缓地闭上了眼睛，感受着生命的流逝。
　　而就在这个时候，她却突然听到了“咔吧”一声。
　　璇姬猛地睁开了眼睛，却看到苏雨竟然不要命地挣开了锁链！
　　“你疯了！”
　　她大惊失色。
　　“那锁链……”
　　那锁链，不仅仅是困住她的肉体，更是困住她的魂魄。
　　强行挣脱，那种痛，绝非言语能够形容的！
　　这个小丫头，真不要命了？！
　　苏雨看了一眼自己血肉模糊的胳膊，以及深及肋骨的伤口，笑了一下。
　　疼倒是不太疼。
　　毕竟，自己有买过止疼的药剂，刚刚已经打过一针了。
　　她举起了柴刀，向璇姬走了过去。
　　每走一步出去，身上的血都会滴落许多，像是有朵朵血莲，步步绽放。
　　眼前的场景，虽说是足够恐怖的，却也有一种诡异的美感。
　　璇姬怔怔地看着她。
　　她却只是平静地看着璇姬。
　　“钥匙，在你的胸口，对吗？因为你总是下意识地去拉领口，像是在试图遮住什么。”
　　璇姬不说话，只是闭了闭眼睛。
　　这一刻，她有不甘心，也有困惑……但是留给她的时间不多了。
　　苏雨直接伸手，从她的欧派中间，取出了钥匙。
　　捏碎这枚不规则的水晶，一切幻象化为乌有。
　　就在一瞬间，异象陡生！
　　让苏雨惊讶的是，她并没有因此离开璇姬的地盘，回到真实的21层，而是进入了一个阴森可怖的囚笼之中。
　　穿着黑白配色的典狱长制服的璇姬，手持着一根教鞭，站在囚笼之外，似笑非笑地看着她。
　　“苏小姐，你很意外吗？”
　　璇姬把玩着手中的教鞭，缓缓走近她。
　　相隔着一扇门，璇姬收起了笑容。
　　“我说过了，没有人可以不经过我的允许，离开这里。现在，请允许我作为主人，欢迎你来到黑渊，这个世界上最伟大的监狱！”
　　苏雨却是困惑起来。
　　因为，她借着这里的灯光，勉强看清楚了对面牢房里的几个狱友。
　　这……
　　是她认错了吗？
　　为什么她觉得，那几个倒霉蛋，就是之前住在她灵魂府邸里的住客呢？
　　346.需要尽快找个典狱长！
　　“这……”
　　苏雨再仔细地看了看周围的环境。
　　虽然一片漆黑，啥也看不到，但是，她闻到了熟悉的味道。
　　也就是，红鱼留下的，阵法燃烧的味道。
　　为了能够压住她灵魂府邸里的那些妖魔鬼怪，红鱼用的阵法，都是消耗极大的，几乎隔三差五就得耗尽一块魂石。
　　好在，红鱼并不是甩手掌柜，时常会偷偷地回来，给她添点东西。
　　魂石被阵法吸收的时候，会释放出一种类似于烤红薯的味道……这是苏雨一直都觉得槽点满满的事情。

第392节
　　而这会儿，在这个恐怖的监狱里，闻到烤红薯的味道，苏雨却是安心了不少。
　　“这里，别真是我的灵魂府邸吧？那玩笑就开大了啊。”
　　苏雨有一种自己即将翻身农奴把歌唱的感觉了。
　　被拐带到自己老家是什么体验啊？爽，就完事了！
　　“我很难想象，璇姬知道这件事情之后，会是什么反应了。”
　　这会儿的璇姬有多么嚣张，之后就得哭得多么惨。
　　苏雨并不急着逃出去，而是淡定地坐着，靠着墙壁，闭目养神。
　　看她竟然还能睡得着，璇姬的表情就不太好看了。
　　“你还真的一点都不怕死啊。”
　　天底下不怕死的人有很多。
　　但是，在她看来，苏雨不仅仅是不怕死，甚至是在蔑视她。
　　璇姬本想给她一顿鞭子作为教训，却还是忍住了。
　　主要是苏雨这个状态，看起来实在是太糟糕了，简直是随时会死的样子。
　　璇姬这颗从未对任何人产生过怜悯的心，此刻也动摇了。
　　只是，她的高冷以及残酷本质，不允许她向苏雨表现出丝毫的怜悯。
　　“那你就慢慢耗着吧，等你的生命干枯的那一刻，你就会知道，你现在的坚持，有多么的愚蠢了。”
　　璇姬甩手就走了，没继续留在苏雨面前。
　　苏雨自然也不可能叫住她。
　　等确定璇姬走远了之后，苏雨从背包里掏出了一枚纸人。
　　这是红鱼留给她的通讯工具，她想要试试看，能不能跟红鱼取得联络，让红鱼过来陪她聊聊，顺便给她带点好吃的啥的。
　　很快，红鱼就给了她响应。
　　红鱼：“小雨这是怎么了？我看你好像不太好呢，是玩得太狠了吗？年轻人，要节制哦！”
　　这话听起来真是含义满满啊。
　　难道自己的形象已经坏到这个地步了吗？苏雨有点不好意思。
　　但是，转念一想，坏点就坏点吧。
　　拥有两位夫人的她，注定是不可能再当纯情小伙子了，何必还给自己立个贞节牌坊。
　　老老实实默认！
　　苏雨：“……其实是我被人关起来了。”
　　红鱼：“你认真的吗？还有谁这么厉害，能把你关起来！”
　　苏雨说了一下璇姬的名字。
　　听到这个名字，红鱼愣了一下，紧接着，就叹了口气。
　　“我以为谁呢，就是那个变态呀。”
　　鬼界的变态可不是一般的多，璇姬却依然可以在其中排上号，那肯定是干了不少人神共愤的事情了。
　　“她总是骗人的感情，号称折磨大师呢。对了，她有没有折磨你？”
　　苏雨摇了摇头：“我觉得还行。”
　　红鱼：“什么叫还行？”
　　苏雨闷闷地说道：“就是受了点皮肉之苦，其实也没什么。”
　　毕竟有药剂作为辅助，不觉得有多疼，一时半会儿也死不掉，只是看起来有点惨罢了。
　　听到苏雨这么说，红鱼啧啧称奇。
　　“皮肉之苦？只是皮肉之苦？她没有逼着你去陪客？没有强行推倒你？没给你拴着链子，让你学狗子？”
　　苏雨纳闷了：“你怎么这么清楚？”
　　红鱼噎了一下，道：“你以为她干这种事情，只是个例吗？她对每个俘虏都这样！”
　　“那你呢？你有没有被她俘虏过？”
　　红鱼扶额了：“拜托，小雨！你看我像是她能够拿捏的人吗？”
　　她这么说了，苏雨却更加怀疑了。
　　你没经历过？
　　没经历过，还这么清楚？
　　不可能，绝对不可能。
　　迎着苏雨那嫌弃的眼神，红鱼只好道：“她喜欢的类型，不是我这样的。她喜欢的，是那种一眼看过去就很好拿捏的，或者是，清风傲骨的。”
　　“她喜欢把好人变坏，把坏人玩坏，总之……她就是喜欢看别人像狗一样臣服于她。”
　　听起来的确够变态的。
　　苏雨低下头，看了一眼自己的扮相。
　　好嘛，自己是两种情况占全了。
千:?:寻!",?免!费'!.小.."说?!:群?,,'2'?;.5.''5?;'5;9.5.;,'3'0,:0　　看起来很好拿捏，而且有点所谓的清风傲骨。
　　人家三番两次地让她去参加招亲，她都坚定不移地拒绝了！
　　这样的自己，怎么可能不引起璇姬的兴趣？
　　“那么，要怎么才能干掉璇姬呢？”
　　“我咋知道？”红鱼摊了摊手：“老实说，只要这个世界上还存在怨恨和绝望，她就死不了，她稍微吃点东西就能活过来，这也是她修炼得这么快的根本原因了。”
　　苏雨：“……”
　　红鱼话锋一转：“但如果有人能够感化她，那估计也行。”
　　苏雨：“感化她？？？”
　　她又不是圣父，咋能感化这样冥顽不灵的坏女人啊。
　　红鱼：“好了，还有事没有？没事的话我就继续忙活了，这会儿真的挺忙得。”
　　她正在偷坟掘墓当中……
　　这些尸体她准备扛回去，好好地炼一下。
　　苏雨本想让她送点吃得过来，但，一听说她在挖尸体，就赶紧打消了这个念头。
　　“对了，红鱼，我一直想问个问题。”
　　“嗯？”
　　苏雨略微斟酌了一下，问道：“我的灵魂府邸，难道跟黑渊有什么联系吗？”
　　纸人沉默了。
　　苏雨又问：“莫非我的灵魂府邸，就在黑渊当中？”
　　“哎，不是你说的这样。”
　　红鱼叹了口气。
　　这个秘密，果然还是要曝光了吗？
　　算了，曝光就曝光吧。
　　只是苏雨可能要睡不着了！
　　“事实上，黑渊是你灵魂府邸的一部分。你就没有发现，你的灵魂府邸，正在一点点扩大吗？里面会涌入越来越多的鬼怪，到时候……”
　　红鱼说到这里，又叹了口气。
　　“你尽快找个典狱长吧，有人守门，总要好一些，不然的话，说不定哪天你就消失了，被吃掉了呢！”
　　347.选择接受命运的安排吧
　　“阿嚏！”
　　正坐在苏雨家小超市里，啃着苹果的小萝莉礼奈，打了个大大的喷嚏。
　　“是不是有人想我？”
　　她正这么念叨着，就看到一个传信纸人，轻飘飘地落在了她的面前。
　　上面是红鱼的传信内容。
　　她稍微点了点纸人的脑袋，就听到了红鱼留给她的声音：“懒鬼，你该走马上任了！作为小雨的典狱长人选，非你莫属，切勿推辞哟。”
　　礼奈黑了脸。
　　典狱长？
　　她可不想当什么典狱长！
　　好不容易摆脱了当典狱长的命运，为啥还要她去干这种脏活累活？
　　自由！
　　她想要的，是自由！
　　才不是当什么典狱长，做什么深渊之主啊！
　　然而，不等她撕了这纸人，又有接二连三的纸人，如雪花一般飞了下来。
　　“靠。”
　　礼奈知道自己是躲不过的了。
　　因为这些纸人里面，还有鬼王和凉子的催促和命令。
　　她对鬼王小姐的恶劣有着很清醒的认知……

第393节
　　她要是选择拒绝到底，那么指定会被这货吊起来打。
　　“小矮子，到你奉献自我的时候了！”
　　“你要是敢跑路，我就砍了你的双腿。”
　　“认命吧，小矮子。”
　　“我们会给你供牌位，一日三炷香的。”
　　瞧瞧这些屁话。
　　礼奈气得心口疼。
　　但，却也别无他法。
　　她隐约意识到，镇长大人叫她来这儿的真实目的了。
　　恐怕早已经算到有这么一出了吧！
　　礼奈左思右想，百般衡量，还是万般不情愿地进入了黑渊。
　　循着红鱼留下来的指引，一路前往那传说中的不毛之地。
　　黑渊中的冷风，那是直击灵魂的刺骨，而且时常会有丧失神志的鬼怪，张着大嘴，迎面扑过来，一不留神就会被咬得血肉模糊。
　　还好礼奈早有预料，她是背着一大袋零食进来的，一路上到处在撒，像是播种似的。
　　那些饿疯了的鬼怪，也就顾不上去啃她，而是扎堆去抢那些食物。
　　到了边缘的地带，到处都是不连续的焦土，看着着实让人心惊胆战。
　　“还以为黑渊尽是虚无，没想到还有这样的地盘。”
　　当然，这会儿她已经知道，这片焦土是苏雨的灵魂府邸了。
　　哪怕隔着这么远，礼奈都能感受到，那里埋葬了多少的鬼怪，有多么沉重的煞气，想想也知道，那会有多么大的反噬可能。
　　苏雨的确是危在旦夕。
　　她自己实在是太弱了，根本不适合有这样的灵魂府邸。
　　管不住这片土地的煞气，那么，被吃掉就是早晚的事情。
　　“唉，也不知道这里的监狱，会有多么难管了。”
　　礼奈既是同情苏雨，也是同情自己。
　　好不容易从死亡塔出来了，却还得接手比死亡塔更大的烂摊子！
　　按照红鱼提供的入阵说明，她闭上眼睛，开始默念诀窍。
　　封印开启！
　　耳朵边的冤魂哀鸣声，骤然增大了许多……
　　等她再度睁开眼睛，已经进入了苏雨灵魂府邸内的监狱当中，身上也已经换了典狱长的服饰，手里多了两串沉甸甸的钥匙。
　　也几乎是在同一时刻，她看到了被囚禁的苏雨。
　　苏雨睁开眼睛，茫然地看着她。
　　“嗯？”
　　“苏小姐，接着钥匙。”
　　苏雨看到有个闪着黑光的钥匙向自己飞过来，自然是赶紧伸手接住。
　　礼奈说道：“钥匙的口诀在侧边，你摸一下就知道了。”
　　她一边交代着开门的注意事项，一边抽出武器，像是风一般向前杀了过去。
　　两只硕大的青灰色鬼怪，被她瞬间斩成了两截。
　　“还有人能够从我手里抢钥匙？怪不得……呵呵呵……”
　　璇姬的声音，伴随着如同刀锋一般锐利的劲风，向礼奈刮了过来。
　　礼奈站在狭窄的走廊中间，冷笑着，看向黑暗中那双罪恶的眼眸：“璇姬，你就没想过，为什么我能来到这里？”
　　“为什么？我不需要知道为什么，我只需要让你留下，好好忏悔！”
　　两人一言不合就开打。
　　礼奈的优势，可谓是十分的明显。
　　毕竟，她现在相当于是正式接管了黑渊这块焦土。
　　至于璇姬私设的这所监狱，和苏雨的灵魂府邸相比，实在是太不够看了。
　　不过，对于礼奈而言，未来的百八十年里，她都不能再离开这里半步。
　　作为典狱长，是有严格的契约束缚的。
　　她拥有了更强大的力量，也失去了向往的自由。
　　“璇姬，劝你不要白费力气了。”
　　礼奈一想到自己未来百年的清苦生活，就忍不住将怒火全发泄在了璇姬身上。
　　“不然的话，等下你怕是扛不住我的鞭子！”
　　璇姬被她逼退到角落中，身上的衣服都被割成了碎片。
　　她咬牙切齿地瞪着礼奈，眼角流下了两行血泪。
　　“你杀不了我。”
　　“是啊，我当然杀不了你。”礼奈咧嘴一笑，露出一口银白色的好牙：“但，我得告诉你一个不幸的消息，从今往后，你得被我关着，一天三顿好打了。”
　　璇姬的眼眸中闪过一丝惊诧。
　　很快，那双漂亮的眼眸便黯淡了下去。
　　她闭了闭眼睛，苦笑一声。
　　“不是吧，礼奈。你竟然愿意为了苏雨这样一个该死的人类，留在这不毛之地，当个毫无前途的典狱长吗？”
　　礼奈冷哼了一声。
　　她没说话，但手里的鞭子，已经高高地扬起，狠狠地落下了。
　　她不愿意，又能怎么样？
　　对于她而言，并不短暂的鬼怪生涯，大多在监狱中度过，若不是遇到了苏雨她娘，就连这几十年的人间烟火，也是无法触及的。
　　如今，她只是回归了原本属于她的生活。
　　更何况……
　　这里也并非完全是个监狱。
　　苏雨肯定会给她送好吃的，好玩的，搞不好还能让她上上网，看看碟什么的……那肯定比在死亡塔好得多了。
　　“我已经接受了我的命运，需要纠结的人不是我，而是你啊。”
　　“是吗？”
　　璇姬轻笑了一声，将目光投向了苏雨。
　　也不知道她这会儿在想些什么，眼神里，刚刚黯淡下去的光芒，又一点点亮了起来。
　　苏雨并没有理会她。
　　对于苏雨而言，现在最要紧的是，赶紧离开这里。
　　身体的痛感，已经越来越强烈了，显然是药剂已经逐渐失效。
　　在不赶紧离开，她可能会痛昏过去。
　　出口，就在眼前了……
　　348.身怀鬼胎
　　回到21层，只是一瞬间的事情。
　　那止痛的药效，也一瞬间失去了作用，巨大的疼痛感，让苏雨闷哼了一声，便是脑袋一歪，直接昏死过去。
　　后面发生的事情，她就啥也不知道了。
　　反正凉子就在身边，立刻给她进行了全方面的治疗。
　　至于鬼王，那就负责给她善后了。
　　“璇姬这回是别想出来了。”凉子抚摸着苏雨苍白的小脸，叹了口气：“不过，小雨这情况，好像很不太好。”
　　鬼王将墙壁上最后的一点魂石抠下来，破了这里的阵法。
　　21层原本的面貌，展现在众人面前。
　　这是，可谓是尸骸遍地，腐臭难闻。
　　纵然是见惯了恶心东西的鬼王小姐，也皱起了眉头，立刻叫出几个随从，让他们把这些腐烂的尸骸清理出去。
　　没有了璇姬的力量作为最后的维系，0号大楼里蛰伏的那些鬼怪，也都仓皇而逃。
　　这里，很快就会变成一栋破旧的大楼，再起不了什么风浪了。
　　“小雨怎么就不太好了？不就是点皮外伤吗？”
　　“你自己过来看。”
　　凉子把鬼王叫了过来。
　　鬼王伸出手，试了试苏雨的额头，并不觉得发烫。
　　凉子握着她的手腕，将她的手挪到了苏雨的小腹那儿。
　　鬼王眯起了眼睛：“有什么问题……啊？！”
　　她惊叫了一声。
　　迅速地收回了手。
　　凉子似笑非笑地看着她：“你猜，这里面的鬼胎，是你的，还是我的？”

第394节
　　鬼王噗通一声跌坐在地，全然没了上位者的高贵冷艳，只剩下了少女一般的娇羞。
　　“这这这……这……”
　　她不知道该怎么用语言来形容自己此刻的心情。
　　为了收拾这边的破烂摊子，她最近斩杀了没有一万也有八千的孤魂野鬼，浑身上下都是那种杀戮的戾气，以及鬼怪死亡之后的臭味。
　　现在，一切都暂且尘埃落定了，竟然还能收到这样一个意外之喜……
　　鬼王小姐抹了抹眼角。
　　她哽咽了一声。
　　“我想，这样的幸福，对于我而言，太震撼了。”
　　凉子轻笑着，摇了摇头。
　　“未来还会更辛苦啊，鬼王大人。”
　　想要留住这个过于强大的鬼胎，以苏雨现在的身体素质，是不可能做到的。
　　她还太弱了，需要继续变强大。
　　而且，还需要补品，疯狂地进补，避免被鬼胎掏空了身体，英年早逝。
　　鬼王的脑子里，一瞬间想了太多的事情。
　　“对了，如果能够找得到鬼胎珠的话，那就太好了……”鬼王小姐立刻站了起来，身形一瞬，直接离开了0号大楼。
　　看着她那雷厉风行的样子，凉子觉得，自己未来能轻松很多了。
　　“能偷懒真是太好了。”
　　……
　　……
　　苏雨睡了很长一段时间。
　　但，离奇的是，睡着的只是她的身体，她的思维还是很清醒。
　　她有清楚地听到系统的通知，告诉她已经过了副本，并且，已经开启了“试炼”副本。
　　“完成试炼副本，有可能直接升至满级。”
　　“试炼副本的场地在现实世界，不可组队。”
　　“试炼副本一旦开始，不可中途退出。”
　　哪怕只是“有可能直接升至满级”，还是有很多人盯上了这个“试炼”副本。
　　与其辗转各个副本，艰难挣扎，还不如搏一搏，拼一把。
　　苏雨虽然一路走来都很莽撞，但，这一次却也不敢莽了。
　　她清楚地感受到了自己身体的变化……
　　也就是，她能明显感知到，身体里出现了一个异物。
　　那是个有思想的异物，而且，似乎挺依赖她的。
　　在睡着的这段时间里，那个异物一直以光团的形态，围绕在她的身边，并且总试图跟她贴脸，或者抱住她的腰。
　　呃……
　　怎么说呢？
　　这不纯粹是小朋友撒娇吗！
　　苏雨试图跟这个异物沟通，却并没有任何回应，显然对方还是太幼小了，听不懂人话。
　　“真奇怪，难道是我身体长瘤了吗？”
　　苏雨这么琢磨着，觉得有点好笑。
　　“以我目前的身体素质，不太可能身体长瘤吧。”
　　这么想着，她就迷迷糊糊地醒了。
　　睁开眼的第一件事，她赶紧摸一摸自己的肚子。
　　还好，还好，是一如既往的平坦！
　　看来，那只是一个梦……
　　“小雨，你醒了。”凉子端着一大碗眼珠子，进了门：“快尝尝这些新鲜的眼珠子。”
　　苏雨：“……”
　　这眼珠子，让她想起了与凉子的初遇。
　　在怪谈校园里，她被她们俩硬塞了不少这样的东西！
　　她下意识地捂住了嘴巴，把脑袋摇晃成拨浪鼓：“不吃不吃！”
　　凉子坐到了她的床沿边，伸手，抚摸了一下她的脑袋：“听话，得吃。你现在的身体，可不仅仅是你的了，还是宝宝的呢。”
　　宝宝？
　　什么宝宝？！
　　苏雨一下子瞪大了眼睛：“你的意思是……”
　　“你身怀鬼胎了，恭喜。”
　　恭喜？
　　这种事情，怎么能恭喜啊！
　　苏雨吓了一跳，在床上怎么也躺不住了，赶紧坐了起来。
　　“不行！我现在怎么能……总之不行！我要把它打掉！”苏雨摁着自己的肚子，惊慌失措：“我还得去过试炼副本，带着这个鬼胎，算怎么回事？”
　　不仅这鬼胎保不住，她自己的命，也保不住啊。
　　凉子看她如此激动，并且抗拒，眸光渐渐暗淡了下来。
　　她想过苏雨可能会拒绝为她们孕育鬼胎这件事情，但是没想到，抗拒会这么激烈。
　　明明之前大家已经试着讨论过孩子的事情了呀。
　　“小雨，你冷静点。”
　　凉子起身，抱住了她，将她捉进自己的怀里，摸摸头。
　　“不想要，就不要吧，我不会勉强你做任何你不喜欢的事情。”
　　就算鬼王一定要勉强，她也会站在苏雨这边的。
　　苏雨深呼吸一口气，道：“凉子小姐，我对不起你们。”
　　凉子：“没事。”
　　她嘴上说着没事，眼神里的落寞，却是遮不住的。
　　苏雨：“我……我现在……”
　　凉子又摸了摸她的耳朵。
　　“不用害怕，不想要就不要，等你想要的时候，我们会再给你的。”
　　说起来容易，但事实上，凉子很清楚，下一次会非常艰难。
　　鬼胎是记仇的。
　　被抛弃过一次的鬼胎，将来一定会憎恨，并且报复它的母亲。
　　“还是让我再考虑一下吧。”
　　苏雨在她的安抚下，强制自己冷静了下来。
　　“我……我要认真想一想……”
　　349.如何保住这个宝宝？
　　“快点，给我拿个好东西出来！”
　　鬼王小姐带着满身的戾气，以及那因为过于兴奋而略显恐怖的笑脸，闯进了大世界的道具城。
　　幽暗巷这个地方，她已经很久没有来了。
　　这一次过来，她要把苏雨用得上的一切好东西都搜刮回去。
　　呃，当然，这一次，她是会给钱的。
　　毕竟，多少得为了那个宝宝积点德嘛。
　　扇贝精店长被她的大喊大叫吵醒，揉了揉眼睛，郁闷地看着她：“你怎么回事？”
　　看起来，就好像终于因为杀戮太多，变成疯子了。
　　鬼王小姐气喘吁吁，长长地吐了一口气，这才缓过神来。
　　“我的意思是，你这里，应该有卖鬼胎珠吧？”
　　“没有。”
　　扇贝精迅速地关上了自己的壳，并且强调道：“你就算是把我的壳打烂了，也是没有的。这东西哪里那么容易获得？我在这儿做生意，这么多年了，也只有见过一个！”
　　“一个？我还以为你要说，一个都没有见过。”
　　只要见过，那话就好说了。
　　鬼王凑了过来，笑眯眯地看着她，问道：“你那一个，卖给谁了？”
　　扇贝精郁闷不已。
　　这么多年过去了，她怎么可能还记得，那个东西卖给谁了？
　　算算时间的话，应当卖出去二十多年了！
　　“快点想想！我现在急需要这个玩意儿，你要是能提供那个人的地址给我，我就放你自由。”
　　听到鬼王这么说，扇贝精才缓缓地打开了自己的壳。

第395节
　　自由这种东西，的确是她无法拒绝的。
　　略微想了想，扇贝精回了一句：“应该是被带去人界了。”
　　“人界？！”
　　鬼王惊呆了。
　　紧接着，就给了她一个鄙夷的眼神。
　　“你别是糊弄我的吧，人需要那种东西吗？也只有鬼怪和神明，才会……”
　　“没错，买下它的，的确是鬼怪。”
　　扇贝精回忆了一下，那个鬼怪的模样。
　　那是个男人，穿着卡其色的风衣，戴着一顶过时了的圆礼帽，抽着廉价的香烟，口袋里装着一沓千万面值的冥币。
　　进店之后，也是立刻要买鬼胎珠，并且都没有拒绝扇贝精要求的十倍高价。
　　他看起来和普通人类没什么区别，但身上显然不是人类的气息。
　　扇贝精把那颗鬼胎珠卖给他之后，才隐隐觉得后怕：这样有钱的鬼怪，能是等闲之辈吗？若是对方杀鬼越货，那自己，以及自己这间小店，可就都废了。
　　完成这笔交易之后，扇贝精关店休息了整整一个月，才敢回来，重新开张。
　　当然，那个人也并没有回来找过麻烦。
　　那颗鬼胎珠，也就此没有了任何的音讯。
　　“我说的都是真话，也没有必要骗你。”扇贝精有气无力地说道：“总之，我认为，那东西肯定是用掉了，你也别想着去找了。”
　　说着，她又像是想到了什么，赶紧说道：“不过，这东西诞生于尸骸堆里，你可以试试去挖坟什么的，兴许能捡到野生的呢？”
　　话音未落，就看到鬼王扭头走人了。
　　穿着卡其色风衣，戴着圆礼帽，口袋里总是装着一沓千万面值的冥币的男人。
　　她好像知道是谁了。
　　……
　　……
　　鬼王没能买到想要的东西，但还是乐颠颠地扛着一大包东西回家了。
　　这个时候，苏雨还在床上躺着，闭目养神。
　　凉子在旁边守着她，眼睛一眨不眨的。
　　“小雨睡了多久了？”鬼王随口问道。
　　“大概，一直在睡着吧？她累了，应该多休息的。”凉子换了一只手，继续托着自己的下巴，含情脉脉地看着苏雨。
　　哎呀，越看越喜欢了。
　　这就是自己选择要相伴余生的伴侣呀。
　　鬼王坐在了苏雨另一侧的床榻边，握住了她的手，感受着她手心里的柔软与温度。
　　“说起来，我们不妨去她的灵魂府邸瞧一瞧？”
　　“不好吧？让她多休息一段时间才是。”
　　凉子总是以苏雨的身体健康为头等大事，生怕她睡不好。
　　鬼王“切”了一声，嘀咕道：“她又不是面团捏的。”
　　话虽如此说，她还是没有强行进入苏雨的身体。
　　她想了想，还是跟凉子提起了关于鬼胎珠的事情，并且告诉她，那枚流落到了幽暗巷的鬼胎珠，很有可能是被苏雨的父亲买下了。
　　“你的意思是，苏雨有可能是鬼胎珠孕育的？”
　　“这个倒是不可能。”
　　鬼王记得红鱼说过，关于苏雨小时候的那些事情。
　　苏雨是那位镇长大人，十月怀胎生下的孩子，自然不可能是个鬼胎。
　　“苏雨的父亲，竟然不是人类么。”凉子对这个结论，其实不是特别的意外。
　　“就算不是人类，也的确拥有人类的身体，以及人类的命运。”
　　鬼王揉了一下眉心。
　　“看小雨就知道了，她只是个人类，哪怕拥有人类不会有的机缘，以及那样可怕的灵魂府邸，她也依然只是个人类。”
　　看来，苏雨的身世，比她们任何一个想象的都要更复杂。
　　但，眼下，谁也不知道苏雨的父亲去了哪里，鬼界并没有任何关于这位人物的传闻，只是鬼王在孟婆那儿见过他的一抹背影。
　　当然……
　　那些已经不是现在的重点了。
　　“我们还是得努力找到一枚能用的鬼胎珠。”凉子抬起头，看了一眼自己的情敌：“小雨的身体，承受不了这枚鬼胎的压榨，会死的。”
　　“嗯。”
　　鬼王难得没有反驳她的意见。
　　……
　　晚一点的时候，苏雨终于再一次睡醒了。
　　身体恢复得差不多了，她又进入灵魂府邸，看了一眼被关住的璇姬，以及被迫走马上任的礼奈。
　　礼奈正挥着鞭子，教育着不懂事的囚犯们。
　　看到苏雨进来了，她立刻摆出了一副委屈的表情，道：“苏小姐，这里的囚犯好难管哦，你看，他们没有一个服我的。”
　　苏雨轻咳一声，默默地掏出了早就准备好的零食大礼包，以及打包来的各种熟食。
　　一时间，香气四溢，世界安静了。
　　礼奈收起了鞭子，嘿嘿地笑，道：“其实吧，这些囚犯呢，每天揍几顿，也就老实了，倒也不算特别难管。”
　　“我要见一见璇姬。”
　　苏雨想着的，自然也是那枚鬼胎珠。
　　她觉得，这个东西，应该是在璇姬的手里了。
　　礼奈啃着鸡爪，随手指了一下后面的单人间。
　　“璇姬？喏，那边就是了。”
　　350.什么都不可能拴住苏雨！
　　无论是当一个凶神恶煞的上位者，还是当个阶下囚，璇姬都好像是很容易适应环境。
　　比如说，现在的她，已经适应了被人一天三顿打的生活，还能吃得下饭，喝得下小酒。
　　看到苏雨向自己走过来了，璇姬放下了手里的酒杯，缓缓站了起来。
　　她挑了挑眉，好笑地看着苏雨。
　　“苏小姐，今天来找我，是为了那个吧。”
　　苏雨沉默地看着她。
　　璇姬举起了手中的酒杯，在她面前晃了晃：“想要从我这里拿东西，先陪我喝一杯。”
　　苏雨转身就要走。
　　那悬在半空中的酒杯，略微抖了抖，还是放下了。
　　“你回来。”
　　璇姬真的是拿她没什么办法。
　　但是，这件好东西，她也真的不想轻易给出去就是了。
　　“说说吧，你打算拿什么跟我换这个。”
　　璇姬从自己欧派的夹缝当中，取出了那一枚鬼胎珠。
　　这个操作，让苏雨略微黑了脸。
　　璇姬继续说道：“钱，或者自由，你都可以从我这儿换走它。不过，我现在好像也用不上钱了，唉……所以，你能放我自由吗？”
　　苏雨：“不能。”
　　她摸了摸自己平坦的小腹，轻吐了一口气。
　　“算了，就算没有鬼胎珠，我也可以的。”
　　看她一脸释然了的表情，璇姬把脸一沉。
　　她捏着这个对自己而言没什么用处的鬼胎珠，咬了咬牙。
　　为什么，为什么自己所拥有的一切，都不能拴住她？
　　明明她很需要这个啊！
　　没有这个的话，以她的血肉之躯去侍奉这样强大的鬼胎，她会死的啊！
　　为什么，为什么她能这样淡定？
　　活着不好吗？
　　还是说，她吃定了自己，觉得自己一定会妥协？
　　哪里来的自信啊，臭丫头。
　　“苏雨！”
　　璇姬突然情绪失控，猛地站起身，一把握住了眼前的栏杆。
　　她像是一只被痛打的落水狗，用绝望和仇恨交织的眼神，死死地盯着苏雨。
　　哪怕栏杆上的阵法正在噼里啪啦地电打她，她也坚决不撒手。
　　“苏雨，你告诉我，你为什么这样？啊？你不想活了吗？你想要为那两个畜生孕育鬼胎，然后死掉对吗？”

第396节
　　苏雨：“所以你急什么？”
　　璇姬：“因为我爱你啊！我对你的爱慕，绝对不比她们少啊？你告诉我，你为什么不能接纳我？为什么？！”
　　她这癫狂的笑容，让苏雨感觉背后凉飕飕的。
　　“你去死吧，你死了之后，我会把你的尸体练成僵尸，永远陪在我身边，嘿嘿嘿~”
　　看起来，已经完全疯了。
　　苏雨略微想了想，从背包里拿出了一盒奶糖，放在了她的手能够得到的地方。
　　然后，就在璇姬错愕的目光注视下，她没有任何一点迟疑，转身离去。
　　“不！不要走！苏雨，不要！”
　　璇姬像是被抽干了最后的力气，噗通一声跌坐在地上。
　　混沌的思维，让她痛苦地闷哼起来。
　　礼奈给了她一个同情的眼神，叹了口气：“我说你啊，何必呢？”
　　“不要……你管！”
　　礼奈：“可惜了，只有我管你了。”
　　她这么说着，阴森森地笑了一下，挥了挥手里的鞭子。
　　娇俏可爱的小萝莉，手持着这样恐怖的长鞭，站在了璇姬面前。
　　“我呀，最擅长对付你这样打不死的鬼怪了哟。”
　　……
　　……
　　接下来的几天时间里。
　　苏雨没有去关注副本，但还是回了一趟惊悚世界，自己的那栋大别墅里。
　　留守在这儿的各位女佣们，竟然在她家的大厅里安放了个桌子，搓起了麻将。
　　苏雨深呼吸一口气，压住了揍她们的冲动。
　　“我说你们啊，闲的发慌是吗？”
　　“你，司南！你在干什么啊？不是告诉过你了，不准在我的沙发上扔你的胖次吗！”
　　“还有你，人鱼族的大公主，桃瑞丝小姐！”
　　“病好了是吧？病好有劲了是吧！”
　　“还有你，你们，还有这个……”
　　苏雨看她们终于忙碌起来了，心情好多了。
　　桃瑞丝的病，在七叶一枝花的疗养下，已经好得差不多了。
　　至于那只原本会被炖汤，但是阴差阳错活下来了的小黑龙，还是那个熊样子，也不见长大。
　　而最先来到这里的司南，最近彻底摆烂了。
　　看起来，她的小日子过得很不错，好像还胖了一些？
　　苏雨坐在了刚刚清理出来的沙发上，等着司南把最近的信笺一个个送到自己面前。
　　除去那些玩家们的日常联络信笺，剩下的，才是重点。
　　首先就是凤凰城A区的事情。
　　在苏雨通关21层，活捉了璇姬之后，0号大楼，以及它附近的几栋楼，都在同一时间被废了。
　　高等级的玩家们趁机混进去，活捉了不少的僵尸，拿回去之后掐头去尾，提炼了不少的滋补品，卖给有需要的其他玩家……
　　当然，也有一部分是跑了的，只是，跑掉的那些，也成不了什么气候了。
　　大本营都被毁了，再也没有人为他们遮蔽天机了，被雷劈死不是早晚的事情吗？
　　如此一来，试图在人间创造一个小鬼界，培养一个新神的夜初时，以及她的小伙伴们，可以说是遭遇了毁灭性的打击。
　　背后支持他们作妖的鬼怪们，也都在0号大楼被毁的一瞬间，干脆了当地抛弃了他们。
　　对于夜初时而言，现在的局面，比直接杀了她还要让她难受。
　　据说她丢下了曾经志同道合的同伴，一言不发地玩起了失踪。
　　目前，也没有任何人能够找到她了。
　　其次，就是现在的副本通关难度了。
　　“没有了夜初时这帮反人类的家伙，现在的副本难度都降低了不少？”这让苏雨都有点哭笑不得了。
　　因为玩家们把这事的功劳，归在了她的身上。
　　无端多了一个“救世主”的名衔，让苏雨这个全程躺赢的人，有些羞愧。
　　“哎，看来世界和平的日子，很快就能到来了。”
　　苏雨放心了许多。
　　放下了手中的信笺，接过了司南给她泡的奶茶。
　　司南盯着她的肚子，看了好一会儿……
　　“你看我干什么？”
　　“呃，没什么，苏小姐。”
　　司南擦了把冷汗：她怎么觉得，好像有什么东西，在使劲地压榨苏雨的血气呢？
　　351.神特喵的陪葬文学！
　　苏雨的食量，在与日俱增。
　　当然，睡眠的时间，同样在与日俱增。
　　肚子依然很平坦，但苏雨常常能够梦到那个看不清脸的小东西了。
　　那家伙，挺调皮的。
　　不过，只要苏雨摆出凶它的表情，它就会乖乖地靠过来，贴着苏雨的腿，蹭一蹭她，卖萌示好。
　　呃……
　　这和鬼王她们描述的凶残鬼胎，好像很不一样诶。
　　这家伙不是挺温顺的吗？
　　不，已经不是温顺了，简直是可爱啊。
　　从来都没有正儿八经地跟她发过脾气嘛。
　　最近的惊悚世界一直处于平稳的状态，也少有玩家再向她发送求助的信笺。
　　尤其是当玩家们进入物良城，以及万事街的副本时，那简直不是去过副本玩命的，而是去度假的。
　　苏雨的名气，已经在短时间内迅速传进了每个玩家的耳朵里。
　　并且，已经有人开始供奉她了。
　　“以前只是做雕塑，现在直接给我供神牌了吗？！”
　　苏雨不敢相信，自己能有这样的待遇。
　　“我可是一个躺平加摆烂的废柴玩家啊，他们这样拜我，真的好吗？”
　　给她带来这个消息的索西亚，忍不住想笑。
　　躺平加摆烂的废柴玩家，却是运气逆了天了，还不应该拿来顶礼膜拜吗？
　　大家都想要成为你这样的躺赢玩家啊！
　　苏雨扶额：“行了，这事我知道了，你退下吧。”
　　她现在的状态，就是妥妥的“有事起奏，无事退朝”的昏君状态。
　　索西亚退了下去。
　　推开门。
　　门外站着的，是不知道什么时候过来了的出云氏。
　　出云氏黑着脸，没好气地哼了一声，吓得索西亚哆嗦了一下，心里忍不住想，自己有没有哪里得罪了这厮啊？
　　呃，应该没有吧。
　　“站住。”
　　眼看着索西亚准备以三百码的速度逃跑，出云氏立刻叫住了她。
　　“回来，我有事情问你。”
　　……
　　短暂的一个时辰交流过后。
　　出云氏扑通一声跌坐在地，脸上露出了些许绝望的神色：“小雨她，她真的……”
　　声音也是颤抖的。
　　她不能想象，小雨竟然真的身怀鬼胎了！
　　而且，那鬼胎还在疯狂地掠夺着小雨的血气，似乎就要把小雨榨干了！
　　“其实没什么问题吧？鬼王和凉子小姐，都在每天给她大补呢。”索西亚倒是不觉得事情很严重。
　　苏雨现在的状态，也只是稍微吃得多了点，稍微嗜睡了一点。
　　每个怀孕的都这样啊！
　　有些鬼怪怀孕的状态，比她还要惨呢。
　　“你懂什么！”
　　出云氏突然站了起来，恶狠狠地瞪了索西亚一眼。

第397节
　　“收起你的嬉皮笑脸吧，魂淡！要是小雨有个三长两短，我就要你给她陪葬。”
　　说着，她就推门进去了。
　　留在门外的索西亚，在风中凌乱。
　　神特喵的陪葬文学。
　　话说，主人又不是怀了她的鬼胎，为啥要她陪葬啊？
　　就算是要陪葬，也该是把鬼王和凉子抓来陪葬吧！
　　然而出云氏也的确是这么打算的。
　　如果苏雨不在了，那她肯定也不会允许那两个始作俑者活着。
　　陪葬！
　　统统给小雨陪葬！
　　这些不知死活的玩意儿，不配活在这个世界上！
　　出云氏带着一身的戾气，来到苏雨的床榻边上。
　　坐下的那一刻，她强忍住了关心苏雨的心情，哼了一声，道：“你瘦了。”
　　苏雨点了点头：“的确瘦了一斤。”
　　出云氏咬了咬牙：“你最近都没有叫我了。”
　　苏雨：“最近没啥事……”
　　“没事就不愿意叫我了吗？”
　　她的幽怨，几乎要从眼眸中流淌出来了。
　　苏雨假装没有看到，淡定地捏起一颗葡萄：“我没事的话，的确不喜欢叫你来。”
　　噗——
　　出云氏要吐血了。
　　“你不要这么直白好吗？我可是放下了国事，特地来看你的！你的心难道是石头做的？”
　　苏雨看了她一眼，很平淡地点了点头。
　　没错，她的心就是石头做的。
　　噗——
　　出云氏真的吐血了。
　　她气得不行，却还是扔下了一袋子的补品：“吃这个！这个比一般的魂魄眼珠好用。”
　　苏雨打开了那个小巧的锦囊，结果看到了一袋子七彩眼珠子。
　　她噎了一下，道：“我能不吃眼珠子了吗？我真的是……”
　　最近她一日三餐都有眼珠子，都快把她吃出心理障碍了。
　　偏偏不吃还不行。
　　那两个强硬派的家伙，会给她硬塞的！
　　出云氏又哼了一声：“这可是从梦幻岛……算了，你不用知道那么多，反正吃就完事了。”
　　“梦幻岛？梦幻岛怎么了？”
　　苏雨心想，怪不得在上面闻到许多的鱼腥味。
　　这眼珠子，是从哪个倒霉的海鲜身上抠下来的？
　　出云氏挑了挑眉，道：“其实也没什么。不知道你听说过梦幻岛的岛主，以及他的那几个手下吗？”
　　梦幻岛岛主，阿波菲斯？
　　苏雨略微点了点头。
　　她记得在梦幻岛上发生的那些事情。
　　虽然已经记得不是很清楚了……
　　“有人把他宰了，然后把他的眼珠子扣了下来，以十亿冥币一颗的价格，卖给了我。”
　　听到这话，苏雨倒抽了一口凉气。
　　出云氏闭了闭眼睛，又缓缓道：“他的那些手下，也被一并宰了，眼珠子同样送来，卖给了我。”
　　“不过，这些就要便宜许多了，也就一亿冥币一颗吧。”
　　一亿冥币，就买这么一颗小小的眼珠子！
　　苏雨顿时觉得如鲠在喉，相当不乐意去碰它们了。
　　这是何等昂贵的礼物？
　　出云氏见她不肯要，突然从袖子里掏出一张符纸，“啪”地一下贴在了她的脑门上。
　　苏雨：“？？？”
　　紧接着，出云氏就用上了强硬派惯用的手段，将那几颗昂贵的眼珠子抓起来，一颗颗塞进了苏雨的嘴里，强迫她吃了下去。
　　做完投喂的工作之后，出云氏起身，直接离开了苏雨的宅邸。
　　对于她来说，这点钱不算什么，但能买一个安心。
　　她希望自己随时都能够看到苏雨，而不是只能像怀念师父那样，无休止地怀念。
　　时至今日，出云氏已经不太清楚，自己究竟是喜欢苏雨，还是将对师父的喜欢，强行套在了苏雨一个人的身上……
　　又或者，只是在做会让自己高兴的事情罢了。
　　352.为了养老婆孩子，不丢人
　　如此，又过了将近一个月的时间。
　　一开始的时候，苏雨是自己想要偷懒，躲着休息。
　　然后，歇着歇着，她就意识到不对劲了。
　　鬼王和凉子似乎给她下了什么咒，让她一出门就提不起劲，整个人懒洋洋的。
　　如今，苏雨的一日三餐，都需要她们端到床边来，她才能起来享用。
　　这种像是被当成猪来饲养的日子，终于让苏雨过到了无法忍受的时候。
　　“今天的晚餐来咯。”
　　鬼王小姐带来了今天的晚餐。
　　一盘活蹦乱跳的新鲜眼珠子。
　　苏雨下意识地捂住了嘴巴，嫌弃地往后退了好几步：“我不吃眼珠子了！我再也不要吃那玩意儿了，我宁愿去死！”
　　鬼王小姐惆怅道：“你不吃，我也不吃了，我陪你一起饿死。”
　　苏雨：“……饶了我吧。”
　　鬼王小姐握住了她的手：“就吃一颗，好不好昂？”
　　苏雨将信将疑。
　　“你看，就一颗哦。”
　　……
　　十分钟后。
　　苏雨还是被连哄带骗地塞下了十多颗魂魄眼珠。
　　如今的惊悚世界里，高品质的魂魄眼珠，已经被鬼王和凉子扫荡了个干净。
　　买得到的，她们就花钱买。
　　买不到的，她们就把人家满门抄斩，直接抢。
　　当然，这种行为，在惊悚世界这种地方，合情合理。
　　这里，依然是实力至上，节操至下的世界。
　　不仅如此。今天开始，鬼王给苏雨准备的补品当中，还加了一种补品，是一碗热乎乎的鲜甜血液，也不知是她从哪里搞来的，散发着一阵阵不祥的黑色气息。
　　苏雨捂住嘴巴，死也不肯喝。
　　特喵的，当真以为她是下水道吗？
　　啥东西都往她身体里灌嘛！
　　“小雨，听话。”
　　“你再逼我吃东西，我就去死啦！”
　　苏雨恶狠狠地瞪着她，大有跟她拼了的意思。
　　“还有，放我出去啊！你们是不是在这个屋子里装了什么法阵？为什么我不能出门啊！”
　　“呃，法阵倒是有，但那个是……”
　　那个法阵是，用她的血气，替苏雨养活鬼胎。
　　所以，苏雨一旦踏出这扇门，就会气血亏空，四肢无力，昏昏沉沉。
　　但，邀功请赏不是鬼王的习惯，她并没有把这个真相说出口。
　　现在的小雨喜欢闹，那很正常。
　　作为小雨的伴侣，她宠着就完事了，干嘛多话让人家孕妇不开心呢？
　　“好啦，马上就能生了，再熬几天就好啦。”
　　“来，亲爱的……”
　　“把这碗大补的好东西喝了，听话。”
　　苏雨抄起了枕头，挡在她和鬼王中间：“喝个毛！你有本事灌我吃，我就有本事死给你看！”

第398节
　　她这会儿简直是性情大变。
　　这凶残的劲儿，让鬼王看了都害怕。
　　但，隐隐约约的，又有点兴奋是怎么回事？
　　“小雨，你这……好吧。”
　　鬼王小姐无可奈何，只好放弃了强行灌溉的念头，将那碗血液放在小桌子上，这就转身离去。
　　门外。
　　凉子也不知道是蹲守了多久了。
　　以往见面就得互相嘲讽两句的情敌，在这一个月的时间里，却逐渐磨合出了难姐难妹的感情。
　　“还有几天？”凉子问道。
　　“以我看，就一个周的事情了吧。”鬼王跟她一样，蹲在了墙角。
　　两位大佬的脸色，都不太好看。
　　没能寻得鬼胎珠，她们俩不得不用最蠢的办法，替苏雨分担那个鬼胎的压力。
　　当然，她们俩都默契地将这个真相咽到肚子里。
　　“唉，我感觉我的狐狸毛都要掉光了。”说话间，凉子突然“嘭”了一声，变回了本体的样子。
　　果然，身上秃了好几块。
　　“压力这么大，实在让狐秃头。”
　　鬼王小姐看着她那秃了的尾巴，很不厚道地扑哧一声笑了出来。
　　凉子：“……”
　　然后，就在凉子不友善的目光注视下，鬼王也无预兆地变回了本体的样子。
　　很好。
　　她也秃了。
　　不过，秃的是脖子后面那一块的毛。
　　凉子：“扑哧。”
　　“压力这么大，猫也秃头啊。”
　　“你想死吧？蠢狐狸！”
　　鬼王小姐恼羞成怒，当场就挥举喵喵拳，要给她一点颜色看看。
　　但是，被榨干了的她，这喵喵拳不痛不痒的。
　　“可恶，可恶……可恶！”
　　鬼王龇着牙，炸起了身上的猫毛。
　　然后……
　　在风中又掉了许多。
　　这一次，就算万年不变冰山脸的凉子小姐，也笑出了狐狸本体的声音。
　　“可怜的鬼王大人，你竟然也有今天。”
　　“闭嘴！你这个秃毛狐狸，我要拔了你最后的毛！”
　　……
　　掉毛的事情，她们俩自然也是默契地不提了。
　　变成本体很尴尬。
　　但是变回人形之后，又各自高冷美丽了。
　　被掏空了大半个金库的鬼王小姐，每天都在唉声叹气：“怎么办呢？这钱呐，不够用啊，每天都是赤字，我要疯啦。”
　　至于完全被掏空了金库的凉子，更是神色严峻，道：“是时候问底下的神仙要供奉了。这一次，我要让他们多交三成的供奉。”
　　“你……？！”
　　鬼王震惊不已。
　　“想不到，你这个甩手掌柜，也有想要剥削手下的时候？”
　　凉子“呵”了一声：“为了养老婆孩子，不丢人。”
　　“噢，也是哦。”
　　鬼王翻了个白眼，又继续托着下巴了：“说起来，我干脆把这些打过烙印的手下，也都发配到人界去赚钱吧？”
　　凉子：“哈？”
　　鬼王这俩眼冒着兴奋的光芒：“比如说，男的送去当死士，借非法高利贷，借完就跑路。女鬼送去发挥她们魅惑术的才能，玩几波大的仙人跳……”
　　“你的字典里，就没有干正经生意的选项吗？”
　　凉子听得毛骨悚然。
　　“正经送去厂里打工不行吗！”
　　鬼王小姐又翻了个白眼，冷哼道：“正经生意能赚几个钱？还得是坑蒙拐骗偷啊。”
　　在她们俩认真探讨生财之道时，却听得司南来报，说是苏雨突然昏了过去，隐约有了要生产的迹象。
　　“这么快？！”
　　鬼王小姐大惊失色。
　　凉子同样是脸色煞白。
　　早产，多半是意味着母体已经到了极限。
　　明明她们已经如此侍奉了，果然……还是无法承受吗？
　　353.你这个人类，真的超级可爱呢
　　“小雨！小雨~”
　　鬼王小姐破门而入，一下扑倒在苏雨的身上。
　　“小雨！你不能死，你死了的话，我也不活啦！呜呜呜~”
　　凉子做不出她这么夸张的举动，却也是愣愣地站在她的床头，不知所措。
　　躺在床上的苏雨，觉得周围好吵。
　　但是，眼皮根本掀不起来。
　　她的身体正在迅速地变得冰冷，但，奇怪的是，她并没有感觉到什么疼痛，也没有其他任何的不适，反而觉得身体正在变得越来越轻松。
　　等等……
　　这个症状？！
　　苏雨心下一惊，特喵的，别是要她死了吧？！
　　她倒也不是很怕死，只是觉得这个死法有点突兀，而且，多有不甘。
　　好不容易混到了这个地位了，却因为生崽而死什么的，她才不要啊。
　　“小雨！小雨~”
　　“苏雨，我不准你死，你听到了没？”
　　“你不能死，我们不要孩子了，你别死啊！”
　　……
　　……
　　苏雨耳朵边的声音，在一点点消失。
　　一开始的不甘心，到后面突然涌起的求生欲，再到现在，她的心里已经什么都没有了。
　　人生的一幕幕，如同幻灯片，在她脑海中飞快闪过，最后，一点点消散，甚至不让她抓住哪怕一丝的光芒。
　　苏雨轻叹了一口气。
　　她平平无奇的躺赢人生，就到这里为止了吗？
　　罢了，似乎这样也不坏。
　　只是，为什么她的意识还这么清醒？一点也没有传说中与天地融为一体，彻底消散的迹象啊。
　　正当苏雨满心困惑的时候……
　　“你就是我的母亲吗？”
　　一个穿着红色汉服的小萝莉，突兀地出现在了苏雨面前。
　　小萝莉的脑袋上，扎着两个丸子，黑色的秀发十分丝滑，让苏雨多少有点羡慕。
　　标准的鹅蛋脸，与苏雨有五六分的相似，一双血色的眼眸，却又与鬼王小姐如出一辙，至于头顶的粉色兽耳，又很像是凉子小姐的耳朵。
　　她的脸，拥有这个年纪的小朋友都应该有的天真无邪。
　　但是！
　　眼神里，语气里，却又有几分超越年龄的冷静和理智。
　　“看来，果真你是我的母亲，是你生了我。”
　　小萝莉叉着腰，叹了口气，有一种憋屈的感觉。
　　“没想到竟然是个人类生了我，不过，看在你很漂亮的份上，我就认了吧。”
　　颜值即正义定律，绝对有效。
　　苏雨扯了扯嘴角，别啊，你别就这么认了啊？
　　话说你这一副“我投胎给你当闺女，还不赶紧跪谢隆恩”的态度，怎么回事啊？不怕屁股开花是吧。
　　很显然，这小丫头还不知道，外面有怎么样的凶神恶煞在等着她。

第399节
　　在离开这个与苏雨朝夕相处的空间之前，她走近苏雨，蹲在了苏雨面前，伸出小手，摸了一下苏雨的脸。
　　血色的眼眸，忽闪忽闪的。
　　显然是被苏雨萌到了。
　　“近距离地看……”
　　“你这个人类，真的超级可爱呢。”
　　“唔，你喜欢什么样的女儿呀？”
　　“我不介意装给你看，取悦你的。”
　　苏雨：“？？？”
　　不是，你要装的话，就直接装啊！跟我商量一下再装，那还有装的必要吗？
　　“嘛，算了。不装了。”
　　小丫头收回了手，笑眯眯地看着苏雨。
　　“就这样相处，我觉得也挺好的，妈咪，你觉得呢？”
　　苏雨：“呵呵……”
　　她觉得也是。
　　虽说她早就知道鬼胎和普通人类婴儿不同，但真实见到的一刻，还是颠覆了她的想象和认知。
　　鬼王她们曾经告诉过她，投作鬼胎的，不是来报恩的，就是来报仇的。
　　而且，报仇的居多。
　　他们的心智，往往起点就很高，至少都有八九岁的心智。
　　如今这个阶段，从死亡塔出逃的鬼怪极其多，不幸被他们相中的话，母体是必死无疑的。
　　“你是从哪里来的？死亡塔吗？”
　　苏雨决定直切主题。
　　“对了，你应该已经有名字了吧。”
　　看到苏雨一脸的紧张，小丫头扑哧一声笑了出来：“妈咪，你对我的出处很好奇吗？”
　　苏雨点了点头。
　　母女俩面对面，互相看了一会儿。
　　小丫头嘿嘿地笑了两声，脆生生地说道：“不是死亡塔哦，是黑渊。”
　　黑渊？！
　　苏雨愣住了，也就是说，这小丫头，是从她管辖的监狱出来的？
　　好极了，又是老乡嗷。
　　呃，话又说回来了。
　　黑渊这个地方吧，看似是属于她的，但实际上，她压根没有管控它的能力。
　　“黑渊是妈咪的地盘，但妈咪根本管不了它，不是吗？”
　　小丫头倒是非常清楚状况。
　　苏雨目光沉沉地看着她：“你到底是谁？”
　　“这个世界上，任何鬼气森森的地方，都会诞生地缚灵这种存在，而我，就是黑渊的那位啦。”
　　苏雨：“……”
　　不得了了，她好像生了一个妖孽出来？
　　别是连鬼王和凉子她们俩都制服不了这小家伙吧。
　　小丫头看苏雨似乎更紧张了，只好放缓了语气，道：“不过，妈咪不用紧张啦。我也不是什么魔鬼，不可能做出利用完母体，就反手把母体榨干，直接害死妈咪的事情。”
　　苏雨：“……”
　　她是想要安慰自己这个当妈的，对吧？
　　为什么这个安慰，听起来更惊悚了啊！
　　“所以，你是有名字的吗？”
　　苏雨觉得，不能再跟她交流更多了。
　　和这小丫头待在一起太久了，心里发慌啊。
　　还是赶紧送她出去吧。
　　然而，小丫头摇了摇头，只道：“黑渊里的每一个鬼怪，或者罪犯，都是没有名字的哟。”
　　“身处于黑渊，能做的事情，只有这样几件。”
　　“杀戮，吞噬，进化。”
　　“能活下来的，只有最强的那个。”
　　听起来怎么像是养蛊似的？
　　苏雨有点纳闷，但并没有直接问出来。
　　小丫头又略微凑近了苏雨一些，小声嘀咕道：“妈咪，你要给我取个名字吗？听说人类都有名字呢。”
　　“呃。”
　　苏雨茫然地想了想，该给她什么名字呢？
　　也不知道怎么的，脑子里突然闪过了这样一句诗：红豆生南国，春来发几枝。
　　“就叫你红豆吧？”
　　小丫头摇了摇头：“这听起来像是宠物的名字。”
　　“那你是不是已经有主意了？”
　　小丫头点了点头：“人类的世界里，似乎有这样一条取名规律……就是，名字越普通，越好养活，所以，就叫我……芋圆奶茶吧！”
　　354.饿饿，饭饭，求不打屁股！
　　这个时候。
　　迟迟没有见到苏雨醒来的鬼王和凉子，互相看了一眼。
　　彼此的眼神里，都带着凄凉。
　　完了。
　　小雨的身子都开始变凉了。
　　无论如何，也是抢救不过来的了。
　　凉子：“你别冲动。”
　　鬼王擦了擦眼角的泪水，闭了闭眼睛。
　　再次睁开眼睛，双眸变成了血一般的颜色。
　　而她的背后，也升腾起了骇人的黑雾。
　　凉子：“我说真的，别冲动。”
　　鬼王没有理她，而是面无表情地往门口的方向走去。
　　她踏出门的那一刻，原本就阴暗的天空，变成了黑红色。
　　粗硕的红褐色闪电在云层中游走，平地卷起无数大大小小的黑色风暴，所过之处，寸草不生。
　　此情此景，与世界末日，又有什么分别？
　　凉子试图拦住她，却被她回头狠狠地瞪了一眼。
　　“对于我来说，这个已经没有了小雨的世界，根本没有必要再留着了。我要让这满世界的鬼怪神佛跟她一起死……”
　　鬼王凄凉地笑了一下。
　　眼角缓缓淌下两行血泪。
　　嘴角也在渗血。
　　实在是美强惨的代表。
　　“你要是拦着我，那我就先杀了你。”
　　凉子扯了扯嘴角：“我说，你这……”
　　她不知道要怎么形容这个疯子。
　　怎么这么喜欢迁怒于人呢？
　　话说，连她都想杀，是不是搞错了什么？
　　“小雨还没有死。”
　　已经飞升到半空中的鬼王小姐，在酝酿大招的时候，听到了凉子这么一句话。
　　她回头去看时，凉子扶着虚弱的苏雨，靠着门框站着呢。
　　“真的，这不是我捏造的，是真的小雨。”
　　这个时候，苏雨也开口，说了一句：“别闹，鬼王大人，快点下来。”
　　话音未落，就看到满天的异象在顷刻间消散一空。
　　身心都已经到了承受极限的鬼王小姐，在空中吐了一口黑血，整个人昏昏沉沉地往下坠落。
　　凉子立刻起身去接她，但，却又有一个娇俏的红色身影，先她一步起跃，将鬼王小姐稳稳地托住，落地。
　　凉子愣愣地看着那个红色的影子。
　　心里一阵茫然。
　　这是，礼奈？

第400节
　　不对，好像不太像。
　　主要是礼奈没有这么强大的压迫感。
　　“那是谁？”凉子只好试探性地问身边的苏雨：“是咱们的宝贝吗？”
　　苏雨点了点头。
　　“名字，取了吗？”
　　凉子是这么问的，但实际上，她心里也很清楚，这家伙出生就有这个实力，多半心智水平很高，或许还带着投胎之前的记忆……
　　也就是说，这小家伙名义上是她们的崽，实际上，怕是个不输给她们的大佬。
　　搞不好，这货就是来报仇的。
　　她和鬼王必然得打起十二分的警惕来。
　　苏雨：“她说她想要叫芋圆奶茶。”
　　凉子：“？？？”
　　怎么取个这么草率的名字啊。
　　她觉得不太妥，但苏雨又补了一句：“后面我跟她商量了一下，说这个名字容易让她被人嘲笑，于是给她重新取了个名字。”
　　凉子深呼吸一口气：“什么名字？”
　　苏雨：“只是个小名，也不是很正式的那种……”
　　凉子：“所以，到底是什么？”
　　苏雨认真道：“香芋。”
　　“这不还是食物的名字吗？难道这就不会被人嘲笑了吗？”
　　凉子心情复杂。
　　苏雨摊了摊手，道：“我也没有办法，她就喜欢叫食物的名字，而且贼喜欢吃人界的零食，一顿能炫十包薯片。”
　　总比叫崽崽“黄瓜味薯片”、“波波奶茶”什么的好听吧？
　　她在一堆零食里面挑挑拣拣这么久，才勉强同意叫“香芋”这个名字的。
　　凉子摸了摸下巴，若有所思。
　　这种贪吃的性子，怎么有点随了她呢？
　　唉，罢了。
　　一般来说，贪吃的大佬都不爱惹事，那她和鬼王也能省心一些。
　　正说着话，香芋小朋友就带着她的亲妈之一，鬼王大人，回到了她们俩跟前。
　　香芋很嫌弃地看着鬼王，道：“这也是我的母亲之一吗？看起来像是精神有问题的一样。”
　　话音未落，鬼王就幽幽地睁开了眼睛，并且快准狠地揪住了她的耳朵。
　　香芋：“呜……”
　　泪眼汪汪中。
　　鬼王冷哼一声，道：“讨债鬼，我劝你对我放尊重点，我可不会因为你是小雨亲自生的，就对你手下留情。”
　　香芋：“哇……！”
　　她的眼泪绷不住了。
　　因为她明显感觉到，鬼王对她有着很强大的压制力，这可不是苏雨妈咪能够有的力量，太恐怖了。
　　明明刚刚的鬼王大人还是一副走火入魔，即将暴毙的虚弱样子啊！
　　“救命！妈咪救命，她要打死我了，呜呜呜……”
　　小家伙身形一瞬，就躲到了苏雨背后，瑟瑟发抖。
　　苏雨无可奈何，好笑又好气：“香芋啊香芋，你说你惹她干什么？还不赶紧给你的鬼王母亲磕头认错吗。”
　　香芋表示很淦。
　　但还是老老实实地磕头道歉了。
　　因为她真的从鬼王的眼神里，看到了杀意。
　　这位妈咪的精神状态绝对有问题，自己可千万不能再惹到她了。
　　然后，她又弱弱地回头，看了一眼凉子。
　　噢，这位妈咪不错，看起来性格好好的样子，肯定是好拿捏的吧！
　　“你也是我的妈咪吗？”
　　小丫头揉了揉被捏肿的兽耳，好奇地打量着凉子。
　　“你看起来不像是鬼怪，是神仙吗？”
　　凉子：“姑且算是吧。”
　　“嘁，神仙都好弱的，你肯定还不如苏雨妈咪，说实话，你就是来苏雨妈咪这儿蹭吃蹭喝的小白脸吧。”
　　话音未落……
　　凉子已经举起了她那把长剑。
　　眸光中，涌动着沸腾的杀意。
　　看着她身后那堪称亮瞎眼强度的神光，香芋被吓得噎住了。
　　“你刚刚说了什么，要不要再说一遍？”凉子的剑端，直指香芋的眉心：“我一般不发脾气的，来，再说一遍。”
　　香芋噗通一声跪倒在地，恭恭敬敬地磕了个头：“妈咪，大人不记小人过。”
　　她的心里苦啊，但是她不说。
　　为什么别人投胎之后都是呼风唤雨，作威作福，而她却要面对两个煞神？
　　唯一的温暖，看来就在苏雨妈咪这儿了。
　　香芋可怜巴巴地看着苏雨。
　　“苏雨妈咪，人家饿了，要饭饭~”
　　355.回去养会儿孩子吧！
　　养孩子这件事情，很快就变成了让鬼界和神界的这两位大佬头痛的事情。
　　香芋这孩子，除了长得好看，实力强劲这俩优点之外，几乎全是缺点。
　　比如说，她就会时不时地在苏雨她们面前暴露她腹黑的本性，说一些非常欠揍的话。
　　当然，每次求揍都是有求必应的。
　　一天三顿打，是无法避免的。
　　但，更要命的是，她实在是太能吃了……
　　魂魄眼珠只是她的开胃小菜，她更喜欢的，还是人界那边的食物，什么贵就点什么。
　　一天吃三顿，顿顿都得吃几十斤的燕窝鲍鱼，人参啥的。
　　这谁养得起啊？
　　苏雨的钱包，反正是很快就瘪了下去。
　　至于鬼王和凉子，虽然勉强还能再撑一会儿，但要是真照着这个吃法吃下去，她们俩很快也会被掏空了。
　　碍于面子，她们俩倒也很默契地不提钱包瘪了的事情。
　　开玩笑？强者最需要的就是面子！
　　香芋也就继续吃吃喝喝。
　　她这个子完全没有长，也不见胖，至于实力……
　　鬼王倒是多次仔仔细细地观察过她了。
　　不行，完全不能跟她相提并论。
　　最多比苏雨强一点。
　　“依我看，送她去人界吧。”凉子提了一个有用的建议：“在鬼界购买人界的食物，那是好几倍的价格，而且还常常断货，实在是不划算。”
　　鬼王：“我觉得神君大人所言甚是。”
　　然后，她又小心翼翼地瞧了瞧苏雨的脸色。
　　苏雨点了点头：“可以让索西亚陪着她。”
　　“不行！”
　　话音未落，两位夫人都表示了不能同意。
　　索西亚：“诶？为啥呀！我可是正经人，当个奶妈妥妥的嗷！”
　　鬼王冷笑一声：“这孩子本来就够坏了，跟着你，不得成为混世魔王吗？”
　　凉子点了点头：“我觉得鬼王大人所言甚是。”
　　嗯？
　　这两位，什么时候变得这么和谐了。
　　不对，你们俩不能这样污蔑人啊！身为一个不正经代表的索西亚小姐，此时觉得心里很憋屈，但是说不出来。
　　她又不是变态！
　　怎么可能对小萝莉下毒手啊？
　　啊，还是刚刚投胎成功的小萝莉！
　　鬼王小姐握住了苏雨的手，道：“反正，你最近都不做副本任务了，不是么？”
　　苏雨点了点头。
　　她决定等身体养好了之后，直接去试炼。

第401节
　　一次不能升满级，那就两次，三次！
　　等到满级之后，她唯一的心愿，也就是能够过上安稳日子，继续当一个平平无奇的店老板，养老婆，养孩子……
　　人生嘛，再怎么惊艳，最终都是要趋于平淡的。
　　“那就，我们一起，回去养会儿孩子吧。”
　　鬼王小姐顺势提出了这样一个建议。
　　苏雨自然没有异议，这就答应了下来。
　　……
　　……
　　现实世界。
　　工具人索西亚完成了这次高难度的传送之后，当场累趴了，哭喊着要司南给她一点奖励。
　　对此，司南只想说：“女人，你真麻烦。”
　　但，还是拿出魅惑术，简单地糊弄了她。
　　“这就是天堂吗？妈咪！”
　　第一次来到苏雨家的小超市的香芋小朋友，两眼放光，当场跪倒。
　　“这么多零食！我至少能吃一个礼拜。”
　　这句话，听得苏雨钱包凉飕飕。
　　至少能吃一个礼拜？
　　你特喵的给我多吃一段时间啊！
　　这里可是超市啊，超市！
　　你有没有对超市的基本尊重？
　　香芋抽了抽鼻子，天真烂漫地微笑：“总之，我觉得这里就是最合适我生长的地方，请三位妈咪不用再管我了，我会在这里独自美丽的。”
　　苏雨感觉眉头狂跳。
　　“你以为这是自助餐厅吗？这里的食物，吃完了是不会自己补充的。”
　　香芋一脸认真的惊讶：“诶？是吗？”
　　“是的。”
　　这小家伙竟然觉得很失望：“人界这么落后吗？在黑渊的时候，可都是张嘴就能吃饱饱的耶。”
　　听她这么说，苏雨赶紧给她一个命令：“在人界吃东西都是要给钱的，你可别张嘴就吃！还有，不能吃人！”
　　“我才不吃人，那是低等鬼怪干的事情。”香芋噘嘴：“人哪有鬼怪好吃哟。”
　　苏雨：“……”
　　你说得对！千万别吃人。
　　要是吃人的话，这闺女她就不要了。
　　至此，
　　苏雨决定控制她的饮食，至少让她一天少炫几包辣条。
　　对此，香芋小朋友在地上撒泼打滚以示抗议，并且成功招来一顿混合打。
　　鬼王和凉子互相看了一眼之后，用脑电波达成了一项共识：我们得去打家劫舍了。
　　神界的那帮神仙如今大部分都在人界打工搞钱，所以，凉子小姐决定趁着这个机会，问他们要点钱。
　　至于鬼界的那帮家伙，可不是讲道理就行的。
　　鬼王小姐决定用最原始的方式，也就是拳头，让他们交点钱出来。
　　等她们俩出门之后，罗小姐带着刚买的一袋子冰淇淋，以及一份全家桶，回来了。
　　“嗯？”
　　推开门，她的目光自然而然地落在了香芋的身上。
　　香芋也很配合地动了动耳朵。
　　苏雨妈咪曾经告诉过她，卖萌是人类世界的一大强有力的生存法则。
　　她会努力卖萌的。
　　“哇！这耳朵……是真的呀！”
　　罗小姐吃了一惊，但转念一想，苏雨那耳朵也是真的，又觉得好像没事了。
　　“所以，这小兽娘是……”
　　苏雨不好意思地咳嗽了一声：“我女儿，香芋。”
　　“呃！”
　　听到这话，罗小姐感觉又一次收到了巨大的惊吓。
　　不过，再转念一想，又有点合理……毕竟苏小姐在鬼界混了这么久，又有那俩X欲旺盛的夫人，揣上鬼胎是早晚的事情。
　　“该说不说的，这孩子长得挺像你的。”
　　香芋蹦蹦跳跳地来到了罗小姐跟前，咬着手指，怯生生地看着她。
　　“小朋友，你要不要吃冰淇淋呀？”
　　此时此刻，罗小姐还不知道，危险即将来临。
　　她正用一个巧克力味道的冰淇淋，在吃货面前晃悠着。
　　香芋点了点头，擦了擦即将掉出来的哈喇子。
　　“可以吗？”
　　“可以呀。”
　　罗小姐这话刚刚说出来，香芋就把她手里的那堆冰淇淋，以及全家桶，一起提走了。
　　“那就谢谢阿姨啦！”
　　356.生孩子不是为了玩，毫无意义
　　“我滴鬼鬼，这么能吃啊？！”
　　罗小姐原本这心里是藏着怒气的。
　　心想这娃也忒不懂事了，这么小小的肚皮，能吃下一个冰淇淋就不错了，竟然全部提走了！
　　但，碍于苏雨的面子，她不敢说啥，只是强忍着怒气，准备看香芋这熊孩子怎么糟蹋粮食。
　　没想到，这愤怒很快就变成了惊讶。
　　紧接着，又从惊讶变成了隐隐约约的畏惧。
　　太恐怖了，这个食量。
　　这孩子就算是个鬼，也不该这么能吃啊？
　　苏雨拍了拍她的肩膀，道：“你破费了。”
　　作为亲妈，当然是已经习惯了。
　　可是，手底下的人，好像还不太习惯。
　　“不是。苏小姐，我很严肃地建议你，带孩子去医院看看，这种吃法，对孩子身体不好的。”罗小姐竟然是很严肃地说了这个话。
　　苏雨点了点头：“如果能找到一个强大的鬼医，我当然是乐意至极。”
　　但，这个并不好找。
　　至少，苏雨到现在为止，还没有听说过，有哪个出名的鬼医，能够治疗孩子吃得太多这种问题的。
　　吃饱喝足之后，香芋躺在了沙发上，一脸惊喜地捧起了苏雨的平板电脑。
　　“哇！这个就是传说中的……电视机对吧！”
　　苏雨扶额：“这个是平板，电视机在另一个屋子里。”
　　“这个怎么玩？可以看小人打架吗！”
　　香芋对人界的环境，非常的适应。
　　在问苏雨要了说明书之后，只用了不到半小时，就搞清楚了平板的操作方式，并且把小超市里的所有电器认了个全。
　　这孩子，果然不太像是一般的大佬鬼怪。
　　看她那个贪吃贪玩的样子，苏雨放心了很多，至少不必担心她为祸一方了。
　　孩子吃得多了点，有什么问题呢？
　　不杀人放火就是好孩子，嗯。
　　“人界真是太好玩了，我要永远留在这里。”香芋捧着平板电脑，一脸认真地感叹：“投胎做妈咪的乖宝，真是太好了。”
　　乖不乖暂且不论，但她现在这个求安稳的样子，还是让苏雨很喜欢的。
　　嗯？这咸鱼的性子，该不会是随了她吧！
　　“嗯，留在这里也好。”
　　苏雨伸出手，揉了揉她的兽耳。
　　哎呀，软乎乎的，真好rua！
　　她突然get了养娃的快乐。
　　“不过，你得抽空学习一下人界的法律，我不希望你进少管所。”
　　香芋皱了下眉头：“什么法律？难道不是拳头很硬就好吗？”
　　苏雨噎住：“废话！当然不是。”
　　香芋噘嘴嘴：“我都答应你不杀人了。”

第402节
　　苏雨：“但是，刑法上面，并不只是写了杀人犯法。”
　　香芋很不高兴。
　　她以为不杀人就已经是人界最高的要求了，没想到这只是刑法的基本要求。
　　在人界生活真的好麻烦。
　　但是，看着平板上各种有趣的小游戏，她又叹了口气。
　　也许，获得有趣的生活，就是需要付出一点代价的。
　　想到这里，她又觉得不是很麻烦了，决定听妈咪的话，好好学习所谓的人界法律。
　　看到她如此配合，苏雨很欣慰。
　　“好好学习，有奖励。”
　　“奖励什么？辣条吗？”
　　“这个不行。”
　　“那么，我要吃麻辣小龙虾！”
　　“这个也不行。”
千;?!寻,:;'免.;费..:小,.说:群:"2.'?5'!"5!:!5;9".;5;!?3;!'0!;.0　　苏雨一本正经地说道：“这样吧，我奖励你一本崭新的刑法。”
　　香芋：“呜……”
　　把孩子都给气哭了。
　　“还有十人份的炸鸡薯条全家桶。”
　　“好耶！”
　　孩子就是孩子，这下又给哄好了。
　　……
　　……
　　傍晚。
　　鬼王和凉子这两位不正经的大佬，各自带着一箱战利品回来了。
　　鬼王小姐进门之后，第一件事情，就是向苏雨炫耀一下，在自己的统治之下，鬼怪们在人界过得多么滋润。
　　“孟婆那个老东西，开了一家心理诊所，只为有钱人服务，实际上就是孟婆汤兑水，一份卖人家五万，赚得盆满钵满。”
　　“还有个叫什么来着……不记得了，不过也是成功混进了有钱人的圈子，出演最近很热的一部偶像剧，一集片酬都得两百多万，超会赚钱啊。”
　　“其他的嘛，混得一般般的，也都已经算是成功人士了。”
　　说着，鬼王小姐停顿了一下。
　　“总之，他们还是很佩服我的，并且答应每个月按时交保护费。”
　　苏雨扯了扯嘴角：这还是敲诈勒索啊。
　　算了。
　　人界的法律，是管不了鬼界大佬的。
　　至于凉子，说的就没有这么恐怖了。
　　她表示，那些下放来打工的神明们，也都过得不错，但是，还没有获取鬼怪们的那种社会地位。
　　毕竟，神明们都是有几分骨气的，不屑于用鬼怪们那种坑蒙拐骗的手段。
　　凉子又道：“就算他们好好做人，我也是要收香火钱的。”
　　苏雨：“？？？”
　　闹了半天，这是坑蒙拐骗。
　　毕竟，凉子收来的钱，根本不打算上交神界，或者说，也只打算上交一部分。
　　鬼王小姐坐在了竹椅上，晃了晃两条大长腿，伸个懒腰。
　　她打了个哈欠，道：“不过，我和神君大人商量过了，这样下去也不是办法，主要是天天收保护费很累，我们得在人界做点产业出来，等着钱主动送上门来。”
　　凉子点了点头，算是附和。
　　苏雨赶紧问道：“你们俩想做什么？”
　　“捉鬼。”凉子这样说道。
　　“卖神符。”鬼王这样说道。
　　“……”苏雨表示无了个大语。
　　但是，转念一想，又觉得有点合理。
　　神君大人捉鬼，除暴安良。
　　鬼王大人卖符，蛊惑人心。
　　挺符合她们俩各自的特色的。
　　“你们以后也打算在人界长住了吗？”香芋探出一个脑袋来，好奇地看着自己的妈咪：“不过，我觉得是不妥啦，你们俩又不是人。”
　　鬼王挑了挑眉，道：“小崽子，你说什么？”
　　香芋还没有反应过来，屁股上就是一阵火辣辣的痛。
　　抬起头去看，看到了一个硕大的苍蝇拍子。
　　“今晚你不准吃饭。”
　　凉子的通牒，就下得更直接一些。
　　“好好地反省一下，你身为我们的女儿，应该怎么做。”
　　抚摸着疼痛的屁股，香芋郁闷地想，有这样的妈咪，真是倒了血霉了。
　　她只是阐述一个事实真相，就要挨打！
　　可恶……
　　她们俩本来就不是人嘛！
　　357.苏醒的黑龙，与折断的剑
　　接下来的两周时间里，苏雨的身体，开始了迅速恢复的模式。
　　不过，她依然装作很虚弱的样子，每天只待在自己的房间里，一日三餐都等着其他人给她送过来。
　　索西亚和罗小姐，就自然而然地成为了给她变着花样送饭的大怨种。
　　没办法，她们俩就别说打过鬼王和凉子了，就连香芋这个小不点，也能把她们一指头摁倒。
　　好在，苏雨是不挑食的，吃饱就行。
　　中午没有吃完的，她也不介意晚上热一热再吃一顿。
　　闲着的时候，她拿出手机，会翻一翻最近的新闻，看看有没有出什么大事。
　　呃……
　　还真的有。
　　比如说：
　　“新晋混血姐妹花，曼蒂和达芙妮，最近正在恒店拍摄她们的新剧吸血鬼之恋。探班粉丝过多，造成了大面积的交通瘫痪，有数十人当场晕倒，醒来之后，纷纷声称偶像亲吻了自己，对此，专家建议，合理追星，加强心理教育……”
　　其实这俩是梦魇。
　　索西亚一眼就认出了她们的身份。
　　这让索西亚是万万没想到，她们俩这对赫赫有名的姐妹花，竟然也来到了人界，并且试图融入人界的生活了。
　　“孟奶奶牌菠萝啤，最近广受好评！但，其过高的售价，也引起了不小的争议，为此，专家建议，合理消费……”
　　这就不必说了，正是孟婆和她的兑水孟婆汤。
　　嘛，定价过高不是什么问题啦。
　　毕竟，喝了她的菠萝啤，的确会忘记烦心事。
　　也不知道是谁给她做了句广告词，叫做“谁说世间没有忘情水？给你一杯菠萝啤，从此不流泪！”
　　当然，也有人怀疑，这菠萝啤里有违禁药。
　　毕竟，喝过它的人，都对它欲罢不能啊！
　　但，送检的结果是，这玩意儿就是纯粹的气泡水兑菠萝汁，至于让人一杯解千愁的功效，专家们拍着胸口保证，绝对是心理作用。
　　搁谁能相信，这玩意儿是孟婆亲手熬制的呢？
　　除了她们这些正经和谐的新闻以外，还有一些不太和谐的。
　　比如说，最近频发的失踪案。
　　“这些人，到哪里去了？”
　　这些失踪案，目前为止，都是没有任何线索的，也不见有任何人被找回来。
　　所有的人，仿佛凭空消失了一般。
　　也许前一秒他还在和家人吃着牛排，喝着小酒，下一秒就只剩下半块牛排和摔倒的酒杯。
　　更诡异的是，报案之后不久，他们的家属竟然还去派出所翻案，表示根本不认识他们了！
　　仿佛所有失踪人口，都被遗忘了一般。
　　以苏雨的想法来看，多半是与鬼界，或者这个惊悚游戏有关系。
　　罗小姐：“苏小姐，这事儿，我认为不管的好。”
　　苏雨皱眉，看她。
　　罗小姐淡然道：“如今，鬼界和神界的大佬们，都已经混进了人类世界里，灵气复苏是早晚的事情了吧！将来神秘失踪的事件，只会越来越多，先觉醒的人，才能有更多活下去的机会。”
　　灵气复苏。

第403节
　　这个词，苏雨只在小说里见过。
　　听罗小姐这么说来，她的心里，起了不小的寒意。
　　莫非，惊悚游戏的目的，其实就是……为开启这个混乱的世界做准备吗？
　　果真如此，那还能认为它是坏的吗？
　　苏雨忍不住问道：“这些制造混乱的家伙，是因为那个游戏而来到这里的，还是早就来了的？”
　　罗小姐耸了耸肩：“自古以来，他们都在啊。”
　　“灵气复苏，是个轮回。”
　　“这会儿，恰好到了一个新的轮回罢了。”
　　说着，罗小姐又拍着她的肩膀，宽慰了她一句：“咱们这儿很安全啦，要是不想当救世主，就老老实实地苟着呗。”
　　“呵呵，救世主什么的，我的确没有想当。”
　　苏雨放下了手机，继续闭目养神。
　　但是，她哪里睡得着呢？
　　听得这样一个骇人听闻的消息，她还是需要一段时间，来进行努力消化的。
　　……
　　……
　　灵魂府邸。
　　苏雨带着答应给礼奈带的好东西，进入了这里。
　　礼奈已经渐渐适应了这里的环境。
　　面对这片黑漆漆的冰寒之地，她虽说心里依然愁苦，但，想到苏雨还真的兑现承诺，常常带着她喜欢的食物、想要的漂亮裙子啥的来看她，那份愁苦又能在无形中消减许多。
　　好歹，自己为之服务的人，是个守信用的。
　　“唉。”
　　礼奈打开一罐菠萝啤，咕嘟咕嘟灌下去。
　　“这饮料真不错，每次喝完我都能觉得心情好很多。”
　　苏雨心想，这可是孟婆特制的菠萝啤啊，谁喝谁知道就是了。
　　“对了，苏小姐，有一件事情，我想，我还是得告诉你。”礼奈放下了菠萝啤，郑重地看向了苏雨：“黑渊，最近出了点不太寻常的动静。”
　　黑渊……？
　　虽说是大概猜到了这所谓的动静是什么，但苏雨还是配合着，问了一句：“什么动静？”
　　礼奈皱着眉头，望向监狱尽头的虚无。
　　她缓缓开口，道：“黑渊里的眼睛，睁开了。”
　　“眼睛？”
　　“是的，眼睛。一双红色的，充满了怨恨的眼睛。”礼奈揉了揉眉心：“每次我睡着了，都会看到它的本体，一头硕大的，丑陋的，充满了污秽气息的黑龙。”
　　那头黑龙被困在黑渊的最底下，被这里的戾气压制着，无法动弹。
　　“它说……”
　　“它马上就能出来了。”
　　“它还说……”
　　“压制它的那把剑，断了。”
　　苏雨倒抽了一口凉气。
　　事情的发展，再一次超过了她的想象。
　　她想到了自己那个能吃能睡的女儿，忍不住地想，剑断了，和女儿有没有关系？
　　但愿这其中并无任何的关系……
　　“你继续盯着吧。想要什么，你就托梦告诉我，我给你带过来。”
　　“嗯？好嘞！下次给我捎个游戏机过来吧。”
　　“好，我记下了。”
　　“对了，再给我捎个床吧，我现在睡的这个床，实在太硬了呜。”
　　“好。”
　　礼奈挥手，将苏雨送了出去。
　　猛然睁开眼睛的苏雨，正对上香芋一双灵动、漂亮的，血色的眼眸。
　　她微笑着，看着苏雨，道：
　　“妈咪，今晚吃什么？我能不能吃一整只烤火鸡呀！”
　　358.孩子是意外，妈咪是真爱
　　鬼王小姐的符纸售卖商店，以一个很快的速度开业了。
　　当然，她不仅仅卖符纸，还卖一些“诅咒人偶”之类的东西，服务的对象，也都是有钱又缺心眼的人。
　　鬼王本来就没有什么所谓的道德底线，看他们有钱人互相挖坑陷害，她也只会觉得像是在看蚂蚁打架，根本不会觉得有什么不妥的。
　　同一场纠纷，她甚至可以来回做三四趟的生意。
　　比如说，最近两座城市的豪门纠纷，她就卖出去了三个诅咒人偶，以及一堆会招致霉运的符纸，赚了至少一千万。
　　凉子小姐的捉鬼驱邪生意，也紧跟着做了起来。
　　不过，很快她就发现，自己的生意纯粹是在给鬼王善后。
　　而且，经历了互相厮杀之后，这些豪门都元气大伤，留给她赚钱的余地，反而不如鬼王的多，平均每场法事，也就能挣个一百万……而且还累得慌。
　　对此，凉子小姐心里很不得劲，但又没什么办法。
　　好在，最近人界比较混乱，赚钱的机会很多，只要她勤奋一些，也是可以赶得上鬼王的进度的。
　　“小雨！快看，我给你买什么好东西了~”
　　鬼王提着一个硕大的布袋回来了。
　　满脸的春风得意。
　　“能吃吗，能吃吗？鬼王妈咪，能吃吗？！”
　　鬼王把脸一板，眼睛凶恶地瞪着这个便宜女儿，压低嗓音：“一边玩去。”
　　香芋：“……”
　　诶，为啥呀！
　　为啥要这么对待她这个无辜可爱的兽耳萝莉啊！
　　见女儿要哭了，鬼王也懒得哄，直接从她身边略过了。
　　香芋当场趴地，伸出尔康手：“不！鬼王妈咪，你不能这样对待你可爱的女鹅！”
　　鬼王回头看了一眼，竟然“呵”了一声。
　　“谁管你。”
　　香芋：“……”
　　我要重新投胎，谢谢。
　　我，软萌香芋小萝莉，从来都没有受过这等侮辱，嘤嘤嘤！
　　苏雨听到外面的动静，起身，撩起门帘，看了过去。
　　“出什么事了吗？”
　　鬼王小姐捏了捏她的脸，一脸宠溺的微笑：“没事，来，看看我给你带什么好东西了。”
　　打开袋子。
　　苏雨看到了袋子里装的好几套仙气四溢的裙子。
　　裙子底下，还有一个不大不小的首饰盒。
　　打开盒子，里面有一整套的黑珍珠首饰，项链，耳坠，还有一个镯子。
　　“这是今天人家抵账给我的，好看吧？”
　　苏雨点了点头，诚恳地说道：“的确好看。”
　　“那你好好收着，下个礼拜咱们去神界参加众神之宴，你会用得上。”
　　香芋踮起脚尖，探头探脑，眼巴巴地看着苏雨那边的好东西。
　　等她看清楚了，不是吃的东西，顿时就觉得索然无味了。
　　“什么哦，还以为是什么好东西，原来只是……”几块散发彩光的破布和几颗不能吃的破珠子。
　　当然，这后面的话，她是不敢说出来的。
　　开玩笑。
　　她好不容易投胎成功，还没有好好做人呢，怎么能就这样被送回老家。
　　香芋有气无力地回了客厅，当场趴下。
　　好饿。
　　话说为啥人类一天只吃三顿饭呢？
　　难道不应该吃十顿？
　　还有，这个世界上好吃的东西为什么那么多？这合理吗！
　　“香芋，你要不要吃烤红薯？”罗小姐似乎还没有吸取教训，依然敢拿着食物，在香芋面前晃悠。
　　香芋擦了擦嘴角的口水，傲娇地哼了一声。

第404节
　　“不要！”
　　她生气了。
　　她也是要面子的好吗？
　　主要是，一个巴掌大的小红薯，给她塞牙缝都不够好么。
　　为了这么个小红薯向人类低头，她才不干呢。
　　“又没说不给你。”罗小姐打开了手中的纸袋子，将十多个烤得香喷喷的大红薯，放在了小萝莉面前。
　　“来，尝尝吧，我请客的。”
　　香芋抽了抽鼻子，感动到眼泪汪汪：“你人真好，以后我不喊你老阿姨了。”
　　“呵呵呵……”
　　香芋又补了一句：“我喊你小阿姨吧！”
　　“呵。”
　　此时，罗小姐终于明白，为啥鬼王不待见这个女儿了。
　　兴许就是知道她十分欠揍，为了避免家暴次数过多，才故意不待见她的。
　　亲，为啥要叫她阿姨啊？
　　她是人类，香芋可不是。
　　别看她香芋是个软萌的萝莉，实际上，是个几百岁的老东西了，竟然叫她阿姨？
　　女人对称呼这种东西，可是一点都不会退让的！
　　在香芋心怀感动地品尝着人间美味烤红薯的时候，凉子也提着一个大袋子回来了。
　　不过，这个袋子里装的东西，倒是女儿的。
　　“我让人给你做了一只烤全羊，尝尝吧。”
　　她这么说着，把袋子放下了。
　　“对了，少喝点可乐。你一天喝十瓶，还都是最大瓶，这像话吗？”
　　香芋：“唔。”
　　凉子揪住了她的耳朵：“回答呢？”
　　香芋：“听见啦！”
　　见她一副很不服气的样子，凉子也是颇为无奈。
　　这个女儿，并不是很容易管教。
　　她的直觉告诉她，这小丫头的身后，还藏着大秘密。
　　“这么能吃，又是从黑渊出来的，莫非是……”凉子的心里，闪过一个不太靠谱的猜测：“是那只龙吗？”
　　那头黑龙，拥有如此庞大的体积，吃得多就很正常。
　　但是，根据神界那些流传下来的古籍交代，黑龙的性格，可不是这个样子的。
　　那家伙，纯纯的是个反人类份子。
　　每次苏醒，它都得杀掉一大片的人类，闹得天翻地覆，人神共愤，才能再次被镇压。
　　香芋虽然调皮了一点，但自从她转生，成为她们三个的女儿，还真的没有惹过什么大事。
　　“凉子妈咪，你一直盯着我干神魔？”
　　啃着羊腿的香芋，眨巴着呆萌无辜的血红眼眸，仰头看着凉子。
　　这双眼睛……
　　凉子皱了皱眉头，避开了与她的视线接触。
　　“我去看看小雨。”
　　她迈着大步，走进了苏雨的房间。
　　鬼王小姐正在替她捏着腿，脸上带着婢女一般讨好的笑容，看到凉子进门了，她分分钟垮下了脸。
　　“你不会敲门吗？”
　　“我要是敲门，你肯定直接把门锁了，对吧。”凉子太了解她了：“礼貌的事情，暂且放在一边吧，我有一件更要紧的事情要说。”
　　359.蛊惑我？你这丑东西也敢！
　　“我想跟你聊聊，关于龙的事情。”
　　凉子开门见山了。
　　“我觉得，香芋，她有点像是那头喜欢发癫的黑龙，不知道你们怎么看？”
　　鬼王愣了一下。
　　她下意识地看向了苏雨。
　　至于苏雨，也是愣愣的，似乎这大脑还没有转过弯来。
　　但是，香芋小朋友耳朵很尖地听到了这句话里的关键词：发癫？！
　　开什么玩笑，发癫？！
　　她肯定这不是一个好词汇。
　　可恶。
　　她这么可爱的小孩子，除了吃的多了点，还有什么缺点，你说！
　　不过，她的怒气并没有持续太久，就被她自行掐灭了。
　　因为凉子给她带回来的羊腿超级好吃，而且很顶饿！
　　“还是吃东西有意思，八卦什么的，跟我没关系。”作为八卦主人公的香芋小朋友，如此说道。
　　屋子里的三位，倒是吃不下东西了。
　　苏雨略微想了想，道：“我觉得，不太可能。”
　　黑龙的性格，她已经听礼奈给她描述过了。
　　那不是什么善良之辈，活着就是为了杀戮，以及诅咒世人。
　　香芋这个缺心眼的小吃货，哪里有那种毁灭世界的气势啊？
　　鬼王小姐点了点头，道：“我也觉得，不太可能，我们都不是龙族的，怎么能生一头龙出来？”
　　她们俩都这么说了，凉子也开始有点质疑自己的判断了。
　　莫非，香芋真的跟那头龙没有关系吗？
　　那，没关系的话，当然是最好了。
　　因为……
　　如果能证明他们的关系，那就意味着，这个世界，要大乱了。
　　凉子没什么悲天悯人的情怀，只是在意如今的生活，不希望它有任何的变故。
　　“唉，别想那么多了，吃饭吧。”
　　鬼王大人打了个哈欠，赶紧撇掉了那些麻烦的念头。
　　还是当个没心没肺的吃货比较开心！
　　管那么多干嘛呢？
　　“等会儿，我还得再去见两个客户呢！哎呀，希望今天可以多薅点羊毛回来。”
　　……
　　……
　　苏雨的灵魂府邸当中。
　　正靠在沙发上打盹的礼奈，猛然睁开了眼睛。
　　她捂住了不安的心脏，咬着牙，瞪着那片黑红交织的深渊。
　　黑龙沉重的呼吸声，吵得她睡不着。
　　那个畜.生！
　　“礼奈，你现在拥有的生活，真的是你想要的生活吗？”黑龙浑厚的声音，带着一丝窃笑：“你不是最讨厌跟这些罪犯混在一起吗？”
　　礼奈冷笑一声：“你未免太自信了，竟然觉得可以蛊惑到我吗？”
　　黑龙阴沉地笑道：“跟我待在一起越久，你就越能明白，自己内心的真正想法。我可不是蛊惑你，而是想要拯救你。”
　　它的声音，带着一种强烈的诱惑效果。
　　哪怕礼奈再怎么不愿意接受这个事实，也不得不承认，它的蛊惑能力，无人能及。
　　但，对于她来说，被迫当典狱长这件事情，其实已经没那么让她不满了。
　　苏雨对她照顾得很好，几乎是有求必应。
　　看看这些零食，床铺，还有沙发，抱枕，最新的游戏机！
　　苏雨是把她能够带来的东西，都给她带来了。
　　她还能有什么不满意的？
　　黑龙的声音，又一次传来：“你不想回到人界吗？去杀掉那些坑害过你的丑陋生物，去统治他们，享受至高无上的供奉……”
　　礼奈皱起了眉头。
　　回去人界？
　　回去干什么来着？昂？
　　在黑龙准备来一波新的洗脑之前，礼奈突然“啊”地土拨鼠叫了一声，道：“你少在那儿妖言惑众了，你这个黑漆麻乌的丑东西！”
　　黑龙：“？”

第405节
　　礼奈：“杀人？我鲨你妹啊！人界现在全是大佬，我能鲨谁？我活腻歪了吗！”
　　黑龙：“……”
　　这个时候，礼奈是越说越气了。
　　“你特喵的懂不懂人界的生存法则啊？每个人都要卷，卷死啦，996啊，你懂不懂？我这会儿想上班就上班，想摸鱼就摸鱼，难道不比待在人界瞎瘠薄卷好得多吗？”
　　黑龙：“……”
　　什么996，什么卷？
　　那是什么新的法术吗？
　　它血红色的凶残眼眸中，头一回出现了困惑的色彩。
　　但，对于它来说，那也不是什么大问题，想不明白就不想了。
　　黑龙恶狠狠地哼了一声，道：“我懂你，你在自欺欺人。”
　　礼奈：“你懂个锤子，你懂。”
　　黑龙：“……”
　　虽然真的不是很听得懂，但它觉得礼奈一直在说粗鄙之语。
　　它的怒气都要被礼奈勾起来了。
　　如果不是动弹不得，它现在就要飞起来，用自己雄壮的身躯，狠狠地砸死这个话多的小矮子。
　　好困……
　　黑龙不甘心地闭上了眼睛。
　　为什么它动弹不得呢？
　　就像是中邪了一样，四肢无力啊。
　　“可恶的人类。等我出去之后，我要杀光你们，你们都得死……”
　　黑龙终于再一次恢复了平静。
　　礼奈擦了擦额头的虚汗，长舒了一口气。
　　好险哦。
　　差点就被它忽悠瘸了。
　　幸好她立刻想起了被鬼王和凉子她们支配的恐惧，成功地扳了回来。
　　“还是躺在这里与世无争，摆烂吧。”
　　礼奈直接躺了下来。
　　她突然就想明白了，意识自己过得很幸福了。
　　不用去应付麻烦的社交关系，也不必挨打，不会需要干什么苦力，每天吃吃喝喝多开心啊！
　　没事还能跟那只蠢龙斗斗嘴，看它气得吹胡子瞪眼睛，又不能拿她怎么样，太爽啦。
　　“果然，笑容不会消失，只会从黑龙的嘴角，转移到我的脸上。”
　　突然。
　　礼奈察觉到了苏雨的气息。
　　回头去看，果然看到苏雨又给她送好东西来了。
　　“看看这套裙子，你能穿吗？”
　　苏雨把鬼王小姐给她买的其中一套裙子，带了进来。
　　当然，这是征得人家鬼王的同意的。
　　“这个颜色我觉得……”
　　礼奈本想说，这颜色有点难看，但是，话还没有说出来，就对上了骤然降临的，鬼王的眼睛。
　　“我觉得挺棒的，我现在就换上。”
　　颜色难看归难看，穿上身之后，配合上流动的仙气和荧光，竟然变得好看了起来。
　　礼奈把玩着裙摆，来回转圈，一脸欣喜：“这裙子不错诶，是神界的产物吧？”
　　“算你识货。”
　　鬼王小姐哼了一声。
　　“先别看你的新裙子了，说说吧，最近这监狱里，还算太平吗？”
　　礼奈还没有开口，她又补了一句：
　　“着重说说，那头龙的事情。比如，它有没有说什么奇怪的话，或者，鼓捣你做什么事情？”
　　360.我滴鬼鬼！啥东西跑了？
　　“它除了会没啥用的嘴遁，其他啥也不会。”
　　礼奈很客观地评价了一下如今的黑龙。
　　“看起来很凶，实际上像是掉了魂的样子，手脚无力，寸步难行呢。”
　　鬼王小姐听完沉默了。
　　这是她认识的那个黑龙吗？
　　那个黑龙再怎么拉胯，也不会拉成这样吧！
　　好歹也是随便喷一口火，就能毁灭一座城的存在啊。
　　难道是终于老了吗？
　　“等等，你的意思是，你已经跟它正面接触过了吗？”鬼王捉住了其中的重点，严肃地问道：“也就是说，你能够感知到它的位置，对吧？”
　　礼奈摊了摊手。
　　“怎么可能！只有在它主动找我的时候，我才能断断续续地感受到它的存在呢！”
　　黑渊这个地方，大得像是虚无宇宙。
　　她又没有在黑龙的身上安置跟踪器，怎么能摸得到它的坐标呢？
　　鬼王扶额：“你真是个没用的东西。”
　　被这样评价了的礼奈，敢怒不敢言。
　　她只能将目光再次放到苏雨身上。
　　“苏小姐！最近人界是不是有大闸蟹了？我想要次香辣味的！”
　　苏雨点了点头：“买，买大份的。”
　　没办法，自己对这位典狱长有着不小的愧疚。
　　除了宠着，也只有宠着了。
　　但是吧，宠得久了之后，苏雨也难得想起是为什么宠她，就当是多养了一个女儿，也感觉挺好的！
　　反正不差这么点钱了。
　　比起亲生的那位，这点钱嘛，才哪里到哪里？
　　鬼王坐在了礼奈的专用沙发上，放空心思。
　　她在想，到底是哪里出了问题……
　　百思不得其解。
　　但，其实想不想得明白，都是小事。
　　她知道那头龙被人类的勇者一剑封印的事情……哪怕那封印的剑断了，它也不可能太快恢复就是了。
　　“对了，苏小姐，有一件事情，我觉得我应该告诉你。”
　　礼奈指了指璇姬所在的那个牢房。
　　鬼王略微坐起身，问道：“那家伙终于想通了，自爆了吗？”
　　“那倒没有……但是她说，她想要赎罪。”
　　“赎罪？”
　　听到这两个字，鬼王哑然失笑。
　　她抚摸着沙发的扶手，淡淡地说道：“在我手中，说过这两个字的，已经多得数不胜数了，但无一例外的是……”
　　“这两个字，都只是他们逃离这里的借口。”
　　说着，她看向了苏雨。
　　“小雨，你应该不会信吧？”
　　苏雨摇了摇头。
　　她当然不会信，而且，也没有打算去看望对方。
　　给礼奈送完东西之后，她就带着鬼王小姐离开了这里。
　　而就在她们俩离开的一瞬间，那只沉睡于黑渊底下的龙，缓缓睁开了眼睛。
　　“原来如此。”
　　它的声音，又比之前跟礼奈说话的时候冷了许多。
　　它总算是明白了，为什么自己会变成现在这个样子。
　　原因就在苏雨的身上。
　　“这个该死的人类，胆敢趁着我睡着的时候，把那家伙带了出去！”
　　“可恶的家伙……”
　　“我要宰了你们！我要把你们千刀万剐，把你们一片片生吃了！”
　　黑龙的咆哮，吓得礼奈手里的鸡爪子都掉了地。

第406节
　　但是，她缩在角落里等了许久，也没有看到那头龙飞出来。
　　呃？
　　看来还是虚张声势啊。
　　礼奈一下子得意起来：“蠢货！还喊什么喊？力气这么大，怎么不见你从黑渊里钻出来？”
　　然而，话音未落，那黑渊中的血色流光瞬间暴涨！
　　礼奈手中的鸡爪子，再一次被吓到掉在了地上。
　　一道血红色的影子，从那些暴涨的流光之中脱离，很快就消失在了更广阔的黑暗之中。
　　礼奈：“我滴鬼鬼。”
　　捡起鸡爪子，继续啃。
　　一边啃，一边颤抖。
　　她虽然不知道那是什么玩意儿，但她作为典狱长多年的经验告诉她，事出反常必有妖。
　　那头黑龙，怕是以某种不可告人的形式逃出去了！
　　“哎呀，吃一顿少一顿了，再不吃怕是就没机会吃咯！”
　　趁着世界末日还没有来，吃饱先。
　　就算要死，也不能做一个饿死鬼啊。
　　……
　　……
　　现实世界。
　　和苏雨同期的玩家们，到了这个时候，也勉强能够算是老玩家了。
　　比如说，夏麦小姐。
　　苟了这么多副本，要是还没点实质性的突破，那就真的是白玩了。
　　她回到现实世界的第一件事情，自然是去利用升级过的治愈技能，将自己的身体治好。
　　第二件事情，自然就是提着礼物，去拜访拯救过自己多次的救命恩人，苏雨。
　　于是，等苏雨从灵魂府邸出来，就看到了门口突兀停放的一辆叫不上名字的豪车，以及跟在那辆豪车后面的一长串面包车。
　　苏雨倒抽了一口凉气：怎么有一种不祥的预感？
　　自己一向这么低调，应该没有惹到什么手眼通天的富豪吧？
　　等到最前面的豪车打开门，苏雨的紧张，总算是慢慢放下了。
　　“夏麦？你身体好了？”
　　夏麦羞涩一笑，点了点头：“好啦！”
　　说着，她就让身后的管家他们赶紧动手，把车上的东西统统搬下来。
　　好家伙！
　　看着这个阵仗，罗小姐，以及留守店内的凉子小姐，都微微睁大了眼睛。
　　罗小姐一般不会在外人面前如此放纵自我，但现在整个人都不矜持了。
　　这么多好东西！
　　完全是高级货，不是小卖部里一块钱一包的辣条！
　　“送这么多零食？”
　　“这小小的超市里，塞得下这么多零食吗？”
　　“哇，还有最新的游戏本耶！”
　　“整个爱住了！”
　　苏雨也是无奈：“夏小姐，倒也用不着这样。”
　　夏麦微笑道：“比起您对我的照顾，这根本不值一提。”
　　当然，店内最兴奋的人，果然还是刚刚吃饱又立刻饿了的香芋小萝莉了。
　　“哇，谢谢漂亮姐姐！”
　　她很自来熟地抱住了夏麦的腿，蹭了蹭人家的腰，目光却是直勾勾地盯着人家身后的零食堆。
　　“我、我可以吃这个吗？”
　　夏麦用询问的眼神，看向苏雨。
　　苏雨扶额：“这是我……我的女儿。”
　　夏麦惊讶道：“这……？”
　　好吧，应当是个义女。
　　她当然不会认为，这是苏雨亲自生的。
　　哪有人能够一下子生出这么大的女儿的，又不是怀了鬼胎，对吧？
　　就在她们这边和睦相处的时候……
　　远处的电线杆背后，一个相貌与香芋有七八分相似，但是，头顶是龙角的小萝莉，咬牙切齿地“哼”了一声。
　　“我要杀光……唔……”
　　噗通！
　　小萝莉还没有放出完整的狠话，就脸朝地，屁股撅高高地栽倒了下来。
　　“好累，好虚……该死的人类勇者……”
　　361.毁灭世界之前，能让我吃顿饱饭吗？
　　“可恶。”
　　头顶长着龙角的小萝莉，擦了擦脸上的灰尘，气呼呼地站了起来。
　　她实在是太虚弱了。
　　这种虚弱，甚至比她被勇者之剑插中命脉的时候还要厉害。
　　导致她虚弱的原因，就在不远处。
　　准确来说，应该是在那个叫香芋的小萝莉身上。
　　从诞生之初起，她们俩就共用那具庞大的黑龙身躯。
　　一开始的时候，她并不知道这种情况是怎么回事……但现在隐约明白了，这或许就是所谓的魂魄分裂症，也就是双魂一体。
　　龙角小萝莉叉腰，叹息。
　　她在努力适应自己这个虚弱的身体，以及人界糟糕的环境。
　　“这是什么？”
　　“这又是什么！”
　　“哇哇哇……！”
　　走在马路中央，各种奇形怪状的大铁壳子，用飞一般的速度，向她冲撞而来。
　　好在，她拥有高超的躲避技巧。
　　这些大铁壳子是什么啊！简直吓死龙了。
　　“我才不过几百年没来人界，为什么人界变得这么可恶了？”小萝莉抱着大树，瑟瑟发抖，又呼呼地喘了几口粗气。
　　“可恶，可恶……我要杀掉你们……”
　　噗通。
　　再次倒地。
　　一脸不甘心，试图爬起。
　　噗通。
　　依旧倒地，而且磕到脑袋。
　　这种不足为奇的磕碰，竟然那么的疼。
　　小萝莉差点飙泪。
　　原来，力量削弱到极致之后，连保护自己的躯壳都做不到的吗？
　　“麻麻，你看，那个小妹妹在装虫且！”一个路过的熊孩子，毫不客气地吐槽了可怜的黑龙。
　　啪——
　　熊孩子被他的亲妈狠狠拍了一下。
　　“你会不会说话？怪不得你在学校里常常挨打呢，原因在这儿啊！”
　　哇哇大哭的熊孩子，被迫跟黑龙道了个歉，然后被拖走。
　　黑龙：“……”
　　很好，她觉得自己几千年的老脸，都在这一瞬间丢完了。
　　等她好不容易摸到苏雨的小超市附近，店里却拉下了卷帘门。
　　黑龙：“……”
　　可恶的人类，竟然知道她现在没什么力量，所以敢这样关门不见客。
　　她轻吐了一口气，试图酝酿一团火，将这条街浅浅地灼烧一下。
　　但是，只吐出了一口白雾。
　　根本没有任何能够喷火的迹象。
　　她抱着自己的膝盖，无助地靠墙蹲坐了下来。

第407节
　　她咬牙切齿地盯着苏雨家小超市的门，在想着等苏雨下次开门的时候，她就冲过去，用自己尖锐的爪子，让苏雨一击毙命！
　　然后，她就可以顺势抢走香芋，两人一起回归本体，做一头嚣张的大龙。
　　哼，一起把世界搅动个天翻地覆吧！
　　咕噜噜——
　　肚子饿了。
　　“在毁灭世界之前，能让我吃顿饱饭吗？”
　　这上哪里说理去哇。
　　谁能想到曾经毁天灭地的大龙，会混到吃不上饭的地步呢。
　　……
　　……
　　屋子里。
　　感知到了什么的香芋，血色眼眸微微地闪了一下。
　　“奇怪，怎么感觉好像有个很惦记我的人，在我的附近呢？”香芋咬了咬筷子，又很快想明白了：“哈！很惦记我的人，就是我的三位妈咪了吧，真是让人幸福捏。”
　　这小家伙倒是脑子很简单。
　　诶嘿，可能是因为继承了凉子小姐吃货属性的原因吧。
　　凉子皱着眉头，看她一脸的傻笑：“你怎么了？快点吃，肉都要烤糊了。”
　　“嗷。”
　　小吃货继续默默地吃着烤肉。
　　鬼王小姐对这些烧烤并无多少兴趣，但是，看到苏雨有兴趣，她也就跟着吃了点。
　　苏雨的胃口不太好，只简单地吃了几筷子菜，就停摆了。
　　罗小姐感叹道：“可怜天下父母心啊。”
　　苏雨：“？”
　　罗小姐：“难道你不是想要给孩子省口粮，才不吃的吗？”
　　苏雨扶额：“我看起来真就有这么伟大吗？”
　　事实上，就只是因为黑龙的事情，寝食难安罢了。
　　现在的它，就是一枚定时炸弹，随时会毁灭世界的那种。
　　偏偏这玩意儿，就住在黑渊里。
　　苏雨倒不是有什么悲天悯人的情怀，只是单纯的觉得，这家伙要是破关了，肯定第一个想要宰掉的人就是她。
　　“我很满意我现在的生活，打了一辈子的仗，我也想要享受享受再死啊。”
　　鬼王小姐似乎察觉到了她的不安，不由得伸手，轻轻地拍了拍她的肩膀，算是安慰。
　　“吃不下的话，就去睡会儿吧。”
　　她这么说着，又给苏雨抛了个媚眼，舔了舔嘴唇。
　　“或许，你需要我来安慰安慰你吗？”
　　苏雨站起身，默默地回了房间。
　　鬼王小姐噘嘴：“什么呀！为什么不需要我的安慰？我这么强大的伴侣，你难道还能找到第二个吗？”
　　凉子轻咳一声。
　　鬼王侧过脸，幽怨地看着她：“你这会儿咳嗽算是什么意思？”
　　凉子淡淡地说道：“嗓子痒痒。”
　　看着她们俩又要恢复曾经那种一言不合就动手的氛围，罗小姐赶紧低下头，多吃了几口饭。
　　至于香芋，那就是全场最淡定的。
　　你们打归打，闹归闹，别拿吃饭开玩笑。
　　才不管你们大人吃不吃呢！
　　反正她要吃饱饱再说。
　　等她吃完了半头牛的烧烤，总算是满足地叹了口气，趴下了。
　　“吃饱的感觉真愉快吖。”
　　“小丫头，你吃这么多，胃里不会觉得撑吗？”罗小姐好奇地问道。
　　“不会啊？”香芋纳闷道：“难道你们人类吃多了会撑吗？”
　　还不等罗小姐回答，她又皱着眉头，认真地问了一句：“话说，吃多了，到底是什么感觉？”
　　罗小姐：“……”
　　她觉得，这家伙的胃，怕是个无底洞吧。
　　实在是太可怕了。
　　要不是她确定以及肯定，香芋小朋友的肚子扁扁的，没有任何吃多的迹象，她都要打急救电话了。
　　“明天想吃一整条的烤金枪鱼。”
　　香芋已经在幻想，明天的食材了。
　　“要烤得外焦里嫩，还要撒上孜然，白胡椒，辣椒粉~”
　　她被宠得很好。
　　原本她对人类有着许多与生俱来的偏见，但现在已经完全被食物收买了。
　　如果能够一直在这里生活下去，她一定会举双手、双脚赞成！
　　相对的，
　　如果有人要破坏她现在的生活，那她也绝不留情！
　　“在睡觉之前，再喝十瓶牛奶叭！(*^▽^*)”
　　362.龙在屋檐下，不得不低头
　　清晨。
　　当人间的第一缕阳光洒下，饿晕了的龙角小萝莉，终于被发现了。
　　苏雨发现她的时候，感觉她马上就要死了，嘴里口齿不清地念着“肉、吃肉”什么的，于是赶紧给她拿了一块烤肉过来。
　　龙角小萝莉捧着那块得来不易的烤肉，三两下就吃了个干净。
　　“唔……哇！”
　　她一下子哭了出来。
　　虽然是几千岁的大龙了，但她的心智，其实还像个孩子。
　　收到这种委屈的她，觉得还不如死了算了。
　　可是……烤肉真好吃……
　　她含泪又吃了大半碗。
　　苏雨看着她这张脸，又想到了香芋。
　　这个时候，香芋也已经起床了，并且站在阁楼的护栏那儿，一眼就看到了正在吃她的早餐的龙角萝莉。
　　香芋气得当场喷火，背后唰的长出了一对恶魔小翅膀：“你敢吃我的肉！我宰了你！”
　　嘴里还剩下半块烤肉的龙角迅速地往旁边躲了过去。
　　很好，旁边是苏雨。
　　苏雨正在用一种诡异的眼神看着她。
　　苏雨在想，自己现在应该扮演个什么角色呢？
　　应该是一个爱萝莉的好母亲的角色吧。
　　不过，她应该爱自己家的亲生萝莉，还是爱别人家的野生萝莉？
　　“妈咪，你让一让，我今天就把她宰了！”
　　香芋还是不敢对苏雨轻举妄动，只能用眼神示意苏雨，让她躲开，别被误伤了。
　　要是误伤了自己的这位柔弱的人类妈咪，她的屁股一定会开花。
　　龙角这个鬼灵精怪的家伙，立刻就意识到了，苏雨才是目前的自己可以依仗的存在！
　　哪怕她只是一个平平无奇的弱小人类……
　　哪怕她们俩之间还有仇。
　　“龙在屋檐下，不得不低头。”龙角小萝莉迅速认怂，并且捉住了苏雨的衣摆：“小姐姐，小姐姐，求不杀，人家会洗衣做饭，超级乖！不像那个狐狸耳朵，只会惹小姐姐生气。”
　　苏雨：“哈？”
　　是吗？
　　这茶里茶气的发言，让香芋怒气更甚了。
　　“呔！你干什么呢？你不仅要抢我的肉，还要抢我的妈咪吗？”
　　龙角不说话，只是微微一笑。
　　这腹黑的笑容，简直嚣张至极。
　　眼看她们俩又得打起来，苏雨赶紧抱住了香芋。
　　然后……
　　接下来的场面，就变成了两只小萝莉互相挥拳示威。
　　呃，很萌。

第408节
　　这再一次印证了一个说法：只要你够弱，哪怕你发火了，看起来都很可爱。
　　……
　　……
　　“事情就是这样的。”
　　苏雨摁住了龙角小萝莉的脑袋，揉了揉她的头发。
　　然后，把早上的这个故事，告诉了她晚归的两位夫人，鬼王和凉子。
　　“现在，她暂时住在这里。”
　　鬼王、凉子：“……”
　　她们俩互相看了一眼。
　　彼此的眼神中，都藏着震惊的色彩。
　　如果说香芋只是带着点龙的气息，那么，这个龙角，纯粹就是龙啊！
　　头顶这两只龙角，还不够说明问题吗？
　　所以，这头龙真的如同传说卷轴所说的那样，精分了？
　　一个投胎做了她们的女儿，一个变成了蹭吃蹭喝的野生萝莉？
　　这叫什么事儿啊。
　　鬼王揉了揉眉心，叹了口气，心想，到底还是在无形中解决了一场世界危机。
　　果然这是个可以躺赢的世界。
　　凉子同样是叹了口气，不过她难受的是钱包的问题。
　　她们的女儿，香芋，就足够能吃了。
　　再加一只龙角小萝莉，她们要怎么样才能养得起？
　　“是时候替她们找点事儿干了。”
　　鬼王敲了敲手心，一副下定了决心的样子。
　　“龙角，你过来。”
　　龙角：“？”
　　虽然不是很情愿，但龙角还是乖乖地走了过去：“什么事？”
　　鬼王抚摸着她那对硕大的龙角，微笑道：“你告诉我，你会点什么？身为龙族，应该很擅长腾云驾雾，喷水喷水，还有各种各样的力气活吧？”
　　龙角翻了个白眼：“不会。”
　　她的确是头很优秀的龙，但这是曾经的事情了。
　　现在的她，喷火都费劲，完全是废废的了。
　　除非香芋愿意跟她回去，两只小萝莉顺利合体……重新变回那头威武雄壮的大龙。
　　可惜，目前来看，这个可能性是很低的了。
　　香芋从黑渊出来的时候，带走了本体绝大部分的力量，现在的龙角根本打不过她。
　　偏偏香芋属于是那种能吃饱就愿意躺平的和平派！
　　她们俩还是一体的时候，香芋就常常摆烂，拒绝挪动身体，口头禅就是“好累哦”、“好饿哦”、“吃饱了，好困哦”。
　　这样的家伙，只有她吃不饱才会想到去毁灭世界了。
　　至于龙角的言语蛊惑，对香芋而言，是完全没有任何卵用的。
　　“你什么都不会？不是吧，你不是龙吗？龙族竟然还有你这样的废物呀？”
　　鬼王小姐嘴巴很毒，根本就不给她任何的面子。
　　龙角气得跺脚：“我不是废物！我只是……”
　　“只是什么？”
　　龙角撇了撇嘴，抱起了胳膊：“哼！我反正不是废物。”
　　“那你就是废物。”
　　眼看着她们俩又要吵起来了，凉子赶紧给她们岔开话题：“那么，龙角，你应该能恢复本体吧？”
　　龙角摇了摇头，并且给香芋递了个幽怨的眼神。
　　要回本体，只能她们俩一起回去。
　　香芋：吧唧吧唧。
　　虽然不知道这个长着龙角的家伙为什么突然看自己，但是，她继续吃饼就对了。
　　“好吧。那么，现在看来，想要让你给有钱人当宠物，也是不现实的了……”
　　凉子这会儿也觉得，这小家伙纯粹是个废物了。
　　承认自己很废这件事情，对于龙角而言，已经足够侮辱了。
　　更侮辱的是，她们竟然想要让她用本体的样子，去有钱人那里卖萌，当宠物？！
　　靠！
　　龙角气得多吃了好几个饼，试图把这些可恶的家伙吃穷。
　　两天之后，夏麦再次来访。
　　她听到苏雨说起养娃太不容易这件事情，顿时有数了。
　　“大佬！大佬，你要是不介意的话，让我来帮忙分担一点压力吧。”
　　苏雨眼前一亮：“真的可以吗？”
　　夏麦微笑着点头。
　　“可以的，请让香芋和龙角跟我回家玩几天吧。”
　　此时此刻，夏麦还不知道，自己即将面临怎么样可怕的破产风险……
　　363.别瞎说，只是孩子在长身体
　　夏麦作为一个白富美，家境殷实，住在郊区的独栋别墅，保姆都有十多个。
　　她久病初愈，别说是想要点钱，就算是想要立刻继承家业，她的父亲也不会拒绝的。
　　现在，夏麦的父亲只有一个念头，那就是自己的女儿能够健健康康地陪在他左右。
　　其他的什么金银财富，他都不在乎了。
　　没什么比健康活着更重要的。
　　话虽如此说……
　　但，当夏麦的父亲看到她领回来两个孩子，还是有点被惊到了。
　　“夏麦，这是，谁的？”
　　别是自己的女儿躲在外面偷偷生了带回来的吧。
　　夏麦小脸一红，道：“老爹，你想什么呢？这是我朋友家的孩子，我带回来住几天，就要给人家送回去的。”
　　说着，她又给龙角和香芋各自使了一个眼神。
　　香芋心领神会，甜甜地微笑着，道：“叔叔好！”
　　龙角服气了：“你怎么这么笨？那当然要叫爷爷啦！这位小姐姐和你的妈咪是朋友诶。”
　　香芋摸了摸脑袋，努力地想了想。
　　人类的辈分关系，对于她这头龙而言，还是太难了。
　　不过，好在夏麦的父亲并不是很在意辈分。
　　只要这俩孩子不是自己的乖女儿在外面偷偷生了带回来的，他都能够接受。
　　“来来来，小朋友们，爷爷给你们拿好吃的。”
　　香芋：“好吃的！”
　　龙角：“好吃哒！”
　　听到“好吃的”，她们俩的表情几乎变得一模一样了。
　　她们来到人界之后，最大的乐趣就是吃东西，没有什么事情比吃饱更快乐的。
　　当然，龙角小萝莉还端着要报复全人类的架子，所以，很快就收起了自己贪吃卖萌的样子，故作高冷地哼了一声。
　　“我才不稀罕什么好吃的呢，那都是骗小孩的玩意儿，我等高冷的龙族，怎么能被区区人类的食物收买？”
　　香芋嘿嘿地笑了一声，道：“真的吗？那等下你都别吃了，我帮你吃。”
　　很快的，夏家就开始传饭了。
　　为了表示出诚意，夏麦让厨房做了将近二十个菜，其中还不包括蛋糕以及各种水果，以及小点心。
　　她家的餐桌特别的大，大得让香芋都觉得眼晕。
　　好家伙。
　　原来人类也不都是像她苏雨妈咪那样，抠抠搜搜的嘛。
　　（苏雨：不是白富美的我，还真是对不起了啊。）
　　香芋一开始还保持着些许的矜持，但很快就矜持不住了，因为这些大厨烧的饭菜，都实在是太好吃了！
　　每一种菜都是不一样的风味，甚至是同一种食材，都能做出完全不同的口味。
　　这才叫美味，而不仅仅是食物啊。
　　龙角见她以龙卷风一般的速度，迅速搞定了一只火鸡，眼睛渐渐瞪大了。
　　“喂！”
　　身为龙族，怎么能在人类的餐桌上如此丢人！

第409节
　　万一被可恶的人类下毒怎么办？
　　香芋看了她一眼，很同情地叹了口气，随手递了一个鸡腿给她：“吃吧。”
　　要不是看你像个要饭的乞丐，还饿晕在我家门口，我才不会把这么好吃的东西让给你。
　　龙角心情复杂。
　　她们俩一直以来都是双魂一体，并且保持着不和睦，已经保持了几千年。
　　这还是她第一次从香芋的嘴里夺食。
　　脾气糟糕的她，此时沉默着，有一种受宠若惊的感觉。
　　她小心翼翼地拿起那个鸡腿，将信将疑地吃了一口。
　　而就在她慢慢品味这种软嫩的口感时，香芋又炫了一条鱼。
　　……
　　坐在她们俩对面的夏家父女俩，瞠目结舌。
　　对于见多识广的他们而言，眼前的场景也是头一回见。
　　夏麦的老父亲颤抖着，小声问道：“这是什么？她们俩，是那边的东西吧？”
　　他说的“那边的东西”，自然是指阴间的东西了。
　　夏麦尴尬地笑了笑，道：“爸，别瞎说，只是孩子在长身体，吃得多。”
　　老父亲也尴尬地笑。
　　吃得多？
　　这是吃得多？
　　这个饭量，别说是成年壮汉比不上，就算是十个壮汉，也够呛啊！
　　不过，好在夏家有钱，就当是养了十个壮汉好了。
　　他们俩本来还在动筷子，但后面看到小萝莉们吃得太香，他们也就默默放下了筷子。
　　这顿饭吃了足足有一个小时。
　　等到桌上最后一颗葡萄被消灭，这顿饭才算是结束了。
　　对，是被迫结束了。
　　夏家老父亲毫不怀疑，再来这么一桌，她们俩也能吃完。
　　“那个什么，夏麦，你带着她们俩去散散步，消消食吧，我去厨房，吩咐他们晚上多做点饭。”
　　夏麦点了点头。
　　然而，两位小萝莉都表示，不喜欢散步，只需要给她们俩一人找个草垫子，她们就可以休息，顺便消食了。
　　夏麦：“诶？草垫子？什么东西？”
　　她不是卖萌，是真的不知道。
　　龙角：“你笨啊！就是用草团起来的那种，圆圆的，草垫子啊！”
　　夏麦挠了挠头发，表示这个东西她还真是找不到。
　　不过，她可以给她们俩安排大号的猫窝，反正也都是圆圆的，软乎乎的东西。
　　在看过了夏麦准备的猫窝之后，她们俩立刻就放弃了草垫子这个选项，一骨碌滚进猫窝里，团成了一团。
　　香芋：“唔！好软，谢谢姐姐！”
　　龙角：“笨啊！要叫阿姨。”
　　夏麦微笑着，很好脾气地说道：“没关系啦！称呼什么的，我已经过了会在意那个的年纪了哦。”
　　将这俩小崽子安顿好之后，夏麦出了房间，把门带上了。
　　下午。
　　天色不佳，很快就开始下雨。
　　然而，下的雨却不是寻常的雨水，而是掺杂着奇怪的黑色物质的雨水。
　　夏家这偌大的庭院里，骤然浮现了许多黑色的虚影。
　　龙角略微睁开眼睛，血色的眼眸中，藏着许多不耐烦。
　　她目光幽幽地瞪着外面那些蠢蠢欲动的入侵者。
　　“烦死了，这些垃圾食品。”
　　她伸出一根手指，在空中比划了一个符咒，随手将这符咒打在了落地窗上。
　　一只不知死活的黑色虚影，在戳碰到那个符咒的瞬间，便被燃烧成了一堆飞灰。
　　其他的虚影，见情况不对，纷纷反方向逃跑了。
　　“谁也不能打扰我睡觉，也不能破坏我的晚餐，哼。”
　　364.龙族对吧？你会飞的，对吧？
　　晚上。
　　睡了一觉的两只小萝莉，听到了院子里的窃窃私语。
　　她们俩不约而同地起身，互相看了一眼。
　　凭借龙族优秀的感知能力，她们听到了那窃窃私语的具体内容。
　　“杀光人类，占领都市！”
　　“我要把这里变得跟黑渊一样，充满着美妙的瘴气！”
　　“等下我要吃十个人，嘿嘿。”
　　“吃，多吃点，吃大个的！”
　　鬼界对人界的恶意，并不是刚刚才有的。
　　事实上，龙角对于毁灭世界的想法，可比他们这些虾兵蟹将厉害得多。
　　但，现在的她，只想吃饱晚饭，不想惹事。
　　“你去把他们宰了吧。”龙角抱着胳膊，一屁股坐进猫窝里。
　　“你为什么不去？”香芋可不是好使唤的。
　　她也一屁股坐了下去，并且使劲地挤了挤对方。
　　咣当——
　　龙角直接跌坐在了地上，揉着屁股，恶狠狠地瞪着这个可恶的吃货：“你的脑子里，除了吃，还有没有别的？真是愚蠢的败类。”
　　香芋居高临下地看着她：“你不服的话，来打我呀？”
　　咯吱——
　　龙角把牙齿咬得更响了。
　　没办法。
　　事实就是，她打不过香芋，不然的话，何至于被困在这里？
　　见到龙角一副蔫了吧唧，准备认命的样子，香芋的笑容就更灿烂了。
　　“好吧，看起来你不像是能够摆平现在这件事情的样子，那就还是我去吧。”
　　她侧身一闪，直接从墙壁钻了出去。
　　一分钟之后，她提着几个鬼怪的头颅，又钻了回来。
　　“你看，他们的牙齿又尖又长，就像他们的眼睛，又大又圆~”
　　龙角蹲下身，打量着这些鬼怪，发现的确都是……上好的材料。
　　人类的勇者会用这些材料来做辟邪的武器。
　　曾经那把将她们俩制服的勇者之剑，就是用相似的材料打造出来的。
　　“所以，咱们要不要把他们拿去卖了？换点钱，去神界吃大餐！”龙角突然这样问道。
　　说起神界的大餐，她的口水都要流下来了。
　　但是，进入神界需要购买一层伪装用的衣，不然的话，她们这样鬼气森森的，是进不去的。
　　香芋：“我觉得你说的有道理，但是，这么点，卖不了多少钱吧？”
　　龙角：“那你要是嫌少，就把它们都给我吧。”
　　说着，她伸手就要去抢。
　　香芋果断将它们举高高，并且鼓捣着恶魔一般的小翅膀，往天空飞去。
　　“我得存着先！”
　　“喂，你的钱就是我的钱吧？我们俩还要分彼此吗！”
　　香芋摇了摇头：“我和你可不熟。”
　　虽说她们俩是双魂一体的关系，但实际上，香芋经历了转生这个步骤，已经忘了很多事情。
　　她只是觉得龙角给她一种很熟悉的感觉，听龙角每时每刻地嘀咕，说她们俩曾经多么亲密，如何并肩作战等等……
　　实际上，她自己可没有太确切的记忆。
　　“总之，如果我有好吃的，肯定会分你一点点的。”
　　香芋气死人不偿命，比划了指甲盖那么大的一点点。
　　“好啦，我先回去看看妈咪，等会儿传饭了，我再回来！”
　　说话间，她就从窗户口飞了出去。
　　被留在夏家的龙角，挠了挠头发，总觉得这家伙要一去不复返了呢？
　　应该不至于吧……

第410节
　　这家伙，不能把她扔在夏家不管了吧！
　　……
　　……
　　两个小时之后。
　　龙角印证了自己那个不太妙的猜测。
　　香芋还真的就一去不复返了！
　　看着桌上这一堆大餐，龙角有气无力地哼了一声。
　　“这个混蛋，竟然选择遗弃我。”
　　“哎呀，小朋友，你……”
　　夏麦看她趴在桌上，无精打采的样子，忍不住伸手，摸了摸她的脑袋。
　　龙角回过头来，狠狠地瞪了她一眼，吓得夏麦立刻收回了手。
　　“谁允许你摸本王的脑袋！”
　　“呃，对不起。”
　　龙角凶了她一句之后，立刻站了起来，头也不回地往门口走去。
　　夏麦并不敢拦着她，只是关切地问道：“你应该是龙族对吧？你会飞的，对吧？”
　　气势汹汹的龙角，身形一顿。
　　她又回过头来，恶狠狠地瞪了夏麦一眼：“本王！本王只是暂时……暂时喜欢步行罢了！哼。”
　　好家伙。
　　明明是发火的样子，为什么给人一种萌到不行的感觉？
　　果然只要足够弱小，哪怕发火都没有人当真啊。
　　等龙角走出去好几米远，夏麦就听到外面传来了咣当一声。
　　她赶紧起身去看……
　　龙角小萝莉此时此刻正脸朝地，屁股撅起，惨兮兮地趴着，显然是四肢不太协调，加上没了香芋的气息给她滋养，直接弱化回刚来人界的样子了。
　　“唔……哇！”
　　龙角委屈得当场哭了起来。
　　“本王什么时候受过这样的屈辱，我要宰了那个魂淡！”
　　夏麦：“……”
　　好吧，总之，先把小萝莉从地上扶起来。
　　小萝莉虽然满嘴都是“不准碰我”、“我不要人类扶我”，但还是老老实实地握住了夏麦的手，让夏麦把她抱了起来。
　　“管家，麻烦你去开车，我送小朋友回家。”
　　“好的，小姐。”
　　夏麦抚摸着小萝莉柔软的头发丝，微笑道：“别紧张，我和你的妈咪是好朋友，我不会伤害你，也不会嘲笑你的。”
　　龙角噘嘴，哼了一声：“那不是我的妈咪。”
　　那是香芋认下的人类母亲，跟她有什么关系呢？
　　她不喜欢弱小的人类，不可能认人类为母亲的。
　　她和香芋不一样，她是强大的龙族，她是要主宰世界的！
　　心里是这么想的……
　　但是，等她见到苏雨的时候，那些想法，又悄然失踪了。
　　看到香芋抱着苏雨的腿，听苏雨讲故事的一脸幸福模样，她这个高傲的龙族，竟然有点羡慕。
　　“咦？龙角，你怎么回来了。”
　　苏雨觉得蛮诧异的，刚刚香芋不是还说，龙角这货乐不思蜀了？
　　“夏小姐？难为你这么晚还把人送回来。”
　　夏麦红着脸，小声说道：“没照顾好两个孩子，我真是不称职的阿姨。”
　　“没有的事情，快来这边坐会儿。”
　　苏雨将手里的童话书丢给香芋，自己则是起身去泡茶、洗水果。
　　龙角哼了一声：“区区人类编写的无聊故事，我才不会有兴趣……”
　　嘴上这么说着，身体却很老实地走了过去。
　　“喂，给我也看看！”
　　365.弱小龙姬当然只会卖萌惹
　　看过人类的故事书之后，龙角的表情很快就变了。
　　“噢？还能这样！”
　　“厉害，好厉害！”
　　“激光biu~biu~biu~”
　　嗯，瞬间多了很多颜艺呢。
　　香芋看到她每天都把胖次套在头上，比划着发射激光的动作，一度很想把她打死。
　　好丢脸哦。
　　难道自己真的曾经跟这么丢脸的家伙双魂一体吗？
　　苏雨跟着鬼王她们出门，前往神界参加庆典。
　　临走之前，她不太放心，就让现在逗留在人界的夏麦过来，帮忙带娃。
　　夏麦自然又是一副受宠若惊的样子。
　　带娃这件事情，她超有兴趣的！
　　尤其是替自己的恩人带娃，那就更有兴趣了！
　　不过，看到夏麦傻夫夫的样子，苏雨又觉得，只让她来带娃的话，有点不太放心啊。
　　于是……
　　想了想，她掏出系统娘盒子，把出云国主倒了出来。
　　这一次，出云氏并没有在洗澡，也没有在换衣服，而是穿着一套金光闪闪的羽衣，头发整整齐齐地梳成发髻，戴满了金银发簪，看起来那叫一个雍容华贵。
　　苏雨看到这一幕，也是微微一愣。
　　出云氏：“咦？为什么突然……”
　　不过，很快她就看到了龙角和香芋这两只憨憨萝莉。
　　她不由得倒抽了一口凉气。
　　用她的眼睛去看，她能清楚地看到，缠绕在龙角和香芋身上的黑色诅咒气息。
　　能拥有这种气息的，是龙族！
　　而且，还得是血统纯正，古老的大龙！
　　所以……
　　苏雨叫她过来，是打算让她把这两头龙姬封印了吗？
　　“好的，我懂了，我会好好地收拾她们俩的。”
　　出云氏从袖口中掏出了两枚符纸，眼疾手快“啪啪”两下，贴在了对方的额头上。
　　龙角：“……”
　　香芋：“……”
　　她们俩互相看了一眼。
　　这是人界什么新的打招呼方式吗？
　　符纸在她们俩的额头上噼里啪啦地响着，很快就化为了一片灰烬。
　　龙角整理了一下自己的头发丝，哼了一声：“这个欢迎的方式真特别，让我想起了过年放的烟花爆竹。”
　　香芋打了个喷嚏，可怜巴巴地看向自己的老母亲。
　　她新做的发型坏了。
　　呜呜呜，好生气。
　　这可是苏雨妈咪给她编的辫子，亲手烫的刘海，气死啦！
　　鬼王憋着笑，道：“出云，你也不行啊，就这？”
　　她的乖女儿，能这么容易被你出云氏的符纸伤到吗？
　　凉子已经走到门外了，听到屋子里的动静，又折返回来：“你们还在玩？能不能快点，等下赶不上免费的马车了。”
　　出云氏：“什么情况？”
　　于是，苏雨只好把她们俩的情况，简单地跟出云氏讲解了一遍。
　　出云氏听完沉默了。
　　“你是说，你们养了一头龙作为女儿？而且，还是这个看起来比较强的这个？怎么办到的！”
　　苏雨轻咳一声，道：“此事说来话长。”
　　出云氏：“那你就长话短说。”
　　然而，长话短说也需要至少两个小时，才能讲清楚，苏雨怀着这个鬼胎的时候，历经了多少的艰辛。
　　苏雨表示，这次她急着出门，下次一定。

第411节
　　“出云，如果你忙的话，就去先忙你自己的事情吧，孩子们可以放在这儿，我想，有罗小姐和夏小姐盯着她们，也不会出现什么问题。”
　　出云氏无奈地叹了口气：“事实上，我得去一趟神界，的确今日无闲。”
　　“不过……”
　　她又心有余悸地看了看那两只小萝莉。
　　“罢了，我觉得我应该很难收拾她们俩。”
　　龙角哼了一声：“算你很有数啦！”
　　她这么强大的龙，难道是谁都可以欺负自己吗？
　　香芋的脾气，就要看起来软乎很多：“妈咪放心，我会好好照管这个长着龙角的家伙的！”
　　苏雨伸手，摸了摸她的头发。
　　“乖~”
　　这女儿还是很省心的嘛。
　　不过，苏雨还是在这里悄悄地留下了一个纸人，用来监管她们。
　　“走吧，抓紧时间。”
　　出云氏在踏出门槛之前，又回过头来，看了一眼。
　　这个时候，香芋看她的眼神，变得有些诡异。
　　出云氏：这小鬼是不是想要坑我？
　　香芋：我从这家伙的身上，闻到了金钱的味道，我要从她身上搞点钱，买好吃的！
　　龙角：哼，无聊的人类。
　　……
　　……
　　下午。
　　睡过午觉之后，香芋背着小书包，跟在夏麦身后，准备去超市买小零食。
　　龙角本来是不想去那种人类扎堆的地方，但，无奈她并没有自由，离开香芋太远，会导致她虚弱到以脸刹地。
　　所以，她只好不情不愿地跟上了。
　　夏麦：“两位要好好跟着我哟，这里不比鬼界，需要遵守人界的法律，还得注意躲避汽车哦。”
　　龙角哼了一声：“区区汽车……”
　　她现在已经知道，那些大铁壳子是什么玩意儿了。
　　汽车算个什么东西！
　　她一拳就能把它们打成扁扁的。
　　毕竟，现在身边有香芋这个充电宝，对吧！
　　香芋：“哇，这个看起来好好吃！”
　　然后，她就一溜烟跑远了。
　　龙角站在风中凌乱……
　　整个龙都不好了。
　　夏麦回头看她时，她又像是奄奄一息的龙一样，趴在了地上。
　　“唔……哇！”
　　本龙姬受不了这种委屈了！
　　夏麦只好蹲下身，示意她上来：“我背你吧。”
　　龙角抽泣着，道：“不允许你侮辱本王！”
　　夏麦轻笑一声，道：“那你到底要不要上来？”
　　结果当然还是乖乖地趴在了夏麦的肩头。
　　龙角还是第一次感受到人类的肩膀，没想到这样弱小的生物，竟然也有如此宽阔且结实的肩膀。
　　她微微闭上了眼睛。
　　昏昏欲睡的时候，却突然感受了一丝异常的、同类的气息。
　　龙角猛地睁开眼睛，像是雷达一般，瞬间锁定了那道气息的来处。
　　被盯住的小黑龙，瑟瑟发抖，扑通一声跌坐在了地上。
　　“我去！那是……那是什么奇怪的生物？！”
　　当然，现在的小黑龙，已经不是被鬼王抓住时，拿来当食物的样子了。
　　这家伙，因为吃多了苏雨留下的七叶一枝花，无意中得到了化形的能力。
　　这会儿已经是个留着黑色长直发，长着小小、短短的两根龙角的，柔弱小萝莉啦！
　　366.给你表演一个龙喷水！
　　好在，那种压迫感极强的目光，很快就消失在马路对面了。
　　小黑龙感觉自己捡回了一条命，长舒了一口气。
　　送她过来的梦魇索西亚，这会儿终于回来了。
　　看着她手里那一堆不穿衣服的美少女画集，小黑龙红了脸，迅速地低下头，闷着往前走。
　　原来苏雨说得没错，这个家伙除了柰子算优点，其他全是缺点。
　　千万不能跟这家伙凑得太近，不然身心都会受到污染的。
　　索西亚一脸的无语：“你害羞什么？我对你这种贫.乳没有任何兴趣！”
　　小黑龙扭头，瞪了她一眼：“我还是小孩子耶！你在我面前看这种书，跟在我面前拉屎有什么区别？”
　　两百岁的小黑龙，理论上来说，的确也只是个孩子。
　　但是，索西亚觉得，既然都有两百岁了，那么也是时候学一点瑟瑟的东西了！
　　毕竟，人类十多岁的时候，就懂得瑟瑟了！
　　她们如今生活在人界，当然得尽快融入人界的生活啦。
　　“来来来，小屁孩，我教你登短郎！”
　　“我不听我不听！你走开啊，你这个变态大胸妹！”
　　……
　　……
　　苏雨家的小超市门口。
　　正对着屏幕嘿嘿笑的罗小姐，抬起头，看向门口的两位不速之客。
　　她一下子就不笑了。
　　甚至是皱起了眉头。
　　“你这是……又给苏小姐送来个孩子吗？”
　　那个长发及腰的小萝莉，看起来柔柔弱弱的，似乎比时不时会以脸刹地的龙角还要弱一些。
千,寻'.',免!:!!费.小,.;,说;,!群'.,;2.:'5.'.5'::5:,,"9?5?3!;0";!?0　　也不知道是不是有什么不足之症。
　　看起来反正不像是太长寿的面相。
　　小黑龙抿了抿嘴唇，一双大眼睛欲哭不哭的：“你嫌弃我吗？”
　　罗小姐：“呃……倒也不是那么说的……”
　　她还是怕小孩子哭的。
　　尤其是这么可爱的小萝莉。
　　索西亚则是轻咳一声，道：“并不是送来给苏小姐的，只是带她来这里玩一玩，顺便……”顺便给小黑龙找一件趁手的兵器。
　　事实上，小黑龙也不可能在这儿待得长久。
　　毕竟，她的父亲是目前龙族的首领，而且九个孩子只剩下了这么一个独苗苗，将来肯定要小黑龙回去接班的。
　　小黑龙觉得自己的本名“山魄”过于丢脸，始终还是决定，在人界重新给自己取个名字，就叫汤圆好了！
　　嗯？为什么觉得“山魄”丢脸？
　　谁都知道，山魄活到了两百岁还不会化形啊！
　　就算这会儿能够化形了，也是吃药怼出来的，不是靠她自己的本事来的。
　　小黑龙还是觉得丢人，毕竟龙族个个都心高气傲，尤其唾弃这种吃药的行为……她想着等自己修炼得更进一步了，能力跟得上外表了，她再用上山魄那个名字，回去给老爹长长脸。
　　“问题是，苏小姐今天不在啊。”
　　罗小姐叹了口气。
　　“鬼王，还有凉子，都不在，她们去神界了。”
　　听到她们今天集体去神界了，小黑龙愣了一下，紧接着，她似乎是想到什么了，整条龙都不好了。
　　她大概知道……
　　苏雨她们今天集体去神界，是去作甚了。
　　今日，是她父亲的寿宴，十年一办。
　　而且，听说父亲还要在寿宴上公布一个喜讯，据说很有可能是父亲找到了失散多年的三女儿，也就是她小黑龙的三姐，滕毓。
　　三姐姐和她不一样，那是从小就很天才的存在。
　　之前若不是因为战争，三姐姐也不会被抓去当人质，更不会失踪。
　　“三姐回来了，那我……”

第412节
　　小黑龙浑身发抖。
　　当时那些蛟龙让他们交出一个人质来，父亲选择了三姐姐，理由是三姐姐强大，又懂得人情世故，估计去了吃不了亏。
　　至于小黑龙，那么弱小，那么年幼，送出去就不会有活路了。
　　说白了，还是老父亲心疼她。
　　最小的孩子，怎么会不心疼呢？
　　三姐姐临走时，恶狠狠地瞪了她一眼，说她是个废物，只会拖累别人，如果以后有机会再姐妹相见，一定要将她碎尸万段！
　　小黑龙这么一想，只觉得自己死期将至，浑身颤抖。
　　“还不如当时把我送出去当人质呢！至少人家杀龙一刀就杀完了，三姐会把我剐成一片片的呀！”
　　她越想越要哭了，说什么都要留在苏雨这儿，不肯离开。
　　罗小姐也是无奈：“你别抱着桌子腿哭了行吗？对，再晃下去，桌子要倒了！”
　　小黑龙：“那我要住在这里！你不要赶我走！”
　　罗小姐好笑道：“不是我说了算，我只是个看店的，你要跟苏雨说。”
　　“那我……我会干活，我洗衣服洗得很干净，我还会切水果，对了，我还会喷水！”
　　说着，她就一定要给罗小姐表演一发龙喷水。
　　罗小姐躲闪不及，被她兜头盖脸地浇了一身的海水。
　　而且，还有几只不幸被一起喷出来的海鱼。
　　罗小姐：“……”
　　小黑龙瑟瑟发抖：“对不起，我没有掌控好力度，我好久没有玩这个了。”
　　罗小姐叹了口气，扶额，心想，自己到底是造的什么孽啊？
　　不过，转念一想，这家伙会喷水是小事，关键是会喷出鱼来啊。
　　这些鱼看起来活蹦乱跳的，很新鲜嘛。
　　“你喷出来的水里面，只有鱼吗？”罗小姐试图点菜：“会不会有大龙虾什么的？或者派大星，章鱼哥什么的？”
　　小黑龙想了半天，也不知道派大星和章鱼哥是什么东西。
　　不过，她去了浴室里，对着浴缸，又吐了一大口海水。
　　这一次，里面多了一只手臂长的金枪鱼，还有一只比脸还要大的章鱼。
　　“说实话，我都不知道这东西有什么好吃的。”
　　但是，罗小姐看着这个，却是两眼放光。
　　她一把抱住了小黑龙，蹭了蹭小萝莉的脸。
　　“你真是太棒了！简直是财神爷啊，苏雨百分百会收下你的！”
　　等到傍晚。
　　苏雨她们终于回来了。
　　出云氏死活赖着不走，苏雨便将她请了回来，一起吃个晚餐，算是自己无端召唤了她的补偿。
　　当她们看到满满一大桌子的海鲜，特别是还有一些稀有的鱼类，都表示很惊讶。
　　“罗小姐，你发财了？”
　　罗小姐嘿嘿一笑，道：“都是小黑龙的功劳，我只是负责把它们烤熟罢了。”
　　小黑龙挠了挠头发，不明所以：“这些，很稀奇吗？”
　　“这一桌，怕是上万块钱都买不到啊。”
　　苏雨摸了摸小黑龙的脑袋。
　　“你怎么办到的？一定是去海里现场捉的吧？”
　　小黑龙：“不是，是我吐出来的。”
　　苏雨：“……”
　　啊？
　　那，她还吃不吃呢？
　　367.本王吃醋了，但本王不说
　　苏雨将信将疑地拿起一个螃蟹。
　　想着这东西虽然是吐出来的，但起码不是人吐出来的，而是龙吐出来的，心里接受的可能性又要大许多。
　　至少……
　　是龙吐出来的，对吧？
　　再看看鬼王和凉子，还有出云氏。
　　她们三位倒是真的没有什么心理负担，已经吃上了。
　　苏雨深呼吸一口气，掏出了锤子，将这砂锅那么大的螃蟹捶开了。
　　那就浅尝一下？
　　“新鲜的和冰冻的，真是完全没办法比啊！”
　　苏雨本来只是想要稍微尝一尝的，结果一尝就停不下来了。
　　小黑龙汤圆只是托着下巴，懒懒地看着她们。
　　她的尾巴有点像是蜥蜴的尾巴，长着黑色的硬质鳞片，看起来其实有点恐怖。
　　她一直以为自己化形会化成小正太，没想到是女孩子……当然这样也没差，因为这只是个形象，又不会决定什么。
　　吃过饭之后，她们开始讨论起小黑龙的去留问题。
　　这就牵扯到了她们今天去神界的时候，听到的那些传闻。
　　“龙族的三女儿，那个叫滕毓，是回来了，但听说性情大变，好像完全变了一条龙，再也不像以前那样骁勇善战了，也不随便杀人了。”
　　“我们路过深渊附近的时候，看到她穿着一身白色的长裙子，坐在池子边泡脚。”
　　“看到我们的时候，她还跟我们挥手。”
　　说到这里，出云氏看向了小黑龙：“听说你们姐妹俩有仇，是不是真的？”
　　小黑龙打了个哆嗦。
　　她勉强地笑了笑，道：“没什么仇啊！我想……嗯，没什么仇！”
　　她觉得，以这些人的腹黑程度，把她绑起来送去给滕毓，是很有可能的事情。
　　她还年轻，还是个宝宝，不想死啊！
　　“没有仇就好。恰好我们已经邀请她来我们这儿做客了，到时候就让她陪你睡。”鬼王小姐笑眯眯地说着这种可怕的话。
　　区区一只两百岁的龙姬，还敢在她面前撒谎？
　　而且，一撒谎就狂甩尾巴，真是有你的！
　　想要学会撒谎，还是先把尾巴收起来吧！
　　“不不不，不要！”
　　小黑龙的尾巴快要甩到天上了，脸上更是带上了要哭的表情。
　　“我不能见我三姐，她会……她会弄我的。”
　　凉子皱起眉头：“我说，鬼王大人，你这个年纪了，就别跟孩子一般见识了吧？瞧你把她吓得。”
　　鬼王憋着笑，道：“又不是我生的。”
　　凉子严肃脸：“你生的，那就更不能这样了！”
　　看她这认真的样子，鬼王也不笑了，只是撇了撇嘴，不满意地说道：
　　“咦？你怎么有一种当父亲的感觉了？这么严肃。”
　　凉子哼了一声：“总不能跟你一样，始终没有个正形。”
　　……
　　……
　　晚上，十点多。
　　夏麦带着玩疯了的两只小萝莉回来了。
　　作为一个奶妈，她现在完全就是奶妈的样子了，越看这两小只，就越是觉得欢喜，好想要直接拐回家！
　　当然，这是不行的。
　　她一个未婚的少女，怎么能带俩孩子回去，还是这么大的孩子！
　　更何况，龙角和香芋都属于是她无法掌控的类型，带回去之后，万一她们俩打起来，夏麦是绝对无法控制局面的。
　　这么一想，夏麦也就完全打消了长时间养孩子的念头。
　　哪怕孩子们的亲妈不会介意，甚至会非常感激她……她还是决定赶紧把她们这两小只送回来。
　　这个时候，小黑龙正在澡盆子里搓澡，给自己油光水滑的尾巴抹沐浴露。
　　两只小脚丫子高高地翘起，挂在木盆边上，悠闲地晃啊晃。
　　看到香芋和龙角之后，她下意识地拿起水瓢，挡住了自己的脸。
　　香芋：“咦？”
　　龙角：“哼！哪里冒出来的食物，这么弱，我一指头就能戳死她。”
　　香芋笑了笑，道：“我觉得她挺可爱的。”
　　“可爱个毛！她有那么丑的尾巴。”
　　龙角不喜欢听自己双魂一体的香芋小萝莉去夸别的萝莉。

第413节
　　这会让她有一种莫名其妙的危机感。
　　香芋却不知道龙角在别扭什么，反正这家伙一向如此的别扭，大家都习惯了，所以，也没有人管她。
　　小黑龙战战兢兢地洗着自己的尾巴，心想，这个长着龙角的萝莉，好吓人。
　　看起来这货想要吃了她！
　　不是那种瑟瑟的吃法，而是顶级牛排的吃法！
　　至于香芋，看起来就要软乎很多。
　　而且，明明是龙族，大家是同类，她竟然长着兽耳，好可爱……看着看着，小黑龙的脸就红了。
　　她觉得自己可能是发育了。
　　但是，低下头一看，自己的胸口平平的，十分坦荡，她又觉得，发育什么的，完全是错觉。
　　“哼！”
　　龙角跺着脚，回了阁楼上，将自己塞进了悬空的猫窝里面。
　　她很不高兴。
　　偏偏她的不高兴，并没有引起任何的注意……
　　咕噜噜——
　　肚子还饿了。
　　再晚点的时候，苏雨给她送来了一整条的烤金枪鱼，并且还有10L的牛奶。
　　龙角又哼了一声：“我才不要！”
　　苏雨：“不要？那我拿走了。”
　　龙角见她真的要拿走，气得两眼泪汪汪：“你不爱我了！”
　　苏雨：“啊？我没说过我爱你吧？”
　　面对苏雨这个耿直的家伙，龙角感觉自己今晚可能会被活活气死。
　　她也顾不上矫情了，立刻从猫窝里出来，老老实实地端走了自己的晚餐。
　　一边吃，一边哭。
　　眼泪吧嗒吧嗒往下落。
　　她可是威风凛凛，人见人怕的大龙啊！
　　为什么会遇到这样可恶的事情，为什么会沦落到需要人类的食物才能活下去的地步？
　　“你哭什么？”
　　苏雨好奇地看着她。
　　“难道就只是因为没有吃饱，就委屈成这样了？”
　　龙角瞪了她一眼，噘嘴：“不是！你区区一个人类，不懂本王的悲伤！”
　　苏雨试图理解：“那你或许可以跟我说说，我也许能懂？”
　　龙角攥紧了拳头，气得双目血红：
　　“你不会懂的！我和香芋的羁绊，你是……永远也不会懂的！”
　　“我和她是最亲密的关系，她只能关心我，只能对我好奇，只能听从我的心声！”
　　“可是，她竟然跟那头食物说话！”
　　说到这里，她的眼泪又流了下来。
　　“我生气了，她也不知道哄哄我，真是可恶的家伙……”
　　368.你别再‘哦’了！
　　“简单来说，就是你吃醋了呗？”
　　苏雨摸了摸她有点硬的头发，一脸宠溺。
　　毕竟是小萝莉嘛！
　　还是这么弱的小萝莉，真是太棒惹。
　　“多大点事啊，等下我让她来陪你睡。”
　　当然，对于苏雨而言，她想象的“陪你睡”，自然就是简简单单的两小只，各自睡一个被窝里。
　　对于龙角小萝莉而言，就不是那么回事了。
　　她的脑子里，瞬间补全了很多不可描述的画面，小脸一下子通红了。
　　“啊啊啊……！不要不要不要……！”
　　脑袋摇晃成了拨浪鼓。
　　苏雨：“？”
　　这小崽子想什么呢？
　　这么点的小家伙，莫非还能想一些瑟瑟的事情？
　　从龙角这个房间出去之后，白若又去见了香芋。
　　香芋这会儿待在小黑龙的房间里，小黑龙正翘着尾巴，跟她比划着掰手腕。
　　别看小黑龙只是两百岁的小龙，结果力气惊人，连香芋都很难掰手腕赢她。
　　眼看着胜负即将落定。
　　香芋：“啊！”
　　她突然叫了一声，吓了小黑龙一跳。
　　小黑龙一慌神，就被对方摁着手腕，扣在了桌上。
　　“耶！赢啦！”
　　香芋的眼神里，闪烁着狡黠的光芒，脸上带着毫不羞耻的胜利者的微笑。
　　小黑龙：“……”
　　哇，还能这么欺负人？
　　一个几千岁的大龙了，都比她爷爷还大得多了，竟然这么欺负人？！
　　小黑龙要哭不哭地瞪着她：“我不跟你玩了。”
　　“我请你吃糖，你下一次还跟我玩，好不好？”
　　“不好！”
　　小黑龙抱着自己的尾巴，蜷缩在床上，气得噘嘴。
　　“我可是龙族的小公主，你这么欺负我，我就……我就……”就叫我爹来打你？我爹好像打不过你啊！
　　这么一想，小黑龙更伤心了。
　　香芋：“啊呀，你是小孩子吗？！”
　　她伸出两只短短的胳膊，晃着小黑龙的尾巴。
　　这个时候，苏雨轻咳了一声，道：“好了，别闹了，睡觉吧！”
　　香芋：“苏雨妈咪，你看她！她不跟我玩了，她好小气哦。”
　　“你欺负人，还说人家小气？”
　　苏雨向她招了招手。
　　脸上保持着和善的微笑。
　　“过来，我不打你。”
　　她要是不说这话，香芋还敢过去，她说了之后，香芋反而是不敢过去了。
　　可是，看到从门口路过的凉子小姐，她又哆嗦了一下。
　　还是老老实实地走了过来。
　　刚到门口，苏雨就揪住了她的耳朵：“不要欺负小孩子，你好歹是几千岁的大龙了，你能不能让人省心点？”
　　香芋：“唔……”
　　她泪眼汪汪。
　　但是，坚决不认错。
　　想要让一头龙认错，除非你把它打倒在地！
　　直到凉子拿出了长剑，她才不太情愿地认了错：“好啦好啦！我不欺负她了，我好好跟她玩。”
　　也不一定真的要被打倒在地。
　　察觉到危险，它们还是会抱头蹲的。
　　“现在不是你跟她玩的时候了，你去哄哄龙角。”
　　苏雨总算是放过了她的耳朵。
　　这兽耳被揉了一下，立刻红红的了，看着还有点美味……咳咳咳。
　　“龙角？龙角？！”香芋哼了一声：“那家伙比小黑龙还讨厌，我不跟她玩。”
　　毕竟，在香芋看来，那家伙又弱又黏人，关键是说话还很难听，总是“哼，区区人类”、“哼，垃圾食物”，完全不是什么讨喜的萝莉嘛。
　　苏雨认真道：“你陪她玩吧，好好哄哄她，明天我给你买头牛来烤着吃。”
　　“真哒！”
　　苏雨点头：“真的，但是你不能告诉别人，我给你买一头牛的事情。”
　　“好好好！”
　　……

第414节
　　……
　　咚咚咚——
　　吃饱喝足的龙角，这会儿刚刚躺下。
　　突然听到敲门的声音，她一下子坐了起来，警惕地望着门的方向。
　　“谁？”
　　香芋冷冷地说道：“是我。”
　　“你！”
　　龙角的耳朵一下子竖了起来。
　　就算是一直都收藏得很好的尾巴，也晃了出来。
　　龙角小萝莉的尾巴，是红色的，鳞片也比小黑龙的好看，散发着橙色的光芒。
　　毕竟她是几千岁的大龙嘛，总有点特效在身上的。
　　她觉得自己不能表现得太激动，这样就好像自己在等她一样！
　　于是，她故意磨蹭了几秒钟，才过去开了门。
　　香芋很嫌弃地看着她：“听说你在哭鼻子，我过来看看。”
　　龙角翻了个白眼：“有这种事情？哼，哭鼻子那是人类和弱小的龙才会做的事情，我可不会！”
　　香芋：“哦。”
　　她觉得这家伙真是茅坑里的石头，又臭又硬。
　　要不是看在那头牛的面子上，她真的懒得来管这个臭脾气的家伙。
　　“你不打算请我进去？”香芋随意地问道。
　　只要对方拒绝，她立刻转身就走了。
　　龙角略微挪了挪脚步，让香芋进了房间，顺手关上了门。
　　“你今晚不会真的要睡在这里吧？”龙角心怀忐忑：“我这可是个小窝，只能睡我一个人。”
　　香芋：“哦。”
　　“你别再‘哦’了！你到底要干嘛呀？”
　　香芋：“来看看。你要是不欢迎的话，我就走了。”
　　“站住！”
　　龙角不太情愿地拿出了自己还没有吃完的鱼，以及剩下大半的牛奶。
　　“你，你晚上会饿吧？这个……这个给你了……”
　　话音未落，龙角的小肚子就咕噜咕噜地叫了起来。
　　香芋叹了口气：“你的胃口不比我的小，还是你自己吃吧。”
　　她们俩互相看了一眼。
　　龙角哼了一声，没说什么。
　　但，心里却稍微有了一点点的感动。
　　她想着果然还是她们俩的羁绊更深，香芋竟然会关心她有没有的吃，并且知道她也吃得很多。
　　这种事情，不会有第二条龙做得到了。
　　“既然你没有事，那我走了。”
　　“等等！”
　　龙角又挡在了门口。
　　虽然还是一脸的傲娇，但语气终于是稍微软了一些：“你睡床，我睡地上，这样就睡得下来了。”
　　香芋：“哦。”
　　“都叫你不要再‘哦’了！”
　　龙角很讨厌她这个面无表情的样子，可是又不敢揍她，只能忍着。
　　香芋折返回来，躺在了床上，双目放空。
　　咕噜噜——
　　她的肚子也饿了。
　　两只小萝莉互相看了一眼。
　　龙角略微想了想，道：“这样饿着太难受了，我带你去吃点顶饿的东西吧？”
　　369.只有我的尾巴会变大！
　　夜色之下。
　　香芋和龙角沿着河岸不紧不慢地走着。
　　香芋觉得走着实在是太费劲了，于是提议，还是用飞的吧！
　　龙角：“……明知道我不擅长飞，你还！”
　　香芋微笑道：“问题不大，你跑快点也跟得上的。”
　　龙角：“……”
　　麻了，好气哦。
　　这个混蛋家伙，在故意地欺负她！
　　可是，香芋说了半天，也没有真的飞起来，而是捣腾着两条小短腿，跟她一起快步地走。
　　看她那个样子，龙角心里又美了起来。
　　果然，她们俩之间的羁绊，是无人能敌的。
　　她们就是天造地设的一对……
　　香芋：“你在傻笑什么？”
　　龙角老脸一红，哼了一声：“本王可没有笑！”
　　她不由得加快了脚步，避免跟香芋并肩而行的尴尬局面。毕竟，自己现在的确是不太擅长表情管理，被香芋看到自己傻笑的样子，蛮丢人的。
　　“阿嚏！”
　　今晚其实挺冷的。
　　虽然她们是大龙，却也能感受到人界有别于鬼界的寒冷。
　　尤其是龙角，时不时地需要搓一搓手，搓一搓脸。
　　不然的话，就会有一种类似于皮肤剥落的痛感。
　　很快，香芋就看到了龙角所说的，前往神界的船。
　　那船在河面上，发散着幽灵一般的色泽，船夫是个穿着白色羽衣，戴着斗笠的骷髅头，看起来怎么都不像是什么好东西。
　　偏偏这家伙就是这条河上唯一的船夫，是连接三界的使者。
　　龙角哼了一声，道：“船夫！这边！”
　　船夫缓缓地将船靠岸，伸出手，问她们要船票。
　　龙角大怒：“瞎了你的狗眼，我坐船也要票？！当年像你这样的垃圾，只配吃从我嘴里掉出来的肉屑！”
　　船夫发出了渗人的笑声：“谁都要票。”
　　“我宰了你！”
　　龙角举起小拳拳就要揍他。
　　还好，香芋及时地拉住了她：“别乱来！苏雨妈咪说了，不能在人界随便打人，这很危险的。”
　　龙角皱眉：“那你真的要给他票钱？”
　　乘坐这种渡船，需要的票钱只不过区区十万冥币。
　　对于她们俩而言，这点钱根本不算什么。
　　自然是随便抖一抖尾巴，都能够抖出来很多的。
　　可惜……
　　现在的龙角，不仅仅是弱，还很穷。
　　她连十万冥币都拿不出来，只能等香芋请客了。
　　香芋倒是无所谓，她也还是第一次知道，人界前往其他两界的通道在这儿呢！
　　以后，她可以不必带着龙角，自己就去买好吃的了，嘿嘿嘿~
　　龙角：“你在傻笑什么？”
　　香芋摇了摇头，一本正经地说道：“我可没有笑，你一定是看错了。”
　　“你分明在笑。”
　　“我分明没有笑的呀~”
　　……
　　……
　　抵达神界的入口，她们俩下了船。
　　“你说的好吃的，在哪里？”香芋还是比较关心食物的问题。
　　“别急嘛！神界今天大宴，还能让你我吃不上席吗？我们随便跟着一个神明，混进去就得了。”
　　龙角这么说的意思，其实就是想要白吃白喝。
　　可惜，她双魂一体的小姐妹并没有领会其中的内涵。

第415节
　　“但是吃席要送礼啊。”香芋摸了摸自己的钱包。
　　她的钱包瘪瘪的，可送不起太大的礼。
　　“你怎么会这么蠢？跟着人类，让你变蠢了吗？”龙角气得揪住了她的耳朵：“我们在人界吃人的时候，都不要钱。”
　　香芋：“唔。”
　　可是，她现在已经改邪归正了啊。
　　她只想要跟着苏雨她们过普通萝莉的生活，不想要吃人的嘛！
　　好不容易背下来那么厚一本刑法，她知道吃霸王餐是犯法的。
　　看香芋一脸不高兴，龙角忍不住扶额，再怎么的，也只能服软了。
　　谁让她这么倒霉，摊上这样一个性格好的吃货呢？
　　“好了好了！我答应你，今天不吃人。”
　　“那礼金怎么办？”
　　香芋还在执着于礼金的问题。
　　“不给礼金是不行的诶。”
　　龙角眨了眨眼睛，若有所思：“干脆，我把你装在礼金箱子里，先带你混进去再说？”
　　香芋：“噢！你真聪明，还能想到这种办法。”
　　但是，还不等龙角付出行动，香芋又板起了脸：“为什么不是你待在箱子里，你比我弱诶！万一打起来了，你谁也打不过。”
　　龙角：“……”
　　香芋微微一笑，凑近她：“还是你在箱子里吧，我比较厉害！”
　　龙角：“……”
　　于是，龙角一脸懵地被塞进了粉色的礼金箱子里。
　　香芋端着箱子，带着她，一路往前走。
　　巧的是，很快就遇到了龙族的队伍。
　　龙族如今衰败了，纯血的大龙，也就龙族首领，以及他的三女儿和小女儿，不过，不纯的，就多得很了。
　　龙性本淫嘛！
　　队伍里，有各种长得奇形怪状的家伙，都自称是龙族的后裔。
　　但是……
　　用香芋和龙角的视角去看，这些家伙也敢自称是龙族的后裔？连食物都称不上好吗！
　　要是搁在以前，这种丑东西但凡敢出现在她们面前，她们是一定会碾死的。
　　如今嘛……
　　一个脑子里只有吃席，另一个心有余力不足。
　　龙角叹了口气：“没想到龙族会变成这样！曾经的我们，呼风唤雨，人人畏惧，现在又算什么呢？话说这些怪物，到底是谁创造出来的！”
　　香芋同情地看了她一眼：“现在和平了，不提倡打打杀杀了。”
　　“哼，我知道。”
　　龙角没什么可说的。
　　她降伏不了香芋，就意味着永远也别想和她合体了。
　　但，就算是合体了……
　　又能怎么样呢？
　　曾经的她们俩，被一把勇者之剑狠狠地刺中命脉，被封印在黑渊那种苦寒之地，也不知过了多少的岁月。
　　要说是麻痹大意，中了埋伏，行。
　　要说是自己的确厌倦了杀戮，想要找个理由顺势躺下，也行。
　　龙角蜷缩在礼金箱子里，又哼了一声。
　　“你别总是用鼻孔说话，这样鼻孔会变大的。”香芋诚恳地建议道。
　　“呸！”龙角气得差点把箱子顶开：“我的鼻孔不会变大，只有我的尾巴会变大，变得又粗又大，一甩过去，能把城墙压倒！哗啦啦~哗啦啦！”
　　香芋憋着笑：“哦，好的哦。”
　　370.孩子不打是不行的……
　　神界的宴会现场。
　　交了礼金盒子之后，香芋就进了场地，看着那些散发着蓬勃仙气的食物，她感觉口水要从嘴角流下来了。
　　很快，她就忘记了还在盒子里的龙角。
　　对此，龙角只想说……
　　“你真是狗啊！”
　　早就知道，不应该相信这个吃货！
　　好在，现在香芋还没有走远，龙角还有力气挣脱出来。
　　她趁着别人不注意，把礼金盒子扣了个洞，钻了出去。
　　闷着头往前走的时候，她突然撞到了一个穿着白衣服的妙龄少女。
　　对方低下头，看了她一眼。
　　龙角也仰起头，看向她。
　　相顾无言。
　　过了好一会儿，那少女才微微一笑，问道：“你是哪家的小朋友？好像有点面生呢。”
　　龙角深呼吸一口气，缓缓道：“我……我是神君大人，凉子的……”
　　“凉子的女儿吗？”
　　对方很显然是知道凉子的。
　　也知道凉子已经有了个女儿。
　　听到龙角这么说，也没有什么怀疑的，立刻点了点头，道：“来吧，请跟着我，你可以坐上席。”
　　龙角一向不愿意借用凉子她们的名字。
　　但现在，好像除了借用，也没有别的选择。
　　毕竟，吃席这件事情，蛮重要的。
　　找到丢失的香芋，也很重要。
　　也不知道这个吃货现在到哪里去了！
　　……
　　……
　　与此同时。
　　香芋这边，已经跟着龙族后裔们一起，坐在了偏殿。
　　偏殿的食物品质，虽然比不上贵宾席，但也比人界的食物优秀得多了。
　　“这个鱼好好吃！”
　　“这个肉也好好吃！”
　　“哇，这个大螃蟹！”
　　香芋的胃口算是很大的，但神界的食物实在是太顶饿了，她稍微吃了点，就感觉到了饱腹感。
　　然而，宴席摆得很宽，前面还有一大堆的食物，没被她宠幸过。
　　香芋郁闷地叹了口气。
　　早知道不要硬塞一条鱼下肚了。
　　她慢吞吞地往前走着，捏了一块糕点，小小地咬了一口，实在吃不下，只能偷偷塞进衣服口袋里。
　　“大肘子什么的，可就吃不成了。”
　　毕竟那玩意儿油腻腻的，也不能塞进衣服口袋里。
　　只能再顺一点糖果什么的了。
　　正在四处闲逛的时候，突然脚步一顿。
　　她皱起了眉头：“咦，我好像落了什么东西？”
　　想了半天，也不知道究竟是丢了什么。
　　于是，只好不想了。
　　吃饱喝足之后，她就从偏殿的后门离开了。
　　走到河边的时候，她才终于想起来，自己落下了什么！
　　“龙角！”
　　完啦，丢了一只蠢萝莉！
　　她果断转身，往回走。
　　但，这偏殿的后门是只能出，不能进的。
　　再次进入宴席，就得交双份的礼金。
　　香芋摸了摸自己的口袋，没能摸出什么有用的玩意儿，只能颓然地叹了口气。
　　“我，我一个小孩子，也要交双份的礼金吗？”
　　看门的老大爷哼了一声：“小孩子？你看起来至少也有两千岁了！”

第416节
　　“但是，我的确才刚刚转世投胎啊。”
　　她这可怜巴巴的样子，让老大爷有点心软。
　　不过，他还是没有松口，说啥也不让香芋再进去了。
　　香芋也就不走了，抱住他的桌腿，哼哼唧唧：“欺负小孩啦！欺负人啦！大家快来看！”
　　老大爷：“……”
　　见并没有人过来围观，香芋也失去了撒泼打滚的耐心。
　　她叹了口气，心想，苏雨妈咪，这可不能怪我，我有好好地请求人家放我进去了，但是人家没让。
　　现在，只能动用武力了。
　　毕竟，龙角那货很弱，嘴又欠，搞不好已经被人打死炖肉吃了。
　　她这么一想，脸上顿时出现了凶狠的神色。
　　眼眸泛起了血色的光芒，脸上长出了一片片红褐色的龙鳞。
　　轻声念了一段很短的咒语，不远处的金色宫殿，便发出了轰隆一声巨响。
　　巨大的火柱冲天而起！
　　香芋自己都被吓了一跳……
　　她本想着只是让那里的屋顶破个洞，没想着让它一下子烧起来啊！
　　果然是失去了本体之后，对力量的掌控也变弱了。
　　“不好了，姻缘神的神殿被炸了！”
　　“敌袭！有敌袭！”
　　“快快快，快去请神君大人。”
　　眼看着神界一片混乱，香芋这背后顿时一阵发凉。
　　她觉得凉子妈咪一定会打得她屁股开花的。
　　因为，凉子妈咪常常跟她说，神界如今太糟糕了，穷得要死……修一个神殿，要花不少的金银财宝……很不容易的……
　　“完了，我要死了。”
　　香芋抱住了自己的脑袋，惊恐万分。
　　但，她还是没忘了赶紧趁乱混进去，把龙角带出来。
　　她是在一棵巨大的神树底下，找到了昏昏欲睡的龙角。
　　她轻轻戳了戳龙角的脸庞，龙角没有醒。
　　用力地戳了戳，还是没有醒。
　　于是，她扬手就给了龙角一个大耳巴子。
　　“哇！”
　　龙角捂着肿起来的脸，整个萝莉都不好了。
　　“你要干什么？你要干什么！”
　　香芋“嘘”了一下，比了个禁声的手势：“快走吧，有人在神界放火，太危险啦。”
　　龙角：“什么？还有人敢在神界放火？！”
　　香芋不想跟她解释太多，主要是心虚，于是，赶紧拉着她跑路。
　　等她们跑到门口的时候，已经看到了被召唤上来的神君大人。
　　凉子一脸怨气地看着那冲天的火光。
　　她只用了一秒钟，就锁定了放火的凶手。
　　也就是躲在人群当中，瑟瑟发抖的香芋。
　　凉子：“等我回去再收拾你。”
　　孩子一天不打，上房揭瓦了。
　　她不能纵容这小屁孩乱来！
　　……
　　……
　　神殿的火烧了两个时辰，着实是看着渗人。
　　好在，烧掉的只是一些绫罗绸缎，没有烧到要紧的东西。
　　屋顶的那个大洞，需要大概一吨的金箔才能修的好……
　　姻缘神哭得死去活来。
　　她趴在凉子的脚边，大声地控诉着纵火犯的无耻，并且要求神君大人严惩凶手。
　　对此，凉子只想说：“……我会负责的。”
　　“不不不，神君大人！这事儿不是您的错。”
　　“是我的错。”
　　凉子深呼吸一口气，缓缓道：“我管教不严。”
　　“唔？唉……神君大人，您就……”
　　姻缘神没多想，只觉得凉子是出于神君的职责，说了这样一番话。
　　想着既然有人兜底，那么，也就赶紧借坡下驴吧。
　　“那就全凭神君大人做主了。”
　　371.达成满级的条件
　　回到人界。
　　香芋挨了有史以来最狠的一顿打。
　　“你敢放火烧神殿？”鬼王也是惊到不行：“真有你的啊，晚上就不能老老实实睡觉吗？你知道烧一个神殿得赔多少钱啊！”
　　香芋哽咽道：“我也不想这样的……”
　　凉子则是面无表情地看着她。
　　今天敢烧姻缘神殿，明天就敢把天捅一个窟窿，这样下去，很快她们就管不住她了。
　　不行！
　　必须得把她教育好了。
　　你不祸害人界，也不能去祸害神界啊！
　　要祸害，可以去祸害一下鬼界，反正鬼界的东西没神界的那么值钱。
　　“你知道你错了没？”凉子冷冷地问道。
　　“错了！呜呜呜……错了。”香芋是真的怕了。
　　当然，她其实不能算是被打服了，而是真的害怕自己力量暴走，再烧毁点什么。
　　神界的房子那么结实，都扛不住她的一发火焰破。
　　那么，人界的呢？
　　幸好她从来没有在人界用过那种法术。
　　不然的话，估计得炸毁几条街，地上都掏个洞。
　　“孩子知道错了，就别打了，让她写个一万字的检讨，就算了吧。”鬼王微笑道：“小雨，你怎么看？”
　　苏雨：“你觉得她识字吗？”
　　香芋抽泣着，小声说道：“我当然识字了！就是认识的不太多……”
　　之前苏雨给她的那本刑法，都是苏雨刻意让人订制的小篆版本。
　　现在简化的汉字，她们的确不认得多少。
　　龙角哼了一声：“你们作为香芋的亲妈，竟然这么揍她，还要罚她写字，太过分了吧。”
　　凉子幽幽地看她：“你要是不服，我也可以打你一顿，然后罚你写点字。”
　　龙角：“……”
　　那倒是大可不必。
　　死姐妹不死本大王。
　　“其实，现在当务之急，应该是把她们送去幼儿园吧。”啃着鸡腿看戏的罗小姐，插了一句嘴：“去幼儿园，学点规矩，懂点礼貌就好了。”
　　鬼王呵呵地笑了两声，不置可否。
　　苏雨投反对票：“她们控制不好自己的力量，去了人类的幼儿园，等于是投放了大规模杀伤性武器。”
　　罗小姐：“那么，如果老师也不是普通人呢？”
　　她拿出了手机，戳开一条最近的新闻，递给苏雨看。
　　只见新闻的标题为：“那个男人，从那个世界回来了……！”
　　“呃，怎么这标题看着有点中二？”
　　苏雨还以为是最近的搞笑新闻。
　　但是，看着看着，她就严肃起来了。
　　因为，这则新闻的主人公，是有打过很多次交道的退休警察，赵警官。
　　没想到，在0号大楼的事件之后不久，这位老警察很快达成了满级，从那边的世界回来了。
　　不过，这样心存正义的人活下来了，对这个世界而言，绝对是一件好事就是了。
　　“没想到他会在回来之后办幼儿园啊。”

第417节
　　苏雨觉得有点唏嘘。
　　难道不应该是受够了尔虞我诈，吵吵闹闹的生活，从此隐没于市，做个有超能力的普通市民吗？
　　罗小姐笑道：“他年纪大了，也不能回去继续当警察啊。”
　　“顺便，苏小姐可以去问问他，关于满级之后的事情嘛。”
　　这个提议，苏雨倒是没有什么可反驳的。
　　于是，稍微准备了一点见面礼，她就带着龙角、香芋，以及小黑龙汤圆一起，去了赵警官开办的幼儿园。
　　……
　　……
　　风铃幼儿园门口。
　　赵警官精神矍铄，在跟慕名而来的后辈们打着招呼，闲聊着家常。
　　看到苏雨这个老熟人，他很是惊喜：“你怎么来了？咦，还带着三个孩子啊？”
　　苏雨有点不好意思介绍这孩子们的来历，只好不提这个话题，只道：“想要把她们托付给您，您看，行吗？”
　　“行是行，不过……”
　　老赵打量着这三个耳朵长在头顶的小萝莉，“嘶”了一声。
　　“这不是人类吧？”
　　苏雨点了点头。
　　老赵一脸尴尬：“你觉得我管得了她们？”
　　苏雨还是点头。
　　老赵叹了口气，揉了揉隐隐作痛的太阳穴：“哎呀！行吧，你这么信任我，我也不能说辜负了你的信任。”
　　他让管理入学登记的老师过来，接手了这三小只。
　　香芋对什么都好奇，四下张望着。
　　龙角还是板着一张臭脸，时不时哼一声。
　　至于小黑龙，她倒是可怜巴巴地回头，看了一眼苏雨所在的方向。
　　她们中间现在隔着一棵很大的桂花树，所以，她只能看到苏雨的衣角了。
　　小黑龙叹了口气，心想，自己还是挺喜欢苏雨这个妈咪的。
　　可惜，苏雨是香芋的妈咪，不是她的。
　　“赵警官，我能跟你聊聊，满级的事情吗？”
　　等到人少了一些，苏雨问了自己最关心的问题。
　　“满级，究竟是怎么做到的？还有，满级之后，那个游戏，以及那些任务，会怎么样？”
　　听到苏雨这么问，赵警官脸上的笑容，渐渐淡了下去。
　　他抓了抓头发，郁闷地望天。
　　过了好一会儿，他才缓缓说道：“其实，满级很容易的……”
　　“嗯？”
　　赵警官：“我不知道要怎么跟你形容，就是，你应该知道，每个人满级的等级是不一样的吧？”
　　“知道。”
　　赵警官：“那么，在你某一次的副本中，你会遇到一个‘并不存在的人’，那个人会让你许愿，如果你许下一个正确的愿望，那么，你就会升至满级。”
　　并不存在的人……
　　等等，并不存在的人？！
　　苏雨立刻想到了之前的两次奇怪的任务提示。
　　在那任务提示当中，问道了这样一句话“本次参与副本的玩家人数，有且只有X人，多出来的会是谁”？
　　可是，苏雨从进入副本到通关出来，都没有见过那个人啊。
　　那个人，也没有出现在她的面前。
　　“我要怎么才能遇到那个人？”苏雨忍不住问道：“什么叫正确的愿望？”
　　赵警官叹了口气。
　　他回忆了一下，那次副本中的情形。
　　他很难告诉苏雨，他看到的那个“并不存在的人”，是苏雨的模样。
　　而那一次，他的副本地点在海上。
　　他一直以为那个“苏雨”就是他那个副本唯一的伙伴，并且一直与她相互扶持，并肩作战，直到彼此都遍体鳞伤，倒在血泊中。
　　那个时候……
　　那个“苏雨”说：“临死之前，许个愿吧，也许就愿望成真了呢？”
　　赵警官意识模糊，只问道：“我可以许愿游戏结束吗？”
　　“以你的能力，无法结束这个游戏。”
　　赵警官：“那么，我就许愿，你能活着回去吧。”
　　“你不想活着回去吗？”
　　赵警官：“不了，希望是你们这些孩子的，不是我这个老东西的。我希望你们这些孩子都能好好地活着回去，哪怕我死在这里，成为鬼怪的养料，我也是愿意的。”
　　“那么，我就恭喜你，你满级了。”
　　372.被牵错了的红线？
　　“那么，老赵，你觉得什么才叫做正确的愿望呢？”
　　苏雨听完了赵警官的故事之后，反而更加困惑了。
　　所谓的“正确”，究竟是个什么样的定义？
　　赵警官憨厚地笑了笑，道：“也许，正确的愿望，并不是世人所定义的正确，而是相对于你的人生而言的正确吧。”
　　“比如说，有些玩家，早已经被惊悚世界荼毒了心灵，失去了对世界的爱，对他人的宽容，但他依然可以达到满级，获得毁天灭地的力量。”
　　“你能说，他的愿望，是希望世界和平吗？”
　　苏雨听着若有所思。
　　既然不是世人所定义的正确，那么，玩家在濒死的时候，昧着良心许愿“队友能活下去”，肯定是达不到满级的。
　　到时候，她应该许下一个，什么样的愿望呢？
　　赵警官拍了拍她的肩膀，道：“我始终觉得，你的满级，应该比我们任何一个玩家都更容易达成，只是，你还没有遇到那个并不存在的人罢了。”
　　这句话，听着有点安慰的意思。
　　苏雨笑了笑，没说什么。
　　赵警官的幼儿园，收费不高，并且还有长时间的托管服务。
　　在这里上班的老师里面，还有另一个达到满级的女玩家，叫金玲。
　　金玲脸上有一道很长、很吓人的刀疤，平时总以面纱遮脸，但是，性格很开朗，孩子们都爱跟她玩，亲切地叫她阿玲老师。
　　苏雨提议要跟她聊聊，关于那个世界的事情时，她叹了口气，摇了摇头。
　　“我不想说，可以吗？”
　　似乎在她达成满级的时候，发生了非常糟糕的事情。
　　“实在很抱歉，什么事情我都可以告诉你，但……那件事情，我……我希望它能够成为我唯一的秘密，对不起。”
　　苏雨看她浑身发颤的样子，也不忍心继续追问，只好作罢。
　　……
　　……
　　回到小超市。
　　鬼王和凉子在商量着，如何用最少的钱，修好神殿的事情。
　　姻缘神是个很啰嗦的家伙，平日里就很挑剔，放在她宫殿里的花不够新鲜了，她都会骂侍女的。
　　这会儿有了重修神殿的机会，肯定是会吹毛求疵的。
　　对于凉子而言，若是自己这边没做什么亏心事，那么，如果有人敢对她吹毛求疵，而那个人又不是苏雨的话，肯定会被她一剑砍了。
　　现在嘛……
　　干了坏事的是自己的孩子，她心虚是必然的。
　　自己的孩子把人家神殿烧了，而自己要是还把上门讨要说法的受害者砍了的话，怎么能够服众呢？
　　以后，又要怎么教育自己这个坏女儿啊？
　　“神君大人，总是把简单的事情变复杂呢。”
　　鬼王窃窃地笑着。
　　“其实，你把姻缘神宰了，也不会有人说什么的。”
　　凉子哼了一声，道：“我希望在孩子们的面前，我是个正直善良的好神君。”
　　鬼王一下子板起了脸：“你的意思是，我不算个正直善良的好鬼王吗？”
　　“你是不是，自己清楚。”
　　“大胆！”鬼王一下子站了起来，一手叉腰，一手指着凉子：“你是不是要跟我打一架？啊？”
　　凉子懒得搭理她。
　　现在，凉子已经过了好斗的阶段，一日比一日更稳重了，果然很有“老父亲”这种角色的既视感。
　　这会儿，最重要的事情，还是收拾烂摊子。

第418节
　　钱，是个很大的问题啊。
　　苏雨看她们俩愁眉不展的样子，又想到了惹是生非的女儿，心里也沉甸甸的。
　　大概，这就是所谓的，幸福的烦恼吧？
　　别人家也多多少少会遇到熊孩子捣蛋的事情的。
　　父母一起坐下来，商量孩子的事情，总有一种奇妙的温馨感。
　　当然……
　　这种调皮捣蛋的事情，以后还是少一些为好，苏雨心理承受能力不太好，一听说要赔偿几吨黄金，差点昏过去。
　　“要是缺黄金的话，我拿点出来吧。”
　　她的天赋，炼金每天都在用的。
　　现在也攒下来很大一块了。
　　看着她丢出几百斤重的方块状金砖，鬼王和凉子面面相觑，最后一致摇头，表示不能用老婆的财产。
　　苏雨：“为啥？我的黄金有什么问题吗？”
　　凉子沉着脸：“姻缘神还不配用这么好的黄金。”
　　鬼王摩拳擦掌：“还是让我趁着晚上去把她宰了吧。”
　　苏雨：“且慢！”
　　她又把冲动的鬼王大人叫了回来。
　　“别动不动就打打杀杀的，让孩子学坏了。”
　　……
　　商量了几天之后。
　　姻缘神那边，突然出了一桩大事。
　　那家伙哭哭啼啼地找到了凉子，扑通一声跪下，抱着凉子的双脚就是一阵嚎：“神君大人呐~”
　　“好好说话，不然我踹你出去。”
　　姻缘神哽咽道：“我牵错了红线，还是两根五彩斑斓的红线，现在人家杀上门来了，我要怎么办才好呀！”
　　鬼王憋着笑：“那你就剖腹谢罪啊，还能怎么样呢？”
　　众所周知，五彩斑斓的红线，往往是神明或者十分强大的鬼怪的红线。
　　一般来说，那样的红线，是永远高悬于空中，绷直了，独自美丽的。
　　他们不会有婚配的结局。
　　可现在，两根五彩斑斓的红线拧到了一起。
　　昨天就有个白衣女子，杀到她的神殿来，乱砍一通，要不是她这个姻缘神跑得快，已经被砍死了。
　　“神君大人，求你救我一命，呜呜呜~”
　　想到昨天的情况，姻缘神瑟瑟发抖，显然还没有回过神来。
　　也不知那白衣女子是什么人啊。
　　凉子叹了口气：“我能怎么样呢？”
　　“只要您出面，这事儿就能看在您的面子上，算了吧！”
　　凉子低下头看她，抬脚就把她踹了出去：“我的面子不是让你这么用的。”
　　“您只要帮我这个忙，神殿修复的事情，我就不劳烦您操心了！”
　　听到这话，凉子又缓缓走出去，把滚得脏兮兮的姻缘神捡了回来。
　　鬼王：“……”
　　苏雨：“唉。”
　　“带我去一趟你的姻缘神殿，我看看那两根红线。”
　　凉子的语气，没什么起伏，但姻缘神知道，事情有转机了。
　　她也顾不上擦脸，赶紧点头，前方带路。
　　“神君大人，这边请！”
　　373.大橘已定
　　姻缘神殿。
　　这会儿的姻缘神殿，可谓是一片狼藉。
　　有几个侍女正在收拾掉下来的砖块，还有的在收拾散落的书籍，地上到处都是坑洞，显然是那个白衣女子干的好事了。
　　姻缘神一路上都在哭哭啼啼的，说着自己多么多么的不容易。
　　“我容易吗我！”
　　“每天起早贪黑地牵红线，招谁惹谁了？”
　　“就算是偶尔牵错几根线，也是情有可原的吧！”
　　凉子听着她的抱怨，心里只有一个念头：女人真麻烦。
　　她握着剑的手，都有点发颤了。
　　恨不得一剑戳死这个聒噪的家伙。
　　然而并不能。
　　走到姻缘神殿的正殿，凉子被眼前所见的场景惊得愣住。
　　她是万万没想到，象征着幸福和美好的神殿，这会儿到处散发着阴郁的鬼气，倒像是阎罗殿一般，让人望而生畏。
　　姻缘神也明显是被吓住了。
　　这还是她这儿被破坏之后，她第一次踏进来。
　　看到那些在红线上下攀爬着、嬉笑打闹的鬼怪，她艰难地咽了咽唾沫，默默地退到了凉子身后：“神君大人，这……这是什么情况……”
　　凉子举起剑，随手一挥，挥出一道金光，将那些鬼怪尽数斩杀。
　　一时间，大殿内鬼哭狼嚎，阴风惨惨，牵连着所有的红线，发出了奇怪的“嚓嚓”声。
　　姻缘神面露痛苦之色，拼命捂住耳朵。
　　这种声音，对于她而言，相当于是致命的魔法攻击。
　　可是，她又没办法让这些暴躁的红线停止碰撞。
　　“哇！”
　　突然，她大吐了一口鲜血，整个人晕厥了过去。
　　凉子眼疾手快抓住了她的胳膊，将她从地上拖了起来。
　　侍女们也都吓傻了。
　　她们倒是不怕红线碰撞的声响，却被姻缘神的惨状吓到了。
　　呃，这家伙不会死了吧？
　　死了的话，她们这个月的薪水谁来发？
　　凉子见她们一个个呆在原地，忍不住吼了一句。
　　“你们还愣着干什么？过来接住她！”
　　“是是是……”
　　……
　　……
　　半个时辰之后。
　　凉子看到姻缘神恢复了神志，便立刻停了手头的治疗。
　　姻缘神迷迷糊糊地看着眼前之人。
　　“我还活着吗？”
　　“恭喜你，你死了。”
　　凉子起身要走，结果这家伙一下子从床上弹起来，以一个非常标准的姿势，跪在了凉子的脚边，抱住了凉子的腿。
　　“神君大人！救命啊！我不想死啊，我只是贪了点钱而已，我不想死啊呜呜呜……”
　　凉子：“贪了点钱？”
　　她抓住了重点。
　　姻缘神身子一僵。
　　意识到自己说错了话，试图逃跑。
　　但是，凉子已经伸出手，揪住了她的衣领。
　　“说清楚，你贪了什么钱？”
　　“没，我没有……”
　　姻缘神梗着脖子，眼睛直勾勾地盯着远处，像是一只漂亮的王八：“我没有贪，我刚刚吓晕过去了，说的是梦话，您不能把人说的梦话当真嘛。”
　　直到凉子举起剑，一脸认真的想要砍死她，她才终于痛哭流涕地承认了自己贪了龙族上供的香火钱。
　　凉子：“……你贪了多少？”
　　姻缘神深呼吸一口气，缓缓道：“也就，也就……”
　　“多少？想清楚了回答我。”
　　她这剑，随时会结果了对方作为神明的一生。
　　姻缘神攥紧了手指，身体却抖得厉害：“就几十吨黄金吧，也，也不多，对吧……龙族有钱呐，这点钱……呵呵……”

第419节
　　凉子将她一把摔在了地上。
　　震怒。
　　“你好大的胆子！”
　　几十吨黄金？！
　　龙族就算再怎么有钱，也禁不起她这么贪啊。
　　怪不得如今的龙族如此衰败，还生了那么多奇形怪状的后裔，这其中恐怕有这个姻缘神一半的功劳。
　　而这家伙既然连龙族的供奉都敢贪，怕是其他的也贪了不少。
　　“你的姻缘神殿被烧，看来也不是什么意外。”凉子似乎想明白了其中的缘由，忍不住冷笑了一声：“之后，你的事情不必叫我来管，我可管不了了。”
　　说着，她抬腿就走，也根本不再管这姻缘神的哭喊了。
　　凉子走后，姻缘神也哭不动了。
　　她回头去看那些乱七八糟的红线，隐约猜到，那是龙族的红线了。
　　“龙族如今还剩下几个纯血呢？”
　　“龙族的首领，以及他的两个女儿，还有谁呢？”
　　“可是，那又不是龙族首领的红线……”
　　“难道是他的两个女儿？”
　　姻缘神“嘶”了一声。
　　“也不像是他的女儿啊，他的女儿哪能有这么粗壮的红线呢？”
　　莫非，是传说中，深渊里的那头精分大龙？
　　呃……
　　自己跟自己谈恋爱什么的。
　　呃……
　　不好说呀，啧啧啧。
　　……
　　……
　　人界。
　　苏雨家的小超市。
　　放学回来的香芋和龙角，放下了手中的书包，坐在了小板凳上。
　　穿上幼儿园制服的她们俩，看起来要更像人一些了。
　　龙角郁闷地看着香芋的背影，心想，为什么这家伙总是擅自跟别人说话呢？
　　那些人类的小丫头，难道比她更可爱吗？
　　可恶的家伙！
　　“龙角，你别总是盯着我看行吗？你的眼神好恶心。”香芋嫌弃地看着她：“你最近是怎么了？难道是中毒了吗？”
　　龙角哼了一声，默默地转移了视线。
　　“我才没有看你，我是在看天边的云！”
　　香芋：“哦。”
　　“话说，我就不能看你吗？”
　　龙角又将视线转了回来，有些不甘不愿的意思。
　　“我们俩以前共用一具身体的事情，你就一点也不记得了？我们以前可是最佳的搭档，你很崇拜我的！你忘了吗？”
　　香芋摇头，从冰箱里拿出一罐快乐水，吨吨吨，一口喝光。
　　不够解渴，又开了几罐。
　　迎着龙角热切的眼神，香芋叹了口气，道：“我真不记得了，你别问了，好烦哦。”
　　她现在肚子咕噜咕噜响，只想要觅食。
　　哪有心思跟龙角讨论什么前世今生？
　　龙角不依不饶，道：“你一定是记得的！我们合体吧？合体的时候，你就什么都想起来了！我们一起回黑渊吧？好不好？”
　　“不好。”
　　香芋拒绝得很快，并且很坚定。
　　“我喜欢人界，我才不要回去什么黑渊！”
　　龙角好气，又无可奈何：“那我不管你了，我走了！”
　　她试探性地迈出一步，像是准备离家出走的样子。
　　没想到，香芋根本不拦着她。
　　“你……！喂，我说我要走了，你没点想法吗？”
　　香芋将手里的面包递出来：“吃吗？”
　　“……吃。”
　　374.最后的试炼副本！
　　“吃东西就对了，干嘛要矫情呢？”
　　香芋一本正经地教育着自己这位双魂一体的伙伴，龙角。
　　她觉得龙角怪怪的，但也没有当一回事。
　　毕竟，龙角不是今天才怪怪的，而是一直都怪怪的。
　　“我明天不去上学了。”龙角闷闷地吃完了手里的面包，郑重地说道：“我不喜欢人类，他们一个个蠢得要死，只配当食物！”
　　香芋：“哦。”
　　她撕开了一包薯片，开始新一轮的吧唧吧唧。
　　龙角气得噎到：“我说，我明天不去上学了！没有本王陪你去上学，你不怕被人类欺负吗？你这么弱！”
　　香芋挑了挑眉：“你确定是我比较弱吗？”
　　龙角更气了。
　　她弱吗？
　　她现在这么弱，还不是因为大部分的力量，都已经被香芋吸走了吗？
　　要不然，以前大家起码是势均力敌的！
　　香芋叹了口气，同情地摸了摸她的脑袋。
　　“好啦好啦，你不想上学，就不上吧，反正你去了也只是换个地方睡觉，换个地方吃饭！”
　　龙角不太满意被摸头的感觉，但身体完全抗拒不了这种被顺毛的感觉。
　　“哼！”
　　她撇过头去，不看香芋了。
　　然而，香芋的下一句话是：“我可以跟汤圆一起去，汤圆念书超认真，我超喜欢的。”
　　龙角大惊失色：“不行！我不允许！”
　　“为什么不行？”
　　“就是不行！”
　　……
　　……
　　于是。
　　第二天。
　　还是三小只一起去上学。
　　苏雨看她们三个一脸怨气的样子，忍不住想笑：“怎么了啊，起床气这么大吗？你们又不是人，怎么学到了人的偷懒啊。”
　　龙角：“哼，这个世界上的每一个物种都会偷懒，又不是只有人会。”
　　香芋趁着她们说话的时候，果断顺走了桌上还没有来得及吃的烤饼，以及一块芒果班戟。
　　小黑龙汤圆则是默默地背诵着老师要求背得课文。
　　很显然，她是这三小只里面，最喜欢人类生活的龙姬，也是最适应当前生活的龙姬。
　　别问她为什么这么老实。
　　因为某种意义上来说，她比龙角还要弱。
　　龙角在香芋身边的时候，可不是那种常常以头抢地的弱姬，而是能够一弹指打碎两只凶残鬼怪的。
　　在见识了龙角的力量之后，小黑龙再也没有嘲笑过她……
　　所以，在意识到了自己的柔弱之后，小黑龙决定洗心革面，老老实实地做人。
　　只要能永远抱着苏雨的大腿，自己就死不了。
　　别说三姐了，哪怕是老爹来了，她都不带怕的。
　　事实证明，她的乖巧懂事，深得苏雨的心，苏雨还偷偷给她多拿了两百块钱的零花钱。
　　小黑龙感动到泪眼汪汪：这可是两百块钱呀，可以买四百包**虾条。
　　“你可真是个绿茶。”
　　踏出门槛之后，龙角毫不留情地吐槽了小黑龙。
　　“在人类面前装这个恶心的样子干嘛？你还指望人类能永远庇护你吗？”

第420节
　　话音未落。
　　龙角就被香芋“邦”地敲了一下脑袋：“不准你说苏雨妈咪的坏话！”
　　被揍了一拳的龙角，深呼吸一口气，忍住了眼泪，不哭。
　　香芋见她想哭又哭不出来的样子，于是，又给了她一拳。
　　龙角忍无可忍，嚎啕大哭。
　　“哇！你这个混蛋！你为什么！为什么这样对我！”
　　听着她哭起来了，香芋心情好多了。
　　哼。
　　谁也不能说她苏雨妈咪的不好。
　　因为她最近发现，苏雨妈咪在人类当中，算是长得非常漂亮，而且温柔善良的。
　　其他人类哪有苏雨妈咪漂亮？
　　而且，那些人类，也没有一个比苏雨妈咪更厉害的。
　　所以，她现在只觉得，投胎到苏雨这里，真是太棒了，无可挑剔了耶！
　　更何况，苏雨妈咪还驯服了鬼王和神君，这两个混蛋妈咪虽然一点也不讨她喜欢，但看在苏雨的面子上，她也不是不能稍微喜欢一下她们。
　　“唉，今天天气真好，希望今天不要跑步。”
　　小黑龙这么想着，拿出了小帽子，盖住了自己的脑袋。
　　“有点热呢。”
　　……
　　……
　　这个时候，苏雨在准备返回惊悚世界的事情了。
　　她有预感，这次的副本，将是她在惊悚世界最后的一个副本了。
　　也不知道在这个副本里，她会遇到些什么……但愿一切顺利吧！
　　鬼王有点担心，道：“还是我和凉子陪着你一起去吧？”
　　苏雨摇了摇头。
　　“这个副本是单人副本，我猜，就算是你们，也很难混进去。再说了，那三小只也需要有人看着，不能放任她们在人界撒野嘛。”
　　鬼王试着提议：“要不，这个什么试炼副本，再稍微往后推一推？”
　　苏雨摇头：“早晚的事情，也不必推了。”
　　凉子抿着嘴唇，一言不发。
　　她知道苏雨一向有自己的主张，不需要她们多说什么。
　　所以，她还是选择尊重苏雨自己的意见。
　　“祝你一路顺风。”
　　凉子摸了摸她的脑袋。
　　“回来之后，我们一起去旅游吧，看看人界的山和海。”
　　苏雨点头，却又苦笑一声，道：“你干嘛说得这么沉重？又不是我去了就死了。”
　　“就算你死了，我也要把你带回来。”
　　鬼王一只手扶额，另一只手挥了挥。
　　“快走吧，别整得像是生离死别一样！”
　　苏雨：“我走了。”
　　她走到阁楼上，索西亚已经等候多时了。
　　索西亚奇怪道：“你不用跟你的女儿们打个招呼吗？”
　　苏雨摇了摇头。
　　“走吧。”
　　她不是一个喜欢煽情的人。
　　在见过了赵警官之后，她想通了很多的事情。
　　并不是谁都有她的机缘，可以遇到鬼王和凉子的。
　　就算是天赋最佳的玩家，也做不到像她这样全程躺赢吧？
　　她已经足够幸运了。
　　不太幸运的人都能活着回来，过上想要的生活，难道她不能吗？
　　“走着！”
　　索西亚带着她，瞬间回到了惊悚世界。
　　站在久违了的休息区，苏雨深呼吸一口气，开始进行选择。
　　系统的声音，在她的头顶响起：
　　“请问，是否确定进入试炼副本？试炼副本不可组队，难度极高，一旦开始，不可以任何形式，中途退出！”
　　“确定。”
　　苏雨握紧了手中的锤子。
　　“开始吧。”
　　375.想要当屠龙勇者吗？
　　苏雨睁开眼睛。
　　映入眼帘的，是一片布满了灼烧痕迹的废墟。
　　凄惨的叫喊声，远远地传过来。
　　不远处，冲天的火光中，布满了污浊的气息，身形巨大的鬼怪，正在撕扯着什么。
　　它在……
　　吃人。
　　一双血红色的眼眸，藏着巨大的恶意。
　　两只干瘦的爪子，轻轻一拧，就将一条鲜活的人命葬送。
　　血迹飞溅得到处都是，让它原本就丑陋的鬼脸，变得更丑了。
　　它似乎察觉到了什么。
　　扭头，看向了苏雨所在的方向。
　　紧接着，它咧嘴一笑，发出了极其难听的怪叫。
　　“我看到你了，嘎嘎嘎……！”
　　苏雨瞳孔猛地一缩。
　　她下意识地冲了过去，一锤子将那只鬼怪砸倒。
　　它体型庞大，又是皮糙肉厚的类型。
　　被砸倒之后，一时间竟然没有死，还在挥动着爪子，试图抓住苏雨。
　　于是，苏雨毫不客气地照着它的脑袋，狠狠地补了几锤子，直到它彻底死透了，才敢松一口气。
　　放眼望去，这头鬼怪所经过的地方，都已经变成了断垣残壁。
　　火光至少延续了十几公里远，到处都是橘红色的光点！
　　苏雨抬起头，望向天空。
　　不知道何时，阴暗的天空中，开始飘起黑色的脏雨。
　　她有点茫然。
　　这里，是哪里？
　　苏雨看不太清楚周围的布设，只知道附近的建筑物有着古欧的风格，到处都是硕大的石块。
　　地上躺着的这些尸体，穿着打扮都很像是古罗马人。
　　正当她发呆的时候，身后传来了一个年轻女孩子的声音：“喂，你是……是帝国派来的……调查团成员吗？”
　　对方和苏雨保持了相当的距离。
　　苏雨回头看她时，她还迅速地往后退了好几米，躲在了巨石像后面。
　　少女穿着一身银灰色的铠甲，手里拿着一把普普通通的铁剑，警惕地看着苏雨。
　　她刚刚才注意到，苏雨的穿着打扮，跟帝国调查团的人很不一样。
　　这，绝对不是调查团的人！
　　那么，既然不是调查团的人，又能轻轻松松地斩杀恶鬼……
　　难道是……！
　　也不知道这少女脑补了些什么东西，她突然放了个白色的烟雾弹，转身飞快地逃走，消失在了夜色之中。
　　苏雨：“……”
　　她也没有将注意力过多地放在那个少女身上。
　　“沙子，你出来一下。”
　　“主人。”
　　沙子对活人的气息很敏感。
　　苏雨把她叫出来，目的当然是让她找找，附近还有没有活口。

第421节
　　试炼副本给她的感觉，跟前面任何一个副本都不同。首先就是这里的空气，感觉像是带着慢性毒素一般，吸多了头晕脑胀的，而且肺部会有灼烧一般的不适感。
　　“来到这里之后，总觉得力量被压制得很厉害啊。”
　　刚刚捶杀那只鬼怪的时候，苏雨就意识到了。
　　“我的力量，大概只剩下了原本的一半，或者更少。”
　　但，就算只剩下一半的力量，她也比这里的土著强得多了。
　　那少女看起来都算是身手不错的了，结果拿的也只是一把普通的铁剑，穿的也只是粗制的铠甲。
　　以苏雨的估计，这少女要是跟刚刚的鬼怪打起来，估计连半招都接不住，就会被活生生吃掉。
　　“主人，这里！”
　　沙子很快就发现了藏在废弃石堆底下的一个活口。
　　苏雨快步走上去，将那些石块推开，将已经奄奄一息的幸存者拉了出来。
　　幸存者是个年轻的女人，额头上已经破了个大洞，看起来已经是死多活少了。
　　看到苏雨，她有气无力地哼了两声，小声哀求道：“救救我的女儿吧，救救我的女儿！”
　　“你女儿在哪儿？”
　　年轻女人哭着，道：“我女儿被献祭给龙了。那头该死的龙，一点也不守信用，说好收了祭品就会保护这一方的平安，不让我们受到恶鬼的侵害，可是……呜呜呜……”
　　龙？
　　听到这个字眼，苏雨皱起了眉头。
　　一些不祥的预感，涌上心头。
　　“你说的，是一头黑色的，体型庞大的，会自言自语的龙吗？”
　　年轻女人略微抬起头看她，眼神里充满了惶恐：“你……你见过那头龙吗？”
　　“……没见过，听说过。”
　　苏雨没办法说，这头龙现在已经一分为二。
　　其中一个还转世投胎，做了她的女儿。
　　按照现在的情况来看，试探副本送她来的地方，是大龙还在兴风作浪的地方，大概率是千百年前的某个靠海的小国家。
　　她的力量被压制了一大半，还能不能打得赢那头龙呢？
　　苏雨心里很没有把握。
　　而且，现在也还没有找到任务提示之类的东西，不知道通关这里的条件会是什么。
　　“你知道那头龙在哪儿吗？”
　　“它，在黑色的大海深处……”
　　年轻的女人说到这里，晕了过去。
　　苏雨翻了翻背包，找到一颗能短暂续命的药丸，塞进了她的嘴里，强行把她拉了起来。
　　“它在大海深处，只有月满之夜，涨潮的时候，才能看到它在夜空中飞行的样子。它真的很可怕！爪子很大，尾巴上面有不会熄灭的火焰，随便一甩，就能毁灭一个城镇……”
　　年轻女人越说，声音越小。
　　“我的女儿，回不来了。”
千'寻.:免?::费.!?:小;!"说!群;2:!"5"".;5.,?5;9!'5.;.:3"!!0;'0　　她自愿把女儿送上了前往大海深处的小船，明知道是让女儿白白送死，却还要告诉她，这是为了所有人的幸福，这是圣女的使命，让她心甘情愿去赴死。
　　其实，哪有什么幸福呢？
　　黑龙拥有毁灭世界的力量，它可以随时言而无信，而人类却不能违逆它。
　　今夜过后，他们依然要每三个月给黑龙送一个少女过去。
　　想到这里，年轻女人哽咽着，趴在了地上。
　　“谁能来救救我们呢！”
　　苏雨：“节哀。”
　　她得先看看任务是什么，再决定要不要跟黑龙打个招呼。
　　如果没必要的话，她是不会去惹这头龙的。
　　在这里，实力不济，千万不能浪。
　　眼看着苏雨要走，那年轻女人突然抱住了苏雨的腿，道：“我看到你杀了那只恶鬼！你拥有很强大的力量，你应该去斩杀那头龙，做人类的英雄！”
　　“谢谢，我不行，你高估我了。”
　　苏雨抽回了自己的腿。
　　“你自求多福吧，我走了。”
　　沙子一脸同情地看着那个趴在地上的女人。
　　想要道德绑架她的主人？
　　显然是打错了算盘了呢。
　　376.成为圣女，也不见得是什么好事
　　苏雨在漆黑潮湿的旷野，一路往前走。
　　走到天蒙蒙亮的时候，到了一个城镇边缘。
　　城镇边缘用很高的铁丝网拦着，城墙上都有穿着铠甲，手持武器的人在巡逻。
　　苏雨刚刚靠近这里，就被发现了。
　　“谁？！”
　　苏雨举手：“我不是坏人。”
　　“谁都不会说自己是坏人！”
　　其中一个脸上戴着银色面具的少女，从城墙上一跃而下，手里高高地举着剑。
　　“特殊时期，来我们银月镇的外人，一律格杀勿论！”
　　既然对方要开打，那苏雨也不用跟她客气了。
　　于是，她直接举起锤子，正面迎战了上去。
　　当——
　　一声剧烈的金属嗡鸣过后。
　　那少女被高高地弹飞，撞在了城墙上，大吐了一口鲜血。
　　苏雨并未趁着对方虚弱就放过她，而是一跃而起，杀至对方跟前，掐住了对方的脖子。
　　城墙根的阴影之下，苏雨眯着眼睛，眼神冰冷地看着她：“现在冷静了吗？冷静了的话，我们再好好聊聊吧。”
　　……
　　……
　　银月镇。
　　这个历史悠久的小镇，从诞生之日起，就流传着勇者的故事。
　　勇者，说白了就是拥有特殊力量的人类。
　　这里的勇者大概地分成了两类。
　　一类是精神力高的那类，会成为魔法师或者圣女。
　　另一类，是力量高的，多半会成为剑士或者拳师。
　　稀奇的是，银月镇上很久之前就男女比例失衡了，大概已经到了2:8的可怕比例。
　　放眼望去，到处是女人。
　　而且，个个颜值都不错，苏雨都忍不住多看了几眼。
　　“能成为勇者的人多吗？”
　　被她狠狠教育了一顿的少女，这会儿明显是配合了很多。
　　她揉着疼痛的脖子，小心翼翼地四下张望，生怕有人看出来，她带了个外人进入银月镇。
　　这会儿，苏雨正披着她的长袍呢，脑袋都被宽大的帽子盖住了。
　　少女名叫歌莉，是个标准的力量型勇者，早在两年前就加入了剑士联盟。
　　不过，她的天赋显然不太行，至少苏雨从她的身上感受不到太多的能量波动。
　　“能成为勇者的人不多。”
　　歌莉冷哼了一声，显然是不太满意苏雨的问法。
　　“整个银月镇，有至少两万的人口，但其中只有两百个人，能够成为勇者，成为人类的救星。”
　　苏雨又问：“除了银月镇，这附近还有其他的城镇吗？”
　　听她这么问，歌莉觉得更奇怪了。
　　这小矮子到底是哪里来的？
　　她竟然对这片大陆一无所知吗？
　　竟然还有外人，可以瞒过帝国的眼睛，悄然来到银月镇？
　　“银月镇只是帝国管辖之下，一个较大的城镇罢了，周围还有好几千个城镇呢！”
　　说到自己的家乡，歌莉有点得意。
　　“不过，银月镇一向被称为天赋之地，其他的城镇，说不定十年都培养不出一个勇者呢！”
　　苏雨：“……原来如此。”
　　正说着话，她们俩就到了歌莉家的附近。
　　歌莉家里只有一个还没有成年的妹妹，叫格雅。

第422节
　　后天就是格雅的成年礼了，到时候，会有帝国调查团的人过来，带妹妹去测定天赋。
　　“我已经带妹妹去黑市，偷偷地找人测过了，妹妹肯定能成为精神强者，以后会成为人人尊敬的圣女！到时候，你可小心点吧，我一定会让妹妹替我报今日之仇的！”歌莉还不忘了威胁一下苏雨。
　　苏雨笑而不语。
　　但，圣女这个词，却让她想起了之前见到的那个年轻女人。
　　那个女人说，她的女儿就是圣女，但是为了保护城镇的安危，被送去献祭给了大龙。
　　所以，成为圣女，也不见得是什么好事吧？
　　也不知道歌莉知不知道这种内幕。
　　打开门。
　　歌莉听到了妹妹的声音。
　　苏雨循声望去，看到了一张熟悉的脸。
　　她一下子愣住了。
　　这……这不是龙角吗？！
　　不，好像跟龙角有区别，看起来眼前这个就是普通人，头顶没有龙角。
　　怎么回事？
　　这小丫头，跟龙角，难道还有前生今世之类的联系？
　　格雅好奇地看着苏雨：“姐姐，这是谁啊？”
　　歌莉不知道要怎么向妹妹解释苏雨的身份，只好道：“小孩子别多问！”
　　“难道是帝国的人吗？”
　　格雅凑近了苏雨，嗅了嗅苏雨身上的味道。
　　“嗯？不是帝国的人，身上有很邪恶的气息呢。”
　　歌莉抬脚就踹了一下她的屁股：“别总是突然凑过来闻别人！作业写了吗？让你练习魔法，你练了吗？”
　　格雅揉了揉屁股，委屈巴巴地说道：“练了！但是，魔法我还是不行，一窍不通！姐姐……你是不是被黑市的人骗了，我感觉我更擅长拿剑啊。”
　　“放屁！”
　　当着苏雨的面，歌莉就暴躁起来了。
　　“你要当圣女的！爸妈临死前的愿望，就是看到你成为圣女，你必须是圣女！”
　　苏雨：“……”
　　不成为圣女，又能怎么样呢？
　　从她的角度去看，格雅也只是个普通少女，身上没有太多的能量波动。
　　等歌莉换下身上的铠甲，带着脏衣服去门口的小溪里，搓洗衣服的时候，苏雨问了自己最关心的问题：
　　“你为什么一定要你妹妹成为圣女？”
　　歌莉看了她一眼，嗤笑一声。
　　“圣女可比剑士高贵多了！他们可以去帝国学习，皇室会承包他们的学费，生活费，还会教他们礼仪，让他们成为人上人，最重要的是……不需要去上战场啊。”
　　苏雨听到这里，才算是明白了。
　　姐姐不希望妹妹去战场，情有可原。
　　“那你知道，圣女会被选中，送去献祭给大龙吗？”
　　听到这话，姐姐歌莉沉默了。
　　“看来你知道的。”
　　歌莉瞪了她一眼：“这种事情，万里挑一！我妹妹从小到大都很幸运，怎么可能被选去献祭？！”
　　与其让妹妹在这个偏僻的乡镇呆一辈子，还不如让她去赌一把。
　　然而……
　　几天之后。
　　帝国调查团的人给妹妹测定天赋后，却立刻宣布了，让妹妹格雅去献祭的事情。
　　歌莉整个人如遭电击。
　　“怎么会？！为什么！为什么啊！”
　　调查团的团长，是个留着银发的少女，脸上没有任何表情：“这是圣女的荣幸，好好准备吧。”
　　377.我要说我是你妈，你信吗？
　　调查团的团长，会在银月镇逗留半个月。
　　在这期间，她还会走访周边的城镇，寻找更多适合的祭品。
　　毕竟，最近战乱纷飞，女皇陛下愁得睡不着觉，希望能够通过给大龙多加祭品的方式，让大龙出动，帮她灭了敌国。
　　当然……
　　这种想法，无疑是一种一厢情愿的表现。
　　那头巨大的黑龙，根本不会因为收了贡品，就对人类产生好感。
　　它会一时兴起，从巢穴飞出去，杀光一座城池的人，再回来。但，绝对不会因为多收了几个美丽的圣女，就一时兴起，出去杀人。
　　人类对于它来说，区别就是精致的食物和粗糙的食物罢了。
　　有几个人能对食物的处境产生共鸣的？
　　“明明她们都知道，龙是喜怒无常的！为什么还要像傻子一样心甘情愿去供奉它啊！”
　　在听说自己的妹妹要被选去献祭之后，歌莉就开始每天咒骂帝国，咒骂女皇，咒骂那头性情暴虐的大龙。
　　“该死的女皇！”
　　“这臭老娘们为什么不自己去侍奉大龙？”
　　“那头该死的龙！它到底要吃多少人，才能罢休？！”
　　这个时候。
　　苏雨托着下巴，在研究着歌莉家书柜里的那些书。
　　书上的内容，五花八门，大部分都是苏雨看不懂的。
　　不过，也有她看得懂的部分。
　　比如说，关于消灭龙的办法。
　　值得一提的是，书上的文字，并非是英语或者汉语，而是一种象形文字，苏雨能看懂它，全凭系统。
　　消灭龙的办法，有两种。
　　第一种，将其引诱至深渊，用勇者之剑，插中它的心脏！
　　当然，心脏没那么容易插准。
　　如果插中了别的地方，龙会沉睡，但不会死。
　　第二种，让龙爱上人类。
　　爱上人类的龙族，心脏会渐渐石化，最后整头龙都会石化，死去！
　　苏雨看着这两种方法，觉得都不太靠谱。
　　她可不觉得自己是万人迷，能让素未谋面的大龙爱上自己。
　　而且，如果大龙真的爱上自己了，也太怪了！
　　若干年之后，这头精分龙可是会有一个魂魄转生做她女儿的啊！
　　那可实在是太没道德了。
　　“唉，事情看起来越来越麻烦了。”
　　苏雨合上了书本。
　　而这个时候，歌莉开始磨刀了，一边磨刀，一边咒骂这个该死的世道。
　　苏雨好笑道：“你不会是打算用你那个东西，去刺杀大龙吧？”
　　歌莉抬起头，看了她一眼，冷笑一声。
　　“为什么要去杀龙呢？我把调查团的团长宰了，修改召唤令就行了。这种混乱的世道里，我只能试图保住我和我妹妹的平安。”
　　苏雨：“我看那个团长的实力，比你强了挺多的。”
　　听到这话，歌莉的动作一顿。
　　不得不承认，苏雨这话是公正的，是清醒的。
　　歌莉漂亮的眼眸，黯淡了几分。
　　她深呼吸一口气，道：“总要去试试啊，不能眼睁睁看着我妹去送死吧？她喜欢漂亮裙子，可是从来没有穿过！每一分钱都仔细地攒着，拿给我了。”
　　“等我去宰了调查团的团长，我就带着她远走高飞。”
　　“以后，我要给她买很多漂亮裙子，让她再也不用去战场捡垃圾了。”
　　……
　　……
　　深夜。
　　躺在硬邦邦的床铺上的苏雨，突然身体一僵。
　　她感觉到，有一种非常强大，而且邪恶的气息，一下子压了下来。
　　猛地睁开眼睛。
　　她的床榻上，坐了一个留着黑红色渐变长发，穿着黑色长裙的年轻女人。
　　年轻女人的头顶，长着一对粗壮的黑色龙角。

第423节
　　眼眸的颜色，更是深沉的血色。
　　她正用一种好奇的眼神，打量着苏雨。
　　那眼神，不像是在看食物，倒是有点像在欣赏一件艺术品。
　　苏雨被她吓得不轻，却动弹不得，只能战战兢兢地看着她。
　　“你不是这个世界的人呢。”
　　年轻女人微微一笑，伸出手，摸了摸苏雨的脸庞。
　　动作很轻柔。
　　像是怕把苏雨碰碎了一样。
　　“但是，为什么你的身上，带着龙族的气息？”
　　她觉得很好奇。
　　一个普普通通的人类，究竟是在哪里沾惹的龙族？
　　苏雨张了张嘴巴，想要说话，却一点声音都发不出来。
　　这年轻女人的手掌，顺着她的脸庞往下，摸了摸她的喉咙。
　　这下，苏雨总算能发出声音了。
　　苏雨：“我的确不是这个世界的人，至于我的身上为什么有龙族的气息……我要说我是你妈，你信吗？”
　　年轻女人的笑容，僵在了脸上。
　　“你说什么？”
　　苏雨：“此事说来话长。”
　　“长话短说。”
　　苏雨无奈，道：“你应该知道，你自己是双魂一体的吧？你的身体里，还有另一个与你完全不同的魂魄，你们俩常常会吵架……”
　　“没有。”
　　苏雨：“……”
　　这年轻女人眯起了眼睛，冷笑了一声：“你编的很像，但是很可惜，事实并不是你编的那样。”
　　苏雨倒抽了一口凉气。
　　这会儿她才注意到，眼前这只龙姬，与龙角和香芋，包括汤圆，她们任何一个的魂魄都不同。
　　这只龙姬没有任何魂魄分裂的痕迹，她的魂魄非常完整，极其强大。
　　她是一头正直年轻，生命力旺盛的母龙！
　　“卧槽。”
　　苏雨刚刚还不觉得很怕，这会儿却觉得，自己死期到了。
　　这头陌生的母龙，随时可以捏碎她。
　　她不会有任何反抗的余地。
　　年轻女人见她脸色不好，忍不住笑了起来，笑得很夸张：“你很有趣。”
　　“谢谢。”
　　苏雨姑且认为，她是在夸赞自己吧。
　　年轻女人又道：“我以后还会来找你的。”
　　苏雨：“……您想做什么？”
　　年轻女人略微想了想，道：“我想要做什么？嗯，我嘛……我已经到了发晴的年纪了，想要找个人快活快活罢了。”
　　苏雨：“……”
　　不该问的。
　　对不起，真的很抱歉。
　　年轻女人又看了她一眼：“你还是有机会的，毕竟我还是头一回见到，身上带着龙族气息的人类，我对你很好奇。”
　　“我已经结婚了，我不会委身于你了。”
　　苏雨闭了闭眼睛，一副等死的表情。
　　母龙扑哧一声笑出来。
　　起身，消失在黑暗中。
　　“人类都是善变的，我可以给你改变主意的时间。”
　　378.抗拒龙血的少女
　　没错，人类是善变的。
　　但，苏雨是个例外。
　　那头深夜造访的母龙，给她带来的震撼也只是一时的。
　　过了那个时候……
　　苏雨感觉也就那么回事吧。
　　这家伙虽然很强，但还是比不上鬼王和凉子。
　　而且，看起来不太聪明的样子……可能龙族的智商本来就不够用吧，那凶狠的眼神里，总是时不时地透露出些许清澈的愚蠢来。
　　对方没有再来找她，那她自然也不会莫名其妙地把自己送上门。
　　时间很快来到了三天之后。
　　歌莉已经磨好了刀，穿戴好了铠甲，准备趁着夜色，去找调查团的团长决一死战。
　　她这临行之前，苏雨还是出于人道主义，告诉了她，她们俩的实力差距：“你这样过去，无疑是送死，你想好了吗？”
　　歌莉哼了一声，道：“我不会死的。”
　　她说得十分肯定。
　　这种肯定的语气，又让苏雨有点纳闷了。
　　难道，这少女还真有什么特别的保命手段？或者，有什么能与敌人同归于尽的大规模杀伤性武器？
　　可惜，人家不会把自己的底牌随便告诉一个外人。
　　苏雨悄悄跟上了歌莉的步伐，想要看看，这家伙的结局会怎么样。
　　来到这里已经这么久了，却始终没有获得任何任务线索，让苏雨多少有点焦躁了。
　　“一语成谶的天赋效果，在这里也没什么用啊。”
　　苏雨心里叹息。
　　手里托着一个用炼金术制造出来的黄金球，圆滚滚的。
　　她时不时让它变成各种形状。
　　有时候是变成刺球，有时候是方砖，有时候又是一把金针。
　　习惯了对这种黄金的操纵之后，它就会是非常好用的武器。
　　苏雨将手掌翻过来，点了点指尖，将它收了起来。
　　“这种力量被压制的感觉，实在是让人难受啊。”
　　原本能控制的金针数量，可远远不止这么一小把，而是铺天盖地的呢。
　　路过酒巷的时候。
　　她随手捏起一根金针，用意念控制着它，“休”地飞了出去，扎中了一个正在殴打老婆的醉鬼的屁股。
　　“嗷！！！”
　　苏雨淡定地从看热闹的吃瓜群众身边走了过去。
　　她收回了那根沾着血的金针，将它融化为一团金豆子。
　　“果然，扎穿铠甲就很费劲了呢。”
　　……
　　……
　　银月镇的西南面，有一个叫死亡峡谷的地方。
　　调查团的团长，最近每天都会到这里的瀑布底下，练习对刀剑的掌控。
　　团长只穿了一条黑色的长裤，上身用绷带紧紧地缠绕着，完全遮住了女性的特征。
　　她的容貌，属于是很贵气的那一类。
　　事实上，她也的确是皇室出身，只不过，这出身不大光彩……她妈是现任女皇的亲哥哥的一个洗脚婢。
　　在她出生之后，她亲妈就突然消失了，有人说是被秘密处决了，也有人说是长翅膀飞走了……反正是没了。
　　在外人面前，她都必须说自己是孤儿，不能暴露自己皇室的血统。
　　“罗琳，你必须尽快成长起来。”一个温柔的女声，在团长耳朵边响起：“你同父异母的姐姐佩拉，一旦继承女皇之位，她一定会处决你的。”
　　团长闭了闭眼睛。
　　她死死地咬着嘴唇。
　　但，那个声音，并未消失，反而更清晰了。
　　“罗琳，用我的力量吧，作为龙的力量，会让你很快变强的。到时候……”
　　“闭嘴！”
　　团长猛地挥出一剑，将眼前这块硕大的石头砍成了两截。
　　身体负荷过重，导致她的皮肤开裂，不停地往外渗血。
　　“我不要你们龙族肮脏的血统，我是人类，我不是杂.种！”

第424节
　　听她这么说了，那声音才空灵地笑了两声，消散了。
　　罗琳团长带着痛苦的表情，蹲在了地上。
　　冰冷的山泉水，如同石块一般，沉重地砸在她的肩头，让她想起了许多不太美妙的记忆。
　　而就在这个时候，身后突然传来了强烈的杀意。
　　她猛地睁开眼睛。
　　她的一只眼睛，已经变成了血色，另一只眼睛，则是空洞的黑色。
　　“谁在那儿？”
　　“死吧，你这个帝国的走狗！”
　　歌莉冷笑一声，捏碎了手中的黑色沙漏。
　　在捏碎沙漏的一瞬间，她的身后便浮现了一只黑色的巨兽。
　　歌莉忍着巨大的痛苦，狰狞地笑着，道：“罗琳团长，希望你好好地感受一下，你所谓的，成为圣女的荣幸吧！”
　　战斗一触即发。
　　罗琳这会儿正是状态不好的时候——别误会，不是说战斗的状态，而是精神状态。
　　作为一个龙族与人类的混血，罗琳的魂魄从诞生之日起便是分裂的状态。
　　她的身体里，住着另一个灵魂。
　　那个灵魂，比她更加嗜血，更擅长杀戮。
　　哪怕歌莉用上了这种将魂魄献祭给恶灵的召唤术，也依然不是罗琳的对手。
　　只听得轰隆一声巨响！
　　罗琳那只长着血色鳞片的手，死死地掐住了歌莉的脖子，将她狠狠地摔在了巨石上。
　　地面上，有大滩的血迹。
　　以及，被斩杀的，恶灵的残肢。
　　躲在暗处的苏雨：“……”
　　歌莉还没有死。
　　但是，已经等于是废人了。
　　罗琳把她的手脚都打断了。
　　“以后，离我远点。”罗琳摇摇晃晃地往瀑布的方向走去，没走两步，就噗通一声倒在了冰冷的泉水中。
　　这个时候，躲在暗处的苏雨，感觉有点玄幻。
　　她好像可以进入捡尸流程了！
　　把歌莉和罗琳都捡回去！
　　那么，捡回去之后呢？
　　算了，不管了，先捡了再说吧。
　　……
　　……
　　银月镇郊区，废弃小木屋里。
　　罗琳浑浑噩噩地睡着，发起了高烧。
　　当然，她不是因为战斗而变成这样的，而是因为龙血。
　　她不喜欢自己“杂,种”的身份，所以一直在刻意压制龙族的血脉，但，随着年龄的增长，龙血对她的影响，会越来越大。
　　她必须马不停蹄地修炼，才能压住体内沸腾的杀意，不至于变成杀戮机器。
　　作为调查团的团长，她也是挺不容易的……
　　苏雨搜走了她身上所有的好东西，用黄金为她打造了一副手铐，一副脚链，牢牢将她捆住了。
　　这样，确保她不会乱来了，才给她喂下能救命的药剂。
　　罗琳醒来发现自己被像是囚犯一般对待，顿时大怒：
　　“该死的玩意儿，我要宰了你！”
　　苏雨淡定地升起了一团火，煮着泡面，不搭理这个暴怒的调查团的团长。
　　身边，歌莉也已经醒了。
　　看到罗琳的那一刻，歌莉大叫了一声，立刻拿起剑，想要宰了对方。可是，四肢无力，刚拿起剑，它就又掉在了地上。
　　“行了，都老实点吧。”
　　苏雨给她们俩一人一碗泡面。
　　“吃饱再说。”
　　379.你敢侮辱我？！
　　“这是什么东西？”
　　罗琳看着碗里弯弯曲曲的泡面，皱起了眉头。
　　“你给我下毒吗？”
　　苏雨好笑道：“给你下毒？我都能把你拷成这样，有必要还给你下毒？”
　　这话有点侮辱人，但也是事实。
　　罗琳略微思考了几秒钟……还是不情不愿地吃了起来。
　　她这会儿正是饿的时候。
　　压制体内暴动的龙血，有很多种办法，但她只能用最笨的那种，也就是拿自己的血气去消耗对方。
　　这样一来，每次成功的压制之后，自己都会无力、昏睡。
　　以前她就一直担心，会不会突然在一个陌生的地方昏睡，然后被人捡尸。
　　没想到，这种事情竟然真的发生了！
　　罗琳看着苏雨，心里一阵阵后怕。
　　要是捡走自己的是个壮汉，或者是个喜欢女人的百合花，自己岂不是很危险？
　　还好，苏雨看起来对她没什么需求。
　　她又抬起头，看向了不远处的歌莉。
　　这个人，她觉得是有点眼熟的……
　　但是，一时半会儿想不起来，究竟是在哪里见过了。
　　歌莉咬牙切齿，道：“你不应该把东西拿给这种人吃……”
　　苏雨正色道：“我的东西，我想拿给谁吃，都是我的事情吧。”
　　歌莉被她噎了一下。
　　一时间，也不知道该怎么继续说下去。
　　只能闷闷地多吃了两口面。
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　无论是罗琳还是歌莉，都已经吃饱喝足，情绪也稳定下来。
　　苏雨无意去调节她们的矛盾，但是，关于龙的情报，她是一定要问的。
　　于是，她将目光投向了罗琳。
　　罗琳被她这眼神盯得，背后一阵阵发凉。
　　这眼神，什么意思？
　　“我是不会委身于你的。”罗琳咬着牙，闷声闷气地说道：“你要是对我有什么想法，我建议你直接杀了我。”
　　苏雨：“……”
　　我看起来像是饥不择食的那种人吗？
　　她实在是无语，只好道：“罗琳团长，你大可不必对你自己的颜值过分自信。”
　　这下，换罗琳有点无语了。
　　既然你对我没有非分之想，那干什么用饥渴的眼神看着我？就好像想要从我这里得到什么机密一样……
　　她欲言又止，最后还是什么都没说。
　　算了。
　　现在已经是这样了，那就求一个速死吧。
　　罗琳对生死早已经看淡了，是不可能为了活下去而做出违背原则的事情的。
　　“我想知道，关于龙的情报。你们作为帝国的调查团，应该掌握了比平民更多的信息吧？”
　　“没有。”
　　罗琳闭上了眼睛，一副油盐不进的样子。
　　“你休想从我手里得到任何情报，如果你不高兴，可以杀了我。”
　　这种人是很麻烦。
　　苏雨突然有点后悔把她捡回来了。
　　能成为帝国调查团的团长，又怎么能是随随便便可以拿下的人物？
　　但，苏雨没有耐心去好好调教一个陌生人。

第425节
　　如果是刚刚进入惊悚世界的她，可能会对他人常常心存慈悲，但现在的她，已经没了那种好心情。
　　而这里，是惊悚世界最可怕的副本。
　　这里崇尚的就是武力至上。
　　那么，解决问题最好的办法，当然是使用武力。
　　“那我还是杀了你吧。”
　　苏雨这么说着，拿出了一把金针，在手里把玩着。
　　她走到了罗琳面前，蹲下身。
　　高高地举起了手。
　　在针头落下之前，罗琳猛地睁开眼睛，一脸惊恐地看着她：“你要拿这玩意儿来杀我吗？！”
　　苏雨一脸认真的茫然：“不行吗？”
　　罗琳：“……你可以用我的剑。”
　　她是不怕死，但还是怕折磨的。
　　看穿了这一点之后，苏雨“噢”了一声，收起了金针，转身走出了屋子。
　　一分钟之后，她从外面的土坡上牵回来一头山羊。
　　“我刚刚看过了，屋子里有蜂蜜。”
　　苏雨这么说着，强行脱下了罗琳的鞋子，连同袜子也脱了下来。
　　罗琳的表情越发惊恐：“你……你敢侮辱帝国的勇士！”
　　“我在这里把你侮辱了，帝国也不会知道。”
　　苏雨这么说着，拿起了刷子，沾着蜂蜜，在仔细地刷着她的脚底板。
　　那表情，很淡定。
　　她越是淡定，罗琳越是恐惧。
　　“你这个变态女人！你敢……你竟然敢！放开我！”
　　苏雨并不停手，而是煞有介事地劝她，既然反抗不了，那就好好地享受这种酷刑吧……反正，这肯定比被金针扎死要愉快得多。
　　毕竟，行刑的时候，罗琳一定会笑得很大声的。
　　涂满了蜂蜜之后，苏雨踹了山羊一脚，让它凑到了罗琳的脚边。
　　天不怕地不怕的罗琳团长，这会儿彻底精神崩溃了。
　　她本想要忍耐下来，证明自己的节操，但是，她真的很不幸，拥有非常怕痒的体质。
　　山羊刚刚舔了一下她的脚底，她就投降了。
　　“不要玩我了！住手！”
　　“你这个变态的女人！”
　　“为什么你这么年轻，竟然拥有这样恶毒的心肠！”
　　苏雨：“龙的情报，到底是有，还是没有？”
　　“你……！@#@！……”
　　罗琳在咒骂着她。
　　看到这一幕的歌莉，笑得眼泪都要流下来了：“没想到你这个高高在上的罗琳团长，也有今天，哇咔咔！真是活该啊，你这个混蛋……”
　　……
　　……
　　三分钟之后。
　　苏雨从生无可恋的罗琳团长那儿，得到了自己想要的情报。
　　“我们即将要送圣女们前往龙的巢穴，不过，从来没有人真正地见过龙的模样，只有各种关于龙的传闻。”
　　“比如说，龙拥有漆黑的鳞片，奇丑无比，性格分裂……”
　　“但，实际上，他们或许会以人类的模样，混进人类的群落里。”
　　“每个城镇都有混着龙血诞生的人类。”
　　“龙，是一种很风流很下贱的生物。”
　　说到这里，罗琳咬牙切齿。
　　她对龙的怨恨，比任何人都强大。
　　身为一个“杂/种”，她的人生比任何勇者都要艰难。
　　“如果可以，我比你们更想杀光他们！”
　　听她这么说，歌莉哼了一声，背过身去了。
　　她不相信罗琳的话。
　　苏雨则安慰似的拍了拍罗琳的肩膀：“拥有龙血，你也不必自卑。”
　　“谁要这种肮脏的血！”
　　罗琳咬牙切齿地瞪着她。
　　“你已经得到你想要的了，赶紧放开我！”
　　就在这个时候，她们所在的这间小破屋，门扉被轻轻扣响了。
　　苏雨曾经听到的，那头母龙的声音，在门外响起……
　　“今晚有点冷啊，我能进来烤烤火吗？”
　　380.没有一头龙能拒绝苏雨的投食
　　让一头发晴的母龙进来烤火？
　　苏雨当然是要拒绝的。
　　但是，现在的情况是，她拒绝也不好使……人家根本不是在征求她的意见，而是在调戏她。
　　于是，在苏雨说完“拒绝”之后，对方还是破门而入了。
　　呃。
　　就是字面意思的破门而入。
　　门被她踩烂了。
　　还发出了一声爆响。
　　这强大的威慑力，让在场的几位都陷入了沉默。
　　其中，罗琳的状态，尤其不好。
　　她好不容易压制住的龙血，又因为对方的到来而沸腾了。
　　她努力地捂住了自己的心口，手指甲几乎嵌入肉里。
　　然而，这头风情万种的母龙并没有看她。
　　罗琳：“……”
　　她后知后觉地意识到，这头龙不是冲着她来的。
　　于是，她又开始用审视的目光，打量着苏雨。
　　这头龙，应当是冲着苏雨来的？
　　可是，苏雨平平无奇，充其量只是个坏了点的人类，至于被一头母龙惦记吗？
　　罗琳可是听说，母龙更喜欢强壮的人类，不喜欢孱弱的类型。
　　因为孱弱的类型会更像是食物，而不是伴侣。
　　“又见面了，这位美丽的小姐。”母龙微笑着，坐到了苏雨身边的空位上。
　　这很下作的身材，在苏雨面前晃荡了一下。
　　今天的她，穿得比之前更暴露了。
　　唉，真是搞不懂……苏雨心里忍不住犯嘀咕，这头龙看上自己什么了，干嘛纠缠不休的？
　　而且，看她出现的时机，恐怕也不是刚好路过，而是尾随已久了。
　　就是不知道，这头母龙是从什么时候开始尾随自己的。
　　苏雨正这么想着，那头母龙开口说话了……
　　“我好像还没有做过自我介绍，我叫雪莉尔。”
　　雪莉尔的目光，在屋子里来回地扫荡着。
　　很快的，
　　落在了她们没有吃完的泡面上面。
　　“在外面的时候，我就闻到了你们食物的香气，正好我饿了，你们是不是拿点出来，招待我呢？不然的话，我可能就要去吃人了。”
　　听到这话，罗琳大怒，道：“你这卑贱的异生物！”
　　“别激动，你也一样卑贱。”
　　雪莉尔略微抬起了下巴，很高傲地看着罗琳。
　　她一眼就看穿了罗琳混血的身份，并且忍不住嗤笑道：“身为一个混血，竟然如此虚弱，还混到了被人囚禁的地步，你也配跟我大小声说话？”
　　罗琳努了努嘴皮子，哼了一声。
　　她的虚弱，不就是因为体内这肮脏的混血吗？
　　如果她是个普通的人类，早就应当获得斩龙的力量，能拿起勇者之剑，斩杀这些孽畜了。
　　歌莉还是第一次看到龙的人类化形，一时间噤若寒蝉，一言不发地缩在角落里，只是谨慎地看着对方，生怕对方一时兴起，把自己吃掉。

第426节
　　据说龙族吃人很残忍的，连骨头渣子都嚼碎的那种！
　　在雪莉尔期待的目光注视下，苏雨无奈，只好给她也煮了一碗泡面。
　　在煮面的时候，苏雨自然而然地想到了自己的女儿。
　　无论是香芋，还是龙角，亦或者是小黑龙汤圆，都更喜欢人间的食物，而不是吃人。
　　用她们的话来说，吃人很容易进入狂暴状态，容易损失力量……不到万不得已，她们都不会把人当做食物，只会当成解闷的玩具。
　　当然，她们吃人的时候，还是合体的大龙状态。
　　理论上来说，吃人的是那头仍然被丢在黑渊中的大龙，而不是她们俩。
　　“好香，果然不错。”
　　雪莉尔端起了泡面，眼眸中闪烁着好奇的光芒。
　　“这应当不是这里的食物吧？”
　　苏雨点了点头：“我老家的特产罢了。”
　　“你的老家真不错，有机会我一定要去看看。”
　　雪莉尔这么说着，喝了一口汤。
　　在这个只有烤土豆和蜂蜜烤肉的地方，突然吃到这样的美味，雪莉尔呼吸一滞，差点幸福而死。
　　对于她来说，做龙最大的乐趣，就是吃饱喝足。
　　和这碗泡面相比，自己以前吃的那些东西，不亚于石头和腐烂的木头，毫无价值，毫无滋味！
　　于是，她一不留神就吃光了，还期待地看着苏雨，希望她从包里拿出更多好吃的来。
　　看着这一幕的歌莉以及罗琳团长，也都是目瞪狗呆的表情。
　　龙……
　　这么好对付吗？
　　为什么女皇陛下要锲而不舍地给大龙送圣女？
　　人家好像根本不想吃人啊！
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　雪莉尔吃掉了十桶泡面，三大包薯片，以及十袋压缩饼干，还要走了七八包的跳跳糖。
　　得亏苏雨是开超市的，并且常常有屯食物的好习惯。
　　不然的话，哪里经得起她这么糟蹋啊。
　　“多谢款待，我明天还会来的。”
　　说着，雪莉尔就抚摸着微微凸起的肚子，悠闲地从门口出去了。
　　苏雨：“……”
　　你这个姿势，很容易让人误会的啊，母龙！
　　她还是习惯性地叫对方母龙。
　　至于雪莉尔这种高级的名字，她觉得很难记得住。
　　这个时候，罗琳团长突然说了一句：“这头龙，我……大概在以前见过她，不过不是在现实里，而是……龙血暴动的时候，我看到的……”
　　苏雨看了她一眼。
　　“纯血的龙族，数量不多，大概也就十多头，不过他们分散在天南地北，各自霸占一方为王，很难得遇上。”
　　“在这十多头龙里，实力最强的，就是雪莉尔。”
　　“她拥有最完美的龙血，以及，最低贱的品德。”
　　罗琳团长对龙族的恨意，时不时地就会溢于言表。
　　苏雨无奈，只好道：“你骂她有什么用？你又打不过她。”
　　“是，我打不过她！”
　　罗琳团长死死地盯着她：“但是，你可以。你给她下点神经麻痹的毒药，把她放倒了，再用勇者之剑捅穿她的心脏就行！”
　　苏雨：“我不愿意这么干。”
　　罗琳团长：“你说什么？！”
　　苏雨摊了摊手：“你听不懂人话了？我说，我不愿意这么干。她又没有伤害过我，我何必对她下死手？她只是一头爱吃点泡面的母龙罢了。”
　　听到这句话，此时在屋顶上方坐着的雪莉尔，轻笑了一声。
　　她抚摸着自己靓丽的秀发，又晃了晃硕大的翅膀。
　　紧接着，振翅高飞，消失在了漆黑的云层中间。
　　381.还是穿上衣服吧！
　　银月镇。
　　调查团的团长失踪了几天，自然引起了不小的轰动。
　　虽说罗琳没什么讨喜的性格，但她的实力强悍，是有目共睹的。
　　她在这个节骨眼上失踪了，无疑是给调查团增加了很大的压力。
　　“罗琳团长会不会遭遇了不测？”
　　“我们应该回皇都了！总不能为了罗琳一个人，在银月镇长久地耽误下去吧？”
　　“是啊，时间不等人。”
　　“我们还得把这些圣女送到女皇陛下面前……”
　　调查团的成员们，正在营地的院子里讨论着，接下来该何去何从。
　　被他们安置在木屋里的圣女们，也被院子里的声音吵得有些睡不着。
　　她们大多也就是十几岁的少女，对外界事物的认知，还非常有限。
　　她们只知道，去安抚暴躁的大龙，就是她们身为圣女与生俱来的使命。
　　外面在议论纷纷，她们这儿同样在窃窃私语。
　　“听说了吗？那个叫罗琳的团长失踪了。”
　　“是被龙抓走了吗？”
　　“也有可能是被鬼怪吃掉了。”
　　正当她们议论得最热闹的时候，屋子的门，被打开了。
　　借着屋外血色的月光，她们突然发现，外面躺了一地的尸体！
　　几分钟之前，还以高高在上的姿态，面对她们的调查团成员，这会儿竟然悄无声息地被杀掉了。
　　雪莉尔把玩着耳朵边垂下来的一缕长发，笑意盈盈地看着她们。
　　“你们还不跑吗？”
　　这句话，将被吓呆了的众人惊醒。
　　她们顾不上太多，连滚带爬地从这破旧的木屋里逃了出去。
　　放走了这些圣女之后，雪莉尔迅速收敛了笑容。
　　她的脚上沾满了调查团的鲜血，就连脸上也被鲜血染脏了。
　　她有些嫌弃地看着那一地的尸体，嘴里喃喃念叨着：“得去找个地方，好好洗个澡呢。唉，也不知道我亲爱的姐姐为什么喜欢吃人……这圣女，有什么可吃的？还不如泡面好吃呢。”
　　喜欢吃人的龙族，不是没有。
　　但是，很少。
　　在雪莉尔看来，那些家伙像是异食癖患者。
　　就像是喜欢吃泥巴和木屑的人类一样，与人群格格不入。
　　雪莉尔振翅高飞，又循着苏雨的气息，折返了回来。
　　苏雨正在河边取水，看样子是准备沐浴更衣……雪莉尔嘴角微微上扬，眼眸也微微眯起，心思明显活跃起来了。
　　她打算借着这个机会，跟苏雨好好地玩耍一下。
　　如果进展顺利的话，那苏雨就会成为她的伴侣，跟她一起，享受极致的欢愉了。
　　她略微想了想，隐藏了自己的气息，变化了一下形态，化作一条黑红色的鲤鱼，扑通一声跃进了河水中。
　　苏雨循声望去，啥也没有看到。
　　“真奇怪啊，难道是有水鬼吗？”
　　她取了水之后，就准备回屋子里了。
　　在野外洗澡这种事情，她是有点干不出来。
　　然而，就当她准备起身的时候，脚下却是突然一滑，整个人跌了下去。
　　河水并不深。
　　苏雨果断地动用炼金术，用黄金搭了个柱子，将自己撑了起来。
　　藏在水流中的雪莉尔，看着这一幕，简直是目瞪口呆：还有这种操作？竟然可以瞬间提炼河水中的黄金！
　　有意思。
　　可惜，这点小伎俩，在她面前不太够看啊。
　　这么想着，雪莉尔吐了个泡泡，将眼前的黄金瞬间粉碎。
　　苏雨：“……”
　　就算苏雨不太聪明，也知道这条河里有鬼了。

第427节
　　她果断地掏出了锤子，对准了泡泡吹起的地方，狠狠地砸了下去。
　　只听得“咚”的一声闷响！
　　被当头一锤的雪莉尔，差点被砸出脑震荡来。
　　现在的她，可是完全没有防备的状态。
　　苏雨趁着对方眩晕的时候，果断上岸。
　　她浑身湿透，被风一吹，冷得打颤。
　　雪莉尔解除了当前的化形，又变换了人类的模样，赤身果体地出现在了苏雨面前。
　　这下，换苏雨毫无防备地遭到了羞耻攻击了。
　　她躲避也不是，不躲也不是，只能尴尬地看着眼前的雪莉尔，任由她踏着月光，一步步地靠近自己。
　　苏雨咬了一下舌尖，强迫自己从魅惑中保持清醒。
　　“你还是穿上衣服吧。”
　　“我的衣服碎了。”
　　雪莉尔一脸的无辜，并且指了指身后。
　　果然那里有一地的碎布条。
　　“你把我的衣服弄碎了，你让我穿什么？”
　　苏雨果断脱下了自己的外套，递给她：“穿……将就先穿这个吧。”
　　雪莉尔摇头：“我比你块头大得多，我穿不了你的衣服。”
　　不等苏雨开口说点什么，雪莉尔突然发动了瞬移，只在眨眼间，就袭到了苏雨跟前，将苏雨一把抱住了。
　　苏雨大惊失色！
　　她的武器当啷一声掉在了地上。
　　强大的威压，让她根本动弹不得！
　　雪莉尔蹭了蹭她的头发丝，深呼吸一口气，感受着人类的温度和皮肤的柔软。
　　唔，这小小的萝莉，真是软乎乎。
　　雪莉尔忍不住偷捏了一下苏雨的腰。
　　“我想要回去，就只能变化大龙的样子了！诶，你想不想骑一下大龙呀？我允许你坐在我的头上哦。”
　　苏雨：“……”
　　她感觉这家伙在占自己的便宜，但是没有证据。
　　还不等她决绝，雪莉尔已经展现了自己完全的形态，一头浑身黑亮的大龙！
　　苏雨被她用意念托起来，扔在了自己的头顶。
　　“抓紧了。”
　　狂风呼啸之际，苏雨被它托着，飞上了天际，没入了云层。
　　冰冷的雨点，在苏雨的脸上胡乱地拍~
　　这在云层中飞行的感觉，并没有自己想象的那么美，反而是冷到爆炸，眼睛也睁不开，啥也看不到！
　　……
　　……
　　也不知道过了多久。
　　雪莉尔终于降了下来，将苏雨抱在了自己的怀里。
　　苏雨几乎被她吓掉半条命。
　　这会儿，眼前还是一片迷糊。
　　“来人，带我的小可爱去沐浴更衣，之后送到我的宫殿里来。”
　　苏雨努力让自己睁开眼睛，总算是看清楚了眼前的景象。
　　这里，是一个冰冷漆黑的宫殿，照明的设备，是一些会发光的石头，以及会发光的花草，光线还是挺不错的其实。
　　看起来，有一种黑暗童话的美感。
　　周围的侍女，都是人类。
　　从她们的穿着打扮来看，应当就是被女皇送来的那些圣女了。
　　只是，眼下的情况，与苏雨听来的那些情报很不一样。
　　这些圣女并没有被吃掉，也没有被囚禁虐待……呃，准确来说，一个个被养得油光水滑的，脸上洋溢着幸福的笑容？！
　　“什么情况啊这是……”
　　382.她是一头聪明的母龙！
　　“情况就是，外面世界的人在造谣啊。”
　　母龙雪莉尔的手下，一个梳着奇怪发型的龙血少女，这样跟苏雨解释道：“事实上，龙与龙之间的差距，很大的呢。”
　　苏雨：“你说的，是哪一方面的差距？”
　　龙血少女翻了个白眼：“我说的当然是性格！不然，还是X能力吗？”
　　不论是哪一头龙，都是天生X欲旺盛的存在。
　　不然的话，也不会诞生这么多奇形怪状的混血了，也不会有一句话叫做“龙生九子，各有不同”了。
　　“雪莉尔跟别的龙，不太一样。”
　　少女这么说着，叹了口气。
　　“她不喜欢吃人，也不喜欢虐待人类，唯一的爱好就是……”
　　说到这里，她小脸一红，重重地咳嗽了两声，试图把这个话题略过。
　　但，她这个表情，已经让苏雨明白，她想说的是什么了。
　　雪莉尔，是一头后宫佳丽三千的母龙。
　　X欲超强！
　　幸好屠龙的手段不是把龙榨干，不然的话……场面太美，她不敢看。
　　龙血少女给苏雨洗了个澡，给她抹了一身的香香。
　　将她送出去的时候，龙血少女看她的眼神，有点嫉妒：“跟雪莉尔在一起，你可是走了大运了，她会用她自己的龙血，帮助你提升力量！”
　　苏雨：“那还真是不错啊。”
　　但是她不需要。
　　也不知道眼前的少女需不需要？
　　如果她要的话，这个好机会，苏雨就让给她了。
　　这些话不等苏雨说出口，她就被装进了一个硕大的花篮子里，往雪莉尔的寝宫抬了过去。
　　这一路上，苏雨都在想，接下来自己该怎么应付对方……
　　之前的所有副本里，她都会下意识地想，鬼王大人和凉子小姐会来救她的，不会让她陷入真正的危险的，可现在……
　　这个副本，鬼王和凉子都是混不进来的吧？
　　这么多天过去了，她都没有察觉到她们的气息。
　　苏雨闭了闭眼睛，心里叹了口气。
　　最关键的是，
　　那个会让她许愿的家伙，也一直都没有出现啊。
　　……
　　……
　　雪莉尔的寝宫。
　　这个时候，雪莉尔正把自己泡在一个大池子里，闭目养神。
　　距离那个日子，越来越近了。
　　她知道自己的同类们，会在那个日子，出去狩猎人类，毁掉一大半的城池，然后带着心仪的猎物回来，重新蛰伏起来。
　　人类，是很脆弱的生物。
　　但，他们又是很坚韧的存在。
　　他们能很快在灾难之中振作起来，重新安身立命。
　　所以，雪莉尔对人类的厌恶，一向没有同类们那么严重。
　　她的宫殿里，收留了很多被献祭过来的圣女。
　　她给这些圣女提供生存的环境，给她们赏赐龙血，让她们获得真正的力量，足以自保的力量……
　　一切，也都是为了那一天做准备。
　　那一天，被称为劫难日。
　　劫难日开始之后，天空中的月亮会消失，世界会陷入深沉的黑暗。这种黑暗将会持续至少三天，等到三天之后，太阳再一次升起，整个劫难日才会结束。
　　三天里，所有的龙族，无论是纯血，还是混血，都会受到非常可怕的影响。
　　他们体内的血液会暴动，力量陡增，夺走他们的理智，让他们变得暴虐、嗜血。
　　他们会杀掉自己身边的同类，然后，再去人界，进行无差别的杀戮，以及，破坏！
　　到时候……
　　无论是龙族的栖息地，还是人界，都会血流成河。
　　雪莉尔不是很愿意看到那一幕。

第428节
　　她曾经亲手杀掉过自己的兄弟姐妹，那些还没有成年，没有太多力量的龙族后裔，就那样，尸首分离，死在她的眼前。
　　她的母亲，父亲，也都被同族杀死。
　　曾经那样辉煌的龙族，正是因为劫难日的存在，而变成了如今这个颓败的模样。
　　可笑的是，人界的女皇陛下，竟然觉得劫难日是龙族的狂欢。她为了寻求庇护，一厢情愿、自以为是地向龙族贡献了这么多的圣女。
　　那些该死的调查团成员，更是利用女皇给的职权，在人界作威作福！
　　所以，每次看到这些该死的东西，雪莉尔都会直接把他们捏死，免得脏了自己的眼睛。
　　咔嚓——
　　听到身后门扉被敲响的声音，雪莉尔猛地睁开了眼睛，站了起来。
　　她随手拿起了架子上的一件长袍，将自己裹了起来。
　　来的人，拥有一头白色的长发，脸上长着大片的白色龙鳞，眼眸里藏着深沉的血色。
　　“姐姐。”
　　雪莉尔姑且还叫她一声姐姐。
　　“你怎么又搞成这个样子？难道你还没有放弃，突破结界的那件事情……”
　　“我为什么要放弃！”
　　白龙姬咬牙切齿地瞪着自己的妹妹。
　　“只要能打破束缚这个世界的结界，我们就都能得救了！”
　　雪莉尔叹了口气：“你知道世界的另一端是什么吗？”
　　“是什么？”
　　雪莉尔：“我要说，是另一个人界，你信吗？”
　　此话一出，她的姐姐，白龙姬，夸张地笑了起来。
　　“雪莉尔，你是躲在洞穴里，躲傻了吗？另一个人界？那又怎么样！只要能让我避开该死的劫难日，我宁愿杀光那些蝼蚁，把那个人界整个儿变成废墟！”
　　说着，她走向了雪莉尔。
　　姐妹俩互相看着。
　　雪莉尔淡淡地说道：“姐姐，万一打破结界之后，迎来的不是解脱，而是更大的灾难呢？”
　　白龙姬不说话了。
　　她知道妹妹拥有预知危险的天赋。
　　“我最近捡到了一个特别的人类。事实上，她就是从那个世界过来的，我从她身上感受到了微弱的龙族气息，以及，被压制之后仍然强大的力量。”
　　雪莉尔坐回了自己的宝座上。
　　她托着下巴，翘起了二郎腿。
　　“那边的世界里，人类可不是任由我们宰割的羔羊。我有预感，那边的强者，拥有可以简简单单就驯服我们的力量，能把我们当宠物，甚至是食物一样，圈养起来。”
　　白龙姬心里咯噔了一下。
　　就在这个时候，苏雨被送到了这里。
　　门被推开。
　　白龙姬目光沉沉地盯着花篮里的人，不由得攥紧了拳头。
　　“如果事实真如你预想的一般，那，这个该死的结界，竟然还是用来保护我们的吗？”
　　383.劫难日与乍现的结界门
　　“姐姐，你要是没事的话，就先出去吧。”
　　雪莉尔已经迫不及待地跟苏雨贴贴了。
　　看她那兴奋的样子，苏雨下意识地把自己缩了起来。
　　然而，白龙姬听闻了雪莉尔说的这些秘密之后，只觉得三观炸裂了，说什么也不愿意走。
　　她盯着苏雨那张脸，眼神里，浮现了些许的杀意。
　　这个人类，不能留在妹妹雪莉尔这里。
　　她得把人带走。
　　“你非要让我走也行，让我把这个人类带回去，好好地审问一下。”
　　雪莉尔沉下了脸：“那不行。”
　　姐姐所说的审问，可不是简单地问话。
　　作为纯血的龙族，活到一定年纪之后，都会觉醒属于自己的独特天赋。
　　比如说，雪莉尔的危险预知。
　　再比如说，白龙姬的灵魂拷问。
　　被她使用灵魂拷问过的人类，会生不如死，这个人所有的秘密，都会被白龙姬拷问出来。
　　到那个时候，苏雨就被玩坏了！
　　她还怎么跟苏雨贴贴？
　　白龙姬同样板起了脸：“雪莉尔，区区一个人类罢了，你要是喜欢，我去给你抓十个来替换她！”
　　说着，她就要动手抢人了。
　　雪莉尔立刻拦在了苏雨面前。
　　“姐姐！”
　　“让开，不然我对你不客气了。”
　　说话间，白龙姬的力量暴涨了数倍有余，脸部的轮廓也完全被白色的龙鳞覆盖了。
　　“让开！！！”
　　两头龙一言不合就打了起来。
　　一直用蛮力去撞结界的白龙姬，力量竟然没有被削减多少，反而越战越勇。
　　雪莉尔顾及姐妹亲情，始终不愿意下死手，很快就落入了下风。
　　“滚开，你这个废物！整日里与人类厮混在一起的你，还有半分龙族的威严吗？”
　　白龙姬狠狠地踹开了自己的妹妹，扭头，用血腥的眼眸，死死盯着苏雨。
　　苏雨被她盯得心惊肉跳。
　　紧接着，她就被白龙姬巨大的爪子攥了起来。
　　她感觉呼吸一滞，胸口被狠狠地挤压了一下，五脏六腑都像是位移了一些。
　　白龙姬就这样攥着她，从雪莉尔的寝宫飞了出去。
　　被打得浑身是血的雪莉尔，怒吼一声，也紧跟着追了出去。
　　“白龙姬，把人给我留下！”
　　……
　　接下来的半个小时里。
　　苏雨见证了什么叫毁天灭地级别的战斗。
　　天空中，到处都是碎裂的山石，以及被连根拔起、被碎裂成数块的树木。
　　白龙姬和雪莉尔，各自占据一方。
　　她们的身后，脚下，头顶，亮起了一个个巨大的法阵。
　　她们轻松地抬起手掌，掌心亮起的瞬间，法阵汇聚的能量便会被压缩成一个个能量球。如同尾兽玉一般巨大的黑色能量球，在空气中猛地对撞，被挤压而爆裂，发出震耳欲聋的炸响！
　　然而，谁也讨不到半点的好处。
　　只是，底下的城镇又遭殃了。
　　很不巧的是，她们目前的战场，正位于皇都上空。
　　女皇陛下花费重金请人打造的防御塔，甚至没能够挡住一击，便被炸得粉碎。
　　随着两头龙的战场扩大，皇都的警报声响彻夜空。
　　无数的勇者，被强行征召过来，要求保卫皇都。
　　可是……
　　他们抬起头，看向天空，看到那足以遮天蔽日的恐怖法阵，以及漫天飞舞的巨石，一个个都跪了下来。
　　这……
　　这是他们能够抵抗的？
　　这不是纯粹开玩笑吗！
　　他们能够使用的法阵，不过是生个火，点燃柴垛的水平，永远也达不到龙族的水平啊！
　　“保护皇都！”
　　“皇室养着你们，就是为了今天！”
　　“你们谁也不能撤退，胆敢撤退的，就地处决！我还要连带你们的家人一起处决！”
　　女皇的声音，听着依然威严满满。
　　这些被迫用生命保卫皇都的勇者们，听到这些话，内心的凄凉，不言而喻。
　　他们都是第一次见到龙啊。
　　虽然从小就听说龙族很可怕，但书上所说的可怕，跟亲眼所见的可怕，还是有差别的啊！
　　站在这里的他们，无疑是蚍蜉撼树，不自量力。
　　女皇陛下已经乘坐马车出逃了，反正她也不在意那些贱民的死活，她只需要自己活着就行。

第429节
　　听着身后的爆炸声，女皇陛下心惊肉跳，紧紧闭着双眼。
　　她的侍女颤抖着身体，带着哭腔说道：“女皇陛下，皇都……刚刚被炸毁了。”
　　女皇陛下双手合十，虔诚祈祷：“愿神保佑那些勇士。”
　　侍女直接哭出了声：“我的姐姐还在皇都的宫殿门口，我的父亲是您最忠诚的剑士，他……他也……”
　　女皇不耐烦地瞪了她一眼：“你的姐姐完成了她身为圣女的使命，你的父亲成为了最英勇的剑士，你应当替他们骄傲！”
　　“可是，您不觉得，这样对他们而言，太残忍了吗？”
　　“你说什么？”
　　女皇陛下似乎没想到，会有人对她说这样的话。
　　残忍？
　　龙这种生物，嗜血好杀，是人尽皆知的事情。
　　这些贱民！哼，就算他们不为了保卫皇都而死，也会死在其他地方。与其默默无闻地死掉，不如像这样，保卫皇都，起码还能挣一份功勋，让家人获得更好的福利待遇……
　　女皇是这么想的。
　　但是，身为女皇，却也不能把这种真实想法说出来。
　　侍女目光沉沉地看着她，看得她心里有点慌。
　　“太残忍了，女皇陛下。您或许不知道，我们家贡献了五个勇者，已经全部牺牲了。生活在这个世界，对于我而言，已经毫无意义……死亡，或许才是唯一的解脱……”
　　侍女这么说着，缓缓地举起了手中的药瓶，将里面的毒剂一饮而尽。
　　看着她毫无声息地躺在了自己的脚边，女皇嫌弃地哼了一声。
　　她让车夫停下车，把侍女的尸体扔了出去。
　　然后，马不停蹄地继续赶路。
　　他们完全没有注意到，天空中那轮月亮，已经一点点消散。
　　真正的黑暗，在逐渐降临。
　　突然！
　　马车像是撞到了什么东西，猛地停了下来。
　　女皇毫无防备地摔倒在了地上，皇冠砸在了地上，发出了一声闷响，珍珠、宝石，散了一地。
　　“女皇陛下，前面，前面出现了一堵墙……”
　　“墙？！”
　　女皇掀开了帘子，循着车夫的指引，看向了前方的“墙”。
　　她愣了一下。
　　那堵充斥着邪恶气息的、流动的墙壁，与她在皇家图书馆所见到的、预言书上的画，如出一辙。
　　据伟大的预言家，圣女阿加莎的描述，他们所在的这个世界，并非真正的世界，而是一个被结界隔绝出来的空间。
　　真正的世界，在门的后面。
　　女皇因为疲惫而黯淡无神的眼眸，此刻闪闪发亮，带起一种可怕的癫狂。
　　“啊，哈哈……我知道了！这是，这就是通往那个世界的门啊！”
　　384.这个世界的未来是……
　　“女皇陛下，您，您要做什么……”
　　车夫看着癫狂的女皇，心头猛地一跳，下意识地往后退了好几步。
　　情况不对劲。
　　他觉得女皇想要宰了他。
　　女皇沉着脸看他：“你难道希望永远被龙这种恶心的生物掌控生死？”
　　车夫摇了摇头，又后退了好几步。
　　他看到女皇的手里，托举着一枚小于常人的头骨。
　　女皇抚摸着那枚头骨的顶部，阴森森地笑着，道：“打开那扇门，将两个世界融合，龙族就会灭亡……就算它们侥幸活下来，也会被更高级的存在统治……呵呵呵，既然大家都要死，那，为什么不在死前，给它们创造一些痛苦呢？”
　　车夫可不听她的疯言疯语，转身就跑。
　　但，那枚头骨的眼眶里，开始射出血色的光芒。
　　被光芒照射到的东西也好，人也罢，都会瞬间融化。
　　她毫不犹豫地宰了车夫，连同那匹老马，也被她化为了一堆灰烬。
　　女皇摘下了头顶最后的几个发钗，扔掉了身上累赘的玉石饰品，只穿着一件白色的长袍，开始在荒野中不断地收割人头。
　　这是一个能够储存生灵能量的法器。
　　只要将它集满了，放置于那道门中间，就能开启那道门。
　　这是圣女阿加莎的书上，详细记载过的内容。
　　女皇如今已经退无可退。
　　皇都被毁，只是一个开始。
　　漆黑一片的夜空，说明劫难日已经来临。
　　龙族将会开始进行无差别的狩猎，人界即将变成他们寻欢作乐的猎场。
　　每一次的劫难日，都会死掉很多无辜的人！
　　她作为人类推举出来的女皇，无法保护自己的子民，并不是让她感到最为痛苦的事情，失去至高无上的权力，才是她最痛苦的。
　　劫难日之后，无休无止的重建，以及在幸存者面前惺惺作态的演讲，她都受够了，厌倦了！
　　是时候，结束这一切了。
　　同归于尽，就是她最后的选择。
　　“呵呵，活该啊，你们这些肮脏的畜.生。”
　　“我不好过，你们也别想好过。”
　　“我会把你们统统送往地狱！”
　　荒野中，回荡着女皇疯魔一般的笑声。
　　“哈哈哈！都得死，都得死啊！”
　　……
　　……
　　天空中。
　　雪莉尔和白龙姬的战斗，已经接近尾声。
　　劫难日的来临，让她们俩都感觉到了极大的不安。
　　苏雨还被白龙姬紧紧地攥在手心里，看起来快要被捏死了。
　　这种级别的战斗，她掺和不了啊！
　　能自保，保自己不被对方一激动就捏死，就算是很有本事了。
　　现在，战斗渐渐平息了，苏雨也暗暗地松了口气。
　　“姐姐，我们还是赶紧躲一下吧。”
　　雪莉尔趁着她姐姐的恍惚的一瞬间，绕到姐姐身后，一把抢下了苏雨。
　　苏雨重重地咳嗽了两声，迷迷糊糊地说道：“你们能不能看到西面……那边有一扇很大的门！”
　　“什么？！”
　　白龙姬猛地回头去看。
　　那扇门的形状，与她之前所见到的样子，有了很大的不同。
　　上面的符文流动，变得非常快，而且，隐约能够看到，另一个世界里的各种影子了。
　　白龙姬心里咯噔一下。
　　她看向妹妹雪莉尔。
　　雪莉尔也呆呆地看着她：“姐姐，结界，可能要破了。”
　　白龙姬攥紧了拳头：“在你看来，若是这结界破了，究竟会怎么样？”
　　“你我，包括这里的一切，都会被瞬间摧毁。”
　　雪莉尔已经看到了这个世界的未来。
　　最初的震惊过后，她叹了口气：“算了，毁灭就毁灭吧，我已经活了上千年了，还在乎生死吗？”
　　白龙姬翻了翻眼皮，道：“你不在乎，我在乎，我都没有交.配过，凭什么要死？”
　　苏雨：“……”
　　所以，现在的问题是这个吗？
　　龙族的头脑回路，果然都很清奇。
　　“那我们现在该怎么办？要是被那些恶心的家伙找到，免不了又要打一地的血。”
　　雪莉尔四下看了看。
　　她已经闻到一些同类身上恶心的腐臭味。
　　看来，那些该死的家伙，已经在往这边赶来了。
　　她可以死在姐姐的手里，却不想死在那些脏东西的手里！
　　当然，如果可以的话，她还不想死，她还没有跟苏雨贴贴，还没吃够苏雨的好东西呢！
　　“那就先躲一躲吧！你我的寝宫都是去不得了……这样吧，先把气息隐藏了，去人类的城镇。”

第430节
　　“那，那扇门怎么办？”
　　“现在管不了那么多了！”
　　白龙姬果断拉着妹妹的尾巴，趁着夜色，下降人界。
　　她们刚刚落下，天空中就飞过了一只硕大的黑紫色的龙。
　　那头龙是闻着她们俩的味儿来的，可却是来迟了一步，扑了一个空。
　　它仰天长啸，喷出无数的火焰，将方圆十几里的城镇瞬间摧毁。
　　紧接着，振动双翅，继续搜寻其他同类的身影。
　　躲在人界一块巨石碑底下的白龙姬和雪莉尔，互相看了一眼。
　　然后，又不约而同地哼了一声。
　　“喂，小丫头，那个结界的事情，你知道吗？”
　　白龙姬戳了戳正在装死的苏雨。
　　苏雨无奈，略微睁开眼睛，道：“我也是刚刚才知道，还有结界这种东西。”
　　雪莉尔托着脑袋，侧身靠在了苏雨旁边的石堆上：“那边的世界里，也有龙族的，对吧？”
　　苏雨点了点头。
　　白龙姬问道：“那里的龙族，有多强？”
　　苏雨无奈道：“实不相瞒，约等于宠物。”
　　白龙姬：“……”
　　雪莉尔：“扑哧。”
　　这个结果，在她预料之中，所以，她没觉得有什么不妥。反而觉得苏雨很诚实，很大胆，竟然敢当着她力量至上主义的姐姐，说这样一句话。
　　周围到处都是咔嚓、咔嚓的响声。
　　鬼怪开始游荡了。
　　龙族擅长物理输出，却不擅长对付那些游荡的鬼怪。
　　于是，这就到了苏雨表演的时候了。
　　她这一身的装备，都是用来对付鬼怪的，拿捏这些丑陋凶残的玩意儿，可不就是手到擒来吗？
　　白龙姬和雪莉尔就躲在石头后面，欣赏苏雨的战斗艺术。
　　“我想，保护结界的可能性，或许就只在她的身上了。”
　　“嗯？姐姐为什么这么说？”
　　白龙姬笑而不语，只是示意妹妹抬起头去看……
　　被苏雨杀掉的鬼怪，身体里流出的黑雾，正聚集在一起，往西面那扇门的方向飞去。
　　那些黑雾，竟然可以很有效地阻止那些符文的流动！
　　385.再一次试探规则之力！
　　“噢！这也太强了！”
　　白龙姬瞪大了眼睛，看着苏雨一锤一个鬼怪，实在是太过瘾了。
　　苏雨的战斗，没有太多华丽的技巧，有的就是实打实的强悍。
　　哪怕是有三层楼高的鬼怪，也不能在苏雨的大锤底下幸免于难。
　　没有什么事情，是一锤子解决不了的。
　　如果有，就给它一百锤！
　　苏雨渐渐发觉了事情的不对劲。
　　最大的不对劲，莫过于这些鬼怪的来源……它们，乍一看像是突然出现的，但，仔细地看看，就会发现，它们诞生的地方，其实是有规律可循的。
　　“原来如此。”
　　“固定地能够刷怪出来的点，就那么几个啊！”
　　“那么，让我看看，那个刷怪点，有什么秘密吧。”
　　苏雨对远处躲藏着的雪莉尔招手：“帮个忙！”
　　雪莉尔和白龙姬一起站了起来，飞快地向她奔去。
　　苏雨：“……”
　　拜托，你们俩别像是大狗子一样热情地看着我。
　　我是不会摸你们头的。
　　虽然真的很想摸啊！
　　苏雨轻咳一声，道：“拜托你们，把我送到那边那个白色石塔的位置。”
　　雪莉尔：“我来！”
　　然而，她还没有碰到苏雨，就被白龙姬一脚踹飞了出去，脑袋插.入了碎石堆里。
　　白龙姬揉了揉拳头，道：“我来。”
　　苏雨：“……”
　　随便吧，你们俩随便打！
　　我已经习惯了，不会再大惊小怪了。
　　白龙姬抱住了她的腰，带着她果断起飞，唰地一下就降落在了目的地。
　　苏雨看着那发光的石塔，略微想了想，举起了锤子。
　　这一锤子下去，石塔竟然一点事情都没有，只是发出了阵阵奇怪的嗡鸣声，周围那些游荡的鬼怪，则在这忽大忽小的嗡鸣声中，停下了手中的动作。
　　就像是，突然被摁下了暂停键一般。
　　白龙姬捂住了耳朵：“这是什么奇怪的东西！不就是人类造出来的破烂建筑物吗？”
　　白若摇了摇头：“不是。”
　　她感觉，这石塔的坚固程度，恐怕与那扇结界门有的一拼。
　　这怕不是人类能够造的出来的高科技。
　　这个时候，雪莉尔已经顶着一头的血，气汹汹地冲了过来。
　　毫无防备的白龙姬，被她从身后扑倒，摁在地上狠狠踩了几脚。
　　雪莉尔看向那个发光的石塔，皱着眉头，道：“我或许可以用我的能力，对它感知一下。”
　　苏雨：“那你请吧？”
　　雪莉尔难得露出了害羞的神情：“我现在状态不好，感知能力很弱，要是你能让我激动一下的话……那就另当别论。”
　　苏雨：“……”
　　这种时候了，怕不是还想着拓展你的母龙后宫？
　　“别误会，她的意思，就是让你好好揍她几拳，最好是对着脸揍。”
　　身后，白龙姬的脑袋上扎着一块尖锐的石片，鲜血正顺着她的脑袋往下流。
　　然而，她却淡定得吓人，就好像一点也不痛的样子。
　　她站起身，就顶着这个惊悚的头部造型，来到了苏雨跟前。
　　雪莉尔翻了个白眼：“姐姐，你一定要这样欺负我吗？我的意思，分明就是让苏小姐亲我一下而已！”
　　白龙姬抱起了胳膊：“我不认为她会亲你。”
　　然而……
　　到了这个时候了，苏雨也不是不能亲一下这头母龙的脸颊，就当是打招呼式的贴面吻好了。
　　被突然亲了一下脸颊的雪莉尔，瞬间红透了脸。
　　整条龙都扭捏起来了！
　　捧脸，扭动，狂甩尾巴~
　　“啊啊啊啊……！嗷嗷嗷……！”
　　咚~
　　白龙姬抬手就给她脑袋一发暴击。
　　“快点，别墨迹啦！”
　　……
　　十分钟之后。
　　雪莉尔缓缓睁开了眼睛。
　　她果然是看到了一些不同寻常的东西。
　　“这个石塔，还真是人类造的，不过，那些人类施展的技艺，我就不太懂了。”
　　苏雨：“细说。”
　　“那些人类的穿着打扮，跟苏小姐你差不多，而且，也拥有能够轻松制服鬼怪的能力。他们从一个虚空之中降落此地，将一些发着光的石头，埋在了这些石塔底下。”
　　“那些发光的石头……”
千!::?寻,,':免:!:费:!'"小,说?,!群?2,'".5!;..5.'5;,,,9":5,,.!3.0:!0　　“上面全是一些绿色的，流动的符文。”
　　苏雨问道：“你看清楚那符文的样子了吗？”
　　雪莉尔点了点头。
　　她蹲下身，拿起了一根树枝，在地上描画着。
　　苏雨看清楚了她描画的内容之后，愣住了。

第431节
　　这特喵的，不是阿拉伯数字和英文字母吗？
　　结合一段看起来，埋下去的玩意儿，怕不是编程数据啊！
　　事情的发展，越来越科幻了。
　　“对了，我隐约能听到，那些人说的话。”
　　雪莉尔闭了闭眼睛，再次试图感知这石塔上留下的信息。
　　“他们说，说什么……”
　　“将整个世界数据化，将所有人拉入虚拟的世界……”
　　“选拔出最强大的人类……”
　　“将人类的未来，交付于此人……”
　　说到这里，雪莉尔猛地睁开了眼睛。
　　她迅速地收回了手，大口大口地喘息着。
　　她低下头，去看自己的手掌心，刚刚她感觉有什么东西要咬住自己的手了！
　　但，现在看来，应该是触发了石塔的防御机制。
　　“所以，我现在，到底是在一个虚拟的世界里，还是真实的世界里？究竟什么才是真实？”
　　苏雨有些茫然了。
　　惊悚世界，难道只是一个虚拟的臆想？
　　鬼王大人，凉子小姐，还有香芋，龙角……包括眼前的两只母龙，都只是她虚拟的臆想吗？
　　她深呼吸一口气，颓然地坐了下来。
　　手心里，竟然攥出了一把冷汗。
　　这个时候，她下意识地想到了在梦幻岛的那些冒险经历。
　　“你们能给我找来三枚金币吗？”
　　苏雨抬起头，看向眼前的雪莉尔和白龙姬。
　　她们俩互相看了一眼。
　　雪莉尔从口袋里摸出了一枚金币，而白龙姬则是飞了出去，从一具尸骸的身上，摸出了一个金币袋子。
　　她把沾着血腥气息的金币袋子，丢到了苏雨跟前。
　　“你要做什么？”
　　苏雨握住了其中的三枚金币，摩挲了一会儿。
　　如今的她，还有许多保命的手段，可以一试。
　　她开始试图动用自己的天赋，一语成谶！
　　“如果此刻的我并非处于真实之中，那么，规则之力会让落下的三枚金币，竖立起来！”
　　386.是成为救世主，还是NPC？
　　轰隆——
　　耳朵边炸响的雷声，让苏雨感觉，像是后脑勺遭受了一发重锤。
　　“噗！”
　　她重重地喷吐了一口鲜血。
　　眼前这三枚倒下的金币，让她心头猛地一颤。
　　金币倒下了，意味着……
　　现在她所处的地域，就是真实？！
　　真实的世界里，会出现龙族，以及幽灵、鬼怪之类的设定吗？
　　还是说……
　　这里的真实，与她理解的那个“真实”，不太一样？
　　可惜，她们三个都无法撼动这些石塔，无法将埋葬在石塔底下的东西挖掘出来，仔细地研究一下。
　　目前收集到的各种信息，让苏雨得出了一个糟糕的结论：她所在的世界，恐怕已经被成功地数据化了。
　　迄今为止，惊悚世界的目的，也的确是在选拔最强大的人类，赋予他们超越极限的力量。
　　他们这些获得了惊悚世界邀请函的人，或许就相当于是获得内测资格的游戏玩家。
　　在内测中达到满级，功成名就，回到现实世界的玩家，会成为全人类的救世主，还是成为游戏中类似新手村村长那种NPC的角色，来引导其他人成长？
　　考虑到还有夜初时那种反人类的存在，或许，后一种可能性，还更高一些吧！
　　“所有人都被强制进入惊悚世界的那一天，恐怕已经到来了。”
　　苏雨心头一紧。
　　她不由得再次望向那扇巨大的结界之门。
　　手无寸铁的普通人，要怎么面对那些可怕的东西？
　　岂不是只能绝望地成为鬼怪的食物！
　　她不想失去自己在意的人！
　　但，转念一想，自己早已经失去了父母，身边的每一个人都是大佬，自己还是最弱小的……额，她紧张个啥？
　　那没事了。
　　“诶，等等，这里是真实的世界？”
　　白龙姬将目光转投向雪莉尔。
　　这目光，显然是在怀疑雪莉尔的判断。
　　雪莉尔挠了挠头发：“诶？是吗？我一直以为，结界另一边，才是真实的世界！”
　　白龙姬扶额：“有没有可能，两边都是真实的世界？”
　　“那，那也是有可能的哈。”
　　她们俩不太懂什么真实不真实的，眼下唯一的念想，就是结束这混乱的时代，过上和平稳定的生活。
　　白龙姬也好，雪莉尔也罢，都已经厌倦了杀戮。
　　这么多年来，白龙姬一直坚持不懈地试图破坏结界，就是想要逃离这里的纷争，逃离劫难日！
　　至于雪莉尔，唯一的目标，就是打造最豪华的母龙后宫……
　　苏雨这会儿气若游丝，但，似乎并没有用掉什么保命的道具。
　　她只能先找出两瓶补剂，稳住自己的状态。
　　之后的事情，只能之后再做打算了。
　　“苏小姐，这里不宜久留了。”
　　白龙姬察觉到了更多同类的气息。
　　那些同类，跟她们俩可不一样，那都是嗜血好杀的主。
　　等会儿一旦正面交战，她们俩可就护不住苏雨了。
　　雪莉尔将苏雨抱了起来，跟上了白龙姬的步伐，准备带着苏雨往东面迁移，且战且退。
　　她们这个时候注意到，在鬼怪的行动停滞之后，那道结界门上的符文流动，也在同一时间暂停了。
　　嗯？
　　……
　　……
　　银月镇东部，有一条深不见底的峡谷，峡谷的这一面，是黄色的岩石块，而峡谷的对面，则是红色的沙土。
　　那些沙土有着对龙族的天然克制力，如非必要的情况，他们都不会选择踏足这片红土。
　　但，现在的话，白龙姬和雪莉尔，只能选择来这儿了。
　　刚一落地，她们俩的身形就急剧缩水，变成了只有苏雨一半身高的矮萝莉。
　　好在，经历了这段时间的休息，苏雨的状态，已经恢复得差不多了。
　　她看着这两只矮萝莉，不由得想起了香芋和龙角。
　　也不知道她们俩现在怎么样了？
　　“哼，也不枉我飞这么久，故意来这儿。这里还是跟以前一样，充满了恶心的力量，能把我们分分钟变成短腿废物。”雪莉尔抱着胳膊，奶声奶气地说道：“我们的同类，是绝对不敢来这里的。”
　　白龙姬很嫌弃地看着自己矮小的身躯，随手一挥，扔出去一个只有手指甲大小的能量球，听得“啪”的一声响。
　　呃，毫不夸张的说，像是过年的时候，小孩子们玩的擦炮。
　　威力不会比那个大多少。
　　“如果他们敢来，那咱们在这儿，或许只能肉搏了。”
　　听她这么说，苏雨的脑海中，就莫名地浮现了一堆龙角小萝莉、小正太打架的场面。
　　呃，有点喜感。
　　很扯淡。
　　跟之前那种动不动就毁天灭地的鸣人打外星人的场面根本没法儿比。
　　苏雨舒了口气，找了个相对平稳的地方，坐了下来。
　　她掏了掏背包，从里面掏出了一堆零食、饮料，还有沙发和桌子，以及漫画书、小说书……
　　白龙姬和雪莉尔面面相觑，都表示看傻了眼了。
　　这是什么东西？
　　好家伙。

第432节
　　你是来度假的吗！
　　不远处，可是还炮火连天啊。
　　苏雨支起了锅，点燃了酒精块，准备煮点奶茶来喝。
　　看眼前这两位的表情，她倒是纳闷了：“你们不饿吗？”
　　雪莉尔：“呃，现在不是吃东西的时候吧。”
　　白龙姬：“万一真的有龙族闯进来……”
　　话音未落，就听得峡谷对面，传来了一个“桀桀桀”的笑声。
　　白龙姬她们三个人，不约而同地扭头去看。
　　虽说这条峡谷很宽长，但，由于对方的体积实在是过于庞大，她们还是很轻松地看到了那家伙的全貌。
　　没错，就是那头黑紫色的大丑龙。
　　一直纠缠着她们俩，想要把她们抓入后宫。
　　这当然是痴心妄想。
　　“你们还真会躲啊！以为躲到红沙漠就能躲掉了吗？啊？还带个人类在身边？真会享受，桀桀桀……你们还是老老实实地束手就擒，来当我的妃子吧！”
　　这头黑紫色的大龙，倒是大言不惭。
　　听起来，是非常粗犷的男人声音。
　　然而，等它飞扑过来，吧唧一声摔在地上，却变成了长发飘飘的，长着小圆脸的小萝莉。
　　声线也变成了小孩子那种奶萌奶萌的声音。
　　“可恶！我还以为你们是在这里装嫩扮可爱，原来真的会变成萝莉？！”
　　一时间，恐惧爬上了她的心头。
　　意识到大事不好的她，转身就要跑，但被苏雨直接用黄金枷锁束缚了双腿，拉入了红沙土之中，只留下了一个脑袋还露在地面上。
　　白龙姬微笑着，揉了揉拳头：“啊呀，原来你是女孩子啊？”
　　雪莉尔也开始揉拳头了：“做好挨打的准备了吧？”
　　387.石塔破碎，结界裂开了！
　　啪啪啪！
　　一顿惨不忍睹的暴揍过后，黑紫色大龙萝莉，整个变成了猪头脸。
　　她追着这姐妹俩这么久，从来都没有吃过这么大的亏！
　　但现在，她手无缚鸡之力，只剩下了屈辱的哭泣。
　　“你们竟然这样对我！等我出去，等我出去了，我要把你们俩碎尸万段，呜呜呜……！”
　　白龙姬抱着胳膊，冷笑着，一脚踩在了大龙萝莉的脸上。
　　“你再喊？”
　　大龙萝莉喊不出来了。
　　幸好白龙姬的脚没有味儿，不然的话，她可能会疯掉！
　　至于雪莉尔，那就比较淡定。
　　她已经放弃虐待这头俘虏，转身走向苏雨，乖巧地坐下，准备吃好吃的了。
　　煮着奶茶的小锅里，正在咕嘟咕嘟冒着热气，香气四溢。
　　在红沙漠这种地方，常常有因为找不到食物，又无法恢复力量的人或者怪物，活生生饿死，变成沙漠里的摆件。
　　但，这种事情，对于苏雨而言，是不存在的。
　　她有很多种办法，随时离开这里。
　　最笨，也是最好使的办法，就是直接用炼金术制造的黄金搭桥，然后用各自的两条腿走出去。
　　这条峡谷的确够宽够大的，但是，从天赋升级之后到现在，苏雨可是攒了相当多的黄金了！
　　她每天的必修功课，就是炼金好么？
　　众所周知，黄金的延展性很好，尤其是苏雨制造的这种黄金，更是可以拉伸到不可思议的状态，而且又十分的坚固……
　　别说是走几个人上去，就算是过火车，也没有什么问题。
　　当然，现在的话，苏雨不想把这个情报泄露出去。
　　红沙漠的对面，还在经历着血腥残暴的劫难日。
　　她决定在这里苟到劫难日结束再说。
　　“你们都想喝点奶茶吗？”
　　白龙姬：“嗯？”
　　雪莉尔则是拼命点头：“嗯嗯嗯！”
　　至于还在“出人头地”的大龙萝莉，面无表情地哼了一声。
　　卑贱人类吃的东西，也配拿来给她吃？这两只母龙肯定是X虫上脑了，竟然为了取悦这个人类，还吃人类的食物……哼！
　　然而。
　　大龙萝莉很快就意识到了些许的不对劲。
　　这俩母龙根本不是吃着解闷的状态，而是吃得很开心的状态！
　　“喂，你们吃得那个，是什么东西？”大龙萝莉这会儿有点心动。
　　在红沙漠这种地方，龙族的身体状态会被打压到一个极端低谷，也就是说，会非常容易饿，疲惫，挨打也会更痛，有伤口的话，还会非常难以愈合。
　　现在，大龙萝莉就是饥饿、疼痛、疲惫交织的状态。
　　随着时间的推移，这种感觉，还会越来越厉害。
　　咕噜噜——
　　“喂，你们在吃什么，给我……我也要一点尝尝！”
　　然而，并没有人鸟她。
　　谁让她刚刚一副讨打的样子，还唾弃她们吃的东西呢？
　　苏雨淡然地瞥了她一眼，就继续煮其他吃的了。
　　芝士年糕，鱼卷，还有香肠什么的……一股脑倒进火锅底料里，煮它满满的一锅，吃个爽。
　　再开个肥宅快乐水好了。
　　嗯！
　　……
　　……
　　与此同时。
　　银月镇。
　　蓬头散发的女皇陛下，还在疯狂地收割着人头。
　　可是，她渐渐地察觉到了些许的不对劲。
　　“那扇门，怎么没有动静了？”
　　她频繁地回头去看那扇结界大门，理论上来说，它早就应该裂开了！为什么到现在还是死气沉沉的样子，连符文都没有流动了？
　　女皇抚摸着手中的骷髅头，沉默，咬唇。
　　“为什么！”
　　“到底是为什么！”
　　“我究竟是哪一步没有做对？！”
　　她的内心在咆哮着，而就在这个时候，一个阴沉的声音，在她的头顶响起。
　　一头身上充满着腐烂气息的巨龙，不知何时出现在了她的上方，用一双没什么光亮的眼睛，饶有兴趣地打量着她。
　　“人类的女皇陛下？你的手里，好像是拿着什么不得了的宝贝啊。”
　　这阴森森的声音，让女皇下意识地拿出了自己保命的法宝。
　　眼看着她要捏碎替身人偶，巨龙冷笑了一声，道：“别紧张，我不是来杀你的。相反的，我是来帮助你的。不知道你可听说过，瘟疫散布者，塔克拉的名字……呵呵，别怀疑，就是我。”
　　塔克拉缓缓降落，将自己变化成人类的模样。
　　他的脸上只剩下了一层干瘪的皮肤，薄薄地贴在骸骨上。
　　身上这浓郁的腐臭味，根本遮不住！
　　而且，和其他那些生命力旺盛的龙族不一样，他看起来就……很弱！
　　这种虚弱，甚至给了女皇一种错觉，那就是自己好像可以轻而易举地干掉它。
　　她缓缓地往后退去，双手紧紧地抱着那只骷髅头。
　　“离我远点。”
　　“女皇陛下，你怀抱着我们龙族的圣物，在这个漫长的劫难日里，你会像是黑夜中的萤火一般，惹人注目！你要庆幸，发现你的是我，而不是其他的龙……”
　　塔克拉身形一晃，忽的出现在了女皇身后，摁住了女皇的肩膀。
　　“别乱动，我们来谈一笔交易。”
　　女皇感觉肩头一阵刺痛，她想要使用替身人偶，已经是来不及了。
　　塔克拉淡然道：“你想要打开结界门，而这也是我的想法，我可以告诉你，正确的开门方法……”
　　女皇沉默不语。
　　“让我先告诉你，关于这个结界诞生之初的故事吧。”
　　塔克拉用干枯的手指，抚摸着女皇流血不止的肩膀。

第433节
　　脸上带着充满玩味的笑意。
　　“那结界的创造者，是一个人类的疯子。”
　　“他疯狂地崇拜龙族，并且每日虔诚祈祷，献上各种鲜花美酒，奇珍异宝，希望龙能够降临他的国家。”
　　“龙族的一位王子，被他的虔诚打动，带着他的朋友和家眷，幻化人形，于深夜来访他的国度。”
　　“他们与这个疯子相谈甚欢，留在他身边住了很久。”
　　“但，人界终究不适合龙族的居住。天地之间的法则，限制他们的力量，也让他们染上了人类的种种恶习，甚至比一般人类更严重，王子深思熟虑之后，还是决定带着他们，重新回到天上去。”
　　“这疯子根本无法忍受，自己崇拜的神明离开他。”
　　“于是，疯子便动用了他那与生俱来的，能与纯血龙族相媲美的力量，创造了这样一个巨大的结界，将曾经无比辉煌的古帝国，以及这些龙族一起，堕入了人界的深渊。”
　　说到这里，塔克拉指了指天空。
　　“你猜这是哪里？这是深海啊！哈……头顶那是天空？不，那是海水！黑色的海水！！！”
　　女皇震惊到睁大了双眸。
　　怪不得天空中常常会下黑色咸腥的雨水……
　　原来那不是雨水，而是海水？！
　　塔克拉微笑道：“打开结界之门的钥匙，除了你手中的圣物，还需要两样东西。”
　　“你的性命，以及，我的性命。”
　　说到这里，他毫不客气地拧断了女皇的脖子。
　　塔克拉闭了闭眼睛。
　　眼角，竟然流下两行血泪。
　　他，正是那个被人类疯子欺骗的龙族王子。
　　那疯子为了巩固结界，甚至将他也强行拉入结界，做了结界的一部分。
　　若不是这该死的女皇，一刻不停地动用龙族的圣物，他也绝对不会苏醒。
　　这里，无疑就是真实的世界。
　　但，又荒唐得像是假象，荒唐到让塔克拉不忍直视。
　　疯子制造的结界，让他这一支脉的龙族后裔，苟延残喘了近千年，却也让他们的恶习被放大了几千倍，几万倍。
　　从一开始的同族残杀，同族乱搞，到后面，甚至跟人类乱来，生了一堆莫名其妙的混血。
　　塔克拉如何能够忍受这样的现实？
　　“感谢你的诚心召唤，我尊敬的女皇陛下。我会实现你的愿望，将这一切，摧毁，将我可怜的龙族后裔，送回那片纯净的天空……”
　　塔克拉带着女皇的尸首，回到了结界之门的面前。
　　他默念着龙族的口诀。
　　原本已经腐败的身躯，渐渐散发出柔和的金光。
　　他干枯的长发，变得金光闪亮。
　　他丑陋的脸庞，重新恢复了往昔的俊美。
　　橙金色的眼眸，缓缓闭上，无情也无欲。
　　这是他生命最后的高光了。
　　而这一抹高光，转瞬即逝……
　　巨大的火焰，将他和女皇的尸首包围，只一瞬间，便将他们完全吞没，裹挟着他们的魂魄，狠狠地撞向了大门！
　　原本已经沉寂的结界之门，在他自鲨式的撞击之下，发出了“咔嚓”一声脆响。
　　紧接着，一道巨大的裂缝，从他的撞击点开始扩散开来！
　　那作为最后防御的几座白色石塔，也应声破裂。
　　……
　　……
　　在红沙漠中等待劫难日过去的苏雨，突然心头发慌。
　　她猛地站起身，看向银月镇的方向。
　　这不看也就罢了，一眼看去，她竟然看到，天空破了一个巨大的口子，一道巨大的黑色瀑布，从那裂口中倒灌了下来！
　　“卧槽！”
　　苏雨当时就爆了个粗口。
　　白龙姬、雪莉尔，包括大龙萝莉，也都惊到瞪大了眼睛。
　　“那是什么东西？！”
　　滔天的洪水，浩浩荡荡地席卷而来。
　　世界的末日，俨然已经到来。
　　就在这个时候，苏雨的耳朵边，突然响起了一个声音，那是系统机械化的、毫无感情的声音：
　　“玩家苏雨，请选择，是否开启%￥@#……”
　　苏雨傻了眼了，特喵的，后面竟然是一串杂音！
　　苟系统，你质量太差了吧？！
　　现在这个情况，你要我怎么搞啊！
　　“不管三七二十一，保命要紧！”
　　388.末日？不，是机遇！
　　苏雨的手里，最多的就是各种保命小技巧。
　　她不必担心这三只萝莉的安危，只要保住自己的小命就行了。
　　黑色的海浪浩浩荡荡地向她们这边杀了过来，眨眼间就将深不见底的峡谷填满了！
　　眼看着连红沙漠也要被淹没，苏雨果断地用黄金团了一个巨大的球，将她们几个连同自己一并包裹了起来。
　　海水肆虐！
　　巨大的冲击力，将她们所在的这个圆球狠狠撞了出去。
　　苏雨果断添加黄金，在球体外面扩张了几条触角，试图缓解这可怕的冲击波。
　　在球里同样团成了球的三只小萝莉，发出了阵阵尖叫声。
　　尤其是大龙萝莉！
　　“你们这些该死的混蛋！你们在玩什么花样？！为什么会有这样多的海水倒灌下来！这到底是哪里……唔唔唔！”
　　她说不出来话了，显然是被人堵住了嘴。
　　雪莉尔和白龙姬倒是随便喊了两声，就淡定下来了。
　　因为她们感受到了苏雨的可靠。
　　苏雨闭上眼睛，在脑海中尝试跟系统沟通。
　　也不知道在这晃荡的黄金球中待了多久，苏雨才重新听到了系统的声音：玩家苏雨，请选择，是否开启回档功能？请注意，此功能仅可使用一次，请在最危险的情况下使用！
　　苏雨：“……”
　　那没事了。
　　现在的情况，怎么都算不上是最危险的情况。
　　她的黄金球非常坚固，哪怕是在这样高压的海水冲击之下，也没有什么大碍。
　　炼金术牛批！
　　对这个天赋使用的次数越多，她就越喜欢这个天赋。
　　拥有可以随意变化的几吨黄金，堪称无敌啊。
　　咔嚓——
　　苏雨点亮了一个照明用的工具，让这个硕大的黄金球里，有了些许的光亮。
　　“这种情况下，人类要全军覆没了吧。”白龙姬突然这样说了一句。
　　“没有人可以抵抗这样的海水。”雪莉尔闭了闭眼睛：“就算是我们龙族，也是不行的。”
　　大龙萝莉敲了敲黄金球的边缘，纳闷道：“为什么这薄薄的黄金，能如此坚固？”
　　这会儿她也顾不上收这两只母龙进后宫的事情了。
　　雪莉尔冷笑一声：“这显然不是一般的黄金，你何必大惊小怪？”
　　“说的好像你知道这是什么玩意儿似的。”
　　雪莉尔笑容一僵，哼了一声。
　　她虽然不知道这是什么，但是，不妨碍她替苏雨装一波哔。
　　苏雨表示谢谢她全家。
　　她们在这黑暗的水域中继续摇晃着，也不知会被送往哪里。
　　就算是苏雨自己也没有想到，这会儿竟然是一点也不慌。
　　好像总觉得，前面会有路。
　　看她这老神在在的样子，雪莉尔和白龙姬就更不慌了。
　　她们俩也开始学着苏雨的样子，闭目养神。
　　唯一还在担忧的，只剩下了大龙萝莉。
　　她可不想被闷死在这个硕大的黄金球里。
　　可是，她要怎么离开这里呢？

第434节
　　……
　　“唔。”
　　深沉的水域当中，漆黑高大的鬼怪，在缓慢沉重地前行着。
　　石塔碎裂之后，他们就彻底自由了。
　　然而……
　　却依然被禁锢在海底。
　　脑海中唯一的思想，就是找到契合自己的人类圣女，将她们吃掉，与她们融为一体，然后逃离这个阴暗的深渊。
　　这很显然是把它们安插在这儿的能人，给它们留下的逃生法门。
　　很快，这头幸运的鬼怪，就抓到了一个圣女。
　　它张开血盆大口，将这圣女囫囵吞下。
　　吃下这圣女之后，它痛苦地“呃”了一声，沉重地摔倒在了泥沙之中。
　　其他的鬼怪见到同伴如此，却也没有停下搜寻圣女的步伐。
　　于是，它们接二连三地倒下，变成了一团漆黑的浓雾，将体内的圣女包裹了起来。
　　歌莉，以及她的妹妹格雅，都被鬼怪吞了下去。
　　此时，她们最为惧怕的鬼怪，竟然成为了她们的救命恩人。
　　歌莉沉重地喘着气，大吐了一口咸涩的海水，迷迷糊糊地睁开眼睛：“这是哪里……我还没有死吗？”
　　她的妹妹，就在她的对面。
　　格雅的状态，明显比歌莉又要好很多。
　　她已经适应了和鬼怪共生的感觉，并且像是突然被打通了任督二脉一般，原本怎么都不能理解的勇者之术，竟然瞬间领悟了。
　　身体里，也像是攒了无穷无尽的力量！
　　她轻轻松松地挥了挥拳头，就向前轰出了一个巨大的气弹炮，炸平了一大片的巨石堆。
　　歌莉看傻了眼：“妹妹？”
　　格雅同样是很震惊的样子：“我，我好像变强了！”
　　歌莉：“……不是好像，你是的确变强了！”
　　但，奇怪的是，她怎么没有变强？
　　明明大家是亲姐妹啊！
　　不远处，被鬼怪吞噬的其他圣女，可就没有她们俩这么走运了。
　　并不是谁都可以在鬼怪的体内苏醒，并且占据身体的控制权的。
　　有两个可怜的圣女，正在承受着烈火焚身的痛苦，发出了凄厉的惨叫声……很快便成为了鬼怪的一部分，彻底丧失了理智。
　　此情此景，让姐姐歌莉瑟瑟发抖。
　　她突然觉得……
　　没有获得力量，也不是什么坏事了。
　　起码她还是清醒的。
　　妹妹还在努力地适应着变强了的身体，并不急着从这海水深渊中脱困。
　　而且，心性善良的她，还希望能够找到更多的幸存者，帮他们一起脱困。
　　“我说，这种时候，没有必要再去管别人的死活了吧！”
　　姐姐实在是不能理解自己这个妹妹。
　　“格雅，我们该走了！”
　　妹妹摇摇头：“姐姐，你先上去吧，我想要帮助更多的人。这，是我作为圣女的职责，不是吗？”
　　姐姐：“……”
　　也只有妹妹这样的傻白甜，才会相信什么狗屁的圣女职责了。
　　但是，现在的她，完全不是妹妹的对手，再也不能对妹妹使用姐姐的强制管教了，只能眼睁睁看着妹妹离开。
　　“唉，真是的！”
　　就在姐姐也准备离开的时候，却突然看到了飘荡在海水中，用几根细长的黄金触角，在沙地上翻越不停的一个巨大的黄金球……
　　姐姐当场震惊了：“这是什么操作？！”
　　那玩意儿的行动速度不是很快，就这样从她面前优哉游哉地走了……
　　出于好奇，姐姐果断伸出鬼手，一把扣住了它！
　　“让我看看，这是什么好东西。”
　　389.荒岛，白沙滩，刻字石碑
　　在黄金球当中随波逐流的苏雨，突然感觉到了球体外的巨大阻碍。
　　她下意识地又投入了一大块黄金，将它们变化成尖刺的模样，将整个黄金球变成了海胆的造型。
　　猝不及防被狠狠扎了一下的姐姐歌莉，惊叫一声，将这玩意儿随手扔了出去。
　　球体内的苏雨，以及三只小萝莉，都被这一下扔的滚动起来。
　　苏雨：“……”
　　看来这末日一般的大洪水，并没有将所有的生物灭绝。
　　至少，刚刚就有个东西，拦住了她们的去路，但是被她防御下来了。
　　苏雨倒是很想要操纵这东西往上走，但是……
　　黄金这个重量摆在这儿，很难浮上去。
　　而且，她也看不到方向，只能凭感觉漂流。
　　白龙姬略微想了想，道：“或许，我用我的力量试试？咱们还是尽快上到水面上方去吧。”
　　苏雨点了点头：“你能行的话，试试看吧。”
　　白龙姬俯下身，在掌心中形成了一个法阵，将其贴合在了黄金球的内壁上。
　　默念了一会儿咒语……
　　“给我起来！”
　　白龙姬大喊了一声！
　　气势很到位，但结果很尴尬。
　　这玩意儿压根没能浮起来。
　　雪莉尔笑了起来：“姐姐，你觉得压制我们力量的，只有红沙漠吗？依我看，这海水的压制力，可比红沙漠强了不少。”
　　从刚刚开始，她就知道这事儿了。
　　所以，她试都不会试的。
　　想要离开这里，难度系数可不是一般的大。
　　大龙萝莉哼了一声，明显是不信这个邪，也开始使用各种花招，试图将这个黄金球送到海面上去。
　　可惜，同样是一无所获。
　　场面一度十分尴尬。
　　苏雨只好道：“暂且别忙活了，实在不行的话……”
　　实在不行，还有回档的功能。
　　得亏在副本里的时候，吃喝拉撒的生理需求，都不是很旺盛，不然的话，现在的场面就更尴尬了。
　　“总之，会有办法的。”
　　话音未落，这黄金球又被狠狠地撞了一下。
　　白龙姬和苏雨直接撞在了一起。
　　还好，白龙姬有所准备，将苏雨的小腰牢牢地抱住了。
　　苏雨脸上一热，下意识地要推开对方，但是，白龙姬力气蛮大的，牢牢地锁着她，还劝她别乱动：“这么晃荡，你不怕撞得鼻青脸肿？”
　　苏雨尴尬地笑了笑，不说话。
　　不知何时，雪莉尔也凑到了她们身边，并且悄悄地把苏雨抢走了。
　　白龙姬哼了一声。
　　“姐姐，别惦记我的猎物哦。”雪莉尔抚摸着苏雨的长发，微笑道：“不然的话，就算是姐姐，我也会杀掉呢。”
　　白龙姬冷眼看她：“你真是疯了。”
　　为了一个人类，说出这样的话来！
　　再说了，她哪里像是在惦记这个人类的样子？
　　咚咚咚——
　　巨大的敲击声，把她们暂且从修罗场的边缘拽了回来。
　　苏雨明显感觉到，有个巨大的力量，正在试图拆开她的黄金球。
　　好在，对方虽有蛮力，却也不至于能够破开她的防御。
　　苏雨果断将剩下的黄金也全部添加了进去，将黄金球的内壁增厚了好几倍！
　　此时，隔着嘈杂的水声，她们听到了外面说话的声音。
　　“咦？这东西好像变厚了！”
　　“真稀奇啊！这是什么动物吗？”
　　“依我看，这应该是魔法的产物吧。”

第435节
　　“里面会不会有人呢？”
　　苏雨和白龙姬她们交换了一下眼神。
　　似乎找到了离开海底的希望了呢。
　　“算了，先把它带出水面吧！”
　　“抓紧时间吧！”
　　“咱们还得去搜寻一下，看看有没有其他的幸存者。”
　　……
　　两个小时之后。
　　这个巨大的“黄金海胆”，被拖到了海面上。
　　这里，是一处位于海洋中心的荒岛，从未有人在这儿登陆过。
　　当然，就算是有人经过，也看不到这些被鬼气包裹着的“人类”，只能看到这只硕大的黄金海胆。
　　“我们应当是到了海面上了。”
　　雪莉尔站起身。
　　她的身形逐渐变化，恢复了她年轻貌美欧派很大的形象。
　　这是力量恢复的征兆。
　　白龙姬，以及大龙萝莉，也都恢复了自己原本的形象。
　　原本以为还得见到大龙萝莉黑紫色的丑陋造型，没想到她这会儿变成了妖冶的黑袍少女，只不过脸上画着很浓的紫色系烟熏妆。
　　呃……
　　这让苏雨看着多少觉得有点出戏。
　　大龙萝莉哼了一声，猛地振动双翅，果断从黄金海胆的上方飞了出去。
　　她需要呼吸一下新鲜空气，顺便舒展一下筋骨。
　　翅膀一直收着，可是很难受的！
　　紧接着，白龙姬和雪莉尔，也带着苏雨一起飞了出去。
　　外面是一片白色的沙滩，周围全是浑身被鬼气缠绕的居民，看到黄金海胆中钻出来的三只龙姬，他们都下意识地抱头，开始四处逃窜。
　　毕竟，对龙族的恐惧，已经深深地刻在了他们的DNA里！
　　哪怕现在已经拥有了切实强大的力量，他们也依然不敢挑战龙这种生物。
　　白龙姬猛地向前俯冲，一把扣住了两个居民，将他们带到了苏雨面前。
　　苏雨也不客气，直接用黄金打造枷锁，将他们两个牢牢地困住。
　　“喂……你……嗯？是你？！”
　　苏雨惊呆了。
　　没想到竟然这么巧，其中一个人，就是曾经跟她短暂交手的歌莉！
　　歌莉也惊呆了：“苏小姐？你没死啊！等等，你怎么跟这些龙族……他们可是吃人的！他们没吃你吗？”
　　苏雨摇了摇头。
　　“我可不喜欢吃人。”雪莉尔笑眯眯地说道：“另外，现在我们都获得了想要的自由，我想，我姐姐也不会再吃人了吧？”
　　说着，她看向了白龙姬。
　　白龙姬哼了一声：“你们真以为人很好吃吗？”
　　听她们俩这么说，歌莉松了口气。
　　既然是熟人，苏雨也就不困着她了，直接松开了枷锁。
　　歌莉坐在沙滩上，揉着胳膊上的伤口，龇牙咧嘴的。
　　“这里是哪里？”
　　“我们也不知道这里是哪里！从海里出来之后，就是在这儿了。”
　　歌莉叹了口气，道：“那边有一个石碑，写满了文字，但我们没有人认得那种字……”
　　循着她的指引看过去。
　　苏雨愣了一下。
　　那个石碑上写的字，是简体汉字……？
　　390.鬼怪们，亮血条吧！
　　苏雨走到那块石碑面前，用衣袖擦了擦它上面的灰尘。
　　上面显现的字迹，变得更加清楚了。
　　“当你看到这个石碑的时候，旧世界已经过去，新的世界已经到来。”
　　“我们从未来的启示录里，得知了未来的走向，看到了旧世界的毁灭，我们没什么能够为你们做的，只能在力所能及的范围，给你们留下一些机缘，等待有缘人去掌控它们。”
　　“我们将在有玩家抵达此处时，停止对惊悚游戏的维护与升级。”
　　“系统将无法再为你们提供任何的帮助。”
　　“出于忠告，请尽快将你们在惊悚游戏获得的一切战利品，装进背包，带离惊悚游戏……”
　　“未来的一切，靠你们自己了，亲爱的玩家们。”
　　……
　　……
　　石碑上这些文字的留言，落下是“0000”，也不知道这是什么意思。
　　苏雨内心的震惊，无法用语言去形容！
　　哪怕她知道，这一天必然会到来。
　　但，真正看到这一幕的时候，依然让她有些天旋地转，不知所措。
　　“上面写了什么？”
　　雪莉尔凑了过来，看了一眼。
　　“呃，全是鬼画符，一个字都看不懂。”
　　苏雨深呼吸一口气，努力让自己平静下来。
　　淡定，要淡定。
　　事已至此，除了淡定，还有别的选择吗？
　　这狗屁系统，没了就没了吧，反正也不像是别人家的系统那样，签到就送东西。
　　然而，就当苏雨这么想的时候，脑袋里，却再次出现了系统的声音。
　　不过，这个声音，和她之前听到的，略有些不同。
　　准确地来说，就是这个声音更加富有人气了。
　　系统：“你好，玩家苏雨，很高兴为你服务。”
　　苏雨：“……有多高兴？”
　　系统：“请你安置一下你的幽默，下面我将为你介绍，目前的情况。”
　　苏雨：“哦。”
　　他们俩的交流，自然只是在脑内。
　　所以，在其他人看来，她只是坐在树底下发呆而已。
　　“玩家你应当知道，惊悚游戏是建立在鬼界的基础上的，而如今鬼界已经完全与人界接壤，鬼怪将如同井喷一般，涌入人界的每个角落。”
　　苏雨：“那怎么办？我也不想当救世主啊。”
　　系统：“如何生存下去，是你自己的事情，我就算是想要干预你，也心有余力不足了。”
　　苏雨皱了皱眉头：“所以，你是谁？”
　　系统的声音停顿了一下。
　　紧接着，那个声音继续说道：“我是这个游戏的制定者。”
　　苏雨：“哦。”
　　还以为会是什么拥有魔法的超能美少女呢。
　　沉默了一会儿，苏雨似乎是意识到了什么，不由得哼了一声。
　　“所以，你说是不会干预我，其实，还是把人类的未来交付给了我？你凭什么觉得，我会同意？我的脸上写了正派两个字吗？”
　　系统居然“呵呵”地笑了两声，有些狡诈地说道：“毕竟你是现在唯一拥有系统的天选之女了。”
　　区区一个破系统，竟然说出了挺自豪的感觉。
　　“好了，不开玩笑。玩家苏雨，作为救世的报酬，我会给予你开发者的权利，让你拥有一项新的天赋。”
　　话音未落，苏雨就发现，自己眼前的事物，发生了变化。
　　她看到白龙姬和雪莉尔的头顶，出现了血条，以及，可以击杀她们的方法：[毒攻][勇者之剑][恋爱]……
　　苏雨使劲地揉了揉眼睛，又看向了其他人。
　　其他人的身上，同样出现了血条。
　　然后，同样在血条下方出现了击杀他们的方法：[毒攻][炼金术][被诅咒的柴刀]……
　　不仅是他们这些人的身上出现了备注，就连她所在的这个小岛，也出现了备注。
　　[白沙滩岛：岛中央有魔法阵，可以选择传送至人界的任意角落！]
　　“好家伙。”
　　苏雨惊呆了。

第436节
　　这特喵的新天赋，简直是开挂了啊。
　　那不得无敌吗？
　　她果断起身，按照系统的指引，前往岛中央的魔法阵。
　　“苏小姐，你要去哪里？”
　　身后，歌莉这样问了一句。
　　苏雨回头，看了她一眼，微微一笑，道：“回家。”
　　“那你还会回来吗？”
　　“有缘再见吧。”
　　其实，苏雨很好奇，为何歌莉的妹妹，格雅，会长得那么像龙角？
　　甚至，她还怀疑，这里会不会有个居民，长着与香芋相似的脸？
　　这些与鬼怪融为一体的居民身上，究竟藏着什么样的秘密？
　　但……
　　眼下，她没有时间在这里耽误了。
　　她必须得先回去看看，如今的人界，究竟变成什么样了！
　　……
　　白龙姬和雪莉尔目送着苏雨远去。
　　她们俩并没有跟上去。
　　“妹妹，你不想跟她走吗？”白龙姬看得出来妹妹眼神里的不舍。
　　但是，雪莉尔只冷哼了一声，不做回答。
　　跟着走吗？
　　事实上，她还没有做好离开这里的准备。
　　她猜到，苏雨所在的世界，于她而言太危险了，贸然跟上去，绝对不是什么好的选择！
　　最重要的是，苏雨也没有邀请她一起离开。
　　雪莉尔不喜欢做别人的尾巴，她可是拥有后宫佳丽三千的大龙，有她自己的尊严！
　　“姐姐，我看你比我更想跟她走，你又为什么不走呢？”雪莉尔反问道。
　　“呵呵，我想，她会回来的。”
　　白龙姬笑了笑，转身，走了相反的方向。
　　苏雨通过那个魔法阵，离开了这座小岛。
　　心随意动，瞬间回到了自己家小超市附近的街上。
　　此时的街道上，一片混乱。
　　原本被惊悚世界带走的人，只要还活着的，都被强制送了出来。
　　他们有些落在大街上，有些挂在树上，甚至还有些是掉进水池里，在拼命挣扎的。
　　“怎么办？我还什么都没有得手，就被扔出来了！”
　　“该死的，我的道具还没有来得及装进背包！”
　　“完了，这下全完了。”
　　苏雨打量着他们，并没有发现他们头顶有血条，倒是发现一个坐在街边看报纸的老头的头顶，出现了血条，以及各种击杀的方法。
　　苏雨内心了然。
　　“头顶有血条的，都不是普通人类！”
　　她捏起一根黄金长针，扎向了那个老头，将他的人皮伪装撕了下来。
　　听着他一声暴怒的嘶吼，原本还在抱怨的新人玩家们，被对方从背后偷袭，一掌就拍成了肉泥。
　　鬼怪老头踏着那些尸首，嚎叫着，向苏雨冲了过来……
　　391.没有道德，不会被绑架！
　　苏雨可不惯着他，一手甩出上千根黄金长针，直接把对方超度了。
　　新人玩家们个个瘫坐在地上，吓得大气不敢喘。
　　直到苏雨从他们身边走了过去，他们才敢重重地喘息一口气。
　　“什么情况？”
　　“那也应该是个玩家吧！”
　　“等等，我好像在哪里见过她的雕塑。”
　　白毛萝莉，以及那冷酷无情的脸，还有凶残的作战手段……
　　“我想起来了！那是物良城的城主，苏雨大人！”
　　经过这一个人的提醒，其他人也都渐渐想起来了。
　　惊悚游戏里，有个叫物良城的地方。
　　在那里，有个雕塑，就是苏雨的雕塑。
　　只要认真地膜拜苏雨，就可以在物良城里获得庇护，任务难度直线下降。
　　没想到，那样的传奇人物，竟然被他们在这里遇到了！
　　“我们是不是应该去抱大腿了？”
　　“听说到处都是鬼怪，已经有好几座城市沦陷了。”
　　“必须得让苏雨救我们！她不救我们的话，我们甚至很难活到明天吧？”
　　“她这么厉害，肯定是在游戏里踩着很多人的尸体上位的。”
　　“就是！她应该回报人类了。”
　　不得不说，到了生死存亡的时候，人的三观就会扭曲，智商也会直线下降——不然怎么会有句话叫“病急乱投医”？
　　为了活下去，什么不要脸的话都说得出来。
　　眼下这个，又算得了什么？
　　他们立刻追了上去，拦住了苏雨的去路。
　　苏雨面无表情地看着他们：“做什么？”
　　其中一个玩家，犹豫着，还是站了出来，大声地说道：“苏雨！你作为强者，就应该帮扶弱小，你把我们扔在那里就算完事了吗？”
　　“就是！”
　　“亏我还拜过你的雕像。”
　　“你难道不应该为我们准备一个妥善的藏身之所吗？”
　　话音未落，苏雨冷笑了一声。
　　她抓了一把黄金长针，随手一甩，刺穿了叫得最大声的那个人的膝盖，以及胳膊，还有肩膀。
　　扑哧、扑哧……扑哧！
　　剧烈的疼痛感，让对方瞬间惨叫起来。
　　苏雨将带血的金针收回来，歪了歪脑袋，继续好笑地看着他们：“来，把你刚刚说的话，再说一遍？”
　　这会儿，就算再借给他十个胆子，他也绝对不敢把刚刚的话再说一遍了！
　　苏雨打量着周围这些懦弱又喜欢抱团的同类，心里有些失望。
　　她知道，像今天这种事情，之后还会源源不断地涌来。
　　如果是没有经历过惊悚游戏的她，或许会因为心底的善良，不忍心弃他们不顾。
　　但，现在的她，没有说教他们的兴趣，也没有什么助人情节。
　　面对试图道德绑架自己的人……
　　不直接宰了他，就算是她苏雨很温柔了。
　　“没事的话，就散了吧。出于好心，我劝你们一句，抓紧时间练级，置备适合你们的武器，别总想着抱大腿。”
　　说到这里，苏雨突然听到了系统的声音：“当前区域，所有鬼怪基础信息已经统计完成，地图已经绘制完成，被标记的安全区域有三处，你随时可以查看。”
　　这消息，让苏雨精神振奋起来。
　　有安全区域？
　　好家伙，果然是有打游戏那味儿了。
　　苏雨赶紧悄悄地再跟系统沟通一下：“现在这些玩家还能练级吗？”
　　系统：“你可以让这些玩家绑定在你的名下，分享你的数据统计功能以及地图，但是由于服务器已经关闭，本系统无法为他们提供任何的奖励措施。”
　　苏雨笑了笑，道：“奖励？让他们活下去，恐怕就是对他们而言最大的奖励了。”
　　于是，在众人惊疑不定的目光注视下，苏雨将分享系统这件事情，告知了在场的几个人。
　　“要不要绑定，是你们自己的事情。”
　　“你们能不能活下去，同样也是你们自己的事情。”
　　“现在，你们自己做决定吧。”
　　……
　　众人沉默。
　　他们很清楚，自己别无选择。
　　哪怕苏雨告诉他们，绑定在她的系统底下，不会获得任何奖励，但……其实，活下去，就是最大的奖励了。
　　只有苏雨知道安全的地方在哪儿！

第437节
　　他们若是还想要睡安稳觉，就必须进入安全区域！
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　“我！我现在就加入！”
　　……
　　苏雨收下这些玩家之后，离开了街道，往自己家的小超市的方向走去。
　　这个时候，鬼王和凉子都不在家。
　　只有龙角和香芋，以及小黑龙汤圆在这儿。
　　街道两旁的店铺都已经关门了，只有她们家还在正常营业。
　　而且，仔细一看，这三只小崽子，还在玩着斗地主……
　　特喵的，真是清闲啊。
　　苏雨多少是有点羡慕的。
　　她特意看了看她们几个的头顶。
　　果然，也有血条……
　　不过，她是不可能动她们三小只的。
　　“咦？妈咪回来啦！”
　　香芋立刻起身，一把抱住了苏雨的小蛮腰，蹭了蹭。
　　“妈咪身上好……好臭……”
　　一大股的咸腥海水味。
　　苏雨抬起手，“咚”地敲了一下她的脑袋：“让开，我去洗澡。”
　　香芋捂着脑袋，嘤嘤哭泣。
　　此时，龙角看向了店门口。
　　有一种阴森森的气息，正从门外传进来。
　　龙角把脸一沉，冷哼了一声：“竟然还有鬼怪敢盯上这里？”
　　她举起了手指，在指尖凝聚一个法阵，正要对着门口那位不速之客发射一枚火焰弹，却听得对方柔柔弱弱地说了一句：“别！别……我是来见我的老朋友的。”
　　“你是谁？”
　　门口站着的红衣女人，俨然是一头僵尸。
　　但是，看起来美艳动人，除了脸白了点，身上冷了点，完全不像是尸体。
　　“我叫婉儿。你告诉苏雨，她一定会想起我来的。”
　　说着，她就想要进门，但是，又被汤圆拦住了：“现在苏小姐有事！你等她忙完了，允许你进门了，你再进来！”
　　婉儿无可奈何，却又只能老老实实地蹲在门口等着。
　　不远处。
　　有一个提着白色灯笼的长条形鬼影，正在路上徘徊着，像是在寻找着什么。
　　婉儿用恐惧的眼神，看着对方。
　　在对方的视线转移到她身上的时候，她吓得瞬间抱住了脑袋。
　　“发现你了！”
　　鬼影陡然增大了几分。
　　他迅速向婉儿所在的方向飘了过来！
　　“发现你了……发现你了……嘿嘿……”
　　392.今晚注定是一场恶战
　　婉儿尖叫了一声，脸上的皮肤瞬间剥落，变得狰狞起来。
　　此时的她，退无可退，只能想着与对方殊死一搏。
　　但是，她竟然完全不是鬼影的对手，立刻就被对方用锁链套住了脖子，狠狠地拽到了地上。
　　白色灯笼陡然变大了一圈。
　　惨白的光芒，透露着不祥的气息。
　　被那光芒触碰到的一刹那，婉儿的身体，就如同碰倒了火源的酒精，迅速燃烧、蒸发！
　　“嘿嘿嘿~”
　　“别怪我无情。”
　　“你不被我吃掉，也会被其他人吃掉，嘿嘿嘿~”
　　话音未落，他的额头就被一根黄金针直接刺穿了。
　　鬼影得意的笑声，戛然而止。
　　他难以置信地抬起头，看向黄金针飞射过来的方向。
　　还未来得及看清楚对方的相貌，就又被结结实实地射了一针。
　　苏雨身上穿着一套有点旧了的睡衣，头发还湿漉漉的，显然是刚刚洗好澡。
　　她不喜欢跟人多废话，用黄金针将对方活活扎死之后，她走向了匍匐在地，奄奄一息的婉儿。
　　婉儿浑身颤抖着，疼得一句话都说不出来。
　　苏雨略微想了想，摘下了手腕上那个当初由婉儿赠送给她的镯子，戴在了婉儿的手上。
　　“镯子物归原主了。”
　　顺便的，苏雨又给她喂了一瓶有疗伤效果的药剂。
　　“这个世道如此，我没办法收留你，你还是自己想办法谋生吧。”
　　一旦开了这个收留对方的先例，苏雨这小小的超市，肯定会挤不下。
　　到了这个时候……
　　苏雨能够做的，只是给对方提供一些生存的机会，而不是直接把对方捡回家。
　　“东部的城市机会比较大，你可以去试试。”
　　“另外，南部的森林公园里，会有你的同伴，你可以去跟他们抱团。”
　　“还有就是，白天别再出来瞎逛了。”
　　苏雨交代完这三句话之后，又留下了两瓶疗伤药，返回了超市里。
　　这会儿的婉儿，趴在地上，呆呆地看着苏雨的背影，她无奈地闭了闭眼睛。
　　“谢谢。”
　　她觉得苏雨好像变了很多。
　　最初她见到苏雨的时候，似乎连踩死一只蚂蚁都不忍心。
　　而现在的苏雨，虽然仍是温温柔柔的样子，却是可以轻而易举地斩杀一只鬼影，并且，像是已经舍弃了心底最后的优柔寡断。
　　“唉。”
　　婉儿握住了那两瓶药剂，起身离开。
　　一步三回头。
　　但是，苏雨始终没有要留下她的意思。
　　婉儿没有办法，只能赶紧离开。
　　在白天的时候出来瞎逛，就是会被鬼影，甚至是比鬼影更恐怖的东西盯上。
　　但，没办法！
　　在鬼界与人界完全接壤之后，就诞生了很多难对付的鬼怪。
　　他们有可能是吞噬了孱弱的神明，也有可能是吃了有特殊能力的人类，变得强大而且凶残……
　　像这个鬼影，就是普通的影子鬼怪与神明结合的产物。
　　他们的食物，不是人类，而是她这样的僵尸！
　　……
　　……
　　“小雨！听说你回来了，快让姐姐看看，有没有变瘦呀？”
　　鬼王和凉子一前一后地进门了。
　　她们俩最近倒是不再穿奇装异服了，而是换上了人类的衣服，穿得还挺朴素的。
　　比如说，鬼王小姐穿上了大T恤配热裤。
　　至于凉子小姐，穿着一套白色的连衣裙，戴了一个很大的遮凉帽。
　　鬼王直接扑倒在了苏雨的怀里，差点把苏雨撞了个人仰马翻。
　　至于凉子，要稍微内敛一些，但她的身上，已经在散发着一种欲望的气息了，闻着这个味儿，苏雨都感到有些害怕。
　　今晚，注定是一场恶战啊。
　　“哎呀，好久没见了，真的是想死人家了呜呜呜~”
　　苏雨扯了扯嘴角，艰难道：“也就一个月？”
　　“什么一个月，是一年啊！”
　　苏雨：“什么？！”
　　她这才意识到，在那个副本当中的时间，与现实的时间有巨大差距。

第438节
　　只是她身边的这些家伙，全都不是人类，岁月根本没办法在她们身上留下任何的痕迹。
　　苏雨轻咳一声，道：“算了，那也不是什么重点……”
　　“重点是，咱们今晚得好好地诉说一下相思之苦，不是么？”
　　苏雨大惊失色，立刻后退：“等等！现在不是干那些事情的时候！”
　　然而，她这一后退，自然就落在了凉子小姐的怀里。
　　凉子抚摸着她柔软的发丝，感受着她的体温，以及刚刚洗过澡之后的芬芳。
　　“小雨，不想要的话，就不要勉强。”
　　苏雨：“……”
　　好，说好的不勉强！
　　你告诉我，你的手在干什么？！
　　“但是，我的确太想你了。”
　　凉子俯下身，亲吻了一下她的脖颈。
　　“让我再更深地想想你，好不好？”
　　“不好！”
　　强撑着最后的一点神志，苏雨从她的怀里溜了出来。
　　把自己的衣服整理好，装出一副正人君子的样子~
　　“现在天下大乱了，我作为人类的希望，得去救下更多的人！”苏雨装模作样地说道：“所以，会很忙的！至少，暂时会很忙的！”
　　鬼王：“啧，我怎么不信呢？”
　　凉子小姐也是一副怀疑的表情。
　　因为她已经察觉不到苏雨内心的柔弱了。
　　现在的苏雨，应当能像她们一样，拥有一颗能够看淡生死的心了。
　　“小雨，不管天下大事有多么忙，你都得先照顾好你自己的小家啊。”鬼王小姐再一次玩偷袭，从背后将苏雨抱进了怀里：“至于当救世主的事情，我想，神君大人会有办法的。”
　　凉子：“？？？”
　　鬼王回头看了凉子一眼，道：“神君大人，你安插在人界的神明打工仔们，难道还不舍的用吗？”
　　凉子：“……”
　　呵呵呵。
　　“拯救世界的任务，就靠你手下的那些神明了！总不能白白地吃了人界上万年的供奉吧？”
　　说着，鬼王就要带苏雨上阁楼。
　　步伐还未迈出去，她顿时觉得手中一沉。
　　低下头一看……
　　苏雨已经被凉子替换成了门外的石狮子。
　　至于苏雨本萌，已经被凉子抱着跑远了。
　　鬼王倒抽了一口凉气，一把抄起了旁边的椅子，追了出去……
　　“你给我站住！把人还回来！”
　　393.坏萝莉，病萝莉！
　　一夜很快就过去了。
　　吃了一晚上的大餐，鬼王和凉子小姐，都表示撑得脚软。
　　作为她们俩最宠爱的小可爱，苏雨，在经历了最后一个历练副本之后，这身体素质，明显更抗造了。
　　哪怕辛辛苦苦给她们做了一晚上的大餐，今天早起依然跟没事人一样。
　　“不愧是我看中的伴侣，真是太棒了。”
　　鬼王小姐慵懒地伸了个懒腰。
　　“啊~感觉以后会变成被榨汁的那一个呢。”
　　凉子已经起身下床了。
　　她倒是很淡定，还是一如既往的话少。
　　稍微解了一下相思之苦，就该干正事了。
　　正如同昨天鬼王说的那样，作为一个神明，他们和鬼怪还是有着本质上的区别。
　　鬼怪想要的东西得靠抢，而他们想要的东西，却得靠人界的供奉。
　　他们与人类的关系，才是最近的。
　　所以，正是一荣俱荣，一损俱损。
　　以前只是那个惊悚游戏的话，人界就算偶尔出现一些惨案，也不会影响到根本，而现在，整个鬼界与人界接壤，天下已经大乱了。
　　他们这些神明，若是再不出手，可就没有未来了。
　　然而……
　　在凉子召见了几个神明之后，却又得到了一个更糟糕的消息。
　　那就是……
　　现在出现了一些专门针对神明，甚至是将神作为食物的鬼怪。
　　它们能够轻易地勾起神明本该忘却的贪婪，然后，对那些贪婪进行强化，让原本高高在上的神明堕落！
　　最棘手的是，它们没有实体，也不像是幽灵，对付寻常鬼怪能用的手段，对它们而言都没有任何作用。
　　目前为止，还没有找到任何能够克制它们的武器，或者力量！
　　“这些鬼怪，非常难对付。”
　　“我们曾经遭遇了一个，那家伙吃掉了白蕊花神，进化出了非常恐怖的力量，杀掉了我们同行的三个小神！”
　　“神君大人，我们不是它们的对手啊，这可如何是好？”
　　凉子陷入了沉思。
　　如果是这样的话，那就意味着，解决这场旷世危机的，不会是她了。
　　她将目光投向了苏雨。
　　“或许，人界的希望，还是只在小雨一个人的身上？”
　　……
　　与此同时。
　　南部。
　　一片废弃的居民楼里。
　　夏麦，以及其他五个玩家，刚刚抵达这里。
　　这里没有鬼怪的气息，但，同样不是什么可以长久待着的安身之所。
　　夏麦从游戏里出来的时候，受了不小的伤。
　　游戏关停前的几个小时，那里已经变成了高级玩家的屠宰场，他们大肆掠夺低级玩家的生存物资、装备，但凡稍微有点油水可捞的，都被抢光了。
　　因此，还诞生了一个狩猎团队，里面全是丧心病狂的满级玩家！
　　夏麦还算是撤退及时的。
　　可依然是受到了波及，险些没能回来。
　　她不是没想过去找苏雨，寻求苏雨的庇护，但……
　　周围这么多人跟着她，她怎么好意思带着这些比她还要弱的人，去麻烦苏雨呢？
　　“天空的颜色，好脏啊。”
　　自从灾难爆发之后，人界的太阳已经变成了昏黄色，没了早晚的区别。
　　空气中，弥漫着一种叫人绝望的死气。
　　“夏麦姐姐，我们该怎么办？”
　　夏麦摇了摇头，道：“我也不知道了，走一步看一步吧。”
　　她的父亲已经被老赵警官他们的人接走，去了相对安全的普通人避难所。
　　离开家的时候，夏麦给家里的佣人每个都留了一些简单的生存物资。
　　她不知道那些东西能够帮他们多久……
　　但，这是她能做到的极限了。
　　“休息够了，就继续走吧！听说东部那边的鬼怪级别比较低，我们可以去那边碰碰运气。”
　　夏麦站起身，带着这些玩家，继续前进。
　　离她最近的那个女玩家叫月牙，长得娇俏可爱，但，脸上没什么血色，身体很虚弱，也是这个队伍里，等级最低的玩家。
　　但，夏麦最不敢小瞧的人，就是她。
　　她拥有的天赋，叫“圣盾”。
　　这个天赋，唯一的作用，就是张开一个巨大的圣光罩子，将她和周围的人一起罩住，可以屏蔽鬼怪对他们的感知，让鬼怪绕行。
　　可惜的是，月牙身患不治之症，剩余的生命，已经不足三个月。
　　让人倍感荒唐的是，随着她生命的流逝，圣盾的效果会越来越强，范围也会越来越广。
　　在月牙的生命耗尽的那一刻，圣盾的范围，至少也会有一千平，而且不会再消散。
　　毫不夸张的说，她是普通人能够抓住的，最大的希望了。
　　但，现在有点麻烦的是，月牙这小丫头有严重的抑郁。她不想牺牲自己，成全其他人，也不想每天拖着虚弱的身体，苟延残喘。

第439节
　　如果不是夏麦一直盯着她，鼓励她，处处照顾她，她在两天前就跳楼了。
　　夏麦很无奈……
　　她其实也不太喜欢让这么小的孩子肩负人类的未来什么的。
　　每次月牙问她“我活着就是为了等死吗”，她都不知道该怎么回答。
　　“夏麦姐姐，我走不动了，你能背我吗？”月牙仰着头，看向夏麦。
　　“好。”夏麦蹲下身，让她趴在了自己的背上。
　　哪怕这个时候，她肩膀上的伤还没有痊愈，她也依然答应了月牙的要求。
　　月牙趴在她的肩头，目光沉沉地望着远方。
　　那个方向，有好几个强者的气息。
　　哦，有意思~
　　看起来，那些人，会比夏麦更珍惜她的天赋的。
　　嘻嘻。
　　“姐姐，我们还是不要去东部了，我觉得那个方向更好。”
　　月牙指了指强者气息流露的方向。
　　循着她的指点看过去，夏麦愣了一下，那……那不是苏雨她们的老家吗？
　　呃，不行不行！
　　她不能带着这些老弱病残去祸害苏雨。
　　说不定，现在苏雨家里已经难民成堆了。
　　“那里，还是不要去了吧？”夏麦是好好跟对方商量的语气。
　　但是，很快的，她就感觉到了肩头传来的一阵痛感。
　　月牙的手指甲，紧紧地掐进了她的伤口里面！
　　“姐姐，你要是不听我的，我就去死！我反正也活不了多久了……”月牙的声音很萌，但这个语气，简直是病入膏肓，让人听了都瘆得慌。
　　夏麦性情柔弱，拿她没办法，忍着疼痛，艰难道：
　　“行吧，我带你去，但是……她接不接纳你，我不能保证……”
　　394.我一般不喜欢打小孩
　　这一路上，夏麦都在懊悔，时常想要返回去。
　　但是，她背上的病萝莉，只是用阴郁地眼神看着她，大有一种“你敢放我下来，我就敢死给你看”的架势。
　　其他的玩家也是无可奈何。
　　毕竟，这小丫头虽然非常讨人厌，却的的确确掌控了他们的命运。
　　他们只能一边在心里咒骂这小丫头，一边默默忍受。
　　“真是的，为什么这样的天赋，会放在一个这样讨人厌的小孩身上！”
　　“还好，她最多还有三个月就死了。”
　　“哼，果然这样的人是不能长命的。”
　　他们不惜用最恶毒的语言，去攻击一个小孩子……至少夏麦是觉得，这样也未免太过了。
　　月牙倒是完全没有在意他们的想法。
　　她只是很兴奋地看着前方。
　　“夏麦姐姐，快点！再快点！”
　　……
　　……
　　苏雨家的小超市。
　　在昨天给那几个玩家绑定了她的系统功能之后，又陆陆续续有好几个玩家，通过那些人加入了她的系统。
　　其他人只能享用部分的功能，但依然对她感恩戴德。
　　当然，还是有人试图上门让苏雨收留他们。
　　如果是态度比较诚恳的，比如说愿意献上全部身家的那种，那苏雨会稍微给他一点指导，随手打发一点治疗的药剂。
　　但是，如果态度不好，香芋她们三个可不是吃素的。
　　尤其是香芋！
　　制服这些暴徒，她可是很有一套的。
　　先暴打一顿，然后踩着他们的头，索要精神损失费。
　　没错！
　　挨打的人，要给她精神损失费！
　　对于他们这些玩家而言，无异于是花钱买命了……也没有拒绝的办法，只好乖乖掏钱，并且痛哭流涕地悔过，希望苏雨能让他们也分享一下系统的功能。
　　总的来说，苏雨的日子，还算是安稳。
　　她还在守着小超市，时不时卖点东西出去，也不论买东西的是人还是鬼。
　　只是，系统看她如此的懒，直呼受不了！
　　明明这家伙是所有玩家里面，综合实力最强的一个，而且测定她有最大的救世可能，系统才选择最终绑定她的！
　　谁能想到，这货竟然开始摆烂了？
　　喂，说好的救世呢？
　　系统知道她是吃软不吃硬的类型，也不敢跟她大声说话，只好劝道：“玩家苏雨，你稍微动一下吧？我看望城那边刷新了大批的影子鬼，你去把它们捉了，我帮你研究它们，怎么样？”
　　苏雨：“不要。”
　　系统：“……”
　　苏雨：“靠我一个人去拯救世界，得要多久啊？不如等那些玩家成长起来，我再去帮他们补刀嘛，这样我最轻松啦。”
　　系统：“嘶……”
　　说着话，苏雨又躺了下来，悠闲地嗑起了瓜子。
　　系统：“部分影子鬼的数据，我这里暂时还没有统计出来，不知道该用什么手段击杀它们。你要是不去跟它们战斗，我怎么寻找它们的弱点给你呢？”
　　“只要是与你有绑定的玩家，与影子鬼开战之后，你都能获得数据的吧？”
　　苏雨一眼就看穿了真相。
　　“行了，你别总是跟我说话了，我要休息一会儿。”
　　系统：“……”
　　它后悔了。
　　它不应该绑定这个懒狗！
　　别人的战斗数据才哪里到哪里啊？他们与影子鬼最多交手三个回合，就会落败！
　　靠着那些又快又短的战败数据，它怎么可能分析出它们的弱点？
　　┭┮﹏┭┮
　　……
　　咚咚咚——
　　敲玻璃门的声音，把苏雨从昏昏欲睡的状态拉了回来。
　　“请进。”
　　苏雨打了个哈欠，坐了起来。
　　抬起头去看，只看到了夏麦抱歉的笑容。
　　站在夏麦跟前的，是一个看起来又矮又瘦小的萝莉，一双大眼睛好奇地打量着她的小超市：“咦，拥有众多强者的地方，竟然只是一个小超市吗？”
　　月牙在东摸摸，在西边也摸摸。
　　夏麦忍不住小声地提醒她：“月牙！你别乱动人家的东西……”
　　月牙根本没理她，而是径直向苏雨走了过去。
　　她小心翼翼地伸出手，试着去触碰苏雨的脸。
　　她先是摸了摸苏雨柔软的银白色发丝，见苏雨并不反抗，伸手就捏住了苏雨的脸。
　　“强者？你就是强者吗？哇！看起来好弱呀。”
　　月牙掩嘴轻笑。
　　“不过，好像还是比送我过来的废物厉害一点耶，那我就勉强待在你身边吧。”
　　苏雨面无表情地撇开了她的手：“你是谁啊？”
　　说实话，自从离开了那个白沙滩岛之后，苏雨就没有再允许谁跟她大声讲话了。
　　要不是看到与夏麦的交情，她就一巴掌把这小东西扇在地上。
　　夏麦还站在门口，根本不敢进门。
　　其他玩家也一样。
　　毕竟……
　　万一苏雨不高兴了，动手杀人的话，他们也好不被波及。
　　还是香芋拉着夏麦的手，把她拉进了小超市里，还请她坐下，喂她吃西瓜。
　　毕竟之前夏麦带着她和龙角出去玩，还常常请她们吃好吃的呢。
　　香芋看着夏麦身上的伤，好奇地问道：“怎么不疗伤呢？”

第440节
　　夏麦苦笑一声，道：“也不是不想治疗，实在是这伤很麻烦。”
　　听她这么说，苏雨站了起来，向夏麦走了过去。
　　系统赶紧说道：“把手放在她的伤口上面，我可以给你分析数据！”
　　听系统这么说，苏雨便照做了。
　　要知道，夏麦就是个修治愈技能的玩家。
　　竟然还有她无法治愈的伤势？
　　看到苏雨要触碰自己的肩膀，夏麦有些不好意思，但也没有避开，只是紧紧地攥着手指，低着头，微微发颤。
　　月牙很自来熟地坐在了苏雨刚刚坐过的位置上，双手托着下巴，笑眯眯地看着她们。
　　此时，苏雨的眼前，浮现了夏麦这个伤势的由来，以及正确的治疗方法。
　　“竟然是玩家的天赋造成的吗？那个玩家叫石千晶，天赋就是制毒……”
　　她的毒可以说是无解的。
　　如今的她早已经是满级玩家，“制毒”这一项天赋，她更是已经升级了三次。
　　一般的玩家遇到她，只有被活活毒死的份。
　　夏麦正是因为拥有治愈技能，才苟延残喘至今……
　　“唯一的治疗方法，就是用石千晶的血液来以毒攻毒。”
　　苏雨收回了手。
　　系统为了显示自己的作用，连忙道：“我可以试着搜寻一下那个玩家的坐标！”
　　苏雨“嗯”了一声。
　　她转头，看向了月牙。
　　微笑。
　　“小家伙，你没事的话，就赶紧走吧，我一般不喜欢打小孩的。”
　　395.你真猛猛！
　　“你敢打我？我爸都没有打过我！”
　　月牙凶巴巴地看着苏雨。
　　“你知不知道我是谁？你知不知道我拥有什么样的天赋！你要是不好好地哄着我，我就自鲨，让你们全部完蛋！”
　　她很嚣张。
　　嚣张的底气，就是自己身上的天赋。
　　事实上，她也的确是有嚣张的资本的。
　　后面那些玩家都被她拿捏得死死的，没有一个敢反驳她的。
　　然而，对于苏雨而言，现在的情况就是……
　　“你继续说，我在听。”
　　比这嚣张的，苏雨都没有放在眼里，何况是这样的？
　　见苏雨的确不买她的账，月牙的表情，有点绷不住了：“你，你不怕我自鲨吗？我可是拥有相当稀有的天赋，圣盾！”
　　苏雨：“嗯嗯，所以呢？”
　　月牙咬牙切齿！
　　冲动上头的她，果断转身，往窗户那儿奔了过去，准备直接死给他们看。
　　屋子里，除了夏麦还想着去拉她一下，其他人都是呆呆地看着。
　　尤其是苏雨。
　　看她的眼神，纯纯的在看一个傻子。
　　月牙也不犹豫，直接从窗户口翻了出去。
　　“啊……！”
　　屋子里的惊呼声，此起彼伏地响了起来。
　　尤其是夏麦，扑通一声跪倒在了地上，脸色煞白，整个人都不好了。
　　她无法想象，没有了圣盾，这些普通人该何去何从！
　　“苏小姐，那孩子，她……”
　　“你以为她这么珍惜自己天赋的人，会让自己死吗？”苏雨淡淡地看了一眼窗外的方向，冷哼了一声。
　　不出意外的话，在跳下去的时候，这家伙就已经张开了圣盾。
　　这货一路上仗着天赋惊人而理所当然地折磨别人，实际上，她的天赋甚至偷偷地升了一级，拥有了浮空的效果。
　　“你们一直跟着她，都不知道她的天赋，其实是这样的吗？”
　　苏雨让那些玩家亲自去看看，看下他们一路护着的小丫头片子，究竟是什么样的骗子。
　　……
　　楼下。
　　月牙阴沉着脸，一言不发。
千"寻':免;';:费"?小".'说!群!?2.5".',5::;?5':!!9!,5,".3,!:,0!'0　　头顶上方，全是嘲笑她的眼睛。
　　但，她最恨的不是那些人，而是自己的胆小。
　　是的……
　　在面临死亡的时候，她就是会不由自主地张开圣盾，就是会不想死啊！
　　苏雨这会儿终于有些同情她了：“小丫头，人固有一死，但也不能是社死啊。”
　　月牙屈辱到涨红了脸，大喊道：“你闭嘴！”
　　喊完之后，她的后背长出了一双颜色和形状都很像是圣盾的翅膀，从底下一跃而起，重新回到了阳台上。
　　“你们胆敢瞧不起我！”
　　她的气息瞬间暴涨，翅膀边缘更是多出了好几把苦无。
　　它们发出了嗡嗡的响声，作势要削了在场的每个人的脑袋。
　　“我反正一定会死，在我死之前，我要拉你们一起上路！”
　　说话间，由圣盾构造的苦无，开始如同暴雨一般，噼里啪啦地向他们砸了过去。
　　夏麦和她的小伙伴们已经惊呆了，完全没有想到，这个病秧子竟然有如此恐怖的战斗力！
　　“这就是二级圣盾的效果吗？”
　　苏雨微微一笑，露出了兴奋的眼神。
　　“真猛猛！”
　　她迅速丢出一个黄金球，让它在一瞬间展开，变成了盾的形状。
　　这些苦无“咚咚咚”地敲打在黄金盾上，瞬间消融，根本没有办法穿透它！
　　月牙大惊失色：“你这是什么东西？！”
　　“如你所见，黄金啊。”
　　苏雨掌心向前，又推出一根很长、很尖、很粗大的黄金针，趁着月牙不备，直接向她刺了过去。
　　扑哧——
　　尖锐金属刺穿皮肤的声音，让夏麦和她的小伙伴们又惊呆了。
　　这是什么操作？！
　　苏雨这是认真地想要弄死这小萝莉吗？
　　但……
　　其实并不是。
　　苏雨跟她没什么仇恨，哪怕把她捅得看起来很惨的样子，但实际上，她还只是受了点轻伤。
　　这看似柔软且没什么卵用的黄金，可是苏雨的炼金术产物。
　　它本来就不是普通的黄金。
　　苏雨将挡在自己面前的黄金盾解开，微笑着，看向月牙：“怎么样，小朋友？我让你走，你不走，你非得挨这么一顿打才舒服，是吧。”
　　月牙咬牙切齿。
　　“唔。”
　　巨大的疼痛感，让她一句完整的话都说不出来了。
　　苏雨抽出了她的黄金针之后，月牙直接跪倒在了地上。
　　血流了很多，看起来实在是太惨了！
　　夏麦已经扑了过去，赶紧给月牙疗伤，并且还要跟苏雨道歉，让她不要跟小孩子一般计较。
　　至于其他人，却依然还是呆若木鸡的状态。
　　“月牙竟然这么厉害？”
　　“在跟影子鬼怪战斗的时候，她竟然什么力都没有出，只知道躲着！”
　　“这家伙实在是太坏了！”
　　明明意识到自己已经惹了群怒，但月牙就还是那副死样子，翻了个白眼，根本不愿意跟这些人道歉或者说明。
　　身体状态略微好了一些，她就一把推开了夏麦。
　　“苏雨，你就是苏雨！”
　　“哦？原来我这么有名啊，连你都知道我。”

第441节
　　苏雨用黄金搭建了一个板凳，坐了下来。
　　看到身后这些人还站着，于是她很好心地给他们一人搭了一个板凳。
　　众人沉默中……
　　他们可是亲眼看到，苏雨用这玩意儿，狠狠地捅穿了一个小萝莉，流了很多血啊。
　　这会儿你让他们坐在这个杀人利器上面，他们感觉菊花有点凉凉的。
　　苏雨也不管他们坐不坐。
　　她的目光，在打量着月牙。
　　系统的声音，在脑海中响了起来：“已经查探到玩家石千晶的坐标，请问是否需要进行传送？”
　　苏雨：“哦？还可以直接传送啊！”
　　系统哼了一声：“都说了，就算服务器关停了，我也依然是个系统，很厉害的。”
　　苏雨：“呵呵。”
　　她招了招手，让香芋和龙角过来，看着这些人。
　　至于她自己，手握大锤，利用系统的传送功能，直接杀向了石千晶。
　　“这家伙的天赋很有用，我得把她弄到手，好好研究一下，看看怎么榨一下她的价值！”
　　系统：“喔！玩家苏雨，你终于有干劲了吗？！”
　　作为系统，自从跟了苏雨，已经很久没有这么开心过了……
　　396.我需要你，跟我走吧！
　　“快点，前面！”
　　“别傻站了，快点杀啊！”
　　“后面，后面有东西抓我的背……啊！”
　　一处阴森森的居民楼里，几个玩家正在摸黑战斗中。
　　其中，穿着紫色长袍，化着某翰同款烟熏妆的女玩家，已经耗尽了最后的一点力气，扑通一声跌坐在了地上。
　　这一路上，为了保护她，已经不知道牺牲了多少同伴。
　　但，貌似也只能走到这里了。
　　“石千晶，你别坐着不动啊！快点跑啊！”
　　挡在她前面的一个男玩家，心急如焚。
　　“去楼上拿补剂，回来救我们！”
　　石千晶咬了咬牙，扶着墙壁，再一次强撑着站了起来。
　　可是，一回头，却又对上了一双血腥的鬼怪巨眼。
　　这玩意儿长得非常丑陋，主体就只是一只眼睛，炫富在半空中，眼球背后有无数的黑色触手，上面还长了密密麻麻的吸盘，简直是到了让人看一眼就会头皮发麻的程度。
　　石千晶举起了淬毒的小太刀，一下子砍了过去，将试图扣住自己的触手瞬间砍了下来。
　　失去了触手的鬼怪巨眼，一瞬间进入了狂暴状态。
　　“吼……！”
　　巨大的吼叫声，震得玻璃全部碎裂，墙壁上也出现了一道道的裂痕。
　　她身后的几个玩家，惨叫着，七窍流血而死。
　　石千晶身上最后的护甲，也被震碎，救了她最后一次。
　　“快走！”
　　一个玩家拼着最后的力气，冲了过去，做了石千晶的人肉垫子，让她从这鬼怪上方跑了出去。
　　石千晶流着眼泪，巨大的恐惧让她身体一阵阵发软。
　　她跑几步，摔一下。
　　再继续跑，再继续摔倒。
　　可是，她不敢停下来。
　　这个小队一共二十个人，进入这栋居民楼之后，就遭遇到了前所未有的强悍鬼怪，只用了短短五个小时的时间，就几乎让他们全军覆没。
　　这其中……
　　还有石千晶的亲妹妹。
　　整个队伍里，石千晶的等级是最高的，所有人都十分信任她，尤其是她的妹妹。
　　然而，也正是因为她的决策失误，才会闯进这样一个虎穴龙潭。
　　“我明明已经达到满级了！为什么还会打不过这些肮脏的东西！为什么，为什么……为什么！”
　　石千晶用尽全身的力气，猛地推开了顶楼的大门。
　　可是，迎接她的，不是光辉，也不是胜利，而是更多的鬼怪。
　　扑通——
　　石千晶跪倒在地，失去了最后的力气，以及求生的欲望。
　　“难道这是我掠夺其他玩家的报应吗？”
　　她颤抖着身体，紧紧地抓着手里的小太刀，准备给自己来一个痛快。
　　也只有到了这个时候，她才能理解，那些被她猎杀的玩家们的痛苦和绝望。
　　但是，太迟了！
　　“对不起，对不起……对不起……”
　　就在这个时候。
　　一个陌生的声音，在不远处的水塔上方响了起来：“你就是石千晶，拥有升级过三次的制毒天赋，对吧？”
　　石千晶猛地睁开眼睛，往声音传来的方向看过去。
　　“苏……苏雨？！”
　　苏雨惊讶道：“你认识我啊？”
　　石千晶艰难地咽了咽唾沫，道：“您很有名，认识您的人很多。”
　　毕竟是物良城的城主，是理论上这个游戏诞生的最强玩家。
　　苏雨把玩着手里的黄金针，打量着周围这些鬼怪——准确来说，已经是鬼怪尸体了。
　　她这武器越用越是得心应手，比锤子和柴刀什么的都好用。
　　毕竟，黄金嘛，辟邪的嘛！
　　更何况，还是用她的天赋炼金术造出来的黄金，没点特殊的作用，能行吗？
　　“好吧，我们就别玩这些虚的了。”
　　苏雨从那些鬼怪的身上，收回了黄金。
　　可惜，能够控制的黄金重量还是有限，射程也有限。
　　居民楼底下路过的鬼怪，她就没办法了……当然，也不是说杀不了，只是杀完了没办法一招手就把黄金回收，得亲自去捡。
　　面对这满地的尸体，苏雨看了看自己的掌心，随手开启了“私人鬼域”，将它们尽数吞下。
　　这个功能，苏雨一直没有开发出更好的用途，只能当垃圾箱来用。
　　好在，经过这段时间的喂养，它的大小又增加了不少。
　　在完全打开的情况下，这个鬼域的面积，足有十立方米了。
　　“石千晶，我需要你。你跟我走一趟吧。”
　　苏雨那真是开门见山。
　　石千晶愣愣地看着她，不明白这个“我需要你”，是几个意思？
　　总不可能是她想象的那种意思吧？！
　　苏雨走在前面，手里的武器换成了柴刀。
　　一路往下走，那是手起刀落、手起又刀落……
　　无论是多么凶猛的鬼怪，都扛不住她一柴刀。
　　跟在她身后的石千晶，本来是想过把她绑了，然后用毒将她养成自己的傀儡人的想法……但，看到这个杀怪的架势，石千晶还是怂了。
　　她虽然是满级玩家，但以她的天赋来定位，她就只是个辅助玩家，等于是二五仔。
　　跟主C玩家是没办法比的。
　　石千晶就这样沉默着，跟着苏雨，从楼顶下来了。
　　走到大马路上了，她才小心地问道：“苏小姐，你想要让我为你做什么？”
　　“嗯？研究一下你的天赋咯。”
　　苏雨拿出一根黄金针，在她面前晃了晃。
　　看着这玩意儿，石千晶就莫名想起这玩意儿杀怪的强悍，下意识地后退了两步，跟它保持距离。
　　苏雨笑了笑，道：“别紧张，我一般不杀人。”
　　石千晶怀疑地看着她。
　　苏雨继续说道：“我只是想着，如果能把你的天赋，附加在我的武器上，那我的武器就更强了，你说是吧？”
　　石千晶：“……”
　　这话听着，像是想要剥夺她的天赋似的。
　　没了天赋，她石千晶在这个世界上，如何生存？
　　可是，她又不敢反抗……

第442节
　　“我可以配合你研究，但是，我还是想问，你应该能保障我的安全吧？”
　　“你没有跟我讨价还价的权利。”
　　苏雨收起了笑容，也收起了手里的黄金针。
　　“如果你不愿意，我一点也不会勉强你，甚至可以重新把你送回楼上去。”
　　石千晶低下了头，咬了咬牙，一言不发。
　　她的心里，已然有了判断。
　　但是，一想到其他玩家说的，掠夺或者共享天赋的方法，她又红了脸……
　　“我要和这个小矮子，有最亲密的关系吗？真是不甘心啊！”
　　397.我得自觉地去取悦她
　　回小超市的路上，苏雨猎杀了近百只的鬼怪。
　　无论是看起来很强的，还是真的很强的，或者攻击手段很阴损，防不胜防的，都没有在她手里抗过三个回合的。
　　她，真的很强！
　　石千晶看到了她的强大，却依然不知道，自己是不是应该臣服于她，也不知道，自己是不是应该向她献出节操。
　　她石千晶，以前可是一直喜欢男人的，从来没考虑过，要个女**的！
　　……
　　“到了，就是这里。”
　　苏雨推开门，带着她走了进去。
　　其他人的门上贴满了符咒，只有苏雨的门上干干净净，甚至还在正常营业。
　　石千晶有点纳闷：难道苏雨的手里，还有跟她一样强的玩家，还心甘情愿地帮她卖货？
　　然而，石千晶进门之后，却只看到了夏麦，以及跟着夏麦的那些弱鸡玩家。
　　石千晶愣住了。
　　就靠这些人，也敢正常开门营业？
　　真是艺高人胆大！
　　这会儿，她可完全没注意到，躲在桌底下玩弹珠的三只小龙姬。
　　“你，伸手。”苏雨并非商量的语气，而是直接抓过了石千晶的手，用尖刀直接划开了她的手指，取了一小杯的血液。
　　她随手把血液递给了夏麦：“喝了它，你就没事了。”
　　众人皆是一愣。
　　他们看向石千晶的眼神，明显不对劲了，像是再看一颗包治百病的灵丹妙药！
　　石千晶有点方。
　　苏雨竟然知道，她的血液可以用来解她布下的毒？
　　这事儿，连她自己的亲妹妹都不知道！
　　苏雨是怎么知道的？
　　太多的谜团，堵在石千晶的心头，可她却是根本不敢问。
　　她眼睁睁看着夏麦那溃烂的伤口渐渐愈合，恢复如初，心里有些说不上来的难受！就像是自己完美的杰作，被人恶意破坏了一样，浑身不得劲。
　　但是，她根本不敢阻拦，也不敢抱怨。
　　“妈咪，你又带个奇怪的人回来啦？”
　　香芋扑过来，抱住了苏雨的大腿，蹭了蹭~
　　嗯哼，今天的妈咪很香！
　　“嗯？小丫头，今天吃饱了没啊？”
　　“吃饱啦！但是，还可以再吃点。”
　　苏雨看着孩子，才能露出以往的那种温柔，笑容真诚且灿烂。
　　“鬼王大人和神君大人呢？”
　　“她们呀……”
　　话音未落，门口就传来了鬼王的声音：“小雨，我还以为你寻得了更好的伴侣，要抛弃我们了呢。”
　　鬼王的手里，提着一串的鬼怪头颅。
　　那些头颅，长得十分庞大，看起来就又沉、又脏。
　　但是，对于可以轻轻松松拔起一栋楼的鬼王大人而言，提着它们就像是提棉花一样。
　　察觉到那些鬼怪头颅的气息，跟苏雨绑定的系统开始兴奋起来了。
　　系统：“玩家苏雨！那些鬼怪是最近诞生的特殊鬼怪！你快把它拿过来，用你的鬼域把它们吸收了，我可以为你分析出它们的数据。”
　　苏雨：“急什么？”
　　系统：“……你不急吗？你不想获得新的知识吗？”
　　苏雨：“我不急。”
　　系统气鼓鼓！
　　但是，并没有什么办法。
　　“你带这些东西回来，想要干什么用呢？”
　　鬼王随手把它们扔在角落里，还发出了“咚”的一声闷响：“它们的头骨可以用来炼武器，也可以做铠甲，刀枪不入，还能隐藏人类的气息。”
　　苏雨点了点头：“原来如此。”
　　那就不能把它们当做是鬼域的养料了。
　　而其他玩家听到这个消息，都露出了兴奋的眼神。
　　莫非是……
　　她们愿意为人类的胜利做免费的贡献，把这些铠甲送给他们？
　　哎呀！使不得，使不得。
　　但，她们非要给的话，他们也只能满怀感激地笑纳了。
　　然而，鬼王接下来的话，却是直接打碎了他们的幻想：“哎呀，这下可发财了！我要去拜访一下那些有钱人，看看他们愿意出多少钱买它们。”
　　众人：“……”
　　那没事了。
　　如果是要卖钱的话，他们是绝对不可能买得起的。
　　不多时，凉子小姐也回来了。
　　她的手里，拿着一串怪物眼珠子，大的得有脸盆那么大，小的也有牛眼睛那么大。
　　而且，哪怕离开了它们的主人，它们也依然是活蹦乱跳的。
　　“小雨，要不要吃这个？”凉子把这串眼珠子递给了苏雨：“很新鲜的。”
　　的确是够新鲜……
　　就是有点新鲜过头了的嫌疑啊。
　　苏雨摆了摆手，表示自己不需要这么大补的东西。
　　于是，凉子小姐就把它们丢给了香芋，让她去分配。
　　紧接着，鬼王和凉子小姐的眼睛，就不约而同地盯上了石千晶这个陌生人。
　　被这样两尊大佬盯着，石千晶腿一软，差点直接给跪了。
　　还好，身为满级的玩家，也算是见多识广，并且能屈能伸，立刻说道：“在下石千晶，见过两位大佬。”
　　鬼王：“呵呵，小雨就是喜欢捡垃圾。”
　　语气里，十分不屑。
　　凉子要稍微客气点：“你好。”
　　但，也仅限于此。
　　很敷衍地打过招呼之后，凉子就回自己的房间去了。
　　她还得用纸人给手下传信，告知他们目前战场上的状况。
　　门外的苏雨，打量着这些玩家，也不说让他们走，也不说让他们留下。
　　到了这个时候，想要活命的人，就必须得自觉点付出代价来。
　　夏麦送上了自己背包里的大部分值钱的东西。
　　苏雨没有要，而是让她收了回去。
　　至于其他人，学着夏麦的样子，给苏雨送东西，苏雨却没有给他们退回来的。
　　“既然各位没有去处，那就暂且留下吧。”
　　收了东西之后，苏雨也没有对他们格外的好。
　　“不要随便出门，不然后果自负。”
　　众人连忙点头，表示自己有数了。
　　至于月牙，则是阴沉着脸，看着苏雨，也不说拿点东西来孝敬人家。
　　苏雨挥了挥手，让香芋直接动手，把她扔了出去，关上了门。
　　这一幕，又给了这些人一波不小的惊吓。
　　好在，没有人敢瞎比比。
　　……

第443节
　　深夜。
　　鬼怪的暴动，越来越厉害，整条街都遭到了波及。
　　但，它们倒是很识趣，没有一个敢靠近苏雨这边的小地盘的。
　　苏雨躺在床铺上，闭目养神。
　　石千晶坐在靠门的位置，望着街道上的血腥杀戮，身体害怕到不停地抖动。
　　她想着月牙被扔出门的场景，心里的恐惧，便如同野草一般疯狂生长。
　　她看了一眼苏雨睡的房间，心里暗暗下定了决心。
　　“我不能坐以待毙了，我得自觉地去取悦她！”
　　398.臣服在我的脚下吧！
　　咚咚咚——
　　敲门的声音，把睡得正香的苏雨，一下子吵醒了。
　　苏雨坐起身，揉了揉眼睛，试图让自己强行开机……
　　系统：“啊，是那个叫石千晶的玩家。”
　　苏雨忍不住问道：“你知道是她，那你知道她在想什么吗？”
　　系统：┓(′?`)┏！达咩~
　　它能发颜文字，其实不是让苏雨感到诧异的，让她感到诧异的是，她的眼前竟然可以看到！
　　绿油油的悬浮文字！
　　而且，不出意外的话，那就只有她能够看到。
　　苏雨穿上了拖鞋，走到门口。
　　打开门，给门外的人留了一道缝。
　　石千晶带着一种小女生的羞涩脸，缓缓地挪着步子，走了进来。
　　一进门，她就开始脱衣服……
　　“喂。干什么！”
　　苏雨一声呵斥，让她整个人都吓呆住，手里的衣带也掉在了地上，香肩外露。
　　“你要是再这样搞笑，我就让人把你扔出去了。”
　　石千晶这才意识到，自己可能是搞错了什么。
　　她俏脸一红，迅速捡起了衣带，连忙道歉：“对不起！我，我这就出去……”
　　她想走，但苏雨却又叫住了她。
　　“大晚上的，你过来跟我表演这个，目的也不应该只是这个吧？”
　　石千晶身子一僵，连忙转身，回答道：“我想要投靠你！你要怎么研究我都可以，只要你能够留着我……”
　　这会儿的语气，就很卑微了。
　　也可以看得出来，这货是诚心的了。
　　苏雨点了点头，道：“嗯。”
　　于是，她向石千晶招了招手，让对方过来。
　　等石千晶到她跟前了，她便按照系统的指示，张开一个范围不大的鬼域，恰好将石千晶包围其中。
　　因为苏雨的本意并不是把对方吃了，所以，石千晶除了感到有点害怕以外，也没有别的什么反应。
　　但是，苏雨的手掌放在了她的脑门上，总让她觉得，下一秒苏雨就会把她给吃了！
　　苏雨其实有点好奇：“系统，这天赋不是你给的吗？为什么你还不清楚他们的数据？”
　　系统：“我有这么厉害吗？实际上，能觉醒什么天赋，都是你们自己的力量！我的作用，只是催化、加速这个觉醒的过程。如果没有我的话，人类想要突破自身的极限，觉醒天赋，需要至少三百年的寿命来修行……”
　　听到这话，苏雨恍然大悟。
　　系统用了大概十秒钟的时间，解析了石千晶的天赋，并且顺便对她的身体状况做了个体检。
　　系统：“嗯，阑尾不太健康啊！”
　　苏雨：“……”
　　她收回了手，将吓得腿软的石千晶搀扶了起来。
　　“好了，谢谢你的配合。”
　　石千晶傻乎乎地看着她：“这样就好了吗？”
　　苏雨用奇怪的眼神回看她：“好了啊，你还想干什么？”
　　“没有！没有。”
　　石千晶红着脸，迅速地退了出去。
　　看来她是真的想多了！
　　苏雨对她是一点念头都没有啊。
　　……
　　天蒙蒙亮。
　　辛苦劳动了一晚上的系统，给了苏雨一个满意的答案。
　　系统：“将石千晶的天赋和你融合，需要的材料都在这个清单上面了，但成功概率只有60%到70%，失败没有副作用。”
　　苏雨查看了一下系统提供的清单。
　　好家伙，这玩意儿，写得比英语四级的卷子还要密集！
　　这么多材料，有些她甚至是闻所未闻。
　　现在可不是惊悚游戏还在运营的时候了，她要上哪里去买这些材料？
　　那得猴年马月才能把对方的毒素附加到黄金上？
　　所以，只看了一眼，苏雨就确定，这方法没有什么用。
　　系统：“还有个成功率很高的方法，是我从其他玩家那儿搜寻来的。”
　　苏雨：“说。”
　　系统：“你把她嗯哼了，你们俩融为一体，就能直接掠夺她的天赋，或者共享。”
　　苏雨：“？？？”
　　听到这过于离谱的方法，苏雨忍不住扶额。
　　“拜托，我是女孩子啊！”
　　虽然她一直没有打心眼里承认自己的性别，但是，没有那啥了，肯定不能当爷们了。
　　再说了，她也不可能为了掠夺天赋，去当个人形自走炮啊。
　　系统：“你是不是想歪了？”
　　苏雨：“……”
　　系统：“其实我的意思是，精神层面上的嗯哼！所以，你的身体还是纯洁的，对方也是纯洁的……”
　　苏雨：“好了，你别说了！”
　　精神层面的，那就更离谱了。
　　不就是去灵魂府邸交流吗？
　　不可能，绝对不可能！
　　系统再三劝说她也没有用，于是，又提了一个，在它自己认为很离谱的方案。
　　系统：“若是你能说服纯血的大龙来为你的融合保驾护航，那就没有材料的限制了，只要力量够用就行哦！但是，如果你不能让它们心甘情愿地为你奉献，那么，你很有可能被它们反噬，魂魄碎裂……”
　　众所周知，大龙对人类并不友好。
　　尤其是纯血的大龙。
　　让它们来为苏雨保驾护航，无异于是让一个做饭白痴，来切一份完美的文思豆腐……
　　稍微力量猛了一点，就会让苏雨像是豆腐一样碎裂。
　　所以，作为系统，它数据分析一下之后，觉得这方法成功概率约等于1%……可以忽略不计。
　　然而，在苏雨看来，这个方法的可行度，却是三个方法里面最高的。
　　“纯血的大龙，在白沙滩岛上就有。”
　　“至于能不能让她们同意帮忙，就得看我能不能把她们忽悠过来了。”
　　“唉，希望她们会喜欢如今的人界吧。”
　　想到这里，苏雨便决定，让系统对她进行白沙滩岛的传送。
　　无论如何，应该去试试，万一成功了呢？
　　但，传送还未开始，苏雨就听到了外面街道上的惊声惨叫。
　　她下意识地抡起了锤子，快速地走出门。
　　街道上，到处都是大片的血迹，残肢、碎肉……
　　始作俑者，竟然是之前被她扔出去的病萝莉月牙。
　　这会儿，月牙的状态，明显已经不太像是人类了。
　　她的额头上，长着一对鬼怪才会长的角，身上散发着肉眼可见的黑色鬼气。
　　她站在不远处的围墙上，居高临下地看着苏雨，手里拿着一把宽长的砍刀，刀尖直指苏雨：
　　“臣服在我的脚下，或者，让我宰了你！”

第444节
　　399.小萝莉，你路走窄了
　　“嚯，好大的口气。”
　　苏雨将锤子塞回背包，换了一把柴刀。
　　月牙警惕地看着她，生怕她也有飞天遁地的本事。
　　然而，苏雨只是慢悠悠地向她走过去。
　　一步，一步，非常的缓慢。
　　可是，在月牙看来，却无异于有荒古巨兽在向自己靠近！
　　她浑身颤抖，下意识地往旁边挪了挪。
　　退无可退的她，咬牙，挥舞着砍刀，向苏雨反扑了过来！
　　“我宰了你！”
　　当啷——
　　一声闷响过后，月牙被狠狠地震飞了出去，笔直地撞进了围墙里面，硬生生地嵌了进去。
　　若是没有圣盾的抵挡，这一击就得把她五脏六腑震碎。
　　苏雨并没有迟疑，果断再次发起了进攻。
　　而这一次，她选择将黄金附加在柴刀上。
　　这种融合，还是苏雨第一次尝试，让她没想到的是，竟然融合得很不错，直接开发了柴刀的新造型，以及全新的用途。
　　就连它的名字，也变成了很敷衍的“七彩黄金大柴刀”……
　　苏雨顾不上吐槽什么，直接猛地一挥。
　　一股凌厉的杀气，浩浩荡荡地向月牙所在的方位平推了过去。
　　直观效果类似于斗萝觉醒，特效像是不要钱一般，噼啪作响，绚烂无比！
　　月牙避无可避，被直接砍中，就连她一直引以为傲的圣盾，也在这一击过后，被当场瓦解！
　　她躺在尘土飞扬的废墟中，“噗”地吐了一大口鲜血！
　　苏雨已然走到了她的跟前，拽着她的衣领子，一把将她拽了起来。
　　月牙还是恶狠狠地瞪着她，甚至还啐了一口：“呸！”
　　然而，早有防备的苏雨，撇过头去，躲过了小萝莉的口水。
　　紧接着，她“啪”地一下，给了月牙一个响亮的大逼斗。
　　“你想死是吗？”
　　不等回答，她又给了对方一个大逼斗。
　　“想死也别死在我的门口！”
　　啪——
　　第三个大逼斗下去，再怎么倔强的萝莉，也“哇”地一声哭了出来。
　　“我爸都没有这么打过我！”
　　啪——
　　第四个大逼斗之后，月牙甚至连哭都哭不出来了，只是捂着两边一样肿的脸，可怜兮兮地看着她。
　　苏雨：“我问你，你现在还想死吗？”
　　月牙不想说话。
　　然而，面对苏雨的大巴掌，她只能摇头：“不想死了……”
　　苏雨：“这个，是你的真心话吗？”
　　月牙点了点头。
　　眼泪，又一次很屈辱地流了下来。
　　是的，她不想死。
　　不是刚刚才意识到自己不想死，而是在被苏雨那可怕的柴刀攻击之后，意识到自己不想死了。
　　苏雨见她的确没了反抗的意志，便让她绑定了自己的系统，将她提回了小超市里。
　　杀人，一向不是苏雨的目的。
　　如果可以的话，苏雨不想伤害身边的任何一个人。
　　可惜，到了现在这种时候，这些家伙都有些疯了！
　　如果不使用一些极端的手段，根本没有可能震慑住他们。
　　……
　　小超市里。
　　夏麦看到被打得奄奄一息的月牙，震惊到说不出话来。
　　苏雨把人丢给了她，让她自己看着办。
　　本来就心软的夏麦，自然有帮她治疗的心思，但，苏雨不发话，她也不敢啊！
　　于是，只好先小心翼翼地问道：“我，我要不要帮她？”
　　苏雨：“随你喜欢。”
　　这种小孩子，苏雨根本没放在心上。
　　只不过，刚刚简单的两下过招，让系统成功收集到了关于圣盾这个天赋的各种情报，以及，关于月牙身体的基本情况。
　　系统：“玩家月牙的身体状况，不容乐观啊，大概只有两个月的寿命了。”
　　苏雨：“别说没用的，有什么治疗方法吗？”
　　系统：“可以用你背包里的七叶一枝花来治疗。”
　　苏雨：“哦，那我不想给她用。”
　　系统：“……”
　　说真的，它也没有想到，苏雨竟然会这么说。
　　但是，又特喵的多少有点合理……毕竟苏雨本来就不是圣母类型的玩家，纵观她救人的原则，无非就是，顺手，代价小，懂配合，长得好看……
　　人鱼族那位感染瘟疫的小公主，能得到她的关心，主要还是懂配合，又长得好看。
　　可眼前的月牙小萝莉，显然是把她自己的路走窄了。
　　上来就想要驯服苏雨？
　　你当你是鬼王，还是神君？
　　真是痴心妄想！
　　……
　　此时。
　　几个鬼怪的聚集地，正在爆发着战斗。
　　倒也不是所有的玩家都那么糟糕的，有些玩家的实力，还是不容小觑。
　　其中，就有一支名为“银刃”的队伍，里面有主C，还有奶妈，甚至连辅助都有，全是游走在顶尖层面的满级玩家，随便拉一个出来都能挑大梁的那种。
　　他们的队长，是一个扎着马尾辫，穿着银色铠甲，时常戴着面具的少女。
　　没人知道她的真名，只知道她的代号，黑炎。
　　结束了一场压倒性胜利的战斗之后，黑炎让队友们去打扫战场，而她只是呆呆地坐在石头堆上，望着远方，若有所思。
　　“黑炎队长！你看这个。”
　　有个玩家给她献上了一枚闪闪发亮的绿色宝石，这可能是这种特殊鬼怪身上的结晶。
　　黑炎接了过去，仔细地端详着。
　　然后，将它收了起来，随手给那个玩家扔了一管流动的暗红色血液。
　　“谢谢队长！谢谢队长！”
　　那人接了这管暗红色的血液，如获至宝，立刻打开了注射装置，将它打进了自己的身体里。
　　一瞬间，他身上所有的伤势，都被治愈了，就连皮肤的表面，都流动着金色的符文，显然是被加强了的样子。
　　“这就是龙血的力量吗？好神奇！”
　　黑炎面无表情地看着他，冷哼了一声，起身离开。
　　区区龙血而已，把这些人高兴成什么样子了？
　　真是低俗，无聊。
　　关键是，这龙血也并不纯粹，是龙族混血后裔的血，也正是她自己的血。
　　黑炎收拾好了自己的佩剑，凭着感觉继续往前走。
　　其他人也都加快速度，完成了战场打扫，跟上了她。
　　她不知道自己是怎么来到这个陌生且危险的世界的，来到这儿的时候，她就损失了很多的记忆，只知道自己是龙族混血了。
　　她只知道，自己的脑海中有一道信念，就是找到一个叫苏雨的人类……
　　“我对她如此的执念，莫非她是我的爱人吗？”
　　400.乖，今天就不打你了
　　“是了，应当就是，所谓的爱人了。”
　　黑炎轻吐了一口气。
　　“想要找到她的话，我应该像他们那样，发个悬赏令什么的，对吧？”

第445节
　　“但是，我又没有她的照片……”
　　“这该怎么办才好呢？”
　　然而，不等她想清楚对策，队伍却再一次遭遇了鬼怪的偷袭。
　　并非所有的鬼怪都智商低下，事实上，其中不乏有一些奸诈之辈，智商堪比能活五十多集的大反派。
　　黑炎不得不小心地应付他们。
　　可惜，这一次，来的鬼怪数量，实在是太多了！
　　其中为首的，是一个自愿将身体和灵魂都献祭给鬼怪的人类，身上长了无数的触手，可以说是非常恶心的了！
　　它的动作很快，哪怕是天生就擅长战斗的黑炎，也很难在它的速度之下讨到好处。
　　双方陷入了胶着的战斗中。
　　“队长小心！”
　　黑炎并未回头，只是用力地挥剑砍去！
　　手起剑落，黏腻的触手瞬间散落一地。
　　被砍断了触手的鬼怪，嗷嗷地喊叫着，再次长出更多的触手，疯了一般暴打黑炎，简直堪比毒奶粉的卢克老爷子暴走。
　　当然，对于黑炎来说，这种攻击……依然是可以避开的！
　　她，已经看穿这家伙的攻击模式了！
　　“你们管好你们自己就行，别分神！战场上，任何一分钟的分神，都有可能……”
　　说着话，她的双眸泛起了血色的光芒，那是龙血暴动的迹象。
　　此时，并不讨厌龙血的她，果断将这一股力量融入了自己的武器当中，战斗力瞬间暴涨十倍有余！
　　大批大批的鬼怪，如同韭菜一般，应声倒地，惨死在她的剑气之下。
　　身后的那些玩家们，简直是惊呆了！
　　“队长牛批！”
　　“这也太猛了，队长。”
　　“队长真的是女孩子吗？”
　　黑炎面无表情地审视着眼前的这些尸体，轻吐了一口气。
　　她略微低下头，看了一眼自己的手掌心。
　　纤细白净的手指微微发颤，掌心里，赫然出现了一个被烧焦的痕迹……这是她第一次将龙血那种可怕的力量，运用到战场中的后遗症。
　　若不是她这具身体足够强壮，这一击的后坐力，至少会把她半个身体轰碎。
　　她又回头，看了一眼被她砍成碎肉块的触手怪。
　　其中，清晰可见，一张泛白的人脸。
　　“你为何要自甘堕落，跟鬼怪混在一起呢？”
　　“呵呵！身为人族和龙族混血的你……跟我有什么区别？只不过，我没你那么好的运气，遇不到龙罢了。”
　　话音未落，黑炎再次拔剑，将对方的脸砍碎了。
　　黑炎面无表情地转过身，继续往前走。
　　“不，我跟你不一样。”
　　……
　　……
　　苏雨家的小超市里。
　　今天有点热闹。
　　这狭小的大厅里，聚集了两波人马。
　　鬼王大人和凉子小姐，各自坐在一边，俨然是君王早朝的模样。
　　在她们面前，排着队等待检阅的，足有二十多个。
　　当然，这些都是神界、鬼界的大佬，并非是一般的小杂鱼。
　　苏雨则坐在她自己一贯的老板椅上，翘着二郎腿，吃着冰淇淋，时不时地看这些人一眼。
　　“回禀鬼王大人，最近出现的一些鬼怪，都并非登记在册的，恐怕是所谓的融合怪，我们着实没有对付他们的办法。”
　　“回禀神君大人，我们这边伤亡惨重，失踪的小神更是不计其数，实在是无可奈何了。”
　　鬼王打了个哈欠，道：“还有什么新闻吗？也别藏着了，都说出来，让我高兴一下。”
　　听到这话，在场的两届大佬们，齐刷刷地沉默了。
　　很显然，鬼王并不在意这些小杂鱼的死活。
　　不，或许，就算是他们的死活，鬼王也不会在意。
　　“都不说话了？看来是没有新闻了。”
　　鬼王闭了闭眼睛，冷哼了一声。
　　“既然没有新闻了，那么……”
　　她故意在这里卖了个关子。
　　再一次睁开眼睛，她的杀气便如同洪水猛兽一般，向这些无能的家伙扑了过去，吓得他们瑟瑟发抖，一个个大喊“饶命”。
　　啪——
　　鬼王重重地拍了一下桌子，道：“要你们这些废物干什么用？你们哪一个修行的时间比我短？修了这么多年，却还是废物，白白浪费了时间和天地宝材！”
　　“鬼王饶命！”
　　“鬼王大人饶命！”
　　“我们已经尽力了！”
　　鬼王勾了勾手指，将其中一个抖得最厉害的家伙，抓到了自己面前：“你说你尽力了？不对吧，你当时不是他们推崇的新一任鬼王吗？这么弱吗？”
　　“你的实力，有发挥一成吗？”
　　“你的宝材，有消耗哪怕一小把吗？”
　　“啊，不会是打算摆烂，等着我来出钱、出力吧？”
　　这些话，算是直接掐中了对方的命脉了。
　　对方面如死灰，抖得像是寒风中的落叶，一句话都说不出来了。
　　鬼王随手一扬，将他扔出了大门。
　　她站起身，抄着手，大声地说道：“从今天开始，请诸位还是老实一点，去各尽其职，拯救世界，每天需要猎杀足够数量的鬼怪，挖掉鬼怪的眼珠作为凭证，到我这里来报道。”
　　“如果有哪一位完不成任务……”
　　她咧开嘴，露出一个渗人的微笑。
　　拿出那个做什么都好吃的水晶琉璃炖盅，抚摸，抚摸~
　　“那就真的很抱歉，我会把他宰了，拿来涮火锅。”
　　“另外，要是有人跑了……”
　　“被我抓到的话，我会连他的祖宗十八代都灭掉，绝不留情哦。”
　　凉子叹了口气，扶额。
　　好吧，已经用不着她来开动员大会了。
　　鬼王大人的这一番话，绝对比她说什么都有效。
　　“以上，散会。”
　　……
　　这些家伙如同见了鬼一样，从苏雨的小超市跑了出去。
　　等他们走后，月牙提着扫把，从阁楼下来了。
　　“好啦！我打扫好了！我可是病人，你竟然这样使唤我……”
　　苏雨举起了巴掌。
　　月牙心里咯噔一下，下意识地改了口：“使唤我也行！我反正闲着也是闲着……”
　　苏雨又放下了巴掌。
　　她走到月牙面前，微笑着捏了捏月牙的小脸。
　　“乖。今天就不打你了，明天也要继续这么听话哦。”
　　401.是成为魔法少女，还是去死？
　　在实行了鬼王大人的暴政之后，人界的混乱总算是得到了有效的控制。
　　很快的，街道上就看不到游走的孤魂野鬼了。
　　没什么本事的，已经全部被铲除，剩下的，若不是自身实力够强悍，便是抱起了团。
　　在这种情况下，玩家们这边，也开始拉帮结派，有组织地进行鬼怪清缴活动。
　　……
　　如此，到了一个月之后。
　　苏雨家的小超市，依然是风平浪静。
　　月牙小萝莉渐渐失去了对生的希望，也不想着逃跑了，每天就是给苏雨端茶倒水，也不敢乱发脾气，毕竟苏雨的大逼斗真的很可怕。
　　见她如此的乖巧，苏雨觉得，可以给她一点希望了。
　　这一天晚上，在月牙帮她洗过脚之后，她就给月牙拿了个好东西。
　　“这个，可以治疗你的不治之症。”

第446节
　　“什么？”
　　月牙抬起头，看了一眼苏雨。
　　苏雨晃了晃手里的七叶一枝花，微笑：“怎么样，感觉自己这一个月的功夫，没有白费吧？”
　　月牙沉了脸，哼了一声：“区区一根破草……”
　　话音未落，一只拖鞋就从她身后飞了过来，“啪”地正中她的后脑勺。
　　月牙猛地回头，对着扔她拖鞋的香芋怒目而视。
　　“你懂不懂尊重两个字怎么写？”
　　香芋气呼呼地瞪着她。
　　作势要把另外一只拖鞋也扔过来。
　　“那可是仙草，七叶一枝花！妈咪都不舍得给我吃的好东西，给你吃了！”
　　“仙草？”
　　月牙很快抓住了重点。
　　她显然是听说过，关于仙草的那些传闻的，比如什么起死回生、力量暴涨、男人变女人……毕竟是神界的产物，听得再多，也没有像这样亲眼见过啊！
　　苏雨把玩着手里的这根草，故意感叹道：“没想到我好心好意地拿出这样的东西来救你性命，你却不屑一顾，唉！真是错付了呀。”
　　“不是！你怎么不早说这是仙草？”
　　月牙急了。
　　她伸手就要去抢，但被苏雨一把摁住了脑袋，轻轻松松扣在了桌上。
　　咚~
　　响吧？够响就是好头！
　　头够铁的嘛。
　　苏雨恍惚觉得，自己可能还是下手太轻了，没把这小家伙打服了。
　　在月牙准备爆发的时候，苏雨抄起柴刀，一下钉在了桌上，吓得月牙当时就怂了。
　　玛德！
　　这是什么人啊，前一秒还笑嘻嘻，这会儿突然就拔刀了，险些砍到她的手。
　　这样对待一个没成年的萝莉，真的合适吗？
　　“别乱来！”月牙大喊道：“我这几天服侍你，没有功劳也有苦劳吧？”
　　苏雨淡然道：“你想要这草，先去把尊重写一百遍。”
　　月牙：“你……！”
　　苏雨又动了动那把柴刀，这柴刀的锋芒，闪得月牙下意识闭上了眼睛，瑟瑟发抖。
　　“我没跟你开玩笑，劝你也别拿自己的小命开玩笑，赶紧去。”
　　“……去就去！”
　　月牙哆哆嗦嗦地走了，一边走，一边时不时的跺一下脚。
　　真是怂得有点可爱。
　　苏雨欺负她久了，竟然还对她产生了一丝的好感。
　　“唉，我在想什么呢？真是的。”
　　苏雨拍了拍脑门，止住了这糟糕的好感。
　　“有了这好感，我就更想打她了，这可不行啊。”
　　……
　　夜色降临。
　　苏雨正准备关上小超市的门，回去躺一会儿，就突然看到了一张熟悉的脸。
　　她愣了一下，下意识地喊出了对方的名字：“罗琳团长？”
　　罗琳，不，或者应该说，黑炎，在听到这个称呼之后，皱起了眉头。
　　“你在叫我？”
　　她感觉这个称呼很熟悉，但是，并没有因为听到这个称呼而恢复记忆。
　　“算了，我看你这里有卖食物，给我拿点。”
　　罗琳走进了超市里，从随身携带的背包里，拿出好几个蛇皮袋，放在柜台上。
　　“把这些口袋装满，我用这个付钱。”
　　她略微掀起了自己的铠甲，从里面拿出一个小袋子，随手打开，拿出一枚莹绿色的石头，同样放在柜台上。
　　苏雨还没有反应过来这是什么，系统已经欢呼起来了。
　　系统：“这可是融合魂石啊！”
　　苏雨：“这也是魂石？”
　　这好像跟她之前见到的魂石，长得不像啊。
　　以前的魂石，不是这样有棱有角的，也没有这么靓丽的颜色。
　　系统：“融合魂石，只会出现在融合鬼怪的身上，这个东西里面蕴含着很强大的力量，可以用于普通人类的改造，而且不会有副作用！”
　　苏雨：“噢？”
　　系统：“好东西别犹豫，快点收了！”
　　苏雨：“你在教我做事？”
　　系统：(??へ??╬)
　　好吧，它还是不说话了。
　　苏雨不动声色地收起了那枚魂石，让罗琳自由地去挑选食物。
　　她把玩着这枚魂石，忍不住问了一句：“像这样的东西，你还有多少？”
　　罗琳回头看她，淡淡地说道：“不多。”
　　“那你愿意全部卖给我吗？”
　　“我不卖东西，我只做交换，如果你有我想要的东西，我会主动找你的。”
　　苏雨看到，罗琳挑选的全是方便面，矿泉水，压缩饼干之类的玩意儿，至于口香糖什么的，她看都不看一眼。
　　很快的，罗琳团长就收完了自己想要的东西，将五个麻袋捆在一起，直接扛在了肩膀上，一言不发地走了。
　　苏雨看着她离去的背影，叹了口气。
　　“这位团长还是一如既往的冷血啊。”
　　系统弱弱地说道：“解析完成了！这枚魂石的力量增幅，是精神力类型的。”
　　苏雨若有所思：“也就是说，会让普通人变成魔法师或者圣女？”
　　系统：“正解。”
　　这个设定，让苏雨想起了在银月镇的所见所闻。
　　于是，她有了个可怕的推测。
　　“如果增幅成功了，大概男人会变成女人吧？”
　　系统：“……其实也不一定，变化的概率只有80%。”
　　苏雨：“这几乎就是一定的了吧！怪不得那么多女性勇者啊喂！”
　　但，到了现在这种时候，变成魔法少女，估计是最好的选择了。
　　拥有些许能够自保的力量，能让他们免于直接被吃的命运。
　　苏雨将这枚魂石塞进背包，开始思考：
　　“那么，我该找哪个普通人来试验一下呢？”
　　402.变成女孩子也可以的！
　　“呼……呼……！”
　　一个正在疯狂躲避搜捕的小男生，很快进入了苏雨的视线范围里。
　　这小男生手里有个黑色的书包，里面装的东西，大概就是让他被搜捕的原因了。
　　“赶紧追，别让赵天这小子跑了！”
　　“他吗的，里面那玩意儿，可是能够换三大袋食物的！”
　　“你们去那边，我去这边，抓到直接宰了他！”
　　小男生饿得瘦骨嶙峋的。
　　毕竟，现在的情况，就是末日来临，谁也顾不上谁，钱远远没有物资好使。
　　当然，大型的商场之类的地方还是正常营业的，毕竟他们会花钱雇佣厉害的玩家来坐镇，维持秩序。
　　至于物资的价格……
　　一个面包五十万马克倒是不至于，但也已经暴涨了将近十倍的价格。
　　至于基础的通讯设备，也都还能勉强地正常运转——毕竟拥有天赋的玩家那么多，出现个把通讯方面的天赋专家，也并非不可能。
　　他们自然早就投靠了大组织，以自己的天赋，换取了所有亲朋好友的安全保障。
　　其他像他们这样，并非拥有绝佳的战斗天赋的玩家，也都基本投靠了大组织，至少能让亲人获得更好的生存资源。
　　至于那些天赋绝佳，甚至是比肩神明的玩家，要么还是在单打独斗，要么就是抱团成了小集体，各自为战。
　　小男生抬起头，看了一眼苏雨的小超市，见这大门开着，他便犹犹豫豫地走了进去。
　　苏雨：“欢迎光临。”

第447节
　　小男生哆嗦了一下。
　　现在，苏雨的名字，几乎是无人不知，无人不晓。
　　她的小超市，被认为是附近最安全的地方。
　　但是，没有人敢冒冒失失地闯入这里……毕竟，苏雨可不像是看起来那样弱小无助且可怜，她的手段可是相当的狠，最近已经被她宰了好几个不知好歹的货。
　　小男生已然是走投无路。
　　在外面被那些人打死，还是被苏雨打死，对于他来说，区别并不大。
　　进门之后，他直接将黑色书包打开，把里面的东西倒了出来。
　　苏雨眼前一亮。
　　这小子还真是给她带来了惊喜。
　　这里面，竟然有好几颗融合魂石！
　　不过，品质方面，明显比不上团长带来的那些了，它们不仅小，还很碎。
　　“你这是……？”
　　“这些我要换物资！全部都换！你告诉我，能换到一些什么？”
　　赵天目光炯炯地盯着苏雨。
　　“我希望你能够让我变强，只要可以的话，让我给你做徒弟也可以……”
　　苏雨笑道：“我并不需要徒弟。至于物资的话，你自己看吧，这个超市里的东西任由你挑选。”
　　“我要的不是这些物资。”
　　赵天果然是很有野心。
　　哪怕看起来瘦瘦小小的，像是长不大那样。
　　“以我现在的样子，带出去的物资不要半天就会被抢光，我要的是能让我变强的！”
　　苏雨冷笑了一声：“可你这些都是赃物啊，收了这些东西，对于我来说，麻烦会很大的。”
　　赵天咬了咬牙：“不！他们永远都不敢进你的店里来闹事，这些东西，只有你能收得了。”
　　苏雨：“你倒是看得很明白。”
　　赵天再一次跪下去，砰砰砰地连续磕了三个响头。
　　“求你救我一命！”
　　“我可不喜欢大发善心，你要喜欢跪着，就继续跪着吧。”
　　苏雨看也不看他，而是继续摆弄着桌上的花花草草。
　　今天这店里，只有她和月牙在。
　　其他人，包括鬼王和凉子，都出去狩猎去了。
　　此时，月牙悄悄地躲在暗处，打量着赵天，心里忍不住冷笑：竟然过来求这个魔鬼！还真以为跪着就能够打动这只魔鬼吗？
　　然而赵天还真是非常有毅力。
　　跪一分钟不行，他就跪十分钟。
　　十分钟都不行，他就跪一下午！
　　这种毅力，终于是让苏雨忍不住多看他几眼了。
　　“你为了变强，什么事情都愿意做吗？”
　　“是的！”
　　赵天的声音，依然十分坚定。
　　“哪怕你变成女孩子，也愿意？”
　　“……变成女孩子？”
　　赵天稍微犹豫了一下，但很快，连这一丝的犹豫，也被他舍弃了。
　　“只要能够变强，哪怕不做人也行！”
　　苏雨点了点头：“很好，就你了。”
　　试验融合魂石的效果，必然是需要让对方心甘情愿地配合，成功概率才会更高，这也是系统告诉她的。
　　在绑定了赵天这个人之后，系统对他进行了全面的身体素质分析。
　　系统给出的结论是，这家伙看起来很弱，但实际上，身体蕴含的能量还不低，若是进行融合，成功概率会比一般人还高个5%左右。
　　“那么，开始融合吧！”
　　……
　　“啊！！！”
　　撕心裂肺的疼痛，让赵天忍不住喊了出来。
　　但，很快他就死死咬住了嘴唇，开始用自己的意志力，硬抗这份痛苦。
　　他想到了父母被那些组团抢劫的玩家害死，想到自己这一路上吃的苦，挨的打，眼泪便止不住地往下流。
　　他不能倒在这里！
　　他一定要活着离开，然后将那些坏人绳之以法！
　　整个小超市里，都回荡着赵天骨骼裂开、重组的“咔嚓”响声，这究竟得是怎么样的痛苦，哪怕赵天一声不吭，苏雨也能想象得到。
　　足足等了半个小时，才完成了这次融合。
　　赵天的身体，被一团莹绿色的光芒包裹着，缓缓升起，又一点点落下。
　　她的头发已经变成了深绿色，脸部的轮廓也变得精致且柔和，凹凸有致的身材，一丝不挂……痛苦已经结束，取而代之的，是一种前所未有的惬意。
　　她感觉自己的每一个毛孔都张开了，在大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　身体很软，像是随时会变成一团水似的。
　　“我，成功了吗？”声音都变萌了啊喂！
　　苏雨立刻转移了视线，随手拿起桌上的小毛毯，扔在赵天身上。
　　系统的解析，也很快传来了：“赵天成功完成了精神力类型的增幅，觉醒了史莱姆天赋。”
　　“我去。”
　　苏雨看着像是一团水一般，瘫软在她脚边的赵天，不由得脸上一热。
　　“这也太妖娆了！”
　　赵天红着脸，不好意思地挪了挪身子。
　　但，柔媚的眼神，却时不时地落在苏雨身上，像是对苏雨有很多非分之想似的。
　　“以后，苏小姐就是我的主人了，我会好好侍奉苏小姐的！”
　　403.我很吃痛的！
　　“那倒不必。”
　　苏雨不想在这狭窄的小超市里面留太多的人。
　　在确定对方的身体没有什么大碍之后，就把他赶走了。
　　赵天依依不舍地往门口走去，走了一半路又折返回来，咚地给她跪下，砰砰砰地磕了三个响头。
　　“我走了！”
　　苏雨挥了挥手。
　　过了一会儿。
　　赵天又折返了回来，再次咚地跪下，又给她砰砰砰地磕了三个响头。
　　“我走了！”
　　苏雨：“……”
　　为了防止赵天再一次回来给她磕头，她果断地把门关上了。
　　赵天：“……”
　　唉，这个年头，报恩也这么难吗？
　　那，也就罢了。
　　赵天沉下了脸，杀意从她漂亮的眼眸中迸发出来。
　　“报恩很难，报仇的话，就不难了吧？”
　　那些欺负过她的人，这一次，她要千百倍地让那些人还回来！
　　今晚，就是她的猎杀时刻！
　　……
　　城市边缘。
　　一处荒废的大楼里。
　　刚刚打猎完回来的几个玩家，正在因为分赃不均的问题，吵得乌烟瘴气的。
　　“要我说，我比较辛苦，我应该多得一些！”
　　“你辛苦什么？你除了调戏妇女，还干了什么？”
　　“拿来吧你！”
　　“诶，你这小瘪犊子，敢抢你爷爷的东西……”
　　虽然嘴上吵得很凶，但实际上，也没有人敢动手的。
　　他们的首领，是一个浑身漆黑，身材高大的男人，一双拳头早已经硬得像是金刚石，谁要是敢在他面前放肆，被他一拳下去，可不是闹着玩的。
　　“行了！”

第448节
　　首领冷哼了一声，一把抢过了他们争执不休的那个黑色袋子。
　　“既然你们没办法决定这玩意的归属，那它就归我了。”
　　众人：“……”
　　糙，真是个不要碧莲的东西。
　　首领见他们不是很服气的表情，又阴沉着脸，故意问道：“你们，是对这个结果有什么意见吗？”
　　“没有没有！”
　　“我们都觉得首领的分配很合理。”
　　“请，这些都归首领您了。”
　　然而，剩下的这些东西，包括墙角被他们绑回来的女人，都是首领没有兴趣的。
　　他的这双眼睛，只能看到手里这个袋子的价值。
　　这袋子里，装的全是零碎的融合魂石。
　　他从另外一个队伍那儿，得知这东西可以去跟一个叫苏雨的小超市老板换东西。
　　至少，能换不少吃的东西。
　　“但，我想要的，可不仅仅是吃的东西呢。”
　　首领这双阴沉沉的眼眸中，暴露出了强大的野心。
　　“得到苏雨这个人，拿走她全部的物资，才是我这个强者该做的事情！呵呵，呵呵呵……嗯？”
　　他正在想着美事，却突然感觉，有几滴粘稠的液体，从头顶上方落了下来。
　　但，由于这里并没有照明的设备，他根本看不清楚上方的情况，只能认为是楼板又在漏水。
　　然而……
　　很快的，更多的粘稠液体，从上方落了下来。
　　冰凉的液体，带着一种致命的香甜气息。
　　首领察觉到不对劲的时候，已经被这种香甜气息麻痹了神经，屏蔽了五感。
　　“呃……咕噜噜……咕噜……”
　　大量的液体撬开了他的嘴巴，直接钻进了他的大脑，只用了几秒钟时间，就将他的生命能量全部吸收。
　　“救……”
　　呼救的声音，根本无法传递出去。
　　另一个房间里，正在开着庆功趴的队友们，也完全察觉不到这边的异常。
　　他们载歌载舞，欢呼雀跃，完全不知身后悄然逼近的危险。
　　在临死之前，首领看到了一个深绿色头发，身体像是果冻一般流动的人影……这是，什么怪物啊？！
　　“第一个。”
　　赵天拿出了一个小本子，将上面记的仇人名字，划去了一个。
　　“接下来，是大丰收。”
　　她扬起双手，将巨浪一般的绿色液体，撒向了另一个房间正在寻欢作乐的恶人们。
　　只用了一分钟时间，便打扫干净了整个战场。
　　“恭喜你们，你们得到了解脱。”
　　赵天捡起了他们的战利品，乘着黑暗，顺着大楼的墙壁，悄然退下。
　　她本以为杀人会让他有负罪感，但事实上，这种感觉，却让她非常的着迷。
　　若不是她的信念足够强大，或许会被这种愉悦感吞噬，变成一个彻头彻尾的怪物。
　　“苏小姐，我不会让你失望的。作为你最忠诚的奴隶，我会向你证明，我的价值！”
　　杀戮，她要继续杀戮！
　　铲除这些人渣，铲除这个世界的毒瘤！
　　赵天从入夜一直杀到了天亮，足足吞噬了两百个玩家的生命能量，只用一夜的时间，就让自己的天赋晋级了。
　　得知这一消息的苏雨，也是狠狠地吃了一惊。
　　系统感叹道：“这家伙是个狠人啊，这样高强度的杀戮，吞噬，竟然没让她丧失理智。”
　　苏雨：“这是个人物。”
　　系统又道：“人类的潜力，总是比想象的更大呢。”
　　到了中午的时候，苏雨再一次看到了赵天。
　　她的手里，提着满满一蛇皮袋的融合魂石，全是她从那些恶人手里抢来的战利品。
　　她将这些东西，全部送给了苏雨。
　　然后，头也不回地走了。
　　系统惊喜万分：“有这么多的融合魂石，可以再创造好几个这样的勇者了！”
　　苏雨：“但，很难再遇到，像赵天这样的狠人了吧？”
　　正这么想着，站在阁楼上的月牙，突然说了一句：“改造人体的实验，我也可以参加的。”
　　“你？”
　　月牙哼了一声，道：“别看我这个样子，其实我很能吃痛的~！”
　　说着，她就从阁楼上走下来，走向了苏雨。
　　正要拿起最大的一颗融合魂石。
　　啪——
　　苏雨劈手给了她一个反抽，打得她“哇”地一声哭了出来。
　　“看来你还是不够吃痛。”
　　苏雨拿走了她手里的融合魂石。
　　“老实回去干活，别逼我继续打你。”
　　月牙捂着脸，哭哭啼啼地走了。
　　苏雨叹了口气，将这些融合魂石全部收入背包中，等待下一个有缘人。
　　她不想在没用的家伙身上浪费这些宝贵的资源。
　　必须得是很有天赋，或者很努力的人才行……
　　正这么想着，又一个天选之子，走进了她的视线范围里。
　　来人是一个浑身散发着鬼气的普通男人。
　　从苏雨的视角看过去，能看到她的肩头趴着一只小小的怨灵。
　　男人满脸的青灰色，神情呆滞，道：
　　“老板，给我来点小孩子吃的零食，谢谢……”
　　404.看来它没有你说的那么强！
　　“小孩子吃的零食，这边太多了，我不知道你需要什么样的。”
　　苏雨这么说着，又忍不住多看了一眼对方肩上的玩意儿。
　　呵呵，这家伙，有点意思。
　　活人的身上，很少见到怨灵，尤其是这么小的怨灵。
　　因为大部分情况下，怨灵会直接吃掉它看中的活人，而不是像个挂件一样，趴在对方的肩头。
　　如今这种情况，只有两种可能……
　　一是他们俩达成了某种不可告人的协议，成为了共生的关系。
　　二是怨灵受到了重创，不得不暂且依附在活人的身上，修生养息。
　　男人皱了下眉头，嘴巴无声地动了动，似乎是在跟肩膀上的东西交流着什么。
　　过了一会儿，他给出了答案：“要一罐牛奶，日期必须是双数的，还有一包奶糖，日期也要是双数的。”
　　苏雨：“哦？”
　　她站起身，去给对方找需要的东西。
　　趴在男人肩头的怨灵，有气无力地咳嗽了两声，但这个声音，也只有苏雨和那个男人可以听到。
　　每一次咳嗽，它都会从男人身上吸取大量的血气，让男人看起来更加憔悴。
　　“给你。”
　　苏雨将对方需要的东西，放到了柜台上。
　　男人接过之后，直接撕开包装，拆开所有糖果的包装，将它们一股脑儿倒进了自己的嘴里，用力地咀嚼。
　　嚼着嚼着，他的腮帮子就瘪了下去。
　　完全没有咽下去的动作！
　　苏雨惊讶地看着他。
　　这个操作，有点神奇啊。
　　那怨灵满意地抚摸着男人的脸庞，又用这双充满了恶意的眼睛，贪婪地看着苏雨。
　　它张开嘴巴，用尖细地嗓音说道：“你比我的猎物更强，我愿意选你做我新的主人，你愿意吗？”
　　苏雨：“你在想吃狗屁。”
　　怨灵咧开嘴角，无声地笑了笑。
　　在它的驱使之下，男人带着它，很快离开了苏雨的小超市。

第449节
　　而这个时候，苏雨的系统，也探查到了对方的情况。
　　系统：“这种怨灵，果然只是刚刚诞生的怨灵，不过，它是这个男人跟女性鬼怪把持不住的产物……而且，准确来说，这个男人，才是它的母亲。”
　　苏雨：“哇哦。”
　　系统：“它没什么战斗力的，不过，要是能把它打来煲汤，应该大补喔。”
　　苏雨：“……那没事了，我不爱吃。”
　　然而。
　　到了晚上的时候，那个男人又来了。
　　这一次，他的手里，握着一颗带血的融合魂石。
　　他还是径直走到苏雨面前，将这颗魂石放下，面无表情地说道：“我想要用它，你觉得可以吗？”
　　苏雨：“我怎么知道？”
　　对方停顿了一下，又继续说道：“你这里曾经成功地融合过，我想，你应该是有经验的。”
　　苏雨：“……”
　　这种情报，他都能知道？
　　看来，这怨灵虽然没什么战斗力，却也有超乎常人的本事啊。
　　果不其然，它直接开口，对苏雨说道：“我能嗅到这种魂石的味道，如果我愿意的话，可以把这个世界上所有的魂石收入囊中。如果你愿意的话，我们可以合作……如何？”
　　苏雨挑了挑眉。
　　这一次，她没有再直接拒绝了。
　　毕竟，在她看来，这家伙终于有了点价值。
　　她看向了这个男人，略微思考了一下，如实地说道：“成功概率不是百分百的，而且，就算侥幸成功了，你也会有变成女人的风险，你确定还要试试吗？”
　　听到这种话，男人一向没什么表情的脸上，出现了一丝犹豫。
　　但，他没办法反抗肩头的这只怨灵。
　　只能是很僵硬地点了点头。
　　“那么，就给你试试吧。”
　　……
　　……
　　巨大的痛苦，在一瞬间袭击了这个原本就气血亏空严重的男人。
　　毫无意外的，这家伙根本扛不住这种逆天的痛苦，整个人被迅速地榨干，在苏雨面前变成了一具可怕的干尸。
　　见多识广的苏雨，只是淡淡地看着他，心中早就没有了恐惧。
　　至于那只瘦小的怨灵，眼看着自己的供养者变成这个样子，它也开始有些急了！
　　于是，它果断钻进了对方的心窝子里，开始强行与对方进行融合，试图力挽狂澜。
　　苏雨：“嗯？”
　　只见眼前这具本已经没了生命气息的干尸，又开始发出干涸的声音。
　　一团浓郁的黑气，将他从头到脚地包裹了起来。
　　“噢！居然让他起死回生了？”
　　在经历了常人难以想象的痛苦之后，这男人再一次恢复了生机，但，他的模样，已经完全发生了变化，变得不男不女的……
　　呃，简单来说，就是变成了同时拥有男人和女人特征的样子。
　　苏雨不忍直视，赶紧给他扔了一件衣服。
　　对方还是木愣愣地坐在地上，似乎感觉不到羞耻，也感觉不到寒冷。
　　他轻吐了一口气，缓缓闭上眼睛，感受着身体的变化。
　　离奇的是，在他闭目养神，呼吸吐纳地时候，他的头顶开始疯狂地长草，身体也变成了树皮的样子，脚趾、手指上，长出了茂密的根须……
　　不多时，他就完全变成了一个树人。
　　系统的声音，也在这个时候，响了起来：“聂行木完成了精神力类型的增幅，觉醒了参天树天赋。”
　　关于这个天赋，系统竟然还有一些详细的情报。
　　“参天树这个天赋，在惊悚游戏里，也有人成功觉醒，但是，拥有这个天赋的人类，会变得贪婪，嗜血，好杀戮，战斗得越多，身体木化就会越严重，最后完全变成树木，失去对身体的掌控……而这个过程，从开始到结束，甚至没有超过一个礼拜。”
　　苏雨叹了口气。
　　她正替这人感到惋惜，却又听到系统补了一句：“聂行木的情况，好像不太一样。”
　　“哪里不一样？”
　　系统：“与聂行木进行鱼水之欢的那个女性鬼怪，是树妖！那个怨灵是小树妖，它又将自己的力量分给了聂行木……啧，这小子，撞大运了！”
　　这个时候。
　　聂行木将目光投向了苏雨。
　　他缓缓地举起了手中的藤条，似乎是打算拿苏雨来练练手。
　　而这个时候，苏雨也不跟他客气，直接举起了柴刀，一刀劈了过去，将对方的胳膊直接卸了下来。
　　“啊……！”聂行木惨叫了起来：“好痛！好痛啊！”
　　这声音，俨然是那只小怨灵的声音。
　　“我错了，你不要杀我，我错了！”
　　苏雨摇了摇头，可惜道：“看来，它没有你说的那么强。”
　　系统：“……是你太猛了啊喂！”
　　405.什么是完美的融合体？
　　“看起来，你并不是很珍惜你的生命。”
　　苏雨看着惨叫不止的聂行木，冷哼了一声。
　　对付这样的家伙，苏雨也是觉得挺麻烦的，直接杀了很可惜，但放出去又不怎么放心。
　　思来想去，苏雨的目光很快就落在了不远处的花盆上面。
　　她直接提起了聂行木，将他栽进了花盆当中，并且用黄金给他做了个枷锁，牢牢地锁住了他。
　　聂行木：“……”
　　系统：“……”
　　还可以这么玩？！
　　它觉得自己对现代人的了解，还是太差了一点。
　　“好了，你就在这里好好地反省吧，什么时候我觉得你反省得差不多了，我自然会放你走的。”苏雨微笑着说道。
　　“你干脆杀了我！”
　　聂行木崩溃地大喊大叫起来。
　　“你为什么要这样折磨我？为什么！你这个该死的人类！”
　　对于他的叫喊，苏雨同样是觉得挺麻烦的。
　　于是，她用黄金捏了一个硕大的胡萝卜，直接捅进了他的嘴里，让他安静了下来。
　　暂且不去管这个欠揍的家伙了。
　　苏雨回到了座位上，开始查看最近的玩家们的消息，以及战场的情况。
　　周边城市的战场，已经打扫得差不多了。
　　没被干掉的鬼怪们，在这段时间疯狂地变异，吞噬，据说已经成长出一些很麻烦的东西，比如说拥有神性的怨灵什么的……
　　当然，玩家们这边的死亡数量，也是每天都在增加的。
　　当死亡变成了常态，人心也就会越来越麻木，心底的罪恶，也会愈演愈烈，变成具象化的魔鬼。
　　此时已经出现了更恐怖的交易市场。
　　其中贩卖的，都是具有特别的天赋但还没有成长起来的玩家。
　　他们的下场会如何，不言而喻。
　　苏雨叹了口气，道：“果然，已经有玩家为了能获取其他玩家的天赋，开始不择手段了啊。”
　　鬼怪和神明都在试图通过“融合”的方式，获取更强大的力量。
　　人类，当然也不会例外。
　　系统：“这是无可避免的！人心的贪婪，只会越来越厉害。”
　　要是苏雨愿意的话，她早就拥有了抓玩家回来做实验的资本，但她并不愿意那么做。
　　哪怕她一直以来做事的手段都很极端……
　　见苏雨一直保持沉默，系统忍不住问道：“你想要去管这件事情吗？”
　　苏雨：“没兴趣。”
　　或者说，是管不过来。
　　她能救下一个人，也救不了这么多人。
　　至于“救一个是一个”的念头，在这种时候，可能是很致命的。
　　就好比是溺水之人，哪怕只是看到河面上漂浮的一根稻草，他们也会拼命抓住。
　　在外人面前，苏雨一向是冷漠无情的人设，他们自然不会跪在她的门口，求她收留全家人。
　　但，一旦她救了某些人，这个人设就塌了，再也别想立起来了！
　　只要知道她会心软，这小超市的门口，恐怕就得跪下无数的人，她不留他们，他们就不走！
　　苏雨没做过要接纳难民的准备，也不想惹上太多的麻烦。

第450节
　　她的实力还远远不允许她做那么伟大的事情。
　　自不量力，只会把自己也拖入灾难之中。
　　“好了，是时候去白沙滩岛，见一见我的故人了。”
　　去找那几位龙姬的事情，最近因为各种状况耽误了下来。
　　如今有空了，苏雨嘱咐香芋她们看好家，她就抓紧时间出发了。
　　……
　　……
　　白沙滩岛。
　　苏雨通过法阵进入这里。
　　刚刚还是白昼，这会儿已经变成了深夜。
　　苏雨沿着荒无人烟的海岸线，一路往前走，很快就看到了星星点点的火光。
　　隐隐约约的，她听到了几个人说话的声音。
　　“出去探路的人，怎么没有一个回来的？”
　　“也许是那边的世界实在是太棒了吧。”
　　“呵呵，这些忘恩负义的人！”
千.;寻:,'免??:费.!小;;说!::群''!,2!5'!?5!!?!5"9:5?3!,0,!:0　　“既然如此，咱们也赶紧出发吧，留在这个岛上，只有死路一条了。”
　　苏雨皱了下眉头。
　　怪不得感觉这岛上比之前还荒凉，原来是那些逃出来的人，都已经去了她那边的世界吗？
　　苏雨又往前走了一段，这才看到，原本那些普通的小镇居民，这会儿已经大变了模样。
　　他们长得……
　　不太像是人了。
　　每个人的头顶，或多或少都长了白色的骨质，有些像是角一般，有些则像是面具一样，大约都是与鬼怪融合之后的新造型。
　　放眼望去，这些人都是女孩子，穿得很清凉，身材简直是太哇塞了。
　　然而，在得知了融合魂石对人类的影响之后，看着这些妹子，苏雨都会忍不住脑补，他们是男人这件事情……顿时就索然无味了。
　　“苏小姐？”
　　其中有个人，认出了苏雨。
　　但，苏雨并没有认出她来，只好敷衍地笑了笑。
　　“苏小姐，你来得有些晚了，那几头龙都已经离开这里了。”
　　“是啊！她们可能已经去了你那边的世界。”
　　“正好我们一起走，还希望苏小姐在那边能帮扶一下我们。”
　　苏雨本来是要拒绝的。
　　她那小超市实在是太小了，哪里养得下这么多人。
　　但是，系统却像是磕了药一样，兴奋地大喊起来：“这些人可都是最完美的融合体！他们去了那边的世界，一个人至少能挑一千个！”
　　苏雨：“所以呢？”
　　系统：“把他们收下啊！这样顶尖的战斗力，不香吗？”
　　苏雨：“呵呵。”
　　系统：(〃＞皿＜)！
　　感觉被嘲讽了的系统，真的是要龇牙咧嘴了。
　　好在，苏雨没再拒绝这些人，而是让他们统统绑定在了自己的系统里，方便随时观察他们的状态。
　　进入传送阵之后……
　　苏雨倒是一眨眼就回到了自己的小超市里，而这些人，却并没有跟她一起出现，而是散落在了这个世界的各个角落。
　　有些散得很远，甚至已经出国了！
　　离得最近的一个，直接落在了地图标识的鬼怪聚集地。
　　看来这运气，差得够可以的。
　　苏雨：“……”
　　她忍不住扶额，这叫什么事啊！
　　系统：“没事啦！以她的实力，干掉那些鬼怪，还不是手到擒来吗？”
　　苏雨：“我是在想，要怎么把他们捡回来……”
　　听到这话，系统顿时骄傲起来：
　　“我会像是神明一样，引导他们回来的！”
　　406.我没有答应要娶你啊！
　　杀戮，不停地杀戮……
　　倒下，再次站起……
　　再次倒下……
　　黑炎，或者说罗琳队长，已经在鬼怪堆里，战斗了三天三夜。
　　她像是在拿自己的生命，做着某种实验。
　　她想要看看，自己的极限，究竟在哪儿。
　　鬼怪像是韭菜一般被她拦腰砍下，周围已经是血流成河。
　　她的队友们，正在疯狂地捡着战利品，完全不在意这里的臭味和血腥。
　　“看来，这是我的极限了。”
　　黑炎的头顶，长出了龙角，拿着刀的那只胳膊，长出了细密的白色龙鳞。
　　一开始的时候，是她在支配力量，但是，时间长了之后，就隐约有一种被力量反噬的不安了。
　　“这就是龙血的力量？呵呵……不过如此……”
　　黑炎闭了闭眼睛，疲惫让她轰然倒下。
　　她的队友们赶紧过来，将她搀扶起来，从鬼怪的巢穴撤退。
　　在黑炎出走之后不久，一个脸上覆盖着白骨的人类，也茫然地走进了这里。
　　新一轮的战斗，很快爆发！
　　但，这个人的实力，明显比黑炎还要强悍，只是轻轻地一挥手，就将这里夷为平地，无数的鬼怪在废墟中挣扎，喊叫着……
　　渐渐没有了生息。
　　一切归于平静。
　　而这个人的脸上，依然是茫然的。
　　“往左边走，往左边走……你方向错了，往左边走……”
　　脑子里，那个碎碎念的声音，让她很是郁闷。
　　“你让我去左边干什么？”
　　这个声音，只是机械地重复着“往左边走”，并不能跟她交流。
　　也许，只是为了能让这个声音安静下来，她只能站起来，继续往前走。
　　……
　　与此同时。
　　已经有两个脸上多多少少覆盖着白骨的人类，来到了苏雨的小超市门口。
　　苏雨在这里等着他们。
　　看到他们的那一刻，苏雨算是明白了，这些人离开白沙滩岛之后，就会像罗琳队长那样，失去记忆！
　　也不知道等他们回去之后，这失去记忆的部分，能不能补回来？
　　要是不能补回来的话，岂不是能多出很多玩法……咳咳咳……
　　当然，苏雨是正经人，压根没想那些不着调的东西。
　　“各位请进。”
　　苏雨侧身让了让，将这些被系统认为是顶尖战斗力的家伙，请进了屋子里。
　　此时，鬼王大人，以及凉子小姐，也都坐在桌边，打量着这些新来的家伙。
　　鬼王略微眯起了眼睛：“有意思，竟然能诞生这种非人非鬼的怪物……”
　　凉子皱着眉头不说话。
　　她并不觉得，出现这样的家伙，对这个世界而言能算是好事。
　　收拾现在的那些鬼怪，已经足够让她们头痛的了。
　　再来一些究极融合怪，她们还不得累死？
　　要知道，她们原本的计划，是半年之内，结束整个世界的混战啊。
　　“我有点饿了，能不能先给我们一些吃的东西？”
　　其中一个头上还长着两根骨角的家伙，举手，表示想要吃东西。
　　苏雨随手从架子上拿了两盒老坛酸菜牛肉面，扔给了他们。
　　他们看着这造型奇怪的盒子，一时间也不知道该怎么下手才好。
　　原本躲在桌底下玩弹珠的香芋小朋友，立刻举手，自告奋勇：“我来！我会泡泡面，我教你们！”

第451节
　　她双手捧着泡面碗，将它放在桌上。
　　然后，煞有介事地开始讲起泡面的各个步骤。
　　“你看，先把这个泡面放进来，然后打开这些调料包，撒在上面，倒上热水……嗯？没有热水了？没关系，我可以现场给你热一点。”
　　香芋打了个响指，手指尖出现了一团火苗。
　　看着她用这样的力量来热方便面，苏雨忍不住扶额……总觉得这也太奢侈了！要不要这么过分啊？
　　“看，这样一来，一碗香喷喷的泡面，就做好啦！你们俩，学废了吗？”
　　头上长骨角的家伙，一脸茫然：“我不会你这样生火。”
　　另一个人，则是点了点头：“好像是会了。”
　　“那你们俩要交学费的。”
　　香芋这么说着，理直气壮地向他们俩摊开了手。
　　“还有，泡面十块钱一盒，本店小本经营，概不赊账！”
　　苏雨：“……”
　　鬼王和凉子：“……”
　　她们这为人父母的，看到这种场景，也不知道是应该高兴呢，还是不高兴呢？
　　嘛，这孩子……
　　身上的某些坏习惯，还真是很明显能看出遗传自谁呢。
　　这俩人不得不从身上拿出一些融合魂石，交到香芋手里。
　　香芋收了好东西之后，直接交给了苏雨，乖巧地抖了抖耳朵，期待苏雨的摸摸头。
　　苏雨自然是很敷衍地摸了她两下。
　　“好了，两位慢用，我还有点事，得出去一趟。”
　　她已经隐约感觉到了大龙的气息。
　　如果没猜错的话，应该是白龙姬以及雪莉尔。
　　而且，要是猜测更准确一些的话，她们俩现在应该是在打架……这可不好！万一她们俩各自来一发地爆天星，不得把这个城市夷为平地？
　　苏雨提着柴刀，匆匆忙忙地出了门。
　　不远处……
　　白龙姬和雪莉尔各自站在一边的墙头上，手中隐隐浮现法阵的雏形。
　　“你这个该死的臭龙！”
　　“你不该死？你也很该死！”
　　哪怕是丧失了记忆，也并没有丧失仇恨。
　　眼看着她们俩就要打起来了，苏雨一时间也想不到什么好办法，只能投出两块黄金，让它瞬间变成球，将这两只龙姬捕获了过来。
　　“冷静！克制！”
　　熟悉的感觉，让白龙姬和雪莉尔还真的冷静了下来。
　　等苏雨把她们俩放出来的时候，白龙姬的脑海中，已经隐约想起了苏雨的轮廓，只是仍然记不起来，苏雨是谁。
　　雪莉尔则是呆呆地看着苏雨，脑子里只有这样一个奇怪的念头：总觉得，眼前这个人，好像答应要娶我来着？
　　“你们俩，愿意去我家坐会儿吗？”
　　为了世界和平，苏雨只好试着将她们俩捡回家。
　　雪莉尔点了点头，立刻跟了上来。
　　至于白龙姬，迟疑片刻，也还是跟了上来。
　　雪莉尔小声地问：“我们以前认识吗？”
　　苏雨：“认识。”
　　“那就对了。”
　　雪莉尔嘿嘿地笑了两声，一把搂住了苏雨的腰，将她抱起来原地转圈圈。
　　“虽然我什么都不记得了，但我依然记得，你要娶我的哦！”
　　“……哈？！”
　　407.不能把你们当补品来用！
　　“诶，没有嘛？！”
　　雪莉尔拖长了尾音，一脸的不高兴。
　　苏雨竟然足足用了俩小时的时间，来向她说明，她们俩之间只是普通朋友的关系。
　　“我一看到你，就很喜欢你诶！”
　　苏雨坚持道：“那不是喜欢，那只是错觉。”
　　“不是，我真的很喜欢你！你不信来摸摸我的心脏！”
　　苏雨再一次坚持道：“不，那只是有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　“诶……？！”
　　在斩自己的小桃花这件事情上，苏雨一向做得很可以的。
　　但，雪莉尔始终是一脸怀疑地看着她，完全不像是信了她的样子。
　　白龙姬则是重重地哼了一声，心想，龙族能有这样谄媚的家伙，真是族群不幸。
　　一点记忆都没有了，却是开口就要别人娶她！
　　这种屁话，幸好苏雨没有信，不然她都要怀疑自己跟着苏雨走，是否是明智之选了。
　　……
　　苏雨家的小超市里。
　　带回来的这两只成年母龙，很快就注意到了角落里正在弹弹珠玩的三只小龙姬。
　　香芋和龙角这两小只，一看就知道是混血。
　　不过，这并不是什么稀奇的事情，龙族的混血一向很多。
　　让雪莉尔和白龙姬感到诧异的是，竟然还有一只纯血的小黑龙，也就是汤圆！
　　感受到两只母龙灼热的目光，汤圆吓得立刻躲到了香芋她们俩身后，瑟瑟发抖。
　　作为一个很弱的小龙崽子，她根本不敢承受成年的纯血大龙的威慑。
　　香芋和龙角就不一样了。
　　哪怕她们俩是混血……
　　只要哪一天心血来潮合体一下，就是世间最强壮的那头大龙。
　　当然，这种事情，暂时就别期待了。
　　安逸的生活，早已经把她们俩养得又懒又馋，每天的娱乐活动就是打牌，打弹珠，或者打豆豆……哦，值得一提的是，她们把那些时不时地闯入这儿的、不长眼睛的家伙，统一叫做“豆豆”。
　　至于汤圆，完全是个挂件。
　　她的战斗力不是没有，但其实也可以认为是没有……
　　“这纯血的龙族，竟然这么弱？”
　　雪莉尔一把就把她薅了过来。
　　“你爹生你的时候，把力气生没了吗？”
　　汤圆哇哇大叫，张牙舞爪地试图从大凶姐姐的怀里挣脱出去。
　　但，并没有什么用。
　　她不仅被捏红了脸，还被迫现出了原形。
　　于是，她又被扔到了白龙姬的手里。
　　气愤不过的汤圆，果断张口，嘎嘣一口，咬住了白龙姬的手指。
　　白龙姬惊奇道：“小家伙，本事不大，脾气蛮大啊！”
　　当然，她也不惯着对方，直接给她一顿胖揍。
　　“错了没？”
　　“错了错了！”
　　汤圆欲哭无泪，又回过头去，可怜兮兮地看着苏雨，希望苏雨能够帮她出个头。
　　然而……
　　苏雨只是淡定地看着她。
　　在汤圆有些心灰意冷的时候，她才慢悠悠地说了句：“想必，你们俩应该有为她提升实力的办法吧？”
　　雪莉尔摊了摊手：“除了喂她喝龙血，没什么更好的办法吧？”
　　白龙姬哼了一声：“我可不想把我的血，分给这样的小废物。”
　　汤圆：“哼！我还不稀罕呢！”
　　话虽如此，她却下意识地舔了舔牙尖上的龙血。
　　刚刚她可是狠狠地咬了白龙姬一口，直接给人家咬破了。
　　喝了牙尖上的这点龙血，她的确感觉身体里起了一些奇妙的变化……但，很小！
　　几乎是感觉不出来的变化。
　　对力量的着迷，却是扎扎实实地被勾引了出来。
　　汤圆开始用一种探究地眼神，打量着刚刚欺负了自己的两只龙姬……要不，趁她们睡着了，狠狠地去吸她们？

第452节
　　呃，好像不行。
　　恐怕会被打死的。
　　“其实，今天带两位回来，我是有事情想要拜托两位的。”
　　热闹看够了，苏雨就开始切入正题。
　　关于天赋的融合，她有些迫不及待了！
　　……
　　“什么？你要我们辅助你，帮你融合人类的天赋？！”
　　雪莉尔吃了一惊。
　　“这种事情，你的身体吃得消吗？”
　　苏雨纳闷道：“难道我看起来很弱吗？”
　　她还一直觉得，自己的身体素质，算是人类当中的佼佼者呢。
　　白龙姬叹了口气，道：“你的身体素质，比起那些成功融合了鬼怪的人类而言，实在是弱得没法看。”
　　苏雨：“……”
　　那确实。
　　看看屋子里那几个脸上长骨头的家伙，那都已经不是人了好吗！
　　雪莉尔：“如果你一定要我为你辅助，我也愿意，只是，我怕你会因为吃不消我的力量爆裂而亡啊。”
　　听到这话，苏雨显然已经对这事不能抱有太大的希望了。
　　“那，有没有让我增强体质的办法？”
　　“也有。”
　　“什么办法？”
　　“喝我们的血。”
　　苏雨扯了扯嘴角：“那……”
　　那多不好意思。
　　她也不能把她们俩当补品来用啊，毕竟是纯血的大龙，超级稀有的物种诶。
　　最重要的是，鬼王和凉子，能容忍这种事情吗？
　　“龙血的副作用，对人类而言，也不是轻易能够承受的。”
　　“首先最难克制的，就是龙血的反噬，你会逐渐失去人类的特征，变成半人半龙的怪物。”
　　“其次，就是杀戮的欲望。”
　　“生命不息，杀戮不止，死亡将常伴你身。”
　　说到这里，白龙姬又补了一句：“最重要的是，一旦开始吞服龙血，就再也停不下来了，你要考虑清楚。”
　　苏雨沉默了。
　　为了得到他人的天赋，要付出这样大的代价吗？
　　恰在这个时候，罗琳队长又提着几个麻袋，走进了她的超市里。
　　还是老规矩，用融合魂石，购买足够多的食物。
　　“这个人就是龙族的混血，你看她，使用力量过度，已经无法褪去龙鳞了。”
　　罗琳听到这句话，猛地回头，瞪着白龙姬。
　　白龙姬面无表情地走向她，每走一步，都给对方带去无形的威慑。
　　直到面对面的时候，罗琳已经坚持不住，被迫给她跪了下来。
　　“区区混血，在面见纯血的时候，竟然那样嚣张……”
　　罗琳是不服的，她的手已经摸向了腰间的剑。
　　在她出手之前，白龙姬一把摁住了她的肩膀，不用吹灰之力，就废了她那只长满龙鳞的手。
　　白龙姬居高临下地看着她，眼神里，竟带着些许的同情：
　　“放弃这只手吧！再继续使用它，要不了几天，你就会彻底迷失自我了！”
　　408.有吃有喝，当然不走啦！
　　罗琳忍着疼痛，再一次试图将剑拔出来！
　　但是，很显然，她做不到。
　　白龙姬压住了她的肩膀，在她的肩头打下了一个红褐色的法阵。
　　“别乱动。”
　　“你要对我做什么！”
　　罗琳咬牙切齿，用阴惨惨的目光，死死地瞪着她。
　　白龙姬眼皮也不抬，只道：“我看到了一个有趣的东西，想要把它取出来看看。”
　　话音未落，一道惨白的人影，便浮现在了罗琳的身后。
　　那家伙的脑袋上，长着一对标志的龙角，身上穿着浅灰色的长袍，与罗琳有几分相似的脸庞上，带着怨恨的神色。
　　“白龙姬！又是你？！”
　　“你认得我？”
　　“废话！就算把你烧成灰，我也认识。”
　　穿着浅灰色长袍的家伙，无法使用任何攻击的手段，只能依附在罗琳的身上，是个像挂件一般的存在。
　　“白龙姬，要杀要剐，我劝你还是来个痛快的吧，别再折磨人了！罗琳这孩子，出身不好，受了很多的罪……”
　　“那跟我有什么关系。”
　　白龙姬既没有想要杀了罗琳，也没想折磨她，只是单纯地想要把这个跟罗琳共用身体的同类揪出来欣赏一下罢了。
　　此时，这个穿着浅灰色长袍的家伙，终于注意到了这个屋子里的状况。
　　除了白龙姬以外，这里竟然还有另外两只纯血龙族的气息！
　　更离谱的是，还有两个充满了混血气息的龙族……
　　“这到底是什么地方？”
　　“是我家。”
　　苏雨打量着这家伙，目光下意识地往下挪，落在了对方夸张的胸肌上。
　　不过，很快她就挪走了视线。
　　“你家？你一个人类，能养得起这么多条龙？！”浅灰色长袍的家伙，明显不太相信苏雨的话。
　　“你不信也无所谓。”
　　苏雨走向了罗琳，将她从地上拽了起来，扶着她，坐到了旁边的椅子上。
　　好歹这也是自己家的VIP客户嘛！
　　怎么着也不能让人家在这儿受伤啊。
　　果断从背包里拿出一瓶疗伤效果的药剂，喂罗琳喝下了。
　　疼痛倒是稍微止住了，只是这接骨的活儿，苏雨是万万做不来的，只得等凉子小姐回来再说。
　　罗琳浑浑噩噩地看着眼前的浅灰色长袍的女孩子。
　　她还是第一次直观地见到，那个与自己共用同一副身体的家伙。
　　浅灰色长袍的女人，此时也在打量着罗琳，显然是与罗琳有着同样的想法。
　　“你叫什么？”
　　“奥菲利亚。”
　　这个穿着浅灰色长袍的女人，终于介绍了她的名字。
　　“顺便告诉你，我和这个家伙，是死敌。”
　　她指了指白龙姬。
　　“我变成这个样子，她需要负很大的责任。”
　　只是，她也不知道为什么，现在的白龙姬，好像是不认识她了一样。
　　而且，仔细看来，目前所处的这个世界，也与她熟知的那个世界很不大一样。
　　这里的空气……
　　貌似要更清新一些，也没有那种让人难受的咸湿气息了。
　　“啊，这难道就是……传说中的，世界的另一端吗？”
　　奥菲利亚突然有些兴奋。
　　“据说这里都是人类，有很多很多的人类？！”
　　说着，她就要出去看看热闹。
　　但是，作为一个魂体，她根本没办法离开身体太远。
　　罗琳就这样面无表情地坐着，看着她在门口进进出出，也不知该跟她说些什么。
　　过了好一会儿……
　　凉子小姐回来了。
　　苏雨拜托她，帮忙治疗了罗琳的胳膊，又跟她提了一下，利用龙血来增强体质，之后进行天赋融合的事情。
　　凉子小姐皱起了眉头，显然也是觉得，这个代价太大了。
　　“这可是需要终身服用的，你确定这些母龙不会突然逃跑吗？”

第453节
　　雪莉尔瞪了她一眼。
　　这叫什么话！
　　谁都可能跑了，她不可能跑好吗？
　　她要把自己一辈子拴在苏雨身边，直到苏雨同意娶她，哼！
　　至于白龙姬，则是懒懒地哼了一声，道：“如果能吃饱睡好，我是不会走的。”
　　奥菲利亚则是呵呵地笑了两声：“我想走也走不了，不过，我也没有血可以提供给你们就是了。”
　　“我！我的话……我随时都可以献血！”
　　说话的是小黑龙汤圆。
　　但，她的话，并没有被这几位大佬当做一回事。
　　小家伙有点沮丧：弱一点怎么啦！
　　弱一点就不是纯血龙族了吗！
　　我的血，很香的，好咩！
　　“既然如此，那我也没什么反对的了。”
　　凉子小姐叹了口气。
　　她知道苏雨是已经下定了决心了。
　　“能变强一些，自然是好事，不久之后或许会迎来一场大战……在那之前，你能变得跟我们一样强大的话，也能稍微地为我们分摊一部分压力吧。”
　　大战，自然是无可避免的。
　　这段时间对鬼怪的清缴，已经将它们逼到了穷途末路。
　　绑定在苏雨身上的系统，此刻也是十分的激动：“终于到了大决战的时候吗？我这里收集的情报，还不够完善诶！”
　　“那么，事不宜迟，就从今天开始吧。”
　　苏雨将目光投向了雪莉尔。
　　雪莉尔也深情款款地看着她，默默地撸起了袖子。
　　“今天是先宠爱我吗？亲爱的苏小姐~”
　　“咳咳咳……宠爱什么的，能不能换个词？”
　　没看到凉子小姐那要杀人的眼神嘛？
　　她很显然并不希望把这只浮夸的母龙加入苏小姐的后宫啊！
　　……
　　罗琳带着几个装满食物的蛇皮口袋，再一次离开了苏雨的小超市。
　　跟着她的奥菲利亚，正在叽叽喳喳地跟她说着过去的故事。
　　从屠龙战争，到人族的各种战争……又说到她和白龙姬的那场惊天动地的战斗，她的表情变得愤怒。
　　“白龙姬可真是个无耻的家伙！她偷袭我！若不是她偷袭我，我也不会被人类的勇者钉住……哼！”
　　“你说的这些，我根本不记得，不必再说了。”
　　奥菲利亚同情地看着罗琳：“其实，忘掉那些记忆，对你而言，才是真正的好事。”
　　罗琳看了她一眼，眼神里，带着些许的考究。
　　她在想，以前的她们俩，究竟是怎么样的相处模式？
　　这个奥菲利亚，是否想过要让她力量失控，失去理智，然后占据她的身体？
　　有些心虚的奥菲利亚，尴尬地笑着，往前走了两步。
　　“好啦好啦，罗琳小姐！别在意太多，抓紧时间赶路吧~”
　　409.咸鱼就是提不起劲啊~
　　一个月的时间，一晃而过。
　　在这一个月里，苏雨每天的固定伙食，就是来自龙姬的鲜血供养。
　　该说不说的……
　　这龙血的味道，简直是恶魔一般的味道啊！
　　更可怕的是，雪莉尔还发明了龙尾巴肉烹饪法！嗯……她们的尾巴，都是可以再生的，而且再生的很快。
　　只是，苏雨根本不想吃她们的肉啊！
　　倒也不是单纯的不好吃，而是看着那盘子里活蹦乱跳的龙肉，有点怂啊！
　　“一个月的龙血饲养，苏小姐的体质果然是变得强壮了很多啊。”
　　白龙姬打量着苏雨完全没有变化的身躯，又皱起了眉头。
　　“虽然体质变强了，但为什么你的身体没有变化呢？”
　　理论上来说，现在的苏雨，身上应该开始长龙鳞之类的东西了。
　　要是体质更差一些的，搞不好已经完全变成发狂的龙人了。
　　苏雨也很纳闷……
　　所谓的副作用，究竟在哪儿？
　　她喝了这么多龙血，理论上来说，多少也该长两片龙鳞出来，意思一下吧？
　　然而，并没有。
　　“没有副作用，不是一件好事吗？”苏雨不太确定地问道。
　　“我还是第一次见到，没有副作用的例子。”白龙姬摸了摸下巴，若有所思：“不过，也有可能是龙血对你无效啊。”
　　苏雨：“无效？！”
　　无效的话，岂不是白白地折磨了自己的味蕾和胃！
　　雪莉尔摊了摊手：“有没有效果，试一下融合，不就知道了？”
　　“现在，可以了吗？”
　　“理论上来说，应该可以。”
　　于是，第一次的融合，就这样被提上了议程。
　　苏雨给石千晶带了个信，让她过来一趟。
　　这段时间里，石千晶并未离开苏雨太远，而是在附近的战场上转悠，连续换了好几个队伍，都觉得不是很满意……正愁没有去的地方，就得到了苏雨的召唤。
　　她自然是立刻就奔赴回来了。
　　关于天赋融合的事情，苏雨早已经告诉过她，而她也已经做足了思想准备。
　　哪怕之后会失去自己的天赋……
　　石千晶也不会有什么怨言了。
　　“如果我变成了没有天赋的普通人，我希望苏小姐可以保障我未来的安全。”
　　“好。”
　　苏雨一口就答应了。
　　把人利用完了就扔出去的事情，苏雨再怎么装得心狠手辣，也做不出来。
　　一切准备就绪。
　　雪莉尔和白龙姬各自坐在了苏雨的身边。
　　地面上，很快显现出一个硕大的法阵。
　　苏雨闭上了双眼，进入一种极其放松的状态，让雪莉尔和白龙姬的力量，能够轻易地从她的身体流过。
　　躺在地上的石千晶，心里多少是有点紧张……
　　她知道大部分的压力和风险都被苏雨自己承担了，但是，哪怕只是一点点的风险，也有可能要了她的命啊！
　　突然！
　　一股强大的力量，将她的身体猛地拽了起来。
　　石千晶惊叫了一声，下意识地做出了防御的动作。
　　但，很快的，她就无法再控制自己的四肢，那股强大的力量，在她的身体中游走着，无情地掠夺着。
　　对未知的恐惧，让石千晶拼命地挣扎，抵抗着。
　　直到她再一次被重重地扔下，她才如梦初醒，大口大口地喘着气。
　　身体正在无法控制地颤抖着……
　　浑身的骨头，像是被小锤子一寸寸敲碎了一样，疼得无法用语言去形容！
　　好在，凉子及时地对她伸出了援手，将她的疼痛压了下去。
　　石千晶立刻尝试使用天赋。
　　让她感到惊讶的是，天赋不仅没有消失，还进化出了新的使用方法！
　　比如说，她的手掌心里，能产出十分细小的毒针，毒雾瞬间扩散的范围，也变大了至少十倍！
　　天哪，这是什么意外之喜？！
　　至于她身后的苏雨，却像是没事人一样，一脸困惑地摸了摸后脑勺：“你们不是说，天赋融合，会很难受吗？”
　　雪莉尔：“不难受吗？”
　　苏雨摇了摇头：“感觉像是做了个马杀鸡一样，还有点舒服。”
　　雪莉尔：“……那，成功了吗？”
　　“我试试吧。”
　　苏雨拿出了一根金针，试着在上面淬毒。

第454节
　　毒素轻而易举地附着了上去，闪烁着紫色的不详光芒。
　　苏雨略微想了想，将这根毒针刺向了窗外一只游荡的鬼怪。
　　毒素的效果，可谓是立竿见影的。
　　被毒针刺中之后，那只鬼怪瞬间融化成了一滩黑水。
　　“成功了。”
　　苏雨收回了那根针，又看向了石千晶。
　　她注意到，石千晶的天赋并没有消失，而是同样得到了增强！
　　“看来，你的确是个特例。”白龙姬微微一笑，道：“只要你愿意，你能创造出无数的强者，而你，会成为站在人族顶端的存在。”
　　人族的顶端吗？
　　苏雨摆出了一副咸鱼脸。
　　“不要，好累的。”
　　此话一出，全场寂静，包括苏雨的系统，也傻了。
　　看到这样的变强途径，竟然能说出“不要，好累的”这样的话？！
　　要知道，其他人为了能够变强，连生吃活人也愿意啊！
　　鬼王小姐却是“扑哧”一声笑了出来：“果然，小雨还是选择偷懒了！”
　　凉子小姐心情复杂。
　　她好几次欲言又止，但还是啥也没说。
　　果然还是她和鬼王太强了吗？
　　把她养成了提不起劲的咸鱼啊。
　　嘛……也不是不能继续养着就是了。
　　系统在她的脑袋里叽叽喳喳：“喂！既然你要偷懒，干嘛还喝一个月的龙血？现在看到了变强的希望，你应该奋勇向前啊喂！”
　　苏雨：我只是好奇天赋融合这件事情，又没想过要当全人类的希望。
　　系统：“啊啊啊……！你别浪费天赋啊，亲！”
　　苏雨：呵呵。
　　“我也要融合！苏雨！我也要变强！”
　　此时，躲在阁楼上，偷看了全程的月牙小萝莉，也立刻飞奔下来，试图抓住这一次变强的希望。
　　“我的圣盾很强的，你不想要吗？诶，喂，别假装听不见啊喂！”
　　苏雨举起了巴掌……
　　看到她这个熟悉的动作，月牙果断一溜烟跑路。
　　嘤嘤嘤，好可怕！
　　“休息了这么久，我感觉我的骨头都要硬了。”白龙姬揉了揉胳膊：“既然你不想再继续变强，那么，我要去战场，活动活动筋骨了！”
　　“带我一起吧。”
　　苏雨站起身，整理了一下衣摆。
　　“战争开始这么久了，我还没有去过战场，是时候去见见世面了。”
　　410.下定决心，把她们永远留下吧！
　　“现在，战场的划分，都是以数字作为代号的。”
　　“像这里，是东21区，那边是东南15区……”
　　“比较麻烦的就是这里。”
　　前往战场，当然是全家出动。
　　如果不是怕店被砸了，苏雨可能会选择把香芋、龙角、汤圆她们三个也带上。
　　现在嘛，只能留她们看家了。
　　鬼王以及凉子，对战场的分布是很清楚的，一路上都在给苏雨做介绍。
　　至于白龙姬、雪莉尔，以及过来投奔苏雨的那些玩家、以及，白沙滩的原住民们，他们知道的就不是很多了。
　　不过嘛……
　　也不需要他们知道太多就是了。
　　他们跟着走就完事了！
　　以他们这个团队的战斗力，几乎都是碾压式地过关斩将，不会在任何一个战场区域停留超过一个小时。
　　这其中，还包括了赶路的时间。
　　“既然决定出来了，那么，就在外面多待一段时间吧。”在暂停休息的时候，凉子这样提议道：“店里我有留了纸人，要是遇到不好对付的情况，她们三小只会主动联系我的。”
　　这个提议，苏雨没有反对。
　　至于白龙姬她们，更没有反对的想法了。
　　比起休息，她们更喜欢的，当然是热血的战斗！
　　……
　　接下来的一个礼拜时间里。
　　苏雨这个团队，一路横推过去，已经到了被称为鬼城的西南66区。
　　“这里，是没办法直接推过去的了。”
　　鬼王大人伸出手，抓住了空中飘零的一片落叶。
　　然后，随手一送，将它扔了进去。
　　66区和65区中间，只有一道黑色的线，作为分界线。
　　看起来，这也并不是什么厉害的防御机制，然而……
　　苏雨亲眼看到，那片落叶被一股无形的力量抓住，只在顷刻间，就变成了一堆粉末。
　　凉子蹲下身，打量着地上的那道线，眉头略微皱了起来。
　　“这难道是……”
　　那黑色的粉末，看着像是某种远古生物的遗骸。
　　可惜没有办法伸手去拿捏一些来，仔细研究一下。
　　鬼王却是直接说出了答案：“那是一种叫百足的妖怪，被鬼气侵蚀之后，变色了的骸骨。”
　　“百足的骸骨？！”
　　听到这个答案，凉子吃了一惊。
　　“这么说来，这里就是百足堕落的地方……”
　　鬼王点了点头。
　　百足的身体，足有一座山那么庞大。
　　露在地面上的这道黑线，看着只是线，实际上，却是百足的“足”，地底下埋着的，才是真正的百足骸骨。
　　想要进入66区，除非能够将自己身上的东西献给百足，获得百足的认可，让它自愿放行。
　　否则的话，哪怕是鬼王和凉子这样级别的大佬，也是无法闯入其中的。
　　这家伙堕落的地方，是个远近闻名的风水宝地。
　　它占据了山川大地的优势，能借整个西南地域的运势，来增强它自己的防御，可谓是固若金汤。
　　得知了进入此处的方法，苏雨略微想了想，从背包里拿出了一枚成色不好的融合魂石，扔了进去。
　　地面颤抖了两下，那道黑线迅速地往下沉了沉。
　　紧接着，通往66区的道路，就打开了一道缝隙。
　　“这样就能进去了？”苏雨问道。
　　“呃，我试试吧。”雪莉尔决定先去替她探探路。
　　毕竟，在她看来，苏雨弱得要命。
　　万一被百足怼一下，怕是当场就得死。
　　雪莉尔小心翼翼地迈步，进去其中。
　　那道缝隙依然还没有消失……显然是苏雨送的东西够好，让百足十分满意，同意多放几个人进去。
　　于是，接下来，鬼王和凉子她们俩，也进了其中。
　　苏雨被其他人围在中间，快速通过了此地。
　　回头再看，那道路再一次被封死了。
　　“等我们出去的时候，怕是还得送点什么东西，收买它吧？”
　　“是啊。”
　　鬼王咬了咬牙，恨恨地回头看了一眼。
　　她很少花钱买票的。
　　可惜，面对百足这样的玩意儿，她也只能捏着鼻子认栽了。
　　“这里就是66区了，传说中的鬼城，貌似也不过如此。”
　　可以看得出来，这里原本就是一个荒芜的村寨，到处都是竹楼，以及低矮的瓦房。
　　走在这条狭窄的小道上，时不时会看到一些死气沉沉的“人”，忽然地出现，又骤然消失。
　　很显然，那都不是人。
　　越是往里面走，能看到的奇奇怪怪的东西就越多。

第455节
　　“嚯！还真挺热闹，井里都有好几个。”
　　“那边的河里就更多了……”
　　“床底下，柜子里，也有不少的嘛。”
　　鬼王就像是进了大观园一样，看啥都觉得稀奇。
　　这里的鬼怪，没有一个是弱的。
　　不过，都没有主动上来攻击他们的，甚至都很难得探查到敌意。
　　这一点，让苏雨他们觉得有些纳闷：好像不太符合她对鬼怪这种存在的认知啊。
　　理论上来说，这些家伙见到像她这样的活人，不会想着立刻冲上来饱餐一顿吗？
　　……
　　此时。
　　66区的深处。
　　一间平平无奇的石头屋里。
　　两个正在烤着鱼的小女生，抬起头，不约而同地看向了苏雨她们来的方向。
　　“暗夜，你猜的没错，那个人，来了。”
　　其实她们俩无论是相貌，还是穿着打扮，或者是内在的魂魄，都是一样的。
　　她们俩，本质上是同一个人。
　　“暗夜啊，你还没有考虑好，究竟要怎么做吧。”
　　被叫做“暗夜”的这一个，略微低下了头，翻动着火中的鱼肉。
　　此时，鱼肉烤的很香了，只需要再刷点酱，就可以出炉了。
　　暗夜淡淡地说道：“我不喜欢在吃饭的时候，思考太多的问题。”
　　“暗夜，我想，我们没有太多的时间去考虑了。”
　　坐在暗夜对面的那家伙，身体晃了晃，骤然消失。
　　吃饭的时候，她们俩就合二为一了，这样能省点粮食，也省去做饭的时间。
　　不过，脑子里，依然有两道声音在交流着。
　　暗夜木然地吃着烤鱼，像是一尊机器一样，没什么多余的动作和表情。
　　“如果是我们这一方失败了，我们就会被永远地消灭，再也无法来到阳光底下……以后也不会再有任何的机会。”
　　“暗夜，下定决心。”
　　“将她们，全部留在这里，掐灭人类最后的希望吧！”
　　411.抱歉，我必须要再赌一次
　　“日复一日，年复一年。”
　　“蜗居在黑暗中的日子，你我都已经受够了吧？”
　　“凭什么这些弱者可以享受阳光，而我们却只能藏匿在黑暗中？”
　　“凭什么要有邪不压正的魔咒，让我们总是功亏一篑！”
　　暗夜仍然在吃着烤鱼。
　　空洞的瞳孔中，映着跳跃的火光。
　　被她扔下的鱼刺，在炉火中被烤得噼啪作响，滋滋冒油。
　　这个场景，要是被突然路过这里的人看到，估计得直接吓疯了。
　　实在是太诡异了。
　　没有人在说话，却一直能听到说话的声音。
　　而且，外面的温度可能有十几度，这个屋子里，却最多只有零度！
　　冷，非常的冷！
　　“见过阳光，闻过花香之后，我再也不想回到那个阴暗冰冷的地方。”
　　“不自由……”
　　“……毋宁死！”
　　伴着嚣张的叫喊，最后一口鱼肉吃完了。
　　暗夜闭了闭眼睛。
　　再一次睁开眼，眼眸中，总算是出现了些许的色彩。
　　暗夜深呼吸一口气，道：“如今成功的概率，只有……最多一成。我想，我们已经败了。”
　　话音未落，暗夜的身体再一次分裂开来。
　　暗夜目光沉沉地看着自己的影分身，火焰在她的眼眸中跳跃着，给它染上了一层奇异的绯色光泽。
　　“不，你还可以用我！我是你最后的武器！”
　　影分身摊开了手，手心里，出现了一滴暗红色的血液。
　　暗夜看着那滴血液向自己飘过来，她却没有伸手去接。
　　这玩意儿可是个大杀器。
　　用上它之后，苏雨会被拉入黑暗之中，而她的影分身也会死去。
　　但……
　　如果黑暗并不能困住苏雨呢？
　　种种迹象表明，苏雨已经掌控了对抗规则的力量。
　　这样的人，真的还会被困在黑暗之中吗？
　　暗夜对这个可能性，深表怀疑。
　　“苏雨的身边，可是有鬼王和神君那样的存在的。”
　　“尤其是鬼王……”
　　“那是一个很麻烦的家伙。”
　　听到这话，影分身的脸上，出现了愤怒的表情：“你害怕了？作为黑暗的产物，你竟然产生了害怕的情绪？！”
　　暗夜摊了摊手，面无表情地说道：“我只是觉得，累了。”
　　“累了？！作为黑暗的产物，你竟然产生了偷懒的想法？”
　　暗夜再一次闭上眼睛，不愿再说什么。
　　“喂！你在假装听不见我说话吗？作为黑暗的产物，你竟然学会了人类的那套装聋作哑？？？”
　　没有得到暗夜的回应，让影分身咬牙切齿。
　　“好，好得很！”
　　既然无法说服这家伙与自己并肩作战了，那么，就别怪她心狠手辣了。
　　只见她闭上双眼，双手合十，开始默念起一段古老的咒语。
　　暗夜本来并未把她的行为放在眼中，但很快她就意识到不对劲了。
　　她的身体，开始变得迟钝！
　　很快，她与影分身的位置，便进行了强制的对调。
　　她的思维，被直接囚禁了起来。
　　影分身，竟然想要取代她？！
　　“你只是我的影子，你……你竟敢……”
　　影分身睁开眼睛，淡淡地看着她。
　　“抱歉了，暗夜，我必须要最后赌一把。”
　　……
　　……
　　苏雨这边。
　　“啊，走不动了，我要歇了。”
　　她直接坐了下来。
　　雪莉尔和白龙姬正用一种微妙的眼神看着她，仿佛在看全世界最菜的人。
　　“晚上可是狩猎的好时机啊。”
　　“是啊，苏小姐。这样歇了，不合适吧。”
　　苏雨长长地吐了一口气：“我觉得挺合适的。”
　　说着，她甚至掏出了野炊用的锅碗瓢盆，以及早就准备好的帐篷。
　　一切准备就绪，她开始给自己煮辣白菜年糕了。
　　看着她这个摆烂的样子，鬼王小姐忍不住笑出了声。
　　然后，她就跟着苏雨一起，心安理得地坐了下来，准备享受老婆大人的晚餐了。
　　至于凉子……
　　她也没什么好着急的，直接就坐了下来。
　　一家子全是喜欢摆烂的，她能有什么办法呢？
　　打不过，那就只好加入了嘛。
　　白龙姬不想就这样歇下来，冷哼了一声，继续往黑暗中前进。

第456节
　　至于雪莉尔，看了看前面，又看了看后面，还是决定跟苏雨她们一起，坐下来吃饱喝足再说。
　　黑暗中，窸窸窣窣的声音，此起彼伏。
　　她们饿了，那些鬼怪，自然也饿了。
　　这里的活人气息，很难让它们不躁动起来。
　　“来了。”
　　凉子感受到浓郁的恶意，正在黑暗中发酵着。
　　黑色的，如同巨型蝌蚪的鬼怪，在地上游走着，迅速向她们逼近。
　　“卧槽，什么玩意儿？！”
　　苏雨都被吓了一跳。
　　随手掏出柴刀，将离自己最近的两只一刀砍断。
　　吧唧~
　　鬼怪的碎块掉落在地上，发出了恶心的声音。
　　一股腐臭的味道，扑面而来，让苏雨差点吐了出来。
　　“呕。”
　　雪莉尔已经吐了。
　　一边吐，还得一边继续奋战。
　　“吃我两发火焰弹！”
　　火焰灼烧过之后，臭味就更明显了，而且那玩意儿会顶着浑身的火焰，到处乱窜，将山林各处都点燃了！
　　一时间，火光冲天，嘶吼声、惨叫声，此起彼伏。
　　山林深处，阴风阵阵，更多的鬼怪倾巢而出，向苏雨她们飞袭而来。
　　“呵呵。”
　　鬼王望向鬼怪巢穴的所在，冷笑了一声。
　　她似乎看到了一个老熟人的影子。
　　“想不到，暗夜这家伙，竟然躲在这里。”
　　话音未落。
　　地面上的影子，再一次扭动起来。
　　原本已经被砍死的巨型蝌蚪们，竟然死而复生！
　　它们的形象也变得更加恶心，头部甚至长出了人类的五官来，原本光滑的身体变得坑坑洼洼，无数黑色的触须在它们身上游动着，只看一眼都会让人SAN值狂掉。
　　铺天盖地的巨型蝌蚪，个个裂开了血盆大口，发出“嘶嘶嘶”的怪声，露出了兴奋的表情，甩着尾巴使劲一跳，直扑面门而来，试图将苏雨她们挨个活吞了！
　　苏雨果断祭出一把淬毒的黄金针，开始全力以赴地战斗。
　　“别大意了！这东西打不死，只能封印。”
　　说话间，苏雨已经用掉了一把黄金针，将面前这一堆恶心的蝌蚪成功钉死在地上。
　　雪莉尔一脸的嫌弃：“太恶心了，这都是什么呀！”
　　鬼怪的数量，还在不停地增加着，像是永远也杀不完似的。
　　鬼王小姐给凉子递了个眼色。
　　她开始且战且退。
　　“你在这里照顾小雨，我去见见我的老熟人。”
　　“放心地去。”
　　凉子挥出一剑，替鬼王强行开辟了一条道路出来。
　　鬼王踩着某只鬼怪的脑袋，纵身一跃，消失在茫茫夜色中。
　　……
　　“来了。”
　　察觉到了鬼王的动静，暗夜的影分身，露出了狰狞的表情。
　　她猛地站起身，双手合十，开始默念咒语。
　　整间屋子瞬间被黑暗吞没。
　　“敢只身来见我，定要叫你有来无回……暗夜，抓住机会，趁现在，去杀了苏雨！”
　　412.堕入黑暗！
　　轰隆——
　　巨大的爆炸声响，在山林深处响起。
　　挥动着一双巨大翅膀的白龙姬，悬停在半空中，向底下那团浓稠的黑色物质发射了一枚巨大的火焰弹。
　　然而，炸响过后，黑色物质并未消失，反而是生长出了无数只纤细的怪手，向她飞扑了过来。
　　白龙姬冷笑一声：“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。”
　　指尖轻点，一个巨大的寒冰球，出现在了她和黑色物质中间。
　　“炸它！”
　　寒冰球拖着一条长长的尾巴，向地下飞了过去，发出了更响的撞击声。
　　无数的寒冰结晶，让周围的花草树木都挂上了冰霜，在顷刻间被冻死。
　　然而，那团黑色物质，也只是短暂地被阻止了一下，又继续向她扑了过来。
　　“该死的玩意儿，还真是麻烦！”
　　她不得不扇动着翅膀，在这些怪手之中回旋，躲避。
　　她看不到这团黑色物质的真面目，也看不到它的弱点，只能不停地发动攻击，削弱它的攻势。
　　也不知过了多久，身后终于传来了支援的声音。
　　“让开，你这条蠢龙！”
　　鬼王小姐一把抓住了白龙姬的翅膀尖尖，将她甩了出去。
　　白龙姬：“……”
　　来不及愤怒，她就看到鬼王小姐像是拔萝卜一样，一把抓住了其中一只怪手，将整团黑色物质连根拔起。
　　红色的火焰，从她掌心延伸出去，瞬间将整团黑色物质葬于火海。
　　白龙姬：“……”
　　明明大家都是用火攻的，为什么她的火攻这么强？
　　鬼王冷冷地看了她一眼，道：“你以为我这个‘鬼王’的名衔，是浪得虚名吗？”
　　白龙姬“呵”了一声，不太服气地嘀咕道：“这里不是我的主战场罢了。”
　　她们龙族本来就不擅长对付这些黏腻的臭东西。
　　鬼王没跟她继续打嘴炮，而是将目光投向了火焰中心的物质。
　　她能看到暗夜的身体，在火焰中蜷缩了起来。
　　暗夜的状态……
　　看起来有点不对劲啊。
　　但是，鬼王又说不上来，究竟哪里不对劲。
　　四面八方如同潮水一般涌来的鬼怪，很快就让她没有办法继续冷静思考了。
　　对待以前的那些鬼怪，鬼王往往都是一刀切，直接秒。
　　可是，面对这里的融合怪，她实在是很难做到秒杀，不得不跟白龙姬打配合。
　　火焰中的暗夜，略微睁开了眼睛，呆滞地看了鬼王一眼。她的嘴唇略微动了动，似乎是要向鬼王传递某种讯息……但，她实在是太虚弱了。
　　她的力量完全被分身窃取了。
　　如今的她，只是一个没有自主能力的傀儡。
　　鬼王也顾不上研究她的状态，只能先解决眼前的这些怪物。
　　“你就没有武器吗？打架就只会这几招？”白龙姬惊讶地看着她：“不过，你这几招也太……”
　　太猛了！
　　鬼王以鬼气作为剑，一剑下去，像是噶韭菜一样，能瞬间砍到一大片。
　　哪怕这些家伙还能再站起来，也绝对无法近她的身。
　　至于白龙姬，随手一挥便是一大片的火焰弹，身后亮起大片酷炫的法阵，威力如何暂且不论，气势反正是很足的。
　　也不知已经杀了多久，地上已经是血流成河。
　　鬼王和白龙姬背靠背地站在血河之中，彼此都已经有了明显的疲惫感。
　　“鬼王。”
　　一个阴恻恻的笑声，在鬼王脚底下响了起来。
　　一只苍白的手，从血河中伸出，死死地握住了鬼王的脚踝。
　　“身为鬼王，想必你也一定知道，暗夜的囚禁之术吧？呵呵……”
　　鬼王低下头，看到自己的影子里，出现了一双空洞的眼睛。
　　紧接着，她身体猛地一沉，整个人都被拖入了黑暗之中。
　　火焰中，暗夜的身体，彻底化为了灰烬。
　　无论是什么样的怪物，无论是何等的强者，只要试图剥夺暗夜的生命，就会触发这个咒术，被强行拉入无边无尽的黑暗。

第457节
　　当然，暗夜也会就此死去。
　　不过，到了这个时候，影分身已经不在意生死。
　　她只想要拉着这些人一起下地狱。
　　对待鬼王这样的族群叛徒……
　　她觉得，让鬼王只是单纯地被囚禁于黑暗之中，还不足以作为惩罚。
　　被黑暗暂时包裹住身体的鬼王，猛地从黑色的泥潭中挣脱出来。
　　她的瞳孔猛地一缩，下意识地往苏雨所在的方向看过去。
　　可是，她已经感受不到苏雨的气息了……
　　影分身冷笑了一声。
　　“你以为暗夜的囚禁之术，是用在你身上了吗？天真的鬼王，好好地感受你此刻的痛苦吧，这份痛苦，我想，在你未来的日子里，只会越来越严重……呵呵……”
　　只有让这个品尝过爱情滋味的家伙，永远地失去爱人，才能让她知道，什么叫惩罚吧？
　　“我宰了你！！！”
　　鬼王疯了一般向影分身杀了过去。
　　“杀了我，你也会被囚入黑暗之中。不过，我要恭喜你，我只是个分身，我无法像暗夜那样，永远地囚禁你……”
　　话音未落，她的脑袋已经被鬼王狠狠地拧了下来。
　　无边无际的黑暗，从影分身的身体里迸发出来，将鬼王整个人包裹了起来。
　　白龙姬伸手拉她，却只抓住了她的一只衣袖。
　　“喂！鬼王！你这个自大的女人……你在哪儿？！”
　　白龙姬多少是有点慌。
　　可是，她走不了几步，也轰然倒地。
　　脚下的血河之中，蕴藏着无数鬼怪的怨念，岂是她能够承受得起的？
　　这肮脏的血河，还在不断地吸收着从四面八方涌来的鬼怪之力，不断扩张着，形成了滔天巨浪。
　　白龙姬被沉入了血河之中，呼吸困难，不断地挣扎着。
　　“救……救命……！”
　　……
　　另一边。
　　凉子小姐扑通一声跌坐在了地上。
　　她浑身发抖。
　　苏雨不见了。
　　她本应该察觉到不对劲的。
　　可是，刚刚的怪物数量，实在是太多了！
　　其中夹杂了一些怪异的气息，可她却无法分辨出来。
　　苏雨就这样，很突然地被拽进了黑暗之中，消失得无影无踪。
　　战场上，此刻是一片的狼藉。
　　山林深处传来的巨浪拍打声，让凉子不得不重新站起身……
　　“这些脏东西的怨念，竟然形成了这样的血河吗？”
　　凉子狠狠地咬了咬牙。
　　她再一次握紧了手中的剑。
　　“不行，不能让它离开这里……”
　　413.系统升级，打破规则！
　　此时。
　　血河还在以肉眼可见的速度，扩张着。
　　周围的一切，都已经被它吞噬。
　　一旦离开这片山林，它必然会冲出66区，向其他地域扑过去。
　　站在这滔天巨浪面前的凉子小姐，手里还握着那把长剑。
　　她闭了闭眼睛，深呼吸一口气。
　　“雪莉尔。”
　　“在。”
　　雪莉尔能够嗅到一种悲壮的气息。
　　她意识到，凉子可能要用生命去做一件大事了。
　　“如果你能活着离开这里，请你照顾好店里的那三只笨蛋。”
　　雪莉尔皱了下眉头：“别跟我交代后事，我不喜欢听这个。”
　　“抱歉。”
　　凉子很少笑，但这一刻，她的脸上却带着平和的笑意。
　　“就算不看在我和鬼王的面子，也请你看在苏雨的面子吧。”
　　话音未落，她身上的衣服已经变化，一件闪烁着神光的巫女服，将她包裹了起来。
　　“你……竟然想要去超度这条血河吗？这样的血河……就算再来一百个神明，也无济于事吧！”
　　雪莉尔呆呆地看着她离去的身影。
　　“会死的，真的会死的。”
　　她下意识地追了过去，可是，在这片压抑的鬼城里，她的行动速度，远远比不上凉子。
　　她只能眼睁睁看着凉子越行越远，最后消失在那片血河之中。
　　巨浪奔腾着，咆哮着，无数的怨灵在其中哀嚎，发出了震耳欲聋的响声。
　　“凉子！你会死的！”
　　可是，雪莉尔的声音，已然无法传递到那片轰鸣声中。
　　天地之间，只剩下了一片望不到头的血色，以及……
　　断断续续响起的，古老的吟唱声。
　　神光在血河中爆发出耀眼的光芒，照亮了这片处于绝境的大地。
　　待一切动静终止。
　　雪莉尔只在血泊中捡到了凉子的佩剑。
　　佩剑已然被折断，失去了所有的光。
　　“凉子小姐啊。”
　　雪莉尔闭了闭眼睛，掩去了眼眸中的不忍。
　　“可怜的神。”
　　……
　　……
　　黑暗空间里。
　　苏雨幽幽地睁开了眼睛。
　　她的眼前，是一片望不到头的黑暗。
　　但是，耳朵边，却一直能够听到嘈杂的声音，像是在菜市场听到的声音，很闹，却听不清楚任何一个声音在具体地说些什么。
　　系统在这个时候响了起来：“玩家苏雨，你能听到我的声音吗？”
　　苏雨：“听得到。”
　　系统：“很好。那么，我现在就向你告知一下，你目前的处境，你被一种叫囚禁之术的咒术，困在了黑暗之中，不出意外的话，你永远都出不去了……”
　　苏雨：“我想，你就是意外吧！”
　　系统：o(*￣︶￣*)o
　　它很得意的样子。
　　就这个得意的样子，让苏雨很想要痛扁它一顿……如果可以抓得到它的话。
　　系统：“作为系统，当然是拥有制定规则的权限啦！不过，权限不是很大，最多能让你跳出现在的规则，也就是不讲道理地破了这个囚禁之术，让你返回现实世界。”
　　“不过，你也知道，想要获得更大的权限，就得做任务的哦，至于任务难不难做……那就看你抽奖时候的手气了。”
　　苏雨：“……也就是说，以后我得每天做任务打卡之类的了？”
　　系统：“正解。”
　　是在这里把牢底坐穿，还是升级系统，离开这里？
　　这都不必选，当然是后者了！
　　于是，在争取了苏雨的意见之后，系统开始让苏雨进行抽奖环节。
　　那熟悉的“叮叮当当”的响声过后，苏雨的眼前出现了这样一条提示：抽取日常系任务成功，系统已经升级，请在稍后查看任务内容！
　　与此同时。
　　苏雨的眼前，出现了一个雪白的糯米团子。
　　糯米团子突然睁开眼睛，与苏雨四目相对。
　　苏雨：“……”

第458节
　　糯米团子：“……啊！！！我怎么出来了！”
　　它这一声惨叫，让苏雨意识到了，这家伙就是绑定了自己的系统。
　　嗯，很好！
　　打系统一顿，出出气的想法，可以实现了。
　　于是，苏雨果断地一把薅住了它头顶一片用来装饰的绿叶，将它拽过来，一顿蹂.躏。
　　糯米团子大声地喊停……但是被苏雨无视了。
　　等到苏雨终于折腾够它了，它才哭唧唧地说道：“玩家苏雨，你怎么能这样对我，呜呜呜。”
　　苏雨：“行了，别废话了，把任务拿来我看看。”
　　她已经做好了被任务支配的心理准备。
　　但，在看到任务的具体内容之后，她却愣住了。
　　“什么鬼任务，竟然是要我做贤妻良母？！”
　　日常系任务：每天任选一项进行打卡，打卡成功可获得当天的积分，积分可用于兑换各种卷轴，包括“死而复生卷”、“超速生长卷”、“顶级驭奴术”、“魅惑术”等等。
　　尤其是日常系的任务，所以，每天的打卡内容都非常日常……
　　换句话来说，就是任务非常简单。
　　比如说，给自己的伴侣倒杯水，给孩子买颗糖什么的，几乎都是随手就能完成的任务。
　　随便完成一个任务，就算是打卡成功了。
　　积分非常容易获得！
　　但，这个卷轴……却让苏雨的心里，多少有了些不祥的预感。
　　“死而复生卷？”
　　她不由得开始担心在外面的凉子，鬼王，以及白龙姬，雪莉尔她们了。
　　“希望不要用到这个卷轴啊。”
　　一个死而复生卷，需要一万点积分才能换出来，就算她天天把日常任务打满，也得做整整一个月，才能把人换回来呐。
　　……
　　完成系统升级之后，苏雨就从里面出来了。
　　外面的世界，此时已经是一片狼藉。
　　雪莉尔和白龙姬她们俩，正在麻木地打扫着战场，心情十分沉重。
　　在她们看来，苏雨，鬼王，凉子她们三个已经全部死了。
　　当然，敌人的老巢，也已经没有了。
　　“唉，我真的受不了！为什么我可爱的小雨会死……”雪莉尔的眼泪，像是不要钱一般往下流。
　　“行了，你够了！”白龙姬呵斥了她一声：“死亡不是战场的常事吗？”
　　话虽如此说，她的表情也很难看。
　　这一战，失去的实在是太多了。
　　就在她们俩伤感不已的时候，苏雨突然的出现，把她们俩吓得尖叫了起来。
　　“鬼！”
　　苏雨无奈地摊了摊手：“不是鬼，谢谢！我还活着。”
　　414.你是懂得教育孩子的
　　“你……”
　　雪莉尔试探性地伸出手，捏了捏苏雨的脸。
　　确定这肉肉的手感是人类皮肤应该有的手感，雪莉尔顿时泪眼汪汪。
　　“哇！小雨！我亲爱的小雨！呜呜呜……”
　　她一把搂住了苏雨的脖子，嚎啕大哭，像是一个几千岁的孩子。
　　苏雨还没有回过神来。
　　从刚刚出来之后，她就一直没有察觉到鬼王和凉子她们俩的气息。
　　战斗已经结束了，周围是一片的狼藉，而她却察觉不到她们俩的气息，这意味着什么……不言而喻。
　　苏雨呆呆地看着漆黑的天空，心里有些发木。
　　明知道攒积分就能把她们换回来，她还是有些难以接受，这两位大佬的陨落。
　　白龙姬将凉子小姐的佩剑，交到了苏雨的手中。
　　看着这把断裂的佩剑，苏雨眼眶一红，眼泪吧嗒地落了下来。
　　“罢了，我们回去吧。”
　　苏雨没有多说什么，而是小心地收好了凉子的佩剑。
　　“这个，是鬼王的衣袖。”
　　白龙姬又掏出了一件遗物，递给了苏雨。
　　苏雨：“……”
　　刚刚才流过的眼泪，又落了下来。
　　不过，一想到自己很快又能把她们换回来，心里又好受了很多。
　　“走吧。”
　　……
　　离开66区之后。
　　苏雨让她们继续去清理周边残存的鬼怪势力，而她则独自回到了小超市里。
　　看到苏雨一个人回来了，留守在店里的小萝莉们，都意识到了问题的严重性。
　　香芋抱住了她的大腿，忍着眼泪，小声地问道：“是不是……是不是她们都死了？”
　　苏雨：“嗯。”
　　她这麻木的表情，让香芋“哇”地一声哭出来了。
　　“我以后没有妈咪了！”
　　苏雨：“我还活着。”
　　“我要鬼王妈咪！我要凉子妈咪！”
　　苏雨：“我还活着。”
　　“哇……！”
　　听着她这吵闹的哭声，苏雨忍不住抬手就揍了她脑袋一拳。
　　看到她可怜兮兮的眼神，又不好继续责备她什么，只能挥了挥手：“去写作业吧。”
　　然而，最近的学校里，可是一直在放假的，哪里有什么作业？
　　香芋捧着凉子给她买的那些玻璃弹珠，缩进了桌子底下。
　　龙角和汤圆还是呆呆地坐在沙发上，显然是这个打击太大了，她们俩还缓不过来。
　　被苏雨缩小成一个钥匙扣大小的糯米团子造型的系统，看着那可怜的三小只，也忍不住叹了口气。
　　系统：“玩家苏雨，你为什么不告诉她们，她们的妈咪很快就能回来这件事情？”
　　苏雨：“在事情做成之前，我不喜欢到处宣扬。”
　　系统：“……事实呢？”
　　果然，最懂苏雨的，还是绑定在身上的系统。
　　苏雨只好老老实实地说道：“我要让她们的心智成长一些。毕竟，之前鬼王和凉子对她们都太过宠爱了，导致她们并不知道生活的艰难，世间的险恶。”
　　战争结束之后，生活注定是很快要回归正轨的。
　　她本来就是咸鱼，在惊悚游戏里当咸鱼，还是在现实世界里当咸鱼，本质上来说不会有太大的区别。
　　但是……
　　现在的她，有了一项新的任务，那就是当好贤妻良母。
　　“教育孩子这件事情，很重要的呢。”
　　在这段时间里，她可是有详细地研究过任务内容了。
　　贤妻良母怎么做？
　　一味地为家人付出，并不是贤妻良母的定义。
　　经营好整个家庭，让家庭氛围变得和谐友爱，让孩子们懂得父母的艰辛，懂得感恩，懂得分担，也是很重要的内容。
　　系统：“所以，你要打造一个丧偶带仨娃的怨妇形象吗？”
　　苏雨：“这叫什么话？我可不是怨妇，我是积极向上的新时代……少女！”
　　孩子都这么大了，还敢说自己是少女。
　　系统很想要吐槽她，但是考虑到自己可能又被她蹂.躏，只好忍住了吐槽的欲望。
　　苏雨给自己系上围裙，进了厨房里。
　　她的厨艺水平，也只是能吃的程度。
　　一般来说，做饭都会用上鬼王小姐的那只炖盅，并且不是由鬼王来操作，就是由凉子操作，很少会轮到苏雨亲自上阵。
　　曾经的厨房里，非常的热闹，而现在，只剩下了苏雨一个人。
　　苏雨的心里怅然若失，眼泪又落了下来。
　　哪怕知道很快就能重逢……她也依然无法轻易地消化此刻的惆怅。

第459节
　　在厨房外面悄悄地往里面看的三小只，也看到了苏雨落泪的样子。
　　汤圆什么都没有说，直接进了厨房，撸起袖子，要帮苏雨摘菜。
　　龙角看了香芋一眼，道：“你呢？你不进去帮帮忙吗？”
　　香芋咬了咬牙：“我……”
　　她从来没有去厨房做过什么。
　　鬼王和凉子在的时候，她只要等着吃饭就行了。
　　“我还小呢！”香芋说这话的时候，多少有点心虚：“再说了，我也不会炒菜！”
　　龙角呵呵地笑了两声，道：“那么，洗碗、摘菜什么的，总应该会的吧？”
　　香芋不说话了。
　　她的双手紧紧地捏着裙摆。
　　过了一会儿，她还是硬着头皮，进了厨房里。
　　她负责洗碗，龙角负责把碗擦干，放进橱柜里。
　　苏雨假装没有看到她们三小只，还是默默地切菜，炒菜……嗯，今天的午餐，三菜一汤，很快就做好了。
　　“西红柿炒鸡蛋，西红柿蛋汤，辣椒炒鸡蛋，辣椒炒番茄？！”
　　看着桌上这些饭菜，三小只的表情，都要扭曲了。
　　“不是，冰箱里还有鱼和肉啊？”
　　苏雨叹了口气，道：“我的厨艺水平有限，只能做到这样了。唉，要是鬼王和凉子还在的话……”
　　她这么说着，眼泪又掉下来了。
　　看到她这个样子，三小只哪里还敢废话，赶紧自觉地盛饭，夹菜。
　　“其实西红柿挺好吃的。”
　　“对呀，对呀！”
　　“……”
　　苏雨不说话，默默地收下了任务完成后自动到账的积分：
　　“让孩子们自觉做家务，积分+50”
　　“让孩子们懂得体谅父母不易，积分+100”
　　“得到孩子们的夸奖，积分+20”
　　……
　　唉，这积分赚的，真是太容易了。
　　原来这个贤妻良母的任务，没想象的那么难啊？
　　要不是气氛不合适，苏雨可能会笑出来的。
　　415.封存于冰晶中的是她
　　哗啦——
　　罗琳队长又一次给苏雨带来了一袋子的融合魂石。
　　虽说鬼怪的老巢已经被端了，但实际上，其他几个大的战场还打得很热烈。
　　罗琳已经深入敌人的内部，打了几个来回，斩了好几个精英怪回来了。
　　跟着她吃吃喝喝，偶尔给她提供一点小小帮助的奥菲利亚，这会儿站在门口，四下张望着。
　　很快，她捕捉到了白龙姬的身影。
　　白龙姬换上了普通人类穿的衣服，也就是死宅套装——宽大版的T恤，黑色大裤衩，凉拖。
　　她扛着两个硕大的麻袋，从另一侧的街道回来。
　　脸上没什么表情。
　　等到了苏雨的超市门口，她直接把麻袋扔了下来。
　　麻袋里……
　　滚出来好几颗硕大的鬼怪脑袋。
　　看起来是死了，实际上眼珠子还时不时会动一下，力量也完全没有散开。
　　但凡来个压不住它们的人，它们立刻就会逃走，毫无疑问的！
　　苏雨听到了门口的动静，用围裙擦了擦手，从里面走了出来：“什么情况？”
　　“这些鬼怪的脑袋里，长东西了。”
　　说着，白龙姬就伸出手，从对方的眼睛里伸出去，扣出眼珠子，又使劲地拽了一下，从漆黑的血肉当中，扣出了一颗黑色的，如同鸡蛋大小的珠子。
　　她把这颗珠子递给了苏雨。
　　苏雨接过之后，系统很快就给出了分析。
　　“这也是融合魂石，不过……好像是进化了的版本？”
　　苏雨：“你可是个系统，别给我说什么好像，我要确切的答案。”
　　系统：“……那你等等。”
　　糯米团子稍微动了动，露出一脸专注的表情。
　　过了大概三分钟，这家伙给出了答案。
　　糯米团子的语气，有点兴奋：“的确是进化了的融合魂石，如果用这个来进行融合，成功率会更高的！”
　　苏雨：“除了用来融合，还有别的作用吗？”
　　它这么兴奋，一听就不对劲。
　　如果只是增加融合成功率，它能这么高兴？
　　他们俩绑定这么久了，苏雨还是很了解它的。
　　果不其然，系统又换上了说悄悄话的声音，道：“它的确还有个新的作用，能改造鬼怪。”
　　苏雨：“啥？！”
　　系统：“就是你想象的那样，把鬼怪变成人类。”
　　苏雨：“我去！那不就是究极弱化了吗？”
　　系统：“啊！也可以这么说吧。”
　　苏雨：“成功率很高吗？”
　　系统：“强化很难，弱化很容易啊！成功率怎么着也有99%啊。”
　　听到这话，苏雨开始跃跃欲试了。
　　她的目光在街道上来回地扫荡……一时半会儿还真没有发现合适的实验对象。
　　于是，她选择先将这些蛋形的融合魂石挖出来，放好。
　　白龙姬一直在偷偷地打量着苏雨的表情，脸色。
　　自从离开66区之后，不知不觉又已经过了一个多礼拜。
　　在这一个礼拜的时间里，白龙姬和雪莉尔联手，将66区完整地扫荡了一圈，收集到了更多的遗物。
　　嗯，大部分都是凉子的遗物。
　　至于鬼王，一点音讯都没有，也察觉不到她的气息。
千!!!寻.免;,,:费':"小.说"群""?2"5.!5:5,!9!',;5'3.!;0:0　　白龙姬将那些遗物都交给了苏雨。
　　她明知道这么做，无异于是在苏雨的伤口上一遍遍地撒盐，但是吧，还是选择送还回去了。
　　毕竟，苏雨是凉子的伴侣，又不是她白龙姬的伴侣，她留着别人伴侣的遗物，算是怎么回事？
　　除了那些遗物以外，白龙姬也收获了一些其他的东西。
　　比如说，暗夜留下的一些法阵，卷轴，还有她的几个宝箱……
　　这些东西，她也研究不明白，就都送给了苏雨。
　　苏雨拿着这堆乱七八糟的东西，心情有点微妙。
　　法阵是不完整的，卷轴是破的，宝箱没有一个是能打开的，理论上来说，都是没啥卵用的东西了。
　　不过，系统倒是表示，现在升级过之后，自己可以把这些东西打包卖给其他系统。
　　苏雨：“？？？”
　　这是人干的事情？
　　系统一本正经地解释道：“我最近认识了一个抽奖类型的系统，它说它的奖池里好东西太多了，它的宿主对它又不好，动不动就像是大爷使唤孙子一样使唤它，它不想把那些好东西白给这样的宿主……所以，它在到处收购这样的垃圾，价格给的还蛮公道嗷。”
　　苏雨：“……”
　　它总觉得系统好像是在点她，但是她没有证据。
　　而且，为啥系统和系统之间都还有联系呢？
　　莫非这个世界上，除了她以外，还有其他人拥有别具一格的系统？
　　系统：“那倒是没有……我们所在的位面，和你所在的位面，不一样的啦！”
　　苏雨：“哦。”
　　她倒是不关心那么多，直接把这些东西扔给系统，就不再管它。
　　罗琳在她的店里挑了一堆的食物，还是老样子，扛起麻袋就走了，没有在苏雨这儿停留太久。
　　有了蛋形的融合魂石，罗琳送来的这些魂石，就显得不够档次了。
　　但，依然是好东西。
　　苏雨照单全收。

第460节
　　看着时间也差不多了。
　　苏雨去厨房，继续准备饭菜。
　　而就在这个时候，她的小超市门口，来了几个不速之客。
　　“老板在吗。”
　　苏雨拿着锅铲就出来了，很随意地看了他们一眼。
　　来的这五个人，都是玩家，其中一个玩家的身后，背着一副硕大的棺材，站在超市的门外，面无表情地看着苏雨。
　　苏雨：“……”
　　背着棺材到处走，还是挺有个性的哈。
　　为首的玩家，是一个梳着马尾辫，穿着黑色短褂子的女孩子，看起来一脸冷清，并不是好讲话的样子。
　　“我听说老板这里可以提供以物换物的买卖，不知道是不是真的？”
　　“可以。”
　　得到肯定的回答之后，这个梳着马尾辫的女孩子回过头去，给那个背着棺材的玩家使了个眼色。
　　棺材被扔了下来。
　　苏雨本来只是用看戏的眼神，看着他们的操作。
　　然而，等棺材打开了，她却傻了眼了。
　　棺材里装着的……
　　是一块硕大的冰晶。
　　当然，冰晶并不是重点，重点是封存在冰晶当中的人物——不是鬼王，又是谁呢？
　　“这是我们在北边的蛮荒之地挖到的宝贝，也不知是什么怪物，你要吗？”
　　“要了。”
　　苏雨努力装作平静的样子，收下了那块冰晶。
　　“你们要什么，店里东西，随便挑吧。”
　　416.做交易？她可不是肥羊！
　　“我们要的东西也不复杂。”
　　那个穿着黑色短褂子的女孩子，轻吐了一口气。
　　回头，给自己的跟班使了个眼色。
　　对方拿出了一个袋子，从中取出一颗蛋形的融合魂石。
　　“我想，这样的东西，老板这儿应该也是有的吧？我们要的也不多，十颗，就够了。”
　　呵呵……
　　十颗，还不多？！
　　看着这东西，苏雨目光沉了沉。
　　她的第一反应，并不是遵守规矩，拿融合魂石来交换，而是直接抢。
　　但是，对方似乎很清楚苏雨可能做的事情，抬手就往那块冰晶上面贴了一道起爆符造型的符纸。
　　“如果老板不想要遵守商人的规矩，那我就直接爆了这怪物。反正，对于我们来说，她只是个怪物，对于老板而言，她可能……并不只是怪物吧？”
　　这女首领的确是个人精。
　　在来的时候，她并没有想过能用这个被封存于冰晶的女鬼怪做点什么，甚至考虑过苏雨根本不要这个东西的可能性。
　　但，苏雨刚刚的表情，给了她一种“我能敲诈一笔”的感觉。
　　毕竟，那眼神……
　　很有几分深情在里面。
　　无论这女鬼怪跟苏雨是什么关系，她都能利用这个关系，从苏雨身上榨取最大的利益。
　　不过，话又说回来了，她曾经尝试过很多的办法，都没有办法破开这块冰晶。
　　现在她这么说，也纯粹是在诈苏雨。
　　她就赌，苏雨会妥协！
　　果不其然……
　　“你要十颗，我这里的确没有。”
　　苏雨从背包里拿出了一袋子散发着莹绿色光芒的初始态融合魂石。
　　“不过，这个，我可以分一些给你。”
　　看到这一袋子的融合魂石，女首领的表情略微变了变。
　　果然，苏雨这个老板，当得是财大气粗的！
　　哪怕这种魂石比不上蛋形的融合魂石，也依然是好东西，不可多得！
　　不过，女首领是个见过大世面的人。
　　此时，哪怕她已经十分心动，也依然能保持波澜不惊的状态。
　　“这种魂石，比不上我手里的这些。”
　　她挑了挑眉。
　　“所以，老板是买不起我的货了？”
　　苏雨点了点头，同样是一脸的平静：“如果这些你觉得不够，那你请回吧。”
　　听到这话，女首领愣了一下。
　　莫非是自己看错了？竟然真的让他们走？还是说……想要诈他们一下，看看他们的态度？
　　“乔奇，货收好，我们走。”
　　女首领也不是含糊的人，这样大的一桩生意，她也知道不是一朝一夕就能谈下来的。
　　然而，就在他们迈出门槛的那一刻，苏雨直接出手，将淬毒的黄金针如暴雨一般密集地向他们飞射了过去。
　　要么不开打，要么，直接把他们打到死！
　　战斗骤然打响，苏雨以一人的力量，与他们五个人战斗，竟然也一点不落下风。
　　女首领眼见情况不对，果断用上了传送符，直接将他们整个团队打包送走。
　　苏雨并没有去追，而是让系统立刻分析出了他们五个人的各种信息。
　　“有刚刚的战斗数据，分析出来并不难吧。”
　　系统：“不难不难……”
　　等了大概十分钟，他们五个人的信息，包括各种天赋，以及天赋的级别，都出现在了苏雨的脑海中。
　　“女首领名叫姜南，天赋是控纸术，能够将身体完全变成纸张……”
　　“至于她的同伴，拥有的天赋分别是治愈、驭鬼术、大胃王、纵火。”
　　“除了那个大胃王的天赋有点麻烦，其他的不足为惧。”
　　听到系统这么说，苏雨带着好奇心，特别地了解了一下大胃王这个天赋。
　　“大胃王这个天赋，能让他吞食鬼怪，在腹内结晶，再呕出来……也就是说，姜南手里的那枚蛋形融合魂石，就是这个大胃王的产物？”
　　苏雨摸了摸下巴，若有所思。
　　根据系统提供的情报，这个拥有大胃王天赋的家伙，就是乔奇，也就是大白天背着棺木到处走的那个人。
　　如今他们一行人正在郊外落脚。
　　苏雨要是愿意的话，可以连夜把他们几个拐回来，再用对付聂行木的那一套办法，把他们全部困在花盆里。
　　不过，她觉得没那个必要。
　　按照系统的说法，那些人背着困住鬼王小姐的那块冰晶，每时每刻都在遭受着剧烈的鬼气侵蚀，根本扛不住多久。
　　最后的结果，不是把鬼王小姐给扔了，就是再次冒死送回来。
　　那么，苏雨只要等着就行了。
　　……
　　深夜。
　　住在郊外的姜南一行人，遭受了一波很夸张的鬼怪侵袭。
　　“真是该死！”
　　“自从把这只女鬼怪挖出来，我们已经遭遇了多少次偷袭了？”
　　“这家伙是个究极的瘟神吧！”
　　姜南收拾这些家伙自然不在话下，只是，白天跟苏雨打了一架，被针扎了好几个洞，身上的毒都还没有解，实在是很影响发挥。
　　好不容易清理了这一堆鬼怪，姜南咬牙切齿地啐了一口。
　　“乔奇！你看看这个女鬼怪，她有没有苏醒的迹象？”
　　“首领，别看了，她还是跟死了一样，一点气息都没有。”
　　姜南翻了个白眼。
　　她真的是服了！
　　就算她这个人本身不相信运气的说法，最近这几天的遭遇，也要让她不得不信了。
　　“不行，我们得赶紧回去，把这东西卖给苏雨。”
　　姜南能够当上这些人的领导，自然是有她的魄力的。
　　“我们白天才跟人家打过一架，现在又回去找她，她能理我们吗？”
　　听到这样的质疑，姜南冷哼了一声。

第461节
　　不理他们？
　　这是不可能的。
　　苏雨既然舍得拿出那一袋子魂石来跟她们做交换，自然是真的很看重这女鬼怪。
　　早知道，在苏雨提出这桩交易的时候，她就应该直接答应下来！
　　这样的话，也不必跟苏雨动手，更不必用掉那张宝贵的符纸了。
　　趁着夜色，他们五个人又一次来到了苏雨的小超市门口。
　　姜南鼓起勇气，敲了敲她的门。
　　“老板？”
　　然而，并没有人回应。
　　“老板！开门做生意了！”
　　她又使劲地踹了两下。
　　依然没有人回应。
　　而就在这个时候，鬼怪们再一次向他们发起了进攻……
　　“该死的玩意儿！战斗，准备战斗！”
　　417.你明明可以抢……
　　门外。
　　噼里啪啦的爆响声，伴随着鬼怪们的哀嚎。
　　坐在屋子里的苏雨，只是淡定地喝着茶，看三只小龙姬玩弹珠。
　　“唉，看来这战斗，一时半会儿结束不了啊。”
　　苏雨放下了手里的杯子，又给正在呼呼大睡的系统一个大逼斗，把它给叫醒了。
　　系统：“……”
　　这也太过分啦！
　　所以说它不喜欢被升级啊！
　　升级之后有了实体，简直是任人欺负啊有木有！
　　苏雨：“你能感知到鬼王的状态吗？”
　　系统：“可以是可以！不过，她现在的状态，跟死亡没什么区别，而且比死亡还要更麻烦……”
　　苏雨：“为什么她会变成这样？”
　　系统：“大概是她用了什么麻烦的保命手段吧？不然的话，她应该是跟你一样，被禁锢在黑暗中的。”
　　这个时候，苏雨已经从系统那儿，得知了那天在66区发生的事情。
　　系统用了相当的时间，才收集到了完整的情报。
　　当苏雨看到凉子小姐没入血河之中的留影画面，心头猛地一痛，几乎无法呼吸。
　　她还依稀记得最初见到的凉子，是个对世事何等漠不关心的模样。
　　而现在，这个对一切都漠不关心的家伙，为了这个她并不在意的世界，牺牲了自己的生命，与血河的千千万万恶灵，同归于尽了……
　　苏雨无法将自己置身事外。
　　她知道凉子所做的一切，其实都是为了她而已。
　　至于鬼王小姐，若不是为了她，也不会力量暴走，失去理智，或许也不会中了暗夜的圈套。
　　两位大佬皆是因为她而陨落。
　　若是没有系统，苏雨也会永远被困在那团黑暗之中。
　　而如今……
　　战争也依然没有结束。
　　苏雨颓然地叹了口气。
　　“系统，有没有更多的任务给我做？我希望能让凉子她们更快地回来。”
　　系统有点为难：“没办法呀！每天的任务都是固定的数量。”
　　门外的吵闹声，让苏雨没办法再继续稳坐下去。
　　她提起柴刀，打开了门。
　　眼前的街道上，是大片大片的血迹，姜南被一只硕大的鬼怪掐住了脖子，眼看着就要殒命了！
　　至于她的队友们，也没有一个是捞到好处的。
　　虽然没有死掉的，但基本上都被打得半死了。
　　苏雨叹了口气，决定看在他们把鬼王小姐送回来的份上，助他们一臂之力。
　　抡起柴刀，直接附上黄金，附上毒素，猛地一挥！
　　这些几乎要了他们老命的鬼怪，在苏雨的柴刀之下，没有一个能挺过一个回合的。
　　姜南都看傻了眼了……
　　“你，这么猛的吗？”
　　好像就特喵的放了个平A吧！
　　等等，这武器……
　　这武器还能这样附魔的吗？！
　　苏雨放下了手里的柴刀，淡淡地看了她一眼：“我救了你们五条人命，你打算怎么报答我？”
　　姜南：“……”
　　别这么快就提报答这个话啊！
　　你先让我消化一下我的震惊先……
　　倒是乔奇这个人比较识时务，直接把棺材递给了苏雨。
　　也许是觉得见面就送棺材这个行为有点不妥，他又尴尬地补了一句：“这个棺材你等下还给我也行。”
　　苏雨：“不还呢？”
　　“不还？不还也行……”
　　苏雨笑了一下，接过了那口棺材，拖进了店铺里。
　　拥有治愈术的玩家，已经在给他们集体疗伤了。
　　姜南站在苏雨的店门口，一脸郁闷地看着她店里的东西，心想自己这是在干什么呀……之前好歹可以拿一袋魂石走人，现在却是连根毛都捞不到了。
　　“既然你这么厉害，之前为什么只是用针，不用刀呢？”姜南还是问出了自己的疑问。
　　“我不喜欢杀人。”
　　苏雨将鬼王小姐的身体从棺木里搬了出来。
　　这冰晶的确是有些古怪在里面。
　　在搬动的时候，苏雨甚至被它冻伤了手指！
　　也不知道这些家伙是怎么能把她挖出来，放进棺材里，背着到处走的。
　　“你不喜欢杀人？也对，你想要的东西，都可以通过抢的方式获得，你却还老老实实地跟他们做生意。”
　　姜南这话，让苏雨多少是有点想笑。
　　“你以为力量的作用，就只是用来抢东西吗？”
　　“不然呢。”
　　“看来你的人生，会失去很多的乐趣。”
　　苏雨安置好了鬼王小姐的冰晶之后，重新坐回了自己刚刚坐的位置上，抬起头，看向门口的几人。
　　“你们是打算留下来吃饭，还是……？”
　　姜南没说什么，只是意味深长地看了她一眼，转身就走了。
　　“等等。”
　　苏雨又叫住了他们。
　　在这一行人困惑的目光注视下，苏雨拿出了一枚蛋形融合魂石，扔给了姜南。
　　姜南愣了一下：“你什么意思？”
　　苏雨：“算是你们送她回来的谢礼吧。”
　　“谢礼？”
　　这倒是让姜南有些措手不及。
　　“你明明可以直接抢，为什么还要……”
　　苏雨打断了她的话：“我不是说了，力量的作用，不仅仅是用来抢东西的吗？”
　　抢东西抢多了，人家还会愿意送好东西过来吗？
　　苏雨可不希望自己获得一个劫匪的头衔。
　　她是生意人！
　　姜南攥着手里的蛋形融合魂石，又忍不住问了一句：“你……这种东西，你还有多少？我能不能用其他的东西，再跟你换？”
　　苏雨：“我不打算往外出售这个。”
　　“那，那么……”
　　苏雨：“没什么事，你们可以先走了。”
　　她给香芋使了个眼色，让香芋去关上了门。

第462节
　　……
　　门外。
　　姜南这一行人，互相看了看。
　　“首领，你有没有想过，我们可以用这个，跟苏雨换更好的东西？”乔奇突然这样说了一句。
　　“我有点不愿意跟她做生意。”
　　姜南叹了口气，随手将魂石收进背包。
　　“罢了！我们还要去北部，抓紧时间吧。若是再挖到好东西，再卖给她就是了。”
　　然而，她刚刚走出去没两步，就猛地栽倒在了地上。
　　其他人也都面露痛苦之色，一个个停了下来。
　　“毒……这个毒，解不掉吗？”
　　之前中了苏雨的毒针，他们已经吃过解毒剂了，为什么解不掉这个毒？
　　可恶！
　　“首领，我们还是回去……再麻烦她帮忙解个毒吧……”
　　418.没错，这是明抢！
　　然而苏雨并没有立刻给他们开门。
　　她这会儿正在享受女鹅洗脚的服务。
　　香芋最近的确是懂事了很多，不仅知道起床之后要叠被子，打扫房间，还知道给苏雨买早餐，帮苏雨倒洗脚水了。
　　苏雨叹了口气，认真地说道：“要是你的鬼王妈咪和凉子妈咪知道你如此懂事，估计会笑出声的。”
　　香芋低下了头，一言不发。
　　她看到了被冻结在冰晶当中的鬼王妈咪。
　　凭她自己的经验来看，鬼王妈咪想要脱困，几乎是不可能的。
　　别人或许不知道那冰晶的厉害，但是，身为龙族，却能从中感受到一种类似于勇者之剑的力量……就算是她和龙角合体的状态，也没办法对抗那种可怕的封禁之力。
　　“鬼王妈咪，还能从那里面出来吗？”
　　她抬起头，看着苏雨。
　　眼眶有点红。
　　“妈咪，你有办法救她吗？”
　　苏雨叹了口气，没说话。
　　办法嘛，当然是有的。
　　只不过，她不想这么快就告诉三小只。
　　香芋见她不说话，心里便泛起了阵阵的苦涩：“妈咪，以后只能我们几个相依为命了吗？我们孤儿寡母的，会被人欺负的吧。”
　　苏雨露出伤感的表情：“……是啊。”
　　系统：“……”
　　好你的，真会装。
　　连自己的亲闺女都骗，你还是个人不是啊！
　　还有，你们孤儿寡母的确定会被人欺负吗？你们这个战斗力，分分钟踏平一个战区不在话下好么。
　　当然，吐槽归吐槽，系统不敢乱说话。
　　它现在可不是寄存在苏雨脑海中的那个状态了，要是乱说话，分分钟会被蹂.躏的。
　　身为一个系统子，混得这么惨，说出去会被其他系统嘲笑的吧！
　　想到这里，系统几乎要流下眼泪来了。
　　“好了，谢谢乖女儿，妈咪有你真的很幸福。”苏雨装模作样地抹了抹眼角并不存在的泪光。
　　看到柔弱的苏雨妈咪，香芋的眼泪，也掉了下来。
　　龙角也心情不好，只能揍汤圆一顿出出气。
　　汤圆：“哇……！”
　　要是凉子在的话，她怎么可能受这种罪？
　　她不服，她要抗议，呜呜呜~
　　……
　　天亮了。
　　苏雨打开门，发现门口横七竖八地躺了五个中毒的患者。
　　姜南已经在口吐白沫了，至于她的队友们，有的是浮肿了，有的是浑身发青，还有浑身发紫的……总之是各有各的凄惨。
　　看到苏雨，姜南勉强挣扎着坐了起来，一把抱住了苏雨的大腿。
　　“苏小姐！”
　　“苏小姐……”
　　“救救我们！”
　　苏雨这毒针上的毒素，除了用她的血，就根本没有其他的办法了。
　　毕竟，若是她们中了石千晶的毒，也只能用石千晶的血才能解毒。
　　解毒不需要太多的血……
　　但，就算是只要一滴，苏雨也不想便宜地给他们。
　　“救你们可以，不过这是另外的价钱。”
　　听到这话，姜南彻底噎住，差点急火攻心。
　　这特喵的！
　　毒是她苏雨下的，这会儿解毒竟然还要另外的价钱？
　　反正苏雨是一副无所谓的样子：“你们要是不需要我，我也无所谓，请你们速速离开，不要挡着我做生意。”
　　姜南：“……你要多少钱？”
　　“现在这个时候，钱有什么用？”
　　苏雨从背包里摸出了一颗蛋形魂石，在她眼前晃了晃：“这个才有用。”
　　姜南：“……”
　　这是什么？这是明抢啊！
　　作为首领，她还没有吃过这么大的闷亏。
　　可现在，除了硬吃这个亏，她并无第二条路可以选。
　　她艰难地从背包里掏出一颗蛋形魂石，交到苏雨手里。
　　苏雨：“一颗？一颗只能救两个人，要是你给我两颗，那我就把你们五个都救了，买四赠一，很划算吧？”
　　这么厚颜无耻的话，姜南这辈子都没有听到过！
　　她但凡是有一丁点办法，都会拒绝这不平等的交易！
　　可是，她并没有别的办法……
　　她咬着牙，又摸出了一颗蛋形魂石，颤抖着手指，放进了苏雨的手心里。
　　“好的，我这就给你们治疗。”
　　苏雨拿出一根黄金针，戳破自己的手指，挤出血液，装在黄金凝聚的杯子里。
　　“喝了我的血，你们就没事了。”
　　端着这一小杯的血液，姜南一脸的怀疑。
　　自己花了两枚蛋形魂石，就换了这个？！
　　……
　　几分钟之后。
　　解了毒的姜南一行人，迅速离开了苏雨的视线范围。
　　细细地算一下，这一趟他们不仅丢了那件大宝贝，还丢了一颗魂石。
　　这叫什么？这叫赔了夫人又折兵啊！
　　姜南感到了莫大的耻辱。
　　她几次都用仇恨的眼神回头去看，又都无奈地隐忍下来。
　　“首领，我们或许一开始就不应该想着宰她。”一向沉默寡言的乔奇，此刻突然这样说道。
　　“那你的意思是，我一开始就应该白给？！”
　　姜南回头，怒视他。
　　“你要是被她收服了，现在回头找她还来得及！”
　　乔奇叹了口气，摇了摇头。
　　跟情绪化的女人说话，果真是太费劲了。
　　不过，眼下不是讨论那个的时候了，他们得继续赶路，去其他战场。
　　然而，还不等他们离开这条街道，就撞上了一波麻烦的人马。
　　“糟了。”
　　姜南看着对方的配置，心里咯噔了一下。
　　她的队友们，也迅速进入了备战状态。

第463节
　　对方目光沉沉地看着她。
　　“既然遇上了，那就是缘分。”对方的首领，轻吐了一口气：“你们也应该是懂规矩的，准备拿钱买路，别逼我动手。”
　　姜南下意识地捏了一下背包，警惕地往后退，显然是没打算白给。
　　双方僵持了不过三十秒钟时间，战斗就直接打响了。
　　姜南这边的战斗力不俗，但是，对方的首领简直不是人类，以一挑五，也占据极大的优势。
　　只用了不到十个回合，姜南这边的几个人就全部倒在了地上。
　　但，对方明显只想要劫财，不想要人命。
　　从姜南身上搜刮走所有值钱的东西之后，对方带着队伍，从他们身边走了过去。
　　姜南攥紧了拳头，咬牙切齿……
　　“首领，我们还是回去，再找苏小姐一趟吧。”
　　乔奇这会儿是一脸的生无可恋。
　　“我们的符纸、疗伤药水、还有那一大包的稀有材料，都被抢了……只有苏小姐能帮我们拿回来了。”
　　419.就是她！
　　当苏雨再一次看到灰头土脸的姜南一行人，有一种哭笑不得的感觉。
　　她只想要敲诈他们一次，没想要梅开二度啊。
　　“你们这是又怎么了？”
　　姜南有些不好意思说自己的情况，只道：“乔奇，你给她说明一下。”
　　乔奇同样是有些不好意思，于是将目光投向了队伍里更弱的那个家伙。
　　然而那家伙同样不好意思说明队伍遭遇抢劫的事情……
　　五个人来回地推诿着。
　　直到苏雨都快失去耐心了，姜南才无可奈何地说道：“我们被人抢劫了。”
　　“就这样？”
　　苏雨还以为她要哭哭啼啼地卖半个小时的惨，再哭哭啼啼地抱住她的大腿，请求她帮忙报仇呢！
　　姜南：“抢劫我们的人，可能不是人……”
　　苏雨：“那到底是不是人？”
　　这个时候，姜南略微回忆了一下，脑海中那个人的样貌。
　　就在回忆的时候，她突然瞪大了双眼，惊叫一声，迅速拔出了武器，直指苏雨的超市入口处：“就是她！！！”
　　苏雨循着她的指引看过去。
　　她看到了一个老熟人，罗琳队长。
　　所以，是罗琳队长，开始干起抢劫的买卖了？！
　　苏雨也是一脸的诧异。
　　至于罗琳本人，只是淡淡地瞥了一眼刚刚被自己抢过的队伍，什么也没有说。
　　“我是来买东西的。”
　　她这么说着，将挂在肩头的布袋子取了下来，递给了苏雨。
　　“这里的东西，我也不知道价值多少，你看着给吧。”
　　苏雨当着姜南他们的面，打开了罗琳的布袋子。
　　她将里面的宝贝全部倒了出来。
　　看着自己队伍辛辛苦苦搞到的那一堆珍贵材料，姜南气得咬牙切齿：“那都是我们的东西！你真是不要脸，当着受害人的面销赃？太嚣张了吧！”
　　罗琳依然没有看她。
　　她只是盯着苏雨，希望苏雨能够给出合理的价格。
　　苏雨打量着这些东西，又看了一眼姜南那几个人。
　　“忍住啊，首领，忍住！”乔奇见首领一副要发疯的样子，心里有点害怕：“咱们打不过她！”
　　罗琳：“苏小姐，价格，能告诉我了吗？”
　　这个时候……
　　苏雨也不知道，自己应该说点什么了。
　　当着受害人的面，讨论人家的东西价格……不太好吧？脸皮有点厚啊。
　　苏雨：“你想要什么？看看我这边有没有吧，有的话，我就跟你换。”
　　听到这话，罗琳轻吐了一口气，道：“我还以为你不会收。”
　　“怎么会？开门做生意，一码归一码，无论是什么样的人，到我这里也只是普通的客人。”
　　脸皮厚就厚吧！
　　因为系统刚刚告诉苏雨，这些稀罕的物件，也可以打包卖掉。
　　而且，系统那边也可以负责帮忙进行物资交换，兴许还能换出来不得了的好东西。
　　罗琳点了点头。
　　“我想要一些能够疗伤的药，还要一些能够使人保持清醒的药，你这里有吗？”
　　疗伤药，苏雨这里有很多。
　　在惊悚游戏停服之前，她就已经搞到很多了。
　　至于让人保持清醒的药……
　　“没有药，但是有糖。”
　　苏雨摸出了一大把的鬼怪薄荷糖，递给了罗琳。
　　“效果你可以试试看，如果你觉得合适，就留下吧。”
　　罗琳也不客气，直接撕开糖纸，从里面拿出一颗来，塞进嘴里，使劲地嚼了嚼。
　　那种直冲天灵盖的清爽气息，让罗琳长长地舒了一口气，露出惬意的神情。
　　“这个我要了。”
　　至于能不能压制龙血暴走时，自己的那种理智崩溃的感觉，之后她会好好地实验一下的。
　　紧接着，苏雨又拿出了好几包的疗伤药，递给了罗琳，让她进行选择。
　　罗琳拿走了其中的一部分，又多要了一些鬼怪薄荷糖，这才心满意足地离开。
　　她是心满意足了……
　　姜南他们几个人，却是恨不得冲上去与她同归于尽。
　　“老板！你为什么……”
　　姜南正要质问苏雨，却在苏雨那深沉的目光注视下，失去了质问的勇气。
　　那个抢劫犯的力量不容小觑，苏雨的力量，难道就可以小看了吗？
　　自己哪有本事来质问苏雨啊！
　　苏雨见她不说话了，这才重新坐下来，淡淡地说道：“我都说了，我开门就是做生意的，我才不管来跟我做生意的是人还是鬼。”
　　可惜，现在姜南等人，并没有跟她做生意的资本了。
　　犹豫了片刻，姜南的目光投向了乔奇。
　　乔奇被她这打量货物的眼神盯得虎躯一震：“首领，你这是……”
　　“乔奇是一个很有天赋的玩家，老板有兴趣收下他吗？”
　　听到这话，乔奇脸色发白，整个人都不好了。
　　“首领！你怎么能这样？！我们出生入死这么多次了，你竟然把我当货物一样送人吗？”
　　队伍里的其他人，也都是一言难尽的表情。
　　但是，他们并没有为乔奇说话。
　　没有了那些物资，他们根本没有办法继续去扫荡战区。
　　没有那些稀有材料，他们就没办法打造更强的武器，以及防具。
　　这样一来，大家都得死。
　　只有暂时做出妥协，才能将那些东西换回来。
　　至于乔奇，跟着苏雨肯定没事，苏雨又不杀人，顶多是利用利用他了。
　　“我这里不收活物。”
　　苏雨这句话，直接破灭了他们的幻想。
　　不过，接下来的话，又给了他们些许的希望。
　　“这些东西，我暂时给你们留着，不动它们。”
　　苏雨看向了一脸诡异的乔奇，微笑道：“用两颗蛋形魂石，就可以换回你们这些东西了。”
　　这句话本身并不恐怖。
　　恐怖的是，苏雨这句话是对着乔奇说的。
　　这让乔奇背后一凉，整个人都不好了，下意识说出一句：“你……难道知道我的天赋……”
　　说话只说了一半，他又迅速捂住了嘴巴。
　　姜南恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“行了。我不管你们谁拿出两颗蛋形魂石，只要拿得出来，我都认账。”
　　说着，她挥了挥手，示意他们可以走了。
　　等到小超市里再一次恢复寂静，苏雨突然听到了咔擦的一声响。

第464节
　　她像是意识到了什么，立刻向放着鬼王小姐的卧室跑去。
　　眼前的一幕，让她一下子愣住了。
　　鬼王周围的冰晶，开始蔓延开来了，周围的桌椅板凳，包括床铺，都被冻上了厚厚的一层冰霜……
　　“糟糕了。”
　　420.不能送她离开
　　这个时候。
　　冰晶的蔓延速度，开始加快了。
　　苏雨别无他法，只能取出一大块黄金，将它们做成一道不可逾越的高墙，挡在卧室门口。
　　冰晶非常的阴冷，哪怕只是靠近几分，也会让人被冻得瑟瑟发抖。
　　若是直接触碰的话，那就不仅仅是瑟瑟发抖了，而是会直接被冻伤。
　　而这个时候，苏雨却不想留下鬼王一个人，待在那片阴冷之中。
　　她挣扎着往前走了几步。
　　碎裂的冰晶，在她的脚底下咔咔作响。
　　系统：“赶紧兑换一瓶解冻药剂，暂时抵抗一下！冰晶扩张会越来越厉害的！”
　　苏雨点了点头。
　　一瓶万能的解冻药剂，价值一千积分呐！
　　她直接从系统嘴里把它抠了出来。
　　可是，现在的她，距离鬼王还有相当的距离，这解冻药剂派不上用场啊。
　　苏雨：“这怎么办？这冰晶我打不破啊！”
　　系统：“再兑两瓶解冻药剂吧……”
　　打破了三瓶解冻药剂之后，鬼王小姐附近的冰晶，被稍稍融化了一些。
　　可是，这样一来，也就用掉了三千积分。
　　苏雨忍住了这彻骨的寒意，向着鬼王小姐再走近一步，伸出手，捧住了她苍白的脸庞。
　　眼泪，一点点滑落。
　　“你这个笨蛋！”
　　手指尖传来的寒意，让苏雨一阵阵发抖。
　　“为什么要把自己害成这样！你告诉我，为什么啊！”
　　冰晶摇摇晃晃，鬼王并未能够给她任何的回应。
　　苏雨试图将她从冰晶当中拽出来……
　　可是，鬼王小姐的身躯，却是纹丝不动，像是已经与冰晶融为一体一般。
　　“系统！我的血，对她有没有用？”
　　系统无奈道：“没用的啦！你的血有毒，只能让人中毒，或者给人以毒攻毒，哪能把人叫醒？”
　　说着，系统这话锋一转：“不过，你要是继续进行天赋融合，说不定能融出有用的新天赋呢。”
　　“那，现在……”
　　系统：“解冻药剂的效果，能够持续三天的时间，三天之后，它肯定会继续扩张，你的积分也不够阻止它第二次扩张了……所以，在冰晶第二次扩张之前，你必须把她送走，不然这个区的所有人都会遭殃。”
　　听到这话，苏雨闭了闭眼睛，掩去了眼眸中的痛苦之色。
　　送走她？
　　那是要把她送到哪里去？
　　现在的时间已然不多了。
　　苏雨不可能继续在这儿品尝绝望和痛苦，她不得不赶紧行动起来。
　　融合天赋？
　　能够克制这种冰晶的天赋，会是什么？
　　这个问题，就算是系统也无法给出确切的答案。
　　苏雨只能凭着自己的猜想，去逐一进行试验。
　　“治愈？或者是火焰类型的天赋？再或者，是水系的天赋……？”
　　重赏之下，必然会有勇夫。
　　苏雨将自己的需求，发布了出去，很快就得到了积极的回应。
　　毕竟苏雨的名声很旺，知道她的人很多。
　　再加上她也没有仗着力量强大就去干抢劫的买卖，所以，她的名声还算是不错。
　　“跟治愈沾边的天赋，竟然有这么多？”
　　苏雨看着系统给她统计的数据，整个人都傻掉了。
　　“有二十多种不重样的！”
　　系统：“这还只是统计到的，实际上的数量，应该是这个的三四倍。”
　　“这要融合到什么时候……”
　　系统：“看你的身体咯。”
　　身体要是够强壮，中途不用休息的话，那就很快嘛。
　　搞不好一天就能完成所有的融合工作。
　　但，要是苏雨的身体吃不消，那说不定三天也只能融合一两个天赋。
　　想到之前与石千晶进行天赋融合的经历，苏雨觉得，自己的身体应该是能扛得住的。
　　至于自己的钱包能不能扛得住，那就不好说了。
　　“他们的天赋都是至少升级过两次的，与他们进行天赋融合，他们没道理不宰我。”
　　现在可是乱世，不是讲究礼仪道德的时候。
　　人情世故都是其次，利益才是至上的。
　　系统叹了口气：“那自然咯！在这种时候敢冒头的，哪一个不是大佬？就算他自己不是大佬，身后也必定有强大的组织，不是你能够随随便便就得罪的啦。”
　　说着，系统又特别地提出了一个人来。
　　“这个玩家，拥有升级过四次的天赋，圣光天使。”
　　“他叫王涛，是附近几个战区最强的玩家组织的首领。”
　　“他答应跟你天赋融合，条件肯定不会低。”
　　苏雨看着系统提供的资料，目光一沉。
　　她决定，先见见这个人。
　　……
　　三个小时后。
　　王涛出现在了苏雨的超市门口。
　　他的长相，让苏雨有些意外，竟然是那种非常正气的中年大叔的长相，说话也很随和。
　　“这里就是苏小姐的超市吗？”
　　“是的。”
　　苏雨已经把白龙姬和雪莉尔召了回来。
　　她让王涛进了门。
　　王涛是只身一人来的，进门之后，也一直跟苏雨保持着客气的距离。
　　他也不废话，直接提出了自己的要求：“我可以配合你的天赋融合，但是我有一个要求，把七叶一枝花给我。”
　　苏雨愣了一下。
　　上来就提出这样过分的要求？
　　这是没想跟她做成买卖吧！
　　王涛解释了一句：“我的爱人在战斗中被鬼怪重伤，已经昏迷半年多了，我需要用它来修复我爱人的灵魂府邸！若是有别的方法，我也不会选择夺人所爱，苏小姐见谅。”
　　苏雨垂下眼，一言不发。
　　王涛又继续说道：“苏小姐，你也不必勉强，若是不愿意，王某立刻就走，绝不会叨扰。”
　　“我可以把它的叶子撸下来给你，但是，植株我不会给你。”
　　苏雨抬起头看他。
　　“天赋融合，可不是剥夺你的天赋，而是对彼此都有增强的效果的。”
　　“怎么可能！”
　　王涛明显不信她说的话。
　　他所知道的情报，是进行天赋融合的那个“胚子”，会失去天赋，成为普通人！
　　这也是他开口就提出要七叶一枝花的底气。
　　在他看来，用自己的四级天赋，换一枝仙草，是公平合理的！
　　但，如果真如苏雨所说，是对彼此的天赋增强……
　　王涛轻吐了一口气，露出了坚定的眼神：
　　“如果真的不会让我失去天赋，那我就不需要苏小姐给任何报酬了。”

第465节
　　421.很疼？有多疼？
　　不得不说，王涛这个人，又一次浅浅地刷新了苏雨对其他玩家的认知。
　　在这个混乱的世界上，很少会有这样还保持本心的大佬。
　　苏雨是很敬佩他的。
　　“说起来，我们都是为了彼此的伴侣，我想，我也希望你能够获得幸福。”苏雨这么说着，拿出了七叶一枝花，将所有的叶子都撸了下来，交到王涛手里。
　　王涛握着这一把叶子，心里一阵的跌宕起伏。
　　他抬起头，认真地看着苏雨。
　　“会的，我们都会获得想要的幸福的。”
　　于是，在做完了简单的准备工作之后，苏雨就决定跟王涛一起，完成这一次的天赋融合。
　　过程和石千晶那一次差不多。
　　苏雨不觉得有什么难受的地方，王涛却是疼得像是要裂开了一样，汗如雨下，硬是不喊一声。
　　这样的硬汉，让苏雨不得不又一次对他刮目相看。
　　这跟关二爷有的一拼啊！
　　就连雪莉尔也忍不住赞叹，这是自己见过的最硬的人类。
　　“你忍受的疼痛，恐怕已经超越了剥皮拆骨。”
　　王涛一脸的苍白，虚弱地笑了笑，摇头。
　　“苏小姐，我的事，应该已经了了吧？”
　　“嗯。”
　　“那我就不多逗留了，告辞。”
　　“好的，注意安全。”
　　苏雨目送着他离开了自己家的小超市。
　　她闭上眼睛，感受着体内的天赋变化。
　　治愈的效果，让她释放出来的鬼气都发生了变化，像是给黑雾镀上了一层闪烁的金光。
　　她试着将这一层金光镀到柴刀上，而这一步，却有些难度……
　　白龙姬抱着胳膊，靠在门边，看着苏雨的操作。
　　她的眉头，一直是微微皱起的。
　　也许苏雨自己看不到，那些融合的力量，在她的身体里如何地扭曲，缠绕，挣扎，最终又是如何被无边的黑暗吞噬……但，她看得到。
　　苏雨的身体里，难道住着什么怪物吗？
　　为什么能够如此霸道不讲理地消化别人的力量？
　　“太不可思议了。”
　　……
　　在接下来的两天时间里。
　　苏雨的小超市里，常常是人满为患。
　　原因是王涛这家伙，走哪儿都在夸苏雨，夸她诚信，夸她能处！
　　而且，在完成了天赋融合之后，王涛还真的没有失去天赋！
　　不仅没有失去天赋，他的天赋还有了小小的突破，治愈的范围更广了，甚至还能解一些棘手的中毒症状。
　　这样一来，原本不想参与什么“天赋融合”的玩家，也都试着上门来，跟苏雨打打交道了。
　　既然不会失去自己的天赋，又能从苏雨那儿得到好处，那何乐而不为呢？
　　苏雨倒是不介意，不过，她还是提前告知他们，天赋融合这个过程，会非常的疼痛，希望他们能够做好心理准备再来。
　　“非常疼？能有多疼？”
　　“总不可能比剥皮还疼吧！”
　　“哈哈，我是男人，我不怕疼，来吧来吧！”
　　看到他们一个个的这么勇敢，苏雨心里有些安慰，不由得点了点头：“很好，那我们就试试吧。”
　　试试就逝世！
　　一时间，小超市里鬼叫连连，那是无法用语言去形容的凄惨，就连路过的鬼怪，都被吓得退避三舍。
　　过了好一会儿……
　　一切动静终止。
　　苏雨环顾四周，被疼晕过去三个，口吐白沫两个，还有一个正在满地打滚中。
　　“唉，都说了，很疼的啊。”
　　偏偏他们就是不信邪！
　　不过，好在还没有出现被活活疼死的例子。
　　苏雨站起身，坐到了对面的沙发上，开始闭目养神，感受身体里的力量交融，以及其他的各种微妙的变化。
　　脑海中，像是有一团云雾，正在缓缓升起。
　　云雾中间，藏着一缕金色的光芒。
　　苏雨努力地想要看清楚那团光芒之下的东西，可是，无论如何也看不清楚。
　　白龙姬则是依旧皱着眉头，紧紧地盯着她。
　　这一次，她倒是看得很清楚……
　　苏雨的身体里，孕育出了奇怪的东西。
　　金色光芒之下，是一颗水滴形状的魂石！
　　“这究竟是怎么做到的？”
　　白龙姬只觉得匪夷所思。
　　“她只是个人类而已啊！”
　　体内孕育魂石的人类，并不多见，这玩意儿就不应该是从人类身体诞生的，人类的身体太脆弱，根本无法承受这样的力量融合……
　　像乔奇那样的存在，是怪胎，而苏雨，就是比怪胎更怪的存在！
　　苏雨缓缓地吐了一口气，睁开眼睛。
　　“这一次的融合，感觉没什么收获啊。”
　　“你……你确定你没什么收获？！”白龙姬忍不住吐槽她：“你要不要听听你在说什么？”
　　这颗魂石，究竟蕴含了怎么样的能量，可是无法估量的啊！
　　苏雨咳嗽了一声：“我真觉得没什么收获，就是累了点。”
　　白龙姬：“你……是看不到你身体里的魂石吗？”
　　苏雨：“什么？”
　　魂石？
　　她的身体里，有魂石？
　　苏雨彻底愣住！
　　突然，她像是想到了什么，再一次闭上眼睛，让自己的神识进入灵魂府邸。
　　“啊！！！”
　　苏雨都算是见多识广，比较淡定的那种人了。
　　但是，在看到了灵魂府邸上空那颗巨大的水滴形的金色魂石，还是受到了巨大的惊吓。
　　“这什么东西啊！”
　　白龙姬：“诶？”
　　雪莉尔眨了眨眼睛，好奇地看着她：“你看到什么了？”
　　“我看到了一颗……结石？呃，可能是陨石？”
　　被吓出冷汗的苏雨，擦了擦额头。
　　“不知道那东西是什么时候出现的。”
　　同样的，也不知道那玩意儿究竟是好还是坏。
　　白龙姬站起身，向苏雨走了过来，俯下身，挑起了苏雨的下巴。
　　“那个东西，是在……你的灵魂府邸？”
　　她的眼眸微微眯起，泛起些许的血色光芒。
　　“让我进去看看？”
　　关于灵魂府邸，苏雨总是有一些羞耻的回忆，不太好意思让别人进来。
　　但，白龙姬似乎很有手段，轻轻松松就混了进来。
　　站在这片夸张的不毛之地，白龙姬抬起头，看向天空。
　　那枚硕大的金色魂石，正散发着耀眼的光芒。
　　它……
　　似乎不是骤然出现的，而是早就存在。
　　只是苏雨最近力量暴涨，才将它逼了出来。
　　“那里面，好像有个人。”
　　422.就这么喜欢她吗

第466节
　　“有个人？！”
　　白龙姬这话，让苏雨起了一身的冷汗。
　　自己的灵魂府邸里面，突然多出这样一个东西，本身就够吓人了，怎么里面还能有个人？
　　白龙姬：“我感觉，这个人对你应当是没什么恶意。”
　　苏雨：“……这也能够感受出来？”
　　“别小看了龙族好吗。”
　　白龙姬眯着眼睛，继续打量着那枚硕大的金色魂石。
　　她试图看清里面的东西……
　　一缕柔和的神光从中流淌出来，那个藏在金色魂石当中的人物，渐渐显出了她的模样。
　　白龙姬愣了一下。
　　“这……？”
　　苏雨看她表情不太对，忍不住问道：“你看到老熟人了？”
　　“准确来说，应该是你的老熟人。”
　　苏雨：“哈？”
　　“她，好像是神君，凉子。”
　　白龙姬无法长时间地直视那一缕神光，不得不转移视线，并且使劲地揉了揉眼睛。
　　“凉子可能早就预料到，自己有一天会战死吧。”
　　“她将自己的一缕神识，留在了你这里。”
　　“如果不是你拼了命的融合天赋，恐怕她只能非常偶尔地出现在你的梦里，不会像这样获得重生的了。”
　　说到底，这应该是互相奔赴的奇迹了。
　　白龙姬也从来没有听说过，仅仅留下这样一点神识，还能获得重生的例子。
　　“但是我看不到她。”
　　苏雨倒是不畏惧凉子的神光，只是，在她的视角看过去，只能看到一片的金色，看不到里面的本质。
　　“你也别高兴得太早。”白龙姬直接给她浇了一瓢冷水：“想要让她离开这里，你起码还得付出千百倍的努力。”
　　“神君，可不是一般人。”
　　苏雨点了点头：“我知道。”
　　“也许她永远都只是这个状态。”
　　苏雨还是点头。
　　“你就这么喜欢她吗？”
　　苏雨笑了一下，道：“喜欢啊，那是我孩子的妈妈啊。”
　　对于此刻的苏雨而言，仿佛是一直在隧道里茫无目的地乱转，终于看到了一丝光亮。
　　哪怕努力不一定能获得预期的结果，她也依然会全力以赴。
　　……
　　离开灵魂府邸之后。
　　苏雨摁住了心里的激动，走向了卧室的方向。
　　最近融合的天赋，到了可以试验的时候了。
　　“治愈！”
　　她蹲下身，将双手放在冰晶上。
　　金色的光芒，萦绕在她的指尖，将眼前这一小块冰晶融化。
　　“灼烧！”
　　光芒很快转变了色彩，变成了血一般的光泽。
　　地面的冰晶瞬间裂开，发出了“咔嚓咔嚓”的响声。
　　一团团如同红莲的火焰，在冰晶上燃烧着，缓缓地将它化开。
　　“弱化！”
　　红莲陡然增大，冰晶的融化速度也开始加快。
　　苏雨只觉得身体的力量都要被瞬间掏空了！
　　她不得不打开背包，将里面的补剂一股脑地掏出来，拧开盖子就是往嘴里灌。
　　卧室的门被金砖牢牢地挡着。
　　屋外的人，看不到里面的情况，只能听到不断传出的冰晶碎裂的声响，以及，重物砸下的声响。
　　白龙姬和雪莉尔互相看了一眼。
　　雪莉尔的担忧，几乎是直接写在脸上了。
　　“用人类的身体去对抗类似于勇者之剑的力量……太勉强了！”
　　“这样下去，会死的！”
　　“姐姐，我们还是……”
　　还是去阻止她吧。
　　这句话，还是噎在了雪莉尔的喉咙口，没能让她说出口。
　　其实她也清楚，这个时候，无论谁去阻止苏雨，都会变成她的敌人。
　　苏雨看起来软软的很好欺负，实际上，要是碰到了她的原则，她必然会立刻竖起全身的尖刺，不撞对方一个头破血流，不会停下。
　　雪莉尔无奈地靠墙蹲了下来。
　　她们俩在这里从天黑守到了天亮，直到里面再没有任何的声音传出来，她们才站起身来，开始试图打破门口堵着的金砖。
　　“苏小姐？你还好吗！”
　　“苏小姐，回应我们一下！”
　　金砖在她们眼前溶解，坍塌。
　　苏雨坐在地上，一只手扶着鬼王小姐的身体，另一只手，紧紧握着她的那把柴刀。
　　噗——
　　一口鲜血，从她的口中吐出。
　　她整个人如同秋天的落叶，笔直地栽倒下来。
　　“苏小姐！”
　　……
　　苏雨不太记得，自己是怎么坚持到最后的了。
　　她只知道，在最后一块冰晶坠落的时候，自己身边最后一瓶补剂，也已经空了。
　　只差一点点……
　　若是她没能坚持过最后的那一点，她会死在这个寒冷的房间里。
　　被白龙姬她们带出那个房间之后，苏雨躺在床上，昏睡了整整一个礼拜。
　　在这个时间里，鬼王小姐也依然是毫无生机。
　　苏雨迷迷糊糊地睡着，脑子里闪过了很多的画面。
　　从她与鬼王以及凉子的初识，到彼此并肩作战的每一幕，再到最后，眼睁睁看着她被冰封……
　　苏雨从噩梦中惊醒。
　　“鬼王呢？”
　　醒来的第一件事情，她还是问鬼王的情况。
　　“她有没有醒？”
　　白龙姬摇了摇头：“现在你不宜乱动，还是老老实实地躺着吧。”
　　“我要去看她！”
　　果然，她是不肯老老实实地躺着的。
　　白龙姬拿她并无办法，只能搀扶着她，走向隔壁的房间。
　　“鬼王大人，睡了这么久了，还是不愿意醒过来吗？”
　　苏雨走到她的床前，蹲下身，抚摸着她的脸庞。
　　“现在醒过来，我可是愿意主动给你奖励的哦。”
　　“我会穿你喜欢的旗袍，配上白丝袜给你看。”
　　“我也愿意让你随便乱来。”
　　“对了，你不是想要我们俩单独的婚礼吗？现在醒来的话，我就同意这个提议哦！”
　　然而，鬼王只是安安静静地躺着，并没有醒过来的迹象。
　　苏雨坐在了她的床沿边，听着系统不断地提示，积分上涨……
　　这提示的声音，还真的是非常败坏气氛啊喂！
　　只不过，距离一万积分，还有相当的距离。
　　白龙姬忍受不了听别人秀恩爱的事情，果断转身离开。
　　关上房间门之后。
　　苏雨低下头，亲了亲她的额头。
　　比以往更加冰冷的触感，让她红了眼眶。

第467节
　　“我一定会把你带回来的，别想着让我当单亲妈妈，我不会如你所愿的。”
　　423.以后，拜托你来保护我
　　接下来的日子里，苏雨继续进行着各种各样的天赋融合。
　　有些人端得比较高，说服他们进行天赋融合，还花费了不小的代价。
　　不过，大部分人都是无偿地配合苏雨的。
　　在进行了将近一个月的天赋融合之后……
　　苏雨明显感觉到，自己的灵魂府邸，开始发生非同寻常的震荡。
　　原本沟壑纵横的不毛之地，在不知不觉中被修复，甚至长出了绿草，变得很有灵气的样子。
　　悬浮于半空中的那枚金色的魂石，又变大了许多，光芒也更加夺目了。
　　此时，就算没有白龙姬的指引，苏雨也能够看到，那枚魂石中间半透明状的人形。
　　凉子小姐安安静静地浮在其中，没有任何的气息。
　　但，就算只是这样看着她，苏雨的心情也会变好。
　　她时常在想，自己如今所做的一切，是否就是印证了所谓的“因果”。
　　曾经是鬼王和凉子她们俩一路罩着她，护她平安，如今换她来做这件事了。
　　一个月的积累，让苏雨获得了唤醒她们其中一个的机会。
　　在系统的建议之下，苏雨选择先让鬼王小姐醒过来。
　　“一万点积分啊。”
　　苏雨感觉肉有点痛。
　　“怎么定价这么高？你这破系统存心为难我是吧！”
　　系统有点郁闷：“这也不是我的定价呀！再说了，我都有帮你开后门，卖了很多东西诶，你怎么能怀疑我们俩的情谊呢？”
　　苏雨：“哦。”
　　“哦？！你就一个哦？！太过分啦！我要闹了，我要……闹啦啦啦！”
　　然而，它闹不起来。
　　苏雨一把掐住了它的脸，使劲地蹂.躏了它两下。
　　“冷静，克制，谢谢。”
　　系统委屈巴巴，表示今天不吃饭，以示抗议。
　　苏雨就一如既往的杀人诛心：“你不吃又不会死，还给我省粮食呢，谢谢你啊。”
　　系统：“那我要吃！我要吃一堆，把你吃穷！”
　　在他们俩打闹的时候，鬼王小姐的手指，动了一下。
　　……
　　漆黑一片的虚空之中。
　　鬼王小姐的神识，停止了飘动。
　　她似乎在这里看到了一个老熟人，只是，看得不太真巧。
　　“师父吗？”
　　鬼王不敢过于靠近那团模糊的人影。
　　她总觉得，要是再近一步，自己就无法离开这片虚空了。
　　“师父，我遇到了我想要永远守护的人，你应该看到了吧？她是个很可爱的人类女孩子，教会了我爱与被爱的意义，也让我知道了我的力量应该为谁而用……”
　　模糊的人影略微晃动了一下。
　　那个让鬼王熟悉的声音，远远地响起：“是这样吗？那真是太好了。”
　　“师父，我想要成为人类。”
　　鬼王索性坐了下来，揉了揉自己乱蓬蓬的长发。
　　“现在的小雨，已经足够强大了，我想……不需要我再为她时刻挡在前面了。”
　　师父的声音，再次响起：“你想要放弃力量？也就是说，你想要永远待在人界吗？”
　　“是的，师父。”
　　战争结束的时候，阴阳的界限，会再一次划开。
　　神明或许还能在这个世间自由地行走，鬼怪是绝对不会被允许的。
　　如果她不舍弃鬼怪的身份，以后就只能在梦里与苏雨相会了……最多再加上个鬼节……
　　这样的生活，不是她想要的。
　　“你知道放弃力量，意味着什么吗？”
　　鬼王：“我知道，以后不能再随随便便拔起一栋大楼了。”
　　“那么，若是有人欺负你，又该如何呢？你还能用你自己的双手，去争取你的尊严吗？”
　　鬼王笑了一下，道：“以后，就让我老婆来保护我吧。”
　　“但愿你的决定，以后不会让你后悔。”
　　正说着话，鬼王的神识，便被一道强大的力量拽了出来。
　　四肢百骸的疼痛感，让她闷哼了一声。
　　“鬼王大人，你醒了吗？”
　　苏雨凑近了看她，下一秒，就被鬼王小姐紧紧地搂在了怀里。
　　“呜呜呜……！”
　　一向都很坚强的鬼王大人，此刻哭得像是个几千岁的孩子。
　　“我还以为再也见不到你啦！”
　　“咳咳咳……脖子，脖子要被勒断了……咳咳咳……”
　　鬼王小姐恋恋不舍地松开了手，又捂着胳膊，龇牙咧嘴：“哎呀，好痛，痛痛~”
　　系统：“痛是很正常的啦！被冰晶冻了那么久，又被强行拉回了神识，怎么会不痛捏！”
　　鬼王小姐皱起了眉头，四下寻找说话的东西。
　　看到苏雨身边的那个小小的糯米团子，她愣了一下：“难道我不在的时候，小雨又替我生了个孩子？”
　　苏雨扯了扯嘴角：“不，不是的……”
　　系统气呼呼：“我可不是你们的孩子！”
　　鬼王：“哦，那没事了。”
　　说着，她又小声嘀咕了一句：“我就说嘛，我和小雨都那么好看，怎么可能生你这么丑的东西。”
　　“喂喂喂！说谁丑呢？你就是这样对待你的救命恩人吗！”
　　苏雨：“我要纠正一下，你不是她的救命恩人，我才是。”
　　“切，卷轴总是我卖给你的吧？”
　　苏雨：“我是花了积分的。”
　　“要不是我，你连花积分的机会都没有，哼！”
　　苏雨：“哦。”
　　此刻，苏雨所有的目光，都落在鬼王一个人的身上。
　　鬼王小姐倒是有些不好意思，似乎是还没有来得及适应，冷淡风格的苏雨突然给她这样含情脉脉的眼神。
　　苏雨轻咳一声，道：“要不要起来，去外面走走？窗子外面的花开了。”
　　“好。”
　　她搀扶着鬼王，从床上起来。
　　系统这个糯米团子，决定跳到窗台上，看她们俩要做什么。
　　“切，也不亲一下？”
　　“还以为这么久没见，会小别胜新婚呢！”
　　“唉，果然，不能太期待老夫老妻组合啊。”
　　……
　　“小雨，我想要成为人类。”
　　鬼王小姐突然这么说了一句，让苏雨有些猝不及防。
　　“为什么？”
　　她倒是不介意鬼王变得像是普通人一样，毕竟自己现在足够强大，能够保护她。
　　但是，她还是觉得很奇怪……
　　一向力量至上的鬼王大人，怎么会有这种想法？
　　“战争大概很快就要结束了。我不想孤零零地回到那一边，我想要永远留在你的身边。”
　　鬼王温柔地笑着，摘下一朵花，别在苏雨的长发上。
　　“以后，就拜托你来保护我了哦。”
　　424.大佬们要准备集体退休？
　　“用上这个，你就能实现你的愿望了。”

第468节
　　苏雨拿出了一枚融合魂石，郑重地放在了鬼王的手里。
　　鬼王小姐握住了这颗蛋形的魂石，深呼吸一口气，将它紧紧地攥了一下。
　　放弃力量……
　　这四个字，说起来容易，真正要做的时候，还是有些难。
　　“战争，还没有结束……呃。”
　　鬼王有点怂。
　　她的脸上，难得出现这种怂了的表情。
　　苏雨：“不想做人了？”
　　鬼王摇了摇头：“只是觉得，现在可能还不是最好的时间吧。”
　　苏雨：“那你就慢慢想，等到最好的时间，再做决定。”
　　她握住鬼王的手，轻轻地拍了拍。
　　像是一种安慰对方的仪式。
　　鬼王勉强地笑了笑，道：“以后，你不会抛弃我吧？等我变成人类了，我的时间就会继续往前走了，我就是普通的人类女人了。”
　　“不会。”
　　苏雨用一贯认真的表情，面对她。
　　“我发誓。”
　　……
　　最后一个战区被攻破，又是一个月之后的事情了。
　　到了这个时候，苏雨也再一次攒够了一万积分。
　　但是，已经用不着她的积分来做唤醒凉子小姐的事情了。
　　凉子小姐在半个月之前，就已经醒了过来。
　　她在苏雨的灵魂府邸住了几天，渐渐想起了自己的人生遭遇，也想起了自己有个女儿，有个情敌，有个老婆……
　　苏雨用一千多积分，就给她兑换了一具形体，将她从自己的灵魂府邸接了出来。
　　在与鬼王面对面的时候，凉子哼了一声，撇过头去了。
　　鬼王：“喂！臭狐狸，你这是什么态度？”
　　凉子：“没什么，只是看到了碍眼的东西罢了。”
　　鬼王：“信不信我宰了你啊！”
　　凉子：“不信。”
　　然而，嘴上吵得再凶，她们俩也始终没有拔刀相向。
　　鬼王小姐已经用掉了那枚蛋形魂石，将自己改造成了人类的身躯，至于凉子，刚刚才获得重生，力量也弱得可怜。
　　她们俩现在要是再打，恐怕就是菜鸡互啄了。
　　就算是苏雨这儿最弱小的小黑龙汤圆，也能制止她们俩的战争。
　　“唉，人类的身体，好笨重啊。”
　　鬼王小姐常常需要提醒自己，已经不能飞檐走壁了，也不能突然穿墙了……不然总是“咚”地撞在墙上，或者“啪叽”一下摔在地上。
　　苏雨无奈又好笑。
　　“你自己选的嘛，别抱怨了。”
　　“倒也不是抱怨……”
　　鬼王小姐郁闷地看着眼前的这一堆乱七八糟的材料，心想，战争结束了，这些东西应该卖给谁呢？
　　唉！
　　还是太耽误事了。
　　要是没有睡那么久的话，这些早就该卖掉了，何至于滞留到现在！
　　凉子则淡定地坐在门口，用木梳仔细地梳理着自己的头发，将它高高盘起，插上一支发簪。
　　对于她来说，现在没有力量的生活，恰好才是她想要的生活。
　　听不到那些噪杂的声音，看不到鬼怪和神明，也不必随手动手杀戮，真是太棒了。
　　她适应得倒是很快呢。
　　“阴阳两界很快就会重新划分了吧？到时候，这个世界就要迎来真正的和平了。”
　　苏雨躺在自己的摇椅上，长舒一口气。
　　闭目养神。
　　“养老的生活，真是让人期待啊。”
　　鬼王：“诶，养老？你不得努力工作，挣钱养家？”
　　凉子：“挣钱养家的事情，还是我来吧。”
　　鬼王瞪了她一眼：“你就宠着她吧！这可是人界啊，你确定你能比小雨做得更好吗？”
　　“应该可以吧？努力适应的话。”
　　凉子指了指她们俩斜对面的桌子。
　　上面放着一堆的招聘启事。
　　“咦？电子厂打工？奶茶店兼职？还有……幼儿辅导班？！”
　　鬼王看得都惊呆了。
　　“你倒是准备得很充分啊！打算一天做几个小时的工作啊喂？”
　　凉子微微一笑，道：“我的身体可不是人类的身体，等我恢复到巅峰时期，怎么也能一天工作23个小时吧。”
　　“好家伙，这可真是好家伙。”
　　鬼王忍不住给她拍手鼓掌。
　　你这是来人界玩内卷的是吧？
　　至不至于啊！
　　打了一辈子的仗，就不知道享受享受吗？
　　“当然，就算我不去打工，我攒的钱，也足够我和小雨用到老死了。”
　　凉子拍了拍手边的匣子。
　　打开一看，是满满的金条、宝石~
　　苏雨呵呵地笑了两声：“若是比黄金的数量，神君大人的，貌似还不够看呢。”
　　说着，她随手一甩，扔下一块巨大的黄金块。
　　“咱们是不会缺钱的，放心吧。”
　　事实上，无论是苏雨，还是凉子，亦或者是鬼王，都多多少少攒有不少的财富。
　　所以，听到她们讨论谁养家这个问题的时候，门外的三小只，纷纷露出了鄙夷的眼神。
　　香芋：“她们明明这么有钱，为什么还要抢着去打工？”
　　龙角：“哼，可能是所谓的生活情趣吧。”
　　汤圆：“好饿……”
　　至于白龙姬和雪莉尔，这个时候正坐在门口的躺椅上，望着湛蓝的天空发呆。
　　“姐姐，战争结束了，你想去哪儿？”
　　白龙姬轻吐一口气，道：“不知道，好像哪里都想去，又好像哪里都不想去。”
　　雪莉尔笑了一下，道：“那么，或者找个山林隐居，继续修炼？”
　　白龙姬摇了摇头。
　　“已经没有修炼的必要了吧。”
　　“那么，我们去当大明星吧！”
　　“嗯？”
　　“就是电视上演的那种，会唱歌，会跳舞，又好看的美少女呀！”
　　雪莉尔拿出了苏雨的平板，给她看最新一季的少女天团。
　　白龙姬扯了扯嘴角：“认真的吗，你这……”
　　唱歌跳舞取悦人类？
　　这合适吗？
　　“我想过了，我要以人类的身份，在这个世界生存下去！”
　　也许是受到了鬼王的刺激，雪莉尔对成为人类这件事情，也有了些许的执念。
　　当然，她永远也不会用魂石，把自己变成人类。
　　她喜欢有力量傍身的感觉！
　　白龙姬：“随便你吧……”
　　非要让她选的话，她应该会选择留下来，给苏雨的小店打工，当一只平平无奇的龙姬。
　　“平凡的人类生活吗？哼。”
　　也许，真的会有点意思吧。
　　425.普通而平凡，这才是生活原来的样子
　　阴阳的界限，在所有人的见证之下，被一道黑雾划开。

第469节
　　所有残存人间的鬼怪，在一瞬间被吸纳其中，凄惨地叫嚷着，消失在茫茫黑雾之中。
　　对于苏雨而言，这一天，或许只等待了几个月的时间。
　　但是，对于第一批进入惊悚游戏的玩家们而言，这已经等了有四年之久。
　　眼泪，在这些历经沧桑的勇者们的眼眶中打着转。
　　明明只是回归“本就应该是这样”的生活，他们却掩面而泣。
　　满目疮痍的城市，以及，充满了毒雾、瘴气的废墟，对于人类而言，依然是艰巨的挑战。
　　不过……
　　这些，相较于鬼怪入侵的那段时间而言，已经算不上什么了。
　　存活下来的人类当中，有相当一部分人，以各种手段，获得了技能或者天赋，哪怕是非常辣鸡的天赋，在将来的生活当中，也会很有帮助。
　　毕竟，拥有技能或者天赋，就能多多少少感知到危险的存在，继而顺利地避开。
　　“唉。”
　　苏雨躺在小超市的老板椅上，托着平板，长吁短叹。
　　“以后进货就不能直接拿了呀，得花钱买了呢。”
　　鬼王：“……”
　　凉子：“……”
　　所以，这是什么时候养成了抢劫的恶习？
　　凉子似乎是很快想到了什么，将意味深长的目光，投向了身边的鬼王小姐。
　　鬼王：“咳咳咳，咳咳咳……”
　　“你别装咳嗽了，这事儿，你得负责，至少负责一半。”
　　“哈哈哈~是吗？诶，今天天气真好，哈哈哈~”
　　鬼王小姐笑着笑着，就躲了。
　　她现在已经只是一个普通人了，你跟她说什么负责不负责的？
　　大不了以后进货的时候，她多出点力气好了。
　　凉子扶额，叹了口气。
　　“也不知司南她们如何了。”自从惊悚游戏关闭，苏雨已经很久没有见过她们了：“也不知人鱼公主，出云她们……如何了。”
　　没有任何的消息。
　　她也曾试图去打听她们的下落，但是，没有任何的回应。
　　也许，她们仍在哪个地方好好地生活着，也许已经……
　　苏雨不愿意往坏的方面去想。
　　她只能期盼她们一切都好了。
　　“白龙姬和雪莉尔她们俩，还真的打算去自己闯荡？那这些跟着她们来的家伙，要怎么办？”
　　鬼王指了指门口那些长得没个人样的小镇居民们。
　　苏雨抬起头，看了他们一眼。
　　“他们说，想要在这边街上做点小生意，卖卖土特产啥的。”
　　鬼王“噢”了一声。
　　“哈哈哈~感觉我们这条街，会成为附近最强的一条街呀~”
千'寻?免;";!费!小'.说,??群:'.2"",5:5'5"";9?5!?,3.0'!..0　　在变成人类之后，这家伙好像越来越开朗了……苏雨一时半会儿还真是不好适应，尤其是不好适应她那狂放的笑声。
　　“唉。”
　　苏雨换了个姿势，继续躺着。
　　晚点的时候，夏麦和老赵他们会过来拜访她们。
　　苏雨还在想着，今天晚上煮什么菜，要不要留他们吃个饭什么的。
　　这个时候，香芋跑到她跟前，抱住了她的大腿，仰着头看她：“妈咪啊！我们去逛街吧？今天晚上我想要吃十斤的大章鱼！还想吃十斤的大螃蟹！最后来二十瓶牛奶漱漱口呀~”
　　苏雨眉头一跳。
　　好家伙，差点忘了，这些小龙姬的食量，都很可怕来着。
　　在世界不太平的时候，她们能够有各种手段，把她们自己喂饱。
　　现在，可就不行了。
　　世界的秩序，会很快重新建立起来的。
　　得教会她们再一次适应人界的生活，遵纪守法……
　　“走吧，出去逛逛。”
　　苏雨站起身，整理了一下裙摆，带着三小只，往外面走去。
　　有一件事情，鬼王小姐是说对了。
　　那就是，今天的天气，真的很好啊！
　　……
　　此时。
　　夏麦这边。
　　“夏小姐，你确定要加入城市治安团吗？”
　　“是的！”
　　“很好，很有精神！以你的能力，我相信，很快就能混到长官的职位哦！”
　　“好，我会努力的！”
　　跟着夏麦一起来应聘的，还有赵警官，以及颜如冰，还有几个人是夏麦看着眼熟却叫不上名字的。
　　这些人当中，实力最强的，自然是颜小姐。
　　在经历了多场战役之后，颜小姐的心态，比起夏麦初见她时，似乎发生了很大的改变。
　　换个形象点的说法，就是之前的颜如冰长了一副欠揍的表情，像是二柱子一样，常常在不同的地方挨打。
　　而现在的颜如冰，就有点像是带娃状态的二柱子了。
　　嗯……
　　脾气好了不少啊。
　　离开报名点之后，颜如冰独自一人走了相反的方向。
　　老赵叹了口气，道：“这孩子还是走不出来啊。”
　　夏麦目送着颜如冰远去，却道：“我觉得颜小姐已经不是以前的颜小姐了。”
　　“是吗？”
　　夏麦肯定地点了点头。
　　老赵笑了一下，道：“这，也许有你的一份功劳。还记得之前你们俩一起去36区，并肩作战，救了我和我的徒弟们的事情吗？其实我没想过，小颜她会来救我……”
　　夏麦不好意思地说道：“这事儿，您也不必每天都拿出来说一遍的嘛。”
　　“救命之恩，那可是没齿难忘的。”
　　老赵轻轻拍了拍她的肩膀，在前面的岔路口跟她分别。
　　“我们还有点事，先走了。要是你遇到什么不好解决的事情，给我发纸人传信就行。”
　　“好的。”
　　夏麦跟他挥了挥手。
　　时间估摸着差不多了，她决定去买点小孩子爱吃的零食，买点水果饮料什么的，去苏雨那儿，看望那三小只。
　　巧的是，她来到超市的时候，正好看到香芋她们几个在超市门口玩翘板，一翘能有五六米高……真不是人啊！
　　“哇！夏麦姐姐！”
　　香芋放弃了跷跷板，果断扑了过来，要求亲亲抱抱举高高。
　　夏麦无奈又宠溺地捏了捏她的小脸，将她抱了起来。
　　“夏麦阿姨，我也要！”
　　龙角哼了一声，抱起了胳膊。
　　“呐，你只看到了香芋对吧？根本没看到我和汤圆，对吧！”
　　夏麦只能腾出一只手，把她和汤圆也抱了起来。
　　得亏她技能升级过了，抱她们三个的力气也有了，不然的话，还真是……
　　“夏小姐？”
　　苏雨提着一大堆的食物，从超市出来。
　　其中有一条三十多斤的鲜活大草鱼，提得很费劲。
　　“你别管她们啦，过来帮忙搭把手！”
　　426.今晚，在劫难逃
　　夏麦帮忙提了不少的东西。
　　在回去的路上，难免说起未来的规划。
　　苏雨只说，走一步看一步。
　　当然，如果可以的话，她应该会继续之前的生活，做一个普通的超市老板。
　　“你不打算参加城市治安吗？”

第470节
　　“没那个打算。”
　　苏雨本质上依旧是个性情淡漠的人。
　　她没想过为人类的发展做出多大的贡献，当然……如果以后真有人倒在自己家门口，她还是会考虑伸出援助之手的。
　　至于其他的，那她就没有打算了。
　　“唉，不愧是你啊，苏小姐。”
　　夏麦没有勉强她。
　　事实上，哪怕现在的自己比最初见到苏雨的时候强大了很多，她也依然还是最初见到苏雨时候的态度。
　　一如既往的卑微，以及迁就。
　　苏雨，对于夏麦而言，永远都是一个不可高攀的存在。
　　如果苏雨对她表现出哪怕一丁点的兴趣，她都会永远跟在苏雨的身后，可惜，就连那“一丁点”的兴趣，也是没有的。
　　……
　　进门之后。
　　夏麦开始负责洗菜、做饭。
　　香芋抱住苏雨的大腿，问她什么时候可以带着她们几个一起去动物园玩。
　　“动物园？你在想啥呢！这个时候，哪里有动物……”
　　“有的哦。”
　　汤圆拿出了一张报纸，上面写着“红山动物园重新开放”之类的字样。
　　但是，看看上面介绍的动物，苏雨的表情都变了。
　　好家伙，这哪儿还是原来的动物？
　　这些奇形怪状的玩意儿，哪一个都长得像是鬼怪啊！
　　“我觉得它们看起来很可口……哦，我的意思是，它们看起来很可爱。”龙角擦了擦口水，一本正经地在骗人。
　　“哪儿都不准去！”
　　苏雨收走了她们的报纸。
　　“明天开始，好好学习！”
　　香芋：“嘤嘤嘤~”
　　龙角：“哼！”
　　汤圆：“嘤嘤嘤~”
　　然而，嘤嘤嘤也并没有什么用。
　　苏雨已经给她们安排好了各种各样的课程，并且由自己亲自来指导，这样可以赚取更多的积分，然后兑换各种各样的卷轴，供她们三个使用。
　　当然，她是不会告诉她们，自己拥有这种类似于作弊的变强途径的。
　　得让她们先付出足够多的努力才行！
　　“饭好咯，快尝尝看，今天的烤鱼做得怎么样……”
　　夏麦本来是客人，结果每次来到苏雨这儿，都会不自觉地领取保姆的角色，不是带孩子，就是做饭。
　　偏偏她自己也不觉得有什么不妥的……
　　苏雨自己的厨艺不太行，就厚着脸皮接受她的好意了。
　　“哇！烤鱼烤鱼！好大的鱼！虎纹鲨鱼！”
　　“呀咧呀咧！”
　　“挖苦挖苦！”
　　苏雨：“……”
　　这些家伙，肯定又偷偷地拿她手机去上网了。
　　不行，以后得把手机藏好，电脑也藏好，至于平板……把它的网断掉！
　　小孩子需要上这么多的网吗？不需要！
　　过了没一会儿，老赵他们也来了。
　　原本就很狭小的小餐厅，这会儿挤得满满当当的。
　　餐桌上的话题，自然少不了对未来的畅想，也少不了对过去的各种缅怀。
　　老赵带了一瓶红酒过来，大家都略微喝了一些，说话也带上了些许的醉意。
　　“苏小姐！我要敬你一杯。”
　　“那我也敬苏城主一杯！”
　　“感谢苏城主的照顾，让大家都顺利地活了下来！”
　　“干杯！”
　　苏雨：“说得让人有点不好意思啊。”
　　但，大家敬过来的酒，她还是一一回应了。
　　在融合了那么多的天赋之后，她好像有了千杯不醉的体质，喝多少都只是微醺，一点也不影响正常的生活。
　　这顿难得的聚餐，一直进行到了晚上十一点多。
　　等到鬼王和凉子她们都回来了，苏雨这才刚刚打扫好餐厅。
　　“你们俩今天有什么收获吗？”
　　苏雨随口问道。
　　鬼王从后面搂住了她的腰，蹭了蹭她的肩膀：“咦，喝酒了？喝了多少呀。”
　　苏雨：“三箱。”
　　鬼王惊了：“三箱？那你怎么还好好地站着呢？”
　　苏雨：“可能是我太强了吧。”
　　鬼王小姐撅起了嘴。
　　她莫名觉得，人生少了一个很大的乐趣，那就是调戏醉酒的老婆大人。
　　凉子小姐从口袋里拿出一张薄薄的卡片，交到了苏雨手里。
　　苏雨纳闷地看着这个，上面写着“XX银行”的字样，而且能感觉到，有些许的鬼气在其中流动。
　　难道，这是现在的银行卡？
　　哇，很高科技的样子啊！
　　“对，这个是现在的存钱工具，我感觉比我的储物袋还要方便得多。”
　　苏雨点头：“啊，那确实。所以……为什么给我了？”
　　“咱们家，应该是老婆管钱，我们负责挣钱。”
　　凉子对自己和鬼王的定位，非常的清晰。
　　鬼王“切”了一声，道：“我觉得，就算我不去挣钱，我现有的资产，也绝对够小雨用到老死那天了。”
　　“那你有没有考虑过，小雨的寿命很长这件事情呢？”
　　这句话，成功地把鬼王大人噎住了。
　　是哦。
　　现在的小雨，不是她最初见到的小雨了。
　　在融合了那么多的天赋之后，恐怕身体早就发生了变化。
　　万一能活一万年的话……
　　“啊！那我岂不是吃亏了！我现在是普通的人类！我会比你们俩先死！”
　　凉子微微一笑，露出了腹黑的本质：“所以，你后悔了吗？”
　　“啊啊啊……！”
　　鬼王小姐抱头惨叫，完全无法接受这种可能性。
　　苏雨只好安慰她，道：“现在其实是有一些道具，能够让人延年益寿的！这种事情，你就不必担心了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的。”
　　延年益寿的道具，在系统那儿，恰好是最便宜的那一类。
　　她们三个完全可以获得同样的寿命，一直在一起……
　　“那我就放心了。”
　　鬼王小姐继续抱着苏雨的小腰，然后露出了可怜巴巴的眼神，希望苏雨今晚能够奖励她。
　　苏雨弱弱地看了一眼凉子。
　　凉子小姐只是淡淡地说了一句：“咱们可以再要几个孩子吧？不然的话，活着太无聊了。”
　　“诶？！生孩子是为了让你们不无聊的嘛！”
　　凉子小姐已经在脱衣服了。
　　苏雨扯了扯嘴角，勉强地笑了一下。
　　今晚，在劫难逃啊。
　　427.日后的生活
　　深夜。
　　鬼界，一处用青石砖铺就的长街上。

第471节
　　两条人影，正在不紧不慢地往前走着。
　　“我说，司南啊……”
　　“嗯？”
　　“鬼界和人界的通道，真的已经关闭了哦。你就算是再怎么找，也是不可能找到任何缺漏的了，何必浪费这个精神？”
　　“我说啊……”
　　司南叹了口气，扶额。
　　“索西亚小姐！想要离开这里，去人界潇洒快活的人，不是你吗？到底是谁在陪着谁找出路啊喂！”
　　这俩人，俨然就是司南和索西亚了。
　　哦，准确来说，她们俩都不是人……
　　“如今的鬼界，可是比之前冷清多了！唉，我还是怀念这里到处都是人类的那段时间，可以随随便便就勾搭到优质的美男子，一次吃个饱。”
　　索西亚一屁股坐在了路边的石凳子上，一副准备开摆的样子。
　　现在，她的身边再也没有美男子了！
　　只有司南这家伙，偶尔用魅惑术满足一下自己的需求了……唉。
　　“快起来，别坐着了。”
　　司南拽住了她的胳膊，强行把她拽了起来。
　　“咱们还有一千多个地方没有去过呢！”
　　“啊，达咩！达咩……啊，要死了，好累哦……”
　　……
　　出云山。
　　这个时候的出云山，太阳才刚刚落下。
　　坐在山崖边的出云氏，摘下了头上的发簪，任由自己的秀发在风中飞舞。
　　她沉默着，眺望着远方的风景。
　　通过一些特殊的手段，她知道了鬼王如今已经舍弃了身为万鬼之王的身躯，以及那堪称恐怖的力量。
　　这是让出云氏无论如何也不敢想象的事情。
　　同样的，扪心自问，这也是她永远也不会选择的一条路。
　　出云氏常常在想，自己对苏雨，对师父，究竟是什么样的感情。
　　有时候她觉得自己已经分清了苏雨和师父，但，更多的时候，依然是迷茫的。
　　“以后，我们不会再见了，对吧，小雨……”
　　出云氏叹了口气，闭上了眼睛。
　　“未来的路上，希望你一切顺利。”
　　“至于我……”
　　“我想，我应该不会再跟在你的身后了。”
　　然而，话刚说出口，就听到了一个声音，在她身边很滑稽地叫喊起来：“你在撒谎！你在撒谎！你在撒谎……”
　　啪叽——
　　出云氏一巴掌将这个形象酷似苏雨的人偶拍在了地上。
　　“谁让你对我使用鉴谎功能了？老老实实坐着，陪我看风景！”
　　人偶显然是一脸不服气的表情。
　　但是，它个子小，力气也小，显然不是出云氏的对手。
　　出云氏哼了一声，突然把它抓起来，向山崖底下扔了过去。
　　“啊啊啊……！你坏坏，你坏人！”
　　人偶惨叫着，很快又被出云氏一个简单的法阵召唤了回来。
　　还不等它喘口气，出云氏又一次把它扔了下去，像是扔球玩似的。
　　“坏人！坏人！坏人……呜呜呜~”
　　欺负人这件事情，无论到了什么时候，都是很有意思的。
　　出云氏哼了一声，道：“行啦！我承认我不可能忘了她，还是会偷偷地用法阵钻出去找她，远远地看着她，怎么样吧！”
　　反正这里除了她，就只有这只碎嘴子的玩偶……
　　偶尔坦诚一次，无所谓啦。
　　此时，躲在暗处的几位出云国大臣，互相看了一眼，交换了一下眼神。
　　嗯，达成共识！
　　不能让国主知道，她卸下伪装的样子，被所有人知道了。
　　……
　　还是鬼界。
　　一处阴气森森的养尸地。
　　婉儿，以及她的一些僵尸小伙伴们，在经历了人界的大战，以及鬼界的大重组之后，也终于到了心累不已的时候。
　　现在的她，别无所求，只想着安安稳稳地躲起来，长睡不醒。
　　至于鬼界的未来如何，人界的未来又如何……
　　抱歉，她管不了。
　　不过，偶尔还是会想起苏雨这个有趣的人类。
　　“最初见到她的时候，她可是弱小得像是随随便便就能捏死一样呢，现在却成为了人界最强的存在……真让人唏嘘呢。”
　　“婉儿姐，你看我给你准备了什么？”
　　手下的小僵尸兴奋地拉着婉儿的手，来到了一棵巨大的槐树底下。
　　“看！这个棺木，不错吧？”
　　婉儿愣了一下，总觉得这个棺木有点眼熟……
　　她蹲下身，仔细地抚摸了一下它的边缘，它的花纹……很好，她确认了，这东西，就是自己之前睡的那口棺材啊！
　　所以，它为什么会落在了这里？
　　“你是从哪里发现它的？”
　　“呃，大街上！”
　　“大街上能捡到棺材？你别是在糊弄姐姐我。”
　　“真哒！”
　　小僵尸的智商，不会超过小学生水平，不擅长撒谎是一定的，更何况，这也不是什么值得撒谎的事情。
　　婉儿开始有些怀疑，这东西会不会是苏雨她们送过来的？
　　可惜，已经没有办法亲自向她查证了。
　　“总之，谢谢你了。”
　　“嘿嘿，婉儿姐，不用谢！”
　　……
　　梦幻岛。
　　人鱼族的公主殿下，桃瑞丝小姐，刚刚从这片废墟中走出来。
　　“离开之前，总得再看看它的样子。”
　　“啊，可恶！”
　　“为什么我会被那阵妖风刮到这里来啊！”
　　“我想要跟主人待在一起，呜呜呜~”
　　然而，前往人界的通道，已经关闭了。
　　想要强行突破，恐怕只能去问出云国的那位国主购买法阵了。
　　可惜，她这两个兜里都干干净净，一毛钱也没有啊！
　　桃瑞丝忍不住扶额。
　　“好想要钱……想要一大堆的钱，嘤嘤嘤~天哪！来一个装满钱的宝箱，砸死我吧！”
　　咚~
　　一个巨大的宝箱，从摇摇晃晃的废墟之中，轰然坠下。
　　桃瑞丝被吓得尖叫了一声。
　　回头一看，那宝箱已经被摔得裂开，里面掉出来一大堆的金银珍宝，还有一些说不上来名字的丹药。
　　“我去，我这是所谓的心想事成吗？”
　　桃瑞丝想到这里，有点小激动呢。
　　“看来，我很快就可以偷渡到主人那里去啦！”
　　……
　　人界。
　　天边刚刚泛起了白光。
　　新的一天已然开始了。
　　苏雨睁开眼睛，深呼吸一口气。
　　试图起床，却又因为腰太酸，再一次倒了下去。
　　“你们，两个，魂淡……嘶。”

第472节
　　苏雨泪目了。
　　好想把身边这一猫一狐踹下去！
　　“太能折腾了吧，岂可修……”
　　看来，得努力攒点积分，用来继续增强自己的小腰了。
　　428.所以，要给家庭成员挨个取名字！
　　早晨的第一件事情，自然是为小朋友们洗漱，梳头发，穿衣服……
　　别误会，苏雨并没有真的变成贤妻良母，只是为了挣积分罢了。
　　“都给我精神点！今天开始，要好好念书了哟！”
　　苏雨捏了捏香芋的小脸，又摸了摸龙角和汤圆各自的脑袋。
　　“我希望你们能够充分发挥你们的龙族血脉，成为班上数一数二的学霸！”
　　香芋嘤嘤嘤地哼了两声：“为什么她们都可以被摸摸头，只有我要被捏脸！捏脸超级痛的！”
　　苏雨：“是吗？”
　　于是，她又使劲地揉了揉香芋的头发。
　　“这样呢？”
　　“哇……！”
　　香芋张嘴就哭了起来。
　　整个小萝莉都不好了。
　　欺负人，这纯粹是欺负人！
　　她要闹了！
　　为什么别人都是轻柔的抚摸，她就是被使劲地摸！
　　“好了，早餐吃你最爱的炙烤金枪鱼，还有十人份的牛排。”
　　“好耶！”
　　香芋瞬间就不想闹了，世间还是麻麻好啊！
　　苏雨：呵呵，但凡你读过小学，都不至于这么好哄。
　　不过，好歹是完成了早晨的亲子互动，该拿的积分都拿到手了，心情美滋滋。
　　……
　　“早啊，三位小朋友。”
　　鬼王小姐已经到了小餐厅了。
　　今天的她，穿了一身灰色的运动装，还开始敷面膜了……
　　真是完全融入了自己人类的新身份里面啊。
　　“早。”
　　凉子依旧冷冷淡淡的，默默地给苏雨准备了荷包蛋，还有黑咖啡，小点心。
　　其他人，包括小朋友们，可都没有这种待遇。
　　“话说当妈的人，应该这样自私吗？”鬼王夹起自己碗里的牛排，放到了苏雨的盘子里面。
　　“嗯？自私吗？”凉子竟然一点都不觉得自己自私。
　　眼前的三位小朋友，已经露出了微妙的眼神。
　　简单地眼神交流了一下……
　　香芋：我们可能不是亲生的。
　　龙角：你还怀疑什么？你肯定不是亲生的啊，咱们俩是怎么来的，你忘了吗？
　　汤圆：好饿哦……
　　对于汤圆小朋友而言，每天最重要的事情就是吃饭睡觉，毕竟她只是个几百岁的小宝宝。
　　至于香芋以及龙角，都已经不是小孩子了，而是几千岁的老东西了。
　　她们除了饭量大一点，话多一点，调皮一点……呃，好像也没有什么可以称为优点的了。
　　想到这里，汤圆端着自己的饭碗，默默地远离了她们俩。
　　香芋目光幽幽地盯着她。
　　龙角则是哼了一声，一副马上要开揍的架势。
　　于是，她们三个再一次简单地眼神交流了一下……
　　香芋：我觉得吧，龙角不听话，没有妈咪的特殊照顾，还可以理解，为什么汤圆这么乖的，也跟我们一样，没有特殊照顾呢？
　　龙角：你很会说话啊你！信不信我等下就自鲨，让你失去你最亲的姐妹。
　　汤圆：我真的好饿……
　　“好了，赶紧吃饭，别墨迹了！”
　　为了公平起见，苏雨愣是将碗里的荷包蛋都平均分好，一人来了一块。
　　当然，牛排也是如此。
　　“以后，每个人的早餐都得一样，可以做到吗？”
　　鬼王和凉子互相看了一眼，都点了点头。
　　公平？原来是这个公平啊……
　　真是的，白白浪费了一份夫妻间的小情趣啊。
　　……
　　早餐结束之后。
　　苏雨作为这个家的家长，给她们开了一个简短的会议。
　　会议的主题，是关于以后可能会需要的“上户口”这件事情。
　　“所以说，我们都得取一个看起来像是国人的名字吗？”鬼王小姐有点兴奋。
　　她以前一直被叫小黑来着……
　　明明她长得如此肤白貌美，却没有一个配得上自己美貌的名字！
　　“那我们应该姓什么？”凉子问出关键的问题：“可以全家都姓苏吗？”
　　苏雨扯了扯嘴角：“我觉得可以。”
　　反正，严格意义上来说，名字也只是个代号……
　　苏雨可以一直叫她鬼王，叫另一个凉子小姐，却不能把这种代号放到户口本上。
　　理由也很简单，怕被人嘲笑。
　　鬼王：“那我要叫苏饼！谐音是酥饼，非常可口吧？”
　　苏雨：“……”槽点太多，不知道从哪里开始吐起。
　　凉子：“我想，我就叫苏凉子吧。”
　　苏雨：“……”
　　这个真的很敷衍，但，也不是不行。
　　香芋举起了手：“我要叫苏玫瑰！”
　　龙角：“哼，我要叫苏门答腊。”
　　汤圆低着头，略微思考了一下，道：“我可以叫苏长歌吗？”
　　“汤圆的可以通过，至于你们俩，要是不想上学的时候被嘲笑，我建议你们换个名字。”
　　“诶？！”
　　“为什么会嘲笑？这不是很好听的名字吗！”
　　苏雨敲了敲桌子：“安静，继续想。”
　　过了一个小时之后……
　　苏雨先是确定了三个小家伙的学名。
　　香芋的大名，叫苏萌萌，龙角的大名，叫苏炎炎，至于汤圆……那就尊重她的意见，叫苏长歌了。
　　苏雨还是有点好奇，随口问了一句：“为什么你要叫这个名字啊？”
　　汤圆不好意思地笑了笑，道：“我有个做大反派的梦想呀！叫这种名字的，基本上都是实力超群的大反派吧？”
　　“好家伙。”
　　苏雨算是惊到了。
　　一吨的龙，有两吨的反骨，剩下全是缺心眼子。
　　但愿这小家伙不会一语成箴……嗯。
　　至于鬼王和凉子小姐的名字，也都定了下来。
　　“以后我就叫苏雅了吗？”鬼王挠了挠头发：“好随便的名字啊。”
　　“比你的苏饼好听多了。”
　　“那我就叫苏凉了。”凉子小姐很容易接受事实：“谢谢小雨赐名。”
　　苏雨满意地点了点头。
　　瞧瞧，这不是挺好搞定的吗？
　　“以后，要好好做人啊。”
　　这话说出口了，苏雨才觉得好像是有点奇怪。

第473节
　　怎么像是把她们从牢里放出去了一样？
　　算了，不管那么多。
　　让苏雨没想到的是，负责过来登记人口的，就是夏麦，还省得她们到处跑地方了，直接就把事情办好了。
　　“鬼王大人，真的打算永远当人类了吗？”夏麦这样悄悄地问了一句。
　　苏雨点了点头。
　　“唉，为了爱情，能牺牲到这个地步吗？”
　　夏麦惆怅之余，又有点羡慕。
　　“您这是，有老婆，有夫人，还有三个聪明漂亮的娃，让人向往的生活啊。”
　　429.想不想看小狐狸？
　　在夏麦羡慕的目光注视下，苏雨一脸懵地走了。
　　“让人羡慕的生活吗？”
　　苏雨的心里，是怀疑的。
　　尤其是当她看到，三小只在门口练习二柱子的技能，口吐火焰的时候……她几乎是下意识地就抄起了棍子。
　　“你们干什么呢！闲得蛋疼了是吧？！赶紧把火灭了啊啊啊……！”
　　可怕的是，她们吐出来的火焰，用一般的手段，还是灭不掉的！
　　苏雨手忙脚乱地救火，却悲催地发现，这火苗是越来越大了，而且有往屋子里蔓延的趋势……
　　好在，这个时候，凉子小姐终于回来了。
　　她随手一挥，撒出一道冰晶，结束了这场闹剧。
　　“你们在干什么呢？还没过节，就要放烟花了吗？”
　　凉子在幽默这一方面，一直都很可以的。
　　苏雨这会儿却是灰头土脸，怒火中烧……
　　“哎呀，惨了，我看某些人今天屁股要开花了。”
　　鬼王小姐从屋顶上方探出个脑袋来。
　　“放火烧家，很可以哦，三位！”
　　不得不说，不是一家人，不进一家门。
　　鬼王在幽默这一方面，也是很可以的。
　　“所以，刚刚你就一直在上面傻坐着，看底下的小雨她们手忙脚乱？”凉子说到这话的时候，脸色明显不太好看。
　　可是，很快她就想起来，鬼王为了能够留在这边的世界，已经失去了所有的力量，也变成了凡人的身躯。
　　这样的鬼王殿下，又能做什么呢？
　　凉子叹了口气，使劲地揉了揉眉心。
　　她觉得很奇怪，鬼王自己都已经适应了人类的身躯，她这个旁观者，却还依旧无法适应这个事情。
　　鬼王本想要从屋顶上面一跃而下，却立刻想到自己已经失去了力量，只能老老实实地爬梯子下来。
　　“其实，我也想帮忙的嘛。”
　　鬼王这么说着，抛了个媚眼。
　　凉子避过了她的视线，道：“但，结果是你并没有帮上什么忙。”
　　鬼王：“作为人类是这样的啦！”
　　“人类啊。”凉子叹了口气，脑子里莫名地回忆起了初次见到苏雨的样子：“人类，那的确是很脆弱的存在呢。”
　　稍微用力一点去拥抱她，她就会受伤。
　　受伤流血了，要很久才会痊愈。
　　遇到一点可怕的东西，就会吓到不能动弹。
　　可偏偏是他们这样的存在，最后成功地拯救了整个世界。
　　也许，这就是人的魅力吧。
　　“走吧，回去洗洗，看看她们三个，整得像是花猫一样脏兮兮了。”鬼王带着孩子们回了屋子里，顺利地避免了她们遭遇一顿毒打的可能性。
　　凉子从自己的储物袋里，掏出扫把来，收拾地上的残局。
　　苏雨则是去里屋提了一桶水出来。
　　在她们俩忙碌的时候，陆陆续续有客人过来买东西了。
　　在店里的鬼王小姐负责招呼他们买东西，顺便收钱。
　　“来一盒点心。”
　　“有没有蜡烛？要白色的那种。”
　　“来一袋金元宝吧。”
　　来的客人们，买什么东西的都有。
　　这个时候，苏雨突然注意到，他们的身上，隐隐约约有鬼气溢出来。
　　这是……残留的鬼怪？
　　不对，他们是人类。
　　“你们买这些东西，做什么用的呀？”鬼王打量着眼前这些玩意儿：“看起来，像是贡品呢，呵呵。”
　　听到“贡品”两个字，那三个年轻人互相看了一眼。
　　“倒也没必要瞒着您。”其中一个这样说道：“是有陌生的鬼怪托梦给我们，要我们帮忙买这些东西的。”
　　“当然，也不是白给。”
　　“我们把这些东西供奉到他们的坟头，他们会指点我们一些发财的路子，趋吉避凶，很灵验的。”
　　鬼王“噢！”了一声，眼睛闪闪发亮。
　　“看来，人界还真的是重新回到正轨了，又开始上香、烧纸、玩迷信了。”
　　苏雨看着他们三个满载而归的背影，心里不由得感叹起来。
　　“整点香烛、纸钱回来卖，还是挺聪明的做法嘛。”
　　“我突然有点好奇，我的坟在哪儿。”鬼王小姐托着下巴，认真地思考着：“既然我睁开眼睛时，就已经在鬼界了，那么，我应该是死过一次了吧？”
　　“的确。”
　　凉子小姐同样是一脸的认真。
　　“毕竟，几乎没有诞生下来就是鬼怪的存在，在人界总会有一些根据的。”
　　原来是这样的吗？
　　苏雨感觉自己知道了什么不得了的秘密情报。
　　“那么，神君大人，你在人界也有一些根据吗？”鬼王笑眯眯地看着她，总让人觉得这个笑容没怀什么好意。
　　“有啊。”凉子倒也是大方承认：“不过，我的只是个普普通通的神像罢了。”
　　听听这话，是人说的话吗？
　　普普通通的神像？
　　一般的鬼怪，在人间留存的根据，也只是一些骨灰，骨头……
　　神明这种存在，果然是很不一样啊。
　　“所以，你的神像在哪儿呢？我想要去拜访拜访。”鬼王越说越兴奋了：“应该是在东瀛吧？走吧！我们一起去东瀛，就当是旅游了！我还没有好好领略过人界的风光呢。”
　　然而，凉子却是坚定地拒绝了这个提议。
　　“不行。”
　　鬼王垮着脸：“为啥不行？难道你的神像底下，还埋着一具狐狸尸体吗？”
　　凉子：“……”
　　这魂淡玩意儿，猜得要不要这么准？
　　不行，坚决不能让她看到！
　　凉子不想辩解什么，她也的确不太擅长跟人逞口舌之力。
　　但是，恰恰就是她这个咸鱼的反应，让鬼王肯定了自己的猜测。
　　“嘿嘿嘿~小狐狸啊，小狐狸呢~”
　　“你能不要张嘴就是小狐狸吗？”
　　她的笑声实在是太嚣张了，让凉子咬牙切齿的，总想要怼她。
　　而且，“小狐狸”这个称呼，也让她非常的不爽。
　　凭什么她敢叫自己小狐狸？
　　只有苏雨可以叫！
　　可是，苏雨却只是淡定地靠墙站着，好像完全没有打算参与这个话题。
　　“小雨。”
　　凉子叫了她一声。
　　眼神里，多少是有点幽怨。
　　苏雨抬起头看她：“咋了？”
　　视线对上了，凉子又不太自然地转移了。
　　伟大的神君大人，这会儿有点糟糕的娇羞。
　　“你，想不想看看小狐狸……”

第474节
　　430.几千岁的龙姬也会羡慕？
　　说出发，就出发！
　　“诶，所以我们是真的去看狐狸吗？”
　　苏雨看着这条熟悉的、通往动物园的路，顿时起了一些不祥的预感。
　　鬼王小姐掩嘴一笑，道：“去看真的狐狸，又有什么不好呢？”
　　小狐狸多可爱啊。
　　尤其是神君大人这样的狐狸，是粉色的！
　　放到动物园里当展品，一天至少能赚一千块吧？
　　想到这里，鬼王小姐笑得更贱了。
　　凉子面无表情地看着她：“只是从这边过去，到车站坐车罢了，你想什么呢？”
　　“噢~我什么都没有想。”
　　鬼王那表情，分明就是“想了点东西”的表情。
　　看着真是……
　　莫名的让人火大啊。
　　……
　　从车站启程，前往飞机场。
　　只是，刚刚坐上车，苏雨就想到了一个关键性的问题。
　　“我说，凉子小姐啊，我们应该不至于要坐普通人的交通工具去目的地吧？”
　　凉子愣了一下，随即点头。
　　那当然是不用坐正经的交通工具出门了！
　　神君大人有至少一百种方式，能够让她们几个人顺利到达东瀛。
　　但是，在这个追求和平的时间，她要是突然掏出一些奇奇怪怪的东西，搞不好会惹来麻烦。
　　略微想了想，凉子将目光投向了家的方向。
　　“我要是没记错的话，汤圆在变化回原形之后，可以隐身的，对吧？”
　　“是吗？”
　　这倒是苏雨并不知道的情报。
　　不过，既然凉子这么说了，那应该是没错了。
　　龙的成长，说慢很慢，说快，那也真的很快。
　　汤圆这会儿可能就已经进入高速成长的阶段了，开发出了一些奇奇怪怪的使用方法……哦，我的意思是，能力的使用方法。
　　“可以让她带我们去，这样比较快，而且消耗的也少。”凉子这样肯定地说道。
　　“是啊！那当然消耗得少了，百公里只需要一头烤全牛罢了。”鬼王微笑中。
　　既然这样，那么，苏雨也没有什么要说的了。
　　“让我发个纸人回去，让她放下学业，过来一趟。”
　　……
　　汤圆这边。
　　也许是感知到了来自神君大人的目光，她一下子站了起来。
　　背后的小翅膀，也开始若隐若现了。
　　扑哧~
　　一个小纸人，一下子落在了她的手心里。
　　看到了苏雨的来信之后，她使劲地揉了揉眼睛：“真的耶！”
　　“什么真的？”
　　香芋和龙角也凑了过来，看看究竟发生了什么。
　　但是，汤圆立刻攥紧了手里的纸人，颇有几分傲娇地说道：“别看！这是人家单独给我的！”
　　“哦？妈咪给你的吧？什么好东西，让我康康！”香芋很强势，说抢就要抢。
　　而且，在这个时候，龙角和她就很有默契，一个伸手去抢，另一个从后面卡住汤圆的咯吱窝，很快就把东西抢了过来。
　　看到的确是苏雨给的纸人，香芋差点被气哭了。
　　“妈咪怎么能如此偏心啊！呜呜呜~”
　　龙角叹了口气，同情地拍了拍她的肩膀：“别哭啦！你的妈咪，显然已经是大家的妈咪了，以后，只有我是你的唯一了哦？你还不赶紧想想，以后要怎么讨好我……”
　　啪！
　　香芋恶狠狠地拍掉了她放在自己肩头的手。
　　“我不管，我要跟着一起去玩！要是你们不带我玩，我就要闹了。”
　　她闹起来是很可怕的。
　　到时候，坏事她一个人干，背锅却要一起背。
　　略微想了想，汤圆只好点头同意，带着她们一起去了。
　　因为她们俩的化形都很吓人，到时候肯定会引起各个城市的治安官的注意，搞不好会被炮弹打下来……所以，只能由汤圆单独化形，然后让她们俩坐在自己的背上。
　　这样一来，大家就都能隐形了。
　　“嚯，我还是第一次骑龙呢！”
　　香芋立刻就忘了刚刚闹别扭的事情，兴奋地坐到了汤圆的背上，还郑重其事地拍了拍汤圆粗糙的黑色鳞片。
　　“可惜，背有点粗糙啊，应该带个垫子上来的。”
　　汤圆：“……”
　　她表示多少有点离谱。
　　至于龙角，只是打量着她的身形，最后哼了一声，一脸的不屑。
　　就这？
　　这纯粹是一只没有发育好的小龙。
　　根本不能跟她和香芋合体的大龙相提并论！
　　当然，自己是要骑在人家身上的，要想不被半路扔下去，就不能把心里这些吐槽说出来。
　　“都坐好了吗？”
　　“好啦！好啦！”香芋完全沉浸在骑龙的兴奋感里了。
　　“哼，可以走了。”龙角则是依旧淡定。
　　小黑龙“咻”地一下腾飞到半空中，笔直地升上云端。
　　“啊！好高啊~”香芋激动到大喊大叫起来，一点也不像是龙的样子。
　　“哼，安静点。”龙角还是很淡定。
　　这种高度，就值得大喊大叫了吗？
　　要知道，曾经的她们俩，是能够一脚踏碎虚空，直冲宇宙的。
　　可惜，香芋说什么都不肯跟她合体，愁死她了。
　　……
　　“所以说，你们俩也要骑在人家背上，是怎么想的？你们自己说，你们的脸皮厚不厚！”
　　苏雨看到她们三小只的时候，整个人惊呆。
　　这是怎么好意思的！
　　关键是，汤圆自己也好像没觉得哪里不妥？
　　她就这么任由她们骑了？
　　“咳咳咳，妈咪呀。”香芋仗着自己是亲生的，凑过来，一把抱住了苏雨的大腿，仰着头，可怜兮兮地看着她：“妈咪，会带着我们一起去玩的，对吧？”
　　苏雨：“不对。”
　　吧嗒——
　　香芋小朋友的眼泪，说掉就掉下来。
　　苏雨于心不忍，又只能勉强改口：“行吧，去是可以去，但是不能乱走，也不能随意变形，懂了吗？”
　　“懂啦！”
　　得到了同意之后，香芋一秒破涕为笑。
　　龙角很嫌弃地转移了视线，心想，这家伙真是没出息，而且是越来越没出息了！不就是跟着麻麻出去玩吗？这种事情，值得她这样高兴吗！
　　但是，等她偷偷地转过头来，看到香芋和汤圆一左一右地抱着苏雨的大腿，她又愣住了。
　　心里，涌起了一种特别的情绪，却也不知道那是什么……
　　难道就是所谓的羡慕吗？
　　她，一头几千岁的大龙，会羡慕别人的亲情吗？
　　431.那会是我的主人吗？
　　东瀛，一个平平无奇的海岛上。
　　一头巨大的龙降落了下来。

第475节
　　龙的身体若隐若现。
　　它缓缓地睁开了眼睛，俯下身，让背上的这些家伙下来。
　　“这里就是埋葬了小狐狸的岛屿吗？”
　　鬼王小姐好奇地打量着这片海岛。
　　这个形状……
　　这个气息……
　　没错了，让她成功地想起了一个关于狐狸的传说。
　　“据说这个地方，曾经有一座繁华的宫殿。”
　　“宫殿里，住着一位美丽的公主殿下。”
　　“公主的家族，世代守护着一种名贵的香木，传闻能够得到这块香木，就能得到整个天下。”
　　“公主对外张贴了榜单，在全天下寻觅一位能够识别香气的勇士，而这位勇士，若是能够通过她的考验，猜对所有香的名字，就可以成为她的丈夫。”
　　“同样的，也就能成为那块香木的拥有者。”
　　鬼王说到这儿，下意识地看向了身边的凉子。
　　凉子沉默着，一副若有所思的表情。
　　这个故事，她曾经在神界也听过。
　　不过，故事的结局，并不是郎才女貌，有情人终成眷属，而是所有试图得到这块香木的人，都被香木的贪念吞噬，变成了宫殿里游荡的鬼魂。
　　至于这位公主殿下……
　　“凉子小姐，大概不记得了吧。”
　　“不用说‘大概’，我是的确不记得了。”凉子轻吐了一口气，使劲摁了摁疼痛的太阳穴：“我想，那应当不是什么美好的记忆。”
　　“哦？那可不好说。”
　　鬼王的笑容，越发的灿烂。
　　……
　　这一行人继续往前走。
　　昔日繁华的宫殿，此时已经只剩下了断壁颓垣，周围的土地，更是被鬼气侵蚀，变成了黑色的不毛之地。
　　越是靠近，前方出现的骸骨和鬼影就越多。
　　苏雨不得不拿出了附魔的柴刀，一路砍杀那些试图攻击她们的的鬼怪。
　　“时隔多年，这个地方，竟然还是跟以前一样，不堪入目，散发着恶臭啊。”鬼王捂住了鼻子，一脸嫌弃地看着鞋子上沾到的黑色淤泥。
　　总算是到了宫殿门口了。
　　诡异的事情，在这一瞬间发生了。
　　原本破败不堪的宫殿，一瞬间被修复如初，被烧焦的树木、被大雪压住的石板路、早已经变成了冤魂的勇士们……全都恢复如初。
　　苏雨愣了一下。
　　“这是，什么情况？”
　　她觉得鬼王应当会有答案，可是，她也露出了愣住的表情。
　　“咦，会有这种事情的吗？”
　　而这个时候，凉子的头痛，已经愈演愈烈。
　　脑子里，像是有什么被封住的东西，即将要脱离出来。
　　香芋在这个时候发现了她的不对劲，赶紧抱住了她的手，使劲晃了晃：“妈咪？”
　　“我没事。”
　　凉子深呼吸一口气，强行压住了自己头疼的感觉。
　　“来都来了，继续往里面走吧。”
　　说实话，来到这里，她感觉像是回到了家里一样。
　　莫非，那个恶魔一般的公主殿下，与自己有什么关系？凉子倒不觉得自己就是那公主，毕竟她还隐约记得，自己当小狐狸的感觉。
　　曾经的她，或许是……
　　公主殿下的宠物吗？
　　一想到这个可能性，她就有点尴尬……她不想有除了苏雨以外的主人啊！
　　庭院里。
　　有一个穿着粉色和服的年轻女人，坐在水池边梳洗打扮。
　　也许是听到了苏雨她们几个人的声音，她缓缓放下了手里的梳子，抬起头，往她们来的方向看过去。
　　很快的，她的目光就落在了凉子的身上。
　　“你今天也太晚了，凉。”
　　凉子愣愣地看着她。
　　“而且，你应当知道，公主不喜欢女人，你带这么多女人回来做什么？是想要惹公主生气吗！”
　　说着，她又低下头，看着池子里自己的倒影，开始自言自语。
　　“罢了，罢了！现在的这个情况，公主也不会管你带什么人回来了，你就去随便找个地方，把她们安置下来吧。”
　　凉子下意识地问了一句：“公主怎么了？”
　　“还能怎么了呢！她说自己再吃不到人心，就要死了。”
　　这女人显然是把苏雨她们都当成了山精野怪。
　　所以，也就没有避讳这个话题。
　　“尤其是今天呢！据说晚点的时候，会下雪呢……公主的病症，就会更痛苦了，凉。你不想想办法吗？”
　　凉子：“我去看看她。”
　　公主的房间，和其他的房间布置完全不同，更何况，凉子一眼就能看到那一缕似散非散的妖气。
　　没错，是妖气！
　　这跟鬼气有点相似，但又很不相同。
　　凉子走进了这个房间，撩起了进入里间的珠帘。
　　一张白玉做的床榻上，躺着一个衣衫半解的年轻女人，此时的她正用自己尖锐的指甲，使劲地划着胸口的位置，发出痛苦的抽气声。
　　“唔……”
　　“凉，你回来了！”
　　“你有没有给我带来新鲜的人心？”
　　她略微起身，擦了擦嘴角还没有干涸的血迹，一双狭长的、画着粉红色眼妆的眼眸，正死死地盯着凉子。
　　“凉，你好像跟我认识的样子，不太一样了。”
　　凉子轻吐了一口气，道：“可能是山下的风太大了。”
　　“对，对对对！山下的风，那的确很厉害……嘶！所以，你有没有带人心给我？我要新鲜的人心啊！”
　　噗通——
　　公主殿下从床榻上滚了下来。
　　摔在地上，磕破了脑袋。
　　她现在的样子，看起来实在是凄惨极了。
　　但，如果她面前能有一颗新鲜的人心，她立刻就会生龙活虎。
　　“没有人心。”
　　凉子略微往后退了一步。
　　虽然还是什么都想不起来，她依然拔出了剑，准备给这个吃人的妖物一个痛快。
　　“抱歉了，我想，我应该送你一程。”
　　她举起了剑，毫不留情地向对方斩杀过去。
　　凄厉的叫喊声，响彻了整个房间。
　　站在外面的鬼王和苏雨，下意识地捂住了孩子们的耳朵，将她们抱在怀里。
　　过了一会儿……
　　凉子满身是血，提着剑，面无表情地走了出来。
　　可是，屋子里的动静，却并没有消失。
　　一团黑雾从她身后飞速地袭击了过来……
　　“凉！你敢背叛我，我要吃了你的心！！！”
　　432.爱情又不是能培养的东西
　　扑哧——
　　一柄黄金包裹的长剑，笔直地刺入了被黑雾包裹的公主的手掌心，硬生生拦下了她的攻击。
　　苏雨的支援，可以说是相当及时了。
　　凉子回过身去，毫不客气地再补了一刀，确定对方这一次必定死透了，凉子这才松了一口气。
　　苏雨忍不住问道：“这是什么妖怪？”
　　鬼王只看了一眼，就看出了真相：“吃人心的妖怪，多半都是人的贪念化形来的。”
　　“生于贪念，也得靠贪念才能生存。”
　　“或许，就连他们自己，也不知道自己存在于这个世界上，究竟有什么意义吧。”

第476节
　　说到这儿，听着倒是有几分可怜公主殿下的意思了。
　　凉子揉了揉眉心。
　　她总觉得，鬼王这番话，好像不仅仅是在说公主，搞不好还是在说她。
　　所以，鬼王的确是知道，这里的一切由来吧？
　　“哎！别这么看着我，我并不知道什么。”
　　鬼王小姐摆了摆手。
　　“只不过，我的这双眼睛，能够看得到一些妖魔鬼怪的原形罢了。”
　　公主被斩杀之后，这里的一切，却并没有恢复如常。
　　偌大的日式庭院，像是永远也走不出去那样，有着大段的长廊，还有白茫茫的雾气。
　　苏雨置身其中，心情怅然。
　　“走不出去了，怎么办？”
　　来的时候好好的，回不去了！
　　一回头就是长廊，往前走是走不通，往后走，也特喵的走不通！
　　凉子略微想了想，将目光投向了三小只。
　　香芋紧张兮兮地回望她：“肿么啦？”
　　“你飞起来，去上面看看。”
　　凉子指了指庭院上方更浓郁的白雾。
　　“不过，我觉得这白雾多半是有毒，你当心点。”
　　香芋：“……”
　　你还真是我亲亲的妈咪啊。
　　明知道上面有毒，你还要让我去！
　　“你不想去的话，我去就是了，反正我不怕毒。”龙角撸起了袖子，身形一晃，直接变化成了龙的模样。
　　只不过，这个体型，比起汤圆来说，还小了一圈，看着很幼齿的样子。
　　“但是，我不能离你太远。”
　　龙角回头，用下巴点了点自己的后背，示意香芋上来。
　　香芋无奈地叹了口气：“你好麻烦哦。”
　　但，还是照做了，翻身上背！
　　龙角：“坐稳了！”
　　它一跃而起，直接用蛮力撞破了白雾的包裹，直冲云霄。
　　但，很快的，它就感觉到不对劲了……自己好像是无法呼吸了！
　　香芋倒是没什么特别的感觉，只是眼前好像有点晕。
　　“喂，快点醒醒！”
　　她们俩果然还是心有灵犀的。
　　在这个危急的时候，龙角果断地选择解除化形，并且念动古老的咒语，暂时的、强行地将彼此合体。
　　吼——
　　巨大的咆哮声，直接将这一片白色雾霾震荡开来。
　　凉子这个时候也看清楚了，这里的真相——半空中，漂浮着一块被法阵保护着的黑褐色香木。
　　此时的香木，正在不断地向外面散发有毒的气体。
　　白雾，很快就会再一次覆盖这片土地！
　　“能送我到那里去吗？”苏雨看向了凉子。
　　凉子小姐点了点头，一把抱起了苏雨，带着她凌空飞起。
　　苏雨捏出了一把黄金打造的小刀，划开了自己的手指，将血液附着在刀刃上，瞄准那块香木，狠狠地甩了出去。
　　咔嚓——
　　一声脆响！
　　香木从中间裂开，很快就碎了个四分五裂。
　　一种类似于茉莉花的香气，在空气中飘扬开来。
　　所有的雾气，都在顷刻之间散去……
　　这曾经无比繁华的宫殿，也在瞬间坍塌，重新恢复那断壁颓垣的衰败模样。
　　……
　　……
　　“凉，你说，这个世界上，真的会有适合我的安身之处吗？”
　　年轻的女子，乘坐着小舟，在大海上漂流着。
　　她穿着一身白色的婚礼服，手里抱着一只瘦弱的狐狸。
　　狐狸的皮毛，是罕见的淡粉色，额头上还有个形状酷似樱花的烙印。
　　“走到哪里，我都只能引起战争，引起瘟疫……我想，我大概是个不祥之人吧？”
　　小狐狸抬起头，看了一眼自己的主人。
　　哦，或许也不能叫做主人。
　　大家只是互帮互助的关系。
　　年轻女人被锁在柴房里的时候，由它这小狐狸给叼来食物。
　　而她，会帮小狐狸包扎伤口，整理身上的皮毛。
　　他们已经结伴而行，在这片海上漂流了很久，终于抵达了一处荒无人烟的小岛。
　　然而，在登上岛屿的那一刻，年轻女人就遭遇到了妖怪的袭击，被挖走了心脏。妖怪住在了她空洞的心脏里，继续保持着她的人形，以及人的思维，人的记忆……
　　从那之后，她开始要求每个月吃一颗人心。
　　小狐狸常常去山中打猎，猎来大型猛兽的心脏，哄她是人心……倒也一直没有被她发现什么不对的。
　　如此的日子过了很久。
　　后来，年轻女人开始张贴榜单，寻找能够识别各种香气的勇士，用香木为诱饵，将他们骗到这座岛屿上来……
　　这样一来，又过了更久的时间。
　　借着这里的鬼气和妖气，小狐狸也渐渐得了道，很快就能幻化人形。
　　年轻女人的容貌，也始终没有发生变化。
　　她只是越发疼爱这只小宠物，并且常常拿自己的力量来奖励它，帮助它，直到它终于封神，要准备离开这里……
　　“结果，我应当是没能离开。”
　　凉子坐在了自己曾经的坟头，沧桑地眺望着远方的海岸线。
　　看到埋葬了小狐狸的坟墓，凉子想起了很多的事情。
　　“她身边唯一留下的就是我，又怎么会让我离开呢。”
　　鬼王叹了口气，摇了摇头。
　　她看向了不远处的另一个坟墓。
　　那里，埋着的，也就是那位曾经饲养凉子的主人了吧。
　　这俩货，果然还是同归于尽了。
　　“你们俩之间，相处了这么久，竟然也没有培养出爱情……真是可惜啊。”鬼王还真的是可惜的语气。
　　不然的话，她就直接少了个情敌了！
　　“你也不会爱上你的旗袍，不是吗？”凉子淡定地反击道：“爱情，不是培养出来的，是本来就存在的。”
　　“本来不可能有的东西，再过几千年，几万年，也是不会有的……”
　　苏雨：“……”
　　说得很有道理，但是你能不能收敛一下，你那含情脉脉的眼神！
　　这里还有小朋友呢喂！
　　433.鬼王小姐，你是个特例
　　离开那个海岛之后，她们自然是去了东瀛的本土，准备正式开始旅游。
　　“呃，我们这个叫做非法入境吧？”
　　苏雨还是个比较有法律常识的人。
　　这样非法入境的事情，她是做梦都不敢做的事情。
　　但是，无论是鬼王还是凉子，都像是回家一样，特别放松！
　　至于那三小只，更是直接玩嗨了。
　　苏雨：“……”
　　跟她们待在一起，稍微比较一下，感觉自己像是个异类？
　　啊西八~
　　真是的。
　　“买一套新的和服吧。”凉子在一家和服的店门口停了下来：“我想，买一套白色的金鱼花纹的。”
　　苏雨：“买！”

第477节
　　鬼王：“你有钱吗？”
　　听她这么一问，苏雨摸了摸兜。
　　里面还真是一毛钱都没有。
　　不过，她有黄金啊！
　　这会儿的黄金交易，还是很合算的呢。
　　于是，苏雨拿出一小块金子，放到了凉子的手心里。
　　“去买吧，记得买一套自己最喜欢的。”
　　“那我们也要！”香芋她们三个，果断地将苏雨团团围住：“妈咪，不会不给我们买吧？我们也想要穿这个！”
　　苏雨：“……”
　　她只能默默地再切一块下来，然后分成三份，交给小朋友们。
　　如此一来，就只剩下了鬼王小姐和她自己了。
　　鬼王悄悄地凑过来，从口袋里拿出一沓钞票，塞进苏雨的手里。
　　“走，我们也买一套新衣服穿！”
　　……
　　“欢迎光临，各位~”
　　“看看有什么需要的吗？”
　　“啊，这套和服呀！客人真有眼光，这套和服很不错的哟，料子很滑，是上好的蚕丝哟~”
　　销售小姐在卖力地做着推销。
　　很显然，她并不是人，而是被注入了灵魂的玩偶。
　　这若是在以前，必然是惊世骇俗的操作，但是，现在的话，就很平常了。
　　毕竟刚刚经历了那样的一场战争，活下来的人类，都有了无与伦比的超能力，给玩偶注入灵魂什么的，更是简简单单。
　　苏雨只是看了一眼，就迅速地收回了视线，继续看眼前的和服。
　　鬼王和凉子小姐在认真地挑选，那三个小朋友则是看啥都想要！
　　苏雨简直是太想要揍她们了……
　　熊孩子啊！
　　败家！
　　“咳咳咳！差不多了啊，一人最多三套，再多不买了。”
　　龙角听到这话，迅速地放回了手里的那两套。
　　她用一种深情的眼神，看着自己身边的香芋：“给香芋吧，我只要一套。”
　　为什么突然这眼神就变得如此深情了？
　　香芋觉得有点肉麻，赶紧拒绝道：“我也只要一套！”
　　汤圆：“啊~感觉饿了捏！什么时候可以去吃饭？”
　　这家伙，一如既往的画风不同，是个十足的吃货。
　　苏雨突然想起来，香芋和龙角从半空的迷雾中降落的时候，好像状态有点奇怪，尤其是龙角。
　　而且，再一想到那一声巨大的龙吟，苏雨怎么都不觉得，那会仅仅是龙角就能发出的声音。
　　一向没什么存在感的系统，这个时候弱弱地来了一句：“她们俩好像合体过一次了？”
　　苏雨：“合体了？！”
　　系统：“不是你想象的那种黄色废料啦！是龙族魂魄融合的仪式，相当于是汽车人变形？”
　　苏雨：“噢……”
　　所以，合体的样子，究竟是什么样的？
　　而且，看起来好像并没有合体多久，就直接分散了？
　　此时的苏雨，心里有很多的问题。
　　不过，她还是没有直接提问，准备等回去之后，再好好研究。
　　系统这会儿在收集着周围的环境信息，突然，它就“咦”了一声。
　　苏雨低下头看它。
　　结果看到它正盯着屋子里的一个挂件出神……
　　“怎么，你看到同类了吗？”
　　系统：o(￣ヘ￣o＃)
　　它也没说什么，只是哼了一声，就背过身去了。
　　问不出什么情况的苏雨，带着好奇心，向那个挂件走了过去。
　　还没有伸出手触碰它，就听到了销售小姐姐阻止的声音。
　　“我尊贵的客人！请不要随意触碰店里的挂饰，那些东西，里面都封存着恶魔，是不祥之物，会让人倒霉的。”
　　不祥之物？
　　会让人倒霉？
　　这么说来，苏雨的确是从中感受到了些许的鬼气，以及若隐若现的妖气。
　　“那，要是我不怕这个，我能不能看看它？”
　　“真的很抱歉，我尊贵的客人，请不要破坏店长留下的规矩，也不要为难我这个普普通通的玩偶。”
　　……
　　从和服店出来。
　　一直沉默着的系统，这才说起了刚刚探查到的情报。
　　系统：“那家店里的那些挂饰，里面都封存了那位公主殿下的遗物，而且，明显常常有人在供奉她。”
　　苏雨：“这都有人供奉？”
　　系统：“所以我觉得很惊讶。为什么人类会供奉这样残忍的凶物，明明它活着的时候，就没有给人类带来任何的好处，不是吗？”
　　它不理解人类的心理。
　　但，凉子却是一语道破了真相：“因为供奉这些凶物，能给自己带来意想不到的收获啊。”
　　“人类供奉神明，是为了达成心愿。”
　　“但是，神明却要求人心纯粹，乐于奉献，并且成愿的过程，也格外的漫长。”
　　“供奉鬼怪，或者是妖物，达成心愿就会容易多了。”
　　“鬼怪们不要求人心纯粹，只要为其做事，遵守游戏规矩，成愿的过程，也很短暂，往往能有立竿见影的效果。”
　　说到这里，凉子又叹了口气。
　　没有人能够在与鬼怪的交易中，全身而退的。
　　鬼怪比任何人类都要擅长利用这个世界的规则，利用人心的贪念，并且将其放大。
　　只要永远抓着人心的贪念，就迟早能够将这个人拉下深渊。
　　鬼王听着这些话，若有所思地摸了摸自己心口的位置。
　　成为人类之身之后，她常常会触碰自己的心脏，感受它的跳动，感受自己的体温。
　　“神君大人，你觉得，以后的我，也会被抓住心中的贪念么？”
　　凉子看了她一眼，略微上扬嘴角。
　　这眼神里，颇有几分与她和解的示好。
　　“你是个特例，是个被人类抓住贪念，被拉下深渊的鬼怪呢。”
　　434.新年之夜，流星与烟火（终章）
　　东瀛之旅，在两天之后结束。
　　苏雨她们几个，自然是满载而归。
　　好在，汤圆还是很能承重的，背上她们，扶摇直上，用不了多久就顺利到家了。
　　“哎，真方便啊！”
　　鬼王看着这小可爱，越看越欣赏了。
　　顺手就撸了撸她的头发。
　　“以后出门就靠你啦！”
　　汤圆眨巴眨巴眼睛，呆萌地看着她，嘿嘿地傻笑了两声。
　　萌，是真的萌！
　　可惜，龙的角是梆硬的，也不能像兽耳那样抖动，真是太遗憾了。
　　至于香芋和龙角，互相看了一眼，又看了看对方身上穿着的衣服，再看看对方手里提着的零食，脸上渐渐浮现微笑。
　　嗯，不怀好意的微笑！
　　香芋：“你应该不喜欢吃果冻，对吧？”
　　龙角下意识地抱紧了手里的果冻，警惕道：“谁说的？我最喜欢的就是果冻。”
　　“那你应该不喜欢吃烤鸡的咯？”
　　“谁说的！”
　　香芋凑上前一步，突然伸出手，把龙角右手提着的一袋子酥饼抢了过来。
　　她从中取出十块，张开血盆大口，直接吞了。

第478节
　　龙角：“……”
　　香芋：“我只是尝尝味道~”
　　龙角咬着嘴唇，恨恨地盯着她：“今晚你最好是睁着眼睛睡觉！我要为我最喜欢的桃酥饼报仇！”
　　“略略略~”
　　香芋吐着舌头，调戏了她一番，这才从自己的零食袋子里，拿出了同样的一份酥饼，递给了龙角。
　　“喏，还给你。”
　　龙角：“……”
　　看着袋子里的酥饼，龙角有些纳闷，这家伙是什么意图？
　　香芋：“你看，我都主动送礼物给你，我是不是很大方？再看看你自己，连烧鸡都不舍得分我一半，你好不好意思呀？”
　　说着，她就趁龙角发蒙的时候，把那只烧鸡拿走了……
　　“这下，你就不用不好意思了！以后我遇到好吃的，还会很大方地跟你分享哦。”
　　龙角站在风口凌乱。
　　她觉得，好像是哪里有点不对劲，但是说不上来。
　　“喂！留只鸡腿给我啊！”
　　……
　　时间过得很快。
　　眨眼间，就到了人界的新年了。
　　作为她们在人界集体度过的第一个新年，苏雨自然是打算过得隆重一点。
　　于是，直接带着她们几个，去饭店里包席。
　　以小朋友们的胃口来看，至少也得包十桌才能勉强吃饱。
　　桌上的饭菜，也都得是最大分量的才行。
　　坐上桌，苏雨先给每个人发了个红包，包括系统……呃，它也吵着要了一个红包，哪怕它根本没有单独出去用钱的机会。
　　鬼王小姐眯着眼睛，微笑着，道：“小雨真大方，让我猜猜看，红包里有多少钱呢？”
　　凉子：“有1314块钱。”
　　鬼王瞪了她一眼：“用法术偷窥是作弊的！你这样破坏气氛的家伙，应该拉出去暴打。”
　　凉子笑而不语。
　　作为神明，还是第一次收到人类给的红包。
　　鬼王打开了红包袋子，将里面的钞票拿出来，合在掌心中：“我会怀着虔诚的心情，好好地利用它们的。”
　　凉子小姐：“我想，你可能等会儿就会去买一堆烟花来放。”
　　鬼王又瞪了她一眼。
　　这家伙，是会读心术的吗？
　　凉子依旧笑而不语。
　　这个时候，三个小朋友也在偷偷摸摸地拆红包了。
　　香芋：“啊！为什么我只有五十块钱？”
　　龙角：“我也只有五十块。”
　　她们俩对视一眼，然后，不约而同地将目光投向了旁边呆坐着的汤圆。
　　汤圆哆嗦了一下：“别看我，我也……”
　　“不可能！你绝对不止五十块。”
　　龙角抢过了她的红包，打开看了一眼。
　　果然，里面是整整五百块钱！
　　“啊，可恶，为什么？！”
　　苏雨听到了那边的动静，于是回头看过去：“汤圆带着我们去东瀛旅游，旅途遥远，十分辛苦，应该多得一些。”
　　最主要的是，汤圆乖嘛！
　　她不会乱用钱啊。
　　龙角她们除了买烟花，就是买零食，买玩具，还常常被黑心老板们欺骗。
　　给她们再多的钱，也只是白白地浪费……
　　香芋气鼓鼓地看着苏雨，眼泪都在眼眶里打转了：“妈咪好偏心！”
　　苏雨轻咳一声：“你们俩等会儿回去之后，要是能够把这周的作业都写了，再把卫生打扫干净，我就再给你们拿个红包。”
　　“真的？！”
　　苏雨：“当然是真的，我从来不骗小孩。”
　　“好耶！”
　　这俩货的低落情绪，瞬间一扫而空，开始放心愉快地吃起面前的大餐。
　　苏雨：真是格外好哄的龙。
　　“小雨，今晚我们要喝点酒吗？”
　　鬼王这么说着，已经打开了面前的一瓶红葡萄酒。
　　“希望今晚能把小雨灌醉，然后来年给我们再生个孩子。”
　　苏雨：“……”
　　你恶劣的心思，可以不必说出来的。
　　酒杯被推到最中间，灌满了殷红的葡萄酒汁。
　　人界的美酒，与神界和鬼界都不尽相同。
　　苏雨举起了酒杯，与她们俩轻轻碰一杯。
　　一杯酒下肚，彼此的脸庞都染上了微醺的色彩，眼神变得迷离。
　　回忆着过去的这段混乱的岁月，回忆着彼此的相识相知，再到如今的相互扶持，苏雨轻吐了一口气，闭上了眼睛。
　　此时的心里，像是已经装得满满的了。
　　曾经抗拒的那些幸福圆满，此刻已经成为了她生命中最重要的部分。
　　“希望……”
　　“以后的每一年，都能与你们一起度过。”
　　“希望……”
　　“以后每一年的现在，都像此刻一般，心满意足。”
　　苏雨许下了自己的愿望。
　　睁开眼睛的时候，她又笑了起来。
　　自己这是傻了吧？又不是过生日，许什么愿啊！
　　谁会听到她的愿望呢？
　　“哇！外面有流星！”
　　汤圆的惊呼声，让苏雨她们不约而同地往落地窗的方向看过去。
　　原本漆黑的夜空，划过了一片绚烂夺目的流星雨。
　　而不远处公园里的烟火大会，也在此刻开始。
　　从人界升起的烟火，与神明赏赐的烟火，交相辉映，照亮了这个新年的夜空，美不胜收。
　　“这还真是，如同梦一般的场景呢。”
　　看来，自己许的愿望，必定都能实现了。
　　——————————————
　　（全文完）