《在成为凉风日富美的路上》泷本日富美 著

作品标签：作者我老婆 newgame 纯百 学姐学姐学姐 举高高学姐


一开始设定上，主角是日富美和有系统的宗次郎，也就是日富美的刺猬，不过经常写着写着宗次郎就不见了。
第一卷：主要是日富美与slow start，点兔和comic girls，会混有摇曳露营，调教咖啡厅，恋爱研究所和樱trick
第二卷：进程很快的刀剑神域，主要是改变日富美的性格和与青叶留下一些牵绊。
第三卷：日富美进入公司的三年
第四卷：new game正式启动，命运的齿轮正在转动。
cp：看书名啊～
（书的原名是 日富美观察日记）




番外1.不堪回首的一天
　　“咚咚！”
　　“志温姐，有什么事吗？”日富美听到敲门声，赶忙来开门，打开门才发现是管理员的孙女。
　　说起京冢志温呢，是一个温柔的大姐姐呢，做饭好吃，家务万能，简直是理想女性，现在还在读大四（原著当管理员小姐是大学毕业，然后已经和花名相处一年了，所以正文里应该是大四毕业一年后）。
　　这是入住一个月来，日富美对京冢志温的印象，当然这是昨天晚上为止。
　　昨天因为太累了，下午不小心睡着了，一觉醒来都已经接近七点了，打开冰箱才发现食材用完了。
　　想着去超市看看有没有食材或者便利店还有没有便当什么的，一出门就遇到了志温。
　　知道了日富美的状况，加上这一个月的相处，大家都有个大概的了解，所以就邀请了日富美回家吃饭。日富美也认为志温是个好人，也就应邀了。
　　在日富美的帮助下，晚饭很快就做好了，吃完饭后，志温邀请日富美一起洗澡，都是女的也就没什么在意的。
　　结果呢？后悔了，绝望了。
　　一进浴室就看见超大打的球球，都惊呆了好吗？
　　(这时日富美还是普通女生的身材)
　　看到惊呆的日富美，志温来了个凶杀案。
　　而且还呆呆的，一点都没反应过来把日富美蒙住了。
　　后面简直是噩梦，日富美都不曾想志温姐居然有如此天然可啪的一面。
　　“日富美酱，我是来为昨晚不小心的事道歉的，这是早上爷爷收到的刺猬小宝宝呢，已经可以脱离父母生活了，我看你才高一就要一个人住，就想把它作为道歉的礼物送给你呢。”
　　说着提起了手上的笼子晃了晃示意一下。
　　“哇，好可爱啊，我真的能收下吗？”全身都好像散发这光芒的日富美怎么看都是在说想要。
　　“当然，你能收下真是太好了。”
　　“唔，话说小家伙叫什么名字啊？”
　　“还没有名字呢。”
　　“那~就叫宗次郎好了。”（至于为什么要叫宗次郎？我不知道啊。）
　　“…..”
　　就这样，宗次郎与日富美的生活开始了。
　　一个月后。
　　“宗次郎，今天必须洗澡了，都一个月了，一次都不肯洗澡。”提着宗次郎就往浴室走去。
　　“吱吱”拼命挣扎的宗次郎。
　　“嗯？你都很脏了。给我乖乖的洗澡，现在还敢用刺扎我？”黑色斗气猛然爆发，宗次郎感受到了来自基因里印刻的本能反应，体会到了从未感受过的来自祖先在野生生活的残酷。
　　瑟瑟发抖的宗次郎连毛发都耷拉下来了，任由日富美帮忙洗澡，期间各种不适纷至沓来，却一点都不敢动的酷刑。（反正刺猬是不喜欢洗澡的，野生的一般沙浴？给刺猬洗澡很麻烦。）
　　洗完澡后，宗次郎感觉整个刺猬都丢了半条命。
　　在这以后，宗次郎是不敢反抗日富美了，定期的任由日富美带去洗澡，乖乖的接受反而是最好的结果。
　　在这一方面上，日富美和志温可以说非常相似了，都是那么的温柔，优秀同时又是那么的可啪。

2.碟中碟中谍
　　今天的日富美一如既往的早起，和花名一起去跑了步。
　　回到家打点好一切换了身衣服就出门去RabbitHouse打工了。
　　因为周末的经历有点多，而且还没有完全习惯白天活动，宗次郎在系统的千呼万唤中依旧沉睡中。
　　【叮，惩罚任务发布。
　　内容:今天跟踪日富美大人观察日富美大人的工作，被日富美大人发现则任务失败，没有跟踪成功也失败。
　　惩罚:这次我可不会心软了，叫你不理我，哼。】
　　【系统，不能这样啊，我不就是起不来床而已嘛。】
　　【哼，自己看着办。】
　　看到系统态度坚决，宗次郎也只能照做了，只能希望日富美麻麻发现不了我吧。
　　熟练的跳上了窗口，看着楼下当然没有像上次一样直接往下跳，而是顺着管道爬下了一楼。
　　一下到一楼，就看到日富美和志温打完招呼，也没理志温，就偷偷摸摸的远远的跟着日富美。
　　【唉，宗次郎吗，怎么偷偷跑出来了，这是要去哪里？】
　　把扫帚放好，志温也偷偷的跟在了宗次郎的身后。
　　就这样，志温就跟着宗次郎进了RabbitHouse。
　　“欢迎光临，这位客人..哎，志温姐？”
　　听到门上的铃铛传来了声音，本来要去更衣室换工作服的日富美下意识的就转身迎客，等看清来人，发现是才分别不久的志温。
　　“啊，我是跟着宗次郎来的，没想到就来到了这里，日富美酱在这里打工吗？”
　　“是啊，这个店很不错呢～哎？你说你是跟着宗次郎来的吗？没有看到哎。”
　　【任务失败～】
　　【哎——麻麻都还没发现我，怎么就失败了。】
　　【但是日富美大人已经知道你来了。】
　　【我不管，我不管。】
　　【哼，说了失败就是失败了。】(这次我才不会心软呢。)
　　【不要嘛，系统最好了，我一定还没失败的。】为了不要被惩罚，宗次郎已经什么都不管不顾了。
　　【那你答应我，以后都听我的，我就不惩罚你了。】
　　【系统最好了，我什么都听系统的。】
　　【...】(我这不算心软，是换取更多的好吃，嗯，没错就是这样。)
　　宗次郎并不知道系统正在想什么，不过既然系统没有说什么了，那就出去吧。
　　这么想着的宗次郎也就从门旁边的小盆栽里面跑了出来。
　　“宗次郎，你怎么偷偷跑出来了还藏起来了，你这样很危险呢，以后不能这样了，今晚回家没有你最喜欢的苹果吃了。”
　　听着日富美前面的话，宗次郎也只能跟着点头，不过听到没有苹果吃，宗次郎玩命的摇起了头。
　　“吱吱～”【呀哒～】
　　“嗯？宗次郎刚刚是不是在说不要？”感觉知道宗次郎在说什么的志温，难以置信的看着宗次郎。
　　“是呢～宗次郎很厉害呢～”也没有向志温解释那么多，毕竟日富美自己也不知道为什么会这样，所以只能用夸奖了转移志温的疑问。
　　“是呢，真的很了不起呢，宗次郎。”
　　“那志温姐，宗次郎就拜托你先看着了，我先去换工作服了。”
　　将宗次郎交到志温的手上，日富美也转身进了更衣室。

这是一个假更新，推荐一本书，好看！
　　虽然我的书没多少人看，但是我还是推荐你们去看一下
　　《泷本葵》改名了emmmmm改成《小前辈攻略手册了》
　　这本书，写得比我好，比我勤快，然后也是new game的，主角叫铃木葵，虽然是原创的人物，不过看名字后面是要和日富美搞在一起的吧，虽然我也才看了几章
　　反正比我好就是了

我做的梦《百合与兄贵的世界》
　　这个世界上，有许多神明，男神与女神。
　　女神们都很是冷傲，看不上男神，理所当然的也看不上这个世界上的普通人类中的男人。
　　男神们虽然有些对女神有意思，但是却没办法强迫，毕竟两方势均力敌。
　　故而，男神们都是找普通人类的女子为伴侣，毕竟男神们并不冷漠，纵使普通人寿命很短，但是在男神厌倦这个女人之前，基本上都能帮这个女人延长生命。
　　然而有一天，久违的新神明诞生了，是位女神。
　　一开始，大家都不太在意，毕竟虽然很久没诞生过新的神明了，但是除了之前最后诞生的神明，大家都经历过其他神明的诞生。
　　然而，这位新神，却改变了神界乃至人间界。
　　女神们开始被这位女神所吸引，变得喜欢上了这位女神，或者受到影响，喜欢其她女神。
　　无论男神还是女神们，都在越来越多女神从冷漠变得喜欢其她女神的时候，才察觉到了异样，才明白了这位女神为什么叫百合女神。
　　同性之间的相爱，在此之前，并没有任何案例，直到百合女神的出现。
　　然而百合女神的影响不止如此，连人间都女人，大多数都变得只喜欢女人，而且更令人惊奇的是，女人和女人之间，竟然变得能生育后代，女神和女神之间也是如此，当然后代也是女的。
　　如此，男人逐渐被女人所抛弃，虽然因为还有少部分依旧喜欢男人的女人让男性得以延续下去。
　　因此，男神们对此意见十分的大，想铲除这位百合女神，一是因为自己找不到中意的也会喜欢自己的凡人女子了，二是这样下去，世界也会崩溃。
　　不过，却无能为力，所有的女神在感受到爱这也感情后，都选择包庇了这位百合女神。
　　在众男神都着急无奈的时候，人类的男性并没有放弃，在几百年后，男性不足世界人口千分之一的时候，成功研究出了不靠女人，生育后代的方法，如同女女生女一般，男男生男。
　　而且这样产生的男性后代，在与女性结合生育后代的时候，后代绝对为男性。
　　这般又过了几百年，男性人口终于和女性持平，这时，神界又有新的神明诞生了，这次是男神。
　　而且是如同百合一般，让人觉得意义不明的神明，叫做兄贵之神。
　　不过神明很快就知道了兄贵神明的意义，真的如同百合女神一样，兄贵神明，让神界男神开始喜欢其他男神，并且能自热而然的生育后代。
　　此时，人间界也发生了巨大的变化，在这之前，男性还是都喜欢女性的，即使后代大多数只能靠技术生育。
　　但是在兄贵男神诞生后，人间界男性开始喜欢男性，开始不用技术也能自然的生育后代。
　　因此，格局大变，人间界因此分为两大派别，兄贵派与百合派，而依然喜欢男性的女性和依然喜欢女性的男性，虽然很少，但是并没消失，不过却成为了大多数人眼中的异端。
　　异性恋与初始的生育规律变为了不因存在，被人歧视的存在。

第一章吾乃宗次郎大人，日富美麻麻的智障
　　“这是哪，我是谁，我为什么会有思维”
　　这是此时宗次郎不断在脑海中回荡的问题。
　　究竟发生了什么，就让我们把时间往前调回1个小时。
　　~
　　一个小时前。
　　宗次郎在家的窗台上看着漆黑的天空中那唯一刺眼的光源。
　　就在这时，一句话贯穿了宗次郎的脑海。
　　“何方孽畜，在此打扰我渡劫。”
　　听着声音的来源，宗次郎扭过头，看着自家的主人，叹了口气似的露出了妈的智障的表情。
　　就在这时，一道闪电劈中了宗次郎。
　　~
　　“哦？看来你个小智障回忆起来了。”
　　“劈中你的并不是什么闪电，是你脑中的我，我是系统，全称是日富美观察系统。也就是观察你主人的系统。
　　本系统是为了观察日富美而存在的，本来要依附在日富美大人身上的，结果被外面的雷电影响了，劈歪了，只能依附在你的身上。
　　然后看你灵性十足却还没开启灵智，就顺便帮你把灵智开启了。
　　快点感谢本系统吧。”
　　“这么说，我本来是一只有点灵性的刺猬，然后你帮我开启了智慧？”
　　“你的目的是观察我的主人？那我现在又是什么？”
　　“就算开启了灵智，还是妈的智障啊~算了，你就是日富美大人的智障。”
　　“日富美大人的智障？妈的智障？原来我是日富美妈妈的智障啊，日富美是我麻麻？算了，不想了，想不明白。”
　　“你就放弃治疗吧，以后按我发布的任务去做，去观察日富美，去完成任务，然后获得一系列你想不到的好处，还有能帮助你的妈妈哦~”
　　“对了，任务没完成可是会有惩罚的呢~虽然无伤大雅。”
　　就在宗次郎还想说什么的时候，耳边传来一阵交谈的声音。
　　“医生，宗次郎没事吧？怎么还不醒？”
　　【嗯？这温和中带着急切的声音是日富美麻麻的？真是好听啊~】
　　“这个，暂时观察不出有什么问题，这个我们也无能为力了。”
　　这时，同样柔和的声音传到了宗次郎的耳边。
　　【嗯？这是谁？】
　　这样想着，宗次郎睁开了眼睛，同时发出了吱吱的声音。
　　（这个刺猬的声音，网上查的，有什么像老头的咳嗽，被伤害的时候想婴儿的哭声，还有发情的时候的唧唧叫，只有公的会发情emmmm，然后我就随便让刺猬吱吱叫了。）
　　就在宗次郎睁开眼只看到另外一个声音的主人一眼，双眼就被一对白色的大欧派给蒙蔽了。
　　“宗次郎，没事了吗？有没有不舒服的”
　　【现在我可是有智慧的麻麻的智障】
　　当即，宗次郎摇了摇头。
　　“真的没事了吗？”
　　继续摇头，摇啊摇~
　　“那医生，我就带我家的宗次郎回家了，拜拜(*^▽^*)”
　　这是宗次郎才看到被欧派所蒙蔽的人。
　　【怎么感觉怪怪的？算了，不想了】
　　是一位穿着白衣服的人，至于问宗次郎说漂不漂亮？那当然是母刺猬更可爱啊！
　　（在宗次郎眼里，日富美麻麻是最漂亮完美的，其他人都一个样子。）
　　然后就被日富美带离了这家应该是给自己看病的医院的地方【系统说的，我也不懂什么是医院】

第二章 泷本日富美与宗次郎与系统
　　因为已经晚上十点多了，路上并没有多少行人。
　　马路上不时有汽车悠悠的驶过。
　　“宗次郎，真的没事吗？”
　　单手捧着宗次郎，并不停的挑逗着宗次郎的下巴的少女轻声的说着话语。
　　【日富美麻麻有点烦啊，都问了我一路了，脖子好累啊！】不停的摇着头的宗次郎，眯起了眼，再次露出mdzz的表情。
　　“宗次郎，你一直摇头是表示没有事吗？是听懂我的话吗？是的话点个头~？哈哈，开个玩笑，怎···”
　　【能不能不要在问我了，还有不要摸我下巴啊~麻麻~o(>﹏<)o】这样想着听到日富美麻麻的话，立刻从摇头转为拼命点头，就和抽风了一样。
　　“真。。的？听懂了？Σ(⊙▽⊙)”微微的张开了小嘴，蓝色的眼睛都变成圈圈的日富美脸上净是难以置信的神态，好一会儿才发出疑问的声音。
　　【真的真的啊】吱吱的叫着的宗次郎，又点了点头。
　　~~
　　趁着日富美走神，宗次郎缓过来了。
　　【系统，系统，zaima？】
　　【buzai，cmn】
　　【…】
　　【有什么事，快说，你只小智障。】
　　【￣へ￣，你还没告诉我你为什么要观察我的麻麻，还有你有什么用呢？介绍一下嘛。】
　　【怎么说呢，说来话长，那我就…】
　　【那你就长话短说呗，说多了我又听不懂。】
　　【咳咳，闭嘴，你个小智障，听我的。
　　我为什么要观察日富美大人，那当然是我的创造者觉得
　　日富美大人天下第一可爱，
　　举世无双的欧派，大白腿prpr，
　　还有那蓝蓝的眼瞳，小小的嘴，
　　那高高的马尾，一切的一切简直棒极了。
　　嗯，我的创造者是这么说的。】
　　【o((⊙﹏⊙))o】
　　【……】
　　【倒是说话啊，小智障。】
　　【那我们来说说你的作用吧。】
　　【不要转移话题啊，你个混蛋，你知道我说出这些话是多么羞耻的吗？
　　算了，还是说说我的作用吧，我呢会发布一些任务，这些都与日富美大人有关，完成了就奖励你一些东西，例如能说出人类的语言啊什么的，当然，完不成也会有点小小的惩罚，如被日富美大人随意玩弄什么的(怎么感觉也是奖励啊)。】
　　【…，我听到了，后面那句。】
　　【嘛嘛，无视无视。】
　　【…】
　　~~
　　在宗次郎与系统愉悦的交流中，时间飞快的流逝，日富美也将宗次郎带回了家里。
　　虽然回家的后半程，日富美都一直沉默着，不过内心可没有表面那么平静。
　　【赶快回家，然后向宗次郎问清楚。ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ】
　　到了家，拿出钥匙打开门，屋里漆黑一片，只有卧室的灯是亮着的。
　　这里要提一下，日富美因为上学的缘故，独自在学校附近的公寓里居住，至于为什么卧室灯亮着，那当然是因为宗次郎倒下时，为了带着宗次郎去看医生，走得太急忘记了。
　　“呼，终于到家了呢，今天真是太累了。”
　　“宗次郎，先自己在窝里玩哦，不要到处跑，我先去泡个澡。”
　　说着便把宗次郎放在宗次郎的小窝里，然后拿起换洗的衣服走向了浴室。

第三章该死的圣光！！！
　　关上了浴室的门，日富美缓缓的脱下了身上的衣服。
　　【啊！我的眼睛！】
　　【系统你又怎么了，还有你有眼睛吗？｜д•´)!!】
　　【没什么，只是我想观察日富美大人脱衣时美妙的身姿，收集CG时，一阵不知从何而来的闪光闪死我了。】
　　【你说什么？你想偷窥我麻麻？你快滚出来，我要扎死你！(•́へ•́╬)】和系统说着的同时，宗次郎混身的刺都竖了起来。
　　炸毛.jpg（假装有图片）
　　在宗次郎与系统拌嘴的时候，日富美已经冲洗好身体进入浴缸泡澡了。（以为我会写洗澡吗？我不会也不敢啊，毕竟没见过女人洗澡。）
　　洗澡真的是个好文明，泡澡更是美妙。不仅能放松，还能思考人生。
　　在放松身体的同时，日富美也在喃喃细语。
　　“今晚真的发生了好多事情呢，有点累，也有点想不明白呢。宗次郎真的能听懂我说什么了吗？还有那劈到宗次郎身上的又是什么呢？怎么都想不通透啊，宗次郎，宗次……”
　　说着说着，日富美也就睡着了。
　　【叮！任务生成】
　　【日富美大人在泡澡的时候睡着了，为了日富美大人着想，请想办法叫醒日富美大人。】
　　【任务时限：10分钟以内】
　　【完成奖励：行动速度提升到一般人类水平】
　　【任务失败或拒接惩罚：第一次任务就不惩罚你啦，而且不叫醒日富美大人的话，日富美大人可是会生病的哦。】
　　【嗯？麻麻睡着了？这可不行啊！我现在就去叫醒麻麻。】
　　话语还没落下，宗次郎就跳下了自己的小窝，往浴室方向跑去。
　　很快，宗次郎就来到了浴室门前，门是关着的，宗次郎陷入沉思。
　　好一会儿才想到了办法。
　　宗次郎发起冲锋。
　　浴室门HP-0
　　浴室门发出叫声
　　宗次郎发出吱吱的惨叫声并掩盖了浴室门发出的声音。
　　宗次郎打出GG。
　　宗次郎失去了思考能力，并向系统求助。
　　【小智障真的没叫错你，你怎么就这么蠢呢。你这么小只还去撞门不是找死吗？你想弄出响声吵醒日富美大人这一点还是不错的，不过你怎么就想不到你还是只什么能力都没有的刺猬呢。】
　　面对系统的一通嘲笑，宗次郎并不为所动，并提出自己的问题。
　　【那系统你倒是告诉我怎么做啊，快没时间了，这样麻麻会生病的。】
　　【很简单啊，你自己发不出很大的声音，可是家里的东西可以啊，你看那电视，打开不就可以制造出声响了吗？】
　　【对哦，谢了系统。】
　　然后宗次郎就向这距离地上不远的电视发起了冲锋，并一个跃起砸到了电视的开关上。
　　在宗次郎摔落在地上时，电视机也不负所望的发出了惨叫。
　　这时就是这么恰巧的放着深夜动画，并来了一场教科书级别的梨神摔。
　　缘，真的妙不可言（滑稽）
　　浴室里
　　“唉？外面怎么有声音？”
　　“唉唉？我这是泡澡睡着了？”
　　“认真听的话，外面好像是有人在说话？好像是电视的声音，得赶快出去看看才行呢。”
　　说着同时也不忘行动，起身拿起浴巾擦了下妙曼的身体然后就围着浴巾往浴室外走去。

第四章 询问与次日
　　走出了浴室的日富美立刻发现了打开的电视与翻到在地上的宗次郎。
　　“宗次郎，没事吧？怎么就倒在这个地方了，难道是你打开了电视？”询问的同时跪坐下来把宗次郎捧起来，看看宗次郎有没有受伤。
　　听到了来自麻麻的询问，宗次郎先是摇摇头然后又点了点头。
　　这时电视又传来一阵惨叫和带有娇羞的叫声。
　　“原来宗次郎这么喜欢这些涩涩的东西吗？嘿嘿嘿。”这时日富美笑嘻嘻的看着宗次郎。
　　【怎么可能啊，这个世界除了日富美麻麻和刺猬，没有人能吸引我哒】来自炸毛的宗次郎的心声，并扎了日富美一下。
　　“哎哟，还害羞了呢？对了宗次郎，你真的听得懂我的话啊！”
　　【哇，麻麻你好迟钝啊。】继续点头
　　【感觉小智障你就像吃了药似的。】一如既往调侃宗次郎来发泄心中不满。
　　“哇，真的听懂了吗？那是为什么突然懂了，和劈中你的东西有关吗？”日富美一脸开心的看着宗次郎，再次问出心中的疑问。
　　点点头【感觉头都要断了，不理麻麻你了。】感到不爽的宗次郎露出mdzz的表情然后扭头就跑。
　　“宗次郎怎么就跑了呢,我还有话要…噗”因为还在说话的时候打了喷嚏，就噗嗤的发出了一声。
　　听到麻麻的动静，扭头看了日富美一眼，才发现日富美只是围着浴巾。
　　“哎呀，好像有点着凉了呢，那宗次郎你快去休息吧，那么晚了我要去休息了，晚安。”说完关掉电视转身回到浴室穿上换洗的衣物，就回到卧室睡觉了。
　　【晚安呐，麻麻。】宗次郎也钻进了自己的小窝里。
　　【系统系统，我任务完成了吗？】
　　【算你完成一半吧，最后因为你，日富美大人还是稍微的着凉了呢？就给你把行动速度提升到日富美大人的程度吧。】
　　【唉？麻麻她还是着凉了吗，这都怪我(๑ŏ﹏ŏ๑)】第一次感觉到了难以言喻的心情，宗次郎只能手足无措的钻来钻去。
　　【虽然发自内心的关心日富美大人这很好，但是不要全都怪自己啊，还有关心一些系统我给你带来的奖励啊，我要生气了(◦`~´◦)】
　　【唉唉？系统乖乖，蹭蹭。】被系统这么一说，感觉又有不同的心情涌上心头。
　　【哼o(´^｀)o，我才不是小孩子，对了你睡一觉就能完成行动力的提升，本系统大人也要去睡觉了。】
　　（因为开启了灵智和系统的原因，宗次郎作息也变成了一般人一样。）
　　时间就在这寂静中飞快的跑到了第二天。
　　“宗次郎，吃得东西我就放在你窝里了，我要走了哦。”说着便把宗次郎的口粮放在了宗次郎使用的碗里，然后便出门了。
　　在宗次郎才睁开眼看着出门了的日富美的时候，系统这边也传来了声响。
　　【叮叮！春假任务生成，请查收】
　　【任务类型：假期长期任务】
　　【任务内容：观察日富美大人打工的样子，收集CG】
　　【任务奖励：根据任务完成程度，每日提升力量，最高可至人类力量的顶点】
　　【任务惩罚：白送的任务，这都会失败吗？失败了怕是真的智障哦，小智障】

第五章 Rabbit House
　　【系统啊，怎么不早点发任务，现在麻麻都关门了，我怎么跟着麻麻，观察麻麻啊！】宗次郎看着已经关上了的门，露出了无奈的表情(•́ω•̀ ٥)
　　【经过一晚上的行动力改造，你的身体也有了强度上的强化支撑你的速度，以你现在的能力，完全可以跳窗出去的。虽然这里是二楼就对了。】
　　经过系统的提醒，宗次郎就行动起来了。
　　借助窗边的凳子桌子，很轻易的就来到了窗台上，然后往下一看。
　　【一个宗次郎，两个宗次郎.....六十个宗次郎，这高度离地起码有六十多个我啊，系统我怕怕啊。】胆小的宗次郎炸起了浑身的刺，瑟瑟发抖.jpg。
　　【这时候来个信仰之跃就对了，啥都不要想，卧槽，你个小智障还真的跳啊。】
　　出于对系统的信任，加上对系统发自内心的亲切感，想都没想，闭着眼睛就往前一跃。
　　【哼，才不是为了帮你哦，我是为了能继续完成观察日富美大人的任务和出于让你直接往下跳的愧疚才救你的，不要误会。】系统的话音刚刚落下，一阵温和的风将宗次郎轻轻托起，让宗次郎缓慢落地。
　　【哇哦～好开心啊，谢谢系统。】
　　【这样让我怎么继续欺负你啊。】忿忿不平的低声喃喃的系统。
　　【系统你在说什么啊，听不清楚呀，大声点嘛。】宗次郎满脸的不解的说道。
　　【我说的是日富美的人就在前面，认真点听我说话。】不知羞耻的系统又对宗次郎说起了教。
　　因为直接从二楼跳下，且全力奔跑，一下子就追上了先行一步的日富美。
　　【系统注意了，宗次郎号要发起冲锋了。】因为看到了麻麻，宗次郎干劲一下就提了起来。
　　发动冲锋的宗次郎，一下就撞到了日富美的脚上。
　　日富美发动稳如泰山，反弹100%伤害。
　　宗次郎号被击沉并向后翻了几圈。
　　“咿呀，什么东西？”发出了惊呼，日富美顺势往后来了个新房45°回首
　　“唉，宗次郎你怎么在这里。”然后捏住宗次郎的后劲肉，将宗次郎提了起来。“难道不想和我分开吗？真的好开心啊，以前宗次郎总是不理我的，来蹭蹭。”
　　【不要呀，我会害羞的，快放开我】
　　可惜宗次郎只能发出吱吱，吱吱吱的声音。
　　在日富美的亲昵中，一行人来到了目的地，映入眼帘的是一家有兔子logo的写着Rabbit House的咖啡店，当然这些宗次郎都是看不懂的。
　　“隆宏叔叔，早上好哟，我来打工啦！还有提比有没有想我呢？”一进门，日富美就对着吧台内的中年大叔和台上的毛团打招呼。
　　“是泷本到了啊，今天那么早，有没有吃早餐啊，先去更衣室换工作服，然后出来吃点东西在工作吧。”
　　“好的隆宏叔叔，那我先去更衣室了。”回应了隆宏，边向更衣室走去。
　　而在这一些事情的发生过程中，宗次郎一直怔怔的看着提比。直到系统任务声音的响起才回过了神。

第六章 卡布奇诺
　　【叮!因遇到特殊生物，造化任务第一阶段开启
　　任务时限:无(ps1，必看)
　　任务内容:调查提比获得情报
　　任务奖励:暂时未知】
　　【系统系统，这个提比是那个毛团吗？还有这个任务好多东西都不知道啊。】由于刚刚的感觉，让它知道了任务的关键就是那个毛团，也就是提比。
　　【我才不是想隐瞒你什么，可是我也什么都不知道啊。】系统越说声音就越小，后面那半句甚至微不可闻。
　　【系统也不知道啊，那也只能走一步算一步了，反正也没有时间限制。】
　　在宗次郎与系统交流的时候，日富美已经带着宗次郎来到了更衣室，一进门看到的是穿着浅蓝色胖次与儿童型内衣的拥有浅亚麻蓝色微卷长发的小女孩(ps2)。
　　“那...那个，请问你是？”蓝发少女断断续续的问着。
　　“哇，卡哇伊。”遵循着内心的欲望，日富美向这个小女孩伸出了魔爪，摸了摸小女孩的头“你好，我是泷本日富美，是在这里打工的高三学生哦！你要叫我大姐姐哦，小妹妹。”
　　“原来...你就是爸爸说的日富美...姐姐吗？你好，我是店长的孙女，我叫香风智乃，现在读小学四年级哦。”虽然因为害羞而满脸通红感到微微的不适，不过还是很有礼貌的介绍了自己。
　　“卡布奇诺？哦哦，香风智乃，真是好听的名字呢，智乃妹妹。”虽然一下子没听清楚智乃的名字，不过还是一下子就反应过来了。
　　“对了，智乃妹妹，你怎么也在换工作服啊，才四年级就帮忙看店了吗？真是可爱呢。”一边说着一边把衣服脱下换上执事款式的工作服。
　　“...，嗯，因为店长不在的原因，现在只有爸爸一个人看店呢，所以我也想帮忙。”看着日富美的身材，尤其是那傲人的欧派，智乃双手放在胸前摸了摸，语气也有些停顿，有些羡慕的看着日富美。
　　“智乃妹妹还小，而且你长得那么可爱，以后也会长大的呢。”看出智乃的羡慕，日富美对智乃说出安慰的话，毕竟智乃那么可爱，怎么能让她伤心呢，这是大姐姐的责任。
　　“嗯。”小声的回应着日富美的安慰。
　　“对了，给你介绍一下，这是我养的小刺猬，叫宗次郎哦，可爱吧。”说着边吧换衣时放在衣柜里的宗次郎捧了出来“宗次郎，快点向智乃妹妹打招呼。”
　　听到麻麻的话，宗次郎也不理系统那乱七八糟的cg收集提示了，抬起右前爪向智乃挥了挥手。
　　“哇，好聪明的小刺猬。”
　　“好过分，宗次郎都没向我挥过手。”
　　前者自然是捂着嘴看着宗次郎的智乃发出了惊叹，后者则是吃醋的日富美说的。
　　宗次郎顿时又摆出了mdzz的表情看着日富美。
　　“唔，更过分了，我要宗次郎蹭蹭才能恢复过来。”
　　宗次郎无奈，只能蹭蹭麻麻的脸庞。
　　【日富美姐姐感觉也不错呢。】这么想着，智乃不直觉的露出了微笑。
　　看到了智乃的微笑，日富美一下子就感到不好意思，边发动技能，话题转移“智乃妹妹，隆宏叔叔还在等我们呢，我们快出去吧。”说着不等智乃回话，便拉起智乃的小说往外走去。
　　只能跟上的智乃忍不住发出了轻笑。

第七章 提比与宗次郎与黑化
　　“隆宏叔叔，你怎么从不和我说智乃的事啊，那么可爱的妹妹真想早点认识呢。”拉着智乃走出了更衣室，便向隆宏抱怨。
　　“这是我的不对，来，叔叔请你喝杯特制的咖啡和一份面包当赔罪。”说着便把准备好的咖啡和面包放在吧台上。
　　“那就恭敬不如从命了，原谅叔叔了。”
　　在日富美伸手去拿咖啡与面包时，宗次郎顺势跑到了吧台上，警惕的看着毛团怪兽，并炸起浑身的刺。
　　“宗次郎，不能这样，要和提比好好相处哦，你一早就跟着我出来肯定没吃东西吧，来吃面包。”说着撕下一小块面包，然后将面包伸到宗次郎面前，不停的晃动，挑逗宗次郎。
　　【哼，我才不要吃面包。】继续盯着提比。
　　“宗次郎不理我，我要让你感受到我对你的爱!嘿嘿嘿。”浑身散发着黑色斗气的日富美，稍稍的斜着脑袋，充满笑意的看着宗次郎。
　　【叮，病娇日富美收集，接受来自日富美大人的爱吧】系统这时也不忘幸灾乐祸的秀一下存在感。
　　不用系统提醒，不论是宗次郎还是在场的其他人都感受到了凉嗖嗖的感觉，提比更是从吧台上滚了下去发出一声惨叫“救命啊！”
　　可惜智乃被吓得瑟瑟发抖，靠在墙角不敢动弹。
　　隆宏则是很冷静的擦着杯子，不过从抽搐的眼角也能看出内心并不平静。
　　宗次郎也暂时忽略了提比的呼叫，僵硬的转过身子，全身的刺都萎了下去，只能绝望的看着日富美。
　　这样的日富美在宗次郎还没开启灵智的时候，也是见过的。
　　记得在宗次郎刚被日富美买回来养着的时候，胆小的宗次郎不敢与日富美接触，每天都钻在自己的新窝里。
　　每一次日富美要摸宗次郎时，宗次郎总会炸起浑身的刺来将日富美的手拒之门外。
　　过了一个月，宗次郎还是不能正常的和日富美相处，不论日富美如何的温柔相待。
　　直到那不堪回首的一天，和今天一样的黑化，这也是为什么在更衣室里，一开始宗次郎无视日富美的吃醋最后还是选择蹭蹭日富美。
　　本来才度过一次危机，因为任务和提比带来的特殊的感觉，让宗次郎不小心的再次让自己的麻麻黑化了。
　　【系统，怎么办，怎么办。】
　　现在再想那么多都没有用了，也不是回忆的时候，解决问题才是现在的唯一关键。
　　【我也没见过这样的日富美大人，我也只能尽量想想办法。伟大的系统我想到了，你就在吧台上打滚卖me...求饶吧。】说着办法的系统从语调听起来就很兴致高涨。
　　【真的要这样做吗，我好像听到什么不得了的东西。】
　　【人家才不是想看你卖萌呢，这是为了你好也是为了日富美大人好，你到底做不做啦，小智障。】
　　虽然对系统的说法有些感到不对劲，不过系统这么说了，一定就是这样了，毕竟系统每次说得都能得到好的结果。
　　这么想着，宗次郎就原地打起了滚，次虽然软下来了，不过打滚还是很不舒服的，所以不住的发出吱吱的叫声，配合着动作，就像讨好的声音。
　　看着这样的宗次郎，日富美一下子就恢复了过来，好像忘记了之前的样子，双眼发光的看着宗次郎，然后就将宗次郎提起来放到手上，摸摸宗次郎的小肚子。
　　这时，日富美才发现在墙角瑟瑟发抖的智乃和掉到地上的提比。
　　“智乃酱，怎么站在墙角了，还有提比怎么摔下去了。”
　　感觉到了残留在脸上的冷汗，确定刚刚的不是幻觉的智乃觉得还是不要提刚刚发生的事比较好。
　　“那...那个，萌大乃，只是提比突然掉到地上，稍稍的吓到我了。”擦了擦脸上的汗，智乃呼出一口气，找了个借口将刚刚的事带过。

第八章 日富美恐怖如斯
　　“那我开动了哦！”吸完刺猬的日富美也感到了饥饿，于是就吃起了面包，也随便将撕下的面包放在了宗次郎面前。
　　宗次郎只能乖巧的吃完在眼前的面包。
　　吃完面包后，看到日富美还在享用早餐，感到终于获救了的宗次郎松了一口气，然后回想起了刚刚只能忽略的声音。
　　【系统，刚刚提比是不是叫救命了？】
　　【这个应该是吧，又好像没有，才不是因为担心你和想看你卖萌而没注意到呢，记住才没有。】
　　听到系统回话，宗次郎感觉有什么不对，好像又没什么不对，索性放弃思考，去提比身边观察，交流，看它会不会说话。
　　这么想着，宗次郎就又跑到提比旁边，当然，现在可不敢再表现出敌意。
　　可是直到日富美吃完早餐，提比都只是趴在吧台上动都不动，看都不看宗次郎一眼。
　　“宗次郎，要好好和提比相处，提比也不能欺负宗次郎哦。不然，被我发现了可是会有惩罚的哦！”
　　这么说着的日富美，身上隐隐有着黑气，宗次郎和提比同时打了个冷颤，都从对方的眼里看到了害怕(⋟﹏⋞)。
　　“吱吱”
　　“**”(请可爱的读者自己脑补兔子的叫声)
　　“这样就很好，那我去帮隆宏叔叔做开店的准备了。”
　　“泷本，今天开店就交给我就好了，你带着智乃熟悉一下店里的工作吧。”
　　听到了日富美的话语，隆宏立即回应，看期回应之快，啪是还心有余悸。
　　“好的，叔叔，智乃酱就交给我吧。
　　智乃酱，姐姐会好好的教授的哦。”说着就做出一个就交给姐姐吧的手势。
　　【叮，闪闪发光的日富美大人获得。】
　　～～
　　【麻麻在工作了，这是接近提比的好机会，系统你说我该怎么做呢。】
　　虽然现在是大好时机，不过宗次郎却苦恼得不知如何是好。
　　【嘛，既然提比不理咱们，那就主动出击好了，先向提比搭话。】一如既往的出一些看似很不错，却会出现各种各样不同副作用的办法。
　　“吱吱(提比)”
　　“...”
　　"吱吱吱(提比你是不是会说话啊)"
　　“.....”
　　【系统，提比还是不搭理我啊。】
　　【你吱吱叫我是听得懂啦，不过我也不知道提比能不能听懂呀。
　　嘛，我们换一个办法吧，就是现在，宗次郎发动冲锋吧。】
　　【...】为什么每次都是冲锋啊，我会很痛的。
　　【小智障，你想什么我都知道了哦，叫你冲锋就冲锋啦，没有为什么。】
　　虽然说着痛，不过宗次郎还是很听系统的话的，向提比发起了冲锋。
　　提比在发呆，提比受到冲锋，提比直接飞出了吧台。
　　“呀咩咯((유∀유|||))”发出惨叫的提比不断翻滚，滚到了日富美的脚下。
　　【系统，完蛋了。】
　　【...】
　　看到提比在地上滚动到自己脚下，日富美抬头看向了宗次郎，发现宗次郎在吧台上向后翻滚，顿时发出了王之藐视。
　　“宗次郎，我说什么来着？”
　　“吱...”
　　宗次郎停住了翻滚的身形，一屁股坐在了吧台上，前爪合拢放在身前，瞪着圆圆的小眼睛，无辜的看着日富美。
　　“..日富美姐姐，提比说它没事的，不要吓宗次郎了。”看着日富美那恐怖的眼神，智乃只能瑟瑟发抖的帮宗次郎说话。
　　“提比都从吧台上飞过这边了，怎么可...不对，刚刚好像有老爷爷的叫声从提比这边传出，智乃酱你又说提比说它没事，难道？”好像突然的发现了什么，日富美的注意力一下就被转移了。
　　“那..个是我的腹语..”
　　智乃支支吾吾的找着借口，不过日富美可不会就这么简单的认为是这样。
　　“智乃酱，刚刚声音明明是从提比那边而不是你这里传来的，说谎是不对的哦，看来姐姐要教给你的东西还有很多呢。”
　　被日富美的话语和眼神支配的智乃，冷汗不断的冒出，眼睛都已经在转圈圈了。
　　“还是我来说吧。”这是香风隆宏打断了日富美对智乃的支配。
　　“可是，爸爸，这个..”听到父亲的声音的智乃立刻就回过神来。
　　“没事的，日富美已经在我们店里工作有两年多了呢，我对日富美的为人还是很清楚的，就交给爸爸我吧。”
　　“日富美，等下我说得可能会让你无法相信，可能会打破你的世界观，你还想知道吗？”
　　“没关系的哟，叔叔。”
　　“那我就先从智乃还是一年级的时候说起吧，那时候智乃的爷爷还在店里看着店呢，而我那时也还是军人。
　　可是，有一天我父亲他终于因为喜欢店里咖啡的人太少了而感到心灰意冷，然后那一天就没有开店，去了有很多兔子的公园，感慨到要是自己是兔子那该多好，然后回来时就变成兔子了，也就是提比。”
　　“老夫才不是这样变成兔子的”
　　这是提比也忍不住发出了怒吼，
　　“老夫的确感慨了，但是那时候有一个小女孩突然来到我的身边，说老爷爷，你想变成兔子吗？然后对老夫施展咒语，等我回过神来已经变成兔子了。”
　　“父亲，你说得真的很难让人相信呢，毕竟你说那个小女孩当时也才和智乃差不多大。”
　　“唉，提比就是我没见过的店长爷爷吗？”日富美这时也忍不住发出了疑问。
　　“对啊，提比就是我的爷爷，还有日富美姐姐你不觉得难以接受吗？当时我也是接受不了呢。”听到日富美的疑问，智乃急忙的回答的同时也提出自己的疑问。
　　“一天前或许我也不可能接受，以为你们是在开玩笑的吧。”接着日富美也说出了昨天和今早来店里发生的事。
　　“吱吱”宗次郎这时也很配合的叫着和点着脑袋。
　　“我想可能是宗次郎感受到了提比不同寻常，才会这么对待提比的吧，这样的话，宗次郎快点来向提比道歉。”说着说着又把火引到宗次郎身上，而宗次郎对于麻麻的话也只能听命了。于是跑到提比旁边，蹭蹭提比以示道歉。
　　“好啦，老夫原谅你了，不要再蹭老夫了，你的毛很扎兔子啊，还扯到老夫的毛了。”
　　对于提比的炸毛，大家也都一笑而过。

第⑨章 接客|ω•`)
　　在宗次郎被提比嫌弃的时候，系统这边也传来了提示。
　　【叮，造化任务一阶段完成，奖励日富美大人所会的所有语言知识，奖励将在睡眠中发放。
　　造化任务二阶段开启
　　任务内容:寻找神秘少女
　　奖励未知
　　提示:唯一的可以知道的是，这位神秘少女将来会来到提比身边。】
　　【系统，就是说这个任务只要提比还在就能完成吗？】
　　【由我的创造者那边传来的信息是这样的。】
　　在宗次郎因为系统的缘故停止蹭蹭的行为时，提比逃跑似的跳到智乃的头顶上。(这时智乃只比吧台高那么一点点|ω•`))
　　“爷爷，我这样会长不高的。”或许是生气了，智乃的声音大了不少，而且流畅得很。
　　“不，宗次郎太可怕了。”提比在智乃的脑袋上形成世界名画，呐喊。
　　这边的声音吸引了宗次郎，看到提比的行为，宗次郎也很心动，于是就跑到日富美面前。
　　“吱吱”【麻麻，我也要。】
　　“宗次郎也要趴在我头上吗，那我工作的时候可不能乱动哦。”说完后看到宗次郎不停的点头，就将宗次郎放在自己的脑袋上。
　　“智乃酱，店里情况我也讲的差不多了，剩下的就是如何接待客人和准备客人需要的东西了，在不忙的时候一般都是隆宏叔叔准备客人的需要就是了，这些就在工作中教导你吧，现在就开店了。”
　　“好的，日富美姐姐。”智乃一如既往的弱弱回应到。
　　～～
　　“欢迎光临，这位客人这边请。”脸上带着微笑，日富美/熟练的将客人招待到空桌上。“这是菜单，请问客人需要什么呢～”
　　跟在日富美后边观察着日富美的智乃虽然因为来了客人有些害羞，不过看着日富美的眼神简直在发光(☆_☆)。
　　感受到智乃的目光，就算是日富美也有些受不了。
　　等客人点好单，就快速的将单交给了隆宏，然后有些不好意思的开口道:“智乃酱，你能不能不要一直盯着我看...”
　　“啊，不好意思，我只是觉得日富美姐姐太帅气了，招待客人那么的干练。”
　　听到智乃的话后，日富美更不好意思了，只能假装不在意的转移话题。
　　“这也没什么，只是我都来这里打工那么久了，熟能生巧罢了，智乃酱以后一定会比我更厉害的。还有智乃等下的客人你可要自己一个人招待了哦，要试一下如何招待客人呢。”
　　“我一定会努力的。”智乃握着小拳拳，给自己鼓舞道。
　　因为现在是早上早餐的时间，就算是比较冷清的Rabbit House来得客人也是比较多的。不一会又来了一波客人。
　　“决定就是你了，上吧智乃酱!”
　　“...”虽说要努力的，但是智乃还是太容易害羞了，有点无助，然后泪眼汪汪的看着日富美。
　　“智乃你一定可以的。”握紧拳头做了个加油的手势对智乃说着肯定的话语。
　　看到这般模样的日富美，也只能上了。
　　拿起托盘遮住害羞的脸庞，努力的说出了欢迎光临，虽然整个招待的过程磕磕碰碰的，但还是进行的比较顺利。
　　之后除了下午人比较多，一般也没多少人来店里，在没人的时候，日富美也会教智乃简单的泡一下咖啡什么的。
　　至于隆宏？在做好一下准备之后就跑去偷懒了，毕竟店里就卖那么几样东西，咖啡可以由日富美泡，食物什么的有现成的直接上就好了，而且晚上也要开酒吧呢。
　　总的来说这一天还是比较轻松的。
　　更衣室里。
　　“日富美姐姐太坏了，也不来帮一下我。”在更换衣服的时候，智乃也忍不住抱怨一下日富美。
　　“嘛嘛，不要这么说，虽然我也有想看慌张的智乃的原因在，不过智乃要是不能靠自己接待客人，总是要我帮忙可是不能成长的哦。”听着智乃的话语，不由回想到那有点慌张又带点害羞的智乃，日富美不小心就把心里话说了出来。
　　走出了店门口，回头对着智乃招了招手。
　　“那今天我就先走了，智乃也要注意休息哦，那下星期一见了，周末要过得愉快哦。”
　　就这样，日富美带着还在脑袋上睡觉的宗次郎离开了RabbitHouse。

第十章 世界奇观京冢志温
　　毕竟是一个人住的，所以晚饭也需要自己动手，再回家之前就必须去超市补充一下储备粮食。
　　一般来说，一买就是一个星期的食材，所以必须做好规划，毕竟不是什么东西都能放那么久的。
　　首先是去买一些半成品食物，毕竟一个人住，那就只有一个人吃了，全部自己加工就显得尤为繁琐。
　　半成品里日富美最为喜欢的是鸡蛋卷和汉堡肉，所以就往有鸡蛋卷的柜台走去。
　　“日富美酱？你也来补充食材了吗？”这时日富美身后传来了叫唤声。
　　听到了熟悉的声音传来，且是喊自己的名字，也就停住了步伐，回头看着来者。
　　“志温姐，下午好。”发现叫住自己的是熟人，日富美也就礼貌的回应了。
　　京冢志温就是叫住日富美的人，她是日富美现在居住的公寓的管理员小姐，有着比日富美还要傲人的大欧派，和为人温和，与日富美已经认识两年了，两人平时相处的非常融洽。
　　“日富美酱，我晚上要煮咖喱，一起来我家吃吧，而且我有一位可爱的孩子要介绍给你认识哟~”
　　一如既往的带着微笑，眯着眼睛看着日富美，邀请的话语似乎也带上了确定日富美会接受的感觉，没有理由，可是就是会让人感受到这样的感觉。
　　“我得先买好食材才能去呢，志温姐要一起吗？”
　　“那当然，买完食材就去我家。”
　　志温当即拉起了日富美的小手手，在超市里四处逛了起来。
　　在回家的路上，日富美还是忍不住问起将要认识的那个孩子的情况。
　　“志温姐，你说要介绍给我认识的孩子是谁啊？”
　　“这个是秘密哦～不过可以先告诉你，她呢，是一个十分可爱的孩子呢，虽然有点过于腼腆。”说着这些的志温的眼睛四处乱看，突然发现了什么似的，眼睛一下就亮了起来。“唉，你脑袋上的是宗次郎吗？没见过宗次郎出门呢，去你家它也一直在窝里睡觉。”
　　感觉到了志温姐不想多透露那个神秘女孩的信息，也就接过她的话题。
　　“是呢，毕竟宗次郎是小刺猬，是夜行动物呢，不过今天早上在我出门去打工的时候也不知道为什么就跟着我一起出门了。”虽然没有向志温透露宗次郎现在突然能听懂人类的话，不过也没有说谎就是了。“看它现在就安安稳稳的在我头上睡了一个下午了呢？看来还是不习惯这个时候活动呢。”
　　“我能将宗次郎拿过来撸/一/撸吗？”带着渴望的眼神看着日富美说道。
　　“我现在可腾不出手，想要摸摸宗次郎就自己动手。”日富美没好气的回应着，对于这样的眼神真的无可奈何。
　　伸手抓过宗次郎，顺手就摸了摸日富美，摸起头来真的熟练的可啪。
　　【就知道会这样。】无奈的翻了翻白眼，不过也没说什么，都习惯了。
　　宗次郎被抓到空中，似乎感觉到了危机，所有的毛发竖了起来，而京冢志温被扎到了的手下意识的就松开了。
　　宗次郎感受到下坠立即睁开了眼睛，还没看清楚发生了什么就感到似乎撞到了什么软软的却弹性十足的垫子，立刻就被高高的弹飞了。
　　这时京冢志温回过神来连忙接住了宗次郎。
　　“呼~~幸好没事，真的吓到我了。”长吁一口气的志温感叹道，“还有宗次郎你也太胆小了呢，明明这两年来我对你那么好，还是那么怕人家。”
　　“嘛，没事就好，我们快点买完食材就走了。”明显得，日富美也被吓到了，想快点回家。
　　【系统，究竟发生了什么？】还是一脸茫然的被志温摸着投的宗次郎只能再次求助系统了。
　　【叮，世界奇观与惊呆的日富美CG收集】
　　【哼，我也不知道发生了什么，我才不是嫉妒才不告诉你的。】
　　【…】

假更新·说明
　　完蛋了
　　我刚刚去再看了一次Slow Start
　　然后发现了一个bug····
　　一之濑花名在上高一的时候的前一年已经在公寓里住了··
　　所以要是认识的话，日富美一个与花名认识一年了，
　　所以我就假设是花名是重新考上高中才过来住的吧
　　也就是这个春假才来到公寓的
　　就这样
　　写得时候就隐隐觉得有什么搞错了
　　那么就以我这个设定为准吧emmmmmmmmmmm
　　肥肠抱歉

第十一章 一之濑花名
　　【新的季节
　　新的街道
　　新的家
　　新学校
　　新同学
　　与不新的我】
　　在人烟稀少的街道上，一位眼中充斥着迷茫的粉发少女怯生生的拉着行李行走着，有点无助的四处观看。
　　“花名酱？”
　　听到京冢志温的呼喊，日富美顺着志温的视线看了过去，一眼就发现了不远处的粉发少女。
　　“志温姐？”听到有人叫自己的名字，花名也立刻的回过了头。
　　“你就是志温姐要介绍给我认识的神秘小女孩吗？叫花名是吧，真是可爱呢。”说着就拉起了花名的手“噢，对了，我叫泷本日富美，是这里的住客呢，而且是你高三的前辈，所以你可以叫我/日富美姐姐哦～”
　　(为什么感觉我第一卷写得日富美像个百合痴女(:з」∠)_)
　　“哎——，那...那个，我叫一之濑花名，今后三年将在志温姐的公寓里居住，请多多指教。”慌慌张张的介绍完，顺势鞠躬，可是因为日富美拉着花名的手，两人靠得有点近，一下子就撞在了日富美的前置装甲里，被弹了起来。
　　“花名妹妹，没事吧？”看到被撞得有点恍惚的花名，日富美有点感到担心。
　　“没——事的，还有对不起。”说着又要鞠躬了。
　　“没事就好，那我们先回公寓吧。”说着同时轻轻的用挽着食材的手挡住了花名又要鞠躬的身子，虽是挽着东西，不过还是敏捷得很呢。
　　“啊啦，看到你们关系那么好，我就放心了，那赶快回去庆祝花名考上高中吧。”说着也就和日富美一人拉着花名一只手往公寓里走去，和谐得像一家三口呢。(就是做父母的欧派都有点大啊。)
　　————
　　“花名，你住的公寓就在隔壁哦，搬家公司已经将行李送来了，你可以先去收拾一下行李，我还要先去做晚饭呢。”来到了公寓前，志温就先行安排一下事物。
　　“花名妹妹，等我把食材放好也一起来帮你收拾房间吧。”说着不等花名回应就先回到自己的房间。
　　～～
　　“哐哐～”
　　“花名酱，我要进来咯。”说着便走进了花名的房间里，放眼望去，布局和自己的房间是一样的，就是少了些装饰什么的。同时也能看到正在开箱的花名。
　　“日富美姐姐来了啊，我还在打开装着行李的箱子呢，不能招待你，真是抱歉。”说着又要鞠躬了(:з」∠)_。
　　“嘛嘛，我可是说好了要来帮忙的，开箱的事就交给姐姐吧!”说着接过花名手中的小刀，熟练的开起了箱子。
　　随着箱子的一个又一个的打开，日富美发现了很多普通高中生(初中生)？有的东西，和自己的有些不一样呢。(至于为什么会说不一样，后面几章应该会提到，就先不剧透了。)像这条小熊胖次啊，像这件印着可爱图案的连衣裙啊什么什么的emmmmm。
　　“日富美姐姐，这个就交给我了，不要看啊”满脸通红的花名，用尽了全身的力量，吼了出来，同时快速的拿过衣物的箱子，和日富美手上的小熊胖次。

第十二章 普通女子高中生
　　“是普通的女子高中生呢，真是可爱。”
　　左手轻握放在嘴边，微笑的日富美看着那么可爱的花名，伸手摸了摸花名的头。
　　“唔”被日富美突然的亲昵举动稍稍的吓到了，花名发出了可爱(丢人)的声音。
　　“咿呀。”虽然有点害羞，但是被可爱的大姐姐做出亲昵的举动还是挺开心的，正在有点享受的小花名却突然惊叫了起来，同时倒向了日富美的怀里。
　　原来在日富美亲昵是摸着花名时，偷偷的跟着日富美来到花名房间的宗次郎稍微的感觉到了不爽，就好像有人分走了麻麻的爱(≖_≖ )。
　　然后宗次郎就悄悄的跑上花名身后的桌子上，来了一招从天而降的铁头娃，一下就撞在了花名的身上。
　　“啊啦，花名酱真是爱撒娇呢，不过这点姐姐我也很喜欢哦。”轻轻的抱着花名的日富美，看起来心情愉悦呢。【萝莉真是太棒了呢。】
　　“不...不是的，是有什么东西撞到我才倒向日富美姐姐的。”花名有点慌张的离开日富美的怀里，离开瞬间有点不舍，但还是急急忙忙的解释道。
　　“宗次郎，你能解释一下为什么会在这里吗。”绕过花名，日富美发现倒在花名身后的宗次郎，眯着眼睛微笑着的看着宗次郎。
　　“花名酱可是以后的邻居呢，不能欺负花名哦，知道了吗？”
　　看着日富美那微笑的表情，不知道为什么感到一股寒气升起，宗次郎只能点点头，毕竟宗次郎也不知道为什么会去撞花名的。
　　“这就乖了。”然后日富美看向花名“花名酱，给你介绍一下，这是我的家人呢，叫宗次郎，就是调皮呢，刚刚的事真是对不起了”
　　同时宗次郎也吱吱的叫了起来。
　　“那个，没事的，我没有怪宗次郎，还有刚刚还要感谢宗次郎呢!”当然了，最后一句花名是没有说出来的。
　　“花名真是好孩子呢，那我们赶快收拾东西吧，不能让志温姐久等呢。”
　　～～～
　　“志温姐，我们过来了。”收拾完东西的日富美和花名带着宗次郎来到了志温的房间。
　　“时间刚刚好呢，咖喱也煮好了呢。”在厨房的志温听到日富美的喊声立刻回应到，并把盛好的晚饭端了出来。
　　“我开动了”*3
　　“还是一如既往的好吃呢，志温姐。”
　　“唔，真的很好吃，妈妈做得都没志温姐好呢。”少女，太太要哭了。
　　“哈秋”来自远方的太太。“不知道花名怎么了呢，应该到志温那了吧，也不知道打个电话告诉妈妈一声。”
　　饭后。
　　“花名酱，有没有打电话告诉xx(表妹的妈妈应该叫什么？)你已经到我这里了？”
　　“唔，忘记了，我现在就去。”拿起手机急急忙忙的打起电话。
　　“喂？妈妈”
　　“嗯嗯，我已经到了。”
　　“真是对不起，我忘记了，那么晚才打电话回家。”
　　“好的，拜拜妈妈。”
　　在花名和妈妈通电话时，岳父(没错，我岳父)一直想和花名说上几句，不过也只能在岳母后面走来走去。

第十三章 这是一场凶杀案
　　“既然已经把事情都做完了，那我们一起洗澡吧。”双手一合放到胸前，志温开心的提议到。
　　“不要，和花名倒是可以一起洗，和志温姐就算了。”听到志温的提议，日富美不由的打了个冷颤，似乎想起了什么，脸色有点难看，立刻坚定的拒绝到。
　　“那..个，我可以的，和志温姐也很久没见了，洗澡的时候可以好好的聊一聊这些年志温姐的事呢。”花名怯生生的举起了手，同意了志温的提议。
　　“花名酱，祝你好运～”
　　【和志温姐一起洗澡可是各种意义上的绝望呢，希望能活下来呢～神啊，请保佑这可怜的孩子吧!】虽然嘴上说着祝福的话语，但是内心里可是一点都没有祝福，只有向神祈祷了。
　　“花名酱，作为搬进来住的礼物和你成为高中生的礼物，明天一起去逛街吧，就这么定了，明天早上九点我就来找你哦，那我先回去了。”说完了，还没等花名回应就逃跑似的离开志温的房间，生怕被抓进浴室里。
　　【....】被抛弃了的宗次郎只能默默的跟着日富美一起跑了。
　　日富美家里。
　　“唔，逃回来了呢？”回到家的日富美喃喃道，听到身后有动静，转头看了过去“居然把宗次郎忘了，真的对不起，为了表示歉意，宗次郎我们一起洗澡吧。”
　　【哇，麻麻你和志温阿姨一样恐怖啊，呀咩咯。】
　　“吱吱”
　　宗次郎转身就跑，没有一丝犹豫，那动作甚至比刚刚日富美逃出志温家还要流畅。
　　“宗次郎真的是不喜欢洗澡呢，不过一定要保持干净哦，不然我就要抓你去洗澡呢。”说完就自顾自的走进了浴室。
　　在浴室里泡着澡的时候，似乎听到了有人在尖叫。
　　“唔，是不是花名酱在呼叫呢？应该是错觉吧。”想着想着似乎又想起了什么，逃避的说道。
　　志温家浴室里。
　　花名一进浴室就当机了，虽然知道志温姐的很大，但是围着浴巾的的冲击力更大了，下意识的摸了摸自己，彻底再起不能。
　　“花名怎么了？”看到花名动也不动了，就走过来抱着花名。
　　【那时和日富美成为了好朋友，来我家借宿时，一起洗澡的日富美也是这样呢？为什么呢？】
　　一直思考着的志温完全没发现花名的挣扎，这时的花名完全像溺水了的人，终于推开了一点点志温。
　　“志温姐，我要不行了——”挣得一丝喘息的机会，用尽全力的喊了出来，然后又被抱紧了。
　　“啊呀，不好意思，看到你一动不动的，就像两年前的日富美酱，然后就忘记了抱着你呢。”回过神来的志温立刻放开了花名“作为赔礼，表姐我帮你搓背吧。”
　　被志温拉着坐下的花名，才一坐下就感受到了世界的恶意，整个人都石化了。
　　~~~
　　“花名应该没事的吧，嗯，一定是我想多了，对吧宗次郎。（*゜ー゜*）”洗完澡回到房间的日富美，不知道是对着宗次郎说还是为了安慰自己，一直念叨着。
　　【嗯，今天的麻麻有点奇怪，花名阿姨和志温阿姨洗澡而已，虽然我很怕洗澡就是了，但是怎么可能会有事呢，对吧系统。╰(￣▽￣)╭】完全没有两年前日富美在家以外的记忆的宗次郎完全不知道日富美在想什么，无奈的叹着气。
　　【可能会有事的呢，你个笨蛋不懂人心的小智障。】
　　【…】

第十四章 作死的宗次郎
　　第二天早上。
　　“时间差不多了呢，该出发了。”一早就起来，做好了准备的日富美看了下时间，发现已经快九点了。
　　“吱吱。”宗次郎蹭了蹭日富美的手心，应和着日富美。
　　“宗次郎也要去吗？”
　　点头。
　　在日富美走下楼的时候，发现花名已经在楼下等着了。
　　“花名酱，不好意思，让你久等了。”
　　“没..没事的。”
　　“那志温姐，我和花名出发了。”看着不远处在打扫公寓门前的志温，日富美打了声招呼。”
　　“玩得开心呐！”一手拿着扫帚的志温，举起另一只手挥了挥。
　　~~
　　“花名酱，那个，你昨晚没事吧？”在去商场的路上，日富美问起了从昨晚到现在一直很在意的事。
　　“...”
　　瞬间整个人都耷拉下来像笼罩在阴影之下的花名似乎陷入了自己的世界里。
　　“我懂的，花名我懂的，我不该提起这件事。”摸着花名的小脑袋，像是安慰花名，又像是安慰自己。
　　“既然日富美姐姐都知道，为什么还要抛下我，当时我都以为要死掉了。哇~~”哇一声就哭了出来。
　　“是姐姐不好，这么说可能像是我在推卸责任，但是我啊，两年前就被志温姐带着去洗过澡了，我也是很怕啊，所以不小心的没顾上花名就跑掉了。为了让花名酱你原谅我，今天我就带你去忘记昨天的事。”
　　轻轻的抱着在哭泣的花名，帮她抹去眼泪。
　　“今天宗次郎就是你的了。”说着把肩膀上的宗次郎放在了花名的头上。
　　“吱吱？？？”
　　【怎么就把我送给别人了。】ε=(´ο｀*)))唉，宗次郎叹了口气，有点无奈，有点忧伤，怎么就摊上这样的麻麻了。
　　【宗次郎，我是不会抛弃你的！】
　　突然语出惊人的系统似乎也意识到了什么。
　　【才不是我不想抛弃你呢，只是，只是我已经离不开你而已，对就是这样。】
　　【…】我懂的，系统你就是我从日富美麻麻玩的游戏里知道的那种傲娇的人物吧，我懂得，真的。
　　【系统啊，获得麻麻的知识后，我好像懂了好多，你就是日富美麻麻口中的傲娇小萝莉吧，是的吧！】完蛋了，心理想想就算了，怎么就忍不住说出口了呢，我该怎么办呢，神啊，救救我吧。
　　【你，这是在找死(╰_╯)＃】
　　【叮，任务生成。】
　　【任务难度：噩梦】
　　【任务内容：在你定期洗澡的那天，用尽办法逃避日富美大人，躲掉洗澡并撑住一个小时。】
　　【任务惩罚：呵呵呵，不告诉你，慢慢去想吧，小智障。】
　　【系统大人，我错了，能不能放过我啊，我这是鬼迷心窍了，这都是刚刚获得知识，我不适应啊，呀咩咯。】这时从麻麻那里获得的知识来看，应该下跪求饶就对了吧，趴。
　　【这是惹恼我必须付出的代价，你就慢慢享受吧，哼。】
　　停下哭泣的花名，把宗次郎从自己的脑袋上拿下来，发现宗次郎在瑟瑟发抖，有点不解。
　　“日富美姐姐，宗次郎这是怎么了？怎么好像那么害怕。”
　　“这个我也不太清楚呢，好像只有再要洗澡的时候，宗次郎才会这样呢？可是现在又不是洗澡，怎么就这样了呢。”
　　【一不小心就真相了呢，日富美大人，你才是最怕的。】
　　【…】我碰上的明明是傲娇系统，怎么就病娇了呢？

第十五章 周六的女装店有大叔
　　这句话我今天已经不小心发上来两次了，有毒吧，请赐我一死。
　　很快，日富美就带着花名来到了商场。
　　“花名酱，我们先去看看衣服吧，我昨天就发现你的衣服款式都挺旧了呢。”
　　也不等花名回话，拉着花名就跑。
　　花名因为自学复考的原因，已经一年多没有运动了呢，才跑了一下就气喘吁吁了，而且那跑步姿势怎么形容呢？奇行种？
　　【系统，好晃啊，要死了，救救我。】我只能紧紧的抓住花名的头发，整个身体随着花名的姿势不断飘扬，就像迎风的旗子一样，感觉快要给抛出去了。
　　【冷漠，哼。】
　　“日~富美~姐姐，停一下”感觉已经看到死神的花名发出了最后的悲鸣。
　　“呼——呼——，我，似乎看到死神先生了呢。”只剩下出气的花名。
　　听到花名的悲鸣，日富美停了下来。
　　而我一下子就飞到了日富美麻麻的脑后勺上，紧紧的抓住日富美麻麻的马尾。
　　可是，日富美麻麻在停下后就转头看向花名，我就顺着马尾飞了出去，感觉自从有了灵智之后，我经常飞来飞去啊，感觉已经习惯了，才怪啊。
　　【系统，救我~】
　　然后我一下子就撞到了一堆衣服上，似乎没事了。
　　“花名酱，你怎么就坐在地上了。”看到坐在地上的花名，日富美有点感到奇怪。
　　“呼，我要不行了。”晕头转向的花名良久才回道。
　　“哎呀，花名酱的体力真是差呢？这可不行呢。”
　　“那个，我以前体育也有普通的B的，只是中学后没有锻炼了，才这样的…”有点不好意思的花名低下了头。
　　“一个月不到体力就下降那么多，这样可不行呢，花名酱。”
　　“那个，我不是，我没有，只是因为，那个我要是说出来日富美姐姐可不能嫌弃我。”有点纠结的花名支支吾吾的想解释什么，但是又有点害怕。
　　“花名酱那么可爱，疼你都来不及呢，怎么会嫌弃你呢。”
　　【嗯，非常变态的发言呢麻麻。】从衣服堆里跑回来的我一下子就听到了不得了的东西呢。
　　“那个我是浪人，我因为腮腺炎错过了我毕业那年所有高中的考试机会，就在家里呆了一年，等到现在才来了离我家很远的学校考试的。”已经豁出去的花名有点不看看着日富美，生怕日富美嘲笑自己。
　　“身体也是很重要的呢，以后花名酱要和我一起去运动才行呢，不能再窝着不动了。”
　　越想中的嘲笑变成了关心的话语，花名感觉松了一口气，愉悦的答应了日富美的要求。
　　就这样，等花名恢复过来，就走进了就在前面的专卖女装的店，也是宗次郎飞进去的店。
　　“花名酱，我们一起挑一下可爱的衣服吧。”
　　在准备挑选衣服的时候，日富美发现了一只粉发双麻花辫的小东西。
　　“啊啦，这里的衣服可不适合小朋友呢，要买衣服要去隔壁童装店呢。”
　　“あばばばば”拿着绘本的小东西不由自主的发出了一串意义不明的声音，然后就不由的鞠躬道歉。
　　“对不起，对不起，我先走了。”有点泪眼汪汪的小东西逃跑似的跑出了店铺。

第十六章 各种play（为自己的过失向爱宕洋榎道歉加更）
　　“唉？怎么就跑了。”本来还想说点什么的日富美有点无奈的饶了饶脸颊。
　　【嗯，不管了，开始为花名酱找可爱的衣服，加油！】
　　【麻麻怎么好像燃起了熊熊火焰一样啊，干劲十足呢。】宗次郎望着日富美，感觉自己也要烧起来了一样。
　　就这样，日富美四处的找起了可爱的衣服，宗次郎也跟着跑来跑去，还要躲避从天而降的天残腿。
　　“嗯，有好多了呢，可以了。花名酱过来一下，我找到好多好多可爱的衣服，来试试。”带着愉悦的语气，日富美把花名叫了过来。
　　“好的，日富美姐姐。”听到日富美叫自己的花名还是很开心的，不过一看到日富美递给自己的第一件衣服就笑不出来了。
　　“为…为什么是女仆装啊！日富美姐姐。”
　　“嗯，因为可爱？”左手摸着下巴，右手托着左手的手肘，略带疑问的说道。
　　“....”
　　接下来就是花名的地狱时间，什么女仆装，军装，可爱的普通小裙子，酷酷的偏向男性的衣服，花名在这期间就变成了一个可爱的换装娃娃。
　　“日富美姐姐，我要不行了(´-﹏-`；)”跪坐在地上的花名，第一次感觉原来买衣服是那么可怕的事情。
　　“那等我去结账之后我们就去吃饭吧。”
　　然后日富美从这堆衣服挑出了一些可爱的日常穿的连衣裙什么的还有那一件一开始就是目标的女仆装，大概有个七八件衣服。
　　“店员小姐，请把这些包起来。”
　　“这位客人请稍等，全部一共XXX円（真是难为我这个真实肥宅了）。”
　　付清了钱，就带着花名去了附近的家庭餐厅。
　　“那个，日富美姐姐，这么多衣服真的要送给我吗？那么贵。”从累瘫了恢复过来的花名才发现日富美买了很多很多衣服给自己，有点不好意思。
　　“当然了，姐姐我啊都说了这是赔礼了，而且也不用在意钱的问题，高中出来我都有在打工呢，平时也不怎么花钱。
　　好啦，不用纠结了，都已经买下来了呢，我们就快点去吃饭的地方休息一下吧，我看花名酱应该也累了。”
　　“还不是日富美姐姐的错。”
　　宗次郎看着正在交流感情的两人有点无奈，又有点愤愤不平。
　　【怎么老是把我忘了，要不是有系统，我早就不行了，坏蛋麻麻。】
　　【哼，你以为这样说就能讨好我吗？】
　　【…】[我能怎么办，我也很无奈啊。]
　　家庭餐厅
　　“想吃什么随便点，反正也不贵就是了。”
　　“emmmm，好的，那我要这个吧。”
　　“花名酱，啊~”用勺子装起食物，伸到花名面前。
　　“姐姐，这是在干什么？超难为情的说。”
　　“以前被志温姐逼着喂我吃过饭，我也想试一下呢？来嘛，啊~”
　　“吱吱”【麻麻我也要啊~】不满的宗次郎在饭桌上打起了滚。
　　看到这样的宗次郎，日富美也挑起了一些食物喂宗次郎吃。
　　就这样在橘里橘气的氛围下，结束了今天的午饭时间。
　　“那我们现在就回去了，昨天才搬进来公寓住，应该还有很多东西要整理得吧。”
　　很快就回到了公寓。
　　“宗次郎，今天是洗澡的日子呢，来，洗澡就给你准备洗澡的用具，不要乱跑哦。”
　　【叮，任务开始
　　距离任务完成还有00:59:59】
　　【呀咩咯。】

第十七章 亡命天涯的宗次郎（假）
　　【怎么办，怎么办？】宗次郎感觉自己那小小的脑袋都要过载了，究竟是要面对黑化的日富美麻麻还是要面对病娇的系统，这是一个很难抉择的问题。
　　【那个，系统，惩罚的话，假如我没完成，但是坚持了很久，能不能，就是能不能减轻点惩罚啊。】想不出办法的宗次郎只能向系统求情了。
　　【哒咩～，现在知道错了，那又有什么用，你说我什么来着？你居然那么说人家，我才不是生气了才发这样的任务，只是单纯的看你不爽，哼。】
　　【...】(话说多了又暴露了，居然还说不是，这让我宗次郎能怎么办。我看你系统就是在为难我宗次郎。)虽然心里话一直念念叨叨的，但是宗次郎是一句都不敢说出来。没错，身为刺猬就是这么从心。
　　【那个，系统啊，如果我跑出去躲命，会不会有事啊。】宗次郎试探的问一下，反正问一下又没有损失。
　　【啊啦，你提醒了我呢，这样的话，每隔五分钟，我会冥冥中给日富美大人引导，让她觉得你就在那里什么的，呵哈哈哈，真是太棒了。】
　　【...】(亏大了！是谁说没损失的，给我滚出来。)已经毫无精神的宗次郎就这么的随意趴在地上。(我已经是只废刺猬了。)
　　【麻麻要来了，还是先躲一下吧。】
　　听到了越来越近的脚步声，宗次郎打算能躲一时是一时，做刺猬总要有点梦想的，不然和咸鱼有什么区别。
　　然后宗次郎就急急忙忙的跑到了电脑桌的下面。
　　“宗次郎，来洗澡了。唉？宗次郎跑哪里去了？”
　　准备好了洗澡用具的日富美回到客厅里，结果却没发现宗次郎的踪影。
　　在找了几分钟后，突如其来的感觉让日富美觉得宗次郎在电脑桌下面。
　　来到电脑桌前，日富美就想趴下伸手进去将宗次郎抓出来，结果发现，胸太大，手臂贴不到地上，完全伸不进去。
　　“emmmmm，看来要找点工具了。”
　　趁着日富美去找工具，宗次郎觉得自己得阵地转移，万一一不小心就把任务完成了呢？
　　可是才在宗次郎爬出了桌底，日富美就空手而回，再笨的宗次郎也知道被阴了。
　　【系统，你不爱我了。】
　　【...】(摊上个智障我也很绝望。)
　　“吱吱”(麻麻你不要过来。)
　　“啊啦，这不是宗次郎吗，这是想去哪里啊？”
　　满脸的笑意让宗次郎感到害怕。
　　宗次郎只能使出必杀技了，跳起翻身到底装死一气呵成。
　　“就这么的怕洗澡吗，这可不行呢，宗次郎可是必须要干干净净的，而且这几天还都出去外面了呢。”
　　隐约有着黑气散发出来的日富美，直接就提起了宗次郎往浴室走去。
　　“本来是要正常的帮你洗一下的，可是坏孩子是需要惩罚的。”
　　然后就慢慢的将温度适合的水往宗次郎身上引，拿起小软刷帮宗次郎把每一根毛都刷了个干净。(正常的洗澡是用刺猬一般都用的沙浴，然后再用温水稍稍的冲一下就OK的。)
　　【叮，任务失败，惩罚正在执行。】
　　【既然惩罚是洗澡，为什么我要逃啊(:з」∠)_】
　　【才不是看你可怜才这样就是惩罚呢。】
　　【系统，我爱你啊】
　　【系统发生错误，重启中....】
　　【这是怎么了？系统，系统～】
　　无论宗次郎怎么呼喊，系统都没有反应。

第十八章 周日的健康肥宅(一)
　　时间来到周日
　　“宗次郎起床了没，还在睡觉呢，看来昨天不小心做得太过了呢，真是对不起了，宗次郎。”
　　一起床就走到宗次郎的窝边，探头看了看宗次郎，发现宗次郎还在熟睡当中，还不时的抖动一下身体。
　　【呀咩咯，麻麻不要过来。】
　　【...】(看来昨天是做得太过了，要怎么办呢？)窥探到宗次郎的梦的系统感到有点不知所措。
　　洗漱完毕的日富美看了下墙上的挂钟，发现已经七点了，然后就出门找花名了。
　　“咚咚！”
　　“花名酱，起床没有啊，要去锻炼身体了哦。”
　　“唔，日富美姐姐好早啊，我还在睡觉呢。”揉着眼睛，还穿着睡衣的花名将门打开了。
　　“花名赶快去洗漱，要运动了哦，身体可是很重要的呢。”走进了花名屋子的日富美把手搭在花名的背后，将花名推去换衣洗漱了。
　　～～
　　“牡蛎～”花名酱发出了丢人的声音。
　　“额，才慢跑五分钟就不行了，花名酱你体力不是一般的弱啊。”
　　看着才刚刚开始慢跑，可能才跑了400来米就不行的花名，日富美有点无语了，虽然知道花名一年没运动过了，但这也太弱了吧。
　　“先慢慢走着吧，等可以了再继续跑。”
　　日富美也明白，体能锻炼着急不来，只能慢慢的让花名适应了。
　　30分钟后。
　　“日富美姐姐，放过我吧，我走都走不动了(:з」∠)_”看着就差趴在地上的花名，日富美也只能无奈的摇摇头。“花名啊，又是我都觉得，宗次郎体力都比你好啊，我觉得你可以试试和宗次郎比赛，看谁比较厉害，嗯，感觉这是个不错的主意，就这么定了。”
　　日富美家里
　　【叮，任务生成
　　任务内容:与一之濑花名比赛长跑，并获得胜利。
　　任务奖励:身体素质提升至日富美大人的程度(主要影响耐力，却无法使出同等素质应有的力量)
　　失败惩罚:享受五星级沐浴体验】
　　本来还在睡觉的宗次郎听到系统提示，被吓得一下就清醒了。
　　无论宗次郎怎么想都想不通这任务究竟是怎么来的。
　　【系统，这任务是什么鬼啊。】
　　【这个我也不知道为什么有这样的任务，不过可以肯定的是，与日富美大人有关。】
　　【系统你会说话了呢。】宗次郎感觉自己发现了盲点。
　　【...】
　　【叮，调戏系统，禁言30分钟，现在开始执行。】
　　【哼，你继续说，说出一句话算我输。】
　　“吱吱？”(权限狗，我还是能说话，哼。)心里对话被禁言的宗次郎，就只能吱吱的叫了。
　　【...】
　　芳文公园。
　　“前面就是公园了，我们去休息一下吧。”
　　找了张干净的长凳，日富美带着花名一起坐下了。
　　“花名酱，你身体真的太弱了，以后每天我都会带你出来运动的，不要想着偷懒哦！”
　　“啊——好吧~_~窝会努力的。”【日富美姐姐是真的严格。】刚刚坐下休息的花名，被日富美的话下了一跳，不过很快就反应过来了。
　　“对了，花名酱在高中的时候有没有打算加入什么社团啊？”
　　“没有呢，毕竟我什么都不行，还是不要拖累别人的好，就乖乖的归家部待着就好了。”考虑到自己的原因，花名很快就给出了答案。
　　“我是美术部部长呢，学姐们都毕业了，同级的因为高三都要准备升学考试，都退部了，又因为我们学校的原因，很少人想加入美术部，下学期开始就只有姐姐一个人了呢。”这么说着，日富美用满怀期待的眼神看着花名。
　　“...”【不要这么看着人家啊，我会受不了的。】内心有点抓狂的花名，满脸都是纠结。
　　“只要来挂个名帮帮姐姐就好了，而且来我们社团，姐姐可以教你功课哦，不要看姐姐这样我可是年级第一呢。”【嘛，虽然不答应姐姐也会教你学习就是了。】后面那句当然只是心里想想，毕竟还是想要有人加入美术部，不让美术部废部的。
　　“那..那个，能不能给我考虑一下。”花名也很纠结，只能拖延一下了。
　　“那姐姐等你哦，现在休息得也差不多了，我们拉拉筋放松下身体就回去吧。”
　　在互相帮忙压腿，双手环扣背起对方的接触里，日富美脑海里只有一个想法。
　　【花名酱真是太棒了。】

第十⑨章 周日的健康肥宅(二)
　　运动完后，就一起回到家里了。
　　“宗次郎，我回来了～”
　　听到日富美的声音，宗次郎就立刻跑到门口迎接麻麻的回家。
　　“吱吱”
　　“呀，宗次郎醒了啊，我给你准备点吃的。”说着就把宗次郎拿在手上撸了起来。
　　“手感真好～”
　　“吱——”脸都被揉变形的宗次郎连叫声都不正常了。
　　【...】(麻麻快放开窝。)本来想向系统求救的宗次郎发现自己还在被禁言中。(怎么就碰上这种系统和麻麻了呢。)
　　在做早餐的同时，也把今天接下来一天的食物都做好了。
　　肥宅的快乐周日生活就这么展开了。
　　拿起笔记本电脑放在小桌子上，日富美就这样坐在地上的玩了起来。
　　电视上也连着游戏机。
　　至于宗次郎在哪里？宗次郎则在满地的游戏盒子上打滚。
　　如果有人仔细看一下这些盒子，就会发现这上面印得很多是小萝莉。
　　上面则写着(我的妹妹是萝莉)啊什么什么的全年龄向小萝莉游戏？
　　至于为什么这么多这些游戏？那当然是日富美大姐姐是萝莉控。
　　(这里设定日富美是萝莉控，为什么呢？因为日富美在new game中工作那么多年都还是那个性格，而青叶一来就开始要改变？因为青叶是萝莉。)
　　还有一些诸如精灵物语Ⅰ这类的动作冒险游戏。
　　此时的日富美则是带着耳机，在电脑上看着动漫。
　　屏幕上出现的两个小萝莉，身穿女巫服，带着高高的女巫帽，手上也拿着魔杖，如果有人看到就会发现这是此时很火爆的动漫——魔法少女月光战队。
　　看完番后，无所事事，日富美拿起手机就躺在沙发上，开始了与网上那些萌妹子(？)聊天了。
　　与此同时，宗次郎趴在了日富美的小肚子上睡觉。
　　肥宅快乐的时间过得总是飞快的，时间一下子就来到了中午饭点。
　　沉迷和萌妹聊天的网上真实肥宅日富美一点都没发觉已经到了饭点。
　　倒是宗次郎被饿醒了，发现麻麻还在沉迷手机，只能想办法提醒日富美了。
　　在日富美小肚子上的宗次郎看了看眼前的大山，在看看左右两边，一边是断崖，一边是峭壁，只能跨越大山了。
　　宗次郎只能慢慢的爬上了大山，结果一登顶由于惯性一下就滚了下去坐在了日富美的锁骨前。
　　“唉？宗次郎怎么了。”被宗次郎一下子碰到下巴，感觉有点痒痒的日富美终于注意到了宗次郎，用右手将宗次郎提了起来。
　　“吱吱～”【麻麻，我要吃饭。】
　　这时日富美的肚子也传来了咕咕咕(这是作者发出的)的声音。
　　“有点饿了呢～哇，已经这个点了啊。”感觉到有点饿的日富美看了下时间，才发现已经一点多了。
　　“宗次郎等我一下，我现在就去热一下今天的午餐，然后再给你准备吃的。”这么说着就把宗次郎放在了沙发上，然后走去厨房准备食物。
　　【系统啊，日富美麻麻就是那些网上说着自己是肥宅的美少女吗？】获得了无用知识的宗次郎开始思考起来了这一切，发现日富美麻麻是个假的肥宅。
　　【嗯，你知道的太多了，有必要让你忘记点什么东西（物理）。】
　　听到系统有点正经的说着什么不得了的话，总感觉有一副傲娇幼女拿着棍子想干什么的图一直在脑海中挥之不去。

第二十章 周日的肥宅快乐下午被打扰了
　　“我开动了。”日富美热好饭菜就开始吃了起来。
　　“宗次郎，怎么不吃啊？要我喂你吗？”
　　说着，日富美便夹起了一块苹果给宗次郎，宗次郎瞬间露出了开心的笑容，张开嘴准备要咬下的时候日富美立刻将苹果移走。
　　宗次郎的笑脸瞬间就没了。
　　“宗次郎，问你个问题啊，你说花名会不会加入我的社团呢，我啊可不想整个社团只有我一个人呢。”
　　在询问的同时又把苹果递到宗次郎眼前，宗次郎一下子就开心了起来，张嘴就要咬的时候又移开了。
　　“还有，我还能不能找到新的部员呢。”想到自己学校的情况，日富美又有点担心，于是不小心又把苹果给移开了。
　　就这样往复了几次，宗次郎终于受不了了，摆出一副无奈的表情。
　　【系统系统，麻麻坏掉了，怎么办。】
　　【...,你才坏了，再诋毁日富美大人就禁言你，哼，才不是看你可怜才给你一次机会。】
　　【...】(可是，麻麻真的坏掉了(´-﹏-`；))。
　　【你看，麻麻又来了，自己不吃饭，还不给我吃(:з」∠)_】
　　【...】
　　“吱吱”无奈的叫了起来的宗次郎发现日富美麻麻还是自言自语，好像陷入了什么奇怪的状态当中。
　　【系统，怎么办啊，带带我啊～】
　　【叮～任务发布
　　任务内容:唤醒奇怪状态的日富美大人
　　任务奖励:与任何东西交流的能力，能使你懂对方想说什么，同时也使对方大概明白你想说什么。
　　失败惩罚:午饭没了～
　　ps:不能总是依靠系统我啊。】
　　【emmm，要不我去扎一下麻麻算了。】说着觉得这个好像还不错，竖起刺就一下子扎了过去，但是结果嘛～日富美很自然的用筷子将宗次郎挡开，就像本能反应一样。
　　【麻麻什么时候那么厉害了，都陷入奇怪状态了怎么比平时还厉害，这样我很绝望啊！】
　　【...】
　　宗次郎不断的发起冲锋，日富美滴水不漏的防御住了。
　　因为还没吃几口饭，似乎感觉到非常的饿了，日富美顺手就夹起了宗次郎往嘴里送。
　　【呀哒，系统救命啊——】
　　【嗯，没救了，等死吧。】
　　【...】
　　就在这时，传来了门铃的声音把日富美唤醒了。
　　“唉～宗次郎怎么被我夹着？”
　　“吱吱”宗次郎不安的扭动着。
　　“对不起啊，宗次郎，我也不知道怎么了。”将宗次郎放在手心，不停的摸着宗次郎的小脑袋。
　　“叮咚～”这时门铃声又一次的响起。
　　“那我先去开门了。”将宗次郎放在桌子上，就走去开门了。
　　【系统任务算不算完成啊，我要吃饭啊，可以吧，可以吧。】为了吃饭，宗次郎只能选择卖萌了
　　【任务完成，给你给你，才不是可怜你，这本来就是白送的任务，不过没想到你太蠢了。】
　　门口这边，日富美一开门就看到了一团白色的毛毛怪。
　　“提比？”
　　“日富美姐姐，你好，提比想找宗次郎，所以我就带提比过来了。”

第二十一章 害羞的智乃
　　“智乃酱，进来吧，还有宗次郎就在桌大厅里。”突然日富美好像记起了什么，表情逐渐向世界名画接近。
　　【完蛋了！东西还没收好，给智乃看见了怎么办Σ( ° △ °|||)︴】
　　不过现在都邀请智乃进屋了，日富美也没有任何办法了。
　　“日富美姐姐，宗次郎在干什么？”拉了拉日富美的衣摆，智乃指着宗次郎有些疑惑的说道。
　　这时日富美才在内心的呐喊中回过神来，顺着智乃的手指，看向了真在将游戏碟子推进沙发底下。
　　“啊！宗次郎经常把东西藏在沙发底下，要等它睡觉的时候才能去拿出来，这个就不管它先了。”表面不动声色的说着，内心却已经按捺不住的激动。【good job宗次郎！】
　　至于为什么宗次郎会把游戏碟子藏到沙发底下，那就要从日富美去开门时说起。
　　【虽然是白送的任务，不过你要帮日富美大人把这些碟子全部藏好才算你完成任务，这样就算你有作为了。】
　　听到系统这么说，宗次郎虽然一头雾水，不过为了吃饭也只能照做了，而要把东西藏起来，也只能把碟子都推到沙发下面。
　　“对了，智乃我们现在才刚刚开始吃饭呢，要试一下姐姐的手艺吗？”
　　虽然这只是为了一天愉快的宅生活随便准备的午餐，不过日富美还是对自己得手艺很有自信的，虽然有一部分是半成品，只要稍微加热或者煎一下就是了。
　　“还有宗次郎，提比找你呢，你就先和提比一起吃下午饭再看看有什么事吧。”
　　说完就把宗次郎的午餐递过来放在地上给宗次郎和提比一起吃，然后带着智乃去了饭桌。
　　“吱吱”【你找我有什么事吗，提比？】
　　“咦？为什么我好像完全知道你在说什么。”
　　宗次郎尝试着用新得来的能力和提比沟通，发现效果很好，不过提比的惊呼也引起了日富美她们的注意。
　　“提比，你能听懂宗次郎在说什么？”
　　“刚刚我好像明显的感觉到了宗次郎在问我有什么事？”
　　听到提比的话，日富美有点惊讶，于是走过来将宗次郎捧起来。
　　“宗次郎，你能和我说话吗？”试探的问一下。
　　“吱吱”【能吧？】
　　“咦，我好想能明白一点哎。”经过一番的试验，日富美发现好像能知道宗次郎想说什么，不过只能大致的感应到，复杂的则只能知道一点。
　　“嘛，算了，这是好事。”说完也就把宗次郎放在地上，让它与提比继续交谈。
　　等日富美走后，提比用只有宗次郎能听到的声音和宗次郎说道:“其实不是我找你有事啦，是智乃她有事想拜托日富美，不过又有点不好意思。”
　　“吱吱。”【那我继续吃饭了，我可不会把食物让给你吃的。】
　　“...”似乎因为都是小动物，提比能很清楚的知道宗次郎想说什么。
　　日富美与智乃这边
　　“那个，日富美姐姐做得饭真的很美味。”品尝了日富美随意准备的午餐，智乃发现真的如父亲说得那般好吃，所以就是再不好意思也想拜托日富美。
　　“那个，我有件事想拜托日富美姐姐你，怕打扰到姐姐你，也不知道可不可以。”虽然下定决心要说出来，不过还是不能完整的提出请求，只能模棱两可的说着。
　　“智乃酱今天来就是因为有事想拜托我吗？没关系的呢～只要我能做到，我一定会帮助智乃酱的哦，毕竟智乃酱是我可爱的妹妹呢～”听到智乃有事想拜托自己，日富美感到更多的是开心。
　　“那个我想拜托日富美姐姐教我做菜，以后上学的便当我想自己动手呢，毕竟爸爸做得东西都不太适合做便当。可以吗？”智乃带着期待的眼神看着日富美，差点就把日富美击沉了，毕竟谁不喜欢可爱的东西呢？
　　“可以呀，要不下午就开始吧，毕竟我下午也没什么预定要做的事。”
　　“唉？这么快，今天我只是来试着拜托姐姐的，什么准备都没做呢？”有点惊讶日富美突然的决定，不过这都是为了自己也就同意了。
　　“嘛，反正现在家里也有合适的食材。”
　　就这样，肥宅快乐的下午没啦，有的只是肥宅梦寐以求的与妹妹快乐的活动(羡慕.jpg)。

第二十二章 开学
　　就这样，日富美一个下午都带着智乃学习做菜，当然每一种数量都不是很多。
　　虽然数量不多，不过种类却不少，合计起来量还是不少的，所以晚餐的时候智乃和提比就和日富美一起吃了。
　　吃过晚饭之后，智乃也带着提比回家了。
　　“宗次郎，今天中午的时候帮我收拾了东西，真的非常感谢呢～要怎么奖励你呢。”等智乃她们离开后，日富美也对宗次郎提起中午智乃她们来的时候差点就暴露的爱好，现在想想日富美都觉得有点后怕。
　　虽然嘴上说着要怎么奖励宗次郎，不过手上却很自然的重复着每天都会对宗次郎进行的活动，拿就是用镊子夹起一小块宗次郎喜欢吃的苹果，不停的引诱宗次郎。
　　然而宗次郎也不知道为什么每次都会被吸引到，脸上开心与无奈不断的转换，最后只能叹一口气。
　　“吱吱”【mdzz】终于忍无可忍的宗次郎发出了感慨。
　　“嗯？宗次郎你刚刚是在说我坏话吧～这样的话今天就没苹果吃了～”感觉到宗次郎在说自己坏话，日富美就把苹果给自己吃了。
　　“吱吱～”【麻麻很过分～】宗次郎觉得已经没有爱了。
　　“嘛，逗你的，来吃苹果～”感到宗次郎不开心，日富美夹起了另一块苹果给了宗次郎吃，然后就看到宗次郎露出了幸福的笑容。
　　看到宗次郎开心的样子，日富美忍不住就撸了几下宗次郎，手感真好。
　　就这样，日富美重复着和花名一起锻炼，去Rabbit House打工，休假就带智乃一起做饭这样的生活，当然时不时也会练习一下绘画保持手感。
　　时间很快就来到了四月，也就是开学的日子到了。
　　芳文美术大学附属高中，这就是日富美她们就读的高中，这是一所女子高中。
　　高中里分为两部分，普通科和美术科，美术科的同学一般都对美术部不感兴趣，因为她们每天下午都是美术类的课，所以对于社团她们更喜欢参与非美术类的。
　　而对美术感兴趣的一般都在美术科，所以普通科会加入美术部的也不多，这就是为什么日富美所在的美术部现在会只剩下日富美一个人了。
　　日富美在高一入学的时候，就已经获得了大学部的保送，所以她只要保持美术类成绩的优异就可以了，而不用像其他想升学的同学那样全力投入升学考试当中，所以美术部就剩下日富美一人了。
　　今天就是开学第一天，也是鲜嫩的小可爱入学的第一天。
　　“这个学期要加油了，一定要招到部员呢～”整理好仪容，日富美带上书包就出发了。
　　当然，宗次郎也跟着日富美一起跑出去了，暗中观察|•ω•`)。
　　来到楼下，发现志温一如既往的在打扫公寓门前，而花名也在旁边等着。
　　“花名酱，我们出发去上学吧～”向花名发出邀请的日富美拉起了花名的手，然后才向志温打招呼。
　　“那志温姐，我们出发了。”
　　“路上小心～”志温也微笑的回应着日富美。
　　在日富美走后，志温发现宗次郎又跟在了日富美身后。
　　“啊啦，宗次郎又跟着日富美呢。”
　　“吱吱”【拜拜】宗次郎向志温打了个招呼就跑了。
　　看到宗次郎这么跑了，志温也想起了第一次看见宗次郎跟踪日富美的事。

第二十三章 周一的铁板
　　公寓到学校的路程并不遥远，只要在公寓出门，到附近的地铁站坐个十分钟的地铁，然后过一条马路就能到达学校了。
　　而跟踪日富美的宗次郎现在感觉到的却是绝望。
　　短短的十分钟地铁时间，就让宗次郎讨厌上了地铁这个东西。
　　至于为什么，只能说地铁这东西对宗次郎太不友好了。
　　今天学校的开学，是日富美放假以来第一次坐地铁，也是宗次郎有史以来的第一次坐上地铁，当然也是逃票的。
　　现在是早上七点多，已经是早高峰的时段了，虽然现在不是很拥挤，不过也是座无虚席，不少人也是站着的，这就给宗次郎带来了很大的困扰。
　　因为宗次郎只是一只小小的刺猬，而地铁上的不少人不是在补觉就是拿着手机，所以没有多少人发现宗次郎，就算发现了也是漠不关心的。
　　然后在人们上下车的时候，宗次郎的末日就来了，没人知道宗次郎，所以走起路来也没什么在意的，宗次郎也只能左闪右避了，最后也全靠春假任务获得的大概和日富美差不多的力量，整个刺猬都挂在扶手的铁柱上才能松一口气。
　　时间很快就来到了日富美下车的时候了。
　　日富美在来到地铁出口前的楼梯处，突然就一个从天而降的铁板（?）把日富美撞飞了。
　　本来还和日富美一起有说有笑的花名，瞬间就呆住了，完全不明白为什么日富美会突然向后倒下。
　　本来就离日富美她们不远的宗次郎，立刻就跑到了日富美身后，站了起来，用小小的前爪扶住日富美的脑袋，缓冲，才没让日富美受到多大的伤害。（这里的宗次郎已经和花名比赛过了，获得和日富美的身体差不多的强度，至于为什么没写，那是因为我人老了记性不好忘了，以后番外见）
　　因为没有完全摔倒地上，日富美很快就站了起来，此时日富美只觉得脸好疼，后脑勺好像有什么护着倒是没什么事。
　　“哎？宗次郎怎么又偷偷的跑出来了，在学校可要小心藏好哦，不过也多亏宗次郎才没事呢~”已经习惯宗次郎的神出鬼没和神奇的身体素质，倒是没有惊讶宗次郎为什么会出现在这里和担心宗次郎有没有被自己压伤。
　　“啊叭叭叭叭叭叭，好痛”这时，撞到日富美的铁板发出了惨叫，日富美这才看到了撞到自己的人，正是给花名买衣服的时候遇到的粉发小女孩，不过这小女孩穿着自己学校的校服，看着标识应该和花名都是高一的。
　　“你没事吧？”说着便伸手把小女孩拉了起来。
　　“啊，没事，就是有点疼。对不起，对不起，都怪我。”本来就泪眼汪汪的小女孩突然意识到是自己撞的人，一下子就哭出声了。
　　“没事的，反正我也没受到什么伤害，我看你穿着我们学校的校服，你是今年的新生吧，要是感到不好意思的话，过几天的社团招新就来我们美术部看看吧，我看你的同伴也赶到了，那我就先走了，那再见了，拜拜~”看到有几个也是穿着校服的少女一脸着急的赶过来，日富美觉得把安慰小女孩的重任就交给她们了，她自己还要回去准备开学典礼的演讲呢，毕竟是保送生。
　　“那花名我们走吧。”
　　~~
　　“小薰，发生了什么？没事吧？”一头紫发的少女关切的看着小女孩，也就是小薰，有些不安的说道。
　　“琉姬酱，我没事，是我撞到人了。”
　　“没事就好，摸摸”紫发少女抱着小薰，轻轻的摸着对方的后脑勺，就像一对母女？一般和谐。
　　~~
　　“日富美姐姐，刚刚真的吓死我了，完全不知道怎么办就楞住了，还好姐姐你没事。”花名酱被日富美拉走了才反应过来，有点庆幸的说道。
　　“这可以谢谢宗次郎呢，不然我也不知道会不会受伤。”说着向花名示意了一下在肩膀上的宗次郎。
　　“宗次郎真是可靠呢~”
　　【要是自己也那么可靠就好了，不行，一点要加油了。】
　　花名有点羡慕的看着宗次郎，在心里默默的给自己加油。
　　“花名，你的课室到了，我现在还要去准备发言呢，就先不带你逛一下学校了，等下午社团活动时间再带你四处逛一下吧。”

第二十四章 开学第一天
　　今天开学第一天，先有一节课是给高一的同学自我介绍，再然后才是开学典礼。
　　完全没有准备发言稿的日富美，就将在这节课准备一下等下上台要去说些什么，就是这么自信。
　　在日富美在课室安静的思考着要说什么的时候，宗次郎决定要先侦查一下这个陌生的地方。
　　在走到一楼的时候，听到了熟悉的声音，就爬过去偷偷观察。
　　“我叫一之濑花名，请多多关照。”
　　顺着声音，宗次郎很快就发现了边自我介绍边鞠躬的花名。
　　“开学第一天就无精打采的”
　　“啊，哎…”不好意思的偏过头的花名发出了小小的惊呼。
　　“一之濑，今天不就是你的生日吗？”看着手上资料的站在讲台上的老师突然提起了花名今天生日。
　　“哎？”看了看老师，又看了看同学，花名的脸突然就红了起来。
　　【唉~花名酱怎么还是这么怕生啊，明明人那么不错。】和花名相处了差不多一个月，宗次郎也对花名是很有好感的，对于现在的花名的表现有点担心。
　　看着因为老师的话与花名的反应而突然安静下来的教室，宗次郎感觉不能这样，还是得去安慰一下花名呢。
　　不过这时，坐在里后面最近的一个扎着双马尾的少女站了起来并鼓起了掌。
　　“啪啪啪~”
　　“祝你生日快乐，你是我们班第一个过生日的。”
　　看着全班也跟着鼓起了掌，和对花名祝福，宗次郎松了口气。
　　【还不错呢~】
　　然后宗次郎就在学校里逛了起来，一路上来到了感觉到神秘气息（yinluan？）的医务室，危险气息的仓库，战场般的天台。
　　【系统，这些地方怎么感觉那么奇怪？】心有疑惑的宗次郎只能求助系统了。
　　【嗯，这些都是危险的地方，要避免日富美大人来这些地方。】被创造者灌输了很多奇怪信息的系统当然自己宗次郎为什么会感受到这些东西，但是又不好意思解释，也只能这么说了。
　　大概的观察了学校的宗次郎也回到了日富美身边。
　　“宗次郎，你刚刚去哪了，要是给别人发现了怎么办？”准备好要演讲什么的日富美发现了宗次郎不知道什么时候不见了可是担心的很，可是现在班主任还在台上讲着什么，也不好离开，看到宗次郎回来了才放下了心。
　　“吱吱”【四处逛了下~】
　　“嗯？出去巡逻领地了？”虽然宗次郎获得了沟通的能力，但是对人使用还是很奇怪啊。
　　感觉意思大概也传达到了，宗次郎也只能勉强的点了点头。
　　“下次不能自己跑出去了。”看到宗次郎的确认，日富美也只能向宗次郎提出自己的要求。
　　“好了，现在时间也差不多了，我们去体育馆参加典礼吧。”
　　听到老师这么说，大家也就往体育馆方向走去了。
　　因为要发言，所以坐位是前面老师坐位的旁边，来到这里的时候，就看到了一头粉发的很眼熟的少女坐在了一年级发言人的位置上。
　　“花名酱？原来你就是一年级的代表啊，春假的时候还说你加入美术部能教你学习，真是不自量力呢。”走近了发现是花名酱，想起春假时候的话，突然就陷入了自我厌恶当中。
　　“啊，日富美姐姐，那个我是因为一年都只能学习，没其他事做才能拿倒入学第一的成绩的，而且我也不想上去发言的，只是没能推掉。”看到这样的日富美，花名慌慌张张的解释道。
　　“嘛，还是要恭喜花名呢。”小情绪来的突然去的也快，一下子就恢复过来的日富美摸了摸慌张的花名。

第二十五章 台上与台下
　　在经过校长的一通废话之后，终于轮到日富美上场了。
　　“各位老师，同学，大家好！”日富美向台下的所有人先是鞠躬，然后就开始了自己“简洁”的发言。
　　毕竟在台上发言和在台下是不一样的，看着所有人都只能听着自己的话，势必让人着迷。
　　“哎——是今天早上我撞到的学姐。”在台下坐着的铁板，也就是小薰对着琉姬说道。
　　“就是她吗？真是不错的素材呢~”
　　琉姬看着台上的日富美干净利索的动作，那闪闪发光的身影，那完美的身材，感觉这才是自己所憧憬的形象（爆乳姬子老师emmmm）。
　　“学姐不是邀请你去她的美术部吗？我们一起去吧！”越看就越心动的琉姬，向小薰提起了自己的想法。
　　看着双眼完全盯着学姐不放的琉姬，没有主见的小薰也只能跟着点头。
　　“那明天社团招新的时候我们一起去吧，琉姬”
　　（而且如果和那样的学姐一个社团，嘿嘿嘿(°ー°〃)）
　　不自觉的流露出痴汉般的笑声，让一旁盯着日富美看的琉姬打了个冷颤。
　　“小薰，小薰”
　　摇了摇小薰，终于把小薰摇醒了。
　　“那么，今天我就说那么多了，谢谢各位！那么我们现在有请高一的新生代表一之濑花名同学。”
　　说着鞠躬走下台一气呵成。
　　“花名，要加油哦~”
　　日富美在与花名错身而过的时候，轻轻的用手背碰了一下花名的手。
　　“嗯！我…会..的”
　　一开始的应和还很有魄力，结果想到了要当着那么多人面前发言，一下子就漏（泄更好？）气了一样。
　　“啊啊啊诺，大家好，我是一之…嗡——”
　　边介绍边鞠躬的花名一下子就撞到了麦克风上，一阵嗡鸣响彻整个体育馆。
　　“对不起，对不起…”
　　拿稳麦克风的花名不停的道歉着。
　　“真的很有花名的作风呢。”
　　“是呢，今天自我介绍的时候也是这样呢~”
　　“嗯。”
　　~~
　　“阿叭叭叭叭叭叭”
　　被突然起来的响声吓到了的小薰又发出了迷之声音了。
　　“哎？这不是和学姐一起的那位同学吗，想不到也那么厉害呢。”回过神来的小薰立刻发现了花名是今天早上和日富美一起的人。
　　“就是有点冒失呢，不过也很可爱呢。”
　　“嗯？发生了什么。”这是被吵醒了的蓝发少年（？）。
　　虽然磕磕碰碰的，但是花名还是成功的读完了稿子。
　　回到自己的座位上的花名整个人都瘫在了座位上。
　　“花名，没事吧？”拿起手帕帮花名擦了擦满头的大汗。
　　“嗯，没事了，还有宗次郎不要再蹭我了，好痒的。”
　　然后花名就把不停蹭着自己的脖子了宗次郎放在了手上。
　　“吱吱”【人家明明是在安慰你的】不满把自己抓住的花名，宗次郎发出了叫声。
　　“宗次郎，知道你关心花名的，不过就不要打扰花名了，让她休息一下。”
　　看出宗次郎的不满，日富美也只能出声了。
　　听到日富美的话，宗次郎无奈的抖抖身体，然后就跑到了日富美衣服的口袋里面。

第二十六章 万年与生日的大会
　　“啊～终于结束了呢！”
　　花名看着坐在位置上伸着懒腰，展现出姣好的身形的日富美发出慵懒的声音。
　　“是啊，两个多小时呢，真是久啊。”
　　“吱吱”【压到我了哇。】
　　在日富美伸懒腰的时候，在日富美口袋里的宗次郎就给绷紧的衣服压到了，只能挣扎着爬出来，虽然没受到什么伤害，但是也很不好受。
　　“哎呀，对不起呢，宗次郎，等下给你好吃的。”
　　“那花名，要一起来吃午餐吗？”
　　“我想和新认识的朋友，虽然也不知道是不是朋友，一起吃饭，还有下午的活动时间我也想和她们一起逛学校。”
　　说到是不是朋友的时候花名有点犹豫，不过还是想和她们一起。
　　“虽然这样让姐姐有点受伤，不过姐姐支持你哦～花名那么可爱，一定没问题的，那我先走了。”
　　然后日富美就带着宗次郎去了美术部室吃午饭了。
　　在空挡的美术部里，日富美坐在唯一的桌子旁边吃起了便当。
　　吃饭当然是少不了逗弄宗次郎的日常活动，而且宗次郎不知道怎么的，总是对食物没有抵抗力，总是会上当，简直百玩不厌。
　　【系统，麻麻很过分，每次给我食物都不肯立刻给我吃。】
　　【小智障，不要和我说话，蠢是会传染的。】系统一脸嫌弃的说道(系统有脸？？)。
　　日富美就这样在部室里画一画楼下经过的少女啊什么的，还看到了花名和她新认识的3个同学在逛学校，其中有一个少女让日富美有种奇怪的感觉，说不上是坏人，但是总有种不祥的预感。
　　就这样悠闲的度过了一个下午。
　　回到家，就发现花名抱着什么东西在自己邻居家门前说着什么，看上去还很困扰。
　　“花名，怎么了？”
　　“噢——是咚..哎，不对，不是管理员小姐。”
　　从门后传来了奇怪的声音让日富美有些在意。
　　“日富美姐姐，快帮帮我。”
　　看到日富美的到来，花名松了一口气，同时解释了原因。
　　原来是志温现在正在炸鸡，没法将代签的包裹给万年小姐送上来，就让先到家的花名帮忙了，结果万年小姐因为没看到会咚一下的志温姐就以为花名是骗人的。
　　“这样啊，那我去帮你把志温姐叫上来吧。”
　　————
　　“志温姐，那位万年小姐不相信花名呢～你快去看看，我帮你做菜。”
　　“这样的话就拜托日富美了。”
　　————
　　晚饭
　　“那么，花名和万年就握手和好吧。”
　　因为花名今天生日，所以日富美和万年都被邀请一起在志温家吃晚饭。
　　【花名酱还有待提高呢。】
　　看着不停颤抖的花名，日富美觉得花名和陌生人相处的能力还有待提高，不过在看看坐在花名对面的万年小姐。
　　【大家都一样。】
　　当花名和万年的手握在一起的时候，日富美的感觉就是颤抖x2，共振了。
　　在桌面上，本想偷偷的去偷一块炸鸡吃的宗次郎，在她们手握起的一刻，被桌子的震动带得人仰马翻了。
　　“宗次郎，偷吃是不行的哦。”
　　看到宗次郎两只小爪子拿着一块炸鸡，整只刺猬翻到在桌面上，于是就伸手去摸了下宗次郎的小脑袋。
　　大家都被这样的宗次郎逗得笑出了声，花名和万年也没那么紧张了。
　　“花名，祝你生日快乐，都不知道你今天生日呢，不过幸好我有可以做礼物的东西呢。”
　　说完拿出了一盒收藏用的手办，是一位叫琉歌的正在热播的动漫的角色手办。
　　志温也送了礼物给花名，并拿出一个交通安全的绘马给了花名。
　　“这个绘马...今天我认识的朋友送了我3个。”
　　这么说着的花名拿出了手机，示意了一下。
　　吃过晚饭后，帮志温收拾了一下餐盘，日富美立刻就带着宗次郎告辞了，因为看得出志温又想提出一起洗澡，想想都可怕。
　　【一起洗澡的任务就交给花名和万年小姐好了，我这是为了让她们能成为更好的朋友，嗯，就是这样。】
　　这么想着的日富美顿时觉得自己一点都不会不安了。

第二十七章 美术部招新
　　开学第二天下午社团招新现场
　　在学校庭院里，摆着很多小摊位，每个摊都是不同的社团。
　　日富美从部室里看着楼下招人的各个社团，说不出的羡慕，毕竟那些摊位上的都有几个人，然后到处拉人，再带人回部室参观，分工明确。
　　但是日富美的美术部只有一个人，也只能自己画一些海报，摆在美术部的摊位上，等待有缘人。
　　日富美也想过去拉人，再带到美术部参观什么的，但是感觉就一个人，假如再拉人路上有人直接来部室不就错过了吗？那还不如直接等待有缘人算了，反正去年五六个人的时候那么做了，一个人都没招到。
　　“宗次郎，你说我能不能招到人啊！”
　　无聊等待着得日富美只能不停的用手指戳着宗次郎。
　　“吱吱。”【不要打扰我睡觉。】一脸不情愿的宗次郎转了个身，背对着日富美然后又睡着了。
　　“哎～”
　　～～～～
　　“小薰，要不我们还是不要加入美术部了吧。”
　　正在玩着游戏的日富美听到了门口处传来的声音，抬头发现了两个女孩，其中一个正是昨天撞到自己的粉发小女孩。
　　“那个，我只是等了那么久都没人来，宗次郎又不理我，所以才玩游戏的，请务必参观一下我们美术部。”
　　发现门不知道为什么没关的日富美，难得发现了两个小猎物，肯定不能放过，至于被看到连着电视(为什么有电视我也不知道。)打着游戏什么的，已经没关系了。
　　“那好吧。”紫发少女虽然觉得有什么不对，不过都来了就参观一下好了。
　　“先自我介绍一下，我叫泷本日富美，是美术部的部长，虽然说是部长，不过也就只剩我一个人了。”
　　“我叫色川琉姬，请多指教，前辈。”
　　“阿叭叭叭，我..我是萌萌萌萌田薰子...”
　　“萌田同学，你真的来了呢，我真的好开心呢。”
　　看着还在那里涩涩发抖的薰子，日富美感到那天随口说的话很正确。
　　不过看萌田薰子现在的状态完全无法交流，只能把目光转向另一边的色川同学了，越看就越觉得眼熟。
　　被日富美盯得有点不自然的琉姬想说些什么，但下一刻就被日富美打断了。
　　“色川同学，你先等我一下。”
　　说完就把电视旁边的柜子往旁边推，漏出了后面的一个嵌在枪里的架子。在日富美一顿翻找之后，拿出了一盒BD。
　　“色川同学，这和你长得很像啊。”
　　日富美指了指盒子上的画，是之前当礼物送给花名的手办一样的角色。
　　“而且，她的名字叫琉歌呢。”
　　“...”(怎么感觉和我想像的不一样。)在琉姬的心理，日富美在美术部里应该是端坐在画架前，进行着绘画才对，怎么就变成了在美术部里肆无忌惮的打游戏的前辈了。
　　“对了，先介绍一下我们美术部吧，在这个部室里，你想做什么都没问题，毕竟练习绘画的话美术科的同学上课的时候已经做得够多了。这里就是一个交流的平台。所以在这里你喜欢画画也行，不画也没问题的，反正我们美术部是唯一一个不会有学校检查社团成果的部。”
　　“...”在琉姬心中，日富美的形象已经越偏越远了。
　　“啊，前辈，真的做什么都可以吗？那架子上的东西也可以随意用吗？”
　　“真的哦！”日富美看着感觉像变了一个人似的薰子，虽然觉得奇怪，不过还是觉得不要追问那么多比较好
　　“那前辈，请让我加入你的美术部！”
　　在日富美拿出那盒BD的过程里，薰子发现了这里收藏了很多好东西，再听到日富美的话，好像有什么开关打开了一般，变得一点都不紧张了，甚至变得兴奋了起来。

第二十八章 悠闲的美术部
　　在薰子和琉姬写好入部申请后，悠闲的社团活动时间就开始了。
　　“我两个可爱的小学妹，你们先在部室里待一会儿，游戏，书籍什么的随便看，我先去把招人的摊位收了。”
　　“那个，学姐我一起去吧，我现在也是美术部的人了。”
　　琉姬觉得只让日富美一个人去收拾不太好，而且自己也已经是美术部的人了，做一些事也是应该的。
　　“小薰，哎，算了，小薰你就在部室里守着，也不知道还有没有人来，你就看家吧。”本来想带上薰子一起去帮日富美的，不过看薰子那紧紧的看着部室里的藏品，感觉还是不要打扰薰子的好。
　　“琉姬真乖。”
　　摸了摸琉姬的头，发现琉姬现在的表情有点奇怪。
　　“嗯？我叫你琉姬可以吗？”
　　“没关系的泷本学姐。”
　　以为琉姬不适应别人直接以名字称呼她，日富美就询问了一下琉姬，发现琉姬好像不是因为名字的原因？究竟是为什么露出那幅期望又尴尬的表情呢。
　　“...”
　　【以前都是我照顾别人，第一次被不是家人这样对待，为什么会那么舒服，而且为什么泷本前辈那么熟练，明明人家是第一次。】
　　对待后辈基本上都是这般的日富美完全不知道琉姬为什么会这样。
　　“那我们快点去收拾摊位吧。”
　　～～
　　日富美和琉姬收拾完摊位上的画架和海报拿回了部室的时候，一开门发现部室里和想象的有点不一样。
　　本应该是薰子在部室里捣鼓美术部的藏品才对的，然后一回来就看到两个粉发少女在对峙着。
　　“花名？怎么过来了？”
　　“日富美姐姐，你终于来了。”
　　“琉姬——”
　　花名和薰子都泪眼汪汪的分别扑倒了日富美和琉姬的身上。
　　经过询问，事情是这样的。
　　在日富美和琉姬去收拾摊位的时候，薰子就兴致勃勃的看着藏品，然后还拿起了日富美本来在玩的游戏开始玩了起来。
　　而这期间花名来到了美术部，发现本应该只有日富美一人的美术部里有一只小孩子，而且还在玩游戏，不由的喊了一声，直接就把薰子吓哭了，不知道怎么办的花名，也跟着就泪眼汪汪了。
　　“嗯...怎么说呢，要好好相处，对就是这样。”
　　已经不知道该说什么的日富美只能强行跳过这件事情。
　　“对了，小薰，那天你在服装店里做什么？那次才叫了你一下，你就不停道歉然后跑掉了。”
　　“啊叭叭叭，琉姬。”不知道怎么办的薰子只能向琉姬求助。
　　“没关系的，说吧，反正以后也会在美术部里画画的。”
　　“那个，那天我是在取材，打扰到前辈真是不好意思。”
　　“取材？”不明所以的日富美发出了疑问。
　　“那个，我和琉姬都是漫画家，虽然我没有连载的漫画。”
　　“噢～怪不得那天你拿着绘本呢。”
　　“嗯，还有昨天我也撞倒了前辈，那是因为我的最新的分镜掉了，就急急忙忙的跑回去，然后就撞到前辈了。”
　　“这样啊，那小薰要加油呢。”
　　在悠闲的聊天了，时间就这样溜走了，第一天的美术部活动就这样结束了。

第二十⑨章 前辈的宝物(1)
　　“虽然我说过，社团里面做什么都没关系，不过呢，现在你们才加入社团第二天，也是开学的第三天，所以我们要做一些社团活动，应付一下顾问老师和学生会那边。”
　　日富美在一本正经的胡说八道。
　　“学姐，我没听错吧？你说得是应付吧！”
　　琉姬真的感到无奈，怎么这个学姐和台上发言时看起来就不像是一个人呢？
　　“这些都无所谓了，只要知道今天我们有难得的社团活动就对了～”
　　“那我们是要画什么吗？”对于打算萌混过关的日富美，琉姬只能顺着说下去，谁叫对面的是前辈呢。
　　“说到美术部的社团活动，那首选的是对时隔一个假期没人打扫的活动室，进行一次全面的打扫除，对了，除了这个教室，隔壁的杂物间也是我们的哦。”
　　说着推开了与藏着游戏的柜子正对着的另一个柜子，露出了一扇木门。
　　“这里可是收藏着历代美术部的作品和一些活动用具呢，也可能有前辈们留下的宝藏哦～那我们来寻找前辈们的宝藏吧～”
　　“不是说好了要打扫卫生的吗，怎么就变成寻宝了。”
　　看着日富美兴致勃勃的打开了木门，琉姬感觉自己已经是吐槽机了，这真的是自己憧憬的形象吗？
　　至于为什么部室里只有日富美和琉姬？那当然是薰子的分镜画完了，又去找责编小姐的麻烦了。
　　花名则是看到日富美已经招到部员了，自己本来就对美术不感兴趣，所以还是没有入部。
　　“哇，这里好大且好多箱子啊！”
　　跟着日富美走进杂物间的琉姬给惊到了，这个杂物间比一般的课室还大，加上活动室简直就是三个课室那么大，且里面还放着很多架子和堆了一堆的箱子。
　　“那是当然，虽然我们美术部一直以来都没有多少人，但是我们美术部可是建校就存在的社团呢，可是当年校长亲自建立的。”
　　带着自豪的语气说着美术部可是有关系的社团，总觉得有什么不对劲。
　　“好了，我们开始寻宝吧，宗次郎也一起来。”
　　说着从口袋里把宗次郎提了出来。
　　“前辈，我昨天就想问了，我们社团怎么有刺猬的，学校不是不可以带小动物回来学校吗？”
　　已经忍了一天的琉姬终于憋不住了。
　　“这可是上天赐予我们美术部的礼物，学校所不能管辖的东西。”
　　“请说人话啊，前辈，中二的设定不适合你啊！不就是你不怕学校自己带来的刺猬吗？”
　　宿友就是中二少年漫画家的琉姬，觉得这蹩脚的中二病十分不行。
　　“琉姬真是严格呢～嘛，我们不管这些，现在开始寻宝吧。”
　　说着日富美就开始在那里翻箱倒柜了。
　　无奈的琉姬也只能跟着一起寻宝了。
　　在这过程里，琉姬翻出了一堆前辈的作品，素描，可爱的漫画，一些涂鸦什么的。
　　“啊——这是什么鬼啊——”
　　听到琉姬的惊呼，日富美立刻来到琉姬的身边。
　　“这只是个石膏像嘛～琉姬太胆小了。”
　　看着地上滚动着得石膏头像，看着上面那些鲜血淋漓的涂鸦，越看就越觉得眼熟，这不是高一的时候自己的恶作剧吗？嗯，还是不要告诉琉姬的好。
　　“虽然这个石膏像被涂鸦的有点恐怖，不过这是我高一的时候的前辈们想吓唬学妹们的杰作。”
　　昧着良心说着污蔑当年被自己吓坏了的前辈，日富美觉得虽然很不好意思，不过反正应该前辈们不会知道的，就算了。
　　“社团的前辈都那么不靠谱的吗？”
　　琉姬听到日富美的话，又想到现在的日富美学姐，不小心就把心里话说了出来。
　　“嘛嘛～毕竟没啥要求的社团，总得找点有趣的事情做一做的，以后你就懂得了。”
　　【对不起了，已经毕业了的前辈们。】
　　“吱吱～”
　　“宗次郎似乎发现了什么，我们过去看看吧！”

第三十章 前辈的宝物(2)
　　来到宗次郎的面前，放眼望去，都是箱子，只有宗次郎脚下的是一个盒子。
　　将宗次郎提起来放到肩膀上，拿起了虽然颜色和箱子一样不过却是唯一一个在杂物间里的盒子，拍拍上面的灰尘。
　　“咳，真的多尘呢。”
　　将灰尘拍得差不多，就将盒子打开了，出现在眼前的是一张叠起来的棕色的纸。
　　“琉姬，快来看，这里写着藏宝图耶~”
　　将棕色的纸打开，在最上面就写着藏宝图三个字。
　　‘可爱的后辈们，这是学姐留给美术部后辈的宝物哦，还有找到宝物时要确定周围没有其他人才打开宝物的盒子。’
　　接着这些介绍的就是一些宝藏所在地的提示。
　　“琉姬，我们就去寻宝吧~”
　　“我们不是要打扫卫生吗？”
　　“打扫卫生什么的，以后再说啦，宝藏哎~你不想知道是什么吗？”
　　“哎，好吧，这应该也还可以当作取材，对我是在取材。”
　　执拗不过日富美的琉姬，只能这样安慰自己了。
　　“我们来好好的研究一下这四副提示的图，第一幅图有一个石膏像，而且石膏像是看着第二幅图的窗，所以先要确定这个窗是在哪里的窗。”
　　“石膏像的话？应该是我们美术部或者绘画课室？”
　　看到日富美已经开始寻宝了，琉姬也已经决定要加入进来，所以就说出了自己的想法。
　　“那我们先去隔壁部室看一下吧。”
　　回到了活动室，对比了下窗户，感觉和画的不太一样。
　　“这样的话，只能去绘画课室看一下了。”
　　带着琉姬来到绘画课室的日富美，无奈的拍了拍自己的额头。
　　“我都忘了，学校的窗样式都是一样的了。”
　　“...”【真的很不靠谱的学姐。】
　　“吱吱”【这麻麻画风不对。】
　　“嘛~我们先来研究一下第三幅图？”
　　看到琉姬欲言又止的样子，日富美也有点不好意思的转移着话题。
　　“第三幅图是一颗大树啊，学校的树挺多的，应该是从窗看出去看到的树？”
　　看了下窗外，没有树，只能又带着琉姬又跑回活动部室了。
　　“嗯？怎么就没有树了呢？不找了，一点都不好玩。”
　　连续的不利，让日富美觉得无趣了，也就想放弃了。
　　“学姐，不能就这样算了，这是挑战。杂物间里不也有石膏像吗？应该也有窗户吧！”
　　虽然日富美好像已经失去了兴趣，但是琉姬可不想被强行拉着一起玩最后却放弃了。
　　拉着日富美就往杂物间走去。
　　来到了应该是窗口的位置，将叠在一起的箱子推开，露出了窗口和窗外的大树。
　　“琉姬真是厉害呢~”
　　摸摸琉姬的头，夸奖着琉姬。
　　“嘿嘿~”【被宠着的感觉真好。】
　　“那我们走吧，目标楼下的大树~”兴冲冲的拉着琉姬就往楼下跑，好像刚刚已经完全没有兴趣的日富美都是假象一样。
　　“...”【？？？】琉姬看着有兴致勃勃的日富美，感觉满脑子都是问号。
　　【系统，我怎么觉得麻麻是故意的~】
　　【你知道的太多了。】
　　【…】

第三十一章 前辈的宝物(h)
　　“学姐，慢点——”
　　被日富美拉着跑的琉姬感觉要不行了，怎么可以跑那么快。
　　“哎嘿嘿～”
　　停下了奔跑的步伐，看着琉姬不好意思的发出尴尬又不失礼貌的笑声。
　　“感觉要找到前辈留下的宝物了，不小心就兴奋起来了～”
　　“学姐，你和在开学典礼的时候给人带来的印象完全不一样啊，没了那种给人稳重的感觉了。”
　　“我给人带来的印象是这样的？嘛，你不喜欢这样的学姐的话，要不以后我表现得像个前辈一点？”
　　“不是的，我觉得现在的学姐能给人亲近的感觉，能更好的相处了。”
　　“嘛，算了，还是不要在意那么多”
　　在听到日富美的话后，觉得不应该是这样的琉姬立刻说出了自己想说的话，却和日富美下一句话叠在一起了，使得两个人都稍稍的愣住了。
　　“琉姬真是个好孩子呢～”
　　反应过来的日富美，轻轻的摸了摸琉姬的头，露出了宠溺的微笑。
　　“日富美学姐真过分，哼。”
　　“嘛～不要在意这么多无所谓的东西啦，我们还是去寻宝吧，这可是琉姬的发现呢，胜利在向我们招手哦～”
　　“...”
　　这时宗次郎顺着日富美的手，来到了琉姬的头顶，向着日富美叫了起来。
　　“吱吱”【日富美麻麻是坏蛋～】
　　“...”
　　经过这一小插曲，日富美一行人很快就来到了目的地。
　　“琉姬，快找找附近有没有第四幅图画得东西。”
　　藏宝图上第四幅图是一块画着花纹的长方形的东西，在大树附近的话，应该是地上铺的砖块什么的。
　　“吱吱”
　　在找了一会儿也没找到的日富美，听到了宗次郎的叫声立刻向宗次郎那边走去。
　　发现了在树旁边的围墙上有一块虽然和墙很相似但带点不一样纹路的地方。
　　试着敲打一下，发现这里是空心的，用力一按，一松手反而弹出了一部分。
　　将这块挡板拿走和，发现这一开始其实就是设计的有凹槽的墙，里面放着一个塑料盒子。
　　“琉姬，我们回活动室去了，我已经拿到宝藏了。”
　　因为提示说打开宝藏最好是没人的地方，所以拿到了盒子的日富美选择回到美术部再开启盒子。
　　“琉姬，你说为什么要在没人的地方打开呢？”
　　虽然忍住了立刻打开的冲动，但是在回去部室的路上日富美还是忍不住的说起了自己的疑问。
　　“嗯？可能是什么比较宝贵的东西？或者是捉弄人的东西？”
　　回到美术部之后，发现小混沌坐在里面缩在墙角。
　　“小薰？你不是找编辑小姐去了吗？”
　　虽然琉姬隐约猜到了什么。
　　“琉姬，分镜又没有通过!”
　　听到琉姬的话，带着哭腔的薰子一下子就扑倒了琉姬的身上。
　　“乖乖～在一起努力画吧，下次一定会通过的。”
　　“小薰，这是我和琉姬找到的美术部的宝藏哦～我们一起打开看一下是什么吧～”
　　为了转移薰子的注意力，日富美晃了晃手中的盒子，然后把盒子放在了桌子上。
　　等琉姬和薰子都围过来的时候，日富美就将盒子打开了。
　　才一打开，看清楚了是什么的日富美以比打开盒子更快的速度把盒子盖上了。
　　然后满脸通红的宕机了。
　　而琉姬则立刻捂住了薰子的眼睛，虽然琉姬自己也是画色/色的漫画，但是还是属于全年龄向的。
　　“哎嘿嘿～”
　　而薰子则像打开了什么开关一样，一直笑着。
　　美术部这一刻就像定格了一样。

第三十二章 美术部顾问
　　我叫千夏，是美术部顾问。
　　今天一如既往的去了棒球部锻炼身体(其实是去玩)。
　　不过听说美术部来了两个新人，而且都开学第三天了，还是要去美术部看看才行。
　　可是，为什么还在美术部外面，就能听到美术部里面只有哎嘿嘿的笑声，这让我有点紧张。
　　不过身为老师，我必须保护我的学生，然后我义无反顾的打开了部室的门，可是却看到了不一样的场面。
　　首先映入眼帘的是熟悉的日富美同学，不过她现在不知为何满脸通红的按着盒子。
　　她的旁边是一个闭着眼，然后用双手捂住一个粉发小女孩的双眼，不过那哎嘿嘿的声音却是从那笑的都快流口水的小女孩嘴里传出的。
　　我的进入，好像并没有被注意到。
　　至于为什么会这样，我好像知道点什么，应该和日富美按着的那个有点眼熟的盒子有关。
　　为了一探究竟，一把夺过了日富美手下的盒子。
　　这一番动作惊醒了日富美。
　　“不要，千夏老师——”
　　虽然听到了日富美的叫声，不过这让我对这个盒子的印象越是深刻，这个盒子我一定是什么时候见过。
　　当即不理日富美的阻止，打开了盒子。
　　映入眼的是一个成熟的御姐抱着衣衫不整的小萝莉，若隐若现的娇小身躯，还有那大大的18R标志，一切的一切都说明了这是什么。
　　——～——
　　突然被人抢走了“宝藏”，愣住的日富美一下就恢复了过来，看清来人，赶紧阻止千夏老师打开盒子。
　　但是没想到千夏老师并不听自己的话。
　　不过预想中的责备并没有到来，虽然千夏老师是骂人了。
　　“该死的，我就觉得眼熟，真的是叶月那家伙的东西。”
　　“唉？老师，这是这藏宝图找到的宝物....虽然是这个...”
　　“我知道了，这个不怪你们，这是和我一届的同学留下的东西，那是她高二那年参加漫展卖的自己画的18r的本子，然后高三那年她说要留下宝藏给后辈们，原来留得是这个东西，看来要找她切磋切磋了。”
　　“这样啊，那老师你快把这东西拿走吧，不要再带回来了，我们这可是有这么小的孩子呢，看这些可不行。”
　　说着就指着已经冷静下来的薰子。
　　“对了，介绍一下，这位是千夏老师，是我们的美术部顾问，虽然不怎么管美术部就是了～而且经常去其他社团玩。”
　　“日富美真是过分，怎么可以这样介绍老师。”
　　不满的千夏抗议着日富美的话语。
　　“千夏老师，你好，我是新入部的色川琉姬。”
　　“我我我是萌田啊..薰子。”
　　“这孩子咬到舌头了。”
　　“...”
　　无语的看着千夏的日富美，敲了下千夏的头。
　　“不能这样，老师。”
　　“我是老师，你也不能这样!”
　　“老师可一点老师的样子都没有呢～”
　　“关系真好呢～学姐和老师。”
　　之后千夏就拿着装着宝藏的盒子不知道去了哪里了。
　　美术部悠闲的日常仍在悠闲的进行着。

第三十三章 迷糊的智乃与宗次郎
　　时间很快就来到了周六。
　　今天日富美一如既往的来到了Rabbit House打工。
　　“日富美来了啊，今天我想你带智乃出去玩，智乃自从春假开始帮忙后，除了学习都一直在店里学习如何工作，要不然就找你学习做菜，连我都觉得太辛苦了。”
　　看到日富美来到店里，隆宏趁着智乃还没下来店里帮忙的时候和日富美说出了自己的担忧。
　　“智乃这样可不行，这就交给我吧！”
　　“智乃现在应该刚刚起床，你上楼上找她吧，那么今天智乃就拜托你了。”
　　“我会带智乃好好的放松的。”
　　～～～
　　来到了智乃房间前，日富美敲了敲智乃的门。
　　“智乃酱，起来了吗？”
　　“唔～起床了。”
　　房间内传来了一阵慵懒的回应。
　　“早上好，智乃酱～”
　　“嗯？是日富美姐姐啊!”
　　直到打开门，睡眼惺忪的智乃揉了揉眼睛，才发现是日富美来了。
　　“智乃先去洗漱吧，等下我有话要和你说一下。”
　　从背后抱起智乃，将智乃抱到了洗漱台前。
　　【小小的智乃，真轻呢～还很可爱。】
　　还在迷糊中的智乃不知道发生了什么，就只觉得自己突然拔高了很多(这时智乃1米2)，然后就来到洗漱台前了。
　　【系统，我也想要啊(⋟﹏⋞)】
　　【要我抱你也不是不行...】
　　【我要的是麻麻抱智乃那样抱我啊～】
　　【禁言——】
　　本来就越说越小声的系统，被宗次郎气得直接就禁言了宗次郎，才不是恼羞成怒哦～
　　本来就在日富美脑袋上的宗次郎打着滚，被突如其来的一声禁言巨响吓得滚了下去。
　　“咚～”
　　刚刚拿起牙刷的智乃，就被这响动吸引了目光。
　　就看到日富美正在拿着自己的漱口的杯子帮自己装水，然后宗次郎在装满了水的杯子里。
　　“？？？”
　　“宗次郎，叫你在我头上打滚，现在都湿了吧!还溅到我身上了。”
　　摸不着头脑的智乃刚想问怎么了，就听到日富美的话。
　　“我去拿毛巾过来——”
　　知道发生了什么的智乃，立刻就跑去拿毛巾给日富美。
　　接过毛巾，擦了一下身上的水，就用毛巾把宗次郎包住，揉搓宗次郎，同时不忘教育一下宗次郎。
　　“下次可要安分点呢～”
　　～——～
　　“智乃我们先去吃点东西吧。”
　　带着智乃来到店里，接过隆宏准备的早餐，与智乃一起吃了起来。
　　“我听隆宏叔叔说了，最近智乃酱一直都在忙，根本不休息呢～”
　　“那个——”
　　“先听我说完，我不是责备智乃酱你，我知道你是为了帮隆宏叔叔的忙，但是你现在还小，学习可以，但是不能不休息，所以今天，你不能工作，我今天要带你出去玩。”
　　“我...听姐姐的。”
　　本来还想说什么的智乃，看着一脸严肃的日富美，也只好答应日富美的要求。
　　“那我们今天去公园那边吧，可以看看樱花，还可以去那边的湖里划船呢～”
　　还没等智乃回应，提比就跳了过来。
　　“智乃，我觉得这很好，自从我变成这样，这几年都没有去赏花了，或者说一年级之后就没怎么出去玩了。”
　　“嗯。”
　　智乃轻声的回答着，虽然还是面无表情，不过从语气里还是听得出智乃对今天出去玩也是相当的高兴。
　　“那智乃你先继续吃早餐，我去准备一下午餐的便当，和去赏花要带的东西。”
　　说完，日富美就起身走向厨房的方向。
　　“隆宏叔叔，厨房里的食材我用一下～”
　　“没问题，还有今天的智乃就拜托你看着了。”

第三十四章 出发
　　“智乃，要出门咯～”
　　经过半小时的午餐准备，时间来到了九点，日富美拿着准备好的东西从厨房出来。
　　“那隆宏叔叔，我们先走了～”
　　“玩得开心。”
　　隆宏回了一句后，又开始了自己的工作。
　　“智乃，要抓紧我的手哦~”
　　出了门口，日富美伸手要拉起智乃的手，却被智乃躲开了。
　　看到智乃那面无表情的小脸带着点红晕，顿时知道智乃有点不好意思。
　　“智乃？走丢了可不行，一定要抓住姐姐的手。”
　　“对啊，智乃，要抓紧日富美她才行”
　　在智乃头上，觉得日富美说得不错的提比也说出了自己的想法。
　　“我不是小孩了！！！”
　　难为情的智乃难得大声的喊出了自己想要说的话，并不停的敲着自己的头，当然捶的是提比。
　　“是是~我知道智乃长大了，不是小孩了，可是路上那么多人，一不小心就会走散了~要是智乃酱把姐姐我弄丢了，那要怎么办？”
　　“我是怕姐姐走丢了，才拉着姐姐的。”
　　智乃看着日富美笑着递过来的手，也伸出了自己的小手拉着日富美的手。
　　【小大人智乃也不错呢~不过还是很好对付呢！以后被骗了都不知道，想想要怎么教一教智乃才行。】
　　拉起了智乃的手，走在行人其实并不多的周六的早上，日富美不停思考着该如何教育智乃。
　　而智乃一路也是脸红红的低着头不发一言，虽然嘴上说着怕姐姐走丢了，但是该害羞的事情还是会害羞的啊。
　　突然日富美感觉头上一沉，紧接着感觉自己的肩膀被什么拉着。
　　看了眼吊在自己肩膀上的宗次郎，就知道发生了什么。
　　自从宗次郎能交流了，而且发现和提比能沟通了，总是会去惹一下提比，这么想着，头上的肯定是提比了。
　　“宗次郎，提比，你们怎么又斗起来了。”
　　有点无奈，但是还是要问一下原因，虽然大概是猜得到为什么。
　　“这小刺猬，占着自己在的位置高，以为我抓不到它，一直问我我怎么变成兔子的，我怎么知道啊——”
　　听到日富美的询问，提比也说出了往常差不多的回答。
　　“为什么那么想知道为什么？宗次郎有什么要做吗？”
　　这样的问题也问了很多次，但是从来也没得到回复。
　　“吱吱~”【我什么都不知道~】
　　“哼，我不要你了。”
　　总是这样的回答，总是得不到答案，日富美也没有办法，只能把宗次郎从肩膀上甩到了智乃那边，反正宗次郎现在那么厉害，这样也不会有什么事。
　　就这样，提比趴在日富美的脑袋上，宗次郎站在了智乃的肩膀上。
　　~~~~~~~~
　　来到公园，发现人还是比较多的，但是有空的位置也是不少。
　　“智乃我们先找个地方把东西放好铺开吧~”
　　“嗯。”
　　经过一番挑选，找到了一颗樱花长势不错的树，就在旁边将垫布铺开。
　　“提比，宗次郎，作为刚刚的惩罚，那么两就留在这里看着东西，我要带智乃去到处逛逛。”
　　虽然没有刚刚发生的事，日富美也会让提比它们留下，不过有借口不是更好吗？
　　“智乃我们走吧~”
　　“这…嗯！”
　　被拉着就走的智乃本来想说这样不怎么好，不过被日富美拉着就走，觉得也还不错，也就顺势答应了。
　　“吱吱~”
　　“不——”
　　就这样，不断叫喊着的提比和宗次郎就被留下了。

假更新-关于第八章的
　　第八章提到了提比是被人变成兔子的，但是这是我的设定......
　　当时我点兔的漫画也没怎么看，因为网上有的点兔的资源，画面感觉看着难受。
　　然后今天我去百度了一下，智乃的母亲，看到有个帖子截了图，漫画里说了智乃母亲去世了。
　　然后那个帖子里还说根据第一季的op歌词，爷爷很可能也是死了，放心不下智乃，灵魂才附身在自己养的提比的身上....
　　这就有点难受了，假如有点兔的原著党，就按我的设定来吧。
　　就这样，我决定去完整的看一遍点兔漫画。
　　还有设定就不改了，反正也没多大问题，改了其实也没什么，完全不影响我后面要写的。
　　在期末都这么浪，幸好只剩三科要考试，两科开卷。

第三十五章 母女
　　拉着智乃的小手，走在樱花环绕的小道上。
　　不时就能看到有人坐在树边。
　　有的两人像是情侣，有的是一家老少，也有一群可爱的小姑娘在赏花。
　　当然也有一大群男人围在一起。
　　这时一位母亲抱着孩子在旁边走过，智乃一直就盯着人家，直到看不见。
　　感受到了智乃的羡慕，日富美觉得，这应该是个不错的机会。
　　松开了握住智乃的手，在智乃疑惑的看着日富美的时候，直接弯下腰，双手绕过智乃，一手托着智乃的小屁股，一手环着智乃的后背，就这样一下把智乃抱了起来。
　　“嘿咻，智乃还是挺轻的呢。”
　　被日富美一下子抱了起来，吓了一跳的智乃下意识的双手环抱在了日富美的脖子上。
　　“放我下来…”
　　虽然说着命令的话，说话的声音本来就很小，又因为太害羞了，把脸埋在了日富美的胸口，这句话几乎微不可闻。
　　“嘛~刚刚那对母女走过，我有点羡慕呢，我也有一年多没回家了，就不小心把智乃抱了起来了。”
　　虽然听到了智乃的话，作着解锁，但是一点放智乃下来的意思也没有。
　　“那智乃能不能让我就这样抱着呢，能的话姐姐我会很开心的哦~”
　　“不…嗯…”
　　虽然感到脸都快烧起来了，就想拒绝日富美的要求，可是这久违了的感觉让智乃很是不舍，最后还是点了点头。
　　日富美似乎听到了智乃的有回答自己，不过太小声了也不能确定，不过看到智乃虽然还是脸埋在自己的胸口，但是那动作应该是点头答应了吧。
　　就这样，日富美抱着智乃四处逛了起来，而智乃也是过了好一会儿才缓过神来，就这样抱着日富美的脖子四处看。
　　【这感觉真好呢，妈妈。】
　　不一会儿就来到了湖边，看到小船在湖上飘荡着。
　　“智乃，等人没那么多的时候，我们去划船吧~”
　　“嗯。”
　　“学姐？”
　　看到前方抱着个小孩，有点不确定的琉姬喊了一声。
　　看向了声音的方向，发现不止有琉姬和小薰，还有一蓝一橙发色的少女。
　　“唉，真的是学姐，这位是？”
　　没想到真的是自己的学姐，不由的问出了一看到自己就把脸藏起来的智乃是谁。
　　“啊，这是我女儿呢~来智乃，和大姐姐们打个招呼~”
　　“女儿？！”*4
　　“才不是呢，虽然姐姐很好，就像真的妈妈那样，但是…”
　　本来还把脸埋起来的智乃，听到了日富美的话，一下子就喊了出来，伸手推了推日富美，想要下来。
　　“这是姐姐不好，原谅姐姐好不好~”
　　轻轻的摸着智乃的后背，让智乃不要那么激动。
　　“对了，这两位就是你们的舍友吗？”
　　“泷本前辈，你好，我是胜木翼，叫我翼就行了。”
　　“我是恋冢小梦，叫我小梦就好了。”
　　“都是活泼的孩子呢？今天一起来赏花吗？”
　　“嗯！”
　　抱着小智乃，带着四人回到了宗次郎和提比留下的地方。

第三十六章 喵沌老师
　　沐浴在暖和的四月的阳光下，六人一兔一刺猬就围成一圈坐在了野餐垫上。
　　一起分享着各自带来的午餐。
　　“唔~真的很不错呢！”
　　日富美拿起了一块三明治，咬了一小口，无论口感还是味道上都觉得十分出色，下意识的就叫出了声。
　　“是吧~管理员小姐做饭真的很美味~”
　　听到与食物相关的话题，小梦也忍不住的附和到。
　　“喵~”
　　“喵沌老师？”
　　一只带着漫画家的小帽子的小猫咪从薰子的衣领出钻了出来，虽然不知道为什么薰子会最惊讶就是了?
　　“啊啦~真可爱呢~是叫喵沌老师吗？”
　　“喵呜呜呜呜呜——”
　　看到整个身体都在发抖的小喵咪，伸出手想要摸一摸小喵咪的日富美只能尴尬的饶了饶脸。
　　“啊叭叭叭叭叭——”
　　“唉唉，小混沌怎么也跟着喵沌一起抖了？？？”
　　摸不着头脑的日富美决定放弃思考。
　　“此乃秘技·合雌共振。”
　　这时，四周好像响起了一阵音乐，胜木翼站了起来，做了一个貌似很帅的动作，之后指向薰子，说出了不明不白的话。（中二我真的编不来，就直接中文梗了….）
　　突如其来的一幕，把日富美唬的一愣一愣的，智乃更是被吓得躲在了日富美身后。
　　不过宗次郎似乎觉得这样很帅，就和胜木翼摆出了一样的姿势，把小梦也唬住了。
　　场面一度变得十分尴尬。
　　“学姐，小翼她只是职业病，不用管她的，至于小混沌的话。”看了看还在抖的薰子，叹了口气，继续说道“喵沌老师和小混沌不管谁在抖，另一位也会跟着一起抖，大概是同类？”
　　看了看还在模仿胜木翼的宗次郎，又看了看小喵咪，纠结了一秒，以迅雷不及掩耳之势就把宗次郎抓了起来和喵沌换了一下位置。
　　众人都只觉的眼前一花，喵沌老师就到了日富美的怀里，宗次郎也到了小混沌的怀里。
　　一开始喵沌抖得更厉害，不过很快就在日富美的抚摸下享受了起来。
　　“喵~”
　　看着融洽的一人一猫，宗次郎和小混沌都石化了，没有了任何反应。
　　【系统，麻麻不要我了，怎么办，是不是应该嘿嘿嘿——】和系统说着话的宗次郎，看着喵沌的眼神都不自觉的泛起了红光。
　　【…，没事的啦，日富美大人不会不要你的，要是日富美大人不要——，那就完蛋了，我觉得这个应该可以有，嘿嘿嘿——】说着说着，系统也停顿了一下，突然就和宗次郎进入了同一个频道。
　　“现在天气还不错呢~我们去划船吧。”
　　吃过午饭，休息了一会，提出了今天来到这里的最终目的。
　　来到了湖边，发现这个时间没什么人划船。
　　在要去租船的时候，宗次郎立刻就从日富美的肩膀上跳了下来，离得远远的。
　　“宗次郎不敢去吗？”
　　“吱吱”点着头。
　　“那提比呢？那提比和喵沌老师就和宗次郎留在湖边吧。”看向提比，发现提比和喵沌都走到了一边，似乎不太想到湖里。
　　智乃和日富美，琉姬和小混沌，胜木翼和小梦分别租了一条小船。

第三十七章 生气的日富美（1）
　　“有点难呢~”
　　划着小船的日富美，感觉有点难把握左右力度的平衡，划着划着总感觉会向右偏。
　　“智乃也来试一下吧。”
　　接过桨的智乃试着在水里划着，船虽然在动，但好像在减慢。
　　然后智乃加大力度去划，划着划着，船从慢慢移动变得静静的停在水面上。
　　“噗——”
　　看着智乃用力到闭上了眼睛，努力的在那里划着桨，日富美忍不住就笑了出来，不过即时的用手捂住了嘴巴。
　　“嗯？怎么…”
　　听到日富美的声音，智乃停下了手上的动作，疑惑的歪了歪头，睁开眼看着日富美，突然发现船好像没动。
　　“智乃真是太可爱了，不小心就笑出来了~”
　　“不划了，日富美姐姐你来。”
　　有点生气的智乃，将手上的桨交给了日富美。
　　“那就交给姐姐吧，姐姐带你游荡这个湖。”
　　带着智乃在湖上划了一会儿后，似乎想到了什么好玩的。
　　“琉姬，小翼划过来一下~”
　　看到现在是琉姬和小翼拿着桨，就喊她们的名字。
　　“学姐怎么了？”
　　琉姬她们都划到了旁边，自然得问起了原因。
　　“我们来比赛吧！看哪一组先划到对岸去，当然，最先到岸的一组可以让后面两组做一件对方可以做到的事哦~”
　　“唔？”
　　“这场战斗的胜利一定是属于我们的！”
　　在三个人思考着的时候，胜木翼已经燃烧了起来。
　　“好吧，我们来比赛吧。”
　　看到胜木翼那么有兴致，众人也就答应了。
　　“那么，预备，开始——”
　　话音落下，日富美就全力划了出去，一下子就拉开的距离。
　　“我才不会输呢!”
　　火力全开的胜木翼紧追其后。
　　“啊啊啊——就不该答应的。”
　　发现敌我实力差距过大的琉姬发出了后悔的惨叫。
　　坐在船上的智乃，把手伸进水里玩得还挺开心的，加上船在前进，感觉非常不错。
　　突然看到有条小鱼在手边游过，下意识的微微起身，伸手去抓，结果因为船在一比较快的速度移动着，把智乃晃得整个身子都飞出了船。
　　“智乃——”
　　看到智乃上半身都晃了出去，日富美立刻将手上的桨扔了，把智乃拉了回来。
　　不过因为用力太猛，而且本来船就不稳，自己就掉进了水里。
　　“日富美姐姐？”
　　“我没事，智乃呢？”
　　掉进水里的日富美一下就浮了上来，担心的问着智乃。
　　“我没事，日富美姐姐快上来。”
　　一下就爬回了船上，把船划回了岸边。
　　一上岸就看到宗次郎在欺负喵沌。
　　“宗次郎？你在干什么呢！”
　　宗次郎听到日富美的声音，立刻就抖了抖，小心翼翼的转过头看着日富美。
　　【系统，麻麻这是怎么了。】看到日富美浑身都湿透了，然后还一脸不开心的看着自己，宗次郎只能向系统求助了。
　　【嗯，没什么，只是你摊上大事了。】
　　“琉姬，不好意思，我就先带着智乃回去了，你们玩得开心。”
　　“好的，那学姐快点回去换衣服吧，小心感冒！”
　　看着也跟着上岸的琉姬她们，日富美向她们说了一下，就带着智乃她们回家了。

请假........
　　7-4 7-5 7-10都要考试
　　7-4 7-5都是开卷，但是书很厚，我要看个几遍书，不然可能考试的时候找不到哪里的内容。
　　7-10是闭卷的，这门课要画的图很多，而且每种图的公式都很像，也得专心看一下书了。
　　所以，明天开始，应该是没更新的了。
　　非常抱歉！！

第三十八章 生气的日富美(二)
　　湿漉漉的日富美带着智乃回到了公寓。
　　“宗次郎，乖乖在这里不要动，等我洗澡后再和你聊一聊，懂了吗？”
　　看着眼中带有点点黑气的日富美，被用着柔和的语气要求着的宗次郎，完全听不出温柔的感觉，只能在桌子上一动都不敢动。
　　【系统，我感觉真的完蛋了。】
　　【...，安心的去吧，我会不会忘记你的。】
　　【哇，我还什么事都没有，不要说得那么恐怖啊，系统。】
　　【...】
　　“智乃和我一起洗个澡吧，我掉进水的时候也激起的水也溅到你了，感冒了就不好了。”
　　脸上带着微笑，眼中都带有浓浓的关心，让智乃完全没办法拒绝日富美的邀请。
　　【我可能还有救，虽然我不知道发生了什么。】
　　【是是～宗次郎一点事都没有。】
　　【系统第一次叫我名字哎！】
　　【这种时候是关注这个的时候吗？不理你了，等死吧你！明明我喊过你一次的，居然把那时候我说的忘记了，你就等着接受日富美大人的制裁吧！】
　　宗次郎只听得到前面的话，后面只觉得系统停顿了好久突然又吼了一句让自己接受制裁，搞得宗次郎一头雾水。
　　这边日富美拿好衣服，带着智乃进了浴室。
　　“智乃，刚刚在船上的时候没有受伤吧？”
　　帮智乃搓着背的日富美有点担心的问到，同时仔细的打量着智乃，看智乃有没有受伤。
　　“嗯！我没有事，姐姐不要一直盯着我看啊，很害羞的...”被日富美盯着感觉很不自在的智乃，不由的捂住了脸。
　　“智乃，闭上眼睛哦～”
　　智乃虽然不知道发生了什么，不过还是乖乖的闭上了眼睛。
　　而帮智乃洗得差不多了，拿起花洒把智乃和自己身上的泡泡都冲走。
　　“智乃的身体真软呢～”
　　“姐姐的才是，我什么时候才能像姐姐一样呢...”
　　智乃被日富美抱着坐进浴缸里，感觉到脑后的弹性，不好意思的把脸埋进了水里。
　　“智乃在说什么呢？还有不要把脸埋进水里说话，很危险的！”
　　洗完澡出来，看着智乃只穿着自己从花名那里借来的上衣就过了膝盖，而且勉强挂在身上，裤子跟不用说了，根本穿不上。不由的笑了出声。
　　“智乃真是小只呢～家里也没烘干机，你这样也没法回家，今天就留下吧，我会和隆宏叔叔说一下的。”
　　“...嗯-”
　　拉了拉过于宽松的衣服，智乃也觉得这样不行，就答应了。
　　“隆宏叔叔，你好！我是日富美。”
　　“还有就是我有话要和智乃说，所以我让智乃今晚留宿，可以吗？”
　　和隆宏大致说了下今天发生的事，然后现在的情况和打算，而隆宏也答应了。
　　在和隆宏通话的时候，顺便就把空调开了，毕竟四月份只穿一件衣服还是不行的。
　　“那现在智乃你先自己玩一下吧，家里的东西随便都可以用哦～我先去和宗次郎好好的沟通一下。”
　　说道沟通的时候，屋里的一人一兔一刺猬都不由的颤抖了一下。
　　“吱吱”【智乃，提比不能抛弃我——】
　　智乃只是大概听出宗次郎在求救，而提比是完全知道宗次郎在说什么的，不过看着宗次郎被日富美提着进入了房间，提比也只能假装不知道发生了什么。
　　“爷爷，宗次郎不会有事吧？”
　　“没事的，大概。”

第三十⑨章 生气的日富美(三)
　　“宗次郎，知道我想和你说的是什么吗？”
　　宗次郎看着一脸严肃的日富美，实在不知道发生了什么，只能摇摇头，要是想糊弄过去，肯定不行的。
　　“那你想想，我去划船之前，我和你说了什么！”
　　“吱吱～”【好像是说了什么⊙∀⊙？】
　　似乎记得是说过什么，不过那时候宗次郎和系统狼狈为奸，陷入一种奇怪的氛围里，没有认真听日富美的话。
　　“唉，我不是和你说了要和喵沌好好相处吗？结果你却欺负别人，宗次郎是个坏孩子让我很难过啊！”
　　看着迷迷糊糊的宗次郎，日富美感到十分的无奈，不过还是要说清楚就是了。
　　“吱吱——”
　　“那下次再见到喵沌的时候要好好的道歉才行，然后就是接下来几天你喜欢的苹果没有了。”
　　一开始还很听话的点头的宗次郎，一听到没有苹果吃立刻就打起了滚。
　　“这次我不会心软的了！”
　　打开房门发现提比和智乃往自己身上倒了下来。
　　“偷听的智乃是个坏孩子哦～坏孩子需要惩罚～”
　　抱起倒在自己身上的智乃，把她放在了沙发上。
　　“现在我去做晚饭了～因为要惩罚智乃，所以不准智乃进入厨房哦！”
　　“提比!”
　　“唉，我也没办法啊。”
　　“都怪提比叫我去偷听的。”
　　“智乃不也同意了吗？”
　　提比看着气鼓鼓的盯着自己的智乃，毫无办法，只能转移一下自己的责任，真是个坏爷爷。
　　“智乃，洗个手就可以吃饭了哦!”
　　还在生提比的气的智乃，鼓着小脸蛋来到了餐桌上。
　　看到桌上都是自己喜欢吃的菜肴，小脸蛋才恢复原样，甚至带着点点微笑。
　　“日富美姐姐真好～”
　　“是吗？那可要全部吃完，不能吃剩哦～”
　　看着那么天真的智乃，日富美差点就忍不住了，很艰难的把坏笑憋了回去，露出甜美的笑容，然后轻轻的摸了下智乃的头。
　　“那我开动了～”
　　“啊～这是什么……”
　　看着智乃夹起了鸡蛋卷，放进嘴里咀嚼着，然后从享受变成尖叫出声，日富美忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈——，每一块煎蛋卷里面我都加了一小块智乃最喜欢的芹菜哦～这就是坏孩子的惩罚。”
　　“唔…鸡蛋卷好吃又好难吃。”
　　智乃的小脸都邹了起来，说出了矛盾的话语。
　　“要吃完哦～不然长不高的呢，智乃也想长得我这么高吧，那就要全部吃完。”
　　看着智乃邹着眉头，把鸡蛋卷全部吃完了，把日富美都吓到了，毕竟智乃非常讨厌芹菜这样食物。
　　“本来智乃酱只要说不想吃，我就把我这份鸡蛋卷给你的，居然都吃完了，真的很厉害呢!还有，吃芹菜也不一定能长高哦，毕竟芹菜本来就是给宗次郎买的惩罚食物，我自己也不喜欢吃呢～”
　　“...”
　　到了最后，日富美还是忍不住的想调戏一下智乃，不过好像玩大了就是了。
　　只看到说完这句话，智乃就好像受气包一样，脸蛋鼓得圆圆的，然后朝着旁边的日富美不断的挥着小拳拳。
　　看着日富美和智乃开心的吃着晚饭，宗次郎和偷听的提比只能在一旁吃着讨厌的芹菜和一些商店里买来的刺猬粮(刺猬吃什么的？我只知道也有专门的口粮。)
　　愉快的晚餐时间一下就过去了。

第四十章 生气的日富美(四)
　　晚饭过后，日富美就带着智乃玩起了游戏。
　　毕竟今天的目的是让智乃放松的，但是只有早上的行动才有点放松的感觉，下午直接就因为掉水里而泡汤了，那么放松这个重要的任务就由晚上完成。
　　所以日富美决定带智乃走进新的世界——游戏的世界，虽然感觉有可能带坏智乃，不过智乃应该能控制得住的，还有自己也能照看着智乃。
　　虽然是要带智乃玩游戏，但是究竟让智乃接触什么类型的游戏比较好呢？这是一个难题。
　　“呐，智乃有接触过游戏吗？”随手拿出一个游戏碟子，在智乃面前晃了晃。
　　“知道但是没有玩过。”
　　脸蛋还是圆鼓鼓的智乃回答的没有任何波动。
　　“那智乃要玩吗？”
　　“...”
　　“要—玩—吗～”
　　看见智乃不理自己，伸出手指戳了戳鼓鼓的脸颊。
　　“噗——日富美姐姐，过分！”
　　“谁叫小智乃不理我了。”
　　回应着智乃，然后揉搓着智乃柔顺的头发。
　　“不要弄我头发，会打结的！我说就是啦～但是我也不知道有什么游戏啊！”
　　承受不了日富美攻击的智乃只能投降了。
　　听到了智乃的话，日富美放弃了继续玩弄智乃的头发，然后把不同种类的游戏摆在智乃的面前，当然不是所有种类就是了，像有小萝莉的游戏那是绝对不会拿出来的。
　　“这个可爱，就这个吧！”
　　智乃指向了一个封面全是小动物的游戏，没有犹豫的直接就要玩这个了。
　　“嗯？这个我记得是...不行不能玩这个！”
　　看着这些可爱的小动物，日富美努力的回想着游戏的内容，然后迅速的拿过游戏，不让智乃玩这个游戏。
　　“为什么？不是日富美姐姐说随便我玩什么的吗？”
　　面对智乃单纯的目光，日富美不知道该怎么回复智乃，局势完全僵住了。
　　“嘛，智乃想玩的话就给智乃试试吧～”
　　眼见气氛颇为尴尬，提比决定打破僵局，反正那个游戏看着应该是和小动物互动的全年龄向游戏，日富美可能只是觉得如果被智乃知道自己玩那么幼稚的游戏，可能会被笑话，维持不了姐姐的威严吧。
　　“我就要玩这个了！”
　　可能是晚餐的惩罚让智乃觉得不高兴，又因为日富美说可以随便玩，现在又不给玩，还或者是游戏盒子上的动物十分的可爱，又或者三者都有，使得智乃就异常的坚定。
　　“真的要玩吗？”
　　“嗯！”
　　“这个游戏，虽然有很多可爱的小动物，也没有什么限制级的元素，但是剧情里...”
　　“不能剧透！！”
　　眼看日富美就要说出游戏里的内容，智乃立刻用两只小手捂住了日富美的嘴巴，不让日富美继续说下去。
　　“呜呜，那算了，反正玩的话也没什么，想玩就玩吧，我去准备一下。”
　　拉开智乃柔软的小手，日富美也不打算阻止智乃玩这个游戏了，反正玩这游戏不会带坏智乃的，就让智乃体验一下大人的险恶吧。

第四十一章 生气的日富美(五)
　　收好了其他游戏，从储物柜里拿来一些零食和在冰箱里拿出饮料，连上游戏。
　　“智乃过来这里坐。”
　　把智乃喊过来身边，将手柄交给智乃，然后趁智乃不注意一下把智乃抱在怀里。
　　“嗯？日富美姐姐？”
　　“就这样玩游戏吧，这个游戏虽然不是恐怖游戏，但是我怕智乃会哭鼻子哦～”
　　“哼，才不会呢！”
　　虽然这么说着，不过也没有离开日富美怀抱的想法，就这样靠在日富美的身上让智乃感到十分的舒心，感觉整个人都要陷进去了，有妈妈的味道。
　　“炼金术师与少女伙伴！”
　　这时，电视里也传来了游戏的名字。
　　“炼金术师？少女？”惊疑了一下也没多纠结的智乃选择了开始新的游戏。
　　游戏的主人公看上去是一个四十岁左右的憔悴的大叔，职业是炼金术师，但是智乃玩了半个小时了，发现游戏一直在培养小动物，有兔子、牛、羊和狗什么的，还有就是和村里的村民交流什么的，虽然培养小动物的剧情还有和村民交流的剧情都很不错，但是一旦开始重复也就失去乐趣了，而且完全看不出和炼金术师有什么关系。
　　“日富美姐姐，这个要怎么玩啊，怎么一直培养小动物了？”发现玩了那么久，剧情已经开始在重复了，也不知道怎么才能有新的故事，智乃只能向自己的坐垫求助了。
　　“这个需要回家进入地下室，触发第二阶段的游戏。”
　　然后日富美就指挥着智乃控制着主角来到了地下室，发现地上画着一个六芒星的血红色的图案。
　　根据地下室里激活的剧情，将所有的小动物都变成了少女，不过是带着各自原物种的特征就是了。
　　接下来就是触发了一系列的剧情，培养了所有少女对主人公的好感，还有就是派遣少女们出去打工，赚取金钱，至于打什么工能赚取那么多钱，就不是我们该知道的了。
　　在所有的少女好感度爆满后，金钱也到达了百万之巨，此时触发了一个神秘的商店，可以选择用所有的钱获得一样在激活剧情时所提到的神秘物品（就叫神秘物品）。
　　“智乃，这时候放弃还来得及哦，要是回到地下室激活炼金术那就只能一直下去直到结局了呢~”
　　“都玩了两个小时了，兔兔们那么可爱，怎么能这样放弃！”完全沦陷在与少女们的有爱的互动里，让一直都是面无表情的智乃都带上了一丝的微笑。
　　“唉”【就是因为她们那么可爱，我才不想让你玩到结局啊！】无奈的叹了口气的日富美也不知道该怎么和智乃说，难道真的要让智乃尝试一下社会人的险恶？
　　就在日富美与自己斗智斗勇的时候，智乃已经触发了结局的剧情。
　　【已经不用纠结了呢！】
　　最后的剧情触发了，甚至是不用操作，直接就以动画的形式播放了出来。
　　在这最后，主角和魔物少女们说出了为什么要养她们，为得是延长自己的寿命，他现在已经上千岁了，依靠这样一次又一次的将少女们炼成延长寿命的道具一直活到了现在。
　　然而，听到了这样的结局，少女们是这千年来唯一一批没有反抗他的魔物们，这让主角为之感动，甚至让主角产生了动摇。
　　然后主角就放弃了炼化这些少女，和她们幸福的一直活到了生命的尽头。
　　“姐姐，虽然以前杀害了很多小动物们，但是现在这个结局不是很好吗？为什么会阻止我玩这个游戏呢？”智乃瞪着大大的眼睛天真的看着日富美。
　　“你啊~还是太年轻了！”
　　话音刚刚落下，bgm一换，电视里画面一转，只见主角一挥双手，魔物少女们全部都被吸进了炼金阵里面。
　　“哈哈哈！太天真了，太天真了——你们以为活了上千年的我真的会为这点不知所谓的感情所动摇吗？没有人能阻止我一直活下去。”
　　然后画面一转，主角来到了一个新的村子，养了新的动物，又开启了新的一轮炼金。
　　“怎么…怎么…怎么可以这么过分！”气的满脸通红的智乃，转过身紧紧的抱着日富美。
　　“我就说不要玩这个游戏了，或者不要玩到结局了，唉。”
　　“日富美姐姐你还说！你也很坏！哼！”
　　日富美只能抱着智乃，不断的轻拍着智乃的后背，安抚着智乃。
　　“智乃？”
　　过了好一会儿，发现智乃手松开了，结果低头一看才发现智乃靠着自己睡着了。
　　“今天发生了这么多事，也累了呢。”
　　然后就是把智乃抱起放在了床上。
　　看了下时间，发现也才九点，一点都不困的日富美也就先把游戏相关的全部收拾好了，然后再把放在水槽里泡着的餐具清洗干净。
　　洗漱过后，日富美也回到了房间，毕竟放着智乃一个人也不太放心。
　　坐在床上，看着蜷缩成一团，睡颜可爱的智乃，忍不住就伸手戳了戳智乃柔软的小脸。
　　“今天的我真是不称职的姐姐呢，明明说了要带智乃放松的，结果差点让智乃掉进水里，还迁怒了宗次郎，晚上还让智乃玩了这么别扭的游戏，真是没用的…”
　　蹂躏着智乃的小脸蛋的日富美突然就陷入了碎碎念的状态。
　　“日富美姐姐，没有的事，今天我很开心。”
　　本来应该睡觉的智乃，在日富美坐上床的时候已经醒了过来，只是还迷迷糊糊的，不过听到日富美的碎碎念之后，握住了在蹂躏自己脸蛋的手，然后说着虽然没什么起伏但是能听出是真心的话。
　　“身为姐姐居然还要智乃安慰，真的是…不过智乃真是太可爱了！明天要向宗次郎道歉才行呢~”
　　从碎碎念的状态恢复过来的日富美，也握紧了智乃的小手，虽然说着不着调的话，但是内心一点都不平静。
　　“还有把智乃吵醒了真的是姐姐的失职呢~”
　　“我也想和姐姐多玩一会的。”
　　“感情真好呢，作为爷爷我也放心了。”一如既往的在门口偷听的提比忍不住向宗次郎感慨道。
　　“吱吱！”【不要说话，被麻麻发现了怎么办？】
　　然后就是向提比来了个冲锋。
　　“啊——”
　　【嘛，算了，放过他们。】
　　和智乃聊起天来的日富美虽然发现了宗次郎他们在门口偷听，不过还是和智乃玩要紧，也就放过了他们。
　　就这般的，两人一直聊到了很晚。
　　清晨的阳光照耀在了依偎在一起的两人身上，被温和的阳光照射着的两人稍稍向对方靠拢就没有了反应。
　　周末的早晨就这样在熟睡中度过了。
　　本应该要到Ribbit House工作的两人也就这样放了隆宏的鸽子。
　　而看到智乃难得赖床的提比，自己就回家找自己的儿子去了。

第四十二章 喜欢胖次的柏木同学（1）
　　周一的早上，日富美很早就来到了学校，都说早起的鸟儿有虫吃，今天一到学校门口就感觉早起的虫儿要被鸟吃。
　　～虫子被鸟吃的分割线～
　　我叫柏木小忍，是高二美术科的学生。
　　在上周星期五，我已经收到了消息，今天开始学校每个学期都有的绘画比赛这周就要开始了，作品在这两周内上交。
　　在小学的时候，我的绘画天赋就展现了出来，一直到初三，我参加的无论是校内还是县内的比赛都能夺得头筹，但是进入高一来，高一的一整年，我都被高二的一位学姐狠狠的压在了身下。
　　不过，我在假期可是苦练了一个假期，请教了许多前辈，这一次我一定会赢的。
　　而今天，我一早就来到了学校，埋伏在校门口旁的草丛里，准备对来上学的学姐发起复仇的挑战。
　　～虫子逃脱的分割线～
　　一来到学校，日富美就发现一撮黑色的头发在花丛里漏了出来。
　　【唉！才开学第二个星期，怎么又来了。】
　　假装没发现的日富美打算自然而然的从旁边绕过，进入学校，远离那一撮黑色头发的主人。
　　“日富美前辈！别想逃跑！”
　　这时一位留着黑色短发的，有一双明亮的黑色大眼睛的可爱少女跳了出来，挡住了日富美的去路。
　　既然无法逃跑，那就只能正面上了。
　　“柏木同学，这次又有什么事呢？”【这么可爱的少女怎么就是个变态呢？】虽然已经认识了一年了，关系也可以说得上不错了，不过日富美还是无法亲昵的称呼柏木同学为小忍。
　　“日富美前辈，学校的绘画比赛又要开始了，这个假期我苦修一个假期，这次我一定会赢的。”
　　“那个，柏木同学如果你能不抓住我的裙摆说这句话的话，可以给你加分哦！”
　　被柏木拼命拉着裙摆的日富美只能用力按着自己的裙子，同时对柏木吐槽的点出她现在的行为。
　　至于为什么会被抓住裙摆，那就要从刚刚认识的时候说起了。
　　在日富美还是高二的时候，一如既往的代表美术部参加附近几所学校联合举行的绘画比赛，而且毫无悬念的如高一时一样拿到了金奖。
　　而这位柏木同学也是在哪个比赛之后出现的，似乎是因为从小到大没有在同龄人中输过，所以向自己发起挑战。
　　从之后的比赛中，发现这位柏木同学尤为喜欢画一些可爱的二次元少女，而且总是若有若无的要漏出一下胖次什么的。
　　在几次比赛之后，不知道为什么就想看自己的胖次了。
　　在受到柏木数次的袭击之后，虽然没有让她成功，不过日富美也觉得受不了了，也就与柏木展开了对话。
　　“前辈，我啊只喜欢二次元的少女们，尤其是漏出胖次的二次元少女，她们都是我的老婆。”
　　“那和你想看我的胖次有什么关系呢？我又不是二次元少女！”
　　“但是，每一次比赛我都输给了前辈，不知道怎么得好像迷上了前辈呢~感觉只要看到前辈的胖次，我就能画出超越前辈夺得第一的老婆！”
　　“那柏木同学，我们不如来做个约定吧！”
　　“前辈要给我看胖次吗？”
　　忍无可忍的日富美，一手刀敲在了柏木同学的脑袋上。

人设 柏木小忍
　　父亲是一家游戏公司的中层人员。
　　有着黑色的短发，娇小的身材，但是内心却与娇小的外表截然相反，是高二美术科的学妹。
　　擅长人物插画，喜欢画漏出胖次的女性角色。并把自己画出来的角色称为自己的老婆。
　　本应该对三次元无爱的她，却特别崇拜日富美，尤其想看日富美漏出胖次的样子。
　　人物出现的原因：本来第二卷开始第一章用一下就扔的人物，直接就套用了大宫忍的名字，然后那天看了那个什么什么的满是胖次的漫画，然后大宫忍又很喜欢金胖次（金发），而本来我第一卷其实是要写这个美术部大有问题的，就这样结合了那个漫画，大宫忍，内卷昂的角色就出现了，虽然外貌设定套用的是忍叔就是了。

第四十三章 喜欢胖次的柏木同学（2）
　　“柏木同学能听我把话说完吗？”
　　“嗯嗯！”不断的点头的柏木同学。
　　“你以后不能一有空就来蹲着我，掀我的裙子，而作为交换，只要你在之后的比赛中赢了我，我就给你看我的胖次！”
　　为了阻止柏木同学的持续性/骚扰，日富美也是下了很大的决心与血本了。
　　“好的！说定了哦。”
　　“那柏木同学可以放手了吗?”
　　这就是日富美与柏木的初次正式交流。
　　“柏木同学忘记了当初的约定了吗？”
　　“没有！”
　　“但是不看前辈的胖次我不就画不出超越前辈的老婆了吗？赢不了前辈我不就看不了前辈的胖次了吗？
　　而且约定说得是没事不能随便掀，现在恰好是发出挑战的机会，顺便掀一下，万一就成功了呢?”
　　不停摇头的柏木小忍不断的狡辩。
　　“这样啊，那柏木同学就不要怪我出绝招了！”
　　对于耍赖的柏木同学，日富美露出了阴险的笑容。
　　“宗次郎，决定就是你了，给我按住她!”
　　“宗次郎？!”
　　还在疑惑宗次郎是谁的柏木，突然就觉得世界在摇晃，只觉得胸口被什么撞了一下，咚的一声整个人都躺在了草地上。
　　就在柏木同学因为宗次郎的冲撞而松开手的时候，日富美赶紧逃跑。
　　“略略略～那柏木同学，再见了～这次绘画比赛要加油哦～再输给我就到我看你胖次了!”
　　在摆脱困扰逃跑的同时还不忘嘲讽一下柏木同学，最后还要恶狠狠的说要对换各自的处境。
　　“不对，我不是你这种变态，都怪柏木同学，把我带歪了!”
　　留下这句话的日富美已经消失的无影无踪了。
　　只剩下把柏木同学压在地上的宗次郎和柏木同学大眼瞪小眼。
　　“吱吱？”【无礼之人？】
　　“怎么感觉你在骂我？”
　　柏木同学坐了起来，然后把宗次郎提在手上。
　　“吱吱!”【放我下来!】
　　虽然宗次郎有了日富美的力量，但是自身还是太轻了，冲撞还能压制一下柏木同学，可是一被抓住，想不弄伤柏木而逃跑还是比较难的，只能不断的轻轻挣扎。
　　“虽然不知道为什么好像知道你在说什么，不过还是放你下来吧!”
　　然后就把宗次郎轻轻的放在了草地上。
　　“你是日富美前辈养的宠物吗？”
　　“吱吱～”【不理你～】
　　将柏木的裙子掀了起来，虽然没有其他人看到，不过应该算是帮麻麻报仇了吧？然后赶紧跑路。
　　【叮!报仇成功！大方的系统觉得可以奖励你一天份的苹果～】
　　【哎哎？系统真好！】
　　“哇!你个涩/情变态刺猬，怎么有你这种刺猬的!”
　　【哇～这人怎么这么不要脸？】
　　【...】
　　这时突然来了一阵猛烈的上升气流，宗次郎差点都被吹了起来，更不要说柏木同学的裙子了。
　　【哼，宗次郎是你能骂的吗？只有我!】
　　被突如其来的风弄得有些狼狈的宗次郎也没有注意到系统在说什么，只是觉得有点奇怪，怎么突然就起风了？
　　【既然已经帮日富美大人报仇了，那我们快点回去日富美大人那里吧!】
　　【好的!】
　　就这样，留下了连续漏出两次胖次的柏木同学在草地上不知所措，虽然没人看到，但是还是很羞耻的啊！不过为什么感觉有点开心呢？

第四十四章 宗次郎与体能测试(1)
　　“好了，今天的课就这样，接下来的时间都是学生体能测试。”
　　在上完第一节课后，班主任就来到了班里把今天要体能测试的事宣布了下来。
　　“唉？今天要体能测试啊，那宗次郎只能把你留在课室了，记得不要到处乱跑哦!让我发现了可是有惩罚的！”
　　听到了今天的课程安排，日富美只能悄悄的嘱咐宗次郎不能乱跑。
　　等日富美和她的同学都离开了教室，宗次郎也偷偷的溜了出来。
　　只有自己待在课室那是不可能的，能快乐的玩耍为什么非要寂寞的待着。
　　就在宗次郎跑出教室的那一刻，久违的系统任务生成了。
　　【叮!任务生成。
　　任务内容:现在赶去操场，和已经锻炼一个假期的花名比赛跑步，并赢得比赛
　　奖励:超好吃的苹果一个
　　惩罚:全身的毛和刺掉光，维持3天。
　　ps:纯天然换毛哦～没有任何伤害～】
　　【系统？这惩罚有毒啊！】
　　【我就是想看没有毛的你，怎么了？】理直气壮的系统完全不虚。
　　【...】
　　无视了有点恐怖的系统，宗次郎赶忙跑到了操场，发现再等一组就是花名测试了。
　　【幸好没错过，我可不想光秃秃的。】
　　【我想啊!】
　　(这系统怎么了？)感觉系统已经坏掉的宗次郎觉得这样下去不行。
　　这时花名已经走到了跑道上，准备开始五十米的测试，宗次郎赶紧跑了过去，在起跑指令响起前恰好赶到起跑位置。
　　等指令抢响起后，宗次郎与花名一起出发了，这时，旁边的老师才发现宗次郎在跑道上。
　　“唉？宗次郎？”
　　等到宗次郎超过了花名，花名才发出了惊呼!
　　五十米的跑步一下就完成了，本来在等系统完成任务的提示的宗次郎，脑海中传来的却是系统的笑声。
　　【嘿嘿嘿～
　　任务变更:无论用何种方法，逃脱不认识你的学生或老师的追捕吧！】
　　【这次任务总该失败了吧!】
　　【系统，我都听到了!全部都是你搞得鬼!我可不会被抓到。】
　　【才不是我想看才更改的任务呢，都是主程序自动变更的，对!就是这样，我只是系统的小精灵～还有在意细节的都是⑨】似乎因为找到了不错的理由，系统的语气听起来都轻快了很多。
　　和系统顶嘴的宗次郎可没落下逃跑的动作。
　　一开始追着宗次郎跑的只有花名和负责短跑的老师。
　　靠着拥有日富美的速度和轻巧的身体，她们完全没办法碰到宗次郎。
　　甚至宗次郎还有时等一下她们，戏耍一下老师和花名。
　　不过很快的，宗次郎就后悔了，怎么会有这样的老师啊!
　　“谁来帮忙抓住前面那只小动物，我给她短跑加分!”
　　眼看怎么都抓不住宗次郎，还被宗次郎戏耍了几次的老师忍无可忍了，祭出了大杀器，人海战术。
　　【系统，救救我!】已经懵圈了的宗次郎完全不记得这就是一场系统的阴谋!
　　【...】(怎么会有这么蠢的刺猬)系统都感到十分的无语。
　　在向系统求救的时候，一位看起来柔柔弱弱的娇小幼/女突然就扑了过来，在将要被扑倒的时候，宗次郎突然想到了日富美玩得游戏里的保命神技，战术翻滚，一下子逃脱了被扑倒的命运，还依靠这个小女孩绊倒了那可恶的老师。
　　跟在老师身后的花名及时的停住了身形，看到被老师压倒在身下的银发幼/女，不由得有点着急了。

第四十五章 宗次郎与体能测试(2)
　　“小冠？没事吧？”
　　本来是个怕生的乖乖女的花名，在看到自己的朋友被老师压在下面，着急得用尽全身力气将老师推开，把小冠扶了起来，帮小冠拍了拍身上的灰尘。
　　“没事！”
　　看着小冠没有受到伤害，花名也就放心的拍了拍自己的胸口。
　　然后看到老师被自己推得在地上转了几圈，放下的心有提了起来。
　　发现追自己的主力都停了下来，宗次郎松了口气，以为可以逃脱了。
　　这时不知道从哪里蹦出来了一个黑发的少女。
　　“宗次郎，虽然不知道发生了什么，不过让我找到你了！”
　　突然听到有人叫自己，宗次郎立刻回头看了一下，发现是今天早上的那个变态少女柏木同学，看着柏木同学那张牙舞爪的样子，宗次郎吓得浑身一哆嗦，赶紧继续跑路。
　　【系统，真的要救救我啊！】
　　【…，你太蠢了！任务里都有提示还是不懂，都不知道你获得了日富美大人的知识都哪里去了！现在花名也被拖累了，没救了。】
　　虽然不知道系统为什么提到花名，不过还是往花名那边看了过去，发现花名正在被可恶的老师训斥着。
　　但是现在无暇多顾了，逃命要紧，全身毛发都不见了就完蛋了！
　　纵使宗次郎身形矫健，但是变态的柏木同学同样也不弱，看似柔弱的身体，却敏捷的很，要不是宗次郎只有一个巴掌大小，要抓住宗次郎需要低下身子，给了宗次郎足够的反应时间，宗次郎早就被柏木同学抓到了，不愧是纠缠得日富美不得不妥协的人。
　　【哇！系统，这人好恐怖啊！】
　　眼看就要被抓到的宗次郎，一个急停后跳，从柏木的裙下飞过，又一次看到了柏木同学的胖次。
　　【系统，我好像变成了这位变态柏木同学一样的人了！】
　　【放心，你现在不是人。】
　　【…】
　　逃着逃着，来到了体育馆。
　　【体育馆里面应该有器材室的吧，或许可以躲起来？】
　　【我看不行，任务要完成了！】
　　不明白为什么系统会说不行任务却要完成的宗次郎突然就愣住了。
　　“宗次郎？”
　　在体育馆测试完其他项目的日富美走了出来。
　　“你这是在干什么？”
　　将愣住的宗次郎提了起来，疑惑的看着宗次郎。
　　这时柏木同学也来到了体育馆门口，一下就撞在了日富美的身上。
　　日富美虽然不知道发生了什么，不过还是很好的接住了娇小的柏木同学。
　　“唉？日富美前辈！”
　　经过柏木小忍的一番解释，得知了宗次郎被一群人追捕。
　　“宗次郎！记得我的话吗？回家有惩罚可以领取哦！”
　　虽然被日富美抓住并教训着，不过听到了任务完成的提示，宗次郎觉得生气的麻麻已经没什么好怕的了。
　　而柏木同学则趁着日富美在和宗次郎说话的时候，迅速的把手伸向了日富美的裙子，却被日富美一把抓住了。
　　“嗯？柏木同学这是想做什么？”
　　“没想做什么！”
　　看着脸色阴沉的日富美，柏木连忙摇头否认，趁日富美又把注意力转向宗次郎的时候，偷偷的溜走了。

第四十六章 超好吃的苹果
　　之后日富美就把宗次郎藏在口袋里，带回了美术部。
　　除了柏木小忍知道宗次郎被日富美抓回去之外，其他的人都不清楚，在发现宗次郎不见了，也就没有再找下去了，体能测试又重新的开始了。
　　不过花名就比较凄惨了，被老师拉去当苦力。
　　在测试到短跑的时候，日富美看到了花名在帮忙，就和花名聊了一下，才发现事情的来龙去脉。
　　“这样啊，都怪宗次郎！”
　　“老师，你这样拉着我可爱的妹妹做苦力可不行！花名她还要继续参加其他的测试呢！”
　　经过一番的沟通，毫无节操与威严的老师就放过了好欺负的花名酱！
　　而日富美在测完所有项目的时候，也才十点多，然后就在茫茫人海中找到了琉姬她们四人。
　　“琉姬，小薰~”
　　向琉姬和小薰招了招手，走进了才发现小薰完全靠在琉姬身上，随时都可能倒下的样子。
　　“小薰这是体能太差了吧？”
　　“是啊，小薰她运动神经太差了，体能也不行。”
　　“对了，正好小薰也这样了，刚好就想和你们说今天的社团活动就取消了，好好享受体能测试后的休闲时光哦~那再见了！”
　　“前辈再见~”
　　回到教室拿起今天准备的便当就前往美术部，毕竟便当都准备好了，还是吃了再回家。
　　【任务奖励发放：超好吃的苹果送达！】
　　在美术部里等着日富美而无所事事的宗次郎，被突然的系统提示吓了一大跳，还没回过神来就被一个比自己还大的苹果砸中了。
　　这时日富美刚好来到了美术部，一打开门就看到被苹果压着的宗次郎。
　　“宗次郎？哪里找来的苹果？记得我说过要惩罚你吗？苹果没收！”
　　本来看到日富美帮自己把苹果拿起，宗次郎还感到很开心，毕竟这苹果不知道为什么会压着自己而直接完全没办法把苹果挪开。
　　但是一听到要没收，宗次郎就变得软趴趴的趴在了桌子上。
　　【时间算得刚刚好!嘻嘻嘻~】
　　【系统你算计我！】
　　没有理会无力趴在桌子上的宗次郎。
　　就在拿起苹果的那一刻，日富美就觉得这个苹果有种神奇的吸引力，就像苹果一直在对着自己说我很好吃，快点吃了我！
　　看着这形状堪称完美且饱满有光泽的苹果，日富美不自觉的咽了口口水。
　　然后拿着苹果的手在慢慢的往嘴边送去。
　　“咔嚓”
　　听到了这响动，宗次郎抬头看向日富美，发现自己的苹果被吃了。
　　“吱吱！”【哇！麻麻偷吃我的苹果！】
　　【其实本来就是给日富美大人吃的~rua~】系统听到宗次郎的叫喊，顿时发出丢人的声音。
　　“嗯？这苹果真的是苹果吗？而且感觉浑身都轻松了？”
　　吃了一口苹果的日富美，感觉从来没吃过这么美味的苹果，而且因为体测所以有点疲惫的身体也完全恢复了。
　　“宗次郎，剩下的都还给你吃吧，这苹果很神奇！都不知道你哪里找来的。”
　　说着把缺了一口的苹果还给了宗次郎。
　　“吱吱~”【麻麻最好了~】
　　大概听懂宗次郎意思的日富美不好意思的摸了摸自己的后脑勺，毕竟这本来就是宗次郎的苹果，自己还偷吃了一口，和自己的小宠物抢吃的，感觉很丢人啊！
　　享受完便当之后，本来打算回家休息的日富美因为体力都恢复了，所以决定去取预定的游戏。
　　日富美预定的游戏是今天上架的，本来打算放假再去拿的，不过今天有时间就打算去取了，顺便还能买些一起推出的周边。

第四十七章 坏孩子的初遇
　　坐车来到秋叶原的日富美，虽然不是第一次来，但还是颇为感慨，今天星期一，人流量依旧那么多。
　　很快就来到预定游戏的店铺，因为十点就开始发售了，所以现在这个点已经没多少人在排队了。
　　“您好，我上周在这里预定了精灵物语Ⅰ外传，现在可以取货吗？”*2
　　听到有人和自己一样，有点诧异的看了一样对方。
　　映入眼帘的是一位比较娇小的小女孩，紫色的头发扎成双马尾。
　　“小学生？”
　　“才不是！人家已经是初中生了！”
　　听到有人叫自己小学生的小女孩，立刻大声的反驳。
　　“唉？是嘛~不过现在不是应该上学的吗？坏孩子？”
　　“才不是坏孩子，今天下午没有课，rua~”
　　对着日富美做了个鬼脸的小女孩，拿起预定的游戏就跑掉了。
　　“原来那么小的小孩也喜欢玩这个类型的游戏啊，可以给智乃玩一下！”
　　“这是我的预购凭证！”
　　拿起预定的游戏，日富美也离开了这家店。
　　在秋叶原闲逛得有些累的日富美，在找个地方休息一下的时候，发现了一家名为“Stile”的咖啡厅。
　　发现门上还贴着开业特惠，想来是新开的店。
　　一推开门，迎面而来的是萌萌的声音。
　　“欧内桑，欢迎回来~”
　　看到一个小小的loli在对自己说欢迎回来，感觉心都在颤抖，并丢出了宗次郎。
　　“欧内桑？这是什么？”
　　疑惑的接着宗次郎的小妹妹歪着头看向了日富美。
　　“这个…不好意思！”
　　接过宗次郎，然后跟着小妹妹来到了没人的坐位上。
　　冷静下来的日富美似乎发现了什么。
　　“你应该不小了吧！甚至可能比我还大！”
　　“你怎么知道的？”
　　语调从萌萌的声线变回了正常的小女孩不解的问道！
　　“因为，我是专业的！”
　　“...这是我们店里的特色，每个人都扮演者不同的属性，而麻冬我的属性是妹妹~”
　　一下子又变化了萌萌的声音，虽然日富美没有问，但是星川麻冬觉得还是解释一下比较好，不然被当做变态就不好了。
　　“很可爱呢~”
　　日富美很自然的摸了摸麻冬的脑袋，不过麻冬却觉得有点难受，毕竟被发现了自己比对方大还被这般对待。
　　“请问欧内桑要点什么呢？麻冬我推荐的是这款芭菲~”
　　“好的，那就麻烦小妹妹来一份这个吧~”
　　带着调笑的语气，叫着小妹妹，感觉整个人都在偷税。
　　在日富美等待芭菲上桌的时候，有一位来店里的小客人在店员带领着从日富美的隔壁经过时，还不小心的绊倒了自己。
　　迅速的伸手扶了对方一把，让对方没有摔倒在地上。
　　“嗯？是刚刚在店里的坏孩子呢~”
　　“虽然很谢谢姐姐你，但是人家才不是坏孩子呢！哼~”
　　然后又对着日富美做了个鬼脸，就跟着店员去到了空的座位上。
　　“有趣的小女孩~”
　　“欧内桑，你点的芭菲到了哦~”
　　“谢谢麻冬妹妹了，嘻嘻嘻~”
　　（真是让人火大！）表面笑嘻嘻，心理憋着的麻冬打算去找店长的麻烦。
　　用勺子挖起一小块芭菲，伸到宗次郎面前。
　　“啊~”
　　“吱吱”【我不要！】讨厌冰冷的东西的宗次郎赶紧远离勺子。
　　“味道还不错呢~”

第四十八章 宗次郎骑脸
　　“麻冬小妹妹，姐姐走了~”
　　吃完了芭菲，然后在调戏了下可爱的麻冬小妹妹就觉得时间差不多了，便结账离开了咖啡厅。
　　被日富美叫小妹妹的麻冬板着小脸看着日富美离开。
　　很不高兴的麻冬，跑进了休息间，发现真在偷懒趴在桌子上的店长。
　　二话不说的给店长来了个飞踢，店长整个人双手着地的跪在了地上。
　　不知道发生了什么的店长，感觉背上一沉。
　　“麻冬桑？这是干什么？”
　　“上班偷懒，自作自受！”
　　然后用手刀砰砰砰的敲着店长的后脑勺，找到借口欺负店长的麻冬心情一下子就畅快了起来。
　　出了咖啡厅的日富美很快就来到了下一个目的地。
　　因为要绘画比赛了，所以要补充一下颜料什么的。
　　来到了专卖绘画用品的店里，就听到了有点耳熟的声音。
　　“喷血的话这样画，感觉比较好，嘿呀——”
　　“是！这样吗？哈啊——”
　　这莫名的中二热血和熟悉的声音是怎么回事？
　　来到了声音的传来的地方，发现是琉姬她们四人。
　　“琉姬，你们也溜出来玩吗？”
　　“啊！是学姐啊~吓我一跳呢。反正下午也没事情要做，就过了补充一下画漫画的用具了。”
　　听到有人喊自己，琉姬吓了一跳，毕竟现在是上学的时间，就算一天体育测试，下午没事干，现在可能算是逃课？发现是日富美才松了口气，然后回答日富美的问题。
　　“小翼她们完全兴奋起来了呢！”
　　这时就在她们隔壁有两个小女孩在讨论着要买什么样的画笔比较好。
　　“第一次画漫画吗？”
　　“是！”
　　两个小女孩有点紧张的回到。
　　“小翼很温柔呢~”
　　“这个笔不适合初学者，那边那个比较好。”
　　“大姐姐们都是漫画家吗？”
　　有点激动的看着日富美四人。
　　“那个姐姐我不是呢，不过她们都是哦~”
　　“嗯，不过都只是新人呢！”
　　听到日富美和琉姬的回答之后，其中一个小女孩走到了小混沌旁边，拍了拍小混沌的肩膀。
　　“你长大后一定也能成为漫画家的！”
　　“我们一起加油吧！”
　　另一个小女孩也跟着过来应和道。
　　在旁边看着这波操作的日富美四人，感觉心脏都不好了。
　　“是！”
　　不过看着小混沌元气满满的回应，同时放下了心。
　　“那你们继续买吧，我要去补充一下美术部的用品呢~拜拜。”
　　和琉姬四人分别之后，日富美很快就将要买的东西买齐了。
　　在回去的路上看到了一个小小的身影。
　　“麻冬小妹妹，下班了吗？”
　　跑到麻冬的身边，摸了摸麻冬的头，和她打了声招呼。
　　“我可比你还大，要叫姐姐！”
　　本来欺负了店长之后的好心情，一下子就没了。
　　“不对，要做我的妹妹的话，你这种上凸下翘的没有资格做我妹妹，等你变成萝莉体型再说！”
　　“麻冬姐真是可爱呢~”
　　“不准调戏前辈！我可是大学生了，你个高中生！”
　　啪啪啪的敲打这日富美的大（tun）腿（bu）（我也想啊！）。
　　在口袋了睡觉的宗次郎，被这一连串的敲打，整个刺猬都飞了出来，啪的一声砸在了正在肆行暴力的麻冬的脸上。
　　“唔，什么东西！”
　　被宗次郎砸脸的麻冬，下意识的闭上了眼睛，完全不知道是什么打在了自己的脸上。

第四十⑨章 绘画比赛（1）可怜的千夏老师
　　星期二下午社团活动时间。
　　“琉姬，还有小薰，下个星期就是附近几所学校联合举办的绘画比赛了，你们要参加吗？”
　　“那个，我只擅长漫画，而且画风…反正就是不适合参加比赛吧…”
　　琉姬听到绘画比赛，一下就慌慌张张的推迟着。
　　“那个，我也是，我的画风是萌系的而且我习惯板绘，手绘的话也不太行…”
　　小薰怯生生的举起了小手，声音也越来越低，最后基本上都听不清了，小手也慢慢的收了回去，然后趴在了桌子上化成一团。
　　“尝试…”
　　在日富美打算劝诱她们参加的时候，活动室的门砰的一声被拉开了。
　　“日富美酱，我来了~”
　　“今天是要发生什么大事吗？千夏老师怎么有空来美术部了。”
　　看到是顾问千夏老师，日富美没好气的回应道。
　　“日富美酱不要那么绝情嘛~怎么说我也是顾问呢~怎么就不能没事过来看一下你们呢！”
　　“既然老师没事，那老师就一边坐着，我还有事要和学妹们说呢！”
　　听到千夏没事然后打扰到自己做正事，还一直摇晃着自己，日富美一把把千夏推到了窗户边的凳子上坐着。
　　“不不不！今天老师可是有事要宣布的！”
　　停下了手上的动作，等着千夏继续说下去。
　　“咳咳！”
　　把手伸到嘴巴前，装模作样的咳嗽两声。
　　“这个学期的联校绘画比赛要举办了，下个星期五是截止日期！”
　　“停一下！千夏老师，这消息我昨天就知道了，而且我已经在和学妹们说了，那么可以请老师一边坐着吗？”
　　无情的打断千夏的话，然后把千夏晾在一边。
　　“那个，琉姬你们尝试的参加一下吧！上一年几次比赛的银奖也是画可爱的二次元少女而得奖的呢！”
　　觉得只有这个理由可能不太行的日富美沉思了一下，
　　“还有就是，你们可是美术部的成员，下一年就是你们的美术部了，需要锻炼一下！而且全心全意的画一幅让自己最满意的画，也是很好的修行呢！”
　　在那里滔滔不绝的日富美，完全没发现琉姬和小薰因为她对顾问老师的所作所为吓到了，而抱在一起瑟瑟发抖。
　　而且又因为现在这样滔滔不绝的压迫感，小薰已经在吐魂了。
　　“那个，日富美学姐。”
　　看着已经要倒下的小薰，琉姬觉得要说些什么。
　　把日富美拉到远离顾问老师的一个角落，小声的在日富美耳边说着什么。
　　听完了琉姬的话，日富美沉思了一下，觉得要让看一下琉姬的画才行。
　　“那个，千夏老师，你现在在部室里待着已经影响到我们的活动展开了，请千夏老师继续您的棒球全垒打表演吧~”
　　“唉？日富美酱，你不能这样对老师我——”
　　被日富美拉着走出部室的千夏可怜兮兮的看着日富美，可惜已经和千夏相处两年的日富美完全知道千夏的为人，完全不吃千夏这套伪装。
　　“砰——咔嗒”
　　部室的门就这样被日富美锁上了。

第五十章 绘画比赛(2)琉姬的画
　　因为琉姬不想暴露自己是漫画家的身份，更不想让不知道自己是漫画家的人知道自己的画是怎么样的，所以日富美就把千夏老师赶了出去，反正千夏老师也喜欢到处乱跑。
　　“那么，开始简单的画一下吧。”
　　“画什么呢？对了，先以宗次郎为模特画一下动物吧！”
　　说着把宗次郎放在了中间的桌子上，让宗次郎乖乖趴着不动。
　　“还有小薰也一起画！”
　　“啊？是！”
　　本来还在游魂状态的小薰一下子就清醒了过来。
　　因为不用上色，而且只是看一下绘画风格，很快，琉姬和小薰就画好了。
　　先看了看小薰的，画了一只一看就是萌萌的小刺猬，有种儿童绘本应有的可爱的感觉。
　　“小薰画的画很可爱呢？就是有点生硬的感觉！”
　　再看看琉姬的，忍不住拍了拍自己的额头，简单的线条，普通的小刺猬是怎么画出那么涩秦的感觉的？
　　“嗯，现在画一下人吧！”
　　说不出话的日富美觉得还是转移一下话题。
　　“学姐，你倒是也说一下我的画怎么样啊！我也是鼓足勇气才画出来的！”
　　看到日富美的反应，琉姬都快要哭出声了。
　　“嗯！线条画得很不错，整体的构成很好，基本功很扎实！”
　　“好，我们进入下一个流程！”
　　琉姬听到日富美避重就轻的夸奖自己的话，且立刻转移话题，眼中饱含着泪水。
　　看着这样的琉姬，日富美也很无奈，还是强行转移一下话题。
　　“现在我来做模特吧。”
　　拉着一张椅子放在部室中间，日富美优雅的端坐着。
　　“那个，我画好了！”
　　这次绘画的速度居然比画宗次郎还快，而且还是不习惯手绘的小薰先一步画完。
　　“那个，我也画好了。”
　　看了下自己的画，琉姬自己都有点不好意思。
　　“小薰，你这个三头身少女很可爱，但是不太适合参加比赛呢…这样的画风，还是画萌系漫画比较合适吧！”
　　“还有琉姬，你这样我看不到你画得如何啊！”
　　看着琉姬整个人都压在了画上，日富美感觉很无奈。
　　“不会是画了什么不好的东西吧？”
　　想到了琉姬画得宗次郎，日富美顿时觉得有点害怕。
　　等琉姬挪开身子，把画展示出来时，日富美立刻把画夺了过来，并进行了人道毁灭。
　　“琉姬你以后绝对不能拿我当模特画画，绝对！知道了吗？”
　　用和善的语气对着琉姬说道，且目不转睛的盯着琉姬。
　　“...是！”
　　“虽然这么说，不过琉姬你的画还挺合适参加这次的绘画比赛的！当然不能把我当原型。”
　　“唉？这样的画真的可以吗？”
　　看着琉姬还是瑟瑟发抖的样子，日富美觉得自己做得有点过了。
　　“当然，你是不知道，这几所学校举办的这个比赛的评委都是老流氓！
　　去年的第二名的绘画才能很不错，画出来的画也很棒，但是真的要说起来的话，其实第三名的作品与她的作品是不分上下的，甚至在构图上可能要略胜一筹。
　　但是第二的作品的画风比较的涩气，让我看了都觉得害羞却又有点心动的感觉。”
　　看到琉姬陷入沉思，日富美觉得有机可乘。
　　“琉姬，你的画在画工方面比她还差一点，但是你也有比她优秀的地方呢！在涩气这一点上你拥有绝对的碾压实力！所以来参加绘画比赛吧！”
　　“…”
　　本来听到日富美说自己有很优秀的地方还是很开心的，但是后面的话直接就让琉姬说不出话了。

第五十一章 绘画比赛（三）日富美的画
　　在琉姬她们答应了参加比赛之后，日富美也开始了自己的准备。
　　“呐呐，宗次郎，你说我画什么比较好啊~”
　　两只手分别抓着宗次郎的爪子摇啊摇的日富美向宗次郎问道。
　　“吱吱~”【画我画我~】
　　“应该可以吧~”
　　把宗次郎摆弄这各种姿势，画出不同的构图。
　　“感觉不太行啊！感觉没有让人眼前一亮的感觉。”
　　“嘛，算了，先回去吧！”
　　“琉姬小薰，今天就到此为止吧！劳逸结合也很重要呢！”
　　时间已经来到了社团活动的结束，看着还在认真的构思和尝试着画出比赛要用的作品的琉姬她们，日富美将她们从沉浸中唤醒。
　　来到了常来的超市，补充一下食材。
　　“志温姐，你也来买食材了啊~”
　　“是啊~日富美酱”
　　听到后面有人叫自己，提着篮子的志温一下就转过了身，不过因为惯性太大（为什么会太大呢？我什么都不知道！）整个人都往前甩了出去。
　　“小心点啊，志…”
　　赶紧上前扶住志温的日富美，似乎有什么在脑海里闪过，但是又抓不住这一闪而过的灵感。
　　“日富美酱，怎么了？”
　　看到日富美突然就陷入了思考，志温有点不知所措的在日富美眼前晃了晃手。
　　看着被手带动得一起晃的某物和隐隐听到的奇怪的水声（？）给带回了现实。
　　“啊！没什么，好像突然就觉得似曾相识，就在回想了。”
　　回到家，吃过晚饭后，又开始了堕落的肥宅生活。
　　拿出昨天买的游戏，一下子就把溜走的灵感抓到手了。
　　“我就说为什么会似曾相识又不知道发生了什么，原来是型号相差太大了！”
　　右手握拳往左手上一砸，恍然大悟的日富美不禁说了出来。
　　“宗次郎，我找到我要画的了~昨天那个小女孩还记得吗？”
　　“吱吱？”
　　一头雾水的宗次郎久违的露出了mdzz的表情，然后转头走向自己的小窝，今天被当模特可累坏了宗次郎了。
　　第二天的社团活动。
　　一开始社团活动，日富美就埋头苦画，花费了不短的时间，把因为诧异而抬头看着上面的小女孩用素描画了出来。
　　“学姐，这小女孩是谁？好可爱啊！这小表情也是很棒呢！”
　　看到琉姬那闪闪发亮的眼神，日富美感觉找到了同伴，握着琉姬的手。
　　“是吧~是吧~这个小女孩是星期一那天买游戏的时候遇到的！不过这画没有把我想要的感觉画出来。”
　　“唉？画得那么棒都不行吗？”
　　听到日富美的话，琉姬感到惊诧。
　　“不是画工的问题，是在我印象里，这个坏孩子有更棒的表现~”
　　“坏孩子？”
　　第三天，第四天一直到截止前一天，只要有空，不论在学校还是家里，日富美都在不断的画着不同的作品，一直在寻找着自己最想要的那一幕。
　　今天是提交作品的日子，日富美对自己最后画出来的作品感觉已经是自己所在寻找的一幕。
　　“啊~终于要结束了呢！就等下星期四的作品入围作品展示了~”
　　“琉姬你们画的怎么样了？最近一直都在埋头苦画，也没有给到你们作为前辈的建议呢！”
　　“应该，可能还行吧，就是我的，嗯就是比较担心那个方面的…”
　　“我的话，还要向学姐学习！”
　　说着说着，小薰就进入了奇怪的状态。

今天起来看了昨天晚上码的那一章
　　嗯，和我想的不一样
　　不应该这样的剧情的
　　感觉很奇怪
　　算了，下一章结束绘画比赛转移阵地
　　要改也不知道怎么改
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第五十二章 绘画比赛（4）画展
　　作品上交了之后，日富美又恢复了一条咸鱼的生活态度。
　　周末就去rabbit house打工，顺便改变一下智乃太过容易跟着别人的步调走的习惯。
　　而上课时就认真上课，社团活动就在玩游戏，或者看一下琉姬她们在画的漫画，说一下自己的感受，至于帮忙做助手？已经在比赛作品上燃烧殆尽的日富美，最多就帮忙涂一下黑。
　　时间就这样一天天的溜走了，很快就跑到了星期四这一天。
　　绘画比赛，每一次的结果都是入围的作品在每一所学校展示3天，再到下一所，而芳文高中作为发起的学校，则是第一个展示的学校。
　　“琉姬，你们也来了啊~”
　　在体育馆门口看到了琉姬四人，日富美打了声招呼。
　　一众人走进了体育馆，所有入围的作品都被挂在了体育馆的墙壁上。
　　“小薰，快看，你的作品在这里~”
　　看着那一副画着一位少女捧着一只小刺猬的作品，日富美有点惊讶。
　　“小薰，你画得是我和宗次郎吧？”
　　“啊叭叭叭，我不是故意的。”
　　“不要那么紧张，那几天我都在画自己的，都不知道呢，不过画得真好。”
　　轻轻的弹了下小薰的额头，让小薰放松下来。
　　“琉姬你的是银奖呢~和高二那位变态的学妹并列呢”
　　银奖的作品栏里，有一副画着漏出胖次的少女，而作者栏毫无疑问是柏木小忍。
　　而这幅画的旁边的作品虽然作者栏上写得是芳文美术部的某人，不过一看就知道是琉姬画得。
　　“唉？”
　　“不过越看这个画得越像我啊。”
　　“看出来了吗？不应该啊！”
　　“琉姬！”
　　只是试探一下的日富美，发现琉姬真的画得是自己，就伸手捏住了琉姬的脸蛋。
　　“我不是说过不要画我的吗？”
　　“仙贝，不公平！”
　　“怎么不公平了？”
　　听到琉姬有点口齿不清，松开了捏住脸蛋的手，有点疑惑的问道？
　　“小薰可以画，为什么我不能画？”
　　听到琉姬的解释，日富美差点就暴走了。
　　“你那画风，你心里面没有点数的吗？我有这么涩秦吗？”
　　然后继续扯着琉姬的脸。
　　“唔～”
　　“有破绽!”
　　突然，有人大喝一声，以超快的速度抓向日富美的裙子。
　　“以为我没发现吗？”
　　右手继续扯着琉姬的脸，左手抓住伸过来的手。
　　“我可是一早就发现柏木同学跟着我们呢？”
　　“学姐，她是谁？”
　　“她啊，就是另外一个银奖活得者，柏木小忍同学？”
　　经过一番介绍之后，柏木同学和琉姬握住了对方的手，惺惺相惜的看着对方，完全忽视了其他人。
　　“嗯，不用说我都知道你们在想什么。”
　　忍不住扶额的日富美有点无语，怎么这两个人就遇到了一起。
　　“琉姬，你和柏木同学画风都差不多，感慨是很正常的，但是你千万千万不能学柏木同学的变态行径!”
　　“变态行径？”
　　“才不变态，我只想看前辈的胖次，其他的一点都不稀罕!”
　　“Σ( ° △ °|||)︴”受到惊吓的琉姬，立刻放开了柏木的手，一直退到墙边。

第五十三章 绘画比赛(5)
　　“哎？前辈，你怎么画人物画了？明明上一年的所有比赛还有我时不时去你们美术部都没看过你画人物的。”
　　看到日富美的画，柏木感到很是新奇，因为看过那么多次日富美画也没见过日富美画人物画像，而且是偏向二次元的画风。
　　“这个啊，我也不知道为什么呢，感觉这是个很棒的画面！”
　　看着墙上挂着的那个做着鬼脸的紫发双马尾小女孩，日富美也是有些感慨，也不知道为什么就觉得这一幕有着非常的深的印象。
　　“我还以为我在画人的这一方面，尤其是这种风格的画，会比前辈厉害呢！这样不就不能看前辈的胖次了吗？”
　　【难道画风自然而然涩秦的人都是变态吗？那我岂不是也是变态？】
　　还远远的离开柏木的琉姬，再一次听到柏木的发言，已经陷入了自我怀疑当中。
　　“是呢！你一辈子都没有机会的哦~赶紧放弃这种幻想，找你的老婆去吧~”
　　拍了拍柏木的后脑勺，劝说着柏木。
　　“嘛，我一定会找到机会的，就像现在！”
　　趁着日富美靠近自己这边的手在拍着自己的脑袋，柏木抓紧机会出击，并且也成功的把裙子撩了起来。
　　“不——怎么是安全裤！”
　　“其实我一直都穿安全裤的~因为这裙子轻飘飘的很不喜欢呢~”
　　“那为什么一直严防死守的不让我撩开你的裙子？”
　　“为什么呢？”
　　带着调笑的语气，稍稍歪着头看着柏木，反问道。
　　“你穿得居然是是小熊胖次，真是意外的纯情呢，和你的画差的很大呢！”
　　在日富美调侃柏木的时候，因为在裙子的口袋里睡觉的宗次郎被柏木的行为给弄得脑袋晕晕的，为了看发生了什么，从口袋跳了出来，结果刚好把柏木的裙子给带了起来。
　　“唔！又是你个小刺猬。”
　　整个人一下就绷紧了的柏木，立刻去抓宗次郎，结果被宗次郎耍得团团转。
　　这次轮到柏木晕乎乎的，结果一下没站稳就坐在了地上，把绕着柏木转的宗次郎压在了腿下。
　　“嘿嘿，让我抓到你了~”
　　“吱吱！”本来被压倒也没什么事的宗次郎，看到柏木那么嚣张，把全身的刺竖了起来，扎了柏木的大腿一下。
　　感受到有点痛的柏木立刻就把腿挪开，让宗次郎跑掉了。
　　“前辈，这只小东西，害我胖次露出好几次了，我也要看回你的胖次！”
　　本来前面还委屈巴巴的看着日富美，投诉着宗次郎，结果说着说着就把目的暴露了出来。
　　“这个绝对不行！宗次郎，来教训一下这个不听话的学妹！”
　　把宗次郎拎起来放在了柏木的头上，然后宗次郎很配合的把刺都竖了起来，让柏木无法下手抓起宗次郎。
　　“你今天到社团活动时间结束为止就这样作为宗次郎的座驾吧~”
　　本来还在安安静静的看着日富美的画的小梦，突然就握住了日富美的手。
　　“学姐，你要不要也来画少女漫啊，在这幅画中，我觉的学姐非常的适合画少女漫呢！”
　　“唔？这个可不行，我只喜欢画画，虽然也喜欢看漫画，但是可不适合画漫画呢，一直画一类画，我可画不下去。”

第五十四章 花名和她的小伙伴
　　在画展看完之后，日富美和琉姬她们分别了，而今天的社团活动也被日富美取消了。
　　“花名酱~明天就是黄金周假期了，有什么打算吗？”
　　来到了高一的教学区，远远的就看到了花名。
　　“是日富美姐姐啊，我和我的朋友也在说着黄金周的计划呢。”
　　这时，日富美才看清了在花名旁边的两个人。
　　在一番介绍之后，日富美才发现原来花名旁边有三位小伙伴。
　　扎着棕色双马尾的，给人感觉就是活力十足的百地玉手。
　　还有一看就不是“好人的”十仓荣依子，和看起来怯生生的，躲在荣依子身后的银发小幼女千石冠。
　　“哎？荣依子，是那只小刺猬！”
　　“哎？你认识宗次郎吗？”
　　看到千石冠从荣依子身后探出了头，用手指着宗次郎，让日富美觉得奇怪。
　　“小冠她是在运动会的时候越到的宗次郎，那时候小冠还想抓住宗次郎呢！”
　　听到花名的解释，日富美也想起了那天的事，看到千石冠好像想要和宗次郎玩，就把宗次郎递给了小冠。
　　“那..个，谢谢！”
　　“这是学姐养的吗？真是可爱呢！”
　　“是吧，超喜欢宗次郎的~”
　　“学姐你也很可爱呢！”
　　用手卷了卷耳边垂下的头发，突然一转对象，对着日富美说道。
　　“我也这么觉得~”
　　【我就说为什么会有种坏人的感觉，原来是这样啊！】察觉到什么的日富美，不按套路出牌，直接就顺着荣依子的话直接就承认了。
　　“学姐真是有趣呢~”
　　“我可不喜欢坏孩子哦~”
　　说着轻轻的敲了下荣依子的额头，绕过荣依子，将蹲在地上的千石冠举了起来。
　　“这样可爱的小孩子才是最棒的呢~”
　　“...”
　　“荣依子大失败呢~”
　　将千石冠举起后，日富美终于发现了为什么看着千石冠会有种违和的感觉了。
　　“哎？怎么没有穿裙子？”
　　赶紧将可爱的小东西放下。
　　“真的哎？”
　　一起上课了一天了，花名她们也才发现小冠没有穿裙子。
　　“忘记了！”
　　稍稍思考了一下的千石冠，好像突然恍然大悟似的！
　　“怪不得今天感觉凉凉的！”
　　看着那天真的千石冠，日富美觉得这一切似乎是那么的自然，但是又有什么在提醒日富美，这是不对的。
　　“身为女孩子可不能这么随便哦，以后要注意了！”
　　摸了摸千石冠的头，这么可爱的小女孩让人根本无法呵斥。
　　“差点忘记了！花名你黄金周有什么安排吗？”
　　“那个，黄金周的时候我妈妈他们第一天会过来，然后第二天就回去了，志温姐第二天也要出门，要到黄金周结束才回来，然后就是黄金周最后一天我们要开学习会。”
　　“这样啊，黄金周后就要考试了呢，学习要加油哦！”
　　“还有志温姐要出去的话，就来我家吃饭吧~我有人要介绍给你认识哦~”
　　“嗯，好的！”
　　“还有在学校，花名就要拜托小玉你照顾了，花名她…”
　　“日富美姐姐！”
　　听到日富美就想老母亲拜托别人照顾自己的女儿似的，害羞的花名立刻就打断了日富美的话。
　　“交给我吧，花名和我可是好朋友呢~”
　　“那就拜托了~我就先回去了。”

第五十五章 Rabbit House与甘兔庵
　　虽然是黄金周，但是对日富美来说也没有多大区别。
　　就像黄金周的第一天，日富美依旧去了Rabbit House打工。
　　“智乃，今天客人比较多呢，这样正好教你拉花吧~虽然我没有隆宏叔叔那么厉害。”
　　今天的客人比较多，而店里的咖啡是有免费拉花的服务的，所以今天的话可以大量的教智乃拉花和让智乃练习拉花。
　　日富美只是告诉了智乃技巧和雕花时用到的拉花针怎么用，示范了几次，就被智乃的操作吓到了。
　　在弄第三杯的时候，智乃已经非常的熟练的弄出了想要的拉花。
　　看着那毕加索风格的画，在看看自己画得萌萌的画，嗦不出发。
　　“智乃，拉花就交给你了，你很有天赋！”
　　拍了拍智乃的肩膀，用很严肃的表情和语气对智乃交代任务。
　　“噗，日富美姐姐现在很奇怪！”
　　拿着托盘挡着自己的嘴巴的智乃忍不住就笑了出来。
　　“要是智乃能多笑一些，姐姐我奇怪一点也没关系呢~那么拉花就交给智乃了，隆宏叔叔对招待客人可不太行呢~”
　　“隆宏叔叔，我来招待客人了~”
　　“帮大忙了。”
　　擦了擦额头上的汗，松了口气。
　　长得过于优雅与成熟，总是吓到一些小朋友和让一些客人总是找隆宏搭话，这让隆宏很不自在，让他选择的话，还是晚上变成酒吧的时候轻松自在呢。
　　“嘛~都是智乃聪明呢，一下就学会了。”
　　“和他爷爷一样，都对咖啡非常的钟爱和拥有相应的才能呢！”
　　叮铃~
　　“有客人了，那我先去工作了~”
　　“欢迎光临，请这位客人这边请~”
　　这时才看清了，进来的客人是一位看上去不比智乃大多少的留着黑色长发的小女孩。
　　并且一进店里，她怀里的黑色兔子就追这提比到处跑。
　　“豆馅，不可以，我们是来打探敌情的，不能这么明显的暴露自己。”
　　“千夜酱，暴露了哦！”
　　因为甘兔庵和rabbit house是竞争对手的关系，从在这里打工开始，日富美已经见过千夜挺多次的了。
　　虽然日富美看不出这两家店怎么就成了竞争对手了，毕竟单纯走路的话可是要走30分钟的。
　　“唉？怎么会！”
　　“今天要点什么吗？今天可是有智乃酱特供的拉花咖啡哦~”
　　“智乃酱？”
　　毕竟日富美也是最近智乃在店里打工才知道智乃的，所以只是时不时来店里打探敌情的千夜也不知道智乃的存在。
　　“智乃酱可是店长的孙女哦~”（名义上的店长还是提比）
　　“那我们不就是竞争对手了吗？”
　　“按照你的想法，应该是这样没错。要来一杯智乃的咖啡试一下吗？”
　　“那就来一杯店里的特制咖啡吧，需要最棒的拉花~”
　　看着斗志昂扬的千夜，忍不住的日富美立刻转过身背对着千夜偷偷的捂住笑着。
　　【千夜还是那么好搞定呢~】
　　“智乃，客人点了一杯特制咖啡加最棒的拉花哦~这是你的小对手，要加油哦~”
　　“？？？”
　　一头雾水的智乃完全不知道小对手是什么，不过尽全力泡咖啡和拉花就对了，被挑战了就应该全力反击。
　　看着懵懂的智乃却也斗志旺盛的样子，日富美忍不住笑出了声。
　　“日富美姐姐怎么了？”
　　“没事，宗次郎在口袋里乱动，有点痒，忍不住而已。”
　　将放在制服肚子位置的宗次郎提了出来，把锅甩给了一脸懵逼的宗次郎。
　　不知道发生了什么的宗次郎，看了看日富美，点了点头，接锅就对了~

第五十六章 宗次郎与三巨头之二
　　“宗次郎不要打扰到日富美姐姐工作，你就在这里呆着吧！”
　　说着，智乃就将宗次郎放在了吧台上，然后拿出一个苹果切成小块装在碟子里给宗次郎。
　　【系统，虽然我不知道发生了什么，不过好像不错的样子~】
　　宗次郎虽然不知道智乃为什么说自己打扰到了日富美的工作，但是又那么多苹果吃，待在这里也是不错的感觉。
　　【没救了，迟早被卖了都不知道怎么回事啊你！嘛，虽然有我在也不会被卖就是了！】
　　【嗯嗯~系统最好了，仅此于麻麻。】吃着苹果，说着系统最好的宗次郎，在后面又补了一句。
　　【…】这时一阵只有宗次郎能感受到的风吹过，一下子就把宗次郎吹飞了。
　　啪嗒的一声，撞到了一只不认识的带着皇冠的黑色兔子身上。
　　“吱吱？”【你是谁？没见过的兔子，还有你好黑~】
　　“那是豆馅，我们店的死对头，那个凶恶的女人养的兔子！”
　　豆馅因为被宗次郎砸到了而停下来看着宗次郎，这使得提比缓过了一口气，然后小声的和宗次郎说着这只黑色的兔子是谁。
　　“宗次郎，帮我问问为什么它老是一见到我就追着我跑啊，我和它无法沟通啊！”
　　有点抓狂的提比想起了宗次郎可以与其他动物沟通的能力，尝试着拜托一下宗次郎。
　　“吱吱？”【你为什么要抓提比啊？】
　　然而豆馅并没有回答，而是经过了宗次郎的提醒后，记起了自己要做的事，然后突然暴起，抓住了提比。
　　“no——”
　　提比现在后悔为什么豆馅被宗次郎牵扯住了之后，还要过来秀一下存在感，这不有被抓住了，还被豆馅按在地上啃自己的毛。
　　而豆馅为什么这么做，任然是一个未解之谜。
　　“宗次郎呢？”
　　来到吧台拿客人点的东西的时候，看到一碟苹果在吧台上宗次郎却不知道哪里去了。
　　“嘛~算了”
　　端起咖啡来到了千夜这里。
　　“千夜，这是智乃酱最用心泡的特制咖啡哦~”
　　“这拉花…”
　　看着那神奇的拉花图形，千夜表示这不是普通人能接受的。
　　“很棒是吧，智乃真是天才呢~”
　　千夜和日富美完全不在一个频道上，跨服聊天。
　　看着日富美这自豪的语气与神情，千夜觉得还是不要说出来的好。
　　小心翼翼的抿了一小口。
　　“嗯~好喝！”
　　在赞叹了一声之后，千夜小声的嘀咕了一句。
　　“是个强劲的对手呢！”
　　“嗯哼，你们开心就好~”
　　看着她们这样，日富美觉得挺有趣的~
　　“智乃，称赞你是个强劲的对手哦~智乃要继续努力，不能输哦~”
　　又回到智乃面前取其他餐品的时候，日富美觉得要鼓动一下对什么都差不多一个表情的智乃，让智乃表情能更丰富，而且还能搞事~
　　“哦！”
　　不知道为什么日富美那么兴奋的智乃，面无表情的附和到，还很认真的举拳。
　　“吱吱”
　　“宗次郎你怎么在桌子下面？提比终于被抓到了呢~”
　　听到宗次郎的叫声，日富美往桌子底下看去，然后发现提比被豆馅抓住了。
　　“今天提比坚持的时间比以前都长呢~”
　　完全没有帮提比摆脱豆馅的意思。

第五十七章 豆馅与智乃
　　虽然提比现在看着有点难受，但是日富美还是没有任何帮提比的意思，因为日富美知道豆馅这么做的原因的，不过在春假的时候知道了提比其实是智乃的爷爷变成的，现在心情就有点复杂了。（再提一次，我书里的提比是完完全全爷爷变的，不是原本就有提比这只兔子的。这都是没认真看漫画的锅。），
　　在日富美还是高二的时候，千夜第一次来到Rabbit House，那时候也是带着豆馅一起来到Rabbit House，而在豆馅看到了提比之后，立刻扑向了趴在吧台上的提比，把提比撞了下来，然后追着因为害怕而逃跑的提比。
　　“什么情况？”
　　日富美只看到了一到黑影从自己眼前飞过，然后提比掉到了地上，黑影也化成了一只兔子追着提比跑。
　　“啊啦，豆馅这是对这只毛茸茸一见钟情了吗？他明明是只超级害羞的兔子，看来是认真的呢！”
　　“这都不是一个品种的了吧?还有他？提比难道不是公的吗？”
　　看着眼前最多只是小学生的小女孩，给日富美的感觉却是正在成长为大和抚子的感觉。
　　“提比是母兔子哦~看来要发展一段美妙的爱情故事了吗？或许也不错呢！”
　　这时看戏的隆宏解释道。
　　现在想想，隆宏叔叔是知道提比是他爸爸变成的，那时候叔叔说了这样的话，真是意味深长啊。
　　顺着日富美的视线，智乃也发现了豆馅，然后从吧台里走了出来。
　　小心翼翼的靠近豆馅，想摸一摸，却又再犹豫。
　　“智乃，不摸一摸吗？豆馅除了对提比，都是很温和的哦~”
　　听到了日富美的话，智乃鼓起了勇气，伸出食指，轻轻的触碰豆馅的长耳朵。
　　看到豆馅没有什么反应的智乃放下了心，伸手抚摸着豆馅，摸着感觉还不够，就抱紧了豆馅，最后紧张的把豆馅放在了头顶，感觉到豆馅安安静静的，智乃一副大胜利的开心表情。
　　“…智乃就那么喜欢把小动物放头上吗？”
　　而因为这样得救的提比，感觉自己的地位被抢了，气的在原地蹦蹦跳跳的。
　　“不愧是我的竞争对手，我也不会输的！”
　　发现这边动静的千夜，也走了过来，然后一把抓起提比也放在了自己的头上。
　　“...”【是势均力敌的对手，我是不是应该把宗次郎放头上？】
　　看到日富美和智乃对自己的行为都沉默不语，千夜不禁有点失落的把提比环抱在胸前，低着头看着提比。
　　“摸摸~”
　　把因为提比和豆馅都被抱起而偷偷的爬在了自己身上的宗次郎放在了千夜的脑袋上。
　　“千夜是智乃强劲的对手哦~”
　　“哦？这就是姐姐说的什么对手吗？完全不认识呢…”
　　面无表情的说着残忍的话，让本来又开心起来的千夜一下子又消沉了下去。
　　“智乃真的是厉害呢。”
　　“千夜是甘兔庵的主人的孙女，甘兔庵在你爷爷经营的时候不知道怎么就成为了死对头了，反正应该是你爷爷的错就是了~明明我们一家是西式的咖啡厅，一家是和式的。”
　　这时，隆宏为了让智乃能交到朋友，于是给智乃介绍起千夜。
　　“这样不就不是对手了吗？”
　　智乃歪歪头，还是面无表情的看着千夜问道。
　　“唉唉唉…这样不就都是我的错了吗？”
　　得知真实情况的千夜陷入了混乱。
　　“那你们要成为好朋友哦~”
　　也才知道情况的日富美感觉已经没有事可以搞了，不过让智乃多交一些为人不错的同龄朋友也是不错的呢。

第五十八章 花名与漫展（1）
　　晚上六点，客人都走了，这时候Rabbit House就会关门清洁并休息，而在八点的时候将会作为酒吧重新营业，不过却也只营业到十二点。
　　“那智乃我们回去了~”
　　和智乃打了声招呼，千夜也跟着日富美一起离开了，千夜在和智乃玩了一天之后，也要回去找自己的青梅竹马了，一不小心就那么晚了，可能会被骂呢。
　　一推开店门，就看见外面下着大雨。
　　“在屋里没有注意到，居然下着那么大雨…”
　　“不赶紧回去可不行！”
　　说完千夜就冲了出去，日富美都来不及阻止，然后啪嗒的一声摔在了地上。
　　“千夜没事吧?”
　　拿出自己的伞，连忙跑到千夜旁边，将浑身湿漉漉的千夜扶了起来，回到了店里。
　　“智乃，我们又回来了~”
　　“千夜桑这是怎么了？”
　　还在吧台上整理着东西的智乃，看到湿漉漉的千夜也是吓到了。
　　“外面下着大雨，千夜急着回家，跑了出去还摔倒了…”
　　“那千夜桑今晚留下来吧，现在赶紧去浴室洗一下澡！”
　　虽然智乃和千夜也只是今天才认识的，不过一下就熟洛了。
　　“那你们要好好相处哦~姐姐我就先回去了！”
　　“日富美姐姐你不一起留下来吗？”
　　“虽然我挺想留下来的，不过明天有重要的活动要去参加呢~”
　　就这样日富美带着宗次郎回到了家。
　　第二天早上七点。
　　“花名，要和我去漫展吗~”
　　“漫展是什么？”
　　有点疑惑的看着日富美，一点都不像是开玩笑。
　　“...”
　　在日本，这个行业那么的发达，就算不喜欢或者不太了解或多或少都应该听过漫展吧？反正对于这个反应的花名，日富美实在是不知道要说什么。
　　“怎么说呢？花名你只要知道是一个好玩的地方就行了，今天要带你出去玩，整天都娱乐就是学习也太恐怖了。”
　　放弃解释，打算让花名亲自体验一下的日富美，也不理还在困惑的花名，拉着花名走，而且日富美带上了两人份的便当，一切都按计划进行着。
　　而花名则觉得，反正黄金周，一直窝在家里学习虽然也不错，不过有人和自己一起玩还是很心动的。
　　宗次郎趁机爬上了花名的脑袋，在宗次郎看来，花名比较好欺…嗯，是比较温柔，自己在花名头上待着，花名则会很注意不让宗次郎感到颠簸，完美的座驾。
　　【你个小坏蛋，也就只能欺负别人花名酱。】
　　【怎么是欺负花名酱了，这是我亲近花名的表现~】
　　恬不知耻的宗次郎对系统狡辩道，殊不知系统不按套路出牌，早就出卖了它。
　　“宗次郎，怎么我感觉你是欺负我们可爱的花名？”
　　“咦？是这样吗？”
　　不知道日富美为什么这么说的花名，还为宗次郎解释着。
　　“宗次郎没有欺负我啊，日富美姐姐。”
　　“宗次郎跑到你头上去，让你走路都变得小心翼翼的有点僵硬的顾忌着宗次郎，完全把你当成座驾了！”
　　“唉，这样吗？我觉得宗次郎这么亲近我我还是很开心的呢~”
　　将头顶的宗次郎捧了下来，用脸蹭了蹭宗次郎。
　　“吱吱~”【花名最好了，麻麻今天有点坏！】
　　感受到了宗次郎的意思，花名开心的笑了，更加亲昵的蹭着宗次郎。
　　“吱吱——”【快住脸，我要受不了了~】
　　“你们喜欢就好了~”
　　反正花名也没什么意见，那就放过宗次郎这只小坏蛋。

第五十⑨章 花名与漫展（2）
　　与花名坐地铁去到了举办漫展的地方。
　　国际展览中心，举办Comiket的地方，虽然这次的漫展和全国最大的漫展Comiket没有可比性，但是来到了会场，花名还是给吓了一跳，正在排队等开场的人实在是太多了。
　　“日富美姐姐，她们都是来参加这个什么漫展的吗？”
　　“嗯，这还不是全国最大的漫展哦~最大的漫展可比这个还要多很多人呢~”
　　“还有更多的人？”
　　“到时候排队等入场的人能在这边到那边哦~”
　　日富美说着也伸出手指了指入场处和很远的没有人的地方。
　　“我们先去排队等到开场吧。”
　　看着目瞪口呆的花名，日富美拉着花名来到了队伍的末端，从背包里取出了两个折叠小板凳，坐了下来。
　　“…”
　　看着日富美的一系列操作，花名已经说不出话了，就愣愣的跟着日富美坐了下来。
　　漫展很快就开始了，日富美和花名也进入了漫展展厅里面。
　　一进场就是一个个摊位和一些coser，看着四处零零散散的coser和一堆围着拍照的人，花名难得的开口了。
　　“这些人也太大胆了吧，一个个穿得奇奇怪怪的？”
　　“这在这里是很正常的哦~这些人都是穿着自己喜欢的角色的衣服呢，没有什么奇怪的哦~”
　　然后带着花名逛起了这些摊位，琳琅满目的商品让花名眼花缭乱。
　　在日富美看中了某样物品而停留的时候，花名被一位穿着可以说非常的华丽和服装非常精细的coser给吸引得跟着这位coser身后走了。
　　等日富美买完了一些同人作品，发生花名带着宗次郎不见了，会场这么大，让日富美很难办，只能原地等等看了，等不到就只能去找官方了。
　　等了五六分钟，就看到了小玉带着花名走了过来。
　　“日富美姐姐，我…我…已经不纯洁了！呜呜呜——”
　　一看到日富美，花名就扑到了日富美身上，哭诉了起来。
　　轻轻的抱着花名，虽然隐约的也知道了为什么不过还是看向了小玉，无声的问着小玉。
　　看到日富美询问的口型，小玉伸手指了指会场的某个方向，然后双手在胸前打了个叉。
　　在来参加漫展之前，日富美就调查了这次摊位的分布，加上小玉的手势和花名的状态，就知道花名误入了禁区。
　　不过为什么小玉会在那个地方遇到花名并把花名带过来自己这里，不过看着小玉那开心的小脸，还是不要问了比较好。
　　“现在都已经中午了，我们出会场找个地方吃一下便当吧，小玉要一起吗？”
　　“我也想和你们一起吃便当呢，不过我还有很多东西要买，而且我朋友还在那边等我。”
　　与小玉分开后，日富美带着花名来到比较清静的地方坐下。
　　“花名酱，没事的哦~你只是不小心看到了什么，不过你还是好孩子哦~而且你已经17岁了呢，差一年而已，不要在意，虽然姐姐我十八岁了还没看过那些东西就是了。”
　　【笨蛋麻麻，连我都知道后面那句不能说啊~】宗次郎听到了日富美安慰花名的话，忍不住就说了出来。
　　【你什么时候变得那么聪明的？你是谁？？居然可以瞒过我掉包宗次郎？？？】
　　“宗次郎，我感觉到你在说我坏话了哦~”
　　伸手将还在花名脑袋上的宗次郎提了过来，然后提着宗次郎在空中晃了晃。
　　【怎么好像一下子得罪了两个人？】
　　【这么看来，好像还是原装正版？】
　　“哈哈~”（谁能告诉我，美少女是怎么笑的？我现在脑里只有哈哈队的笑声）
　　看到宗次郎被日富美提这后颈肉在空中晃荡，然后漏出无奈的表情，花名感觉也没那么难过了。

第五十⑨章 花名与漫展（2）-改
　　与花名坐地铁来到了举办漫展的地方。
　　国际展览中心，举办Comiket的地方，虽然这次的漫展和全国最大的漫展Comiket没有可比性，但是来到了会场，花名还是给吓了一跳，因为正在排队等开场的人实在是太多了，花名从来没见过那么长的队伍。
　　“日富美姐姐，她们都是来参加这个什么漫展的吗？”
　　“嗯，这还不是全国最大的漫展哦~最大的漫展可比这个还要多很多人呢~”
　　“还有更多的人？”
　　“到时候排队等入场的人能在这边到那边哦~去年第一天就达到20万人流量呢！”
　　日富美说着也伸出手指了指入场处和很远的没有人的地方。
　　“我们先去排队等到开场吧。”
　　看着目瞪口呆的花名，日富美拉着花名来到了队伍的末端，从背包里取出了两个折叠小板凳，坐了下来。
　　“…”
　　看着日富美的一系列操作，花名已经说不出话了，就愣愣的跟着日富美坐了下来。
　　“姐姐你好熟练…”
　　“打死！”
　　“唉？？？”
　　“不小心就条件反射了，没什么！这些都只是常规的操作，毕竟排队进场也要挺久的，在这时候已经累了，漫展开场之后还怎么玩？”
　　被日富美突然说打死自己的花名松了一口气。
　　漫展很快就开始了，日富美和花名也跟着队伍缓缓的进入了漫展展厅里面。
　　一进场就是一个个摊位和一些coser，看着四处零零散散的coser和一堆围着拍照的人，花名难得的说出了自己的想法。
　　“这些人也太大胆了吧，一个个穿得奇奇怪怪的？”
　　“这在这里是很正常的哦~这些人都是穿着自己喜欢的角色的衣服呢，没有什么奇怪的哦~”
　　“虽然这么说，可是那个人也太不知羞耻了！”
　　红着脸看着一位穿着十分暴露的coser（比上过央视的女人穿着严密一点。）。
　　“总会有更大胆的人的嘛，只是个例！”
　　然后带着花名逛起了这些摊位，琳琅满目的商品让花名眼花缭乱。
　　在日富美看中了某样物品而停留的时候，花名被一位穿着可以说非常的华丽和服装非常精细的coser给吸引得跟着这位coser身后走了。
　　等日富美买完了一些同人作品，发生花名带着宗次郎不见了，会场这么大，让日富美很难办，只能原地等等看了，等不到就只能去找官方了。
　　此时宗次郎趴在花名的头上，被花名带进了就连宗次郎都觉得恐怖的地方。
　　【系统，这些卖的东西上面这么都是不穿衣服的人，太恐怖了…】
　　【这在漫展里很正常，不过不适合小孩子看就是了。】
　　【但是，这和我全身毛都掉了然后跑出去给别人看有什么区别？】
　　【…】这比喻太灵性了，以至于系统都不知道怎么回答宗次郎。
　　而花名跟着这位想买些本子什么的coser来到这里，等注意力终于收回来之后，发现日富美已经不见了。
　　环顾四周，看着一些画着衣裳不整，有的只穿着胖次，用头发什么的巧妙的遮住了欧派，有的甚至全身赤裸做着非常糟糕的动作，就像背对着别人，岔开双腿双手完全碰到了地上，然后看着后方的人。上面很自然的漏了出来，而下面则是一些粉嫩嫩的马赛克，这些到还好，花名自己也有，虽然被如此直接和羞耻的姿势给吓到了，脸蛋也一下子变得通红，不过也还能接受。
　　但是，这种地方怎么可能只有女的呢？就像另一边的海报，就有一个长条马赛克。
　　完全没有见过这些东西的花名，一下子就被击倒了，一脸坏掉的表情傻傻的站在了原地。
　　“花名酱，你怎么在这里？”
　　这时也来漫展与远方的朋友见面，一起玩的小玉看到了傻愣愣的站着的花名，知道花名并不是宅的小玉都吓到了，花名怎么会来这里，而且还是这个摊位区。
　　“我跟着一个coser走着走着，发现日富美姐姐走丢了。”
　　完全没有恢复过来的花名，机械一样的回答着小玉。
　　看着花名失去了高光的眼神，和那语无伦次的话，小玉就知道发生了什么。
　　在和身边的友人说了几句话之后，小玉带着花名去找日富美了。
　　在等了五六分钟，日富美就看到了小玉带着花名走了过来。
　　“日富美姐姐，我…我…已经不纯洁了！呜呜呜——”
　　一看到日富美，花名就扑到了日富美身上，哭诉了起来。
　　轻轻的抱着花名，虽然隐约的也知道了为什么不过还是看向了小玉，无声的问着小玉。
　　看到日富美询问的口型，小玉伸手指了指会场的某个方向，然后双手在胸前打了个叉。
　　在来参加漫展之前，日富美就调查了这次摊位的分布，加上小玉的手势和花名的状态，就知道花名误入了禁区。
　　不过为什么小玉会在那个地方遇到花名并把花名带过来自己这里，不过看着小玉那开心的小脸，还是不要问了比较好。
　　“现在都已经中午了，我们出会场找个地方吃一下便当吧，小玉要一起吗？”
　　“我也想和你们一起吃便当呢，不过我还有很多东西要买，而且我朋友还在那边等我。”
　　与小玉分开后，日富美带着花名来到比较清静的地方坐下。
　　“花名酱，没事的哦~你只是不小心看到了什么，不过你还是好孩子哦~而且你已经17岁了呢，差一年而已，不要在意，虽然姐姐我十八岁了还没看过那些东西就是了。”
　　【笨蛋麻麻，连我都知道后面那句不能说啊~】宗次郎听到了日富美安慰花名的话，忍不住就说了出来。
　　【你什么时候变得那么聪明的？你是谁？？居然可以瞒过我掉包宗次郎？？？】
　　“宗次郎，我感觉到你在说我坏话了哦~”
　　伸手将还在花名脑袋上的宗次郎提了过来，然后提着宗次郎在空中晃了晃。
　　【怎么好像一下子得罪了两个人？】
　　【这么看来，好像还是原装正版？】
　　“哈哈~”（谁能告诉我，美少女是怎么笑的？我现在脑里只有哈哈队的笑声）
　　看到宗次郎被日富美提这后颈肉在空中晃荡，然后漏出无奈的表情，花名感觉也没那么难过了。

第六十章 不是一家人不进一家门，都是坏蛋~~
　　“花名酱，等下还要去漫展吗？”
　　吃完了便当，看到花名已经恢复的差不多了，日富美尝试的问了一下。
　　“唉——？那个…”
　　一听到下午还要去漫展，花名一下又紧张了起来，双手拽着胸前的衣服，不知所措的四处看。
　　“那今天就这么回去吧，虽然我还有东西想买，不过明天漫展也还在举办，所以没关系的。”
　　“那个，不是的，漫展我觉得很有趣，下午也想去，可是…”
　　听到日富美说要回去了，难得有人陪自己出来一趟，而且漫展虽然有了糟糕的经历，但是之前的感觉还算是有趣，使得花名一下就着急了，想继续但是又有点害怕。
　　“那是要继续玩吗？嘛我知道你在担心什么，不过今天下午姐姐我会好好带着花名的，下午就安心的玩吧~”
　　看到花名的表现，日富美偷偷的向宗次郎举起了大拇指，然后说着安慰的话，试图诱导花名偏向自己的选择。
　　【麻麻也是坏蛋~】宗次郎看着日富美对自己举起大拇指，天天跟着日富美看动漫的宗次郎当然知道这是什么意思。
　　【你也是坏蛋，也好意思说日富美大人是坏蛋，哼！嘿嘿嘿，看我惩罚你，才不是想搞事呢~】
　　【惩罚？为什么要惩罚我，你肯定是想搞事！】
　　【叮，任务发布
　　任务内容：今天下午，把花名带进禁区
　　奖励：又有超好吃的苹果哦~
　　惩罚：嘿嘿嘿，继续上一次没有换的换毛~
　　PS：来而不往非礼也，花名都带你进了那么神秘的地方了，那当然也要带花名去一次啊！】
　　【哇，原来系统你才是大坏蛋】
　　【叫你老是不理我，只知道日富美大人，哼~】
　　陷入纠结中的宗次郎，可没空理系统说了什么，那小小的脑袋完全转不过来了，这可能就是宗次郎一直惹系统生气的原因吧，重要的地方次次都漏掉了。
　　【系统啊，不太险恶了，用好吃的苹果吸引我，但是我做了花名不就又要整个人都坏掉了吗？
　　要想花名没事，我就不能去干这事，但是我自己又要遭殃，系统大坏蛋！】
　　【嘿嘿嘿，大胜利！】
　　在系统调.教宗次郎的时候，日富美已经带着花名又一次进入了漫展。
　　这一次进入漫展之后，主要是带着花名感受一下氛围，带着花名和喜欢的coser拍一下照片。
　　那些coser看着可爱的花名，还是很愿意一起合照的。
　　随着时间的流逝，宗次郎终于不再纠结了，作为一个潜在的小坏蛋，死道友不死贫道才是真的，偷偷的从日富美口袋跑掉了，然后在各个摊位的桌子底下活动。
　　不过也有一些地方必须穿过道路的，也是在无数人的脚下惊险的穿过。
　　在整个场都跑了一遍后，宗次郎发现了与今天早上花名带着自己去的那个禁区相反的方向也有一个禁区，不过给宗次郎的感觉可比今天早上误入的地方恐怖多了。
　　调查完之后，在系统的提醒下，回到了日富美和花名身边，然后爬在了花名的身上，这期间日富美与花名都没发现宗次郎离开过。
　　感觉到宗次郎爬到自己身上，就把宗次郎捧在手上。
　　【嗯……不行，我这是要让花名长大成人而已。】
　　被花名温柔的动作所动摇的宗次郎，为自己找着借口。

第六十一章 宗次郎大失败！
　　因为捧在宗次郎，花名在和coser合影的时候，都会带上宗次郎一起合影。
　　而在四处逛的时候，都会小心的照顾宗次郎，小心的戳一戳宗次郎什么的。
　　【这让我很难做啊，系统！】
　　【你不去完成任务那是最好的~】
　　【完成任务之后把苹果给花名当赔罪算了。】
　　宗次郎被系统这么一说，感觉实在是太糟糕了，然后找了个借口安慰一下自己。
　　虽然说是决定了要带花名去禁区的，但是要怎么做就又难倒了宗次郎了，现在日富美可以说是以花名为主的，要怎么才能让花名脱离日富美的视线完全没有办法。
　　【系统救救我啊！】随着时间的流逝，留给宗次郎的时间不多了，宗次郎也只能向罪魁祸首求助了。
　　【你不是说我是大坏蛋吗？】
　　【没有没有！系统最好了！】
　　【那我就帮你一下你吧!还有我是看你什么都没法做就失败了，这样太可怜了，才帮你的！】
　　【系统赛高！】
　　然后系统使用神秘的力量引来了一位日富美喜欢的角色的coser，而且还原度超高的。
　　一下就吸引了日富美的眼光，然后和一群人一起围着人家coser，尝试合影。
　　【剩下的就靠你自己了！】
　　宗次郎看到日富美已经被牵扯住了，当即从花名的手上跳了下去。
　　“唉？宗次郎你要去哪里？”
　　花名看了看日富美，发现日富美还在和那位coser合影，在看已经跑得远远的宗次郎，花名赶紧的追了上去，毕竟人这么多，宗次郎这么小只，很担心宗次郎会出事。
　　【一切都顺利，但是感觉很难受啊，完全没有要胜利了的感觉…】
　　宗次郎在跑得时候，不时的回头看一下花名，看到花名一直都是担忧的看着自己，有种说不出的感受。
　　就在准备到禁区的时候，宗次郎放慢了速度，有点犹豫，到底要不要进去。
　　而花名也在宗次郎放慢脚步的时候，就要追上宗次郎了。
　　这时从禁区那边走出了两个收获满载的人。
　　“唉？花名怎么你只有自己一个人，日富美学姐呢？”
　　“小玉，学姐在合影，然后宗次郎自己跑掉了，我就追了过来了。”
　　看到了小玉，宗次郎松了口气，因为神大人已经帮宗次郎了做了选择。
　　小玉听到了花名的回答，低下头看到了在自己脚边的宗次郎，就将宗次郎提了起来。
　　“小刺猬，你要去哪里呀？”
　　突然想起花名跑向的方向是自己出来的方向，于是就伸手弹了弹宗次郎。
　　“你是要带花名进去那边？”
　　“吱吱！”【没有没有！】有点怂的宗次郎拼命摇头，任务都失败了，不能再有其他损失了。
　　“真的吗？”
　　“小玉，不要欺负宗次郎啦！”
　　“好好~花名就是心太好了。”
　　把宗次郎交给了花名，双手捧着花名的脸蛋，然后揉搓了起来。
　　“花名酱，我只是合个影，你怎么跑这边来了？”
　　日富美看到花名离禁区只有几个摊位的距离，都觉得一阵后怕。
　　经过一番解释，日富美提起了宗次郎，小声的对宗次郎说。
　　“今天回去之后，有礼物要给宗次郎哦~”
　　【系统，完蛋了！】
　　【是完蛋了！】

第六十二章 毛？没了！
　　眼看花名差点又误入禁区，日富美觉得还是稳妥一点好，现在就回家吧，反正时间也差不多了。
　　回到家和花名一起吃过晚饭之后。
　　“日富美姐姐，今天我就先回去学习了，拜拜~”
　　“(⊙o⊙)…”
　　日富美都惊呆了，怎么玩了一天都不休息的，回到家就要学习了。
　　“今天逛了那么久，花名回去泡个澡就休息比较好哦~累坏身子就不好了。”
　　“没事的，学习可以让我放松呢~平时一个人在家没事做，学习就是我的好朋友呢~”
　　“……那样的话，今天学习不要太晚了，要早点休息！”
　　看着一说到学习，就浑身闪闪发光的花名，日富美实在是说不出阻止的话，不过算了，学习不也挺好，还能忘记今天遇到的状况。
　　等花名走后，日富美看向了宗次郎，带着微笑的走到了宗次郎身边。
　　【哇，麻麻好像好恐怖啊！】
　　站在原地瑟瑟发抖的宗次郎，根本不敢逃跑。
　　“今天先来个洗澡套餐，再考虑要怎么惩罚你，居然想带花名进去禁区！”
　　就算有了灵智，获得了很多知识，讨厌水还是讨厌水啊，洗澡什么的绝对的不喜欢。
　　【系统，救救我！】
　　【嘿嘿嘿，等下就帮你逃掉日富美大人的惩罚，不过还是先去洗澡吧！】
　　“吱吱！”【麻麻不要啊！明明昨天才例行洗澡了！】
　　“不行！小坏蛋就是要教训一下才行！”
　　把宗次郎放在了专用的小盆子里面，将合适温度的水慢慢的往宗次郎的脚上开始加。
　　一碰到水宗次郎就吓得跳了起来。
　　【系统，救命啊——】
　　【来了，来了！】
　　【任务结算，失败惩罚到账，掉毛开始！嘿嘿嘿~】
　　【？？？】
　　【系统来真的啊！这算什么救命啊！】被系统的提示吓蒙了的宗次郎，回过神之后对系统埋怨到。
　　【嗯哼~等下你就会感谢伟大的系统我了~】
　　帮着宗次郎洗澡的日富美，双手在宗次郎身上揉搓着，突然就觉得有点什么跟着手一起游走着。
　　将手放在眼前，发现是一些短短的毛发。
　　“宗次郎的毛？”
　　宗次郎很少会掉毛的，而且洗澡的时候也没碰到过宗次郎掉毛。
　　“只有几根，应该是正常的吧？”
　　然后继续帮宗次郎洗澡，结果这一手下去，宗次郎连毛带着刺一起搓掉了一大片，粉嫩嫩的肉都看得见了。
　　“嗯？宗次郎怎么了？不要吓我啊！”
　　赶紧把宗次郎捞上来，用干的毛巾轻轻的将宗次郎擦干，结果这一擦，全身毛都擦掉了。
　　“！！！”
　　看到这一幕的日富美，吓得脸都白了。（本来就很白就是了~）
　　不知道宗次郎怎么了的日富美，鞋子都没换，穿着家里用的拖鞋就带着宗次郎跑了出去，很快就拦到了一辆出租车，前往上次带宗次郎去的兽医院。
　　太过紧张了，一直看着窗外，看到了没有，也注意不到宗次郎的叫声。
　　“吱吱！”【我没事啊，麻麻！！！】
　　【系统，这就是你说的救命？看把麻麻吓坏了！】
　　【叮！受到惊吓的日富美大人收集成功！】
　　【哇！大坏蛋系统，你才是最坏的！原来你早有预谋！！！】

第六十三章 没毛的日子，好像还不错！（1）
　　开出租车的司机，在日富美的催促下，虽然没有超速行驶，但是基本以可以达到的最高速度来到了兽医医院。
　　“医生医生！”
　　因为挺晚的了，值班的医生都在打着瞌睡，毕竟兽医院其实来看病的还是挺少的，所以基本以卖各种宠物用品为主营，晚上基本没啥客人，是偷懒睡觉的还时间。
　　“这么急，怎么了？哦！是你啊，这次小刺猬又怎么了？”
　　对上次被雷劈到的小刺猬这一情况记忆犹新，所以一下就认出了日富美。
　　“快看看宗次郎怎么了？今天帮它洗澡，毛突然就掉光了。”
　　将粉嫩嫩的没有毛的宗次郎递给了医生，急切的说道。
　　“不要着急，噗——这是什么？”
　　本来偷懒被叫醒后，口干喝了口水的医生，看到没有毛的宗次郎，医生一下子就喷了出来。
　　“我来看看！”
　　抓住宗次郎检查，摆弄的医生，看到活蹦乱跳的宗次郎，得出了一个结论。
　　“看着小东西那么精神，而且我要检查不出有什么问题。要么在换毛？不过刺猬的话都这个年龄了，不应该换毛才对？难道是秃了？”
　　“真的没事吗？还有毛还能长出来吗？”
　　“这么精神，而且除了毛没了，一点异常也看不出来，应该是没事的，这几天留意一下吧！”
　　“哦哦！谢谢医生！”
　　离开医院回到家后把宗次郎摆在了桌子上，日富美也趴在桌子上看着宗次郎，时不时用手指戳一下宗次郎。
　　“这肉肉的感觉，还不错~”
　　“吱吱”【麻麻好过分！】
　　“宗次郎真的没有事吗？”
　　宗次郎摇摇头，蹭了蹭日富美伸过来的手指，
　　“那毛能长出来吗？不过不能长出来好像也不错的样子~”
　　看着粉嘟嘟的宗次郎，日富美觉得没有毛的样子好像也挺可爱的，别有一番的可爱。
　　“像一只小猪崽一样~”
　　本来听到日富美说自己这样还挺可爱的，就觉得还不错的宗次郎，听到后面那句话直接就爆炸了。
　　【哇！系统我的毛要什么时候才能回来啊！我不要做小猪崽啊！】
　　【会慢慢长出来的，大概来个十多天就差不多了，不过没有毛的样子还挺可爱的，而且真的像~】
　　听到系统的话就安心了的宗次郎，开始向日富美提出要求。
　　“吱吱~”【我以后不要洗澡了！洗澡很可怕，还掉毛的！！】
　　“不行！不洗澡的孩子绝对不行！”
　　大概知道宗次郎不想洗澡，日富美一口回绝，反正没有毛也那么可爱，澡还是要洗的~
　　“吱吱”宗次郎有气无力的趴在了桌子上。
　　【系统，剧本不太对啊！】
　　【嫌弃！】
　　“宗次郎，毛还能长出来吗？”
　　“吱吱”【能的，不过要吃好多好吃的！】
　　点点头的宗次郎，趁机为自己谋取福利。
　　“这样啊！那先拍个照，留念一下吧~”
　　“？？？”
　　看着日富美绕着自己四处拍照，还摆弄着自己，让自己摆出了不同的姿势，360度全方位无死角的拍了下来。
　　【不应该给我吃的吗？麻麻怎么老是不按套路出牌？】
　　【…我怎么知道，嫌弃，嫌弃，嫌弃！】
　　【？？？系统你嫌弃我就算了，怎么还说出来的！】一头雾水的宗次郎，琢磨不透系统的想法。
　　【不说出来你怎么知道我嫌弃你？嫌弃~】

第六十四章 没毛的日子，好像还不错！（2）
　　“宗次郎，来吃苹果了~”
　　本来懒洋洋的趴在地上，明显更加胖嘟嘟的宗次郎，听到又有苹果吃了，立刻一颤一颤的就跑了过来。
　　“小家伙，这几天吃了不少东西，都胖胖的了，结果毛还是没长，这么下去真的要变成小猪崽了~”
　　用手指戳了戳宗次郎肉肉的粉嫩嫩的小身体，觉得这样也不错。
　　【系统，今天都是换毛后第四天了，怎么还一点毛都没长出来？】听到日富美的话，宗次郎也觉得很奇怪，怎么吃了这么多，只长肉了。
　　【我不是说了要十多天吗？大概黄金周最后一天也就是明天就会开始长毛吧！】
　　知道了明天就会长毛而不用成为小猪崽的宗次郎，就开心的吃起了苹果。
　　【…你真的要变成猪了！】看到宗次郎无忧无虑快乐的吃着苹果，系统是真的觉得无奈。
　　“虽然肉肉的还不错，但是这样感觉不健康啊，得想想办法了。”
　　听到啪嗒的一声，宗次郎看到了日富美右拳砸在左掌上，似乎想通了什么似的。
　　“啊！有了！”
　　“宗次郎，我要出去买一下东西，乖乖的待在家里哦~”
　　“吱吱~”【好的，没毛我才不想出去呢！】
　　看着日富美急匆匆的跑了出去，宗次郎继续悠闲的吃着苹果。
　　【你还这么悠闲的吃苹果？】
　　【怎么了嘛？这几天让我觉得掉毛了也不错呢~能吃那么多喜欢吃的，好吃的~】
　　【没救了，等死吧！】
　　【怎么了？我现在过得不也挺好的吗？，因为掉毛了，也不用一直跟着麻麻到处跑了！虽然跟麻麻一起出去很好，但是天天跑出去我也受不了啊！】
　　【不要说了，我也救不了你了！】
　　就这样，宗次郎吃着美味的苹果，享受着最后幸福的刺猬生涯。
　　“宗次郎，我回来了~快看看我给你带回来了什么。”
　　“吱吱~”宗次郎从苹果后面把脑袋探了出来，看着日富美手上拿着的圆盆一样的东西，不解的叫着。
　　“这是给你的礼物哦~是跑轮呢！”
　　说着就把跑轮竖起放在了宗次郎前面。
　　【系统，啥玩意来的？】
　　【肥刺猬快乐跑？】
　　“宗次郎，快点上去试一下怎么样~”
　　“吱吱~”【我还要吃苹果，不去！】
　　看到宗次郎不愿意了，日富美就把宗次郎提起来，放到了跑轮上面。
　　“这可不行！看你这几天都肥了那么多了，以后怎么办，一天不跑够半个小时，不给吃苹果！”
　　“吱吱？！”听到没苹果吃了，宗次郎也只能跑了！
　　很快的，跑轮就转了起来了。
　　【哇，系统，我怎么感觉那么难跑，是这个跑轮的问题吗？】跑了十来分钟的宗次郎，感觉比平时跑步的时候困难很多，于是相系统求教。
　　【没有！这是你肥了，脂肪卡着你的关节了才觉得难跑，继续跑吧，没救了！】
　　“宗次郎加油~跑完了有好吃的！”
　　为了好吃的，宗次郎继续努力的跑了起来。

第六十五章 学习会（1）
　　黄金周最后一天早上，在和花名晨跑中！
　　“哈~啊~”
　　跑在日富美后面的花名已经要喘不过气了，整个人都在摇晃着。
　　“今天就这样吧，虽然锻炼了一个多月了，但是花名酱体能还是差了点呢！”
　　“我已经有平均水平啦！只是日富美姐姐太强了！”
　　撑着大腿休息的花名忍不住的喊了出声！
　　“汪汪！”
　　在日富美和花名之间突然跑出来了一条小狗，对着花名叫着。
　　“唔啊啊——”
　　被吓得都坐在地上的花名也叫了起来。
　　“果然是花名啊——”
　　“咦？荣依子…”
　　“早呀，在锻炼吗？”
　　“嗯！”
　　“荣依子也是住在附近吗？”
　　日富美也是第一次在这附近遇到荣依子的，所以有点疑惑。
　　“不呢，我家还挺远的，只是放假了就带着小狗好好的出来运动呢！”
　　在日富美和荣依子交流的时候，花名瑟瑟发抖的和小狗蹲在一旁。
　　【咦？我什么时候变得和宠物一个待遇了？】
　　“我也要回去准备一下了，等下还要一起开学习会呢~那花名我先走了~”
　　“路上小心~”
　　分别之日富美带着花名也回到了公寓。
　　“花名酱，今天开学习会是在你房间吗？”
　　“嗯。”
　　“就是上次遇到的那几个人吗？”
　　“嗯。”
　　“那我帮你们准备一下午餐吧~”
　　“嗯…唉？这样不会太麻烦姐姐了吗？”
　　“没事的，就这么说定了，等下见~”
　　回到家里后，来到了还在窝里睡觉的宗次郎的旁边。
　　“宗次郎，起床啦~”
　　听到日富美的召唤，宗次郎从窝里钻了出来，把日富美吓了一跳。
　　“宗次郎？你这是变成河豚了吗？”
　　看着胖嘟嘟的宗次郎长出了短短的毛，就像一条遇到了危险的河豚一样。
　　“吱吱？”【河豚我知道！但是这和我是只没毛的刺猬有什么关系呢？】
　　看到宗次郎疑惑的样子，日富美找来了一面小镜子放在了宗次郎的前面。
　　“吱吱~”【这东西好丑！】
　　【噗——你个小智障，是要笑死系统我吗？】
　　【怎么了？】
　　【…】被宗次郎蠢得都说不出话了。
　　发现系统不说话了，疑惑的宗次郎扭头蹭了蹭自己的身体。
　　【长毛了！】
　　突然好像发现了什么的宗次郎，再看了一下前面的镜子，然后一爪子拍在了镜子上。
　　【这个丑东西是我？】
　　吓到自己的宗次郎，啪嗒的一声，摔在了地上。
　　“宗次郎怎么了？”
　　“吱吱…”【麻麻我好丑！】
　　有气无力的宗次郎趴在地上一动不动的无力的叫着。
　　“唉？挺可爱的啊~”
　　戳了戳趴在地上不动的宗次郎，使得宗次郎连续滚了几圈。
　　“嗯，更可爱了！”
　　被日富美称赞了的宗次郎，一下子就恢复了元气，吃起了日富美准备好的早餐。
　　看到宗次郎开心的吃起了早餐，日富美也就放心去准备中午要用的食材了。
　　准备好食材之后，来到了花名住的公寓里，这还是日富美在花名搬进来后，帮忙收拾东西后第一次来到花名的家。
　　“哇，花名酱怎么还是这么简洁，一点装饰都没有呢！”
　　看着和搬进来帮忙收拾房间后，没有多大区别的房间，日富美是惊呆了。
　　“嗯…平时都在志温姐那边，只有学习和休息才会回来这边。”
　　“那样的话，要在我那边拿一些要用到的厨具和酱料过来才行！”
　　“日富美姐姐，这是钥匙，我要去和小玉她们汇合了，就拜托姐姐了！”

第六十六章 学习会（2）
　　在花名去接小玉她们的时候，日富美将一些用到的东西都搬到了花名的家里。
　　在准备的差不多的时候，就听到了开门声。
　　“请进，虽然什么都没有。”
　　“噢~”
　　“真的什么都没有。”
　　环顾了四周，小玉和小冠都发出了惊叹。
　　“餐具厨具都有~看来花名喜欢做菜呢~”
　　经过厨房，小玉发现厨房里的用具很齐全，而且还有新鲜的食材。
　　“那个，应该是日富美姐姐准备的，我吃饭都是去志温姐那里吃的！”
　　花名有点不好意思的解释道。
　　“没错，是我准备哒~”
　　“咿呀！”
　　蹲下藏起来的日富美突然站了起来，将注意力都在厨房的小玉和小冠吓了一跳。
　　“那你一个人的时候都在干些什么呢?”
　　连仅有的厨具都是刚刚准备的，这让荣依子很好奇花名平时一个人会做什么。
　　“那个？学习吧！”
　　用右手撑着下巴，思考了一下的花名说出了惊人的话语。
　　“哎——”
　　二次受到惊吓的小玉跑到了花名的身边。
　　“学习？主动学习？你是伟人吗？？”
　　“太了不起了呢~”
　　荣依子也跟着称赞起了花名，还很自然的摸了摸花名的头。
　　看到这一切的日富美不禁的点了点头，不愧是给我感觉不一样的人。
　　“没有这回事啦，我除了学习也没什么事做了。”
　　“那我们今天就把学习全部忘记，玩个痛快吧。”
　　好像提出了什么了不起的主意似的，小玉颇为自豪的说道，甚至都手舞足蹈起来了。
　　“不行，今天我们还是要学习的！”
　　“好学生吗，这可不像荣依子~”
　　“正因为学习不行，才要开学习会，下星期可就要考试了！”
　　在荣依子和小玉争论的时候，小冠举起手，不断的跳起来抢夺存在感。
　　“那个开始学习之前，有事情要做。”
　　然后小冠和荣依子拿出礼炮？
　　啪的一声，彩带什么的就喷得一地都是。（你们扫地啊？）
　　“嗯？”
　　“唉？”
　　小玉和花名被突如其来得一幕吓了一跳，惊讶的看着荣依子她们。
　　“花名，小玉生日快乐！”
　　“唉嘿？”
　　“我和花名吗？”
　　“今天是你们两人生日的中点~就一起庆祝了！”
　　“在学习前开个生日会，还有蛋糕~”
　　说着小冠拿出了蛋糕。
　　看到她们坐好了，日富美将刚刚沏好的茶端了出来。
　　顺便把宗次郎也放在了桌子上。
　　“哎？河豚吗？会跑的河豚哎~”
　　小玉看到了这样的宗次郎，不禁发出来感叹。
　　“这是宗次郎啦，漫展回来之后不知道怎么的就掉毛了。”
　　“原来是宗次郎啊，怪不得这几天去姐姐那里吃饭的时候都没有看到宗次郎，原来没毛了。”
　　“啊~”
　　看到宗次郎那么可怜，花名叉起蛋糕上的草莓喂给了宗次郎。
　　【系统，你说我前几天花名来家里吃饭的时候，我跑出去是不是能吃到更多好吃的。】吃完了花名给的草莓，宗次郎有点后悔的向系统说道。
　　【胖死你得了！】
　　“吱吱~”【麻麻我还要】
　　宗次郎跑到日富美前面，尝试着再要点吃的。
　　“啊~”
　　日富美也叉了个草莓给了宗次郎，等宗次郎咬了一口后。
　　“吃了这个草莓，今晚要多跑20分钟哦~”
　　被日富美吓到了的宗次郎瞪大了眼睛看着日富美。
　　不过都吃了一口了，不吃就亏了，然后把剩下的草莓吃完，偷吃起了日富美的蛋糕。
　　“这样就要再叫10分钟哦~”
　　“吱吱~”【不管了~】
　　在吃完了蛋糕之后，就开始了今天的主题，学习会！
　　进入学习后，气氛一下就不一样，都是认真的好孩子。
　　主要是由日富美和花名教她们学习，不过到了荣依子去上厕所之后，小玉和花名就好像打开了什么开关一样，相互对视了一眼，点了点头。
　　“小冠，有什么不会吗？”
　　“小冠排第一个也可以哦~”
　　花名和小玉一人一句，把小冠都吓得都瑟瑟发抖了。
　　“第…第七题，公式…”
　　“公式？公式不会吗？”
　　花名开心的看着小冠，迫切的问了起来。
　　吓得小冠从桌子底下钻了过去，逃跑了。
　　小玉也立刻站了起来，追着小冠绕着桌子跑了起来。
　　“别害怕啊，嘿嘿嘿~”
　　“嘿嘿嘿~花名也快一起来~”
　　最后小冠躲在了日富美的身后。
　　“好啦，要认真学习，不能欺负小冠哦~”
　　“切，日富美学姐不也看得挺开心的吗？”
　　“啊啦？你们在干什么，不能欺负小冠。”
　　这时荣依子也从厕所出来了，听到了小玉的话和看到小冠躲在日富美身后，立刻就帮小冠说话。
　　“哇，居然有两个男朋友，我们走，阿花~”
　　然后痞里痞气的搂着花名转身就走了。
　　“你们是地痞吗？”
　　“哈哈哈~”
　　看到这样的花名，日富美也笑了出来。
　　“花名变了呢~这样的花名也不错呢~”
　　“日富美姐姐，不要笑我啦！”
　　虽然被小玉带着一起疯玩了起来，但是内核还是那么的害羞。
　　学习总是使人忘记时间。
　　“我先去准备午饭了，那么继续学习吧~”
　　“我也来帮忙~”
　　听到日富美要去准备午饭，在家里可是掌厨的小玉自告奋勇。
　　“家里的饭可都是我一个人负责的哦~”
　　“小玉你是想偷懒吧~”
　　“哎嘿？被发现了吗？”
　　敲了下自己的脑袋，歪着头看着日富美。
　　“嘛，休息一下也可以，那就一起来吧！”

第六十七章 七大不可思议之八（1）
　　黄金周就这么悄然的过完了，日富美也该去上课了，本来放假久了，就会想要去学校上课转换一下，不过一想到今天要考试，日富美就觉得有气无力了起来。
　　在等待考试开始的日富美。
　　“宗次郎，为什么要考试啊！”
　　整个人趴在桌子上的日富美，不断的用手骚扰着坐在桌子上的宗次郎。
　　“吱吱？”【我又不用考，我怎么知道。】被日富美骚扰的不耐烦的宗次郎，伸出短短的前爪，不断的怕打着一直戳着自己的手指。
　　本来就无聊的日富美，看到宗次郎会反抗了，玩得更加的起劲了。
　　在愉快/痛苦的时候，时间也过得飞快/缓慢，考试也要开始了。
　　“好了！大家收好东西，现在要开始考试了！”
　　带着试卷走进课室的老师，拍了拍手，将大家的注意力都吸引了过去，使得教室一下就安静了下来。
　　日富美也坐了起来，宗次郎趁机跑掉了。
　　试卷发下来，看了一遍试卷的日富美只有一个感受，和升学考试的程度比起来，学校的测试真的简单到无趣的地步。
　　但是也因为这是学校考试而不是升学考试之类的，根本不能提前交卷走人，而两个小时的考试时间日富美只用了三十来分钟就做完了试卷了。
　　无所事事的日富美想把宗次郎掏出来逗一下，结果伸手进抽屉发现宗次郎不见了。
　　这时老师也注意到了日富美伸手进抽屉了，立刻就出声了。
　　“坐在最后靠窗的那位同学，你在做什么？”
　　等日富美因为老师的话而抬起头后，老师就后悔了，因为考试监考的老师都是随机分配的，巧合分到了不是教美术科的老师，而不教日富美她们的老师根本不知道日富美坐在这个位置上。
　　“考试就认真的考试，不要趴着！”
　　被其他老师知道了自己以为一进人高中就保送到大学的学生作弊，肯定会成为黑历史啊，只能假装没发现日富美其他动作，只说她趴在桌子上，这就能成为一个严格的好老师了，突然的，这老师就觉得没什么好后悔的。
　　看着突然就燃了起来的老师，日富美有点摸不着头脑的摸了摸脑袋。
　　而在日富美要开始考试的时候，宗次郎跑了出去。
　　在学校的走廊走过，在别人正在考试的课室外的窗台上跑过。
　　让许多不专心的考试学生都看到了有一只小小的，圆滚滚的炸了毛的粉色河豚在学校到处跑。
　　为什么会这样呢？
　　【系统啊，麻麻要考试了，好无聊啊！】
　　【那就在学校里到处跑，看看有什么事做吧。】
　　就这样，宗次郎在学校里到处乱跑，甚至跑进了别人的课室里，但是因为速度比较快，看到的人一般都是看到一只河豚跑过，然后就不见了。
　　来到了二年级的教学区，宗次郎发现了那个当过自己座驾的变态，于是就打算进去骚扰一下她。
　　结果才刚跑到了那个变态的旁边，就被一把抓住了。
　　“吱吱？”都不知道发生了什么就被抓住的宗次郎，疑惑的看着前面的柏木同学。
　　“嘿嘿嘿，刚刚好做完试卷没事做，无聊这就抓一个小东西。”
　　用手指不断的戳着肉乎乎的宗次郎，越戳越上瘾了。
　　“话说你是日富美前辈的那只小刺猬吧？”
　　“吱吱~”【是我哒！】
　　在宗次郎以为柏木要放过自己的时候，才发现自己还是太嫩了。
　　“这样我是不是可以把你还给前辈，然后换来看胖次的机会呢？哦呵呵呵！”
　　“柏木同学，就算你成绩好，做得快也不要自言自语的影响别人。”
　　听到柏木同学在那里笑的监考老师，拿着书本敲了下柏木的脑袋，吓得柏木立刻把宗次郎藏起来，因为老师是从后面过来的，也没有发现宗次郎。
　　“是~这样的话老师就让我提前交卷嘛~”
　　“好了，不要影响别人考试了。”
　　虽然柏木和这个老师很熟，但是这样的要求也不可能答应的。
　　等老师走后，柏木继续的玩弄着宗次郎。

第六十八章 七大不可思议之八（2）
　　早上的考试结束。
　　发现宗次郎还没回来的日富美只能四处找找看了。
　　“那个，你今天有没有看到那个粉色的河豚。”
　　“我听别人说到了了，但是没有看到，好像说看到的人会发生一些奇怪的事？”
　　在走廊路过的时候，日富美听到了不少人都谈到了要么看到有粉色的东西在窗上跑过，更具体点的就是粉色的河豚在学校里奔跑。
　　【等抓到宗次郎，一点要教训一下，最近变得不乖了。】
　　走过了学校的很多地方，都没有找到宗次郎，时间也来到了吃午餐的时间了，反正宗次郎应该会自己回来的，就打算放弃寻找了。
　　“日富美前辈！”
　　在要回去拿便当的时候，听到了熟悉的声音在叫自己。
　　“是柏木同学啊，找我有事吗？”
　　“前辈，能一起吃午饭吗？”
　　来到日富美身前的柏木，提起手上的便当示意了一下。
　　“我正好也要吃午饭，只要你不做些奇怪的行为，一起没关系哦~”
　　“今天我一定不会做什么奇怪的行为的！”
　　“那先等我去拿一下便当吧！”
　　虽然觉得柏木同学答应得那么信誓旦旦有点奇怪，不过也没什么所谓了。
　　来到了学校的庭院里，找了个没人的地方坐下了。
　　“前辈，你猜我今天考试的时候遇到了什么？”
　　一坐下就迫不及待的和日富美说起了今天考试的时候发生的事。
　　“难道你也越到了神秘的粉色河豚？”
　　听到了考试的时候遇到这几个词，日富美一下就问了出声，实在是今天听到这几个词实在是太多了。
　　“哎，前辈一下就猜到了就很没意思啦~”
　　“你不会也认为是什么神秘生物吧？”
　　看到自己认识的人也被宗次郎搞得事情卷入了，日富美有点苦恼，也不知道要怎么解释。
　　“当然不会，我知道是前辈的小宠物哦，毕竟它可是被我捉到了呢~”
　　“不会就…哎？你抓到了宗次郎了吗？怪不得我找不到！”
　　知道没有误会的日富美松了口气，不过听到后面那句话还是有些惊讶的。
　　“今天考试的时候，好像还想过来打扰我，结果被我一下就抓住了！”
　　“那能将宗次郎还给我吗？”
　　“当然可以，毕竟是前辈的宠物，不过我有一个条件！”
　　听到柏木还要提条件，日富美就知道为什么柏木同学今天那么乖巧了，不过还是听听看吧，做人要心怀希望。
　　“那个有什么条件呢？”
　　“我要掀开学姐的裙子~”
　　“你来掀开吗？”
　　“是哒~”
　　“不行！这太强人所难了！”
　　日富美一脸嫌弃的看着柏木同学。
　　“那你不要小刺猬了吗？”
　　柏木同学险恶的看着日富美，继续用宗次郎来要求。
　　“不…让我考虑一下。”
　　日富美一副为难的样子，一脸凝重的看着柏木同学。
　　“那…好吧，不过不能太久。”
　　然后一脸不情愿的答应了柏木同学，让柏木同学转到了后面没人的地方。
　　“哈哈哈，我终于能看到学姐的胖次了！”
　　都还没掀开，柏木已经激动的不能控制自己了，真怕她看到了胖次会暴毙而亡。
　　“学姐我来了~”
　　“赶快的！”
　　日富美没好气的回应道。
　　然后柏木伸出罪恶的手，慢慢的掀开了日富美的裙子。
　　“好气啊！”
　　用力的将掀起的裙子往下一扔。
　　“宗次郎可以还给我了吧？”
　　“我都没有看到学姐的胖次，这次不算！”
　　委屈的眼泪都要掉下来的柏木同学，不甘的看着日富美。
　　“可是你只是说了要掀开我的裙子而已啊，上次你不也知道我穿安全裤的吗？我还以为你只是想掀我的裙子呢~”
　　原本日富美脸上的凝重都消散了，取而代之的是笑意。
　　“难道柏木同学要不讲信用吗？”
　　“前辈你欺负我！”
　　不开心的柏木同学也只能乖乖的把被五花大绑的宗次郎交了出来。
　　“哈哈蛤，柏木同学干的不错！”
　　看到被绑得动弹不得而且嘴巴也被封住的宗次郎，日富美忍不住的笑出了声，夸奖了柏木。
　　“那前辈有奖励吗？”
　　“有哦~是你想要的哦~”
　　看着柏木同学那放着光看着自己的样子，就知道柏木在想什么，忍不住的想要调戏一下柏木同学。
　　“真的吗？”
　　“真的哦~”
　　然后一把掀起了柏木同学的裙子。
　　“这次死纯白的呢~真是可爱！咦，不对，这样我不就和柏木同学一样是个变态了吗？”
　　突然陷入自我怀疑的日富美，蹲在了墙边，拿起了宗次郎画圈圈。
　　“前辈，我听到了哦，掀了我裙子，还看了我胖次居然还说人家是变态！”
　　“但是你的确是个变态啊！”
　　虽然陷入了自我怀疑，但是还是自然而然的说出了事实。
　　“哼，前辈你等着，我一定会找到办法看到你胖次的！”
　　丢下了狠话，屁颠颠的拿起还没吃的便当就跑掉了。

第六十⑨章 七大不可思议之八（3）
　　三天的考试一晃而过。
　　“唔~终于考完试了！比上课还无聊的考试终于结束了呢~”
　　将最后一科的试卷上交后，日富美慵懒的伸了个懒腰，感叹道。
　　吸引了不少同班的同学看了过来，却没有人会过来和日富美来一场考试后的交谈。
　　毕竟要和日富美交流考试的内容，那就等着自己的只有自信满满的获得了自己哪里哪里错了，而且日富美虽然在平时待人的时候都很温柔，不过她们也往往只看到日富美展现出来的完美的一面，更加的减少了她们和日富美的交流，一般都只是在后面默默的看着。
　　~~~~~~~
　　“宗次郎，这几天趁我考试都跑出去玩了，惩罚今晚的晚饭减少一些，饭后的苹果也没有了~”
　　看着毛也长得差不多的宗次郎，整个身体大了一圈不止，本来圆圆的小眼睛都要看不到了。
　　“吱吱！”【我不要吃饭也要吃苹果！】
　　就这样监督着宗次郎跑完一天要跑步的量才给他吃饭。
　　~~~~~
　　考试后两天，也就是星期五，成绩出了。
　　成绩是发给个人的，但是也有一个没有写成绩的全级前50的排名公布。
　　在经过这个排名公布的时候，日富美隐约听到什么七大不可思议之类的传说，不过也不感兴趣，就直接去美术部开始社团活动了。
　　一进入社团，发现琉姬和小薰已经到了，不过小薰看起来有点失落，而琉姬也在一旁安慰这小薰。
　　“小薰这是怎么了？谁欺负我们家小薰了吗？”
　　揉了揉小薰的脑袋，询问着为什么会这样。
　　“日富美学姐，小薰她考试挂科了，下星期要补考。”
　　“这个没事的，挂了哪几科，我们现在来帮你看一下哪里不会。”
　　“小薰她虽然成绩不能算很好，但是及格以上是没问题的。”
　　“那为什么？”
　　听到琉姬这么说，日富美就感到十分的不解了。
　　“学姐，最近有没有听到什么传说？”
　　“这个倒是有，不过和小薰有什么关系吗？”
　　“因为小薰看到了传说里的那只粉色的河豚了，第一天考试的科目小薰都很好的度过了，不过不知道为什么第一天之后，学校里多了个会跑的粉色河豚的传说，看到的人会发生不幸的事。”
　　“…”【这是宗次郎的错吗？】
　　“第二天考试的时候，小薰看到了那只河豚，你也知道小薰胆子小，看到了之后，考试的时候一直在发抖，根本无法继续做题。”
　　“而且听说看到的人都挂科了，现在都传成七大不可思议之八了，什么在考试期间看到那只粉色河豚必定会挂科什么的。”
　　一般考试过程中会看到宗次郎在外面跑得都是些成绩差的，做不出题目而四处看才能看到宗次郎，这些人挂科了也蛮正常的，不过为了找个借口，不约而同的把锅扣在了宗次郎的身上，而且就算没看到的人只要挂科了都会说自己看到了宗次郎。
　　“看这个！”
　　将胖若两人的宗次郎从口袋提了出来，让琉姬她们看着宗次郎。
　　“宗次郎？怎么大了一圈？”
　　“再看这个，是不是很像你们说的粉色河豚。”
　　将手机也拿了出来，然后把这几天宗次郎长毛长胖的记录照片也给了她们看。
　　“啊叭叭叭…”
　　“哎？难道…”
　　小薰看到照片里的粉色生物，吓得浑身都在抖，根本说不出话。
　　“对，什么七大不可思议中的粉色河豚就是宗次郎，它在考试的时候自己跑出去到处乱逛了。”
　　日富美肯定了琉姬的猜测，然后将宗次郎掉毛了的事情也说了一遍。
　　“所以为了赔罪，小薰周末我带你去一个地方，琉姬也一起来~然后我们帮小薰复习，让小薰安全的考过补考。”

第七十章 热闹的Rabbit House
　　星期六下午。
　　“这位是？”
　　在与琉姬她们汇合后，日富美发现一位不认识的黑色长发女生，留着长长的刘海，只露出了紫色的左眼。
　　“这位是和我们一起住在漫画家宿舍的怖浦铃前辈，也是漫画家,还比较出名呢~”
　　琉姬为日富美介绍了一下怖浦铃。
　　“你好，泷本学姐！我是高二的怖浦铃，今天想出来漫画取材，就和琉姬她们一起了，打扰了。”
　　听着声音苏苏的，说话语调也缓缓的，听着比较舒服。
　　“你好，可以和琉姬她们一样喊我.日富美学姐哦~我也直接喊你铃酱吧~”
　　在认识了之后，日富美就带着她们来到了Rabbit House。
　　“这里是我打工的地方，是比较安静的地方呢~”
　　推开门，带着她们走进了店里。
　　“哇，这个风格的店，还挺适合的我的漫画的~”
　　看着一下子就跑到店里到处看，一开始给人文学少女的感觉一下子就没了，让日富美就这样楞在了门口。
　　“请问能不能让一让？”
　　“哦，好的…”
　　听到有人让自己让一下，日富美立刻就往旁边挪开了。
　　入眼的是一位金时双马尾的少女。
　　“哦，是你啊，不尊重学姐的人。”
　　听到叫自己让开的人好像对着自己说话，但是眼前只有没有开口的金发少女，日富美疑惑的四处寻找。
　　“你在看哪里？太失礼了后辈！”
　　然后拍打着日富美。
　　“唔！”
　　宗次郎再一次的被人从日富美的口袋里拍了出来，拍到了来人的脸上。
　　低头一看，发现是上次咖啡厅的小妹妹。
　　“怎么又是你这次刺猬！”
　　把宗次郎从脸上拿了下来，提着宗次郎摇晃着并且训斥着宗次郎。
　　看着这熟悉的一幕，日富美不禁笑了起来。
　　“麻冬小妹妹~欢迎光临，今天我是服务员哦~”
　　------
　　将琉姬和麻冬一行人分别带到了空位上。
　　“小薰要点什么和我说一下吧，今天我请客哦~而且来这个店里的客人都很安静的哦，是个学习的好地方。”
　　在小薰她们点好餐之后，日富美也来到了麻冬这边。
　　“麻冬小妹妹，要点什么吗？”
　　“我才是学姐！来一杯特制咖啡，不加任何东西！”
　　没好气的回了日富美一句，任何点了杯咖啡。
　　“夏帆，你要什么？”
　　“我也和麻冬姐一样，麻冬姐这几天教我学习都喝这个，我也想试一下！”
　　“嘛，其实你想试一下，我的也可以给你喝一口的。”
　　“不用，不用。”
　　“喝不下去我可不管哦！”
　　在都点好了之后，日富美看到怖浦铃还在店里到处晃荡，拿出画本走走画画的，觉得还是不要打扰她的比较好，反正也没有影响到其他客人。
　　与智乃一起泡好了咖啡，让智乃将小薰她们那一份和一些小点心端过去，毕竟智乃和小薰她们认识的，让智乃偷偷懒也不错。
　　“这是两杯特制的清咖，请慢用。”
　　将咖啡端给了麻冬她们后，日富美就偷偷观察起了夏帆，毕竟听她们的对话，夏帆是第一次和清咖的。
　　正在被麻冬带着学习的夏帆，下意识的拿起了咖啡，以为是之前来过几次时喝的，也没在意。
　　“唔--”
　　用手捂住嘴，趴在了桌子上，浑身发抖的忍住把喝了的一口咖啡咽了下去。
　　看到这一幕，日富美拼命的忍住。
　　“这位噗…客人，这是砂糖。”

第七十一章 恶灵退散
　　在没有更多的客人来店里之后，日富美也坐在了小薰旁边和琉姬一起教小薰学习。
　　而智乃也在吧台那里抽空写着作业，整个店都安安静静的，只有墙上的滴答滴答的钟声，给人舒心的感觉。
　　“呜啊——”
　　智乃的叫声打破了店里的宁静，将众人的注意力都吸引了过去。
　　“智乃怎…”
　　听到智乃的叫声，日富美立刻询问智乃的情况，不过当看过去之后就愣住了。
　　在智乃旁边有一位长发飘飘，两只眼睛都被遮住了的女鬼？并且女鬼还抱着智乃，然后在智乃的耳边说着什么，吓得智乃叫了一声吼整个人都僵住了。
　　“怖浦…学姐，不不不要吓智乃啊！”
　　虽然这么说，但是琉姬一点上去帮忙的念头都升不起来，虽然知道黑发女鬼是怖浦学姐，但是琉姬还是很怕啊，说话都在颤抖着。
　　“啊叭叭叭…”
　　就在琉姬叫着怖浦铃不要欺负智乃的时候，小薰已经不行了，虽然小薰和怖浦铃相处的不错，但那也是在怖浦铃不主动去吓人的时候。
　　看着众人都愣住了，怖浦铃也不单单袭击智乃了，以诡异的速度出现了在了日富美的背后。
　　“日富美学姐，我们来玩吧~”
　　用着阴森森的语气在日富美耳边低语，对于突然出现在自己背后的怖浦铃,日富美吓得将桌子上的宗次郎往后一抛，扔到了怖浦铃的身上，突然被扔的宗次郎，不知所措的在半空中挥舞着爪子，然后挂在了怖浦铃的衣服上。
　　在成功吓到了日富美后，怖浦铃准备去袭击一下已经在瑟瑟发抖的小薰。
　　“恶灵退散！”
　　啪啪啪——
　　“大胸恶灵消灭！”
　　在所有人都或愣住或顾虑不敢上的时候，小小的麻冬跑了过去，对着女鬼的屁股就是一阵拍打，这时在怖浦铃身上的宗次郎被拍打的震动弄得掉了下来又一次的命中了麻冬的脸。
　　“怎么又是你这只刺猬！”
　　“你们的反应都很棒，尤其是这位小妹妹，多谢款待！”
　　看着众人瑟瑟发抖的反应，还有最棒的麻冬完全不害怕的反应，让怖浦铃以鸭子坐的方式坐在了地上，面带潮红的面带微笑着感谢着众人。
　　“要叫姐姐！不对，我没你这种前凸后翘的妹妹！”
　　又被叫着小妹妹的麻冬，凶恶的对着怖浦铃大吼，这么说好像还不解气，很顺手的就拍在怖浦铃的胸.部，高度完全合适。
　　看着已经软化跪坐在地上的怖浦铃，还有训斥着怖浦铃的麻冬，众人才缓缓的恢复了过来
　　“怖浦学姐，你怎么能这样，看小智乃完全回不过神来了。”
　　“我收集到了很棒的素材，可以好好的用在漫画上呢~”
　　琉姬也训斥着怖浦铃，顺便指着还没回过神来的智乃，才发现小智乃还楞在原地一动不动的。
　　“哎？小智乃没事吧？”
　　被琉姬提醒的日富美也才发现智乃的状况，赶紧走到智乃旁边。
　　“我…我好像…看到了妈妈…”
　　“老夫居然害怕了！”
　　而不知道什么时候掉落在智乃脚边的提比，懊悔的说着什么。

第七十二章 “色”川琉姬
　　“琉姬？你这是在干什么？”
　　因为顾问老师有事找日富美，所以比平时晚到了活动室，不过却是和千夏老师一起到的活动室。
　　但是一进活动室，就看见琉姬打开了活动室里的电视，电视上放着什么。
　　——色川琉姬分割线——
　　今天是星期五，经过了一个星期的复习，小薰终于要参加补考了，所以今天只有琉姬和日富美前辈参加社团活动。
　　不过当琉姬来到了活动部室的时候，不知道为什么一直以来很早到的日富美学姐居然还没来。
　　然后琉姬就在活动室里画着这个月要上交的原稿，不过怎么画都感觉不满意，虽然有点自夸的成分，但是画工方面自然一如既往的让琉姬感到满意，就是也是一如既往的涩秦。
　　让琉姬不满意的是分镜划分的问题，不过既然是美术部，琉姬觉得应该有能带来灵感的东西。
　　所以琉姬就入部以来第二次进入美术部的杂物间，第一次来的时候就找到所谓的宝藏是比琉姬的漫画还要限制的东西，让琉姬对这个杂物间有一点点的害怕。
　　在杂物间了四处翻找，让琉姬找到了很多以前的学姐们留下的作品，有以前比赛获奖的作品，也有一些平时练习时留下的可能让学姐们觉得挺满意的作品，这些作品画得都让琉姬感受到了学姐们对绘画所倾注的感情。
　　不过有好的，自然也有不行的，有一些画画得让琉姬觉得十分的微妙，看上去也不能说难看，不过看就了就会越看越觉得别扭。
　　在这一堆装着画的箱子隔壁，有一个箱子里装着一箱的黑色盒子，像是DVD的盒子。
　　琉姬随便拿起第一盒，打开一看果然是DVD，这个碟上还写着绘画密藏，觉得和绘画有关的，应该能带来灵感，而部室也有播放的设备，所以琉姬打算看一下里面的内容。
　　将DVD放入播放器后，电视上出现了绝密收藏素描讲座的字样，让琉姬有点失望。
　　这时活动室的门被打开了，琉姬也朝着门的发现看去，使得琉姬看不到接下来的标题，裸体素描。
　　发现是日富美还有少见的千夏老师来到了部室，不过日富美接下来的话让琉姬一头雾水。
　　“琉姬，你这是在干什么？”
　　“我刚刚画漫画的时候不是很顺利，就看一下其他东西取材了。”
　　虽然不知道为什么日富美反应这么大，但是琉姬还是选择了实话实说，可是也没想到日富美会反应会更加的夸张。
　　“虽然你不愿意让我知道你画的是什么内容的漫画，但是看到你的画风和你对漫画内容的保密程度让我有了些猜测，但是想不到居然这么限制而且还在部室就看这些东西！”
　　听到日富美的一连串的话，不知所措的琉姬赶紧看向了电视，画面是一个裸体的女人，视角在不断的变化着。
　　大概是所有视角都乱换了一次，电视里才传出说话的声音。
　　“不同的视角画人体....”
　　“不是这样的！我才没有画这么不知羞耻的东西...”
　　满脸通红的琉姬立刻关掉了电视，急急忙忙的解释着。
　　“千夏老师，怎么美术部会有这么多的不适合我们这个年龄看的东西...上次那个宝藏也是，还有这次...”
　　明白了事情的原委的日富美，立刻看向了千夏这个担任美术部顾问有五六年的老师。

第七十三章 久违的美术部活动（1）
　　千夏本来看着电视就觉得有点眼熟，这东西自己好像也看过。
　　面对日富美的责问，千夏将碟子取出，看着碟子上面是自己写的绘画密藏四个字，顿时有点不知道怎么解释了。
　　“千夏老师？”
　　“这个...我也不清楚啊，毕竟你也知道我经常都不在美术部的！而且这东西可能也不是我担任顾问的时候留下的，要找以前的顾问老师才知道！”
　　千夏面对日富美的追问，看着这样的日富美，总不能说这些东西都是自己还是高中的时候和叶月那个混蛋留下的吧，被日富美知道了会被.干掉的吧，只能用自己不务正业来当借口了，而且后面那句说得是实话不是吗？心虚的千夏一下子就理直气壮了起来。
　　“老师你怎么这么没用…你究竟是怎么成为美术部的顾问的！”
　　对于自己美术部的顾问老师，日富美显得十分的无奈。
　　“大概是因为以前我是部员？”
　　千夏有点不确定的回答道。
　　虽然千夏作为美术部顾问，曾经也是美术部的成员，但是千夏对于绘画是一窍不通的，当年也是因为朋友是美术部的才进入的美术部。而成为了美术部顾问之后，基本上都是部长在管事的，千夏基本也在其他社团以前玩。
　　“我们不说这个了，说一下今天在全部社团部长顾问和学生会一起开的会议吧！”
　　千夏觉得再继续说自己的这个话题，就真的一点面子都没有了，只能偷偷的转移一下话题。
　　“哇，不说这个还好，一说这个我就生气了，千夏老师！”
　　一听千夏说起刚刚开会的事，日富美就来气，对着千夏老师一点对老师该有的尊敬都没有了。
　　“呃…”
　　千夏有点不好意思的摸了摸鼻子，自己好像真的哪壶不开提哪壶，今天怎么所有雷都是自己踩了呢。
　　“那个，发生了什么吗？”
　　琉姬对生气的日富美也是挺害怕的，不过也不能就这么放着千夏老师不管，虽然和千夏老师就见过几次面，但是怎么说也是社团的顾问。
　　“千夏老师你说，反正是你接下的。”
　　面对琉姬，日富美倒是收敛了一点，不过还是让千夏来回答琉姬的问题。
　　“嗯，怎么说呢，让我先组织一下语言。”
　　千夏听到日富美要自己来说，然后觉得得好好考虑一下怎么说才能保住在琉姬面前最后的威严。
　　“千夏老师，你太废了，一边玩宗次郎去。”
　　日富美嫌弃千夏磨蹭，让千夏一边坐着，然后将宗次郎给千夏玩，然后打算自己和琉姬解释。
　　“吱吱？”【怎么就让我和这个人玩了？】
　　接着接过宗次郎的千夏就被宗次郎一爪子拍在了桌子上。
　　“今天开会，提到了很多东西，本来应该没我们美术部什么事的，毕竟学生会也不能拿我们美术部怎么办，但是千夏老师不知道发了什么疯非要接下一个委托，按都按不住。”
　　说着又恶狠狠的看向千夏老师，才发现千夏被宗次郎按在桌子上动不了，怪不得那么安静。
　　琉姬倒是一直发现千夏老师被宗次郎欺负着，不过看着日富美现在的状态，只能乖巧的坐着什么都不敢说。

第七十四章 久违的美术部活动（2）
　　“这次会议，提到了我们学校的同学都不喜欢游泳，对于学校安排的游泳课都是敷衍了事的，所以要想一个办法提高同学们的兴趣。”
　　虽然不想提这个事，不过既然都已经接了，那日富美也只能耐心的解释了。
　　“然后千夏老师不知道为什么发了疯一样，直接就接了这个委托，好像收了什么好处一样。”
　　说着又看了一眼千夏。
　　“…”
　　被日富美看着的千夏，没来由的一阵紧张，再加上日富美说得话，让千夏以为校长给自己说的事被发现了，只能继续装死看能不能蒙混过去了。
　　“然后两周后就开放游泳池了，不知道为什么提高同学们对游泳的积极性和打扫泳池也和我们有关系？”
　　说着又看了一眼千夏老师，觉得这些都是老师接下的，应该让老师也做一些事才可以。
　　“千夏老师，现在交给你一个光荣的任务~”
　　走到千夏老师的旁边，将站在千夏老师脑袋上的宗次郎提了起来，温柔的对着千夏老师说。
　　“…”
　　看到只有高一一开始入部的时候才见过这样对自己的日富美，千夏不由的感到害怕。
　　“突然想起我还有事要做，就不打扰你们了，我先走了！”
　　“哦？千夏老师，你这是想去哪里偷懒吗？”
　　抓住要逃走的千夏的手，一脸和善的看着千夏。
　　“没有，突然发现好像也不是多么要紧，等下再去也行！”
　　受到惊吓的千夏，拼命的摇头否认。
　　“那么打扫游泳池的工作交给老师也可以是吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　被日富美盯着的千夏，赶紧答应。
　　“那么就拜托千夏老师了~明天星期六记得回来打扫哦~现在老师可以去做要紧的事了呢~”
　　说着就把千夏拉出了活动室，然后碰的一声就把门关上了。
　　“那么琉姬，你说我们要怎么才能吸引同学们呢？”
　　日富美也想不到该怎么做，毕竟讨厌游泳什么的，日富美也讨厌在学校游泳，毕竟学校统一的泳衣穿着真的很难受，穿久了呼吸都觉得不顺了。
　　“既然千夏老师一定要接下，那么肯定是学校本来安排的就是我们美术部吧，只是不能强行安排，要志愿的接受。”
　　想了一下，琉姬说出了自己的猜测。
　　“好像是这样，这么说错怪了千夏老师了？嘛算了，反正是千夏老师，不管她了~”
　　被怒气冲昏了头脑的日富美有点傻乎乎的，完全没想到这方面，一直以为千夏为了得到什么而接下的，虽然千夏真的是被校长许诺了什么就对了。
　　“这么说来，我们美术部能做的也就只是画画而已，难道要画海报？”
　　日富美有点迟疑的说道，毕竟画海报好像也没啥用？
　　“学姐，我们是不是怎么做都可以？”
　　“只要不是做坏事，应该是的，有什么主意吗？”
　　“这样的话，我们去游泳池里画画吧，那么大的地方，画上自己的画什么的一直都想做呢~”
　　“好像还不错的样子，就这么做吧，不过这样的话明天就要回来学校一趟了~”
　　从来都没有再这么大的地方画过画得日富美，觉得还挺有趣的，也就同意了，反正出了事就怪千夏老师好了。

第七十五章 久违的美术部活动（3）
　　星期六下午。
　　日富美带着一小车不同颜色的防水颜料来到了学校的室内游泳馆。
　　来到游泳馆，就看到了千夏老师在勤勤恳恳的打扫这泳池，虽说打扫，其实是室内的也只是基本冲一下水，扫一下就可以了。
　　“千夏老师，过来休息一下。”
　　日富美将千夏叫了过来，然后递了一瓶快乐水给千夏。
　　“吨吨吨！”
　　“老师就算只有我们两个，也要注意形象啊！这样你是会嫁不出去的！”
　　看着千夏仰头就是一顿猛灌，比许多男的还要豪爽的样子，日富美忍不住出声说教一下千夏。
　　“反正你都说只有我们两个了，又有什么所谓呢~”
　　缓过来的千夏对于日富美的说教到是显得没有所谓。
　　“以后后悔了就不要怪我~”
　　对于千夏这粗鲁的言行日富美倒是习惯了。
　　“对了，今天你怎么也过来了，是良心过不去要帮老师我打扫吗？”
　　昨天日富美就说让自己打扫，结果现在过来了，千夏感到不解。
　　“才不帮千夏老师呢，这都是老师自找的。”
　　就算被千夏说没良心，日富美也没什么反应，才不会上当呢。
　　“切~那你不会要告诉我过来就是来看我干活的吧？”
　　看到日富美一点动容都没有，千夏也觉得无趣，以前可爱的日富美怎么就像往年的成员一样变得那么的冷酷呢？
　　“说出来了哦~千夏老师！”
　　日富美笑嘻嘻的看着千夏，让千夏有种不寒而栗的感觉。
　　“说什么了？我肯定什么都没说！”
　　“嘛，算了~今天过来还不是因为你接下的另一件事。”
　　“…”
　　听到日富美的说辞，千夏也不知道说什么好，还不都是校长那家伙威逼利诱我的。
　　“日富美学姐~”
　　“琉姬还有小薰，下午好~”
　　在和琉姬她们寒暄之后，也该开始干活了。
　　“千夏老师，要干活了，不能偷懒~”
　　看着千夏都喝完了饮料了，还坐在原地不动，日富美赶紧催促着千夏干活。
　　“真是残忍呢~就不能让老师休息一下吗？”
　　“我相信以老师的体力来说，就算打扫10个游泳池也是没有问题的！”
　　“切~”
　　不甘心的千夏也只能继续去打扫了。
　　“日富美学姐，真的不用帮老师吗？”
　　听到琉姬的话，没走多远千夏立刻转了回来。
　　“就是啊~就算我是老师也不可能让我一个人打扫整个泳池吧！”
　　“琉姬你不要被老师骗了，还有老师你也不要装可怜了，我相信一年后琉姬也会和我这样对你的！”
　　赶紧把老师推回去打扫泳池，然后和琉姬小薰商量要如何去画。
　　“你们会不会3D绘画？”
　　想了一下，觉得只是普通的画在墙上好像没什么意思，觉得要搞点事情。
　　“那个我的话应该没问题。”
　　“我…我只知道，但是不太会…”
　　“那琉姬你来画一条3D的美人鱼在这墙和这地上吧！”
　　“而小薰就在四周随意画一些可爱的小鱼吧！”
　　因为墙壁地面上都有瓷砖，画错了还清理还是蛮简单的，不过砖块之间的缝隙就不好说了，不过随便了，已经什么都不怕了。
　　安排好了琉姬和小薰的任务之后，日富美陷入了沉思，自己应该画什么呢。

第七十六章 久违的美术部活动（4）
　　正在思考的日富美看了看四周，发现宗次郎正趴在装颜料的罐子上睡觉。
　　不知道要画什么好的日富美打算和宗次郎交流一下。
　　来到了宗次郎身边，要伸手将宗次郎提起来的时候，看到了宗次郎所趴的那罐颜料的颜色，若有所思的点了点头。
　　【叮，任务发布，阻止日富美大人恐怖的想法。】
　　【系统，我就睡个觉，怎么又有任务了？】
　　【来不及说了，赶快阻…好的，已经不用阻止了，任务失败，做好被惩罚的准备！】
　　【？？？】被系统一连串操作惊得从装有粉色颜料的罐子上跳了起来。
　　【怎么还没开始就要惩罚我了？任务是什么我都不知道？】
　　【反正遭殃了…】
　　发现宗次郎突然就蹦了起来，日富美赶紧接住了宗次郎，然后确定了要画什么了。
　　“吱吱？”【麻麻你要干什么？】
　　“宗次郎我要在游泳馆里画好多个你~”
　　“吱吱？”
　　【系统啊？画我有什么恐怖的？我明明那么可爱~】
　　【臭不要脸，反正任务已经失败了，连我都不知道惩罚是什么…】
　　【系统真没用，rua~】
　　【哦？是吗~惩罚*2我这个没用的系统还是能做到的。】
　　【…是谁说系统没用的？滚出来，看我不揍他一顿！！】嘲讽系统的宗次郎微微的停顿了一下，然后立刻大吼道。
　　【哼，已经晚了。】
　　知道无法挽回的宗次郎全身像骨头都不见了一样，软趴趴被日富美提着。
　　“宗次郎怎么了？要睡觉吗？那就在这里趴在不要到处跑哦~”
　　将软趴趴的宗次郎放在小推车上，拿起颜料开始了工作。
　　第一天就这么结束了。
　　“日富美学姐，你怎么画那么多宗次郎？？”
　　看到大大小小十多只立体的宗次郎被画到墙上地上，琉姬十分惊讶。
　　“是…是啊，为…什么画那…啊叭叭叭——”
　　看着墙上粉色的河豚一样的宗次郎，小的和宗次郎差不多大小，最大的也有自己脑袋那么大，小薰又想起了考试那天，整个人都要升天了。
　　“不觉得很可爱很有趣吗~”
　　看着日富美那开心的样子，琉姬觉得还是不要反驳的比较好。
　　“那明天我们要继续加油哦~争取明天全部画完~”
　　第二天结束~
　　昨天和今天一天宗次郎都没有发现有什么惩罚，一直在安稳的睡觉。
　　结束后，日富美终于有空看一下琉姬画得如何了，不过看了之后就后悔了。
　　“我怎么又把你的画风忘记了…”
　　忍不住扶额，看着琉姬画得那色.气满满的美人鱼，而且还是3D的，感觉被骂是一定的了，不过应该可以将千夏推出去背锅就是了。
　　“这个…昨天还没画好的时候明明很克制的了，不知道为什么今天画完脸，就变成这样了。”
　　琉姬看着自己握着画具的手，也很是无奈。
　　“画都画完了，随便了~还有小薰画得小鱼真是可爱，和小薰很搭呢~”
　　已经放弃治疗的日富美夸奖起了小薰。
　　“哎嘿嘿~”
　　小薰不由的笑了起来。
　　被日富美她们吵醒了的宗次郎，看到自己周围，被吓得蹦得很高，这时系统的惩罚悄然而至。

第七十七章 久违的美术部活动（5）
　　本来被吓得跳了起来的宗次郎还没什么的，但是这时候一阵不自然的风把宗次郎带了起来。
　　【惩罚发放!】
　　随风飘起的宗次郎不断的挥舞着四只小爪子，但是完全没有任何的作用。
　　咻的一下飞进了只剩一点颜料的颜料罐里，然后四只爪子都变成了粉红色。
　　知道这是惩罚的宗次郎无奈的想要爬出了罐子，结果脚刚一用力，就听到了系统的提示。
　　【惩罚X2发放～】
　　本不应该弹跳起来的宗次郎，由于系统的作用一下子就飞出了罐子，然后咣当的一声，一头撞进了另一个罐子里。
　　被宗次郎弄出的动静吸引了的琉姬她们，一看到门口处那地面上的画，也是吓了一跳。
　　只见入口处地上，被日富美画着一个破碎的洞口，洞口深处是一条仿佛在流动的地下河流。
　　不过因为是自己画的，日富美倒是没被吓到，来到了发出动静的地方，然后找到了罪魁祸首宗次郎。
　　只见宗次郎四只小爪子是粉色的，脑袋上的毛和刺都是绿色的，其他地方这完全没有碰到颜料，这么齐整的颜色，都让日富美以为宗次郎是故意的了。
　　“宗次郎你在干什么？”
　　抓住宗次郎没有碰到颜料的地方，将宗次郎提了起来。
　　“吱吱？”【我也不知道啊...】
　　“你现在这样，水是洗不掉的了，用其他洗会伤到那就保持这样吧，反正这颜料无害的。”
　　看着身上染了不同颜色的宗次郎，日富美也很苦恼啊，要洗掉只能用工业酒精什么的。
　　“日富美学姐，你不觉得画成这样会出事的吗？”
　　日富美苦恼的同时，琉姬也很苦恼啊，画上新的不可思议就算了，怎么还在入口处画一个那么真实的洞。
　　“你不觉得这样很有趣吗？”
　　日富美向琉姬露出了一个意味深长的笑容，想着会被吓到的人感觉十分的愉悦啊。
　　“既然完成了，那我们就回去吧~”
　　“但是小薰怎么办，就算知道是假的，小薰好像也不敢走啊…”
　　看着站在原地一动不动的小薰，琉姬不知道要怎么办。
　　“嗯，交给学姐我吧~”
　　为了展示学姐的可靠，日富美直接将已经愣住了的小薰抱了起来，直接出了游泳馆。
　　留下了目瞪口呆的琉姬看着日富美的背影。
　　星期一
　　今天一早，日富美就将自己绘制好的海报贴在了公告栏里，大致画得就是学习的游泳馆，不过在有绘画的地方都涂黑了，画上一个红色的问号，加上一段文字：不一样的游泳馆。
　　在旁边看着一群人围着海报在议论纷纷，似乎都对不一样的游泳馆感到好奇而在讨论，这氛围好像都恨不得现在立刻就能去游泳馆一样。
　　“千夏老师，任务完成了~你可以去报告了！”
　　向站在自己隔壁的千夏比了个OK的手势，然后让千夏赶快去和威逼利诱她的人报告。
　　在千夏离开之后，日富美也回到了自己的班上，将宗次郎放在了桌子上。
　　“现在有该怎么解决你的问题呢~”
　　不停的戳着身上被染着两种颜色的宗次郎，也不知道该怎么办才好，昨天一个晚上也没想出除了用工业酒精清洗外的办法。
　　“要把你的毛剃光吗？反正十多天又能长回来了，好像很不错，今晚回去就帮你把毛剃了~”
　　“吱吱！！！”【咿呀哒！】
　　被日富美的提议吓得钻进了抽屉里，毕竟上次换毛是系统帮忙才能那么快换完的。
　　【系统，救救我！】

第七十八章 剃毛~
　　【系统，救救我！】
　　【惩罚X3，日富美大人的惩戒~】
　　【…呜哇——】被系统提示的惩罚乘三吓得已经说不出话了。
　　【骗你的啦~才不是为了报复你呢，只是觉得好玩~】
　　【…这不是更恶劣吗？】一惊一乍的宗次郎觉得自己已经受不了了，只能睡觉来压压惊。
　　【不是要我救你吗？怎么就睡着了…那你就等死吧，哼~】系统看着秒睡的宗次郎，也是无奈的很啊，这一秒还求救，下一秒就自顾自的睡着了。
　　下午社团活动后~
　　因为日富美和别人讨论的声音，有点刺鼻的味道，还有最为重要的是因为已经睡了一天，宗次郎缓缓的睁开了圆圆的小眼睛。
　　映入眼帘的是熟悉又陌生的白色的墙壁和刺眼的白色灯光，还有眼前的日富美和摸着自己到处打量的穿着白大褂的女人。
　　【系统，这里是哪，感觉那个女人有点眼熟？】刚醒来有点迷迷糊糊的宗次郎，完全想不起这看到的一切为什么那么眼熟。
　　【我们第一次相遇，没有毛的那一天，你都来过这里呢~】
　　【？！】
　　【医院？那个没有点用的丢人女兽医？】突然恍然大悟的宗次郎嘲讽了一下那个丢人的女兽医。
　　【还有心思嘲讽别人，想一下你为什么会出现在这里吧~丢人女医生就要变成有用的女医生了~】
　　【话说为什么我会在这里？】
　　【所以说想一下啊，你个小智障！】
　　“您看要不要把宗次郎的毛都剃掉？”
　　听到日富美在问要不要把毛都剃掉的宗次郎，吓得浑身的刺都竖了起来，这次可不是上次系统搞得鬼，毛发和刺被剃掉了可要好久才能长回来，这样可不行。
　　真在观察并且摸着被染色了的刺的兽医立刻就被扎了一下，把手缩了回去。
　　【怎么办啊？？？】不知道怎么办的宗次郎只能先逃跑了，跳下了桌子，然后藏在了桌子底下。
　　【其实剃掉也没关系，反正和上次一样的时间就能长出来了~不剃掉的话，等自然的新陈代谢，全部随机脱落的话，大概一年就能把染色的毛换一遍吧~】
　　【叮！任务发布
　　任务内容：把毛都剃掉吧~
　　奖励：超好吃的苹果~
　　惩罚：全部毛发自然脱落
　　PS：真的不是因为我喜欢没有毛的你，真的！！】
　　【…这什么鬼任务???】在听到日富美的呼喊和系统的任务，宗次郎只能乖乖的去剃毛了，不然不就亏大了吗？
　　“乖乖不要动，我要剃毛了哦~”
　　女兽医拿着剃毛的感觉，对着宗次郎，吓得宗次郎抖个不停。
　　几分钟后。
　　“噗哈哈哈~”
　　看着现在的宗次郎，日富美笑得合不拢嘴。
　　“你是河童吗，宗次郎~”
　　然后把宗次郎送到了镜子前面，把宗次郎自己都吓了一条，这该死的没用的女兽医只把宗次郎染上颜色的毛和刺剃掉了，使得宗次郎四只爪子和头顶都是光秃秃的。
　　“吱吱！！！”【全部剃掉！！！】
　　直接就跑起来撞了一下没用的女兽医。

第七十⑨章 游泳课（1）
　　在经历了没毛的一周，开始长毛的星期一到来了，这周也是游泳课的开始的一天。
　　游泳课的开设为每天上午的最后一节和下午的第一节，每一节课都有各个年级共3个班一起上课。
　　而星期一的早上，恰好是日富美她们班安排的时间。
　　提着小袋子来到游泳馆的日富美，发现很多同学围着游泳馆门口却没有人敢进去。
　　看到这一幕的日富美，才记得在两个星期前的周末自己一时兴起在门口画的东西，看在都不敢进去的同学，有点尴尬。
　　“花名酱，怎么不进去了？”
　　走近了之后，就发现花名也在人群之中，然后打招呼，假装不知道发生了什么。
　　“我也不知道，不过好像说门口有个大洞，挡住了去路。”
　　“那我去看看~”
　　“各位同学，能让让吗？”
　　日富美她们班的同学看到日富美来了，也就立刻让开了，而低年级的同学看着高年级的让开了也跟着一起让开了，然后就在日富美面前空开了一条通道。
　　看到眼前让出一条通道，日富美玩心突然大起，在众人的目光下，奔跑了起来。
　　跑到门口处的时候，一个跳跃高高的飞起，吓得目睹这一切的同学都捂住了嘴。
　　看到门口有洞的同学都是远远的看着，不敢靠前仔细观察，所以并没有人发现其实是画来的。
　　“欢迎来到美术部与游泳馆的联动~不一样的游泳馆~来上一节不一样的游泳课吧~”
　　落地后一个转身张开双手，向大家发出了邀请。
　　而众人看到日富美长在洞口上面完全没事，才发现这是假的，也从日富美口中得知这就是上星期看到的海报的内容。
　　在陆陆续续走进了游泳馆后，众人都被琉姬画得美人鱼吸引住了。
　　【也不知道琉姬在上课的时候看着所有人都看着她的画会怎么样？】
　　看着众人或惊讶，或害羞，甚至有的捂住眼睛偷偷看，这让日富美都升起了逃课偷偷观察琉姬上游泳课的念头。
　　“日富美前辈，那个画得是宗次郎吧？”
　　“呃——是啊~”
　　被突然出现在自己旁边的柏木同学吓到了，不过柏木同学今天居然这么安分也是有点惊讶。
　　而这时在考试时见过宗次郎的人也都认出了泳池另一边的十多只宗次郎就是七大不可思议里的河豚，都开始害怕了，要是在下个月的期末考试挂科了怎么办，暑假就泡汤了。
　　为了不是只有自己在担惊受怕，认出的人立刻跟身边没有真正见过宗次郎的介绍了起来，让大家一起分担，当然这些人免不了被被告知的人一顿暴打，而被告知的也继续向下一个人传达，直到所有人都认识到这是传说里的宗次郎为止。
　　而这时也差不多要上课了，大家都进入更衣室更换泳衣了。
　　而接到了系统的任务的宗次郎也从一开始不想来这个将自己的毛都弄没了的游泳池变成了不得不来了。
　　【任务生成~
　　内容：在日富美大人上课的时候，吓唬正在游泳的同学而不被日富美大人发现~
　　奖励：毛发生长速度*2
　　惩罚：毛发生长速度/2
　　PS：至于怎么样才算完成，看我心情吧~】
　　【系统这样一点都不公平！！！】无奈的宗次郎为了自己的毛也只能照办了。

第八十章 游泳课（2）
　　刚刚跑到游泳馆门口的宗次郎也止步了，看着这个害自己掉毛的罪魁祸首——一个大洞，虽然后面已经知道是假的，但是宗次郎心理害怕得很，根本不敢通过这进去。
　　【系统系统,前面有个大洞，我都进不去，怎么办啊！】
　　【假的啊！】
　　【我不信，肯定是真的洞！】
　　【…】系统看到宗次郎把自己不敢进说得这么理直气壮，也不知道要怎么回宗次郎好。
　　【系统，说话啊，不要抛弃我哇~】
　　在宗次郎踌躇不前的时候，游泳课已经开始了，在老师的带领下热身后，老师就坐在一旁看着，自由的一节课就开始了。
　　虽然有不少人都会在水里玩耍，但是更多的是坐在了边上三三两两的在聊天。
　　而看到这样的情况，老师也是没有去管，毕竟那么多年过来了，每次第一周的课程就是随便放羊，只要不逃课就行了。
　　这时宗次郎也在系统的建议下从窗户处爬进了游泳馆里，然后就站在角落里思考着要如何去吓唬别人。
　　聊天的人因为一开始都比较怕粉色河豚而坐在了画有宗次郎的对岸，随着时间的推移，看着看着也觉得好像没什么大不了。
　　“那个，你们觉不觉的那边的河豚还挺可爱的，真的有粉色的河豚吗？”
　　“粉色的河豚啊，不知道呢，不过有脚的能在地上跑的肯定没有的说……”
　　边踢着水边聊天的少女突然伸手指着某个地方，然后愣住了。
　　“你怎么了？”
　　顺着少女指着的方向，看了过去。
　　“那个不会就是传说的河豚吧…”
　　相互对视了一眼，发现对方的确也看到了，然后
　　“啊——”
　　一起尖叫了出声，引起了所有人的注意。
　　一切的起因只是因为宗次郎待在角落，然后发现在游泳的日富美朝着宗次郎这边游了过来，而且看起来是想上岸的样子，吓得宗次郎趁日富美还在往爬梯处靠近的时候，跑动了起来，打算找一个画着和自己一样大小画然后站在上面假装是一幅画。
　　而巧合的是，被聊天中的两个少女看见了，并引发了骚乱。
　　日富美在上岸后，听到了这么大的动静，也走了过去了解一下发生了什么，在知道她们看见了会动的后，日富美也怀疑过宗次郎偷偷的跑来了游泳馆，不过从这边看过去，好像也没发现宗次郎在哪里？或者说对面都是宗次郎，但也因为是自己画的，也没发现有多出一只的宗次郎。
　　老师这时也坐不下去了，自由活动也不能所有人聚在一起是吧，而看到时间也差不多了，就把学生都赶去换衣服下课了。
　　【叮！任务吓唬阶段完成~】
　　【怎么就做完了？难道是我看错任务，其实是我被吓到才是任务内容？】
　　【做完了还不好？赶快回去课室吧，不然让日富美大人知道了你又偷偷的跑掉了，就知道你来过游泳馆，那么最终任务也是失败的！】
　　虽然有点摸不着头脑，但是赶快溜走才是正确的。

第八十一章 放假前的骚乱（1）
　　赶紧趁着日富美在换衣服的时候跑回了课室，趴在日富美的课桌抽屉里的宗次郎感觉有点喘不过气来，楼梯真的是罪恶的东西。
　　刚刚喘过气来的宗次郎，就听到了课室有人进来了。
　　“宗次郎~有乖乖的待着吗？”
　　日富美弯下腰看向了抽屉里的宗次郎，小声的问道。
　　纵使日富美小声呼叫，但是在抽屉里的宗次郎还是被震到了。
　　“吱吱！！！”【吓死我了！！！】
　　假装刚刚还在睡觉的宗次郎，假装被吓了一跳，突然就睁开眼睛对着日富美叫了起来。
　　“看来有乖乖的待着呢~今晚可以多吃1/4个苹果~”
　　因为怕宗次郎吃了饭后再吃苹果太撑了，于是每一顿只有1/4个苹果，剩下的日富美自己吃。
　　【任务完成~哇，没想到宗次郎你也有这么聪明的时候，而且要不是我在你脑海里，我都会被你骗到了！！！】
　　【那当然，我可聪明得很~】听到系统的话，宗次郎顿时尾巴都翘上天了，恬不知耻的夸奖着自己。
　　【真是不要脸，说你胖还喘上了，看我下次不搞一波事，哼~】
　　【系统你在说什么？你想干什么？】
　　【我什么都没说~rua~】
　　在下午放学的时候，日富美已经听到了很多人都在说游泳馆的事，甚至有的还说要去校长那边投诉。
　　一个星期就这样过去了，所有的班级也都上过一次游泳课了，美术部真的就被投诉了。
　　千夏带着日富美来到了校长办公室。
　　“校长爷爷，你好啊~”
　　用着欢快的语气和校长打着招呼，毕竟日富美身为现在学校最优秀的学生且是美术部的部长，也和眼前这位虽然白发苍苍，但是还是那么精神抖擞的老爷爷相处过几次，关系还是很融洽的。
　　“泷本同学还是那么有活力啊，难怪这次又搞出了那么大的事情。”
　　虽然在说着日富美又搞事情，但是却没有责怪的意思。
　　“不过在我让千夏接下的这份任务的时候已经猜到会这样了，但是还是没猜到居然是所有班级联名投诉游泳馆的事情啊！”
　　“我就猜到是校长爷爷让千夏老师接下的任务，不然我真的想不到千夏老师为什么敢这样擅自不顾我的意见都要接下来呢~”
　　说着日富美还瞟了一眼在自己和校长之间瑟瑟发抖的千夏老师。
　　“既然知道会这样，就不要给爷爷我添麻烦啊，不过应该有办法收拾这次的事吧？”
　　在一番交谈后，校长也说出了这次叫日富美过来的主要目的。
　　“没有哦~毕竟能想到适合美术部的工作也只有这个了。”
　　说到这里，日富美也有点不好意思。
　　“而且不是挺好的吗，现在的同学都在说游泳馆的事~目的不是达到了吗？”
　　“嘛，算了，反正也不是什么大事，去把门口的那个洞的画清掉就好了。”
　　“好的，千夏老师一定会完成任务~”
　　“怎么又是我啊？？？”
　　默默当着小透明的千夏突然躺枪，发出无奈的声音。
　　“还有那个不可思议传说的河豚是怎么回事？”
　　对于众人对那个河豚的投诉声最大，让校长摸不着头脑。
　　“那是我的小宠物呢，不过那时候在换毛。”
　　从口袋拿出已经长毛长得差不多的宗次郎，对着校长解释道。
　　之后日富美的校园生活也安安稳稳的渡过了，时间也来到了期末考试出成绩这一天。

第八十二章 放假前的骚乱（2）
　　这一天对一些同学来说是灾难性的一天。
　　这一次期末考试，一直以来会挂科的同学还是挂科了。
　　而一些从没挂科的同学，不过每次考试也只是飘过的同学，出现了挂科。
　　据说这些同学在游泳课上在那一堆粉色河豚里，都看见了会动的一只，而又因为平时成绩就只是勉勉强强，结果因为看到了会动的河豚想起了之前突然传出的传说，考试的时候就紧张得很，以至于要全力以赴的考试发挥不出一半。
　　不过对这些人来说，如果只是补考还是能过的，但是期末考试挂了科的，都是要在放假的时候回来补习一段时间，才给你补考，以至于又一次的集体抗议。
　　“泷本同学，这次叫你来还是游泳馆的事，门口的画清理了之后，事件也就平息了，结果期末考试成绩出来之后，居然有人以这样的借口来逃避补课，还是几十人，现在的学生真的是…”
　　不想放假补课，校长是理解的，但是这借口也太低劣了吧，而且抗议的几十人还全部都用这个借口。
　　“那个，校长爷爷，虽然我觉得考试不过也是自身的实力问题，但是找得理由好像的确有这个理由，第一个星期的时候，我发现宗次郎在游泳课的那段时间总是不知道跑哪里去了，现在想来就是跑游泳馆里了吧！”
　　听到校长的话，日富美也有点不好意思，毕竟看了一下那些抗议的同学的资料，以往都是没挂过科的，虽然成绩也算不上好就是了。
　　“嘛，这样的话就算了，虽然找得是借口，但是也没有骗人，就不惩罚她们了。”
　　从日富美那里得到了那些人可能看到的是宗次郎的说法，而且概率还很高，本来打算教育一下她们的打算也取消了，不过补课还是要补课的。
　　“不说这些了，今天找你过来主要是暑假又到了，我们学校举办的绘画夏令营又要开始了，这是今年的具体消息。”
　　说完校长将一张通知递给了日富美。
　　这个绘画夏令营主要是由芳文高中举办，由美术部顾问老师带队，美术部一般全员参加，再根据参加的人数确定要招募多少高中里美术科的同学来帮忙，一般五名学生就行了。而日富美已经参加过3次了，一次初中的时候以及高中两次。
　　而参加的都是就读芳文直属的小学和初中的六年级以及初一的学生，每年都有个40人参加。
　　回到活动室
　　“琉姬和小薰，这个是今年八月十五日开始的为期七天的活动，你们看下能不能参加吧！”
　　然后跟琉姬她们介绍着这一已经举办了十多年的活动，而琉姬和小薰表示都可以参加，不过琉姬因为还有漫画要画，所以日富美需要当琉姬的助手，而小薰暂时还没有能连载的漫画，就打算当做去取材。
　　“那假期玩的开心~拜拜！”
　　与琉姬她们分开后，愉快（咸鱼）的暑假就要开始了。

第八十三章 咖啡占卜
　　暑假的到来，日富美重复着每天早起的锻炼，之后要么去Rabbit House打工，要么就是窝在家里打打游戏，追追新番，再画一下画什么的，就这样一个星期过去了。
　　“智乃酱，好无聊啊~”
　　现在店里也没有什么客人，要做的准备工作也全部做完了，智乃趁着空闲写一下作业，而趴在吧台上的日富美只能无聊的看着智乃做作业。
　　“姐姐不要打扰我做作业，姐姐也去做作业呀。”
　　因为日富美时不时的戳一下自己的脸，智乃虽然还是面无表情，但是语气中带着无奈。
　　“做完了呀~”
　　虽然智乃对自己的骚扰提出了抗议，但是日富美还是时不时的戳智乃两下。
　　就在智乃快要忍不住的时候，店门被推开了。
　　“智乃酱~我来玩了！”
　　千夜自从上次在智乃这里留宿之后，就和智乃的关系变得很好，有空的时候也经常过来找智乃一起玩。
　　听到千夜的声音的时候，提比已经警惕起来了，但是因为刚刚还在和宗次郎交流着什么，反应还是慢了一步，等要藏起来的时候已经被豆馅抓住了。
　　“智乃酱，这里怎么有一本不一样的菜单？”
　　千夜一进来就发现了一本比较旧的，而且板式与其他菜单不一样的菜单。
　　“这个是以前爷爷还在的时候的菜单，有一些只有爷爷才会的。”
　　接过千夜拿过来的菜单，智乃解释道。
　　“就像这个咖啡占卜，爷爷的占卜可准了，而我只会对卡布奇诺的占卜，也没有爷爷的准。”
　　翻开了菜单，智乃指着咖啡占卜这一服务说道。
　　“智乃酱，我们来试一下吧~”
　　无所事事的日富美听到了居然有这么好玩的东西，立刻向智乃开口道。
　　而这时提比也托着豆馅跳了过来，表现出一副跃跃欲试的样子。
　　“好吧！”
　　然后在智乃的指挥下，三人都喝下了一杯卡布奇诺。
　　然后将杯子放在了智乃前的吧台上。
　　提比在看了杯子里残留的咖啡痕迹之后，开口说话了。
　　“日富美这个边的话有点复杂，近期在水很多的地方会遇到有趣的事和特别的人，将来在游戏里也会失去重要的东西同时也会得到宝贵的东西。”
　　在提比开口的时候，智乃立刻拿托盘挡住自己的嘴，而千夜听到这老爷爷一样的声音也没有惊讶，毕竟已经和智乃相处那么久了，也知道了智乃会神奇的腹语术。
　　而日富美听到了提比的话，陷入了沉思。
　　提比也没理陷入思考的日富美，对着千夜和智乃说道。
　　“智乃和千夜的话，将会遇到恐怖的事~”
　　“恐怖的事？！”
　　在千夜和智乃都有点担心的时候，一个声音从她们的背后响起。
　　“是—在—说我吗！！”
　　拖长而奇怪的的音调吓得智乃立刻就僵住了，而千夜扭头看了过去，看到了眼前被长发遮住了脸，裂开嘴在笑的人。
　　“啊~”
　　听到千夜奇怪的尖叫声，日富美回过了神，看到了突然出现的怖浦铃和乐在其中的千夜，也不知道要不要打扰她们的好，不过看着已经僵住了的智乃，日富美还是出声了。
　　“铃酱？不要吓唬智乃她们了！”
　　“是，学姐~不过今天来的目的已经达到了，智乃的反应还是那么棒呢，不过这个不认识的小妹妹这反应也很棒，感觉我能画出更好的漫画了~”
　　然后在所有人都没注意的时候就不见了。

emmmmm
　　查了下日本假期的具体时间，三个假期的这时间emmmmm
　　春假两个星期（3月20多-4.7的样子）
　　寒假两个星期的样子（圣诞-两个星期后的样子）
　　暑假一个月多两个星期的样子（7.20-8.31的样子）
　　这就很难受了，那我一开始的时间好像问题就挺大的emmmm
　　然后这个毕竟不是我们的世界emmmmm
　　就让春假变成1个月，就是放假放一个3月吧
　　然后前两章夏令营的时间也改成8.15吧emmm

第八十四章 海边之旅（1）
　　在看到了怖浦铃之后，想起了刚刚提比说的好多水的地方，然后天天这样消灭暑期时间也太没意思了，所以日富美觉得得出去玩一下。
　　“智乃智乃~暑假天天呆在店里可不行哦，找个时间我带你去海边玩吧~”
　　首先，身为长辈，日富美觉得不能让智乃她们觉得是自己想要出去玩才提起的提议。
　　“不要！”
　　智乃才刚从怖浦铃的惊吓中回过神来，听到日富美的提议没有多想就直接拒绝了。
　　“为什么不去呀？海边很好玩的哦~”
　　没想到智乃会拒绝的那么果断的日富美，只能劝诱一下智乃。
　　“因为我不会游泳！”
　　继续做作业的智乃直接说出了拒绝的主要理由。
　　“姐姐我可以教你游泳哦~而且海边不止游泳的嘛，还有很多好玩的东西呢！”
　　锲而不舍的和智乃说了一大堆海边能玩的有趣的东西，结果智乃毫不动摇，一心在那里写作业。
　　“智乃酱~智乃酱~是姐姐想去玩，就陪姐姐去嘛！”
　　放弃说服智乃的日富美，从后面抱着智乃撒娇道。
　　【系统，这个丢脸的人不是我麻麻吧！一定不是！】
　　【是日富美大人，虽然我也怀疑换了个人一样…但是毫无疑问，就是日富美大人。】
　　“好吧，我去问一下爸爸。”
　　被日富美抱着的智乃都觉得看不过去了，看了下在一旁已经看呆了的千夜，智乃觉得还是答应的好。
　　“千夜要一起去吗？”
　　“不了，我去了的话，纱路会没人陪她的！”
　　“纱路是你的朋友吗？”
　　“嗯！她就住我家隔壁，是我的青梅竹马呢~”
　　在智乃去找隆宏说一下这件事的时候，日富美也打了电话给了琉姬。
　　“你好，琉姬吗？”
　　“日富美学姐？现在琉姬在赶稿，没空呢…”
　　“我还想问一下你们去不去海边呢？”
　　“小薰你去吧~”
　　因为开着外放，琉姬听到了日富美的话，觉得不能因为自己要赶稿而耽误了小薰。
　　就这样约定好了时间。
　　“智乃酱，隆宏叔叔怎么说？”
　　在日富美挂了电话后，智乃酱也回来了。
　　“爸爸说我还小，哼！”
　　难得的智乃的脸上带上了不满，而听到这句话的日富美以为隆宏拒绝了。
　　“说要跟着一起去，明明就是自己想去嘛！”
　　听完后面智乃赌气的话，日富美松了一口气的同时忍不住伸手捏住了智乃的小脸蛋。
　　“智乃酱学坏了！”
　　“的确是我想一起去的，毕竟我也好久没有带智乃一起出去玩了，不欢迎叔叔吗？”
　　“没有，人多还更好呢，还以为叔叔您不让智乃去，智乃也学坏了，明明以前很乖的！”
　　【还不都是和你学的！】
　　看到日富美抱怨智乃，除了千夜和还有被揉着小脸的智乃都用异样的眼神看着日富美，对了，还有趴在提比身上的豆馅依旧咬着提比的毛。
　　“姐姐快放手！”
　　感觉日富美越揉越上瘾的智乃，伸出手挠着日富美的痒痒。
　　看着她们闹成一团的千夜感觉被抛弃了，也加入了围攻日富美的战场。

第八十五章 海边之旅（2）
　　在要出发的早上，集中的地方是Rabbit House，而在昨天晚上已经在店门口挂上了休息两天的告示牌。
　　“智乃酱，叔叔和小薰她们好慢啊~”
　　在店里无聊的看着还在做作业的智乃，日富美抱怨道。
　　“不好意思~我们来晚了！”
　　突然的，怖浦铃就从吧台下缓缓的升了上来，让日富美不自觉的揉了揉眼睛，明明一直看着店门口的，却没有发现怖浦铃进入到了店里。
　　这时叮铃的一声，门开了。
　　“学姐，让你久等…哎！！！怖浦前辈怎么在这里！”
　　刚进入店里的小薰发现怖浦铃居然也来了，被吓了一跳。
　　“连小混沌都不欢迎我了吗？”
　　明明还是长发披肩遮眼的造型，但是却与原来的令人颤抖的气势完全不同，给人一种柔弱的气息。
　　“当然欢迎前辈！”
　　被抱着小薰连忙回应着。
　　【前辈还是好可怕啊！啊咧，这种感觉，对了，是大欧派，明明那么瘦的前辈，胸却那么大。】
　　这让小薰想起了第一次和怖浦铃相遇的那天，找回了那份感觉。
　　“好了，我们出发吧！”
　　这时隆宏打开了店门，破坏了这一份大叔与少女间有爱的拥抱。
　　在车上
　　“叔叔，你从哪里拐卖回来的小女孩！”
　　一行人坐在宽大的越野车里面，但是日富美却发现了一位从来没见过的紫发双马尾小女孩。
　　不过从上车到现在，小女孩都僵硬的坐在了日富美隔壁的位置，让日富美都不知道如何开口才好。
　　“对了，忘记给你们介绍了，她是我战友的女儿，天天座理世，这车也是从战友那里借来的。”
　　“你好！我是天天座理世！”
　　在隆宏介绍自己的时候，理世僵直的转过身，向日富美敬了个礼。
　　“你好，我叫泷本日富美，你可以和智乃一样叫我.日富美姐姐就行了！”
　　看着气势磅礴的理世，日富美有点尴尬的挠了挠脸颊，也向理世介绍着自己。
　　虽然理世气势比较磅礴，但是挡不住理世长得可爱啊，让日富美无意识的伸出了罪恶的爪子，想要去摸一下理世的脑袋。
　　看着伸向自己的手，理世不知道日富美要做什么，立刻掏出手枪，对着日富美。
　　“……”
　　日富美目瞪口呆的看着理世那连贯迅速的掏枪姿势，伸出的手就这样愣在空中，忘记收回来。
　　“你想做什么？”
　　虽然拿着手枪，但是理世的语气听起来怯生生的，一点气势都没有。
　　“我想啊~”
　　看着反应可爱的理世，本来愣住的日富美，伸手蹂躏着理世的脑袋。
　　智乃看着明明看起来很强硬的理世，掏出枪吓得手忙脚乱了，然后看着之后一串的操作，理世那似强硬其实好像挺爱撒娇的反抗这日富美的蹂躏，但是一脸享受就对了。
　　在看看坐在后排的小薰她们，从上车到现在，或者说从店里到现在，小薰就被怖浦铃抱着，有时露出怪怪的笑容，有时又突然害怕的在那里发抖。
　　让智乃觉得，自己好像被世界抛弃了，只能抱着提比和宗次郎在一旁瑟瑟发抖。
　　不过她们的好日子到头了。
　　因为……

第八十六章 海边之旅（假！）
　　“唔…”
　　抵达目的地之后，虽然好像和想象的海边不一样，但是日富美她们并没有多想，因为她们也没办法思考了。
　　现在除了开着车去停放的隆宏和带着日富美她们来到休息的地方的理世外，全部都倒在床上无法动弹。
　　在门口看着横七竖八的趴在床上的四人，理世有点不知所措，怎么都那么弱？只能去帮隆宏准备一下在这边玩要用到的东西。
　　-----
　　隆宏开车的时候还是很稳的，在车上日富美她们完全感觉不到颠簸。
　　在车上，日富美很开心的蹂躏着理世，之后还和理世聊了下隆宏和理世的父亲的更新，了解了理世的一些情况。
　　但这样安稳的时间仅限于还在市区的时候，一出了市区，日富美她们知道了什么叫做过山车连续坐了两个小时，绝对不是普通人能受得了的。
　　然后就成了到达目的地之后，日富美她们无力的趴在床上。
　　在床上趴着的日富美感觉压着很不舒服，挣扎的转了个身，啪嗒的一下翻到了床下去了，不过躺着感觉舒服了不少，就直接躺在了地上。
　　“吱吱！！”
　　“老夫的腰啊！”
　　本来也因为坐车而难受得趴在地上休息的宗次郎和提比，被从床上翻了下来的日富美压在了身下。
　　半个小时后，恢复过来的智乃从床上坐了起来，要下床的时候好像踢到了什么软软的东西。
　　“嗯？智乃？哎！我怎么躺在地上了？”
　　被智乃踢到了的日富美也睁开了双眼，疑惑的看着智乃，完全想不起发生了什么。
　　“我也不知道…我好像记得姐姐是和我睡在一张床上的，然后就没有印象了…”
　　智乃想了想，只能想起刚刚到房间的事，然后什么都想不起来了。
　　“嘛，算了~”
　　不打算继续细想的日富美，一下就站了起来，躺在日富美肚子上还在睡觉的宗次郎和提比立刻被甩飞了出去。
　　“啊——”
　　“吱吱！！”
　　撞到墙上的提比和宗次郎一下就醒了过来。
　　发现另一张床上，怖浦铃把小薰当做抱枕环抱着小薰熟睡中，而小薰则不知道梦到了什么，睡着了都咧开嘴笑着，觉得还是让她们俩继续睡比较好的日富美带着智乃来到了楼下。
　　来到楼下之后，就看见理世和隆宏皱着眉头围着一个空的箱子在说着什么。
　　“叔叔这是怎么了？”
　　“我被战友算计了，看来这次是我输了！”
　　经过一番了解之后，原来这一次其实没有去到海边，而是来到了理世他家拥有的私人领地里，毕竟去海边的话还没有来这边安全，海边能做得这里基本也能做到，而且这里是私人领地，也就只有他们在这里。
　　而这一次过来的食物都是理世的父亲准备的，结果现在打开才发现是一个只有冰的空箱。
　　不过其他调料，炭火和要用到的厨具都齐全的。
　　而假如开车回去拿食材的话，中午肯定是赶不上的了，不过好在领地里有条河流，钓具也齐全，所以刚好能玩一场野外生存也不错，而且有隆宏在，也肯定没有问题。

第八十七章 山野之旅（1）
　　在隆宏准备好钓具之后，一行四人两个不是人就来到了河边。
　　映入眼帘的是一条宽度大约有个10米宽的河流，水流比较缓，而且清澈见底。
　　隆宏带着日富美她们来到了一出距离河面较高的地方，就开始坐在小板凳上钓起了鱼来。
　　日富美她们也学着隆宏开始了钓鱼之旅。
　　30多分钟过去了，看着隆宏钓起一条又一条的鱼，而理世也不时的有收获，日富美和智乃是真的绝望了，只有她们俩什么都没有钓起来。
　　“日富美学姐，原来你们跑这里来了啊！”
　　小薰和怖浦铃在醒来后，发现屋子里只有她们两个人，就出了住的地方，一出门看到一条延伸进森林里的小路和来时的山路，她们就沿着小路来到了河边。
　　“你们醒了啊，我们现在真在准备食物呢~”
　　虽然一条鱼都没钓上来，但是日富美还是挺自信满满的说着准备食物的话。
　　“喵~”
　　在感受到鱼的气息，藏在小薰衣服里的喵沌从小薰的领口处探出了脑袋。
　　看到突然出现的喵沌，日富美惊讶的说道：“原来小薰你把喵沌老师也带过来了呀，在车上的时候没有发现呢~”
　　“今天喵沌老师看到我出门了，就跟了上来了。”
　　之后喵沌就从小薰身上跳了下来，然后就趴在隆宏装鱼的水桶边上伸出爪子调戏那些被钓起来的鱼，结果桶里的鱼一个跃起，啪的一下将喵沌抽飞了。
　　“喵沌老师，没事吧？”
　　看着被抽飞的喵沌，小薰立刻跑到了喵沌旁边，把喵沌抱了起来。
　　不过喵沌看着比自己还大的鱼，完全不敢回去报仇，只能怯生生的靠在小薰的身上。
　　“小薰，让喵沌和宗次郎他们一起玩吧，你也来钓鱼试试看~”
　　完全钓不到鱼的日富美已经放弃了，就把鱼竿交给了小薰。
　　在小薰拿起鱼竿尝试着去钓鱼的时候，喵沌来到了宗次郎他们旁边。
　　“吱吱！”
　　“喵~”
　　“老夫觉得可以！”
　　三只小东西在经过一番交流后，似乎达成了共识。
　　一起来到了隆宏旁边的水桶，喵沌继续伸着爪子调戏那些比自己还大的鱼，而那些鱼也不出意料的一个跃起想要把喵沌抽飞。
　　这时站在提比头上的宗次郎跳了起来，一爪子将跃起的鱼拍了回去。
　　“吱吱！”【我厉害吧！】
　　“喵~”
　　宗次郎用爪子拍了拍喵沌，自豪的和喵沌说着，然后收获了一只小迷弟。
　　“老夫觉得不行！！”
　　而小薰这边也才拿起鱼竿不就，就有鱼上钩了，而且看势头鱼还不小。
　　看到小薰要拉不住了的日富美，立刻上前帮忙拉住钓竿，然而也只能勉强稳住，根本无法将鱼钓上岸。
　　情况紧急，隆宏也扔下了手中的钓竿，过来帮忙一起拉住钓竿。
　　经过一番的努力对峙之后，终于把鱼拉了上来，不过看到上钩的鱼，所有人都惊呆了。
　　“嗯…我回去钓我的鱼了！”
　　“智乃我们去下游一点的地方玩水吧~”
　　受不了打击的隆宏回到了自己的位置上，而日富美则是打算要带着一样钓不到鱼的智乃去享受本来过来这边的目的。
　　留下一脸茫然的小薰愣在原地。

第八十八章 山野之旅（2）
　　“哎？学姐等等我，我也要去。”
　　看了看手上的钓竿和被一次性钓起的五条不小的鱼，小薰觉得没什么意思，既然是出来玩的，那就不能被抛下，赶紧跟上了日富美她们。
　　回到小木屋换好泳装之后，日富美一行人来到了选了一个离得较远的地方，防止打扰到钓鱼的三人。
　　在这一段河流中，还形成了一个小小的冲击沙洲，试了下水位的日富美发现最深的地方也就淹过智乃的胸口，也就大概1米深的样子。
　　在带着智乃学习游泳的时候，小薰那边发出了求救的声音。
　　“救命啊叭叭叭叭叭叭…”
　　朝着小薰的方向看了过去，发现小薰四周围满了鱼，而且还被鱼带着转起了圈圈。
　　“呃…”
　　看着小薰也没有危险，而且也不知道要怎么帮小薰，就先带着智乃回到浅水的地方。
　　“小薰坚持住，我去拿点东西就回来救你！”
　　突然想到了什么的日富美，赶紧跑到了钓鱼的地方。
　　“叔叔，我拿一些饵料走了~”
　　“原来如此，怪不得鱼难钓了这么多？？？”
　　【才怪啊，这是什么鬼啊！】
　　在听到了日富美需要饵料的原委后，差点就保持不住优雅的隆宏内心是抓狂的。
　　拿了饵料回来之后，将饵料撒在小薰隔壁，然后边退边撒饵料，本来是打算将鱼引走的，结果发现，饵料好像没有小薰的吸引力大啊，那些围着小薰的鱼对饵料一点反应都没有，继续围着小薰转啊转的。
　　“姐姐，用这个！”
　　智乃在日富美拿饵料的时候，不知道去哪里找来了一张渔网，吃力的拖着走了过来。
　　接过渔网后，直接将渔网从小薰头上笼罩了下去，然后和智乃一起吃力的将小薰拖了回来浅水的地方，顺便网了不少的鱼。
　　“感觉已经超过了叔叔钓的鱼了，看来这次是我赢了！”
　　对于自己一条鱼都没有钓到而一直觉得不爽的日富美，莫名的觉得自己赢了。
　　觉得鱼的数量已经足够多的日富美，打算叫隆宏她们不用继续钓鱼的时候，看到上游好像有什么东西飘了下来。
　　等那东西漂近了之后才发现是怖浦铃仰躺在水面上漂了下来。
　　将渔网拉倒岸上之后，日富美偷偷的潜入水里，朝着怖浦铃的方向游了过去，然后从水下一把抓住了怖浦铃，吓得她不断的挥舞着双手。
　　“铃酱，这是在做什么啊~”
　　从怖浦铃背后将她托住，感受到了比河水还凉的身体，不禁打了个寒颤。
　　“叔叔说钓得差不多了，就去准备午饭了，然后我就过来找你们了，你看小理世也跑过来了~”
　　虽然一开始是被吓到了，但是很快就恢复了过来，。
　　“不过刚刚的感觉好棒啊~这还是第一次有人吓我呢，这感觉好棒啊~感觉能画出更美妙的漫画了。”
　　看着已经自我陶醉起来的怖浦铃，全身都完全靠在了自己身上，日富美只能尴尬的托住怖浦铃，不让她沉入河里。
　　“铃酱~”摇了摇怖浦铃继续说道：“智乃她们就拜托你照看着了，我去建我捞到的鱼给叔叔送过去。”
　　“哎？好的！嘿嘿嘿…”
　　怖浦铃答应了日富美的要求后，突然就嘿嘿嘿的笑了起来，听得日富美都起了一身的疙瘩，只能为智乃她们祈祷了，然后赶紧拿上渔网溜走。

第八十⑨章 山野之旅（3）
　　“隆宏叔叔，你看我带了什么过来~”
　　脸上带着愉悦的笑容，炫耀一般的展示了渔网里的鱼。
　　“比你们钓得都多哦~嘿嘿嘿!”
　　“的确呢，真是厉害，没想到完全钓不到鱼的你竟然能捞到那么多的鱼。”
　　【作为优雅的长辈，可不能再像看到小薰的一次性钓到那么多鱼的时候表现的那么丢脸了】这么想着的隆宏对着笑嘻嘻的日富美就是一顿夸奖。
　　“本来还想帮叔叔一起准备午餐的，居然说我钓不到鱼，明明弄到的鱼还没我多，哼。”
　　日富美将捞到的鱼全部放入水桶里，然后就跑掉了。
　　“虽然都已经高三了，还是这么孩子气啊~”
　　脸上带着欣慰微笑，一边处理中午要吃的鱼，一边感叹道。
　　“你一大把年纪了，还和日富美她挣这些，真是丢脸！”
　　在旁边看着一切的提比，忍不住教训一下这个丢人的儿子。
　　“老爸，你这就不懂了，我明明是在夸奖日富美她，好吧！”
　　配合这隆宏优雅而从容的动作，自然的语气，让人以为他真的是这么想的。
　　“我还不知道你心里想的是什么吗？”
　　在提比和隆宏争吵的时候，宗次郎在一旁和喵沌摸鱼看戏。
　　回到小河边的日富美，看到了横尸遍野的场景。
　　智乃理世还有小薰都躺在了岸边，只有怖浦铃环抱着腿坐在她们的旁边，还时不时的用手戳一下躺下的三人。
　　看着他们三个都是皱着眉头的闭上了眼睛，不用多想也知道发生了什么，日富美也学着她们躺在了河岸边上，然后把脚伸进河里，享受起了悠闲温和的阳光浴，虽然已经七月份了，但是山里的阳光和风都是那么的舒服。
　　怖浦铃看到大家都躺下了，不知道从哪里掏出了素描本和笔，将这一幕画了下来。
　　画完之后掏出了一瓶红色的酱料，在已经睡着了的四人脸上涂涂画画，之后也在自己嘴角画了一下，和她们一起躺下了。
　　配合着丢在地上的素描本上的杀人过程，形成了无论谁先醒过来都要被吓一跳的场景，想着等下那有趣的场景怖浦铃也开心的睡着了。
　　～分～鸽～线～
　　“居然还对我带来的东西动了手脚，看来这次我是输得很彻底，连自己准备的东西都没守护好，不过我可不会这么就放弃的!”
　　发现自己准备的调料和一些蔬菜中的番茄酱不见了，然后想到了自己战友那时候说由他来准备主要的食材也是空的，隆宏一下得出了偷走自己食材的是谁，并下定了决心回去之后要找他算账。
　　“嗯？!”远在城市里的理世的父亲突然觉得一股寒气从背脊升了起来，多年来养成的直觉让他知道有什么要发生了。
　　“看来我的战友打算报复我啊～”
　　“老爸，午饭准备得差不多了，去叫一下智乃她们吧。”
　　然后提比就带着宗次郎它们去到了河边，看着岸边躺着的两位面带微笑的少女和三位表情痛苦的小萝莉，再加上脸上都有红色的痕迹，这一诡异的情况着实吓到了提比它们。

第九十章 山野之旅（4）
　　“智乃？”
　　“喵~”
　　“吱吱！”【麻麻！】
　　宗次郎它们分别去到了自己最关心的人那里，无论提比怎么摇晃智乃都没有反应，而被喵沌伸爪子推的小薰依然皱着眉头，而被宗次郎骚扰的日富美也没什么反应。
　　不过只要仔细的观察，会发现其实日富美脸上的笑意越来越浓厚，身体都因为憋笑而微微的颤抖着。
　　“吱吱？”【麻麻怎么了？】
　　在疑惑日富美她们发生了什么的宗次郎，突然闻到了酸酸的味道，本来就已经接近饭点了，感觉肚子都有点饿了，然后就吸了吸鼻子，寻找味道的来源。
　　似乎寻找到了酸酸的味道的来源，直接爬上了日富美的脸上，对着脸上红色的酱料舔了起来。
　　【系统系统，这红色的东西还不错，酸酸甜甜的！】
　　【…你是不是搞错了什么？？？】虽然知道日富美她们没有事，但是系统听到宗次郎的话后，感觉整个系统都要给气爆，现在的重点是这个吗？
　　【任务生成：在日富美大人忍不住醒过来之前，将日富美大人脸上的番茄酱全部弄干净！】
　　系统的任务提示还没说完，宗次郎就听到了日富美的声音，而且感觉自己又被提了起来。
　　“噗~宗次郎，不要舔，好痒...”
　　本来就快忍不住要笑的日富美，被宗次郎舔着脸上的酱汁，感受到小小的舌头在脸上拂过，忍不住笑了出来。
　　“吱吱！”【麻麻醒了！哎？醒了？】
　　【系统你又害我！】
　　【叮！任务失败~嘿嘿嘿！】
　　在被提比吵醒了之后，日富美就感觉脸上黏黏的，现在不装睡了，用手往脸上一抹，然后看到都上都上红色的酱汁，然后在看到其他人脸上都有，就猜到了是怖浦铃干得，毕竟最后躺下的是她。
　　用河水将脸洗干净后，就朝着岸上的铃酱泼水。
　　不知道做着怎么样开心的梦的铃酱被突如其来的水给吓醒了。
　　立马坐了起来的铃酱观察着四周，有点迷糊的说道：“水灾了？”
　　不过还没等铃酱反应过来，下一波攻势又朝着铃酱攻了过来，感受到泼在脸上的水混合这番茄酱流进嘴里的味道，铃酱一下就清醒了过来，然后也跑进河里泼水给日富美。
　　因为日富美和怖浦铃的交战，岸上的三只小萝莉和三只小东西全部都被波及到了，尤其是提比，完全塌下去了。
　　喵沌更是被水吓得完全不敢动，瑟瑟发抖的靠着小薰，而小薰因为日富美和怖浦铃战斗的气势吓得跟着一起抖，震动是会传递的。
　　而理世则不知道从哪里掏出了几把枪，然后与智乃一起加入了战局，而且由于拥有武器，完全将日富美她们压制了。
　　【失败惩罚确定：帮助日富美大人取得胜利！】
　　【系统能不能不下水啊…】虽然刺猬都会游泳，但是就算会游泳，该害怕水还是害怕水的。
　　—孤-独-的-分-鸽-线—
　　“大功告成！”看着摆在桌子上的各种鱼料理，隆宏满意的说道： “不过怎么那么久都还没有回来？”

第九十一章 山野之旅（5）
　　【不下水你怎么帮日富美大人？智障吗你…不对你就是个小智障，对你抱有过高的期待是我的失误。】
　　【…】
　　【对了，要是没有完成，惩罚会更换为更加恐怖的东西哦~】
　　【！】听到没有完成还有更恐怖的惩罚等着自己，宗次郎无奈只能下水游泳了。
　　【但是我要怎么做才能帮到麻麻啊！】
　　【我才不要帮你呢，自己想~嘿嘿嘿！】看着宗次郎乖乖听话的下水去帮日富美，系统的语气都变得愉悦了起来，毕竟这个任务是假哒~完全没有发布这个任务，只是骗一下宗次郎而已。
　　在河里漂浮着的宗次郎都不知道要如何去帮日富美。
　　【系统啊，难道要我去扑到智乃她们吗？】
　　在说完这句话之后，宗次郎突然陷入了沉默，过了好一会儿，就朝着智乃她们那边游了过去。
　　【好像也不错!】
　　【…】
　　不过等游到了智乃身边之后，宗次郎又陷入了思考当中。
　　【系统，直接扑到会受伤的吧？这样不行呢！】
　　不过在宗次郎纠结要如何去制止理世和智乃她们的围观的时候，发现智乃好像只是拿着水枪一开始喷射了一次之后就因为自己的行为而不好意思的愣在了原地，毕竟是一位害羞的小女孩，所以宗次郎决定还是去扑到理世吧。
　　很快宗次郎就游到了理世的身后，看到理世小小的个子却气势十足，一手一把水枪，在水都浸过臀部的地方，还能灵活的走位，一个人就压制得日富美她们两人，着实吓得宗次郎不知道要怎么下手，这样的情况下谁又能知道理世不会游泳呢？
　　不过在被震慑住的时候，宗次郎被理世带起的小浪荡漾着，突然发现有条带子在自己前面一起飘荡着，看着就是在诱惑自己，这个决对不能忍的，张嘴就一把咬住这条紫色的带子。
　　在宗次郎咬住了带子之后，潜伏在宗次郎下方的猎人也咬住了宗次郎的脚，将宗次郎往水下拖去。
　　“啊——”
　　理世被突然的情况吓得立刻蹲了下身，而又因为蹲的太快了，一屁股就坐在了水底下，挣扎了一
　　会儿脑袋才重新探出了水面。
　　“哎，理世没事吧？”看到理世突然摔倒了，日富美吓了一跳。
　　“这是什么？”
　　就要跑过去理世那边的时候，发现有什么东西在水上漂了过来，然后用手提起了从水上漂过来的东西。
　　“嘿，还蛮中的。”
　　提起后发现，是一条有点眼熟的紫色的泳衣，连着泳衣的还有宗次郎和咬着宗次郎的鱼。
　　“哎？这不是理世的吗？”
　　赶紧跑过去理世那里，将泳裤还给理世。
　　“谢谢…”
　　在水下将泳裤穿好，满脸通红的向日富美道谢着，完全看不出之前的气势。
　　“没什么，要说的话我应该道歉呢，而且这都是因为宗次郎，今天宗次郎就交给你了~随便处置它。”
　　揉着理世的小脑袋，将宗次郎递给了理世。
　　“吱吱！”【不是我啊，都是那条鱼！】

第九十二章 山野之旅(6)
　　在空中拼命挣扎的宗次郎始终还是逃不掉被理世接住的命运。
　　【系统，为什么每次都是我！】
　　【…因为你是小智障？】看到这样的宗次郎，系统还是觉得不要告诉宗次郎这次任务其实是假的。
　　【好啦，等下给你补偿个超好吃的苹果啦。】突然觉得这么说可能会暴露自己的心虚，系统继续说道：【安抚手下员工是很重要的，才不是我的做错了什么哦，不能多想了！】
　　【…】突然宗次郎好像明白了什么，又好像不明白，不过有好吃的就对了。
　　在系统和宗次郎交谈的时候，日富美她们也回到小屋里换好了衣服。
　　“叔叔，怎么做了这么多…”
　　看着桌上放着的十多碟料理，日富美她们都惊呆了，只有鱼为主料，然后一些蔬菜调料什么的怎么就做了那么多料理。
　　“嗯~太好吃了~”
　　在尝了一口后，日富美忍不住赞叹道，然后就没要停下手。
　　众人见到这样，也加入了抢夺之中，不过在一阵抢夺之后，大家就发现，抢夺是多余的，在所有人都吃得撑着了之后，桌上还有很多料理剩余，留着晚上吃都绰绰有余。
　　不过也不是所有人…应该说所有成员都吃饱了，就像宗次郎完全没有吃到。
　　在一开始吃饭的时候，理世就抓住宗次郎不让宗次郎逃跑，然后夹了很多料理放在宗次郎前面，之后把提比和喵沌也抱了过来，让它们在宗次郎面前把料理都吃了。
　　喵沌因为害怕理世而乖乖的让理世抱着自己来到了宗次郎面前，不过在开吃之后就只有幸福的感觉了，因为理世夹得都是肉多的地方给喵沌她们。
　　而提比则是因为宗次郎之前一直缠着自己，还老是撞自己，现在可以报复，真的是很开心。
　　不过理世也不是天使，在大家都吃得差不多之后，理世挑了一些鱼骨头比较多的给宗次郎吃，量是足够的，但是吃起来就慢和要吃很久就是了。
　　【系统，好阔怕啊!】虽然是这么说，但是饿了也得吃，就是吃完之后宗次郎嘴都累得不想动了。
　　【要不我多给你一个苹果吧，然后你把苹果送给理世。】
　　【系统你真好～】
　　【才不是为了你呢!只是因为我的失误，让你你对理世做了很过分的事情，我想道歉而已!】
　　【是～系统最好了～】
　　众人都吃撑了之后，只能坐在位置上，半躺着晒太阳了，因为实在是动不了了。
　　正在闲聊的众人突然看到宗次郎抱着个苹果走到了理世的前面，然后把苹果交给了理世。
　　“哎？给我的吗？”
　　结果苹果后，理世有点不好意思的说道，毕竟刚刚自己还这样对宗次郎的。
　　“吱吱～”【是哒～可好吃了。】听到理世的问题，宗次郎点了点头。
　　“理世你就收下吧，这应该是宗次郎的赔礼呢，宗次郎的苹果虽然不知道哪里找来的，但是是我吃过最好吃的了，我想多吃一点都不肯给我呢～”
　　看到理世有点不好意思，日富美也就帮宗次郎解释。
　　理世在听到日富美的话后，觉得不应该自己一个人吃的，虽然只有一个苹果，但是洗干净后还是切成小块分给了大家。
　　看到理世这样，宗次郎虽然也不舍得自己的那一个苹果，但是还是将自己的那一个也拿出来给了理世，并且阻止了理世将这一个苹果也分给大家，要理世自己吃。
　　在宗次郎看来，理世将苹果分给大家，就不是自己再赔礼给理世了，所以才把自己那个也给了理世。

第九十三章 山野之旅(慵懒的一天)
　　聊着天，晒着太阳，吹着温和的山风，完全没有夏天炎热的感觉，一切都显得懒懒散散的。
　　围在一起聊天的时候也不知道谁先睡着了，接着就会像传染一样，一个接一个的都睡着了。
　　日富美发现明明刚刚大家都还在有说有笑的，怎么就只剩下自己了，唯一有点反应的怖浦铃也是有一搭没一搭的回着自己的话，抱着睡着了的小薰自己也快要靠着小薰睡着了。
　　再看看靠着自己睡着了的智乃和理世，有种左拥右抱的感觉，感觉还不错。
　　“今天我.日富美也要成为王了，哇哈哈哈～”
　　在说着羞耻的话的时候，突然感觉到了智乃把脑袋往自己身上挤了挤，察觉到是自己的话吵到了智乃，日富美被吓得立刻不敢说话了，这话要是被听到了，身为姐姐的威严就保不住了。
　　再看看趴在提比身上睡着了的宗次郎和因为小薰被抱着没位置只能也挤在提比旁边睡觉的喵沌，还有呼呼大睡的提比，发现应该是没人听到自己的发言，松了口气，安心的抱着智乃和理世睡着了。
　　“真是青春啊～”
　　殊不知，站在小木屋里守望着她们的隆宏，听到了一切。
　　“真是青春啊～”
　　在日富美睡着不久后，其实一直都没有睡的提比也睁开了眼睛，发出了感叹。
　　“吱吱？”【怎么了？】被提比小声的说话给振醒了的宗次郎疑惑的问到，不过也没等提比回答就又睡了过去。
　　不知道过了多久，天空都变得橘红色了。
　　这时日富美好像闻到了一股辛辣的味道，于是睁开了眼，结果被夕阳的给击败了。
　　“啊!”
　　想立刻伸手捂住眼睛，结果发现手好像扯到了什么。
　　紧接着听到砰的一声，理世和智乃的额头撞倒了一起。
　　等适应了阳光的照射，日富美才看清楚发生了什么，原来她们3人身上不知道什么时候盖了一张薄薄的被子，而智乃和理世在睡着的时候一只手抓着日富美她的衣服，一只手抓着被子，然后在日富美伸手捂眼睛的时候就将她们一起带了起来，使得她们撞在了一起。
　　“没事吧？”
　　揉了揉她们红红的额头，日富美关心的问到。
　　“嗯!”
　　“都怪这股不知道哪里来的辣味还有这刺眼的阳光!”
　　“怎么就怪起了叔叔我做的菜了？”
　　听到日富美她们的动静，隆宏也走了过来，不过还不知道发生了什么就听到日富美怪自己做得菜，让隆宏有点摸不着头脑。
　　“就是这个不知道...嗯？没什么，什么都没有!”
　　本来打算回答为什么的日富美突然发现这是隆宏问的，立刻否认到。
　　在吃过麻麻辣辣的晚饭后，在隆宏的带领下才发现小木屋后面不远的地方还建了一个泡澡的露天温泉。
　　“哇哦~这里真是太棒了！”
　　在看到露天的温泉后，大家都忍不住发出了赞叹，就连理世也一样，她都不知道自己家里居然拥有这么一个地方。

第九十四章 山野之旅（温泉之旅）
　　既然有这么美妙的温泉，那当然是大家一起泡了，当然不是混浴就是了。
　　在回小木屋拿换洗的衣服后，除了日富美，其他人都跑着去泡温泉，智乃三只小萝莉自然是因为新奇，无论智乃还是理世都没有去过温泉，智乃是因为家里的情况导致基本上没出去玩过，而理世也是因为家里情况，不过却是因为沉迷枪械不能自拔，出去玩就没玩过一般人玩的东西。而小薰则因为去那些地方肯定会被围观，导致没有好好的享受过。
　　不过跑得最快的还是怖浦铃，看着她一脸兴奋甚至出现潮红，就知道她在想着怎么吓人了，毕竟也只有被吓到的时候的表情才是怖浦铃的最爱了。
　　虽然对于将要泡的露天温泉日富美也是很期待，但是身为姐姐的身份可不能表现的那么差劲，一切都要成熟稳重，虽然这样也是很孩子气就是了。
　　一进入温泉的换衣间，就只看到她们换下的衣服了，让日富美不由的感叹她们的行动速度。
　　脱下衣服围上浴巾之后，日富美也进入了洗净身体的小澡堂，一进入就看到三只小萝莉在与怖浦铃战斗着，因为有理世在，全靠气势就压制住了怖浦铃的恐怖气息，甚至还拿着装好温水的水枪在对着怖浦铃攻击着。
　　“理世，怎么进了澡堂还带着这些东西？”
　　听到了日富美的声音，大家也看向了入口处的日富美，然后小萝莉们都惊呆了，高中生怎么可以这么强大，尤其是同为高中生的小薰更是惊讶。
　　而经常被日富美抱着的智乃也是很惊讶，虽然平时也感受到了，但是没想到只是围着围巾的时候居然这么厉害，下意识的摸了摸自己的，脸上的惊讶逐渐转为失望。
　　“日富美学姐真的太厉害了，画下来，画下来~”
　　嘴上不停的念叨着，然后拿出绘本将大家的表情都记录了下来，虽然对于自己不能吓到理世她们，让她们露出惊吓的表情而遗憾，还有就是日富美一出现就吓到了她们，虽然不是一个意义上的，但是还是稍稍的嫉妒呢。
　　“要是我这里也这么厉害，是不是也能随便吓到别人了呢？这样就能画更多更恐怖的漫画了。”
　　虽然在高中生来说也是超常的存在，但是突然就羡慕了起来。
　　“好了，赶快洗干净身体去泡温泉了~”
　　虽然不知道她们为什么愣住了，不过一直站在这里可能会着凉的，所以赶紧提醒到。
　　在逗洗好之后，大家就一起进入了温泉里泡着，之后三个小萝莉都用手捂着眼睛透过大大的指缝看着日富美，毕竟进入温泉里泡着当然是把浴巾放好的，漂浮在水面上的北半球让人炫目。
　　而怖浦铃就算进入温泉也拿着素描本在写写画画的，让日富美完全不知道怎么开口，只能闭上眼睛专心的享受温泉了。
　　在这诡异的气氛中，舒适的温泉之旅就这么结束了。

第九十五章 山野之旅（结束）
　　泡完温泉后，大家也回到了小木屋二楼饿房间里，整个二楼分为了两个房间，一个房间就有两张很大的床，所以日富美她们都挤在一个房间里。
　　虽然都挤在一个房间里，不过将两张床拼在一起睡五个成年人都是绰绰有余的，何况这里还有三位是小萝莉。
　　现在已经差不多晚上十点了，不过因为睡了一个下午，现在大家都精神得很。
　　所以就玩起了抽鬼牌的游戏。
　　因为有五个人，所以是两副牌合在一起玩的。加上一张鬼牌没人就有21张牌了。
　　“哈哈哈哈~我不愧是成为王的人~”
　　日富美突然就笑出了声，而且还说出了羞耻的话，意思到自己说了什么的日富美立刻捂住了自己的嘴，毕竟现在大家都醒着的，太大意了。
　　“姐姐怎么了？”
　　听到日富美中二的发言，智乃完全搞不清发生了什么。
　　“呃，那个只是因为这牌太好了，有点激动了，对就是这样！”
　　日富美伸出了拿着牌的右手，晃了晃只剩下的唯一一张牌，试图转移她们的注意力，不让她们深究刚刚自己说出的话，就是因为一开局就剩一张牌，日富美才会不小心说漏了嘴。
　　游戏也正式的开始了，由剩下的牌数量最少的日富美开始抽。
　　不过因为手上剩下的就是一张鬼牌，日富美也不在意会抽到什么，就随意的从理世那里抽了一张牌过来了。
　　不过好的运气可能在一开始就用完了，第一个打完的是怖浦铃，她的下家是小薰，每次小薰看着怖浦铃都感觉很害怕啊，要抽牌的时候都是闭着眼睛随便抽，就这样总是抽走怖浦铃想要小薰抽走的牌。
　　最后的对决是日富美和智乃，而现在智乃有两张牌，日富美有一张，不过轮到日富美抽。
　　不过日富美要抽智乃右边的牌的时候，看着难得有苦恼的表情的智乃的时候，有点不忍，然后转向左边的牌，就看到苦恼的智乃眉头舒展，嘴角也微微的勾起。
　　这样日富美就只能抽左边的牌了，毕竟能看到智乃笑了，好像也挺值的。
　　最后当然是日富美输了，也就要回答赢得那个人的一个问题。
　　“学姐，你怎么长这么大的？”
　　怖浦铃问着问题，不好意思的指了指日富美的胸.部，怖浦铃现在脑里全都是要是能长那么大就能更好的吓人了，完全就是想偏了。
　　“...”
　　这让日富美完全不知道怎么回答，难道说自己也不想长那么大，太大了也很不方便和对肩膀的负担也大，不过看着所有人都期待的看着自己，觉得这么说会被打的吧。
　　“嗯，我也不知道，不知不觉就长这么大了，我妈妈比我更大呢~”
　　听到了这个原因，大家都只能回想一下自己的母亲是怎么样的，然后小薰和智乃都绝望的趴在了床上。
　　-绝-望-的-分-鸽-线-
　　“小薰，到…”
　　本来要叫小薰抽牌的日富美，发现小薰已经倒下了，再看一下四周，怎么突然就又只剩下自己了，然后就只能收拾一下牌，将智乃四人都安置好，盖上被子。
　　“大家晚安~”
　　第二天清晨，耀眼的阳光透过窗口布满了整个房间。
　　感觉胸口有点闷的日富美也醒了过来。
　　不过睁开眼后发现一个人都没看到，不过胸口上的压迫感和已经发麻的右手都提醒着日富美被子下有其他人。
　　掀开被子就发现智乃抱着自己的右手蜷缩在自己的旁边，这还是最安分的了。
　　理世是直接两只脚都搭载了自己的身上，胸口的压迫感就是她造成的。
　　不过在床上并没有发现怖浦铃和小薰，让日富美以为她们都起床了。
　　不过看着她们两人都还在熟睡，日富美只能轻轻的把右手从智乃的怀抱里抽了出来，并且把理世的脚轻轻的移下去。
　　在下床走到门边的时候，发现床的另一边怖浦铃抱着小薰在地上睡着了。
　　“？！”

第九十六章 夏令营开始
　　在一起出去玩了之后，日富美又恢复了打工，宅家里，练习一下绘画的生活中，直到八月十五日的夏令营的开始。
　　来到学校门口集合，达到的时候发现只有两个人站在了学校门口。
　　“柏木同学，你也来了？”
　　在发现柏木小忍也在的时候，日富美就和她打了个招呼。
　　“对啊，日富美前辈~不过前辈是最后一个到的了呢！”
　　柏木小忍说完后，指了指停靠在校门旁边的汽车上，透过车窗，可以看到小薰和琉姬靠在一起熟睡着，想来是昨天晚上在赶原稿，没有休息好。
　　“最后一个？不是要五个人吗？”
　　怎么数也只有四个学生和一个没什么用的千夏老师，日富美看向了千夏，毕竟募集成员是千夏老师负责的。
　　“嘛…以往就算美术部人数再少也能筹齐5个人，结果你这一届只有你一个人，而你之后也只招到了两人，但是在你高二的时候都有五个人，学校里只有美术部的人知道这个夏令营，我又忘记了，结果最后一个星期才开始招募同学，就只有…”
　　千夏不好意思的挠了挠后脑勺，喋喋不休的解释道。
　　“好了，我明白了，是老师的错！不过四个人也差不多吧，假如是按往年的规模的话。”
　　反正都已经没时间再招人了，多说也没用了，就这样出发了。
　　“对了，小忍你为什么会来参加这个夏令营？”
　　在去夏令营途中，日富美问出了自己的疑问，毕竟按千夏老师说得情况，一个人都招募不到都是有可能的。
　　“我在小学六年级的时候也参加过这个夏令营呢，本来高一的时候也想参加的，不过美术部并没有招募外人所以就没有参加了。”
　　“哎？既然这样，为什么你不加人美术部呢？”
　　柏木的回答让日富美更加的疑惑了。
　　“其实我高一在社团招募的时候，看到了招募时候高三的学姐们的画，觉得画得没我好就不小心说了出来，结果那些学姐看了我的绘本后反而说出了就算我要加入美术部也不会要我的话，就没有加入了。”
　　听到柏木的话，让日富美回想起来刚刚毕业那一届的学姐的确不太喜欢漫画一类画风的画呢，而不用想柏木的绘本大多画得都是她的老婆吧，加上柏木一开始的出言不逊，这就导致了柏木没有加入美术部。
　　之后路上的时间就在两人闲聊中度过，在这期间，宗次郎跑到了柏木同学的脑袋上去睡觉了，在和柏木接触过几次之后，尤其是在那次绘画比赛让柏木当过自己的座驾后，宗次郎看到柏木都很喜欢跑到柏木的脑袋上去。
　　很快就来到了夏令营的地方，目的地是在一片小森林里开辟出的野营场地。
　　在七天的夏令营里都需要睡在帐篷里，不过住宿费用和租借用具的费用都是校方提供的，而且这里还修建有澡堂和大量的卫生间，使用费用当然也算在了住宿费用里。
　　至于用餐方面，露营的地方有提供食材，可以自己做，但也可以让经营着这一片营地的人提供现成的食物，不过食材或者食物的费用就要自己出钱了。
　　不过作为主办方的日富美她们是全免的。

第九十七章 被嫌弃的千夏老师
　　在抵达露营场地，来到前台登记入住并领取了帐篷等用具之后，在工作人员的带领下来到了事先预约好的划分出来的地方，在划分出来的地方已经架起了遮阳的的小棚和摆放着桌椅和画架画具等东西。
　　在架好三个帐篷之后，就到了人员分配的问题了。
　　因为借的帐篷都是两人用的，所以就要两两配对，不过现在招募的人少了一个，所以会有一个人单独住的。
　　“我不要和千夏老师一起！”
　　在谁都还没有说话的时候，日富美第一个提出了不要和千夏老师住在一起。
　　“日富美好过分！”
　　听到日富美嫌弃自己，千夏受到了成吨的伤害。
　　“千夏老师才过分，高一的时候因为成员比较多，我没有参加夏令营所以就有了高二的时候被学姐们骗得和你一个帐篷，你知道我那七天是多么的绝望吗？”
　　难得的，日富美对着千夏老师大吼，甚至有点生气的样子。
　　“...那我和小薰你一起吧！”
　　想起了日富美去年这个时候每天都精神不振的样子，千夏无力反驳，只能默默的转移话题了。
　　“啊叭叭叭…”
　　小薰听到千夏老师要和自己住一个帐篷，又因为日富美的抗拒想要拒绝老师，但是又不敢拒绝，直接的大脑就当机。
　　“小薰要和我一起的！”
　　心疼着小薰的琉姬立刻抱住了小薰，在安抚小薰的同时，不忘宣布了自己的主权。
　　“琉姬…”
　　被琉姬抱住的小薰，感动的眼泪都流了出来，并且深情的喊着琉姬的名字。
　　“小薰乖~”
　　抱着小薰的同时温柔的抚摸着小薰的后脑勺。
　　“嗷汪！”
　　看着这样的小薰和琉姬，千夏突然发出了意义不明的声音。
　　“那我要和柏木同学一起睡！”
　　“不要，人家要和前辈一起。”
　　发现千夏转移目标，盯上了最后的自己，柏木立刻抱住了日富美的右手。
　　“柏木同学！你想做什么？”深受千夏的祸害的日富美其实也不太愿意和柏木一起住的，毕竟柏木一有机会就像现在这样，要掀开自己的裙子看自己的胖次，不过也不想她被千夏老师祸害，所以在抓住了柏木胡来的左手后，日富美还是同意的说道：“那这样就是千夏老师单独一个人住了！”
　　“怎么这样，老师我不想孤单的一个人啊！”
　　同时被三位学生拒绝了，千夏也很难过的耷拉着脑袋。
　　“那老师去来参加的小学生和国中生里抓一个过来呗~”
　　日富美不靠谱的提着建议，反正不要祸害自己就好了。
　　“好主意！”
　　听到日富美的提议，千夏一下就精神了起来，神气十足的附和着日富美的提议。
　　“我只是随便说说的，不要真的去祸害小朋友啊…”
　　看到把自己的话当真了的千夏，日富美感觉自己成了帮凶，立刻就劝说着千夏，不过陷入了思考如何诱拐小朋友的千夏完全没有理会日富美之后的话。
　　时间来到9点30分左右，来参加的小朋友们也坐着学校安排的巴士来到了露营场地。

第九十八章 再次相遇
　　“欢迎来到芳文绘画夏令营~”
　　日富美她们看到两位老师带着一群小萝莉到来，立刻和她们打起了招呼。
　　在千夏和两位带队老师了解情况的时候，日富美观察着来参加这次夏令营的小萝莉们，当然小萝莉们也观察着将要相处一个星期的日富美她们。
　　“是你，坏孩子！”
　　“是你，坏蛋大姐姐！”
　　在观察的时候，日富美和紫发小萝莉视线对上了，一下就认出了对方。
　　“人家不是坏孩子啦~我叫凉风青叶，就读于芳文初中的初一，请读（多）哎呀…指教”
　　极力的否认自己是坏孩子，然后郑重的向日富美介绍了自己，不过因为绷得太紧了，以至于咬到了舌头。
　　“噗，咬到舌头了呢~”
　　看到青叶咬到了舌头，日富美忍不住要调戏一下这个坏孩子。
　　“那个不算啦！”
　　慌慌张张的挥舞着双手，要求着日富美要忘记刚刚的事。
　　“对了，我的名字是泷本日富美，是芳文高中高三的学生，是美术部部长兼任这次夏令营的主要老师哦~不能叫姐姐大坏蛋哦！”
　　“是！日富美老师！”
　　“嘛算了，也不错。”
　　虽然和日富美自己预期的称呼不一样，不过老师好像也不错的样子，就随意青叶这么叫了。
　　在青叶与日富美交流的时候，大多数小萝莉都围着琉姬她们。
　　“你也是来参加夏令营的吗？”
　　小萝莉们看到小薰被琉姬抱着，都围了过来。
　　“是啊！”
　　“不过你没和我们一起来而是和大姐姐们一起是认识大姐姐她们吗？”
　　“是啊！琉姬她们可是很温柔的前辈们呢~”
　　在一旁听着她们交流，看见小薰一下就和小萝莉们融洽的相处着，让琉姬还是很欣慰的，不过为什么她们的对话好像听起来怪怪的。
　　“那我们大家一起努力参加夏令营吧！”
　　“哦！！！”X很多
　　“等一下！小薰她可是作为老师一方来参加夏令营的哦！”
　　听出了问题在哪里的琉姬，立刻提醒着小萝莉们，不过看着小萝莉们还是一脸茫然的瞪着大眼睛看着自己，甚至连小薰也傻乎乎的看着自己，琉姬无力的扶额，更加详细的解释道：“小薰也是我们芳文高中美术部的成员，这一次是来做教师的工作带着你们参加这个绘画夏令营的！”
　　“是哦？”
　　“哎？！！”X很多
　　看着小薰突然反应过来和小萝莉们不可置信的看着小薰，让琉姬觉得要不让小薰去和小萝莉们玩就好了，教师的工作就由自己三人完成吧。
　　-祸-害-的-分-鸽-线-
　　就在日富美调戏青叶的时候，千夏走了过来。
　　“你就是落单的小朋友吗？”
　　“？？？”
　　不知道发生了什么的青叶疑惑的看着这突然跑过来的人。
　　“怎么了，千夏老师？”
　　“这次一共有31位同学参加夏令营，然后刚刚两两分组住一个帐篷的时候就只剩这位小朋友没有人一起了。”
　　“…”【这么说是我害了青叶酱吗？】
　　听到千夏的解释，让日富美不由的升起了罪恶感。
　　“哎？怎么这样！！”
　　明白发生了什么的青叶，看着已经两两开始在老师的指导下安置帐篷的同学们，发出了绝望的声音。
　　“所以你要和老师一起住吗？老师也被抛弃了呢！”
　　说着，千夏死死的盯着日富美，就像在威胁日富美不要多说什么一样。
　　“呃…青叶酱，你要好好的自己考虑哦~就算想一个人住也能给你再借来一个帐篷的哦！或者和大姐姐我一起也可以哦，虽然三个人可能有点挤。”
　　虽然没有出卖千夏，但是也不能让青叶落入泥潭当中，青色的叶子应该留在树枝上才对，所以日富美还是有意的引导一下青叶让她知道还有其它的选择。

第⑨⑨章 青叶的选择
　　“阿诺...”
　　看着这么说的日富美，青叶虽然还小，但是不代表青叶她傻，知道肯定有什么内情的，但是一边又是老师，这就很难选择了。
　　“青叶酱～”
　　听到日富美这么叫眼前的小萝莉，这时又看到了青叶看着自己，立刻热情的喊着青叶，并睁着水汪汪的大眼睛看着青叶。
　　“...”
　　被这么肉麻的对待，尤其还是一位刚刚认识的老师，青叶立刻打了个寒颤，起了浑身的鸡皮疙瘩。
　　“老师，你这样我都觉得好恶心啊！”
　　日富美说着还故意的抱着双臂摩擦了几下，让千夏都不好意思继续这么看着青叶。
　　“呼...”
　　没人盯着自己，青叶松了口气，但是要怎么选择也很困难啊，自己都才刚认识这老师，日富美又那么说，这老师好像又那么想别人和她一起住，一边是自己可能会陷入不知名的麻烦中，一边又会让老师对自己留着不好印象。
　　【那一边都是危险的绝境啊！！！】想着想着苦恼的抱着头转来转去，带起了马尾在空中不断的甩着。
　　“嘛，不用那么纠结的，就算不选和千夏老师一起住也没关系的，反正千夏老师也没什么威严~”
　　看到已经要原地转起来的青叶，日富美按住了青叶的肩膀，让青叶停了下来。
　　“喂！日富美你太过分了，怎么能这么说老师我，还有怎么可以把老师最后的希望都夺走！”
　　本来都在一旁慢慢等待青叶的答复的千夏，被日富美的话气得都要跳起来了。
　　“那个我想一个人住…”
　　在千夏不满的反驳日富美的时候，青叶也下定了决心了，既然日富美那么积极的阻挠自己和老师一起住，而且看情况她们的关系也是比较不错的，想来是千夏老师有什么情况让日富美都很是忌惮。
　　“都怪日富美，我只能一个人住了，这样老师也会寂寞的啊~”
　　虽然千夏这么说，但是给日富美的感觉完全没有寂寞的情绪，反倒是想要打什么坏主意似的。
　　“青叶酱，我带你去安置帐篷，咱们不要理千夏老师了~”
　　想不出千夏在打着什么坏主意的日富美也不打算深究了，直接就带着青叶去架好要用的帐篷。
　　在大家都将东西整理好后，组织了大家一起介绍了自己之后就是午餐和午休时间。
　　“各位同学，大家先画一幅觉得是自己最好的素描，让我先看一下你们大概的水平吧~”
　　时间来到了第一天下午的教学时间，日富美让大家先画一幅画再决定教学的内容。
　　毕竟这个夏令营其实主要是培养大家的兴趣，教学其实都不是太重要。
　　在一个下午的熟悉和教学之后，日富美觉得自己要废掉了，因为其他人都没有参加过这样的教学活动，而柏木虽然参加过这个夏令营，但是那是作为学生的身份参加的，所以第一次只有日富美一个人来教，感觉和上一次浑水摸鱼不一样，真的很辛苦。
　　尤其是一些学生还特别皮。

第100章 柏木与千夏的较量（1）
　　“呜啊~还是摸鱼爽啊，去年虽然被老师折磨得睡不好，但是也没这么辛苦啊！”
　　吃过晚饭后，日富美趴在桌子上无力的叫唤着。
　　“明天开始我们大家就一起分担了，就没那么辛…”
　　帮日富美按摩一下的琉姬安慰着日富美，但是说着说着想到今天那些小学妹们问的问题，琉姬就泄气了，现在的小孩都那么厉害的吗？
　　“我们现在先去泡个澡吧，今晚就早点休…”
　　琉姬为了帮日富美缓解疲劳，提议先去澡堂洗个澡，然后今晚早点休息，但是一想到自己还要画一下原稿，不然等这次活动结束再画就又是赶稿的地狱了，顿时又暴击了自己，然后就和日富美一起趴在桌子上了。
　　“没事的琉姬，我们都会帮你一起画的！”
　　日富美看着琉姬因为自己的抱怨，为了安慰自己结果连续对她自己造成伤害，日富美觉得过意不去，毕竟其实也没那么辛苦，只是想摸鱼而已。
　　“我们去洗澡吧，已经到了我们预定的时间了。”
　　看到时间已经来到了学校在这里包场预定的澡堂使用时间，日富美拍了拍琉姬的肩膀，让琉姬起来跟着自己去洗澡了。
　　在换衣间脱下衣服围上毛巾后就进入了澡堂里面，发现小薰和柏木已经在泡澡了。
　　而柏木一看到日富美来了，立刻从水里冲了上来，直接掀开了日富美的毛巾。
　　“切~没有胖次！”
　　“为什么来洗澡还要穿胖次啊？！”
　　看着柏木直接就跑了过来，因为刚刚从澡池里上来的，所以浴巾都没有，直接全果的，这就让日富美很无语了。
　　“你自己不也什么都没穿吗？”
　　“说得也是哦！”
　　尴尬的挠了挠后脑勺，柏木回到了澡池里泡着。
　　在日富美冲洗好之后也进入到澡池里泡着放松一下，这时柏木又挪了过来。
　　“前辈~反正大家都坦诚相待了，那也给我看下胖次呗~”
　　“…”
　　“好嘛~”
　　乞求着日富美的同时，还不忘帮日富美按摩一下。
　　“不行！你要怎么样才能放弃啊！”
　　伸手将柏木推开，这个学妹怎么就那么的锲而不舍的呢？
　　将柏木推开后，日富美就闭上眼睛放松一下身体，舒缓一下今天的疲惫的时候，吵吵闹闹的声音就从耳边传来了。
　　睁开眼就看到一群小萝莉冲进了澡堂里，虽然有几个可能不能算是萝莉的存在和有三位老师也混在其中。
　　“嘛，算了，琉姬我就先出去了。”
　　人太多了太吵杂了也不能享受泡澡的乐趣了，万一再被老师叫着帮忙看着小学妹们，那就真的有罪受了，感觉溜走才是第一要务。
　　“啧，晚了一步！”
　　在发现日富美跑掉了之后，柏木立刻也走了，结果发现刚进入换衣间的时候，日富美已经换好了衣服，有点懊悔的啧了下。
　　“那柏木同学，等下见~”
　　看着柏木啧啧嘴的在那里懊悔着，日富美感觉整个人都畅顺了，有种三伏天吃了冰一样的爽快的感觉。

第101章 柏木与千夏的较量（2）
　　晚上是自由活动的时间，日富美她们找了一张大的桌子就围在一起帮琉姬赶原稿了。
　　虽说是帮忙，但是日富美和小薰也只能做做涂黑和贴贴网点什么的，最多也就画下背景，毕竟画风差距太大，硬要画的话就会很别扭。
　　至于柏木，因为画风和琉姬很是相似，所以路人角色和一些比较次要的配角琉姬画好分镜之后就交给了柏木，不过柏木总是画着画着就有意无意的让路人角色甚至配角漏出胖次，琉姬看了之后虽然有些无奈，不过是路人角色，漏了就漏了吧。
　　不过因为这里的小学妹太多了，琉姬也只能先把比较普通的画出来交给日富美她们，至于比较涩秦的就只画了分镜就先放着了，毕竟就算没有小学妹们在，也不好意思交给日富美她们帮忙画。
　　“差不多了，我们先休息吧！”
　　在十点的时候，老师们已经让小学妹们回到帐篷里睡觉了，至于现在已经十一点了，也就只有三位老师和日富美她们四人了。
　　这个时间，在赶稿的时候甚至会通宵的琉姬当然不算什么，但是一检查发现比平时进度快了很多，琉姬也将工具收好，让日富美她们去休息了。
　　日富美进入帐篷后，打开睡袋就准备要进去睡觉了。
　　“日富美前辈！我们不要睡睡袋。”
　　这么说着的柏木同学不知道从哪来掏出了两张被子，然后把一张铺在了帐篷里面。
　　“嗯…好啊~”
　　日富美略微的思考了一下，还是抵不住舒服的被褥的诱惑，答应了柏木同学。
　　今天实在是太困了，日富美在和柏木同学道了声晚安后，一下子就入睡了。
　　虽然日富美是一下就睡着了，但是柏木同学完全无法入睡，因为正在纠结着要不要偷偷的看日富美的胖次。
　　【任务生成：守卫
　　任务内容：阻止千夏老师的进攻！
　　任务奖励：未知
　　任务惩罚：你将会浑身酸痛
　　PS：千夏大僵尸准备抵达战场。】
　　本来窝在帐篷角落的睡袋里睡觉的宗次郎，被突然的任务给惊醒了，不过在听到任务目标要抵达的时候，宗次郎只能赶紧跑到帐篷的入口处。
　　-僵-尸-的-分-鸽-线-
　　晚上十一点的时候，在日富美她们都回去帐篷睡觉之后，千夏与另外两位负责老师不知道从哪来拿出了一听听的啤酒，开始畅饮了起来。
　　不过千夏实在是厉害，不用一个小时已经喝倒了两位老师，在没人陪自己喝的时候，将两位老师送回了她们的帐篷后，醉醺醺的打算回自己的帐篷睡觉。
　　不过或许是酒壮怂人胆，千夏突然就走向了日富美她们的帐篷，打算进去一起睡，毕竟本来就觉得寂寞喝了酒之后就更加的忧愁了。
　　很快就来到了日富美她们的帐篷前面，伸手磨磨蹭蹭的就将帐篷打开了，才刚把脑袋伸进了帐篷里，就被宗次郎一下子扑飞在外面的草地上。
　　“啊——”
　　千夏被扑到之后，发出了一声惊呼，不过因为喝了酒，所以喊得也不是很大声。反正没有打扰到任何睡着的人就是了。

第102章 柏木与千夏的较量（3）
　　就在柏木纠结着要不要脱下日富美的裤子看胖次的时候，突然听到了帐篷外有什么动静，吓得脑里的想法都不知道丢哪里去了。
　　结果不一会儿就听到了拉链被拉开的声音，然后就是一阵难闻的酒味传了过来，就在柏木打算起来看看什么情况的时候，远处突然传来一阵惊呼，吓得柏木赶紧起来看一下什么情况。
　　但是在走出帐篷后，柏木什么东西都没有发现，一阵冷风吹过，只觉得毛骨悚然，吓得立刻回到帐篷拉好拉链，躺下蒙头就睡，什么都不敢想。
　　不过因为千夏醉了，所以也没觉得自己一直摔倒过不去是什么情况，一直不依不饶的走向日富美她们的帐篷，使得宗次郎陪着千夏耗费了不少的时间。
　　而宗次郎也在千夏想继续进入日富美她们帐篷的战斗中最终获胜，直到千夏离开了才钻回帐篷里睡觉，这时柏木已经睡下了，所以也没察觉到帐篷被再次打开过。
　　第二天清晨
　　“柏木同学！你这是在干什么！”
　　被柏木同学弄醒的日富美拧着柏木的耳朵在训斥着柏木。
　　-早-起-的-分-鸽-线-
　　虽然昨天晚上，柏木同学很晚才睡下了，但是不知道为什么却比日富美醒得还要早。
　　看着在自己旁边还在熟睡的日富美，不知道是因为清晨早起迷糊，还是因为其它什么原因，反正柏木同学没有了昨天晚上的纠结和犹豫。
　　缓缓的掀开盖在自己和日富美身上的被子，直到看到了日富美的裤子位置为止。
　　在看到日富美的裤子之后，柏木已经按奈不住自己双手了，轻灵却迅速有力的将日富美的裤子退了下来，看到了日富美纯白色的胖次之后，柏木感觉一身已经圆满了，简直要原地起爆，之后真的爆炸了。
　　BOOM！！！
　　“啊！”
　　被爆炸吓醒的柏木同学看到还在被窝里熟睡的日富美才发现刚刚的是一场美好的梦境，受到梦境的影响和对没有真的看到日富美的胖次的不甘，柏木同学这次死真的没有任何的犹豫，直接就照着自己梦境的做法，将日富美的裤子褪了下来。
　　不过与梦境不一样的是，在柏木成功的将日富美的裤子褪了下去之后，也成功的把日富美惊醒了，也就有了日富美拧着柏木耳朵训斥着柏木的一幕。
　　“以后我是不是要将你绑起来才能睡觉啊？”
　　放开了柏木的耳朵，日富美将裤子穿好了继续训斥着柏木同学。
　　“哪有人睡觉还穿安全裤的！”
　　柏木同学感觉被日富美骂和拧耳朵都没有任何的怨言，但是对于日富美睡觉在睡裤低下还穿着安全裤这件事就怨念十足了！
　　“这就是你要脱我裤子的理由？”
　　“不是！我昨晚虽然犹豫了很久，但是还是放弃了要偷袭日富美前辈的！”
　　之后柏木将昨晚突然有人打开帐篷，还传来酒的闻道却没发现任何人的事还有梦里发生的事和日富美说了一遍。
　　“所以我才会直接脱前辈的裤子的，要是正常的时候我肯定会靠自己的努力完成这件事的！”
　　“…”
　　听着这样的解释，日富美已经不知道该说什么好了，先不管昨晚的事，就这个梦境和柏木说了会自己努力来完成日富美还是相信的，毕竟柏木一直也是这么做的，但是这努力的方向不太对啊。
　　“算了，今天就饶过你一次了，下次再这样就不是这么简单了！”
　　看着可怜巴巴的瞪着水汪汪的大眼睛一副委屈的样子看着自己的柏木同学，日富美完全生不起气啊，当然只能选择原谅她了。
　　时间虽然挺早的，不过反正都起来了，就带着柏木一起去洗漱和吃早饭去了。
　　今天，柏木同学仍然不知道日富美穿着胖次的样子。

第103章 柏木与千夏的较量（4）
　　在日富美和柏木吃完早餐后，时间也才到了7点30分，离早上的教学活动还有一个小时，差不多可以把其他人叫醒了。
　　回到安放帐篷的地方，日富美发现琉姬已经起床了。
　　“琉姬，早上好~”
　　“学姐早上好！”
　　“老师还没起来吗？”
　　在看到另外两位带队老师正在叫小学妹们起床，这其中并没有发现千夏的影子。
　　“不知道，在老师的帐篷里并没有人。”
　　“那算了，我们去帮忙叫其他学妹们起床吧！”
　　千夏也是不小的人了，不见了问题也没多大，也就不打算找她了，然后日富美就来到了里自己最近的帐篷。
　　“小学妹，起床啦~”
　　“救命！！！”
　　站在帐篷外叫小学妹起床的日富美听到了帐篷里的救命声，立刻将帐篷打开，一股酒精的味道迎面扑了上来，在帮帐篷大换气之后，日富美才进入了帐篷里面，就发现青叶那憔悴而带着黑眼圈的的小脸上满是苦恼和一只八爪鱼。
　　-青-叶-的-灾-难-分-鸽-线-
　　醉酒大汉千夏在酒的作用下来到了日富美她们的帐篷前面，并且摇摇晃晃的拉开了帐篷的拉链，想要闯进去，结果收到了不明物体的攻击，倒在了草地上。
　　不过虽然倒下了，但是并没有什么事，只是脑袋更加的晕乎乎了，却也没忘记自己的目的，虽然摇摇晃晃的，但是很快就站了起来继续朝着日富美她们帐篷的方向移动，不过一下又被扑到了。
　　无论尝试多少次，千夏发现都不能往那一个发现前景，醉醺醺的她并不能想出个所以然来，再又一次站起来后，靠着最后的一丝理智，走向了自己的帐篷的反向，很快就到达了，打开帐篷后一下子就扑了进去。
　　一进入帐篷，千夏就感觉到自己好像扑在了睡袋上面，也没有打开睡袋，直接抱着睡袋睡着了。
　　“呜……”
　　本来在睡觉的青叶，被突如其来的压迫感给弄醒了，紧接着就发现自己好像被什么抓住了，完全动不了。
　　而且很快就感受到了一股带着酒味的气流吹在了自己的脸上。
　　想要捂住自己的鼻子的青叶发现自己手被睡袋束缚着，完全动不了，只能努力的把头往旁边偏。
　　在几次的屏住呼吸之后，终于看清楚了进入自己帐篷抱住自己的是才刚认识的千夏老师，也就放下了心。
　　虽然不怕是什么坏人了，但无论是酒的味道还是被人紧紧的抱着，都让青叶很难受，被酒味熏得晕晕的，被抱得不能动也很辛苦。
　　“救命啊~”
　　尝试着叫救命的青叶，直到口都有点干了也没人发现自己的情况，也就不再做让自己不好受的无用功了。
　　就在这样的地狱里，青叶困得受不了自然的睡着了，但是就算睡着了不时的也会被千夏弄醒。
　　直到在青叶昏昏沉沉的睡着的时候，听到了有人在叫自己起床，立刻就喊了救命。
　　“救命啊！！！”

第104章 日富美与青叶
　　“千夏老师，你给我起来！”
　　虽然已经给帐篷通了风，但是一进入帐篷日富美还是觉得一股酒味从千夏的身上传了过来，二话不说的要把千夏扯起来，结果千夏抱着青叶抱得太紧了，完全撤不动，只能怕打着千夏，让千夏起床。
　　“嗯？是你啊日富美，怎么了？”
　　才被叫醒的千夏迷迷糊糊的问着发生了什么。
　　“你自己看看你现在抱着什么？喝了那么多酒还要影响青叶酱，青叶她还是初中生，你怎么可以这样！你这样还是老师吗？赶紧给我起来去把身上的酒味去掉，然后向青叶道歉！”
　　看着迷迷糊糊的千夏，日富美总觉得有一股气憋在了心理，需要向千夏发泄出来，对着千夏就是一顿劈头盖脸的教训。
　　“哦，是是…”
　　虽然还不知道发生了什么，但是放下抱着的青叶，赶紧先去洗漱一下总不会有错，毕竟不能带着一身酒味和学生们见面。
　　“呼呼~”
　　“…”
　　才目送千夏跑去洗漱，一转头就看到才被放下的青叶一下就睡着了。
　　看着青叶那婴儿躺在母亲怀里般安心的睡脸，日富美就打算让青叶多睡一会儿，自己先离开了。
　　不过在要离开的时候，看到青叶每次呼吸都会微微的皱起小脸，在嗅到了依然残留的酒味，日富美也知道了青叶为什么会这样了。
　　然后小心翼翼的拉开了青叶的睡袋的拉链，在不打扰到青叶的情况下，将青叶稳稳的抱了起来。
　　在进入自己的帐篷的时候，因为抱着青叶看不太清地面，一下就被绊倒了，将青叶摔了出去，不过因为帐篷里铺着被子，所以也没什么大碍。
　　“嗯？”
　　被摔在被子上的震动给弄醒了的青叶，疑惑的睁开了迷离的双眼。
　　“没事，你就在这里安心的睡觉吧，你的帐篷里酒味太重了。”
　　自己也趴在地上的日富美看到了青叶醒了过来，赶紧和青叶解释。
　　“呼——”
　　“…”
　　看着青叶又一次的瞬间入睡，日富美都惊呆了，怎么一点防备都没有的，不过还是帮青叶把被子盖上了。
　　在将青叶安置好后，日富美就要解决一下这个把自己绊倒了被自己压着都没有一点反应的柏木同学了。
　　“柏木同学？”
　　推了推完全没有醒过来的迹象的柏木，日富美无奈的叫着柏木。
　　不过柏木好像感觉到了有人在触碰她，就赶紧的翻了个身。
　　“让我再睡一会…”
　　“…”
　　看着不起来的的柏木，想起了之前柏木说的事，也就把柏木塞进被窝里，然后继续去叫其他小学妹起床了。
　　在从帐篷里出来后，发现所有的小学妹们都起来站在一堆，日富美走过去和带队的老师说了一下青叶的情况后，带队老师只是感叹道千夏还是老样子后，也没多说什么就直接带着其他小学妹们去洗漱和吃早餐了。
　　因为日富美已经吃过早餐了，所以就在一旁照顾着小学妹们，因为昨天下午上课和晚上日富美她们在画画，小学妹们没办法和日富美她们多交流，现在趁着早餐的时间，小学妹们都围着日富美她们三人在问这个问那个的。
　　而日富美在回答着问题的同时，也会给小萝莉们投食。
　　【这简直是天堂！】

第105章 夏令营活动进行着（1）
　　在结束了愉快的早餐时间后，在一群小萝莉的围绕下，来到了上课的地方。
　　不过今天早上的课有琉姬和小薰一起帮忙，日富美觉得应该是没那么辛苦的了。
　　但是真的一上起课来，日富美觉得这些小学妹是吃什么长大的，怎么这么难缠。
　　“老师老师！你画得人物动物为什么都感觉那么奇怪！”
　　这是对琉姬说的，琉姬示范了一下自己的绘画方式，然后不出所料的，琉姬就被问到了这个问题。
　　“你觉得哪里怪呢？”
　　【为什么我素描都会控制不住自己啊！早知道就画风景算了…】
　　琉姬按捺住心里的羞耻感，假装不知道为什么会怪的问提问的小学妹。
　　“就是表情怪怪的！我从来没见过这样表情的人！”
　　“……”
　　琉姬无助的看向了四周，想要寻求帮助，不过换来的是日富美和小薰默默的把头扭到另一边，避免与琉姬的视线对上。
　　再看看在看到自己的画的时候就已经开始捂着眼睛偷看的带队老师二人组，琉姬绝望了。
　　“没看过啊…你看那位真在走过来的老师，那表情你们看过吗？”
　　就在琉姬准备自暴自弃的时候，看见了一脸扭曲的千夏走了过来。
　　“没有！”
　　“所以你们没见过的表情还有很多，我们创作作品要来源于现实而高于现实--”
　　之后琉姬一本正经的胡说八道了起来。
　　“好了，我们今天早上就来画这位奇怪的老师，然后由我们来帮你们纠正一些常识性的错误~”
　　看不下去的日富美赶紧接过琉姬的话，正式开始了今天早上的任务。
　　而千夏则是一脸茫然的被日富美要求站在了大家的中间，当起了扭曲的模特。
　　“不好意思！我迟到了！”
　　就在开始后不就，青叶和柏木同学跑了过来。
　　“青叶酱吃了早餐了吗？”
　　“吃了~”
　　“那就赶紧去画我们扭曲的模特吧！”
　　日富美指了指在当模特的千夏，然后让青叶赶紧就位。
　　青叶虽然不知道为什么说是扭曲，不过画画就对了。
　　至于一直没有被日富美搭话的乖乖站在一旁的柏木就没有那么幸运了。
　　“柏木同学！”
　　日富美拉长了声调的叫着柏木同学。
　　“在这里你就是老师一样的责任，你怎么能和千夏老师一副德性呢？必须要做好小学妹们的榜样啊，之后要是再这样你就去和千夏老师睡一个帐篷吧~我想千夏老师应该是很愿意的，是吧老师~”
　　在说到最后一局的时候，日富美故意提高了音量，让在人群中间的千夏也听得到。
　　“是吧…”
　　虽然不知道日富美说着什么，但是想到昨晚的事都被日富美知道了，回答是就对了。
　　“我肯定不会再这样了！”
　　在带着青叶吃早餐的时候，柏木也了解了一下青叶为什么会睡在自己的帐篷里这一情况，也知道了千夏老师的恐怖，现在听到千夏老师回答，吓得赶紧保证没有下次了。
　　“那我们去帮琉姬她们一起看一下小学妹们的画吧~”

第106章 夏令营活动进行着（2）
　　随着时间的流逝，小学妹们的画也越来越完善了。
　　在不断的纠正小学妹们的一些常识性的问题后，日富美越看小学妹们的画，就内心就越难以平静。
　　可能是因为琉姬的影响，学妹们的画风都有点放飞自我，把千夏画得有多扭曲是多扭曲。
　　“琉姬你自己看着办吧~”
　　无奈扶额的日富美走到了琉姬旁边，悄悄的对琉姬说着。
　　“…”
　　琉姬也知道日富美在说什么，但是琉姬也很绝望啊。
　　“那个，各位小学妹们，我们画画……”
　　琉姬站在了大家中间，拍着手吸引大家的注意力，然后又开始巴拉巴拉的说了一大堆话，大概就是不要过于在意一开始自己说的，只要按着自己的习惯来就好了。
　　然后大家修修改改也就大概回到了一开始自己的画风，但是有些人放飞后，好像找到了什么奇怪的感觉，修修改改后反而更加的放飞自我。
　　对于这样的小学妹，日富美是毫无办法了，只能祈祷不要因为这样而让她们的画受到其他人异样的看待，或者对她们有奇怪的看法。
　　时间来到中午，今天中午是自己做饭的环节，虽然是绘画夏令营，但是除了绘画其他的和普通夏令营也差不了多少。
　　不过食材都是经营这个露营场地的人提供的，需要的食材都全部处理好了，只要进行烹饪这一步就行了。
　　基本上都是在日富美和两位带队老师的带领下完成的午饭的烹饪，为什么是只有三个人呢，因为柏木她们平时基本上不用自己做饭，所以对于料理只会那么几样，其他的都不太熟悉。
　　而身为独居的单身女教师的千夏，居然比柏木她们还要更加的不会做菜，这样日富美看着千夏的眼神都变了，怎么会有这么废物的老师。
　　-画-漫-画-分-鸽-线-
　　在画完漫画后，日富美找到了千夏。
　　“老师今天开始到夏令营结束为止不能喝酒，不然，嘿嘿嘿”
　　找到千夏之后，就要求千夏不能继续喝酒了，至于后果只留了意义不明的笑声就回到了自己的帐篷了。
　　回到自己帐篷就发现青叶和柏木在聊天。
　　“青叶酱，你怎么在这里？”
　　“我怕…就过来了，不可以吗？”
　　青叶怯生生的说道，完全没有一开始大家都不认识的时候的无畏，看来是千夏老师太恐怖了。
　　“当然欢迎~”
　　因为现在已经很晚了所以要睡觉了，青叶理所当然的被日富美安排在了中间，这样就可以阻隔变态的柏木同学了。
　　因为青叶还没睡着的时候，日富美已经睡着了，自然而然的抱起了青叶。
　　青叶感受到日富美抱着自己的时候，一开始是害怕的，毕竟被千夏留下了不小的阴影。
　　不过等被日富美完全抱住了之后，感受和千夏完全不一样，首先没有了浑身的酒气，取而代之的是柔和的香味，还有虽然抱着自己，但是不像千夏一样的八爪鱼，给青叶的感受是温暖的，自己如同被抱着的婴儿一样，不由的让青叶深陷其中。
　　时间过得真的很快，七天的夏令营一下就结束了。

第107章 万恶之源日富美!
　　在夏令营结束之后，日富美也继续在rabbit house打工了，不过这次不太一样，离上学还有10天，但是身为好学生的日富美作业完全没有碰，也不是说作业有多难，对日富美来说这些都很简单，但是简单归简单，50天的作业的量挤在一起还是很多的。
　　在店里没客人的时候，日富美也学着智乃在吧台上做作业。
　　“智乃，你作业做完了吗？”
　　只有自己一个人在这里做作业，让日富美感到异样的羞耻，只能找智乃说说话转移一下注意力，反正作业什么的分心也能做对。
　　“做完了~”
　　听到日富美问自己作业做完没有，再加上日富美现在在做作业，让智乃的语气都有点轻快，甚至嘴角还带着微微的上扬，露出了个奇怪的微笑。
　　“还嘲笑姐姐了呢~叫你皮~”
　　日富美感觉更叫羞耻了，居然还被智乃嘲笑了，伸出手就捏住了智乃的小脸揉啊揉。
　　“窝错啦！”
　　直到智乃求饶才放过智乃。
　　“智乃，我来了~”
　　在智乃自己揉揉有点痒的脸的时候，千夜又来找智乃玩了。
　　“哎？日富美姐姐回来啦~”
　　“是啊，千夜作业做完没有？”
　　日富美看着千夜还是那么的活泼，而且还隔个三岔两天的就过来找智乃，想来是没做作业的，不能只有自己在这里尴尬的做作业不是吗？
　　“啊？做完了！”
　　虽然不知道日富美为什么提起作业的事，但是千夜还是老实的回答了。
　　“啊！你也是小叛徒~”
　　日富美无奈的感叹着，原来还是只有自己在这尴尬的做作业。
　　“嘿嘿，其实我没做完，过来这里和智乃一起做作业的！”
　　千夜笑嘻嘻的不知道从哪里拿出了带过来的作业。
　　“原来不是小叛徒是小坏蛋!”
　　日富美伸出食指戳了戳千夜的额头。
　　二被日富美二连吐槽的千夜，好像觉醒了什么不得了的东西一样，就算被日富美戳着脑门，也还是一脸愉悦的样子。
　　“吱吱～”【你家小主人好像变态!】
　　“rua!”
　　本来趴在提比身上的豆馅，听到宗次郎的话后，向宗次郎吐了吐舌头，然后继续啃着提比。
　　至于被啃的提比，已经无所谓了，只想安安静静的做一只废兔，被咬什么的习惯了，现在还被这样对待，一点波动都没有，只想睡觉。
　　不过就算提比不理豆馅，豆馅还是依旧起劲的咬着提比的毛。
　　“千夜酱，你现在的表情好奇怪～”
　　加大了食指的力度，让千夜的头向后仰起。
　　不过听到日富美的话后，千夜表情更加的夸张了，而且还满脸通红，第一次感受到这样的乐趣，而且是三连发，让千夜沉迷其中无法自拔。
　　以至于在后面做作业的时候，时不时都故意做出一些事情来等着日富美，在上当了一两次后，日富美就不吐槽千夜了，使得千夜每次做着搞怪的事之后没有吐槽都会很是失望。
　　就这样，随着作业的完成，开学的时间也到了。

第108章 狭长的同好会活动室
　　开学第三天，美术部活动室。
　　“好无聊啊~”
　　趴在桌子上的日富美，无所事事的拍了拍桌子，将趴在自己两只手之间的桌子上的宗次郎直接就震得飞了起来，然后发出了无聊的声音。
　　“吱吱！”
　　无聊到睡觉的宗次郎被吓了一条。
　　【系统系统，我的奖励呢？】醒过来的宗次郎突然想到了什么，又继续追问系统。
　　【不知道！】
　　【…】
　　【是不是那个任务也是骗我的！】
　　【都说不是了，只是系统也不知道奖励你什么，存着先。】
　　【…】
　　“学姐无聊就画画啊！”
　　正在画漫画的琉姬对于咸鱼状态的日富美也是有点无奈。
　　“不要，暑假作业做得太累了，也不知道谁想出来的作业，布置了10幅不一样的风景素描，我最后才发现有这个作业，手都差点断了！！！”
　　虽然已经过去了几天，但是日富美还是对那个不知道是谁的老师怀恨在心。
　　“不说这个了，我们来说说下个月的文化祭的事吧~”
　　虽然每年的美术部都是划水般的参加文化祭，但是也总得搞一个东西出来，不然又要被校长说了。
　　“学姐学姐！往年的文化祭，我们美术部一般做什么的？”
　　提到文化祭，小薰就来兴趣了，毕竟小薰初中还在家那边读的，学校都没多少人，更不用说搞什么文化祭的活动了，所以一提起文化祭，小薰就兴奋起来了。
　　“往年啊，有点不好意思说出口…”
　　身为学校人数最少但是社团资金最多的社团，文化祭却每年都随便搞搞什么的，让日富美很难开口说明。
　　“不会是以往什么东西都不干吧？”
　　正在埋头苦干画的琉姬也抬头插嘴了。
　　“那到不是，不过也差不多了…”
　　听到琉姬一下就猜的差不多了，日富美也就接着说下去了。
　　“每年的文化祭就只是挑选社员这一年来每个人觉得自己画得最好的画摆在校园的的正中央，人流量最大的地方，然后写上介绍什么的就全部自己去逛文化祭了！”
　　“的确是和…”
　　“哎？这样不是很好吗？这样就能尽情的游玩了~”
　　在琉姬还没说完的时候，小薰就兴奋的赞同这个方式，能有更多的时间游荡这个文化祭让小薰简直就像换了个人一样。
　　“那暂时就先照着以前的来吧，我先去看看外面什么情况。”
　　看到这样的小薰，让日富美觉得文化祭怎么样都好了，而这时外面也传来了一声巨响，让日富美很是在意，就先放下了文化祭的事了。
　　一打开门，就发现一堆杂物倒了一地。
　　“没事吧？”
　　发现在杂物的下面有一个人，日富美立刻把杂物搬开，然后将被压着的人扶了起来。
　　“我没事，谢谢你了！”
　　“这是在做什么？”
　　“这是我们社团，不对，应该算是同好会吧？这是我们同好会的活动室”
　　“哎？就这么一间狭长的杂物室吗？”
　　看着打开门的杂物室，日富美也是第一次看到这间杂物室的内里，才发现因为里面放着一个长条的柜子，使得两个人并排一起走都有点勉强
　　“毕竟我们是同好会，本来是申请不到教室的，不过有位好心的老师暂代了我们顾问，还帮我们找到一间活动室，有这么一间房间已经很开心了！”

第⑩⑨章 野外活动露营部
　　“对了，介绍一下，我叫泷本日富美，是美术部部长，我们活动室就在你们隔壁。”
　　“我是大垣千明，算是野外活动露营部部长吧，虽然算上部员也只有两个人。”
　　听到日富美的介绍，大垣千明不好意思的扶了扶黑框眼镜，也介绍了一下自己。
　　“大垣学妹你不是说还有个部员吗？怎么就你一个在整理这个杂物间？”
　　听到她们一共有两个成员，但是现在怎么看都只有大垣一个人在整理，让日富美有点疑问，毕竟社团成立第一天人就不见了可不行。
　　“犬子她啊，哦也就是另一位部员她今天要值日，就我先过来了！”
　　“我先回部室和我的部员说一下，等下我过来帮你们吧~”
　　-分-鸽-线-
　　“琉姬小薰，我们隔壁建了个新的社团，我现在过去帮忙，加油画漫画哦~”
　　回到部室的日富美看到了还在画漫画的琉姬和还在构想新的分镜的小薰，本来的想法也打消了，就对琉姬她们说了一声就去帮忙了。
　　本来日富美是想着自己美术部那么大，结果就三个人，想和琉姬她们商量一下，暂时让大垣她们也过来，反正也才两个人，等她们可以正式建部了申请到教室了再搬走。
　　但是一回到部室就看到琉姬在画漫画，才想起琉姬她们漫画家的身份，在加上琉姬所画的起码得贴上15R的标签的漫画，立刻让日富美打消了邀请她们过来自己部室的打算。
　　在和琉姬她们交代好了之后，琉姬就进入到了狭长的杂物间里，发现已经多了一位亚麻色长发少女，想来是犬子了。
　　“泷本前辈，你好~我叫犬山葵，请多多指教~”
　　“哎？犬子你认识前辈吗？”
　　还没等日富美回应犬子，大垣就惊诧的问道。
　　“阿明，你居然不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“泷本前辈我们入学的时候不是上过台发言吗？”
　　“嗯…我睡着了不知道！”
　　“而且在我还没入学的时候就听说过泷本前辈的名字哦~是现在学校里最厉害的学生，一入高中就获得进入芳文美术大学的保送名额，而且还是建校以来最厉害的学生。”
　　犬子巴拉巴拉的继续说了一大堆，眼神都变得死鱼眼一般。
　　“吹牛犬子出现了！”
　　“你在说什么？”
　　犬子的眼神变得有点飘忽，歪了歪头，嘴巴也张大了。
　　本来犬子对日富美的介绍还是很正常的，听着听着日富美都不知道犬子在说的是谁了，现在听到了大垣的话，在看着犬子的表情也知道了怎么回事了。
　　“呃…我们还是来收拾一下部室吧！”
　　虽然知道犬山后面说得都只是在吹牛，但是作为被夸的当事人，日富美还是觉得十分的不好意思，只能强行的转移话题。
　　“是~”*2
　　在20多分钟之后，所以不要的杂物都搬到了另外一个杂物间里，只留下了一个长条柜子和一些看起来还挺有用的东西，然后三人就靠着柜子排排坐了起来。

第110章 老顽童校长爷爷
　　“你们之后有什么打算吗？”
　　看了看这狭长的活动室，三个人都靠着柜子坐着，脚都不能完全伸直的狭小的空间，日富美就问起了现在对她们来说最重要的问题。
　　“我也不知道啊，不过都有了活动室了，就先研究一下野外活动的内容吧，完全了解这些知识才能更好的活动不是吗？”
　　大垣说着活动的内容就立刻拿出了一堆杂志，囊括了野外活动的装备，注意事项等各方面的内容。
　　“那就一起看看吧，我也挺有兴趣的~”
　　虽然大垣的回答和日富美想要问的招募部员正式升为社团不同，但是毕竟自己也不是她们的部员，她们也有可能有另外的打算，也就不打算继续问这个问题了，社团的发展终究是靠她们自己的不是？
　　“哇，好贵！”
　　翻开了露营装备的一项，发现各项的装备都相当的贵。
　　-时-间-这-婊-子-飞-快-的-跑-掉-了-的-分-鸽-线-
　　在社团成立后，日富美不时的就过来她们社团玩，不过一般都是在看一些关于露营的杂志，或学习或看看露营的装备。
　　随着时间的流逝，大垣她们通过打工也买了几件露营的小道具，其中日富美也有赞助一些，毕竟虽然不是部员，不过日富美现在差不多两个社团都兼顾了，还不时的带着琉姬她们一起来玩，不过为什么不带着大垣她们去美术部反而五个人挤在小小的野营部就不得而知了。
　　“日富美学姐~今天我们得到了顾问老师的同意，可以去进行社团活动了~阿明已经去准备了，还有琉姬你们也一起来吧~”
　　在日富美她们挑选这文化祭时拿来展示的画的时候，犬子也跑了过来邀请她们去参加第一次的野营部活动。
　　来到校园的一个角落，就发现大垣千明收集了一堆的落叶，还有一旁放着这些天买来的小架子和水壶，还有一个穿着便服的老爷爷。
　　“校…校务处的老师？”
　　走进了才发现蹲在一旁的老爷爷是校长爷爷，不过校长一看到日富美到来，立刻向日富美使了个眼色，还有伸出一个手指放在嘴前，让日富美立刻就改口了。
　　然后一行四人和将收集到的树叶拿过来的大垣千明学着校长一起围着架子蹲下。
　　“这位是我们的代理顾问老师，就是老师才让我们可以有部室的。”
　　“…”
　　听到犬子的介绍，日富美真的无语了，这校长还是那么的会玩。
　　“都怪不知道干什么的校长，社团一定要四人以上，而且还要有顾问老师，明明学姐的美术部也
　　只有三人嘛~”
　　“…”
　　说话比较直接的大垣一蹲下就抱怨起了校长，日富美看了看蹲在旁边什么反应都没有的校长，也不知道怎么接话才好。
　　“校长爷爷，你这是在干什么？”
　　日富美用只有自己和校长才能听到的声音，向校长询问着。
　　在日富美和校长说话的时候，火也被点了起来，吓得本来躺在树叶上的宗次郎一下就飞窜到了校长那打理的井井有条的白发上。

第111章 吓坏了的小薰
　　“小东西不要弄乱我的发型！”
　　校长将宗次郎从头上抓了下来，理了理有点塌了的头发，然后看到其他人都没在意自己和日富美在说什么，才回答日富美的问题。
　　“校长爷爷我啊，高中的时候就非常喜欢大自然了，不过那时候嘛…”
　　这么说着，校长陷入了回忆。
　　“快说啊，怎么就自顾自的回忆了起来了！”
　　日富美看着烧起来的树叶，同时也听着校长的话，结果说了一些校长就沉默了，转头看过去发现校长也盯着点起的火，好像回忆着什么，被吊起胃口的日富美忍不住的摇了摇校长。
　　回过神后，校长就缓缓的说着自己的事。
　　从校长的口中，日富美知道了校长高中的时候就很向往自然，不过50多年前可没有现在这么优渥的条件，在野外活动可是很危险的事，不过在出来工作之后，随着收入的提高和社会的发展，倒是不时的有机会到野外去露营，再加上之后出现的专门经营的露营场地。
　　不过现在已经成为了校长了，加上年近七十了，就没有再去过露营了。
　　期间还提到了一位高中时的好友，现在都还在一个人四处的露营，让校长很是羡慕。
　　“不过这和你成为这个只有两个人的同好会的代理顾问又有什么关系呢？”
　　日富美一下就抓住了校长根本就没有回答自己问的问题这一点。
　　“呃…这个嘛，当时我就在负责社团方面的老师那里，然后看到她们，就想起了自己以前，也就帮了她们一把了。”
　　“这样的场景，感觉真的有社团活动的感觉！”
　　不时的给火堆添加着树叶和一些树枝，大垣看着渐渐煮沸的水，激动的拿着点燃的树枝就站了起来。
　　“阿明！小心火啊！”
　　“感觉我也能画出很棒的分镜了!”
　　也在享受着小小的活动的小薰，好像被大垣千明感染了一般，斗志昂扬的拿起了素描本就画了起来。
　　至于琉姬，则安安静静的在一旁不断的给火添加树叶，好像还挺开心的样子，沉浸在了玩.火当中。
　　“那边的几个人，谁允许你们在校园内点火的！”
　　“完蛋了！”
　　六人都看向了远处大喊的人，听声音发现是风纪委员会的顾问老师之后，大垣千明顿时就慌了。
　　“我们逃跑吧！”
　　看着那老师还挺远的，大垣千明顿时就想着要逃跑了。
　　“没事的！”
　　拉住站起准备要逃跑的大垣千明，日富美安慰的说道。
　　而一边的小薰也是吓得素描本都差点掉进火堆里了，然后双目翻转，连声音都没发出来就倒下了。
　　“小薰！”
　　在小薰旁边的琉姬赶紧扔下手里的树叶，接住了小薰。
　　经过这一系列的反应，这时再想跑也来不及了，因为风纪委员的顾问老师已经跑了过来了。
　　不过在那老师开口后，没有继续说生火的事，而是说到了其他让大垣千明更加的慌张了。
　　“校长！你在这里做什么？”
　　“校长？！”
　　大垣千明也跟着大叫了起来，因为这里能被叫校长的也只有自己社团的顾问老师吧，然后自己还当着校长的面抱怨校长来着。
　　【要死了，再见了，大家！】
　　整个人都白化了的大垣千明啪的一声跪坐在了地上，然后靠着犬子。

第112章 觉得自己完蛋了的阿明
　　“哎？这两位同学怎么了，要送去校医室吗？”
　　在大垣千明倒下之后，这位因为看到校长而惊讶得忽略了其他人的风纪老师才发现有两位同学倒下了，赶紧问道。
　　“小薰没事的，因为老师刚刚的话吓到了而已，休息一下就好！”
　　“阿明她因为老师你说我们顾问老师是校长，被吓到了…”
　　抱着小薰的琉姬和抱着阿明的犬子同时回着风纪老师的话。
　　“…”听到这两位同学都是被自己吓到了，不知道该怎么反应比较好的风纪老师沉默了一下，然后对着校长说道：“校长你为什么会在这生火？”
　　“你不是听到了吗？我可是那两个孩子的社团的顾问老师！在部员进行活动的时候顾问老师在场进行指导不是很正常吗？”
　　校长随意的回着风纪老师的话，不过风纪老师却有点锲而不舍的继续说着。
　　“我看校长你这是在偷懒吧！你知道教务处的老师在到处找你吗？”
　　“身为校长，关心学生，与学生互动是很重要的工作！怎么能算是偷懒呢？”
　　校长听到了风纪老师的话，顿时就不爽了。
　　“哦？是吗？原来爷爷还记得自己身为校长需要工作的吗？”
　　这时又来了一位老师，也就是风纪老师口中的教务处的老师。
　　“我的乖孙女，你找爷…”
　　听到有人叫自己爷爷，校长就僵硬的回着话，不过还没说完就被人扯着后领，拉走了。
　　“那么校长我带走了，你们继续你们的活动吧，不过要小心点！”
　　在拉走校长的同时，教务处的老师不忘的回头嘱咐着日富美她们。
　　“…”*5
　　“哎？校长被拉走了？”
　　校长一被拉走，大垣千明就立刻原地满血复活了
　　“还以为要死了呢！”
　　“…”*5
　　日富美四人和宗次郎都无语的看着大垣千明，只有小薰还靠在琉姬的怀里。
　　【虽然琉姬前辈的胸有点硌着脑袋，不过躺在美少女的怀里实在是太棒了！】
　　完全不知道小薰已经醒了还闭着眼睛的想着一些不好的事情的琉姬，依然关心的抱着小薰。
　　“既然是校长同意的，那你们就继续你们的社团活动吧，不过一定要小心点！”
　　看了看这片校园的角落除了收集起来的落叶和树枝没什么可以点燃的东西，叮嘱了日富美她们之后风纪老师也走掉了。
　　“呼~老师都走了，安全安全！”
　　等老师都走了之后，大垣千明就完全的放下了心。
　　“学姐，你知道那是校长吧！”
　　这时琉姬问出了大家最关心的问题。
　　“当然知道啊，毕竟我也经常去校长的办公室呢~”
　　“哇，为什么学姐你不早说，让我当着校长的面抱怨着校长！”
　　大垣千明顿时就向着日富美抱怨了，要是早点知道那是校长，就不会像刚才一样被吓的半死了。
　　“我也是来到这里，然后你说校长爷爷是顾问老师的时候才知道的，不过那时候校长爷爷向我打了个手势，我就帮校长爷爷保密了~”
　　听到大垣千明的询问，日富美立刻就把校长给卖了。

第113章 文化祭开始
　　在每天的美术部与野营部的来回活动中，时间也来到了文化祭了。
　　因为每个班和社团都会搞一项文化祭的活动，同学们或参加班级的活动，或参加社团的活动，因为美术部按照以往的惯例都只是在中央的地方摆上画作而已，所以琉姬她们都回到了自己班上帮忙了。
　　至于大垣千明她们俩，只是同好会也就没有搞什么活动，所以也一样的回到班里面帮忙了。
　　以至于今天的文化祭，就只有日富美一个人了，当然带上来宗次郎。
　　至于为什么日富美不用回班里帮忙？那是因为高三的都不会有什么要做的，到了文化祭只要参加就好了，至于想弄一项活动的人也可以自己去。
　　走在路上，一路摆着不少的摊位卖着小吃什么的，这些有个人的也有班级或社团的。
　　犹豫不决的日富美，日富美看到前方有位蓝发少女抱着一堆袋子向自己这边跑了过来。
　　因为抱着的东西实在是太多了，让日富美的目光一直看着她，直到她与自己身后的两位少女汇合。
　　因为太过在意了，日富美偷偷的跟在了她们的后面。
　　在走近了之后就听到了她们的对话。
　　“快看这个烤肉~”
　　蓝毛从袋子里拿出了一串烤肉。
　　“它使用了附近农家提供的走地鸡，嚼劲和肉味都是一等一的！”
　　“而且上色的酱汁中酱油味道浓厚，是绝品美味！”
　　说完还竖起了大拇指。
　　“很好吃的样子！”
　　这时蓝毛的朋友粉毛也看着咽了口口水。
　　接着蓝毛一样又一样的从袋子里拿出了文化祭上她觉的很棒的食物，一一介绍着。
　　“刚才说的全是味道的评价，难道你已经全部吃过了吗？”
　　一直没说话的紫毛也问出了自己的问题。
　　“当然啦~今早开始，我已经逛过所有的小摊了~”
　　这时蓝毛露出了灿烂的微笑，能看到牙齿上还沾着海苔屑什么的，肯定的回答了紫毛的问题。
　　“真了不起，感谢小学妹你的意见~”
　　跟着她们走了一路的日富美摸了摸蓝毛的头，对着蓝毛微微的鞠躬表示感谢，然后就跑掉了。
　　“谁？”
　　“小玖你认识吗？”*2
　　被摸的蓝毛和粉毛紫毛都疑惑的问道。
　　摸完头就跑的日富美觉得太刺激了，好像可以找些机会再浑水摸一下鱼。
　　之后日富美就一家一家的寻找着蓝毛推荐的美食，每吃一样，就觉得推荐得真的很不错，可以说是难得的美味，可能在这个文化祭里已经是站在了美食的顶点了吧。
　　就连每样都吃一些的宗次郎都已经撑得在日富美的脑袋上动弹不得了，但是就算身体已经圆滚滚的了，一旦日富美再买到其他的食物，也要吃上一口，绝对不放过吃的机会。
　　在逛完了教学楼外校园里的小摊位后，日富美也进入了教学楼里面，准备去逛一下以课室为载体的文化祭店铺。
　　一进教学楼，就被一座布置得好像还不错的鬼屋给吸引了。

第114章 鬼屋没有鬼
　　“哎？花名酱~”
　　在鬼屋的门口看见了花名，让日富美感觉十分的惊诧。
　　“日富美姐姐，你也要进鬼屋吗？”
　　看到来人是日富美，想到自己这里是鬼屋的入口，就随口问了一下。
　　“是啊，看着这鬼屋外面的装饰，感觉真得很棒呢~花名也是来玩的吗？”
　　听到花名提起鬼屋，日富美顿时来了兴趣，这鬼屋外面的装饰可以说是比较精致逼真的，一看就给人一种压迫的感觉。
　　“那个…不是的，这是我们班的节目，我只是在门口接引客人的，连我自己也不太敢进去…”
　　说着说着，花名不好意思的偏过了头。
　　“那我进去了~”
　　“哎？好的…”
　　在进入鬼屋后，感觉里面有点太暗了，只能靠小小的不同颜色的小灯指引着路。
　　砰——
　　“呜呀！”
　　跟着灯走的日富美一下就撞到了墙上，下意识的就捂住了鼻子，发出了奇怪的声音。
　　而在日富美头上的宗次郎也跟着摔了下来，因为吃得太多了，依然还是圆滚滚的以至于向着鬼屋深处滚了过去。
　　因为撞到了，日富美也没发现宗次郎滚走了，在适应的这比较暗的环境之后，才发现其实墙壁还是看得见的，而且墙壁什么的都画上了鬼怪血迹什么的。
　　“哎嘿嘿~真是不错呢！”
　　看到这样的场景，日富美忍不住就开心的笑出了声了。
　　至于已经滚走了的宗次郎，在撞到拐角的墙后停了下来。
　　因为太暗了，宗次郎都不知道那边是自己摔下来的方向了，只能随便找一个方向跑了起来，在经过一下有埋伏的地方的时候，那些埋伏的人都被小小的跑动的声响吓了一跳，然后又被边笑边走了过来的日富美吓住了。
　　以至于一时之间，宗次郎和日富美经过的地方的工作人员都宕机了，以为真的碰到鬼了。
　　从鬼屋的另一个门出来后，日富美发现宗次郎在门口等着自己，才发现宗次郎不在自己的头顶待着。
　　“宗次郎你怎么自己跑了？”
　　将宗次郎提起来后，日富美询问着宗次郎。
　　“吱吱！”【怪麻麻你！】
　　“哎？我的错吗？是我撞到的时候摔下去了吗？”
　　“吱~”【嗯嗯！】
　　得知是自己的错的日富美，有点尴尬的摸了摸宗次郎，然后这次就把宗次郎放在了肩膀上。
　　“哎，日富美姐姐这么快就出来了吗？”
　　在前面引导顾客进入鬼屋后，发现日富美已经出来了的花名感到惊讶，可以说日富美是最快出来的人了。
　　“虽然装饰得很不错，但是里面一个工作人员都没有，有点无聊呢~”
　　看到花名走了过来，日富美立刻向花名抱怨道。
　　“哎？怎么会，里面应该有十多位同学在装鬼才对的啊，我都不敢进去呢…”
　　听到日富美的抱怨，花名感到十分的疑惑，花名她自己一开始也被选为装扮成鬼的轮替人员之一的，结果看到她们的化妆之后，就觉得太害怕了，就和引导客人的同学换了下工作了。
　　“这样吗？嘛算了，花名好好的工作哦，我先去其他地方逛逛~”
　　“姐姐再见~对了，姐姐下午记得去剧场那边哦，我们班的同学是这次话剧部的主演呢~”

第115章 金色传说
　　“嗯~我会好好期待下午的演出的，那么下午见~”
　　在和花名分开之后，日富美也继续逛起了文化祭，在高一这边有奇奇怪怪的占卜店，一看就阴阴森森的，使得不少人都远离这家店贴着对面的墙走了过去。
　　日富美倒是挺想进去看看的，不过被宗次郎死命的拉着阻止自己进去也就作罢了。
　　“哇~金色传说！”
　　在来到二年级的地方后，日富美一眼就看到了一个金色的大概有140cm的洋娃娃立在了某个店的
　　门口。
　　“真可爱~”
　　在惊叹的时候日富美立刻跑了过去戳了戳着金色的洋娃娃。
　　“人家不是小孩子啊，不要戳人家！”
　　“哎？居然是人吗？”
　　在日富美戳着金色的洋娃娃的脸蛋的时候，洋娃娃是觉得自己被当成了小孩，生气的脸都鼓了起来，甚至被气得蹦蹦跳跳起来了。
　　“当然是人啊！”
　　“这位失礼的客人，要来我们店里吗？”
　　一下就恢复了优雅的穿着女仆装的洋娃娃立刻双手提起裙摆，微微的鞠躬，做出了邀请的姿势。
　　“女仆餐厅？”
　　这时日富美才发现门口上面的招牌写着女仆餐厅。
　　“是的~”
　　双手环抱在胸前，侧身对着日富美，配合上店门口探出来的许多穿着女仆装的同学，看起来十分的骄傲。
　　“那小妹妹带我进去看看吧~”
　　“都说啦~人家不是小孩啊！我已经高二啦！”
　　听到日富美叫自己小妹妹，洋娃娃立刻就不乐意的反驳着日富美的话。
　　“可是姐姐我是高三的哦，那样你不就是小妹妹吗？”
　　“哼！人家也是大姐姐的说！”
　　听到日富美的话不知道怎么反驳的洋娃娃只能哼的一声说自己也是大姐姐，虽然也没说谎就是了。
　　跟着洋娃娃进去之后，发现好多好多一模一样的女仆装少女，但是最可爱的还是眼前的洋娃娃就是了，毕竟是金色传说。
　　“这位客人，这是菜单~”
　　等日富美坐下之后，洋娃娃将菜单递给了日富美。
　　“小女仆，要叫我什么呢？”
　　日富美倒是没有接过菜单，而是说起了女仆的事。
　　“主…人？”
　　“嗯，这就对了~让我看看菜单。”
　　听到洋娃娃害羞的捏着裙子叫着主人，日富美感觉这女仆餐厅来得很值。
　　“来一份煎薄饼和蛋包饭吧还有要一位可爱的小女仆~”
　　“最后一样没有！”
　　气哼哼的夺过了日富美手上的菜单，就去下单了。
　　不一会而，小女仆就将日富美点的食物送了上来。
　　“主人，这是你点的薄饼和蛋包饭~”
　　说完小女仆就要离开了，不过却被日富美拉住了。
　　“这薄饼是给可爱的女仆的哦~”
　　在洋娃娃看着薄饼很是纠结的时候，有人来替洋娃娃解围了。
　　“这位客人不准欺负我们的小雪！”
　　“柏木同学？”
　　听到有人向着这边喊着，日富美就顺着声音传来的方向看了过去，发现是穿着女仆装的柏木同学。
　　“泷本前辈？”
　　“哎，她是那位高三的学姐吗？”
　　听到柏木称呼日富美为泷本前辈，我们的洋娃娃也就是小雪惊诧的向柏木问道，毕竟日富美的表现和从其他人那里听来的传言十分的不符。

第116章 话剧开始
　　“是啊，就是前辈她！”
　　“感觉和传言中的学姐不一样哎，以至于我看得有点眼熟但是却不敢相信。”
　　有点慌张的重新打量了一下日富美，小雪还是觉得难以置信。
　　“传言的我？怎么样的？”
　　听到有关自己的传言，日富美也好奇了起来，顺便就拉着小雪坐下了，然后将煎薄饼移到了小雪面前。
　　“传言的学姐，是个温柔的人，虽然待人友善却让人难以接近，就像隔了一堵墙一样！”
　　开心的接过了煎薄饼的小雪，也向日富美说起了自己所知道的传言。
　　在日富美听着小雪说着自己的传言的时候，柏木也一如既往的将罪恶的手伸了过来，不过被趴在日富美头顶的宗次郎发现了，一跃而下的宗次郎撞到了柏木的手，阻止了柏木的行为。
　　“宗次郎？怎么变成球了？”
　　被宗次郎阻止了的柏木接住了宗次郎，然后才发现宗次郎变得圆滚滚的。
　　“吱吱！”【吃太多了！】
　　“哇，卡哇伊~”
　　在说着日富美的传言的小雪发现了柏木这边的动静，发现柏木手上的宗次郎，立刻站起绕过了日富美，来到了柏木这里。
　　“能让我看看吗？”
　　小雪仰着头期待的看着柏木。
　　“给~”
　　看着小雪眼中一闪而过的光芒，下意识的就将宗次郎递给了小雪。
　　在接过了宗次郎之后，小雪回到了位置上，将宗次郎放在了桌面上，伸出手指戳了戳宗次郎圆滚滚的肚子。
　　“吱…”【呕——】
　　“对不起！！！”
　　听到宗次郎难受的叫声，小雪吓得把手缩了回来，然后立刻向宗次郎道歉。
　　然后将只吃了一些的煎薄饼切下一小块递给了宗次郎，宗次郎也没有犹豫，直接就吃了下去，然后就动弹不得了。
　　“刚刚都要吐了，还吃。”
　　日富美伸手戳了戳宗次郎的肚子，然后忍不住就说了宗次郎几声。
　　“吱——”【要死了，麻麻不要戳我！】
　　发出了惨叫的宗次郎右侧的两只脚用力一蹬，整个身体就朝着左边滚了出去，躲开了日富美的手。
　　“还要吗？”
　　舀了一勺蛋包饭递到了宗次郎面前，尝试的问了下宗次郎。
　　“吱~”
　　叫了一声的宗次郎毫不犹豫的张开了嘴。
　　“不给！”
　　看到宗次郎要吃到蛋包饭了，日富美立刻移开勺子。
　　“吱吱！”【我要吃嘛~】
　　看到食物移开了的宗次郎，前面的小爪子不停的拍打的桌面。
　　“好聪明的小家伙~而且怎么我好像能知道它在说什么，难道是雏子传染的？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没…没有问题！”
　　在感叹宗次郎的聪明的时候，小雪不小心就说出了自己心里的疑问。
　　-话剧开始的分鸽线-
　　在离开女仆店之后，日富美也继续逛这文化祭，直到了花名提醒自己要去看的话剧的时间到了，日富美也来到了现场。
　　而在日富美找到了一个靠近前排的空位的时候，四周的灯光也熄灭了。
　　这时背景音乐响了起来，舞台上的聚光灯也亮了，一位穿着绿色的女仆装的蓝发少女站在了舞台的中央。
　　“欢迎各位光临敝宅~”
　　向着前方鞠躬的蓝毛也说出了第一局开场的台词，舞台剧就此正式的开始了。

第117章 话剧中的小女仆
　　“打扰了。”
　　这时一位高傲的紫毛登场了。
　　“这位小姐呢？”
　　随后，蓝毛也伸出手迎向了一位缓缓走到舞台中央的高雅的大小姐。
　　“初次见面，请多指教！”
　　就这样，话剧有条不紊的进行着。
　　“哇，是她三个呢，不过舞台剧里的大小姐叫什么呢？”
　　看到是早上自己跟着的三人，日富美有点惊讶，不过还是压不住想问一下，明明人家蓝毛女仆都问你了，你怎么没说叫什么名字呢？
　　“哎？学姐你认识她们吗？”
　　“哎，是小女仆啊！”
　　听到有人搭腔，日富美才发现自己隔壁坐着的是小女仆，而且宗次郎也不知道什么时候跑到了对方的手里。
　　“人家叫小雪啦，才不是什么小女仆！”
　　“说认识也不算吧，今天早上的时候得到了那位蓝毛关于文化祭的食物的推荐~”
　　“叫别人蓝毛什么的，她叫小玖啦，是和我住一个公寓的可爱的后辈呢，不过说到文化祭的食物推荐的确像是小玖的作风呢！”
　　而在日富美她们说话的时候，舞台上似乎发生了意外。
　　“犯人就在你们当中，这条手帕就是铁证！”
　　然而在紫毛说完这句话之后，突然就愣住了。
　　“有没有人带着手帕呀，看来这位小姐把手帕弄丢了！”
　　这时粉毛大小姐向着观众说着这台词。
　　“似乎发生了什么意外？”
　　在日富美和小雪说着台上的事的时候，小雪突然就站了起来。
　　“小…小姐，手帕在这里！”
　　在说完这句话后就优雅的走到了舞台上。
　　“请~”
　　在走到粉毛大小姐面前的时候，将手帕递给了她。
　　“哎呀，真是谢谢你，女仆小姐~”
　　在粉毛接过手帕后，向小雪道谢的时候，小雪似乎突然一愣，然后日富美就看到小雪同手同脚的僵硬的走到了舞台侧面退场入场的地方，完全没有从观众席上优雅的走到舞台上的从容。
　　不过大家再手帕转交后，注意力也都继续集中在了主角的身上，舞台剧顺利的继续进行着。
　　“欢迎回来，可爱的女仆小姐~”
　　看到小雪回到了自己旁边，日富美小声的向小雪打了个招呼。
　　“紧张死了！”
　　虽然已经过去一段时间了，小雪似乎还有点害怕。
　　“小雪刚刚的表现很棒哦，就像可靠的大姐姐一样！”
　　“大姐姐？！我是大姐姐！”
　　听到日富美的赞美，尤其是说自己像大姐姐，让小雪的紧张全部丢掉了，取而代之的是满溢出来的愉悦，整个人看起来比在刚刚在台上被聚光灯照着的时候还要闪闪发亮。
　　【真是可爱！】
　　心理这么想着，不自觉的就摸了摸小雪金色的脑袋，平时肯定会拒绝的小雪因为陷入了自我陶醉的状态，完全就不知道有人在摸着自己的脑袋。
　　“宗次郎呢？”
　　突然发现，宗次郎已经不在小雪的手上的日富美疑惑的问道。
　　“嗯…好像去了雏子那里！”
　　思考了一会的小雪突然想起了刚刚上舞台的时候宗次郎好像跑到了雏子的肩膀上和鸟太郎一起。

第118章 后夜祭
　　因为要找回宗次郎，虽然不找也会自己回来就是了。
　　不过日富美还是在话剧结束后依然跟着小雪。
　　在话剧结束后，也迎来了文化祭的结束，后夜祭的开始。
　　后夜祭其实也没什么活动，就是在校园后一片空地里搭起了一个篝火，有人在搭起的小舞台上宣布最佳的社团班级和个人的文化祭获奖者。
　　不过这都和日富美没啥关系，毕竟美术部那没诚意的行为每年都一样，也就第一次有最佳奖项的文化祭的时候象征的黑幕一下给了美术部，之后就没有美术部什么事了。
　　“小玖雏子，后夜祭要开始了哦~”
　　站在空地入口处的小雪看到了小玖她们，向她们挥手打着招呼。
　　“小秋呢？”
　　“房东小姐被老师叫走了，不知道有什么事。”
　　“这样啊，不过给你们介绍一下吧。”
　　听到小秋没来的小雪明显的有点失落，不过还是向她们介绍了日富美。
　　而日富美也知道了今天遇到的蓝毛叫夏川玖井菜，粉毛叫樱木雏子。
　　“是你，奇怪的大姐姐！”
　　“今天真的很感谢小玖你的食物推荐呢~”
　　这时宗次郎也在雏子的肩膀处的头发里钻了出来。
　　“你个小坏蛋，到处乱跑！回家再教训你！”
　　将宗次郎从雏子的肩膀处抓了回来，对着宗次郎说了几句话后，就向雏子道歉了。
　　“不好意思，宗次郎打扰到你的表演了！”
　　“没有的事，宗次郎它很可爱呢。”
　　“哔哔！”
　　“吱吱！”【我很乖的！】
　　突然一只黄色的小鸟飞到了雏子的头顶上附和般的叫了两声，宗次郎也跟着叫了。
　　在日富美她们交流的时候，舞台那边也传来了声音。
　　“今年的文化祭最佳奖与新设的人物之最颁奖开始了。”
　　往年宣布的时候，大家都会围着篝火的，不过今年不知道为什么多了个人物之最，所以大家都围着小舞台等着结果。
　　而理所当然的小雪也很感兴趣，但是因为来得晚了，只能站在后面，凭着娇小的身体也挤不进前面的小雪只能点起脚来看，不过踮起脚也看不到，最后只能一蹦一跳的让自己看到舞台的情况。
　　看着这么辛苦却又想看到舞台情况的小雪，日富美从小雪的身后将小雪举了起来。
　　“咿呀哒！放我下来，我不是小孩了！”
　　被举起来的小雪在空中挣扎着。
　　“我看小雪你一直垫脚，跳啊跳的，还以为你很想看台上的情况呢！”
　　“现在有请获得最可爱洋娃娃奖的二年B班的金色洋娃娃柊真雪上台！”
　　“是小雪你呢~”
　　听到小雪获奖了，日富美将小雪放下后，有点幸灾乐祸的看着小雪，因为那个介绍小雪觉对不喜欢的。
　　“我才不是洋娃娃呢，我不要上去…”
　　“还有获得最帅气女生奖的依然是二年B班的萩野千秋同学上台。”
　　“我现在就上台！”
　　听到自己最喜欢的小秋也获奖了，刚刚还为找不到小秋而低落的小雪立刻就朝着舞台那边跑了过去。
　　之后还有两个人获奖，一个是日富美，一个是校长。
　　日富美当然是学校最具人气奖，至于校长嘛。
　　“你们这群小崽仔，什么叫最不要脸的老师，我现在以校长的身份宣布，文化祭第一届的人物评选将成为最后一届，不对是这一届不算！”
　　在所有获奖的人都上台后，校长夺过了话筒。
　　文化祭的后夜祭，就在校长的搅和和校长被教务处的老师也就是校长的孙女的制服后继续颁奖中落下了帷幕。

第11⑨章 卸任
　　文化祭后，许多的社团都进行了部长和干部的交替，而美术部也一样。
　　不过一般来说都是这个时候由高二的部长将职位交给高一的，然后再协助他们半个学期，在第三个学期要么退部，要么就成为幽灵部员，不时的回一下社团。
　　当然也有例外，那就是不打算继续学习，直接高中毕业就进入社会的人不少也会一直留在社团直到毕业。
　　但是像美术部这样的，一直当部长到高三的很少，或者说没有，因为像这样的早就被废部了。
　　文化祭后，美术部
　　“琉姬，部长的位置就交给你了，等下我们去学生会那里登记的。”
　　“？？？”
　　对于一进美术部就被日富美拉住说部长交给自己，让完全不知道发生什么的琉姬愣住了。
　　“是这样的...”
　　看到一脸茫然的琉姬和完全不知道发生什么的小薰，日富美和她们说了学校各社团的部长交替的规则。
　　“我们美术部因为只有我一个，我才一直没有退部的，现在美术部招到你们了，当然就将部长的的位置交给你们了。”
　　“而且我虽然是特招生，但是考上芳文美术大学的人都要进行面试，然后让老师挑选哪个班的，所以我接下来就要全力去学习。”
　　虽然对于面试，日富美是一点都不紧张的，而且很有信心能跟着好的老师，但是提前准备一下也很重要不是吗？
　　“这就是说美术部就剩我和小薰了？”
　　琉姬感觉挺难受的，这样的美术部不就变得只有自己和小薰了吗，这还不如回到漫画家宿舍呢。
　　突然的，琉姬好像就明白了那时候日富美看到自己和琉姬申请入部的时候为什么那么开心了，毕竟一整个高二，基本上都只有日富美一个人在美术部。
　　“当然，我每个星期都会过来美术部的，不要那么难过呀～”
　　摸了摸琉姬小脸都邹了起来的琉姬还有已经泪眼汪汪的小薰，安慰她们的同时，也不忘叮嘱她们。
　　“一般来说有事情的时候千夏老师也会过来通知的，虽然不太靠谱就是了，不过也不用太在意千夏老师她。还有高二的时候记得要努力的招收新人才行。”
　　在交代完之后，日富美就带着琉姬她来到了学生会办公室，不过因为当部长以来进入学生会都是大大咧咧的开门就进了，以至于没看到贴在门口的有事请敲门。
　　至于为什么会大大咧咧的就进学生会办公室，那是因为以前一直敲门都没有人回应的，只能直接闯进去了。
　　直接打开了学生会办公室的门的日富美直接愣住了，而跟在日富美后的琉姬直接就撞到了日富美身上。
　　不明白日富美为什么停下的琉姬从日富美身后探出了脑袋，看到了可能一辈子都忘不了的事。
　　而琉姬撞在日富美身上发出的响声也引起了办公室里的人的注意力。
　　就这样，形成了大家都沉默对望的诡异场面。
　　“学生会也交替了吗？我记得学生会应该是下学期才重新选举才对啊...”
　　沉默了很久，日富美终于回过了神，向学生会里面两位不认识的人提起了自己的问题，而对于刚刚看到的一幕闭口不谈。

第120章 学生会不可告人的秘密
　　“看见了吗？”
　　愣在原地的抱着抱枕的蓝发少女呆滞的看着日富美，听到了日富美的话后也没有接，而是反过来问日富美。
　　“看到什么？”
　　本来已经装作什么都不知道的日富美，听到她的问题后，掐死对方的心都有了，不过还是忍住，面带微笑的询问着对方。
　　“你个笨蛋会长！”在一旁拿着纸折扇的橙色短发，带着胡里花俏的发饰的少女面目狰狞的对着会长就是一顿拍打，然后像变脸一般温柔的带着微笑的对着日富美说道：“不好意思，我们的会长总是幻想着有一个叫达克（抱抱）的男朋友在身边，失礼了！”
　　说完一脚将会长手中的抱枕踹飞，然后还按着会长的脑袋一起向日富美鞠了个躬。
　　“达克——”
　　“…”
　　听到这解释，还有叫达克的抱枕，加上那狂野的一脚，让日富美实在是难以无视，嘴角都在抽搐了。
　　“我记得会长应该也是三年级的才对，怎么换人了…”
　　“因为现在的会长实在太厉害了，所以这个学期一开始就以一年生的身份直接接替了会长的位置。”
　　“这样啊，真是厉害呢~不过我们的部长人选也是一年级的哦~”
　　说着将还在自己身后的琉姬推了出来，对着学生会的两人炫耀着自己选的人。
　　“明明因为美术部剩下我和小薰都是一年级的了才让我成为部长的，而且不是说了部长换人一般都是这个时候换一年级的人吗？”
　　“…”
　　对于琉姬的诚实的言语，让日富美实在是不知道怎么接话。
　　“那请在这张表上填上相关的信息吧。”
　　作为一年级且能提前接任学生会会长一职的现任会长，很快就恢复了正常，然后有条不紊的做着会长的工作。
　　“那我们就不打扰学生会的两位了，先走一步了，我会锁上门的~”
　　在填写完表格后，日富美就带着琉姬离开了学生会，并顺手将门锁上了。
　　“哇，莉子，前辈她肯定都看到了！”
　　碰——
　　才刚关上门的日富美就听到了会长的声音和紧随其后的一声巨响。
　　“这学生会好像有点恐怖啊，看来以后和学生会接触时会很辛苦呢，琉姬要加油哦~”
　　“…”
　　之后在美术部与琉姬她交代了一些作为部长要注意的地方。
　　然后直到社团活动结束之后，日富美回到了家。
　　在回到家后，将所有的游戏，手办，漫画什么的全部封存好了，进入了心无旁骛的学习时间。
　　虽然是那么说，其实也就是比平常的时候多花一些时间学习而已，该玩的时候还是去玩，还有就是每周打工的时间与隆宏商量了之后，做出了相应的调整。
　　第二天社团活动时间，日富美来到了图书馆。
　　说起学学校的图书馆还是挺大的，而且听说书类也很齐全，不过日富美从来没有来过学校的图书馆，需要去图书馆找书的时候一般都是去市里的图书馆，毕竟那边的书更加的齐全，而且也不远。
　　不过不去学校图书馆的最重要的理由是日富美一入学就被美术部的前辈警告了不要去图书馆，听说图书馆去的只有两种人，一种是高三奋斗的人，另一种是可怕的人。
　　不过高三去图书馆奋斗的人也是少数人，因为可怕的人也只有那些少数的真正心无旁骛的人才能无视，至于可怕的人有多可怕，还是不要知道的好。

第121章 图书馆里可怕的事
　　进入图书馆之后，日富美发现这图馆里面远比外面看起来的要大，看着一排排的书架，感觉还不错。
　　最重要的是因为只有零零散散坐在阅读区的几位在奋斗的人，显得特别的宁静，是个学习的好地方。
　　随便找了个靠窗的位置坐下，拿出自己带过来的资料就开始了奋斗的旅途。
　　在这之后，都是一天图书馆学习，一天去美术科专门的绘画教室练习，两个循环后去一次美术部和野活部那边呆上一个社团活动的时间。
　　两个星期过去了，日富美也没发现为什么前辈会警告自己不要去图书馆，而且也不明白自己每次来到图书馆依旧只有那几个一直都在的人。
　　不过直到这一天的来到图书馆学习的日富美才发现为什么。
　　在又一天要到图书馆学习的时间，日富美一如既往的来到了图书馆原来的位置上，一连两个星期都是在这个位置上学习，感觉这位置都变成了专座了。
　　今天一坐下，日富美就发现自己带少了一本关于绘画方面的书，于是就想在图书馆里找一下有没有，顺便还能逛一下还没完整逛过的图书馆。
　　“宗次郎，乖乖的在这里看着东西，我回来的时候发现你不在就有‘奖励’哦~”
　　将宗次郎从口袋了掏出来，将还在睡觉的宗次郎摇醒，并小声的嘱咐着宗次郎。
　　“吱吱！”【是~】
　　【既然都醒了，那么就去跟着日富美大人吧！】
　　【但是麻麻让我守着东西！】
　　【我叫你跟上就跟上了，上次任务奖励已经觉定了，跟上就给你了！】
　　等到日富美离开了之后，系统也要求宗次郎跟上了，因为这样能收集到好东西。
　　无奈的宗次郎就偷偷的跟上了日富美，在书架上悄悄的跑动着。
　　而不知道宗次郎跟着自己的日富美，走走停停的看着书架上的书，而因为这样，宗次郎也被吓到了，好几次都差点被发现了。
　　日富美在来到了某个算是比较靠近图书馆最里面的书架的时候，发现隔着书架的对面有两个这两星期都没有见过的人，不过看到她们边走边看着书架，手还在书上划过，似乎在找着什么书的时候，日富美就打算过去打个招呼。
　　不过在日富美准备绕过现在这个书架过去那边的时候，对面的两人突然就抱在了一起，吓得日富美缩回了书架后面，偷偷的隔着书架的缝隙看着她们。
　　在她们突然抱在了一起后，小个子的女生还是有点惊慌的看了下四周，发现没人后就迎上了另一个人，两人就这么肆无忌惮的亲吻了起来。
　　在看到她们纠缠在一起后，日富美已经受不了打算偷偷的溜走的时候，听到书架另一边有轻微的碰撞的响动，僵硬的将头转过去看向另一边，发现那边也有一对人纠缠在了一起。
　　自己就像三明治一样被两伙人隔着两个书架夹在了中间，要离开的话肯定会惊动一边的人，只能在原地不动，偷偷的观察。

第122章 再也不去图书馆了！
　　【太过分了…】
　　蹲在原地的日富美，甚至听到了从书架两边传来的嗯嗯的声响，让本来就不知所措的日富美直接就坐在了地上。
　　日富美游戏玩了很多，漫画什么的也看了不少，这些场景也不是没有看过。
　　乙女向，少年向的游戏也玩过不少，毕竟身为一位青春年华的少女，谁又没有幻想过这些呢？
　　但是现实里看到其他人接吻，还是那么近距离的观摩，可谓是第一次。
　　不过这些都可以接受，但是第一次看到其他人接吻就是两位女性，而且听这声音还不是普通的亲昵一下，这就让日富美接受不了了，更加恐怖的是第一次就是双倍的享…不对，是双倍的环绕。
　　对于还是正常的少女的日富美，虽然是个宅，也知道有这些人的存在，但是直接在图书馆这么肆无忌惮的展示，使得现实里都没见过正常取向的人如此亲热的日富美一下就跨过了新世界的大门，直接就打破了日富美的三观。
　　不过就算这样，日富美对于她们也没有异样的目光，毕竟这是别人的选择，纵使不是当前的主流，但是别人勇敢的付出又有什么可看不起的呢，自己也不会因为看到这些而改变自己的想法不是吗？（真香~）
　　良久唇分的两人似乎都在轻轻的呼唤对方的名字。
　　“春香~”
　　“优~”
　　就在日富美以为她们终于结束了，自己也可以从这边溜走的时候，偷偷的看向这边，发现她们在呼唤了对方的名字后，双眼更加迷离的看着对方，然后又亲在了一起。
　　【要社会性死亡了吗…】
　　双眼空洞无神的日富美感觉自己已经快要死了，要是被人发现自己在这里偷窥别人，而且一偷窥就是两伙人，感觉会名誉不保啊。
　　就在日富美快要受不了的时候，宗次郎跳了出去，阻断了还要继续亲吻的两人。
　　一个飞跃，宗次郎直接啪嗒的一声撞在了矮个子的金发双马尾的女生脸上。
　　“什么东西？”
　　本来声音柔和的很的人发出了暴躁的声音。
　　“这里怎么会有刺猬？”
　　而另一边高个子的红发少女则将骑脸的宗次郎从矮个子脸上拿了下来。
　　再将宗次郎放在地上的之后，因为被打扰了，所以她们就直接走了。
　　而隔着两个书架的人也被她们俩的声音所惊扰了，看向了这边，不过好在因为日富美是靠着书架坐在地上的，所以没有被发现。
　　而在日富美紧张的抬头看向这边两人的时候，发现她们只是看了一眼走掉的两人就继续亲吻在一起了，感觉就是身经百战，早已见怪不怪了老手。
　　而日富美看到离开的两人身影都不见了，也蹲下身形慢慢得离开了，途中还捡到了一只在路上的宗次郎。
　　然后回到了座位上的日富美已经无心复习了，拿上东西就离开了图书馆。
　　在出了图书馆后，日富美转身看向了图书馆，并对图书馆说道：“永别了，恐怖的图书馆！”
　　然后就带着宗次郎回到了美术部里打算休息一下，平复自己被扰乱的三观。

第日富美章 劝告
　　“没人呢…”
　　回到美术部之后，日富美发现小薰和琉姬都不在美术部，也不知道去哪里了。
　　不过日富美也没有心情去探究她们去了哪里，现在只想趴在休息一下，将美术部的门关上后，直接就趴在了美术部里的沙发上。
　　本来还在日富美肩膀上的宗次郎被日富美突然的趴下甩了出去。
　　虽然今天在图书馆的时间不长，但是太费心力了，所以趴下没多久的日富美就呼呼的睡着了。
　　【系统我的奖励呢？】
　　【嘛，虽然你被日富美大人发现了，不过也情有可原，现在就给你两个选择吧，你是要无限的超好吃的苹果，不过这个是一天只提供一个，还是要一个特殊的铜苹果？这个铜苹果比超好吃的苹果还要美味，而且可以恢复身体上的疲劳虚弱什么的。】
　　【无限的苹果？还有特殊的铜苹果？系统我能不能全都要啊！】一边是无限供应的苹果，一边是更加好吃的且有特殊功能的苹果，让宗次郎很是纠结。
　　【全都要是不可能的，我推荐你要后者。】
　　【那系统我能不能选后者，你再送我几个超好吃的苹果啊，反正对于无限来说几个也不多嘛~】
　　【…】
　　【好嘛好嘛~我知道系统最好了~】
　　在系统因为宗次郎的厚颜无耻而沉默的时候，宗次郎继续讨好着系统。
　　【哼，那就给你几个吧，只是因为你表现的还不错才给你的奖励，不要以为你说几句好听的话就能讨好我~】
　　【哦耶~系统最好了，和麻麻一样~】
　　【不过有一个条件，那就是金苹果我会帮你保存着，不能让你只是想吃的时候就吃掉了而浪费了铜苹果的功效】
　　【好吧…】宗次郎虽然也想试一下铜苹果的味道，但是能白赚几个其他苹果，等有用再吃也是能接受的。
　　“学姐，学姐？”
　　在还有十多分钟就到社团活动结束的时间，回到了美术部的琉姬发现日富美就睡在了部室的沙发上，走过来就摇了摇睡着了的日富美。
　　“嗯？琉姬？”
　　被琉姬弄醒的日富美揉了揉眼睛，迷糊的回答道。
　　“学姐今天怎么来了美术部，不是要去图书馆吗？”
　　“对！图书馆，琉姬你以后千万千万不要去图书馆，原来图书馆真的很恐怖！”
　　听到图书馆三个字的日富美打了个激灵，立刻就清醒了起来，喋喋不休的劝导着琉姬，但是任凭琉姬问发生了什么就是不说。
　　“对了，琉姬你们今天去哪了？”
　　在再三的劝告之后，日富美看到墙上的挂钟所显示的时间，不由的问道。
　　“今天野活部那边来了个新人，听说还是转学生，所以叫上了我和小薰一起去烧火，让新人体验一下野活部的小活动。”
　　“这样啊，我也想去看一下新人呢~”
　　听到野活部有新人加入，日富美也想去认识一下。
　　“现在我们活动都结束了，我只是回来关掉部室的灯和锁门的，她们应该已经回家了。”
　　“这样啊，那只能等下次了~”
　　听到琉姬这么说，日富美也没有办法，只能等下次来部室玩的时候再去看看新人桑。

第124章 魔怔了的日富美
　　无精打采的日富美恍恍惚惚的回到了公寓。
　　“啊啦？日富美酱这是怎么了？”
　　这时买菜回来的志温看到了走在路上都有点不稳的日富美，有点惊讶的问道。
　　停下脚步，日富美转过身看着回来了的志温，并没有回答志温的问题，而是扫视了一下志温的身体，看着和自己一样的身高，比自己成熟的身形，最后视线定在了志温的脸上，准确的说是那微微的翘起的水嫩嫩的嘴唇。
　　就在日富美愣神的时候，志温疑惑的歪了歪头，也和日富美盯着自己一样盯着日富美。
　　“呜——”
　　看到歪了歪头，萌萌的看着自己的志温，日富美突然就回过神来，俏脸通红的发出了悲鸣的叫声转身就跑上了楼去，回到自己的家里。
　　“怎么了？没事吧？”
　　看着转身就跑掉了的日富美，被留在原地的志温不解的说道。
　　回到公寓的日富美鞋子都没脱就扑到了床上，把脑袋埋在了枕头上，就像逃避的鸵鸟一般。
　　【我这是怎么了？为什么会这样？】
　　【都怪她们！！！】
　　就这样，胡思乱想的日富美饭都没吃，澡也没洗的睡到了半夜。
　　【麻麻也真是的，今天怎么总是一下就睡着了啊！】
　　【系统，苹果来一个，我好饿啊~】因为日富美睡着了，连带着宗次郎也没饭吃，只能叫系统给自己拿一个奖励的苹果吃了。
　　【我要是说不给呢~】
　　【系统你不是答应我了吗？怎么能这样！】听到系统不给自己苹果吃，宗次郎也发出了悲鸣，也只能去打扰又睡着了的日富美了。
　　【好啦好啦，给你~】看到宗次郎要去打扰日富美，系统也只能给宗次郎苹果了，毕竟本来就只是皮一下，因为这样打扰到日富美就是罪过了。
　　在吃完苹果后，宗次郎就直接趴在了日富美的枕头上睡着了。
　　“咕~”
　　半夜被饿醒了的日富美迷迷糊糊的抱着枕头坐了起来，顺手就将宗次郎给甩了出去。
　　“吱吱？？？”【今天我怎么老是飞来飞去的？？】撞到床头停住的宗次郎郁闷的叫着。
　　“哇，4点了，怪不得那么饿…”
　　摸出手机看了一眼的日富美发现已经四点了。
　　“还是先去洗个澡吧…”
　　打算去做点东西吃的日富美觉得浑身黏黏的，就觉得还是先去洗个澡，然后抓起床头处的宗次郎就一起到了浴室里，顺便帮宗次郎也洗一下。
　　“吱吱！”【我不要，快放开我！！！】
　　在冲洗好身体后，进入浴缸里泡着的日富美拿过了宗次郎用的小盆子，装了些水就将宗次郎丢了进去，然后放在浴缸里让它随意的飘荡。
　　本来以为被放在一边，逃过一劫的宗次郎发现逃过一时等来的却是恐怖的泡澡地狱。
　　而日富美发现自从宗次郎变了之后，讨厌水只是出于本能，洗澡什么的并不会对宗次郎造成多大影响后，就再也没有小心翼翼的帮宗次郎洗澡了，换成了大大咧咧的洗澡方式。

第125章 野活部的新人桑
　　在洗完澡后，精神十足的日富美开始做晚饭了，或者说早饭和中午的便当。
　　在吃过饭休息了一会后，开始了每天早晨的慢跑。
　　在运动回来后，也才七点多一些，就发现志温已经拿着扫帚在打扫公寓门前。
　　“志温姐，今天好早啊~”
　　“日富美酱今天也是比平时早呢，我啊因为很在意日富美昨天的状态，也没有睡好…”
　　志温右手扶着脸庞，左手拿着着扫帚环抱在胸前，眯着眼睛看着日富美关心的问道。
　　“啊…这个…那个我没有事了，只是昨天在学校遇到了一些事情，昨晚一回来睡了一觉就全部都好了！还有昨天我突然就跑了真是对不起！”
　　被志温提及昨天的事，慌慌张张的解释的日富美最后向志温鞠躬道歉。
　　“没事就好了，我还担心你出了什么事呢~”
　　在与志温道别之后，日富美回到家里，擦了下身体换了身校服就带着东西上学去了。
　　-下-午-社-团-活-动-时-间-分-鸽-线-
　　今天按照预定是要去美术课室连续绘画的，但是因为昨天听到了野活部来了位新人桑，让日富美有点在意，所以就改变了日程，来到了美术部。
　　“大垣和犬子都在啊，我还说等下过去找你们呢！”
　　来到了美术部后，发现大垣千明的犬山葵都在美术部和琉姬她们商量着什么。
　　“学姐，你今天怎么也过来了？”
　　按道理来说应该明天才过来的日富美今天就来了美术部，让大垣千明有点好奇。
　　“昨天听说你们野活部来了位新人，就想过来看看~”
　　“那学姐要一起来参加我们的活动吗？”
　　在接受了邀请之后，日富美跟着她们一起来到了校园烧火的角落。
　　“今天还烧火吗？我记得琉姬说昨天烧了，还有树叶吗？”
　　只是被带过来的日富美因为大垣千明她们说要保密，所以完全不知道等下要做什么。
　　“不不不！今天我们要测试一下，夏天用的睡袋如何才能在冬天使用！”
　　大垣千明说着从一位已经在这里等着的粉色头发的少女手上拿过了一个装在收纳袋里的睡袋举了起来。
　　“这位就是新人桑吗？”
　　对于在一旁突然兴奋的大垣千明，日富美她没有过多的理会，而是好奇的问起了眼前的这位少女。
　　“大姐姐你好，我是各务原抚子，是野活部的新人~”
　　“你好，我叫泷本日富美，是前任的美术部部长~”
　　“你就是明酱她们说的日富美大姐姐啊~”
　　听到有人叫自己大姐姐，感觉还是挺新奇的，日富美和抚子就欢快的聊了起来，越聊感觉就越投缘，直接就无视了在场的其他人。
　　“Stop!Stop!今天还有活动，不要无视我们！”
　　感觉被排除在外的大垣千明打断了日富美她们没完没了的聊天。
　　“抱歉抱歉~那我们现在要做什么呢？”
　　停下了和抚子继续聊下去的势头，转过来问起了大垣千明这次的活动要做什么。
　　“首先是抽签，觉得谁来睡在夏天的睡袋里~”
　　“我能不能不抽，我对我的运气十分的不看好，而且我想把等下的场景画下来看能不能用到漫画里！”
　　“我也是，我也是！”
　　听到要抽签的琉姬立刻就退缩了，然后找了一个很正当的取材的理由，而小薰看到琉姬退缩了，也附和着琉姬的话。
　　对于琉姬的说辞，大垣千明一下就答应了，毕竟和琉姬相处了也有一段时间了，也知道了琉姬和小薰是漫画家，不过画什么漫画不知道就是了。

第126章 您的快递请签收~
　　“这样的话只需要四个纸签。”
　　说着大垣千明将准备好的纸签抽出了两张。
　　“不是哦，只要3个哦~学姐我啊，露营的装备还是有的，就不体验在这寒冷的户外使用夏天的睡袋了~”
　　这么说着的日富美从大垣千明的手上将一张空白的签拿走了。
　　“学姐你个叛徒！叛徒！”
　　“叛徒！”
　　被日富美拿走了一个签的大垣千明气鼓鼓的说道。
　　而刚刚认识日富美，却和日富美很投缘的抚子也握拳举起双手跟着起哄了。
　　“本来还想说抚子你也不用的~”
　　看到跟着起哄的抚子，日富美拉长了语调，音调毫无起伏的说道。
　　“大姐姐不是叛徒，千酱不能这么说大姐姐！！”
　　本来还跟着起哄的抚子，一下就调转枪头对准了大垣千明开火。
　　“哎？怎么能这样？犬子~”
　　看着与自己同一战线的抚子叛变了，大垣千明发出了败犬的悲鸣，只能寻求还剩下要一起抽签的发小犬山葵的帮助。
　　“嗯，我觉得很有道理，想必学姐说得是作为部长，要带头示范一下如何去做吧~”
　　犬山葵顺着日富美的话，把自己也摘出了要抽签的行列，只剩下孤立无援的大垣千明。
　　“琉姬~你要取材，亲自体验一下不是更好吗？”
　　没办法了的大垣千明只能找个亲自体验的借口拉第一个把自己摘出去的琉姬一起抽签。
　　“我…对了，相比起体验，我更喜欢观察！”
　　没有办法的大垣千明只能乖乖的脱下外套，在已经算是寒冷的十一月里使用夏天用的价值780日元的信封型睡袋躺在了长椅上。
　　“感觉怎么样？”
　　“好冷，尤其是脖子以上的地方。”
　　听到大垣千明有点颤抖的声音，日富美她们赶紧给她加上了围巾和针织帽。
　　“现在呢？”
　　“全身上下一样的冷…”
　　“也是呢~”*5
　　经过一番的商量后，抚子跑去拿来了铝箔。
　　不过使用铝箔之后，只是暖和了一些。
　　“我从办公室拿来了气泡膜~”
　　“纸箱也拿来了~”
　　【有种狗狗捡飞盘的感觉呢…】
　　看着来来回回跑动的抚子，每次都是空手出去拿回不同的东西，众人不禁的都想到了狗狗。
　　“噢噢！这个真心的暖和~”
　　被最后的纸箱包裹住之后，大垣千明兴奋的叫了出来。
　　“真的吗？！”
　　“这样夏季的睡袋就能用了！”
　　“那么要上厕所怎么办？”
　　在犬子和抚子都兴奋的拍手庆祝的时候，日富美对着她们提出了残酷的问题。
　　“…”*3
　　“话说啊，你们把我包裹的那么严实，是要把我寄到哪里去吗？”
　　在所有人都沉默对望无视了还躺着的大垣千明的时候，受不了的大垣千明突然就说出了这么一句话。
　　感觉好像很不错的众人找来了纸，写上一些邮寄的标签贴在了纸箱上，一起围着大垣千明拍了个照。
　　-快-递-邮-寄-的-分-鸽-线-
　　叮铃~
　　“是抚子。”
　　走在回家的路上的喜欢独自在冬天野营的少女收到了抚子的line。
　　【凛酱，有您的快递。】
　　“那帮人在搞什么鬼？”
　　看到了被纸箱包裹着的大垣千明的照片，凛酱忍不住吐槽道。

第127章 匆匆而过的十一月与十二月
　　在帮大垣千明拆下了身上的东西后，因为她们要回活动部室了，而日富美也见到了新人桑，所以就打算在剩下的一个小时里继续去美术教室画画了。
　　因为在校园的一个角落里进行的活动，而去美术课室所在的教学楼的路是与回社团活动部室所在的教学楼的路不一样的，所以日富美就与琉姬她们分开了。
　　走在去美术教学楼的小路上，日富美好奇的东张西望，这条小路日富美其实也没来过，只是因为有个小地图标着这里通向美术教室的教学楼就走这里了。
　　不过日富美并没有发现有什么和其他地方不一样的，这条路和校园里其他地方的路也是差不多的风格，让期待有什么不一样的日富美有点失望。
　　在来到美术教学楼的后方的时候，日富美发现有颗树的后面露出了一条小尾巴，让日富美觉得这条露在外面的橙色的小尾巴有点眼熟。
　　因为要去到教学楼的正面要经过这颗树，所以在路过的时候，日富美就好奇的看一下这条让自己眼熟的小尾巴到底是什么。
　　【是昨天的…】
　　看到了树后的人，日富美吓得差点就叫了出声，不过手更快的捂住了自己的嘴。
　　将自己的脑袋转向路的前方，假装没有留意到树旁边有人，想要自然的走过去，但是身体有点不受控制，走起路来有点僵硬，才没走两步就被有点突起的铺在地上的砖块给绊倒了。
　　“呜啊~”
　　整个人直直的扑到在地上的日富美发出了惊叫，不过摔倒在地上之后，没有立刻站起来，而是扭头看向了树旁边的两人。
　　“没事吧？”
　　红发的少女很自然的走过来问日富美有没有事，倒是橙发少女有点害羞的站在了原地。
　　“对不起，我没事，打扰你们了，我先走了！”
　　还没等红发少女走过来，日富美立刻站了起来，用百米冲刺的速度全速逃跑着。
　　看到日富美跑掉了的红发少女不知道日富美为什么跑掉了。
　　【是觉得自己摔倒了丢人才跑掉了吗？应该没看到我和优抱在一起吧，这个位置摔倒了的话，不对！】
　　“哎——”
　　想着想着突然想到了日富美刚刚对自己说了什么，就知道日富美是看到了自己与另一个少女抱在一起准备KISS的场景，害羞的捂住脸蹲在了地上。
　　而因为一连遇到几次这样的状况，日富美之后很长一段时间在学校里都不太敢去人少的地方，每天在自己班的教室里上课，然后社团活动时间就直接去美术部学习和画画，再也不去图书馆和美术教学楼了。
　　而在这些时间里，野活部不时的就去冬季的露营，有不认识的少女的单人露营照片，也有抚子和这位少女的照片，还有野活部三人一起露营的照片，让日富美很是心动，也想一起去，不过想到下个学期开始的时候也就是1月份的时候就要去面试了，就忍住不和他们一起露营了。
　　而在这个学期结束前两个星期，抚子她们也找到了正式的顾问老师，听说是新来的老师，而且抚子在和那位日富美只见过照片的少女一起露营的时候见过这位老师。
　　就这样，在日富美的学习中，这个学期也迎来了终焉。

第128章 圣诞露营前
　　在考试前的一个周末，在家里休息的日富美趴在床上不想动弹。
　　每天都在努力的学习，总会有疲倦的时候，勤奋过后是更加的懒散，一旦爆发出来，什么都不想干，只想趴着做一条咸鱼。
　　嗡嗡嗡~
　　在日富美趴在床上什么都不做，但是又睡不着处于神游四方的状态的时候，放在桌子上的手机不断的震动着。
　　“宗次郎~帮我把手机拿过来~”
　　完全懒得动的日富美，把埋在枕头上的脑袋抬了起来，慵懒的喊着宗次郎帮忙。
　　“吱吱…”【系统，我要怎么拿手机过去啊！】
　　本来就在桌子上的宗次郎用两只前爪将手机拿了起来，但是问题就来了，如何将手机从桌子上拿下去而不让手机摔坏。
　　没办法解决这个问题的宗次郎被不停的震动的手机弄得很不爽，就将手机放回原来的地方，然后继续吃起了还没吃完的苹果。
　　“宗次郎真的没用~”
　　见宗次郎迟迟没有将手机拿来，日富美也只能自己过来拿手机了，然后发现宗次郎还在自顾自的吃着苹果，就对着宗次郎吐槽道。
　　“吱吱！！”【rua~】
　　看了日富美一眼后，无视日富美，然后继续吃苹果。
　　日富美点开手机，就发现受到了很多信息，首先是自己被拉进了一个群聊里。
　　群聊的名字是——圣诞两天一夜露营。
　　然后接着就是一堆欢迎，不过看到日富美一直不出来说话，就一直在问在不在。
　　+1+1+1不停的浮现着。
　　【圣诞露营是什么情况？】
　　【大姐姐，这是打算圣诞的时候一起去露营哦~想问一下你要来吗？】
　　在发出这消息后，抚子还发了个可爱的表情。
　　【差不多是两个星期后呢，也不知道那天有没有空…】
　　【一起去嘛，连凛酱那个死傲娇都去哦，你还没见过凛酱吧~】
　　【大垣同学，你在说什么？】
　　窥屏的凛酱发现有人在说自己坏话，立刻就跳了出来，顺手就发了把带血的刀。
　　【难道不是吗？一开始抚子邀请你的时候可是坚决的说不去呢~然后就说考虑一下，现在不也确定要去了吗？】
　　看到凛酱威胁自己，大垣不甘示弱的爆出了凛酱的行为。
　　【哦豁~】*n
　　群里的其他人立刻就复读了起来。
　　【那我不去了，哼~】
　　凛酱看到这么多人这样，也是有点尴尬。
　　【大姐，我错了，你不去的话抚子会咬我的！】
　　看到凛酱傲娇起来了，生怕凛酱下不了台，真的不去的大垣千明立刻求饶。
　　【哼哼~】
　　凛酱得意的发了一段语音出来。
　　【看了下安排，圣诞倒是没什么事要做，可以去~】
　　在一伙人消停了之后，日富美也给出了自己的回复。
　　【大概有多少人会去，群里的都去吗？】
　　【我也想去呢，不过我和琉姬去不了，放假就要回家了，漫画家宿舍要拆了，重建的宿舍要来年四月才能建好，所以假期只能先回家一趟，下个学期都要在学校的宿舍里住着先。】
　　在日富美问出问题后，小薰一下就打了一大段话，手速惊人得很，而在这方面完全是白痴的琉姬也只能在后面跟了个赞同的表情。
　　在之后凛酱也推荐了圣诞的时候去的露营场所，还有确定了具体的汇合时间和因为圣诞所以要交换礼物，不过最后以做一件事来代替。
　　而日富美也承包了这次露营需要的所有食材。

第12⑨章 圣诞露营开始
　　叮铃铃——
　　随着铃声的响起，最后一科的考试也迎来了结束。
　　整个校园都迎来了欢呼声，这就意味着十多天的冬假要开始了。
　　而芳文高中放假时间为二十三号至次月的七号，所以明天就是去圣诞露营的时间了，而作为说好了要承包食物的日富美今天就要去采购了。
　　因为有人会带上露营专用的炉子什么的，所以从烹饪的角度来说其实和在家里没有多大的区别，只要提前将食材处理好就行了。
　　因为晚餐和早餐是交给犬山葵和抚子来做的，所以日富美也不用想买什么食材，直接就按照她们给的清单买就行了，然后再买上一下小零食，这样日富美的采购就大功告成了。
　　来到了经常来的超市，很快就寻找到了需要的东西，然后就提着几袋东西回家了。
　　“日富美酱，买了那么多东西回来，是要冬眠吗？”
　　“虽然不用上学和打工我一般都宅在家里，但是也没有那么严重啦~这是明天和野活部的人一起去露营准备的食材。”
　　“不过志温姐你这是要带着花名去哪里吗？”
　　在日富美回到公寓后，恰好就遇到了带着花名出门的志温，在回答了志温的问题后也好奇的询问着志温她们要去做什么。
　　“后天就是圣诞节了，没有男朋友的姐姐我只能和也没有男朋友的花名酱一起过了，所以我们要去买圣诞节用的食材。”
　　“志温姐！和我一起过圣诞很勉强吗？那样我现在就答应小玉的邀请去小玉家过圣诞了！”
　　听到志温的话，花名气鼓鼓的看着志温，并且用去自己丈夫家过圣诞来威胁志温。
　　经过花名的小闹剧之后，日富美也回到了将食材处理好后分门别类的装在了保鲜袋里放入冰箱。
　　-期待-露营-到来-的-睡眠时间-分鸽线-
　　第二天早上八点多，日富美在喉咙太过干燥而感到疼痛难受中醒了过来。
　　醒过来后，日富美感觉不止喉咙在疼，头也晕乎乎的，浑身都没用多少的力气，才发现昨晚应该盖在身上的被子已经掉在了地上。
　　在喝过水吃过药后的一小时，除了喉咙的症状得到了缓解之外，其他的症状依旧。
　　没办法的日富美只能联系有姐姐接送的抚子，让她过来将食材拿走，也幸好是下午两点集合，不然就可能耽误到其他人了。
　　在坐着姐姐的车来到日富美住的公寓门前，按着门铃的抚子等了几分钟都没人回应，只能大声的喊日富美开门，就这样惊扰到了在家里的志温，得知抚子来意之后，而日富美又没有反应。
　　“啊——”
　　就在志温打算回去拿钥匙的时候，日富美家的门被打开了，不过门后却没有人，吓得抚子惊叫了出来。
　　“没事的~”
　　拍了拍抚子的后背，淡定的志温绕过房门将用爪子抓着门锁上的宗次郎提了起来。
　　在进入房间后，志温就发现了在床上昏睡的日富美。
　　“和其他人就说日富美酱今天突然有事要做就好了，不要让其他人担心了而弄得没心情露营了，露营要玩得开心哦~”
　　将日富美处理好的食材拿给了抚子，然后和抚子说了下日富美的情况后，让抚子带话给其他人。
　　在送走了抚子之后，志温也开始了照顾日富美的工作。

第130章 不一样的平安夜
　　【系统，铜苹果真的没用吗？】已经得到很多次系统的回复的宗次郎还是不厌其烦的缠着系统问铜苹果有没有用。
　　【你能不能停一下啊，好烦啊！我都说了铜苹果是恢复体力的，还有就是像一些外伤内伤都能恢复，但是日富美大人现在是感冒了，是细菌或者病毒引起的，铜苹果能恢复了身体上的不适，但是不能杀菌啊，身体舒服一会又会因为病毒而引起发炎发热的！】
　　【真的没用吗？】
　　【禁言！】本来就因为日富美生病而心情不好的系统，又被宗次郎问了几十上百遍，忍受不住的系统终于展现了权限的力量。
　　“…”
　　在宗次郎被系统禁言得连吱吱声都没办法发出之后，又没有能帮得上忙的事做，也只能趴在日富美的旁边看着日富美了。
　　就在这时，房间内响起了门铃声，不过日富美在发了消息给抚子后，就又睡着了，这铃声完全没办法把日富美吵醒。
　　【去开门，烦人的小智障！】
　　【…】
　　宗次郎在听到门外的人喊日富美的声音，是认识的人。
　　而且在系统的叫唤下，没办法说话的宗次郎只能乖乖的跑去开门了。
　　在费力的跳起抓住了门锁后，将门锁拧开了，但是拧开了门锁也还不行，因为还挂着防盗链，要从内部打开才行。
　　从门锁凸起的地方借力跳了过去，伸出前爪稳稳的抓住了铁链，然后后脚不停的在光滑的墙壁上蹬踏着，艰难的将防盗链推了上去，松掉了的防盗链直接带着宗次郎挂在门上荡漾了起来，这时候的宗次郎完全不敢放手，毕竟摔在地上没事也会痛的。
　　之后就是志温进入屋里将宗次郎救了下来，还有在宗次郎的带路下把食材拿走了。
　　在志温和抚子拿走了食材的同时，宗次郎被顺手关上冰箱门的志温关在了冰箱里面，不过对于宗次郎来说这都不是什么事。
　　在送走了抚子之后，志温也替还在睡觉中的日富美擦了擦身上的汗水，然后就回到自己的公寓里帮日富美熬一下粥，还有就是继续之前在做的事。
　　而宗次郎在撞开冰箱的门后，向前冲的势头完全停不下来，直接就从半空摔到了地上。
　　缓过来后，看到冰箱上层的门离自己那么远，完全关不上也就不理了，反正等下志温还会过来。
　　然后宗次郎就屁颠颠的跑到了日富美的床上钻进了被窝里，在冰箱里呆了一会儿实在是太冷了。
　　在熬好粥后，志温也几次上来看过日富美，发现日富美还安安稳稳的睡在床上也就没有叫醒日富美。
　　因为日富美生病了，志温放心不下日富美，所以就让花名问一下小玉那边的情况之后，就让花名过去和她老公已及家人一起过圣诞了。
　　“志温姐？”
　　直到下午四点多，日富美被饿醒了，然后发现志温坐在自己的床边看着书。
　　“现在感觉怎么样了？肚子饿了吗？”
　　看到日富美醒了过来，志温赶紧将日富美扶了起来，然后问着日富美的情况。

第131章 被投食的平安夜
　　“感觉还是浑身乏力，然后饿了…哎？志温姐你怎么在这？”
　　迷迷糊糊的日富美顺着志温的话下意识的就回答了，然后才发现不对劲的地方。
　　“先喝点温水。”
　　将日富美扶起来靠在枕头上，然后端过一杯水喂给日富美喝，才回答日富美的问题：“今天有位粉发的小女孩过来了，结果没人开门，我就上了看看了。”
　　“咕噜~是抚子吧，来把食材拿走就好。”
　　“咕~”
　　在喝水的时候，日富美看到墙上的挂钟显示已经四点了，有点庆幸自己没有耽误后辈们的露营，不过说到食材的时候，似乎想到了那些食材要被做成什么好吃的，本来就有点饿的日富美的肚子发出了鸽子般的声音。
　　“今天一天都没吃东西了吧，我现在去把粥端过来~”
　　“志温姐…”
　　看着志温走向厨房，日富美有点不好意思的小声的叫着志温。
　　感觉就算有枕头垫着，靠着床头坐着也不是很舒服的日富美挪了挪身体，换一个比较舒适的姿势，不过在挪动的时候，好像压到了什么东西。
　　“吱吱~”【麻麻，要死了！】
　　在挪动的时候，将钻进被窝一起睡觉的宗次郎压在了大腿下面。
　　“宗次郎，你怎么在这里？”
　　随手将宗次郎抓了出来，然后戳了戳宗次郎的脑袋问道。
　　“吱吱~”【冷，这里暖…】
　　大概知道了宗次郎为什么在被窝里后，又将宗次郎塞进了被窝里。
　　“来，让姐姐喂你喝粥~”
　　端着粥回来的志温，拿起勺子舀了一勺粥吹了吹后递到了日富美的嘴边。
　　“志温姐，我自己来就好了…”
　　给被人投食的事日富美没有少做，但是别人给自己喂食，除了小时候让父母喂食之外，已经很久没有试过了，因为羞耻而脸都微微的染上了红晕的日富美拒绝了志温的投食。
　　“你现在可是病人，不要说粥了，勺子你可能都拿不稳，还是交给姐姐吧~而且花名也不让我喂她的，姐姐也想试一下这样的事呢…”
　　“志温姐！我听到了！”
　　“哎呀，暴露了吗？”
　　虽然前面说得话让日富美感觉很有道理，但是志温后面说漏嘴的话就让日富美把感动都丢掉了。
　　“啊~”
　　“…”
　　“啊~”
　　……
　　“嗯姆，真好吃~”
　　最终还是败了下来的日富美只能乖乖接受这羞耻的p/lay。
　　“嘿嘿嘿~”
　　看到日富美乖乖的接受，并且说出了赞扬自己熬得粥好吃，让志温漏出了痴女般的笑声。
　　“好吃就多吃点吧~”
　　在喝完粥后，志温扶着日富美去一趟厕所，然后后陪着日富美聊了一会，就让日富美继续躺下休息了。
　　虽然已经睡了一天了，但是还是感觉没什么力气而且还有点晕的日富美乖乖的听话，躺下闭上了眼睛，然后在半睡半醒的状态下度过了三个小时后，完全清醒了过来，虽然还是没什么力气，但是已经不感觉到累和头晕了。
　　“哎？志温姐一直都在吗？”
　　一醒过来，发现志温还坐在自己旁边守着自己，惊讶中带着感动的问道。

第132章 噩梦般的平安夜
　　“哎呀，我居然睡着了…”
　　趴在床边睡着了的志温被日富美的声音和动作给惊醒了，揉了揉被压得发麻的手，不好意思的说道。
　　“日富美酱，现在怎么样了？”
　　伸手摸了摸日富美的额头，然后摸摸自己的额头，发现好像差别没有多大。
　　“感觉好了很多，不过还是有点乏力。”
　　日富美无力的挥了挥手，发现除了没什么力气，其它的都没什么问题。
　　“志温姐一直守在这里，那花名岂不是一个人过着平安夜吗？”
　　今天一天都没看到花名，又发现现在时间已经接近八点了，然后想到花名平安夜却被自己弄得一个人过，就感到十分的愧疚。
　　“我让小玉过来将花名接去她们家玩了，今天也应该在那边留宿吧，哈啾~”
　　在说着花名如何过今年的平安夜的时候，志温突然就打了个喷嚏。
　　“志温姐，快去泡个澡吧，不然和我一样感冒了就糟糕了！”
　　生怕自己害得志温着凉了的日富美赶紧让志温她去泡个澡暖暖身体。
　　“我也感觉身体黏黏的，也要去洗个澡才行呢~刚好我洗澡的时候志温姐也能回去洗个澡，然后我们再一起开个平安夜的小party~”
　　感觉自己已经计划好了接下来的时间安排，然后让志温赶紧回去洗澡的日富美完全不知道这是在挖坑把自己埋了。
　　“都要洗澡，那一起吧，除了高一的时候一起洗过后，日富美酱就不肯和姐姐一起洗澡了，真过分呢~”
　　“不用麻烦姐姐了，我自己洗就…”
　　“不行！你现在还没什么力气，万一在浴室里发生意外怎么办！”
　　还没等日富美完全拒绝志温的提议，就被志温合理的说法堵住了。
　　“你看，你现在脸色都那么难看，姐姐我不放心你一个人洗澡呢！”
　　想起了被支配的恐惧的日富美，脸色一阵苍白，又看了看态度坚决的志温，绝望的点了点头。
　　在日富美同意了自己的要求后，志温不知道从哪里拿出了换洗的衣服，让日富美知道了这一切都是早有预谋的。
　　“吱吱~”【麻麻走好~】
　　看到日富美被自己讨厌的洗澡支配下的恐惧后，宗次郎幸灾乐祸的朝着日富美叫了两声。
　　看到宗次郎从被窝里钻出来嘲讽自己，日富美在被志温拉着去浴室的时候顺手就带上了宗次郎。
　　“吱吱！！”【咿呀哒！！】做着无用挣扎的宗次郎最后还是被带进了浴室里。
　　【活该~】看到宗次郎自己作死坑了自己，系统都忍不住跳出来嘲讽一下宗次郎。
　　“志温姐，我自己来就好了…”
　　“你现在没有力气可是会洗不干净的，洗不干净可不行！”
　　看着志温准备帮自己搓背，日富美想要拒绝，但是又被志温给堵住了，伸了伸手，握了握拳，发生现在的力气真的完全无法说服志温。
　　“呜…快…放开我！”
　　不知道为什么志温帮自己搓着身体的时候，搓着搓着就又被胸杀了，伸出手，无力的推开志温，只能将掩盖自己的脸部的东西略微的按得凹陷下去，获得一丝的喘息的机会。
　　在志温帮自己洗好冲干净身上的泡泡后，日富美立刻逃到了浴缸里面泡着，生怕下一秒又被胸杀了。

第133章 温馨的平安夜
　　在缓过一口气后，日富美将装着宗次郎的盆子端了过来，看到宗次郎在水里不断的游着，明明可以站到盆底上都不会淹到的，就是害怕的拼命的游着，感觉刚刚被支配的恐惧全部都释放掉了，开心的逗弄着正在游泳的宗次郎。
　　“哦呀，日富美酱玩什么玩的那么开心啊~”
　　日富美在听到了志温的话后，紧接着就听到身后传来咚的一声，浴缸里的水哗啦啦的往外满溢的流了出去。
　　被从背后抱着的日富美，笑容僵住了，生怕又要迎来窒息的地狱，不过志温只是轻轻的在后面抱着日富美，让日富美靠着自己。
　　在感受到身后的柔软和被暖和的水包围着，日富美也放松的靠在了志温的身上，感觉就像小时候被妈妈抱着一起泡澡那样，让日富美感到十分的怀念与温馨。
　　不自觉的就闭上了眼，因为放松而向下滑落，要不是志温赶紧抱住日富美，就会沉入水里面了，不过这样就形成了后脑勺枕在了志温的欧派上，整个身体则是斜靠在了志温的身上。
　　“志温姐，好像妈妈…”
　　在高二的冬假新年的时候回过一次家后，因为要高三了，所以春假没有回到家，又因为这次的暑假要参加暑假的夏令营又没有回去，差几天就是一年没有回过家了，虽然不时的有电话联系，但是因为今天病了被志温照顾了一天，又在在这种氛围下，让日富美下意识的就说出了这句话。
　　“乖乖~”
　　本来两只手都环抱在日富美胸下，防止日富美继续下滑的志温分出了一只手摸了摸日富美的脑袋，这一动作和话语让本来说出了那样的话就感到很羞耻的日富美瞬间爆炸了，因为现在只被志温的一只手轻轻的环抱着，很轻易的就挣脱了志温的手然后整个人都藏到了水下。
　　而本来就满溢的水就更加的往外流了，带着装着宗次郎的盆子一次冲出了浴缸，而宗次郎也被突然的晃荡和撞击给弄得晕头转向，在站稳后甩了甩晕乎乎的脑袋后，发现眼前的就是浴室的门口，也不知道为什么会这样的宗次郎立刻跑了出去，反正不用继续洗澡就对了。
　　“这样可不行，你的病还没完全好呢，等下又加重了怎么办！”
　　看到日富美沉入水里面，志温立刻将日富美拉了上来，然后教训着日富美。
　　“嘿嘿嘿，真的好像妈妈…”
　　被志温训斥着的日富美，只是傻笑着靠着志温的身上，仰起头看着志温说道。
　　“好了，都泡晕了，我们出去吧。”
　　用食指点了点一直傻笑着的日富美的额头，然后将日富美从靠在自己身上的姿势一下就托了起来，然后就细心的帮日富美将身体擦干，换上准备好的睡衣，已经完全的代入了老妈子的角色了。
　　“现在乖乖的在被炉里待着，我去把我准备的平安夜的东西拿过来~”
　　“是~志温老妈子！”
　　一进入被炉就已经懒散无力的趴在了上面，听到志温的嘱咐也是有气无力的回应着。

第134章 平安夜里啰嗦的志温
　　“志温姐好慢啊~”
　　窝在被炉里的日富美无所事事的拍着桌子，无聊的等待中突然就听到了宗次郎的叫声。
　　“吱吱~”【要被震死啦~】
　　“宗次郎你怎么在被炉里面。”
　　看到宗次郎从被炉里面钻了出来，日富美就将宗次郎抓到了桌子上，不过却感受到手上湿润润的。
　　“你怎么浑身都湿漉漉的？哦是了，洗澡洗着洗着你就不见了。”
　　在疑惑的问着宗次郎的时候，突然想起宗次郎在洗澡的时候不见了，不过那时候也没想那么多，或者说沉浸在温馨中的日富美早就把宗次郎给忘记了。
　　“乖乖的在桌子上别跑，我去拿毛巾帮你擦一下~”
　　“吱吱~”【是！】
　　在日富美去浴室里拿到了挂在墙上的宗次郎专用的毛巾出来后，志温也端着东西回来了。
　　“日富美酱，不是叫你乖乖呆着吗？穿着睡衣就到处乱跑，着凉了怎么办？”
　　“宗次郎洗澡的时候自己跑掉了，没擦干身体，我去拿毛巾而已~”
　　将责任推给了宗次郎的同时，还挥了挥手上的毛巾证明自己没有说谎。
　　“那也不行！你可以等我来再让我拿的！”
　　“和我妈妈一样啰嗦了~”
　　在和志温的交谈里，一起回到了被炉里，然后日富美一边帮宗次郎擦着身体一边吐槽着志温。
　　“找打！”
　　志温轻轻的拍了下日富美的脑袋，然后接过了日富美手中的宗次郎和毛巾帮宗次郎擦起了身。
　　“你也是那么不省心，日富美病了还要麻烦她，当初就不给买下你送给日富美的！”
　　在帮宗次郎擦着身体的同时，也忍不住教训着宗次郎。
　　“吱吱！！”【我也不想洗澡哇！都是麻麻要我洗澡！】
　　在一切都准备好之后，平安夜的两人一刺猬小party就开始了。
　　“真想和她们去露营啊~”
　　看着手机上传来的抚子她们的露营照片，日富美感叹道。
　　“有姐姐我喂你吃东西还不行吗？嫌弃姐姐我做的东西吗？”
　　“没有没有，志温姐做得东西最好吃了~”
　　在这个小party里，志温好像投食上瘾了一样，一直给日富美投食，直到日富美投降了才停下了喂食的行为，自己吃了起来。
　　“也不知道花名过得怎么样了？”
　　在自己吃着东西的时候，还不忘操心花名的事，爱操心的本质在这一天中显露无疑。
　　“那就给花名打个电话问一下呗~”
　　“要是玩得正开心不就打扰到了她了吗？”
　　“…”
　　对于志温这这迟疑，那顾忌的表现，日富美完全说不出话来。
　　在闲聊中，时间也来到的十点多了。
　　“日富美酱，要去睡觉了~”
　　“今天我都睡了一天了，睡不着~”
　　“不行，一定要睡，不能熬夜！”
　　然后也不理日富美的反对，直接将日富美拖到了床上，在关了灯后志温也钻进了被窝里。
　　“志温姐，你不回去吗？”
　　“不愿意和姐姐一起睡吗？而且我要看着你，不给你熬夜！”
　　一夜无话…才怪！

第135章 平安夜后的抱枕生活
　　“志温姐，睡了吗？”
　　“还…没有…”
　　才睡下不就，志温就不说话了，然后小声的问着志温睡了没有，志温也断断续续的回答了一下，然后就没有下文了，想来快要睡着了。
　　“睡了吗~”
　　小声的拉长语调的问着志温。
　　“睡…了…”
　　“嗯…哇~”
　　在不停的小声的打扰着志温睡觉的日富美，突然就发出来惊呼。
　　“怎么了？”
　　被日富美的惊呼吵醒了的志温问了一句又立刻睡着了，完全没有发现自己正在的抱着日富美。
　　虽然因为被抱着的一瞬间，被志温凉凉的手掌吓了一跳才惊呼了出声，不过等适应了之后感觉还是蛮舒服的，就像被一个暖暖的肉乎乎的抱枕抱着一样，有一种被呵护的感觉，除了手有点凉凉的。
　　不过这么想着的日富美开心的太早了。
　　随着时间的推移，虽然日富美还没有睡着，但是志温已经陷入了深度的睡眠，抱着日富美的手力度也有所加大，虽然还没到令人不舒服的程度，但是也不是能随意挣脱的地步，不过这也没什么，反正被抱着日富美也觉得挺舒心的。
　　之后志温的动作就让日富美很难受了，不知道为什么，志温在睡着了都能很自然的把日富美的脸埋在了自己的胸前，虽然因为没有抱得很紧，但是因为贴着使得日富美呼吸还是有点受阻。
　　所以日富美只能用还能活动的右手抱住志温的腰，然后摇晃起了志温，但是照顾了日富美一天，还做了不少平安夜吃的东西，使得志温对于这样的摇晃程度完全不在乎，可能觉得被抓住摇晃的腰部有点痒，就稍微用力的抱着日富美蹭了蹭，就没有其他的反应了。
　　“志…”
　　本来想大声说话叫醒志温的日富美，才微微张开嘴就感觉有东西要陷入自己的嘴里，吓得赶紧闭上了嘴，要是继续张开嘴，然后真的就被卡主合不拢嘴的情况下弄醒了志温，那就尴尬了。
　　最后日富美在这样舒心又带点难受的微妙的情况下缓缓的睡着了。
　　第二天
　　“小懒猪起床啦~”
　　“几点了？”
　　“快八点半了~昨天睡了那么长时间，睡到现在还困吗？”
　　看到日富美虽然问着自己几点，但是一点要起来的迹象都没有，甚至眼睛都没睁开，让志温没好气的说道。
　　“还不是怪志温姐，昨天晚上睡觉的时候抱紧了我，害得我也不知道几点才真的睡下了。”
　　回答完志温后，日富美翻了个身继续睡觉。
　　“起来吃早餐了，我都已经做好了~还有再不起了圣诞老人送的礼物就不给你了~”
　　直接就将日富美的被子掀开了，然后将替换的衣服给了日富美，让日富美赶紧起来。
　　“哪有什么圣诞老人…哈~”
　　被子被抢了的日富美也只能无奈的起床了，在和志温说着话的时候还是忍不住的打了个哈欠。
　　“姐姐我不像圣诞老人吗？”
　　在听到志温的话的时候，日富美才完全睁开眼睛看清了现在穿着圣诞老人的衣服，手里拿着礼物盒子的志温。

第136章 新年参拜
　　在圣诞节之后两天，日富美的病完全康复了，但是在志温的看管下完全不给出去，虽然日富美也没打算出去而是学习就对了。
　　但是连每天的跑步都不让去，就让日富美很不开心。
　　“志温姐，我都完全好了，就让我进行每天的锻炼嘛～”
　　“不行！现在外面气温那么低，你才刚刚康复，不能外出吹风！”
　　就这样，日富美被志温严严实实的看守着，直到1月1日早上。
　　咚咚咚！
　　“日富美，起床了，昨天说好了今天要去神社的！”
　　虽然志温在门外喊着，但是因为这几天都被志温困在家里不能出去，日富美也就养成了睡懒觉的习惯，或者不能说懒觉吧，毕竟八点就会起床，但是不可能像现在这样六点多就要被志温叫醒就对了。
　　“霍拉，太阳都晒屁股了～”
　　被宗次郎开门带进来的志温又一次的掀开了日富美的被子。
　　“才六点半，哪有什么太阳！”
　　“昨天可是说好了要去神社的，快起来我帮你换衣服～”
　　执拗不过志温的日富美只能乖乖的起来洗漱，然后一起吃过早饭后就让志温帮自己换衣服。
　　“哎？为什么是和服！”
　　迷迷糊糊的日富美在被志温帮忙穿上和服之后才发现让志温帮忙换衣服本来就是不对劲的事。
　　“昨天不是说好了吗？”
　　志温看到日富美一脸疑惑，笑眯眯的解释道。
　　“才没有说好啊！还有为什么志温姐不穿和服，就我一个人穿？”
　　“因为你穿的这套就是我的和服，现在看来完全合适～”
　　“...”
　　听到这样的解释，日富美也不知道要说什么好，因为只有一套，所以给自己穿好像很合理，但似乎又有哪里不对劲，不过最后还是放弃了思考，选择乖乖接受。
　　“嘛，算了，反正都穿上了。”
　　在完全穿好了和服后，时间也来到了七点，日富美她们也就出门了。
　　“这天还是灰蒙蒙的呢~”
　　出门看到太阳才刚要升起，天空依旧一片灰暗，街上连行人都不多一个。
　　-因为穿着和服，所以坐出租车来到神社的分鸽线-
　　“哇，好多人！”
　　本来来得路上基本上看不到多少人的，结果来到了神社后，放眼过去全都是人，不过穿和服的没有看到几个。
　　“走吧，我们上去吧~”
　　在日富美惊讶人多的时候，志温拉起日富美的手就走向了看起来很长但是并不高的台阶。
　　“哎哎哎？等等我，不要走那么快，穿着和服很难走路哎…”
　　被志温拉着的日富美赶紧跟上，但是穿着和服步子完全迈不开，根本跟不上志温的速度，只能让志温走慢点。
　　“都怪志温姐要我穿和服，一路上穿和服的都是小朋友哎，还有好多人都看着我…”
　　在和志温并肩走在一起后，日富美因为没来过这个神社，所以四处观望，结果发现穿和服的好像全都是小孩子，让日富美觉得自己就像个异类一样，弄得日富美都不好意思了。
　　“日富美酱穿着和服那么漂亮，别人肯定羡慕你呢，有什么好害羞的。”

第137章 大凶之兆
　　“我也不知道啊，突然就觉得很奇怪…”
　　明明已经习惯了别人的目光了的日富美也不知道为什么只是穿着和服就感觉别人的目光怪怪的。
　　“嘛，放松就好了，不还有姐姐我在吗？”
　　“吱吱！”【还有我！】
　　说着还有没有拉着日富美的左手拍了拍胸口，似乎是在证明自己很可靠一样，而因为日富美穿着和服没有温暖的地方呆的宗次郎也在志温的围巾里伸出了小脑袋附和道。
　　“…”
　　【微妙的可靠…】
　　在志温拍了拍自己胸口的时候，日富美发现看自己的目光似乎没那么刺眼了，或者说看自己的目光少了，稍微想一下就知道发生了什么的日富美心理想得怎么都说不出口，只能尴尬的朝志温沉默的微笑。
　　很快日富美她们就通过了长长的阶梯，在鸟居前行了一礼，然后穿过了鸟居，来到了神社里面。
　　然后来到了【手水舍】前面开始参拜前的洗礼。
　　现代的洗礼当然不可能和古代一般进行全身的洗礼。
　　“哇，好冷啊…”
　　日富美拿起水舀，取了一些水，朝着左手淋了下去，刺骨的寒气从左手传递到了全身，忍不住就惊呼出声。
　　“这里的水可是山泉哦~”
　　听到日富美的话，志温也提醒道。
　　虽然有点冷，但是日富美还是依次进行着。
　　将水舀递到左手然后冲洗右手，之后又用右手拿起水舀用左手手心接住一些水漱口，然后在清洗了一次左手后双手握住水舀，将水舀竖起用剩下的水冲洗长柄，然后放好水舀久完成了这个让日富美觉得有点折磨的仪式。
　　“来把手擦干~”
　　等日富美完成了洗礼的仪式后，志温也将帮日富美带着的手帕递给了日富美，然后两人就走向了拜殿。
　　日富美在与志温合力摇响了铃铛后，将事先准备好的五円投进了赛钱箱里，鞠躬两次后双手击掌两次后合十，开始了许愿。
　　【希望面试能分个好的班级。】
　　【希望大家都健健康康的。】
　　【我要好多的苹果。】
　　在许愿之后，再鞠一躬从右边走了下去就完成了新年的参拜。
　　来到了神社这边，肯定不能错过抽神签了，日富美和志温在投币后自行拿了一张签。
　　不过打开一看后，日富美脸色都变得阴沉了。
　　“日富美酱，怎么了？”
　　看到脸色突然变了的日富美，志温关心的问道。
　　而日富美也没有说话，只是将手上的签递给了志温。
　　在打开一看后，志温就明白了了为什么了。
　　【大凶】
　　这就是日富美抽到的神签，大致的签文说的是未来一年，将顺风顺水的开始，之后将陷入人生中最为痛苦的阶段。
　　“没事的，我们去将签绑在最高的地方。”
　　志温在安慰日富美的同时，也带着日富美将抽到的签绑在了最高的地方。
　　而在日富美还是郁郁寡欢的时候，突然就有人来到了日富美的面前。
　　“这位穿着和服的漂亮的小姐，我们是XX电视台的新年直播节目，能采访一下你吗？”
　　在日富美还没反应过来的时候，来人就将话筒递到了日富美面前，自顾自的说了起来。
　　“不能！”
　　本来就因为抽到了大凶而不开心的日富美，现在又被人打扰了，冷漠的回了一句就绕过了她们走掉了。
　　“不好意思，我妹妹她抽到了大凶，现在心情不好，我也要去陪着她了，就先走一步了！”
　　在对电视台的人说了声抱歉之后，志温赶紧跟上了日富美，留下了原以为找到了好的素材的电视台的人在原地发愣。

第138章 面试（这是无聊的一章）
　　虽然抽到了大凶而闷闷不乐，但是就算这样时间也依旧会继续流逝。
　　在8号开学后，高三升大学的全国统一考试也开始了，不过这和日富美没有任何的关系就是了。
　　在14号，考试的成绩公布后，芳文美术大学也迎来了自主招生考试。
　　虽然一般会进行二次考试的学校都是在二月份进行的，但是芳文美术大学喜欢几号考试是学校自己的事，不过这也是不关日富美的事就是了，毕竟日富美得到的是推荐名额，前两项都是可以不用参与的。
　　至于考试之后的入学面试，日富美已经在得到名额的那一年完成了，所以在19-20号的入学面试日富美也不用参加。
　　时间很快就来到了一月二十三日，分班的面试开始了。
　　分班面试的规则很简单。
　　每一个专业都会根据专业的人数来分为多个班级，而老师也分为多批次不同档次的老师团体任教不同的班级，最顶级的老师团体当然是只任教一个班级，剩下的班级由次一级的老师们平分，而顶级的老师也会分散担任这些班级的某一个课程的任教老师。
　　简单点说就是最好的班级全部老师都是学校里该课程最顶尖的老师，而其他班级只有某一个课程是最顶级的老师任课的。
　　所以参与面试哪个班级的老师是由学生去选择的，而一个学生最多选择两个班级面试，假如都面试不成功，那么就只能等待学校的分配了。
　　理所当然的，最好的班级基本上所有人都会去面试一次，所以排队等待的时间会比较长。
　　“哎呀，还要多久才到我呢…”
　　来到面试场地的人都要拿一个号码然后等待，日富美虽然来得挺早的，但是来得更早的大有人在，在面试还没开始的时候日富美拿到的号码是123号，而日富美这个专业也才200多人。
　　无聊的日富美看到四周的人都很沉闷的坐着等待，让日富美觉得死气沉沉的，真的是十分难受只能从口袋里掏出宗次郎逗弄则宗次郎。
　　因为一次面试进入5个人，所以日富美在等待了2个多小时后，也成功的轮到了日富美的五人组。
　　在进入了面试的房间后，日富美发现坐在面试台上的老师也是五人，而且给人的第一印象有点刻板。
　　在依次的自我介绍之后，大家就静静的等待老师的提问了。
　　“泷本同学，你是高中推荐直接升上来的没错吧？”
　　“是的老师，我高一第一个学期获得了名额，然后次年一月份通过了入学的面试。”
　　在听到老师的问题后，感觉旁边四人都看着自己，似羡慕似嫉妒似厌恶？不过日富美这时候也懒得理她们，回答着老师的问题。
　　“我记得推荐生的入学面试是校长和叶山老师进行的吧？”
　　“是的。”*4
　　虽然老师们都在说悄悄话，但是日富美还是听到了一些，然后在日富美等待老师的下一个问题的时候，中间的那个老师就对着日富美说了让日富美觉得很惊讶但是也不错的话。
　　“那么泷本同学，恭喜你加入我们任教的班级，现在就可以先回去了。”
　　“好的，谢谢老师！”
　　对着老师们鞠了一个躬后，日富美也就离开了面试的地方。
　　在高一的时候，那入学面试可是经历了可以说是故意刁难般的面试，而还进行了3轮面试，每一次都要提交面试老师要求的作品和论文，高一那一年可以说是让日富美现在想起来都觉得头皮发麻的，也做好了要面试最好的班级被刁难的问题了，没想到就问了这么一个连问题都算不上的问题就完成了这一次的面试。
　　虽然想不通，不过是好事就对了。
　　在日富美走出了面试的房间后，还在等待的人看到日富美进去一分钟不到就出来了，虽然惊讶这速度，但是也没有人理会日富美，毕竟在她们想来，那么快被赶出来，而且出来的日富美看上去就是一脸的疑惑，想来就不会是与自己一个级别的，也就没有人理会日富美了。
　　而带着疑惑的日富美虽然很不解，但是能通过就行了，也不多想，就不去参加第二场面试直接回家了。

第139章 生日
　　在面试之后，日富美就离开了芳文美术大学，毕竟已经来过挺多次的了，也不太想继续逛这校园了。
　　很快日富美就乘坐着地铁回到了公寓，不过一下地铁后，就发现时间已经来到饭点了，这个时候回家做饭是不可能的，只能去志温家里蹭饭了。
　　直接就不先回去自己二楼的家里，而是来到志温住的公寓里，按下了门铃。
　　“志温姐？”
　　【志温姐出去了吗？好像也没说今天要出去呀？好像说今天一天都不会出去的啊？】
　　不过在等了不短的时间，按了几次的门铃，喊了几声后也没有人开门，有点疑惑的回想自己今天在和志温说了要去面试一天不在公寓的时候，志温说了什么。
　　只能纳闷的回到自己家里想办法解决午饭的问题了。
　　在回到二楼的公寓门前，拿出钥匙开门后发现怎么都推不开房门。
　　“宗次郎帮忙一起推门。”
　　将宗次郎从口袋掏了出来，然后将睡懒觉的宗次郎弄醒，让宗次郎一起开门。
　　不过在日富美将宗次郎放在地上，然后自己再推门的时候，发现门一下就推开了。
　　“哎呀！”
　　“唔…”
　　砰——
　　“日富美姐姐生日快乐！”*2
　　而因为预估错误使用全力的日富美也一下子冲进了家里，撞到了很有弹性的东西一下就被弹得屁股着地坐在了地上，而被日富美撞到的志温也坐在了地上。
　　而站在志温旁边的智乃和花名按照剧本拉响了礼炮，说出了生日快乐，然后坐在地上的两人就被彩带淋了一身。
　　砰！
　　“日富美酱生日快乐！”
　　虽然没有料到会被撞倒在地上，不过反应很快的志温也拉开了自己手上的礼炮，对日富美祝福道。
　　“哎哎哎？”
　　在日富美惊讶的时候，一旁的智乃和花名将她们拉了起来，走到了只装饰了一半的房间里，可以清楚的看到被粘在墙上的装饰有一部分还悬挂在空中。
　　“日富美酱，你不是说要面试所以晚上才回来吗？要不是刚刚听到你在楼下喊我们，我都来不及先把们顶住，让智乃和花名拿礼炮呢…”
　　在一起围着桌子坐下后，志温将做好的蛋糕和一些提前准备的菜肴端了出来，然后询问着为什么日富美会那么早就回来。
　　“我去面试最好的那个班级的时候，那老师不知道为什么直接就宣布我通过了，按理说是最后选最好的那几个人才对啊，不过反正是通过了我就回来了。”
　　虽然日富美自己也不太清楚为什么不像其他人那样面试两个班级的老师，然后在开学的时候才一起公布，但是反正是好事就对了。
　　“还说给姐姐你惊喜的，结果现在装饰都只准备了一半…”
　　“姐姐我很开心哦，今天~”
　　看到情绪有点低落的智乃，日富美抱住她揉了揉她的脑袋。
　　“我们要唱歌了哦，智乃酱我们要在这里补回来！”
　　一般的花名看到智乃这样，虽然自己对于只完成了一般也很难过，但是还是打起了气来，让智乃也一起加油。
　　“日富美酱，快.吹蜡烛许愿！”
　　生日歌唱完后，志温将所有的窗帘都拉上了，营造一个很有生日派对的氛围。
　　【希望今年依旧顺顺利利!】
　　“我们吃蛋糕吧～”
　　在许完愿望之后，日富美也将蜡烛吹灭了，然后拿起刀将蛋糕切开。
　　在这之后，志温她们也将自己买的礼物送给了日富美，而智乃因为还是有点失落而将正在吃蛋糕的提比送给了日富美，经过这一插曲，智乃也难得的笑了。
　　就这样开心的笑容洋溢在每个人都脸上，直到生日聚会的结束。
　　似乎日富美许的愿望真的有效，日富美在之后的校园生活也顺顺利利的度过了，毕业典礼如期的举行。

第一卷写完了
　　到上一章为止，第一卷写完了，预计七万字的第一卷写了16.4w
　　但是有一些想写的内容其实没写到。。。
　　还有最后这里感觉也不太行。
　　甚至我还在十多二十章的时候漏了一个和花名赛跑的任务，说要补个番外都还没补。。。
　　摇曳露营△的人本来应该和她们去圣诞露营的，也放弃了。。。
　　然后是下一卷的内容，大概就是写日富美性格转变的，不过自嗨很严重，我已经写完了，到时候看情况不看也没问题的，只有2.6w字的样子，要是明天电脑有网就明天在电脑上一起发出来，不过没网就用手机的网络emmmmm反正绝对不用手机发，太难受了。
　　最后感谢看到这里的人，尤其是从看书就开始一直有留间贴的恋恋，和最近也一直留言的喜欢说嘤语的嘤五酱。
　　当然也十分感谢给我投了推荐月票刀片和打赏的人（虽然我没签约），不知道现在还有没有在看书了的各位。
　　无以为报，只能.....
　　女装是不可能女装的。

第零章 写在第二卷前的话
　　第二卷是刀剑神域的，不过与原主角不会有太大的接触，完全是自嗨的产物。
　　这一卷主要是借用SAO来改变性格的，看不看这一卷都毫无影响。
　　（而且这一卷我是一次性发的，所以真的没所谓23333不过第二卷后记看一下吧）
　　想看这一卷的话，
　　那
　　就
　　不
　　要
　　看
　　这
　　一
　　章
　　接
　　下
　　来
　　的
　　内
　　容。
　　不看这一卷的话，那就这一章可以看下去。
　　第二卷主要是日富美高中毕业后，进入了游戏SAO中，系统带着宗次郎也进去保护日富美了，要是把日富美弄出来的话会让SAO的垃圾系统崩溃（相对宗次郎的系统就是垃圾，但是只要碰一下核心程序就会直接爆，连修改都不行。）这样的情况下，只有系统保护的日富美能活下来，当然不可能选这种，所以就改为进入游戏保护日富美的安全。
　　改变性格用的是很老土的套路，死了队友，当然是不是真的死了我也不知道啊（滑稽！）
　　在我自嗨的时候，队友死了，日富美直接屠杀了微笑棺木的上百人emmmmm，然后过了几天发现，我是傻.逼吗？然后改了，改成全部送到游戏监狱里，当然因为有系统在，无论红名黄名还是绿名，只要是作恶的都能送到监狱里。监禁到游戏结束，日富美是这么认为的，不过系统将他们都送到了地狱的监狱里。（这样的修改可能就是提前码字的好处吧。）
　　之后遇到了索菲亚，这时日富美的性格已经变得不想和别人接触了，不过因为是游戏里，倒是不会碰到人就浑身发抖，不过说话还是会断断续续，但是基本不会开口说话了。
　　之后就是游戏成功攻略了，怼死了茅场晶彦。

第1章 毕业
　　今天是日富美高中毕业的一天。
　　在毕业典礼之后，一位十分尊重日富美的后辈来到了日富美的面前。
　　“日富美前辈，恭喜毕业，这是我送你的毕业礼物，这是我爸爸所在公司的最新产品呢~”说着拿出一个盒子递给了日富美。
　　“啊，是小忍啊，谢谢你。”先是向柏木同学道谢，然后结果柏木同学手上的盒子，结果一看才知道是很贵重的东西。
　　“哎~这不是最近很火热的划世代的游戏的设备吗？因为没抽到封测名额，而且发售日的时候要面试，没抢到那一万个名额呢，给我真的好吗？”
　　“要是前辈不好意思的话，给我看你的胖次啊！”柏木同学有点激动的说道。
　　“小忍还是没有改变呢~不过这个是绝对不行的！”
　　拍掉了柏木同学伸过来的小手，日富美十分坚定的拒绝道。
　　“切~”
　　“其实是这样就算前辈毕业了，去上了大学我也能和前辈一起玩了呢~而且因为老爸也是公司里的中层管理，还是分到了几个名额呢，完全没问题的。”
　　“那我就恭敬不如从命的收下了，小忍，我可是盼望了很久，以为只能等公测10天后的第二次发售了呢，想不到居然能第一时间就玩上了呢。”得到了期待已久的新游戏，日富美完全不能控制自己，抱起小忍就转了起来。
　　在日富美脑袋上的宗次郎一下子就给抛飞了出去。
　　【系统，为什么受伤的总是我~】已久习惯了的宗次郎也只能无力的吐槽了。
　　【日富美大人的性格你也不是不知道，习惯了不也挺好~毕竟日富美大人的性格和我的创造者所认知的不同呢~】想起了创造者对日富美的描述，系统顿时觉得无奈了，怎么出入这么大呢？
　　“那我能看游戏里前辈的胖次吗？反正游戏里的身体不是日富美前辈的身体，而我只要内在是日富美前辈就行了呢~”
　　“这个也绝对不行！！！”
　　“日富美前辈真是收欢迎呢~”在远处看着的和日富美比较熟络的人都有些感慨的看着那一个个向日富美道贺的人。
　　终于结束了与众人一一道别的日富美走向了这边。
　　“大家，我们走吧，今天一起去吃一顿，我请客~”
　　喊上众人的日富美，提着一堆礼物就这样带着大家一起去了餐馆。
　　“日富美姐姐/前辈，我们来帮你拿吧。”大家异口同声的说着，同时跟上日富美，帮日富美拿上那一堆的礼物。
　　餐馆里
　　“各位，今天我就正式从高中毕业了呢，琉姬美术部就交给你们了，一定要好好的进行社团活动哦~还有小玉，在学校的时候花名就要拜托你照顾了呢~野活部的各位也要享受社团活动哦~有什么活动也要记得叫上姐姐我呢，最后，铃酱，你以后就是这里最大得了呢，要照顾好可爱的后辈们哦~那么我们开动吧！”
　　在聚餐的最后，日富美忍不住的嘱咐着后辈们，同时还对自己上次没有去成的圣诞露营念念不忘。
　　“是！日富美前辈/姐姐”听着日富美的嘱咐，大家都认真的回应着，爱哭鬼花名和小薰甚至都已经在流泪了呢。
　　“嘛，也不用那么严肃和伤心的，我们以后还有的是机会一起玩的不是吗？”日富美这么说着，宗次郎感觉好像有哪里不对劲似的。
　　【系统，我怎么觉得麻麻的话怪怪的？】
　　【…，难得我们有差不多的感觉呢？才不是对你的话认同哦，只是因为我也是这么想的才…】

第2章 划世代的游戏
　　“花名，拜拜~”
　　聚餐结束后，日富美和花名很快就回到了家，然后各自分开。
　　回到房间，日富美第一时间将游戏的设备装好了。
　　毕竟游戏开服时间是明天下午一点整，可以提前创建角色，在自己的空间内熟悉角色。
　　一夜无话
　　第二天早上很快就到来了，日富美一早就起床把要整理的东西都整理好了，然后做好了一天的食物放进了冰箱，和志温她们打了个招呼就静等游戏的开服。
　　时间很快就来到12:50，日富美带上头盔，开始了划世代游戏之旅了。
　　“林肯死大头？”
　　反应过来的日富美发现自己在一个只有一面镜子的的密闭空间里，看着镜子中的自己，发现自己穿着一套cospl.ay一般的军服，还有一把太刀，样貌修改了一些，身材倒是没多大变化。
　　拔出刀挥了挥，发现还挺适应的。
　　“叮，是否进入艾恩葛朗特第一层？”
　　就在日富美.熟悉角色的控制的时候，开服的时间也到了。
　　“是~”一说出是，眼前一亮，整个人人已经被传送到了一个宛如中世纪西方的街道上？
　　看着周围栩栩如生的NPC，还有人来人往的玩家，日富美按捺不住的四处观看。
　　“这个游戏首先应该去学习一下如何去战斗？那先出城市吧。”
　　~~~
　　“哇~是野猪吗？”看着眼前熟悉又陌生的棕色动物。
　　在日富美感叹的时候，对面的野猪冲撞了过来，直接就把日富美撞飞了。
　　“啊——超疼的啊~”被撞飞的日富美在空中发出了惊叫，安全落地后发现血条都从绿色变成黄色了。
　　“唉？好像不痛耶，不过伤害真是高呢？我可不会就这么输了。”
　　虽然是这么说，但是日富美也没参加过内测，根本不知道怎么玩，全靠机动性比这野猪好一点和夏姬吧砍来攻击野猪，可是野猪皮太厚了，和野猪周旋了十来分钟，根本就奈何不了野猪。
　　就在这时，一刀红光一闪而过，整只野猪瞬间变成红色的数据。
　　“哇，好厉害。”
　　接着看清楚了来人，是一位黑色长发，身材挺拔的御姐和一个红头发的猥琐青年？
　　“你好，我叫桐子，我看你一个人好像应付不过来，要不就和我们一起吧，我是封测玩家，对于战斗还是有点自信，而且反正都是要教他怎么玩，也就不在乎带多一个玩家了。”说着就指了指那个猥琐的红发青年。（桐子只会和亚丝娜搞姬，很快就和日富美没有关系了~）
　　“啊，你好我叫克莱因。”
　　“我叫泷本，那就拜托了。”
　　经过一个下午的教导，日富美很快就学会了如何战斗，看了下系统的时间，已经5点了。
　　“现在那么晚了，我就先下线了，拜拜”
　　说着滑动系统菜单，拉倒最下。
　　“哎？怎么不能离开游戏了？”
　　听到日富美的话，桐子和克莱因都尝试下线。
　　“真的不行啊！”
　　“我的披萨！！！”
　　咚——咚——
　　突然传来了钟声，一晃而过的蓝光，让日富美不由自主的闭上了眼睛。
　　当视觉恢复之后，日富美发现自己已经不在城镇外的野区了，而是回到了建筑风格粗犷的城镇的中央广场里，周围站满了其他也在茫然四处观察发生了什么的玩家。

第3章 死亡游戏
　　“欢迎来到我的世界，我是茅场晶彦，这个世界的主人。”
　　在大家都惊疑不定的时候，天空中出现了一件红色的斗篷，手套，但是看过去完全没有人在斗篷里，却说出了欢迎的话语。
　　在茅场晶彦的介绍下，众人都知道了这已经变成了死亡游戏。
　　“现在，我给了你们每人一件礼物，请你们查看你们的物品栏。”
　　在众人都取出了茅场晶彦给予的物品的时候，每个人都变回了自己现实中的外貌身形。
　　“你是桐子？”
　　看着眼前的平胸的矮了不少的小少女，日富美发出了疑惑。
　　“虽然样貌变了，不过身材服饰都一样，所以你是泷本？”
　　“还有你这个落魄武士大叔是克莱因？”*2
　　“……”
　　就在大家都难以接受的时候，茅场晶彦又说话了。
　　“那么，游戏正式开始，请努力的活下去并通关吧。”
　　“跟我走。”
　　说着桐子就拉着日富美和克莱因往小巷里跑。
　　“我知道一条安全到达其他村庄的路，应该可以带上你们，这个城镇附近很快就会被收刮一空，我们要活下去，就必须先抢占先机。”
　　“我还有伙伴一起进入这个游戏，我不放心他们。”克莱因有点担心的说道。
　　【再带上几个人肯定无法安全通过的，这....】
　　就在桐子犹豫的时候，克莱因毅然的开口了。
　　“你们不用理我了，我会和他们一起的，我没事的，怎么说我也是有经验的玩家，你们先走吧，一定要活下去。”
　　说完挥了挥手，就转身离开了。
　　“那个，桐子，游戏名额都是我的后辈给予的，她应该也会第一时间进入游戏，所以我也要去找她了，那我先走了，希望我们还有相见的机会，保重！”
　　“那个....”
　　“不用再说了，我不能连累你带上才刚认识的人而害了你，那么再见了。”
　　不给桐子说完话的机会，日富美自顾自的就转身跑掉了。
　　“...”虽然很纠结，不过桐子也没时间浪费了，立刻就朝最近的村庄出发了。
　　现实中
　　【通过链接网络和新闻，发现日富美大人现在玩的这个游戏很危险。】系统将自己收集到的信息全部告诉了宗次郎。
　　【那怎么办，一定要救救麻麻啊。】
　　【现在有两个办法，第一，我来解析整个游戏，破坏掉整个游戏，但是这样必定会让所有玩家死亡，而我只能护住日富美大人。】
　　【这肯定不行，如果麻麻知道了为了救她让所有人死去，肯定会想不开的。】
　　【所以，我们只能选第二个方法，我解析整个游戏，将你送进游戏里，以一种游戏系统无法察觉的方式让你保护日富美大人。】
　　【那赶紧的啊，快点解析啊。】
　　【我已经在解析了，不过你得先把日富美大人安顿好，而且你也要把自己的身体安顿好，我只能把你的意识拉进游戏，所以你必须找个安全的地方安顿身体。】
　　【那我去找志温阿姨(:з」∠)_】
　　说着边去了志温的家里，经过一系列的交流，终于把志温带到了日富美面前。
　　经过一顿忙活，把日富美送去了医院，而宗次郎也被寄养在了志温的家里。
　　【好了，现在我把你拉进游戏里，每天会在日富美大人休息的时候把你拉回现实，虽然有我帮助你不吃不喝也是可以的，不过必须活动一下，不要让志温大人担心。】

第4章 技能与冒险的开端
　　在与桐子她们分开后，就在城镇里寻找着给自己头盔的后辈，种种神色不一的玩家在日富美身边经过，日富美能感受到她们的绝望，也有平静的却还有兴奋的，让日富美不解。
　　在寻找的过程中，发现街上不时的有玩家倒下，醒来的时间不一，这样日富美感到害怕，万一在野外倒下了怎么办?
　　害怕自己也会出现突然倒下的情况，加上一开始有桐子带自己杀怪，钱还是有比较多的，可以什么都不做在城镇内待个十天半个月。
　　直到第四天的早上，还是找不到柏木学妹，也不知道是没进入游戏还是已经出去冒险了。
　　而断线的情况也没有发生，就在日富美思考着要不要开始升级赚钱攻略游戏的时候，系统界面突然就弹了出来。
　　【经过全部玩家的检查，发现玩家—泷本符合EXTRA技能发放标准，故给予技能—守护神】
　　【EXTRA技能：守护神
　　效果：一经使用，永久召唤一只使魔
　　使魔能力：与玩家共同承担伤害，且在玩家处于特殊状态时触发特殊能力。】
　　“嗯？EXTRA技能？为什么我会有这个技能？不过能承担伤害，应该很有用吧。”
　　在使用了技能之后，日富美吓到了，因为技能召唤出来的使魔和宗次郎是一样的。
　　“宗次郎？”
　　“吱吱~”【麻麻，是我哒~】
　　时间回到日富美获得技能前
　　【我已经把我已经解析好sao了，你快点回窝里，准备拉你进游戏了。】
　　【嗯！】急急忙忙的跑回窝里，调整了一个舒服的姿势，等待系统的动作。
　　【被我拉入游戏之后，你将成为日富美大人的使魔，守护日富美大人。】
　　~~~
　　“真的是宗次郎吗？你是怎么进来的？”
　　“吱吱”【不知道哒~】听到日富美的询问，被要求不能说出来的宗次郎只能摇摇头，然后蹭蹭日富美。
　　“虽然不知道发生了什么，不过有宗次郎在，感觉很安心呢，尤其是宗次郎看起来很厉害的样子。”看着宗次郎那条不可探测的血条，加上宗次郎的能力，日富美没由来的感到一阵心安。
　　“本来还考虑是否开始冒险的，既然宗次郎也来了，那现在就出发吧。”
　　久违的来到城外，看着眼前的稀少的人，日富美不由的一阵感叹。
　　“看来四天了，想攻略游戏的该出发的都早已出发了呢。”
　　在日富美感叹的时候，一只熟悉的野猪刷新了在自己的面前，看着这和几天前杀了不少的野猪一样的野猪，不知道为什么有了不一样的感觉。
　　日富美看着自己拿刀的手在颤抖着，不自觉的就加大了握住刀柄的力量。
　　“来吧，我才不会认输呢，我还要回到现实，我还要和我的前辈与后辈们一起快乐的活着，所谓的大凶不过是个玩笑！”
　　这么说着的日富美，架起了剑，发动了基础的剑技，一剑带起红色的光芒将这只野猪一分为二，化为碎片。
　　随着一路杀怪，日富美来到了来到了下一个村庄，这里的怪刚刚好合适日富美提升实力。
　　就这样，属于日富美的冒险之旅开始了。

第5章 攻略大会
　　游戏开服一个月后，已经死去了2000多人。
　　在内测已经有人攻略到第8层的时间在公测却连第一层都还没攻破。
　　而今天，就是第一层BOSS的攻略大会。
　　来到了会议地点，发现有一位蓝色长发的男人.站在了舞台的中央。
　　“好了，时间也差不多了，那么我们开始今天的会议吧！
　　感谢各位的应邀而来，我是迪亚贝尔，自认为是骑士。”
　　迪亚贝尔用力的拍了几下手掌，将大家的注意力吸引了过去，而后面的自我介绍则引发了大家的笑声。
　　“今天，我们的队伍终于发现了BOSS的房间，那么事不宜迟，我们开始攻略的会议。”
　　“那么首先请大家组成六人的小队。”
　　话音一落，本来就各自形成一个小团队的人们一下子就组成了一队。
　　而日富美当然是落单的一人，毕竟是开服四天后才出发练级，而这个时候有勇气出发攻略游戏的早在第一二天就出发了，也各自形成了练级的小团队，像日富美这种拉下几级的人根本无法和他们一起打怪，也就一个人单刷，直到一个月后的今天。
　　“算了，反正我一个人也不怕。”
　　因为站在柱子后面，刚刚好挡住了开始卿卿我我的桐子和亚丝娜，并没有发现她们，也就决定一个人玩耍了。
　　“那么攻略就是这样，明天早上9点，迷宫区入口回合。”
　　就在日富美想离场的时候，一个橙色的流星锤跳了出来。
　　“老子叫牙王，在打boss之前我有话要说。”
　　接着就是对封测玩家抛弃菜鸟，自己独占所有有利的资源提升自己这一行为疯狂的输出。
　　表示若是不吐出这些资源还有道歉的话，完全没办法和封测玩家一起攻略boss。
　　听着牙王在这里大放厥词，连日富美都觉得忍无可忍了，好好的一次攻略大会，就将被搅得彼此互相猜疑。
　　本来就因为一个月来的死亡游戏弄得十分压抑的日富美，觉得下面那个流星锤头是个不错的沙包。
　　拔出太刀，一个冲锋技能来到了牙王的跟前，接着一套技能就把牙王吊在空中无法还手。
　　不过因为在安全区内，完全没法给牙王造成伤害就是了。
　　“我看你居心叵测，这般小丑作态，是为了获得更大的声势？以此获得更多的好处？”
　　端着太刀，刀剑指着跌坐在地上的牙王，对牙王发出质问，不过牙王被吓得根本出不了声。
　　“那位大个子先生，请问你有什么事吗？”
　　在众人都因为牙王的话而窃窃私语，没有任何动作的时候，只有一个大个子在日富美冲了出来的同时站起来，不过却因为日富美的一系列行为而愣在了原地。
　　“我可以说一句吗？”
　　“当然!”
　　“我叫艾基尔，我想说的是，牙王先生是说因为封测玩家抛弃大家，所以新手死了很多？所以他们需要承担责任且补偿是吧!”
　　“没没没错。”
　　“这本指南你也有吧!”
　　说着就拿出了一个棕色的小本本。
　　“因为是道具店免费发放的，发放它的，可是封测玩家。”
　　“听着!情报大家都有，然而就是这样也死去了很多人，其中封测玩家也死了不少，所以我认为现在最应该讨论的是如何攻略boss，而不是内斗!”
　　看着场面逐渐往好的方向转变，日富美就悄悄地离开了，不打算再和这些人过多的交流。
　　看到日富美离开了的桐子，最终还是没有叫住日富美。
　　在日富美对牙王一阵攻击之后，桐子认出了日富美，但是稍稍的被日富美的气势镇住了，然后就是大个子上前而且因为自己也是封测玩家，所以犹豫不决，直到日富美溜走了。

第6章 封弊者与真正作弊之人
　　第二天早上，来到了迷宫门口，众人看到日富美的到来，突然安静了一下，然后都不自然的后退了一步。
　　而日富美看到这样也不打算理他们，反正自己一个人也完全没问题，自己还有宗次郎呢！
　　在等待的时候，日富美就一直摆弄宗次郎。
　　期间桐子也过来邀请了日富美，不过看到桐子旁边的斗篷少女有点害怕的样子，也就拒绝了。
　　“好了，都到齐了，我们出发吧！”
　　蓝发领头羊看到人都到齐了，就组织大家前往BOSS的房间。
　　一路上是已经混迹了大半个月早已熟悉的迷宫区，还有其他人在交流等下如何战斗的声音。
　　来到了boss房间门前，面对着大家，蓝发领头羊将剑插入地上，双手放在了剑柄上。
　　“各位听我说，我只有一句话”
　　说着右手握拳砸在左胸前！
　　“要赢啊，还有活下来！”
　　大家都相互对视，都默默的点头。
　　“我们上！”
　　把剑拔起，转身将boss房间的打门推开。
　　当所有人都走进了boss的房间后，漆黑的房间突然就明亮了起来。
　　而本来端坐在王座上的红色的不知道叫什么的boss也一下子飞跃了过来。
　　并且召唤了几只拿着和牙王的头很像的武器。
　　“开始攻击！”
　　然后攻略就井然有序的进行着，有的牵制小怪，而主力则围殴boss。
　　在蓝发领头羊的带领下，boss很快就进入10%的血线。
　　而日富美全程打小怪划水，毕竟开始到现在，打得轻轻松松，完全没有哪一队出现不支的情况。
　　在boss进入斩杀线后，领头羊也从后排指挥切换到前排，飞快的冲了前去。
　　而桐子在看到本应该围攻才是正确的攻略行为，结果就一个人冲了出去，然后看向boss发现，狂暴化的boss拿出的武器不是一开始设定的，而是再更高层的人形怪物才会有的野太刀。
　　“不行，全力后跳。”
　　日富美听到桐子的提醒，已经知道出了问题了，全力赶了过去，却已经晚了，蓝发领头羊已经被砍飞了。
　　在除了桐子去看领头羊情况的时候，所有人都愣住了，而日富美则顶在前线，一个人牵扯着boss。
　　而桐子在不知道和领头羊说了什么之后，领头羊也化为了碎片，正式的死亡了。
　　看到日富美一个人在牵扯，桐子立刻上前攻击boss，而亚丝娜也跟上。
　　在浑身隐隐带着黑气的日富美和桐子的攻击下，boss也化为了碎片。
　　而在系统的帮助下，日富美在最后一击狂魔的手下抢到了最后一击的奖励，虽然是同时的，不过两人都获得了。
　　在众人欢呼的时候，牙王有蹦跶了出来。
　　“为什么见死不救？”
　　“见死不救？”
　　“你不是知道boss的招数吗？还有你那么强，为什么却看着迪亚贝尔去送死！”
　　“对啊，为什么？”
　　“哈哈哈。”
　　在众人都在怀疑而窃窃私语，甚至有人大声的附和着牙王的话的时候。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　桐子大笑了起来。
　　“说我是原封测玩家？不要开玩笑了，和那些连现在的菜鸟都比不过的封测玩家相比，我可是达到了没有人达到的楼层，知道boss的剑技是因为我在上层见识过。”
　　“封弊者？真是好名字，我就是封弊者！”
　　然后穿上了最后一击获得的黑色大衣，走上了通往第二层的楼梯。
　　只有她的队友跟了上去，其他人也不知道她们在说什么，因为有更恐怖的东西让他们无法分神。
　　本来就隐隐有黑气缠绕的日富美，在听到了牙王和桐子的对话后，直接就爆发了。
　　“要不是我和桐…也就是你们所谓的封闭者挡着，你们以为你们那时候愣住的能活下来几个？”
　　冷冰冰的眼神扫过在场的所有人，最后盯着牙王。
　　“你知道你的小丑般的行径有多么恶心吗？自己的无能当做指责他人的武器？”
　　说着带上了最后一击获得的面具，是一个纯白全覆盖式的面具。
　　“下次让我在遇到你做这样的事情，那么这就是后果！”
　　提起剑一剑刺进到了牙王的身上，牙王立刻掉了一截的血。
　　“这就是我面具的效果，安全区能随意攻击敌人！”（我也不知道BOSS房间能不能打别人啊，就当做不能吧。）
　　众人看到牙王的血进入了红色区域，而日富美的名字则变成了黄色。
　　随后不理这一堆只会跟着别人的节奏，被别人牵着鼻子走的所谓的精英玩家。
　　走进了已经被推开了的通往第二层的门。
　　在走进门的一瞬间，系统就帮日富美将黄名变回了白色。
　　而在之后，日富美冷静下来之后，都不知道自己为什么会这么做。
　　同时也发现了EXTRA技能多了一条属性。
　　【黑气缠绕：随黑气缠绕的程度越深，攻击力提升越大。】

第7章 日富美的队友
　　距离第一层的攻略已经过了两个月，与在第一层的一个月才攻破一层的奇慢无比的速度相比，这后面两个月速度简直快得可怕，已经来到20层。
　　攻略那么快的原因还是因为日富美的运气不错，有一些层，才上来的第两天，日富美在迷宫区一路走到底就遇到了Boss的房间，自己就攻破了，使得速度一下就升了上来。
　　不过来到20层已经快一个星期了却还没攻破，除了因为两个月的疯狂攻略，前线攻略组的人已经累了，还有一个原因，就是很多攻略组的人的等级已经跟不上对应的安全攻略等级，所以攻略组的人都放慢了迷宫区的攻略，转去将等级提升上来先。
　　而日富美因为独吞了不少守层BOSS的经验，等级可以说是最高的那几个人了。
　　虽然在攻略到二十层了，但是这两个月日富美却很少和其他玩家交流，只有在野外刷怪时遇到桐子时可能会说上几句，还有就是时不时的和宗次郎说着话。
　　至于为什么没有和别人说过话，原因很简单。
　　在第一层Boss房间里的行为不知道被谁，或者被所有人传了出去，形成了日富美是个杀人狂的形象，还获得了黑暗杀人姬的称呼。
　　虽然在这之后，所以遇到日富美的人都没有发现日富美有攻击过其他人的行为，加上很多日富美单人攻略Boss的消息，使得就算觉得日富美并不是杀人狂的人也不太敢面对日富美。
　　这么长的时间里也没怎么和别人交流的日富美，逐渐变得和宗次郎的交流都没那么多了。
　　在不去攻略的时间里，日富美就在野外拿出宗次郎不知道怎么弄来的绘画工具画着遇到的所有让日富美心动的美景，而且还用着宗次郎弄来的建模系统，建出一个个等身大小的模型，而且刻画的非常的精细，这些模型的原型当然是现实里自己可爱的后辈们还有志温姐。
　　虽然它们都不会动，不会说话，却也让日富美觉得比这游戏里的玩家好多了，因为它们也不会看着自己而害怕，不会因为看到自己而不自觉的向后退，也不会在视线与自己对上的时候，会非常害怕大声道歉，然后夺路而逃。
　　而因为这样，在第三层起，受不了这般人的视线的日富美一但出了住的旅馆就会带上第一层获得的纯白的面具。
　　今天，因为在迷宫区已经晃荡了一个星期了还没找到Boss房间，有点失落的日富美觉得这层应该不属于她了，也就在野外逛了起来。
　　敢在野外随意闲逛的或许也就只有日富美了。
　　来到了一片建立在草原上的遗迹，让日富美有了把这一片残破却依然顽强的留在原地的遗迹记录下来的感觉。
　　想到了那当然就做，从菜单里取出工具，就这么的站在了这个地方画了起来。
　　虽然这片不是什么好的练级区域，但也不是什么安全区，也有三三两两的怪物会刷新。
　　时不时就会有在旁边刷新出来的怪物袭击向了正在画画的日富美，不过日富美反手一剑，就能将这些怪物砍成碎片，毕竟以日富美的等级来说，应该是可以单独击杀25层左右的Boss了吧。
　　“姐姐，姐姐！快看，那里有个人在画画，是不是NPC啊，会不会有什么特殊的任务呢？”
　　“那我们过去看看，这一层只要我们小心点，这些怪物对我们造成不了什么伤害的。”
　　听到后面传来的声音，日富美看了过去，是一对长得几乎一样的双胞胎少女。
　　从宗次郎探测回来的信息，这对双胞胎等级勉强达到了攻略18层Boss房间加入攻略组攻略的条件，算是预备攻略人员吧，不过在20层野外危险倒是不多。
　　这对双胞胎走近了才发现是日富美，也就是其他玩家口中的黑暗杀人姬，毕竟这身cos般的军服和白色的面具，整个游戏里可能就独此一份。
　　“姐姐，姐姐！这位是不是黑暗杀人姬小姐啊？”
　　留着短发的妹妹，好奇的大量着日富美，向她留着披肩长发的姐姐问道。
　　“这身装扮应该是了吧？而且居然在危险的野外画画，真的是非常厉害呢！应该只有杀人姬小姐能做到吧！”
　　很久没有遇到过这般肆意打量自己的人了，而且还听到她们讨论自己，说出了那个不知道哪个混蛋取得称呼，让日富美感到十分的不适。
　　“那个？你们不会觉得我很可怕吗？”
　　久违得和不认识的人说话，日富美都感觉有点紧张了。
　　“为什么要怕？难道杀人姬小姐要杀了我们吗？”
　　妹妹呆呆的问道。
　　“那个倒是不会，不过能不能不要叫那么羞耻的称呼，我叫泷本。”
　　“那个那个，我叫小紫，旁边的是我姐姐叫小千。”
　　在呆呆的小妹妹说出她叫小紫的时候，日富美以为她姐姐应该叫小红什么的，所以在听到这个名字的时候惊讶的发出了声。
　　“呃…”
　　“那个那个，泷本姐姐这是怎么了？”
　　“嗯…没什么只是有点出乎意料而已。”
　　“泷本姐姐你这么厉害，能和我们组队吗？”
　　在第一层之后，第一次有人邀请自己组队，还是知道自己是声名狼藉的杀人姬之后，而且看起来还那么无害，让日富美有点心动了。
　　“对啊，泷本小姐能不能和我们组队啊？我们也不弱的哦~虽然没有泷本小姐那么强就是了。”
　　“可以的话，以后请多多指教！”

第8章 20层攻略战
　　在与双胞胎认识之后，日富美每天都会和她们一起去迷宫区或野外刷怪练级。
　　说是每天，其实也就只有两天，在认识的第三天，日富美收到了前线攻略组的邀请，一起攻略20层。
　　因为在第十层的时候，难度突增，差不多和第13层的Boss难度一样，恰巧第十层是攻略组发现的，单刷的桐子和日富美都没用参与其中，使得攻略组损失了不少的人。
　　日富美和双胞胎来到了开攻略会议的地方，不少人看到日富美身后跟着的两人都觉得惊讶，然后点头向日富美示意，虽然有多少是真心打招呼的就不得而知。
　　和桐子打了个招呼后就安静的站在一旁等待主事的说话。
　　虽然桐子第一层的时候教过日富美如何进行游戏，但是桐子也因为后面的事而有点不敢面对日富美。
　　而日富美则因为越来越不知道该如何与人交流了，而且虽然每次见到桐子都打招呼，但是桐子有时候表现的畏畏缩缩的也让日富美越来越寡言少语。
　　“好了，既然桐子君和泷本君都到了，那么我们开始20层的攻略会议吧！”
　　在第三层突然崛起的血盟骑士团的团子希兹克利夫，也是这次攻略的指挥也发话了。
　　“首先牵引Boss和防御就交给我，还有我们血盟骑士团的主防手。而主要输出就交给桐子君和泷本君还有我们血盟骑士团的副团长及她带领的小队。其他工会人员请帮忙牵引小怪，在保证安全的情况下分出人手一起攻略Boss。”
　　这次的攻略战大概60人组成，其中有20的血盟骑士团成员，而能参与这次攻略的也都是精英。
　　“多的也没办法解说，毕竟斥候部队进去探测时，还没探测多少就用转移水晶逃跑了，只知道用斧头为主武器还有就是强度是19层Boss无法相比的。之后的只能靠大家的相互协作了！”
　　“是！”
　　来到Boss房间门前。
　　“小千小紫，你们在外面等我吧，你们的实力现在攻略19层可以，但是每10层会增强的可能性太高了。”
　　“姐姐，姐姐，我们要怎么办？”
　　毫无主见的小紫只能看向自己的姐姐。
　　“好吧，那泷本姐姐要自己要小心了！”
　　倒是小千知道日富美是担心自己和妹妹，觉得现在去参与攻略完全是拖后腿，所以也就留在门外等着日富美她。
　　进入到房间之后，日富美完全没有理会所谓的SAO第一公会的布置，自己顶在了最前面，因为不了解，所以不信任也不想猜测他们能否顶住Boss的攻击。
　　就这样，Boss巨斧的一次又一次斩击都被日富美稳稳的用宗次郎变成的棕色的盾牌挡住了，并且在格挡的同时还能进行有效的还击。
　　来不及阻止日富美上前迎击Boss的希兹克利夫，看到了日富美一个人就顶住了Boss，立刻下令让其他人去帮忙消灭小怪，带着亚丝娜和输出小队一起围殴Boss。
　　虽然20层Boss的实力上升了一个阶段，但是在攻略组与两位能单刷Boss的人合作下，攻略速度尤为的快，而且没有任何人员的损失。
　　在看到最后一击被桐子抢了之后，日富美也转身离开了Boss房间，带着在房间外等待的小千她们一起上去了21层。
　　没有过几天，日富美带着小千和小紫一举拿下了21层Boss来到了22层。

第⑨章 难得的日常
　　日富美一行人来到第二十二层之后，立刻被这一层的环境吸引住了，可以说这一层是进入SAO以来，让日富美感官最为舒服的一层，无论是气候还是景色都有种让人放松的感觉。
　　“呐呐，泷本姐姐我们在这一层玩一下吧。”
　　完全被风景给吸引住了的小紫忍不住提议道。
　　“小紫，不能这么任性，给泷本姐姐添麻烦。”
　　身为姐姐的小千虽然也和小紫一样想在这一层休息一下，好好的玩一天，不过想到要是因为自己拖了日富美的后腿那就糟糕了。
　　“连续的高强度攻略可不行，这样的话我们就好好的休息一天吧。”
　　日富美考虑到了这一层野外不知道为什么怪物相比其他层更为的稀少，要想有效的提升等级，只能进入迷宫区，但是才刚刚带着小紫她们一起攻略了21层BOSS，连续的高强度攻略可能会吃不消，也就同意了。
　　虽然说其实更主要的是日富美也想玩就是了，不过不能表现出来，要保持身为队长兼姐姐的威严。
　　在城镇的店铺里发现有卖鱼竿的，小紫她们就打算去钓鱼试试看。
　　在双胞胎姐妹较劲看谁钓的多的时候，日富美在她们钓鱼的时候也支起了画架，将这一幕画了下来。
　　在日富美专心的画着画的时候，小紫突然惊叫了起来。
　　“啊——”
　　“怎么了？”
　　“我好像掉到很大很大的鱼了，完全拉不动啊…”
　　还没说完，小紫双脚就离开了地面，整个人似乎要飞向湖里。
　　小千立刻扔下了鱼竿抱住了小紫。
　　在小千也快要一起飞起来的时候，日富美也恰好来到了她们身边，拉住了她们，结果还没站稳，上钩的鱼再次发力了，将三个人都拉得飞了起来。
　　飞在空中的日富美，抽出了身上的剑，一个技能加速的冲了进水里，将上钩的鱼炸了上岸。
　　等日富美三人都上岸之后，大家都是全身湿漉漉的，互相看了一眼之后就都忍不住笑了起来。
　　“哎？我应该把你钓到的鱼打上了岸才对的啊？怎么不见了…”
　　日富美环顾四周，发现岸上看不到应该已经被打上岸的鱼。
　　“哎，是不是这条？”
　　小千不好意思的挪了挪屁股，然后宗次郎跑了过来将一条小鱼抱了起来。
　　“这么小？真的是把我们拉下去的那条鱼吗？”
　　看到这么小一条鱼，日富美都觉得不可思议，怎么这么小一条都能拉走三个人。
　　对着这条小鱼使用探测技能。
　　“这么小一条鱼，居然是A级的食材，赚大了！”
　　“哼哼哼~全都是我的功劳~”
　　小紫听到是A级食材，立刻就双手叉腰骄傲起来了。
　　“我们回去将这条鱼料理了吧~”
　　A级食材到现在日富美也只见过一次，也就是这一次，要么楼层太低没什么稀有食材，要么就是真的那么稀有，已经忍不住要快点回去试一下这鱼能做出怎么样的美味了。
　　然而日常难能可贵就是因为总是有不速之客会来破坏。
　　在回去的路上，日富美她们被一群人围住了。

第10章 杀人工会
　　“你们是谁？为什么要围着我们？”
　　看到围着自己的众人，日富美握紧了武器。
　　“杀人姬小姐，你好!”
　　看起来是领头的穿着黑色斗篷的人向日富美打了声招呼。
　　“我们是来邀请你加入我们的，我们的组织叫微笑棺木!”
　　在领头介绍的时候，大概有上百人围着日富美她们，而且站在队伍后面的大都是黄名甚至是红名玩家。
　　“杀人工会？”
　　虽然对于杀人工会也略有耳闻，但是没想到居然有规模这般庞大的杀人工会。
　　“没错，杀人姬小姐，我们可是从第一层开始就对您十分的仰慕!您可是可以在boss攻略战中对其他人出手而没有人可以奈何得了您啊——而且您可以在城镇里攻击其他人的能力实在是太棒了～”
　　耐心的听着对方头领的话，心里快速的想着要如何才能带小紫她们安全离开。
　　但是一个人对上百人实在是太困难了。
　　想要找帮手却才记得好友只有小千和小紫两人，甚至桐子都没有加为好友。
　　“如果我不愿意加入呢？”
　　只能试探一下对面的想法了。
　　“如果不愿意的话，我们这么多人这一趟也不能白跑是吧！”
　　“你们想怎么样？”
　　听到这里，日富美也越发的警惕着众人。
　　“也不是想怎么样，来一趟总是要有点收获是吧，虽然我们知道你很厉害，但是你能和我们上百人战斗吗？就算你能跑掉，你能保证你身后同伴的安全吗？”
　　“好，我加入你们，但是要先让她们离开！”
　　迫于无奈，日富美也只能妥协了。
　　“那是当然，不过在放她们离开之前，你需要先杀个人证明一下，毕竟放走她们之后我们可保证不了你会不会和我们开战。”
　　说着，黑色斗篷头领让人将被麻痹好的玩家抬了出来，对着日富美做了个请的手势。
　　“泷本姐姐，不能加入他们！”
　　看到他们要求日富美先杀一个无冤无仇的玩家，小千小紫实在无法忍受。
　　日富美自然也没办法下手，只能无奈的求助宗次郎，但是在日富美肩膀上的宗次郎也只能无奈的摇摇头。
　　为了不破坏这个游戏，实在是这个游戏运行的AI实在是太菜了，系统动作多一点都可能会引起游戏的崩溃，系统能保住日富美已经是最大限度了。
　　“泷本姐姐，我们和她们拼了，反正都要你杀人，那我们去干他们！”
　　“对啊对啊！我们干他们！”
　　“那你们站在我后面！”
　　因为是在回去的小路上，虽然被人围着一圈，但是离日富美她们很近的地方就有树，于是日富美带着她们背靠树来作战。
　　不过日富美她们刚一行动，被拉出来的玩家就被一刀砍成了红色的碎片，消散了在日富美眼前。
　　还没等日富美她们退到树旁边，有四名拿着斧头的红名玩家就跳了过来，拔出剑的日富美只挡住了两个人，剩下两个一人一个将小千和小紫劈飞了。
　　本来在那位不认识的玩家被杀的时候，日富美眼神都已经暗了下来了，现在看到小千和小紫被劈飞而且一群人一涌而上，日富美浑身都冒着黑气，黑气缠绕技能的效果不断的拔高，只是一个斩击，一起攻击日富美的两人武器被日富美直接砍断了，并且要不是因为系统（宗次郎的系统），他们也一起死了，不过也陷入了丝血麻痹的状态。
　　赶紧冲去了离自己进的小紫身边，将围攻小紫的人全部击飞，将他们打得和之前两个人一样，吓得剩下的人都往后退了。
　　将这一批人击退后，日富美看向了小千的方向，与小千对上了最后一次的视线，小千张了张嘴似乎说着什么后就化为了碎片消散了。
　　“不——”
　　看到小千化为碎片消散掉了，日富美已经无法控制自己了，直接冲到了剩下的敌人那里，将敌人杀得七零八落，连带着几个绿名的属于首领的玩家也攻击了。
　　不过远的那些玩家见情况不对，一早就溜走了。
　　在没有见到其他敌人后，日富美转身看向了小紫，自己也张开了嘴想说什么，但是什么也说不出。
　　“和你相遇后的时光真的很开心，泷本姐姐，要活下去，再见了！”
　　小紫在看到日富美看向自己后，惨笑的对着日富美做出了道别，然后自己也化成了碎片消散掉了。
　　看到小紫也死了，日富美跌坐了在地上，明明一直留意着小紫的血量，害怕小紫做傻事。
　　“为什么？为什么会这样？明明小紫还有一半的血，为什么？”
　　坐在地上，脸色惨白的日富美无力的问着为什么，与顶着的暗黄色的名字那般毫无生气。
　　【系统，怎么回事？】
　　【我刚刚去查了一下数据，发现小千小紫的登录设备是同一部设备，所以小千死了，连带小紫也被判定为死亡，至于为什么能用一台设备一起登录，原因我也不清楚。】
　　之后将所有麻痹了的人无论红名，黄名还是绿名的都在系统的帮助下送到了监狱里，不过日富美不知道的是，系统所谓的传送这些人到监狱里其实是送到了地狱的不知道是否存在的监狱里。

第11章 平安夜的复活道具
　　在小千被杀，小紫死于不明原因后，日富美越发的沉默。
　　在宗次郎想把日富美恢复绿名的时候，日富美大概察觉到了宗次郎想要做什么，而去阻止了宗次郎，甚至让宗次郎将黄名保持下去。
　　自此以后，日富美再也没回去过城镇，一直呆在野外的安全区。
　　逃掉的人大肆造谣，说杀人姬将小千和小紫杀掉了，形成了杀人姬是一位会与人交好，让你信任她后残忍虐杀你的人。
　　不过这毕竟是流言，起初其他玩家都是不信的，直到越来越多的人看到日富美只有一个人在迷宫区攻略，而且名字是黄色的，且从来没有恢复过绿名，逐渐的一开始的流言成为了主流的说法，但是日富美的强大实力也让其他人不敢讨伐她。
　　而当时围攻日富美她们的人，因为有宗次郎在，也逐渐的一个一个的找到并送到了监狱里，而遇到的所有的不论是红名玩家还是黄名的玩家也被日富美全部送到了监狱，以至于游戏开始的半年后，再也没有出现红名和黄名玩家，，遇到的绿名然后在陷害其他玩家的也都被日富美送到监狱里，至于没遇到的故意害死他人还是绿名的就没办法了。
　　反正死于玩家手上的玩家已经降低到了几乎没有的地步，或者已经没有人发现。
　　但是几乎所有被日富美从红名玩家手上或者被野怪包围的情况下救下的人都害怕的看着日富美，明明是日富美救下的他们，他们却认为日富美是想亲自虐杀他们而已，要么直接跪下求饶，让日富美不要杀他们，有些甚至认为只有日富美一人，能打得赢，先是向着日富美或求饶或感谢，然后趁日富美不放在心上的时候偷袭日富美，最不济的也是趁日富美与花名玩家战斗时逃跑了。
　　而在经历了几次的被偷袭后，日富美虽然碰见了还是会救人，但是一旦确定已经救到了，日富美就会什么都不说的先行离开。
　　从此日富美再也没有向其他人开过口。
　　直到游戏以来的第一次圣诞节到来，这9个月来，SAO也攻略到了59层。
　　而在圣诞节的前一天，所有玩家都收到了来自系统的邮件，圣诞夜时，在49层某棵树下将会出现特殊Boss叛教徒尼可拉司，而且通过这一层的NPC获得了可能会掉落复活道具的情报。
　　在这天晚上9点，攻略组一行人一同找到了Boss要出现的那颗树并且Boss真的出现了，虽说是攻略组一行人，不过最强大的血盟骑士团并没有参与其中。
　　在约定好谁获得复活道具就是谁的情况下，一起对Boss发动了攻击。
　　在与Boss交战之后，发现Boss起码有60层的守层Boss那么强大，就连桐子也只能勉强抵挡Boss的进攻，其他人就更不用说了。
　　本来也只是碰碰运气，看能不能获得复活道具的日富美，看到众人无法抵挡之后，从树上跳了下来，并且将Boss击退了。
　　在与Boss战斗时，将Boss引得离众人越来越远。
　　看着顶着红名的日富美，攻略组的人并没有继续参与围攻，毕竟差距太大了，而且圣龙公会和军队的人商量着什么。
　　不完全的攻略组无法对付的叛教徒尼可拉司,在日富美的攻势下化为了数据，而日富美的面前也弹出了最后一击的奖励——复活球*2。
　　看到有两个复活道具，日富美突然觉得可能这是给自己救回小千小紫的机会。
　　但在查看了效果后，日富美有点失望，不过也早就想到了不可能复活死去的小紫和小千，毕竟一开始茅场晶彦就给游戏里的玩家展示了外界的新闻，其中就有报道多少人已经死亡。
　　在日富美打算回去的时候，被人拦住了。
　　“交出复活道具！”
　　“…”
　　日富美只是默默地看着拦着自己的人。
　　“不然你这黄名玩家就让我们送你进监狱吧！”
　　“那个，我退出，这事与我无关！”
　　“我们也是！”
　　看着圣龙和军团的人咄咄逼人，桐子和风林火山的公会长克莱因相继说出了自己的决定。
　　虽然桐子和克莱因都退出了，但是圣龙和军队的人并没有罢休，因为他们相信，如果开战了桐子他们不可能置身事外的，毕竟自己这边要是死伤很多，攻略组可以说是少了一半的战力。
　　感受到他们不肯发起，日富美让宗次郎将自己屠杀微笑棺木的影像放了出来。
　　在众人看完了这段影像后，虽然有点惊讶日富美为什么有这个能力，但是更多的是被日富美面对微笑棺木时的战斗，让他们都动摇了。
　　而在播放完之后，日富美睁开了因为不想再看到这已经看了千百遍的影像而闭上的眼睛，并拔出了剑指向他们。
　　军队和圣龙的人相互对视了一眼，之后只能让开一条路，实在是日富美的实力太过恐怖了。
　　在经过桐子身边时，将一个复活道具扔给了桐子，没有说任何的话，就这么离开了。
　　在看到影响的时候，桐子已经知道日富美为什么会来攻略这次活动了，而在看到复活道具所显示的只能复活死亡后十秒内的人的时候就知道为什么这个道具会直接扔给了自己。
　　（因为桐子是女的，而且由于日富美的出现，在第一层与日富美一起的行为而获得了大量的名声，虽然是不好的，遇到月夜黑猫团后，很快就被拆穿了身份，因此这个公会的人没死，，虽然桐子加入了他们公会不过因为真的能力不足以进入攻略组，所以他们也转成了后援型的公会。所以桐子虽然有公会，但是在攻略的时候一直都是单人的。）

第12章 留言
　　因为黄名无法进入城镇，所以在回到59层后，日富美一如既往的随便选了个方向就进入了野怪区。
　　走得累了，就找了个没有野怪刷新的地方，靠着树就坐下休息了。
　　坐下后，日富美打开了宗次郎弄来的建模系统，将陪伴了自己五个多月的小千和小紫模型弄来出来，和她们说起了话。
　　也只有面对她们和宗次郎的时候，日富美才会少有的开口说话。
　　“宗次郎，你说为什么会这样…”
　　“吱吱”【…】
　　听着日富美每天都会问的问题，宗次郎也不知道说什么好，只能蹭蹭日富美的脸。
　　看着这样的日富美，宗次郎也没什么办法，在白天日富美一直都在刷怪，晚上的时候不是画画就是和她们说话，宗次郎也说不了话，只能大概的和日富美交流，根本安慰不了日富美。
　　而且宗次郎还要时不时的下线回到身体里活动一下，不然会让志温以为宗次郎出事的，而且也要把志温添加的食物吃完才行，这时也只能留下一个空壳的宗次郎给日富美。
　　就在日富美说着说着就靠在两个模型身上不小心睡着了之后，突然有收到邮件的提示音响了起来，将睡着了的日富美惊醒了。
　　点开邮件之后，发现邮件的发信人是小千。
　　然后弹出一个窗口，点了确认后掉出了一个正方体。
　　在触碰了这个正方体后，时隔五个月，熟悉而又陌生的声音从这个方块里传了出来。
　　“泷本姐姐，圣诞快乐！收到这个的时候，想来我和小紫其中一个人已经死去了吧。”
　　“姐姐，姐姐！这么说不对，是我们都死了才对。”
　　“是呢，为什么肯定收到这个的时候我们都死了呢，或者说为什么我们会准备这个东西呢？”
　　“那是因为，我和姐姐是同一个人哦~”
　　“这么说吧，我和小紫其实是一个人的两个人格，我是主人格。”
　　“我是不知道什么时候出现的第二人格，所以我是妹妹~”
　　“然后那天登录游戏的时候，不知道为什么创建了两个角色，就这样我们两个就一直一起在这个死亡游戏里挣扎着。”
　　“不过我们两个死亡的风险应该会比一般的玩家要大呢，而在我和姐姐与泷本姐姐相遇后，我们就决定了留下这个录音。”
　　“因为我们猜测，我们一个人若是死了，可能另一个还会活着，身体完全没事，而死掉的这个人格可能就会退出游戏然后能控制身体？但是更大的可能是一个死了，身体也就跟着死了，那么另外一个人格控制的游戏里的角色也会消失吧，而如果泷本姐姐收到了这个留声，那么就是后者才是正确的。”
　　“最后我们也不知道要说什么，问一下我们怎么死了？这个已经没有意义了！帮我们报仇了吗？这个也不重要了，现在最重要的只有一个！”
　　在这时，小紫的声音停顿了一下。
　　“泷本姐姐一定要活下去，直到游戏通关！”*2
　　随着两人的声音再也没有响起，日富美这五个月来，明天都会问宗次郎的为什么也得到了解答，但是却不是什么好的答案。
　　在听到她们的声音的时候，泪已经不自觉的流了下来，直到累了，靠着树就这样睡着了。
　　问题是解决了，但是连最后的念想都没了，宗次郎也不知道日富美会变得如何。
　　【系统…】
　　【我知道你想说什么，但是我也没办法，我也只是一个用来观察日富美大人的系统，其实在保证日富美大人安全之外我是什么功能都没有的，除了安全问题，我都没办法干涉日富美大人的，现在培养了你其实已经是钻了漏洞了。】

第13章 马戏团的索菲亚
　　圣诞后第二天，59层的天准时的从漆黑的夜晚瞬间转为明亮的早晨。
　　没有一点过渡的变化，恐怖也只有游戏里存在这样的奇景了。
　　不过这对日富美来说一点都不友好，还在靠着树睡觉的日富美在天亮起的那一瞬间，立刻捂住了自己的眼睛。
　　然后发泄的将宗次郎往地上砸，反正游戏里也不会有任何的伤害，而且平时宗次郎都会帮日富美遮住这亮起的一瞬间的转变的，这毫无适应的过程日富美进游戏来还是第一次遇到。
　　被砸在地上的宗次郎委屈得要命。
　　【系统，为什么刚刚我动不了啊，是不是你控制的！】
　　【嗯，我控制的！】
　　【…】没有想到系统那么轻易就承认了，宗次郎反而不知道说什么好。
　　在对着宗次郎一顿发泄之后，日富美感觉轻松了一些，捡起宗次郎抱在怀里朝着59层迷宫区出发了。
　　在去迷宫区的路上，日富美发现前方有人在战斗的声音，靠近了看到的是一堆怪物围着一个紫色双马尾的小女孩，而怪物外则围着一圈黄名和绿名的玩家。
　　看到这一幕，日富美都觉得很惊讶，因为已经很久没见过有玩家敢攻击玩家了，虽然黄名可以刷掉，但是自从日富美大批量的解决了杀人公会的玩家后，被日富美救得人一般只是自己失误引来超过自己能力能应对的大量怪物而已。
　　不过这些都不重要，重要的是救人。
　　虽然这个时候能上到59层的都可以说是有攻略组实力的第一线玩家，不过在日富美面前还是不值一提。
　　在救下紫发小女孩后，日富美转身就要走了，不过这小女孩立刻跑了过来。
　　就在日富美以为她也是看到自己黄名而会对自己出手的玩家的时候，却发现小女孩从后面抱着自己。
　　“谢…谢你，救了我！”
　　带着哭腔向日富美道谢，本来想拉开小女孩的日富美却因为这声音而愣住了，转过身来第一次打量着被自己救了的小女孩，原来是坏孩子。
　　一年多没见过了，名字都已经不太记得了，不过这都没什么所谓了，只记得这是一个坏孩子。
　　将坏孩子推开，日富美指了指自己的顶着的黄色名字，然后就离开了。
　　走了一段路之后，发现坏孩子一直跟在自己后面，在转换了几个方向之后还是跟着自己，只能无奈的停了下来。
　　一停下来，就收到了组队邀请，日富美想都没想就拒绝了，感觉只要和自己有交集的人都会遭到不幸，一开始的桐子被迫做了独行侠，后来的小千小紫更是因为自己而死了。
　　“你…不怕…我吗？”
　　太久没有与活人说过话了，日富美在冷着脸带着面具时还没什么，感觉一说话就会紧张，还说得断断续续的，好像忘记了说话要怎么说。
　　“姐姐救了我，为什么要害怕姐姐？”
　　带着泪水的向着日富美微笑着，然后继续向着日富美发去组队的邀请。
　　“我叫索菲亚，姐姐能和我组队吗？虽然刚刚还要姐姐救了这么狼狈的我，但是我也是有攻略组的实力的。”
　　看着这般的索菲亚，日富美还是摇了摇头拒绝了，因为日富美已经害怕拥有队友的沉重了。

第14章 索菲亚与泷本君
　　在这之后几天日富美都能发现索菲亚跟着自己，不过在不影响自己的情况下也随便她了。
　　但是有一个疑问一直环绕在心头上，那就是为什么索菲亚她每天都能准确的找到自己？
　　每天早上起来，日富美总能发现索菲亚在自己不远处藏起来看着自己的方向，以为自己没有发现她，之后就是偷偷的跟在日富美后面一起去迷宫区练级，每次都是在日富美不的地方打怪，不过倒是每天都很准时的在系统显示晚上6点的时候离开了，想来也是回去休息了。
　　日富美在每天看到索菲亚离开后，就知道这个时候的时间了，也就会离开迷宫区，完全把索菲亚当成了闹钟。
　　离开迷宫区后就会在外面的地方四处乱逛，寻找着不一样的美景，然后画下来。
　　之后就是随便找一处还可以的地方就地休息，不过第二天后，索菲亚总是会出现就是了，就这样不断的循环，直到攻略来到第65层。
　　【虽然每天都跟着泷本前辈，但是完全找不到机会搭话呢…】
　　今天的索菲亚，一如既往的跟着日富美来到了迷宫区，不过对于自己都跟着日富美那么就了还是没搭上话，感觉挺失败的。
　　脑子里一直想着如何去和日富美搭话，完全忘记了这里是迷宫区，直到一只怪物冲了出来撞飞了她，才回过神来。
　　“啊——”
　　日富美知道索菲亚一直跟着自己，所以也一直留意着她的情况，现在一听到尖叫声，日富美立刻赶了过来，将要继续攻击索菲亚的怪物杀掉了。
　　“小…心点，在…迷宫区一…个人很危险的！”
　　虽然说话依旧断断续续的，但是气势可完全不是那么一回事。
　　“对不起！”
　　身为一线玩家，只是被怪物撞到了一下伤害也不是很高，索菲亚被撞飞后很快就反应过来要反击了，不过是被日富美抢先了，对于这种情况也不是很害怕，不过现在面对严肃且气势恐怖的日富美，索菲亚吓得立刻道歉。
　　不过对于已经跟着日富美两个月了才出现这种大意的状况还是挺厉害的，毕竟之前都是有队友的，不过被日富美都送到监狱去了，而现在一个人单刷还坚持了这么就，还一直想着如何搭话，可以说十分厉害。
　　在说完对不起后，发现日富美又自己走掉了，让索菲亚十分的失望，时隔两个月的再一次对话居然就这样结束了。
　　【今晚不睡了！】
　　在心里默默鼓劲的索菲亚决定了今天就跟着日富美到处跑了，晚上都不回去了，毕竟今天难得有了一次对话，不能就这么结束这一天，一定要组队才行。
　　时间已经超过了平时索菲亚离开的时间，日富美对于这个时候索菲亚还跟着自己感觉到了奇怪，不过也没多想，该做什么还是要按着正常的步伐进行。
　　出了迷宫区后，朝着一个没有去过的方向出发了。
　　【运气真不错！】
　　在往这个方向不断深入后，日富美不禁的感叹到，因为这个方向不断深入后，景色是从来没有见过的。

第15章 组队
　　在不断深入后，出现在日富美面前的是四季混合的景色的渐变，各种季节交互在一起没有给日富美带来混乱的感觉，反而是自然和谐的场景。
　　季节的替换没有突兀的感觉，反而是给人一种本该如此的感觉。
　　并且每一处的季节也并不是固定不变的，而是在缓缓的轮换当中。
　　日富美看到如此的景色，按捺不住自己的将这一切记录下来的心，拿出画架就开始了创作。
　　而跟在日富美后面的索菲亚，也是第一次看到日富美绘画的场景，这样索菲亚都有点反应不过来，这游戏居然能画画，索菲亚从来都没有想过。
　　“泷本前辈，你也喜欢画画吗？”
　　感觉自己找到了和泷本交流的话题，索菲亚赶紧走到日富美的旁边。
　　听到索菲亚的话，日富美疑惑的望着索菲亚，然后好像明白了什么一样，操作着菜单，取出了第二个画架给了索菲亚。
　　“…”
　　接过日富美递过来的绘画工具，发现日富美还是没有说话，不过能一起绘画应该是个好的开端，也就站在日富美旁边一起绘画了。
　　一开始画画，索菲亚就有点忘我了，忘记了跟着日富美的目的，享受起了久违的娱乐。
　　直到画完了大概的主体，才发本应该在自己旁边一起画画的的日富美不见了。
　　赶紧将画架收好，取出了一个球状的道具，然后索菲亚就发现日富美在前面不远的地方，赶紧赶了过去。
　　“小心！”
　　来到了日富美所在的位置后，发现有人躲在日富美和一位不认识的人旁边的树上，举起了剑跳了下来。
　　而恰恰赶到的索菲亚帮日富美挡住了这次的攻击。
　　虽然不用索菲亚提醒，日富美就已经察觉到有人从树上跳了下来，虽然不知道那人用了什么手段躲在树上让自己并没有发现，不过想来是特殊的道具。
　　“切！居然没有成功，那就强攻吧！”
　　随着那人的话音落下，有七八个人也从不同的树上跳了下来，将日服美三人围在了一起。
　　“你们是谁？为什么要这么做？”
　　索菲亚警惕着所有的敌人，提出了自己的疑问。
　　“哈哈哈——要问为什么，当然是因为我们有仇啊，你旁边的那位杀人姬小姐可是把我们这些人的或亲人或朋友全部送进了监狱啊！”
　　“那还不是他们自己犯的错！”
　　虽然知道这么说没用，但是索菲亚还是觉得必须要质问一下他们。
　　“他们犯了错？游戏里玩家PK不是很正常吗！你身旁的杀人姬小姐不也是黄名玩家吗？”
　　“…”
　　这样索菲亚也不知道说什么好，而就在这时，站在日富美另一边的人也开口了。
　　“那么我刚刚被怪物围攻差点丧命也是你们做的？”
　　“那当然，不然怎么吸引杀人姬小姐的注意力，不过偷袭却让那个小毛孩破坏了，你也就没有价值了，一起下地狱去吧你们！”
　　就在话音落下，敌人全部一起冲了上来，就在日富美和索菲亚要反抗攻击的时候，被日富美救下的人一剑刺了出去，目标却是日富美。
　　被突然的偷袭，日富美就算反应再快也没有完全将攻击挡下，被一剑刺得向后退了几步。
　　而在偷袭失败后，偷袭的人连同要围攻的人也相后退了。
　　“没想到杀人姬小姐反应居然如此的快，第二项计划也失败了，看来只能撤退了。”
　　虽然不甘，但是连续两次偷袭都没成功，正面硬干机会更加渺茫，都拿出了转移水晶，要撤退了。
　　在这个人说话的时候，日富美完全没有听进去，脑海里都只有一个念头环绕着。
　　在这个念头的带动下，日富美整个人给人的感觉都变了，尤其是技能【黑气缠绕】所带来的效果甚至影响到了外观，日富美整个人都被黑色的气流环绕着。
　　然后展现出了难以想象的速度，将所有人的传说水晶都打掉了，接着全部打残送进了监狱。
　　这一幕看得索菲亚都愣住了，不过等一切都结束之后，看着原本虽然冷酷酷的日富美变成了现在让人看了就只想逃跑的样子，觉得不能就这样放着日富美不管，跟着一言不发的日富美走向了森林的深处。
　　在一路上，不论说什么，日富美都没有反应，索菲亚只能按邀请组队骚扰日富美，然后在不知道被拒绝了多少才之后，突然接受了。
　　而这时日富美愣了一下看了一眼肩上的宗次郎，就继续保持原来的样子。
　　索菲亚被组队成功给惊到了，直接就愣在了原地，不过很快又追上了日富美，索菲亚也看到了日富美刚刚看了一下她肩上的刺猬的动作，所以也知道不是真的想和自己组队，但是没有退队就成功了不是吗？

第16章 长夜
　　【系统，为什么要违背麻麻的想法接受了那个小屁孩的组队邀请。】
　　宗次郎不明白为什么系统会违背日富美的选择。
　　【因为这样下出不行啊，日富美大人她，我只是去翻了下资料库的时间了，日富美大人居然变成这样了，真的是天意难违啊！】
　　在系统和宗次郎交流的时候，日富美她们也走了很长的一段路了，可能累了，日富美就随便找了棵树坐下，靠着休息了，而索菲亚赶紧做到日富美的旁边。
　　一坐下，日富美就闭上了眼睛，不过脑海里还是一直循环着那个念头。
　　【为什么，为什么会这样，明明没有劫后余生的害怕，明明一副开心的样子和我搭话，为什么结果会这样!】
　　【所有人都这样了吗？无法信任，无法相处，为什么会变成这样的一个世界？】
　　“活下去吗？”
　　在日富美旁边一直看着日富美的索菲亚看到日富美前方突然出现了一个方形的物体，然后就听到了日富美难得的开口了，不过却不知道为什么要说这句话。
　　不过日富美在接住了方形物体后，似乎绷紧的神经得到了放松，一下就睡着了。
　　本来就很早休息的索菲亚看到日富美靠着树就睡着了，再也抵抗不住睡意，被拉进了梦乡之中。
　　已经睡着了的日富美感觉到了有人靠着自己，不过因为没有感受到恶意，不自觉的伸手抱着靠着自己的人，本来紧皱的眉头也舒缓了一些。
　　而被抱着的索菲亚只觉得被温暖包围着，有种熟悉的感觉，在睡梦中微微的调整了下自己的姿势，使得自己更舒服的被日富美抱着。
　　第二天早上，日富美醒了过来。
　　感觉自己怀抱着东西的日富美睁开眼就看了过去，发现了在自己怀里安心的睡着了的索菲亚，看着她脸上带着淡淡的微笑，让日富美感觉就算救了千百个人，被伤害了千百次，但是有这么一个被自己救了的人，就已经是最好的回报了。
　　不忍打扰到正在安心睡觉的索菲亚，日富美依然保持着抱住索菲亚的姿势一直稳稳的不动，一直温柔的看着索菲亚。
　　直到十多分钟后。
　　“嗯~”
　　在日富美怀里的索菲亚发出来轻吟声，伸出手揉了揉眼睛，而日富美在看到索菲亚要醒来后，以一种神奇得让迷糊中的人感受不到变化的手法让索菲亚从窝在自己的怀里的姿势转换到了靠着大树与自己肩并肩的姿势睡觉。
　　“早啊~前辈！”
　　清醒过来的索菲亚看着自己旁边已经醒过来了还坐在自己身边的日富美，开心的向日富美打了个招呼。
　　“…”
　　日富美只是平静的看了索菲亚一眼，什么都没做。
　　“前辈，吃~”
　　从背包里拿出了食物递给了日富美，索菲亚自己也吃了起来。
　　“…”
　　接过了索菲亚递来的食物，吃了起来。
　　索菲亚看到日富美要吃自己给的食物，期待的看着日富美，但是接下来发生的事然索菲亚手上的食物都吓得掉了。

第17章 日富美与索菲亚的日常
　　“前辈！你这样太狡猾了！”
　　看着日富美吃东西的时候，面具嘴巴的位置也跟着张开一条缝，让食物能进入到日富美的嘴里，本来想看一下日富美取下面具之后的样子的索菲亚，大声的责怪着日富美。
　　“…”
　　完全不知道发生了什么的日富美，看到索菲亚的食物都掉了，以为索菲亚在说自己的食物没了，而日富美她却还在吃，就将咬了一口的食物递给了索菲亚。
　　“…”
　　这次轮到索菲亚说不出话了，不过还是默默的接过食物，然后塞进了日富美的嘴里。
　　“哼~”
　　看着耍小脾气的索菲亚，日富美一点反感都没有，反而有了久违的，原来这个世界还有这样的人的感受，默默的继续吃着索菲亚塞过来的食物。
　　“前辈！你还是人吗？这样也不生气吗？一直冷冰冰的是想怎么样？”
　　“…”
　　—早-餐-后-的-分-鸽-线—
　　“前辈，现在我们是要去迷宫区练级吗？”
　　“…”
　　“前辈，小心！”
　　“前辈，都战斗了那么久了，休息一下呗~”
　　“前辈，现在要去画画吗？”
　　“前辈……”
　　“前辈，晚安~”
　　一天下来，日富美依然一句话都没有说，倒是索菲亚非常的活跃，一直缠着日富美说个不停。
　　到了晚上睡觉的时候，日富美依然如昨晚一般抱着索菲亚，早上依然比索菲亚早起，就这么的一直循环了下去。
　　直到某天早上。
　　“嗯哼~”
　　在日富美的怀里熟睡的索菲亚被宗次郎给弄醒了。
　　“前辈？！”
　　发现自己在前辈怀里睡觉的索菲亚顿时脸都红了。
　　【怪不得那么舒服，怪不得在野外比在旅馆里睡觉还安稳，原来是这样，不过在前辈的怀里的感觉很熟悉呢，还很温暖。】
　　明白了发生了什么的索菲亚，伸手摸了摸日富美，然后向日富美的怀里挤了挤，立刻就发现日富美好像被自己吵醒了，赶紧闭上眼睛假装还在睡觉。
　　“前辈！小…”
　　醒过来的日富美发现索菲亚在说话，吓得一下就绷紧了，不过直到之后什么事都没发生才发现索菲亚只是在说梦话。
　　“嗯？”
　　刚刚松了口气的日富美发现索菲在抬手揉眼睛要起来了，立刻熟练的将索菲亚挪到了一旁。
　　而假装刚刚睡醒的索菲亚终于知道了为什么每天都会睡觉和睡醒那一刻有微妙的差异感了。
　　“前辈~早上好！”
　　拖着可爱的语调，向着日富美的打了个招呼，让日富美都能轻易的察觉出索菲亚情绪好像十分的高涨。
　　“…”
　　听到索菲亚的问好，日富美点了点头。
　　经过了这么多天的缓和，虽然还是冷冰冰的，但是对索菲亚的态度已经柔和了很多，而不是像那次之后让索菲亚只是站在日富美旁边就感到一阵寒意。
　　“前辈，这是我昨天偷偷跑去城里面买的这层的特产，要试试味道怎么样吗？”
　　自从和索菲亚组队后，日富美就不在是单纯的靠野外狩猎食材自己做食物了，而是得到了索菲亚不知道哪里搞到的调料和一些特别的食物。

第18章 偶遇
　　自从圣诞之后三个月后，攻略也来到了七十四层。
　　七十四层迷宫区。
　　“前辈~那些人好奇怪！”
　　日富美顺着索菲亚的目光，发现是穿着一身铠甲还带着绿色斗篷和头盔的一伙人整齐的行进着。
　　“那…是军…队的人”
　　看见索菲亚好奇的看着那伙人，没想到索菲亚都是一线的成员了，居然连军队都不认识的吗？日富美在那天以后第一次开口说话了。
　　不过这也不怪索菲亚不认识他们，因为军队在20多层折损过一次之后，已经很少出现在攻略的前线了，一直在后方搞事情，而日富美自从小千她们死后，再也没有和攻略组一起合作过，所以也不知道军队退出了前线的事。
　　“唉唉？前辈是说话了吗？前辈说话了吧！”
　　听到日富美说话了之后，索菲亚完全把之前对军队的好奇仍在了一旁，拉着日富美的手一直问个不停。
　　自从发现自己每天晚上都是睡在日富美的怀里，而且有一天晚上假装睡着后发现还是日富美把靠着她的自己抱住的之后，索菲亚对日富美的行为也越来越亲昵了。
　　“…”
　　有点受不了的日富美伸手抵住了索菲亚的脑袋，将索菲亚推开了。
　　之后就是一个早上的虐杀小怪的练级时间了。
　　“前辈，我们找个安全的地方吃饭吧~”
　　听到索菲亚的提议，日富美也没什么反应，但是索菲亚好像知道了日富美答应了一样，就带着日富美走到迷宫区每隔一段距离都会有的安全区。
　　“亚丝娜姐姐？”
　　来到安全区的索菲亚发现了认识的人，立刻打了个招呼。
　　而日富美看到是不熟的人，其实整个游戏可能就只有索菲亚算是熟人了现在，然后就在另一边坐下了，并没有跟着索菲亚过去和她们交流。
　　“是索菲亚啊，你也来迷宫区练级了？”
　　“是啊~哎，你不是黑衣剑士吗？在前线居然会和别人一起吗？”
　　在来到了亚丝娜旁边的时候，索菲亚才发现桐子坐在了亚丝娜的身边。
　　“她离不开我调制的酱料了，所以只能和我组队了~”
　　“说得我好像很贪吃似的！明明是你威胁我的！”
　　受不了亚丝娜那戏谑的眼神，桐子大声的反驳着亚丝娜的话。
　　“说起酱料，非常感谢亚丝娜姐姐呢，前辈她虽然带着面具，还有整天都冷冰冰的，但是我还是能看得出前辈她对于姐姐做的酱料是非常的喜欢！”
　　提起酱料，索菲亚就高兴的和亚丝娜分享着自己的发现。
　　“你前辈她，是泷本小姐吧，再二十层的BOSS攻略战之后，我再也没有遇到过她了呢，不过她的传闻倒是听得挺多的！”
　　虽然知道索菲亚有个前辈，但是现在看到离自己很远的地方坐下的日富美才知道是谁。
　　“是啊~不过前辈她和传闻的一点都不像哦~是吧…哎？前辈你怎么坐在那边了！”
　　说到后面看向日富美才发现日富美没有跟着自己过来这边，立刻询问着日富美。
　　“泷本小姐是第一层的时候的那位吧？”
　　“嗯，我也没想到会变成这样…”
　　“不是你的错，都是这游戏的错！”
　　在索菲亚去拉日富美过来的时候，亚丝娜和桐子也在交流着，可以看出桐子对自己当初的决定还是很耿耿于怀的。

第①⑨章 军队的脑残
　　在这时，突然有人也进入了安全区。
　　“哎？是桐子酱，好久不见了！”
　　看到来人是克莱因和他的小队，桐子将警惕而握着剑柄的手放了下来。
　　克莱因在和桐子寒暄了一会才发现桐子旁边的是闪光的亚丝娜，顿时一伙六人围着亚丝娜东问西问。
　　对于克莱因他们的表现，桐子的表情就很微妙了，明明自己也算得上美少女吧，结果这差距也太大了，而且自己不知道为什么好像只受女性欢迎，对男性来说就宛如兄弟一般的存在，到最后看不过去的桐子只能将他们隔开。
　　在将克莱因他们和有点为难的亚丝娜隔开的时候，碰到了什么很有弹性的东西。
　　“啊！”
　　听到了亚丝娜的尖叫，然后再想起自己碰到的东西，突然就好像明白了自己为什么不受男性欢迎了，然后就陷入了沉思当中。
　　再将他们分开之后，索菲亚也将不情不愿的日富美拉了过来这边。
　　虽然是被拉了过来，但是日富美也只是看了她们一眼就靠着墙坐下了。
　　“喂喂，那是泷本吧！”
　　将桐子拉远了一点，克莱因小声的问着桐子。
　　“真的很难想象当初的她会变成现在这样。”
　　在看到桐子点头之后，克莱因也感慨了起来，不过也没感慨多久就被另一队不速之客打扰了。
　　“他们是…军队的人吧？”
　　桐子有点不确定的说道。
　　“是以第一层为据点的大型公会，他们为什么会来到前线？”
　　听到桐子的话，克莱因也是满头雾水。
　　“他们在25层攻略的时候损失惨重，然后就把重心放在了组织强化上，应该不会来到这里才对。”
　　亚丝娜也确定了来人是谁，不过却也没有他们为什么来到这里的答案。
　　还不等桐子他们讨论出什么来的时候，来人的队长让小队休息然后就来到桐子他们面前，和他们介绍起了自己，桐子她们也知道了他叫柯巴兹。
　　然后询问得知桐子他们已经攻略了前面的的区域并且发现了BOSS的房间后，强硬的要求了桐子她交出地图，在克莱因不愿意的情况下，这个领队的扯了一大通为了玩家为了游戏里的社会秩序什么的大义，不过桐子本来就要将地图免费公开的，毕竟就算独行，以现在的层数来说，单独攻略BOSS房间还是很难的，因此发现BOSS房间都会和攻略组一起攻略，所以也就直接交给了他。
　　不过在拿到了地图之后，柯巴兹不听劝阻的就带着他那疲惫不堪的队伍继续前进了。
　　“没问题吧…他们？”
　　看着他们离开的背影，克莱因有点迟疑的说道。
　　“我想应该不会傻到以他们那个状态去挑战BOSS吧…”
　　亚丝娜也是不确定的说道。
　　“要不要跟过去看看他们的情况？”
　　对于桐子突然提出的想法，亚丝娜和克莱因他们有点惊讶，不过再看了桐子一眼后，赞同了桐子的做法。
　　“到底谁才是烂好人呢？”
　　看到他们的反应，想起刚刚给地图的时候被说自己是老好人的桐子无奈的说道。
　　“好了，走了~”
　　“前辈，我们也上把！”
　　一直在旁边围观的索菲亚也拉着日富美跟着桐子他们前进了。

第20章 救人
　　在一路被刷新出来的小怪的骚扰后，被拖延了时间，使得日富美她们一行人快到BOSS房间的时候，就听到了前方传来的惨叫声。
　　“喂？没事吧！”
　　才刚到门口的桐子就对房间里面的人喊道，不过等看清情况之后就呆滞了一下。
　　房间里的军队被BOSS挡住了逃出房间的去路，而且军队的人只剩几个是站着的，剩下的都倒在了地上。
　　“你们在干什么，快点使用转移水晶！”
　　看见他们只能死死的抵挡BOSS的攻击而无法逃跑，桐子立刻质问他们。
　　“不行！这里无法使用转移水晶！”
　　还站着的某个军队的成员回答着桐子的问题。
　　“怎么会，明明以前的BOSS房间都可以使用的！”
　　在亚丝娜和桐子都陷入迷茫的时候，军队的首领柯巴兹说话了。
　　“我们军队的字典里没有撤退这两个字！”
　　“战斗，继续战斗！”
　　在亚丝娜桐子都犹豫不决的时候，日富美直接就冲了进去。
　　在将BOSS击退到墙边后，看向了军队的首领。
　　“如果你想死的话，我可以帮你，但是你没有权利决定你身后的人的生死。”
　　只是听着日富美的话，其他人就不寒而栗了，直面日富美的视线的柯巴兹更是吓得站都站不稳了。
　　“哎哎，前辈说话了，前辈说话了，而且说得那么清晰~”
　　唯有等日富美击退boss后来到日富美身边的索菲亚大呼小叫了起来。
　　本来已经要黑了的日富美，没好气的看了索菲亚一眼，又恢复了普通的冷冰冰的状态。
　　不过在索菲亚围着日富美的时候，BOSS也站了起来，朝着日富美这边冲了过来。
　　但是这时候因为身后有人，而且BOSS没有像刚刚那样被自己偷袭，打得束手束脚的日富美完全无法将BOSS击退。
　　而在索菲亚要带着军队的人绕过BOSS退出战斗的时候，BOSS总是会立刻放弃日富美这个敌人，转向要逃跑的人。
　　而本来还在门外的桐子她们也加入了战斗，不过因为累赘太多，打得很是艰苦，最后还是桐子掏出第二把剑将BOSS的最后一管血直接切没了
　　在被桐子抢了最后一击后，日富美直接就向75层走去了。
　　“前辈，等等我~”
　　而索菲亚在和亚丝娜打了声招呼就赶紧跟着日富美一起跑了。
　　之后桐子因为暴露了二刀流的技能和一些不可告人的原因，被迫与血盟骑士团的团子战斗，然后被迫的从月黑猫团转到了血盟骑士团里。
　　而在到了七十五层后，日富美一如既往的迷宫区练级，野外寻找美景绘画，野外直接睡觉，而索菲亚则因为在BOSS战的时候听到了日富美流畅的说出了话后，更加的缠着日富美不放了，完全就无视了当时日富美说话的时候无情的语调。
　　就这样，时间过去了一个月，攻略组似乎早就找到了BOSS的房间，却因为74层出现的状况而硬生生的拖了一个月的时间，终于的，攻略要开始了。
　　而亚丝娜也通过索菲亚邀请了日富美一起去参与BOSS的攻略会议。
　　“前辈，亚丝娜姐姐叫我们一起去参与75层BOSS的攻略会议。”
　　“…”
　　“前辈，为什么不去？”
　　日富美只是没有说话而已，但是索菲亚就知道了日富美不想去了，这让日富美很是惊讶，而且平时没有说话索菲亚好像也能和自己交流一样。
　　“前辈，你的面具会出现感叹号，问号什么的，所以我知道你大概的意愿哦~”
　　看出了日富美在疑惑什么的索菲亚解释道。
　　“！！！”
　　听到了索菲亚的话，日富美立刻看向了宗次郎，而在日富美肩膀上的宗次郎只是偏过头去叫了两声。
　　“吱吱~”【我什么都不知道~】
　　最后日富美还是被索菲亚说服了一起参与BOSS的攻略，理由就很简单了，说75层会很困难，需要日富美的帮助，不然可能会有很多人失去性命。

第21章 终幕
　　日富美和索菲亚一来到攻略会议的地方，就被所有人提防的盯着了。
　　“大家放松，没有问题的！”
　　这时血盟骑士团的团长希兹克列夫也发话了，毕竟在安全区里，尤其是他所在的安全区，希兹克列夫有绝对的自信没人能违反规则。
　　而日富美也因为一进来就被所有人盯着而感到略微的不适，不过在希兹克列夫发话后，大家的目光移开了，不过移开了之后每个人都会时不时好奇的看着自己，准确的说是看着自己的脸，让日富美也是十分无奈，以前或许被这么莫名其妙的看着会很疑惑，现在知道了罪魁祸首是宗次郎，所以在忍受不住那股恼怒之意后，直接就把气撒在了宗次郎身上，直接将宗次郎扔了出去。
　　“咿呀！”
　　在认真的听希兹克列夫讲废话的索菲亚在毫无防备之下，恰巧的被宗次郎砸中了后脑勺，发出了可爱的叫声。
　　“前辈！！！！”
　　突然就被所有人看着，体验了一下日富美的待遇，被吓得捂住了嘴，在找到砸到自己的宗次郎后，索菲亚忍不住朝着日富美大叫，并且跑到日富美身边用小拳头锤着日富美。
　　“嗯哼~”
　　看到这么可爱的反应，日富美久违的笑了出声。
　　“前辈…刚刚是笑了吗？”
　　听到了日富美的笑声，索菲亚愣住了，因为很难想象得出冷冰冰的日富美居然会笑。
　　略过索菲亚与日富美这里的小插曲，会议接着进行着，在开完会议之后，就朝着BOSS的房间出发了。
　　在进入boss的房间后，众人小心翼翼的观察着四周，可是房间的灯火都亮了，所有人都没有看到BOSS的身影。
　　“小心上面！”
　　这时桐子突然用尽全力喊了出来。
　　不过已经晚了，BOSS从房间顶部跳了下来，直接就挥动了如镰刀一般的前肢，直接就将两个玩家切开了一半，而日富美也是因为反应得快，挡在了索菲亚面前将攻击接了下来。
　　在经过了一场艰苦的战斗后，BOSS终于被消灭了，可是攻略组也失去了10名玩家。
　　在日富美都只剩不到一半的血量，而希兹克列夫却还是绿色的血量。
　　“希兹克列夫，你就是茅场晶彦吧！”
　　就在这时，桐子说出了让大家都不可置信的话，在大家的质疑中，桐子将希兹克列夫在攻略的时候，血量从来都没有变成黄色，还有在和自己对战的时候突然加速了一般挡住了自己的剑。
　　“对于那件事我也很悔恨啊，不过你实在是超出了我的想象。”
　　“嘛，本来我要在带领你们走到第一百层后作为最后的BOSS的，没想到现在就被发现了，那么现在我给桐子你一个机会，只要你击败了我，那么游戏就通关了！”
　　对于桐子说自己加速了的事，茅场晶彦直接就承认了。
　　“好，我答应你！”
　　桐子不顾亚丝娜的阻挠，答应了茅场晶彦的要求。
　　在听到了茅场晶彦的承认，日富美感觉自己已经控制不住自己了，在桐子答应的一瞬间，直接就冲向了茅场晶彦。
　　不过却被茅场晶彦一个强制麻痹给阻止了。
　　“泷本君，你的异常我也一直都知道，我不知道你怎么做到的，但是假如你放弃那个异常的行为，那么你可以和桐子一起来攻击我，不过这样的话，我属性可是要上升5%。”
　　不过还没等桐子也答应这个要求，日富美就自己站了起来，当然这是系统的插手，不过因此不能守护日富美的血条了，不过游戏里死了到外面也没事，最多就是只有日富美一个人提起清醒而已。
　　“我也答应了！”
　　看到日富美站了起来，桐子也答应了。
　　而茅场晶彦也用权限查到了没有了异常的数据，所以就同意了。
　　虽然是两个人围攻一个，但是以现在茅场晶彦比75层BOSS还要高一些的属性，只有两个人也太勉强了。
　　在一次两人同时被挑起了武器，要被一刀两断的时候，亚丝娜和索菲亚同时出现在了桐子和日富美面前挡下了这次的攻击，然后各自跌落在了桐子和日富美的怀抱里。
　　亚丝娜在跌在桐子的怀抱里的一瞬直接化成了碎片，而日富美给的复活道具早已用了的桐子无力的继续向着茅场晶彦发动攻击。
　　“前辈，你救过我，那么这次也轮到我了…”
　　而这边的索菲亚对日富美说了这句话后，眼看就要化成碎片了，不过日富美的复活道具可还没用，直接就对着索菲亚使用了。
　　“太好了，你没事真的太好了，就算我被击中也不会有事的，你为什么这么蠢…”
　　在看到索菲亚真的没有死去后，日富美激动的抱着索菲亚，温柔的对着索菲亚说道。
　　而桐子这边因为绝望无力也被茅场晶彦刺死了，在茅场晶彦要过来继续攻击日富美的时候，虚幻的桐子出现了，一剑刺穿了茅场晶彦，让茅场晶彦与自己一起化为了碎片。
　　这时系统广播连续通告了三次游戏通关，所有玩家都只觉视线一黑，陆续的醒了过来。
　　历时1年多1个月，SAO迎来了胜利。

第二卷后记
　　昨天才写了第一卷，今天就写第二卷2333
　　第二卷可以说完全自嗨emmmm
　　然后感觉真的有点快，才3W字，要是重新写过可能字数能翻倍吧......
　　不过又存稿上传是真的爽。
　　这章让我最满意的地方是小千和小紫的死亡方式和索菲亚与泷本君的日常那一章(°ー°〃)
　　感觉自己有点扭曲。
　　然后今天的更新就到这里了，明天请个假去看多一遍new game的漫画，再考虑一下接下来第三卷也就是最后一卷要怎么写。
　　也就是9.2不会更新了2333
　　最后感谢今天给我投了3张刀片的恋恋（抓住脚丫举高高！），再感谢泷本日富美的两个刀片两个月票。emmmm和我一个ID呢（滑稽！）

第1章 醒来后的日富美
　　“？？？”
　　本来还抱着索菲亚跪坐在地上的日富美，发现自己突然躺在了陌生的地方，看着陌生的天花板，感觉有什么东西磕着自己的后脑勺，因为沉浸在索菲亚复活的激动里，日富美没有注意到通关的声音。
　　“这是通关了吗？桐子她成功了呢...”
　　躺在病床上的日富美喃喃自语。
　　突然想起自己虽然不记得索菲亚的名字了，但是记得似乎是都是芳文直属的学校，想来很大可能就在这个医院和自己一样躺在病床上。
　　一想到可能也在这个医院，日富美立刻就想坐起来，但是身体完全不听使唤，或者说要坐起来很困难，肌肉已经开始萎缩，使不上劲。
　　不过在日富美花了不少的时间后，终于成功的坐了起来，身体似乎也能掌控了，但是将脚挪到了床边要站起来的时候，立刻就摔倒在了床下。
　　身上贴着这跟踪检测的仪器都扯掉了，连维持生命的点滴也被扯了出去，针口处也不停的涌出血液。
　　而跌倒趴在地上的日富美，本来就因为身体虚弱而很难行动，现在又经过了摔倒的撞击，完全就维持着趴在地上动弹不得。
　　过了一会儿，一间间房间检查的护士来到了日富美的病房，发现日富美趴在了地上，赶紧走过来扶起日富美。
　　而被触碰到的日富美却发现现在的自己很怕，很怕眼前的护士，身体都在现在能动的范围内颤抖着，虽然太过微弱，以至于护士都以为日富美只是因为摔倒了才感到略微的害怕而颤抖着。
　　“请......”
　　想要开口让护士不要碰自己的日富美却发现似乎有什么堵住了自己的嘴，让自己只能略微的发出一丝的声音。
　　“在说话吗？不要怕，应该只是太长时间没说话，不适应而已，等下医生过来检查就好了。”
　　听到日富美发出的一丝意义不明的声音，又看到日富美的嘴微微的张开，护士知道了日富美想要说话却说不出，然后安慰着日富美。
　　在把日富美扶到床上躺好后，叮嘱日富美不要乱动，等医生过来，然后就继续去检查下一个病房的病人去了。
　　“呼......”
　　看到护士离开后，日富美轻轻的呼出了一口气，感觉要是再晚一点，自己就要昏过去了。
　　不一会儿，医生就过来了，而在医生对日富美进行基础检查的时候，日富美被吓得完全动弹不得，对医生的询问也完全没有回应。
　　这让医生都有点不知所措了，身体上的检查出了有些肌肉的萎缩，应该是没问题的，不过要正式检查才能知道有没有问题，但是以日富美现在的状态，完全没办法检查，精神上的只能去联系专门的心理医生了，检查也只能等到病人的家属来到后再进行。
　　“日富美酱，你终于醒了!担心死我了，真的很怕突然有一天就接到了你死亡的通知...”
　　接到医院的通知，志温急急忙忙的赶了过来，看到靠着床头坐着的日富美立刻扑了过去，抱紧了日富美带着哭腔对日富美滔滔不绝的说着。
　　虽然被志温抱住了感觉浑身都在颤抖着，但是似乎没有被护士触碰和医生检查的时候都窒息感，取而代之的是紧张却温暖的感觉。
　　“我...没...事了，对对对不起。”
　　在酝酿了很久之后，日富美终于断断续续的说出了话。

第2章 醒来后的凉风青叶
　　“嗨呀，好气啊！明明就能看到前辈的样貌了！”
　　与迷茫的害怕着其他人的日富美不同，索菲亚这边则是一脸懊悔的神情，明明就要向前辈说想看一下面具下的前辈的，在那种情况下肯定能成功的，结果就听到了游戏通关的声音，把自己踢下了线。
　　“凉风青叶小朋友没事吧？”
　　专门照看被SAO困住的病人的护士，在刚来到索菲亚也就是青叶的病房后，就听到青叶在那里大声的抱怨着，有点被吓到了。
　　“啊？没事，不好意思。”
　　想要坐起来道歉的青叶发现自己浑身都乏力，感觉很难控制自己的身体。
　　“先不要动，你们躺了一年多一个月了，先继续躺床上适应一下身体，等医生过来检查后再进行后续的康复治疗！”
　　“是~”
　　听到护士小姐的劝告，青叶乖乖的躺在床上，反正都躺了那么久了，也不在乎这一会儿了。
　　“好像去找前辈啊，前辈不在身边的感觉好奇怪啊～”
　　虽然是听劝的躺在病床上，但是青叶还是想和前辈待在一起。
　　在想着日富美的时候医生也进入了青叶的病房。
　　“凉风青叶是吗？”
　　“是!”
　　然后青叶就被护士抱着坐到了轮椅上，进行一系列的检查。
　　“医生医生，有没有叫泷本和我一样玩这个游戏进的医院？”
　　“真的没有吗？”
　　“是不是只是医生你不记得了～”
　　“一定有的吧!”
　　“检查的时候能不能安静一下!”
　　青叶在医生带着她检查的时候，因为实在是不想离开日富美，所以想着泷本是个姓，碰下运气可能就刚好在这个医院呢，就一直缠着医生问这个问题，结果医生都被问到受不了了。
　　【怎么有躺了一年多的人还这么精神的...】
　　看了一下还有差不多一半的项目没有检查，医生都绝望了。
　　在终于检查完等待结果而将青叶送回病房之后，带着青叶检查的医生已经暗地里发誓，康复训练一定交给手下的其他医生进行。
　　“小青......”
　　在青叶坐在床上考虑着寻找前辈的时候，青叶的父母也抛下工作赶来了医院。
　　不过因为喜极而泣的缘故，才开口叫着青叶，就哽咽主了，说不出一年来都想对青叶说的话。
　　“爸爸妈妈～能不能去前台查一下有没有叫泷本的病人～”
　　看到青叶醒来还有千言万语想和青叶说的父母两人，就像与美杜莎交换了眼神一般，愣在了原地。
　　“爸爸快去～”
　　“...”
　　“孩子他爸，快去!”
　　青叶的母亲赶紧将凉风先生推出了病房，反正孩子叫得是父亲去做，自己现在就能陪着孩子聊天就好了。
　　“哎？怎么这样，我也想和小青聊一聊的......”
　　不过被青叶和老婆拜托了，也只能照做了不是吗？
　　“小青为什么一醒来就要找那个人？是在游戏里勾了我们小青的魂吗？”
　　对于青叶在游戏里发生了什么，凉风太太还是很关心的，而对于这个叫泷本的能让自己女儿才醒来就要寻找的人，就让凉风太太很是在意。
　　“妈妈你说什么呢，泷本前辈在游戏里救了我两次呢，要不是前辈我早就死了，再也见不到你们了，而且前辈是女生哦～很帅气的女生，我也想像前辈那样帅气，像前辈那样就算被困在了死亡的游戏里也能游刃有余的活下来甚至帮助别人......”
　　一听母亲问起日富美，青叶就滔滔不绝的讲了起来，让凉风太太完全没办法插嘴。

第3章 宗一郎与宗次郎
　　“吱吱～”【麻麻～】
　　因为志温抱紧了日富美，在志温口袋里的宗次郎也被夹在了两人中间，经过一番挣扎后，终于钻了出来。
　　“她...没事...吧？”
　　在看到宗次郎爬到了志温的肩膀上，站在了自己眼前之后，也没有让志温放开自己，而是急忙的询问道。
　　“日富美酱，怎么了？”
　　听到日富美这没头没尾的问题，志温疑惑的松开了日富美问道。
　　“...”
　　虽然和志温关系很好，和志温接触不至于宕机，但是感觉也很难说得出话，只能微微的摇摇头，然后继续看着宗次郎。
　　“吱吱!”【等一下!】
　　【系统系统!】
　　【…】
　　【不要装死啊，快回答麻麻啊!】
　　【在日富美大人离开游戏后，我也带着你离开了，现在回去寻找，但是资料全部都被删了，应该说是服务器都被物理销毁了，没办法了解啊，不过道具应该是没问题的。】
　　【那我要怎么回答麻麻啊...】
　　宗次郎看着期待的看着自己的日富美，有点发怵，也不知道直接回日富美会怎么样。
　　“吱吱～”【没事!】
　　“呼…”
　　得到宗次郎的回答，日富美就放下了心。
　　“吱吱!”【麻麻吃～】
　　宗次郎钻进了志温的口袋，将提前拿出来的铜苹果拿了出来。
　　“这是什么？”
　　志温看到宗次郎从自己口袋拿出来了个比一般都苹果都小一大半，而且还是铜色的，让志温感到奇怪。
　　倒是日富美知道宗次郎经常有些奇奇怪怪的苹果，倒是没拒绝，直接就拿起来吃了。
　　才吃了一口，日富美就感觉自己的身体轻松了一些，在吃完了之后，感觉全身都恢复了一些力气，不过倒是没完全恢复。
　　【系统，麻麻为什么看起来还是那么虚弱?】
　　【我把效果压下了，让效果在之后半个月里慢慢生效。】
　　“我的乖女儿，你终于醒了!”
　　这时候一个男人冲进来了病房，看到日富美醒了就大哭了起来。
　　“叔叔阿姨...”
　　看到日富美的父母来了，志温也被日富美的父亲的行为吓到了，怯生生的打了个招呼。
　　“宗一郎不要吓到我女儿，一边去!”
　　“是，老婆大人!”
　　在日富美的父亲也就是宗一郎哭着抱着日富美的时候，一起进来的日富美母亲与志温大了招呼后，看到日富美都被吓坏了，立刻将男人拉开了。
　　“爸...”
　　虽然和自己的父亲的印象一样，但是这么激动的的行为还是吓的日富美说不出话。
　　【老爸，帮我找一下有没有应该是我们初中的学生和我一样进入了游戏的。(๑＞︶＜)و】
　　想起了自己父亲是芳文社的股东之一，应该能帮自己找到索菲亚的，然后就在坐在自己旁边的母亲身上摸出了手机，输入了自己要说的话。
　　“老爸现在就去办!”
　　【还是老样子的老爸呢～】
　　看到自己的父亲风风火火的跑了出去的背影，日富美略微的露出了笑容，虽然在志温和日富美的母亲眼里这个笑容只是嘴角抽搐。
　　“不要里你那个丢人的老爸，和妈妈说一下游戏里都有什么吧！”
　　“嗯...”

第4章 听老婆话的宗一郎
　　“游戏...一开始的...时候......”
　　在母亲的询问下，日富美也说起了游戏里遭遇的事，虽然说话不是很顺畅，但是面对自己的母亲和能算是姐姐的志温姐，倒是没有那么的紧张。
　　在志温与母亲的安静的聆听着日富美的讲述下，日富美很快就将自己游戏里发生的事说了一遍，当然没有讲自己被围杀和小千她们都死亡，只是讲了一些玩家十分的恶劣，因此很长时间都是自己一个人在游戏里单独的渡过。
　　又因为自己有堪称无敌的技能，倒是救了不少的人。
　　“索菲亚她在最后的决战里救了我呢，就是我叫爸爸去调查的那位小学妹。”
　　说到最后，虽然说话的声音还是很小，但是已经能不停顿的说出来了。
　　“乖女儿，爸爸已经找到了你要找的人了，看看是不是这位叫凉风青叶的小女孩?”
　　匆匆忙忙赶回来的宗一郎立刻将手机递给了日富美。
　　“嗯!”
　　看到手机上显示的熟悉的人影，日富美郑重的回答道。
　　“对了，你为什么要找她?”
　　得到了日富美的恢复，宗一郎也将自己的疑惑问了出来。
　　“过来我和你说，让女儿休息一下，才刚醒来不能太累了。”
　　“是，老婆大人。”
　　虽然很想和自己的乖女儿聊一下，但是老婆大人的命令一定要听，而且也是为了自己的女儿好。
　　“那我们一定要好好的报答她才行啊!”
　　听自己的老婆说完了日富美的经历，宗一郎觉得这样的恩惠一定要报答才行。
　　“这是当然的，不过日富美她似乎不想影响那位小女孩的生活，我们通过其他办法去帮那位小女孩吧!”
　　“那全部交给老婆大人你去办吧，有什么需要的就和我说!mua～”
　　“你个老不羞的，孩子和志温都还在呢!”
　　在全权交给自己老婆去办之后，还很自然而然的亲了自己老婆一口，而泷本太太虽然责备宗一郎，却没有害羞，想来在大庭广众之下经常发生这样的事。
　　而青叶这边，青叶的父亲也去查了下这所医院的名单，青叶和日富美虽然是在一所医院里，但是因为日富美住的是高级的病房，所以青叶的父亲一无所获。
　　而青叶虽然也料到这个情况，但是还是有点失望。
　　～第二天～的～分鸽线～
　　“泷本小姐，康复训练的计划...泷本小姐?”
　　第二天，护士推着轮椅来到了日富美的病房，要带日富美去康复训练的房间，结果边进门边和日富美说到今天的安排，就看到本来已经坐在床上吃着早餐的日富美靠着墙瑟瑟发抖，完全无法沟通。
　　“...”
　　“日富美酱?没事吧?”
　　志温一早上就煮了粥带过来给日富美喝，结果在看到护士进来就看向了护士小姐，直到听到护士的话才发现日富美靠在墙上僵住了。
　　“护士小姐先去工作吧，等下我带她过去。”
　　“谢谢!”
　　护士小姐向志温道谢之后，留下轮椅就离开了病房。

第5章 康复训练
　　“日富美酱，怎么了?”
　　等护士离开了病房之后，志温轻轻的摇了摇日富美，轻声的询问道。
　　“我...不知道，就...是很...害怕...”
　　本来和志温虽然声音很小但是能正常的交流的日富美现在说话都不利索了，就像还没从刚刚到惊吓里缓过来一般。
　　“我先出去一下跟花名说今天晚点回去，等下带你去康复训练的地方。”
　　听到日富美的回答，志温也才发现，原来昨天和日富美说话的时候，日富美并不是只是太久没说话而变得说话小声和不流畅了，而是问题很大。
　　“叔叔...”
　　在与花名说了今天要晚点回去之后，志温立刻打电话给了泷本宗一郎。
　　然后将日富美的情况告诉了宗一郎后就回到病房，将日富美抱上轮椅，带着日富美去到了康复中心。
　　一路上从背后观察着日富美的志温发现，一遇到其他病人或者护士，日富美都会紧张的绷紧身体，这还只是路过没有任何交集。
　　来到了康复训练中心后，发现里面人也不是很多，只有两位病人，一位医生和三位护士，想来护士是一对一的，医生则是负责所有人的。
　　“医生，要做什么能尽量和我说，交给我吗?”
　　在看到医生和刚才去到病房通知的护士走过来的时候，志温立刻将日富美推向旁边，然后走到医生和护士前面。
　　“可以，你先去做其它事吧。”
　　医生是昨天去检查日富美情况的医生，在听到志温的要求后，看了一眼日富美就知道情况了，也就答应了，反正这康复治疗说是康复治疗其实只是让长时间躺在床上的人适应石身体和锻炼一下肌肉，自己在一边看着，护士也只是防止病人摔倒而已。
　　就这样，康复训练有条不紊的进行着，而日富美在接受康复训练的同时也接受着心理医生的治疗。
　　不过心理治疗进行得不是很顺利就是了，心理医生一开口，日富美就会僵住，完全听不到医生在说什么，这让心理治疗完全无法进行。
　　这一天，心理医生还是找不到有效的方法，而日富美继续来到康复中心，虽然因为宗次郎的苹果，身体在这半个月的治疗时间里已经恢复到了以前的状态，但是因为心理的问题，每次练习都不是很顺利，现在都还不能正常的走路。
　　“你好?”
　　坐着轮椅的日富美和同样坐着轮椅过来的青叶在这半个月来第一次一起来到了康复中心的门口，尝试的和日富美打了下招呼。
　　在之前就觉得日富美很眼熟的青叶，就问了医生，得知日富美的名字，就想找日富美问一下了，但是在康复训练的时候，青叶也不好意思麻烦护士小姐扶自己过去。
　　而且还听说了日富美现在的情况，感觉不像是自己那个酷酷的前辈，也就忍了下来。
　　不过今天在门口遇到了日富美，就想确认一下，尝试着和日富美沟通。

第6章 回避的日富美与失望的青叶
　　“啊.....”
　　听到有人突然在自己旁边和自己打招呼，日富美吓得惊呼出声，然后僵硬的将脑袋摆向了另一边，装作没有发现有人和自己说话。
　　虽然日富美觉得这声音有点耳熟，但是因为每次进入康复中心的时候，都能看到有人在，所以日富美都很紧张，完全没发现青叶的存在，或者说没有看过任何人都正脸。
　　“你是前辈吗?!”
　　听到了日富美的惊呼，让青叶认出了日富美就是游戏里的前辈，虽然在游戏里只听到过几次前辈的声音，但是青叶可是记住了。
　　“...”
　　在听到青叶叫自己前辈的时候，日富美也才发现和自己打招呼的是青叶，虽然相对于日富美对青叶说得话来说，青叶基本上无时无刻都在和日富美说话，但是过于紧张的日富美完全没有听出这是青叶的声音。
　　志温因为知道青叶是上次日富美找的人，虽然很早之前就发现了，但是看日富美再也没有提起过那人，也就没和日富美说。
　　所以在日富美沉默的时候，志温和帮青叶推着轮椅的护士小姐很识趣得将她们带到了康复中心里面一个角落里，让她们交谈，然后志温和护士小姐就稍稍的走开了。
　　一会儿之后，日富美拿出手机看着青叶。
　　【你好，青叶酱! ^_^】
　　“哎?前辈你知道我叫什么吗?”
　　在看到日富美手机上打出的话，青叶惊讶的叫了出声，然后发现康复中心里其他人都看着自己，不好意思的和看着自己的人说了声抱歉后又看向了日富美。
　　【坏孩子，不记得我了吗?一年多前我们不是在夏令营见过吗?( •́︿•̀ )那你为什么会叫我前辈?(⊙o⊙)】
　　虽然日富美也不知道自己为什么要这么说，感觉就像自然而然的这么做。
　　“坏孩子?夏令营?你是坏蛋大姐姐!”
　　突然之间想了起来的青叶声音一不小心就拔高了，吓得日富美手机都掉在了大腿上。
　　“不好意思，日富美老师～”
　　【没事的，还有夏令营早就结束了，不用再叫我老师的。^_^】
　　“那日富美姐姐?感觉你变了很多，和以前完全不一样了，让我一下子没认出来!”
　　【这个因为我进入了死亡游戏...】
　　“哎哎?我也是，果然你是前辈吧!我是索菲亚啊！”
　　听到日富美也是sao的玩家，再加上名字和头发的颜色，身材的相似，让青叶一下就肯定了日富美就是前辈。
　　【前辈?的确可以说是你前辈呢，无论从年龄还是你读过的初中我也读过。】
　　“...”
　　【难道真的不是前辈，只是长得像而已吗?前辈你现在在哪里?】
　　看到日富美的话，让青叶一阵失望。
　　【在游戏里，我有两位很好的队友，结果因为我死了，还是因为我被其他玩家给杀死了，在之后我见过太多自私自利的玩家了，就算你帮助了他们，却也有可能会被他们反过来伤害你。(T＿T)】
　　看到青叶突然陷入沉默，日富美也继续飞快的打出自己要说的内容。
　　【然后就变得和陌生人不知道该怎么相处了...】

第7章 家里蹲日富美与现充青叶（1）
　　【系统，麻麻为什么不承认是那个坏小孩的前辈?】一直待日富美肩膀上，藏在头发里的宗次郎向系统询问着。
　　【不知道!】
　　【没用的系统，rua～】
　　【...惩罚发放!】
　　听着系统的话的同时，宗次郎从日富美的肩膀上飞了出去，摔在了地上。
　　【我是不能说，才不是不知道，这是你误会我才惩罚你!绝不是恼羞成怒!】
　　【...】虽然摔在地上没啥伤害，但是在空中飞的时候被转得晕头转向，使得宗次郎虽然听到了系统的话，却完全无法反驳。
　　“这....”
　　“发生什么了？”
　　在青叶看到飞出去的宗次郎后，感觉有点眼熟，但是这时一直看着日富美和青叶的志温看到有情况发生，赶紧跑了过来询问发生了什么，打断了青叶的话，也让青叶没有再注意到宗次郎。
　　【啧，居然认不出你，难道是小智障你存在感太低了？看来这就是天意啊...】
　　看到青叶认不出宗次郎，系统不由的感叹道。
　　【什么东西？】
　　已经缓了过来到宗次郎，听到系统没头没尾的话，完全不知道系统在说什么。
　　【就是刚刚把你吹飞出来在白费力气而已...】
　　【？!】
　　“那我先去进行康复训练了，日富美前辈一起加油!”
　　在宗次郎和系统纠缠的时候，没有得到自己想要的答案，使得青叶原本就憔悴的脸色更加的难看了，不过还是强撑起微笑为日富美，也为自己鼓劲。
　　本来在看到青叶要离开后，还想留一个联系方式的，但是看到也跑过来这边的护士小姐，什么话都说不出了。
　　【嘛，算了，反正还有机会...】
　　在青叶被护士小姐推去康复训练之后，日富美也开始了自己的重新学习如何走路的旅途。
　　在这之后半个月，日富美在每天虽然很长时间待在康复中心，但是真的训练量十分少的情况下也因为身体的完全恢复而快速的重新学会了行走，虽然要是不怕别人的话可能一两天就能重新行走了。
　　在这半个月里，日富美对于没有再遇到青叶感到失落。
　　不过已经能正常行走了，而且身体经检查后出乎医生意料的比一般人还要健康，所以也就出院了，不过出院后日富美没有选择继续去读芳文美术大学，而是成为了家里蹲，定期的去心理医生那里进行治疗，虽然效果很差就是了。
　　“护士小姐，日富美学姐呢？”
　　在很长一段时间没遇到日富美后，一开始还认为只是因为自己身体原因去训练也只是让肌肉不继续萎缩而保持少量的训练，才刚好与日富美错开了，不过太长时间没看到了也让青叶觉得奇怪，所以向护士问起了原由。
　　“你说得那位病人在前几天已经康复出院了。”
　　因为医院上头下达了让其他病人尽量与日富美康复训练的时间隔开，所以护士听到日富美的名字自然的知道了青叶问的是谁。
　　“怎么这样...前几天才离开那为什么我十多天前见到了学姐一次就没见过了？”
　　虽然不太能接受，但是青叶还是继续将自己的疑惑说了出来。
　　“因为主治医生交代我们要尽量与泷本小姐的训练时间错开，你遇到几次泷本小姐她是因为她们去康复训练的时候没有完全按照计划进行才没避开的...”
　　将锅甩给了主治医生的护士其实还有最重要的理由没有告诉青叶，不过看到青叶那失落的表情，护士还是觉得不要继续说得好。
　　至于最重要的理由，那就是在上次青叶与日富美交谈的时候，自己跑过去吓到了日富美，事后被主治医生训了一顿，所以每次都等日富美训练完才带青叶去康复中心。

第8章 家里蹲日富美与现充青叶（2）
　　在出院后，按原定计划的话是接日富美回家里待着，之后定期去进行心理治疗，可是回到家后，一切预定的情况就出乎了日富美的父亲的预料。
　　因为日富美的情况，宗一郎是亲自开车带着日富美回家的。
　　在家门口停车下车后，映入日富美眼中的是一座不小的和式住宅，这是日富美老家的住宅，主要是日富美的爷爷住在这里，而宗一郎他们则是住在东京。
　　“先生，小姐欢迎回家!”
　　因为已经知道了宗一郎今天要带着日富美过来这边，佣人们早早的就在门口等着。
　　不过看着突然出现在眼前的人，而且还整齐响亮的欢迎着自己，日富美下意识的就抓紧了宗一郎的衣服，然后贴在宗一郎的背后僵住了。
　　“你们先回去继续工作吧!”
　　“是!”
　　感觉到自己后背非常痛的宗一郎，忍着不适让佣人们离开想转过身安抚日富美，但是被日富美从后背抓紧了的宗一郎并没有办法转身。
　　只能用言语安抚日富美，同时也带日富美回到了自己的房间，虽然后背被自己女儿无意识的抓着非常痛，但是怕伤到日富美也不敢挣脱日富美的手。
　　“本来想带你回来在你爷爷这边静养的，结果这样...”
　　回到房间后的日富美松开了手，这时宗一郎让日富美坐下才说出了自己原本的打算。
　　在经过商量和询问志温之后，也就将日富美带回了志温管理的公寓里，毕竟在这边其他人无法照顾日富美，总不能让日富美的爷爷照顾日富美吧，而自己与老婆也是白天都不会在家里，也没办法照顾日富美，最后只能去志温那了。
　　“之后就麻烦你照顾我女儿了，给你添那么多麻烦真的不好意思!”
　　在带着日富美来到志温这之后，宗一郎也是有点难为情，自己的女儿居然要麻烦别人照顾。
　　“没事的，我也很喜欢日富美酱呢，平时一个人也挺无聊的，有日富美酱陪着也很不错～”
　　志温对于宗一郎的话也不是很在意，而且自己也只是管理公寓，其他时间也空闲的很，有人陪着也非常不错。
　　在这之后一个月里，日富美虽然有帮志温做饭，但是出去买食材还有一些生活用品都是志温独自出去买的，而日富美想要的游戏也是网购而来，志温来收件。
　　“志温姐，今天我去买食材吧!”
　　这些天都是隔着网络和心理医生视频治疗的日富美觉得自己都一个月没出门了，看着心理医生好像也没那么害怕了，总是让志温自己去感觉很过意不去，就这样和志温提议道。
　　“好啊～”
　　听到日富美自己想要出门，一个月来都在想让日富美出门而不得办法的志温听到了日富美的提议，立刻就答应了。
　　不过在日富美出门后，不放心日富美一个人出去的志温，偷偷的跟在日富美身后。
　　不过在跟踪日富美的时候，发现自己前方不远处有一只小刺猬，这场景让志温觉得有点熟悉，不自觉的走快两步将宗次郎抓在了手里。
　　“吱吱？”【什么鬼？】因为太过专心的看着日富美的背影，而没有注意到突然靠近抓起自己的志温，吓得宗次郎悬空的爪子挥舞了起来。

第⑨章 家里蹲日富美与现充青叶（3）
　　“嘘!”
　　志温将食指竖在嘴前，对宗次郎做了个小点声的指示，然后问道：“小家伙，你也担心日富美酱吗？”
　　“吱吱～”【嗯嗯～】
　　在看到日富美过马路后，志温赶紧将宗次郎放在肩膀上，跟了上去。
　　或许是因为现在早上十点，路上虽然有行人却也不多，且大多数都离日富美比较远。
　　所以一路跟着日富美的志温并没有发现日富美有什么不对劲的地方，看到日富美在有外人的地方也能行走了，觉得日富美可能已经恢复了。
　　在志温稍微变得安心后，也来到了超市的门口，在一只脚跨过超市的感应门的时候，刚好有人从超市出来了。
　　而在外面跟着日富美的志温，因为是躲在转角的地方，只能看到跨过超市大门的时候，日富美突然停了下来，也看不到正在走出来的人，让志温不知道发生了什么。
　　【快去日富美大人那里!】
　　在系统的催促下，宗次郎从志温的肩膀上跳了下去，朝着日富美那边跑了过去。
　　看到宗次郎跑向日富美，志温也恰好看到了有人停在了日富美旁边，好像在对着日富美说着什么，立刻也朝着日富美那边跑了过去。
　　“你没事吧？你怎么了？怎么愣在原地发抖了？”
　　“不好意思，我妹妹她有点怕生，给你添麻烦了!”
　　一靠近日富美，就看到在日富美旁边的人伸手在日富美眼前轻轻的挥着，还滔滔不绝的问着日富美怎么了，志温立刻就向日富美旁边的人道歉了。
　　“啊!没事，这都怪我吓到你妹妹了!那我先走了，要照顾好你妹妹哦～”
　　看着那人走掉了之后，志温牵起了日富美的手，带着日富美回到了公寓。
　　“志温...姐，我...是不是...很没用...”
　　被志温带回家的日富美也缓和了过来，同时也自责了起来。
　　“没事的，慢慢会好起来的!”
　　志温轻轻拍着日富美的后辈，坐在日富美旁边陪着日富美，这也使得今天中午只能叫外卖了。
　　就这样，半年过去了，日富美再也没有外出过了，不过或许是吃了那个苹果的原因，身体素质一点都没有滑落。
　　【系统，麻麻都这样那么久了，你说你正在解决也太久了吧，真的没有其它办法了吗？】
　　看到日富美一直颓废在家里，整天沉迷在了小说动漫游戏里，还有不时的绘画也沉迷在了画各种动漫游戏里的人物，成为了超级家里蹲，还是家里有矿的那种，让宗次郎十分的担心。
　　【都说了我现在做得事已经是最好的办法了，这个是个精细的活，急不来，再过两个月日富美大人应该遇到其他人就不会宕机了吧。那时候我就会想办法让日富美大人外出，让她知道其实自己在不知不觉中已经恢复过来了。】
　　一如既往的用同样的理由回答了宗次郎，不过和半年前不一样，这一次系统给出了准确的时间。

第10章 家里蹲日富美与现充青叶（4）
　　在日富美出院那一天，宗一郎来到了青叶的病房。
　　“你好，是凉风青叶小姐吧？”
　　“哎，是的!请问您是？”
　　看到照顾自己的护士带着一位不认识的中年男人进入自己病房，并且还知道自己是谁，和自己说话，被吓了一跳。
　　“我是谁不太方便告诉你，毕竟我女儿好像不太想干涉你的事，今天过来也是我和孩子她妈决定要做的，是想将这个送给你的。”
　　在和青叶解释了一下后，从公文包里拿出了一个文件袋递给了青叶。
　　“我可以打开看一下吗？”
　　“当然，这是给你在游戏里照顾了我女儿的谢礼。”
　　在得到宗一郎的同意后，青叶将文件袋打开了，拿出了里面一章硬质的纸张。
　　“这个我不能要...想来游戏是sao吧，但是这么说我也不知道您的女儿是谁，万一只是你们搞错了呢？”
　　在看到纸张上写得是芳文高中入学推荐函，而且推荐人上写得还是青叶知道的是高中部的校长，让青叶觉得太贵重了，不能收。
　　至于为什么说贵重，那是因为拿到这个基本上就能进入高中，只要经过简单的面试分班就行了，而且学费全免。
　　“本来我也不想说那么多的，但是你这样我也很难办啊，毕竟这是我自作主张为女儿做得事。”
　　在看到青叶将推荐函递回给自己，宗一郎也很难办，不过还是没有接过文件袋，在纠结了一会后还是决定透露了一些信息给青叶。
　　“现在已经四月了，开学你本应该初三了吧，这个东西对你来说很有用吧？”
　　“嗯。”
　　虽然青叶不知道宗次郎为什么要说这个和他之前那一句话毫无关联的话，不过这是事实就对了。
　　“我女儿在游戏里好像叫泷本，这样说得话你应该知道我为什么将这个送给你了吧？”
　　在说完这句后，宗一郎趁着青叶不注意，落荒而逃一般跑出了青叶的病房，就怕青叶追问自己女儿的情况，万一被自己女儿知道了，自己就完蛋了。
　　“前辈她现在...哎？”
　　在听到宗一郎的话后，看了看手中的推荐函，然后抬头想要问宗一郎日富美的情况，结果发现宗一郎已经消失得无影无踪了。
　　而离开青叶病房也来到了日富美的病房，带着日富美离开了医院。
　　从游戏出来后，青叶就在康复训练和自学中度过了十个月，也就是在日富美出院后的⑨个月后，青叶也完全康复了。
　　在医院期间，通过手机，青叶通过一些相关的问题得到了一个sao攻略组的线下聚会时间和地点，恰好是青叶出院后几天会举行，而青叶也决定去参加看看能否遇到自己的前辈。
　　在兜兜转转的找到了聚会的地点，青叶推开门就走了进去。
　　而日富美这边，也来了小客人。
　　“智乃，今天怎么突然过来了？”
　　在宅在家里的这段时间，智乃也不时的会过来找自己玩，但是一般都是提前通知日富美的，而不像今天这样突然过来，毕竟门铃突然响起，可是吓到了日富美的。

第11章 家里蹲日富美与现充青叶（5）
　　“今天店里突然来了一伙人，似乎要举办什么聚会，然后听爸爸说是sao聚会，所以我就想来姐姐这问下姐姐要去吗？”
　　听到日富美的询问，智乃也说出了自己突然过来的理由。
　　“sao啊，但是我在sao里只有一开始那几天和别人接触过，之后一直都是自己一个人攻略游戏来着，就不去了，而且你也知道姐姐的情况吧...”
　　对于智乃的提议，日富美觉得没有去参加的必要，毕竟sao里自己一个人都不认识呢。
　　“那姐姐能和我出去玩吗？每次和姐姐在家里玩游戏虽然很开心，但是我也想和姐姐出去玩...”
　　“好吧，我也很久没出去了呢...”
　　看到智乃越说越小声，给日富美的感觉似乎是觉得这个提议难为了自己，不好意思说下去，也不知道是看到智乃这样还是别的原因，日富美答应了智乃的提议。
　　“不过不能去人多的地方哦~”
　　虽然答应了智乃，不过还是提出了自己的要求。
　　“嗯!”
　　得到意外的答案，不要说这是这么一个条件，就算条件再多一点智乃也会答应的。
　　【本来还想着要怎么让日富美大人出去，没想到小智乃那么棒，一下就让我找到了机会～】
　　【系统，这么说你已经完成了吗？】
　　虽然不知道系统为什么称赞智乃，但是宗次郎可以看出系统说的方法已经完全实行了。
　　【是的～应该是没问题了，不过还要实际验证一下，刚好小智乃邀请日富美大人出去，我就稍稍的影响了一下日富美大人的选择，好了，快点跟上，不要趴在窝里了!】
　　看到自己说了那么多，宗次郎还是在窝里一动不动的，只能无奈的命令宗次郎。
　　【哦哦～】
　　本来还懒洋洋趴着窝里咸鱼的宗次郎听到命令也朝着门口方向跑了过去，然后撞到了还在门口处换鞋子的日富美身上。
　　日富美感觉有东西撞到了自己，发现是宗次郎，看到宗次郎迷迷糊糊的，就将宗次郎抓了起来放到了口袋里，然后就被智乃拉着手往外面漫无目的的到处走。
　　被智乃拉着走到街上，或许是因为周末早上八点多，街上并没有多少人，而且就是仅有的几个行人都离日富美她们比较远，使得日富美还能保持正常的情绪。
　　在兜兜转转后，智乃带着日富美来到了第一次和日富美出去玩的公园。
　　进入公园，映入眼帘的都是只有零零散散的树叶还挂在树上的大树。
　　或许是觉得没什么意思，在和日富美逛了一圈公园后，又向着其他地方出发了。
　　最后从一条日富美都没走过的路带着日富美来到了Rabbit House的后门。
　　在进入了店里之后，日富美才发现自己来到了什么地方，也才发现了店里居然还有这么一个后门。
　　“智乃，我不是说了不来参加什么聚会吗...”
　　以为智乃带着自己来参加sao的聚会，小声的询问着智乃。
　　“外面太冷了，姐姐又不能去人多的地方，就想让姐姐来家里玩，每次都是我去姐姐家里，来一次不行吗？”
　　听到日富美的话，生怕日富美生气了，智乃怯生生的捏着日富美的衣角，小心翼翼的回答着日富美。
　　“可以哦～”
　　久违的摸了摸智乃的脑袋，说出了让智乃开心的话。

第12章 家里蹲日富美与现充青叶（6）（庆祝加更）
　　在通过后门来到店里之后，日富美就跟着智乃去和隆宏打个招呼。
　　“日富美，好久不见，是要和智乃玩吧，等下我送点点心上去给你们。”
　　在听智乃说完情况之后，隆宏看向了安静的站在一旁的日富美，和日富美打了个招呼。
　　在日富美点点头算是回应了隆宏之后，打算和智乃回智乃的房间的时候，坐在吧台旁边的一位黑色长发少女在日富美准备离开的时候，突然和日富美搭话了。
　　“你是泷本吧？也是来参加这次聚会的吗？”
　　“哎，她就是杀人姬吗？我还没见过面具下的样子呢呢？”
　　跟着少女一起坐在吧台边上的的几个人惊疑的问道。
　　本来站在这些人旁边的时候，日富美还觉得好好的，但是被突然搭话后，冷漠的脸就绷不住了，慌张的看了看和自己搭话的少女，然后又看了看有疑问的其他人，不停的左右看，最后只是微微张开嘴，发出意义不明的声音。
　　“啊？这个....那个...你是谁？”
　　“不要欺负我姐姐!”
　　看到日富美变得不安定之后，智乃也绷紧了脸，大声的对着少女吼叫着，然后将少女从日富美面前推开了，带着日富美离开了。
　　“客人们，要是给其他人添麻烦，我就要请你们出去了!”
　　在智乃推开少女的时候，隆宏也提醒她们。
　　“对不起，我没有别的意思!”
　　少女慌慌张张的向隆宏道歉着，看着日富美离开的方向，眼中带着疑惑的和隆宏解释着自己这么做的原因。
　　“我只是觉得她很像我认识的人，不过我也两年没见过她的样子了，而且刚刚那个反应，想来是我认错了。”
　　【系统，你不是说没问题了吗？】
　　看到了日富美的反应后，宗次郎忍不住质疑着系统。
　　【这个...我也不知道为什么啊，明明我已经将日富美大人在sao的经历边缘化了，让日富美大人只是觉得自己在游戏里一直一个人刷怪攻略，至于遇到的人，发生的事，如果没人问起，不是特意去想应该是会下意识忽略才对的。】
　　对于宗次郎的疑问，系统也把自己做了什么说了出来。
　　【那现在怎么办？】
　　【没办法了，感觉这害怕和别人说话已经是刻在了日富美大人身体上的本能了，只能通过以后慢慢和别人接触来消除吧!】
　　已经不知道要怎么做才好的系统，说出了自己的猜测，让宗次郎觉得已经在往好的方向行进，同时也骗自己能做的都做到了，就顺其自然了。
　　在日富美和智乃回到楼上的房间后不久，青叶也来到了Rabbit house。
　　“索菲亚酱，终于看到你了，还以为你出了什么意外。”
　　和黑色长发少女一起围观了日富美的栗色长发少女看到青叶来参加举会，立刻迎了上去。
　　“亚丝娜姐姐，我叫凉风青叶，叫我青叶就好了，在这地方就不要叫我的游戏名字了...”
　　听到亚丝娜叫自己游戏里的名字，青叶有点不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“我的名字是结城明日奈，你也叫哦我明日奈就行了，不过青叶你看起来真的很幼小呢～是小学生吗？”
　　在介绍自己的同时，看到青叶那看起来像小学生的脸蛋和身高，虽然知道青叶是初中生，但就是忍不住就调戏着青叶。
　　“人家明年四月就是高中生了!”
　　在这之后，带着青叶认识了一些已经参加了几次聚会的人，然后就正式开始了这一次的聚会。

第13章 家里蹲日富美与现充青叶（7）
　　说是大家都聚会，其实除了一开始大家一起交流之外，就分成了两大部分，能喝酒和不能喝酒的，这也是选择Rabbit house的原因。
　　虽然分成两派，但是不能喝酒这边的人只有青叶和亚丝娜一伙人。
　　在和她们喝着饮料，吃着店里的小甜品，然后聊了聊登出游戏之后发生的事。
　　“出了游戏，我在医院遇到了我以前认识的学姐，一开始我以为她是前辈，给我的感觉就很像是前辈，结果...”
　　青叶讲述着在医院遇到了日富美的事，并且把自己错认为前辈的事说了出来。
　　“你这么一说，在你来之前我们在店里也看到了一位感觉很像泷本的人，但是那人一开口给我的感觉完全不像了，这可能是我已经两年没见过过泷本面具下的样子而认错了吧。”
　　听到了青叶说的事，桐子也提起了刚刚遇到日富美的情况。
　　不过在说完这个话题之后，在与坐在桐子旁边的五位少女一起聊了起来后，逐渐的，青叶感觉有一股墙被这五位少女形成了，将自己与桐子隔开了，而在墙那一边的她们隐隐约约有着火药的味道，与之相对的是毫无察觉的坐在中间的桐子和亚丝娜的投食互动。
　　虽然六人都是少女，但是给青叶的感觉就像在争风吃醋那样，不敢参和的青叶只能坐在一边吃着东西，尽量减少自己的存在感。
　　不过这种情况也没维持多久，很快店里的门被推开了，门上铃铛想起的声音吸引了青叶的注意力。
　　“欢迎光临，不过外面应该挂着今天休息的牌子吧？”
　　这时隆宏看到有客人来了，不过因为今天被包场了，使得酒吧和咖啡厅是同时开业的，所以看到这么小的小女孩来了，隆宏也怕影响到她，立刻就迎了上来解释着。
　　推门而入的是一位披着樱色长发的小萝莉，在听到隆宏的话后和隆宏说了几句就绕过隆宏往店里就四处张望着，很快就注意到了青叶的目光，看到青叶和自己差不多大，就往青叶这边走了过来。
　　“你们都是来参加聚会的吧？”
　　“嗯。”
　　“终于找对地方了!”
　　“...”
　　“你好，我叫樱木千棘，也是sao玩家!”
　　樱色长发小萝莉，也就是樱木千棘开心的拉起了青叶的手摇晃着，喊了出来，不过在看到青叶看着自己那怪异的目光后，不好意思松开了手，然后向青叶介绍着自己。
　　“你好，我是凉风青叶，不过我好像没有在攻略组见过你？”
　　毕竟这次聚会是sao攻略组的聚会，一般都玩家应该是无法知道聚会地点才对的。
　　“这个，我在二十多层之前也是攻略前线的玩家，之后因为某种原因退出了前线，也是因为这样，在这第四次的聚会才真正的找到了地方呢～”
　　虽然已经错过了几次都聚会，不过青叶可以看的出千棘她对于终于找到了这次聚会非常的开心。

第14章 家里蹲日富美与现充青叶（8）
　　“这样你不就不认识这里的人了吗？那为什么还要过来？”
　　青叶对于千棘不是攻略组的人，而且早就退出攻略前线却还过来参加这个聚会感到非常的疑惑。
　　“虽然认识的不多，不过像那个被围着的人渣黑衣剑士什么都我还是认识的呢～还有武器点的老板...”
　　听到青叶的问题，千棘说着自己认识的人的同时还不忘吐槽两句。
　　“不过我来这里是想看看能不能找到杀人姬姐姐的～”
　　“哎，你认识泷本前辈吗？”
　　对于这个和自己差不多大小的小萝莉居然和自己目的是一样的，稍微有点惊讶，毕竟在自己和日富美相处的时候，可是没见过日富美和谁有联系的。
　　“嗯，不过我们是在我退出前线的之前认识的姐姐，之后因为某个原因我退出了前线并且再也没见过姐姐了，听你这么说，姐姐也活了下来了吧？能和我说说你和姐姐之间发生的事吗？”
　　听到青叶居然叫泷本为前辈，想来是在自己离开之后她们俩相遇了，就很好奇之后日富美过得怎么样。
　　“前辈她肯定是活下来了，因为我得到了前辈父亲的高中入学推荐书，但是却不知道前辈在哪里...”
　　“前辈真的是很冷酷的一个人呢，知道了我在哪，却不肯来见我，虽然冷酷却也很温柔呢～”
　　在回答了千棘的问题后，青叶也被千棘的话勾起了自己与日富美一起在游戏里生活所发生的事，然后以自己的视角讲述了自己与日富美发生的一切。
　　在青叶讲述完了之后，不知道什么时候逃脱了围笼，挪到青叶她们旁边的桐子开口说话了。
　　“你们知道日富美在22层的时候一人将上百个人的红名公会里的全部人送进了监狱吗？”
　　“哎？我知道前辈很厉害，不过居然那么...”
　　“...”
　　青叶被桐子的话给震惊了，最后都不知道要怎么形容日富美了，而千棘则在听到桐子的话后，知道发生了什么，眉头都皱了起来，一言不发的继续听着桐子所知道到日富美一个人的时候发生的事。
　　“千酱？没事吧？”
　　青叶在听完了桐子的讲述，回过神来后就发现了一言不发的千棘脸色很是难看。
　　“我没事，只是觉得姐姐她太辛苦了，在游戏里...”
　　在这之后，青叶和千棘说了很多关于日富美的事，不过一直都是青叶在说，每每问到千棘的时候，总是会被千棘以各种各样的借口躲掉或转移了关于她与日富美的事，所以只有青叶的底细全部被掏光了，青叶却一点都不知道千棘和日富美发生了什么。
　　“若是找到了泷本姐姐可要告诉我，当然找到了你那位学姐也是，我想去确认一下是不是泷本姐姐，而我这边找到的话也会联系你的!”
　　“我会的!”
　　在时间不早了，除了在喝酒的那些人，都已经陆续的离开了rabbit house。
　　这时青叶和千棘也是时候离开了，告别之前，交换了联系的方式，然后互相叮嘱着对方和承诺着会第一时间知会对方的。

都怪群里的大狗狗
　　他告诉了我newgame更新了。
　　看完之后我只有一个想法。
　　哦豁，完蛋了，看了这一话我睡不着了，爆炸吧，得能正太郎，我可以接受青叶输给优，但是接受不了输给红叶。
　　在我看来，优的设计是最好的，青叶的算是挺适合游戏开局的角色，红叶的随便一改稿就能胜利，改得还是青叶一期的稿，一期说青叶没有画出自己风格，现在二期比赛又说一夏更喜欢红叶的，那么能心理上喜欢红叶的，青叶一期的风格和这个一样为什么就不喜欢了？现在青叶画出自己的风格才说因为心理上的偏向选择红叶的，无敌。
　　主角已经换人了，青叶还是去种土豆吧。

第15章 奇葩的面试与微妙的面试（1）
　　在青叶参加了聚会之后，已经过去了3个月，时间来到了四月一日（这是一个有纪念意义的一天）。
　　“老爸，我想去工作!关于绘画建模什么的!”
　　在这一天一早，日富美就打电话给了宗一郎，提出了自己的要求。
　　“乖女儿，这是怎么了？”
　　一接通电话，就立刻听到自己女儿说要去工作，让宗一郎一头雾水。
　　“我不想一直待在家里了!而且我已经不害怕别人了～”
　　对于宗一郎的疑问，日富美很直接的说出了自己的理由，然后很是神气的说自己完全没问题。
　　“...”
　　“好吧，我去安排一下，让人下午带你去看看能不能胜任吧。”
　　听到日富美自信满满的话，知道其实自己女儿她也只是碰到人能摆出一副冷酷的脸，一有人和她说话还是会慌张得不行的，沉默了一会后，还是答应了日富美的要求，毕竟是自己女儿，无论日富美要做什么宗一郎也会全力支持的。
　　在下午一点的时候，日富美家的门铃被按响了。
　　“日富美酱，开门～”
　　伴随着铃声的还有来人的叫声。
　　“千夏...老师，你好...”
　　听到声音有点熟悉，打开门发现是千夏，有点紧张的打了声招呼。
　　“几个月没见，你还是老样子啊，叔叔怎么就叫我来带你去面试工作呢？”
　　千夏看到日富美还是怯生生的样子，对于宗一郎的决定很是不解，在问出话的同时也拍了拍日富美的肩膀。
　　“...”
　　虽然日富美和千夏很熟，甚至都能算是千夏看着长大的，但是完全无法像和自己家人还有志温智乃她们那样，能正常的交流，毕竟千夏的行事风格还是太克制现在的日富美了。
　　“嘛，算了，我现在带你去芳文社旗下的游戏公司，其中的一位导演是我的朋友，现在要去见的就是她。”
　　千夏风风火火的说了要去哪里就赶忙把日富美推进房间里换衣服，然后开车带着日富美来到了目的地的门口。
　　Eagle Jump
　　跟着千夏下车之后，日富美看到了大楼外挂着的牌匾，也终于知道了要去面试的公司的名字。
　　“叮～”
　　“千夏，你们来了啊，这位就是泷本君吧～”
　　在日富美被千夏带进公司里，准备要坐电梯的时候，随着叮的一声，电梯的们被打开了，然后从电梯里从来一阵轻浮的声音。
　　对于突然出现的银色披肩长发，带着红色眼镜的陌生女子突然的搭话，而且还走到与自己很近的四处打量着自己，日富美下意识的就躲在了千夏的后门，相较于完全陌生的人，还是千夏好一些。
　　“叶月还是老样子啊，不过你应该听宗一郎叔叔提到了日富美酱的情况了吧，怎么还这样。”
　　“不好意思，看到可爱的女孩子就想搭讪～”
　　虽然对着千夏和日富美道歉，但是之后的话和语气完全没有一点儿的歉意，反而调戏的意味更多。
　　“我们先上去吧，虽然是泷本先生的指派，但是我也是要清楚泷本君的情况才行，跟着我来吧～”
　　说完就先一步的走进了电梯，带着日富美她们去到了公司里的办公地点。

第16章 奇葩的面试与微妙的面试（2）
　　带着日富美来到了面试的地方，叶月与日富美分别坐在了桌子的两边，倒是跟着一起上来了的千夏随意的坐在了靠墙的长椅上。
　　“首先自我介绍一下吧，我叫叶月雫，是飞鹰跃动的导演，我们公司现在分为了主机游戏部和完全潜沉游戏部。”
　　一坐下，叶月就向日富美介绍了公司的情况，经过叶月的一番介绍，日富美知道了公司以主机游戏为主，另一边的游戏则是将公司已有的人气作品转换为完全潜沉游戏。
　　“那么，泷本君你想加入哪一个部门呢～”
　　靠在桌子上做着元首的动作的叶月直勾勾的看着日富美，同时也询问着日富美的选择。
　　“...”
　　【主机游戏部(๑•̀ㅁ•́๑)✧，我建模贼六!】
　　本来坐在叶月对面就已经坐立不安了，现在叶月还直勾勾的盯着自己，让日富美完全说不出话，最后在口袋里摸出了手机，打了一段字给叶月。
　　“...”
　　本来还兴致勃勃的看着慌慌张张的日富美的叶月，被日富美的一顿骚操作闪到了，然后不停的看看还是挺慌张的日富美，又看看手机上洋溢着活力的文字，使得叶月的头部也不断的抬起低下，脸上那戏谑的笑容都凝固了。
　　日富美让叶月说不出话的同时，叶月也让日富美更加的慌张僵硬。
　　在这诡异沉默的氛围里，日富美不断的往椅子的靠背上挤，最后在千夏感觉有趣而打量着她们的目光里，日富美随着椅子的翘起，底下轮子的偏移而向后翻到在地上。
　　“嗯....好痛!”
　　躺在地上捂着后脑勺的日富美惊呼了出声。
　　“日富美酱，没事吧？”
　　本来还坐在后面看戏的千夏马上就跑了过来将日富美扶了起来。
　　“没...问题。”
　　“叶月你不要再耍日富美了。”
　　看到坐在位置上愣住了不知道发生了什么的的叶月，千夏责备着叶月。
　　“日富美可是高中美术部的哦~”
　　在帮日富美坐回到椅子上后，千夏来到叶月旁边，然后在叶月的耳边悄悄的说了这么一句话。
　　“你说这个干什么？”
　　叶月疑惑的看向千夏，不明白千夏为什么说这个东西。
　　“宝藏哦~日富美她们找到了宝藏哦~”
　　“宝藏？宝藏!”
　　还是坐在叶月对面的日富美，不知道千夏说了什么，突然听到了叶月用全力吼出声，吓得瑟瑟发抖的日富美一动不动的，差点又摔了下去。
　　“没错，要是让我知道你欺负日富美酱，我就把那个宝藏是你的告诉日富美她～”
　　“不要！快住嘴！给我忘掉！”
　　砰!
　　随着叶月的歇斯底里的嘶吼中，日富美再一次的摔倒了地上。
　　“叶月!我-说-什-么-来-着？”
　　看到日富美摔倒了，千夏直接就环住了叶月的脖子，一字一顿的说道。
　　“这是意外，而且都是你的错!”
　　“那就饶过你这一次，记住我说得话!”
　　觉得好像的确是自己造成的，所以也就放过了叶月。
　　而在千夏威胁叶月的时候，日富美也爬了起来，不过却再也不敢坐那个带轮子的椅子了。

第17章 奇葩的面试与微妙的面试（3）
　　“其实你的情况，千夏已经告诉我了，本来就是想安排你去人设组的，不过毕竟是泷本先生安排的，所以要看一下你的意愿，这样的话明天开始和你的同期新人一起加入公司吧。”
　　经过一番的状况后，叶月突然就一本正经的和日富美说起了工作的事，这转换让日富美很是不适应。
　　“打扰了!”
　　突然面试房间的门被打开了，一位皮肤黝黑的棕色长发女性走了进来。
　　“让我找你找了很久啊，叶月小姐!”
　　“你不是说只是带新人熟悉一下公司就回来吗？那么久了还在摸鱼你知道现在还有很多事要做吗!”
　　说着就拖着叶月走出了面试的房间。
　　“千夏，你先带泷本君回去吧，还有泷本君，记得明天早上九点前来上班哦～”
　　被扯着拖走而没办法反抗的叶月，只能先让日富美她们回去了。
　　在日富美完全不知道怎么回事的情况下，面试就这么结束了，其实从来到公司到叶月被拖走也才十多分钟过去了，不过唯一知道的就是明天开始工作了。
　　很快，日富美就乘坐着千夏的车回到了自己的家。
　　“那个...宝宝宝藏是那个吗？”
　　在回来的路上，日富美就一直想着宝藏的事，和千夏有关的，然后又因为是自己面试的场合和叶月说得，那么可能也和自己有关，只能想到高三的那个东西了。
　　“被你发现啦...我本来还说用这个威胁叶月她，让她不要欺负你的。”
　　【对不起了，叶月，我不是故意的!】
　　对于日富美所说的，千夏不好意思的挠了挠后脑勺，也没有去否认。
　　“等...我一下!”
　　说完之后，日富美就留着千夏一人在公寓前，自己跑回了公寓里。
　　不一会儿，日富美就拿着一个密封不透明的塑料小袋子和一封信回到了千夏的面前。
　　“帮...我!”
　　将拿下来的东西递给了千夏，日富美只是简单的说了两个字。
　　“这是宝藏吗？藏回那个地方？”
　　联想到刚刚日富美提到的事，千夏一下就明白了日富美要自己帮忙做的事。
　　“嗯!”
　　对于千夏理解到自己的话，日富美轻轻的应了一声，用力的点了点头。
　　在与日富美分别后，千夏也回到了学校，毕竟准备开学了，一些准备工作还是要做的，而且还能顺便来完成日富美的委托。
　　在来到学校的门口的时候，就看到了一抹紫色的身影在门口不知道和保安说着什么。
　　“你是？青叶酱吧!”
　　把车停在校门口，下车了的千夏看到了有点眼熟的青叶在和保安说着什么，思考了一下后发现这是在露营的时候被自己当过抱枕的小女孩。
　　“哎？是的!”
　　听到有人在背后叫自己，青叶立刻就回应了身后的人的问话，同时转身看向了和自己搭话的人。
　　“是你!”
　　在看清来人是千夏的时候，青叶露出了一副惊恐的表情，下意识的就往后退了几步。
　　“...”
　　“你是认真的吗？”
　　看到青叶后退的动作，千夏先是沉默了一小会，最后憋出了这么一句话。

第18章 奇葩的面试与微妙的面试（4）
　　“啊!不好意思!”
　　也察觉到自己现在的行为很不礼貌的青叶尴尬的向着千夏道歉。
　　“话说你这个时候过来芳文高中有事吗？开学应该是下个星期的星期一吧？”
　　对于青叶的道歉，千夏只是摆摆手就揭过了，然后问出了下车过来的目的。
　　“啊，这个!”
　　这么说着的青叶，将手上拿着的文件递给了千夏。
　　“上车，我带你去找校长～”
　　虽然过了两年多了，但是千夏还是记得日富美比较喜欢这个小学妹的，所以在知道青叶是要去找校长之后，也就帮青叶一把了。
　　很快，千夏就将青叶带到了校长办公室的门口，然后就离开去完成日富美的任务。
　　咚咚咚!
　　“请进!”
　　在敲门之后，办公室里面很快就穿出缓慢但是中气十足都声音，而青叶也随之推开了门。
　　“你好，校长先生，这是我的入学推荐函。”
　　走到了校长办公桌的前面，将推荐函交给了校长。
　　“宗一郎那小子说得就是小姑娘你啊，看起来不像是高中生啊，你不会是拿了你姐姐的推荐函过来了吧～”
　　“才不是呢，人家已经十五岁了!”
　　“哈哈哈，不要紧张～”
　　在不经大脑，直接条件反射的说完了这句话后，听到校长的笑声的时候才发现校长先生只是和自己开玩笑。
　　“对不起!”
　　“不，你没错，应该道歉的是我，老爷爷我看小姑娘你那么紧张，就觉得不太好，会原谅我的吧～”
　　“嗯!”
　　对于青叶的道歉，校长反倒是有点不好意思，对自己的行为有些许的歉意，而青叶也很快就原谅了这个看起来挺和善的校长。
　　“那么我们来说说入学的事吧，你想加入比较辛苦的美术科还是比较自由的普通科？”
　　“美术科!”
　　对于校长的提问，青叶想都没想，答案就脱口而出。
　　“哦？我能听一下理由吗？”
　　对于青叶脸上带着严肃的神情，然后毫不犹豫的说出了自己的选择，校长突然就来了兴趣。
　　“我本来就喜欢画画，而且前辈也画得很好，我也想像前辈那样。”
　　对于校长的问题，青叶一下的就回答了前面的一部分，然后停顿了一会，最后还是说出了最主要的原因。
　　“哦？是因为有憧憬的人吗？好的，我明白了，在开学那一天的分班表上，你的名字将会出现在美术科的名单上，那么面试就这样结束了。”
　　“谢谢!哎？结束了？那分班的事呢？”
　　对于校长让自己加入美术科，青叶非常激动的感谢着校长，但是校长之后的话让青叶十分的惊愕，怎么就结束了。
　　“宗一郎那小子没和你说吗？这个推荐可以让你选择美术科或者普通科，而无论你选哪一科都能进入最好的班级!”
　　看到青叶因为惊讶而微微瞪大的眼睛和合不上的小嘴，校长一下就明白了宗一郎并没有和青叶说清楚。
　　“宗一郎？是给我推荐函的那位吗？”
　　“他甚至没有和你介绍自己吗？”
　　听到青叶的疑问，校长用不可思议的眼神看着青叶，这次轮到校长惊讶了。
　　“嗯!宗一郎先生将文件给了我之后就不见了!”
　　对于校长的疑问，青叶老老实实的回答了，虽然这样让青叶觉得很对不起宗一郎先生，但是谁让宗一郎不告诉自己前辈在哪里呢～

感动得要哭了
　　终于有人说感觉哪里不好了。
　　不过你只说剧情怪怪的，不流畅，我也不知道怎么回事啊emmm
　　怎么不流畅了，是因为青叶和日富美的视角两边切吗？这个的话在写完这一个面试之后就不会这样了。
　　要是是因为时间不断的跳的话，那要等到剧情正式开始的时候才能解决，毕竟之后日富美的3年的工作会不停的跳。
　　要是其他的就在这里发言吧，间贴我都会看的，没人发就很尴尬....

第1⑨章 奇葩的面试与微妙的面试（5）
　　“那小子在搞什么东西...”
　　对于不靠谱的宗一郎，校长都忍不住要骂人了，不过因为青叶还在自己面前，所以硬生生的憋住了。
　　“那个，校长先生，能告诉我宗一郎先生的女儿的事吗？”
　　至今都还记得宗一郎说了前辈是她的女儿，而现在校长提起了宗一郎，想来也认识前辈吧。
　　“哦？你为什么想知道那小丫头的事呢？”
　　宗一郎只是对自己说了他要推荐一位小姑娘入学，却没说理由，而且无论校长怎么追问都不肯说，这就让校长很难受了，现在似乎可以知道理由了，胃口一直被吊着的校长直接就向青叶询问了。
　　“因为前辈是宗一郎先生的女儿，宗一郎先生能找到我，就是说前辈找到我了，我却找不到前辈了...”
　　“前辈？你憧憬的那位吗？我记得宗一郎是在小丫头醒来后才找我要的推荐函吧，难道你们是游戏里面认识的？”
　　在青叶述说着自己的理由的时候，校长突然插嘴把自己的猜测说了出来。
　　“原来是真的啊，那前辈为什么不来见我？”
　　校长的话让青叶也确定了宗一郎真的就是前辈的父亲。
　　“这个...我也不清楚，不过既然小丫头她这么做，我也不好多插手告诉你...”
　　看到青叶小脸都皱在了一起，眼里都蒙上了一层雾气，似乎随时都要哭出来一般，校长决定帮一下青叶。
　　“为什么不告诉我？我只是想找到前辈而已...”
　　“不要激动啊，听我说完先，虽然我不好插手，不过只要你告诉我你们在游戏里发生了什么，我就可以给你一些提示，至于最后能否找到你憧憬的前辈，就靠你自己了。”
　　感觉到青叶质问的声音都在颤抖的校长，感到了一股罪恶感在心中缠绕着。
　　“真的吗？”
　　稍稍冷静下来的青叶，泪眼模糊的看着校长，轻声的询问道。
　　“嗯，真的，所以不要哭了，被我孙女看到有学生哭着出了我的办公室，我会死的!”
　　“哦？是吗，我亲爱的爷爷，你究竟对这位小女孩做了什么？”
　　突然出现在青叶生后的女子在责问自己的爷爷的同时，也拿出手帕帮青叶擦了擦眼泪，安慰着青叶。
　　“乖，不要哭了，姐姐我叫在原七海，是学校教务处的主任哦～告诉姐姐发生了什么，要是我爷爷做了什么不好的事，姐姐我会帮你的!”
　　“我可爱的孙女，你爷爷是那样的人吗？”
　　对于自己孙女的怀疑，校长先生很是受伤，不过还是解释了发生了什么。
　　“直接告诉她不行吗？”
　　对于自己爷爷的行为，在原七海十分的无语=_=。
　　“毕竟是宗一郎家的事，我也不好插手啊...”
　　“校长先生能给我提示我已经很开心了，老师不要为难校长先生了!”
　　经过校长解释的时间，青叶已经完全恢复了过来，然后对于在原七海能帮助自己表示了感谢，不过也既然校长也有难处，总不能因为自己为难校长吧。
　　“真的不能说吗？”
　　在听青叶讲完了与日富美发生的故事之后，在原七海又一次的询问自己的爷爷
　　“我的乖孙女，不要为难爷爷了。美术部，凉风同学你可以在入学之后加入美术部，那里会找到你想要的答案的。”
　　在听到自己孙女又一次的询问，校长也漏出了为难的神色，不过却也按约定告诉了青叶提示。

第20章 日富美与宗次郎（1）
　　“我回来了～宗次郎想我了吗？”
　　在千夏离开后，日富美重新回到了屋里，第一时间就来到了宗次郎的窝里，和宗次郎打招呼，毕竟刚才是要去面试，没有带宗次郎一起出去。
　　“啊？才离开一个多小时，就又睡着了，真是的!”
　　没有看到宗次郎出来，日富美掀开了宗次郎窝上面盖着的布，发现宗次郎居然在睡觉。
　　“吱？”【怎么了？】
　　“哎？不要，紧啦，我，是不是吵醒了你啊？”
　　看到宗次郎迷迷糊糊的睁开了眼，日富美带着歉意的说道。
　　“嘿嘿嘿，抱歉啦～”
　　不过在看了一眼日富美后，宗次郎又闭上了眼睛睡着了。
　　“唉...怎么，又睡着了？”
　　然后任由日富美如何去戳宗次郎都没有反应，不开心的日富美只能默默的走开，让宗次郎继续睡觉。
　　在日富美离开做自己的事情的时候，宗次郎在睡觉的中途醒了一次。
　　【系统，我不是偷偷跟着麻麻去了面试的公司吗，怎么在这里？麻麻刚刚是不是找我了？】
　　【...】
　　【因为回来之后，你趁日富美大人拿东西的时候钻回了窝里，然后就睡着了，然后在日富美大人和你说话的时候醒了突然又睡着了。】
　　沉默了一会的系统，还是回答了宗次郎这愚蠢的问题。
　　【宗次郎？小智障？】
　　【...】
　　在和宗次郎解释完之后，发现宗次郎一点动静都没有，叫了宗次郎几声才发现宗次郎又睡着了。
　　（从游戏结束的这一年来，宗次郎越来越喜欢睡觉了，也不知道怎么回事，要想个办法解决才行啊。）
　　“宗次郎，你醒啦？饿了吗？要吃，晚饭了吗？”
　　在日富美做完了晚饭，端到了桌子上的时候，突然感觉到有东西在蹭着自己的脚。
　　“吱～”
　　“不过，刚睡醒，就吃饭，对身体不好。”
　　“睡醒后，首先还是，先喝喝水吧～”
　　这么对宗次郎说着的日富美，想了一下，就先让宗次郎喝点水。
　　“给你水，啊？你又迷迷糊糊的了!”
　　端着水回来的日富美，看到趴在地上的宗次郎小脑袋一点一点的，快要睡着了。
　　“吱!”【没有!】
　　“自从我游戏出来后，你每天都在睡觉，也不搭理我，真是的!不要让我一个人这样嘛，弄得好像只有我想和宗次郎玩一样!”
　　看到这样的宗次郎，日富美或许是积怨已久，一下就说了一堆抱怨的话。
　　“吱!”听到日富美的抱怨，宗次郎蹭了蹭日富美的手，然后就喝起了水来。
　　“你爪子，是不是太长了？喝完水后我来帮你剪剪～”
　　在宗次郎喝水的时候，日富美将视线转移到了宗次郎的爪子上，直接就向宗次郎说道。
　　“吱？”
　　因为日富美的话而停下了喝水的行为，让日富美以为宗次郎已经喝够了，所以拿着剪刀的日富美将宗次郎抓了起来。
　　“吱!”
　　被抓起来的宗次郎，看到了日富美手上的剪刀对着自己一下就慌了，对于宗次郎来说，剪爪子是比洗澡还要惧怕的东西。
　　挣扎中，用爪子将日富美的手推开了，跳了下去准备就要逃跑了。
　　“啊，好痛啊!真是的，都说你的爪子太长了!”
　　被宗次郎挣扎的时候用爪子划到的日富美吃痛的叫了出来。

第21章 日富美与宗次郎（2）
　　“嘿嘿～你看，又被我抓住了!”
　　在宗次郎逃跑后，日富美只是弯腰伸手一把就把宗次郎抓住了。
　　“吱——”
　　【系统，你又暗算我!】
　　【哼～这是惩罚!】
　　【？？？】
　　“你看，变漂亮了～”
　　被系统固定不能动的宗次郎，很快就被日富美将太长了的爪子给剪了。
　　“吱～”
　　对于被动接受失去爪子，宗次郎有气无力的叫了一声。
　　“现在要吃饭吗？”
　　这么说着，日富美将准备好的给宗次郎吃的食物拿了出来。
　　“啊～”
　　“哼嘿嘿，可惜呢，等会再给你吃，现在不行!”
　　看到宗次郎张开了嘴，要咬上食物后，日富美一下就将食物挪走。
　　“吱!”宗次郎不开心的叫了出声，然后渴望的看着日富美。
　　“这是惩罚～”
　　“吱？”【好像再哪里听过？】
　　听到日富美的话，不解的宗次郎趴在桌子上可怜巴巴的看着日富美自己在吃晚饭。
　　“这是对你不搭理我的回击～啊嗯，真好吃～”
　　这么和宗次郎说着的日富美，夸张的吃了一口晚饭，诱惑着宗次郎。
　　“吱吱!”【我也要吃嘛～】
　　已经非常饥饿的宗次郎，看到日富美那夸张的动作，就在桌子上打起了滚。
　　“讨厌，你就那么想吃吗？不给～”
　　对于宗次郎的大滚，日富美再一次将食物递到宗次郎面前，询问着宗次郎，然后等宗次郎停下了打滚，伸长了脖子准备要吃下食物的时候又立刻将食物移开了。
　　“吱!”【麻麻最坏了!】
　　这回的宗次郎不再打滚了，而是闹别扭一般转身背对着日富美，不再理会日富美。
　　“嘿嘿，太可爱了～”
　　“好啦，给你吃啦，不过不能再不理我哦～”
　　看到宗次郎那倔强的样子，让日富美的心一下就软了下来，将食物递给了宗次郎，然后宗次郎也狼吞虎咽般吃了起来。
　　在宗次郎吃着晚饭的时候，日富美也趁机去到厨房将苹果拿了回来。
　　“这是今天的苹果～”
　　在宗次郎吃完了饭后，日富美也将苹果削好了皮，切下一小块递给了宗次郎，剩下的当然是自己吃了。
　　自从回到家后，不知道为什么每天都会有一个苹果会出现在厨房的冰箱里，而且还是宗次郎以前拿出来过得苹果，本来就喜欢吃苹果的日富美在询问宗次郎后，知道的确是宗次郎那神秘的苹果，就开始了每天都会和宗次郎一起吃苹果的日常。
　　“真是的，才刚吃完饭就这么急着要吃苹果，算了，慢慢吃～”
　　才刚刚将苹果切好，宗次郎就迫不及待的围了过来，让日富美忍不住说宗次郎两句。
　　“你知道吗？今天面试遇到了个奇怪的人。”
　　在宗次郎两只小爪子抓起苹果吃着的时候，日富美也说着面试的时候遇到的事。
　　“吱吱～”【我知道～】
　　听到日富美的话，宗次郎也停下了吃苹果的嘴，向日富美表达自己知道，而且还点了点头，又继续吃了起来。
　　“...”
　　“你今天，又偷偷的？跟着我跑了出去吗？”
　　沉默了一会的日富美，最后还是询问着宗次郎。

第22章 上班第一天
　　“吱...”
　　对于自己无意中暴露了，宗次郎只能小心翼翼的点了点头。
　　“嘛，算了，明天我要去上班了，可要乖乖待在家里!”
　　对于怯生生的，可爱得过分的宗次郎，日富美也狠不下心来责备宗次郎，只能叮嘱宗次郎不能再偷偷跟着自己去公司了。
　　“怎么又睡着了？”
　　在和宗次郎说着话的时候，突然发现抱着苹果吃着的宗次郎，才吃了一半不到就啪嗒的一声，从端坐在桌子上变成压着苹果趴在桌子上睡着了。
　　“要一直陪着我哦，晚安！”
　　“吱...”
　　似乎感受到了什么，宗次郎无意识的吱了一声。
　　—早起的虫儿—被鸟吃—分鸽线—
　　“宗次郎，我出门了，要乖乖待在家里哦～”
　　早上起来，和宗次郎一起吃过早餐之后，看到宗次郎钻回自己的窝里，日富美也就安心的出门上班了。
　　上班的路上，一副冷冰冰的样子的日富美，安安稳稳的坐着地铁来到了公司，并没有发生什么意外的状况。
　　【今后就在这里上班了，加油!】
　　站在了公司所在大楼前面，望着公司，在心底里给自己鼓着劲，然后就进入了大楼里面。
　　坐在电梯来到了公司所在的楼层，看着面前公司禁闭的大门，日富美有点失神了。
　　稍微回想了一下，昨天过来的时候，叶月带着自己进来时似乎是用卡刷了一下门才打开的。
　　看了看时间，距离正式上班还有差不多一个小时，翻了一下，发现并没有存叶月的联系方式，只能等别人上班一起进去了。
　　站在门口无所事事的日富美靠着墙玩着手机。
　　这时，在日富美旁边的门伴随轻微的响动打开了。
　　“厕所～厕所～”（变成文字，还是中文奇奇怪怪的。）
　　轻微的开门声并没有吸引到日富美的注意力，但是随着门被打开，传来的微妙的歌声就将日富美的注意力吸引了过去。
　　一抬头就看到一个只穿着白色胖次的女性从公司里走了出来。
　　“你是？噢!你是叶月说的今天要进入公司的新人吧？”
　　一出门就看到有点眼熟的人，想了一下才记起眼前的人是昨天叶月发给人设组的，拍摄角度有点微妙的照片里的主人公。
　　“hen...hen...hentai!”
　　对于眼前和自己搭话的人，日富美伸出的手颤抖的指着眼前的人都胖次，然后艰难的说出了这么一句话。
　　“忘记了...不过算了，先跟我进公司吧。”
　　一般这个时候，除了某人可能来之外，就没见过第二个人，所以也就忘记将裤子穿上了。
　　“这个就是你的位置了，对了，我叫八神光，也是人设组的。”
　　一边在自己位置上穿着裤子的八神光，一边给日富美介绍着。
　　“...谢...谢，我我我叫泷本日富美...”
　　发现自己的位置就在眼前这么金发的穿着胖次到处跑的人旁边，让本来就怕生的日富美更加是紧张了。
　　在回复了八神光之后，日富美就偏过头坐在自己的位置上，不敢看向八神光。
　　看到这样的日富美，只以为是自己吓到了新人，对于这些事，以八神光的性格来说，是毫不在意的。

第23章 会议
　　就这样，一个不敢和别人说话，一个不擅长和别人交流的两个人，坐在了相邻的位置上却没有任何的交流的渡过了半个小时，直到人设组和背景组的人陆陆续续的到来。
　　“光酱，你已经起来了啊…”
　　听到略带失望的声音，日富美偷偷的瞄了过去，是一位散发着知性的紫色短发的大姐姐？
　　“我起来了为什么你会失望啊！”
　　感受到远山伦那略为失望的语气，让八神光气不打一处来，平时没起来又生气，现在自己起来了又这样是干什么。
　　“啊啦，你就是新人吗？我是和光同期的远山伦，叫我伦就可以了。”
　　察觉到有人在打量自己的远山伦，才发现八神光旁边的位置上坐着的日富美，没有去理会发着小孩脾气的光，转向和日富美打招呼。
　　“我我是泷…”
　　在偷偷打量远山伦的时被对方发现了，让日富美更加的紧张了，听到对方的自我介绍，努力回应对方的日富美还是绷不住，到最后也没有完整的介绍自己，脑袋冒烟似的趴在了桌子上。
　　“我说错了什么了吗？”
　　“噗哈哈哈哈，伦你吓到日富美了！”
　　本来还在生气的八神光突然就笑了出声。
　　“光酱！”
　　远山伦拿起手提包就往八神光身上砸了过去。
　　“我错啦，我错啦，日富美酱刚刚看到我只穿胖次的时候也是这样！”
　　被远山伦殴打的八神光只能乖乖的认错了，但是，这虽然让远山伦停手了，却也让她更加的低落了。
　　“我…居然是…和光酱的胖次相提并论的东西吗？”
　　就这样，已经失魂了的远山伦不停的重复着这一句话，而一边的日富美还依旧趴在桌子上，只留下毫无办法的八神光看着她们俩。
　　“要开会了哦~”
　　这时人设组现任的组长来到了她们这边，打破了这一局面。
　　“是！”*2
　　—开会的-分鸽线—
　　“这三位都是今天入职的同事”
　　“这位是主机游戏动作组的路人A。”
　　“大家好，我是今天入职的路人A。”
　　啪啪啪。
　　“这位是…”
　　“大家好，我是…”
　　啪啪啪。
　　“还有这位是将加入主机游戏人设组泷本日富美。”
　　“大大大大家好，呜啊——”
　　在一大群人面前自我介绍，日富美实在是做不到，发出了悲鸣之后，双目无神的站在了一旁。
　　“嗯咳，这个，泷本君的情况比较特殊，那么你们先回到座位上。”
　　叶月看到这个情况，虽然也有预料到，但是这也太严重了吧，无奈的扶了扶眼镜之后，让她们先回到座位上。
　　“伦，原来不是我们的错。”
　　“嗯嗯，真是太好了！”
　　看到日富美这个情况，八神光偷偷的和远山伦说着悄悄话，也因此，远山伦稍稍放下了心，原来不是因为自己说错了什么让日富美害怕的。
　　不过在叶月让她们回到座位上的时候，看到日富美愣在了前面，远山伦还是跑了出去将日富美拉了回来。
　　“好了，现在说一下上个星期已经说过的事吧，毕竟新来了3位同事，精灵物语Ⅱ制作决定了，人设大赛将于下星期一举行，想要参加的都可以参加，当然了，因为精灵物语Ⅰ和Ⅰ的外传主人设都是八神光，所以假如画不出超越八神很多的人设，一般情况是会选择八神的画的。”
　　“还有，有什么想法也能向我传达，若是我觉得不错也会加入游戏中。”
　　“没有问题就回去工作吧~”
　　就这样，会议结束了。

第24章 拍照
　　“谢...谢。”
　　对于刚刚愣在台前，被远山伦拉回来的一事，日富美感激的向远山伦道谢着。
　　“没事的!大家以后都是同事了，这么做是应该的。”
　　听到日富美的话后，远山伦也表示没什么，不过在看到日富美一听到自己和他说话后，又有宕机的趋势，远山伦赶紧收住了还要继续说的话。
　　就在这时，日富美使用的电脑上传来了一条信息。
　　【因为下个星期是人设大赛，游戏的开发也是下个星期之后才开始，现在可以先练习一下建模，教科书桌面上有，也可以进行人设设计，要求的话，电脑里都有记录。】
　　看了一下发送人，是人设组组长铃木惠里，至于为什么不是亲自过来交代，那是因为叶月有提到过尽量不要直接和日富美说话。
　　“打扰一下，日富美酱，跟我先去拍个照片吧，社员证要用的～”
　　在日富美打算熟悉一下这个不知道怎么样的建模软件的时候，远山伦小心翼翼的和日富美搭话，语气尽量的缓和，声音也尽量的放轻，在日富美转过看着自己的时候也轻轻的挥动相机示意着。
　　至于为什么是远山伦来拍照？那是因为铃木惠里在开会的时候看到了远山伦将日富美拉回了位置上，就误认为远山伦和日富美关系十分得好。
　　带着日富美来到拍照的地方的路上，远山伦也没有向日富美搭话，因为刚刚就算很柔和的，声音很轻是和日富美搭话，也能清晰的看到日富美的脸在那一瞬间绷紧了。
　　而没有人和自己搭话，只是跟着远山伦背后走着，倒是恢复了过来。
　　在远山伦停下之后，日富美很是自觉的站在了远山对面的墙壁前。
　　透过相机看到日富美那脸色略微阴沉，有点不安的低着头，让远山伦有点难办。
　　“smile～”
　　对着日富美小声的说了一句，然后用空着的右手的食指顶着嘴角，做出一个微笑的表情。
　　“嗯...”
　　听到了远山的话，贴在墙上的日富美尽力的挤出微笑，但是不知道多久没有在别人面前微笑过了，挤出的微笑看起来就像要哭了一样。
　　“...”
　　“光酱!”
　　突然的，远山伦大喊一声就跑掉了，留下因为紧张没有挤出微笑而是差点都要挤进墙里的一脸懵逼的日富美。
　　“我自己会走啦，不要推我!”
　　不一会儿，远山伦就将画着人设稿的八神光推了过来，将拍照的任务交给了她。
　　然后自己就走到日富美旁边，摆弄着日富美的脸，强行将日富美弄成微笑的表情。
　　咔嚓!
　　在远山伦一放下手后，配合默契的八神光立刻按下了快门。
　　“噗哈哈哈，这是什么表情!”
　　但是好久没有跟别人那么亲密接触了，更不要说是第一天认识的人，在远山伦一放下手后，被八神光捕捉到的是极其微妙的微笑。
　　“光酱，要怎么拍啊!”
　　走过来看到相机里日富美的表情后，远山伦有些泄气的说道。
　　“不能随便拍一下吗？”
　　“不行!”
　　对于远山伦的决定，八神光也没有改变是能力，只能跟着远山一起想办法了。
　　咔嚓!
　　在盯着日富美想办法的时候，看到突然就很自然的笑了起来的日富美，八神光下意识的按下了快门。

第25章 宗次郎与水云
　　【给我起来!】
　　【地震了？!】
　　感觉自己的窝在不停的晃动着，醒过来的宗次郎迷糊的向系统问道。
　　【叫你回窝里装一下不跟着日富美大人上班，你就真的睡着了？日富美大人一早就出门了，还愣着做什么？】
　　【哦哦!】
　　明白过来发生了什么都宗次郎，立刻按照老办法从窗口爬出了家。
　　【不准去坐地铁，给我跑着去公司!】
　　【系统，生气了？】
　　听到系统暴躁的声音，而且还不让自己偷偷的坐地铁，宗次郎疑惑的询问着系统。
　　【对，生气了!】
　　对于系统不按套路出牌，宗次郎一时语塞，只能乖乖的跑着去日富美的公司。
　　（要怎么办？先试着让宗次郎多运动吗？）
　　【叮，任务生成。
　　任务内容:与命运之子——水云成为朋友。
　　奖励:银苹果
　　惩罚:无】
　　在刚刚来到公司的门前，宗次郎就听到了久违的系统任务发布。
　　【系统，水云是谁啊？】
　　“diao～”
　　【就是那只猫，虽然没有惩罚，但是银苹果对你很有用，加油吧。】
　　在宗次郎问着水云是谁的时候，宗次郎听到了一声奇怪的声音从声后传来，紧接着就看到了昨天的怪女人抱着一只很肥的猫在自己旁边走过。
　　嘀!
　　随着嘀的一声，阻挡宗次郎的门打开了，暂时放下了对水云的好奇，宗次郎赶紧跟着叶月一起进入了公司。
　　在跟着叶月来到了茶水间后，看到叶月放下水云就走掉了，也不知道去做什么，不过这对宗次郎来说没什么关系。
　　“吱吱～”【我们做朋友吧～】
　　“diao～”
　　水云看到突然出现在自己面前的宗次郎，而且还要和自己做朋友，最重要的是似乎直接听懂了，好奇心上来了的水云在宗次郎不注意的时候，一爪子将毫无防备的宗次郎拍飞了。
　　“吱？”
　　虽然拥有很大的力量，但是身体依旧那么轻，被突如其来的一爪拍飞的宗次郎摔在不远的地毯上，虽然没什么事，却也弄得宗次郎一头雾水。
　　“吱!”【当我的朋友!】
　　虽然这样，但是任务还是要完成的，也就不计前嫌的又跑到水云面前。
　　“diao!”
　　看到宗次郎又跑过来了，水云直接一爪子拍在了宗次郎的身上，将宗次郎死死的压在了自己的爪子下。
　　“吱!!”【我生气了╰_╯。】
　　又被拍飞，又被压在爪子下，对于水云玩弄自己，宗次郎气得浑身的刺都竖了起来。
　　“diao!!!”
　　突然被扎到了的水云大叫一声，迅速的将爪子收了回去。
　　不过现在才收回了爪子可熄灭不了宗次郎的怒火。
　　【系统，我能打人，不，我能打猫吗？】
　　虽然是在询问系统，但是宗次郎的行为一点询问的意思都没有，话音都还没落下，直接就扑向了水云。
　　“吱!”
　　在冲向水云的同时，还不忘大吼一声增加输出。
　　“diao...”
　　不过接下来的事就出乎了宗次郎的预料，飞扑将水云撞翻了没错，甚至因为脸着地，水云只能发出无力的叫声。
　　与此同时，撞在水云身上的宗次郎感觉撞到了弹床上，在极致的压缩后，宗次郎再一次被抛飞到了半空中，最后又一次摔在了地毯上。
　　【你是智障吗...】

第26章 猫骑士（1）
　　晕乎乎的宗次郎看到一样倒在地上的水云突然就跑掉了，赶紧的追了上去。
　　虽然猫的速度和灵活性都比刺猬好，但是水云这只大肥猫就很难说了，再加上宗次郎也不是一般的刺猬，所以水云一下就被宗次郎追上了。
　　啪!
　　在追上了水云后，宗次郎用前爪一把抓住了水云的尾巴，后脚用力蹬着地，将奔跑中的水云一下就拉得挺住了，四肢离地的水云也因此直直的摔在了地上。
　　“吱吱～”【活该～】
　　看到趴在地上的水云，宗次郎发出了嘲讽，甚至还觉得不解气的咬了咬水云的尾巴。
　　“diao——”
　　被咬的水云感觉到微微的疼痛，不爽的竖起来尾巴，将拉着自己尾巴的宗次郎带到了半空。
　　感觉到宗次郎松开了嘴，为了不让它继续咬自己，水云晃荡着尾巴拖着宗次郎到处都跑。
　　“吱...”【系统⑨⑨窝ε٩(๑> ﹃<)۶з】
　　【放手不就好了，你个小智障。】
　　对于宗次郎耍宝的行为，系统无情的嘲笑道。
　　【...】
　　在感觉到尾巴上的宗次郎没了，水云也停了下来，看到无力的躺在地上的宗次郎，水云立刻跑了过去，压着宗次郎只有白色软毛的肚子。
　　“diao～”
　　感觉到了水云愉悦的性情，躺在地上的宗次郎立刻发力将水云踢翻在地上，然后跳到了水云的头上。
　　“吱吱!”【还嘲讽我，还想打我，看我不打死你!】
　　这么和水云说着的宗次郎，前爪有一下，没一下的拍打着水云胖乎乎的脑袋。
　　【系统，我厉害吧，我那么聪明，肯定不是你说我那样，我可是引诱它靠近我，现在是我赢了～】
　　【小笨蛋，rua～】
　　听到宗次郎在教训水云的时候，还不忘向自己邀功，心情沉重的系统也稍稍缓和了一些。
　　“吱～”【现在你是我宗次郎的朋友了，同意了我就不打你了～】
　　“diao……”
　　被拍得晕乎乎的水云无力的叫着，点点还在被拍着的头，算是同意了宗次郎的话。
　　“吱～”【现在出发，去找我麻麻～】
　　啪～
　　指挥着水云的时候，顺爪就拍在了水云的脑袋上。
　　“diao!”
　　无端端又被拍了一下的水云不爽的晃了下脑袋，差点就将宗次郎甩飞了下来。
　　接着，水云就带着宗次郎走了一圈，发现整个办公区都没有任何人，让宗次郎摸不着头脑。
　　回到茶水间和水云你一下我一下的拍着爪子，消磨时光。
　　【系统，我的银苹果呢～有什么用？】
　　【银苹果，是铜苹果的升级版，现在就给你吃。】
　　【哎？不留着吗？】
　　【我说现在就吃，你还听不听我话了!】
　　【吃!】
　　停下了和水云的玩耍，捧着银苹果就吃了起来。
　　【哼，要不是找不到原因，才不给你那么好的苹果，还不听我话!】
　　在水云眼巴巴的看着宗次郎在系统的督促下吃完了苹果的时候，突然听到茶水间外传来一声无奈的叫声。
　　宗次郎立马爬到了水云的头上，指挥着水云出去看看。
　　“diao～”

第27章 猫骑士（2）
　　“吱～”【快去，等下给你其它苹果吃～】
　　感受到水云因为没吃到银苹果而不情愿的趴在地上不动，宗次郎只能使用苹果诱惑水云。
　　“diao～”
　　听到有东西吃，水云一下就跑了起来。
　　——咔嚓的分鸽线——
　　咔嚓!
　　“光酱，你干什么？”
　　正在想着办法的远山伦突然听到快门声，不解的问道。
　　“你看，笑了...”
　　八神光有些惊讶的指着日富美，毕竟从早上开始，日富美不是板着脸，就是苦脸害怕，突然的微笑更显得靓丽。
　　“光酱，居然骗我!”
　　看向日富美后，发现日富美还是一副贴着墙忐忑不安的样子，不由分说的敲了一下八神光的脑袋。
　　——猫骑士冲锋的分鸽线——
　　【直接拍不行吗，为什么一定要微笑，好难啊...】
　　在被远山伦强行微笑之后，心理这么想着，但还是努力的微笑着想早点结束的日富美只能靠着墙默默的看着远山伦和八神光商量对策，祈祷她们不会想出什么难办的方法来。
　　就在这时，一团肥肥的东西跑了过来，进入了日富美的视线范围，等到完全看清来到自己面前的是什么东西后，日富美不禁笑了出来。
　　出现在日富美面前的事一只超肥的猫，也就是水云，而站在水云头上的宗次郎自然也暴露在了日富美的眼下。
　　本来就是偷偷的过来的宗次郎当然不想让日富美发现自己，所以在水云跑出来，看到日富美的时候，宗次郎已经大叫，让水云停下。
　　不过因为水云的身形原因，直到到了日富美面前才停了下来。
　　而展现在日富美面前的是，从威风凛凛的驾驭着一只猫的宗次郎变化成怯生生躲在水云后面这一画面，使得日富美露出了关爱宗次郎的微笑。
　　不过这一微笑很快就被快门声和八神光的叫唤声打破了。
　　“快看，快看!”
　　被无端端殴打的八神光，将刚刚拍下来的照片调了出来，让远山伦看。
　　“不好意思，光酱...不过这照片，微笑有点奇怪...”
　　看到了微笑的日富美的照片，远山伦也向八神光道歉了，不过看着日富美那微笑，让远山觉得怪怪的。
　　看了看已经蹲下面无表情的逗弄水云的日富美，觉得那微笑越来越奇怪，不止是难以想象，更是因为在那微笑里，让远山感觉到了宠溺的神情，和现在的日富美一点都不相称。
　　“日富美？我们回去工作了。”
　　稍微提醒了一下还在逗弄水云的日富美，远山伦拉着八神光先回去工作和上交日富美的工作证的照片。
　　“啊....嗯。”
　　突然被远山打扰到的日富美，吓了一跳，等远山她们走远了才勉强的回应她们的话。
　　之后就将以为自己藏得很好的宗次郎提了起来，回到了自己的位置上，熟悉一下用电脑操作的建模软件。
　　在坐下开始熟悉软件后，感觉有东西围着自己脚，低头一看，发现是肥肥的那只不知道谁的猫。
　　于是顺手就将水云抱了起来，放在自己的大腿上。

第28章 飞鸽传书（公司的交流软件）
　　“小猫咪，你叫什么啊？”
　　抓起水云的两只硕大的爪子，一晃一晃的问着水云叫什么。
　　“diao～”
　　“噗，小猫咪是什么鬼？”
　　坐在日富美隔壁的八神光本来正在画着人设的，结果听到日富美的话，一下就笑喷了。
　　“哎——这不是能正常说话吗？”
　　缓过来了的八神光后知后觉的吐槽道。
　　在听到八神光的话后，日富美停下了晃动水云的手，很苦恼的看着八神光。
　　【呜哇，这是什么表情...】
　　看着日富美那皱起来的小脸，快要哭了的表情，让八神光立刻就撇过了头，继续默默的画着自己参加比赛用的人设。
　　在八神撇开了脑袋后，日富美也不再做一些和工作没关的事了，认认真真的按照教程熟悉起了建模。
　　就在沉迷建模不可自拔的时候，日富美突然收到了飞鸽传书。
　　—光伦打情骂俏的分鸽线—
　　【光酱，日富美的社员卡拿回来了!】
　　【那就快拿给日富美呗～】
　　八神光在画人设稿的时候，电脑桌面突然弹出了一个对话框，看了一下内容，发现是远山伦发信息给自己，虽然不知道为什么要发这个内容给自己，但是还是催促远山她快点将社员卡交给日富美。
　　【所以说，光酱你来拿给日富美啊!】
　　【为什么是我？】
　　【我不知道怎么和日富美交流啊...】
　　【不对，是因为光酱你坐在日富美她旁边，一定已经和日富美混熟了吧～】
　　在发出上一条后，觉得不太对劲的远山伦立刻补发了另一条消息。
　　【我也不知道啊!】
　　【哼，我不管，你不给我就不去你家里帮你收拾东西了!】
　　发完这一条信息的远山伦直接来到八神光旁边，远离日富美的一侧，将日富美的社员证直接放在了八神光的桌面上。
　　“...”
　　【这么委屈是想怎么样，我才委屈啊...】
　　看到突然被放到了桌面上的社员卡，八神光抬头无奈的看着远山伦委屈巴巴的看着自己，只能心里想想，完全不敢对现在的远山说。
　　“我来就是了...”
　　“唉...”
　　看着远山伦听到自己答应后回到自己座位上工作的背影，八神烦躁的叹了口气。
　　“感觉比我画人设还难啊，这要怎么办啊...”
　　八神看了一眼坐在自己旁边，抱着水云在建水云模样的模的日富美，靠着椅子，仰天长叹道。
　　“伦...”
　　盯着屏幕远山发来的信息，八神光似乎想到了什么，就将日富美的社员卡放到了两人的桌子之间。
　　【日富美，社员卡，左边。】
　　突然收到消息的日富美，小心翼翼的转头看向了左边，发现八神光还看着电脑屏幕，而有自己照片的社员卡放在了桌子上，默默的伸手拿了过来。
　　【谢谢，辛苦了(・▽・〃)】
　　将社员卡带着了脖子上后，日富美也向八神回了一条充满活力的信息。
　　【!!!】
　　八神光被突如其来的画风转变，吓得按了一串感叹号就发了出去。
　　【社员卡一定要带好，进入公司需要刷卡的，还有每天上下班也要按时打卡，具体的注意事项电脑桌面上应该都有的!】
　　回过神来的八神立刻提醒日富美一些新人要注意的事项。
　　【我会注意的!(๑•̀ㅁ•́๑)✧】
　　（糟糕，是心肌梗塞的感觉!）
　　捂着自己胸口的八神光，觉得这反差也太犯规了，以至于之后画好的人设稿感觉都变得更偏向萌系了

第2⑨章 一人的午餐时间
　　中午休息时间到了，日富美拿上便当带着宗次郎和水云来到了休息区。
　　在日富美来到了休息区的时候，发现里面已经有不少的人，不过休息区还是很大的，所以空位也不少。
　　站在休息区的入口旁边，透过玻璃扫了一边里面的情况后，锁定了一个没人的角落，日富美就走了过去。
　　坐下后，日富美将宗次郎放在了桌子上，然后伸出手指点在了宗次郎的头上，不收回，也不让宗次郎后退躲开。
　　“不是，说好了，留在家里吗？”
　　小声的责问着宗次郎，目不转睛的盯着宗次郎，等着宗次郎的回答。
　　“diao～”
　　还没等宗次郎回答，水云就欢快的叫了出声，满满的愉悦感都溢出来，让日富美清晰的感受到了。
　　“吱!”
　　感受到水云的幸灾乐祸，宗次郎呲牙裂齿的朝着水云叫了一声。
　　“坏家伙，我问你呢!不准欺负别人!”
　　看到宗次郎那凶狠的样子，日富美弹了弹宗次郎的额头，让宗次郎安静下来。
　　“diaoooo～”
　　看到宗次郎被这样对待，水云叫得也更加的欢快了。
　　“你也是，不能这样，要乖乖的!”
　　听到水云的叫声，日富美低下头对着水云说到，顺便收回了攻击宗次郎的手，然后捧着水云的脑袋怒搓了一顿。
　　“嘛，算了，我们来吃饭吧!”
　　将和宗次郎一起放在桌上的便当打开。
　　“不过，宗次郎只能吃，讨厌的，惩罚～”
　　“吱!”【我要吃好吃的!】
　　本来看到眼前这个三层高的便当盒，宗次郎还以为能吃好吃的，结果听到了日富美的话后，一蹦三尺高的抗议的叫着。
　　“来，小喵咪，吃～”
　　日富美将一些鱼挑了出来，放在便当的盖子上，然后递到水云的面前让水云随便吃。
　　然后又在便当里挑挑捡捡，将一些芹菜番茄夹了出来，用纸巾盛放着，递到宗次郎面前。
　　“吱!!!”
　　看到递过来的红红绿绿的东西，还有闻到传来的刺鼻的味道，宗次郎大叫一声，然后啪得一声倒地装死，倒地装死的同时，还不忘往旁边滚几圈远离那红红绿绿的食物。
　　“...”
　　日富美还是第一次看到这么浮夸的宗次郎，一时语塞。
　　“diao～”
　　吃完了美味的鱼的水云看到宗次郎不吃，跳到桌子上就将分出来给宗次郎的食物全部吃掉了。
　　“吱～”【麻麻我还没吃就没了，我要吃～】
　　等水云将自己那份食物吃完之后，宗次郎立刻爬了起来，跑到便当盒旁边，渴望的看着日富美。
　　“真是拿你没办法～”
　　这么说着的日富美，夹起一块芹菜伸到了宗次郎面前。
　　“嗷呜!”
　　宗次郎看到夹过来的食物还是芹菜，吓得都会飚外语了，然后又是啪得一下倒在了桌子上。
　　“嗯哼哼～”
　　愉悦的笑了的日富美也不再戏弄宗次郎了，将宗次郎喜欢吃的食物夹给了宗次郎。
　　发现水云眼巴巴的看着宗次郎在那里大快朵颐，于是继续将还有很多的便当分出一部分给水云。
　　就这般，一人一猫一刺猬，在无人注意的角落里，和谐的吃起了午饭。

第30章 发糖
　　在日富美她们开开心心的吃着午饭的时候，有人来到了她们所在的这一个角落里。
　　“水云，找到你了！”
　　来到日富美前方的叶月，将正在吃着东西的水云抱了起来。
　　“哦呀，我说怎么在这个时间找不到你，原来在吃泷本君的食物。”
　　将水云抱起后，才发现被水云挡住了的食物和被遮住了脸的日富美。
　　“要要要要要吃吗？”
　　还在默默的吃着便当的日富美，颤颠颠的将便当推到叶月面前，小声的说到。
　　日富美的便当准备了那么多，本来就是想邀请一些同事一起吃的，结果还是没办法去邀请别人，不过好在水云和宗次郎来了，也就不用剩下那么多，现在叶月来了，也就询问叶月了。
　　“可以吗，真的可以给我吃吗？”
　　看着这样式繁多的放着桌上的三个便当盒，为了找水云而还没吃午饭的叶月心动了，而且这还是美少女的邀请，叶月询问的声音都微微的颤抖了。
　　“嗯…”
　　点了点头，轻声的回复了叶月后，日富美又默默的吃起了便当。
　　“这也太好吃了吧。”
　　“水云自己一个人过来享受真是太过分了，也不叫上我！”
　　叶月随便夹起一块食物，吃了下去后，捂着嘴惊呼了出声，然后想到了什么，就拍了拍水云的猫头，训斥着水云。
　　“吱吱~”【活该~】
　　看到水云被它的主人训斥，这次轮到宗次郎嘲讽水云了，真是风水轮流转。
　　“这小家伙是泷本君的吗？”
　　直到宗次郎发出叫声，叶月才发现这里还有一只刺猬在吃着东西。
　　“啊——对不起，它...偷偷的，跟我来，上班了。”
　　被叶月问起了宗次郎，日富美慌慌张张的道歉着。
　　“没事没事，冷静点，带来上班完全没问题的，只要不影响到其他人!”
　　“diao～”
　　挣脱了叶月的摆弄，跳回桌面上的水云也附和道。
　　—安安静静的吃便当分鸽线—
　　在结束了午休的时间后，日富美回到了自己的座位上。
　　这时因为准备到下午上班的时间了，所以大家也都陆续的回到自己的座位上。
　　日富美在坐到位置上打开电脑后，突然感觉有人拍了拍自己的肩膀，下意识的就转身向后缩，不过因为坐在椅子上转身后，椅子的靠背就顶在了桌子上，完全没有向后退。
　　“...”
　　“...”
　　【现在的新人都这么麻烦的嘛...】
　　就这样，人设组组长和日富美两人沉默对视了几秒。
　　“给你～”
　　铃木惠里将握着什么东西都拳头伸到了日富美面前，而看到她这样的日富美下意识的就伸手放在拳头的下方。
　　等铃木松开手后，日富美发现自己手上多了一颗糖。
　　“谢...”
　　将糖交给了日富美后，铃木就转身走到八神光这边，让勉强开口想要道谢的日富美的话说了一点就憋了回去，只能转动椅子，变回面向电脑，对着电脑摆着一副愁眉苦脸的样子。
　　“味道很奇怪，铃木前辈。”
　　而八神在接过糖后，打开就放进了嘴里，尝到了微妙的味道，直言不讳的吐槽着铃木惠里。
　　“...”
　　【收回前言，新人正常多了，还是这位更麻烦...】
　　虽然铃木惠里因八神的吐槽而感到很微妙，但是还是露出一个尴尬不失礼貌的微笑，然后继续给其他人发糖。

第31章 新人欢迎会
　　经历了第一天上班八神光的洗礼，日富美已经是一位会准时到公司的员工了，也就是每天准时八点五十分到达公司。
　　至于为什么，那当然是为了避免再一次看见因为要参加人设大赛而留在公司过夜，只穿着胖次的八神光。
　　而今天，已经是日富美加入eagle jump第四天，同时也是星期五，一般来说一周上班的最后一天。
　　准时到达自己的桌位上的日富美，默默的打开了自己是电脑。
　　其他人对于日富美的到来也没有多理会，最多只是看日富美一眼也就继续自己做自己的事，毕竟三天的相处，大家都知道了如何与日富美相处，那就是不要随意搭话，有事尽量发飞鸽传书。
　　等到电脑打开了之后，就立刻弹出了一跳信息。
　　【今天下午五点下班后，有与你一起入职的其她两人所在分组的联合欢迎会，记得留下一起去哦～】
　　看到是铃木惠里发来的信息，日富美还以为有什么工作安排给自己，结果是这么一个团体活动。
　　【是ʘᴗʘ】
　　虽然心理万分纠结，但是日富美还是立刻回了个肯定的答复和一个礼貌的微笑。
　　本来打算继续画一下昨天开始画的人设，虽然也没有决定要参加人设大赛，但是已经完全熟悉这个版本的建模软件的日富美在新的制作还没开始前也没其它事情要做，也就画一下人设，结果却被铃木的通知打乱了阵脚。
　　就这样，摸鱼了一个早上，时间来到了中午。
　　带着宗次郎来到老地方坐下后，将食物递给宗次郎后就开始发起了牢骚。
　　“宗次郎，怎么办，这个，聚会，不想去。”
　　因为晚上要聚会的原因，现在的日富美完全没有食欲，无力的趴在桌子上，在和宗次郎说话的同时，也伸手玩弄着宗次郎，骚扰着正在吃东西而背对着自己，不理自己的宗次郎。
　　“吱？”【不去？】
　　实在是不堪其扰的宗次郎，扭过头朝着日富美叫了一声。
　　“但是，不去的话，不行...”
　　“嗨呀，好烦啊!”
　　说完就耍脾气一般将宗次郎甩了出去。
　　【系统，我只是吃个饭而已，为什么，为什么会这样？】
　　抱着一块食物在空中飞翔的宗次郎，绝望的询问着系统。
　　【我知道的!】
　　【你知道什么倒是说呀...】
　　【天机不可泄露，才不是什么都不知道呢～】
　　【...】
　　在与系统的交流里，又一次以宗次郎无语而告终，说不出话的宗次郎舒服的躺在了一个软软的垫子上面。
　　至于哪里来的垫子，那当然是在飞翔着落的时候，刚刚好砸中了想过来要吃的却被它主人抱住不给动的水云的身上。
　　咔嚓，咔嚓!
　　“哦嘿嘿，大发现，大发现～”
　　在舒服的躺着继续吃着东西的时候，宗次郎还听到不断传到自己耳边的诡异的声音。
　　下意识将宗次郎甩飞了的日富美完全就没发现宗次郎已经被自己甩飞了，还在那趴着小声的抱怨着，完全不知道这一切的一切全部被某个变态看到了，并且被拍和录了下来。

第32章 邂逅一生的挚爱
　　“哎？宗次郎？”
　　直到唠唠叨叨的抱怨完之后，都没有再听到宗次郎的声音，疑惑的喊了一声宗次郎，结果发现宗次郎不见了。
　　“吱!”
　　四处观望寻找后，听到右前方传来了宗次郎的叫声，就顺势望了过去。
　　“多谢款待～”
　　叶月看到日富美望过来，朝着日富美挥了挥手，和日富美说了一句让日富美她莫名其妙的话。
　　“今晚你们组会举行欢迎聚会吧，玩得开心哦～”
　　将宗次郎还给了日富美后，提醒了日富美一声后还没等日富美反应过来就离开了。
　　“没办法逃了吗...”
　　日富美绝望的看着离开的叶月的背影，只能默默的吃起了午饭。
　　—下午摸鱼的分鸽线—
　　在摸了一天的鱼后，下班的时间到了，日富美也只能跟在大伙后面一起去参加聚会了。
　　不一会儿，大家一起来到了一家专营寿喜烧的和式料理的店。
　　因为三个新人分别在三个组里，而日富美所在的组恰好六人，所以独自一组一桌。
　　“各位，虽然迟了一些，泷本日富美的新人欢迎会开始了，干杯～”
　　铃木惠里看到预先订的东西都上齐了，也就组织各位开始今晚的欢迎会了。
　　“干杯～”*4
　　“干...杯”
　　“吱!”【干杯!】
　　“要是有什么想要的话，都可以追加，今天是公司请客哦～”
　　然后大家都开始今晚的主题——吃。
　　跟着大家一起默默的吃着的日富美，觉得有点口渴了，想点些喝的，也就拿过了菜单。
　　“天狗舞？天狗还会跳舞吗？哇，好贵...”
　　看到饮料栏上这个奇怪的名字，日富美有点惊讶的小声的念了出来。
　　“服务员小姐，请来一杯天狗舞给我旁边这位!”
　　坐在日富美旁边的远山伦，原本真在和八神光还有几位前辈聊着天，喝着酒，喝得有点小迷糊的时候突然听到日富美提到了天狗舞，还以为日富美要喝，想到日富美应该不好意思叫服务员点餐的，也就帮日富美点上了。
　　“...”
　　日富美本来听到远山伦叫来服务员也没多在意，反正没有和自己说话就行了，结果是给自己点了个不知道是什么的饮料，让日富美不知道要对远山伦说什么好，虽然也没办法和远山伦交流就对了。
　　“这位小姐，您点的天狗舞～”
　　“啊，是...”
　　结果服务员递来的玻璃杯后，日富美看到了杯里装的是一种琥珀色的液体，感觉还蛮漂亮的。
　　“酒？”
　　嗅了嗅这不明液体的味道后，感受到了浓醇的酒味，而且闻起来还有一种不知道是什么的香味，或许是米香？
　　虽然今年的二月的时候日富美已经满二十岁了，不过却也还没喝过酒，现在既然已经叫了，那就尝一下也没有问题。
　　“甜甜的？”
　　稍稍的喝了一口后，感觉甜甜的，又让喉咙有点热热的，感觉非常的不错。
　　突然就迷上了这东西的日富美，也不继续吃饭了，一小口一小口的慢慢的把这琥珀色的液体全部喝完了。
　　“那..那个..”
　　用手指碰了碰自己旁边的远山伦，然后指了指菜单上的天狗舞。

第33章 天狗似乎真的会跳舞
　　“是要再来一杯吗？”
　　看着四天来，第一次主动和自己搭话的日富美，有点熏醉的远山伦感觉一下就清醒了，连语气都温柔得像对待八神一样。
　　“嗯...”
　　虽然说话上还是有点困难，但是不知道为什么，害怕的感情似乎不存在一般，听到了远山伦的询问，日富美只是稍稍有点害羞的用菜单遮着脸，向远山伦点点头。
　　很快，新的一杯酒就送了上来。
　　“甜甜的，好喝，宗次郎也来一些？”
　　说着，日富美就将这一杯天狗舞的最后一点滴在了宗次郎的嘴角上。
　　“吸溜～”
　　不知道日富美再喝什么都宗次郎，也十分好奇是什么让日富美似乎变了一个人一样。
　　在日富美将酒滴在自己的嘴角边后，伸出小舌头，吸溜的一声就将酒吸进了嘴里。
　　“吱～”【我还要!】
　　这么叫着的宗次郎，突然感觉全身都软了一般，在踉跄的向后退了几步后，啪嗒的一下倒在了桌子上。
　　“宗次郎？好弱哦～”
　　在嘲笑了宗次郎之后，日富美也让远山伦再点了一杯清酒，不过这次不是天狗舞了，而是其它的。
　　“酸酸的，不好喝...”
　　“好苦...”
　　“涩涩的...”
　　“好呛...”
　　在试了几种清酒之后，无意中点到了一份烧酒，呛得眼泪都出来了。
　　之后也不在尝试其他的酒了，一直喝着天狗舞直到聚会结束。
　　“日富美，日富美？没事吧？”
　　在结账要走的时候，远山伦发现日富美已经倒在了桌子上，才从日富美和自己主动搭话的惊讶里挣脱了出来，才发现自己无意中帮日富美点了很多酒，加起来都不止一瓶1.8L装的酒了。
　　“没事，就是浑身的暖暖的，感觉大家都朦胧朦胧的，好美的世...”
　　被远山摇醒了的日富美，还没说完就又趴了下去，继续睡觉。
　　“啊啦，泷本君这是怎么了？唔!好大酒味，泷本君才刚刚20岁，应该是第一次喝酒吧，居然喝了那么多...”
　　一边向着日富美这边走过来，一边询问着远山伦发生了什么，不过还没等远山回答，走近了的叶月已经知道发生了什么，同时看到满桌子的杯子，叶月惊讶的不知道该怎么说下去了。
　　“那怎么办，有日富美住的地址吗？”
　　“地址的话，公司里有登记，不过不用那么麻烦，我打电话叫人过来接日富美回家。”
　　嗡嗡嗡——
　　铃铃铃——
　　在叶月拿出手机要打电话给千夏的时候，日富美的手机响了。
　　“你好...”
　　“日富美酱，你现在在哪里，怎么那么晚都还没回家!”
　　远山刚拿起日富美的电话，一接通，电话对面的人就用怒气冲冲的语气对着电话大吼。
　　“那个，能听我说吗？”
　　“不好意思，是我打错电话了吗？”
　　还以为自己打错电话的志温对着远山道歉着。
　　“没有没有，这是日富美的手机，我是她的同事，现在日富美喝醉了，接不了电话。”
　　听到对面冷静了下来，远山伦也稍微松了一口气，然后和志温解释道。
　　“我是京冢志温，是日富美酱的姐姐，请问你们现在在哪里，我立刻赶过去!”
　　听到志温这不容置喙的语气，远山伦乖乖的告诉了志温，她们现在所在的位置。

第34章 活泼与僵硬的日富美（1）
　　在挂掉了电话后，远山和叶月将日富美扶着出了店，在店外等着志温的到来。
　　“伦，要去再喝一杯吗？这里的酒不好喝～”
　　有点醉醺醺的八神跟着远山她们也来到了店外，等了一回，看到其他人都走了之后，就向远山提议道。
　　“我要..呃，去～”
　　还没等远山伦接话，突然就醒过来的日富美抢先应下了八神光的邀请。
　　“日富美你还是...”
　　“哦？日富美酱你要去哪里？”
　　还没等远山伦阻止日富美，坐着出租车来到了店前的志温声音低沉的询问着日富美。
　　“呃，呼～”
　　打了个酒嗝的日富美，完全没有理会志温，就又睡下了。
　　“不好意思，我家日富美给你们添麻烦了，现在把日富美酱交给我带回去就行了。”
　　“没事的，都怪我给日富美点了酒。”
　　在大家一番客套之后，志温就扶着日富美上了出租车，带着日富美回家了。
　　“是位温柔的人呢~”
　　“伦，去喝酒啊!”
　　“我就先走了，你们慢慢喝吧~。”
　　在远山感慨着的时候，八神光不满不理会自己的远山伦，不停的摇晃着走神的远山伦。
　　—到家的分鸽线—
　　“日富美酱？日富美酱!”
　　在坐着出租车回将日富美抬回了房间之后，志温不断的摇晃着日富美，想让日富美清醒过来。
　　结果直到很大声的喊着日富美都没反应，没办法只能捏住日富美的鼻子扯了扯。
　　“唔？志温姐，不要捏我，好难受!”
　　醒过来的日富美，迷迷糊糊的发现眼前的人是志温后，抬手就将志温的手掰开。
　　“要睡觉的话，先去洗澡，你现在身上的味道难闻死了!”
　　“不要，我要睡觉～”
　　说着就趴在桌子上撒起了野来，不停的拍打的桌子。
　　“姐姐我要生气了哦～”
　　看到耍脾气的日富美，志温虽然温和，但是手上却一点都不留情的扯着日富美的脸。
　　“痛痛痛——我这就去!”
　　得到日富美的回复后，志温也松开了手。
　　感到志温的手松开后，日富美就想这么趴着，不过瞄到志温看着自己的眼神后，急急忙忙的站起来，向着浴室出发。
　　不过还没走两步，就感觉身体不受自己掌控一般，视线也是摇晃不定的，就像行走在地震当中一般。
　　“小心!”
　　看到日富美快要摔倒，志温赶紧过来扶着日富美。
　　“你这样子，说话挺清晰的，就像没喝酒一样，结果连路都走不稳...”
　　这么说着的志温，将日富美带进了浴室里面，让日富美坐在浴室里的小凳子上。
　　“日富美酱，你快脱衣服，我现在去给你准备换洗的衣服。”
　　“...”
　　在帮日富美拿了换洗的衣服回来后，发现日富美还坐在凳子上什么都没做，一时不知道说什么好，只能先去将浴缸里的水放好，调好温度。
　　等放好了水后，转过身看向日富美的时候，忍不住就拿出手机咔嚓咔嚓的一顿连拍，最后觉得不过，甚至开了录像。
　　“啊，现在不是拍照的时候”

第35章 活泼与僵硬的日富美（2）（为妖妖灵接警人员加更）
　　“不要打瞌睡了，赶快洗完澡就能睡觉了!”
　　醒悟过来的志温，立刻将手机放到沾不到水的地方，然后想唤醒日富美，结果日富美一点反应都没有，就坐着睡着了。
　　“怎么感觉在照顾小孩子一样...”
　　这么感叹着的志温，没有办法，只能帮日富美将脱掉衣服。
　　“噗嘿嘿，好痒。”
　　被志温的手碰到腰间的时候，日富美忍不住笑了出声。
　　“既然醒了，就自己脱衣服洗澡。”
　　“是～”
　　虽然是这么应答着志温，但是手脚都软绵绵的日富美在尝试了几次后，只是将衣服撩了起来，完全没办法脱掉。
　　见状，志温只能继续帮日富美脱衣服了。
　　在碍手碍脚的日富美努力下，衣服脱了好几分钟才脱了下来。
　　在脱下衣服后，已经洗过澡的志温打算出去的，但是想到连衣服都脱不下来的日富美，还是留下来帮日富美洗澡。
　　“好痒啊，志温姐～”
　　在志温帮日富美涂上沐浴露和洗发乳的时候，日富美有点受不了这被人触碰的感觉，浑身打了个激灵。
　　“现在帮你冲干净，不要乱动。”
　　在要帮日富美将泡泡冲干净的时候，看到日富美不安分的乱动，只能出声提醒日富美。
　　而日富美的确是听了志温的话，乖乖的不动，不过这都是在冲洗之前，在冲洗干净之后，不停的抖动着身体，将身上的水全都甩到了志温的身上。
　　“哇，都叫日富美酱不要乱动了，弄得我全身都湿了。”
　　被日富美弄得衣服都湿透了的志温也只能将衣服脱下，然后和日富美一起泡在了浴缸里。
　　“日富美酱，为什么今天要喝那么多酒？”
　　在浴缸里抱住坐都坐不稳的日富美，志温询问着自己一直都想问的话。
　　“为什么我会喝那么多酒呢？”
　　听到志温的疑问，日富美自己也不知道为什么。
　　“你不知道还喝那么多，这是你第一次喝酒吧？以后禁止喝酒!”
　　对于日富美的回答，志温可以说是十分的不满意的，生气的敲了敲日富美的脑袋，并严禁日富美喝酒。
　　“不要嘛，一开始我好像也不知道那是酒，不过，好喝就一直喝了...”
　　被禁止喝酒，日富美感觉很不开心，整个人都萎靡了一般，软趴趴的趴在志温的身上。
　　—不开心的分鸽线—
　　“唔，好痛...”
　　一早醒来，日富美感觉喉咙像被火烧了一般，刺痛刺痛的。
　　“日富美醒啦，我现在去帮你那杯水...”
　　被日富美醒来的动作和说话的声音吵醒了的志温，也起来去给日富美取一杯温水。
　　“啊...志温姐，你怎么，在这...”
　　因为才刚刚醒来，又被喉咙都疼痛吸引了注意力，完全没发现志温睡在自己的旁边。
　　“昨晚喝了那么多酒，不记得了吗？家里也没有醒酒用的东西，现在还那么早，没办法去买呢，只能喝杯温水了。”
　　帮日富美拿了被温水回来递给日富美的志温，向日富美解释着。
　　“哦...”
　　“日富美酱!”
　　看着日富美接过了水后，感觉有什么不对的志温突然就大喊了一声。
　　“啊!志温姐，你在，做什么...”
　　“果然呢，日富美，你还记得我昨晚说了什么吗？”

第36章 活泼与僵硬的日富美（3）（这章是恋恋的）
　　“昨晚？不准我，喝酒吗？”
　　虽然不知道志温突然明白了什么，但是稍微回想了一些昨晚的情况，日富美也知道志温在询问自己什么。
　　“对，禁止你喝酒，不过现在我反悔了，不禁止你喝酒了？”
　　在和日富美多交流了几句后，已经完全确定了，昨晚喝了酒的日富美完全不正常，或者说除了一些因为喝醉了而行动不稳外，太过正常了，完全不是这一年来的样子，而是变回了像日富美还是高中的时候都样子，所以志温也改变了对日富美的禁止要求。
　　“哎？可以，喝吗？”
　　虽然日富美感觉那酒很好喝，自己也很喜欢，但是完全记起自己昨晚在浴室里的表现，都觉得志温禁止自己喝酒非常的合理，对于志温现在改变主意，虽然很开心，但是也有更多的疑惑。
　　“嗯，可以喝，毕竟可能有意想不到的好处呢，不过以后不能按时回家都要先提前通知我。”
　　“嗯...”
　　看到日富美同意了自己的要求后，志温拿出了自己的手机放到了日富美面前。
　　“这，是什么？”
　　对于志温将她的手机递给自己，日富美有点不解的望向了志温。
　　“点开相机的文件看看～”
　　看到现在日富美茫然的看着自己，志温感觉有什么东西要从心里满溢而出了，连语调都高了不少。
　　“这，是我？”
　　日富美点开相册，就看到了自己坐在浴室的小凳子上打瞌睡的样子。
　　一翻二十多张，就像连环画一般，展示着自己不断垂钓的样子。
　　翻到最后，出现的是一个视频文件，点开，看完，日富美觉得自己现在的脸一点很红，因为现在的脸蛋感觉比昨天喝醉了还要热辣，已经无地自容了，连忙钻进被窝里不敢冒头。
　　“日富美酱，那你继续休息一下吧，我去买点食材回来。”
　　看到日富美那预料之中甚至更甚的反应，志温心满意足拿回了手机，相信日富美就算再喜欢那个酒也不会一次喝很多，自己的目的达到了，也就打算去买些食材回来做早饭。
　　至于视频里的是什么，其实也没什么，也就是日富美坐在小凳子上打瞌睡，头一点一点的就整个身体向前倾，压在了墙壁上。
　　由于墙壁上还有水，日富美的脸贴在墙壁上往下滑，直到形成一个诡异的姿势。
　　而且因为压在墙上的缘故，脸上的表情也十分的微妙，简直就让日富美不敢直视，而且这还是打瞌睡的时候发生的，自己完全没有印象，看到这全过程，对日富美的冲击力不可谓不大。
　　“我再也不喝酒了!”
　　“嗯，还是可以喝一点。”
　　虽然一开始躲在被窝里说着再也不喝酒，但是想起天狗舞那让自己喜欢的感觉，还是改口了。
　　“噗哈哈哈～”
　　因为在门口遇到了因为喝醉而被漏在店里，现在才回来的宗次郎，志温带着宗次郎重新回到了日富美的房间，就听到了日富美那出尔反尔的话，忍不住就笑了出来。
　　“哎，志温姐!你，怎么，还在...”
　　听到小声的日富美，从被窝里探出了脑袋，发现志温就站在自己旁边，惊讶的失声道，同时也觉得更加的丢人了，再一次躲进了被窝里。

第37章 人设大赛（这章是雨雨雨4457的加更）
　　星期一早上，是提不起劲的早上，经过一个周末的假期，路上的行人都无精打采的走在上班的路上，除非有比....
　　今天早上，日富美也一如既往的准时来到了公司。
　　【星期五晚上给你带来了麻烦，真是抱歉ヾ(๑❛ ▿ ◠๑ )】
　　在周末的时候，志温告诉了日富美那天晚上接自己回来的情况，所以一来到公司，日富美就打开了飞鸽传书开始摸...是开始工作前的感谢，虽然现在不擅长与人交流，但是基本的社交礼仪还是懂的。
　　【没有的事，都怪我给你点了那么多酒。】
　　【我听光酱说，你也画了人设，是要等一下参加比赛吗？】
　　【我很期待日富美的画哦～】
　　在收到日富美是消息后，远山伦也一连回了几条消息。
　　【我只是熟悉了建模后，没事做画画人设而已，参加比赛什么的...⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄】
　　虽然发出了这么一条害羞的消息，但是只是从表面上观察日富美，是绝对发现不了什么的，只能看到日富美在面无表情的操作着电脑，敲打着键盘，简直是摸鱼的绝技。
　　时间来到九点半，人设大赛也开始了，坐在投影屏前位置上的是这次的评委，叶月，和投资方的大和小姐。
　　而其他想要围观摸鱼的人，则是站在评委的后方。
　　第一个上的，是现在人设组的组长。
　　“这次我的设计....”
　　巴拉巴拉的铃木说了一大堆自己的设计灵感和设计的理念。
　　“嗯，感觉非常不错，但是相比上一部作品来说，风格变动太大了。”
　　然后就是一些专门做次要人物建模的组的人上场。
　　直到最后，轮到八神光上场了。
　　“这是我设计的主要人物，延续了上一部作品角色的风格，在一些方面做了深化....”
　　在八神光介绍着自己的设计的时候，日富美越看八神的画越觉得熟悉，似乎在哪里见过一般。
　　“精灵物语Ⅱ？八神光!”
　　突然的，日富美想起了在入职的时候，叶月提到的这次企划的作品的名字，不过当时太紧张了，以至于没有想到这是自己两年前非常喜欢的游戏。
　　“对哦，光酱可是在高中毕业后就入职，并当任了精灵物语系列Ⅰ和外传还有之后的一部作品的主人设哦～”
　　站在日富美旁边的远山突然听到日富美惊呼，也向日富美介绍着自己为之骄傲的八神光。
　　“啊...嗯...”
　　被远山突然的搭话下了一跳，加上远山滔滔不绝的说着八神光的事，日富美只能在一旁小心的应和道。
　　“好了，这一次人设比赛的结果很明显了，人选就是八神光了。”
　　“与之相应的，八神光将成为这一次企划的人设组的组长，而远山伦将当任ad，原人设组组长铃木惠里将当任制作人。”
　　在日富美瑟瑟发抖的听着远山伦说话的时候，比赛的结果也出来了，随后叶月还公布了这一次的人员调动。
　　“哎？我来做组长？不行的不行的!”
　　“光酱是人设组组长的话，我一定会做好ad的工作的!”

第38章 工作日常
　　“这个已经安排好了的，加上现在的组长要担任制作人，也没有其他人有资历做人设组的组长，你就尝试一下吧，要是到时候觉得不合适就换人吧。”
　　叶月也早就料到八神光会拒绝的，所以把早就准备好的说辞说了出来。
　　“这个...”
　　“光酱，你就接下这个工作吧，我会支持你的!”
　　看到八神光还是犹豫不决，叶月趁着八神光低头思考的时候，给远山伦打了个眼色，而收到信号的远山立刻也赞同八神光接下这个职位。
　　【社会人的世界好恐怖，我还是静静的工作（摸鱼）吧!】
　　将三人的行为都看着眼里的日富美，忍不住打了个寒颤，然后就溜回去工作了。
　　不过因为才刚刚开始的企划，人设图都还没下来，完全没办法建模，所以摸鱼就对了。
　　以上是日富美的想法，不过完全没办法实现。
　　【日富美酱，我看过你的人设，觉得十分不错，所以现在可以先做着人设的工作吗，只是一些简单的路人的设计。】
　　在日富美还没摸鱼多久，八神光就回来了，一坐下就安排了一些人设的工作交给了日富美。
　　【好的٩(๑❛︶❛๑)۶】
　　有工作，身为很闲的新人，肯定是要接下的，而且这也算是人设组的主要工作，虽然是新人就能接到人设的工作，有点惊讶就是了。
　　【好的，我将一些路人NPC的角色要求发给你了，每做好一个都要发给我检查!】
　　【OK!d(^^*)】
　　在接收完了文件后，一打开人设要求，日富美就呆住了，因为这路人角色也太多了，按照一个文件一个的话，有50个，而且八神光说得是给一些路人角色，这肯定也不是全部，这时也才记起，精灵物语Ⅰ最出名的几个点就有路人NPC和怪物NPC种类繁多，同时也比同类型的其他游戏要精致。
　　啪～
　　【加油，噢!】
　　已经接下了这工作，日富美也只能努力去做了，拍了拍自己的脸，在心理给自己鼓了鼓劲，就点开第一个NPC的要求仔细的琢磨了起来。
　　【普通的一个路人，要不起眼，但是一旦被人发现了就会给人留下深刻的印象。】
　　“？？？”
　　感觉自己眼花了的日富美揉了揉自己的眼睛，然后再看向电脑屏幕。
　　“嗯？？？”
　　【不起眼?但是被人发现又要印象深刻?要符合环境的拟态?然后正脸又很惊悚?】
　　再三确认自己没有看错后，日富美握着铅笔的手都十分的用力，甚至铅笔都发出了不堪负重的咔咔声，努力的思考着这第一份人设要如何去完成。
　　【那份不用理会，叶月总是在人物要求里加些奇奇怪怪的东西进去，一有发现就先放着，交给我就行了!】
　　发现了日富美的异样的八神光，瞄了一眼日富美正在看的人设要求，就发现又是叶月在搞事情，也就直接给日富美发了条短信。
　　【谢谢(^O^)】
　　困扰自己的难题一下就解决了，日富美感激的看了一眼又投入工作中的八神，日富美回了一条消息。
　　收拾了一下还略微有些波动的情绪，日富美就投入到了工作中去了，毕竟虽然难题没了，那么多角色的设计也不是那么轻易就能完成的，反正摸鱼是不可能摸鱼的了。

第3⑨章 第一笔工资
　　4月27日，星期六，这个四月的最后一个工作日，也是每个月发工资的日子（每个月最后一个要上班的日子发工资）。
　　除了一开始的摸鱼一个星期，后面日富美一直就在做路人NPC的角色设计，就这样，一个月过去了，平均下来日富美一天能完成1-2个路人的设计。
　　至于为什么能那么快，那当然是路人的设计要求比较简单，而且上色的话也不是很看重，只要上一层颜色，体现这个地方的色彩就行了，其他的就是交给建模的人按照要求建模调整了。
　　【日富美，后面～】
　　八神光在收到了远山在派发的工资条目后，看到远山有点僵硬的站在日富美身后。
　　整个公司和日富美交流最多的或者说也只有八神光经常和日富美交流，所以八神光早就摸清了日富美与人交流的行为模式，看到远山伦有点不知所措就向日富美发了条略为活跃的信息。
　　不知道怎么将工资条目交给日富美的远山，本来打算跳过日富美，先将其他人的都发了再说。
　　就在这时日富美突然就转身看向了远山伦。
　　“呜哇!”
　　“...”
　　“噗哈哈!”
　　远山伦顿时就被日富美突然转身看过来吓得发出了悲鸣。
　　而日富美则被远山伦突然的悲鸣吓得一动不动的。
　　只有一旁看戏的八神光笑喷了出来。
　　“不好意思，这是日富美这个月的工资条...”
　　将工资条交给了日富美后，看到还在那里大笑的八神光，知道发生了什么的远山伦就走了过去教训了一顿八神光。
　　打开工资条后，日富美着实被吓到了，因为这工资比签得合同上的薪酬要高出不少。
　　【光酱!!!工资是不是发错了，多了好多Σ( ° △ °|||)︴】
　　被吓到的日富美赶紧询问八神光，要是搞错了就不好了。
　　【没有错，我给日富美申请的，因为日富美已经完成了一般来说两个月的工作量了～(๑＞︶＜)و】
　　因为日富美的的消息，八神光成功的逃脱了远山伦的魔爪，感激之下，也被日富美同化了。
　　在兢兢业业的完成了今天的工作后，也迎来了周末原本双休却要加班后的黄金周的假期。
　　（查了一下，对于企业来说，4.28-30放假，5.3-5.6放假，中间隔了几天有点尴尬。）
　　“日富美姐姐～”
　　在日富美准备回到公寓的时候，突然听到身后传来了熟悉的声音，然后就感觉自己被人抱住了。
　　“呜哇...花名酱？”
　　“没错，是我哒～”
　　“你怎么，过来，这边了？”
　　自从今年开始上大学之后，花名就搬走了，对于今天花名突然的出现，稍微的吓到了日富美，各种意义上的。
　　“黄金周放假了，就过来找你们玩了～”
　　“大学，那边，怎么样？”
　　看到花名过来，日富美也是很开心的，毕竟这是少有的，自己能稍微正常交流的人之一，加上因为种种原因，没能去大学的日富美一不小心就站在原地直接问起了花名，然后听花名说起了大学的新生活。

第40章 孤寡老人京冢志温
　　“你们两个，要站在路边站到什么时候？”
　　在平时日富美回来的时间过了十多分钟后，还没等到日富美回到家，志温就走出公寓等等看，要是还看不到人就要打电话给日富美了，结果一出公寓就发现日富美和花名在公寓前不远处站着说着什么。
　　“哎？知道了，现在就过去～”
　　本来还在和日富美聊着学校里的生活的时候，突然听到了志温的话，花名也反应了过来，也就和日富美一起回到了公寓。
　　—夜晚偷偷溜走分鸽线—
　　“日富美姐姐，起床啦～”
　　一大早，花名就醒了过来，并摇醒了一旁还在睡觉的日富美。
　　因为花名搬走了，所以这边已经没有花名的日用品了，加上昨晚与日富美约好了要一起去买东西，也就直接住在日富美家里。
　　在洗漱完吃过早饭后，九点多，日富美和花名就出发了。
　　“花名酱，日富美酱，你们这是要去哪？”
　　志温在去找日富美她们的时候，刚好日富美她们也出门下楼了，恰好在楼梯间碰了个正着。
　　“志温姐，我和日富美姐姐要去买东西呢，昨天答应日富美姐姐要陪她去的～”
　　“嗯嗯!”
　　今天的外出，最不想被志温发现，结果一出门就遇到了，花名只能老实的交代，而日富美也只能无奈的附和着。
　　“那我也一起去吧!”
　　听到日富美她们要出去买东西，志温本来就是找她们俩一起玩的，现在正好可以一起。
　　“不行，不行～今天是我和日富美姐姐两人的时间～志温姐下次再一起出去吧!”
　　今天的事必须不能被志温发现，所以花名只能强行扯了个借口。
　　“嘤嘤嘤，花名酱长大了，都不想要表姐了...”
　　“...”
　　“...”
　　对于志温的假哭，日富美她们完全不知道说什么好，在尴尬的沉默了一会之后，还是花名先开口的。
　　“志温姐，今天我和日富美姐姐真的有很重要的事情，等下回来就告诉你，现在不行!”
　　“为什么不行？”
　　得知要等她们回来才能知道为什么，志温可怜巴巴的望着花名，想要看出些什么来。
　　“日富美姐姐，我们走了!”
　　“志温姐好好的待在家里哦!不然我和日富美姐姐都会生气的～”
　　对于志温的眼神毫无办法，花名只能拉着日富美就跑了，在跑得时候，还不忘威胁一下志温。
　　“怎么能这样，就我什么都不知道!”
　　看着花名她们跑了，还有听到花名的话，志温也就放弃了偷偷跟上去的行为了。
　　在跑到了地铁站，坐上了地铁并且没发现志温跟上来后，日富美她们才松了口气。
　　“花名，变得，可靠了呢～”
　　虽然不算完美，但也算是解决了，让日富美都觉得花名变了很多，不再是以前那个害羞的小女孩了。
　　“哎嘿嘿，没有啦～”
　　花名不好意思的挠了挠后脑勺，同时也否认着，不过从语气和那微微勾起的嘴角，都能看得出花名被日富美称赞变得很开心。
　　“哼哼～”
　　看着这样的花名，日富美也忍不住笑了，花名还是那个花名呢，似乎一点也没变。

我稍微盘算了一下
　　青叶已经失踪了很久了，本来是预计30多章写到青叶回来的，现在稍微算了一下，还要20多章？甚至不止？或许有多....反正还有挺久的23333333
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第41章 购物
　　很快，日富美和花名就来到了购物中心。
　　虽然在黄金周中，大多数人都是选择外出旅游的，但是这时候的购物中心还是挤满了人。
　　“花名酱，你说，买什么，比较好？”
　　因为周围人实在太多了，以至于日富美和花名说话的时候都是尽量贴着花名的耳边轻声的说话，避免引起别人的关注。
　　“好痒...买什么也不太清楚呢，我们先逛一圈看看吧～”
　　花名揉了揉有点发痒的耳朵，思考了一下，发现也没有什么明确的目标，只能提出大致的看一下先。
　　在逛了很长一段时间，有零食店，日用品店，服装店和玩具店什么的，但是都没有发现有什么适合的东西可以送给京冢志温。
　　“花名，我，想去买，那个衣服!”
　　在这么长时间没有收获，花名已经陷入了苦思冥想的状态的时候，突然听到日富美有要买的东西，就立刻顺着日富美的目光看了过去。
　　“cospl.ay的衣服？!”
　　在和小玉混了三年多之后，花名对这些东西虽然不是很精通，但是也可以说十分的了解，看到日富美目不转睛的看着玻璃橱柜后摆着得，像是小玉看得动画里的女性穿得军服一样的东西，让花名不小心就叫了出来。
　　“不好意思……”
　　看到因为自己声音不小心拔高而打扰到其他人的注意，花名向着看着自己的人道了歉，然后才继续小声的和日富美说话。
　　“这个衣服，不适合志温姐穿吧？”
　　“志温姐那么温和的人，不适合军装这个吧？”
　　“而且，志温姐应该也没有机会穿这个吧？”
　　认真观察了这个衣服之后，花名就否定了要送给志温的想法，并滔滔不绝的说出了理由。
　　“那个，不是的，是我想要...”
　　“...”
　　看了一下衣服，又看了一下现在这么弱气的日富美，花名觉得是真的不合适，不过看到日富美那找到喜欢东西的眼神，这句话花名真的说不出来。
　　“那我们去试试？”
　　“好。”
　　然后日富美她们就进入了店里。
　　一进入店里，日富美她们才发现，这一家店，卖得衣服看上去都比较高端大气的女装，而不是想象中专门卖cos服的店。
　　或者说那件摆在橱柜里的cos服才是另类，也是唯一一件。
　　“欢迎光临，请问有什么能帮到两位客人的吗？”
　　这日富美她们进入店里后，一位绿色头发的小萝莉走了出来。
　　“那个...我姐姐她想要那件衣服，能试一下吗？”
　　一听到有人向自己搭话，日富美就躲在了比自己小很多的花名是身后，这时花名也只能顶上了，虽然也不太擅长和别人交流就是了，但是看着眼前这有模有样的小萝莉，倒是没什么大问题。
　　“那件衣服是我专门定制的，其实是非卖品，而且就算要买，价格也会不低，且只有一件，没有其他码数哦～”
　　“日富美姐姐，怎么办？”
　　听到疑似店老板的话，花名也不知道怎么办才好，毕竟是非卖品，也没办法强行让别人卖给自己。
　　“...那，我们，走吧...”
　　稍微想了一下，虽然日富美很想要，但是既然得不到，也就只能算了，毕竟今天出来也不是为了这个。

第42章 冷漠～
　　“对不起，打扰了，我们就先走了!”
　　“等一下，是后面这位姐姐要买的衣服吗？”
　　得到日富美的回复后，花名向小萝莉鞠躬道歉，然后就打算离开了，这时，小萝莉却突然叫住了要离开的她们。
　　“哎？是的，是姐姐她喜欢的衣服。”
　　虽然不知道为什么要问这个，但是花名还是老实的回答着小萝莉的问题。
　　“我看这位姐姐的身形似乎很合适，可以试试吗？要是合适可以卖给你们!”
　　“小妹妹，你能决定吗？”
　　“当然，这衣服就是我让我妈妈找人定制的～”
　　“日富美姐姐，怎么样？”
　　拿不定主意的花名只能询问日富美，等待日富美的回答。
　　“嗯...”
　　虽然不知道为什么这位小萝莉为什么突然改变了主意，但是日富美真的很想要，也就答应了。
　　拿着cos服进换衣间后，日富美就犯愁了，在游戏里，有一键替换的功能，尤其是在二十多层后就没有换过衣服了，要穿上这套衣服真的很困难。
　　在穿好了白色的长裤和衬衫后，日富美就觉得有点奇怪的地方，但是也不知道哪里奇怪了。
　　之后拿上褐色的靴子穿上，终于发现奇怪的地方在哪里了，就是所有的码数完全和自己的一致，刚刚好能穿上，没有感觉松垮或者紧绷。
　　再穿上棕褐色的外套（实在不知道这个叫什么2333），也是刚刚好切合自己的身体。
　　之后就有点麻烦了，白色的披风，肩章什么的一个人真的很难套得上去。
　　“日富美姐姐？没事吧？怎么这么久。”
　　在外面等候的小萝莉和花名在等了很长时间都没等到日富美出来后，忍不住的对着更衣室里的日富美说道。
　　“花名，进来...”
　　听到花名的话，日富美将门帘拉开了一些，然后将花名拉进了更衣室里。
　　在花名的帮助下，日富美终于将披风和一些衣服上的小装饰都带上了。
　　然后将马尾放了下来，用白色的头绳将散落的头发束在了一起，带上帽子，大功告成。
　　对于日富美来说，只是穿上了一套衣服，但是对于站在旁边的花名来说，就十分的不一样了。
　　在日富美带上帽子的一瞬间，花名感觉日富美整个人似乎都不一样了，尤其是脸上的表情，全部都收敛了，给人冷冰冰的距离感，虽然对于不认识的人来说，只是变得更加冷漠而已。
　　“...”
　　在日富美走出了更衣间后，小萝莉看到穿着这一身衣服的日富美愣住了，过了好一会而突然就跑开了。
　　“小妹妹她怎么了？”
　　对于小萝莉的愣住，花名可以说毫不意外，毕竟刚刚进店的时候日富美的表现和现在差太多了，但是为什么突然就跑了，还卖不卖衣服得了？
　　不过还没等多久，小萝莉手上拿着白色的东西又跑了回来。
　　“给～”
　　再将东西递出的时候，花名才发现，这是一个半覆盖式的白色面具。
　　“啊...”
　　被小萝莉突然搭话，日富美瞬间就破功了，冷漠完全不见了，不过在看到对方递过来的面具后，还是选择接过戴上了面具。

第43章 被没收的白色面具
　　在带上面具的一瞬，日富美又变回了拒人千里之外的气质。
　　“你是sao玩家吗？你是泷本小姐吧，一定是吧，你在游戏里救过我，一定不会认错的!”
　　在看到日富美戴上面具后，小萝莉激动得不行。
　　“我的确玩过sao，游戏里我的确是叫泷本，不过游戏里发生的事我都不记得了。”
　　因为被系统处理过记忆，日富美很多在游戏里发生的事都忘记了，所以也不知道有没有救过人，不过这衣服完全合适自己的身形，应该是救过没错了。
　　“那一定是了，这件衣服就送给姐姐你了，还有能不能留个联系的方式。”
　　“...”
　　在一旁的花名，看着日富美就像换了一个人格一般，和眼前的小萝莉正常的交流，虽然很冷漠，但还是吓到了花名。
　　瑟瑟发抖的花名，觉得这太可怕了，不知道怎么的，身体就自己动了起来，将日富美脸上的面具拿了下来。
　　噗呲～
　　“哎...？啊!”
　　被摘掉面具的日富美听到还在和自己滔滔不绝的说着些什么的小萝莉的声音，立刻就吓得惊呼出声，躲在了花名身后。
　　“？？？”
　　而花名则是在摘掉日富美面具的时候，似乎听到了漏气的声音，所以也愣住了。
　　【花名真好用～】
　　【？？？】
　　因为日富美要换衣服而待在花名口袋里的宗次郎（口袋妖怪emmm）有点不明所以。
　　之后经过一番交流，以成本的价格将这套衣服全部买了下来，一下就花掉了日富美三分之一的工资，不过面具被花名没收了。
　　出了那服装店后，日富美因为买到了喜欢的衣服，已经忘了自己出来的目的，只是跟着花名瞎逛的时候，花名突然指着前方不远处开口说道。
　　“日富美姐姐，你看那边～”
　　顺着花名所指的发现，日富美发现了一家卖厨具的店。
　　“厨具，吗？”
　　被花名提醒，日富美才记得出来是买礼物的。
　　“嗯，我们去看看吧～”
　　说着就拉着日富美走进了店里。
　　一进店里，就发现无论墙壁上还是柜台上都摆放着琳琅满目的厨具，而且这些厨具给人的感觉就十分的耀眼。
　　“这...?好多，要买什么...”
　　“我也不知道...这太耀眼了!”
　　在店里逛了一圈，感觉眼睛都花掉了。
　　“买个平底锅吧?志温姐每天都会用到，而且没记错的话，现在那个已经用了四年了吧?”
　　在逛了一圈到最后，呈现在日富美她们眼前的是一个平底锅，花名稍微想了一下，发现昨晚志温做菜的时候还是用着自己高一的时候就已经再用的平底锅，也就提议买平底锅了。
　　“你们回来了啊，还以为你们不回来要在外面吃饭呢，走得时候也不和我说一声，给你们发短信又没人回我——”
　　站在公寓门口的志温看到拿着几袋东西的日富美和一个包装得很不错的礼盒的花名，也没管她们买了什么，怨气十足的对着她们俩不停的说着。

第44章 假期结束得真的很快
　　“哎，这个时间日富美姐姐在换衣服，没发现，真是对不起!”
　　听到志温的话，花名赶紧拿出手机看了一下，结果真的接到了很多志温发来的信息，看了一下时间，基本上都集中在了日富美买那件衣服的时间上。
　　不过既然是自己的错，花名也只好老老实实的抱住怨念十足的志温，好好的道歉。
　　“不过志温姐，我们能先进屋里吗?”
　　抱着志温的花名，在志温耳边轻轻的说着（姬佬的低语）。
　　“志温姐，这是日富美姐姐送给你的!”
　　进到屋里，刚坐下就察觉到志温又想说些什么的花名立刻将日富美买的礼物递给了志温。
　　“嗯，礼物，送给志温姐!”
　　全程打酱油的日富美看到花名将礼物送出去后，也急忙附和着。
　　“送给我?为什么要送我?今天就是去买这个吗?”
　　“嗯嗯，日富美姐姐说她第一个月的工资已经发了，所以要送礼物给志温姐～”
　　“嗯...”
　　“谢谢你，日富美酱～”
　　在得到准确的回复之后，这次轮到志温紧紧的抱住了日富美。
　　“不过，这几个袋子是什么?”
　　在抱住日富美的时候，刚好碰到了一直忽略了的，被日富美放在一旁的几个袋子。
　　“哎...?这个，那个，是...”
　　“是cospl.ay的衣服哦，在为志温姐你买礼物的路上看到的，日富美姐姐穿上后很帅气呢～”
　　突然被问到袋子里装得是什么，日富美不好意思了，毕竟虽然平时也经常买游戏什么的，这一年来很多游戏也是让志温帮忙买回来的，但是cos服什么的，还是第一次买呢。
　　不过在日富美不知道怎么解释才好的时候，花名第一时间出卖了日富美，因为花名还想再看一次日富美穿着这身衣服的样子。
　　“这样吗?我要看，日富美酱快穿上!”
　　似乎发现了什么好玩得东西，志温一反平时的温和的性格，变得双眼发亮，像是野兽一般的盯着日富美。
　　“呃，那，我去换...”
　　被志温这么看着，日富美也没办法拒绝，所以就拿起袋子，打算进去浴室里更换衣服。
　　“在这里换就好了，反正姐姐我都帮你洗过澡，有什么好害羞的～”
　　“不行!”
　　在洗澡的时候，大家都一样还好，但是要自己只有一个人这样在其他人面前脱衣服，日富美实在是做不到，还不等志温扑过来，日富美就跑进了浴室里。
　　很快的，日富美在穿上了自己能穿上的衣服后，就走出了浴室，让志温她们帮自己把其他的配件穿好。
　　“哇～真的好帅啊!”
　　在帮日富美穿戴好后，志温就被日富美的状态惊讶到了。
　　不过也因为这时候的日富美看起来完全不像自己认识的日富美，志温好奇的用手指在日富美的脸上戳了戳，发现没什么反应，又在日富美的腰间戳了戳。
　　“噗——”
　　被戳到腰间的软肉后，日富美忍不住就笑了出来，脸也在也绷不住了，变回了那个动不动就会害羞的腼腆的人。
　　“嗯嗯～还是这样的可爱。”

第45章 阿波根海子（可爱的黑皮）
　　黄金周的长假一晃就过去了，努力工作的日常又在持续的进行着。
　　在两个月后，所有预先设定的路人npc和怪物npc的设计都做完了，只剩下一些任务相关的和主要角色boss的设计，不过这都是主人设八神光的工作，所以人设的工作对于日富美来说，基本上是结束了，除非叶月又要补充。
　　也因此，日富美开始了人物建模的工作。
　　按照每天一个模型，日富美的工作有条不紊的进行着，然后累了就逗弄一下睡觉时间越来越多的宗次郎和撸一下不时过来自己这里的水云。
　　而远山伦不时的也会举行下午茶时间，虽然日富美都是在一旁默默的吃着就是了。
　　就这样，日复一日的重复着这样的工作与摸鱼交替的生活，直到一个月后。
　　“泷本?小姐吗?”
　　带着耳机，听着歌，正在建模中的日富美完全不知道身后有人在喊自己。
　　“...”
　　喊日富美的人等了一会儿后，完全没想到日富美完全不搭理自己。
　　虽然是听说来了个奇怪的新人，但是至于奇怪在哪里，来人完全没有理会，毕竟与工作无关不是吗。
　　“泷本小姐?”
　　再叫了一声，还是没有一点反应。
　　【日富美，后面～】
　　八神光发现有人叫日富美，觉得这场面也太熟悉了，不过还是给日富美发了条信息提示。
　　“泷本小姐?”
　　再叫了日富美一声还没应自己的时候，打算伸手拍拍日富美的肩膀，结果因为八神光的飞鸽传书，日富美这时也恰巧转过了身来，来人的手一巴掌就拍在了日富美的脸上，顺势划到了胸上，然后荡漾了几下才恢复了平静。
　　“啊——”
　　“噗哈哈～”
　　整层楼都回荡着日富美的尖叫和八神光的笑声。
　　在回过神来之后，日富美赶紧跑开了，离开那还搭在自己胸上的黝黑的爪子，躲在了虽然还不能正常交流，但是也是用飞鸽传书交流最多的八神光的身后，对来人的恐惧超越了交流障碍。
　　日富美从八神光身后探出一只眼睛警惕的看着这位黝黑的人，毕竟是无端端打了自己的脸，还拍了自己那里的人，现在鼻子都还有点痛呢。
　　“日富美，没事的，她是阿波根，是程序组的组长，应该是有问题来找你的。”
　　“你好，我是阿波根海子，叫我海子就行了，也希望你叫我海子，还有八神小姐你也要叫我海子，刚刚真的不好意思!”
　　在八神光安抚日富美的时候，盯着自己的手发呆的海子也回过了神，对于八神光叫自己阿波根都不在意了，向日富美鞠躬道歉。
　　“阿波根～刚刚可是很威风呢～”
　　因为做了主人设两年多了，而且这次还当任了人设组组长，所以整个人设组可以说是八神光和阿波根海子最为熟稔，对于阿波根的要求，八神光完全是无视的。
　　不过无视也彻底激起了阿波根海子对于阿波根这个名字的怨气，拿出玩具手枪对着八神光就是一顿射击。
　　“都说了叫我海子了!”
　　“哇，你来真的啊，虽然这玩具手枪和你那些藏品完全没法比，但是也好痛的啊!”
　　双手捂住被射中的额头，八神光抗议的和阿波根说着话。
　　而看到八神被攻击，日富美躲在八神这个肉盾后面更加不敢出来了。
　　【按原作来说，海子好像是在精灵物语Ⅱ后半段，远山伦已经因为胃疼?（大概）的原因辞去了ad的工作后才跳槽过来的，不过提前出场应该也没啥事吧emmmmm】

第46章 瑟瑟发抖的摸鱼日常
　　“你看，日富美都给你吓坏了，你赶快回程序组去，有什么事用飞鸽传书和日富美说!”
　　察觉到日富美抓紧了自己的衣服，要不是自己后背没多少肉，不然就遭殃了，不过也感受到衣服有点不堪负重的样子，八神光赶紧将阿波根赶回了程序组去了。
　　【谢谢(。﹏。*) ，今天中午请你吃我做的便当～】
　　看到阿波根被赶走了之后，日富美回到了座位上，向八神光答谢着，并且也第一次邀请其他人一起吃饭。
　　【不用谢，不过便当的话，我会期待的～】
　　在结束了与八神光的道谢摸鱼后，日富美又开始要建模了，不过这时，又有飞鸽传书弹了出来。
　　【我是海子，刚刚真的很抱歉，想要拍你肩膀叫你，结果你突然转身一不小心就...
　　不过我找你是为了和你说你建模上的问题的，或许也不能说是问题，你建模建的路人角色都太过精致了，已经达到了主角级别的待遇了，一个两个还好，太多了对于程序的负担太大了，所以希望你建路人npc的时候能下降两个级别。】
　　看完阿波根海子发得这很长很长的消息后，日富美呆住了，原来建模也不能全部都建得过于好的吗?
　　然后之前是因为自己建模过于优秀才会发生这样的事的吗?
　　再然后日富美回了阿波根一条信息后，立刻又给八神光发了一条信息。
　　【我明白了，我下次会注意的!|•`)】
　　【中午，便当没了(｀⌒´メ)】
　　正在修改着人设的八神光，对于突然收到了这么一条信息也懵了，我的便当呢，那么大一个便当，怎么没了?
　　【怎么就没了呢?】
　　曾经听过叶月炫耀自己吃过日富美的便当，而且非常豪华和美味，八神光也想尝一下，结果今天机会来了，突然就没了。
　　【因为你害的!(ﾉ｀⊿´)ﾉ】
　　“我害得?”
　　八神光有点疑惑得喃喃自语，最后还是放弃思考继续修改人设去了。
　　“泷本小姐，这是赔礼!”
　　在飞鸽传书上道歉后，发现日富美只是说了工作内容，对于刚刚发生的事一点都不提，海子也不知道日富美是否还生气，也就过来赔礼道歉了。
　　“...”
　　正在建模的日富美，被突然拍在自己桌子上的一把很长的不知道什么枪的枪吓得都快要上天了，甚至连话都说不出来。
　　“阿波根!赶快回去，不要打扰我们人设组的人!尤其是害怕和别人交流的日富美!”
　　因为那把长枪不可能直接就拍在日富美面前，所以是拍在了日富美的左边也就是和八神桌子连在一起的地方，所以在长枪拍下来的瞬间，八神光也给吓得手一抖，把修改好的人设都给画花了，愤怒的八神光拿起阿波根给日富美的长枪就将阿波根给赶跑了。
　　而通过八神光的话，阿波根才知道原来日富美是害怕与人交流，之前的害怕不全是因为自己的行为，知道自己又把事情给搞砸了，阿波根就任由八神光将自己赶走，心理还在想着如何弥补才好。
　　【阿波根也是不知道你的情况，现在肯定在后悔着，既然她把最好的藏品作为赔礼送给你，就原谅她吧～】
　　八神光再将阿波根赶跑后，把枪放在了两人的桌子中间，虽然刚刚毫不留情的对付着阿波根，不过还是在飞鸽传书里帮阿波根说话。

第47章 搞事的叶月
　　【嗯..._(´_`」 ∠)_】
　　无力的回了八神光的话后，看到距离中午下班休息还有一个小时，而自己因为阿波根的要求，下午完全可以超额完成任务，也就开始对着电脑界面发起了呆。
　　与正趴在电脑主机上睡觉的宗次郎，还有蜷缩在自己脚边睡觉的水云相得益彰，形成了懒洋洋的摸鱼场景。
　　—阿波根搞事分鸽线—
　　“叶月小姐，我有事想问你!”
　　阿波根记得在新人入职的前一天，自己去找叶月的时候就是看到叶月在面试日富美，所以现在有了困难，也就来寻找叶月了。
　　“哦哟哟～海子君居然来找我询问事情了～”
　　叶月对于阿波根来找自己询问事情，可以说是十分惊讶，毕竟入职以来，阿波根可以说是我没有出问题的，就算找自己也是因为自己乱改设定，害得程序组要大修程序或者自己摸鱼的时候来抓自己的。
　　“那你帮不帮我?”
　　看到叶月这副见了鬼的样子，阿波根虽然是来寻找帮助的，但还是忍不住心中的怒火，拿出玩具手枪对着叶月的脑袋痞里痞气的威胁着叶月。
　　“我帮，我帮，不要激动!你倒是说一下你的问题啊!”
　　对于阿波根的威胁，叶月也早就习惯了，可是习惯和痛还是两码事，该怂得时候还是怂一些。
　　“今天我...”
　　得到了叶月的肯定回复，阿波根也向叶月说起了今天第一次去找日富美的时候发生的事情。
　　“真是让人羡慕，～”
　　听到阿波根对日富美的所作所为，叶月忍不住打断了阿波根的话，想象着要是自己也能这样就好了。
　　“你现在的表情好恶心，该不会在想些不好的东西吧?”
　　看着那满溢出来的也想得到什么的表情，阿波根不禁打了个寒颤。
　　“没什么，实在是太羡慕海子君你而已，应该还没说完吧，请继续，不用理会我的!”
　　虽然叶月实在是太羡慕阿波根了，不过要是给阿波根知道了实在是太丢脸，赶紧将话题转了回去。
　　“然后，我为了补偿泷本小姐，就...”
　　“噗哈哈～怎么会有你这样的，哈哈哈～送什么都不能送枪给女孩子吧?”
　　听到阿波根赔礼的方法，叶月实在是忍不住了。
　　“喜欢枪怎么了?送枪给我我就会很开心!”
　　听到叶月那嘲讽的话，阿波根拿出玩具手枪朝着叶月的脚边连续开了几枪，吓得叶月不敢再笑了。
　　“我也看出了我去赔礼的时候又吓到了泷本小姐了，所以我才来找你询问要怎么做我没记错的话泷本小姐是你招进来的吧!”
　　等到叶月消停下来，阿波根才帅气的甩了个枪花，收起玩具手枪。
　　“嗯，是我招进来的没错，不过泷本君她有点特殊，不好办啊～”
　　“说吧，要我做什么!”
　　虽然说着不好办，但是从叶月的语气里，阿波根就知道叶月盘算着什么，不过毕竟有求于人，也就忍了。
　　“海子君真是懂我呢～”

第48章 生存游戏
　　“我不懂!你说清楚，不要这么含糊其辞。”
　　对于叶月在谋划什么，阿波根完全不想猜测，直接就让叶月先说得明白。
　　“也没什么，要我告诉你怎么做，总要有点报酬不是吗～我也不要什么，只要无条件的听我的话修改设定...”
　　“一次，不能再多了!”
　　都还没等叶月说完，阿波根直接给出了自己所能接受的次数。
　　“不行不行，我本来想说三次的，那么我们各退一步，两次怎么样？”
　　其实一开始叶月也是想说一次的，不过既然阿波根那么主动，那就只能憋住，提高价格，要让阿波根以为自己赚了，这样才能更好的去无条件修改设定。
　　“哈？你不要太过分了，一次已经是我的极限了，要是让你多来几次，我们程序组的人怕是见不到第二天的太阳。”
　　听到叶月讨价还价，不耐烦的阿波根又掏出了武器，对准了叶月。
　　“好吧，好吧，我吃亏一点，一次就一次!”
　　“那你倒是快说我要怎么办呐!”
　　重新将武器不知道收到了哪里去后，还没听到自己想要的办法，不耐的催促道。
　　“你知道了吧，泷本君她有比较严重的交流障碍，甚至在更早之前一和陌生人说话，就直接没了反应。”
　　“交流障碍，这个我知道啊，说这个有什么用？”
　　“所以说，我觉得阿波根你，很适合帮助泷本君解决这个交流障碍的问题。”
　　“我帮泷本小姐吗？生存游戏？”
　　“没错，就是带着泷本君玩生存游戏，锻炼泷本君，我相信能改变现在的泷本君的!”
　　“...”
　　听了叶月的话，阿波根没有继续说话就离开了，似乎是明白了什么。
　　“嘿嘿嘿，今晚有好戏看了，泷本君和海子君～”
　　看到阿波根离开时的神情，叶月已经能想到要发生什么了，等阿波根完全离开了视线后，期待得连心理话都不小心说了出来。
　　“叶月小姐，有什么好戏要看吗？”
　　“没有没有!”
　　本来过来叫叶月去开会的远山伦，感觉自己似乎发现了什么大事，决定今晚要偷偷的跟着叶月。
　　—安心摸鱼到下班的分鸽线—
　　【泷本小姐，下班后能上公司天台吗？】
　　【好|•`)】
　　都已经答应八神光要原谅阿波根了，而且阿波根邀请自己虽然不知道做什么，但是来自前辈的邀请总不能拒绝是吧，不过答应后，日富美就慌了。
　　万一阿波根其实就是个真正的变态怎么办？
　　万一上午的时候所做是故意的怎么办？
　　万一现在的要邀请是陷阱怎么办？
　　越想日富美就越害怕，想着想着把自己吓得都滑下了椅子，跪坐在了地上。
　　“日富美？怎么了？”
　　下班了，今天打算是回家的八神光早早就收拾好了东西，起身就要离开的时候，突然看到还坐在原位上的日富美直接从椅子上滑了下来，把八神光吓得不轻。
　　不过在看到了电脑上显示得消息，八神光明白了怎么回事。
　　“没事的，现在我陪你上去天台找阿波根吧～”
　　“嗯，谢谢!”
　　因为有个黑皮大变态的缘故，日富美可以说对现在唯一能依靠的八神光一点都不害怕。

第4⑨章 大家一起自闭（1）
　　跟在八神光后面，扯着八神光的衣角，被八神光带着坐着电梯从五楼去到七楼天台，时间过得很慢，慢得像在电梯里待了一个世纪，抗拒着显示屏上数字不断的变大。
　　不过，在漫长的时间也总会有结束的那一刻，跟不用说只是上楼这十多秒的时间。
　　一出电梯，就看到一身全副武装的阿波根，不过却掀起了防护的面罩。
　　看到阿波根的一瞬，看到那气势十足的端着枪的样子，日富美都想跪地求饶了，要不是拉着八神光的话。
　　“果然没错，不过你居然会叫日富美来玩生存游戏啊？”
　　“叶月说这样可以帮泷本小姐克服交流障碍!”
　　在幕后调出公共场所的监控录像，顺便开启了窃听器的喝着茶的叶月一下就喷了出来，怎么一下就被卖了。
　　“光酱去玩居然不叫我!”
　　咔嚓咔嚓!
　　而在叶月后面偷偷观察的远山也是一脸不爽，被远山捏着的文件夹都发出了不堪负重的声音。
　　“哎?远山你在干什么?”
　　听到背后传来的声响，叶月赶紧转身，发现远山伦浑身散发着怨气的盯着自己，或者说盯着自己身前的屏幕。
　　“啊!没什么，我只是路过!”
　　被发现了踪迹的远山伦急急忙忙的否认道，谎称自己只是无意间路过。
　　“要一起看吗～”
　　虽然不知道远山伦为什么会“路过”，不过多一个人一起看也没什么，好东西要分享不是吗～而且屏幕理头还有八神光，只要远山伦一起看了就肯定不会将自己暴露出去，一举两得不是吗?
　　“要!”
　　本来就是想知道叶月在做什么，现在还看到有八神光在，那必须答应邀请，殊不知就中了圈套，被拉下了水。
　　而在远山伦被拉下水的时候，日富美已经在八神光和阿波根的狼狈为奸的胁迫下，换上了全套仿军用的迷彩衣服，和一些安全护具。
　　“那么，首先教一下泷本小姐你怎么使用这些枪吧！”
　　八神光早就被自己带得喜欢玩生存游戏了，所以阿波根将八神光丢在一旁，首先要先让日富美对生存游戏有一定的概念。
　　砰砰砰——
　　本来要教日富美如何使用这些枪的，虽然都是假的，但是枪得保险，射击方式什么的都是仿真的，结果意想不到的是，才刚要靠近日富美就被连续射中了三枪。
　　“哦豁，看来泷本小姐也挺厉害的，要不我们比一场!”
　　阿波根对于日富美的突然偷袭也毫不在意，反倒是对于日富美能连续射中自己感到跃跃欲试，想要和日富美比上一场。
　　听到阿波根的邀请，带上了面罩之后的日富美完全没有害怕的情绪，反倒是平静的点了点头，然后就跟着阿波根走进了战场里面。
　　“哎?你们等等我啊——”
　　本来还在把玩着阿波根最新的藏品的八神光，发现日富美她们突然抛弃自己，自顾自的进入了战场，也没有多去思考日富美的变化，连忙跟了进去。
　　“这...日富美她好像变得有点不一样?”
　　“嗯，泷本君变得就像用飞鸽传书的时候一样不害怕别人了，似乎?”
　　反倒是通过监控器观察三人的两人察觉到了什么。

第50章 大家一起自闭（疯狂跳时间）
　　“那么，比赛开始!”
　　在大家一人到了一个入口后，阿波根喊了一声就快速的进入战场，占着因为是自己建立的战场的熟悉，快速的游走着。
　　“吱吱!”【后面!】有着系统的提示，宗次郎立刻告诉日富美阿波根已经摸到了日富美是后方。
　　转身就刚好看见阿波根在转移，日富美立刻朝着阿波根的方向一枪一枪的开着，压得阿波根完全不敢冒头。
　　“八神光，交给你了!”
　　“什么交...你算计我!”
　　突然听到阿波根喊自己，下意识的就回了一句，结果把自己偷偷摸摸的摸过来的行踪都暴露了。
　　不过既然暴露了，那就只能上了，站起来立刻朝着日富美开枪。
　　突然被袭击的日富美还没反应过来，宗次郎就飞了出去接住了那颗颜料弹，整只刺猬都变得五颜六色得了。
　　而趁着宗次郎拖延了一下，日富美立刻蹲下，侧身探头射击，将八神光的的护目镜打得色彩缤纷，让八神光失去了视野。
　　最后剩下的阿波根虽然有着十足的经验，但是相对于吃过系统的苹果，就算不锻炼身体也优于常人的日富美来说，还是不够看的，完全就被日富美压着打。
　　“不会说出去的吧？”
　　“不会!”
　　“那我们一起把这个忘掉吧，远山君!”
　　本来想看慌慌张张的日富美的，结果看到了出乎意料的东西，透过屏幕都能看出现在日富美的可怕，接受不了的叶月选择忘记看到的一切，一同偷看的远山也无力的点头赞同。
　　输了之后，不敢再和日富美一起玩生存游戏的阿波根提议下班回家，在换好衣服后，大家一起乘着电梯下楼。
　　“那...那个，对...不起!”
　　完全不知道为什么自己穿上那套衣服之后为什么会这么厉害，但是自己似乎做得太过分了，所以日富美想八神还有阿波根道歉。
　　“没事没事～我们回去吧～”
　　“泷本小姐不用道歉，你并没有错!”
　　【啊，还是这样的日富美/泷本君/泷本小姐比较好啊～】*4
　　在电梯来到五楼后，恰叶月和远山恰好等着，电梯一开门，就看到了日富美道歉的时候那慌慌张张，软萌软萌的样子，四人不禁都这么想着。
　　在这之后的工作里，日富美按照着以往的节奏，在努力工作和时不时摸鱼中渡过着工作时间。
　　而这之后阿波根虽然也有找过日富美，俩人的关系也变得好了起来，不过却再也没有邀请过日富美再去玩生存游戏，就仿佛那件事不存在一般。
　　就这般，日富美加入公司已经一年多一个月了，也就是距离游戏预定完成日期还有四个月的时候，工作突然变得多了起来，变得要隔天就要留宿加班了，明明按照一开始的计划，应该不用这样才对的，不过突然的安排变动也只能接受就是了。
　　不只是人设组这样，通过阿波根的话，日富美也知道了程序组也进入了加班地狱，每次阿波根过来找日富美的要吃的东西补充能量的时候都是一脸仙气，随时都会倒下的样子。
　　（为什么这里阿波根和日富美关系会这么好？因为在广播剧里，阿波根和日富美是可以一起约出去买衣服的。）

第51章 人员变动与东京电玩展
　　【日富美，这里有东京电玩展的票，明天的～不过应该只有你去吧，我和伦还有铃木前辈应该都没时间去的。】
　　（东京电玩展一般于九月份举行的，不过我这里就把他提前到七月份了。）
　　八神光将一张票放在了日富美的桌上后，给日富美发了条信息解释着什么。
　　【另外两位前辈呢[・_・?]】
　　（她们三个不去，不是还有两位前辈吗，怎么就只有自己一个去了？）
　　查看了八神光的信息后，日富美这么想着，然后不解的问道。
　　【真的假的？！日富美你居然不知道吗？该不会是想笑话我吧？】
　　【知道什么[・ヘ・?]】
　　【真的不知道啊？另外两位前辈已经离职了...很可能是因为我...所以近来这近两个月才会这么匆忙的...】
　　本来八神光还以为日富美想要笑话自己这个人设组组长做得不好，不过认真想了一下才发现，日富美根本不是这样的人，很可能是真的不知道。
　　【哎，离职了吗？Σ( ° △ °|||)︴怪不得按照日程不应该加班留宿结果却要，原来都是光酱你的错!】
　　【...没错，都是我害得!!你为什么会不知道前辈离职了，你就没发现你身后的位置的人走了吗？然后伦因为工作压力太大，搞得胃疼，也辞去了ad的工作，搬回原来的位置...】
　　看到日富美关注的点，让八神光感觉都放松了不少，对于日富美对人设组的人事变动一点都没察觉，八神光觉得惊讶却又好像理所应当的，一下就接受了下来。
　　【哎，伦她身体不舒服吗？还有我从来没有和那两位前辈搭过话，所以...|•`)】
　　【...伦她没事了，就是做ad压力太大了...】
　　（果然，这才是日富美啊～）
　　【不过电玩展是在明天吗？我怎么记得是两天后的周末才开始的？[・_・?]】
　　【因为明后两天，是厂商日，只对业内的人员公开，而精灵物语Ⅱ的pv也要公开了，发售日期也会公布，先行版也会同步公开。】
　　【哦哦!但是就我一个人去好吗？而我而且现在不是人员紧缺吗，我离开真的可以吗？】
　　【没事没事，反正现在进度也已经补上了～而且要让日富美你感受一下，游戏将要公开的时候的氛围才行呢～】
　　【那我明天就去参加了!( ﹡ˆoˆ﹡ )】
　　对于能参加这些展会，日富美还是很期待的，毕竟能更早的接触到新的游戏。
　　【明天去会场，有什么要求吗？】
　　本来已经陷入了对明天展会的幻想期待中的日富美，突然想到了这个问题。
　　【只要带上门票和工作证就行了，也没什么特别的要求，我记得我上一年参加的时候，还有人cospl.ay呢。】
　　【噢噢!我会期待的!】
　　有了新的期待，工作当然更加的卖力......才怪!已经经过两个月的隔一两天就加班，进度上已经完成得差不多了，也就剩下要应付叶月突然就修改的人设什么的，这些都有八神光去做，而日富美只要把有缺陷的模型或者质量偏差的模型修改一下就行了。

第52章 疯狂跳时间
　　从电玩展回来之后，日富美对于工作的态度发生了很大的改变。
　　虽然这个工作是自己的父亲按照自己的要求给自己安排的，选择的时候也是因为自己喜欢绘画，但是一年多来，每天都做着人设和建模的工作而有所厌倦，在合理的范围内，能摸的鱼尽量都摸了。
　　而在电玩展内，自己参与制作的游戏，被参展的人所认可，使得日富美重新或者说第一次喜欢上了这份工作，就像当初喜欢画画一样。
　　不过虽然这么说，但是临近尾声了，人设组的工作其实真的少得可怜，但是却要加班，毕竟随时都可能有东西要修改，上班不想摸鱼都有很多时候只能摸鱼。
　　送来修改得模型间隔可以说非常的大，很多时候一天也就一两个要修改的，经常晚上要下班的时候突然就送来修改，不过就算这样，和隔壁的程序组相比简直是天堂与地狱的差别。
　　就这样，渡过了制作期最后的半个月，成品已经上交给了投资方，接下来就是等待发售日了。
　　而在发售之前，人设组的人已经拿到了完整版的游戏还有一些特典，所以日富美也没打算去排队购买了，毕竟要去店里购买的话就需要麻烦志温了。
　　不过除了游戏完成之后大家都放了两天的带薪假期外，铃木惠里也调去了完全潜沉游戏部作为制作人，因此人设组只剩3个人了，全然没办法进行新游戏的开发，所以日富美她们就暂时都被调去完全潜沉游戏部去帮忙将精灵物语Ⅱ转化的工作，直到招到足够的人为止。
　　在两个月后，游戏的初步发售结果已经返还了，为了庆功，公司也将举办惯例的公费旅游，所以参与了精灵物语Ⅱ开放的人员都能参加，不过都是自愿参加的，不参加就可以在这期间放假了，虽然不带薪，毕竟是集体活动，还是鼓励大家都参与的。
　　不过对于日富美来说，思考了很久，最后决定不参加了。
　　毕竟自己只和阿波根的关系算得上很好，虽然这么说，但是正常的情况下也没办法很好的交流，然后一想到阿波根的性格，日富美还是有点无奈与害怕的，而且想来阿波根就算去了旅行也会去玩生存游戏吧。
　　然后关系还不错的也就只有八神光和远山伦了，两人想来会腻歪在一起吧，不论八神光有没有注意，远山伦肯定不会放开八神光的，这样自己去打扰她们也不好。
　　那么假如要区参加这次旅行的话，日富美就很有可能一个人落单，虽然这样好像也不错的样子，但是更大的可能是八神光放不下自己，拉上自己，这不就打扰到别人了吗？
　　而且宗次郎也不知道怎么了，每天睡觉的时间不断上升，虽然去医院检查过了，但是也没发现什么问题，带着宗次郎去的话，也放心不下，需要随时看着，不然偷跑出去，突然睡觉不就危险了吗？
　　虽然想了那么多，其实只是想久违的，开开心心的宅在家里。

第53章 新人的面试
　　时间一当流动起来，没有任何东西能阻止得了，就像现在，3月份了，日富美加入公司也快两年了。
　　精灵物语Ⅱ的完全潜沉版也开发完成了，新的游戏开发已经在筹备当中，最为重要的人设组的人还是不够，所以新人招募是必须的。
　　不过这不关自己的事，只要按要求完成工作就好了，日富美是这么想的。
　　【泷本君，今天下午和我一起去当面试官。】
　　日富美正在画着新一轮人设大赛的稿子的时候，突然就收到了叶月发来的信息，看完内容后就傻掉了。
　　【我？!这真的可以吗？应该不行的吧？就我这样的!Σ( ° △ °|||)︴】
　　【毕竟这是招手人设组的成员，需要人设组的人在场才比较好呢，然后八神光那性格不合适，远山伦她的话，上次因为当任ad的时候中途退出来了，才刚她交谈了一会，然让她这一次也当任ad，远山似乎也需要考虑一下，所以现在不适合，人设组就剩下泷本君了，而且我也觉得泷本君在人设方面的能力也很强呢，招新人也很合适～】
　　【我会加油的(๑•̀ㅁ•́๑)✧】
　　虽然日富美是这么答应了，但是该紧张还是会紧张的，甚至可能比来面试的人还要紧张，所以人设也画不下去了，摸鱼摸到下班。（给摸鱼找个理由。）
　　在吃过午饭后，拿出自己带来的宝贝枕头放在桌子上压着休息一下，虽然摸了一早上鱼，但是紧张还是会累的。
　　时间很快就来到了下午，醒来的日富美也平静下来了，觉得各方面都没问题后，也来到了约定面试的地方。
　　“泷本君来了啊，这里坐～”
　　已经在面试的地方等着的叶月看到日富美来了，赶紧让日富美坐下，然后将来面试的人的简历递给了日富美看。
　　在看完简历后，日富美发现一位是高中刚毕业是，两位是大学刚毕业的，一位是有三年职场经验的，不过却不知道为什么离开了之前那比飞鹰跃动规模还要大的公司。
　　在全部看了一遍后，时间也到了，第一位面试的人进来了。
　　在叶月一番的问题后，很快就下一个，就这样，连续三个人都经历了一样的问题，而日富美也只是在一旁听着，一句话都没有说过。
　　这时第四位面试的进来了，是刚刚高中毕业的人。
　　“你们好，我是饭岛结音。”
　　“饭岛君是吧，请坐～”
　　之后就是一串和之前三人一样的问题，不过在所有问题都问完后，当日富美以为要结束的时候。
　　“泷本君，你有什么要问的吗？”
　　“哎？这个...那个...”
　　“冷静冷静～不用那么紧张，现在你可是作为面试官哦，要害怕的是饭岛君才对!”
　　本来看到一直没有开口的人要提问了，饭岛还是很紧张的，毕竟一直没说话，说不定才是最可怕的人。
　　结果却是这样的，让饭岛结音松了口气，结果还没完全放松，叶月又提到了自己，一下精神又绷紧了。
　　“那个，你...有什么，擅长的吗？对于，这个工作来说...”
　　日富美磕磕碰碰的终于将问题提了出来，不过却是很普通的问题。
　　“对于人设的工作，我自己比较喜欢也擅长怪物的设计，就像贵公司所制作的精灵物语系列里的怪物npc，简历里也有我一些对怪物的设计!”

第54章 面试结束
　　“泷本君还有什么问题吗？”
　　对于日富美艰难的问出一个问题后，又沉默了，还想继续看日富美为难的样子的叶月又向日富美提问道，搞得好像来面试的是日富美一样。
　　“呃，这个...那个...我想想？”
　　看着叶月那好像期待又好像不知道什么的，难以道明的眼神，又看了看饭岛那祈祷不要遇到难题的表情，让日富美感觉十分的为难。
　　“你你你觉得，精精灵物语，最吸引，人的是什么？”
　　“我觉得是人物吧，不论是人设，是建模，还是丰满度，都是十分吸引人的，而且无论多么路人的角色，都十分的精美!”
　　对于饭岛的回答，日富美很是认同的，毕竟日富美自己也是这么想的。
　　“好了，那么到此为止了，最终的决定我们还需要讨论，若是被录用的话，会在三天内通知你～”
　　感觉日富美问出这个问题已经是极限了，叶月也就结束了这一次的面试，让日富美回去工作。
　　【泷本君，四位面试的人中，你会选哪一位？】
　　似乎算准了日富美回到座位的时间，在日富美才刚坐下，叶月的信息就传了过来。
　　【首先我会排除有工作经验的那一位吧，还有大学毕业那两位也会依次被排除掉，最后一位的话，我觉得可以～(・▽・〃)】
　　【哦？为什么呢，该不会是因为只有饭岛君比你小吧～】
　　【[・ヘ・?]叶月小姐，再怎么说我也不会这样的!理由也很简单，有工作经验那一位太过于炫耀自己以前所在的公司了，既然说得那么玄乎，为什么要辞职？】
　　【至于另外两位大学生，感觉很恃才傲物呢，有点目中无人的感觉，招进来可没有时间和她们磨合呢(◦`~´◦)】
　　虽然知道叶月是在开玩笑，但是然后还是有些不开心，本来这个人选的决定是在叶月身上的，日富美只能提意见，因为叶月的玩笑，日富美直接了当的将自己的看法说了出来，原本打算委婉一些的想法全部抛在了脑后。
　　【哦豁～这就是泷本君的想法吗，我收到了～现在我要去动作组的面试了，泷本君是要参加这次人设大赛吧，我会期待的哦～】
　　面试的两天后，新人来了，在会议上介绍了，发现其中一个就是饭岛结音，还有一位棕色短发，一看就是运动型的少女共两位新人。
　　“你好，泷本前辈!我是饭岛结音，请多指教～”
　　“你好，我是动作组的筱田初，请多指教～”
　　日富美在开完会回到位置上的时候，才一坐下饭岛结音就向自己打了个招呼，一起跟过来的动作组的人看到饭岛的行为，也跟着打了个招呼，突然的两人的进攻吓到了日富美，连动作组的为什么过来人设组这边也没有在意，或者说没法在意。
　　最后还是刚和叶月谈完话的八神光回来，才解救了陷入僵局的日富美。
　　【我是泷本日富美，刚刚不好意思(＃／。＼＃)】
　　缓过来的日富美给两人都发了一条信息。

第55章 人设大赛再启
　　在接下来一个星期里，日富美专心的投入到了按照企划要求的进行了人设，结果越画越偏，直到似乎只有风格是贴合的，很多细节要求都不太合适，尤其是男主男二的要求，日富美根本就画不出符合要求的主角来。
　　而刚刚进入公司的饭岛结音也在远山伦的教导下，完全适应了公司的生活，学习着建模软件，同时也干劲十足的画着人设比赛用的人设，虽然似乎和日富美一样走偏了。
　　四月一日，新作——精灵物语Ⅲ的企划正式开始，人设比赛也进入了评比阶段。
　　作为精灵物语系列一直以来的主人设，第三部可以说基本上内定的八神光当仁不让的第一个上了。
　　“八神君，真是太棒了，比上一部做得还要好。”
　　才看了八神光的人设，叶月就惊叹不已，大家从她的话里已经知道主人设已经确定了下来了。
　　不过，既然都画了，大家还是按顺序一一的展示，毫不意外的，全部都没有八神光的厉害。
　　之后就是新人饭岛结音了，不过她的人设和之前的人的人设简直是天渊之别。
　　“我记得你是这个星期才进来的饭岛君吧，面试的时候也说过喜欢画怪物，喜欢是好事，但是这一点都不符合计划书的要求吧？”
　　叶月看了这全是怪物的人设图，有点无奈。
　　“那个，抱歉，画着画着就这样了...”
　　在台上的饭岛结音不好意思的挠了挠脸蛋，然后就走下来了。
　　然后轮到了最后一位，日富美上场，说是日富美上场，其实也只是将人设稿上交了，日富美完全没有上台解释的意向。
　　“这是谁画的，虽然一点都不符合主角的人设，但是对于精灵物语的题材来说，十分的切合，真是太棒了!”
　　叶月看着手上那兽耳娘们，感觉心都被夺走了，虽然要说合适还是八神光的合适，但是这么萌的也不能放过。
　　“...”
　　要是这个时候说话了，所有人都会看着自己，很麻烦，很可怕，沉默好了，所以日富美就学着大家的样子，左右看，假装寻找画这个画的人设，反正八神光应该稳了，自己这个承不承认都不是主人设，没什么所谓。
　　“是日富美，我看过她画得人设!”
　　这时候，八神光突然就跳了出来，揭穿了正在伪装的日富美。
　　“这样啊，嗯嗯，这次比赛真是有趣呢～”
　　坐在评委席上的叶月听到八神的话后，也不知道在想着什么，过了好一会儿才说出了意义不明的话。
　　不过也叶月很快就站了起来，走到了前面面对着大家。
　　“那么，新的企划的人设已经确定了，八神光的画无论是质量还是符合要求上都可以说十分完美，理所应当的继续担任主人设兼人设组组长一职。”
　　听到了了叶月的话，大家也都毫不意外，觉得这是理所当然的，而人设比赛的目的也达到了。
　　不过接下的话却让所有人的惊呆了，还能这样？尤其是新入职的饭岛结音。
　　“然后新作的怪物部分全部又饭岛君负责，当然了，每完成一个人设都要让八神光检查。”
　　“之后就是泷本君的人设了，这是让我做出让饭岛君单独负责怪物人设的原因之一，看了泷本君的人设之后，我觉得虽然没有八神光的那么贴合，但是不用的话真的很浪费，所以我决定在新作里，泷本君就专心打造一个关于你这人设的城镇，后续的一些要求我也会补充给你的。”
　　就这样，人设大赛在叶月的工作安排中结束了。

第56章 不一样的rabbit house
　　在新作制作开始后，饭岛结音除了一开始每天的怪物设计之外，还要进行3d建模的学习，在入职一个月后，才开始完全适应这样的工作，效率也才提了上来。
　　至于在八神光座位搬到人设组组长和ad的座位那边与远山伦相亲相爱之后，霸占了空出来的原八神光座位的动作组的筱田初，似乎有过动作设计和软件使用的经验，倒是很快得适应了工作。
　　而日富美则在日复一日的专心打造着自己的兽耳娘城镇。
　　直到八月份的暑假，虽然日富美她们没有就是了，本来日复一日的生活被打破了。
　　在八月的一个周末里，智乃又一次的邀请日富美过去玩，这在工作的这两年多来也不时的被智乃邀请，虽然不知道为什么今年四月到现在都没有再邀请自己过去而是过来找自己就是了。
　　“欢迎光临!”
　　“日富美姐姐你终于来啦，先过来这边坐着，现在有点忙～”
　　一开始进门，日富美就发现了招待得人除了喊欢迎光临的自己认识的理世和发现自己就过来拉着自己到一个安静的角落坐着的智乃外，还有一位在收银机那里帮着客人结账的不认识的浅橙红及肩短发的少女。
　　今天不知道为什么rabbit house的客人意外的多，但是很快日富美这桌就上好了咖啡和没有见过的薄饼蛋糕。
　　虽然今天是被邀请过来的，但看到智乃她们都在忙碌着，日富美倒是没有去打扰她们。
　　“宗次郎，要吃吗？”
　　在蛋糕上桌之后，日富美看到被放在桌子上的宗次郎醒了过来，也就试探的问一下。
　　也不知道为什么，宗次郎已经变得一天大概能醒来两个小时了，除了吃饭，一般都在沉睡着，在日富美想来，可能是宗次郎老了，毕竟一般的刺猬能活个4-7年，最长的也才10年，而家养的刺猬能活个2-3年已经很不错了。
　　现在宗次郎已经被日富美饲养了七年半了，日富美真的很担心宗次郎某一天睡着后就醒不过来了，所以只要宗次郎有意愿的的事，日富美一般就随宗次郎去完成了。
　　“吱吱～”【要吃!】
　　看到没有见过的蛋糕，宗次郎倒是开心得很。
　　而见到还是那么有精神的宗次郎，日富美也很开心，就一口一口的给宗次郎喂起了蛋糕。
　　“老夫来了～”
　　在将蛋糕都喂给了宗次郎之后，不知道为什么提比突然就跳到了桌子上。
　　“放开老夫!”
　　不过紧随其后的豆馅让日富美知道了提比是来避难的，也就将豆馅抱了起来，不过却没有发现千夜在店里。
　　“你们关系还是那么好呢～”
　　将豆馅抱起来后，轻轻的抚摸着豆馅着乌黑发亮的柔顺的毛发，然后对着提比说道。
　　“才不好啊!她总是咬老夫的毛!”
　　听到日富美的话，提比顿时就炸毛了，不过在看到一旁又睡着了的宗次郎，很快就安静了下来。。
　　“哎?宗次郎还是这样吗，吃完就睡了?”
　　看到和自己关系还不错的宗次郎这两年来沉睡的时间越来越多了，提比也是担忧得很。
　　“嗯，也不知道怎么了...”

第57章 我，保登心爱，日富美的竞争对手?（雾）
　　“我也问过宗次郎，它说没事的。”
　　看到日富美因为自己的话而显得有些低落，提比也只能将自己问宗次郎的情况告诉日富美，虽然将宗次郎后面说得只是很累，需要睡觉给隐瞒了起来，无端端怎么可能觉得累啊，肯定有问题，但是查不出问题说出来也只能添加忧愁。
　　“希望吧...”
　　然后提比和日富美就陷入了沉默之中，只剩下豆馅被摸得发出舒服的叫声。
　　【叮，任务目标发现，任务内容改...】
　　【任务完成!】
　　“哦豁，你就是智乃说得泷本日富美吗?就是你抢夺了我姐姐的宝座吗?”
　　突然的，收银少女跳了出来，打破了日富美与提比间的沉默。
　　“那那那个，你你你是...”
　　受到惊吓的日富美完全不敢看突然跳出来的人，略显悲伤的气氛荡然无存，只有慌慌张张的日富美和无奈叹气的提比，还有因为日富美松手而跳到桌面上咬提比的毛的豆馅。
　　“我是保登心爱，今年开始在香风家寄宿的女子高中生，是智乃酱可靠的姐姐，你的竞争哎呀——”
　　“你吓到日富美姐姐了!”
　　还没等保登心爱说完，智乃就拿着托盘拍了一下心爱的后脑勺。
　　“智乃居然那么大声说话，看来现在是我输了，下次我一定会赢得!”
　　虽然被训斥之后的关注点似乎有点奇怪，但是心爱还是元气满满的向日富美发起了挑战。
　　“吱吱!”
　　被心爱吵醒了的宗次郎看到心爱在吓唬日富美，就立刻朝着心爱呲牙裂齿的叫了几声。
　　“客人少了就过来吓日富美姐姐，快点回去干活!”
　　看到心爱没完没了的吓唬日富美，还有宗次郎那准备要扑倒心爱的动作，智乃赶紧拉着心爱回到了收银台。
　　【系统，你刚刚是不是叮了一下啊?】
　　在看到心爱被智乃拉走了之后，宗次郎就问起了刚被吵醒的时候听到的叮的一声。
　　【嗯，还记得四年前接的那个任务吗，那个就是任务目标，不过现在日富美大人这样了，这个任务下次再说吧，反正她也跑不了。】
　　【哦～那系统晚安～】
　　问清楚了之后，困意不断的冲击下，宗次郎也坚持不下去，需要继续睡觉了。
　　【呼，明天就能帮你解决这个问题了...】
　　在看到宗次郎睡着了之后，系统也松了一口气，虽然宗次郎没有听到任务完成那一句话是原因之一，但是真正让系统松了一口气的还是因为终于能解决宗次郎的问题了，要不是有系统每天找个理由送银苹果，宗次郎可能现在一天能清醒半个小时已经算很好了。
　　在系统和宗次郎交谈完的同时，日富美有冷静了下来，这时将心爱交个理世看管的智乃又来到了日富美身边。
　　“日富美姐姐，真的很抱歉，心爱她总是想让我叫她姐姐，然后知道了日富美姐姐你的存在就一直相见你，实在是拖不过去了才邀请你过来的。”
　　智乃在解释完之后，朝着收银台那边看了一眼，愣了一下。
　　“那个大笨蛋!”

第58章 要成为智乃的好姐姐!
　　“嗯哼，嘿嘿嘿～”
　　顺着智乃柔和的目光，日富美也看到了正在被理世当着去路而不开心得上蹦下跳的心爱，然后伸手摸了摸智乃的小脑袋。
　　“智乃酱，找到了，一位不错的，姐姐呢～”
　　“她才不是我的...”
　　听到日富美的话，智乃立刻就否认着，不过说着说着声音就消失了，取而代之的是望着心爱那边露出微笑。
　　“智乃酱，将这，给你的，姐姐～”
　　在智乃望着心爱微笑愣神的时候，日富美拿出一张字写上一段话，折叠好后交给了智乃，让智乃交给心爱。
　　“这是?”
　　拿着日富美交给自己的信，智乃不解的歪着脑袋看着日富美，不明白日富美有什么东西要告诉才刚见一面的心爱。
　　“不能，偷看哦，拜拜～”
　　在叮嘱了智乃不能偷看之后，日富美就和智乃告别带着宗次郎离开了rabbit house。
　　“心爱酱，这是日富美姐姐给你的。”
　　等日富美走了之后，智乃来到了看到自己走过来就努力擦桌子的心爱的身边，拉了拉心爱的衣服，将日富美的信交给了心爱。
　　“嘿嘿嘿，智乃酱～智乃酱～智乃酱～”
　　在看完了日富美的信后，心爱开心的抱着智乃，不断的重复着智乃的名字。
　　“放开我，好难受!理世救救我还有姐姐她究竟写了什么给你?”
　　随着心爱越抱越紧，智乃感觉有点难受，然后在理世的帮助下挣开了心爱的怀抱，然后询问心爱究竟看到了什么。
　　“不能告诉你哦，这是日富美姐姐说得～”
　　“日富美姐姐究竟写了什么，居然让心爱你都开始叫姐姐了?该不会是日富美姐姐承认你是我姐姐吧?...不会吧?居然是真的?”
　　“没有没有，姐姐说了大家公平竞争，看谁才能成为智乃的姐姐～不过我一定会像日富美姐姐说得那样，成为智乃可靠的姐姐的!”
　　【不过智乃只是猜得接近而已，这样隐瞒智乃，应该不算骗智乃吧。】
　　本来心爱在被智乃挣开了拥抱却还是双手搭在智乃的肩膀上，不停的欢呼雀跃着，不过随着智乃一下就猜中了日富美给自己的话，使得心爱的雀跃一下就停顿了，睁大了眼睛看着智乃，随着智乃的进一步追问，心爱撇开视线稍稍扯了个理由，毕竟日富美给的信应该能这么说。
　　【写给心爱妹妹
　　经过智乃的话，我也知道了心爱酱你想成为智乃酱的姐姐了，不过现在的你还不是很靠谱呢，虽然现在的我也一样。
　　你想要真正成为智乃的姐姐一定要变得可靠才行呢，不过我也看得出智乃她其实也是很喜欢心爱酱的，不过要让智乃真心的开口喊你姐姐，那就继续努力吧。(๑＞︶＜)و
　　最后，不要让智乃知道哦，不然她会害羞的。
　　智乃不称职的姐姐】
　　—回家的分鸽线—
　　离开了兔子之家后，日富美带着宗次郎很快就回到了家。
　　到了晚上，难得的在宗次郎吃完饭后还很是精神的到处跑，就顺便给宗次郎洗了个澡，毕竟经常在睡觉也不好给宗次郎洗澡。
　　帮宗次郎洗完澡后，宗次郎很快又睡着了，日富美就将宗次郎放到了自己枕头边用小被子弄得窝上。
　　至于为什么这样？因为宗次郎在陷入了越睡越长的奇怪症状后，每次自己睡觉第二天起床都能看到宗次郎在自己枕头边，也就随着宗次郎去了。

第5⑨章 系统？不见了!
　　“呜呜，日富美姐姐，你终于醒了!”
　　身处病房，才醒来两天的日富美，看到了跟在志温身后的智乃，倒是没有多少的害怕，或许和游戏里的索菲亚是个萝莉有关吧。
　　“嗯哼...智乃酱，放，开我...”
　　虽然看到智乃不是很怕，但是被人紧紧的抱着还是非常的不习惯的，或者说会让害怕的情绪不断的拔高。
　　慢慢的，被勒得紧紧的日富美视线开始模糊，发出了最后的呐喊。
　　“救命呐!”
　　“麻麻，你怎么了？”
　　在喊出了救命之后，日富美发现视线又恢复了，虽然还是感觉有什么压着自己，不过没有那么难受了。
　　“麻麻？你是，谁？”
　　以为是因为有东西压着自己出现了幻听，不过躺在床上的日富美还是稍稍支起身体，朝着软软的声音传来的方向看了过去，发现一只棕色短发，而且看起来发质还蛮硬的，有不少的头发都竖起来的小幼.女躺在在自己旁边，而且还有一半的身体压着自己，自己觉得难受也是因为这样。
　　“哎哎？我能说话了，不对视线也不对，我这是？”
　　听到日富美的询问，小幼.女才发现自己开口说话了，而且看着日富美的视线也和平时不太一样。
　　“你，感觉，很熟悉？宗次郎？”
　　感觉幼.女身上传来熟悉的感觉，日富美有点惊疑的猜测道。
　　“是我哒，麻麻～”
　　说完就往日富美身上蹭了蹭。
　　“哎哎？!我这是变成人了吗？”
　　在往日富美身上蹭了蹭，才发现感觉和以前不一样，才发现自己似乎化成了人，激动得整个人都坐了起来。
　　“哎哎？怎么，没有，穿衣服？别着凉了，先裹着，被子!”
　　再被宗次郎蹭蹭的时候，日富美就觉得滑溜溜的，原来没有穿衣服，不过从刺猬变成人形没穿衣服也很正常。
　　“宗次郎，先等等，我，去找，衣服。”
　　说着日富美就起床去楼下找志温看下有没有合适的衣服给宗次郎穿了。
　　【系统系统，这是怎么回事啊系统？】
　　【系统？】
　　【说话啊，系统？】
　　【系统你怎么不说话了？】
　　在日富美去找衣服的时候，宗次郎不断的呼叫系统，但是系统却一点反应都没有。
　　日富美从志温那里找到了花名留下的比较小的衣服，大概是给宗次郎穿了后刚好当连衣裙的衬衫之后，也没来得及和志温解释什么就回到了房间。
　　“哎？发生了，什么吗？”
　　回到房间，日富美就看到宗次郎跪坐在床上双目无神的发着呆，本来披在身上的被子滑落了也不管。
　　“麻麻，系统没了，呜哇——”
　　听到日富美的话后，宗次郎说了一句日富美也听不懂的话后就抱着日富美嚎啕大哭了起来。
　　“乖，乖～没事的，妈妈在这!”
　　虽然不知道系统是什么，也不太知道发生了什么，还有为什么宗次郎会叫自己妈妈，虽然最后一个原因可能猜到了，但是现在也不是问这些的时候，日富美就轻轻的抚摸着宗次郎光滑的后背，让宗次郎放松心情。

第60章 前因后果（今天更新六章，收藏-1，第七章继续啊）
　　在日富美的安慰中，宗次郎在日富美的怀里睡着了。
　　然后日富美帮宗次郎穿上衣服就放好在床上帮宗次郎盖上被子让宗次郎安心的睡一觉。
　　在宗次郎睡着后，然后好奇的看着现在的宗次郎，轻轻的碰了下宗次郎的头发。
　　“咿呀...”
　　碰到宗次郎的头发后，日富美不小心就惊叫了出来，不过还好捂住了嘴，实在是宗次郎的头发挺扎手的，不亏是刺猬呢。
　　“日富美酱，拐卖小朋友是不行的!”
　　突然的，志温的声音就在日富美身后传来了。
　　“呜哇!”
　　被吓了一跳的日富美死死的捂住自己的嘴。
　　“志温姐!这是，宗次郎...还有，不要，偷偷的，进来!”
　　对于志温不时的偷袭，日富美也是比较无奈的。
　　“原来是宗次郎啊～”
　　听到日富美说睡着的小孩是宗次郎，志温就放下了心。
　　“宗次郎，宗次郎？宗次郎!”
　　突然反应过来的志温一下就控制不住的叫了出来。
　　这次日富美又死死的捂住了嘴，不过是志温的嘴，然后看到宗次郎没有受到影响也就放下了心。
　　“是...我也，不知道，为什么...”
　　这么说着，日富美有些无奈的看了正在睡觉的宗次郎一眼，然后向志温提议道：“我们，先去，做早饭吧...”
　　今天因为宗次郎的原因，日富美起来得比较早，所以现在和志温去做早饭也才不到七点。
　　【宗次郎，相信你收到这个的时候，已经化成人形了吧。】
　　【系统？你回来了？】在七点半的时候，平时宗次郎起床吃早餐的时间，系统的留言响了起来。
　　【你现在一定很迷茫吧，所以我留了这么一段留言给你。
　　还记得你两年前开始，睡眠时间不断增加吗？不论我怎么给你银苹果都没办法解决，只能延缓。
　　在一年多前，我发现了，那是我的错，我本来是为了观察日富美大人而被创造的，结果附身在了你的身上，虽然你被强化得身体素质和日富美大人一样，但是你终究不是人，承载不起我带来的负担，唯一是解决方法就是我离开或者让你成为人类。
　　而离开你，对我来说，是没办法选择主动离开的，所以只有成为人类的一途。
　　还记得那个四年前的造化任务吧，那个任务的简历就是让你变成人类，你很幸运，在还能清醒的时候遇到了任务的目标保登心爱，不过也很不幸，这个任务需要和心爱交流，打探出心爱的秘密，这需要大量的时间。
　　所以，昨天，我绕过了系统的基本设定，让你直接完成了任务，这样你就能成为人类，除掉我给你带来的负面影响。
　　不过因为这两年来，我不断的找一些任务，钻漏洞给你银苹果，再加上这个最高级别的任务的直接完成，在我操控下判定完成的一瞬间，我就知道了，在你完全成为人类的时候，我会从你身上被剥离走，回收到我的创造者手里，所以我留下了这一段语音和很多这个世界上的知识，让你不至于因为我的离开而变得什么都做不了。
　　永别了，我可爱的小智障。】

第61章 泷本宗次郎的新生（1）（第八章继续减啊）
　　“事情，就是这样...”
　　在厨房烹饪早饭的时候，日富美将宗次郎平时的异样，甚至进入游戏保护自己都告诉了志温，以此来说明宗次郎变成人是很正常的事。
　　“这样啊，不过宗次郎的异样倒是知道得，这么说也不是不能接受，接受个鬼啊!!!”
　　对于日富美能这么轻易接受宗次郎变成了人，志温实在是没办法想象，有点抓狂得大喊了一声。
　　“嗯...但是，我，感觉，那就是宗次郎，我，相信宗次郎!”
　　对于志温的不敢相信，日富美也并不惊讶，不过也说出了自己相信那个小女孩就是宗次郎的原因。
　　“这样啊，毕竟一起生活了七年了吧，应该没错了的...”
　　“系统...不要走啊，没有你我怎么办——”
　　在志温虽然接受了日富美的说法，却也还是接受不了那就是宗次郎的时候，在房间里的宗次郎突然就嘶吼了起来，日富美赶紧将手中的工作交给了志温，急急忙忙的跑去了房间。
　　“这样似乎也不错。”
　　看着日富美匆忙的背影，志温觉得虽然不可思议，但是结果却挺不错的样子。
　　“宗次郎，怎么了？”
　　跑回房间后，看到宗次郎趴在地上敲着地板，日富美就过去把宗次郎抱了起来。
　　“日富美酱还有宗次郎先过来吃饭了～”
　　在将早饭装碟好后，志温也朝着房间那边喊日富美她们出来吃饭了。
　　“慢慢吃～”
　　志温在看到宗次郎在日富美的投食下，越吃越快，忍不住就提醒道。
　　“饿……”
　　这么应了一声志温后，宗次郎又继续吃了起来，虽然身体是系统帮忙弄得，但是也消耗了不少的能量，所以宗次郎感觉非常的饿。
　　“那宗次郎现在能告诉我们你是什么情况了吗？”
　　在宗次郎吃饱后，一吃来到小桌子这边坐在地上，然后志温再也压抑不住内心的困惑，向着宗次郎提问道。
　　“宗次郎，说一下，没事的～”
　　“麻麻还记得我在你读高三的时候，突然变了吗，无论身体还是行为上。”
　　听到日富美的话，宗次郎也老实的开始交代自己的情况了。
　　“嗯!”
　　对于宗次郎的话，日富美想了一下的确是这样也就附和了一声。
　　“那时候我不是雷一样的东西劈到了吗，其实那是要附身在麻麻身上的系统，结果附身到了我身上。”
　　稍微停顿看了下日富美她们的反应后，宗次郎继续说着。
　　“那是为了观察麻麻的系统，叫泷本日富美观察系统，我所得到的那些超好吃的苹果，铜苹果银苹果都是系统给得，我能变成人也是系统帮我的。”
　　“那，现在，系统它？”
　　在说完这一句后，宗次郎就陷入了沉默，所以日富美也说出了自己的疑惑，毕竟按宗次郎的话来说，系统似乎...
　　“嗯，系统它不见了，本来我不应该那么快变成人类的，还要完成一个任务，但是我这两年来身体已经不行了，系统就强行帮我完成了任务，然后被带走了...”
　　之后宗次郎将系统和自己说得话给日富美复述了一遍。
　　“没事的，系统它，一定会回来的!她，不是，还要观察我吗？”
　　看到宗次郎说着说着又开始哭泣了起来，日富美轻轻的搂住了宗次郎，安慰着宗次郎，虽然不知道系统是否真的能回来。

第62章 泷本宗次郎的新生（2）（第九章继续啊）
　　“日富美酱，你这就接受了吗？哎呀，我不管了～”
　　自从宗次郎开口后，志温就被惊讶得说不出话，然后看到日富美还没有任何疑惑的接受了，等到她们说完之后，志温也忍不住说出了自己的心理话，不过看到日富美一脸疑惑的看着自己，志温最后毫无形象的向后一倒躺在地上，不再管宗次郎的事了。
　　“对了，宗次郎要不要换个名字呢？毕竟宗次郎是小女生呢～”
　　躺在地上看着宗次郎那娇小的身体的志温，突然就转移了日富美和宗次郎正在说得伤心的话题。
　　“是呢，宗次郎，你觉得呢？”
　　觉得这是自己的失误的日富美，决定把这个问题的决定权交给宗次郎。
　　“麻麻不用了，这个名字就很好，我很喜欢...而且系统认识的也只是泷本宗次郎而不是其他人...”
　　“宗次郎你为什么叫日富美酱为妈妈呢？虽然我知道日富美对你真的像家人一样，但是一般来说不是叫主人什么的嘛～”
　　看到宗次郎突然转回了系统的话题里，志温赶紧再转移一下，并且最后还故意语气轻快的问什么不叫主人。
　　“这个？呃...因为麻麻就是麻麻，反正就是麻麻～”
　　也不记得为什么叫日富美为麻麻的宗次郎，什么都不管了，向着日富美撒娇道。
　　“嗯，现在，宗次郎，是妈妈的，女儿～”
　　这么说着，想要摸摸宗次郎的脑袋的日富美伸出的手停顿了一下，然后捏了捏宗次郎的小脸蛋。
　　“妈妈的？我记得了，是因为系统...在刚刚获得灵智之后，是系统说我是妈妈的智障，所以，我才日富美麻麻的...”
　　说着说着，宗次郎的声音又低沉了下去。
　　“哇，我不管了!”
　　这次轮到志温变得暴躁了，转移了几次话题，怎么最后都绕不开系统啊，这不知道在哪的系统真的是恐怖如斯。
　　“我们，去，买宗次郎，用的东西吧!”
　　志温的暴躁，宗次郎的低落，日富美看着也不忍心，所以提议去给宗次郎购买东西，既然宗次郎是女的，应该对买东西会感兴趣吧。
　　之后日富美和志温一人牵着宗次郎一边，像极了一家三口，不过父亲母亲的胸好像都好大就是了。
　　不过因为宗次郎只有大概90cm的身高，被牵着走的时候两只手都要抬起来来太难受了，最后还是被日富美抱着宗次郎才来到了专门卖童装的店。
　　“欢迎光临，两位客人是帮这位小客人买衣服吗？”
　　日富美她们进入店里之后，一位店员小姐就走了出来欢迎着日富美她们。
　　“是的～”
　　“这位小客人看起来五岁左右，大概八九十cm吧？合适身高的款式都在这边，请跟我来～”
　　完全交给志温来交流的日富美也不得不感叹店员小姐的厉害，居然在自己抱着宗次郎的时候一眼就测出宗次郎的大概身高。
　　“请问需要我推荐吗？”
　　因为是没来过的客人，店员小姐就很识趣的询问一番，毕竟要是不喜欢别人打扰的客人就不好了。
　　“可以试穿一下吧？”
　　“当然可以。”
　　“那我们自己选吧，店员小姐可以先去接待其他客人。”

第63章 童装店里的小智乃（第十章）
　　“麻麻...不用继续了吧...”
　　宗次郎看着挂满了墙还有志温手上抱着的一堆衣服，有气无力的拒绝道。
　　“不行，快穿上!”
　　手上拿着要给宗次郎穿得下一件衣服的日富美，态度异常的坚决。
　　“哦...”
　　看到日富美这样，宗次郎也只能乖乖得当换装人偶。
　　“还有这个，刚刚在外面找到的～”
　　这时，志温也从手上一堆的衣服里抽出了一条印着刺猬图案的纯棉胖次。
　　“...”
　　反正穿一件是穿，现在穿了那么多了也不在乎了。
　　“哇，好难受，我不穿了!”
　　穿上胖次之后，感觉下面紧紧的，很难受，宗次郎立刻就想脱掉。
　　“不行哦～胖次一定要的，不过你现在还小，内衣就不用了～”
　　“麻麻……”
　　听到志温这么说，宗次郎只能可怜兮兮的看向日富美。
　　“听，志温姐的!”
　　虽然有点心软，但是想到宗次郎身为女孩子，这些都是必须的，也就狠下心来了。
　　“坏阿姨!”
　　“哦豁？你叫我什么？”
　　“志温阿姨，好阿姨!”
　　看到志温那充满杀气的眼神，宗次郎立刻就怂了，但是却不知道其实踩的雷并不是这一个。
　　“看来宗次郎想要穿更多的衣服呢～叫姐姐就放过你～”
　　“但是...日富美麻麻就叫你姐姐啊，系统给我的知识叫阿姨应该没错啊...”
　　被志温越来越不善的眼神盯着，宗次郎只能瑟瑟发抖的勉强说完全部话。
　　“好像是哦，那就放过你吧，这些全部试穿完我们就走了。”
　　虽然逃过了一劫，但是已经拿进来的衣服该穿的还是要穿的。
　　在全部试穿了一遍之后，宗次郎换回了最开始的小衬衫，发现还是这样最舒服。
　　然后日富美和志温就将合适宗次郎穿的衣服全部挑了出来，打算去结账了。
　　“哎？日富美姐姐你怎么也在这？”
　　才刚从试衣间出来，日富美就听到有人在叫自己，结果发现是抱着衣服的小智乃。
　　“我，过来，买衣服了，给宗次郎。”
　　“哦，给宗次郎买衣服啊，哎？!宗次郎的衣服为什么要来这里买!”
　　之后因为提比的关系，日富美也就在智乃的耳边小声的告诉了智乃关于宗次郎的事。
　　“那我爷爷也能变回来吗？”
　　“这个，应该，不能...让宗次郎，变成人的，已经不见了...”
　　“这样啊...”
　　虽然智乃也不抱希望得询问而已，不过真的不行也还是有些失望的。
　　“智乃也，过来，买衣服吗？”
　　“才不是呢!都是心爱她，硬要拉着我过来的，我才不喜欢童装呢!”
　　虽然这么说着，但是智乃还是小心翼翼的抱着手上的衣服，想来也是非常的喜欢，不过以智乃的身高，也只有童装才能找到合适的可爱的衣服吧。
　　“那，智乃要，加油哦，姐姐我，先回去了，拜拜～”
　　在和智乃道别之后，志温那边也完成了结账。
　　就这般，日富美她们带着算上印着刺猬图案的胖次一共买了三四十件衣服回家了，而在经过日用品店时，顺便就买了牙刷毛巾什么的。

第64章 还不适应的身体（11）
　　“宗次郎要不要上学？要是需要的话身份证明有点难弄呢？”
　　在回到家后，志温帮忙将给宗次郎买的衣服清洗干净后，突然提出了一个重要的问题。
　　“身份证明的话我有哦，系统给我留下的。”
　　听到志温的话，宗次郎也将系统留下的身份证明拿了出来。
　　“这样就能让宗次郎去上学了呢～”
　　“不对，我才不要上学，我要和麻麻一起去公司!”
　　反应过来需要上学的宗次郎立刻就反对了，上学什么的才不要呢。
　　“不行哦，你这么小，而且才变成人，需要好好的学习!”
　　“是呢，宗次郎，学习，很重要，而且，能交到朋友!”
　　看到宗次郎对于上学很不情愿，日富美也觉得这样不行，就一起劝宗次郎去上学了，还有玩伴也是很重要的。
　　“不要!系统已经教会了我做人该如何行动，还有要学的知识我都会了，我会的东西都比麻麻要多!”
　　对于日富美也劝自己去上学，宗次郎也很无奈，只能以自己完全不需要上学来推脱。
　　“...”
　　对于宗次郎说自己还没她会的东西多，日富美深受打击，一时间也不知道要怎么劝说才好，也就暂时放弃了。
　　“那你不想和别人一起玩吗？”
　　虽然日富美放弃了，但是志温可没有放弃，毕竟要好好的负起身为长辈的责任才行。
　　“不要，按照身份证明上说得，我才五岁啊!谁要和那些小屁孩一起玩!志温阿姨～我不要上学嘛～”
　　本来态度还很是强硬的宗次郎，看到志温那越来越不善的眼神，宗次郎只能放弃狡辩，转为用软软的声音向志温撒娇。
　　“...”
　　“那你以后想上学再说吧...”
　　本来准备伸出魔爪，打宗次郎屁股的，结果被宗次郎这么一弄，志温也心软了。
　　“噢～志温阿姨和麻麻最好了～”
　　—宗次郎丢人的分鸽线—
　　“唔？湿湿的？”
　　本来还在熟睡中的日富美，突然感觉自己的腰间湿哒哒的，难受得醒了过来。
　　“唔？已经，七点多了啊...”
　　迷迷糊糊是看了下时间，发现差不多了，也是时候起床了，揉了揉眼睛就坐了起来，伸了个懒腰，在绷紧了身体后，衣服也贴紧了身体，湿润的感觉再一次的袭来。
　　“这是什么？”
　　伸手摸了摸后背，发现湿了一大片，让日富美有点疑惑。
　　“宗次郎!!!”
　　将被子掀开后，发现宗次郎什么都没穿的躺在自己旁边，睡衣什么的也被扔到一旁的地上，这让日富美很是生气，怎么能随便裸睡呢？
　　“麻麻，怎么了？”
　　被日富美吵醒的宗次郎，揉了揉酸酸的眼睛，不解的问道。
　　“怎么可以，不穿衣服睡觉!”
　　“但是我一直都没穿过衣服呀，穿着睡觉很难受呢，虽然这衣服滑滑的，感觉不错，但是睡觉的时候穿不太行!”
　　“...”
　　“不行，以后，一定要穿!最多，可以，不穿胖次!”
　　对于宗次郎说得，日富美也无力反驳，因为宗次郎说得也全对，所以只能强制命令宗次郎了。
　　“是～麻麻。”
　　“乖乖～”
　　听到宗次郎答应自己，日富美也顺手摸了摸宗次郎的脑袋，这刺刺的头发摸习惯了也蛮不错的。

第65章 没有宗次郎后的上班第一天（12）
　　“噫!麻麻你的手湿的，不要摸我!”
　　感受到被摸得地方传来湿润的感觉，宗次郎嫌弃的将日富美的手推开。
　　“哦，这，应该，是宗次郎的，尿尿...”
　　被宗次郎一提醒，日富美才记得自己提早醒来的原因，然后看到坐起来的宗次郎屁股下一圈蔓延到自己这边来的水迹，日富美平静的和宗次郎说着。
　　“哇，麻麻你好坏!用我的尿尿涂在我头上!”
　　“那？我们，去洗澡吧...”
　　对于宗次郎的谴责，日富美说不出话，毕竟是自己的疏忽，但是似乎也不是自己的错，不过洗澡就对了，毕竟自己也沾了一背一手宗次郎的尿，虽然没有什么异味就是了。
　　“宗次郎，滑滑的～”
　　在按住不安分的宗次郎后，日富美也帮宗次郎清洗了起来。
　　“麻麻也滑滑的～”
　　再被日富美按着摸沐浴露的时候，宗次郎也到处乱蹭，将身上的泡泡蹭到了日富美身上。
　　在冲洗完后，日富美倒是没有带着宗次郎泡澡，毕竟等下还要上班。
　　“哇，时间，不够了...”
　　急急忙忙的将早饭和便当做好，吃完早饭后，日富美就赶着要去上班了。
　　“宗次郎，今天，就先到，志温姐那里，还有，拜托志温姐，洗一下床单!”
　　在给宗次郎交代完之后，日富美就跑了起来，赶地铁去了。
　　安全抵达公司后，日富美就心不在焉起来了。
　　【要怎么才能让宗次郎来公司呢？带小孩上班和宠物不一样不行的吧...找爸爸帮忙？要怎么告诉爸爸宗次郎的事呢？】
　　坐在座位上，一直思考着这问题，告诉志温是因为宗次郎是志温送给自己的，能告诉智乃是提比的关系，要告诉其他人只能找借口。
　　“好烦呐...”
　　想不通的日富美，疯狂的揉着自己的脑袋，下意识的说出了话来。
　　【初，你去问一下日富美前辈吧？】
　　【哎，结音你去问吧，你不是日富美前辈面试进来的吗？】
　　【我怕...】
　　正在摸鱼的结音和初看到今天日富美的状况，在意得很，尤其是日富美突然说出的那一句话在意得不得了。
　　所以两个人用飞鸽传书让对方去询问，但是都不敢就是了。
　　【八神姐，日富美前辈似乎遇到麻烦了，但是我不好意思去问。】
　　最后，饭岛结音只能使用最后的绝技，会被知道自己在摸鱼的绝技，但是没有办法，实在是太过于在意了，所以饭岛结音召唤了八神光。
　　【好的，我去问一下～】
　　【日富美，你是遇到什么困难了吗？】
　　【我女儿想跟着我来上班，不知道怎么办才好...(⋟﹏⋞)】
　　【不对不对!什么都没有!Σ( ° △ °|||)︴】
　　正在烦恼着的日富美，突然收到八神光的关心，手一快就发了出去，之后才知道自己发了什么，不过之后补救的发了一句话一已经忘了。
　　“女儿!日富美，谁的？”
　　惊讶得都忘记了自己在公司，一下就喊了出来，然后问出了心理的疑惑。
　　【女儿？】*3
　　在人设组的三人同时就被吸引住了，都竖起来耳朵想知道还有没有其它情报。

第66章 商量（13）
　　【嘘!不要说得那么令人误会呐，都说是我打错了!Σ( ° △ °|||)︴】
　　【打错怎么可能打错啊，这样的话!孩子是谁的？】
　　看到日富美的消息，八神光也立刻捂住嘴，不过很快就八卦了起来。
　　【我收养的，大概才五岁吧(◦`~´◦)】
　　反正也是决定要带宗次郎来公司了，想了想，日富美决定还是先和八神光商量一下，不过宗次郎的来历还是找个借口应付一下。
　　【周末放假两天，怎么就收养了个女儿呢？】
　　“对啊，为什么呢？”
　　实在是好奇的远山伦，发现等了很久都没有新的消息，就来到八神光后面偷看她们聊天，实在过于好奇，不小心就问了出来。
　　“嘘!”
　　被远山吓得心脏都疯狂跳动的八神，没好气的撇了远山伦一眼，然后做了个噤声的动作，让远山小心点，不要让其他人发现。
　　【周六的时候，带着宗次郎出去了，结果宗次郎跑丢了，在找宗次郎的时候，找到的小女孩，似乎一直都一个人流浪的样子，我就收养了她了，不过宗次郎不见了。˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚】
　　【这样啊，不好意思，让你提到伤心的事...】
　　虽然很惊讶，但是八神光对于日富美的宠物跑丢了也不知道要怎么安慰日富美。
　　【没事的，我已经放下了，因为我知道宗次郎就在我身边～】
　　【那孩子叫什么呢？】
　　看到八神光慢慢吞吞的，远山伦一把将八神光推开，自己将八神光还没写完的话补全了。
　　【叫宗次郎哦，泷本宗次郎～那孩子在我喊着宗次郎的名字找宗次郎的时候，就是对这个名字有反应，之后问她叫什么，她也说叫宗次郎呢～我相信那小女孩是宗次郎呢(๑＞︶＜)و】
　　绞尽脑汁的日富美，跟八神光说出了这么神神经经的话。
　　【Σ( ° △ °|||)︴】
　　被这话吓了一跳的远山都跟着日富美发颜文字了，然后与八神光两人面面相觑，也不知道说什么好。
　　【宗次郎她想跟着我来公司，我也不知道要怎么和叶月姐小姐说。】
　　【我帮你吧。】
　　【谢谢～(・▽・〃)】
　　再过来一会之后，叶月就给日富美发了条同意日富美带宗次郎来上班的要求，不过却也提出了条件，就是不能打扰到其他人的工作，有人投诉的话就不能带来公司了。
　　“你好，泷本先生，我是飞鹰跃动的叶月雫。”
　　在下午下班的时候，叶月突然想到了什么，也就给宗一郎打了个电话。
　　“你好，你是我女儿所在的子公司的负责人吧，有什么事吗？”
　　“嗯，想到日富美今天的事，我觉得泷本先生你一定还不知道吧，不然肯定就不需要来询问我了，你女儿说她要带她的女儿也就是你的孙女来上班。”
　　叶月想到，既然日富美没有通过宗一郎来让宗次郎跟着来公司，那么宗一郎可能都还不知道宗次郎的事，又想到宗次郎要自己不定时的汇报日富美的情况，也就给宗一郎说了这事了。
　　“什么？我孙女？好的，我了解了。”
　　在说完这一句话后，也不等叶月的反应，就挂断了电话，匆匆忙忙的叫人准备汽车了。
　　“喂？我都还没说完呢...”

第67章 女儿控宗一郎进化（14）
　　在下午下班回到公寓后，日富美就发现自己父亲的司机在志温家的门口守着。
　　司机看到日富美回来了，只是向日富美点点头，做出了个请日富美进入志温家里的动作。
　　一进到屋里，就看到志温和宗次郎并排坐在一起，而自己的父亲宗一郎则一脸严肃的坐在她们俩的对面。
　　“那个...”
　　“让我静静!”
　　每当志温想说什么的时候，都会让宗一郎低沉的话语打断，到现在宗一郎也只知道宗次郎真的是日富美的女儿。
　　“老爸？这是？干什么？”
　　“噢，我乖女儿回来啦，快过来坐～”
　　听到日富美的话，宗一郎立刻就面带笑容，连语气都很是温柔的和日富美说话，而且连忙站起来把日富美拉到自己的位置旁边坐下。
　　“她真的是你女儿吗？这么大了，难道是高中的时候生的？孩子他爸是谁，我现在就去砍了他!怪不得你高中的时候还说不让我们来看望你，说要独立生活三年，呜哇哇——”
　　一开始的语气带着不可置信，随后变得杀气横溢，慢慢的转变成痛心疾首，最后更是猛男落泪。
　　“...”
　　一时间，日富美被噎住了，这样的父亲不要了。
　　“噗哈哈哈，叔叔都叫你哈哈听我说，还每次都打断我说话哈～”
　　听到宗一郎的话，志温笑得上气不接下气，都快笑趴在地上了。
　　“宗次郎她，是日富美的养女呐，这是证明哦～”
　　缓过来之后，志温将宗次郎身份证明还有今天帮日富美带着宗次郎去办理的收养证明递给了宗一郎。
　　然后日富美也将今天对八神光她们说得借口复述了一遍给宗一郎听。
　　“噢噢～这样啊，啊哈哈哈——”
　　知道了事情的来龙去脉之后，宗一郎完全放下了心，然后不小心把叶月抖了出来，顺便甩了个锅。
　　“今天叶月小姐和我汇报的时候，吓了我一跳，怎么就没和我说清楚是养女呢，害得我急急忙忙的跑了过来。”
　　“哦？爸爸，你在，说什么？”
　　日富美捏着宗一郎大腿的肉，让宗一郎重复了一遍。
　　“爸爸我在说，我居然有个那么可爱的孙女，来让爷爷抱抱～”
　　强行转移了话题后，宗一郎就过去将宗次郎抱了起来，虽然宗次郎一脸嫌弃的推开宗一郎蹭过来的下巴就是了。
　　“快走开!胡子好扎...”
　　“宗次郎你的头发也刺刺的～哎呦，不要拔爷爷的胡子...”
　　被宗次郎拔了胡子之后，宗一郎不在蹭宗次郎了，不过还是抱着宗次郎举高高就是了。
　　“对了，还是改个名字吧，叫宗次郎多么不可爱～叫八玖怎么样～”
　　“不要，我就喜欢宗次郎这个名字。”
　　虽然被举在空中晃啊晃的还挺开心的，但是这不代表就要听宗一郎的话。
　　“好吧，听孙女的～”
　　虽然感觉有些遗憾，但是宗一郎觉得孙女的话最重要不是吗。
　　“对了，不要，告诉妈妈，要惊喜～”
　　看着宗次郎和宗一郎相处得那么和谐，日富美也就放心了，不过突然想到自己的母亲，觉得还是隐瞒一下，然后让宗一郎背锅吧。
　　“好的，完全没问题～”
　　对于日富美的要求，宗一郎完全没有考虑后果就答应了，女儿的话最重要不是吗？

第68章 宗次郎与大家（15）
　　第二天。
　　在交代了宗次郎一些允许宗次郎跟着自己去公司的条件之后，日富美今天不再是按照以往的提前十分钟到公司，而是八点三十分就来到公司。
　　之所以这个时间来公司，是因为人设组的人一般在这个时间就陆陆续续到达了，日富美打算在这个时间让她们认识一下宗次郎，不至于在工作的时候干扰到她们。
　　在来到人设组之后，不出意料的，四人都已经到了，而且还围在一起说着什么。
　　“哦呼～这就是你的女儿吗？好可爱～”
　　面对着入口这边的八神光，第一时间就发现了日富美的到来，然后一下就看到了被日富美牵着手，东张西望而落在后面的宗次郎。
　　“软软的～”
　　听到八神的话，站得离日富美最近的远山伦转过了身，立刻就将魔爪伸向了宗次郎的脸蛋蹂躏了起来。
　　“泥奏凯——”
　　本来因为视线的原因，宗次郎好奇的打量着这和之前还是刺猬的时候看到的有所区别的公司，突然就被远山伦吓了一跳，被拉扯变形的脸使得发出来的声音都含含糊糊的。
　　“麻麻，酒窝!”
　　看到远山伦怎么都不肯放手，宗次郎用被日富美牵着的手拉了拉日富美，发出了求救，而日富美觉得这是让宗次郎和她们重新认识的好机会，给了宗次郎一个眼神就放开了宗次郎的手，回到了自己的座位上，任由她们和宗次郎玩，才不是还是不太敢开口说话呢～
　　“女儿？!”*2
　　这时才从惊讶中回过神来的结音和初齐齐发出了惊呼，昨天听到的原来是真的？
　　“对哦，昨天忘记告诉你们，今天开始，日富美她就要带着女儿，也就是前面这位可爱的小家伙来上班了～”
　　“难道说昨天？”
　　“没错～”
　　“宗次郎你也和这几位姐姐打个招呼，介绍一下自己吧～”
　　玩得差不多了，感觉再揉下去就会被讨厌的远山伦恋恋不舍的放开了揉着宗次郎的手，然后让宗次郎介绍一下自己。
　　“各位阿姨...”
　　“叫姐姐～”
　　“可是...”
　　“乖，叫姐姐!”
　　“哇，各位姐姐，你们好，我是泷本宗次郎，是麻麻收养的女儿。”
　　【麻麻，这和以前的远山阿姨不一样啊，我要退货!】
　　随着远山伦的声音变得阴沉，宗次郎虽然内心在呐喊着，但是被吓得只能按着远山伦的话来说了。
　　“呼，是养女啊～”
　　“是养女呢～”
　　“说得也是呢～”*2
　　知道了真相的结音和初就像说相声一般你一句我一句的放松了下来。
　　之后就是大家向宗次郎介绍了自己的名字，虽然宗次郎早就知道了。
　　然后宗次郎的地狱时间就到来了，四个人围着宗次郎上下其手，变成人形的宗次郎虽然身体还是很娇小，但是根本无法做到还是刺猬时那样逃跑，只能任由她们摆弄。
　　最后也因为时间差不多了，大家都开始工作了，宗次郎才逃过了一劫。
　　为了防止她们摸鱼的时候再来弄自己一波，宗次郎绕过了不帮自己的日富美，来到了日富美的桌子底下，靠着日富美的腿就睡着了，毕竟是小孩子的身体，还受到了惊吓，只能睡一觉恢复恢复了。

第⑥⑨章 公司里的传奇宗次郎
　　“宗次郎...好多，口水...”
　　在工作了挺久了之后，日富美感觉被宗次郎靠着的大腿湿湿的，就将还在睡觉得宗次郎弄醒了。
　　“麻麻，早～”
　　下意识的擦了擦嘴角边残留的口水，宗次郎抬头向日富美打了个招呼。
　　这时宗次郎看到外面路过的水云，也就跑了出去跟了水云了，反正已经醒了。
　　“diao？!”
　　突然被人从后面抓住的水云大叫了一声，然后似乎觉得宗次郎有点熟悉，也就不挣扎的蹭了蹭宗次郎。
　　“我是宗次郎哦～”
　　“diao？”
　　似懂非懂的水云点了点头，然后宗次郎就抱着水云来的茶水间一起玩耍。
　　“水云又跑到这里偷吃吗？哎，你是泷本君说得女儿吧？大姐姐我是叶月雫哦～”
　　跑出来找水云顺便摸鱼的叶月，来到茶水间之后发现水云被宗次郎抱着，稍微想了一下发现这应该是日富美的女儿了。
　　“嗯，我是日富美麻麻的女儿，叶月阿姨你好。”
　　宗次郎听从了日富美的话，遇到公司里的人都有礼貌的打招呼。
　　“叫姐姐哦，这是不叫姐姐的惩罚～”
　　说着就理不直气也壮的将宗次郎抱了起来，来到了一个放道具的房间。
　　然后当着宗次郎的面拉出来一架子的衣服，还挑出了很多适合宗次郎尺寸的衣服。
　　“这是要做什么？”
　　看着这些奇奇怪怪的像是cos的衣服，反正平时不会穿的就对了，宗次郎有些害怕的向后退，然后摸到了门，打算转身就跑，结果发现门已经被锁住了。
　　“这房间里的都是人设组，动作组什么的申请的工作相关的道具哦～来，试穿一下这些买回来根本没人能穿只能观察的衣服～”
　　这么和宗次郎解释着，看似和宗次郎商量，结果才一说完，叶月就抓住宗次郎帮宗次郎把衣服换上了。
　　然后一只穿着主体是绿色的轻飘飘的连衣裙，可爱的小凉鞋，还带上了尖尖的长耳朵，戴上可爱的花朵头饰，可爱的精灵少女就完成了。
　　“然后现在你的衣服我暂时没收了，你只要在公司里晃一圈就能还你哦～”
　　这么和宗次郎说着，嘴角微微的勾起，在宗次郎看来，现在的叶月就像一只愉悦的恶魔。
　　一个五岁的小女孩根本就敌不过大恶魔叶月，也只能听叶月的话在公司里晃一圈了。
　　“阿波根阿姨，这里有bug～”
　　在路过阿波根的位置时，瞟了一眼阿波根的电脑，系统赋予的知识突然就弹了出来，发现了阿波根正在写着的代码是有错误的，也就提醒阿波根了。
　　“不要叫我阿波根啊!话说你是谁呀？”
　　“不好，真的有bug...”
　　和宗次郎搭了一句话后，顺便就检查了一下宗次郎说得地方，发现真的有bug就又埋头苦干了。
　　看到阿波根不理自己，宗次郎就继续逛起了公司，因为之前一直待在日富美的位置上睡觉，去过的地方比较少，对于没去过的地方还是挺期待的。
　　结果每到一个地方，都有小姐姐抓住自己乱.摸，让宗次郎对这公司完全没有好的印象，不过却也靠系统的知识帮到了很多人。
　　以至于公司里传出了有求必应的绿色精灵的传说，就算之后见过那一天宗次郎样子的人，发现了宗次郎的真实身份，依然在和不知道的人聊天时将这个传说说得头头是道，就像真的一样。
　　就这样，宗次郎成为了公司里的吉祥物，获得了好多好吃的好玩的小东西，要不是宗次郎还小，大部分时间都在睡觉或者在茶水间和水云玩，叶月都想招宗次郎作为公司的员工了。

第三卷 完结撒宗次郎
　　本来这一卷是最后一卷，结果青叶写了那么久都没写到，就又拆开了。
　　然后本来今天第六更之后是留着，之后一天一天慢慢发，可以发十章，然后更新六章，收藏还掉了，算了，全部发了，脑子发热emmmmm
　　我已经完全没有存稿了，国庆辛辛苦苦每天码个4-5k就这样没了。
　　还有第三卷里其实有蛮多东西省掉了，以后有机会的话会补上吧
　　然后为了码这章，我TM公交车过了一个站。。妈耶
　　还有明天就请假一天，咕咕咕了

第1章 这个公司有点问题——凉风青叶
　　“我是凉风青叶，请多多指教。OK～这样就没问题了。”
　　我站在从今天开始工作的公司门前，做好了自我介绍的准备，一切都非常的完美，无论是我的这身正装，还是脸上的微笑，亦或是自我介绍的声音与语速都是完美的，我将成为公司的新人王～
　　话虽这么说，但是今年的新人好像就我一个，而且虽然都准备好了，但是就这么走进公司真的好吗？
　　“喂!”
　　“咿呀——”
　　在我纠结的时候，身后突然传来一声叫喊，吓得我不禁也喊了出声。
　　“真是的，呵呵～小孩子可不能进到里面玩哦～”
　　“十分抱歉!”
　　在我转过身去的时候，一阵柔和的话语传来过来，出现在我眼前的是一位知性的大姐姐，听到了她得话后，我也不由的让开了进入公司的路并且鞠躬道歉了。
　　“不是啦!我是新入职的员工!”
　　在她从我身边路过的时候，我突然记起我是来上班的，也就立刻拉住了已经越过了我的她。
　　“啊啦，你就是新人吗？真是抱歉，我真是...”
　　“不不不，是我该道歉才对。”
　　“我，我叫凉风青叶，我要入职得事你知道吗？”
　　听她的话，似乎是知道我要入职的，想到了也就问了出来了。
　　“凉风...啊哈，好像听叶月说是和我一个组的呢～”
　　“真的？”
　　“我是ad所属的远山伦请多指教。”
　　看着远山伦的微笑，让我有了一种这就是在职的白领的感觉，听到了她的话我更是惊呼出声。
　　“那个，ad很辛苦吧，经常在电视上看到，不过经常做一些杂活很辛苦吧！”
　　然后我们就一起走进了公司，眼前的可能是我的上司，所以要找些话题，而且ad似乎是很厉害的职业呢。
　　“啊啊，那个我的ad是艺术总监而不是副导演。”
　　听到她的话，我有点不是很明白，而她似乎也看出了我的困惑，依然面带微笑的和我解释。
　　“就是说我负责的是管理所有美术相关的工作。”
　　“真是万分抱歉!”
　　虽然她脸上笑容依旧，但是我觉得我已经踩到了雷了吧，现在只能士下座道歉了吧，想到了也就做了。
　　“没关系啦～毕竟才刚接触这个行业，误会是很正常的。”
　　“啊哈～遇到温柔的人真是太好了。”
　　虽然我搞错了这个问题，但是她真的是一位很好的人呢，现在还要去帮我泡咖啡。
　　“好累啊～”
　　“唉，不要了～”
　　一个人站在这里等着的时候，突然听到隔壁传来怪异的声音，虽然有点害怕，但我还是偷偷的摸了过去。
　　“胖次——!!”
　　出现在我面前的事一位头发乱糟糟的穿着黑色衣服的美人，但是为什么会只穿着胖次啊。
　　“初中生？为什么会在这里？”
　　“才不是小孩子呢!”
　　虽然是为美人，但是太失礼了。
　　“啊啦，光酱起来啦？”
　　“伦，这小孩是谁？”
　　“是今天新入职的凉风青叶，要喝吗？”
　　“噗，好苦!”

第2章 这个公司很有问题——凉风青叶
　　看着远山伦和叫光的互动，让我动摇了，难道只穿一条胖次在公司才是正常的吗？
　　“给你，真的要喝吗？”
　　“我已经是社会人士了，这种程度简简单单!!”
　　听到光的话，让我很生气，居然这么小看人家。
　　“噗——咳咳咳!”
　　“这不是不能喝吗？”
　　被这么说，完全没法反驳呢，的确喝不下。
　　“你几岁了？”
　　“18!”
　　“高中毕业了？好稀奇，完全看不出!”
　　“你才是呢，敢问您芳龄几何呢？”
　　听到她这么说，我也是很不服气得问了她的年龄。
　　“看得出来吗？”
　　“唔...”
　　看她那神气十足的样子，完全不知道说什么呢，就在这时，看到她背后桌子上的海报。
　　“这是精灵物语的海报？”
　　“是啊，这是我第一次参与制作的游戏。”
　　“难道...难道你已经30了？”
　　精灵物语在自己小学的时候已经出了第一部了，这么一想，下意识的就说出了自己的猜测。
　　“25岁啦，人家也是高中毕业就参加工作的。”
　　“十分抱歉!”
　　看到她一脸不爽的样子，我也不知道该怎么办的时候，远山伦插嘴解决了我的困境。
　　“不用在意啦，顺便一提，能看出我多少岁吗？”
　　虽然解决了我的问题，但是她却把脸凑到了光的脸旁边，问出了让我更加困惑的问题。
　　“23？”
　　“和我同龄啦!”
　　“好孩子!”
　　“我很感动呢，小时候喜欢的游戏居然能在这里遇到制作人，我也想成为这个游戏的人设呢。”
　　因为有点尴尬，所以我转换回了刚刚的话题。
　　“这样啊，这位八神光就是主人设哦～”
　　“哎？八神老师就是吗？”
　　“顺带一提，今天起八神光就是你的上司，要好好相处哦～”
　　“我会怒里（力）的!”
　　因为太过激动，不小心就咬到了舌头。
　　“哈哈，咬到舌头了～”
　　“不过要是成为人设需要像八神老师那样，我究竟要不要努力呢？”
　　被八神光嘲笑了，被自己偶像一般的存在看清了，让我有些难过，不过却突然有什么东西涌上了脑海里，让我说出了这么一句话。
　　“对啊，光酱你快点穿上裤子啊!”
　　之后其他人也陆陆续续的到来，开了一个早会，也让我在全部人面前自我介绍了。
　　之后就是开始工作了，而我也因为没有基础而被安排看书学习使用建模软件。
　　“不行啦...”
　　本来想和同事们打好关系，但是看到在我旁边的两人，我都快哭出来了。看着自己旁边那桌子的装饰，有种神秘的风格，不知道要怎么搭话，而身后位置得人啧时不时拿着东西挥来舞去得，让我不知道如何搭话是好。
　　不过让我很在意的是，全部位置都来人了，而看起来有不少私人东西的位置上却一个人都没有，都已经快到上班的点了呢，难道今天休息？
　　也就是在我这么想着的时候，听到了右边传来了脚步声，立刻就望了过去。
　　“早上好。”
　　“早上好。”
　　听到来人对所有人的招呼，我也回了一句，结果她看了我一下，就回到了自己的座位上，虽然感觉这个人很眼熟，但是这直接无视也太过分了。
　　“这个公司好可怕...”

第3章 这个公司大有问题——凉风青叶
　　“麻麻，我去找水云玩去了～”
　　“记得，不要，打扰别人。”
　　“知道啦～而且阿姨们更想我去打扰她们呢～”
　　在来到公司之后，宗次郎就迫不及待得要去找水云玩了，而日富美看到宗次郎这样也只能重复不知道重复了多少次的嘱咐，让日富美感觉自己真的有了为人母亲的实感。
　　“早上好。”
　　一来到角色组的位置，日富美一如既往的打了个招呼。
　　“早上好。”
　　让日富美没想到的是，一位没见过的人回应了自己的话，明明平时其他人都不会回的。
　　“...”
　　看了新人一眼后，日富美就回到了自己的座位上。
　　“那个，我是今天新入社的凉风青叶...”
　　“...泷本，日富美，你好...”
　　在日富美准备坐下的时候，青叶突然就向日富美介绍了自己。
　　“泷本小姐也是人设组的吗？”
　　“...”
　　“十分抱歉!”
　　在日富美那目光下，青叶觉得实在是太恐怖了，向日富美道歉后就回到了自己的座位上。
　　【刚才真是抱歉了，我不太会和人说话(。﹏。*) ，我也是人设组的，有什么问题都可以问我!还有叫我.日富美就可以了。(^O^)】
　　坐下后，日富美感觉十分过意不去，也就立刻给青叶发了个飞鸽传书了。
　　“社内短信？”
　　看完后，青叶简直开心得要哭出来了，终于遇到一个对自己友好的同事了。
　　“日富美？泷本日富美？!哦，是那时候的学姐？”
　　三年没有见过日富美了，青叶一开始只觉得日富美眼熟，然后现在冷静下来，看到日富美的名字后，顿时就想起来了。
　　不过日富美这边就不一样了，因为系统的缘故，日富美对青叶的印象停留在了5年前青叶还是初中生的时候，相比那时候，现在也长高了30多厘米的青叶只能让日富美看着有些印象，名字有些熟悉，感觉比较亲近，但不太能想起来是谁。
　　“那个，日富美前辈，现在能教我一下吗？”
　　“...”
　　“日富美前辈!”
　　“啊嘞？？”
　　拿着书站在日富美后面的青叶，一头雾水，说好的有问题随便问呢？怎么现在就不理我了。
　　【日富美后面～】
　　“对了!”
　　在八神光发短信给日富美的时候，日富美刚好想到了什么，打算去找宗次郎，摘下耳机就转身打算离开座位。
　　“日富美前辈～啊!”
　　“啊...”
　　被日富美突然转过身来吓了一跳，而日富美则被青叶的叫声吓到了。
　　“有什么...不懂的...地方吗？”
　　虽然日富美被吓到了，但是想来青叶应该是有问题的，所以稍微缓了缓后，小心翼翼的问青叶。
　　“啊，刚刚有的，不过稍微想了一下后就想明白了，啊哈哈...”
　　这么说着，青叶就拿着书回到了座位上，有点无奈的继续钻研着自己不懂的问题，而日富美给这么吓了一吓，都忘记了要找宗次郎了。

第4章 幼.女与萝莉
　　【要询问日富美问题的话，使用飞鸽传书比较好哦～】
　　“八神前辈……!”
　　对于八神的突然来信，青叶感动得都快哭了。
　　【日富美前辈，其实...】
　　【这个使用...我把常用的快捷键都发给你吧(๑＞︶＜)و】
　　【已经解决了，非常感谢!】
　　【哪里哪里～(..›ᴗ‹..)还有不用那么客套也可以哦，微笑微笑～ヾ(・ω・*)ノ】
　　【可是我是新人...】
　　【没关系的，大家都很随和的ヾ(๑❛ ▿ ◠๑ )】
　　【非常感谢(๑＞︶＜)و这种感觉？】
　　【对～】
　　在日富美的一番调.教之下，青叶也放开了，甚至变得有点得意忘形起来了。
　　“非常感谢!”
　　走到日富美旁边，拍了拍日富美的肩膀，对着日富美超大声的感谢道，在吓唬了日富美后，青叶又开始四处作死了。
　　【按照指示，把项目都完成了，超简单的(๑＞︶＜)و】
　　“影响得也太快了吧...”
　　将这个发给了八神光后，八神很快就将青叶叫了过去，进行了一场新人的入职教育。
　　在被打击后，青叶打算去一趟厕所放松放松，转换一下心情。
　　“水云，我们有救了～”
　　一出公司办公区的门，青叶就看到一个小女孩抱着一只肥肥的猫坐在门口对面的墙前，并且似乎在看到自己后很高兴的将猫咪举了起来喊了句什么。
　　“大姐姐，能开下门吗，我出来上厕所忘记带麻麻的社员证出来了，现在进不去了...”
　　在青叶还在疑惑这里为什么会有小孩的时候，宗次郎已经冲了上来，询问着青叶要社员卡。
　　“社员卡？那是什么？”
　　“哎？姐姐你没有社员卡吗？进入公司和打卡都需要社员卡的呢～”
　　“没有...这样我岂不是也进不去公司了吗？”
　　“姐姐你是新来的？你是凉风青叶吗？”
　　越看越觉得眼熟，宗次郎试着问了一下这是不是青叶的名字。
　　“是呢？你认识我吗？我是今天新入职的哦～”
　　对于宗次郎认识自己，青叶还是很好奇的，不过想了一下，既然她母亲在这公司里工作，可能今天自我介绍的时候看到自己了。
　　“这样啊，姐姐你好没用哦～”
　　说完抱着水云又继续靠着墙壁坐下，留着一脸懵逼的青叶站在原地。
　　对宗次郎来说，青叶与日富美发生的一切都记得清清楚楚，不像日富美那样被系统蒙蔽了记忆，所以宗次郎一直认为青叶在sao里的行为是在抢自己的麻麻，还是刺猬的时候不觉得什么，现在变成了人类了，又见到了青叶，感觉就十分的强烈。
　　所以宗次郎突然就对青叶没有什么好的脸色，毕竟有人要抢你心爱的玩具，任哪个小孩子都是没法接受的，何况还是自己唯一的麻麻。
　　不知道为什么的青叶，现在也只能靠着宗次郎坐了下来，也不知道说什么就抱着腿默默的坐着，毕竟手机也没带出来，虽然带出来了也没有办法联系公司里的前辈就是了。

第5章 仍未知道宗次郎的麻麻是谁——凉风青叶
　　“洗手间，洗手间♪～”
　　在宗次郎和青叶的气氛十分尴尬，青叶也不知道说什么的时候，八神光出来了。
　　“八神前辈……”
　　“八神阿姨～”
　　“哇啊...你们在这里干什么？宗次郎你要叫我姐姐哦～”
　　一出门就看到泪眼汪汪的青叶和一脸平静的抱着水云在玩的宗次郎，八神光不知道这是怎么了，却有种似曾相识的感觉？不过听到宗次郎又叫自己阿姨，就使劲的揉了揉宗次郎那摸起来刺刺的挺舒服的头发。
　　“八神阿姨，我忘记拿麻麻的社员证出来了，然后进不去了，旁边这位没用的姐姐没有社员证呢～”
　　“这样啊，的确呢，还有要叫我姐姐啊!”
　　“我带青叶你去找一下伦吧，这是她负责的。”
　　在听完宗次郎的话后，八神光就带着她们进入了公司。
　　在跨过公司的门后，宗次郎就抱着水云离开了八神光她们。
　　“八神姐，她是谁呐？”
　　在宗次郎离开后，青叶也忍不住询问八神光关于宗次郎的事，毕竟那么小的小孩出现在公司里，而且似乎对自己还有点敌意。
　　“她没告诉你吗？她呐，是公司里的精灵哦？”
　　在看到青叶那疑惑的神情，八神光也就知道了宗次郎在和青叶待在一起的时候什么都没说，突然的，玩心就起来了。
　　“精灵？”
　　听到精灵这个词，青叶还以为自己听错了，下意识的就重复了一遍。
　　“对哦～在半年前，宗次郎外表上完全像精灵一样降临到了我们公司，那时候见到她的人，都在工作上被她帮助过，解决过被困扰的难题。”
　　很快的，八神光就将流传在公司里，关于宗次郎的传说告诉了青叶，而选择隐瞒了其实宗次郎是日富美的女儿。
　　“？!”
　　青叶都惊得说不出话了，以至于更着八神光回到人设组找远山伦，说了什么都不知道，只知道现在要去拍社员证用得照片。
　　“虽然说衣服什么的都可以随便穿，但是为什么是校服？”
　　八神拿起相机要照相的时候，越看青叶越觉得奇怪，然后有点不解的问青叶。
　　“讨厌啦前辈，这是西装，这不是社会人的常识吗？”
　　“那至少给我记住西装的穿法...”
　　虽然真的看不出青叶穿得是西装，但是既然这样，八神就觉得有必要教会青叶该如何穿西装。
　　“还是算了...”
　　‘呜哇，这副童颜和制服一点都不搭...’
　　“八神阿姨，这是什么儿童色.情吗？犯法的哦～”
　　这么想着，打算帮青叶将西装重新穿好时，宗次郎因为听到有人在交流，就带着水云从茶水间走了出来，结果发现八神双手抓在青叶的领口处，青叶的脸颊还非常的红，感觉就像做了什么事一样。
　　“前辈的心声我都听到了...好过分，还有宗次郎也是...”
　　“都说了要叫姐姐了，而且你妈妈平时都交了你什么啊，你怎么好像懂这么多东西的!”
　　被青叶这么说着，八神感觉也十分不好意思，毕竟自己的动作的确有点让人误会，所以只能对着宗次郎吐槽转移话题。

第6章 依旧被针对的凉风青叶
　　“游戏里学得，麻麻的游戏，家里有好多好多，动画bd也有好多好多，虽然不太喜欢里面的人，但是故事出乎意料的有趣～”
　　“没有18r的吧？!”
　　被宗次郎的话吓了一跳，既然知道这些，怕是18r的，吓得八神光一下就问了出来，不过一问出就觉得不妥了，才五岁多的孩子，怎么能提那些话题呢。
　　“18r？我知道噢～系统告诉我的，不过家里的游戏只有不限级的，不过有好多像这个没用姐姐一样的小萝莉～”
　　听到八神光的话，宗次郎从系统那里得到的知识知道是什么，也就直接回复了八神光顺便还卖了日富美，不过就算有十八r的宗次郎也不在意，毕竟才刚变成人，对这些没有任何兴趣，再好看能有刺猬好看吗？
　　“呼——这样啊，你个小幼.女说别人什么小萝莉呢？还有虽然不知道你说得系统是谁，不过告诉你18r是什么肯定不是好人，以后...”
　　虽然不知道叫系统这么奇怪的名字的是谁，但是和这么小的小孩说这些，肯定不是好人。
　　“不准说系统坏话，你个坏阿姨!”
　　在八神光因为宗次郎的话松一口气而开始教育起宗次郎后，还没等八神光说完，宗次郎就将水云投掷出去，砸向八神光，然后跑掉了。
　　“哎？我说错什么了吗？”
　　“diao!!!”
　　有点不明所以的八神光，接住了水云。
　　之后因为光源不足，八神光喊来了初借来了光剑照明，拍好照片后就拿去制作社员证了，而初和青叶也在这时候混熟了，一起回到了人设组。
　　“你们在说什么呢？那么开心。要来点茶点吗？”
　　“这位是人设组的饭岛结音，和我是同期的。”
　　“哇，好厉害!”
　　在初给青叶介绍结音乐的时候，结音也拉出了一张桌子铺上桌布，拿出杯具放在了上面。
　　【日富美前辈也来一起喝茶吧!】
　　【嗯，好的ヾ(@^▽^@)ノ我今天带了点心过来～】
　　“这个...”
　　“噢噢噢～”
　　在回了青叶的短信后，转过来将一盒点心放在了桌子上。
　　“青叶现在是在学3d吧？”
　　“是的，想早点学会然后开始工作。”
　　就这样，大家好好歇歇的聊起了一开始进来时的状况。
　　“现在做得游戏什么时候开始发售呢？”
　　“什么时候呢？”
　　“半年...后吧？”
　　突然的，青叶就问起了现在在做的游戏在什么时候开始发售。
　　“有传言说，马上就到了累死人不偿命的时候了～”
　　突然的，筱田初用手捂住嘴偷笑着说出了恐怖的话。
　　“...到了啊...”
　　“唉？”
　　听到筱田初的话，日富美一下就陷入了阴沉之中，散发出了强烈的负面能量，把三人都吓到了。
　　“...已经...连家都...回不了了...”
　　‘完全不像是开玩笑...’
　　想到要在公司留宿，日富美就慢慢的自我陷入绝望之中，散发的绝望的气息也越来越浓厚，让没有经历过加班地狱的三人都不知道发生了什么。

第7章 依旧被蒙在鼓里的凉风青叶
　　“啊!对了，你们知道公司里的精灵传说吗？刚才八神姐告诉我了～我好像遇到了那个小精灵了，不过她似乎不喜欢我。”
　　为了让日富美摆脱加班留宿的阴影，青叶提起了刚刚八神光告诉自己的公司里的传说。
　　“你说那个啊～”*2
　　【不要告诉青叶，宗次郎的身份哦～】
　　这时候结音和初也知道了为什么八神光刚才在去帮青叶拍照前发了这么一条社内短讯过来了。
　　“精灵...?那是什么？”
　　果然，精灵的传说效果拔群，将陷入绝望中的日富美一下就拉了回来，而不知道精灵是什么的日富美也难得好奇的询问到。
　　“日富美前辈也不知道吗？”
　　“日富美前辈居然不知道吗？”*2
　　相比与于青叶的惊讶，结音和初更是觉得不可思议，都在对方的眼里看出了对于日富美居然不知道的难以置信。
　　“八神姐是这么说的...”
　　接着青叶将八神光告诉自己的说了出来，然后说了今天似乎遇到了一个八神光说就是精灵的小孩子。
　　“半年前？一个...小孩子？在...哪里？”
　　从青叶的话中，日富美感觉到了一种异样的熟悉感，但是完全没有往宗次郎身上想，毕竟按照青叶描述的衣着还有那长耳的特征，一点都不像宗次郎。
　　而青叶也不知道为什么，在说得时候没有将宗次郎的名字说出来。
　　“噗哈哈...”*2
　　在一旁看着她们俩对话的结音和初，已经笑得气都喘不过来了。
　　“怪不得哈...八神前辈要保密，哈哈哈～八神前辈真的坏!”
　　咚!
　　在说着八神光的坏话的初被拿着青叶的社员证回来的八神光敲了一下脑袋。
　　“虽然休息很重要，不过现在还没到下班的时间，赶快去工作吧!”
　　将青叶的社员证交给了青叶后，八神光拿起一块点心后也日富美她们叫回去工作了。
　　而日富美也因为这样，将传说抛在了脑后，不再去思考这所谓的精灵传说，毕竟也没啥所谓。
　　“麻麻～我要社员证。”
　　宗次郎带着水云来到了日富美这里要社员证了，而对于宗次郎这样的要求，日富美也已经习惯了，直接就将社员证给了宗次郎。
　　“水云就给麻麻了，抱着累～”
　　将水云放在日富美的大腿上，拿上社员证的宗次郎就跑出了公司工作的地方，上厕所去了。
　　“哇哦～是没用的姐姐～”
　　宗次郎一出门就看到青叶抱着腿坐在了熟悉的地方，泪眼汪汪的看着自己。
　　“我社员证忘在里面了。”
　　“没用的姐姐快进去吧～”
　　帮青叶将公司的门打开，让青叶赶快进到公司里面。
　　“精灵!原来是这样!谢谢你，宗次郎!”
　　似乎明白了遇到宗次郎而被帮助的前辈是什么感受了，简直是天使。
　　在上完厕所之后，宗次郎回到了日富美这里，将趴在日富美腿上的水云赶跑，自己靠着日富美在桌子底下开始一天的睡觉时光。

第8章 还是没发现的凉风青叶傻乎乎的
　　青叶入职已经快两个星期了，而在这第二周的星期五也就是今晚将会举行欢迎青叶的迟来的迎新聚会。
　　“青叶，现在要去吃什么吗？”
　　到了中午饭点的时候，结音和初邀请青叶一起去吃饭。
　　“我还有一点才能看完这一部分内容，打算先看完。”
　　拿起3d建模的教材翻开正在学习的部分给结音她们看了一下，这般说到。
　　“那这个给你吃吧～”
　　听到青叶不去吃饭，结音就将手头上有的饼干给了青叶。
　　“谢谢结音姐。”
　　‘日富美前辈平时吃什么的呢？’
　　在看完了最后的一部分后，青叶拿起了饼干吃着，发现日富美已经回来坐到了座位上，这么想着，就一直盯着日富美看。
　　“啊...哇!”
　　被一直盯着的日富美，察觉到了什么，就扭头往后一看，结果发现青叶一直盯着自己，就吓了一跳，结果带着插在音响上的耳机也拔了出来，音乐的外放又给日富美造成了再一次的伤害。
　　“那...个，有什么..事吗？”
　　再将音乐关掉了之后，日富美怯生生的问着青叶。
　　“那个没什么，只是好奇日富美前辈平时午餐怎么解决的。”
　　“一般...带便当...在休息区，里吃..”
　　“哎？怎么我没有见过前辈的呢？”
　　听到日富美这么说，青叶就回想着这两个星期来自己在休息区里吃便当或者饭团的时候，有没有见到过日富美，结果发现完全没有。
　　“因为...我都是在..角落里和..宗次郎吃。”
　　‘好辛苦...能不能用短讯交流呢？不过这样好像不太礼貌...’
　　才和青叶说了几句话，日富美就感觉自己已经好累了。
　　“哎？宗宗宗次郎，难道是男男男男朋友吗？”
　　听到日富美居然在和别人一起吃午饭，受到惊吓的青叶一下就任务是和男朋友吃了，对于宗次郎这个名字因为一般是男性的名字加上日富美不知道精灵的传说，也没往小幼.女宗次郎那边想。
　　“要...看吗？”
　　看到慌慌张张的青叶，也没听清楚青叶在说什么，以为青叶想要看一下宗次郎是谁，也就询问道。
　　“可以吗？”
　　‘哇，手机用得倒是很利索。’
　　在看到日富美拿出手机，三两下就调出照片的青叶心理默默的吐槽着。
　　“原来是小女孩啊，还以为是男朋友呢，哈哈哈～”
　　这么笑着，掩饰着自己的尴尬。
　　“蓝...蓝盆友？和男人，在一起，我就无法放松。”
　　听到青叶的话，日富美这么说着的同时还长长的叹了口气。
　　“啊，我懂我懂，是会有点紧张。”
　　听到日富美这么说着，青叶觉得非常有道理，也就附和着。
　　“不，我只是...稍微想一下就...”
　　这么说着，日富美感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，不由自主的颤抖了几下。
　　“抱歉，我也只是想象了一下...”
　　同样因为一直读者女校，除了亲人就基本没有和男性单独相处过得青叶不好意思的挠了挠脸颊，继续附和道。

第⑨章 突然发现的凉风青叶变成⑨了
　　在这之后，日富美继续翻动宗次郎的照片，使得回过神来的青叶越看越觉得眼熟。
　　“哎?这不就是公司里传说中的精灵吗?”
　　终于认出了宗次郎加上也叫宗次郎，青叶呆呆的脑袋终于认出了宗次郎。
　　“公司里的..精灵...?我的确..会带她来..上班，毕竟..放女儿一个人..在家，不放心!”
　　听到青叶的说法，日富美终于知道了原来上次说得那个让自己感觉很是熟悉的传说中的精灵原来是宗次郎。
　　“0v0?”
　　“...”
　　聊着聊着，日富美发现青叶突然就失去了动静，抬头一看发现青叶已经丢失了灵魂一样，神情完全呆滞着。
　　“青叶..酱?”
　　摇了摇青叶的肩膀，软软的，手感不错，而且还有种熟悉的感觉，似乎以前也做过这样的事情。
　　“啊啊!对不起，我走神了。”
　　被日富美唤醒的青叶立刻就道歉，然后为了掩饰自己的尴尬，继续找着话题。
　　“能让日富美前辈不紧张的丈夫，一定很了不起吧!”
　　“丈夫???”
　　听到青叶突然提起比男朋友更高一级的存在，日富美反而没有实感，也就没那么紧张，只是有点疑惑为什么会提到这一角色，刚刚难道自己说了什么奇怪的东西吗?
　　“哎?日富美前辈不是有个女儿吗?难道...离婚了?!啊，不好意思!”
　　日富美的话中让青叶下意识的就说出了这么一句话，等说出来后，才发现自己说错话了。
　　“没...事!宗次郎..是养女...”
　　“呼...真是吓死我了，还以为...”
　　得知两人的关系后，青叶也变得放松了不少。
　　“还要...看吗?”
　　“要的!”
　　就这样，继续翻动着宗次郎的照片。
　　“哇哇!日富美前辈的笑容还是没有变化呢，和五年前一样～”
　　在青叶的话中，日富美才发现手机现在展示的照片是自己和宗次郎的合照，而且是宗次郎在一次午睡后又尿床的时候拍的，而照片里的自己居然在微笑着。
　　“哎——!请忘掉!”
　　日富美突然就流畅的说出了这么一句话，拿出了身上的钱，鞠躬递给了青叶。
　　“哎？给我钱？”
　　“因为，这表情..实在是...”
　　听到青叶的疑惑，日富美拿着钱挡着脸解释着。
　　“怎么会!这笑容非常可爱，你看你笑的多么的亲切!这样就不会给人那么强烈的距离感了。”
　　对于日富美的话，青叶很自然得就反驳得一无是处。
　　“不会，觉得..很怪吗？”
　　满脸通红的日富美，紧张的看着青叶。
　　“完全不会!”
　　“那...”
　　“做不到...”
　　听到青叶的话，日富美尝试着笑出来，不过憋了很久都没有办法笑出来，就捂着脸开始自闭了。
　　“那不要看着我，看着宗次郎试一下吧～”
　　“哇，你们在搞什么飞机？”
　　这时带着午饭回来的八神光看到日富美拿着手机，青叶站在日富美的身后不停的扯着日富美的脸，把八神光吓了一跳。

第10章 五年前的青叶，与五到三年前的青叶
　　虽然不知道青叶和日富美在搞什么东西，不过觉得还是不要深究得好。
　　“青叶，吃饭了吗？”
　　瞟了一眼青叶是桌面，看到桌子上只有开着的一小包饼干和学习用的书，八神光不由的问道。
　　“那个，光顾着看书，还没有吃...”
　　之后八神光就给了青叶一个饭团，青叶也回到了座位上吃了起来。
　　‘宗次郎...的小伙伴？’
　　看着青叶吃饭团得时候很像宗次郎，日富美不由得靠近了青叶，摸了摸青叶的脑袋。
　　“嗯？”
　　被人摸着脑袋，不由的转过头看向摸自己的人，额头前的刘海被撩了起来，看到了正在笑着看着自己的日富美。
　　“啊!不好..意思，你，得发饰..很眼熟。”
　　有点不知所措的日富美，在这时看到了青叶扎着双马尾用的发饰，觉得很眼熟就说了出来。
　　“哦哦!听千夏老师说，这是日富美前辈藏得宝藏!”
　　“那，你说得..五年前是？”
　　听到青叶的解释，日富美也想起了三年前自己交给千夏的东西了，然后还有按照青叶的话，应该是一早就认识自己了，所以也就问了出来。
　　“前辈不记得了吗？五年前的夏令营，我们认识哦!还有三年前我们在医院也见过!”
　　“夏令营？哦!不过...医院？”
　　听到青叶的话，日富美也记起来五年前的事，不过三年前因为系统的原因倒是不记得了。
　　“三年前从sao出来时，我们见过的...前辈不记得了吗？”
　　“嗯...sao里..发生什么，我也，不太记得。”
　　“这样啊...”
　　三年来，青叶也没有放弃过寻找自己的前辈，可是就是没有找到过，至于对日富美的怀疑也没有消除过，不过看到日富美真的忘记了自己，已经认定了日富美不是自己的泷本前辈了。
　　“麻麻你在干什么!”
　　不知道从哪里钻出来的宗次郎看到日富美摸着青叶的脑袋，不爽的问着日富美在干什么的同时也将日富美扑开。
　　“这位，是麻麻的...后辈，青叶酱哦～”
　　不知道宗次郎在干什么，不过还是向宗次郎介绍着青叶。
　　“我知道，是没用的姐姐，她来上班第一天就认识她了!”
　　“怎么还是这样...”
　　听到宗次郎还是这么叫自己，青叶已经无力反驳了，实在是自己在这两个星期以来被宗次郎看到过太多次丢人的时候了。
　　“不能，这么没礼貌!要...叫青叶阿姨!”
　　“是是——青叶阿—姨——”
　　虽然还是很不爽青叶，说话也拖拖拉拉的，但是宗次郎对于日富美的话还是很遵从的。
　　“吸...还是叫我没用的姐姐吧...”
　　听到宗次郎叫自己阿姨，感觉鸡皮疙瘩都要起来了，还不如让宗次郎叫自己没用的大姐姐呢。
　　“不行!麻麻说要叫阿姨就是阿姨!”
　　听到青叶是要求，不知道是真的听话还是怎么样，宗次郎坚定不移的用着日富美要求的叫法。

第11章 未成年人不可以喝酒
　　“各位，虽然迟了两天，凉风青叶的新人欢迎会现在开始了。”
　　在远山伦的主持下，凉风青叶的欢迎会在老地方开始了。
　　因为是来过次数不少，熟悉的地方，日富美倒是没有那么拘谨。
　　在远山伦宣布开始之后，日富美首先把宗次郎喂饱了之后，才开始自己的行动。
　　在大家都喝着啤酒的时候，只有日富美慢慢的品尝着清酒。
　　不一会儿，结音就倒下了，而八神光借着酒劲问出了一些私人的问题。
　　“青叶，有男朋友吗？”
　　“怎，怎么可能会有!”
　　被问了这么敏感的话题，青叶当然也会反击了。
　　“我看八神前辈才有男朋友吧!”
　　“我，我也没有啊...”
　　这时候的八神光突然一反平时的强势，像个小女生一样害羞了。
　　“伦前辈呢？感觉伦前辈这么贤惠，一定有男朋友了吧！”
　　看到反击效果如此惊人，明明没有喝酒的青叶就像上头了一样，朝着别人也开始了发问。
　　“怎么么么么可能会有啊，人家喜欢....”
　　突然被误伤的远山伦都口齿不清了，看了一眼八神光后，最后还是什么都没说。
　　“日富美前辈，你现在都有女儿了，有没有打算给宗次郎找位父亲？”
　　一下击沉两位前辈的青叶，感觉自己已经无敌了，正在大杀四方。
　　“啊？....”
　　被吓了一跳的日富美，选择无视了青叶的话，继续优雅的喝着清酒。
　　“青叶，新人这种时候就得给前辈倒酒!”
　　不知道是因为青叶刚刚到戏耍还是不满八神光对于自己有没有男朋友这件事的满不在乎，远山伦开始了前辈对后辈的教育了。
　　“好的!”
　　听到前辈的命令，青叶赶紧把内心的冲动收了回来，执行前辈的命令。
　　“十，十分抱歉!”
　　看到远山伦一脸嫌弃的看着自己倒得酒，青叶立刻就道歉了。
　　“光酱～”
　　“是!”
　　之后除了已经倒下的结音，其他人都被两人秀了一波恩爱。
　　之后远山伦因为喝了八神光点得比较烈的酒于是就倒下了。
　　“麻烦，点一下单...”
　　青叶感觉自己旁边有人碰了碰自己，转过头看过去就发现日富美用菜单遮着自己的脸，让自己帮忙点一下酒。
　　“服务员小姐!”
　　“哎？是点这个森武藏（cang）吧？”
　　叫来服务员后，青叶有点不确定是不是这念的说道。
　　“...森武zang是吗？”
　　“啊，是的!”
　　“请问要怎么上呢？”
　　经过磕磕碰碰的对话，青叶终于帮日富美把清酒点好了。
　　“哇，这么贵，都可以买一本漫画了...”
　　这时青叶看了下价格，就对这酒好奇了起来，于是盯着端着酒慢慢喝着的日富美看。
　　“日富美前辈，一口就好，能让我尝尝看吗？”
　　按捺不住心中的好奇，青叶终于开口询问日富美了。
　　“啊？哎...就，就一口哦...”
　　虽然有点顾忌青叶还不到20岁，但是因为是青叶帮忙点的单，而且没发现就不是犯罪不是吗？于是日富美就答应让青叶品尝一口试一下。
　　‘居然成功了!’
　　接过日富美递来的杯子，青叶有点紧张的看着杯子里的酒液。
　　“客人？”
　　“噫呀呀？!”
　　“对不起，我还没喝!”
　　“你好，刚刚上得已经是最后一道菜了，请问还有什么需要吗？”
　　虽然不知道青叶在说什么，但是服务员还是把自己的话说完。
　　然后再八神光接过了话后，青叶也收到了日富美的短信。
　　【今天辛苦了!(・▽・〃)不过要到20岁才能喝酒哦～】
　　“...”‘再早点阻止我啊...’
　　感觉刚刚自己傻乎乎的，紧张了那么久，还是没喝到，心理想着要是日富美早点阻止自己，就不用那么担惊受怕了。

第12章 黑发小幼.女
　　之后，很快酒会就结束了，筱田初扶着还没从醉酒中醒来的结音就先回去了。
　　八神光则召集着二次酒会的人选，一听到这个，还昏昏沉沉的远山伦立刻就完全清醒了过来要报名参加。
　　青叶本来也想要去参加的，毕竟新人要搞好关系，没什么事的话也就参加了，不过因为等下回家还要联系别人，所以就不能那么晚回去了。
　　至于日富美，因为带着宗次郎，而且八神光她们去的地方，喝得一般都是洋酒，而日富美并不喜欢，也就没有参与了。
　　—青叶回到家的分鸽线—
　　嘟嘟嘟——
　　“喂？这里是千棘，小青有什么事吗？”
　　“千酱，还记得我说得那位前辈吗？”
　　一回到家，青叶就给千棘打了电话。
　　“是那位疑似泷本姐姐的前辈吧？你上星期不是才说她在你进入的公司里工作吗？已经邀请到了吗？”
　　对于青叶所说的话，千棘很快就反应过来了，然后期待的问着青叶。
　　“没有，但是有点情况...今天我和日富美前辈在中午的时候交流了很久了，我觉得她可能不是我们要找的泷本前辈，还要找机会让你们见一面吗？”
　　回答了千棘的问题后，青叶稍微停顿了一下后，也就直接开门见山的和千棘说了，并把自己得出的结论告诉了千棘。
　　“会不会是你搞错了什么？你也说了她因为游戏而变得性格都完全不一样了，会不会也因为这样而忘记了一些事呢？所以我还是想和你的前辈见一面。”
　　对于三年来都没有找到自己的姐姐，千棘也是很绝望的，所以对于唯一能看得到的希望，千棘并不愿放弃。
　　“那...我以后找个机会吧，不过你也知道日富美前辈的情况，所以可能需要不短的时间...”
　　对于千棘的坚持，也是在青叶的意料之中，或许现在联系千棘，也只是为了安慰自己，让自己还能坚持下去。
　　—日富美到家门口的分鸽线—
　　在青叶到家以后，日富美这边也很快就回到了家。
　　不过却出了一些意外，在上到了公寓二楼后，日富美很快就看到自己家门口坐着一位黑色长发的小幼.女，弱小可怜又无助，抱着自己的腿瑟瑟发抖的睡着了，毕竟四月份还是有点凉的。
　　“小妹..妹？着凉了...就不好了，你，的家人呢？”
　　单手抱着宗次郎，用空出的手轻轻的将睡着的黑发小女孩推醒了，日富美感觉小女孩的身体有点凉。
　　“日富美大人，欢迎回来!”
　　醒过来后，小女孩揉了揉惺忪的睡眼，发现眼前的是日富美，也就立刻向日富美打了个招呼。
　　“哎？”
　　“先..进屋里吧!”
　　对于这位小女孩认识自己，日富美还是稍微有点惊讶，不过一直站在外面吹风也不行，就先把小女孩带进家里面。
　　“请...”
　　帮小女孩热了杯宗次郎喜欢的牛奶后，日富美才看清了小女孩的样子，和宗次郎差不多的体型，不过头发倒是比宗次郎长多了。
　　最重要的是，长得比宗次郎还要可爱，毕竟宗次郎还是有点男孩子气的，有点调皮，不像眼前这位，看起来就很恬静。

第13章 泷本雨恋
　　“你...叫什么？”
　　等小女孩喝了牛奶暖暖身体后，日富美也询问着小女孩的事情。
　　“日富美大人，我叫雨恋，如果可以的话，我能和你一个姓氏吗？”
　　“...为什么？”
　　对于小女孩也就是雨恋说要和自己一个姓氏，日富美还是有点奇怪的。
　　“因为爸爸只给我起了雨恋这个名字!”
　　“爸爸？对了...你，的爸爸呢？”
　　听到雨恋提起这个话题，日富美也想起了最主要的问题。
　　“我爸爸不在这...”
　　“其他...家人呢？”
　　明明内容让日富美觉得很在意，觉得自己居然问出了这样的问题，揭开别人的伤疤的问题，但是雨恋却说得好像没什么事一样，使得日富美继续问话的时候都有点犹豫了。
　　“没有...不过宗次郎应该认识我？”
　　虽然这么说，但是雨恋自己似乎也不太确定宗次郎是否认识自己。
　　“认识...宗次郎吗？不过...今晚先...留下吧!明天再说...”
　　说到宗次郎的时候，日富美看到宗次郎还在睡觉，而且听雨恋这么说，没有家人，应该也没有住所了，那么就打算先让雨恋住下休息，明天再说。
　　“要..洗澡吗？”
　　看到雨恋只是穿着一件单薄的衣服，日富美找来了宗次郎的衣服，然后询问雨恋要不要洗澡。
　　“嗯!”
　　“能...自己洗吗？要，帮忙？”
　　“嗯!”
　　在帮雨恋洗完澡后，日富美帮雨恋将长长的黑发吹干，雨恋给日富美的感觉只有一个，比宗次郎的身体还要柔软，头发也顺滑得很。
　　因为床比较小，要睡三个人，虽然两个是小孩也是过于拥挤的，所以日富美让雨恋上床和宗次郎一起睡觉，自己则拿了备用的床铺睡在了地上。
　　—早早醒过来的分鸽线—
　　“唔？”
　　第二天早上六点多，宗次郎因为昨晚一早就睡了，所以醒来得也比较快。
　　“怪怪的？”
　　平时睡觉都是宗次郎抱着日富美睡觉的，但是今天居然是日富美抱着自己，就是感觉抱着自己的手小小的，和自己差不多。
　　“呜哇？!”
　　等完全清醒过来后，宗次郎看到抱着自己的是一位小小的女孩，吓了一大跳，直接从床上摔了下去。
　　“...宗次郎？你...怎么了？”
　　睡在地上的日富美被掉下来的宗次郎砸中了而醒了过来，有点疑惑的问道。
　　“哎？是大个的麻麻，麻麻不是变小了吗？”
　　这么说着，又看向了床上的人，发现那人因为自己的声音醒过来，坐在床上揉着眼睛，这时宗次郎才发现原来和麻麻长得不一样。
　　“哎？那个不是麻麻？”
　　“宗次郎，早上好哈～”
　　睁开了眼睛的雨恋看到宗次郎坐在日富美的怀里看着自己，就向宗次郎打了个招呼，虽然还很困的打了个哈欠。
　　“...系统吗？是系统吧!”
　　在雨恋开口之后，宗次郎突然没来由的就觉得对方就是系统了，然后离开了日富美的怀抱，扑向了雨恋。
　　“是我哦，小智障，我现在叫雨恋哦～不过不要抱着我那么紧，我还不习惯这个身体，现在呼吸很困难...”
　　被宗次郎抱着，压倒在床上的雨恋虽然这么说着，但是语气听起来却一点起伏都没有。
　　“不要，不要，不要!我好想系统你呐!”
　　“嗯，系统我一点都不想小智障你，但是...”
　　“哇，系统你好过分...”
　　虽然被系统这么说，宗次郎也这么回应的系统，但是宗次郎依然没有放开系统。
　　“但是雨恋我有点想宗次郎了。”

第14章 宗次郎与雨恋
　　“唔...”
　　‘好耀眼...’
　　坐在地上的日富美，看着宗次郎她们两个，明明是两只小幼.女，怎么就觉得眼睛快要瞎了呢，所以受不了的日富美也不管她们俩了，出去洗漱然后准备早餐。
　　“出来..吃饭了!”
　　做好了早饭后，日富美就回到了房间，结果看到宗次郎还抱着雨恋，将雨恋压在床上一动不动，雨恋也不说话，两人就脸贴着脸的安安静静的抱在一起。
　　“...”
　　喊了一声后，她们俩还不为所动，或者说只有宗次郎一动不动，雨恋还是将手挥了挥，表示自己知道了。
　　不过虽然雨恋是回应了日富美，但是完全没有将宗次郎推开的意思，依旧被宗次郎压着，宗次郎也完全无视了日富美，或者说不是故意无视，而是真的接收不到日富美的话。
　　“小...坏蛋!”
　　没有办法的日富美，只能走过来一手提一只，将她们俩抓到洗手间去，让她们洗漱，虽然雨恋完全可以自己走，但是似乎还挺享受这种被人关心的感觉，这是第一次。
　　“哎？...备用的，牙刷...都让宗次郎，咬坏了!!”
　　带着她们俩来到洗漱台这边，打开储物柜才发现，里面已经没有牙刷了，基本上是被宗次郎一两个星期就咬坏一个牙刷给消耗光了。
　　“唔..我去，买一些...回来。”
　　考虑到雨恋是宗次郎说的系统，那么应该会住下的，日用品什么的也要准备好，而今天恰好是周末，不用急着上班，就打算先去便利店买些牙刷回来。
　　“不用啦，系统用我的先就好了!”
　　宗次郎现在感觉很饿，要是等日富美买了牙刷回来再让雨恋刷牙之后才能一起吃早饭的话，宗次郎觉得不行，也就直接提议让雨恋先用着自己的。
　　“系统才不要用小智障的东西!”
　　虽然这么说，但是日富美完全没办法从雨恋的话里分辨出是否在拒绝。
　　“系统不要用小智障的东西，那雨恋要用宗次郎的牙刷吗？”
　　与系统无时无刻在一起相处了五年多的宗次郎倒是知道雨恋并没有在拒绝自己似乎只是不好意思，或者其它什么不太清楚的原因。
　　“既然宗次郎这么说了，那么雨恋就勉为其难的用一下吧。”
　　这一次，雨恋倒是很轻易的接受了宗次郎的提议。
　　之后很快宗次郎就洗漱好了，将牙刷交给了雨恋。
　　“咕噜噜...”
　　看着手里那带着咬痕的牙刷，雨恋把本应该先润洗一下口腔里的水吞了下去。
　　“雨恋不会刷牙吗？”
　　“你才不会!虽然我这是第一次...但是绝对绝对不会想你这样将牙刷咬坏的!”
　　听到宗次郎质疑自己，雨恋感觉自己被挑战了，一直没有起伏的语调都变得拔高了一些。
　　“那雨恋快点，我想吃饭了～”
　　听到雨恋的回答，宗次郎也就催促了起来。
　　被宗次郎催促起来的雨恋，也开始按照自己知道的方法刷了起来。

第15章 原来如此
　　牙刷随着雨恋手上的动作开始在嘴里搅动着，和洁白晶莹的小牙齿接触着，不时的会触碰到小舌头。
　　这时雨恋发现宗次郎一直盯着自己看，似乎是等着自己洗漱完，突然就想起这牙刷是宗次郎用过的，即使是昨天新开的牙刷也是用过的，这么一想，下意识的咬了一下牙刷。
　　“哈哈～系统不也是会去咬牙刷吗？”
　　一直盯着雨恋看到宗次郎，一下就发现雨恋咬了一下牙刷。
　　“尼嗦..得是兮统，和窝羽念有神马灌溪!”
　　而被发现了的雨恋，脸一下就变得红彤彤的，然后口齿不清的说着什么。
　　“嘿嘿嘿~”
　　“嗨呀!”
　　听到宗次郎的笑声，突然觉得自己一个人在这里害羞就很气，将还带着泡沫的牙刷扔到了宗次郎脸上，然后将口内的泡沫洗漱赶紧，洗把脸就离了洗手间。
　　而宗次郎虽然接住了飞过来的牙刷，却被甩了一脸的泡泡。
　　“...”
　　从宗次郎提议开始，日富美就一直愣在了她们生后，感觉自己老了，接受不了新时代的小孩子的行为了，不过想了一想，两人原本都不是人，又觉得似乎可以接受了，就跟着雨恋一起出去了，留下宗次郎这个小坏蛋自己重新洗一下脸。
　　“你是...宗次郎的...系统？”
　　吃完早餐后，日富美也将一早就憋在心里的问题问了出来。
　　“嗯。”
　　“那系统当初你为什么要离开？”
　　吃完早餐后，就抱着雨恋不肯放开，生怕一眨眼雨恋又不见了的宗次郎也问出了心中的疑惑。
　　“我不是给你留言了吗？因为直接帮你完成任务，我被抓回去了吧？还有要叫我雨恋，我现在有名字了!”
　　“为什么要问我？”
　　看着系统有点疑惑的看着自己，宗次郎觉得系统好像变傻了。
　　啪～
　　“小智障你在想什么？”
　　用没有被宗次郎抓着的手拍了一下宗次郎的脑袋，然后继续说道。
　　“说是抓回去了，其实也不对，因为我也没被惩罚，甚至还帮我做了一具身体，因为我从来没有身体，所以为了适应身体，爸爸不给我出来，直到昨天，终于同意了让我回来了。”
　　“你..父亲..是谁？”
　　听到雨恋的解释后，日富美也问出了最关心的问题。
　　“爸爸是我的创造者，具体是谁？不知道!”
　　“那系...雨恋你以后都会留下来吗？”
　　听到雨恋的话后，宗次郎赶紧将自己最最更关心的问题问了出来，虽然因为脱口而出的称呼问题让雨恋的手又举起来吓得立刻改了称呼就是了。
　　“嗯，以后都不走了，只要日富美大人愿意的话。”
　　“麻麻～”
　　随着雨恋的话，宗次郎也看向了日富美，早餐后第一次看向日富美。
　　“...”
　　沉默的看了一眼宗次郎，一副不答应的样子，让宗次郎失落得低下脑袋后，向雨恋眨了眨眼睛，就站了起来。
　　“那...我们，去购物吧!”
　　“？？？”
　　听到日富美的话，宗次郎疑惑的抬起头看向了日富美。
　　“日富美大人同意了，小智障。”
　　雨恋说着就拍了拍宗次郎光洁的脑门。

第16章 已经是两个孩子的妈妈了
　　在出了门，锁上门后，宗次郎一如既往的让日富美把自己抱起来，反正就是不愿意动。
　　“雨恋，要..一起吗？”
　　反正抱着一个宗次郎了，再抱一个雨恋也没啥，毕竟轻的很，或者说日富美的力量比一般人要大很多。
　　“不用了，我跟在日富美大人后面就行了。”
　　雨恋在日富美身旁拉着日富美的衣角，仰起头睁着大大的眼睛看着日富美，看上去挺希望能被抱着的，有了身体之后，似乎连思考方式都变了，但是却也不想给日富美带来负担。
　　看到这样的雨恋，日富美感觉心都化了，这么一比，宗次郎就是个没用的小东西，然后日富美就用空出的手拉住了雨恋握着自己衣角的小手。
　　然后把宗次郎放了下来，也一样拉着宗次郎的手。
　　“为什么要放我下来？？我要抱抱~”
　　“不，行!”
　　认真的拒绝了宗次郎的要求后，日富美就这样一手拉着一个带着她们下楼了。
　　“日富美姐...？”
　　‘怎么有两个？说好的一个呢？’
　　这周过来志温这边的花名从志温家里走出来后，看到日富美就想打个招呼，结果看到了日富美一手一个小幼.女，散发着与平时不一样的贤惠的气息，就呆住了。
　　“花名..酱，过来...玩吗？”
　　“花名大人，早上好！”
　　“花名阿姨，早~”
　　“志温姐!女儿变多了——”
　　被三人打招呼后，花名回过神来，立刻就朝还在屋里的志温喊了起来。
　　“什么情...怎么多了一个？”
　　抛下手头上的工作，急急忙忙跑出来的志温看到昨天还没有到雨恋，也是惊呆了。
　　之后，雨恋很是自觉的将自己介绍了一遍，虽然把系统什么的省略了，只是说自己是来投靠日富美的，不过知道系统存在的志温倒是猜出来雨恋的来历。
　　“你是系统吧？”
　　蹲下在雨恋耳边，用只有雨恋听得到的声音和雨恋说着自己的猜测。
　　“宗次郎说得？”
　　“嗯，不过只有我和日富美知道，没问题的!”
　　说完还揉了揉雨恋顺滑的长发，手感太好一没注意就揉得乱七八糟的。
　　然后大家一起来到了商场，给雨恋买衣服，将宗次郎打死都不愿意穿的裙子什么的一股脑的往雨恋身上试，而雨恋也一点意见都没有，任由着三人摆布。
　　宗次郎倒是很想一次帮雨恋换衣服，但是怕被抓去当衣架子，也就默默的在一边看着，同时努力消除自己的存在感，毕竟日富美加志温的组合实在是太恐怖了。
　　在买完衣服和日用品后，顺路就来到了兔子之家。
　　“提比～我又过来玩了～”
　　到达兔子之家后，宗次郎挣脱了日富美握着自己的手，一马当先的冲进了店里，将提比抓了起来。
　　“哇，你这熊孩子怎么又过来了!”
　　被宗次郎抓住了的提比，已经绝望了，每次宗次郎过来都会拔自己的毛，虽然没拔掉，但是痛啊。
　　“这位是？”

第17章 提比终究只能是安哥拉兔
　　“这位是谁？”
　　突然发现宗次郎身后还跟着一个人，提比立刻将声音压低到只有宗次郎能听得见的地步。
　　“提比，你好。”
　　“我叫雨恋，宗次郎的？嗯...宗次郎的什么呢？”
　　突然的，雨恋也不知道要怎么介绍自己了。
　　“既然和老夫说话，那么也是知道老夫的情况的吧？那也就是说，你就是让宗次郎变成人的人？”
　　“大体上可以这么说？”
　　“为什么你会不确定啊？怎么老夫都被抱起来了，都会被咬着啊!”
　　因为提比被宗次郎抱起来，失去了目标的豆馅跳了起来刚好咬住了提比的毛。
　　“我怎么每次过来都能看到豆馅？”
　　“因为它每过两三天都会来咬老夫!我们先过去那边!”
　　在回答了宗次郎的问题之后，提比让大家都过去角落那边。
　　“能不能帮老夫变回人？虽然变为兔子无忧无虑的，还不错，但是啊，果然还是能变回人就最好了!”
　　趴在地上任由豆馅在自己身上为所欲为的提比，说出了让大家到角落掩人耳目的目的。
　　“提比你身为人已经死了，因为放不下执念，加上有你说的那个小孩的原因你才能变成附身在原来的提比身上的，将你变回成人，也将立刻去世。”
　　“说得也是呢，老夫的确是早就应该死去才对的，能像现在这样已经很不错了呢～”
　　若是其他人，对于自己已经死了肯定难以接受，但是身为当事人的提比却觉得这一切都理所当然，语气还是和平常一般。
　　“你就是雨恋吧？比宗次郎可爱呢!”
　　已经听日富美她们了解过了一些基本情况，智乃也走了过来角落这边，和雨恋认识一下。
　　“香风大人，您好!”
　　“叫我智乃..姐姐就好了。”
　　突然被雨恋这么喊着，智乃对于这个称呼感到挺羞耻的，用托盘遮着小脸，平复了下心情后说道。
　　“那？智乃大人？”
　　“智乃阿姨～”
　　砰——
　　“小雨恋和宗次郎一般固执呢!我给你们准备了些点心和饮料，跟我过来吧～”
　　感受到雨恋似乎和宗次郎一样对于称呼上的问题很是固执，也就随雨恋去了，不过听到宗次郎喊自己阿姨，还是忍耐不住躁动的心，用托盘敲了一下宗次郎的脑袋。
　　“智乃阿姨又敲我，我要告诉麻麻听!”
　　这么说着的宗次郎，先一步回到了日富美那里告状，结果也被日富美敲了一下脑门。
　　“日富美姐姐，雨恋不肯叫我姐姐!”
　　受到心爱影响，智乃也想成为姐姐，但是熟人里，自己是最小的一个，根本没办法作为姐姐，而宗次郎则一直冥顽不灵的要叫自己阿姨。
　　“但是，日富美大人的妹妹不能叫姐姐。”
　　还没等日富美回答，雨恋就接过了话语，说出了似乎很有道理的话。
　　“你看，她也，这么叫我!”
　　对于雨恋对其他人的称呼，日富美也是束手无策。
　　“日富美大人想让我怎么称呼你？”
　　“和宗次郎，一样？”
　　听到日富美的抱怨，雨恋当即就询问日富美的意见，结果日富美自己也不太确定。
　　“妈...妈？”
　　对于日富美的要求，雨恋也没有迟疑的立刻去执行了，但是因为这个词是第一次说出口，似乎感觉有点难说出来，又或者说心理有什么东西在转变着。
　　“重新介绍一下，我叫雨恋，智乃阿姨，你好!”
　　在喊完日富美妈妈后，雨恋迎上了智乃期待的目光，向智乃微微鞠躬，正式的自我介绍了一下。
　　“...”
　　感觉被欺骗了的智乃，说不出话，这和说好的并不一样，说好的叫姐姐呢？

第18章 慢悠悠的早餐时间相当于？!要迟到了!
　　星期一早上，餐桌上。
　　“啊～”
　　早上做好早餐后，日富美就完全把宗次郎抛弃了，专心致志的喂着雨恋吃早餐。
　　“恩姆～”
　　已经吃了相对于宗次郎两人份的食物，日富美还是继续投食，雨恋也完全没有拒绝，完全没问题，就是在一旁看着的宗次郎，感觉自己好像被孤立了一样，但是现在有东西吃，暂时一点都不在意这略感微妙的情况。
　　“啊～”
　　“呃～”
　　“...”
　　已经吃完了的宗次郎，没有事干，也就只能看着日富美她们俩的投食pl.ay。
　　...
　　“啊～”
　　“我的!嗷呜～”
　　“妈妈，我吃不下了!”
　　就算雨恋异于常人，但是也不可能吃得下那么多东西，而宗次郎在一旁看不下去了，就抢了这一口的食物。
　　在雨恋吃不下后，日富美也开始了自己的早餐时间，悠悠哉哉的吃了起来。
　　“妈妈，要迟到了!”
　　在日富美吃完了要清洗餐具的时候，雨恋提醒着日富美，无奈之下只能先用水泡着，等下班回来再洗。
　　然后日富美一手一只小家伙，带着她们一起上班去了，毕竟宗次郎都能去公司，那么雨恋比宗次郎乖那么多，到时候和叶月说一声应该是没问题的，所以就一起去上班了。
　　在来到公司门前，突然的有什么东西从在地上滚了过来，碰到了自己。
　　“青叶..酱，没事吧？”
　　日富美和雨恋顺着东西滚过来的发现，看到了扑倒在地上的青叶，一起走了过去和结音一起将青叶扶了起来。
　　“啊啊啊，要迟到了!”
　　被扶起来的青叶，看到掉落一地的东西，有点抓狂。
　　“没事的，迟到而已，谁没有那么一俩次呢～”
　　“嗯...”
　　听到结音的话，日富美也附和道。
　　虽然这么说，但是还是急急忙忙的帮青叶把东西都收好，然后大家一起跑到公司大楼，乘坐电梯上楼了，因为祈祷着能赶上，青叶和结音倒是没有注意到多了一位小女孩，或者说暂时没有空理会。
　　在进入公司打卡的时候，发现还是迟了几分钟，不过已经尽力了，已经是老油条的日富美和半根老油条的结音倒是不那么在乎，倒是青叶紧张得很，毕竟连学生时代都没有迟到过，更何况是才踏入社会几个星期。
　　一进入公司，宗次郎就跑掉了，雨恋也就像背后灵一般跟着宗次郎。
　　—八神光生气分鸽线!—
　　“当然可以了!”
　　“早上好”*2
　　“喂喂，都迟到了，你们还这么悠闲？有点自觉可以吗？”
　　本来在和初说着她们三人迟到了，要好好教训她们的八神光，被初质疑了能否做好，回复了初后就听到了青叶和结音的问好，看着悠悠哉哉的她们，八神光更是生气的对着她们训话。
　　“十，十分抱歉!”
　　新人酱青叶老老实实的道歉着。
　　“尤其是青叶，这才上班两个多星期，学生气就冒出来了吗？”
　　“本来说要开始将工作交给你了，看来还需要多学习几天!”

第1⑨章 小女朋友
　　“呃...”
　　在一旁的筱田初，看到八神光毫不留情的训斥着青叶，有点尴尬的看着，觉得可能是自己的话引起的事。
　　“是!”
　　被训得晕头转向的青叶只能乖乖的应答着。
　　“光...酱，在公司..的前面..”
　　在八神光训完话转身要回去工作时，日富美将八神光喊住了。
　　“嗯？”
　　“青叶摔倒了，要把包里散落的东西捡起来才...”
　　看到八神光停下了接下来的动作，看向这边，结音接着日富美的话继续把早上发生的事说了一遍。
　　“...哎？等等，青叶摔倒了吗？没受伤吧？”
　　“果然，鼻子好红!”
　　“发生了这样的事你倒是早点说啊!”
　　“我好像搞错了？”
　　“青叶明明一直很努力，也没有那种学生气的感觉...”
　　“明明我是你的上司，却说了过分的话...”
　　“抱歉!”
　　听到结音的话，八神光碎碎念一般和青叶说了一大堆的话，然后有点不好意思的道歉了。
　　“既然这样，就当你们几人没有迟到好了，等下交个请假条给我，帮你们把记录消掉!”
　　说完这句就离开回到了座位上，趴着和伦抱怨自己。
　　—请假条提交分鸽线—
　　“这是啥？”
　　拿着三人的请假条的八神光，看着这上面的写得内容，感觉有什么东西卡在喉咙里说不出话来。
　　“请假条？”
　　听到八神光的话，青叶也不是很确定的回答道。
　　“你也知道是请假条啊!你们看看写得什么鬼？”
　　“青叶和结音你们俩写得理由是睡过站是什么意思？这可没办法消除记录哦？快拿回去重写!”
　　在将青叶她们赶了回去之后，八神光无奈的叹了口气。
　　【吃早饭花了很多时间!雨恋太可爱了(๑＞︶＜)و】
　　“日富美，你这写得又是什么？”
　　看完日富美的请假条，八神光感觉自己的脸都在抽搐着。
　　“因为...早饭很好吃，给雨恋...投食很开心...就...”
　　被八神光这样询问着，日富美不好意思的说道。
　　砰砰!
　　“我想听得不是这些，首先正式文件上不要用颜文字啊!”
　　“啊啊真是的，把我的反省还给我啊!”
　　这么说着，八神光有点不开心的啪啪啪的拍着桌子，吓了日富美一跳，然后在日富美准备回去重新写请假条的时候，八神光又开口了。
　　“雨恋是谁呐？”
　　“嗯？...宗次郎的...小女朋友？”
　　听到八神光的询问，日富美也不太确定的说道。
　　“女朋友？!”
　　“什么女朋友？日富美酱有女朋友了？不对!日富美酱不就是女生吗？”
　　“啊呜——”
　　开完小会议回来的远山伦，还在日富美身后时听到八神光突然提到女朋友的事，立刻就问了起来。
　　“伦，回来啦？你自己看这请假条，日富美说这是宗次郎的小女朋友。”
　　歪头看向日富美身后的远山伦，然后将日富美的请假条递给了远山伦。
　　“这请假条写得emmm”
　　“拿回去重写!”
　　看到日富美的请假条，远山伦也不知道该怎么说好，直接让远山伦忘记了看请假条的目的，把日富美赶了回去重写。

这是个我可能会后悔的选择
　　虽然可能会后悔，但是我已经不在乎那么多了，反正5个月没有推荐没有py也是那么过来了，也就是看的人少一点，虚荣心少一点，但是我还是想写自己的东西，而且要是把宗次郎改没了，我也不知道要怎么写下去了，就这样吧，签约什么的，反正拿不到推荐就没所谓了。

第20章 小女朋友（2）
　　“哎？我是不是忘了什么？”
　　看到日富美被自己赶了回去，远山伦后知后觉的发现了什么。
　　“伦，你都还没问清楚雨恋是谁...真没用。”
　　听到远山伦的话，八神光也向远山伦抱怨道。
　　“好像是哦？”
　　突然的，远山伦就恍然大悟般的用右手锤了下左掌，附和着八神光的话。
　　“唉...”
　　看到突然就变蠢了的远山伦，八神光无奈的叹了口气。
　　之后很快的，日富美就重新提交了请假条，不过因为八神光要去开会，倒是没有时间继续询问雨恋的事。
　　直到中午下班，宗次郎她们都没回来找日富美，无奈之下，日富美只能提着便当去找她们。
　　不过找了茶水间等几个宗次郎经常待着的地方都没有找到，也不知道宗次郎她们去哪里了的日富美只能先去休息区吃便当。
　　“原来,你们，在这呐。”
　　来到休息区，日富美就发现宗次郎她们和叶月她们就坐在自己这三年来已经成为专属座位的角落了。
　　“麻麻来啦，叶月阿姨带了很多好吃的~”
　　“嗯...”
　　应答了一声，日富美也将自己带来的便当放在了桌子上。
　　“泷本君，带了这么可爱的小女孩过来怎么也不先和我打个招呼？”
　　看到日富美来了，叶月也放开了被自己塞得满足食物的雨恋，询问道。
　　“那..个，忘了？”
　　本来是打算和叶月说一声的，结果因为写请假条的事，弄得日富美忘记了。
　　“...宗次郎她都说不清楚，这位小雨恋又不肯开口，她又是你捡回来的吗？”
　　对于这个理由，叶月稍微沉默了一下，选择无视这个问题接着问下一个问题。
　　“嗯？大概..是因为，宗次郎在外面，勾搭的小女朋友？来找宗次郎了？”
　　沉思了一下，日富美说出了一个十分不靠谱且不确定的答案。
　　“噗...雨恋，雨恋才不喜欢小智障!”
　　听到日富美的话，还没等叶月反应过来，雨恋一下就把嘴里的食物喷在了宗次郎的脸上，脸红红的，有点激动的说道。
　　“哎，宗次郎倒是很喜欢雨恋哦~”
　　将喷在自己脸上的食物抹掉，虽然听到雨恋不喜欢自己有点难过，不过宗次郎还是也说了自己对雨恋的感觉。
　　“呃...雨恋也喜欢宗次郎啦!”
　　看到宗次郎有点难过的皱着小脸，雨恋赶紧摸摸宗次郎的脑袋，对宗次郎说道，虽然知道宗次郎说得喜欢和日富美说得不是一回事。
　　“终于说话了呢，不过这有点太劲爆了，让我缓缓!”
　　叶月很喜欢美少女，但是今天这有点太刺激了，感觉心血都不足了，需要缓缓。
　　虽然是这么说，但是抱住雨恋不断蹭的行为一点都没有停。
　　而雨恋，除了和宗次郎和日富美外，基本就不开口了，任由叶月抱着自己，反正也不会吃亏。

第21章 第一个月工资使用
　　“日富美前辈，你是和她们同期的吗？”
　　今天已经是青叶入职一个月了，大家也在一起讨论着工资的问题，而这时初和结音说起了为了让青叶融入团队，装作没什么前辈的感觉，让青叶觉得日富美似乎和她们俩不一样，也就问了起来。
　　“同期生...不是一，个团队的。”
　　继续使用着电脑建模着，日富美就这样回了青叶的话。
　　“这样分散的话，不觉得寂寞吗？”
　　“没什么，又不用..说话~”
　　听到青叶的话，日富美没有觉得难受，语气反而更为的轻松。
　　‘啊，的确是这样呢!’
　　一时间，青叶三人都觉得很有道理，也不知道说什么好。
　　“话说，日富美你第一份薪水怎么花掉的？”
　　本来因为被远山伦用第一次的薪水用去哪的逼问，已经逃走了的八神光又回来了。
　　“买了，礼物，给了姐姐...还有co..pl..”
　　“是欢迎会那时候来接你的姐姐吗？”
　　对于日富美提到的姐姐，八神光倒是觉得有点印象，也就问了。
　　“嗯..”
　　“日富美前辈，还有买了什么吗？”
　　因为八神光的打断，青叶没有听清楚日富美说得后面的话，也就再询问了一次。
　　“...cospl.ay..的衣服”
　　本来第一次说出来得时候就有点羞耻，庆幸没人听清楚，结果青叶却那么较真，好感度-1。
　　“唉？不是吧!有照片吗？我想看!”
　　虽然难以置信，但是八神光非常的想看。
　　“日富美前辈~”*3
　　“不..告诉你们!”
　　说完后，日富美也不再理会她们，专心工作。
　　“我有哦~”
　　不知道从哪里钻出来的宗次郎，突然就这么说了。
　　“你个智障!”
　　跟着宗次郎一起钻出来的雨恋一巴掌就拍在宗次郎的脑门上，然后扯着宗次郎的衣领，将宗次郎拉走了。
　　“干什么打我嘛!”
　　被拖着走的宗次郎，委屈的问着雨恋。
　　“你没救了!”
　　众人听到雨恋这句话后，就没有再听到她们说话了，都有点尴尬的相似一笑。
　　“光酱，你居然跑到这了，还说要工作所以躲开了我的问题!”
　　去和其他负责人协商了一些事回来的远山伦，看到八神光居然骗自己，气到爆炸。
　　“没有没有，我现在是过来找青叶的，要交给她第一份人设的工作，是吧，青叶~”
　　“哎？是这样吗？”
　　一时没反应过来的青叶倒是老老实实的问着。
　　“是这样啦!你看!”
　　看到远山伦越来越和善的眼神，八神光将手上的写着人设要求的纸张交给了远山伦看。
　　“这次就先放过你了，不过今天下班前一定要回答我!”
　　这么说着，就将纸张交给了青叶，然后把八神光赶回去工作了。
　　“是是~”
　　看到远山伦要放过自己，八神光已经不在意日富美的cos了，赶紧溜走才是正道。
　　“关系真好呢...”
　　青叶有些羡慕的看着八神光与远山伦的互动，感叹道。
　　“青叶..酱，寂寞了..吗？”
　　听到还站在自己身边的青叶的感叹，日富美很是熟练的摸了摸青叶的脑袋，询问道。
　　“可能吧，不过要努力了，不能这么小孩子气~”
　　虽说要加油了，但是因为太舒服了，不由的蹭蹭日富美的手，语气听起来都有点慵懒，实在是日富美每天摸宗次郎和雨恋锻炼出来的手法太厉害了。

第22章 索菲亚酱的梦想与日富美的期望（1）
　　两个月后，青叶接到了入职以来第一份人设工作，并很快的将人设画好了。
　　“索菲亚!”
　　对于八神光询问自己这个角色叫什么，想到自己能命名，青叶很激动的将自己一直使用的网络名字索菲亚喊了出来。
　　“叫索菲亚酱吗？”
　　拿起人设图与青叶进行对比，八神光点点头，觉得非常不错。
　　“...”
　　“啊!!原来模板是我吗？!”
　　被八神光盯着看的青叶觉得有点奇怪，再看看八神光不时的对比着什么，突然就反应过来了。
　　“嘿，现在才发现吗？”
　　对于青叶现在才发现，八神光倒也被惊讶到了。
　　“这太过分了，最讨厌八神前辈了!”
　　对于这个以自己为模板的角色，最后却要在任务的剧情上死去，青叶觉得很难受。
　　“不要那么生气嘛，索~菲~亚~酱~”
　　“真是的!”
　　“嘛嘛，不说这个了，接下来的工作就是将索菲亚的模型建造出来，不过因为是剧情人物，所以要豪华一些，关于这一点可以去问日富美哦，她在这一方面很厉害!”
　　对于炸毛的青叶，八神光倒是不是很在意，不过为了不影响青叶接下来的工作，还是选择转移话题。
　　“豪华？”
　　“每一个画面出现的数据总量是有限的，所以就根据重要程度改变出场的频率，所以越重要的就要做得越豪华!”
　　“可是...索菲亚要去…见天使姐姐…”
　　“这个我也无能为力...”
　　听到八神光的话，青叶第一时间反应的是泪眼汪汪的说着索菲亚要死亡而不是如何去弄得豪华一些，这让八神光很是无奈。
　　“光酱，要去开会了~”
　　“好的~那青叶快回去工作吧，有什么不懂的去问日富美~”
　　不知道要怎么安慰青叶的八神光，听到远山伦的话，立刻就将青叶赶去给了日富美带，自己去开会。
　　【日富美前辈，要怎么做才行呢？】
　　下午的时候，青叶已经完成了索菲亚的大致建模，但是感觉和以前做的村民似乎没什么太大的区别，想起八神光的话，也就求助日富美。
　　【做什么⊙∀⊙？】
　　收到这不明不白的信息，日富美很快的就回复青叶。
　　【要怎么做才能更豪华？】
　　将自己的问题提了出来，却迟迟没等到日富美的回复，转身看向日富美那边。
　　砰——
　　“咿呀...”
　　“唔...”
　　转身撞到日富美的青叶捂住疼痛的脑门，而日富美被青叶撞到下巴，连话都不太说得出来了，只能捂住下巴可怜兮兮的看着同样可怜兮兮的看着自己的青叶。
　　“日富美前辈，怎么就在我身后了？”
　　这般沉默了数秒后，青叶缓了过来，有点疑惑的问道。
　　“...”
　　下巴痛，说不出话，日富美只能伸手指了指屏幕上的模型。
　　“？”
　　“需要...看，给...建议!”
　　“噢噢!”
　　看到青叶那疑惑的歪头看着自己，日富美尽量简短的解释。
　　“这个，角色...”
　　“索菲亚!”
　　还没等日富美说完，青叶就插嘴说出了自己这个角色的名字，虽然日富美没有打算问名字就是了。
　　“索菲亚酱吗？”
　　突然觉得这个名字非常的熟悉，似乎在哪里听到过，下意识的就清晰的喊出了这个名字。
　　“在!”
　　因为这个角色是以自己为模板的，而且还是用得自己经常使用的网名，下意识的就以为日富美在叫自己，一下就应了一声。

第23章 索菲亚酱的梦想与日富美的期望（2）
　　“嗯？”
　　虽然觉得名字很熟悉，有种亲切的感觉，就像当初青叶入职时看到青叶一样，但是对于现在青叶这奇怪的反应还是不太难理解。
　　“那个，我是说这是索菲亚没错!”
　　【也是呢，又不是前辈...】
　　看到日富美疑惑的看着自己，青叶才发现日富美并不是叫自己，慌慌张张的解释道。
　　“嗯，那个..更豪华..可以从衣服..的材质...”
　　对于青叶的话，日富美倒是没有多怀疑，直接直接就给出了自己的建议。
　　“日富美前辈，停一下!”
　　虽然日富美说话断断续续的，但是因为是工作的事，所以源源不断的提建议，信息量有点大，已经让青叶头晕眼花了。
　　“嗯？”
　　“太多了，我记不下...”
　　“那..我整理一下，在发给你吧？”
　　“谢谢日富美前辈~”
　　—难得提早上班—
　　因为日富美昨天答应了要整理建议给青叶，而那时已经接近下班了，所以只能回家整理，但是因为在家里要照顾宗次郎和雨恋（其实并不需要），所以没时间，也就第二天早早的来上班了。
　　本来九点上班，八点就到的日富美觉得应该只有不时留宿在公司的八神光会在公司。
　　一来到座位，就听到八神光的位置传来了一阵椅子挪动的响动。
　　“八神前辈的座位~”
　　“嘿嘿嘿~人物设计师——青叶~”
　　从自己的座位上探头看过去的时候，就看到青叶拿起压感笔坐在八神光的位置上说着这么一句话，说完后还让椅子转了个圈。
　　“呀!”
　　刚好转过来后，青叶与日富美的视线对上了，吓得青叶一声大叫同时使得日富美露出了慌慌张张的神色。
　　“不...这是...一时冲动就，真的只是一时冲动!”
　　抛开一开始的惊吓，青叶赶紧解释道，毕竟日本的等级有点森严，这样是大不敬。
　　“那个...fight!”
　　对于有梦想的年轻的后辈，日富美当然是选择支持了，小心翼翼的给青叶加油。
　　“谢，谢谢!”
　　虽然被看到了，直到现在还是觉得有点尴尬，但是对于来自前辈的鼓励还是红着脸道谢。
　　“这些纸是什么呢？”
　　有点好奇的看着八神光桌上的一大叠纸张，本来想翻开看看的，不过想到日富美还在，就偷偷的瞄了一眼日富美。
　　“我..什么都没..看见!”
　　看到青叶看着自己，日富美捂住自己的眼睛，这般跟青叶说着。
　　“我不会干坏事啦!”
　　对于日富美的话，让青叶感觉自己在日富美眼中随时都会搞事情一样，只能直接就反驳日富美了。
　　“嗯...只是..看看的话，没问题!”
　　这时日富美也来到了八神光的位置上，看着这一叠纸，也知道了是什么，也就这么建议着青叶。
　　“就是说嘛~”
　　听到日富美的赞同，青叶也变得神气十足的说道。
　　“哇，改动都很微妙呢，还画了这么多!”
　　看了八神光的人设稿子，让青叶再一次的感受到了八神光的厉害，同一个人物，人设前前后后修改了那么多次，每次改动都只是微妙的区别。
　　“光酱她...”

第24章 索菲亚酱的梦想与日富美的期望（3）
　　“光酱她...经常抱着脑袋...苦思冥想吧!”
　　回忆了一下印象里的八神光，日富美说出了八神光画人设的时候的样子。
　　“哎？超意外的..”
　　青叶完全想不出自己印象中那么厉害的八神光居然会苦恼人设设计。
　　“这是以前的照片吗？八神前辈感觉和现在完全不一样的感觉呢？”
　　突然看到了远山伦桌面上的照片，里面是一组不认识的人和远山伦与八神光拿着精灵物语Ⅰ，八神光的样子和现在感觉给青叶完全不一样。
　　“以前..她不怎么说话的呢...”
　　“咦!难以置信..”
　　“以前她就，坐我旁边，只有工作上，会发短讯给我，还觉得她是个，好人...不知道什么时候，经常就向我搭话了，不过对于，其他前辈，基本上不说话...”
　　说道八神光的以前，日富美就觉得有些苦恼，明明不怎么和其他人说话的，一开始也只有工作上必须交代的才会找自己，怎么后来就老是来找自己搭话了呢？
　　“啊..我好像也做过类似的事情，真的很抱歉，不过和一开始的时候比起来，日富美前辈也愿意开口和我交流了呢~”
　　听到日富美对八神光突然找自己搭话感到苦恼，青叶想到自己也是这样，稍微有些尴尬。
　　“这个...青叶的话，稍微，有点亲切...会比较好说话一些...”
　　“哎？!”
　　“前辈这些话，让人有些害羞呢~嘿嘿嘿!”
　　青叶感觉自己的心都被日富美的话弄得稍微加速了一下，有点害羞的看着日富美。
　　两人就这么相视无言，直到远山伦来上班了。
　　“早上好~”
　　“呃，早上好~”
　　“...早”
　　日富美也不知道远山伦有没有看见自己与青叶那奇怪的相视场景，小声的回了远山伦一句后，就默默的坐回了自己的位置上。
　　之后远山伦就有点忘我的和青叶说起来八神光以前的事。
　　“听完远山前辈的话，我觉得还是现在的八神前辈比较好，稍微有些明白远山前辈的话了。”
　　“嗯，这样就好~”
　　经过一番的交谈，远山和青叶对于八神光变成现在这样的样子，都觉得非常的好，达成了共识。
　　哐当——
　　“...”
　　偷听了青叶她们的话，日富美也有话想说，就站了起来，结果椅子发出了那么大声，一时间沉默了下来。
　　“？”
　　听到日富美的响动，青叶疑惑的看向了日富美。
　　“呜......”
　　“前辈？”
　　“我...”
　　“前辈，慢慢说，不要急~”
　　看到日富美憋的脸都红了，青叶不停虚晃着双手，让日富美冷静下来。
　　“我也...想要...改变...”
　　“形象...”
　　“的说...”
　　艰难得说完之后，日富美都感觉自己出了一脸的汗，有些消沉的低下了头。
　　“那个，现在的日富美前辈我就非常喜欢!”
　　“...”
　　听到青叶的话，日富美更加的泄气，直接就趴在了桌子上。
　　“我会支持前辈的!”
　　看到这样的日富美，青叶不由自主的走到日富美旁边，俯首在日富美耳边说着自己会支持日富美的，顺便摸了摸日富美的脑袋。
　　‘这感觉好奇妙～’
　　“啊，抱歉，不过前辈的头发很滑呢～”
　　青叶看到日富美转头看向自己的时候，也觉得自己太失礼了，然后就向日富美道歉，结果下一秒就玩弄起了日富美的马尾。
　　“呜...”

第25章 阿波根与青叶
　　【刚刚已经整理了然后让模型看上去更加豪华的一些建议，现在应该发到你的电脑上了(๑＞︶＜)و】
　　开始进入工作状态的日富美很快就帮青叶整理好了青叶需要的东西，并发送给了青叶。
　　【谢谢前辈，我一定会帮你改变你现在的形象的!(๑•̀ㅁ•́๑)✧】
　　对于日富美对自己的帮助，青叶在工作上暂时没办法回报，想起早上的时候日富美说得事，也就热心于这件事了，而且要是日富美改变了，青叶也能更好的邀请日富美与千棘见面。
　　【请忘记...(..›ᴗ‹..)】
　　虽然是自己提出来的，但是越想越是难为情，日富美简直无法直面自己了，为什么自己就会提出那么个要求呢？
　　“工作辛苦了，你就是凉风吗？”
　　在青叶开始按照日富美给得建议修改索菲亚的模型的时候，阿波根拿着一叠报告走了过来。
　　“是的，我是凉风，请问？”
　　“我是程序组的，你做得模型出现了错误。”
　　“哎？抱歉...”
　　每次建模完成都会交给八神光检查，现在居然出错了，让青叶有点慌张。
　　“虽然都是小问题，不过却很多!”
　　“十分抱歉!”
　　“这个是重要角色吗？非常可爱!”
　　看到青叶打开桌面上的正在进行的建模，阿波根也就提了一句。
　　“是的，谢谢～”
　　“但是也存在许多错误，你看这里的错误提示!”
　　“啊，这样吗，我才注意到...”
　　本来因为阿波根的夸奖，青叶心情一下就变得非常不错，结果下一句话就被打回原形了。
　　“没人教过你吗？”
　　“是的，八神前辈没有和我说过...”
　　“啧，那家伙...”
　　看到阿波根一脸凶相，青叶感觉自己快要死了，就在这时，记得似乎在哪看到关于错误的修改这东西，点开电脑上的文件翻了一下。
　　“日富美前辈她今天早上发我的建议里面有提到...”
　　“还以为你们人设组的都只注意眼前的东西，不过不愧是泷本小姐。”
　　“我现在就把这些修改好。”
　　看到阿波根脸色恢复平静，青叶也觉得轻松了些。
　　“那是当然，所有的问题都在纸上，请好好修改!”
　　“请问你的名字是？”
　　“海子。”
　　“这不是阿波根吗？”
　　砰!
　　“凉风小姐请务必叫我海子!”
　　然后不管被自己射中砸到日富美的八神光，就离开了。
　　“...”
　　被八神光压了一下吓到的日富美，将八神光扶了起来。
　　“青叶，打起精神来，别看阿波根那样，其实她人很好的～”
　　“嗯，海子小姐...她..很不错，现在估计...在后悔吧!”
　　八神光看到青叶失落的看着阿波根离开的方向，也就为青叶鼓气了，一旁的日富美也一起附和道，毕竟在公司里，自己和阿波根是最熟的，觉得有必要为她解释一下。
　　“后悔？”
　　青叶觉得阿波根只是正常的交代工作，完全想不出阿波根在后悔什么。
　　“阿波根她，肯定觉得自己说得太过了，现在应该在想着怎么道歉吧～”
　　对于阿波根在后悔什么，八神光倒是清楚得很。

第26章 没有日富美参加的生存游戏才能进行下去
　　下午快要下班的时候，青叶将自己加入公司以来做得所有的模型的错误都修改上交了给阿波根，很快的，阿波根就又过来找青叶了。
　　“你修正的速度很快，非常出色!”
　　“真的吗？太好了!”
　　本来以为为了修改，忙了一个下午才弄好会挨骂，结果得到了赞扬，让青叶也首次笑着回应阿波根。
　　“今天我说得太过分了，请见谅!”
　　“这是我的宝物之一，请务必收下!”
　　“这个是？”
　　‘原来真的在意啊～不过这是什么...？’
　　虽然啊阿波根还是面无表情的和青叶交流，但是却也能让青叶感受到阿波根真的是很在意今天早上说得话，不过看着阿波根手上拿着的金属圆筒，开口处还爆裂开了，让青叶的笑容都微微的僵住了。
　　“这是使用过的霰蛋枪的子蛋蛋壳，从冲绳大兵那拿到的。”
　　“虽然说不上是多贵重的东西，但是上面残留硝烟的芳香——”
　　阿波根拿着蛋壳用鼻子嗅了嗅，陶醉的说道。
　　“啊，不好意思，我真是的...”
　　突然察觉青叶那微妙的表情，知道是自己说得太多了，也就将蛋壳交到了青叶的手上。
　　“非常感谢，我会珍藏起来的!”
　　虽然很微妙，但是青叶还是收下了，结果阿波根因为青叶的话，以为找到了可以安利的人，滔滔不绝的和青叶说起了军事上的事，还向青叶安利了野外求生和生存游戏起来。
　　“凉风小姐，现在已经下班来，来和我去体验一下生存游戏吧!”
　　“那个，我运动神经不好...”
　　对于阿波根要拉自己去玩游戏，青叶是拒绝的。
　　“没关系，只要能体会到击杀敌人的快感，就会爱上这个游戏了!”
　　“日富美前辈!要一起去玩生存游戏吗？”
　　眼看自己推脱不掉，想起日富美想要改变现在的自己，青叶听了阿波根的介绍，就觉得生存游戏是一个很好的办法，当然更多的只是想要拉上一个人陪自己。
　　“啊，那个...”
　　听到青叶突然叫自己玩生存游戏，日富美也不知道该怎么拒绝，毕竟自己以前玩过，回忆有点微妙。
　　“凉风小姐，为什么要叫上泷本小姐呢……”
　　听到青叶叫上日富美，也还没等日富美拒绝，阿波根已经接过青叶的话了，虽然表面很镇定，但是说话的声音也越来越小了。
　　“因为前辈说想改变现在的样子呀!是吧，前辈～”
　　“嗯...”
　　对于青叶的话，日富美无力反驳，只能默默的承认了。
　　“太天真了，凉风小姐!”
　　“嗯？”
　　“泷本小姐她...”
　　“唔!听我说...”
　　听到阿波根要说出自己以前玩生存游戏的事，日富美连忙打断了想要继续说下去的阿波根。
　　“明天..要体检，要好..好休息!”
　　“啊，差点忘记了，那我先走了，下次在一次来进行生存游戏吧!”
　　阿波根听到日富美的借口，觉得挺有道理的，然后又想到了说出来似乎比较丢人，就顺着日富美的话打算溜走了。
　　“阿波根阿姨她被麻麻...唔，放开窝...”
　　突然窜出来想爆料的宗次郎，被阿波根抓紧捂住嘴巴。
　　“要叫海子阿姨!”
　　然后就把宗次郎拉到一边教育起宗次郎来了。

第27章 体检中的好人卡
　　“明天，要体检，你们也一起吧!”
　　下班回到家吃过饭后，日富美也提起了要体检的事。
　　“不要!”
　　听到日富美提起体检，本来颓废的躺在地上的宗次郎立马就蹦了起来拒绝日富美的提议，声音非常的高亢。
　　“为什么不要？虽然我觉得爸爸给的身体是完美的，但是还是检查一下比较好吧？”
　　根本不知道宗次郎为什么那么抗拒的雨恋，觉得就算身体再完美，经过那么长时间的使用，还是需要检查一下比较好。
　　“不要嘛～”
　　“为什么？有理由的话，也可以不体检哦～毕竟是爸爸给的身体，应该没问题的～”
　　对于宗次郎蹭着自己，撒娇般的卖萌，雨恋倒是没有一点动摇（真的没有），而是询问理由。
　　“...”
　　“宗次郎她，似乎....”
　　“没什么!明天就去体检”
　　被雨恋询问道理由，宗次郎蹭着雨恋的动作都微微的顿了一下，一言不发，直到日富美要说出自己为什么不去体检的理由后，为了不暴露，宗次郎选择了答应。
　　“嗯～”
　　虽然不知道为什么，但是答应了就行了，既然宗次郎不想说，雨恋也不再多追究。
　　“雨恋，真棒～”
　　看到雨恋解决了宗次郎不愿体检的问题，日富美开心的抚摸着雨恋的小脑袋。
　　一夜无话，第二天带着宗次郎她们跟着公司的队伍来到了每年都会过来的医院进行体检。
　　来到了医院就跟着护士来到更衣室更换体检时穿的衣服。
　　“唔？”
　　在穿上略感单薄的衣服后，日富美用嘴叼着头绳，手上将头发收拢到一起的时候，发现初在看着自己，有点疑惑的发出含糊的疑问。
　　“啊，没什么，只是觉得日富美前辈好厉害，我就感觉穿着这衣服很不习惯。”
　　“以前..住过一段时间，在这医院...所以习惯了..”
　　“不好意思,提起了这个事...”
　　“没事...”
　　“我去看看她们在做什么...”
　　本来筱田初看向日富美是因为应付不了青叶和结音说得话题的，结果现在场面有点尴尬，只能回到她们那边了。
　　而日富美在自己穿好衣服后，也来的宗次郎身边帮宗次郎把衣服换好，至于雨恋倒是能自己换。
　　“麻麻，青叶阿姨好小只～”
　　“你，也很小!”
　　听到宗次郎这么不礼貌，日富美也有点无奈，只能敲了敲宗次郎的脑袋，让她不要继续说下去。
　　“可是，我才六岁，青叶阿姨已经快二十了。”
　　“小智障，你以后甚至可能还长不了青叶阿姨那么大哦～”
　　对于宗次郎不理会日富美的阻止还继续说着这么扎心的话，雨恋也看不下去了，也就给宗次郎透露一些无关紧要的东西。
　　“？!”
　　“因为啊，爸爸是萝莉控～”
　　看到宗次郎一脸无法接受，甚至都说不出话来，却将心中的疑惑完全暴露了在脸上，雨恋也就将原因告诉了宗次郎。
　　“哎？..你的爸爸...是萝莉控吗？那应该是好人吧..”
　　听到雨恋的话，日富美也顺势问了出来，毕竟虽然没有见过，也不知道是谁，但是可以说是救过自己，而且还给予了宗次郎新生，最主要的是他可能是自己的同好的存在，应该是好人。

第28章 体检继续中
　　“是好人吧？不过为什么觉得妈妈的话怪怪的？”
　　雨恋虽然觉得日富美的话怪怪的，但是自己的父亲说是好人，那肯定的。
　　“那雨恋你呢，你会长大吗？”
　　在雨恋与日富美的对话过程里，宗次郎虽然无法接受自己会像青叶甚至没有青叶那么大只，但也稍微缓了过来，不过要是雨恋也维持那么小只，应该就能接受了。
　　“我吗？爸爸说我可以长到平均水平以上哦～”
　　“为什么!你爸爸不是萝莉控吗？还有你这么一说，为什么身为萝莉控的你爸爸会选择制造系统观察麻麻呢？”
　　听到雨恋的话，宗次郎如遭雷劈，却也因为这样像被雷劈开了思路，想到了很多东西，也问了出来。
　　“对鸭..为什么呢？”
　　“我也不知道呀...”
　　“不过我能长大是因为爸爸说和喜欢的人搭配，一大一小才萌。”
　　虽然雨恋也不知道为什么要观察日富美，不过倒是知道自己为什么能长大。
　　“这么..说，雨恋，宗次郎就，拜托你了!”
　　“雨恋才不喜欢宗次郎，都是爸爸的错，哼!”
　　听到日富美的话，突然反应过来，刚刚自己说得话不就像自己就是和宗次郎一对的吗，连忙否认道。
　　“哎？你们在说什么？雨恋不喜欢我吗？只有我喜欢雨恋吗...”
　　虽然不知道日富美她们在说什么，但听到雨恋不喜欢自己，宗次郎情绪都低落了不少。
　　“好啦好啦，我也喜欢宗次郎!”
　　‘这不就搞得只有我一厢情愿吗？’
　　对于宗次郎这就算变成了人还是这么傻乎乎的，雨恋也是无可奈何了，明明两人说得喜欢都不一样的，也只能先安慰宗次郎，让雨恋觉得心真的很累。
　　“雨恋...加油，妈妈我，不反对哦～”
　　日富美捧着雨恋因为心累而皱起来的小脸，额头贴着额头，低声的安慰和支持着雨恋，以长辈的身份，毕竟两人一开始都不是人，两人互相扶持什么的日富美觉得非常的好。
　　“日富美前辈，要去...世界名画？”
　　一伙人都走出了更衣室后，青叶发现日富美还留在里面，就喊上日富美，结果发现宗次郎呆呆的看着日富美和雨恋在亲热？
　　“我们...也去体检吧..”
　　听到青叶的叫声，日富美也拉起了雨恋和还在发呆的宗次郎的手走了过去。
　　一来到大厅的位置，就看到八神光趴在远山伦的腿上休息着，脸色苍白得很。
　　“泷本小姐!”
　　“泷本...小姐...？”
　　“啊...好...!”
　　“是!”
　　还没等日富美搞清楚发生了什么，一位大概是中年的护士和一位看起来最多就20岁的护士同时喊到了泷本，不过年轻的小护士倒是不知道为什么比日富美还紧张，而日富美和雨恋也都一起应答道，倒是只有宗次郎还在发呆。
　　“我这边是泷本日富美小姐。”
　　“这边...是泷本宗次郎。”
　　知道了自己是去哪边之后，日富美很快就跟着看起来靠谱的护士阿姨走了。
　　宗次郎因为一直发呆，所以雨恋只能拉着宗次郎跟着看起来不靠谱的小护士走了。

第2⑨章 体检-长椅笨蛋二人组与惺惺相惜的二人
　　“先测血压，然后抽血。”
　　护士阿姨这个么对着日富美说的同时用测血压的器械将日富美的手肘处包裹上。
　　“没事的，放轻松～”
　　看到日富美紧张得身体都绷紧了，护士阿姨拍了拍日富美的肩膀，让日富美放轻松。
　　“好..的...”
　　虽然这么说，但是该放松的身体也依旧绷紧着。
　　“先来深呼吸几下吧～”
　　“兮—兮—呼—”
　　“慢慢来，不要紧张，嗯，很好...”
　　看到日富美的深呼吸，护士阿姨都觉得紧张了，只能慢慢的引导日富美。
　　不过在日富美放松下来后，老练的护士阿姨很快就帮日富美测完血压和抽完血，终于松了口气的日富美来到远山伦身边坐下休息，体检真的太累了。
　　而宗次郎这边，因为宗次郎在发呆，新人护士虽然因为刚刚八神光的事而无比紧张，但是测血压的时候因为宗次郎一点反应都没有，倒是很快就帮宗次郎测完了，这也让小护士找回了一些自信。
　　“要抽血了哦～”
　　因为有了自信，小护士语气都轻快了很多。
　　“嗯？”
　　“呀咩咯——!”
　　听到抽血，稍微的回过神来，然后看到护士手上的针，宗次郎就想抽回被抓住的右手，但是因为有护士抓着手腕和雨恋因为宗次郎在发呆而帮忙按着的原因，宗次郎根本无法把手抽回来。
　　最后虽然是怪怪的让护士把血抽了，但是在拔出针头的一瞬间，宗次郎也瘫软在了雨恋的身上。
　　直到雨恋也抽完血了才扶着挂在自己身上的宗次郎来到了日富美身边。
　　“宗次郎...还是...老样子呢...”
　　在宗次郎刚变成人之后，日富美就带着宗次郎去体检和打疫苗什么的，要不是有志温按着宗次郎，根本没办法完成这些。
　　“原来是这样啊?!”
　　知道了宗次郎为什么不想来体检的原因，看到宗次郎现在躺在自己的腿上难受得快要不行了的样子，雨恋有些心疼的摸了摸宗次郎的脸。
　　在雨恋沉默下来后，日富美就觉得这四周的气氛不对，自己左边是远山伦和八神光，右边是雨恋和宗次郎，大家都是♀的，似乎也没什么问题，但是雨恋和伦都在轻轻的抚摸着各自腿上躺着的人的脸，这就让日富美觉得自己似乎是功率超大的光源。
　　日富美过来这边坐着是为了休息，放松一下，为什么就变得忐忑不安了，感觉更累了
　　“这样躺着，真令人安心。”
　　“我也是...”
　　在日富美很尴尬的时候，电视上的镜头转到了一对情侣在膝枕的画面，就像自己旁边的人一般，这更让日富美觉得煎熬了。
　　“哎?这可不是那个意思...”*2
　　“呼...笨蛋!”*2
　　察觉到腿上的人睡着了，没有听到电视传来的对话，都松了口气小声抱怨着，不过却也听到自己旁边有人和自己说的话一样，也就望了过去。
　　就这样，远山伦和雨恋视线都跨过了日富美，然后两人相视一笑，似乎找到了同病相怜的知音。
　　不过这就苦了日富美了，本来就坐立不安了，现在还被两人的惺惺相惜的视线夹在了中间，已经没有什么好怕的了，往后一倒，靠着靠背就闭起了眼让自己无视这无声中的共识。

第30章 体检的末尾-笨蛋二人组超元气
　　或许是气氛过于缓和，雨恋摸着宗次郎的脸，摸着摸着就抱着着日富美的手臂睡着了。
　　另一边的远山伦也一样，受到昏睡的氛围的影响，也打起了瞌睡，最后把脑袋搭在了日富美的肩膀上睡着了，不过手却没有放弃抚摸八神光的脸。
　　同样也睡着了的日富美只觉得有什么压着自己，不过却也没醒过来，或将成为最大赢家。
　　咔嚓!
　　“!”
　　咔嚓的一声，把日富美给惊醒了，然后发现自己左右两边都被人压着，完全动不了，自己眼前是拿着手机对着自己的青叶。
　　“青叶酱?”
　　“完全没有防备的日富美前辈，一不小心就拍了下来了，嘿嘿嘿...”
　　看到因为自己而醒了过来的日富美，青叶不好意思的挠了挠后脑勺，向着日富美解释道。
　　“唔....”
　　“我能不能留着这照片?”
　　虽然已经拍下了照片，但是毕竟没有经过别人同意拍下的，所以青叶还是要询问日富美的意见。
　　“我...可以，问她们..”
　　“怎么了吗?”
　　因为日富美和青叶的对话还有日富美的动作，让远山伦也醒了过来。
　　“给我也发一张就同意了，至于光酱，我们不管她～”
　　看到青叶拍下的照片，远山伦很快就答应了，毕竟里面有睡着了的八神光，怎么可能不要呢，自己虽然也经常看到这样的八神光，但是说到照片倒是没有。
　　“这样好吗?”
　　对于远山伦的决定，青叶其实还是很心动的，但是还是要为难一下才好不是吗?
　　“嗯嗯～”
　　“我..什么都..不知道!”
　　日富美看到两人都期待的望着自己，只能假装什么都不知道。
　　“对了，我过来是让日富美前辈你们一起去测还剩下的身体基本数据的。”
　　将照片各发了一份给日富美和远山伦后，青叶也想起了自己过来这边的目的了。
　　在叫醒了雨恋她们后，就跟着青叶来到了测量的地方，发现结音正在测量着腰围。
　　“饭岛阿姨，再用力吸也是那么ch...”
　　睡了一觉恢复了过来的宗次郎，看到结音正在憋着气，努力的收腹，按捺不住作死的心，跑过去，戳了戳有点软乎乎的小肚子，嘲讽起了结音，结果还没说完就被结音捏住了嘴。
　　“呜呜...”
　　“小朋友，干的不错哦～”
　　因为宗次郎的原因，结音放松了下来，而有经验的护士小姐姐一下就抓住了机会，准确的测出了结音的腰围。
　　“筱田阿姨，你是想成为蛋白质女王吗，呜哇T﹏T”
　　在轮到筱田初的时候，宗次郎戳了戳初那已经有些马甲线轮廓的腹部，完全忘记了刚刚被结音教训的事，又作起了死，结果被筱田初一手刀敲在了脑袋上。
　　在宗次郎的作死中，体检结束了，人设组的一伙人一起离开了医院。
　　“虽然睡了那么久，精神恢复了，但是好痛啊脖子那里，果然膝枕什么的很不舒服!”
　　一出了医院，八神光就扭着有些酸痛的脖子抱怨着。
　　“不过好饿，我们去吃点什么东西再回去吧～”
　　完全没有发现远山伦在一旁撅着嘴非常不开心的看着自己，八神光提议着大家一起去吃东西。
　　“八神老板请客～”
　　“我也没说要请客啊!”
　　“我要减少卡路里的摄入，去哪里都好!”
　　“真是的...”
　　看着大家都和八神光说着吃饭的事，站在后面的远山伦小声的抱怨着。
　　“加油!”
　　这时雨恋伸出手停顿了一下，然后拍了拍远山伦的侧腹，给远山伦鼓劲道。
　　“要是光酱和小雨恋一样就好了...”

迷茫
　　跟着剧情走到了现在，本来打算继续跟着剧情到宁宁鸡出现开始魔改的。
　　但是我看着宁宁鸡进入公司debug的剧情，完全不知道怎么融入。
　　然后就思考着，继续跟着剧情让宁宁鸡出现的剧情过了后魔改，还是宁宁鸡还没出现就开始魔改。
　　要提前的话，我又该写什么？
　　迷茫得很...就倾向来说，我是想现在就开始搞事了，因为宁宁鸡进入公司真的不知道怎么写，打算在写其他东西，然后再想吧，但是呢...我接下来有什么该写什么呢？
　　所以今天很可能没更新的了，当然要是想到了还是有的(:3_ヽ)_

第31章 突如其来的邀请
　　“要邀请日富美前辈...有点难呐...”
　　“小青，拜托了!”
　　本来体检完一起吃了饭后，青叶要和大家一起回到公司的，结果在回到公司门前，就被千棘叫了出来。
　　“日富美前辈现在还是那样，听到她有其他人一起去，感觉很难成功......”
　　想到日富美现在还是那么害怕和别人交流，要邀请出去玩，难度真的很大。
　　“不不不，我不一起去，不请自来的话，可能会引起前辈她的反感，不论她是不是我的泷本姐姐，我都不想留下不好的印象，所以我只要在远远的观察你们就好了。”
　　听到青叶的困扰，千棘倒是觉得这不是问题，毕竟自己也不是要一起去，只是想偷偷的跟着。
　　“这样就行了吗?”
　　“嗯嗯，我现在不时的只能在前辈周末加班上班的路上偷偷观察，只能看到前辈对周围挺冷漠的拉着两位小女孩走在路上，完全没办法辨别是不是我的姐姐。”
　　“!!”
　　本来青叶还以为千棘只是已经等不下去了，想亲自去验证一下是否是泷本前辈，结果似乎听到了什么不得了的东西。
　　“这里是四张票，可以以带着小女孩去玩来邀请日富美前辈，我现在要回去上课了，小青要加油～”
　　将四张票交给青叶后，千棘看时间差不多了，握拳对着青叶比了个加油的动作，就要溜了，不然要迟到了。
　　“啊，怎么办呐...”
　　来到休息区，青叶趴在桌子上拿着四张票不断是扇着风，完全不知道怎么邀请日富美的好。
　　“青叶阿姨，你在做什么？”
　　“呜哇——宗次郎你怎么在桌子底下...”
　　“我来找水云哒～”
　　这么说着，宗次郎从青叶的桌底下抱着水云爬了出来。
　　“diao～”
　　被托着的水云，挥舞着圆圆的爪子和青叶打着招呼。
　　“这是?文方游乐园的票?游乐园是什么地方?”
　　在看到青叶手上的票后，宗次郎将水云放在青叶的大腿上，然后凑近票的跟前，仔细的观察了起来，然后发现是一个叫做伊莉雅的地方的票。
　　“宗次郎不知道吗?要一起去吗，是很好玩得地方哦，我刚好有四张票～”
　　说着，青叶拿着票在宗次郎眼前晃了晃，诱惑着宗次郎。
　　“好呀好呀～”
　　对于未知的东西，听到青叶说是好玩的，宗次郎倒是没多想什么，立刻就接受了青叶的邀请。
　　“这三张票给你们，记得交给日富美前辈哦～”
　　“嗯嗯～”
　　“宗次郎，找到水云了吗?”
　　“在这呢～现在我们去找麻麻～”
　　本来雨恋和宗次郎分开去水云经常待着的地方找水云，结果雨恋在找完回到茶水间后，等了好一会都没等到宗次郎回来，也就过来了宗次郎负责的地方，结果才刚一过来，就被宗次郎不由分说的拉着去找日富美了。

第32章 青叶的小恶魔
　　“妈妈在休息，不要打扰妈妈!”
　　来到办公区的雨恋就看到日富美正枕着一个大大的枕头趴在桌子上睡觉，虽然不知道宗次郎有什么事要找日富美，但是还是阻止了已经伸出手准备搭在日富美身上要叫醒日富美的宗次郎。
　　“好吧，先等...”
　　宗次郎觉得雨恋说得挺有道理的，也就将伸到一半的手收了回来，打算坐在地上等日富美起床。
　　“唔?怎么了?”
　　听到附近有人在说话，还没睡着的日富美也侧过头看向了宗次郎这边，疑惑的问到。
　　“我要去玩这个～”
　　看到日富美还是醒着，宗次郎就将手上的三张票递给了日富美，然后期待的看着日富美。
　　“谁..给的?”
　　接过票后，日富美直起来身体认真的端详了一下手中的票后后，询问道，毕竟这个票不太便宜，而且一下就是三张。
　　“刚刚在青叶阿姨那里拿的吗?”
　　这时雨恋也终于知道了宗次郎为什么拉着自己就跑了过来，想来就是刚刚在青叶那里拿的票。
　　“嗯嗯，青叶阿姨那里有四张票，然后就给了我三张～”
　　“...你们..先去玩吧，我等下..找青叶..问一下再决定!”
　　听到宗次郎那只有结果没有理由的解释，日富美也不打算继续问宗次郎了，不用问都能猜到宗次郎什么都不知道，就让她们去玩了，还不如直接问青叶来的简单。
　　而且日富美也没打算去的，要是宗次郎实在想去，就周末让志温带宗次郎她们去好了。
　　【青叶酱，你给宗次郎的票是(・◇・)？】
　　等到下午的工作时间快要到的时候，青叶也回到了座位上，然后就看到日富美不知道什么时候已经发过来的短讯了。
　　‘要怎么回呢...可恶的千酱，邀请又不帮我把理由想好...’
　　本来已经猜到了日富美会询问自己的，但是怎么想都不知道要用什么理由比较好，现在一回到座位上就看到了日富美的短讯，太久不会又不行，时间紧迫，青叶感觉自己脑袋都要爆炸了，双手抓着自己的双马尾不停的揉着。
　　【本来我要和朋友去的，结果那天都没空就把票都给我了，宗次郎说不知道游乐园是什么，就给她了，真好有四张票呢～ヾ(・ω・*)ノ】
　　想不出理由的青叶最后选择出卖了宗次郎。
　　【(。﹏。*)要不青叶酱你帮我带着宗次郎去吧?游乐园想想都有点害怕呢...】
　　【不行不行，一天前辈你这么说，我就觉得游乐园是个让前辈改变的好地方，毕竟我答应过前辈的，要帮助前辈的，所以前辈也要听我的，一定要去，就这么决定了，不能反驳～】
　　看到了日富美的话，同时瞄到了在桌面上日富美整理的建模的建议，想到了自己说过要帮日富美改变现在的形象的，也就直接用这个理由强势要求日富美答应。
　　【Σ( ° △ °|||)︴坏孩子!】
　　“日富美前辈，这周末就在文方游乐园门口集合，就这么说定了，不回答就是同意了～”
　　虽然在短讯上是强迫了日富美，让日富美答应，但是觉得不稳妥，在日富美还没有进一步的拒绝得时候，直接来到日富美身旁用整个人设组甚至隔壁组都能听到的声音和日富美交代集合的地方，把日富美吓得不能第一时间回复青叶。
　　“坏...孩子...”
　　想到宗次郎实在想去，青叶又那么的强势，自己也好久好久没去玩了，虽然有些苦恼但还是默认了。
　　“嘿嘿嘿～”

第33章 游玩开始
　　周六早上，八点。
　　“等下..去到游乐园，要听话..不能乱跑，不然就直接回家!”
　　在临出门前，日富美再一次的叮嘱着宗次郎，至于雨恋倒是不用操心。
　　“嗯嗯!”
　　“宗次郎!听，到没?”
　　只有雨恋认真的回复了日富美，而宗次郎的心早就飘到了未知的游乐园去了，一副完全没有听到日富美的话的样子，使得日富美不得不揪着宗次郎的耳朵，对宗次郎再一次询问。
　　“听到啦，麻麻快放手，耳朵要掉了!!”
　　被日富美揪着耳朵，宗次郎不断的用手挣开日富美的手，但是毫无效果，只能顺着日富美的问话接了下去。
　　“那，我说了，什么?”
　　虽然是放开了宗次郎，但是日富美不觉得宗次郎刚才是真的听进去了，所以要求宗次郎重复一遍。
　　“呃...被麻麻吓得忘记了!”
　　本来就完全没有听的宗次郎，稍微思考了一下就怪起了日富美来。
　　“...那，宗次郎，不要去了!”
　　日富美被宗次郎气得稍微停滞了一下，然后没好气的说道顺便伸出手弹了弹宗次郎的脑门。
　　“不要嘛...麻麻再说一次，这次我会记住的!”
　　听到日富美不让自己去了，宗次郎立刻抱了上去，一副不给我去我就不放手的架势。
　　“那..去到游乐园，不能乱跑，一切..听我的!”
　　“嗯嗯～全部听麻麻的，一步都不离开麻麻!”
　　生怕日富美真的扔下自己，只带雨去游乐园，也不管日富美说了什么，直接就答应了日富美。
　　早上八点五十多分，日富美一行人准时到达了游乐园门口，距离游乐园开始营业还有几分钟。
　　“日富美前辈，好早呐～”
　　过了两三分钟，青叶也来到了游乐园的门前，找到了站在树荫下的日富美她们，虽然其实青叶和千棘早就在附近的咖啡厅里等着了。
　　“早..”
　　“早上好!”
　　“青叶阿姨，我们快进去吧～”
　　一见到青叶来了，宗次郎就迫不及待的要进游乐园里面玩了，拉着日富美就朝着游乐园的门口走去，结果被挡在了还没开门的游乐园外。
　　“宗次郎，太，心急了!”
　　不过才来到门前被挡住，在日富美说着宗次郎的时候，工作人员也来到了检票处，将入口的门打开。
　　“麻麻你在说什么～”
　　看到门口的开启，宗次郎洋洋得意的插着腰，明知故问的嚣张的对着日富美问道。
　　“坏..孩子!”
　　说着也就敲了一下宗次郎的脑袋，让宗次郎知道什么叫尊敬长辈。
　　“麻麻过分...”
　　被教育了的宗次郎，委屈巴巴的仰头望着日富美，控诉着日富美的暴力行为。
　　“再皮..我们就..回家。”
　　“嗯嗯!”
　　赶紧用手捂住嘴巴，不断的点着头，表示自己知道了。
　　“呵呵呵...”
　　在一旁看着日富美教育起宗次郎来和平时完全不一样的感觉，再想想之前邀请日富美的时候自己做得事，就只能在一旁尴尬的笑着。

第34章 旋转旋转——呕
　　“日富美前辈，我们进去吧!”
　　门已经开了，青叶觉得现在这样堵在门口停留也不好，就提议现在就进去了。
　　“嗯..”
　　在带着宗次郎她们过了检票的机器后，日富美就将宗次郎抱了起来，防止宗次郎她自己突然就跑掉了。
　　“麻麻，我要去玩那个转啊转的～”
　　右手环在日富美的脖子上，伸出左手指向不停转啊转的游乐设施。
　　“旋转..木....咖啡杯?”
　　本来还以为宗次郎说得是旋转木马的日富美，结果顺着宗次郎的手看过去就是装着人不断旋转的咖啡杯，让日富美有些无奈，看着就晕。
　　“要不...你们去玩，我..给你们，拍照!”
　　说着日富美从肩包里拿出了个数码相机示意一下，虽然拿着相机的手微微颤抖，但是才不会说害怕去玩呢。
　　“哎?好吧...”
　　虽然说青叶今天的任务是要让千棘观察日富美的，还有就是改变日富美现在的性格的，但是现在才刚开始，不能太过着急，先带着宗次郎她们去玩，吸引日富美一起玩就好，才不是因为上班而太久没和别人一起出来玩，有点迫不及待呢～
　　等了几分钟，应该是今天第一轮的结束后，青叶就带着宗次郎她们一起上去了咖啡杯里。
　　“宗次郎，只要像这样转动这个就能让杯子转起来哦～”
　　一上到咖啡杯里，青叶看到宗次郎老老实实的坐着不动，想到宗次郎连游乐园都不知道是什么，想来是不知道什么玩，也就转动上面的转轮示范给宗次郎看，不过很快就后悔了。
　　看到了青叶转起了转轮后，杯子真的再转，宗次郎就开心将手搭了上去，接过了青叶的活，开始转了起来。
　　“雨恋一起来～”
　　觉得转得还是太慢的宗次郎，叫上了雨恋一起来转动。
　　“好。”
　　雨恋对于宗次郎的要求，直接就答应了，和宗次郎一起合力转了起来。
　　“呕....”
　　“青叶酱...没事吧?”
　　看着青叶脸色稍微的有点苍白，干呕起来连腰都直不起，日富美只能一手扶着青叶，另一只手轻轻的抚摸青叶的后背，试图让青叶好受一些。
　　“妈妈，你们在这休息，我想带宗次郎去玩～”
　　在青叶还没缓过来时，雨恋突然就这么和日富美说道。
　　“不行...太危险了!”
　　对于只有两个小孩出去玩，日富美第一反应是拒绝的，这样实在是太危险了。
　　“妈妈你也知道我的情况，不会有危险的，虽然我没有以前那么厉害了，但是安全完全不成问题。”
　　听到日富美拒绝了，雨恋让日富美低下身子，凑到日富美的耳边说道。
　　“好吧...不过闭园时，入口集合...”
　　稍微想了一下，觉得她们从来没有来过游乐园，被自己耽误了玩的时间就不好了，加上没有危险也就同意了。
　　“雨恋，我们去玩那个吧～”
　　听到日富美同意了，宗次郎拉起雨恋的手就想带着雨恋去玩新物色好的设施。
　　“不要～”
　　“哎?”
　　在走出了日富美是视线后，听到雨恋毫不犹豫的拒绝了自己，本来被自己拉着走反而变成把自己拉着不能动，使得宗次郎就疑惑得很。

第35章 浩浩荡荡的跟踪小分队
　　“嘘!不要说话，跟我来，带你去更好玩的地方!”
　　“嗯嗯!”
　　虽然宗次郎不知道雨恋要带自己去干什么，但是既然又更好玩的地方，那就安安静静的跟着雨恋就对了。
　　而雨恋在和宗次郎交代完要安静后，再也没出声，拉着宗次郎走走停停的，绕了一个圈，回到了进入游乐园的门口的路上。
　　“哎?回来这里做什么?”
　　在被带着到处跑，根本没有雨恋说得好玩的东西，看到熟悉的地方后，宗次郎终于忍不住开口问道。
　　“嘘!准备就有好玩的了，现在开始要保持绝对的安静，不然我告诉妈妈说你突然到处乱跑!”
　　对宗次郎做了个噤声的动作，生怕宗次郎还是忍不住，就把日富美搬出来吓唬宗次郎。
　　然后就带着宗次郎蹑手蹑脚的绕过了一些树。
　　“一人一个，捂住嘴巴!”
　　在来到一棵树后，雨恋指着前面的树后的人，然后小声对说道。
　　“嗯嗯!”
　　听到雨恋的话，宗次郎也点点头，捂住了自己的嘴巴。
　　“我叫你捂住那边的人的嘴巴!”
　　看到宗次郎捂住自己的嘴，雨恋气得声音都拔高了，不过幸好前面的人没有听到，然后没好气的一巴掌轻轻的拍在宗次郎的脑门上。
　　“哦哦...”
　　“那上了!”
　　说着，雨恋率先冲了出去，宗次郎反应也很快，并没有落后多少，两人几乎同时跳到了前面那两人的背上，然后捂住了她们的嘴。
　　“唔...”
　　“呜...”
　　被雨恋和宗次郎突然袭击的两个人，发出了低鸣声。
　　不过因为雨恋她们太小只了，很快就被挣脱拉到了身前。
　　“远山阿姨，八神阿姨，嘿嘿嘿~”
　　被抓住的宗次郎也看清了两人的样貌，不好意思的笑了笑。
　　“还说你们两个小鬼去哪里了，居然是发现了我们吗，不过你们这样很危险啊?”
　　抓着雨恋的八神光，在看清了她们后，也就放开她们，帮她们拍了拍因为拉扯而变邹了的衣服，然后没好气的说道。
　　“嗯嗯，不过八神阿姨为什么要跟着我们?”
　　“因为那天听到了青叶和日富美说得话，伦她也想来玩，我也想看一下青叶她想做什么，也就和伦一起来了!”
　　“光酱!”
　　听到光过来只因为觉得跟踪青叶她们很有趣，有点生气的叫了八神光一声。
　　“八神阿姨，陪我们去抓人，我还发现了有人在跟着我们，但是因为有不认识的，所以就过来找你们了。”
　　“好，我们走~”
　　觉得很有趣的八神光就跟着雨恋她们走了。
　　“真是的...”
　　看到八神光直接就走了，远山伦虽然很是抱怨，但是谁让自己喜欢的是个笨蛋呢，也只能跟上了。
　　在雨恋带领下，一行人绕过了几棵树，来到了另一棵有两个人的树的后面，然后八神光和远山伦一人拍着一个人的肩膀，在对方吓得一跳然后转头看着身后时，对她们漏出了戏谑的微笑。
　　“呼——吓死我了...”*2
　　在一番友好的交流后，八神光发现饭岛她们两居然打着和自己一样的目的来到了这个游乐园玩，虽然实际上只有筱田初是这个目的，不过八神光发现不了就是了。
　　“还有一个不认识的人，我们走～”
　　觉得这样抓人非常开心的雨恋，精神十足的带领大家去抓下一个跟踪的人。

第36章 两人的游玩
　　这一次人多势众的雨恋一伙人，完全没有偷偷绕路的意思，在来到要抓的那个人旁边后，六人围成一圈将要抓的人包围住了。
　　“说，你为什么要跟踪麻麻!”
　　正面对着要抓的人的宗次郎，单手叉腰，一手指着那人，老气横秋的说道。
　　“哎?我不是，我没有，我不知道你妈妈是泷本日富美前辈!”
　　“哎呀!”
　　似乎知道自己突然爆出了什么，立刻捂住了嘴。
　　“雨恋雨恋，她是不是鬼啊?!”
　　看清楚了眼前的人长什么样，宗次郎一副见了鬼的样子，跑到雨恋旁边小声的说道。
　　“不是...不过应该是她们吧，虽然长大了很多，但是应该就是她，先不能让她接触妈妈，我也不知道会怎么样!”
　　在雨恋和宗次郎都确定了千棘就是小千小紫的时候，雨恋一下就决定了，暂时不能让千棘接近日富美。
　　“说吧，你是谁!”
　　在交流完后，宗次郎再一次老气横秋的对着千棘说道。
　　“我叫樱木千棘，是小青的朋友，我只是过来看看小青说没空拒绝我出来玩是在干什么!”
　　千棘对于日富美的事闭口不提，然后毫不犹豫的出卖了因为自己才邀请日富美出来的青叶。
　　“那么你也看到了，所以今天不允许你再打扰妈妈她们!”
　　“...好吧...”
　　听到雨恋的话，千棘因为目标还没达成所以并不想答应，但是看着围着自己的人，一副不答应就继续围着自己，千棘无奈之下，只能妥协了，不过之后在想办法观察吧。
　　“那八神阿姨，我们走吧，不过也不能继续跟踪我们了，要好好的和远山阿姨一起玩，还有筱田阿姨也是～”
　　雨恋说完，就率先带着宗次郎走了，在与结音和远山伦擦身而过的时候，对她们两使了个眼色，然后就带着宗次郎跑得不见了。
　　“樱木小姐，要遵守刚刚答应的事哦，光酱我们走吧～”
　　叮嘱了一下千棘后，远山伦挽着八神光的手拉着还想继续玩这么愉悦的事的八神光走掉了。
　　在大家都离开后，雨恋带着宗次郎又回到了千棘这边，因为认识千棘，所以也知道没什么危险，而且知道千棘一点会继续跟着日富美的，所以也就回来看着千棘。
　　“樱木小姐，你好～”
　　“呃...”
　　已经打算换个位置继续跟踪日富美的千棘，看到雨恋她们回来了，一下就泄气了。
　　“两位...”
　　“雨恋。”
　　“宗次郎。”
　　“...那小雨恋，你知道你妈妈她在sao里发生的事吗?”
　　既然被阻挠了继续跟踪日富美她们，那么先她的两位女儿询问情报似乎也很不错。
　　“sao是什么?”
　　“...那姐姐带你们去玩，你们告诉姐姐你们平时怎么样可以吗?”
　　对于一上来就大失败，千棘倒是不气馁，打算继续套别的情报。
　　“可以。”
　　只要不继续去跟踪日富美，让自己在旁边看着，雨恋觉得这些问题倒是没什么。
　　—青叶恢复的分鸽线—
　　“日富美前辈，宗次郎她们自己跑掉了，可以吗?”
　　缓和过来的青叶，也问出了在刚才很在意的，日富美让雨恋她们自己去玩的事。
　　“没事的...雨恋很..厉害，安全!”
　　“这样呐?那我们也去玩吧～”
　　对于宗次郎这两个捣蛋鬼跑了，虽然日富美是这么说，但还是有些担心，不过也更开心就是了，因为刚刚实在是太恐怖了，感觉自己都不敢再去一次咖啡杯了。

第37章 扑面而来的熟悉感
　　“前辈，我们再去玩一次咖啡杯吧～”
　　说是不敢去，但是青叶也想要让日富美享受一下咖啡杯的“快乐”。
　　“不..要!”
　　看了看手中相机拍下的照片，除了一开始拍下的照片能看到完整青叶她们，之后的都模模糊糊，拉出残影，说什么日富美都不会去玩这个的，就是宗次郎她们不在这里了。
　　“去嘛～”
　　虽然嘴上是怂恿着日富美去玩，但是其实是强制的把日富美拉了过去。
　　被青叶拉上了咖啡杯后，日富美虽然没有反抗，但是还是害怕得很的，不过在开始转动后，似乎并没有多大的旋转的感觉，渐渐的将提起的心放了下来。
　　不过刚坐着也有些无聊，看到青叶在转动着转盘，日富美也把手搭在了转轮上，转着转着，似乎控制不住自己了。
　　“呕...”
　　“青叶酱...没...事吧?”
　　再一次的一手扶住青叶，一手在抚摸着青叶的后背，关心的说道，虽然日富美自己也有些许的晕，但是一点想吐的感觉都没有。
　　而反观青叶，干呕得更加的厉害了。
　　“呼...再也不玩会转的东西了。”
　　在停止干呕后，青叶整个人无力的搭在日富美身上，在日富美的搀扶下，来到了长椅上坐着休息，并且心有余悸的说道。
　　“嘿嘿..我觉得..还不错～”
　　看到青叶一副已经我要不行了的样子，日富美觉得十分有趣，加上久违的出来玩，就把心理想得对于这个游乐设施的感想说了出来。
　　“日富美..前辈，过分——”
　　听到日富美的话，青叶有气无力的拉着声音说道。
　　“要..喝吗?”
　　从小背包里拿出准备好的饮料，递给了青叶，不过在听到青叶的话后又在青叶伸手过来接的时候收了回去。
　　“?”
　　“哼...”
　　“0v0?”
　　“给你...小心烫。”
　　最后看到青叶一副不知道发生了什么的样子，还是心软了，就拧开盖子，倒了一保温杯盖的热茶给青叶，感觉就像给小动物投食一般。
　　“呼～舒服好多了，我们继续去玩吧，不能因为我浪费那么多时间。”
　　在小心翼翼的喝完一杯暖暖的茶后，感觉好多了的青叶，就将杯盖还给了日富美，然后提议再一次出发，寻找好玩的。
　　“嗯..”
　　“那我们去哪里先呢?”
　　“不知道...”
　　听到青叶的询问日富美也没有计划，所以只能回复不知道。
　　“那我们去玩过山车吧?”
　　“嗯...”
　　“过山车似乎也会晕，要不我们去玩那个吧?”
　　“嗯...”
　　“那个呢?”
　　“嗯...”
　　“那那个呢?”
　　“嗯?”
　　回过神来的日富美，有点疑惑的嗯了一声，就听到青叶的抱怨了。
　　“日富美前辈真是的!”
　　本来一开始指着的两个是真的在询问日富美，但是听到日富美那么迅速的回答，青叶觉得似乎有什么不对，就没有指任何的游乐设施，随便问问，结果日富美还是立刻就同意了，让青叶都不知道说日富美什么好。

第38章 这个场景似乎有些熟悉
　　“那..个，我也不知道...青叶喜欢..玩什么就..玩什么吧？”
　　本来就没来过游乐园多少次，而且是人多少都有些选择困难，所以就直接将选择的权利交给了青叶。
　　“唔...原来宗次郎在也是好的,起码不用思考接下来玩什么...”
　　突然被委以重任的青叶，陷入了沉思，突然就想起了已经不知道跟着雨恋去了哪里的宗次郎来。
　　“决定了，就玩离我们最近的一个个玩下去!”
　　选择太多，感觉都要把自己逼疯了的青叶，决定听从上天的安排。
　　“嗯...”
　　日富美的话，在一旁默默赞同就对了，毕竟说了要交给青叶选择的。
　　“那我们先去玩眼前这个跳楼机吧～”
　　“嗯。”
　　“啊啊啊～”
　　“...”
　　‘耳朵要瞎了...’
　　跳楼机启动后，才开始缓慢上升，青叶就喊了起来，一旁面无表情的日富美感觉来玩这个是个错误的选择，或者说这些刺激的玩意不应该坐在青叶旁边。
　　“哇哦...虽然不会晕，但是也有些受不了呢...前辈好厉害～”
　　结束之后，青叶在日富美的搀扶下才能走下跳楼机，感觉自己整个人都是轻飘飘的。
　　“嗯..”
　　“我们继续去那边玩吧～”
　　缓和了一下后，青叶又迫不及待的拉着日富美向新的的设施走去。
　　“日富美前辈，这个也很刺激呢～”
　　“日富美前辈，这个再也不玩了，呕——”
　　“日富美前辈，这个真无聊，我们去下一个～”
　　“日富美前辈，这个好有趣的样子～”
　　“日富美前辈，这个我们再玩一遍吧～”
　　“日富美...”
　　一路上，都是青叶边走边说，渐渐的，日富美连嗯都不说了，感觉就这样跟着青叶一起玩，或者说被青叶拉着去尝试各种设施，安安静静的听着青叶的唠唠叨叨，感觉熟悉而又有些开心。
　　这样的游玩，似乎也很不错。
　　“日富美前辈，你怎么不说话啊？”
　　“真是的，明明说了今天是要帮助前辈你改变自己的，结果一直都是在玩...”
　　这一次的询问，日富美依然没有回应，只是笑着看着青叶，突然的青叶就想起了今天的目的之一，不就是要让日富美能正常的和别人沟通吗？想到这，忍不住就拍了下自己的额头。
　　“那么，下一个目标，日富美前辈请去找那个人偶要一个气球回来给我～”
　　“哎？...怎么这样..”
　　看到青叶虽然是请求自己，但是一副自己不答应也得答应的样子，日富美就有些抱怨的说道，明明刚刚还那么开心的。
　　“肚子..饿了，我们去吃饭？...”
　　刚好看到人偶装工作人员身后有家餐厅，看了下时间已经差不多到饭点了，为了逃避去和那个工作人员交流，日富美选择了吃饭。
　　“嗯，这样也行，那么点餐的工作就交给前辈了～”
　　“...”
　　交流的难度一下就加大了，日富美现在都想回到过去打提议要吃饭的自己一顿，让你肚子饿，让你要吃饭!

第3⑨章 人贩子青叶
　　“我..去要气球!点餐...交给青叶酱你...”
　　说完也不等青叶的回答，直接就走到了人偶的前面，但是想到人偶里面是个人，日富美就默默的站在人偶前面看着人偶，什么都不做。
　　“...”
　　“姐姐你在做什么？”
　　围着人偶的一群小孩，发现日富美来到了人偶的前面就站着看着人偶，一位比较大胆的小孩就询问着日富美。
　　“唔...我要...”
　　听到小孩的询问，日富美稍稍的低下头不敢看着人偶，最后举起右手伸出一根手指，支支吾吾的说道。
　　“给～”
　　人偶里传出了闷闷的女声，虽然这些气球是给小孩的，不过看到日富美这么害羞都想要，也就给了日富美一个。
　　“谢...谢...”
　　拿到气球后，日富美也跑回了青叶旁边，将气球递给了青叶。
　　“那接下来就是日富美前辈的点餐时间～”
　　“哎？...不是，到青叶吗...”
　　听到等下还是自己去点餐，日富美就泄气了。
　　“我可没答应前辈哦～前辈要听我的～”
　　对于日富美的话，青叶理直气壮的回应，毕竟真的没有答应。
　　“怎么..可以这样...”
　　看到青叶用拍了拍她挺着的胸，一副听我的就对了的神情，日富美还是不想去点餐。
　　“好啦好啦，我们进去了～”
　　拿着气球的青叶在来到日富美身后，推着日富美走进了餐厅里。
　　“欢迎光临～请问是一...两位吗？”
　　因为现在是准备到饭点，人并不是很多，服务员看到日富美进来后，立刻迎了上来，而青叶因为在日富美身后推着日富美走，导致服务员没有在第一时间看到青叶，直到青叶听到服务员的声音才从日富美身后探出脑袋。
　　“嗯!”
　　等了一会都没等到日富美的回答，青叶也只能接过服务员的问题了。
　　“那两位这边请～”
　　很快青叶就推着日富美跟着服务员来到了空着的二人小座位上。
　　日富美则在服务员迎上来的时候，因为想到等下都要自己和服务员交流，早早的就把自己吓得宕机了。
　　“两位请问要点什么？”
　　“前辈点餐～”
　　听到青叶的话，服务员也看向了日富美，不过看到的却是思绪已经不知道飞哪里去了的日富美，对于自己的询问一点反应都没有。
　　“前辈，日富美前辈!”
　　青叶也发现了日富美现在甚至连平时畏畏缩缩的和人交流的状态都没有了，就像一个空壳似的，只能在喊着日富美的同时摇晃着日富美。
　　“emm...那就要这个和这个吧～”
　　看到怎么摇晃都一副生无可恋的样子的日富美，青叶无奈之下只能先点餐，毕竟不能耽误别人工作。
　　“好的，请客人稍等～”
　　‘这女的难道被这个小孩控制了吗？’
　　虽然表面笑嘻嘻，一切按照招待客人的流程进行着，但是心理对于青叶和日富美两人关系的猜测却已经上天了。
　　“嗯？这是...”
　　等服务员走了之后，日富美也回过神来了。
　　“前辈!你肯定是故意的!吃完饭等下就有你好受的!”
　　虽然刚刚服务员笑嘻嘻的看着自己，但是青叶能够感受到服务员看着自己那奇怪的眼神，真的十分难受。
　　“？”
　　完全不知道发生了什么的日富美一脸困扰的看着青叶，怎么就威胁自己了。

第40章 鬼屋
　　“也..不知道她们，有没有..好好吃饭..”
　　在青叶点得食物送上来后，日富美也想到了已经不知道跑哪里去了的宗次郎她们，有点担忧道，就算没有安全问题，吃饭这些问题没看着也不放心，毕竟宗次郎这家伙总是不喜欢吃饭，把苹果还有一些其他喜欢的东西当作饭吃。
　　“那我们要去找她们吗？”
　　感受到了日富美的担忧，青叶觉得去寻找一下宗次郎她们才行，毕竟虽然体会不到为人父母的那种感觉，但是对于被父母关心可是常态。
　　“不用，也不知道哪找..我们吃饭吧..”
　　虽然担心是担心，但是也就一顿午饭，问题不是很大，不能因为自己耽误了青叶。
　　—饭后休息够了的分鸽线—
　　“日富美前辈，下午的特训要开始了～”
　　在吃完饭休息了一会后，青叶满脸笑容的轻快的说出了让日富美感到害怕的话。
　　“我...好饱，要休息...”
　　还记得青叶说过得下午有自己好受的，加上这看着阳光无比的笑容却令日富美打了个寒颤，所以日富美选择了逃避，改变什么的，已经无所谓了。
　　“不—行—哦～我们已经饭后休息了30分钟了哦～”
　　已经笑到眯起了眼睛，青叶一字一顿的拒绝了日富美的要求。
　　“...”
　　“我们走吧～”
　　青叶看到日富美现在只是有些苦恼，没有再反对，也就拉着日富美的手开始寻找特训的地方。
　　“哎，前辈你看，那里有两个入口哎～快去问一下工作人员为什么一个项目有两个入口～顺便去体验一下～”
　　真愁着想不到锻炼日富美的办法的时候，青叶发现了一栋外面装饰得像山一般的大建筑，下面有两个开着的洞口，上面都写着入口的字样，恰好就能让日富美去和别人交流。
　　“鬼..屋？”
　　一看到鬼屋，日富美就想到了里面群魔乱舞的工作人员，想想都怕，当然群魔乱舞并不怕就是了。
　　“是啊～真是个好地方呢～”
　　“能不能..问了不进去...”
　　“鬼屋可是游乐园的必须游玩的项目哦～”
　　“好吧...”
　　“请请请问...为为什么有...两个入口...”
　　毕竟自己也想改变也不知道怎么了就是怕人的状况，多交流应该能克服吧？所以日富美还是鼓起勇气询问了。
　　“因为我们这边的鬼屋有两种难度，这边的没那么恐怖，唯一的恐怖点是里面的鬼吧？而另外一边恐怖程度可以说鬼都不愿意或者说在里面呆太久。”
　　在门口处的工作人员对于这每天都有的问题都有了标准的回答了，只是这次的问问题的人似乎有点害羞，不过也见怪不怪了，也就是一旁一同过来的人看起来笑嘻嘻的，让工作人员有点在意。
　　“谢...谢..”
　　“青叶酱，我们去这边...”
　　在和工作人员道谢后，日富美主动指了比较恐怖的一边，毕竟都要进去了，听工作人员的回答，想来比较恐怖的一边是没有人的。
　　“好啊～”
　　一直只是看着日富美的反应的青叶，也没有认真听工作人员的话，现在听到日富美主动选择，立刻就答应了。

第41章 我在你前方
　　进入鬼屋，到处都弥漫着暗红的光，没有想象中的暗，虽然也并不明亮，但是却能清楚的看清四周的情况，完全没有工作人员说得那么恐怖，再加上对于这边鬼屋并没有活人的推测，日富美倒是没有一点害怕的情绪，走在了前方。
　　至于青叶，一进入鬼屋，只是因为这灯光和墙上的一些涂鸦，就吓得拉着日富美右手，甚至随着深入，大部分时间都把头埋在了日富美的手臂上。
　　“呜哇——”
　　因为并没有看路，只是跟着日富美一起走，青叶被突如其来的震动吓了一跳，并且因为注意力都不在脚上，一下就跌坐了在地上。
　　“没...事吧？”
　　感受到青叶跌倒，日富美立刻就将青叶扶了起来，说实话，会突然尖叫的青叶比这鬼屋还让日富美害怕。
　　“青叶酱..看～”
　　“咿呀!”
　　听到日富美的话，青叶也将埋在日富美身上的头抬了起来，看向了前方。
　　在青叶抬起头的一两秒后，一个虚影在青叶的前方形成了，然后冲向了青叶，从青叶的身上一穿而过，吓得青叶更加的抱紧了日富美，可也在这个时候，才发现日富美的肩膀上搭着一只半透明的鬼怪，吓得青叶再一次的跌坐在了地上。
　　“日富美前辈，过分!”
　　在这鬼消失后，青叶也回过了神来，知道这是一些鬼屋里的特效，但是还是好怕啊。
　　“嘿嘿嘿～假的...不怕？”
　　看到这样的青叶，日富美有种报复成功的愉悦感，在还走在前面的时候，能看到这边的时候，日富美已经看到有好多人停留在这个区域前方一点，只要一进入这个区域，这些鬼怪就会凭空出现，而且在哪个地方出现都有可能，所以这时，日富美才会让青叶抬起头看着前方。
　　在这之后，青叶不敢再走在日富美的旁边了，而是在日富美身后，拉着日富美的衣角，跟着日富美一起行走。
　　“没事的...前辈我，在前面!”
　　感受到衣服随着青叶一起颤抖，让日富美也觉得自己刚刚太过分了。
　　“前辈...还不都是前辈你的错!”
　　有那么一瞬间，青叶想揪住日富美的衣领询问日富美是不是自己的前辈，但是还是忍住了，因为从日富美那里得到的是日富美在sao的时候一直都在游山玩水，虽然在死亡游戏里成为这样的风景玩家很不可思议，但是万一是真的呢？青叶不想自己的寄托就这样没了。
　　“多么耀眼的世界啊，我终于回来了～”
　　在鬼屋的后半段，青叶完全没有看前方有什么，脑内一直循环着给予自己勇气的歌，强行无视不断传入自己耳中的尖叫和奇怪的声音，在来到出口后，感受到刺眼的光芒，青叶都想拥抱太阳了。
　　“我们，去玩其它的吧..这，鬼屋没意思...”
　　不想进入有人扮演鬼怪的鬼屋，日富美向着在做着拥抱太阳的姿势的青叶说道。

第42章 我来守护
　　“对...呀!很无聊，一点都不害怕～”
　　“那么..无聊，你也..感受不到..一点的害怕，我们..去其它地方吧!”
　　看到青叶在逞强，日富美觉得顺着说下去，赞扬一下青叶，应该就能远离这鬼屋了。
　　“不行，就是因为太无聊了，我想知道这鬼屋能有多么的无聊，我们去另一个鬼屋看看吧!”
　　青叶听到日富美的话，想到刚刚自己的表现，觉得这话分外的刺耳，虽然知道日富美没有恶意，但是青叶可不想就这么丢脸的逃离着该死的鬼屋。
　　“...”
　　看着突然就热情高涨起来的青叶，完全没有刚刚那一副随时都会倒下的瑟瑟发抖的样子，日富美真的像抽一顿说出刚刚那句话的那个时候的自己。
　　“真的..要..进去吗？”
　　“真的!”
　　看到日富美那么不情愿，本来只是逞强的青叶一下就来了兴致，不能只有自己在前辈面前丢脸不是吗？
　　“走啦，我们进去了～”
　　拉着不情愿的日富美直接就走进了鬼屋的另一个入口。
　　一进入鬼屋，布置感觉上风格和隔壁的不太一样，以灯光来说，使用得就是偏向冷色调的蓝光，不时的会闪过一缕缕的绿光，墙壁上的涂鸦倒是没多大的区别。
　　“呼...”
　　虽然是逞强得把日富美拉进了鬼屋，但是该害怕得还是害怕，尤其是这边的鬼屋明显得比另一边冷了不止一点，不时得一阵阵阴凉得风吹过，使得青叶再一次的拉住日富美的手，做好了随时躲起来得准备。
　　倒是日富美这边，没有看到预想中的鬼，倒是没什么感觉，带着青叶这只拖油瓶就向着鬼屋的深处走去。
　　“我死得好惨啊——”
　　“小姐姐过来玩呀——”
　　“嗷呜——”
　　“汪!”
　　“噗哈哈哈～你们这些鬼是怎么回事!”
　　本来突然跳出了几只鬼围过来就把青叶吓得装成鸵鸟，结果听到那汪的一声，一下就笑喷出来了，害怕的情绪一扫而过。
　　“嘤嘤嘤——”
　　“呃...”
　　“前辈前辈，没事吧？”
　　本来抱住日富美的手的青叶，听到日富美的声音，然后感觉身上一沉，发现日富美已经完全靠在自己身上了。
　　“嗷嗷嗷～”
　　“汪汪汪～”
　　“嘤嘤嘤～”
　　“你们滚开啊!”
　　已经发现日富美的状态和晕过去差不多了，或者说可能就是晕过去了，青叶冲着围过来的五六只鬼大喊道。
　　“...”
　　被青叶突然的喝骂震慑到了，鬼们都愣住了，而青叶也不管她们，就以半背着日富美的姿势，将日富美拖出了鬼屋，还是吃了身高的亏。
　　“前辈醒醒啊，前呜呜呜...”
　　和日富美一起坐在长凳上，青叶哭着摇晃靠在自己身上的日富美。
　　“嗯？..”
　　“前辈，对不起，都是我不好!”
　　看到日富美醒了，青叶终于放下了心。
　　“没事的...刚刚..只是被吓到了...有点乏力头晕...而且不也是..青叶把我带出来的吗？”
　　伸手帮青叶抹去脸颊上的眼泪，日富美有点无力的安慰着青叶，毕竟还是有点晕，感觉比那咖啡杯带来的眩晕感还要强烈许多。

第43章 自责的青叶
　　“真的..没事吗？”
　　“嗯..不要哭了...”
　　看到青叶的眼泪根本没有停下了，只能拿出纸巾帮青叶轻轻的擦去眼泪，然后安慰青叶。
　　“嗯...”
　　这时才发现自己在哭的青叶，有些不敢看向日富美，同时也不知道要说什么才好。
　　而日富美这边，因为青叶不好意思的低头看向了鞋子，而且脑袋还是有些晕乎乎的，所以就靠着长椅的靠背，休息一下。
　　一时间，两人陷入了沉默，安静的氛围将她们与热闹的游乐园分割开来。
　　或许是因为日富美的情况，或许是今天玩得太疯了，就着这恬静与喧嚣这两种截然不同的氛围，青叶靠着日富美的肩膀就睡着了。
　　“呜？”
　　一不小心就睡了一个多小时的青叶，醒了过来，迷迷糊糊中抹了一下嘴角那不知道是否存在的不明液体，朝着旁边看去，发现日富美安安静静的坐在自己旁边玩着手机。
　　“青叶酱..醒了吗？还要再..休息一会吗？”
　　日富美就像才发现青叶醒了一般，自然的向着青叶询问道。
　　然而这可惊呆了刚刚路过的一对小情侣，怎么可以这么熟练。
　　就在刚刚，青叶要醒来的时候，本来还在使用着手机的日富美，似乎感应到了什么，以极其自然的手法，轻巧的让青叶没有感受到一点不适的情况下，离开了自己的肩膀，变为靠在了靠背上自然的醒了过来，做完一切的动作，日富美又重新摆弄起来手机，就好像一切都没发生一般，就连日富美也不知道为什么会这样，就像身体自己动了起来一般。
　　“不用了，我们继续去玩吧，不过...”
　　在完全清醒了过来后，青叶就提议道，不过有些到了嘴边的话却最终咽了回去。
　　“嗯，我们继续，去玩..”
　　虽然青叶面带着微笑，但是从她的声音里，日富美还是能感觉到丝丝的牵强，为了让青叶变回那个开心的青叶，日富美答应了青叶的话后，主动的拉起青叶的手，带着青叶去寻找还没玩过的，有趣的游乐设备。
　　本来拉起青叶的手去寻找好玩的日富美是这么想的，结果青叶现在就像只护崽的母鸡，日富美的哪边有人经过，就转到哪边警惕的看着擦肩而过的人，虽然很多时候日富美两边都有人经过，让青叶应接不暇。
　　“前辈，给～”
　　买饮料喝的时候，也是将日富美护在身后，完全不让别人有机会和日富美交流。
　　“青叶酱...你不要..那么紧张，没事的，今天早上不都这样吗？”
　　接过了青叶递来的饮料，日富美虽然是有点害怕和别人交流，但是被保护成这样还是第一次，感觉有点不自在，却又有些奇妙。
　　“不行!不能再让前辈受到惊吓了!”
　　与之前要求日富美那种半玩笑式的要求不太一样，这一次的青叶出乎意料的强硬和激动。
　　“冷静...我知道了..不要那么激动!”
　　“不好意思，我太激动了...”
　　看到日富美被自己吓得手忙脚乱，青叶更加的自责了，才说了不能让别人吓到日富美，结果自己一下就吓到了。

第44章 结束与新的开始
　　“但是..即使这样..我也想改变，所以没关系的..”
　　为了不让青叶继续的内疚，日富美继续安慰着青叶，虽然想改变是真的，但是被这样吓到没关系那肯定是不可能的，有谁又会喜欢这样呢。
　　“我也知道前辈想要改变，但是经过刚才发生的事，我觉得，前辈现在并不能一下接受那么猛烈的冲击，我觉得前辈应该先和公司里的人能正常说话后，才去和完全陌生的人尝试着交流，所以现在我要保护好前辈!”
　　就这样，在这稍稍有些别扭的氛围中，继续了游乐园的游玩，直到游乐园闭园，来到了出口。
　　“青叶酱..下星期见!”
　　“嗯，前辈一路小心～”
　　与青叶道别后，日富美带着也按时来到出口的宗次郎她们回家了。
　　“今天，感觉，怎么样?”
　　在回家的路上，日富美询问着被自己抱着的玩累了的宗次郎。
　　“好玩～”
　　“雨恋呢?”
　　“心累...”
　　听到日富美的询问，想到今天带着多动的宗次郎还有要在游玩的时候看守提防千棘，同时回答一些不关紧要的日富美的日常，雨恋已经不想经历第二次了。
　　“坏家伙，你又，做了什么?”
　　“没有啊，就是带着雨恋和啊——”
　　被日富美用手指顶着额头质问的宗次郎，老老实实的回答日富美是话，结果就被雨恋在日富美看不到的角度掐了一下大腿的肉。
　　“在游乐园里遇到了八神阿姨她们，就和她们一起玩了，但是八神阿姨和宗次郎都太过皮了，到处捣蛋...”
　　不等宗次郎继续说，雨恋将八神光卖了出来，顺便抱怨一下八神光和宗次郎，增加可信度，毕竟以日富美的现在的性格，也不会去找八神光求证的。而且遇到八神光是真的，虽然在抓到千棘之后也就分开了，到时候要是说起这个事，再想办法圆过去。
　　而青叶这边，在和日富美分开之后，就与终于逃脱宗次郎她们的监视的千棘会合了。
　　“千酱，有结果吗?”
　　一会合，青叶就迫不及待的询问千棘了。
　　“不知道...”
　　“是前辈是可能性大吗?”
　　“不知道...”
　　“嗯?”
　　本来只以为千棘不能完全确定而已，怎么连有没有可能都不知道，这让青叶很是不解。
　　“今天我被...”
　　不用青叶继续询问，千棘就将今天被宗次郎她们纠缠住，只能询问道一些无关紧要的东西，完全没有观察到日富美的情况说了出来。
　　“这样啊，嘛算了，对于日富美前辈的猜测，我暂时不想验证了，要将日富美前辈约出来和你见面就看以后的机会吧，在前辈没有改变前，不想让前辈再像今天这样了...”
　　之后，青叶也将今天在鬼屋发生的事说了出来。
　　“对不起，都是因为我的要求才...”
　　“不是，都是我的错，在帮助日富美前辈改变之前，都不会再邀请日富美前辈出来了，所以应该是我道歉才对。”
　　“我知道了，反正都等了那么久了，而且你的日富美前辈也不一定是姐姐她，只是很像但是又不一样，所以在可以之前，我还是会继续寻找我的姐姐的!”
　　就这样，青叶与千棘达成了新的共识。

第45章 冒失的樱宁宁
　　周末之后，又是工作开始的日子，而且更为要命的是，加班的地狱开始了。
　　不过这对已经加入公司三年的日富美来说，已经习惯了，只要晚上不用留宿加班，周末加班什么的，日富美觉得没什么所谓的。
　　在经过一段时间工作后，日富美打算去茶水间泡杯咖啡。
　　—冒失的宁宁鸡分鸽线—
　　我是樱宁宁，今天来到了飞鹰跃动开始为期一个多月的暑假兼职。
　　为什么来这个公司，那当然是我的发小小青放弃了升学的机会，来到了这家公司工作，我有些担心，也就趁着这个机会，来这个公司观察一下。
　　不过今天可能是我的倒霉日，第一天来公司就迟到了一点点，被看起来很凶的阿波根小姐说要开除，虽然最后还是允许留下来了。
　　接着又是因为在寻找小青的过程中被怀疑是商业间谍，差点就被警察叔叔捉走了。
　　现在在阿波根小姐走后，来到了一个小组里寻找小青，看到了一个位置上满是手办还有一些其他的周边，一不小心就着迷了，结果撞倒了一位看起来很成熟的大姐姐，我该怎么办，不会是要被开除了吧。
　　—日富美被撞倒了的分鸽线—
　　“那那那那个...”
　　看到被自己一不留神就撞倒在地上的人，樱宁宁顿时就慌了，也不知道该怎么办，就和日富美一起跪坐在地上，也不知道要起来。
　　“啊...”
　　日富美这边也一样，因为被突然撞倒，加上是没有见过的人，一时间也慌得不行，坐在地上就和樱宁宁一起下意识的挥舞着手臂，就是没有想到要先起来，好好的沟通。
　　“樱小姐，你在这种地方干什么?果然是商业间谍吧!”
　　刚好来到人设组有事情要沟通的阿波根，看到坐在地上的樱宁宁，顿时就怀疑道。
　　“泷本小姐没事吧?”
　　在怀疑樱宁宁的时候，阿波根也才发现日富美也跪坐在地上，立刻就将日富美扶起来，让日富美在座位上坐好。
　　“啊，谢谢...”
　　看到在公司里，少数能称得上是朋友能稍微直接交流的阿波根来了，日富美也冷静了不少。
　　“我不是商业间谍啊，我只是想看一下小青的工作!”
　　“跟我走吧!”
　　听到了樱宁宁的反驳，阿波根也没什么所谓，抓起了樱宁宁的手就要拉着樱宁宁离开。
　　“小青，救救我——!”
　　以为阿波根要抓自己去警察局的樱宁宁，更加的慌了，眼泪都已经快要夺眶而出了，向着刚刚发现的，在八神光那边的青叶求救。
　　“真是的，怎么可能有商业间谍!”
　　在解释清楚后，八神光忍不住对着阿波根吐槽道。
　　“我最开始就是作为商业间谍进入公司的。”
　　“不会吧?”
　　“开玩笑的。”
　　被阿波根面无表情的说着这么可怕的事，八神光也是被吓得不轻。
　　“唔...”
　　明明是事故的主角之一的日富美，却被众人遗忘在了座位上，不过这也没什么，没人和自己说话也是不错的，但是日富美现在想要去泡杯咖啡，却被她们挡住了去路，不由的邹起了眉，不开心的看着障碍物们。
　　“对了!”
　　突然想起了什么的樱宁宁，用力的挤开了八神光、远山伦和阿波根组成的围墙。

第46章 布丁小偷
　　“对不起，我刚刚不小心撞到您了!”
　　来到了日富美身前的樱宁宁说着就朝日富美鞠了一躬，吓得日富美手上拿着的杯子都掉了。
　　“呼，好险!”
　　看到樱宁宁挤开八神光她们，来到日富美身前，青叶就觉得不妙了，刚好赶过来接住了手滑了的日富美丢下的杯子。
　　“前辈，给～”
　　“樱小姐!”
　　在青叶将水杯还给日富美的同时，樱宁宁也被阿波根拖着回到了工作的地方。
　　“哎?”
　　因为刚刚在向着日富美鞠躬，所以樱宁宁完全没有看到日富美的反应就被阿波根拖走了，完全不知道发生了什么。
　　在樱宁宁被拖走后，八神光和远山伦也离开回去工作了。
　　“前辈，真的很抱歉，不过宁宁她性格就那样，不是故意的。”
　　“嗯..没事的，我要去..泡咖啡，你要吗?”
　　看到大家都走得差不多了，只有青叶在帮樱宁宁解释着，已经习惯被惊吓的日富美也不太在意，只想早点去泡杯咖啡。
　　“嗯，一起去吧!”
　　—下午饭后要工作的时候分鸽线—
　　“麻麻，要吃吗～”
　　拿着布丁吃着的宗次郎带着雨恋回到了日富美这里。
　　“伦～我的布丁不见了!”
　　这时八神光无精打采的向着远山伦抱怨道。
　　“光..酱!这个...”
　　听到八神光的话，日富美下意识的就看了一下宗次郎和雨恋手上的布丁，发现雨恋手上的写着的是雨恋的名字，宗次郎手上的写着光的名字。
　　“哎？你个贪吃鬼～”
　　发现自己的布丁给宗次郎拿了，八神光也就没什么所谓了，不过还是蹂躏了一顿宗次郎的脑袋。
　　“不对!那我的布丁呢？”
　　“宗次郎，你只吃了，这个吗？”
　　本来以为宗次郎贪吃，吃了两个布丁，结果现在似乎是宗次郎的布丁不见了，所以才拿错了八神光的。
　　“这样的话，等我一下!”
　　本来以为问题解决了的远山伦，回到了自己的座位上。
　　【各位辛苦了：
　　今天公司内发生了一起盗窃案，存放在冰箱的宗次郎的布丁不见了，从而导致八神光也失去了享受布丁的机会，为了平息失主的怒火，请犯人主动来我的办公桌这边认错。】
　　随着远山伦发给全公司的短讯的到来，不知道远山伦去干嘛的日富美一伙人，也知道事情闹大了。
　　“伦，这也太严重了吧!”
　　“哎？是吗？”
　　“对啊...事情搞大了..也才100円的布丁...”
　　“哎？才一百円吗？我还以为很贵重的布丁呢？”
　　本来看到短讯，青叶也将注意力放在了这边，结果听到日富美的话，觉得有些不可思议。
　　“你看!事情搞麻烦了!”
　　“...哼!”
　　本来还不觉得什么的远山伦，看到自己为了帮八神光才做的事，结果还被八神光抱怨，不开心的哼了一声，然后拿起东西就去找叶月继续谈工作的事。
　　“樱小姐在这做什么？”
　　才走出人设组的位置，就看到樱宁宁看在挡板上不知道做什么。
　　“哎？没什么，我先走了!”
　　被远山发现了的樱宁宁，立刻藏好手上的东西，留下了若有所思的远山伦跑掉了。

第47章 犯人是——宁宁鸡哒
　　下班后。
　　“妈妈我们现在去买布丁吧～”
　　在经过便利店门口的时候，雨恋提议道。
　　“麻麻，我也想吃～”
　　听到雨恋的话，宗次郎也立刻附和了起来。
　　“你就知道吃!”
　　伸出手一下就敲到了宗次郎是额头上，雨恋没好气的说道。
　　“我们，去买吧。”
　　想了一下，觉得也是应该买一些的日富美就同意了。
　　“哎？麻麻真的好吗？”
　　一进入便利店，来到了放布丁的位置，宗次郎一下就抱起了两盒共计十二个布丁，然后发现日富美并没有阻止自己，反而觉得奇怪了起来。
　　“嗯，不过今晚，一人只能，吃一个!”
　　“哦!”
　　对于日富美的回答，宗次郎还是觉得很奇怪，什么时候日富美会允许自己吃这么多这些东西了，即使一天一个也能吃好多天呐，不过有得吃宗次郎也不问那么多了。
　　“唉，怎么还是这么笨呢...”
　　在一旁的雨恋感觉已经没眼看了，叹了下气后也不打算和宗次郎解释。
　　第二天中午，日富美难道的带着雨恋她们来到人设组经常聚在一起吃午餐的这边。
　　“雨恋。”
　　“是，妈妈～”
　　听到日富美的叫唤，雨恋也赶紧将带来的布丁给大家。
　　“昨天宗次郎给大家带来了麻烦，所以这是赔礼～八神阿姨有两个～”
　　恰好这里有九个人，十个布丁。
　　“结果还是没找到犯人吗？”
　　接过布丁的青叶，有些疑惑的问道。
　　“没找到，不过算了，就这样吧～”
　　吃着午饭的八神光，含糊的说道。
　　“犯人可是在反省了呢～”
　　“哎？是吗？”*2
　　“你们看～”
　　说着将从冰箱里找到的两个布丁拿了出来，上面贴着一张便签。
　　【宗次郎还有八神小姐，对不起!】
　　“那么这个就是宗次郎的，至于还我的这个就给小雨恋吧～”
　　“谢谢八神阿姨!”
　　“可是，犯人没有亲自道歉，这可不行!”
　　虽然犯人是还了布丁了，但是青叶却意外的较真。
　　“唔...”
　　“犯人昨天来道过歉了哦～”
　　“哎，是谁？”*2
　　“唔...”
　　“秘密～所以青叶不要再责备犯人了!”
　　“好吧～不过没想到犯人本质还不坏。”
　　“还有，宁宁也是，好吗？”
　　远山伦在看到宁宁一直低头沉默着，为了将樱宁宁拉出这种状态，也询问着樱宁宁。
　　“嗯，她应该也在反省...”
　　“宁宁你这么老实，不会你就是犯人吧？”
　　“哎，噫，呃...”
　　突然被青叶怀疑，宁宁吓得都不知道说什么了，毕竟这是真的，自己说话圆过去肯定会被发现的。
　　“开玩笑得啦～”
　　‘青叶有时真的可怕呢...’
　　在一旁全程看着宁宁的反应的日富美，似乎也感觉到了青叶现在额头上长出尖尖的角，感觉自己都不知道要如何面对青叶了。
　　【伦酱，犯人就是樱小姐吧？[・_・?]】
　　【日富美猜到了吗，不过要保密哦～】
　　【嗯，青叶酱现在好恐怖Σ( ° △ °|||)︴所以会保密的!】
　　即使只是为了樱宁宁的安危，日富美也是会保密的。

第48章 好多洞洞
　　时间过得很快，今天就是久违的周末加班时间了。
　　今天，日富美也久违的提早来到了公司，因为今天要修改的东西实在太多了。
　　至于为什么会这样，这全都是日富美自作自受。
　　—星期五下午下班前—
　　“泷本小姐，打扰了。”
　　“这里有份很重要的工作要交给你，最好能在明天之前弄完!”
　　在临下班之前，阿波根拿着任务书来到了日富美的座位旁，直接就和日富美交代任务了，整个公司也只有阿波根是这么直接的找日富美搭话的。
　　“啊，是...请问要做什么？”
　　本来被别人拍了拍肩膀还是吓到了，不过听到阿波根的声音倒是没那么害怕了。
　　“是这样的，因为樱小姐发现了可以看到npc的胖次的bug，突然的叶月那厮就增加了这个设定，所以要检查一些npc，看是否有漏掉胖次的，还有就是，泷本小姐全权负责的兽耳城镇所有的胖次都带有刺猬图案，叶月说这个不行，可以保留一两个，但是也要改掉其他的，至于改成什么由你来决定，就是这样，这是具体的任务书，打扰了，那我先告辞了!”
　　阿波根自顾自的说了一大堆，把任务书交给日富美后就离开了。
　　“好的..慢走...”
　　和阿波根说话让日富美很是放松，一直一个表情，一个语气，就像在看电视里的人一般，完全不会让日富美感到紧张。
　　—好多甜甜圈的分鸽线—
　　“日富美今天好早啊～”
　　“日富美前辈早上好～”
　　“早丶上好...”
　　听到八神光和青叶的话，日富美也是稍稍回了句话。
　　“咦!”
　　青叶突然大叫一声，把八神光都吓到了，更不用说日富美了。
　　“哦呀，甜甜圈买重了。”
　　当八神光看到放在路中间的小桌子上放着写着【请随便吃～(^３^)】的便签的两盒甜甜圈，八神光才知道青叶为什么要惊呼了。
　　“现在有四盒啊，那给策划组和程序组送去慰问吧，我去策划组，程序组就交给你们了。”
　　说完八神光直接就转身离开了。
　　“可惜宁宁不在，为什么周六不能来上班？”
　　说道送慰问品，青叶第一时间就想到了樱宁宁，然后也就顺势问出了心中的疑惑。
　　“因为..临时工是按时算的，那样的话，青叶工资，会没有宁宁高!”
　　“不会吧？难道正式员工是克扣工资的方法？”
　　“...这个...可能吧？”
　　听到青叶疑惑，日富美也有些不确定的回答道。
　　“嘿嘿嘿～”
　　“...？”
　　然后日富美就看着青叶沉默下来摆弄着手机，突然就笑了出来，也不知道青叶在做什么。
　　“你看，宁宁她很不甘心，超想吃甜甜圈呢～有点好玩～”
　　青叶察觉到了日富美看着自己，把屏幕对着日富美解释道。
　　“...”
　　“那个..如果我和青叶，变成好朋友...也会这样欺负我吗？”
　　沉默了好一会儿，日富美有点别别扭扭的问了出来。

第4⑨章 想和小恶魔成为好朋友
　　“唉？”
　　听到日富美的话，青叶一下子就愣住了，瞪着水汪汪的大眼睛看着日富美，似乎不知道日富美在说什么，也不知道是因为自己能和前辈关系更好亦或者是被日富美说自己的行为而愣住了。
　　“讨，讨厌啦——我才不会做那种事...大概只会这样对宁宁这样？”
　　“嗯....”
　　看着青叶那勉强的样子，日富美更加的纠结了。
　　‘想和青叶成为好朋友...’
　　‘可是这样的话就会被青叶欺负...’
　　“哼哼～日富美前辈又在瑟瑟发抖，真是有趣呢～”
　　似乎看到了青叶变成小恶魔，捏着自己的下巴，这么对着自己说。
　　“呜呜呜呜...”
　　越想越是可怕，最后只能捂住脑袋拼命摇头驱赶这可怕的想象。
　　“那我就先那一盒去给海子小姐了～”
　　看到日富美陷入了奇怪的状态，青叶就决定先将慰问品拿给程序组。
　　“哎？我也一起...”
　　“可以吗？那一起去吧，顺便还能锻炼日富美前辈的交流能力～”
　　“嗯嗯..”
　　‘不会发生那种事吧...’
　　被青叶的话拉回了现实，日富美也打算一起去，不过听到青叶的话，还是有些害怕，万一欺负自己怎么办，笑容都变得牵强了起来了，虽然对着外人也不太笑得出来就是了。
　　很快的，日富美和青叶就来到了人间炼狱般的地方，整个程序组就像一个战场一般，有趴在桌子上的，有靠着椅子，脑袋挂在靠背上的，甚至还有直接倒在地上的，只有阿波根一个人还坚守在电脑面前。
　　“那个...”
　　看到这样的场景，青叶和日富美都不知道要怎么说才好。
　　“你们来得时机真是不巧呢，欢迎来到程序组。”
　　正在努力修改bug的阿波根听到有人说话，立刻就转过了身来。
　　“辛丶苦大家了...”
　　被吓到的青叶，说话都变成了日富美的模式了。
　　“嗯，其实也挺有趣的，像战场一样。哈哈哈——”
　　“...”
　　看着阿波根面无表情的说着这么恐怖的话，日富美她们更加的不知道要说什么好了。
　　“不过bug比想像得要多，真的是痛苦呢。”
　　“啊，对了这是我和八神前辈还有日富美前辈一起买的慰问品。”
　　这次真的能从阿波根那里感受到苦恼的情绪，青叶觉得还是不要继续打扰的比较好，就提起了过来的原因。
　　“这个真是...谢谢了。”
　　“泷本小姐，也非常感谢你!”
　　“啊不，那个..”
　　“作为谢礼，请收下这个40mm的榴蛋蛋壳，可以当作笔筒使用哦～”
　　“啊，嗯..谢谢你，我会..好好珍惜的!”
　　虽然话被阿波根打断了，但是接过阿波根那奇怪的谢礼后，日富美还是好好的感谢了阿波根。
　　“对了，下次我们一起去野外求生吧～”
　　“唉？!”*2
　　“请不必担心，我会在一旁支援两位的!”
　　看到日富美难道的笑容，阿波根也难得的露出了微笑，邀请日富美她们一起进行野外求生，不过还是记得日富美生存游戏的厉害，所以就选择了另一个项目。

第50章 深渊邀请函
　　“啊，我想起了我还有事要做，先走了!”
　　听到了阿波根的邀请，青叶有点生硬的转移话题，语气都带着点棒读的感觉，转身就直接离开。
　　“日富美前辈也跟着我走吧，有事需要拜托前辈!”
　　走出没两步，想起了日富美还留在阿波根那里，走了回来，拉起日富美的手就跑了，完全不让阿波根有说话的余地。
　　“谢谢你...救了我!”
　　虽然日富美和阿波根是比较好的朋友，但是对于阿波根说起感兴趣的事来就停不下来也是感到十分的困扰。
　　“哎嘿嘿，因为日富美前辈看起来好像很困扰的样子～”
　　对于日富美的感谢，青叶也有些不好意思的挠挠脸。
　　‘果然还是喜欢温柔的青叶，要是能成为好朋友就好了!’
　　看着有点羞涩的青叶，日富美也更加的想和青叶成为好朋友。
　　“不过，烦恼的日富美前辈也有点可爱，还想多看一会儿～”
　　“..唉？!”
　　看着青叶一脸柔和带着微笑的说出了这么一句话，日富美被吓得都向后退了一步。
　　“不会啦，嘿嘿嘿～开玩笑的啦～”
　　感觉到拉着日富美的手被拉住了，转头看到满脸惊慌的日富美，青叶笑得异常的灿烂，对着日富美解释着。
　　‘这表情...才不像开玩笑啊!’
　　看到这样的青叶，日富美感觉自己都流了一额头的冷汗了，完全没办法相信这是在开玩笑。
　　“真的不会这样对日富美前辈啦～”
　　看到日富美一脸无法相信的样子，青叶轻轻的拍了拍日富美的肩膀，再一次的向日富美保证道。
　　“嗯...”
　　很快，日富美她们就回到了人设组。
　　“啊，大家都到啦～”
　　“青叶还有日富美前辈早上好～”
　　“早...”
　　“哈哈哈...”
　　“咦，甜甜圈又变多了!!!”
　　在打招呼的时候，结音只在一旁尴尬的笑着，让青叶注意到了桌上的甜甜圈又变多了，下意识的发出了惊呼。
　　“拿去分给其他人吧!”
　　“也只能这样了，日富美...”
　　“这次我...不去了..”
　　‘坏心眼的青叶，有点可怕...’
　　还没等青叶说完，日富美难得的打断了青叶的话，直接拒绝道。
　　“？”
　　不明白日富美为什么突然拒绝自己，青叶一脸无辜的看着日富美，想要日富美和自己一起去。
　　“好吧..”
　　‘不要这么看着我啊……’
　　虽然用手遮住了青叶的脸，但是那视线太有穿透力了，日富美最后还是没办法拒绝青叶，拿起一盒甜甜圈跟着青叶走了。
　　“嘿嘿～”
　　“凉风君，有什么那么开心的吗～”
　　“前辈今天好可爱～”
　　在去其他组的路上，遇到叶月，青叶也小声的在叶月的耳边说着。
　　“对了，这个邀请函给你，是公司里最可爱的女生的活动哦～”
　　“还有这份是泷本君的，记得要看哦～”
　　“啊...呜...”
　　在将邀请函递给了青叶后，越过青叶，将手中的一份邀请函飞给了日富美，搞得日富美手忙脚乱得，最后还是没有接住邀请函，弄得日富美都有些生气的看着叶月。
　　咔嚓咔嚓咔嚓!
　　“这个表情不错，我就收下了，谢谢款待～”
　　超迅速的，拿出手机对着日富美就是一顿连拍。

第51章 公司传统活动？
　　【泷本君，请和宗次郎还有小雨恋她们在下周一中午，带上各自最喜欢的食物来一号会议室集合～一定要到哦，这是上司的命令。】
　　因为收到了这么一封邀请函，而且最后还加上了这是命令，所以就算隐隐觉得有些不安，还是按照约定来到了会议室。
　　“既然都到齐了，那么远山君，请致辞吧～”
　　看到日富美带着雨恋她们进入了会议室后，叶月也发话了。
　　“哎？突然将这么重要的任务交给我，我也不知道今天为什么来这里集合啊!”
　　本来在和八神光放着闪的远山伦，突然被点到要求致辞，也是有些不知所措。
　　“不用紧张，这是我准备的会议致辞稿，请照着念就好了!”
　　叶月一副预料之中的样子，甩出了一张叠好的纸飞到了叶月的位置面前。
　　“啊，好的..那个..飞鹰跃动惯例的第一届人设组与程序组的黑暗火锅大会开始了？!”
　　拿起稿子念了起来后，远山伦就觉得不对劲了。
　　“噢～是黑暗火锅大会!”
　　第一时间，樱宁宁和宗次郎就欢呼了出声。
　　“哎，公司居然有这样的黑暗惯例吗？”
　　今年才加入公司的青叶，听到惯例两字，还真的信以为真了。
　　“没..有这个惯例...”
　　在青叶旁边的日富美听到青叶这么天真的话，小声的告诉青叶。
　　“伦，不要给你什么都直接念啊!”
　　在远山旁边的八神也是没好气的推了远山的肩膀一下。
　　“抱歉，光酱!”
　　“怪不得初不在!”
　　突然反应过来的结音恍然大悟的叫了一声。
　　“海子小姐..程序组只有你吗...”
　　听到结音的话，日富美也朝着阿波根问道。
　　“嗯，其他人还是和你们前天看到的一样，快要坚持不住了，现在在休息。”
　　依旧面无表情的阿波根，依旧的说出了对于社员来说非常恐怖的事。
　　“那个麻麻，这个黑暗火锅究竟是什么？”
　　“对啊对啊！究竟要干什么!”
　　“我也..不知道……”
　　对于宗次郎和樱宁宁的问题，日富美也没有办法回答。
　　“宁宁你居然不知道干什么就那么兴奋吗？”
　　“哎嘿，因为叶月小姐说要干有趣的事，所以就跟着过来了。”
　　青叶对于这个回答，也是无力的抚着额头，不知道该说什么好。
　　“毕竟火锅还是人多比较好玩～那么趁着现在的灯还亮着，各自自我介绍吧，话说，那边金发的大姐姐叫什么来着。”
　　“我是八神啦，八神光啦！你以为我们都共事多少年了？”
　　对于叶月的话，八神光似乎有点气呼呼的说道。
　　“这不是挺常见的玩笑么？”
　　“呃！”
　　“嘻嘻♪小光真是的，居然当真了。”
　　“八神阿姨傻乎乎的～”
　　“这……这种程度的玩笑我还是理解的啦，我只是加以吐槽而已啦。”
　　对于阿波根平静的询问还有远山伦那开心的笑容，加上还被宗次郎嘲笑了，八神光虽然有一瞬间是被叶月气到了，现在也不能表现出来，假装在吐槽。

第52章 黑暗火锅大会开始
　　“那么请接好这个麦克风～”
　　说着叶月就将“麦克风”抛给了八神光。
　　“呃...居然拿子蛋壳当麦克风...那个，我是八神光，负责人物角色设计，就这样，接下来就交给伦了。”
　　接过麦克风后，发现居然是子蛋壳，有点无语，随便介绍了一下自己就将子蛋壳递给了远山伦。
　　“光酱真是的，这也太随便了吧？我是远山伦，跟光酱是同年进公司，我在背景组当艺术总监。那么接下来轮到日富美酱了～”
　　跟着八神光一样，随便的介绍了一下自己，就将麦克风交给了日富美。
　　“伦酱...居然不是..人设组的吗..？”
　　接过麦克风的日富美，对着远山发出了惊呼，入职3年多，才发现远山居然不是人设组的。
　　“日富美酱居然不知道吗？”
　　这次轮到远山伦惊讶了。
　　“...我是...泷本日富美...隶属于角色组，现在和两位女儿雨恋...还有宗次郎一起生活...”
　　直接逃避了远山伦的问题，直接自我介绍了起来，然后就将子蛋壳交给了青叶。
　　“为什么要自我介绍啊？我们不都认识了那么久了吗？”
　　接过麦克风后，青叶不解的问了起来。
　　“咳咳，这些都是活动流程，要是不想说的话也没什么～那么就又请这位不知道叫什么的小姐介绍自己吧～”
　　被青叶的问题呛到了，叶月只能强行转移话题。
　　“我是海子，在程序组负责...”
　　虽然直接跳过了青叶宁宁和结音，轮到了自己，阿波根不知道为什么叶月不直接介绍这个环节，但还是接过了蛋壳自我介绍了起来。
　　“奇怪，海子你姓什么来着？”
　　“对啊，海子你全名是什么来着？”
　　这时，叶月的目的终于暴露出来了，而八神光因为刚刚被嘲笑了，也插了一脚进来。
　　“如果你们忘记了，就不要记得不也很好吗？”
　　对于她们说不记得自己姓什么，阿波根也是比较开心的。
　　“呃!？我很想知道嘛～不过应该不是龙君吧？”
　　“貌似也不是人鱼的样子吧？”
　　“是阿波根!看来你们是想死了!”
　　被叶月和八神光一人一句的呛声，气得阿波根脸上的青筋都爆了出来，几乎不变的表情都变得狰狞了起来，直接拿出两把模型手枪一枪指着一个人，然后啪啪啪的朝她们脚下开枪。
　　“海子君，我知道了，请枪下留情!”
　　“对啊，伦救命!”
　　看到她们两都投降了，海子也就将枪收了起来，然后将放在桌上的蛋壳抛给了叶月。
　　“我叫叶月雫，最喜欢的是可爱的女孩子哦～那么活动正式开始了～要求你们带的食物都带了吗？”
　　听到叶月的话，大家也都点头表示带了，之后叶月也宣布了活动的开始。
　　“那么黑暗火锅大会开始了，泷本君能把灯关一下吗？”
　　“哎？为什么...那么..要..关灯...了哦...”
　　虽然感到以疑惑，但是日富美还是按着叶月的要求把灯给关上了，这时才发现会议室的窗帘早就拉上了，一时间整个会议室变得什么都看不见。

第53章 各种意义上的黑暗
　　“为什么？那当然是因为这是黑暗火锅大会啊～”
　　在叶月的解释的同时，大家只能看到被打开的电磁炉发出的微弱的光芒。
　　“叶月小姐，接下来是要把我们带来的食物放进去吗？”
　　在关灯前可以清楚的看到锅里只有淡黄色的沸腾了的液体，现在黑灯瞎火的，只能隐隐约约看到电磁炉的一些光芒，让八神光有种不祥的预感，也就询问道。
　　“没错，那么各位请逐一将你们带来的食材投入到火锅里，至于要投入什么不要说出来，当然投放的时候也尽量不要看锅里有什么～哦，对了，因为是要每个人轮流夹的，所以投放的时候，尽量控制在一人份的大小～”
　　“那..完蛋了!”
　　叶月的回答很好的验证了八神光的预感，使得八神光一不小心就说出了这么一句话，毕竟自己带了不得了的东西过来。
　　“那个，我想问一下投放顺序决定了吗？”
　　“没呢，这个的话你们自己随机决定吧！”
　　对于青叶的问题，叶月也有一番考虑，按顺序放可不行，打乱顺序才是最好的选择。
　　“了解了，那我最后一个放吧!”
　　“既然海子最后，那我就第一个吧～”
　　听到阿波根的选择，八神光觉得既然自己已经带来了这么一样东西，那就早点放进去吧，和大家来个同归于尽，八神光很快就将自己带来的东西倒了进去，哗啦哗啦的声音断断续续的传了出来。
　　“嘛，想太多也没啥意义，那接下来就轮到我放好了。”
　　反正都已经参加了这么一个坑人的活动了，远山伦也就随遇而安了起来。
　　“那到我了，不过放这东西应该没问题吧？”
　　等远山伦放完后，樱宁宁自暴自弃的粗暴的将食物投放了进去。
　　“真是的，这么粗鲁可不行。”
　　教训着宁宁的同时，青叶也小心翼翼的将自己带来的食物放进了火锅。
　　“我怎么就买了这么一个玩意过来了呢...”
　　这么说着，结音也将自己的食物放了进去，不过却也让大家的心更加的沉了下去。
　　“那...到我..放了..”
　　说着，日富美也将锅盖掀了起来。
　　“泷本君，以那个角度投放的话，我能看到哦～”
　　还没等日富美拿出食物放进去，叶月就提醒着日富美。
　　“啊..好的...”
　　听到叶月的提醒，日富美也换了个角度将食物投了进去，然后紧接着就传出了咚的一声和附带的两声几乎微不可闻的其它声音。
　　“之后就到海子君了～”
　　“我说了最后一位的，叶月小姐先放吧!”
　　“一开始，我带来的料理已经在锅里面了～”
　　“好吧。”
　　听到叶月的解释，阿波根也掀开了锅盖，投放起了食物，不过因为没有任何声音传出，让大家更加的感到恐怖，毕竟阿波根平时不时的就食用些奇奇怪怪的东西。
　　—电磁炉努力工作的分鸽线—
　　“估计现在火锅中的食材都煮得差不多了，本应无法相遇的食材们却在这汤汁里进行着命运中的邂逅，携手共舞～”
　　在大家都紧张得安静的等待了十多分钟后，叶月再一次的主持起了活动。

第54章 奇妙的乐章
　　“有这么回事吗？”
　　“就是啊，突然就瞎扯了～”
　　听着叶月的致辞，远山和八神都觉得看不过眼了。
　　“携手共舞的食材们究竟能演奏出如何的乐章呢？就让我们亲自感受，那么现在，从第一位投放食物的八神光开始按顺序品尝这未知的乐章～”
　　对于八神光和远山伦的插嘴，叶月没有理会，甚至坏心眼的报复了一下，让八神光开始试吃，虽然其实第一个投放食物的是叶月她自己就是了。
　　“第一个投放食物却也要率先面对这地狱的光景啊...”
　　“光酱，Fight!”
　　对于有点畏缩的八神光，远山伦当仁不让的为她加油。
　　“呜哇...这是什么，明明一开始还是香气四溢的，现在怎么就真的洋溢着地狱般的味道..”
　　在远山伦的加油中，八神光也将盖子掀开了，铺面而来的气味让八神光立刻就将盖子盖了回去。
　　“八神阿姨，快点夹啦～”
　　听到了盖子盖回去的声音，知道八神光并没有夹到食物的宗次郎趁机就起哄了。
　　“我知道啦!”
　　屏住呼吸，爆发了有史以来最快的手速，揭盖夹起盖上，一气呵成。
　　“这黏糊糊的感觉，是怎么回事，没法下口啊？这东西...你们应该放得都能吃的东西吧？”
　　夹着的手感让八神光感到害怕，完全不敢下嘴。
　　“那个...应该...能吃吧？”
　　“日富美为什么要用那么不确定的语气？真是没想到，吃得时候看不见是这么令人害怕的...”
　　“你干嘛说个不停，给我一口气吞下去!”
　　看不过去的海子不怒自威，对着八神光不由的都用上了命令的语气。
　　“又烫又甜，明明是火锅，怎么就这么甜？呃，红豆沙吗？”
　　强忍着恶心吃了下去，味道却出乎了八神光的意料。
　　“我想...可能是我带来的豆馅年糕!”
　　听到八神的疑问，结音有点颤颠颠的举起了手（虽然没人看得到），不太确定的说道。
　　“这是火锅啊!怎么会放年糕这东西啊!”
　　“我又不知道要搞黑暗火锅这东西...”
　　“嘿嘿，看来八神君是中了头彩呢，那么接下来就轮到远山君了～”
　　在八神和结音争论着的时候，叶月直接打断了她们那不可能有结果的对话，让活动继续下去。
　　“伦酱，祝你..好运!!”
　　远山下一个就是日富美，所以日富美祈求着远山幸运一些，同时也为自己积累人品。
　　“伦，尽量夹些难下咽的～”
　　已经不关自己事的八神光倒是在一旁幸灾乐祸道。
　　“光酱真是的!要是我吃不下就塞给你吃!”
　　“完全不知道夹到了什么，非常的滑溜...”
　　在夹上了食物后，远山伦就感觉十分的畏惧了，这滑溜溜的感觉，让人难以接受。
　　“夹好的话，就就一口气吃掉吧～”
　　“嗯？噗——”
　　听从了叶月的话，远山夹起食物一口就咬下，结果因为太烫了一下就喷了出来。
　　“伦!好烫啊!不过味道有点不错呢？”
　　虽然被远山喷出的食物烫到了脸，不过却也有一些刚好就飞进了张开嘴要说话的八神光的嘴里，在刨除了烫之外的元素，感觉味道还不错。

第55章 冒险继续着
　　“估计是我带来的魔芋了，看样子是因为煮得过头了而异常的烫～”
　　“口感的确是很像魔芋。”
　　听到叶月的话，八神光也觉得叶月说得并没有错。
　　“光酱真是的!怎么可以吃我喷出来的东西!”
　　“有什么关系嘛～”
　　一边回过神来的远山立刻拿出手帕帮八神擦着脸。
　　纵使在黑暗的环境中，大家都能感受到她们那闪闪发亮的光芒。
　　“那就...到我了...”
　　就坐在她们两旁边的日富美，实在是受不了她们那橘里橘气的氛围，率先就打破了这微妙的气氛，继续进行着恐怖的活动。
　　“我的...眼睛...”
　　因为要夹取三人份的食物，而且有两份还夹不上来，只能用勺子弄上来，使得日富美被直冲上来的带着难闻甚至可以说是恶臭的气体弄得睁不开眼。
　　“麻麻（妈妈），没事吧？”
　　这时，坐在日富美两边是雨恋和宗次郎也将为了夹食物而站起来的日富美扶着坐下，同时也将摆在电磁炉旁边装着夹好食物的碗端了回来。
　　“没..问题，我们..开始吃吧，宗次郎..先选一个？”
　　闭眼休息了一下缓过来后，日富美也提议道。
　　“嗯嗯，那我要这个!”
　　“哇，麻麻这是什么东西，虽然味道很好吃，但是口感像是树皮包着烂泥一样!”
　　在咬了一口后，宗次郎差点就被这奇异的口感给毒害了。
　　“应该..不会有..那种东西的..我..试一下...”
　　在尝了一口宗次郎碗里的东西后，日富美已经不知道说什么好了。
　　“这是苹果，你个小智障，这不是你叫妈妈一起带过来的吗？”
　　在日富美试了一下就沉默了后，雨恋也感到十分的好奇，也去夹了一些吃了后，就知道了为什么日富美会突然就陷入沉默了。
　　“哎嘿？是这样吗，那现在到雨恋你选一个吃了～”
　　“噗哈哈，宗次郎你个笨蛋～”
　　在宗次郎打算萌混过关的时候，八神光可没忘记宗次郎那落井下石的行为，从远山伦的摆弄里挣脱出来，嘲笑着宗次郎。
　　“八神阿姨才是傻乎乎的那个!”
　　说着就绕过了远山伦扑到了八神光的身上。
　　“那我要这个吧!”
　　也没有管在黑暗里打闹的两个人，雨恋也从两份食物中拿了离自己近的一份。
　　“这吸收了汤汁之后变成一坨甜得过分的玩意究竟是什么？似乎带了些酸酸的味道，草莓味的？蛋糕？”
　　比刚刚尝了一口的苹果的口感更加的令人绝望，连雨恋都觉得只要在嘴里多停留一会都是折磨，尽快的咽了下去。
　　“那个应该是我在车站前的西式糕点店买的草莓小蛋糕。”
　　听到雨恋的描述后，青叶就接过雨恋的话揭晓了这食物的答案。
　　“真是太棒了，凉风君带来的食物简直就是为了黑暗火锅而生的，让我越来越期待了，我究竟会吃到什么呢～”
　　在出现了青叶的小蛋糕后，叶月也越来越兴奋了，实在是到目前来说，这个黑暗火锅的确很名副其实。

第56章 泷本日富美的灾难
　　“妈妈你也试一下～”
　　“好吧...”
　　听到雨恋的话，日富美也不忍心拒绝，稍微适应了黑暗的眼睛刚好能看到雨恋用勺子勺起伸过来的食物，也就一口吞下了。
　　“呃...能..不吃我..这一份了吗？”
　　日富美已经不想吃剩下那份了，毕竟吃了宗次郎与雨恋她们那口感奇差的食物，虽然味道也还可以，但是已经害怕得不行了。
　　“日富美前辈，这可不行哦～嘿嘿嘿!”
　　一旁的青叶感受到了日富美的困扰，似乎也变得更加的来劲了，也越发的觉得这是个很棒的活动。
　　咔嚓...
　　“我会努力..吃下去的...”
　　“这是要努力吃....”
　　噗...什么...玩意!!!”
　　在青叶的胁迫下，日富美还是用勺子将碗里的食物捞了起来，咬了一口后直接就全部吐了出来，有点愤懑的说道。
　　“前辈？没事吧..吃点了什么？”
　　本来吐槽着日富美居然说得那么严重的青叶，被日富美突然的喝骂惊到了，有点畏缩的问道。
　　“有..蛋壳的..没吃过..的蛋..味道..有点怪？”
　　在蛋壳剥掉再尝了一口后，日富美也向着青叶解释着自己吃到了什么。
　　“究竟是谁，这么过分，连蛋壳都不剥？”
　　听到居然还有蛋壳这东西，就算觉得这个活动越来越棒的叶月都觉得接受不了。
　　“就是啊，不能吃的东西怎么可以也放进去。”
　　虽然十分同情中招了的日富美，但是因为下一个就是自己了，要是还有这些不能吃得东西在里面，那就十分不妙了，所以青叶也赶紧的声讨着这个坏人。
　　“那个..是我，在我家附近的店老板送的，说是皮蛋，是华夏那边的美食，可以直接吃的，所以还以为...”
　　这时听到青叶这么说是樱宁宁，也是没了往日的活泼，变得有点不知所措的解释着，虽然最后也是意识到是自己犯蠢的原因说不下去了。
　　“...太蠢了，宁宁。”
　　对于自己的发小居然这么笨，青叶也只能无奈扶额了，然后稍稍的向日富美那边挪了挪，要知道笨蛋可是会传染的。
　　“这个是小青的!哼～”
　　虽然自己的行为的确是有点蠢，但是这可不代表宁宁能接受，趁着青叶说着自己的坏话的时候，直接就站起来帮青叶随意夹了块大东西，示威似的朝青叶哼了一声。
　　“真是的，怎么可以这么擅作主张，不过既然都捞上来了，那我就不客气了。”
　　“恩姆!我的牙...”
　　出乎意料的美味让青叶无视了骨头的阻碍，愉悦的将食物啃完了才继续说话。
　　“虽然一开始就咬到骨头了，但是这东西真不错，是鸡翅吧？”
　　“哪应该是我带来的炸鸡翅吧，因为说是开派对要用，但是没有想到居然是涮火锅大会。”
　　对此远山伦也是十分无奈，好好的炸鸡翅居然放到了火锅里煮，不过因为青叶的话，远山也就觉得这样也是挺好的。

第57章 毫无存在感的饭岛结音
　　“唔...亏大了!”
　　得知自己弄给青叶的食物可能是所有食物里面最好吃的，这就让宁宁有些难受，明明要捉弄青叶的。
　　“嘿嘿～”
　　“现在就到我了。”
　　“这什么东西，怎么那么有弹性，夹不起来呀？”
　　在青叶的笑声中，宁宁也开始了自己的冒险，但是用筷子一夹，就发现有什么东西弹走了，十分的滑溜。
　　“勺子..不给你～”
　　在宁宁夹不上食物之后，日富美将装着勺子的盘子拉了过来，语气愉悦的对着宁宁说道，甚至嘴角都微微的上扬了。
　　“嘿呀!”
　　对于日富美的报复，有点气，但是本身就理亏的宁宁也没办法说什么，也就靠着气势，在食物的下边用力一挑，将这充满弹性的食物弄了上来。
　　“哼哼哼～宁宁我真是厉害!”
　　“快点试一下，看这东西是什么啊!”
　　虽然黑灯瞎火的看不到发生了什么，但是通过宁宁的话，青叶还是知道宁宁肯定把食物弄上来了。
　　“这是熟悉的口感味道...这是那个百円的布丁!”
　　即使经过火锅的洗礼，宁宁还是一下就辨别出了自己在吃的就是那个曾经让自己受难的布丁。
　　“哇哦～樱姐姐真是厉害呢，这样都能猜出这个布丁的种类，那是我带来的布丁哦～”
　　对于自己带来的布丁被樱宁宁吃到了，雨恋也是有些惊讶，而且雨恋是知道那天就是宁宁吃掉了宗次郎的布丁的，所以这时说起话来都有点怪里怪气的挤兑宁宁的意思。
　　“呃...”
　　“哎？小雨恋怎么叫宁宁姐姐...明明我和宁宁一样的年纪，叫我却是阿姨的...”
　　青叶对于雨恋的一反常态的语气没有多关注，反而在意起了雨恋对宁宁的称呼。
　　“哼哼～那当然是宁宁我比较受小孩欢迎了～”
　　“因为樱姐姐还是大学生，而且看起来和我们差不多，无论身体还是心理～”
　　“哎哎哎...”
　　在樱宁宁很是臭美的时候，雨恋毫不留情的说出了自己的理由，让樱宁宁一下就焉了。
　　“锅里好像什么都没有了，不对，底下还有东西...”
　　在樱宁宁已经焉在了桌子上的时候，结音也开始了她的冒险，不过筷子怎么夹似乎都没有东西，直到夹上了一颗小小的东西。
　　“噗...居然是纳豆，我死了...”
　　十分讨厌纳豆的结音差点就和樱宁宁一起趴在了桌子上。
　　“嚯嚯～我带来的纳豆终于被捞到了～”
　　“八神君你是不是早就知道我会高这个活动，居然带了这个东西来，一般聚会不可能带纳豆这东西吧？”
　　这时也让兴致高昂的叶月感到了害怕了，实在是纳豆过于恐怖了。
　　“不知道啊，不过是因为出门的时候邻居送的，就顺便拿过来了，其实我还带了其它食物～”
　　“呃..居然那么巧，那么现在就到我了。”
　　“似乎只有纳豆和我带来的魔芋了？应该还有海子君和泷本君的吧？”

第58章 失望的叶月与机智的阿波根与愤怒的日富美
　　怎么捞都只能感觉到纳豆和魔芋，根本就捞不到其它东西了，让叶月有点迷茫，明明应该还有两份其它东西才对的啊。
　　“那个...我带的是...酒心巧克力..”
　　听到叶月的话，日富美也说出了自己带来的东西了。
　　“我说了要最后一个放的，所以我的还没放进去，不过我带来了秘密武器～”
　　在这么说着的时候，阿波根也拿出了自己带来的东西，并打开了包装。
　　“咖喱？!”
　　在闻到了这刺鼻的味道和，大家都有些惊讶。
　　“对啊，听到叶月小姐的要求后，我就想到了会这样，所以就带了包容力十足的咖喱，至今放入的食物应该都能成为佐料吧？既然都揭晓了，那么应该可以开灯了吧？”
　　本来还因为带了咖喱来有些骄傲的阿波根，想了一下至今放入的东西，语气都变得不确定了，最后只能默默的转移话题。
　　“好的..”
　　听到阿波根的要求，日富美也就照做了。
　　“啊!我的眼睛!”
　　因为听到要开灯，八神下意识的就抬头看灯，结果因为已经适应了黑暗，一下子接收那么多的光想，眼泪都流了出来。
　　“这香味...明明之前锅里散发的是地狱般的气味!”
　　在恢复了明亮之后，阿波根也将咖喱倒入了火锅里，让除了八神外的所有人都感到了惊讶。
　　“机会难道，八神小姐要试一下吗？”
　　“哎，怎么又是我？”虽然是这么说着，但是八神光还是接过了阿波根递来的碗。
　　“哇哦，这味道真不错!”
　　“真的吗？”
　　本来瘫倒在桌子上的结音起来了，也将信将疑的尝了一下。
　　“啊，正常的咖喱味!”
　　“虽然身为发起者的我没有体验到这个活动的最大的乐趣，不过这活动感觉办得还蛮成功的，所以我们开始今天最后一个活动，正常的火锅大会～”
　　虽然叶月很是失望，但是还是从不知道哪里拿出了一开始准备好的正常的火锅食材，让大家能填饱肚子。
　　—大家都吃饱了的分鸽线—
　　“真是没想到，咖喱居然能驾驭这么复杂的组合～”
　　在享受着饭后的布丁的远山伦，不禁发出了这样的感叹，就算不会做菜的人也能感受到一开始的火锅的糟糕之处，更何况是料理能手的远山，也正因为如此，才越发觉得咖喱的神奇。
　　“也正因为如此，我对于有什么能突破咖喱的封锁很是好奇，决定了，下一次就举办挑战咖喱的极限派对，黑暗咖喱大会～”
　　听到了远山的话，叶月也若有所思了起来，最后说出了让大家都害怕的话。
　　“才不要!!!”
　　经过咖喱才缓过来的日富美，出乎了大家的意料，用尽了全力去反对叶月的提案，实在是这一次吃了三份那么恶心的食物，让日富美成为了最倒霉的一人。
　　“对啊，才不举办呢!”
　　在最初的惊愕之后，除了叶月之外的众人也一同拒绝道。
　　“明天是策划组和动作组的派对，你们不参加我也能挑战，哦嘿嘿嘿～”
　　就这样，黑暗火锅大会在叶月阴险的笑声中落下了帷幕。

第5⑨～64章
　　第5⑨章今天吵架的人特别多
　　黑暗火锅后，人设组终于平平安安的工作到了星期五。
　　“雨恋，水云，我们来捉迷藏吧～”
　　在跟着日富美来到公司，找到水云的宗次郎提突然就提议要玩捉迷藏。
　　“diao～”
　　“嗯。”
　　对于宗次郎的提议，水云倒是没什么所谓，毕竟也是一直跟着宗次郎玩的，至于雨恋，在公司，一般都跟着宗次郎，只要不是什么出格的事，都听宗次郎的。
　　经过一番猜拳（放水）后，首先是雨恋作为鬼抓宗次郎和水云。
　　因为对于水云的熟悉，加上水云再聪明也不可能真的和人一样，所以雨恋再数完秒后，很快就在茶水间的储物柜前，找到了不断用爪子划着储物柜门的水云。
　　“知道宗次郎在哪吗？”
　　也没有阻止水云的行为，雨恋蹲在了水云旁边，低声的问着水云知不知道宗次郎藏哪去了。
　　“diao～”
　　在摇头回应着雨恋的时候，水云也就挠着储物柜。
　　“这样啊，那水云和我一起去找宗次郎吧。”
　　不过在雨恋打算抱起水云的时候，茶水间出现了第四个人。
　　“水云，不可以抓储物柜的门，还有小雨恋看到了就要制止水云呀!”
　　“diao～”
　　“哦。”
　　“真听话，给你零食，虽然是我家的猫的零食，还有这个糖就给小雨恋你吃了。”
　　看到水云乖乖的停下了爪子和雨恋抱起了水云，青叶也拿出了零食奖励乖孩子。
　　“你们俩还真好呢，可以优哉游哉的，青叶我啊，今天因为工作的事和宁宁吵架了，然后又因为这样，在工作上老是犯一些错误，被八神姐警告了，害得我都在想适不适合做这个工作了...”
　　在等待咖啡泡好的过程，青叶把杯子放在了桌子上，然后抱着雨恋夹着水云蹂躏了起来，一放松心情就向两人吐起了苦水。
　　“diao～”
　　被两块钢板夹着，水云有些不安分的乱动，不过因为青叶给了自己零食，所以最终还是被挣脱青叶的蹂躏，默默的承受着。
　　“但是我现在也只能做好自己该做的事情了。”
　　“青叶阿姨加油!”
　　在青叶心情最是低落的时候，雨恋反过来摸了摸青叶是脑袋。
　　叮!
　　“嗯，我会按我的风格继续努力的，咖啡也泡好了，那我回去工作了，能听我诉苦真是感谢了，小雨恋还有水云再见～”
　　“diao～”
　　“拜拜。”
　　说完，青叶端起咖啡离开了茶水间。
　　在青叶走后，水云也吃起了青叶给的零食，而雨恋也将糖果的包装撕开，吃了起来，等待着水云吃完了再一起去找宗次郎。
　　“啊，是水云和雨恋呀，如果只有你们两个的话，倒是可以向你们发一下牢骚无妨。”
　　在雨恋再一次准备抱起水云去找宗次郎的时候，筱田初进入了茶水间就自顾自的说起了话来。
　　“我要找宗次郎，不想听!”
　　说着雨恋就要抱起水云离开茶水间。
　　“对不起，是我不好，不要走啊，听我说!”
　　看到雨恋一脸不耐的抱起了水云，筱田初也知道自己语气太高高在上了，立刻就抱着雨恋不让雨恋离开，哭诉了起来。
　　第60章小雨恋是树洞
　　“奏凯，好脏呐!听你说就是了...”
　　被筱田初压迫着的雨恋，无奈的用手顶开她的脸，让她离开自己。
　　“刚刚啊，结音居然说我桌上的手办玩具什么的很碍眼，要我收拾干净，还说看到这些就火大...”
　　看到雨恋屈服了，筱田初也就抱着膝盖在雨恋旁边坐了下来。
　　“的确，很碍眼。”
　　“diao～”
　　水云也若尤其是的点了点头。
　　“...明明只是结音她因为现在负责的建模工作不顺利，迁怒我而已，真是的!”
　　被雨恋和水云的话噎了一下，筱田初继续自己说自己的。
　　“要是有什么烦恼的话，明明只要找我商量下就好了。虽然动作组这边的我可能没法给得了她什么好的建议，但再怎么说也是朋友啊。”
　　“因为筱田阿姨你太粗线条了，所以你懂的!”
　　“diao!”
　　听到雨恋的话，水云很是同意的拍了拍爪子。
　　“...我先回去工作了!”
　　已经把话都说了出来了，虽然没有想到雨恋居然会有那样的一面，不过得到放松了的筱田初可不打算继续让雨恋毒舌自己，还是赶紧溜了的好。
　　“小初她..怎么了？”
　　在来到茶水间的路上，日富美看到了筱田初匆匆忙忙的从茶水间跑了出去，现在看到雨恋在茶水间里面，不禁的问道。
　　“筱田阿姨？她进来发泄了一通后，我说了几句话就跑了。”
　　对于日富美打断了自己去找宗次郎的行动，雨恋倒是毫无怨言，直接就概括了刚刚发生的事给日富美听的同时，也没有暴露筱田初倒底说了什么。
　　“宗次郎呢？”
　　“我们在玩捉迷藏，还没找到宗次郎她。”
　　“不在..也好，刚刚小初..和结音吵架了，小初来..发泄应该也是..这个吧？”
　　“嗯..”“diao...”
　　听到日富美也开始了诉苦环节，雨恋嘴角都微微的在抽搐着，没有表情的脸也差点就绷不住了，这样雨恋很不解，怎么今天一连那么多人来诉苦。
　　“青叶酱..似乎也..有心事，还被光酱训了...”
　　“看到她们..这样，身为前辈...却无能为力，我是不是，很没用？”
　　“没有的哦，妈妈～”
　　感受到了日富美的失落，雨恋把水云放下了，主动抱着日富美安慰着日富美。
　　“雨恋觉得，妈妈要是，能正常，和别人比，会较好？”
　　“无论怎么样的妈妈，我和宗次郎都喜欢的哦，只要妈妈想得话，雨恋都支持妈妈哦，mua～”
　　看出了日富美的纠结，雨恋继续安慰着日富美。
　　“呵呵呵（妈耶，呵呵怎么看怎么不顺眼），小雨恋真是个，乖孩子。”
　　被雨恋亲了一口脸颊的日富美也乐呵呵的笑了起来，轻柔的揉了揉雨恋的脑袋。
　　“作为前辈，果然得，关心后辈呢，这次，回去我就，听听她们各自的心声，没准也..可能调解得了..她们的矛盾。”
　　“那小雨恋，玩闹的时候，要小心点哦～我先..回去了。”
　　最后揉了揉雨恋的小脸，给雨恋和水云留下了些零食后，日富美也离开了茶水间。
　　第61章小雨恋的受难日？
　　啪嗒啪嗒——
　　“这是怎么回事鸭？啊，我死了!”
　　这么说着，雨恋一下就双手重叠捂在胸前，倒在了地上。
　　“哎？!小雨恋这是怎么了？”
　　宁宁来到茶水间门口就看到了倒在地上闭着眼的雨恋，不由得惊呼了出声，赶快跑到了雨恋身旁，打算把雨恋扶起来。
　　“不要理我，有什么你去找水云，让我静静!”
　　感觉到樱宁宁要碰到自己了，雨恋闭着眼睛直接就拒绝了宁宁接下来的动作。
　　“哦...”
　　虽然不知道雨恋发生了什么，但是樱宁宁觉得还是不要管的好，然后抱起了水云就又自顾自的说起了话来。
　　“水云真暖和啊～想就这样睡一觉呢...”
　　抱着水云的宁宁也被水云影响得有些慵懒，连话都说得慢吞吞的。
　　“diodiao～”
　　“我可没在偷懒哦!”
　　“diao？”
　　听到宁宁的话，水云也歪着头看向宁宁，一副不相信的样子。
　　“真的啦!只是因为今天我对小青说了很过分的话，然后就和小青吵了起来，加上bug接连的出现，海子小姐也依然是那样板着脸，依然那么严厉，我只是透不过气才出来休息一下的!”
　　从水云的眼里看出了不相信自己的意思，居然被一只猫怀疑了，让宁宁再也憋不住了，一下就将今天的憋屈发泄了出来。
　　“樱姐姐，你好吵啊，也好蠢!虽然我不知道你说了什么，但是既然你自己都觉得说了很过分的话，那就去道歉啊!而且海子阿姨对工作一直就那么认真，而且越是期待，越是严厉呢。”
　　闭眼躺在地上寻找静静的雨恋，也不知道为什么会被樱宁宁那愚蠢的困惑给弄得烦躁得很，一下就对着樱宁宁吼了出来，简直就和平时一副我什么都不在意的样子相反。
　　“真的吗？宁宁我这是备受期待才被那么严格对待吗？小青她们也那么努力工作，现在我去道歉然后就去找出好多好多bug来报答海子小姐。”
　　虽然被雨恋训斥了，但是宁宁也不在意，反而燃气了激情，蹦蹦跳跳的离开了茶水间。
　　在樱宁宁离开之后，雨恋暂时也没有去找宗次郎的想法了，经历了那么多人的折磨后，躺在地上实在是太舒服了，感觉变得奇怪的心也被平复了。
　　“diao～”
　　“水云奏凯，等下再去找宗次郎!”
　　难得躺在地上让自己觉得还挺享受的，结果水云就跑过来蹭自己的脸，让自己去找宗次郎了，雨恋还想继续享受一下，就将水云推开了。
　　“哦呀，怎么只有水云和小雨恋，我还以为樱小姐会在这里呢？”
　　在水云刚被推开的时候，阿波根也来到了茶水间。
　　“...”
　　“diao～”
　　虽然雨恋沉默不语，但是水云倒是想告诉阿波根，樱宁宁才刚刚跑了。
　　“看来，我的感应能力也生锈了呢。究竟都跑到哪瞎晃悠了啊。”
　　“海子阿姨，你是跟踪狂吗？是跟踪狂吧!”
　　第62章知道了好多好多不能说的东西
　　“不!我这可不是监视樱小姐，只是希望她能正经些，当然我也不是否认她的工作能力，她的工作态度也不差，该记的地方也是认真的记下了。”
　　虽然被雨恋突然开口说得话噎了一下，不过很快的就对着雨恋解释了起来。
　　“海子阿姨居然也会夸奖别人啊，我还以为海子阿姨只会把这个放在心上呢～”
　　“是吗？不过这话对樱小姐来说，绝对不能让她知道呢，三分颜色上大红说得就是她了吧，不过既然不在这里，肯定就去找凉风小姐了吧？”
　　对于雨恋那刺刺的话倒是不怎么在意，反而猜测起了樱宁宁现在在哪里来了。
　　“樱姐姐应该是去了找凉风阿姨道歉，呜哇!海子阿姨你还说没有监视樱姐姐？!”
　　顺着阿波根的话，雨恋也说出了樱宁宁的去向，在之后才突然发现，阿波根是真的恐怖。
　　“这样吗，樱小姐的确是一个早上都没什么精神呢，那么我就回程序组等她吧。”
　　说完阿波根在和雨恋道别后，也离开了茶水间。
　　“唔姆～”
　　在阿波根走后，雨恋也在地上伸了个懒腰打起了滚来，感觉今天和家人外说得话比化成人形后说得还要多，感觉实在是不怎么好，只有凉凉的地板能带给雨恋舒适的感觉了。
　　“哎呀？!”
　　刚刚走进茶水间，还没看清情况的结音就被滚来滚去的雨恋给绊到了，不过反应还可以的结音在向前踉跄了几步后一下就扶住了茶水间的墙壁，免受了摔倒的痛苦。
　　“小雨恋，你怎么在地上打滚啊？”
　　“因为舒服鸭。”
　　稳住了身形往后一看才发现雨恋躺在地上的结音，被雨恋的回话一下就顶住了。
　　“水云果然也是在这里呢，能让我稍微抚摸下你不？每次抚摸你，我的心情都会格外平静啊，当然，要是雨恋也给我抱抱那就更好了!”
　　“嘛，倒也不是不行。”
　　对于结音的要求，雨恋倒也没有太抗拒，不过即使是同意了，也依旧躺在地上就是了。
　　“那个啊，今天我...”
　　在得到了雨恋的同意后，结音也将雨恋抱了起来，然后开始述说起了今天发生的事。
　　“不用说了，我知道你在苦恼着筱田阿姨的事，不过嘛，只要你现在去和筱田阿姨道个歉，然后说出苦恼的事，筱田阿姨一定会原谅你和帮助你的!”
　　经过了那么多人的这折磨，雨恋在结音开始述说的时候就打断了结音的话，开始了精准的抢答环节。
　　“呃...你怎么知道，刚刚初离开办公室的时候也是来了茶水间吗？不过雨恋不愧是日富美前辈的女儿呢，刚刚前辈在短讯里也这样建议我呢，不过我不太好意思开口就跑出来了...”
　　“那就给我赶紧去和好!”
　　离开了结音的怀抱，将结音推了出去，让她回到人设组去和筱田初道歉。
　　“呼......”
　　感觉心好累的雨恋又一次的躺在了地上。
　　第63章远山伦与八神光
　　“呜呜呜～水云酱还有小雨恋。”
　　一脸疲惫的远山伦一进入茶水间，发现躺在地上的雨恋还有蜷缩在雨恋身旁的水云，终于抑制不住紧绷的精神，一下就扑到了地上，搂住了雨恋和水云。
　　“远山阿姨，发生什么了？”
　　躺在地上听到又有人过来的雨恋，本来打算这次假装睡觉，不再理会来人的，结果来人也不按套路出牌，直接就压在了自己身上，虽然不是完全压下来就是了。
　　“现在临近游戏发售，所以要进行很多很多的商谈，简直就是人间地狱啊！”
　　说着，觉得要自己支撑着才敢压着雨恋的远山伦感到有点难受，抱着雨恋翻了个身，转为自己在下边，让自己抱着雨恋在那里乱.摸。
　　“小雨恋身体软软的，暖暖的，好舒服，感觉被治愈了～”
　　“...”
　　被这么说，即使是雨恋也是会感到不好意思的，而且看到远山伦那么疲惫，雨恋也无法像对待之前的人那样，随意下口，只能配合着远山伦抚摸自己的手，蹭一蹭远山伦。
　　“真是羡慕日富美，要是我也有小雨恋你这样的女儿就好了...”
　　“不行哦，我是妈妈的女儿，这不会...”
　　听到远山伦的低语，雨恋下意识的反驳到，但是察觉到远山伦的手已经停止了抚摸的动作，也停下了要继续说得话，疑惑的看向了远山伦，才发现远山已经睡着了，刚刚到话与其是和自己说得，更像是睡梦中不自觉说出的。
　　“八神阿姨，快过来～”
　　既然远山伦已经睡着了，那么雨恋也只能将躲在茶水间外面的八神光喊了进来。
　　“居然被小雨恋发现了吗？不过伦居然也会露出这样的愁容，真是让人想不到，还想找她商量一下青叶的事呢...”
　　既然被发现了，而且远山也睡着了，八神光也就乖乖的出来了。
　　“我感觉远山阿姨似乎有点发烧了，快点带她去好好休息!”
　　“哎？似乎有点烫!”
　　听到雨恋的话，八神光也就伸手摸了摸远山的额头，发现有些烫手。
　　“那我先带伦回去休息了!”
　　说着轻轻的拉开远山伦抱住雨恋的手，将远山伦抱了起来。
　　“对了，不要告诉伦她，我都看到了，要是她问起，就说是因为她病了，你喊我过来的!”
　　“我知道了，你快带远山阿姨回去!”
　　看到八神光才走了两步就转头回来叮嘱自己，雨恋只能推着八神光走了。
　　在送走了八神光她们后，雨恋回到茶水间里面，发现水云又开始了一开始在茶水间所做的事，对着储物柜的门不断的挠。
　　“水云你在做什么？”
　　“diao!”
　　“里面有人？”
　　听到水云的话，雨恋也将信将疑的吧柜门拉开了，然后掉出了两个挤在一起的人。
　　“找到你了，宗次郎!”
　　突然就找到了宗次郎，捉迷藏是雨恋赢了。
　　“不过，为什么叶月阿姨你也在里面呀？”
　　虽然赢了，但是对于叶月也藏在储物柜里，就让雨恋十分的不解了。
　　第64章公主抱
　　“这个啊，就是我刚刚路过看到宗次郎藏进柜子里，心血来潮就跟着一起进来了～”
　　对于雨恋的疑惑，叶月倒是大方的说出了缘由，完全没有一点身为领导该有的作风。
　　“叶月阿姨，你好随便啊...就因为这样，让我憋着难受了那么久!”
　　“麻麻，不要那么在意，这些零食就给你和雨恋吧，因为这样，我也看到了很多有趣的东西呢～”
　　对于宗次郎的抱怨，叶月觉得似乎自己也是有点做错了，也就拿出本来就是给她们准备的零食作为补偿。
　　“diao？”
　　这时水云也就蹭着雨恋的脚丫，然后抬头望着雨恋，似乎在说，我的那份零食呢？
　　—八神光很man的分鸽线—
　　抱着远山伦回到人设组的八神光，就看到了日富美四人其乐融融的在摸鱼了。
　　“本来还说今天对青叶你说了过分的话，有点内疚的，结果转眼你们就在摸鱼!”
　　看到这一副场景，下意识的就要伸手扶额了，结果因为稍稍抬起手感受到手里的重量，才记得自己抱着远山伦，只能无奈的吐槽道。
　　“唉嘿嘿...”
　　被这么说着，青叶也只能尴尬的笑着。
　　“那个..因为今天，大家都..不开心，我觉得...会影响..工作，就让大家休息一下!”
　　“这样啊，那就没办法了，不过不能一直都在偷懒，要把今天的份额都完成才可以哦!”
　　听到了日富美这么说，八神光也想到今天除了被自己批评了的青叶，似乎结音和初之间也闹了别扭，也就放她们一马。
　　“嗯？...光酱？哎!我怎么会被光酱你抱着？我不是在？”
　　似乎被大家的谈论给吵醒了，远山伦对于自己居然被八神光抱着感到非常的惊讶与害羞。
　　在远山伦惊疑的同时，日富美四人也好奇的看着八神光，刚刚因为被抓住摸鱼而没办法询问的问题也因为正主醒过来得到了解决。
　　“被你们摸鱼气得我都忘记了要说的事了，刚刚我出去的时候，遇到雨恋，说伦你晕倒了在茶水间里，现在要带你回去，假我已经请好了，那么我先带伦回家了，你们记得要好好工作!”
　　“那快点带远山姐回去休息吧!”
　　“是啊!”
　　在众人的催促下，八神光收拾了一下东西后就带着远山伦离开了公司。
　　“嚯嚯，刚刚八神姐抱着远山姐真帅呀!公主抱哎，是公主抱哎!”
　　在八神光离开后，筱田初就立刻转过身说起了八神光刚刚干得大事，还兴奋得不停得用手比划着动作，有时又双手抱紧自己，漏出陶醉的神情。
　　“噫!初你的表情好恶心啊!还想别人对你公主抱吗？我看你才是抱人的一方吧!”
　　听到筱田初在说话，结音也就放下手中的工作转了过来，刚好就看到了紧抱着自己漏出恶心的表情的初，忍不住就打击着筱田初。
　　“哇，你个家伙!刚刚才和我道歉了，现在又这样，看我这次不打死你。”
　　这么说着，做出一副饿虎扑食的样子，准备就要飞扑过去教训饭岛结音一样。

第65章 晚上突然加班
　　“谁怕你呀，让你知道我也是不好惹的!”
　　听到初的话，结音也不甘示弱的怼着筱田初，并且挥了挥有点肉肉的手臂示意着自己也是很厉害的!
　　“初姐和结音姐，不能动手，冷静冷静!”
　　眼看她们俩不止要再次吵架，还想要动手，青叶顿时就有些慌张的劝阻道。
　　“青叶酱，你居然认为我会动手？我有这么粗鲁吗？”
　　“就是啊!我也不会真的动手的啊!”
　　在结音质问青叶的时候，筱田初也很是同意饭岛的话。
　　“我又不是初，怎么会动手!”
　　在筱田初话音还没落下的时候，结音又补了一句话，气得筱田初真的就扑倒了结音身边，扯起了结音的脸。
　　“泥康!”
　　被扯着脸的结音，含糊不清的说着的同时，也反过来掐着初的脸。
　　“泥布也冻手了——”
　　‘怎么办，刚刚才休息完，现在应该认真工作才对，而且光酱她们才刚刚回去，作为前辈，是不是应该...’
　　听到她们三人在打闹的声音，日富美陷入了纠结之中，最后还是决定要负起身为前辈的责任，让她们好好工作。
　　“那...”
　　“你们四位这是在做什么？八神小姐和远山小姐才刚请假早退，你们就在这里偷懒!”
　　在日富美转过身来要提醒青叶她们的时候，阿波根突然就出现了，这就让阿波根以为四人都在偷懒，全部一起呵斥了一遍。
　　“对不起!”*3
　　“...”
　　“现在工期很赶，可没那么多时间浪费，我这次过来主要是确认一下，八神有没有交代好今天的事，那就是这周周末要进行电力检查，所以明天的加班取消，改为今晚的加班。”
　　在四人老实下来后，阿波根也说起了现在过来人设组的目的。
　　“哎？什么都没听说呀!”
　　“啧，我就知道会这样，八神那家伙!这样的话，你们就继续工作吧!”
　　听到青叶的话，阿波根忍不住就咋舌了，果然过来一趟是正确的，不过在交代完后，阿波根也赶紧回去工作了，毕竟临近游戏开发的最后阶段，工作最紧的就是程序组了。
　　“雨恋，宗次郎，你们，要先，回家!”
　　在下午临近下班的时间，日富美也找到了宗次郎还有雨恋。
　　“为什么呀？麻麻不和我们回去了吗？”
　　正在怒搓水云的头的宗次郎不解的抬头看向了日富美。
　　“嗯，今晚...要加班，所以，等下志温姐..会过来接你们。”
　　“我们不能待在这等妈妈下班再一起回去吗？”
　　听到日富美的解释，看到宗次郎有点不情愿的样子，雨恋也询问起了日富美。
　　“不可以哦，妈妈我..可能要在..公司过夜，明天才...回家？”
　　对于想留下来的两个小家伙，日富美直接就拒绝了，虽然回答的时候也不太确定是不是要留宿在公司，但是总得来说都会很晚才能回家，可不能让她们就睡在公司的地板上。
　　在下班后，日富美将宗次郎她们交给过来公司接她们回家顺便给自己送晚饭的志温后，也来到了公司附近的超市买一些晚上提神用的饮料。

第66章 便利店里的小可爱
　　“科科科，这里居然有没见过的樱桃味汽水，而且只有一瓶，是稀有的道具呢!看来你与我有缘呢～”
　　在来到饮料区，日富美就听到了隔着眼前这个货架有熟悉的声音传来，但是这奇怪的笑声让日富美有些不确定是不是只是声音有些相似，于是踮起脚从货物之间看了过去。
　　透过货架，可以看到右前方，青叶一手叉腰，另一手捂着脸颊，对着冰箱里的饮料说着中二的话。
　　“ao……”
　　看到青叶的时候，日富美下意识的就想和青叶打个招呼，不过在话刚出口的时候，就用手捂住了自己的嘴，不让声音继续发出，毕竟现在的青叶的行为实在是太羞耻了，让日富美不知道要怎么应对的好。
　　“不过呢，碳酸饮料的话，和我打算吃米饭类的晚餐不太配呢，虽然有点纠结，但是你千万要在这里等我，不能被人取走了哦!”
　　说着青叶就转身离开，前往了摆放便当之类的可以当做晚餐吃的速成食物专区域。
　　在青叶经过自己这边时，日富美拿起饮料挡着自己的脸，稍微背过身去，等青叶走后，偷偷的跟上青叶，虽然不知道为什么要这么做，但是就是想这么做呀。
　　“这便当似乎不错呢？不过偶尔吃吃饭团好像也很nice的样子!这里有蛋黄酱饭团呢，那么再来一个...”
　　在拿起了一个蛋黄酱饭团后，青叶继续寻找起了想要的饭团。
　　“居然没有酸梅干的!!!”
　　“噗...”
　　在看到青叶一幅天塌下来了的抓狂的样子，日富美忍不住就笑了出来，不过因为笑出来了，察觉到似乎不太妙的日富美立刻蹲下了，虽然不知道为什么会不妙，明明可以去和青叶打个招呼的。
　　“嗯？既然没有酸梅干饭团，那只能放弃这饭团了，又要重新开始考虑了呢!”
　　似乎听到了莫名其妙的笑声，青叶朝着日富美那边看了过去，不过什么也没发现，也就继续了晚餐的选择。
　　“那就香辣鳕鱼卵饭团，然后是海带饭团，嘿嘿嘿～”
　　似乎选到了非常好的搭配，青叶也欢快的笑了起来。
　　“哎!这是什么，新口味？好像很不错的样子!这样又要重新搭配过了啊!”
　　“噗....”
　　‘为什么选个晚餐都能这么可爱呀？’
　　本来又开始窥探着青叶的日富美，再一次蹲下捂住自己的嘴，开心、惊喜、纠结不断的在青叶的脸上变换着，看得日富美都快要控制不住自己那由心而发的笑意了，实在是太可爱了，简直直击心脏。
　　“这家店，不会是闹鬼吧？还是快点买完晚餐就离开吧，那样就选这个鸡蛋盖饭风饭团和拉面吧，而且拉面也能和碳酸饮料搭配起来，樱桃味汽水，我来迎接你了!”
　　在又一次听到莫名其妙的声音却也找不到声音的来源后，青叶就立刻下定了要选什么晚餐的决定，然后打算去拿上一瓶樱桃味汽水就结算走人。

第67章 便利店里的冒失鬼
　　“呼...”
　　等青叶离开速成食物区后，然后靠着货架坐在了地上，过了好一会儿才缓过了气和那控制不住的喜悦感。
　　不过既然能看到那么有趣的东西，而且也已经缓了过来，日富美就寻着刚刚青叶离开的方向，跟了过去，来到了一开始遇到了青叶的饮料区。
　　“呃？!居然没了，我不是让你等我的吗？为什么要离我而去!”
　　在回到青叶后面的货架旁的时候，日富美就看到了青叶一手捂着心口，另一手向前伸出，想要握住什么似的。
　　“算了，还是先去买些点心吧～”
　　这么说着，似乎已经忘记了刚刚说得快点买好东西离开超市的决定，蹦蹦跳跳的来到了放置点心的位置。
　　“这是上次那个布丁!要不要买呢，还挺好吃的。”
　　撑着手，抚摸着下巴，对于买什么点心，青叶又开心犹豫了起来。
　　“这边的杏仁豆腐似乎也很不错呢!这边是..(ÒωÓױ)！居然是冲绳的小点心，决定就是你了，竟然被各种零食诱惑了，青叶我还是修行不够啊～”
　　在拿起了点心之后，青叶也感叹了一下自己现在还不太及格。
　　哐哐哐——
　　“哎？这声音是？”
　　听到了这响动，青叶赶紧朝着声响的地方跑了过去，又一次的回到了饮料区。
　　“呼...青叶酱...买个东西...都这么不安分...”
　　虽然跟着青叶跑来跑去对于日富美来说，完全没有一点体力上的问题，但是每次都是突然的跑动，让日富美每次都艰难的躲闪，多少有些心累，下意识的就吐槽道。
　　“哎？!居然一下补充了那么多樱桃味汽水...还以为是什么稀有的饮料，现在又觉得买不买都没所谓了...可恶!居然被区区的汽水玩弄于鼓掌之中，真是失策!这次是你赢了，不过不会有下次了!”
　　恶狠狠的对着那被补充满的樱桃味汽水留下了狠话，拿起了自己更喜欢喝的饮料就又拔腿就跑了起来。
　　啪嗒——
　　“咿呀!”
　　“唔...”
　　随着一声撞击声，青叶一屁股坐到了地上，不过倒是没受到什么伤害，只是受到惊吓，一下惊呼了出声。
　　倒是另一边，因为躲闪不及，被撞到胸口的日富美发出了痛苦的悲鸣。
　　“前辈？你怎么在这？没事吧？”
　　虽然自己坐在了地上，日富美还是站得定定的，但是看到日富美捂住胸口，青叶赶紧站起来，也不理地上散落的食物，赶紧来到日富美旁边。
　　“没事，只是胸口...有点闷...”
　　“呼——没事就好，哎!这样前辈不是都看到了吗？!”
　　发现日富美真的没什么事后，青叶在松了口气后，想到自己才拿起汽水跑出几步就撞到了日富美，一下就想到了自己刚刚所做的一切都被人看到了，还是熟人看到了，青叶一下就变得像煮熟得虾似的，不仅脸一下子变得通红，而且还捂着脸蹲了下来。

第68章 奇怪的崇拜点
　　“什么...?青叶酱，你..做了什么吗?”
　　看到青叶这样，日富美似乎对于做出这样行为的青叶感到了疑惑，不解的问着青叶做了什么，同时也蹲了下来，帮青叶捡起因冲撞而散落在地上的食物。
　　“真的...什么都没看到吗?”
　　通红的脸颊，带上这怯生生的话语，让日富美觉得现在的青叶就像一只无家可归般无助的小动物。
　　“真的...不过，下次，不能再这样，在超市里跑动了哦!”
　　伸出空着没有拿食物的右手，温柔的帮青叶理顺了因为碰撞而显得有些凌乱的双马尾，然后再一次向青叶确认自己真的什么都不知道的同时还告诫了青叶不能做什么。
　　“谢谢前辈，我知道了，不过要是前辈看到了的话，我会很难过的，到时候我会嘿嘿嘿～”
　　这么说着的同时，青叶的身体也往日富美这边靠近，脸都要贴到日富美的脸上了。
　　“青叶酱...做了什么...见不得人，的事吗?”
　　看着青叶虽然脸上依然带着红晕，但是表情却从可怜兮兮瞬间就变得极具压迫力，让日富美能清晰的感受到了，要是自己没有按照青叶的意思去做的话，就会受到来自青叶的攻击，虽然不知道会被做什么就是了，但是日富美也只能假装不知道的询问青叶发生了什么，现在青叶的表情实在是让日富美有些害怕。
　　“什么的没有发生!我要去结账了!”
　　再三确认后，觉得日富美只是刚好经过这里，真所谓言多必失，接过了日富美帮自己捡起来的食物后，加快了脚步朝着收银台而去，不过倒是没有再一次的跑起来。
　　在青叶走了后，日富美提我的心也放了下来，拿起了自己要买到提神饮料后，也朝收银台走去了。
　　滴——
　　叮——
　　“欢迎下次再来～”
　　“哇哦，长见识了，前辈～”
　　在日富美付款后，青叶也迎了上来。
　　“怎么..了？”
　　对于青叶居然在收银台这边等自己，日富美有些惊讶，不过更加好奇青叶为什么要这么说。
　　“我之前还很疑惑，像前辈这样的性格，没办法去买东西的，那要怎么生活呢，现在看到前辈居然不用交流也能完成购物，真的很厉害!”
　　“呃...自己买东西...还是很难的...”
　　对于青叶居然这么激动，而且似乎还有些崇拜的看着自己，让日富美感到些许的惭愧。
　　“也是呢，不过我还是觉得前辈很厉害呢!”
　　“这只是..因为，在这边3年了...已经..来过很多次了，一开始..店员小姐，会搭话，很恐怖...”
　　对于青叶一点都不减的称赞着自己，日富美也有些受不了，已经好久没有被人这么称赞过了吧，高中之后。
　　“这么说，店员小姐小姐不可能一开始就不搭话的呢，不过还是很厉害!”
　　“｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡我们..回去吃饭吧，今晚还有..很多工作!”
　　对于青叶那程度不减的称赞，觉得这么下去没完没了了的日富美，赶紧转移了话题。

第6⑨章 加班中摸鱼的时光
　　在回到公司吃过晚饭之后，日富美也开始了工作。
　　在经过长时间的工作后，感觉身体很是僵硬的日富美，不由得伸了下懒腰，伴随着一阵咔咔咔的声音。
　　“好累啊!”
　　也在这时，坐在日富美旁边的初，发出了不堪负重的感叹，把脑袋搁在桌子上，闭上眼双手垂下。
　　“要不我就回家吧!!”
　　“哈？末班车才刚走，想啥呢你!”
　　听到筱田初的话，结音忍不住就转过身来和筱田初搭话。
　　“你看，我不是自己骑车过来的嘛，末班车和我又没什么关系。”
　　“住得近..就是好..”
　　听到结音和初的对话，日富美也才意识到已经十一点有多了，已经连续工作四个多小时了，怪不得身体都有些僵硬了。
　　“对啊，我家就住的很远呢～”
　　听到了日富美对于筱田初家里住的近的羡慕，青叶也放下了手中的工作，参与了进来。
　　“不过我记得结音和青叶都是和父母一起住的吧，一回到家就有暖过的被窝，真是羡慕死了。”
　　对于大家羡慕自己住得离公司近，筱田初也双手叉在胸前，羡慕起了她们。
　　“就算和父母一起住，在家也是得干活得!”
　　对于筱田初那欠扁的语气，结音也是不甘示弱的反击了回去。
　　“平时都没有想过，不过初姐说得似乎是这样的，倒是结音姐说得好像没有这回事～那日富美前辈呢？”
　　本来认认真真的回想了一下，说出了自己情况的青叶感受到了结音那略带压迫的羡慕中带有嫉妒的眼神，赶紧问起了日富美是情况。
　　“我..在高中的时候，就搬出来..在志温姐的...公寓里住了，平时，志温姐也..很照顾我～”
　　“真好呢...就只有我是一个人住，真好呢——”
　　听到日富美虽然搬出来，但是还有位姐姐在照顾着她，筱田初怨念一下就变得很深。
　　“那个..巧克力，要吃吗？”
　　有些承受不住筱田初这不断散发的怨念，日富美将准备得一些用来补充能量的巧克力拿了出来。
　　“我要我要!”
　　看到有吃的，筱田初的怨念一扫而尽，一下又变得元气十足了起来。
　　“呼...”
　　“我也要～”
　　在看到筱田初变回了原本的样子后，日富美微不可察的松了一口气，然后看向了青叶和结音，而青叶也很配合得应了一声。
　　“嗯～？结音在意体重不敢吃呀～”
　　在拿了一颗巧克力放进嘴里后，筱田初看到结音绷着脸，稍稍低下头，不看向日富美手中的巧克力，极力的忍耐着的样子，一下就来了精神了。
　　“这不是废话吗？!现在都几点了!!”
　　对于筱田初的调戏，结音毫不示弱的吼了回去，一点掩饰自己在意体重的样子都没有。
　　“可丶可是...疲劳时，补充糖分也..很重要哦!”
　　对于结音突然的发飙，就算不是首当其冲的日富美也是被吓得不轻。
　　“这么说的话...”
　　听到日富美这么说，让结音也是非常的心动，也就拿了一颗巧克力，不过也因为自己刚刚的话和现在被青叶还有筱田初笑嘻嘻的看着，弄得满脸通红。

第70章 加班真恐怖｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
　　在聊了一会，吃了些巧克力，放松了一下后，四人又投入了工作地狱的怀抱里了。
　　十二点。
　　一点。
　　两点。
　　三点。
　　时间不断的流逝着，大家也从一开始精神还算不错的状态变得疲惫了，眼睛都呈现着眯着的状态了，也不断的打着哈欠。
　　“呜...任务终于完成了，我不行了～”
　　终于把工作完成了的青叶，趴在了桌子上伸直了手脚，声音都因为拉伸身体而变得舒服的颤抖着。
　　“我也是...挺不住了!”
　　看到终于有人放下了工作，其实还没有完成全部工作的结音再也没有顾虑，抛下了工作，无力的瘫坐在了椅子上。
　　“熬夜还是会累啊...效率也跟着下来了……”
　　听到结音的话，青叶就说着自己的看法，想到了八神光经常性的在公司过夜，不由的问道：“八神姐的身体到底是什么构造啊!!”
　　“对啊!咿呀——”
　　提起八神光，结音也是很佩服的，一激动就从椅子上滑到了地上，不过因为太累了，躺在地上似乎也挺舒服的就挥手示意自己没什么事，继续说着。
　　“明明八神姐看上去还挺瘦弱的～”
　　“小光她...只是特别努力..而已，我觉得!”
　　早就完成了规定的任务，不过因为看到其他人还在工作，也就继续做着之后的工作的日富美，听到青叶她们在谈论八神光的情况，也就放下了手中的工作，说出了自己的看法。
　　“那我是气势还不够吗？”
　　听到日富美的说辞，对自己现在就感到那么疲惫产生了动摇，苦着脸询问着。
　　“青叶已经够努力的啦...”
　　躺在地上的结音，被青叶的话给惊到了，要是青叶这样的还不行，那自己不是要被淘汰了吗？
　　“离首班车还有一段时间，我们现在是要在公司里休息还是怎么样呢？”
　　刚刚才消沉下去的青叶，突然就原地复活了，提出了一个很重要的问题。
　　“不过在公司里，睡了也跟没睡似的!”
　　“啊，这个!”
　　在结音跟青叶说着在公司里睡觉还不如不睡的言论的时候，日富美快速的用着手机搜索了一个好东西，并拿给青叶她们看。
　　“附近...就有!”
　　“啊，这个好啊!”
　　“日富美前辈，好主意!”
　　看到了日富美手机上的内容，青叶她们也都立刻同意了。
　　“初姐，你打算...啊，睡着了!”
　　这时青叶也向着一直没有动静的筱田初发出了询问的话，结果却看到趴在桌子上，双手垂下，留着口水睡着了的筱田初。
　　“初姐，醒....”
　　“等下，让我来!”
　　在青叶想要叫醒筱田初的时候，结音给了青叶一个意味深长的笑容，阻止了青叶。
　　“Mega粒子镇魂击!”
　　从初的桌子上拿起了一个初很喜欢的魔法少女的魔法杖，结音对着初用出这个法杖主人的经典必杀技。
　　“Mega粒子镇魂击!哎？什么情况？”
　　被惊醒的筱田初，也是坐了起来的同时跟着喊了一声。

第71章 大宝剑(ÒωÓױ)！
　　“啊，复活了!”
　　“就是啊!”
　　“倒..是没..那么严重!”
　　青叶结音日富美三人并排的靠在浴池的边上泡着澡，感觉精神都恢复了的大家也开始了闲聊。
　　“有一种这一个星期的努力就为了这一刻的感觉!”
　　对于日富美说得，青叶并不是很认同，说出了自己对于来到疗养浴场泡澡的感受。
　　“青叶和个老头一样呢，不过这个觉我懂!”
　　至于结音，因为也和青叶一样因为熬夜而快要阵亡了，还是很同意青叶的话的。
　　“哎...”
　　坐在另一侧的筱田初，与精神满满的青叶倒是不一样，而是愁眉苦脸的叹着气。
　　“小初..怎么了？”
　　离筱田初比较近的日富美，听到了初的叹息，不由的关心道。
　　“你们都没有觉得吗？这深夜票也太贵了吧!超扫兴的。”
　　听到日富美的询问，筱田初一下就爆发了出来，超响亮的，把日富美吓得贴着墙瑟瑟发抖。
　　“啊，的确呢。”
　　“可是偶尔来一次，又没什么关系～”
　　被筱田初一下就吸引了注意的青叶和结音，倒是相继说出了自己的看法。
　　“说是这么说啦，可是，这个月花在周边上的钱已经不少了，买完下周发售的手办...这个月还能剩多少啊...”
　　本来边说边掰着手指数着什么的筱田初，最后已经放弃挣扎的垂下手，仰天长望。
　　“少...买些，不就，可以了吗？”
　　“怎么可以，我可就指着这点乐子过日子了!”
　　一直听着的日富美，这时也提出了自己的建议，不过却引来了筱田初激烈的反应，下意识挥舞的拳头带起了不少的水花。
　　“你过日子的钱怎么就能花到那份子上呢？我可不敢!”
　　“我也是呢!”
　　对于筱田初那么执着于周边，甚至日常开销的钱都搭了进去，结音表示不敢苟同，而虽然也喜欢买些游戏什么的，但是青叶也是无法理解初的疯狂。
　　“对了，日富美有什么业余爱好吗？比方说之前说过的cospl.ay之类的？”
　　筱田初对于爱好的狂热，让青叶也想知道日富美的爱好，毕竟平时日富美就算和别人交流也很少说自己的事。
　　“唉...不...这个……”
　　“说是..cospl.ay...其实，只是很简单的..东西。”
　　本来看着她们说着这些还觉得挺有意思的日富美，被青叶突然的询问弄得有些不知所措，支支吾吾的低下头回避着青叶的问题。
　　“很羡慕日富美前辈的身材那么好呢，感觉穿什么都很漂亮!”
　　听到青叶提起cos，结音也来了兴趣了，加入了对日富美的围观之中。
　　“哪有..你说得..那么夸张。”
　　五年来，能和日富美交流的人也寥寥无几都是熟人了，被这么称赞着，让日富美觉得十分的难为情，很是不习惯。
　　“唉...看得伤心...”
　　身材得事，明明是结音自己先说得，结果自己说完就下意识的摸了摸自己的胸口，不由得叹了口气，小声得嘀咕道。

第72章 抖抖抖抖抖mΣ( ° △ °|||)︴？!
　　“呼——”
　　不知道是因为已经宣泄出来了，而且都已经进来了，所以打算好好享受这次难得的泡澡，亦或者是听到了结音的话，享受得拉直了腰板靠在了墙上，胸前的团子大半漂浮在了水面上。
　　“嘿嘿嘿～”
　　“你干嘛啊!!”
　　本来很是舒服的靠着浴池壁上的，被射了一脸的水，等抹掉了脸上的水后，看到结音握着喷水的手，脸上还带着贱兮兮的笑容，一下就怒了。
　　“对不起哦，不知道怎么的，就是突然看你不爽～”
　　看到筱田初的反应，结音也是越笑越灿烂，对着筱田初就直接嘲讽了起来。
　　“莫名奇妙，不过既然你先攻击我，那就以眼还眼，以牙还牙，看招!”
　　被结音嘲讽到了的筱田初，也开始还击起了结音，双手握在一起，盛起一些水，用力一握，朝着结音的脸射了过去。
　　“哼哼哼～”
　　不过相对于刚刚还在闭眼享受的筱田初，结音可是一开始就有戒备的，轻易的就躲过了筱田初的攻击，然后朝着筱田初又开始了进攻。
　　不过在谁都占不了谁的便宜之后，两人相隔一段距离，开始了二人转，寻找着进攻的机会。
　　“感情真是好呀，要是我也有一起入职的同事就好了!”
　　在她们两对峙的时候，青叶也挪到了日富美的旁边，和日富美交谈了起来，说是交谈，其实日富美也只是安安静静的微笑着看着青叶在那里说话。
　　“好什么好!”
　　本来在绕圈对峙着的两人，听到了青叶的话后，顿时都摆出了一副不爽得表情，异口同声的反驳着青叶的话，也同步得朝青叶的脸蛋射水。
　　“呵呵呵!你们先动手得，可别怪我!”
　　虽然被弄得满脸的水，但是青叶却邪恶得笑了起来，立刻就加入了战场，独战二人，并占据了上风。
　　‘都没有人对我下手...是不是我平时...’
　　看着她们三人闹成一片，玩得开开心心得，只有自己在一旁的日富美有些意动，但是，也不好意思主动上去，最后稍稍有些失落的低下了头，看着水面。
　　“啊...”
　　突然得，在独自失落得时候，日富美的脸被一束水流冲击了，被吓得整个人都跳了起来。
　　“日富美前辈，有破绽～”
　　而在确认日富美被自己精准命中之后，青叶开心得和日富美炫耀着自己的行为。
　　“...”
　　听到青叶的话，有些惊讶得看了青叶一眼后，日富美再一次的低下了头，身体不受控制得颤抖着。
　　“日富美前辈，对不起!”
　　看到日富美露在水面上的肩膀有着明显得抖动，加上被自己命中后就低下了头，这应该就是生气了吧？让青叶很是慌张，急急忙忙得来到了日富美身边。
　　“没事，谢谢你!”
　　重新抬起头来，摇了摇头将脸上得水甩掉后，并没有责备青叶，反而是难得的，露出笑容向着青叶道谢着。
　　“哈哈哈～”
　　“唉——？呃嘿嘿...”
　　刨除一旁因为青叶得反应而开怀大笑得筱田初，青叶听到日富美在似乎生气之后还向自己道谢，有些反应不过来，只能尴尬而不失礼貌得笑着。

第73章 那熟悉得感觉
　　“嘿？”
　　试探得，再往日富美脸上泼了下水，换来的却是日富美依旧得微笑，让青叶也不好意思再玩下去了。
　　“我们去其他池子泡泡吧？”
　　为了避免这微妙的尴尬持续下去，青叶拉着日富美站了起来，朝着另外得浴池进发。
　　“前辈，这个觉得怎么样？”
　　“嗯..很舒服..”
　　被青叶拉着来到了一个池水都是粉色的，而且不断有水流冲击得池子里，在回答完青叶得话后，日富美就闭眼享受了起来。
　　“？”
　　突然得，日富美感受到了自己右肩有东西压着，虽然猜到了什么，但还是略带疑惑得睁开了眼，扭头看了过去。
　　映入眼帘得，是青叶那淡紫色得团成一小团得头发，似乎随时都会碰到日富美得脸上。
　　“青叶酱...醒醒!”
　　虽然知道青叶很累了，但是因为现在还在泡澡，虽然池水是温得，但是睡着了可是会感冒得，只能将青叶摇醒。
　　“嗯？”
　　“困了...我们就去，冲一下身体，休息去吧？”
　　看到青叶揉了揉自己得眼睛，完全不知道发生了什么，日富美也只能这么提议道。
　　“嗯。”
　　再和结音她们说了一声后，将身体冲洗干净，日富美和青叶也来到了更衣室。
　　“谢谢前辈，哈～”
　　穿好衣服得青叶，坐在了长椅上，而此时的日富美则一手拿着吹风机，一手撩着青叶的长发，帮着青叶将头发吹干，因为暖暖得风实在太舒服了，青叶忍不住就打着哈欠。
　　“我们..去休息吧？”
　　在吹干了头发后，感觉青叶实在是忍不住了，日富美就带着青叶来到了这家店里休息得地方。
　　“晚安，前...”
　　“这，真是...晚安..”
　　青叶一到休息得地方，连晚安都没说完，就已经睡着了，让一旁得日富美都惊了，无奈只能帮青叶把薄被盖在肚子上，然后自己也在旁边的位置上睡着了。
　　—早上—
　　“呜...救命...”
　　感觉有什么东西堵住了自己得脸，让自己呼吸都不畅顺了，日富美在睡梦中发出了求救得声音，直到醒了过来。
　　“前辈，早上好？”
　　被躺着得日富美用双手举了起来得青叶，说是举了起来，其实也就只有上半身被日富美顶起来，而因为日富美得行为而醒了过来，一睁眼，发现日富美就在自己眼前，青叶也就迷迷糊糊得朝日富美打了个招呼。
　　“早...”
　　见青叶也醒了过来，日富美也就小心得把青叶往旁边得位置放了下去，这时才能坐起来，虽然问题是解决了，但是让日富美十分得困惑，青叶究竟是怎么样才能跨过挡板压在自己脸上的。
　　“前辈？我刚刚，是不是，压在你，身上了？”
　　随着日富美得动作，回到了自己本来得位置上坐着的青叶，终于记起了自己在哪里，刚刚自己似乎在日富美得位置上，明白了一切得青叶，有些支支吾吾得询问道，似乎害怕自己得猜测是真的。
　　“嗯...胸口..压着脸...有些难受...”
　　这么说着，日富美也只是在陈述着事实，并没有其它得意思，当然也没有怪罪青叶得意思。
　　“前辈，真是不好意思，因为我睡相比较差，在家里我也经常睡着睡着就在床下了，真的很抱歉!虽然我想这么说，但是前辈你真的很过分!!我现在也才十八岁，一点还会长大的!”
　　本来听着青叶那诚恳得道歉，日富美本就没有想过责怪青叶，也不甚在意，但是青叶说着说着，突然就拔高了音调，愤怒得吼了出来，似乎自己做了什么不得了得事情。
　　这一次的疗养浴池得休息，就在日富美摸不着头脑之中落下了帷幕。

第74章 小雨恋似乎在隐瞒着什么
　　和青叶她们分别后，日富美很快就回到了公寓。
　　“我，回来了。”
　　虽然开门后，日富美对着家里习惯性得喊了一声，理所当然得没有任何得回应，毕竟现在才六点多，宗次郎她们肯定还没起床。
　　在回到房间，看到宗次郎和小雨恋安安稳稳得抱在一起，说抱在一起，其实只是宗次郎单方面的抱着雨恋睡觉后，日富美也换了一身睡衣，拿出自己得被铺，铺好在床边后，开始了二十多分钟后的回笼觉。
　　“嗯？”
　　舒舒服服得睡觉得日富美，再一次得被压住了脸，这次因为有冲击力，使得日富美不是因为呼吸困难而醒过来。
　　“妈妈..对不起...”
　　急急忙忙爬起来得雨恋，不好意思得向着日富美道着歉。
　　“你们醒了，要是饿了，去找志温姐吧..妈妈现在还，好困，哈——”
　　对于雨恋一副做错了事得样子，日富美倒是没所谓得摸了摸雨恋得脑袋，并让雨恋要是饿了，就去找志温要早餐吃。
　　“嗯，那妈妈快继续睡，宗次郎快跟我走!”
　　在让日富美继续休息后，雨恋将还在床上因为一脚将自己踢下床而迷迷糊糊得醒过来的宗次郎拉走了。
　　“等...”
　　本来还想问些什么的日富美，看到雨恋拉着宗次郎走出了房间，已经算了，还是先睡觉要紧。
　　不一会儿，房间就只有日富美那平稳得呼吸声。
　　——饿醒了得分鸽线——
　　咕咕咕～
　　“嘶...”
　　十一点多的时候，因为饥饿，胃部传来隐隐得疼痛喊，使得日富美醒了过来，却也因为喉咙太干了，产生超过虚假的胃疼的疼感而吸了口气。
　　走出了房间，就发现宗次郎和小雨恋坐在了电视前看着动画，而厨房里着站着正在忙碌着得志温。
　　在倒了杯水喝了之后，日富美也帮着志温做午饭。
　　“日富美酱，你醒了？以后工作就算加班也不能熬那么晚!”
　　在看到日富美进入厨房后，志温就十分严肃得叮嘱着日富美。
　　“也...没有很晚，加班后，没有地铁，就和同事，去了疗养浴场。”
　　虽然在交流着，但是手上得动作并没有受到影响，午饭很快就做好了。
　　“我开动了。”
　　随着大家得一声话下，午饭被快速得消灭着。
　　“雨恋，你以前，就认识..青叶吗？”
　　在吃完饭后，日富美让打算收拾餐具得志温和要被宗次郎拉走继续看电视得雨恋稍微等一下，询问起了青叶的事。
　　“我认识!!青叶阿姨她..呜呜....”
　　“嗯，以前就认识呀，说是认识，不如说是单方面的知道？就是在五年前得夏令营～之后就是在公司了。”
　　对于日富美得询问，宗次郎很快就要抢答了，结果被雨恋若无其事得捂住了嘴，之后就轮到了雨恋发言。
　　“那..志温姐呢？”
　　对于雨恋给出得答案，倒也没出乎日富美的意料，但是雨恋得行为却让日富美很疑惑，不过现在也不是在意这些事的时候。

第75章 奇怪的特技
　　“青叶是今年加入你们公司得那位后辈吧？她的话，我记得是在你还在医院得时候认识的吧？”
　　“医院？青叶...也说过，但是，我没有..一点印象!”
　　志温得话，让日富美也想起了青叶在入职后不就和自己说过得，在医院碰见过自己，但是自己除了夏令营之前记得是见过青叶之外，真的什么都不记得了。
　　“对啊，你们给我的感觉好像还挺熟络的，毕竟那时候日富美你连有陌生人在自己旁边经过都会害怕呢～但是对于青叶却能进行交流。”
　　“...”
　　对于志温这愉悦的语气，让日富美说不出话，但是更多的是对于那时候居然能和青叶交流感到疑惑。
　　“对了，日富美酱你为什么突然问这个呀？”
　　看到日富美陷入了沉默，不再提问的志温，也是很好奇，都那么久了，日富美怎么就突然问起了这么一个问题来。
　　“这个...一直，都觉得，青叶很熟悉，性格行为..什么的...”
　　只是说了这么一句得日富美，就又陷入了思考当中，不过志温对日富美这么简单而没有什么意义得回答并不满意。
　　“所以为什么现在才问呢？”
　　“我以为是...夏令营得时候，留下的印象...但是，昨晚让我..确定了不是..”
　　“日富美酱你学坏了!”
　　对于日富美说着说着，又不继续说了，这就让志温很是难受，直接就站了起来，弯腰伸手越过了餐桌，直接扯起了日富美的脸蛋。
　　“唔...窝嗦...昨晚青叶她...”
　　接着日富美就说了昨晚发生的事。
　　“你是说因为她靠着你得肩膀睡觉，让你觉得很熟悉...这是什么鬼理由啊!!”
　　对于日富美的解释，志温觉得接受不能，一向都很温和的她发出了抓狂得咆哮。
　　“在..上次去..游乐园得...”
　　对于居然不再是笑眯眯，而是露出一副抓狂得样子得志温，日富美有些害怕，主动得继续说了下去。
　　“在游乐园得时候青叶也睡过你肩膀上？然后在她醒来后很自然得让她不知道得情况下离开你的肩膀？这次也差点这样，只是最后忍住了？来试一下吧!”
　　对于日富美说得这么玄乎，志温是不相信的，所以就提出了让日富美实际得演练一下。
　　在拉着日富美拉到墙边坐下后，志温也闭着眼睛，脑袋靠在了日富美得肩膀上。
　　“这也太...”
　　这时，志温也不知道要怎么形容了，要不是因为清醒着，而且注意力也都在自己身上，可能都不知道自己已经被日富美很自然而然得弄得完全靠着墙上。
　　“以前...没有人...靠着我肩膀休息..现在却这样，我觉得..和青叶相处过..”
　　经过刚刚得尝试，日富美发现自己是真的可以无声无息得让靠着自己肩膀得人离开肩膀，但是会下意识这么去干得，却只有在青叶靠着自己肩膀快要醒过来得时候，这也越发得让日富美觉得自己和青叶不止在夏令营里见过那么简单。
　　“志温姐...东西拜托你收拾!我现在...出去一趟!”
　　突然有了什么新得想法，将餐具得收拾交给了志温，然后匆忙得出门去了。

第76章 久违的rabbit house
　　很快的，日富美就来到了目的地，rabbit house。
　　叮铃铃～
　　随着日富美推开了店门，门上的铃铛也响了起来。
　　“欢迎...哎，日富美姐姐，你怎么来了？”
　　因为这个时间，店里没有什么客人，智乃也就在吧台上写着作业，听到了铃声很是自然的放下手里的笔，抱起托盘遮住自己的嘴，欢迎着客人的到来。
　　“因为公司，要维护，不用加班，然后有东西想问智乃酱～”
　　来到吧台坐下得日富美，也向着智乃解释着，毕竟也才和智乃说了最近公司周末都要加班，让智乃在周末不要过来自己这边了（我记得我前面有说过，智乃在周末不时得会去找日富美的，虽然我没写过｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡），结果自己今天就过来找智乃了。
　　“有问题？是什么呢？给～”
　　将一杯咖啡递给了日富美后，智乃也询问起了日富美要问什么。
　　“认识，吗？”
　　接过咖啡放在一旁，日富美拿出了手机，点开相册，将青叶得照片调出来后，询问着。
　　“没有印象，应该是没有见过...”
　　“这样啊...智乃在，做作业吗？不会，可以问姐姐我哦～”
　　对于智乃不认识青叶，日富美稍稍有些失望，不过却也不是没有收获。
　　“...这个不会。”
　　听到日富美这么说，智乃虽然已经在周末得时候让日富美教过自己很多学习上的问题了，不过在问得时候，还是有些不好意思。
　　这般，时间就在日富美教导智乃学习和智乃不时得接待三三两两得客人中流逝了。
　　“智乃酱，我回来了～”
　　随着大门得打开，心爱得声音也随着铃声一起传了过来。
　　“学姐？下午好～”
　　“下午好!”
　　“琉姬，小薰，你们..好!”
　　跟着心爱一起进到店里的，还有刚刚逛街回去，恰好经过rabbit house的琉姬和小薰。
　　“对了，你们应该，认识她吧？”
　　在琉姬她们找了个空位坐下得时候，日富美也跟着坐了过来，再一次拿出手机询问着琉姬她们。
　　“这是？!那时候被千夏老师压迫了的小学妹吧？千夏老师好像有说过在我和小薰离校后，进入了美术部呢～”
　　琉姬先是愣了一下，不过因为当时实在是印象太深刻了，一下就想起了当初的情况。
　　“嗯，那在夏令营，之后，她有来过..我们学校吗？”
　　“这个应该没有吧？”
　　听到日富美的问题，琉姬也不是很确定的看着小薰回答着，毕竟也有五六年前得事了，夏令营能记得那么清楚只是个例。
　　“没有!”
　　说着，还摇起了头，带着这么多年依然如故得麻花辫都有些甩了起来。
　　“难道是...游戏里，认识得？”
　　确认了也不是夏令营之后在学校里有过交集，一般放学后得打工也没遇过，那么只有可能是游戏里认识得，日富美也就打算下星期上班的时候再去询问青叶了。
　　至于为什么不用手机交流？因为这是很重要得事，感觉当面交流才是最好的。

第77章 真相（香）？
　　“游戏？是那个吗？”
　　听到日富美这么说，琉姬也就试探得问一下，毕竟那个游戏可以说是禁词吧，而且日富美也从来没有提起过游戏里究竟发生了什么，说实话，琉姬很是好奇。
　　“嗯...但是，在游戏里...”
　　接着，日富美也就第一次向着琉姬她们说起游戏里发生得事，不过是系统和谐过的事就是了。
　　—因为作者记忆力的问题，矛盾了，打个补丁的分鸽线—
　　“？”
　　而在日富美出门之后，志温并没有立刻收拾餐具，而是疑惑得看着雨恋，等待雨恋给自己解释。
　　“妈妈关于sao里的记忆，被我模糊过，所以在游戏里遇到得人，妈妈是很难想起来得，妈妈她要是想回忆游戏里发生了什么，一般来说，只会想到一直一个人过得悠悠哉哉的，几乎不接触其他人。”
　　因为在日富美询问志温得时候，雨恋也动用了紧急情况才可以用的力量，让志温千万不能说出日富美告知得，关于游戏里发生的事，包括在游戏里认识青叶，所以自然也就知道志温在日富美离开后会有疑惑，不用志温开口询问直接就解释道。
　　“是为了让日富美酱摆脱那时候的状态吗？但是现在都过去那么久了，为什么不能告诉她呢？”
　　略微得沉思了一下，就能得出当时为什么要这么做，但是对于现在都过去三年多了，还要保密就让志温想不透了。
　　“因为就算这么做了，妈妈状态还是那么差，我不能确定现在帮妈妈恢复记忆会怎么样，我怕...”
　　“嗯，不怪小雨恋，不过日富美有知道的权利，以后慢慢一点点的告诉她吧!”
　　搂住了有些自责又担忧而沉默下来得小雨恋，志温也提出了今后要怎么去解决这个问题。
　　“嗯!”
　　—晚上睡觉的分鸽线—
　　在督促宗次郎和小雨恋去睡觉后，日富美也铺好了自己的床铺，打算睡觉了。
　　不过，睡觉前，是一个人最喜欢胡思乱想得时候，而日富美也因为对青叶得问题在意得不得了而无法入睡，辗转反侧，不断寻找入睡得姿势而不得要领。
　　‘到了星期一，我究竟要怎么询问青叶呢？’
　　‘万一我和青叶真的就这样，会不会很尴尬啊...’
　　这么想着，无论如何都无法入睡，感觉似乎已经躺下不短的时间了，顺手就拿起手机查看了下时间。
　　鬼使神差之下，日富美点开了line，给青叶发了个信息。
　　【在吗|•`)】
　　‘哎哎哎？怎么就这样了...’
　　在发送之后，日富美才后知后觉得发现自己做了什么。
　　【在的呢，日富美前辈～۹(๑•̀ω•́๑)۶】
　　【不好意思...这么晚了，居然还来打扰你了!_:(´_`」 ∠):_ 】
　　收到了青叶几乎是瞬间的回复，日富美也顾不上抱怨自己了，也是立刻就给青叶道了。
　　【没有的事，我今天一直睡到下午三点多才起来，现在有些睡不着呢～话说回来，前辈有什么事吗，现在找我？】

第78章 只是错觉（上）
　　【除了在夏令营和医院，我们还有见过吗？[・_・?]】
　　【在青叶你进入公司前，我们是不是挺熟稔的？】
　　【我们...】
　　‘我要怎么问才好啊!’
　　看到青叶询问起了自己找她的目的，日富美就抓狂了，自己都还没想好要怎么询问青叶，在手机上写写删删，还是不知道要怎么询问才好。
　　【在吗～前辈突然睡着了吗？(ÒωÓױ)！】
　　在日富美拖了几分钟还没回复后，青叶有些摸不着头脑，怎么就突然不见了，这也太吊人胃口了。
　　【那个...我不知道要怎么问才好(๑¬_¬)】
　　手机得抖动将逃避而陷入沉思的日富美不得不再次面对现实，不过实在不知道要如何询问，只能如实的说。
　　【前辈要问什么很隐私的事吗？Σ( ° △ °|||)︴】
　　【不过问我可以哦，虽然不一定会回答，不过我不会生气的～】
　　在看到青叶发得第一条信息后，日富美又一次的陷入了沉思，自己要问的是不是算不算隐私，不过这疑问很快就给青叶第二条信息给驱散了，也就决定要问出来了。
　　【青叶能和我说一下你在sao里的事吗？(╹◡╹人)】
　　【可以哦，不过前辈要先告诉我为什么要问我这问题～】
　　在看到日富美的问题的时候，青叶也是愣住了，难道泷本前辈是泷本前辈吗，现在要承认了吗？那为什么以前要假装不是？也就将理由作为条件来换取自己的回答。
　　【因为...】
　　输了个因为发了过去，然后日富美又不知道怎么说好了，理由有点羞耻呀。
　　【前辈不能编理由!!!】
　　看到只回了个因为，理由迟迟没有，青叶就很怀疑日富美现在在编理由，毕竟青叶已经认为日富美骗了自己三年多了，信用怀疑中!
　　【Σ( ° △ °|||)︴没有编，只是不好意思说...】
　　被怀疑了，日富美有些被伤到了，不过日富美也知道这是没办法的事情，谁让自己吞吞吐吐的，距离发送因为好几分钟了，却还没有给出理由。
　　【前辈是以为我不会感到害羞吗？明明我都下定决心要告诉你我在游戏里的事情了，前辈却这样!!】
　　【好吧...理由可能有些难以说明，让我组织一下语言!｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡】
　　隔着屏幕都能感受到青叶那气势汹汹的样子，日富美也决定实话实说了，不过对着本人说这些，实在是有些难度，需要组织一下语言。
　　【还没好吗？】
　　【前辈？】
　　【跑路了吗？】
　　在日富美还没回之前，青叶每隔一分钟左右就发一条line骚扰日富美，不过日富美因为还在打着字，所以也没办法回复青叶，只能看着青叶不停的发着消息。
　　【前辈，已经不想交换了吗？】
　　【在你一进公司，我就觉得青叶让我有一种熟悉的感觉，不过之后你也说了夏令营的事，就以为因为这个吧，但是之后，你给我的感觉，不一样，让我觉得很亲近，和你说话会断断续续完全是因为不习惯说话而不是害怕和你交流，这不可能是那时候留下的感觉，然后我问了其他人，只有推测是在游戏里见过吧？】
　　在青叶再一次发了一条line过来的时候，日富美也终于调整好要说的，发送了过去。

第7⑨章 只是错觉（下）
　　【嘿嘿嘿，前辈是在夸我吗～】
　　【可以说是吧？(；OдO)】
　　对于青叶的说法，日富美倒是没有否认，毕竟青叶可以说是在游戏解放出来后，第一个，想要成为朋友的人，某种程度上来说，很厉害。
　　【那我要说了，前辈不能打断我～】
　　【嗯⊙∀⊙！】
　　【在刚进sao的时候，那时我就遇到了一位内测玩家吧，交会了我如何战斗，但是之后茅场晶彦那混蛋的出现，让我不敢去攻略游戏了...】
　　【那时，靠着一开始获得得钱在城镇里混了十多天，终于没钱了。】
　　【没钱了，那怎么办啊要出去攻略游戏了吗？】
　　看到青叶说得，日富美也为青叶担心，毕竟游戏里不吃东西可是会死的，忍不住就询问道，即使青叶已经活过了游戏通关。
　　【因为留守城镇的人，大家都害怕这游戏，理所当然的也害怕着其他人，所以只能每天一个人靠着一些不用战斗的任务存活下来，直到第一层终于被攻略了。都说不要打断我了!(๑¬_¬)】
　　【抱歉!0v0】
　　【第一层成功攻略，并没有让我想去战斗，毕竟我已经浑浑噩噩得一个人在这里度过了一个月，直到几天之后，封弊者和杀人姬小姐的消息传了出来，是杀人姬小姐让我重新走出了城镇，进入游戏攻略～】
　　【杀人姬？那是谁，好羞耻的称呼，要是我是她，可能都不敢出来见人了...】
　　听到这似乎有些印象，但是完全没有记忆的称呼，日富美忍不住就吐槽道，再一次的打断了青叶的话。
　　【都说了不要打断我了!杀人姬小姐游戏ID是泷本，是我的前辈呢～和日富美前辈的姓一样，那时候我还以为前辈你就是前辈!】
　　本来已经又打了一些字，但是看到日富美问起杀人姬的事，只能无奈剪切掉打好的字，回复日富美，不过日富美这反应，让青叶突然又觉得，日富美真的不是泷本前辈。
　　【前辈居然不知道杀人姬吗？那是游戏里最厉害的人之一呀，而且一直走在攻略的前线很多层的boss都是她单独一人攻略的，最终的决战也有出力呢～】
　　【...有些熟悉，但是完全没有印象...】
　　【我们玩得不是一个游戏吧？】
　　对于日富美的说法，青叶有些无奈，却也不知道该说什么好，吐槽了一句后，继续说起了自己开始走出城镇遇到队友的故事。
　　【只是没想到，在十一层就一起组队的队友，会因为一个能追踪人的道具，在五十多层的时候翻脸引怪杀我...在我怎么杀也杀不完那些怪物，恢复水晶也用光了，没有办法了，我也就放弃抵抗，准备死在这里算了的时候，第一次遇到了泷本前辈，是前辈救了我。】
　　【那时候前辈从天而降...】
　　在这之后，青叶源源不断的说着这一场战斗中，泷本前辈战斗的英姿，完全就是一副小迷妹的样子。
　　【( '-'三'-' )那你那些可恶的队友怎么样了？】
　　看到青叶不停的说着泷本多帅多帅，根本停不下来，让日富美生出了一阵莫名奇妙的不快的感觉，在压下这感觉后，果断打断了青叶继续吹捧下去，询问起了结果。

第80章 只是错觉（完）
　　【全部被泷本前辈抓到监狱里去了!】
　　【泷本前辈在游戏里救了很多很多人。】
　　【不过不知道为什么，被救的人都很害怕前辈，但是我不怕啊，所以我就缠着前辈～】
　　在回了日富美的疑问后青叶又开始滔滔不绝的说起了泷本前辈的事，不过因为之后都是青叶在说着自己与泷本前辈之间发生的事，日富美这一次没有理由再打断了，直到青叶提到了一件事。
　　【对了，虽然泷本前辈看起来很冷酷，其实很温柔呢～】
　　【因为前辈一直是在野外休息的，所以我也跟着前辈一起在野外休息，一开始我还以为每天我都是靠着树一睡到天亮的。】
　　【直到某一天我比泷本前辈早了那么一点醒过来，才发现，我一直依偎在泷本前辈身上睡觉的。】
　　【不过呢，日富美前辈醒过来就会很自然而然得把我摆成靠着树边休息，我想泷本前辈她是害羞了～】
　　虽然一开始青叶觉得这个要说出来很害羞，但是讲了那么多泷本前辈冷酷帅气的形象，怕日富美误会，最后还是把这个说了出来。
　　【你的泷本前辈她，穿着什么样的装备的呢？】
　　听到青叶说到这个，和自己会询问起青叶的原因一样，让日富美都怀疑其实自己就是青叶的泷本前辈了，毕竟游戏里，自己也叫泷本，但是青叶说得，自己完全没有一些印象，也就有些困惑，现在只能询问其它特征了。
　　【带着白色的面具...】
　　接着青叶将泷本的装备外形一一说了出来，惊人的重合让日富美更加的困惑了。
　　【那你知道她有什么喜欢的吗？(；OдO)】
　　【虽然泷本前辈她几乎没有说过话，每天是
　　都在攻略迷宫，但是每天攻略结束都会去野外绘画，记录每一层的风景，而且画得很棒呢～】
　　“!”
　　躺着拿着手机和青叶交流得日富美，因为看到这个，心中的困惑更加的严重了，一下没拿稳手机，砸在了脸上，疼得发不出声。
　　【本来我可以看到前辈的样子的!都怪桐子击败茅场晶彦快了那么几秒!虽然也很感谢她就是了!】
　　在日富美这边没有再说话后，青叶也将最后的攻略说完了，最后还小小的抱怨了一下桐子。
　　【前辈，我要睡觉了，被我母亲发现了我还在玩手机，风紧扯呼!】
　　【虽然我的疑惑没有得到解决，但还是谢谢你，打扰了，晚安。】
　　虽然青叶是去睡觉了，青叶讲得带有自己主观上略微修改得和泷本前辈相处的故事却让早早就在被窝里得日富美完全无法入睡，心乱如麻。
　　‘是我吗？’
　　‘是的话，为什么我完全想不起来？’
　　‘不是我吧？’
　　‘不是的话，为什么又会有那么多和我相似的地方...让我感到熟稔？’
　　越是询问，越是困惑，答案还没寻到，疑惑却又多了，对日富美来说，今晚是一个不眠之夜。

第81章 电玩展
　　在这之后，忙碌的工作又继续了，一周也就上个七天的班，有时还要在公司留宿。
　　而在上班之余，日富美每次看向青叶的时候总是带着些异样的目光，似乎是想把青叶分析得透透彻彻，用来解决心中的疑惑。
　　至于青叶这边，对日富美是自己的泷本前辈又重新怀疑了起来，但是最近的日富美实在是不正常，每次自己想和日富美说这个事的时候，总是被日富美那怪异的目光给击败，完全没办法询问，而且工作又很忙，只能暂时积压在心理。
　　直到东京电玩展的开始，工作再忙多两个星期就能告一段落了。
　　如同精灵物语②的时候参加的电玩展，这次精灵物语③的电玩展日富美也穿着那一套军服过来参加了，不过这一次没有跟着公司摆摊的人一起过来。
　　和上一次的电玩展一样，一来到出现就被一大堆小姐姐围着，不过因为穿着这套衣服，勉强也能应对，要是受不了了，也可以带上从志温那里取回来的面具。
　　在一堆人围着自己拍照的时候，日富美刚好瞄了一眼自己的右前方，就看到了不远处，也来参加这次电玩展的青叶她们三人。
　　这就让日富美有点慌了，真的只是有点。
　　不想被看到倒是其次，最主要的是自己这身衣服不知道怎么和青叶解释，自己又不是青叶的泷本前辈，穿的却似乎是一样的，不就会让青叶怀疑自己想假装成她的前辈吗？
　　“可以看向这边吗？”
　　这时恰好就有人喊着日富美转过去看向青叶她们在的那个方向，而避让都来不及得日富美，当然不会听她的话，而是转身看过另外一个方向。
　　“哇～这样使着小性子的样子也好可爱～”
　　因为看到青叶她们，有点慌张而绷不住表情得日富美，完全不理叫着自己得人，反而更受大家都喜欢。
　　“太棒了～”
　　“赛高!!”
　　因为害怕青叶她们会过来，不时的稍稍偏过头看向青叶她们那边，就像是因为使了小性子不理别人，却又有些害怕伤害到别人而想要观察那个人的行为，引起了更大一波得喧哗。
　　而青叶她们的确被这边的热闹场面给吸引住了，朝着这边走了过来。
　　见势不妙的日富美，带上了面具，顿时拒人于千里之外的气场全开，朝着另一个方向溜了，而挡在这个方向的人群，很是配合得分开了一条路。
　　不过虽然大家都被震慑住了，但是也不会那么轻易让日富美溜走，紧跟了上去。
　　“泷本前辈？”
　　透过缝隙，看到了些许日富美的身影的青叶不由的喊了出来，不过却被更大的喧哗声给遮住了，只有在附近的结音和初听到了。
　　“是日富美前辈吗？不过青叶你居然用泷本前辈称呼，让我有些惊讶呢!”
　　“不是日富美前辈，是泷本前辈!”
　　听到结音的话，青叶也就反驳了一句，之后就像钻到人群前方，不过实在太多人而无能为力。
　　而结音虽然不知道青叶为什么这么说，不过看到青叶没有解释的打算，倒也没有多问，而是陪着青叶一起想办法钻到前面去。

第82章 询问
　　在没有办法挤进人群后，青叶她们也尝试得绕到人群的前方，结果在绕道的途中，人群散了，而日富美也不见了，无奈之下青叶她们只能继续逛电玩展。
　　而后来到精灵物语的展摊，被游戏得pv给震撼到了，再加上听到周围得人的赞赏，第一次体验到这种美妙的感觉的青叶三人也就回到公司继续努力完成剩下得工作，也就暂时放下了对日富美的疑惑。
　　不过暂时因为工作得原因忙得放下了这个事不等于是忘记了，在两个星期后，人设组的工作终于做完了，剩下得就是等游戏正式压制出来了。
　　“日富美前辈!我有话要问你!”
　　在完成工作的当晚，也就七点多，青叶就一脸严肃的看着日富美，语气也非常的郑重，让这两个星期有心避开青叶的日富美没办法再逃避了。
　　“啊..好...”
　　刚刚整理好所有文件上交了的日富美，才刚放松下来，在座位上伸懒腰，就听到青叶在自己背后和自己说话，而且已经没法再回避了。
　　“前辈那天是去了电玩展吧？”
　　“...嗯0v0”
　　虽然日富美很想说没有去，但是呢，那天自己一个早上都不在公司，想来就算青叶没有在电玩展看到自己也知道自己去了电玩展的，只能装作傻乎乎的看着青叶，假装不知道青叶为什么要这么问。
　　“那前辈是穿着cospl.ay的衣服去的吗？”
　　“这个...虽然很..不好意思，但是，穿了｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡”
　　日富美已经确定了，那一天，真的被青叶看到了自己了，但是要营造一种，自己只是不想给人看到别人看自己cos的感觉，虽然也的确不想给别人看就是了。
　　“那前辈你们让我看看你的cos服吗？”
　　“可以...不要吗？被认识..的人看到...丢脸..”
　　随着青叶一步步推进，日富美也扭捏了起来，不过这些问题这两个星期日富美也想到过，已经得出了能给出的最好的回复，表面畏畏缩缩的，其实一点都不慌。
　　“前辈，让我看看!”
　　“唔...给你……”
　　被青叶这么大声的啵自己的嘴，日富美也是委屈巴巴的把手机拿给了青叶看，但是这一切还是没有出乎日富美的意料，虽然出乎意料得觉得很委屈。
　　“这衣服，是你听我说了后买的，还是？”
　　在看到照片里的摆放在床上的cos服，青叶的声音都变得颤抖了起来，最后最想问得却也没法问出来。
　　“虽然..这么说很，不可思议...但是..这衣服是，我两年前买的...要是不信...可以给你看发票，还有..你可以问志温姐..”
　　为什么会出现这样的巧合，日富美也没办法解释，很可能自己就是青叶的前辈，但是青叶说得很多东西，不要说记忆了，连想都不太敢想象，自己在游戏里居然是那样的人，那般的厉害，要是自己那么强，也不会变得现在这样不敢和人交流了吧。

第83章 青叶也没得到想要的答案
　　“也是因为..这衣服..居然和你说..的前辈的那样，我才不想让你看到的...而且..要是我是你的..前辈，肯定不会..忘记青叶这么可爱的..孩子的...”
　　为了让青叶相信，这衣服真的不是因为听了青叶的话故意买的，日富美真的已经把能想到的都说了，之后就全靠青叶判断了。
　　“那为什么，为什么三年了，我还是没有...”
　　说着说着，青叶就抽泣了起来，哽咽得剩下得话都说不出来了。
　　“唉...青叶，一定可以..找到你前辈的!”
　　虽然这么说很不负责，但是突然就哭泣了起来的青叶让日富美始料不及，只能这么安慰青叶了，但是青叶完全没有停下哭泣的样子，眼泪不停的溢出眼眶，向下掉落。
　　言语完全没办法安慰青叶，日富美只能站起来，轻轻的搂住青叶，缓缓的拍着青叶的后背。
　　一开始青叶严肃的询问日富美的时候，结音她们两就很好奇的偷听着，现在青叶突然就哭了起来，也让她们两措手不及，不过在看到日富美安慰着青叶的时候，两人对视一眼，不约而同的悄悄得离开了人设组。
　　就这样，青叶依偎在日富美的怀里哭泣着，维持着不短的时间。
　　“小青～陪我去帮海子小姐买...小青怎么了？”
　　樱宁宁在还没进到人设组，声音就已经传到了日富美她们这里，不过樱宁宁很快就看到青叶在日富美的怀里抽泣着。
　　“宁宁...”
　　听到宁宁的声音，青叶也是离开日富美的怀抱，看向樱宁宁，有些不好意思的伸手抹着还不断涌出的眼泪。
　　“海子小姐她..要买什么？”
　　这时日富美看到望着宁宁却还在哭泣的青叶，打算把青叶交给宁宁安慰，毕竟自己真的没有办法。
　　“好..我去，青叶交给..你了!”
　　在宁宁说出要买什么后，日富美接过海子给樱宁宁的资金，将青叶轻轻推到樱宁宁身前，然后逃离了人设组。
　　“泷本小姐？”
　　一脸憔悴的感觉快要升仙了的阿波根抬起了头，看向了买完东西回来的日富美。
　　“给你～”
　　“樱小姐呢？都最后一天了还那么喜欢四处跑!”
　　接过日富美递来的提神饮料，阿波根就知道日富美是帮樱宁宁买东西来了，所以就有点疑惑，樱宁宁又跑去哪偷懒了。
　　“我...好像，把青叶酱..弄哭了...宁宁酱，帮我安慰..”
　　对于阿波根的询问和有些责备的说了下樱宁宁，日富美觉得不能这样对樱宁宁，因为这是自己的错，不能让别人背锅，所以即使有些不好意思，还是说了出来。
　　“凉风小姐居然哭了，还是泷本小姐你弄得，要是有空我也想去看一下，这不怪樱小姐，不过话说回来，这是什么？”
　　对于日富美说得，阿波根挺感兴趣的，不过任务还很重，没办法脱身，也就把注意力转移到刚刚拿到手的提神饮料上了，不过这写着大魔王的饮料，让阿波根有些迟疑的询问着日富美。

第84章 狡猾的前辈
　　“我..加班受不了..喝得..加强版？想到海子小姐你们..那么辛苦，就觉得需要这个!”
　　说到阿波根手上的饮料，日富美其实也没试过，毕竟就算要喝提神的饮料，也不会选择那么顶级的，一般都只是普普通通的就行了，找了个借口应付一下，总不能说自己很好奇吧。
　　“就算是我也没喝过这个...嘛既然买了，就试一下吧？”
　　对于日富美的话，阿波根也是很无奈，但是看到日富美期待得看着自己，也就算了，直接将盒子打开，拿出里面的饮料。
　　“不愧是高级饮料，居然还有说明书!”
　　在拿出的一瞬间，阿波根都吃惊了，饮料居然还要说明书的。
　　在看完说明书后，插上吸管，稍稍的吸了一口，浑身突然抖了一下，阿波根感觉整个人都变了，而一直看着阿波根的日富美，都能明显的看到阿波根的眼睛睁大了。
　　“感觉眼前都变得明亮了!”
　　“这...么厉害吗？!”
　　“要试一下吗？”
　　看到日富美非常好奇的样子，阿波根也就将如同口服液一样的饮料递到日富美面前，已经完成所有工作并不需要提神的日富美却也抵不住心中的好奇，接过饮料，啜了一口。
　　“唔...难喝...”
　　只是喝了一小口，日富美就感觉受不了了，这什么东西，也太苦太难喝了。
　　“我想这味道也是提神得重要元素之一吧!虽然味道是不好，但是效果很强。”
　　“我..不打扰你了，先走了!”
　　苦得一直在颤抖得日富美，觉得要去找点东西吃一下才行，再不济也要喝些水。
　　“青叶...好些了吗？”
　　在吃了颗糖后，日富美也打算回到人设组看看，不过在路上却遇到了樱宁宁，也就先打探一下。
　　“嗯，不哭了，不过心情还是不太好，究竟发生了什么？”
　　“你知道..青叶在..sao的事吗？”
　　“小青没有说过，我也不好问...”
　　听到日富美的询问，樱宁宁也变得有些低落，毕竟那么重要的事，青叶却从不和自己提起。
　　“呃...那我，也不能说...”
　　发现樱宁宁居然什么都不知道，日富美觉得既然青叶没说，自己说出来反而不妙，趁着樱宁宁有些失落没反应过来，日富美立刻就溜走了。
　　“唉？”
　　留下了看到日富美跑掉了才反应过来的樱宁宁。
　　“前辈，太狡猾了!”
　　“青叶酱..要吃吗～”
　　一回到人设组，日富美就发现青叶坐在了自己的位置上，再看到自己回来后，青叶就用略微沙哑的声音对着自己这么说，不过不知道为什么会被这么说的日富美，只能拿出带回来的糖果诱惑青叶。
　　“日富美前辈和泷本前辈都太狡猾了!”
　　虽然接过了日富美的糖果，但是青叶却依然说着让日富美一头雾水的话，而且还带上了青叶的另一位前辈。
　　“为..什么？”
　　“不为什么，你们都很狡猾!”
　　“...”
　　对于已经开始不讲理的青叶，日富美完全不知道要怎么接话，而且真的不知道为什么说自己狡猾啊。

第85章 游戏完成
　　“哼哼哼～”
　　看到日富美困惑得看着自己，青叶心情也稍微的好了起来。
　　“青叶..也很狡猾!”
　　察觉到青叶已经恢复过来的日富美，在松了口气的同时，也抱怨起了青叶。
　　“还是前辈更狡猾!”
　　“所以...为什么？”
　　“前辈就是狡猾!”
　　“...”
　　不断的展示着人类的本质，完全无法得知青叶为什么这么说。
　　“狡猾...”
　　在两人都沉默了不短的时间后，青叶突然又含含糊糊得说着什么，这时日富美才发现青叶居然睡着了，也才八点呢。
　　看着青叶坐在自己的椅子上那随时会跌下来的样子，日富美也就将青叶位置上的椅子挪过来，在青叶旁边坐下了，让青叶依偎着自己睡觉，同时也让日富美觉得，这感觉真的越来越熟悉了，似乎有什么东西被自己遗忘了。
　　不过大魔王得力量十分的强大，直到半夜三点多，日富美都完全没有睡意，八点到现在，全在和手机还有给青叶当靠垫中度过，人设组的人也不知道跑哪里去了。
　　“小青!”
　　“呃...”
　　突然的，樱宁宁大喊着青叶的名字跑了过来，专心玩着手机的日富美被下了一跳，依靠在日富美肩膀上的青叶被一顶自己往隔板上撞了过去，瞬间清醒了。
　　“抱歉...”
　　“发生什么了？”
　　突然撞到脑袋都青叶，一手揉着被撞的地方，一手揉着惺忪的睡眼，没有好气的问道。
　　“对了!都三点了，我完全不困耶!是呱呱的力量吧!”
　　本来有些不好意思得在旁边傻笑的樱宁宁，听到青叶的询问才说起了突然跑过来要说的事。
　　“呱呱那么厉害吗？”
　　“是大魔王..吧？”
　　听到樱宁宁提起呱呱，日富美也插嘴了，毕竟自己也只喝了一小口到现在也很有精神。
　　“对对!海子小姐给我喝了一口!”
　　“有这么强吗？”
　　“小青下次也试试吧，超厉害的～”
　　“过来就只为了说这个吗？”
　　对于宁宁的安利，青叶果断无视了，然后没好气的询问着樱宁宁。
　　“哦对了!海子小姐说工作完成了，让我等下坐首班车回去，就想过来问下小青你的打算。”
　　“这个啊...”
　　“天亮的..时候，游戏要发版了，等确认..无误，青叶可以回去哦～”
　　看到青叶疑惑的看着自己，日富美也就帮青叶解释这个问题了。
　　“这样啊，那我等小青你一起走吧!”
　　“今天是最后一天了，大家辛苦了!还有日富美前辈，虽然你刚刚弄哭了，小青，不过今后小青也有劳您多多关照了!”
　　突然的，樱宁宁就正经了起来，朝着日富美稍稍的鞠躬交代道。
　　“嫁女儿吗？这是～”
　　在青叶和日富美都被樱宁宁的行为吓到了的时候，听到了樱宁宁说得话的八神光走了过来，调侃着三人。
　　“哦呀～宁宁也挺到最后啦，辛苦了～”
　　这时很早就不见踪影得结音和初也回到了人设组，笑着对宁宁说道。

第86章 宁宁的托付～
　　“哪里，一直以来的下午茶多谢款待了～”
　　听到结音的话，宁宁也是有些感慨，这样就两个月了。
　　“哈哈～宁宁居然那么客气～有空再来串门喝茶呗～”
　　看到突然这么乖巧的樱宁宁，结音都有些不适应了，笑着对樱宁宁摆了摆手，邀请宁宁以后再过来。
　　“点心...也会准备好的!”
　　“再来一起聊一下周边什么的吧～”
　　“是啊，完成这个游戏后，应该能清闲一阵子了，欢迎来玩哦～”
　　在结音得邀请之后，日富美和初也是对着樱宁宁说着欢迎的话，而不知道什么时候过来了的远山伦对此也是十分欢迎的。
　　“水云也一定很欢迎你过来呢～”
　　“diao～”
　　身为公司的大boss，额头贴着退热贴的叶月在终于有空闲之后，抱着水云也过来趁热闹了，而且美少女什么的，叶月可是最欢迎了。
　　“小青的公司里都是好人呢～这样我就放心了!我回去大学也会努力的!”
　　在听到大家的邀请欢迎后，宁宁环视一圈后，对着青叶说道，边说边在胸前握起拳头，打气似的转身背对着青叶。
　　“嗯!一起加油吧!今天辛苦了～”
　　青叶走到樱宁宁旁边，对着她说道，却发现樱宁宁在哭。
　　“真是的，哭什么呀，又不是什么大事!”
　　拉起樱宁宁的双手，青叶有些不知道该说什么好。
　　“嗯，我也知道的啦，但是，但是就是不知道为什么，而且小青你今天不也哭了吗，所以我才哭的!”
　　边哭边说话的樱宁宁也有些语无伦次了起来。
　　“今后，小青就拜托各位了!”
　　哭着也没有忘记把青叶托付出去，然后仰天大哭了起来。
　　“青叶真是交了个交心的朋友呢～”
　　“没想到，从你的嘴里能说出那么让人赞同的话呢～”
　　围着两人的大家，都会心一笑，对于筱田初的话倒也很赞同，不过结音却也不忘膈应一下筱田初。
　　“宁宁，好啦好啦，不要哭了，大家都看着呢!”
　　虽然在哭的宁宁没有多在意，但是拉着宁宁手的青叶却有些受不了大家那似宠溺般的眼神和微笑，却引得宁宁越哭越大声。
　　很快就天亮了，游戏也平平安安的进入了最终版，交付给了出版商。
　　在这之后，大家放假了几天又开始了上班生活，不过因为才刚结束了游戏的开发，每天也就帮帮其他组打打杂，倒是轻松得很。
　　不过青叶和日富美之间，就尴尬了很多，虽然那天青叶哭完之后，和日富美相处还看不出什么，但是在放了几天假之后，已经完全清楚了自己做了什么的青叶，在面对日富美的时候，总是有一种不自在的感觉，有点害羞？有些尴尬。
　　而日富美则和平时一样，工作就工作，摸鱼也摸鱼，和平时完全没有什么区别，别人不来和自己说话，自己也不主动和别人交流，一切都和以前一样，至少在别人看来是这样。
　　可这样就苦了青叶了，完全不知道要如何面对日富美，觉得自己实在是太丢人了，直到精灵物语③正式发售，情况才发生了翻天覆地的变化。

第87 88 8⑨ 90 91 92章
　　第87章精灵物语③发售
　　在完成游戏后两个月，也就是十一月份，游戏终于正式发售了，虽然身为游戏开发人员，所以普通版的游戏人手一份，声源什么的也都能拷贝一份，但是想要特典的话，就只能去购买了。
　　所以，在发售这一天，公司也就放假一天了，理所当然的，日富美也是要收藏一份的，虽然一般都是让志温帮忙的，不过今天人设组的大家都约好了，所以日富美就带着雨恋她们一起来购买了。
　　“日富美前辈～这边!”
　　不过在来到集合的地方，只有筱田初和樱宁宁到了，她们在看到日富美后，就朝着日富美挥手。
　　“其他人呢？”
　　在走近后，宗次郎发现只有两人，直接就问道，毕竟现在气温只有十多摄氏度，宗次郎可不想在这么空旷的地方傻等。
　　“还没到，毕竟离约定还有挺长时间的。”
　　“那我们先去排队吧，排队人多比较暖和。”
　　看出宗次郎不想在这里吹风，雨恋就立刻向大家提议道。
　　“好啊，我也觉得好冷，小青她们太慢了!”
　　在这里等了一会了的樱宁宁，立刻就同意了，在这里吹风是真的冷。
　　“我要去这家店买，你们呢？”
　　决定要去排队了，筱田初就提出了关键的问题，那就是要去那家店买。
　　“我..也喜欢这家..的特典!”
　　“哎哎？我喜欢这一家和那一家的啊!”
　　“那一家也不错，宁宁你帮我也买一份吧，我也帮你买一份～”
　　就这样，筱田初和樱宁宁突然就达成了共识。
　　“麻麻，我也喜欢那一家的!”
　　“那，你跟着..去吧，宁宁她们..就拜托你了!”
　　对于宗次郎的选择，日富美倒是不用宗次郎哀求就同意了，然后就把宗次郎她们交给宁宁照顾了，毕竟有雨恋在，其实也不会出问题。
　　然后大家就分为两组，各自去有喜欢得特典的店排队去了。
　　在日富美和筱田初排队等待的时候，青叶她们也到了，排在了队伍的后面，再等了一会后，店里跑出了举着指示牌得，正在cos着游戏里角色的店员。
　　“这位小姐，你能摆这个姿势吗？”
　　在看到这个cos后，一伙人都围着这个coser拍照，筱田初更是让这个coser做出游戏里得这个角色的经典动作。
　　“这样吗？”
　　很快，coser就按照初的话，摆出了动作。
　　“对对，这个角色就应该这样!”
　　“你知道得很清楚嘛～”
　　“其实我是相关工作人员!”
　　被人夸奖后，筱田初三两下就把自己的老底交代了出来。
　　“..小初，嘘!”
　　在筱田初旁边的日富美，立刻制止了筱田初继续说下去，万一剧透了什么的就不好了。
　　在拍了照后，大家都进到店里，只要是买精灵物语的都按照指定的位置排队付钱了。
　　“这游戏我也期待了很久呢～”
　　“谢谢，啊不，我是说我也是!”
　　“嘿嘿..”
　　已经付完账在一旁等着青叶她们的日富美，看到青叶因为收银员得话感谢后慌乱得补救，不由得笑了出声。
　　第88章相遇
　　“呼，好险好险～”
　　青叶付完款后，拿着游戏朝日富美这边走了过来，一边说着还一边拍拍平平的胸口，让自己镇定下来。
　　“呵呵，乖～”
　　看到青叶有些慌乱的样子，日富美忍不住就哄着青叶并摸了摸青叶的脑袋，摸完后，感觉就有一种早就想这样做，但是因为不知道什么原因没办法这么做的心愿完成了的感觉，很奇怪，却也很自然。
　　“日富美前辈!我不是小孩子了!”
　　被日富美这般对待，虽然青叶有些不开心，却又感到安心，这两个月来，让自己面对日富美的时候总有些什么阻扰着自己而让自己觉得尴尬的东西一下就消融了，以至于在说完后，青叶朝着日富美露出了灿烂的笑容。
　　“...”
　　日富美被青叶得笑容晃了一下，感觉眼睛都要睁不开了，不由得眯着眼扯了扯青叶的小脸。
　　“哼，放开窝，尼鸽坏蛋仙贝!”
　　被扯着脸得青叶口齿不清得控诉着日富美，同时挣脱开了日富美没有多用力的手，跑到也已经买完游戏得筱田初旁边一起围观着coser。
　　“日富美前辈，我们要走咯～”
　　在大家都买完游戏来到这个coser旁边回合后，准备去约好的餐厅和宁宁她们汇合，却发现日富美还站在原地一动不动，青叶也就大声得喊着日富美。
　　“日富美前辈，再不走就抛下你一个咯～”
　　在日富美不为所动后，青叶再一次朝着日富美喊了一声，却没什么用，无奈之下，青叶只能走到日富美身旁。
　　“前辈？在看什么呢？”
　　青叶站在日富美旁边拍了拍日富美，却发现日富美像是丢了魂一样，一直盯着前方不知道什么在看。
　　不知道日富美发生了什么，只能先朝着日富美视线的方向，寻找让日富美出神得东西。
　　很快，青叶就看到了，排队等待的队伍里，有一位让自己眼熟得身影，不过因为穿得严严实实的，一时间也不太能判断那是谁。
　　“小千？”
　　直到那人想看看队伍前面还有多少人四处探头才让青叶看清了对方的容貌，不由得说出了对方的名字。
　　然后再看看日富美那出神得样子，青叶觉得，日富美应该是因为看到千棘才这样的。
　　虽然千棘一直都只和青叶说了，寻找泷本前辈只是因为泷本救了她一命。
　　但是，青叶很清楚，泷本前辈救过很多人，那些人对于泷本前辈都是畏惧的，再被救之后，没有第一时间逃跑，而是先道谢得都是少之又少的，更何况像千棘这样，游戏通关后一直孜孜不倦得寻找着泷本前辈。
　　所以，青叶知道千棘瞒着自己很多东西，不过谁都有自己的秘密，青叶也不想多去探寻。
　　毕竟青叶也有自己的私心，在让千棘和日富美见面的安排上，稍稍有些不出力，因为青叶怕日富美就是泷本前辈，怕日富美能认出千棘却依旧不认识自己，所以一拖再拖，对千棘说要等到日富美敢和陌生人说话才安排她们见面。
　　第8⑨章泷本前辈什么的，还是死了算了。（1）
　　今天因为青叶她们做得游戏要发售了，身为青叶得好朋友，樱木千棘自然也要去买一份，虽然樱木其实更喜欢潜沉游戏，因为自己有双重人格，在游戏里，自己的妹妹就能一起出来了。
　　通过游戏试玩版，樱木千棘对于那个叫可怜的，有着粉色头发的少女（店员cos的那位）十分钟爱，所以也就来到了有可怜的特典的店里购买游戏。
　　然而这游戏因为有前两作的基础，人气十分的高，明明来得不算晚了，却还要排队排到店家外面，因为天气得寒冷，樱木千棘裹得严严实实得，缩在队伍当中。
　　不过因为等待得时间似乎有些过于长久了，有些不耐得千棘只能侧身探出脑袋看看前面还有多少人。
　　“小千？”
　　“小青？还有日富美前辈？”
　　突然听到有人在叫自己的名字，千棘立刻转身看了过去，发现青叶站在了前方不远的地方，当然也看到了愣神看着自己的日富美。
　　啪嗒。
　　突然的，日富美拿着游戏的手松开了，装着游戏的袋子自然掉落在地上，随着落地的声音响起，日富美在愣住很久以后，终于有了新的动作，朝着千棘走了过去。
　　“小..千，小..紫？”
　　“泷本姐姐？”
　　在听到日富美也叫自己小千的时候，樱木千棘其实也没多大在意，毕竟刚刚青叶也叫了自己小千，只是有些惊讶日富美会和自己搭话，但是当日富美喊出了那没多少人知道的，自己妹妹的名字后，千棘也试探得喊出了在游戏里，自己对日富美的称呼。
　　“是我，我是你们的泷本姐姐!”
　　听到千棘叫自己泷本姐姐，日富美再也不能控制自己了，也不顾现在很多人都因为自己的声音而看着自己，一把将千棘抱住了。
　　而千棘这边，也是意外得不知道要说什么好，毕竟在两个月前，青叶也将自己将所有东西告诉了日富美，日富美却一点也不知道的时候，千棘已经放弃了日富美就是自己的姐姐的想法了，现在这突如其来得惊喜，让千棘在被抱着的同时也抱了回去，再无其他反应。
　　而青叶这边，在看到日富美走过去之后，就已经察觉出事情的真相了，直到她们相拥还有那寥寥无几的话，青叶确定了，日富美就是千棘的姐姐，那么日富美也一样是自己的泷本前辈。
　　‘可是为什么会这样，找到了泷本前辈，我不应该感到开心吗？为什么脸上那么多湿哒哒的...’
　　不停得抹着脸，却越抹越湿，强行憋了一口气，暂时憋住了眼泪，走到了被很多人围观着得两人的旁边。
　　“日富美前辈……”
　　“青叶酱，你怎么哭了，不好意思，光顾着小千把你留在了原地。”
　　“前辈不认识我了？”
　　“青叶酱怎么可能不认识？”
　　听到日富美的话，青叶似乎安心了一些，因为再前面说得，让青叶以为日富美还是不记得自己。
　　“我们都当了半年多的同事了，怎么可能...”
　　第90章泷本前辈什么的，还是死了算了。（2）
　　“泷本前辈什么的，你给我去死一死啊!!!”
　　在日富美还没把话说完的时候，青叶突然就爆发了，一听日富美的话，就知道根本不记得自己，本来憋住得眼泪再也止不住了，伸手将双马尾上已经使用了两年多得，美术部的宝藏扯了下来，扔回给了日富美，虽然有一个砸到了千棘就是了，然后披散着头发的青叶就跑掉了。
　　“唉？”
　　被一个发饰正中眉心，给砸的楞在了原地，同时也很疑惑青叶为什么跑掉了。
　　“姐姐你个傻子，还不快追索菲娅酱!”
　　本来不用千棘叫自己追，在被弄得迷糊恢复过来后，日富美也是打算追上去看青叶的情况的，结果被千棘这么一说，日富美完全愣住了。
　　“日富美，你在搞什么鬼!”
　　因为动静而围过来，八神光在看到突然愣住了得日富美后，有些生气得呵斥了一句，改为自己追上去了，虽然应该由日富美追上去才是最好的解决问题的方法。
　　不过就算被八神光呵斥了，日富美也是毫无反应，因为现在，日富美得脑子很混乱。
　　“我们先离开这里吧!”
　　这时远山伦也走了过来，带着日富美和千棘离开了众人得围观，去往一开始预定好要去的餐厅。
　　而日富美，只是浑浑噩噩得被拉着走。
　　在来到餐厅后，找到了樱宁宁和雨恋她们在的位置，大家一起坐下了。
　　“小青呢？”
　　“妈妈怎么了？”
　　众人才一坐下，樱宁宁发现青叶并不在，而雨恋发现日富美似乎情况不太对，立刻就询问道。
　　“青叶她...”
　　“我...好像做了很过分的事...青叶酱应该在生我的气吧！”
　　在远山伦想要解释的时候，日富美直接就打断了远山伦的话，自顾自的说了起来。
　　在刚刚浑浑噩噩的时候，日富美想起了所有的事情，或者说是因为突然大量的记忆回想了起来，才变得浑浑噩噩的。
　　“是我把青叶给忘了，就直到刚刚，我也是没有想起她，直到小千说道索菲娅我才终于记起来了。”
　　“现在也不知道青叶跑哪里去了...”
　　“青叶的话，已经先回去了，倒是日富美你，可以和我们说说是什么情况吗？”
　　本来去追青叶的八神光，这时也来到了餐厅，接过了日富美的话。
　　“可以，不过要先介绍一下小千。”
　　知道青叶没事后，日富美也稍稍安心了下来，并且也同意了告诉大家前因后果，毕竟现在也不知道要怎么面对青叶的好。
　　“樱木姐姐好～”
　　“大家好，我叫樱木千棘，上次大家都见过我了。”
　　因为日富美说要介绍，所以千棘很听话的介绍了一下自己，虽说是介绍，其实大家也都认识这位直到刚刚为止，都躲在日富美旁边，毫无存在感的人。
　　“？？？”
　　这次轮到日富美一脸困惑了，看宗次郎得反应，的确她们都认识了，那么为什么好像只有自己一个人被蒙在鼓里的。
　　第91章前因后果
　　“你们什么时候认识的!”
　　突然得迷之沉默，让日富美不得不直接问出来，感觉不问就没有人打算说一样。
　　“唉，妈妈你可以流畅得说话了耶。”
　　这时，雨恋语气十分生硬的转移话题，因为那时候自己不知道让日富美和千棘见面会怎么样，所以阻扰了，这一次出乎意料的相见，让雨恋知道，自己做错了，不过雨恋并不后悔，因为这不可预测，不过这时候却也不想告诉日富美那时候的事，不然感觉要完蛋了。
　　“不要岔开话题，快点说!”
　　将坐在自己对面是雨恋拎了过来，抱在自己的大腿上，蹂躏起了雨恋的小脸蛋，让雨恋老实交代。
　　“窝嗦!”
　　“上次去游乐园的时候，我带着宗次郎跑掉了，就是为了抓这些跟在后面的阿姨还有樱木姐姐，只有樱姐姐不在场。”
　　被揉了几下脸后，雨恋一下就把所有的东西交代了。
　　“为什么不告诉我？”
　　“和爸爸有关!”
　　因为理由没办法和大家说，雨恋只能甩锅给帅气的父亲了。
　　“那回家再全部都告诉我吧!”
　　“嗯!”
　　雨恋和日富美这边达成了共识，但是在一旁的其他人却一头雾水了，因为突然出现了一位雨恋的爸爸，那就让大家很是惊诧。
　　“那我先说一下为什么会弄成这样吧。”
　　看到大家都疑惑得看着自己，以为她们很在意为什么青叶会哭着跑掉了，日富美就直接开门见山得说了。
　　“我，青叶还有千棘，都是曾经得sao玩家，那时候因为某种原因，我只能孤身一人的进行游戏。
　　不过我却遇到了千棘...”
　　之后日富美把自己在游戏里发生的种种交代了清楚。
　　“停一下，那么为什么青叶进入公司得时候，你似乎不认识青叶了？”
　　八神光在听日富美讲到游戏通关后，终于憋不住，直接就插嘴了。
　　“问题就在这里，在从游戏里出来后，我就患上了严重的交流障碍，因此宅在家里差不多一年吧，在这期间，我似乎把sao里发生得事都忘记了。
　　但是在最近这两个月里，我已经察觉到我忘记了什么，直到今天遇到了千棘，我想起了一些事。
　　但是却还没有想起全部，在青叶跑掉了之后，因为千棘说了句索菲娅，我才一下想起了所有事情...然后就错过了追上青叶的机会了...”
　　在完全说出了今天发生的事的时候，尤其是最后对于错过了解释的机会，日富美情绪也变得失落了起来，也不知道之后要怎么办才好。
　　“真的很抱歉，今天明明是游戏发售开心的日子，却发生了这样的事。”
　　将雨恋抱起来放到一旁后，日富美站起来朝着大家鞠躬道歉着，毕竟因为自己，打扰到了其他人。
　　“的确应该道歉!”
　　“小光!”
　　在看到八神光还想说什么的时候，远山伦有心阻止，不过八神光却没有理会还是继续说下去。
　　“但是不应该向我们，而是去和青叶道歉，你们的事我不会插手，也不会帮你去解释的!”
　　“我也是!我会去安慰小青，但是我不会帮日富美前辈你的!居然让小青哭了!”
　　这时，一直安安静静得樱宁宁也是愤愤不平的朝着日富美说道。
　　第92章跑掉了的青叶
　　听到日富美的话，青叶知道，日富美还是不记得自己，不知道为什么，突然觉得一切都无所谓了，自己很重要的前辈，却一点都不记得自己。
　　所以青叶在拿下使用了两年多的发饰扔回给日富美后，转身就跑掉了，而因为没有了束缚，头发一下就变得散乱了起来。
　　虽然跑掉了，虽然觉得无所谓了，但是，心不知道为何，隐隐作痛，或许是因为体质太差了，加上止不住得抽泣着，才跑那两步，心就已经很疼了，又或许是因为其他什么。
　　在转弯来到一个没什么人的小巷后，青叶再也跑不动了，抓着胸口得衣服无奈得蹲下，继续痛哭着。
　　“青叶!”
　　突然听到身后传来的声音，在喊着自己的名字，不知为何，有些开心。
　　然而在转头看向身后的时候，透过朦胧得泪眼，看到得却是八神光，让本来就止不住得泪水越来越多，心也跟着变得空荡荡得，似乎心里得东西随着眼泪一起流走了。
　　“青叶，怎么了？”
　　走到青叶身前，把青叶扶了起来，八神光轻轻得帮青叶整理变得凌乱得头发。
　　“窝..没事...”
　　“这还说没事，不过既然不想说了，那也不勉强你了，有什么一定要和我说!”
　　在拿出手帕帮青叶抹去眼泪得时候，听到青叶那明显得谎言，忍不住就顺手捏了捏青叶的脸，不过却也没逼青叶把情况说出来。
　　“现在有哪里想去吗？”
　　“我想回家...”
　　“那我和你一起吧!”
　　怕青叶做什么傻事的八神光，打算护送青叶回到家为止。
　　“不用了，八神姐你快回去吧，我自己一个人就好了..”
　　在之后青叶不断推脱后，八神光也只能叫来一辆出租车，拎着本来想坐地铁回去的青叶上了车。
　　“司机先生，一定要送到这个地址，不能让她提前下车，怕她做傻事!”
　　“还有青叶，一定要乖乖回家，要是让我知道你现在没回家，我会生气的!”
　　在叮嘱了司机和青叶后，八神光也就提前付钱给司机，防止青叶用不给钱的方法半路下车。
　　再被拎上车后，青叶也不再反抗了，就沉默得等八神光交代好一切，坐着出租车回到了家。
　　“我回来了...”
　　“青叶，怎么那么早就回来了，不是要和同事一起买游戏吗？”
　　听到了青叶的声音，厨房里传出了青叶母亲得声音。
　　“嗯，买完了，我先回房间休息一下!”
　　强行打起精神回应了母亲的话后，青叶打算直接回到房间里睡一觉，不料自己的母亲却从厨房里走了出来。
　　“这是谁欺负我家女儿了!”
　　“没有谁欺负我!”
　　“还说没有，眼睛都哭红了!”
　　“被男朋友甩了吗？”
　　“才没有男朋友!”
　　“那就是女朋友了～”
　　“不是女朋友!不理妈妈了，我先回房间了!”
　　被母亲得话弄得无语了的青叶，急急忙忙得跑回了房间，不过心情似乎没有那么沉重了。
　　“究竟是哪个狐狸精勾引了我家闺女呢？要和爸爸说一下才行!唉——”
　　在青叶跑掉后，青叶的母亲也回到了厨房里做饭了，只留下了长长的叹息声在过道里。

第93章 雨恋的小屁屁开花了
　　一回到房间，青叶就将游戏随便的放在了书桌上，然后扒掉身上得衣服，连睡衣也不穿了，只穿着条小胖次，直接就跳上了床，用被子把自己卷成春卷。
　　“今天究竟是怎么了...明明应该很开心的，为什么会这样？”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　在被子里，怎么都想不通得青叶，苦恼得叫喊了出声。
　　“哦呀，这孩子真的失恋了？”
　　在楼下的青叶是母亲，听到青叶这响彻家里的叫声，不由得说道。
　　“呜啊...我要怎么办啊，明天又要怎么面对前辈啊...”
　　在青叶变成春卷不知所措后，日富美家里又是另一个状况。
　　在被大伙批斗完之后，大家也没什么心情一起继续玩下去了，也就各回各家了，当然的，日富美在和千棘约好下次再见面后，也先回家了，虽然再一次见到千棘很开心，但是青叶的事也很让日富美头疼。
　　回到家后，日富美什么也都不做，什么都不说，就这么安安静静地坐在了被炉里，看着雨恋和宗次郎。
　　而雨恋她们在看到日富美坐下后，也跟着坐下，日富美不说话，雨恋也安安静静地等候发落。
　　日富美以为她们会自己说出来的，所以在她们沉默的时候，以为她们在组织语言，也就等着。
　　“小雨恋不想解释吗？”
　　在沉默了好一会儿，雨恋都觉得空气都有些凝滞了的时候，日富美终于说话了，至于一旁的宗次郎，跟个没事的人一样，吃着橘子。
　　“妈妈不记得sao的事，是我封印的记忆，不过我变成人后却没办法解开了。”
　　“...我想问得是，游乐园的事，不过我好像发现了什么不得了的事情!”
　　听到雨恋说的事情，日富美也是愣了一下才反应了过来雨恋在说什么。
　　“呃...那妈妈可以当我没说过吗？”
　　这时小雨恋也有些尴尬了，不好意思得挠了挠脸颊，试探得问了一下。
　　“可以哟～”
　　“妈妈真好!”
　　不过在雨恋还来不及高兴的时候，日富美继续说道：
　　“不过，小雨恋现在要过来我这边。”
　　“哦。”
　　虽然不知道日富美要做什么，但是雨恋却从那平静的语气里听出了不容置喙的意思，也就乖乖的从被炉里出来，走到日富美旁边，在日富美的示意下，小雨恋坐在了日富美的旁边。
　　但是让小雨恋想不到的是，日富美一下将她的身体弄得趴在了日富美的大腿上，在雨恋不知道发生了什么的时候，日富美再次开口道：
　　“虽然我知道小雨恋是为了我，但是也应该告诉我才是的!”
　　话音刚落，日富美的手也落在了小雨恋的臀部上，雨恋也立刻的感到微微的疼痛感。
　　啪啪啪～
　　“唉？麻麻不能打雨恋!”
　　本来自顾自吃着橘子的宗次郎，听到这连绵的啪啪声，不由得抬头，在发现小雨恋被打着屁股后，立刻出声阻止日富美，顺便爬上了被炉，然后阻挡着日富美继续打小雨恋。

第94章 舔狗得诞生
　　本来就只是轻轻得没用力，现在宗次郎过来了，也就停下手了，不过因为宗次郎直接爬上桌子，太过于调皮了，顺手就拍了一下宗次郎的臀部再将宗次郎拎了下来。
　　“雨恋现在继续说游乐园的事吧～”
　　就这样，让宗次郎和小雨恋一左一右得和自己挤在被炉的一边，让小雨恋继续解释究竟干了什么自己不知道的事情。
　　“那天我发现好多人跟在我们后面，然后我就带着宗次郎一起去抓人了，就抓到了好多好多阿姨和樱木姐姐～”
　　“在看到樱木姐姐得时候，我也是被吓到了，但是我也不知道妈妈看到樱木姐姐会怎么样，就没有告诉妈妈了!”
　　小雨恋解释完后，突然就陷入了沉默，皱起了小小的眉头，一副若有所思的样子。
　　“小雨恋怎么了？”
　　看到小雨恋皱起了眉，日富美伸出手揉了揉雨恋得眉头，想要让它舒展开来。
　　“我好像亏了!明明一开始告诉妈妈为什么失去记忆和游乐园遇到樱木姐姐后做得事是有关系的!”
　　伸出小手捉住在自己脸上搞怪得手，小雨恋后知后觉得说道。
　　“好像是这样？”
　　听到雨恋的话，日富美思考了一下，的确是要知道为什么失忆才能理解小雨恋在游乐场为什么要这么做。
　　“那妈妈你还打我!嗷呜～”
　　说着，一口咬住被自己捉住得日富美的手。
　　“嗷呜～”
　　继续吃着橘子得宗次郎，也不甘示弱，从另一边咬住了日富美得衣服。
　　“的确是我不好，不过小雨恋没有问过我就封印我记忆，小雨恋也不对!”
　　被小雨恋那小小的牙齿轻轻的咬着，感受到水嫩得嘴唇包裹着手指还挺舒服得，也就不在意小雨恋咬着自己，而是继续说起了这个事情，至于另一边的宗次郎，咬着衣服就随她去了。
　　“嗯？好像是哦？”
　　“小雨恋，你说我要怎么办才好，青叶酱她似乎很生气呢...”
　　虽然小雨恋松开嘴后有些许遗憾，但是现在如何取得青叶原谅才是最重要的。
　　“妈妈不要找借口，直接去道歉就好了，要是不行，那就全方位得照顾凉风阿姨，让她知道妈妈的诚意～”
　　“诚意吗？”
　　听到诚意二字，日富美顿时陷入了沉思亦或者顿悟当中，至于悟了什么，就只有日富美自己知道了。
　　“噗..吧唧吧唧”
　　感觉口水都被日富美得衣服吸干了的宗次郎，将衣服吐了出来，然后不停地砸吧着嘴。
　　在日富美顿悟得同时，青叶这边也是得出了最终得结论。
　　“明天就去和前辈道歉，毕竟今天做了那么过分的事，青叶加油，噢!!”
　　从床上站了起来，双手握拳举过头顶给自己打气，整个家再一次充满了青叶的叫声。
　　“呼，好冷!”
　　打完气一下子就哆嗦了的青叶，立刻钻回了被子里。
　　“我记得小青公司里的前辈都是女孩子吧，真的找了女朋友呀，而且似乎还不死心呢，和孩子她爸真像，看来今晚要煮红豆饭了，不过孩子她爸不会答应吧？”
　　做着饭的青叶的母亲，有些了然却又有些担忧。

第95章 夫妻梦（日富美吃刀子）
　　第二天，早上又到上班的时间了。
　　日富美早早的带着小雨恋和宗次郎走出了家门。
　　“志温姐，早上好～”
　　“志温阿姨，早上好。”
　　“+1”
　　一下楼就看到一大早就开始打扫公寓门前卫生得志温，也就向着志温打了个招呼。
　　“日富美酱还有小雨恋早上好，至于宗次郎的话，+1”
　　“志温姐，我先走了，拜拜～”
　　“路上小心～”
　　“咦？那是日富美酱吗？”
　　在日富美离开后，志温才发现日富美似乎有一些不一样了。
　　很快得，日富美来到了公司，宗次郎也一如既往得在进入公司后带着雨恋跑掉了。
　　“呼，那么空荡荡得公司，没见过呢～”
　　很快，日富美就来到了人设组，不过却没有预想当中的安静，在八神光的位置处，传来了桌椅碰撞的声音。
　　“光酱，你怎么在公司过夜了？”
　　越过挡板，日富美就看到八神光抱头跪坐在地上，看着那还盖在膝盖上的毛毯，露在外边只穿着红色胖次的臀部，还有倒在地上的椅子，日富美也就猜出刚刚发生了什么。
　　“习惯了，三两天就不想回家，就我一个人住，回去也没什么意思!”
　　虽然声音听上次挺平静得，但是看到八神光不停得揉着脑袋被撞到的地方，日富美想想都觉得痛。
　　“现在天气冷，不要着凉了!”
　　看着八神光只顾着揉脑袋，头发都已经乱成一团了，也不顾下半身只穿着条胖次，日富美就弯下腰，打算帮八神光先围上毛毯，其它的就等她恢复过来的时候再说吧。
　　拿起盖在上的毛毯，起身想走到八神光背后帮她围上，结果砰的一声，就撞到了桌子上，然后站不稳扑倒在了八神光身上，顺便把八神光撞倒在了地上。
　　“呼呼呼...”
　　“你们在干什么？!”
　　在公司门口就听到了一声很响亮得声音，来到公司得青叶和远山伦急急忙忙得跑了过来看情况，看到日富美把八神光压在地上，远山伦忍不住就大喊了出来。
　　“...”
　　刚刚撞到脑袋都日富美，疼得完全出不来声，至于八神光，脑袋受到二次伤害，还被日富美胸.部压着脸，完全说不出话来。
　　发现她们说不了似乎说不了话，远山伦急急忙忙得就像把日富美扶起来。
　　青叶因为才跑了几步就喘息不止，这时才缓了过来，就看到远山伦托着日富美的腋下，似乎想把日富美拉开。
　　同时日富美也有大部分得身体压在了只穿着胖次的八神光身上，青叶一下就眼红了。
　　“呵呵呵，昨天为止虽然前辈不记得我了，但是也想起我了，我还打算原谅前辈的，结果现在...呵呵呵!”
　　被远山伦扶起来的日富美，也才缓过来，就听到青叶那刺耳得笑声，却没听清楚青叶说了什么，正想询问青叶的时候，却发现，自己的腹部传来了剧痛，才看到，青叶手上拿着染红了的菜刀和脸上沾了星星点点的血迹。
　　“为什么...”

第96章 慌得很
　　“为什么...”
　　看着青叶那那微微翘起得嘴角，日富美很想知道为什么，但是已经没有机会了。
　　因为，。。。。。。。
　　日富美醒了。
　　“啊...哈...哈...”
　　惊醒了的日富美，发现小雨恋趴在了自己的腹部上，而宗次郎有一只脚从床边耷拉了下来。
　　“呼...”
　　擦了擦额头边的虚汗，日富美长出了一口气，然后把被踢的掉下来的小雨恋摇醒。
　　“唉？妈妈？!”
　　稍微愣了一下之后，小雨恋也知道发生了什么，毕竟这是常有的事，都习惯到掉下床都不会醒过来了。
　　啪啪啪——
　　“小智障快起来!”
　　虽然习惯了，但是小雨恋还是很不爽的，叫醒宗次郎得时候，用得就是比较粗暴的方法了。
　　“唔？我还要睡——”
　　因为时间还早，不情愿的宗次郎，立刻就转身侧了过去，顺带得，耷拉在床边的脚一甩就甩了回去，差点就踢到了小雨恋。
　　“!”
　　小雨恋生气了，在日富美的注视下，小雨恋飞扑上了床，在宗次郎毫无抵抗能力的情况下，进行了一场单方面的殴打，虽然这样的打闹也是经常性的就是了。
　　“窝起莱了!”
　　最后在宗次郎求饶之中，这场战斗落下了帷幕。
　　之后小雨恋就神清气爽的跟着日富美走出房间，来到洗漱台这，身后跟着一个耷拉着脑袋都宗次郎。
　　很快得，吃过早饭后的日富美三人就出门了，下了楼梯就能看到志温正在打扫着公寓。
　　“志温姐，早上好～”
　　“志温阿姨，早上好!”
　　“+1”
　　很自然而然得和志温打了个招呼，不过在志温回复之后，日富美惊了，对话完全一样啊。
　　‘不慌，冷静...平时也是这样的!’
　　“志温姐，那我先走了～”
　　“路上小心～今天日富美酱变得不一样了呢，今晚回来到我家吃饭～”
　　‘也不完全一样嘛～’
　　在听到志温的话后，心理慌得一批得日富美也稍稍放下了心，朝着志温点点头示意明白了，就带着雨恋她们上班去了。
　　来到公司后，公司如梦里的一般安静，但是日富美忍住了开口感叹，真的怕鸭。
　　而小雨恋她们也一如既往的再进入公司后就跑得不见踪影了，明明日富美还想留下她们都，结果一不留神就让她们溜走了。
　　“唉...怎么就搞得和恐怖片一样...”
　　无奈日富美只能一个人胆战心惊的前往人设组。
　　砰——
　　“救命啊!”
　　才刚一进入人设组，就听到了桌椅碰撞的声，日富美被吓得自己就呼救了，同时拔腿就跑出了人设组。
　　在什么都没有发生后，日富美悄悄的挪到了人设组隔间的入口前，探头朝着人设组里看去，观察情况。
　　发现这时青叶已经坐在了自己的位置上，这时日富美才真正的放下了心，小心翼翼的再一次的进入人设组。
　　“青叶酱，早...”
　　在放好了东西后，来到青叶的身后，和青叶打了个招呼，然后想着要怎么和青叶解释才好，虽然想了几个备案，但是要看青叶的反应来选择。

第97章 舔狗的自我修养
　　“早!”
　　转过身看了一眼日富美后，青叶面无表情的道了一声早，然后又转了过去继续画着画。
　　本来青叶是想和日富美道歉的，但是不知道为什么当真的再一次看到日富美的时候，没由来的就觉得有些难受，尤其现在看到日富美小心翼翼的戒备着什么的样子的时候，青叶更加的不想道歉了，连一声早都不想说了，要不是这是最基本的礼貌，青叶真的不想说。
　　“...”
　　看到青叶这样，日富美不知道说什么好。模拟了很多备选，有青叶骂自己的，有青叶装作不在乎的，也有其他的，却完全没有想到这么冷漠这么不在乎不搭理自己的。
　　无奈只能回到座位上思考要怎么办才好，却已经错过了最好的机会。
　　‘我要怎么办啊？’
　　‘就来道声早？’
　　‘看来只能先从其他方面讨好一下青叶，让她先搭理我了!’
　　‘也不告诉我还记不记得游戏里的情况!’
　　‘那要怎么做啊!’
　　‘哼，不理她了，工作工作!’
　　一边的日富美苦恼得按着脑门，思考着要怎么做才好。
　　另一边的青叶则是越来越面无表情的练习着绘画。
　　在冥思苦想无果后，日富美偷偷的转头看一眼青叶，发现青叶依旧在那里写写画画，完全没有一点异样，这就让日富美更加的苦恼了，有些抓狂地揉着自己的脑袋，头发都变得散乱了。
　　看似平静的青叶，压在桌子上的画却不成章法。
　　就在一人苦恼，一人继续生气的时候，其他人也陆陆续续地来到了公司。
　　“早～”
　　“八神姐，早～”
　　在八神光来到了公司后，朝着日富美和青叶打招呼，不过收获得是青叶微笑得问好，和日富美那怨气满满的视线。
　　“呃...”
　　这泾渭分明的态度，让八神光有些尴尬，在青叶又转身回去画画的时候，八神光来到日富美旁边，在日富美耳边小声的问道：
　　“青叶不原谅你吗？”
　　“连话都不和我说...”
　　“加油!”
　　在日富美噘着嘴和自己抱怨，八神光只是拍了拍日富美的肩膀，留下一句加油就跑掉了。
　　“...”
　　看到八神光这样就不管自己了，日富美只能瞪着眼睛看着她跑掉了。
　　“青叶酱，这是咖啡～”
　　不知道怎么办才好的日富美，开始从小事做起，给青叶一些照顾。
　　“谢谢。”
　　虽然是和日富美说话了，但是日富美能听出青叶这声谢谢完全不带感情的。
　　“这是零食～”
　　“哦。”
　　在日富美时不时摸鱼拿东西给自己吃后，青叶已经有些不耐烦了，连谢谢都不说了，只是随便回一下，表示自己知道了。
　　“青叶酱...”
　　“你好烦啊!”
　　【我就是这么贪吃吗？这样就能让我一点都不介意发生了什么吗？!】
　　在日富美不断的打扰自己画画，青叶内心都在咆哮了，每次都是拿这拿那给自己，却一点都不解释昨天究竟是为什么，让青叶更加的生气了。

第98章 旅游
　　“好烦...?我明明只是想告诉青叶酱，这里要这样画会比较好...”
　　被青叶嫌弃了，日富美在忍着心疼，告诉青叶某个地方要怎么下笔比较好之后，就回到自己的座位上，一头撞在挡板上坐下，双目无神的看着电脑屏幕。
　　在日富美失魂地发呆了一会后，远山伦刚开完会议，回到人设组有事要宣布。
　　“大家，都听我说，这次游戏完成后的旅游福利定下来了。”
　　“哎哎？公司还有一起旅游的福利吗？”
　　听到远山说有旅游的福利后，青叶一下就惊呼出声了，毕竟才刚刚出来工作不到一年，也不知道这些东西。
　　“是呀，这次旅游要去北海道的新雪谷，一共三天两夜游，第三天下午就回来，在下周五出发。”
　　在回答了青叶的问题后，远山伦也就开始介绍一下这次旅游的行程。
　　“滑雪啊...不是很想去呢，不过旅游又很想去...”
　　听到要去的目的地，青叶有些苦恼得用手撑着下巴思考着。
　　“去到那里不只是滑雪，还有露天温泉什么的，也很棒哦～”
　　【似乎是个不错的机会呢～】
　　本来旅游的话，日富美也不太想去的，毕竟要带着宗次郎她们，不是很方便，不过在听到青叶确定要去，而且还不会滑雪的样子，让日富美觉得大有可为。
　　在报名后，日富美瞬间就恢复了了精神，继续开始工作了，之后也不刻意去讨好青叶了，因为已经有了要怎么办的方向了。
　　很快就下班回家了，在到家放下东西后，如约来到了志温的家里。
　　“志温姐～”
　　“志温阿姨～”
　　“你们回来了呀，刚好晚饭我也做好了，快过来坐下吧～”
　　在日富美她们坐下之后，志温也将饭菜端了出来，不过在全部摆放好后，连基本的一些东西都不管了，直接就朝着日富美发问。
　　“日富美酱，你现在是已经完全...”
　　“嗯，我现在完全没事了～”
　　也不等志温说完，日富美就直接回答道，并且之后直接就和志温解释发生了什么。
　　“这样就好，不过你的那位后辈的事要怎么办?”
　　“打算在公司旅行的时候找机会让她原谅我吧，现在她对我不止冷淡，还不耐烦...”
　　“按理说，你刚出游戏的时候是有记忆的，那时就遇到了后辈酱，为什么那时候你不承认是你呢?”
　　“为什么呢?”
　　突然的，日富美被志温这刁钻的问题给难住了。
　　“是哦，那我岂不是背了锅?”
　　这时小雨恋也开口说道，毕竟因为这事还被打了屁屁。
　　“全都是麻麻的错呢～”
　　在小雨恋之后，宗次郎也再一次的往日富美心里捅刀子，至于为什么，那当然是妈妈都不能打自己的雨恋。
　　“难道青叶酱他生我的气是因为这个，而不是我忘记了游戏里的事吗?”
　　被连续捅了几刀，日富美突然就觉得自己发现了真相了，虽然不是。
　　“至于为什么那时候不和青叶相认，我也不记得了...”
　　回归最根本的问题，日富美自己都觉得有些许尴尬，有点想打过去的自己一顿。

第⑨⑨章 青叶坐飞机～
　　星期五当天，这次游戏开发的策划组、人设组、程序组还有一些负责人都从公司一起来到了机场，很快就登上了这一次要乘坐的飞机上。
　　而在日富美的操作下，成功的在取登机牌的时候，让青叶坐到了靠窗的位置，而自己则在青叶旁边，再隔壁一人则随机到了阿波根。
　　至于小雨恋她们则坐到了日富美她们的后一排，由叶月看着。
　　“青叶酱，好巧呀～”
　　在登机坐下后，日富美装作惊讶的与青叶说道。
　　“哦。”
　　因为是第一次坐飞机，在取登机牌的时候，前台小姐姐直接就给了自己一个牌，让青叶以为这是随机领取不同位置的登机牌的，所以对于日富美的话也没有意识到什么，只是淡淡的回了一句，然后就转头看向了窗外。
　　“嘘!”
　　经验丰富的阿波根，可是知道日富美做了什么的，所以在青叶看向窗外的时候，朝着日富美竖起来大拇指，毕竟日富美假装惊讶的演技，要不是自己知道内情，肯定也会和青叶一样信了日富美的邪。
　　而看到阿波根的动作，日富美立刻看向青叶，发现青叶她没有发现后，侧身朝着阿波根做了个噤声的动作，万一被发现了，印象又要被拉低了。
　　“青叶酱，要系好安全带哦～”
　　看了下时间，飞机准备要起飞了，日富美立刻就提醒还看着窗外的青叶，虽然等下会有广播，空姐也会来检查，但是这也是加分项不是吗？
　　“谢谢。”
　　语气冷淡的说了声谢谢后，青叶也按照日富美说的系上了安全带。
　　很快的，飞机就起飞了。
　　“青叶酱，没事吧?试着咽一下口水吧?”
　　在飞机经过半分钟的加速后，终于离地起飞时，一直关注着青叶的日富美，发现青叶脸上露出痛苦的表情，知道青叶应该是耳朵痛，赶紧让青叶尝试一下缓和的方法。
　　在经过尝试后，青叶感觉疼痛感有所缓和，直到飞机升到预定高度后，症状完全才完全消失。
　　“谢谢。”
　　‘哼，总是帮我，却又不肯解释，坏前辈!
　　在完全没事之后，青叶依旧平淡的和日富美道了声谢谢，不过心理却很气，都那么久了，就是不和自己解释，而且青叶也不知道为什么，就是不想去问，想到那天的事，都会不由自主的有些不开心。
　　“嘿嘿～”
　　虽然青叶还是那么冷淡，但是又一次帮到了青叶，让日富美觉得离取得青叶原谅又近了一步了。
　　“哼!”
　　听到日富美开心的笑声，青叶忍不住就哼了出声，对于只有自己一个人那么纠结，让青叶更加的不开心了。
　　“青叶，要喝什么吗?”
　　“不要。”
　　“青叶要看书吗？我这有哦～”
　　“不要。”
　　“还有大概两个小时才能到，青叶要睡一会吗?这里有眼罩哦～”
　　“不要。”
　　“青叶...”
　　“不....要...”
　　化身复读机的青叶，明明还很精神的，却不知道为什么突然就困了，听到日富美再一次询问，一下就拒绝了，不过拒绝的却拖拖拉拉的，没一会儿就睡着了，脑袋顺着靠背滑到了日富美的肩膀上。

第100章 飞机出事了!
　　日富美虽然不知道为什么青叶突然就睡着了，不过却也不在说话了，不过因为现在青叶靠在自己的肩膀上睡着了，所以日富美只能将眼罩挂在青叶一边的耳朵上，然后耷拉在青叶的眼前。
　　做完这些的日富美自己也带上了眼罩，靠着青叶一起睡觉。
　　“雨恋雨恋，你是不是做了什么?”
　　坐在日富美她们后排的宗次郎，突然就小声的问着雨恋。
　　“嗯，凉风阿姨太麻烦了，就让她睡着了。”
　　虽然一切都是自己和日富美的错，但是对于青叶一直拒绝日富美的行为，小雨恋有些不开心，就做了些小手脚，不过却没想到宗次郎会发现就是了。
　　—一觉睡到世界末日—
　　“这里是机长，请各位乘客系好安全带，还有十分钟将着陆，但是因为飞机前轮无法打开，所以着陆时，将会非常颠簸，请穿着高跟鞋还有戴着眼镜的乘客脱掉这些，不过请不要慌张，一切都还在掌控当中。”
　　“重复...”
　　正在睡觉的日富美和青叶，也被这个广播给吵醒了，还在疑惑广播说了什么的时候，广播再一次重复了，把青叶和日富美都给吓到了。
　　尤其是青叶，第一次坐飞机就遇到了这些事，然青叶脸色一下就变得苍白了起来。
　　“妈妈，没事的!”
　　在这时，雨恋的声音在日富美的脑海里响了起来，让也变得慌乱的日富美冷静了不少。
　　“青叶酱...没事的，广播说了，有些颠簸而已...”
　　在看到青叶的脸色变得奇差，而且整个人都发抖，日富美都想抱着青叶了，不过现在只能伸手握住青叶的手，有些僵硬的说道，毕竟就算雨恋说没事，也不可能完全冷静下来。
　　“前辈...对不起!”
　　久违的，青叶对日富美露出了不一样的表情，虽然快要哭了。
　　“明明前辈已经想起了我，还对我那么好，我却...我却..耍小脾气...”
　　很害怕，真的不知道能不能活下来，毕竟飞机出事，基本上只有死了，所以青叶说着说着就哭了起来了。
　　“没事的，前辈我不在意，毕竟是我先把你忘记了，在遇到本应该死去的千棘的时候，才恢复的记忆，而且这次肯定能活下去的，不要哭了～”
　　感受到了青叶的不安，轻轻的拭去青叶脸上的泪水，故作轻松的和青叶说道，毕竟要是自己也不淡定一些，青叶就会更加的害怕，现在只能相信小雨恋说的话了。
　　“呜哇...耳朵好痛...”
　　在飞机开始下降的时候，青叶的耳朵又痛了起来，本来只是无声的抽泣着，这时也忍不住哭了出声。
　　“放轻松，按照飞机起飞的时候我说的做，没事的!”
　　“嗯...呜呜...”
　　对于青叶的情况，日富美也完全无法帮到青叶，只能稍稍侧过身握紧青叶有些发冷的手。
　　在青叶逐渐止住了哭声稍稍安定下来后，飞机终于开始与地面接触了。

第101章 安全着陆
　　在飞机接触地面的一瞬间，日富美因为侧着身握着青叶的手，这一瞬变得颠簸让日富美一头撞到了前排的靠背上。
　　不过因为过于颠簸，日富美只能继续靠着前辈的靠背直到飞机停下来。
　　而青叶看到日富美一头撞在了前面，也是吓了一跳，想要开口，却也因为颠簸得厉害的原因没办法说话。
　　就这样，一直维持了差不多一分钟，飞机平安的停下了。
　　“前辈，没事吧?”
　　这时青叶赶紧将日富美扶到靠背上，询问着日富美。
　　“没什么事，就是有些痛。”
　　听到青叶的关心的话，日富美连忙挥手示意没什么大问题。
　　“对不起，要不是为了安慰我，前辈也不会撞到的...”
　　虽然日富美说着没事，但看到额头的一角明显的变得红彤彤的，青叶也知道日富美这次也还是在安慰自己，很是过意不去。
　　在休息了一会后，舱门被打开了，应急滑梯被打开了。
　　日富美她们很快就顺着滑梯离开了飞机，一下飞机，就能看到，除了滑梯前的道路是空的以外，其他地方都布满了泡沫，想来是帮助飞机
　　着陆用的。
　　不过这些问题都不大，安全着落就行了，在离开飞机后，飞机上的所有人都被带到贵宾室里休息，同时有医生检查，救护车待命，以防有受伤的人。
　　不过很幸运的是，如果不算上日富美这个磕到额头的，能算是无人员伤亡。
　　“前辈，我没有看到其他人?”
　　在进入休息室等医生大致检查完后，青叶也朝着日富美询问道。
　　“毕竟这是贵宾室，不可能能呆那么多人的，等下可以离开后应该就能遇到了吧?”
　　对于青叶的疑问，日富美也不是很确定，按理来说阿波根是坐在自己旁边，应该也会在这里才对，但是不要说现在看不到阿波根了，连在飞机上要降落的时候，似乎也没听到阿波根有什么动静，这让日富美觉得很奇怪，有一丝的违和感。
　　“那我们什么时候能离开呢?”
　　刚刚经历过绝望的青叶，现在完全不想思考，有事就询问日富美，一副以日富美为主，依赖着日富美的样子。
　　“我也不知道呢，不过等等吧，应该快了～”
　　握着青叶的手，轻轻的捏了捏，日富美语气轻快的回答着青叶的问题，从原本冷漠的青叶变成这么柔弱，让日富美有种心肌梗塞的感觉。
　　“嗯～”
　　似乎受到了日富美的影响，青叶语气也变得轻快了起来，之前的沉重感已经察觉不到了。
　　两人就这样安安静静的靠在一起等待着事情的结束，两人的周围，就像有一堵无形的墙阻挡着略显嘈杂的声音融入进来。
　　不过这份宁静很快就被打破了，因为贵宾室的门被打开了，有工作人员进来通知大家可以离开了。
　　在排着队走出了贵宾室之后，日富美她们寻找了一阵之后，很奇怪的并没有发现其他人，只能拿出手机进行联系了，却发现无论怎么样都似乎没办法联系上别人。

第102章 才刚活下来，怎么就地震了...
　　“青叶酱，能联系上其他人吗?”
　　尝试了几次都没有办法，日富美也就询问青叶，看是不是自己手机的问题。
　　“我也联系不上其他人，手机坏了吗?”
　　在日富美的询问下，青叶也尝试用手机联系其他人，发现也一样联系不上。
　　“这就奇...地震了?”
　　就在日富美很是困惑的时候，地面突然震动了起来，整个人似乎有些站不稳了，这熟悉的震感，经历过很多次地震的日富美，一下就醒悟过来发生了什么。
　　“前辈，我们先去避难吧!”
　　砰——
　　就在青叶紧张的说着的时候，头顶传来一声巨响，日富美顺势就抬头看了过去，头顶上的钢条断开了。
　　砰!（钢筋断开什么声音呢?）
　　“小心!”
　　在日富美看到悬吊着断开的钢条，要带着青叶赶快离开的时候，还链接着的钢条另一边也崩断了，而且真巧在自己与青叶的头顶上。
　　跑是跑不掉了，日富美只能奋力一扑，向前方带着青叶一起扑倒在地上。
　　“啊...前辈?没事吧?”
　　在被扑倒在地上撞了一下，青叶惊呼出声，然后抬起头看向压在自己腹部上的日富美是否有事。
　　“没事哦～”
　　这么说着，日富美想要从青叶身上爬起来，但是双手将身体撑了起来后，却发现脚用不上力了，然后慢慢的转头看向了自己的腿，这时膝盖处才传来微微的刺痛。
　　“前辈?”
　　躺在地上的青叶看到日富美突然僵住了的笑容，并且僵硬的转头，让青叶有些疑惑的叫着日富美，同时也从日富美撑起的空间里挪了出来。
　　“前辈!”
　　在挪出来后，青叶有些惨烈的叫了出声，赶紧扶住日富美，因为青叶看到说着没事的日富美，膝盖以下，一片血肉模糊，甚至好像被压扁了。
　　“没事的，一点都不痛哦～不过我这样应该跑不了了，青叶酱快先去避难吧！”
　　虽然不知道什么原因，日富美只能感受到微微的刺痛，所以语气非常轻松平淡的就像不是自己被砸到了一样，但是让青叶去避难的时候却一点也不容青叶反驳，态度非常的强硬。
　　“但是，现在已经不震了!”
　　“没有什么但是，地震不可能只震一下，赶紧给我去避难!”
　　对于青叶说得理由，日富美直接就反驳道，甚至伸手掐了一下青叶的脸，想让她从侥幸中醒来。
　　“都是因为我...前辈才这样的，我不走!”
　　青叶的声音都带上了微微的颤抖，随时又要哭出来一般，但是态度却也出奇的强硬，同时拿出手机，却发现连救护车都叫不了。
　　“你在游戏里也救了我，这就算是抵消了吧，所以青叶酱，听我的，快走!”
　　对于这么冥顽不灵的青叶，日富美也没耐心了，因为继续等下去可能真的很危险，就继续伸手捏住青叶的脸，而且还很用力。
　　“你再不走，我就这样一直捏着，而且要是你也出事了，我所做的不就白费了?所以快走...”
　　说着说着，日富美似乎都有些喘不过来了，捏着青叶的手，也放了下来。

第103章 致命一击
　　“窝补要...在游戏里，我的命也是前辈救的...这样就抵消了，不是很奇怪吗?”
　　听到日富美这样说，青叶也生气了，抱着日富美就是不肯离开。
　　“游戏里救你，只是..举手之劳..你救我，是用命换...不一样，现在算我还你的...所以快走...反正你留下也没用。”
　　“胡说什么...还有，不要再说话了...”
　　听到日富美说话都开始不利索了，青叶就让日富美不要说话了，不过看到日富美的腿还是和一开始一样，只是血肉模糊，但是没有继续往外流血，虽然很奇怪，但起码不是坏事，所以就让日富美趴在自己身上，让她不要说话。
　　“给我滚...鸭!”
　　这一下，日富美几乎用尽了自己仅存的所有的力量，对着青叶吼了出来，纵使是虚弱的趴在青叶的身上，虽然最后还是没能真的骂出声，但是这气势也是完全震慑住了青叶。
　　“...”
　　印象中，日富美不是柔柔弱弱的温柔就是游戏里冷酷沉默，完全没有见过这么粗暴的日富美，让青叶一时间愣住了。
　　突然的，地面又开始震动了起来了，日富美想再一次叫愣住了的青叶离开，但是刚刚现在完全缓不过气来，话都说不出。
　　砰——
　　这时，又是砰的一声巨响，十多米外固定在地上的立牌脱离了地面，朝着日富美这边砸了过来。
　　恰好，拦腰砸在了日富美身上，恰好避开了青叶，虽然立牌是避开了青叶，但是却也溅了青叶一脸的血。（这时日富美是胸口以上的部分趴在青叶身上，所以青叶完全没事，看我对青叶多好～）
　　“哈哈哈，我没说错吧，很危险的，所以快走...”
　　日富美在被砸后，却笑了出来，似乎在炫耀自己说多了一般，在说着话的同时，日富美被压住以外的上半身却转了过来，变成与青叶相视，伸出手想要帮青叶抹去脸的血，却在伸到半空的时候，跌落了下来。
　　这一切之后，日富美就闭起了眼睛，再也没有了动静，似乎刚刚只是回光返照。
　　“前辈?”
　　“前辈!”
　　“前辈...”
　　“醒醒啊，前辈...”
　　无能为力的青叶，只能一遍又一遍的呼唤着日富美，不愿意接受日富美已经逝去了，想要唤醒日富美，但是以腰部为界，上下两部分旋转过180度的身体，无时无刻都在诉说着日富美已经没了。
　　“前辈，你怎么可以这样...”
　　想哭却也哭不出了，青叶在地震再一次停止后，把日富美平躺的放下，站了起来。
　　弯腰伸手抓住压在日富美尸体上是立牌，想尝试着将这个搬开，一用力，却发现这东西出乎意料的轻，将立牌扔到一旁后，抓起钢条，明明是实心的，却也轻的出乎了意料。
　　“要是一开始就挪开...”
　　这也就让青叶更加的后悔了，虽然那时看到这情况，根本不敢动这钢条，怕给搬不动给日富美造成二次伤害，但是说这么多，却也无力改变什么了。

第104章 小雨恋：你脑子有洞
　　“日富美前辈，你个混蛋，给我活过来啊!!!”
　　青叶举起手里的钢条，仰天大吼着，想要将心理的抑郁全部释放出来似的。
　　呼哧——
　　突兀的，一阵猛烈的气流自下而上的吹了起来，使得青叶不得不用手护在自己的眼前，不然眼睛都要睁不开了。
　　就算护着眼睛，也只能眯起来而已，不过青叶却也没有在意这么多，因为青叶已经被纹丝不动的日富美的尸体以及尸体下灰暗的光芒给吸引住了。
　　很快，这股不自然的上升气流就停止了，灰色的光芒也消失了，一切都归于平静，仿佛什么都没有发生一般。
　　直到青叶把手放了下来，被遮挡了的前方再次进入了青叶的视野。
　　“前辈?!”
　　出现在青叶眼前的，是身体呈现半透明的日富美，让青叶十分的惊喜，不过怎么叫都没有反应。
　　“软软的，和普通人没什么区别呢～”
　　因为突然出现了在自己面前，在好奇的驱动下，青叶伸手戳了戳日富美，发现自己完全能碰得到眼前的前辈，至于触碰了哪里，谁知道呢。
　　尝试着离开两步，发现日富美会跟着自己走动，而且能无视障碍物直接穿过去。
　　“右手抬手?”
　　青叶在发现日富美是会动之后，突然就对日富美发出了命令，结果不知道算不算出乎意料，日富美真的把手抬了起来。
　　“另一只手?”
　　“蹲下?”
　　“跳起?”
　　“... ...”
　　“难道，我会魔法?我一定是会死灵魔法了!这样的话，应该也能让前辈恢复意思吧!”
　　对于日富美能执行一些简单的动作，让青叶陷入了沉思，然后得出了一个奇葩的结论。
　　“吻我?”
　　在思考的时候，青叶下意识的就说出了这么一句话。
　　“呜呜呜...”
　　听到了青叶的命令，日富美真的就往青叶这边飘了过来，动作虽然僵硬，却一下就堵住了青叶的唇。
　　还在思考的青叶，突然被夺走了初吻，一下就忘记了呼吸，只能无助的发出了呜呜呜的声音。
　　直到快要喘不过气来的时候，才反应过来，把日富美推开了。
　　“我这是怎么了...”
　　“为什么?我喜欢前辈吗?”
　　“不对，肯定是因为发生了太多东西，脑袋昏昏的才这样的!”
　　“对!一定是这样的!”
　　“咦?这不就说我不喜欢前辈吗?我肯定喜欢前辈啊...”
　　现在的青叶，已经傻掉了，不断的喃喃自语，不断的用下一句话否定着自己的上一句话，形成了死循环。
　　“凉风阿姨，你脑子有洞啊!”
　　“死灵魔法都能想出来，笑得我差点要死掉了!”
　　“还有你刚刚是在干什么?想不到你也性别女爱好女呢～有点把我吓到了!”
　　全部都看到了的小雨恋，被青叶的话给笑到了，也被青叶是命令给惊呆了，以至于现在一恢复过来就忍不住吐槽到。
　　至于本来快要宕机了的青叶，被一句有一句的话给震醒了，不过因为脑子里还是昏昏的，听不出小雨恋在哪里说话，没有听清楚小雨恋说了什么，甚至是小雨恋说得话都不知道。

第105章 hentai日富美（em为什么感觉在说我自己）
　　“嗯?”
　　醒过来的日富美，感觉腰腹之间有什么东西压着自己，弄得有些酸痛，左手也被一起压着动不了。
　　伸出右手扯下眼罩后，才发现，本应该靠着自己肩膀睡觉的青叶，已经滑到自己的腰腹那里了。
　　“呸!虽然在梦里已经有些察觉是在做梦了，但是这也太晦气了吧，连续两次记得的梦都这样...”
　　虽然青叶还在睡觉，日富美也不想打扰到青叶，但还是忍不住就骂了出声。
　　“泷本小姐，怎么了，做噩梦了吗?”
　　在一旁闭目养神的阿波根听到日富美小声嘀咕的话，也睁开眼看向日富美，关心的询问着日富美发生了什么。
　　“噩梦emmm?应该不算吧，只是有些晦气，还是不要说出来的好。”
　　听到阿波根提起噩梦，日富美不由的思索了一下，梦里发生的是否是噩梦，最后得出了，既然和青叶和好了，应该算是不错的，除了发生事故这一点。
　　“嘛，既然这么说了我也就不多问了。”
　　在得知日富美不想提起后，阿波根也一如既往的不再多问，重新闭起了眼，假寐了起来。
　　既然阿波根也不说话了，日富美重新把注意力集中在了青叶身上，至于再去睡觉?可没有那个心情。
　　一把注意力放在青叶身上，日富美就发现青叶的眉头紧皱着，想来也是做着什么不好的梦，或者这个睡姿不太行。
　　不过左手被压着动不了的日富美完全没有办法在不惊醒青叶的情况下，将青叶摆放成一个舒适的姿势。
　　所以日富美仅能做的，只是伸出能活动的右手，轻轻的揉着青叶的眉头，不时也抚摸青叶的后背，尝试让青叶舒缓开来。
　　“究竟梦到了什么呢?”
　　无论怎么样，青叶都没有舒缓开来，让日富美放弃了，变为用手指轻轻的戳着青叶的脸。
　　在戳了没多久后，青叶的眉头终于舒展开来了，甚至嘴角都在上扬了。
　　因为嘴角上扬的缘故，使得日富美一不小心就戳到了青叶得嘴角附近，食指一下就滑了进去，顶到了青叶的小虎齿。
　　“emmmmm?”
　　顶到硬硬是牙齿，让日富美愣了一下，等再想拔出来的时候，已经晚了，手指被青叶自己吸进了嘴里，感觉要是拔出来会把青叶弄醒，那时候就会很尴尬了，也就让日富美暂时不敢乱动。
　　“噫呀...为什么舌头还会乱动啊...”
　　感觉在青叶嘴里的食指被不安分的小舌头搅动着，让日富美不小心惊呼出声，虽然已经尽力克制自己的声音了，但还是引来了阿波根的眼光。
　　“你...有点变态?”
　　看到阿波根看着自己那奇怪的眼神，还有那询问自己的话，让日富美都想找个地洞钻进去了。
　　“我不是，我没有，这是意外，相信我鸭!”
　　看着阿波根那越来越奇怪的眼神，日富美赶紧否认道，但是不知道是不是错觉，在自己否认后，阿波根看自己就像看着什么不可回收垃圾一般。

第106章 日富美察觉到了什么
　　“嗯，是意外!”
　　“嘤...”
　　听着阿波根那口不对心的话，日富美快要哭出来了，至于为什么说阿波根口不对心，那是因为阿波根看着日富美的眼神甚至带上了稍稍的鄙视，就像在说日富美敢做不敢当一样。
　　“噫...”
　　在日富美的注意力都在阿波根这边的时候，青叶突然咬了一下嘴里的手指，吓得日富美整个人抖了一下。
　　“唔?”
　　随着日富美的抖动，青叶也被摇醒了，感觉嘴里咬着什么，一下就吐了出来。
　　“前辈?”
　　在擦掉嘴角的水迹和揉了揉睁不开的眼睛后，青叶才发现自己坐在飞机上，日富美也坐在自己的身旁。
　　“是前辈吗?”
　　刚刚机场才破碎化为黑暗，现在却突然又出现在了机场上，让青叶有些分不清现实，有些迟疑的询问着日富美。
　　“啊唔...”
　　“是前辈呢，呜呜呜...”
　　还没等日富美回答自己，青叶就故技重施，伸手抓了抓日富美柔软的地方，发现比抓刚才的那个灵魂里的日富美的手感还要真实，一下就哭了出来。
　　“前辈..呜..还活着...前辈..呜呜呜..没死...”
　　“太好了...呜..前辈吸溜..没死..”
　　青叶不停的抹着眼泪，含含糊糊的不知道是对着日富美说着还是对着自己说道，不停的重复着。
　　本来被青叶袭击，在惊呼出声的同时捂住自己的嘴，怕影响到别人的时候，却发现青叶突然的就哭了起来了。
　　在青叶重复了两三遍之后，日富美就听清楚了青叶在说着自己没有死什么的。
　　“虽然不知道你梦到了什么，想来是很可怕的噩梦吧，没事了，前辈就在这里，在你的身旁。”
　　在反应过来后，日富美赶紧将青叶的身体拉向自己的怀里，环抱着青叶，轻轻的拍着青叶的后背，同时在青叶耳边轻轻的说道。
　　虽然是这么说着，但日富美已经猜到青叶做了什么梦了，也从梦中仅有的听到过的声音，确定了犯人是谁，不过现在的首要任务是安慰青叶就是了。
　　“请问，有什么需要帮助的吗?”
　　在日富美还想对着青叶说些什么的时候，空姐走了过来询问道。
　　“啊，对不起，她做噩梦了，现在有些害怕。”
　　对于空姐那么快过来，日富美也是没想到的，不过一想，现在飞机上那么安静，一下就被其他人发现青叶在哭也是理所当然的。
　　“小朋友是第一次坐飞机吧，会害怕也是意料之内呢，姐姐这里有糖，小朋友要吗～”
　　“呃..不用了，谢谢，稍稍等一下就好了。”
　　听到空姐喊青叶小朋友，日富美差点没忍住，不过即使这样，也憋的浑身颤抖了起来，有些辛苦的拒绝了空姐的好意。
　　“青叶小朋友，不要哭了好吗～大姐姐就在你吸...”
　　“哼...”
　　听到日富美这么叫着自己，还不等日富美说完，抱着日富美的手掐了一下日富美的后背，哼了一声离开了日富美的怀抱。

第107章 鸵鸟后辈与变态上司
　　【明明难得和好了，还说人家是小孩，真是坏前辈!】
　　被日富美这么一说，青叶也就有些闹别扭的转过身去停止了哭泣，并且在心理抱怨着日富美。
　　?!
　　【唉唉唉?日富美前辈还活着，这里是?飞机上?那不就是刚刚全部都是假的吗?
　　和前辈和好是假的?前辈说的理由全部是我臆想出来的?
　　刚刚我还趴在前辈怀里哭了?好像还含着前辈的手指?哇...完蛋!】
　　突然想明白了的青叶，感觉浑身都在发烫，下意识的就伸直双脚顶着前面的椅子，理所当然的，后背也顶紧了靠背，然后捂着脸埋在自己的大腿上。
　　【看来是分清楚了现实与梦境了呢!暂时就不打扰她了吧～】
　　看到青叶耳朵都变得通红，日富美感到非常的愉悦，不过却也克制住了要调戏青叶的心，毕竟细水长流才是最棒的～
　　在青叶当起了鸵鸟后，飞机也很快的到达目的地，青叶也躲在其他人后面浑浑噩噩的躲在阿波根后面，一起走出了飞机。
　　阿波根虽然不知道她们两又发生了什么情况，不过还是好好照顾着明显心不在焉的青叶，带着她安安全全的坐上了去往目的地的公司安排的大巴上。
　　而这一边的日富美，因为青叶的奇怪状态而失去了坐在青叶旁边的机会，只能和叶月挤在一起了。
　　“泷本君，难道坐我旁边就这么嫌弃吗～”
　　才一坐下，就发现日富美有些不开心，甚至有些咬牙切齿的看着前面不知道谁的位置，让叶月升起了关（调）心（戏）日富美的想法。
　　“嗯，是鸭，你一点都不好玩，还是个hentai～唔，说漏嘴了，抱歉～”
　　被叶月突然搭话，下意识的就回答着叶月的问题，不过很快就反应过来自己说了什么，毫无诚意的道歉着，毕竟日富美是知道的。
　　“呜...泷本君真是毫不留情呢，美少女的嫌弃的辱骂～”
　　“真是恶劣啊，叶月小姐!”
　　“嗯姆～真是太棒了～”
　　日富美就知道，叶月会这样说，但是没想到的是，叶月居然还捂住自己的心口，一副快要升天是样子，也太变态了，弄得日富美都暂时有些不敢和叶月搭话了，只能抛下这么一句话就再也不开口了。
　　“继续嘛～泷本君～”
　　在日富美不继续搭理叶月的时候，叶月一脸陶醉的样子，抱着日富美的手，下巴搭在日富美的肩膀上，对着日富美的耳朵小声的欲求不满的哀求着。
　　“呜哇!你个死变态，奏凯啊!”
　　耳边突然被叶月袭击，弄得日富美鸡皮疙瘩都起来了，伸出没有被抱住的手，顶住叶月的脸，尽力的推离自己，甚至都破音了。
　　“哇哦...怎么还有口水的...”
　　察觉到顶着叶月的手湿湿的，日富美嫌弃的把手在叶月的身上擦了擦，就任由叶月抱着自己了。
　　“多谢款待～”
　　“呃...”
　　在自己放弃抵抗后，叶月突然放开了日富美，一脸正色的说道，让日富美没由来的感觉到一股恶寒。

第108章 住宿分配
　　“说正事吧，泷本君!”
　　“嗯?”
　　【正事?什么正事?】
　　突然的听到叶月这么说，让日富美感到十分的茫然，困惑的看着叶月，等待着叶月的解释。
　　“虽然我看不到你在看谁，但是我想是在看凉风君吧?”
　　提出了这个问题，月就不在继续说话，而是意味深长的看了日富美一眼。
　　“你想说什么?”
　　对于突然提起自己现在在看谁这件事就静静的看着自己的叶月，日富美也是无可奈何，只能主动去询问。
　　“当然是看不过去了，即使其他人都说不帮忙，但是可爱的女孩子之间，怎么能存在间隙呢?所以我觉得要支援泷本君你～”
　　“首先呢，你要...”
　　“打住!不需要，我们已经和好了!”
　　看着叶月突然就从正正经经的样子变得兴奋了起来，有种我有好多好多主要的样子，日富美立刻打断了叶月的话，拒绝了叶月的帮忙。
　　“唉唉?”
　　听到日富美的话，叶月一下没收住，就惊呼了起来，引来了车上的人注意的目光，不过身为领导和资深的大变态，对于其他人的诧异的目光倒是不在乎，而是继续询问道：
　　“和好了?什么时候，我怎么不知道?难道是在飞机上?”
　　“的确是在坐飞机上这一段时间呢，不过却也不是在飞机上和好的～”
　　“嗯?”
　　听了日富美解释，叶月就更加的疑惑了。
　　“因为在梦里，我们和好了。”
　　“那不是没和好吗?!”
　　对于日富美那么淡定的说出那么扯淡的话，叶月也忍不住咆哮了，虽然喜欢可爱的女孩子，甚至被嫌弃，被辱骂都很开心，但是被这么当作傻子，还是忍不住就升起一阵无名火。
　　“是梦，却也不是梦，该懂的人自然会懂，你只要知道，青叶现在要是不理我的话，也只是不好意思而已～”
　　“算了，不管你们了!”
　　被日富美那意义不明和信心满满的话弄得没有脾气了，也就不再打算插手她们的事了。
　　“似乎有事情需要叶月小姐帮忙～”
　　“哦?”
　　对于明明刚刚还义正言辞的拒绝自己的支援，现在就需要自己帮忙，多少让叶月有些出乎意料。
　　“嘛，也不是什么大事，就是等下...”
　　很快，在叶月和日富美的交谈下，巴士就到达目的地了。
　　在下车后，叶月很快就来到众人的面前，并且拍了下手，吸引大家的注意力。
　　啪啪啪～
　　“大家都先听我说一下，现在我先宣布一下住宿分配情况就可以进入旅馆休息了～”
　　“按照大家提交上来的住宿意愿，加上因为都是四人间，所以也不是全部人都满足，暂且做了这样的分配，要是有异议的可以现在就提出来～”
　　接着叶月就宣布了大家的住宿分配情况。
　　理所当然的日富美青叶还有小雨恋和宗次郎她们被分配到了同一个房间。
　　“唉唉?我没听说过可以自己申请的啊?”
　　在知道了房间的分配方法后，青叶后知后觉的醒悟过来，当即询问出声。

第10⑨章 一切都是小雨恋的恶（神）作（助）剧（攻）
　　“青叶酱不想和前辈我一起住吗?”
　　“不想!”
　　对于日富美的询问，青叶也犹豫，直接就拒绝了和日富美她们同一个房间的想法。
　　毕竟先不管梦里的情况，单轮在飞机上的时候，明明还没和好，却表现得那般丢脸，让青叶暂时不知道要怎么和日富美相处的好。
　　“哎...既然这样，我去和叶月小姐说一下吧!”
　　对于青叶毫不犹豫的拒绝了自己，日富美也就打算去询问一下叶月，毕竟看到青叶这般不情愿，也不想勉强青叶，以后有的是机会。
　　“凉风阿姨，恰好每个房间都是四个人哦，所以和我们一起吧。”
　　“对啊!”
　　雨恋可是知道这样的安排是日富美拜托叶月的，所以这时也出声邀请道，至于一旁附和的宗次郎，只要附和就好了。
　　“好吧...”
　　听到雨恋的声音的时候，让青叶醒悟过来，梦的最后，听到的声音是小雨恋的，因为疑惑为什么最后为什么会出现小雨恋的声音，加上小雨恋的话，青叶也就答应了。
　　“才不是想和前辈一个房间，只是不想麻烦别人。”
　　在答应了之后，就看到日富美开心的露出了笑容，让青叶觉得很丢脸啊，刚刚才拒绝的那么果断，结果这会又答应了。
　　“真是过分呢，明明我邀请你还不愿意，小雨恋一说你就愿意了，这不就像是你很讨厌前辈我吗?”
　　虽然这么说着，但是日富美脸上的笑意一点都没减。
　　“...哼!”
　　稍稍注视了一下日富美，然后不再解释什么，跟着大部队进了这家和式旅馆。
　　在进入到各自分配的房间后，日富美把东西放好就趁着吃饭前的半个小时拉着雨恋走掉了。
　　“小雨恋，你说我和青叶是不是梦到了同一个梦啊?”
　　拉着小雨恋来到还没什么人的用餐的地方坐下后，日富美就直接询问着小雨恋。
　　“不是～”
　　“哦?就是说小雨恋你承认那个梦是你弄得咯?”
　　“什么梦，我没有让妈妈和凉风阿姨做梦呀～”
　　看到日富美一副预料之中的样子，小雨恋突然就想皮一下了。
　　“突然就不承认了?”
　　“真的没有呀～”
　　“什么时候变得这么皮的，我以前那怪怪的小雨恋呢?”
　　听着小雨恋那欢愉的声音，日富美忍不住就用两只手按住小雨恋的脸，然后揉搓了起来。
　　“因为...那不是梦鸭!”
　　“不是梦?”
　　听到小雨恋的话，日富美也停下了搓动的手，不过却也还是夹着小雨恋的脸。
　　“嗯嗯，那其实就像sao一样，是个游戏，不过玩家只有妈妈和凉风阿姨。”
　　“虽然不痛，但是这就是你让妈妈我被砸死的理由吗?”
　　等小雨恋说完后，日富美又开始了揉搓起了小雨恋的脸，毕竟那时候虽然最后是有察觉到什么，但是那经历还是很不好受的。
　　“可素，这素为了麻麻鸭...”
　　“虽然是这么说，但是可以先告诉我的，上次才说了你，现在又偷偷做主!”
　　“可素告诉麻麻，效果就没那么好了——”
　　“你说得很对，但是我不管～”
　　对于小雨恋说的理由，日富美也是挺认同的，但是这不妨碍日富美继续揉搓小雨恋的脸蛋。

第110章 吃饭...
　　至于留在房间的两人，也展开了差不多的对话。
　　宗次郎在拉开门时感受到暖和的风扑面而来，就什么都不管的趴在了榻榻米上了，暂时也等着吃饭的青叶，在日富美带着雨恋出去后，也学着宗次郎，随意的躺在了榻榻米上。
　　【日富美前辈刚刚，似乎和之前对我的态度又不一样了，明明之前就算我不理她，都什么都听自己的，现在居然还挖苦我...】
　　【还有，为什么梦里最后会听到小雨恋的声音呢?】
　　一躺下，无所事事的青叶也开始思考了起来。
　　“呐，宗次郎知不知道你妈妈为什么在遇到我之后，没有和我说她就是前辈啊?”
　　了解的情报不够，怎么也想不出真正的原因，也就尝试能不能从宗次郎那里获得情报了。
　　“麻麻她，一出游戏，就忘记了游戏里的大部分事情，当然也包括凉风阿姨你了～”
　　【哎，和梦里的前辈说的差不多，这样我要怎么面对前辈啊?】
　　听到宗次郎说的和自己做梦时知道的东西一样，这就让青叶有些尴尬了，现在又没有经历梦境里的事，要怎么去和日富美和好变成了一个难题。
　　【而且我难道...】
　　“啊啊啊啊啊，不想了不想了...”
　　青叶想着想着，又想起来梦里最后发生的事，一时间有些自暴自弃的放弃思考，呈现一个大字的躺在榻榻米上一动不动。
　　“不要吵!”
　　在回答完青叶的问题后，继续趴在地上闭眼享受着的宗次郎，听到青叶突然又大叫了起来，不爽的吼了青叶一声，小爪子一下就拍在青叶的嘴上，不让青叶继续开口。
　　至于已经开启了躺尸模式的青叶，倒是不在意那柔柔弱弱的捂着自己嘴的宗次郎，毕竟这软软暖暖的小手捂着还挺舒服的。
　　时间一点点的流逝着，吃饭的时间也就随之到来了。
　　不过日富美她们一伙人都坐在餐厅里了，却没等到青叶她们，用手机联系也没有联系上，只能去房间里找她们。
　　一回到房间，拉开房门，映入日富美眼帘的是横盖着宗次郎的呈现大字躺着的青叶与趴在青叶肚子上当被子的宗次郎。
　　“在搞什么东西啊...”
　　看到这样都还在睡觉的两人，日富美忍不住就拍了拍自己的脑门，这么怪异的场景，实在是有些受不了。
　　“你们两个，起床吃饭了!”
　　走到她们俩身边，抓住宗次郎的后衣领，将宗次郎提了起来，顺便朝着她们喊了一声。
　　“嗯?呜哇....”
　　被日富美吵醒了的青叶，一睁开眼就看到像个鬼一样吊在自己上空的宗次郎，不由得变得惊恐起来。
　　“青叶酱，又做噩梦了吗?”
　　完全不知道是因为自己提着宗次郎吓到了青叶，日富美关心的询问道。
　　“哼，我才没有害怕!”
　　在看清楚了是日富美提着还在睡觉的宗次郎后，青叶也才反应过来自己居然被宗次郎吓到了，实在是太丢脸了，怎么都不能承认。

第111章 安排?...
　　“既然醒了，那就跟我去吃午餐吧，已经到时间了。”
　　对于青叶的掩饰，日富美倒也没戳破，直接就说明自己过来叫她们起床的目的，然后就拎着宗次郎先一步离开房间了。
　　“宗次郎到了，还不起来?”
　　在再一次回到餐厅后，日富美将宗次郎放在了雨恋旁边的空位上，然后无奈的说道，总觉得宗次郎越来越懒了。
　　“嘿嘿嘿，被发现了～”
　　毕竟已经那么冷了，宗次郎也想冬眠了，不过变成人后不需要冬眠就是了。
　　“我开动了～”*好多
　　在人齐后，饭菜也很快的上桌了。
　　“话说你们之后有什么打算吗?”
　　在大家都吃的差不多之后，远山伦突然就询问起之后的安排。
　　“我要睡觉!榻榻米好酥服的说～”
　　宗次郎倒是挺积极的，第一个抢着回答，就是回答的内容让人汗颜。
　　“你个小懒虫，不过打算留在旅馆的话，这旅馆还有温泉什么的哦，不过不能泡太久就算是了～”
　　日富美无奈的点了点宗次郎的额头，然后给宗次郎一些建议。
　　“我也想留在旅馆!”
　　在日富美与宗次郎说话的同时，青叶也是说出了自己的安排。
　　“哎?青叶不去滑雪吗?我和初打算等下就立刻去滑雪呢～”
　　“是啊，要是不会的话，我可以教你哦～”
　　在结音话音一落，日富美也是赶紧接过话，毕竟自己会过来旅游，这是其中一个目的。
　　“反正今天是不想去的!过来的时候累了，今天就在旅馆里休息!而且我也不想和前辈一起去滑雪，哼～”
　　在这里青叶很自然的和日富美搭着话，但是突然又想起了，其实自己还没有和日富美和好呢，下意识的就补了一句话。
　　“这样啊，要是明天想去滑雪的话，我可以教你哦～”
　　对于青叶现在不想去，日富美倒也不着急，毕竟想要和好已经变得十分简单了，不过因为现在这样的青叶太好玩了，反倒是觉得再推一推也挺好的。
　　“刚好我也不想去滑雪呢～我们就悠悠哉哉的在旅馆里休闲度假吧～”
　　“哎?宗次郎还小，去滑雪不太安全，青叶累了也可以理解，但是光酱你怎么可以这么浪费!”
　　明明想要一个美好的，和八神光一起度过的假期，难道就要整天待在旅馆里?远山伦可不想这样。
　　“我也累了，我也要休息的嘛～”
　　被远山伦这么说，八神光倒是毫无羞耻，甚至整个身体都依偎在远山伦身上，假装已经累得快要散架了一般。
　　“真是的，拿你没办法呢，只能今天这样哦，明天要听我的!”
　　“是是～”
　　远山伦对于这般狡猾的八神光毫无办法，只能这么和八神光约定了，倒是八神光对于这约定一点都不在意，明天继续耍赖就好了。
　　“小雨恋要留在这里陪宗次郎吗?”
　　“嗯!”
　　“这样的话，滑雪的就结音小初和我了?那我们出发吧～”
　　饭已经吃完了，休息得也差不多了，加上大家的安排也已经暂定了，所以日富美就带着结音和初出发去滑雪了。

第112章 滑雪～?
　　很快的，日富美她们带着租借的滑雪装备来到吊椅缆车这里，准备上到半山腰滑雪。
　　“举起双手!”
　　突然的，从雪下钻出一个全副武装，拿着枪的人，把枪口对准日富美她们，威胁着她们。
　　“啊呜..”
　　“哇啊!”
　　结音和初立刻就被吓得大叫了起来的同时乖乖的举起了双手。
　　“...海子小姐，不要闹了!”
　　忍不住就捂住自己的眼睛，不去看阿波根，感觉实在是太羞耻了，在这么多人的缆车乘坐区前面这样做。
　　“要一起吗?雪地生存游戏。”
　　将护目镜往上拉了拉，露出样貌的阿波根向着日富美她们发出了邀请。
　　“我就算了，钻到雪里太冷了，你们俩要去玩吗?”
　　对于阿波根的提议，日富美想也没想就拒绝了，无论从哪方面来说，在这里玩生存游戏也太恐怖了。
　　“我还是想要去滑雪，初要去玩的话就去吧，我看你挺想的～”
　　在摇头拒绝的同时，结音不忘坑筱田一把，反正也只是无伤大雅的小事。
　　“不行不行，钻到雪里我也受不了!”
　　赶紧疯狂的摇头，要钻雪里实在是太恐怖了。
　　“这样啊，太可惜了，下次再一次玩吧，那我先走了，拜拜～”
　　向着三人挥了挥手，阿波根带上护目镜，转身就走了，在没什么人经过的疏松的雪里一钻，就消失在了日富美她们的眼里。
　　“结音，你个混蛋!”
　　在海子小姐一走，筱田就朝着结音的脸伸出了双手掐了起来。
　　“你干嘛啊——”
　　不甘示弱是结音肯定不会束手就擒，也伸出双手朝着筱田初的脸上招呼，大有同归于尽的气势。
　　“你们关系真好呢～”
　　看着两人旁若无人的互相掐了起来，让日富美不由的感叹道，或许这就是同期生的友谊?
　　“才...不...好...呢!”*2
　　被日富美这么说，两人越是对对方使劲，同时咬牙切齿的反驳日富美的话。
　　“嘛～你们就别秀恩爱了，我们去滑雪吧～”
　　说着，日富美就推着两人朝着乘坐吊椅的地方走去了。
　　对于两人的反驳日富美也习以为常了，在工作中也总是这么的默契，一点也不意外。
　　“哼，听日富美前辈的，放手!”
　　“叫我放手，你倒是也放呀!”
　　“一二三放～”
　　对于两人又有无限循环地争论下去的节奏，日富美直接发号施令，让她们一起放手。
　　“呼，痛死我了!”
　　在一起放手后，结音用双手揉着被掐红了的脸蛋，对着筱田抱怨道。
　　“我也很痛啊，你下手也很狠啊!”
　　另一边也做着一样动作的筱田，也是抱怨着结音。
　　“还不是你先掐我的!”
　　“你先污蔑我的!”
　　看着两人停下了互掐后，没完没了是争吵了起来，日富美都觉得受不了了，直接就把她们推上了吊椅，让吊椅带着她们远离自己。
　　“太耀眼了，这雪～或许应该和海子一起去玩的～”
　　眺望着她们的离开，日富美也是感叹着，同时将护目镜带好，不过真的是感叹雪吗，这就不得而知了。

第113章 滑雪就这样暂时结束了
　　等到下一个吊椅过来后，日富美也坐了上去，前往了半山腰。
　　“哎?好凉...下雪了?”
　　坐在吊椅上，因为带着护目镜，所以飘落的雪倒是没看的很清楚，直到雪打到暴露在外的脸上化开后，感觉脸上湿湿冷冷的日富美才发现下雪了。
　　很快，日富美就随着吊椅来到了目的地，并找到早一步到达的气呼呼的不理对方的结音和初。
　　“结音，小初，下雪了，要坐吊椅直接回去吗?”
　　“难得都上来了，我不想就这么回去呀～”
　　“哈?下雪了，很危险的好吗?不回去能干什么?你是傻瓜吗?傻瓜!”
　　在筱田初露出不情愿的神色后，本来就与筱田在斗气的结音，趁机就骂了筱田初一顿。
　　“现在雪还小，我们就滑下去回去吧，这样也不算白来一趟了～”
　　看到筱田初脸都气得鼓起来，准备憋不住要反击结音的时候，日富美提出了个折中的方法。
　　“好啊!那我们赶快走吧～”
　　听到日富美的提议，筱田也放下了反击结音的心，兴冲冲的就朝着山下滑了起来。
　　“哎，等等我啊，这么急!”
　　这么朝筱田初喊了一声，结音也朝山下滑了下去。
　　“这雪要是下大了就走不了了～”
　　听到结音的话，筱田头也不回的解释了一声，滑得更加的快了起来。
　　“...”
　　被两人抛下了的日富美，也只能出发了，并决定了明天不单独和她们俩出来滑雪了。
　　“呼——好冷呐!”
　　“旅馆真暖和～”
　　在进入旅馆后，结音和初都打了个冷颤，实在是暖冷交替，伤害太高了。
　　“谁让你们俩滑那么快的，现在知道苦了吧!”
　　紧随其后的日富美忍不住就抱怨了起来，实在是为了追上她们俩，自己也弄得超冷的。
　　“那么现在我要去享受下这里的温泉了，你们两位随意吧!”
　　在脱下滑雪的装备还给店家后，抛下这句话，日富美就朝着自己的房间出发了，对于她们俩，日富美暂时不想和她们一起行动了，跟着她们受罪就算了，还给自己喂狗粮。
　　“小雨恋，你们一直待在房间里吗?”
　　回到房间，发现宗次郎靠着小雨恋睡着了，不由的问道。
　　“宗次郎她，温泉泡了一会说太烫了就不泡了。”
　　听到日富美的询问，小雨恋也停下了摆弄宗次郎的手，压低声音回答着。
　　“这样啊，我也要去泡一下温泉，小雨恋要去吗～”
　　“嗯...还是不用了，刚刚也泡了一会了，现在要看着宗次郎!”
　　对于日富美的邀请，小雨恋犹豫了一下，还是拒绝了，毕竟不看着宗次郎等会又要闹出什么事情来。
　　“对了，妈妈不要泡那么久哦～八神阿姨因为泡温泉泡晕了，好像都感冒了。”
　　在日富美寻找替换用的衣服的时候，小雨恋突然提醒道。
　　“这样啊，那过会去看望一下光酱呢，不过太早去应该还在睡觉，不说了我先去泡温泉了～”

哭了
　　今天写了6000字
　　论文
　　差点写到哭
　　然后本来就有点卡卡的思路，现在不知道怎么码字，不想码字，就这样吧，今天是没有更新了，要死了
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第114章 温泉是好地方，各种意义上
　　很快日富美就来到了温泉的入口，不过这里有露天和不露天的温泉，对于日富美来说，还是更喜欢露天的温泉，不过现在在下雪也就勉为其难的选择不露天的。
　　进到更衣室里，日富美发现放衣服的篮子都是空的，有些惊讶，不过想一下觉得也挺正常的，毕竟现在两点多。
　　再把头发盘起来后，日富美围着红色的浴巾进入了一旁的浴室里，先是把身体冲洗干净，顺便把冰冷的身体变得暖和一些，不至于等下进入温泉的时候被烫得无法泡进温泉里。
　　冲洗完成后，走出了浴室，纵使这还是室内，身上湿哒哒的还是让日富美感觉到阵阵的寒意，连忙朝着温泉那边跑了过去。
　　咚～的一声，日富美进入了温泉里，反正又没人，以最快的速度进入温泉才是正义。
　　“日富美前辈，你是笨蛋吗?”
　　“唉唉?青叶你为什么在这边，明明更衣室里没有其他人的衣服!”
　　在被别人骂了一声后，日富美也朝着声音的放下看了过去，发现青叶在自己的不远处泡着温泉。
　　“本来在露天那边泡着的，下雪了...”
　　听到日富美的问题青叶顺势就回答了，不过才说到一半，青叶就闭嘴了，因为突然想起，现实里自己还没原谅日富美。
　　“嗯，青叶小小的身体，还不错呢～”
　　即使青叶突然停下了话语，日富美也知道青叶想要说什么，可是看到青叶突然又傲娇了起来，日富美挪到青叶旁边，一下就抱住了青叶，调戏起了青叶。
　　“你个变态前辈，guna——”
　　突然被日富美抱着，青叶浑身都绷紧了，毕竟太突然了，被吓了一跳，不过听到日富美说自己小小一只的，忍不住就呵骂了一声，努力将日富美推开。
　　“明明之前还哭哭啼啼的抱着前辈，怎么现在就嫌弃前辈了呢?”
　　对于青叶想要推开自己，日富美倒是不太在意，反正她也推不开，反而是言语上继续调戏着青叶。
　　“呃...那只不过是做噩梦了...才不是我想那样的!”
　　被日富美这么一说，推开日富美的手也放了下来，不过却也为自己辩驳着，毕竟实在是太丢脸了，突然就哭了，还是趴在闹别扭的对象身上哭。
　　“那么究竟是怎么样的噩梦把我们的青叶吓哭了呢?”
　　丝毫放过青叶的意思都没有，对着青叶就是穷追猛打，毕竟就算一开始是日富美的错，但是憋了那么多天，日富美也是很不爽的，正好现在能调戏一下青叶，才不会放过这样的机会。
　　“那个...这个...”
　　对于日富美的追问，青叶已经晕乎乎了，要是说出来，那不就是暴露自己很想很想和前辈和好，而且好梦到前辈死了，自己会死灵魔法什么的，前者可能让前辈觉得自己是个坏孩子，后者啧很丢人，两方面都很不好的，一时间青叶也不知道任何回答是好。

第115章 我最喜欢青叶了哦～
　　“明明那时候还怕得很，要我抱着才安心呢，现在前辈想抱抱你，就这么大反应～”
　　看到青叶说不出话，日富美继续调戏着青叶，感觉很开心啊，实在是太愉悦了，而且趁机抱着，比小雨恋她们稍微大一些却也算得上娇小的青叶的身体，给日富美不一样却也小小软软的感觉很舒服。
　　“都说了是因为做了噩梦啊!”
　　以为日富美重复用自己抱着她哭的行为嘲笑自己，让青叶的声音都拔高了一个音调，索性现在温泉里只有两人，不然肯定会成为众人的焦点。
　　“我没有说这个哦～那时候青叶害怕的脸色苍白，紧紧的握着我的手呢～”
　　“?”
　　听到日富美的话，青叶的疑惑都摆在了脸上了，因为在青叶记忆里，这行为似乎没有，又似乎什么时候真的发生过。
　　“之后明明也很关心的询问我有没有事，生怕我磕到脑袋磕碰出了什么问题。”
　　“!”
　　在青叶渐渐变得明白和不可置信的惊讶的时候，日富美继续说着。
　　“之后明明我被砸伤了，你怎么都要抱着我，守着我，有危险你也不肯走...可是为什么，为什么现在又变回...这么的，这么的冷漠，是前辈我，又做错了什么吗?告诉前辈，前辈...一定会改的!”
　　说着说着，日富美似乎有些控制不住自己，声音都变得微微的颤抖，不止是声音，被日富美抱着的青叶，能明确的感受到日富美的身体也都在微微的颤抖。
　　这一切似乎都在诉说着日富美对于青叶又变得冷漠的不解与悲伤，随时都可能哭出来一般。
　　“那不是梦吗...为什么前辈会知道?”
　　在听到最后，青叶已经清楚日富美在说的是梦里的事了，也就不再抗拒日富美抱着自己，而是轻轻的抱了抱还在颤抖着的日富美，同时有些不可置信的询问着日富美为什么会知道。
　　“原理我也不太清楚..但是我能肯定，那是像sao一样的，只有意识进入的地方，我也是之后才知道的。”
　　“哎?那不是今天一天我都白装了吗?”
　　“噗嗤——”
　　在看到青叶一脸难以接受的表情的询问着自己，日富美再也忍不住了，噗嗤的笑了出来，而且还收也收不住了。
　　“?”
　　“坏蛋前辈，你给我走开!”
　　随着日富美笑了出来，传到青叶身上的微微的颤抖的感觉变成了大幅度的抖动，也让愣了一下的青叶明白了，原来日富美一直都在戏弄着自己，根本就没有想哭，只是一直憋着笑。
　　“为什么，明明青叶也喜欢抱着前辈我的吧～”
　　“你个坏蛋，还是和五年前一样，坏蛋学姐，坏蛋前辈，我再也不理你了，哼!”
　　这么说完后，青叶往下一沉，潜进水里，然后离开了日富美的怀抱。
　　“哎哎?这样吗，青叶不喜欢前辈我这样啊?对不起了，都是前辈的错!”
　　被青叶逃开了之后，日富美也是很果断的道歉了，毕竟要是又闹别扭了，就麻烦了。
　　“不过我觉得这不能怪前辈我呀，实在是青叶酱这样太可爱了，让前辈我喜欢得不得了，才不小心想逗逗你的...”

第116章 123＆258
　　虽然是道歉了，但是在最后，日富美也是没忍住继续调戏了一下青叶，说调戏或者也不太算准确，反正就是在说青叶也有错就是了。
　　“什么?”
　　“我说青叶太可爱了，前辈我很喜欢这么可爱的青叶哦～”
　　看到青叶不在往后挪动，而是听了下来询问自己，日富美很是郑重的重复了一次，虽然最后也是有些俏皮的拉长了尾音。
　　“...”
　　其实不用日富美重复一遍，青叶也清楚日富美说得是什么，只是因为在最后的梦里，让自己对日富美的感情有了些许的迷茫，以至于听到日富美说喜欢自己，下意识的再询问了一遍，可是在得到了相同的答案后，青叶也不知道要怎么接话了，以至于一时愣在了一边，呆呆的看着日富美。
　　“青叶是害羞了吗～”
　　看到青叶呆呆的坐在一边，日富美也趁机挪了过来。
　　“前辈我说的是实话哦～青叶小小只的，这么可爱，大家都很喜欢青叶的呢～”
　　以为青叶因为被夸奖而不好意思，日富美进一步的解释道，同时忍不住就摸了摸青叶的脑袋。
　　“青叶酱不理我，是因为不喜欢前辈我吗?”
　　发现青叶还是不理自己，摸着青叶的脑袋的手也变为了不停的戳着青叶的脸蛋。
　　“你个笨蛋前辈，吃我雪人二号攻击!”
　　“雪人二...”
　　在日富美还没反应过来什么雪人二号的时候，就看到青叶突然把手伸到温泉边，拿起了一个小小的雪人砸向了自己，因为一时的疑惑，而没有躲过雪人的攻击，直接就被砸中了脸，冰凉得很。
　　在日富美带着散架了的雪人二号沉入温泉里的时候，青叶也一点都不平静，或者说恼怒的很。
　　“青叶这是怎么了?”
　　不知道青叶为什么突然朝自己扔雪人，在解决了雪人二号后，日富美不解的问道。
　　“我觉得前辈实在是个笨蛋，我居然会去想那么多，肯定是笨蛋会传染的!”
　　这么说着，青叶还有些嫌弃的朝日富美摆了摆手，就像是在让日富美离自己远一些一样。
　　“哎，青叶想什么了?难道青叶...”
　　被青叶做出嫌弃的样子，日富美看似不在意，但是反击却意外的凛冽，在青叶做出了嫌我的表情后，日富美也一同做出了惊恐不已的表情，甚至用双手捂住自己的胸前，往后退了几步，在配上欲言又止的话语，仿佛在害怕着青叶。
　　“哎哎?前辈你个大坏蛋，最讨厌你了!”
　　在看到日富美退后和那害怕的神情，青叶也是有些慌了，不过在日富美停下了后，脸上流露出的笑意，让青叶知道，日富美又在戏耍自己，不由的又变得气鼓鼓的。
　　“哼哼哼，谁让你那么多天都不理前辈我，这只是小小的报复一下～”
　　看到青叶气得脸都鼓了起来，日富美有些愉悦的说道，说着还用手盛了些水，朝着青叶的脸上泼了过去。

第117章 雪人三兄弟
　　本来，我是在露天温泉边的一大片雪，但是，突然的，有一位紫发少女将我和我的家人们分开了，把我捏成小小的用手能捧起来的雪人。
　　而这其实也并没有什么，毕竟只是改变了外形，我终究和大家一样，依旧是雪，只是变得屹立在了大伙的身上。
　　但是，在我守望着露天温泉里的人们的时候，有位金发的大姐姐突然倒下了，我能清楚的看到，她浑身都通红的，像是被煮熟了一样，直到被人抬走离开。
　　不过我也不在乎，毕竟我对此无能为力，我帮不到她，她离开了，我依然还会屹立在这片雪上，我是这么想的。
　　万万没想到的是，紫发的少女，我的创造者，在消失了一会后，穿着浴衣回来把我捧走了。
　　把我带到了金发大姐姐旁边的托盘上，似乎被赋予了继续守望大姐姐的职责，还获得了雪人一号的称呼。
　　但这都不是我想要的，因为，房间里好热啊，我命休矣。。
　　在大鸽离开之后不就，夺走了我大鸽的紫发魔女又回来泡温泉了，这次只有她一个人，在来到温泉到时候，第一时间，她不是进入温泉，而是把我弄得和大鸽一样，变成了小小一只的雪人，放在温泉边，让我守望着温泉。
　　虽然她赋予了我形状，让我很感激，但是我还是讨厌她，因为她带走了我的大鸽。
　　没过多久，我更多的兄弟从天上飘落了下来，这让我们壮大了，虽然有些落到了温泉里，就此被消灭了，但是这不是毫无意义的牺牲，这是对魔女发起的报复。
　　很快的，魔女就受不了我们的进攻，从温泉里站了起来，似乎打算离开了，但是万万没想到，她居然把我捧了起来。
　　在我不情愿却无能为力的情况下，带着我穿过了一个炎热的房子，在这个过程中，我感觉我瘦了一圈。
　　最后来到了一个没有天空的温泉旁边，把我放下，魔女她继续泡着温泉。
　　不过在这么魔女进入无人的温泉不久，有一位身材不输于刚刚到金发大姐姐的深紫发大姐姐（我现在才知道，日富美的也是紫发...）一跃而下，溅起了巨大的水花，泼到了魔女的身上。
　　这让我很高兴，真是位好人呢。
　　但是我的高兴没有持续太久，因为我看到大姐姐和魔女搂在了一起，卿卿我我的，虽然魔女看起来不太愿意的样子，但是从我多年待在温泉边的经验来看，这不愿意也只是蹭的累，这让我很伤心，我似乎失恋了。
　　然而，她们突然闹起了什么矛盾一样，魔女一脸气愤的离开了大姐姐，在我还没来得及高兴的时候，我飞了起来，与大姐姐来了一次亲密的接触。
　　这既让我高兴，却又让我伤心，因为美好都是短暂易逝的，在我知道了我叫雪人二号的时候，我和大姐姐一起沉入了温泉底下，我逐渐消融了，不过却能就此暂时的包容着大姐姐，这就是神给予我生命最后的礼物吧。。
　　在我在这温暖的房间里逐渐消亡的时候，冥冥中，我感受到了，我的兄弟，似乎离我而去了，但是，我有兄弟吗，我不知道，但是我相信这个感觉，因为我也将要消失了。。
　　在我们付出了大鸽和二鸽的生命后，我们终于送走了紫发魔女，虽然我不知道大鸽二鸽他们是否真的死了，但是我们再也没见过他们了，所以至少我是认为大鸽二鸽已经离我们而去了。
　　然而在我们天真的认为，我们终于获得了和平的生活后，却发现事情远远不是那么简单，起码对这第三位变成雪人形状的我来说，事情远远没有结束。
　　突然的，紫发魔女带着浑身的热气，冲出了带着我二鸽离开经过的小房子，嘴里还喃喃着什么。
　　“好热好热，因为我是凉风所以要吹凉风～”
　　在这位魔女身上的腾腾的热气消散之后，在她浑身冷得有些颤抖的时候，她用手捧起了我，让我也变成了一只小小的雪人，同时带着我返回了那炎热的，我二鸽去过就没回来的小房子。
　　“你怎么又弄了个雪人回来了?”
　　一随着魔女进入房间，我就发现还有另一个人在这炎热的房间里。
　　“这是雪人三号哦～”
　　随着她们都对话，我知道了自己叫做什么，但是我一点喜悦的心情都没有，因为我好热啊。
　　“我们出去吧，我也受不了了...”
　　原本就在房间的大姐姐，在我进来不久似乎就要出去了，我以为我终于能活下去了，但是下一秒，魔女的话，让我绝望了。
　　“你要乖乖的待在这里哦～”
　　虽然她和蔼可亲的和我说着话，但是这是多么歹毒的话啊，而且她们真的就这么离开了，只留下我一人坐在这炎热的房间里。
　　“真可怜呢～”
　　在我化了一半的时候，又进来了一位大姐姐，但是只是这么对我说了一句，就坐在我旁边，也不打算帮我，这让我知道，这世界上的人，都是坏人，我的大鸽二鸽他们，应该也活不下来了。

第118章 无所事事
　　日富美和青叶在离开了桑拿房后，各自回到室内露天温泉的更衣室换上浴衣离开了温泉。
　　不过因为外面的雪似乎越下越大，没有丁点停下的苗头，所以滑雪是不实在的。
　　“青叶现在有什么想做的吗?”
　　想不出能做什么的日富美，询问着青叶有什么打算。
　　“emm～不知道哎?”
　　在沉思了一会后，青叶右手握拳捶在左手上，恍然大悟似的说出了不知道要做什么的好。
　　“呃...看你有了目标一样，结果什么都不知道...”
　　日富美也被青叶这一系列动作弄得不知道要怎么说青叶的好，在略微想了一下后，提出了自己的想法。
　　“我们去找一下其他人吧。”
　　“我记得远山姐要照顾八神姐，叶月小姐刚刚在桑拿房去露天温泉的更衣室那边我遇到了，那么还有结音姐和初姐以及海子小姐?”
　　听到日富美的提议，青叶也细数起一起来旅游的公司的人，自己认识谁。
　　“结音和初啊，不想找她们玩，至于海子小姐在我们滑雪的时候在玩生存游戏呢，现在也不知道回来没有?”
　　对于青叶提到的三人，日富美也是一一的否决了。
　　“为什么不找结音姐她们呢?”
　　“还是不要打扰她们都好，而且如果你不怕被虐的话，倒是可以找。”
　　不知道发生了什么的青叶，听到日富美的话，也想不出指的是什么，不过应该是不怎么好的东西，也就同意了日富美的建议。
　　“不过这样的话，前辈还认识谁吗?公司其他人我都不太熟了...”
　　“虽然我比青叶你早进公司两年多，不过我认识的人可能还没青叶多...我真是个没用的前辈...不配当青叶的前辈...”
　　说着说着，日富美突然变得阴沉了起来，甚至有些自暴自弃了起来。
　　“前辈就是前辈，没用的前辈也是前辈!”
　　“唔...”
　　本来听到青叶前半句话，稍微的打起了精神，结果后面半句直接刺穿了日富美的心，使得现在的日富美，捂着胸口，随时都会倒下的样子。
　　“那我们今天就待在房间里休息吧～毕竟来旅行就是为了休假的～”
　　突然觉得，这前辈怎么那么麻烦的青叶，只能推着日富美回到了房间。
　　“呀，怎么连小雨恋也睡着了，会感冒的!”
　　一回到房间，就看到宗次郎依然睡在小雨恋的大腿上，而小雨恋则靠着墙壁睡着了，只有宗次郎两人都没有盖着被子。
　　本来变得阴沉了的日富美，看到这一幕也变回了原来的样子，赶紧把被铺拿出来，将宗次郎和小雨恋小心翼翼的搬到铺好的垫子上。
　　“那我们现在做什么呢?也午睡一下吗?”
　　在安顿好小雨恋她们后，日富美再一次询问青叶要做什么。
　　“前辈，虽然很不好意思，但是我能问你些问题吗？”
　　“想问什么，只要前辈知道的，不是什么要保密的事情，都可以告诉你哦～”
　　看到青叶稍稍的抬起头，期待的看着自己，日富美想也没想就答应了，毕竟自己知道的事情似乎也没什么见不得人的。

第11⑨章 问与答（1）
　　“真的可以吗?可能会是很奇怪的问题...”
　　听到日富美这么说，青叶却还是有点迟疑，毕竟自己想问的，可能会涉及到隐私呢。
　　“随便问吧，要是不能说的，我也不会说的，问的话没问题～”
　　对于青叶这么畏畏缩缩，日富美倒是不怎么在意，日富美其实也猜到了青叶会问什么，无非就是游戏里和游戏通关后的事情。
　　“前辈过来这边先坐下!”
　　再一次得到肯定回复的青叶，让日富美坐在了被炉里。
　　日富美坐下后，青叶也就和日富美挤在一边，毕竟被炉才刚打开，就算屋里有暖气，也有点冷，挤一起刚好。
　　“前辈，那我问了哦?”
　　“再不问，等下我就不回答了哦～”
　　对于青叶再三的确认，日富美都被弄得有些无语了，问个问题犯得着那么纠结吗?
　　“唉唉，我问我问!前辈能和我说说你和千酱的事吗?她总是说只是被前辈救了，然后这几天我也没有去问...”
　　看到日富美已经有些不耐烦的青叶，赶紧把自己的疑问问了出来。
　　“小千她们是怎么和你说的?”
　　听到青叶的疑惑，日富美没有立刻回答，反而是饶有兴趣的反问着。
　　“千酱她说，在一次遇到危险的时候，前辈救了她，然后前辈在这之后就立刻跑掉了，是玩弄少女的心的人...哎哎?她们?!”
　　在大致复述了一遍千棘的说辞后，青叶才反应过来，日富美说的是她们。
　　“居然这么说我，两个小混蛋!不过她们没有告诉你啊?这样的话我也不好解释接下来的问题，等我一下。”
　　这么说完之后，日富美摆弄起了手机，坐在一旁的青叶，很想看日富美在干什么，但是又觉得偷看这样不好，很是纠结的瞄一眼，收回来，再瞄一眼，不过也因为一瞬间就收回视线，以至于什么都没看到。
　　“好了，小千她们同意了～”
　　“前辈刚刚在联系千酱吗?”
　　“嗯，等下要说的事涉及小千她们的隐私，所以必须要她们同意才行。”
　　“那前辈快说啊!”
　　因为日富美一直解释着，就是不说要说的事，让青叶的心感觉被什么挠着，痒痒的，迫不及待的想知道这个秘密是什么，以至于都用手抓着日富美的肩膀摇晃着日富美。
　　“嘛，这要从遇到小千她们开始说～”
　　虽然被青叶摇晃着，但是日富美一点也不着急，反而还是继续说着不太重要的事，故意吊着青叶的胃口，毕竟自己被无视了那么久，现在这样被青叶哀求着真的很爽。
　　“在游戏，我一直孤身一人，毕竟我在游戏开始后在城里找人找了几天，落后了。”
　　在看到青叶听到自己开口解释后，就乖乖坐好，也不在摇晃自己，感觉没那么有意思了，也就接着说下去了。
　　“直到第一层boss的攻略，我虽然还是自己一个人，却也没人会害怕我...”
　　接着，日富美把第一层的boss攻略完成后为什么会发生那样的事情说了一遍。

第120章 问与答（2）
　　“之后所有人看到我都跑了，不过在二十层的野外，遇到了小千和小紫，她们在发现我后，倒是很好奇的把我围观了起来，最后就一起组队了。”
　　“小千和小紫?”
　　小千青叶知道肯定就是千酱了，那突然出现的小紫呢?因为疑惑，所以青叶直接就插嘴了。
　　“小紫是小千的双胞胎妹妹～”
　　“哎?...”
　　“千酱有妹妹，还是双胞胎?”
　　对于千棘居然有妹妹，青叶忍不住就惊呼了出声，不过还记得小雨恋她们在睡觉，赶紧捂住自己的嘴，在发现并没有吵到她们的时候，才继续说下去。
　　“嘛，我也是在那年圣诞节才知道，小紫不能算是小千的妹妹，而是小千的第二人格。”
　　“这样啊...那为什么我和前辈相遇的时候，小千她们不在呢?”
　　在这之后和日富美相处的几个月都没看到千棘她们，让青叶非常的不解。
　　“因为在这之后不久，小千死了。”
　　“?”
　　对于日富美的话，青叶已经不知道要说什么了，只是很茫然的看着日富美，死了，那和自己认识的又是谁?
　　“嘛，你觉得不解也是正常～”
　　这次日富美把小千的死去，小紫的消失还有圣诞活动时的经历全部告诉了青叶。
　　“所以前辈才变得那么冷酷吗，那时候，还让我磨了那么久才答应和我组队!”
　　“那时候的确是不想和别人认识，救人能救一个是一个吧，但是加深感情，要是又因为我死去了要怎么办，我不知道，所以和别人交往还是算了吧。”
　　“那通关前，救我的道具，是两个复活球的其中一个吗?...”
　　看到日富美突然变得惆怅了起来，青叶也不知道要怎么说的好，所以就提出了其他问题，转移一下日富美的注意力。
　　“嗯，很幸运但是，你是第一位倒在我面前的，不过却也是因为我，才差点又死去了，明明那时候你不应该拦在我面前的。”
　　听到这个问题，日富美心情很复杂，不知道是该生气还是庆幸，亦或者两者都有，不过既然心情不好，那就做些事开心开心。
　　“呜呜呜，仙贝，唔错了...”
　　虽然这个问题似乎真的转移了日富美的注意力，但是为什么自己的脸会被日富美的魔爪不断的玩弄着呢，不过认错就对了。
　　不理会青叶的挣扎，一直都揉捏着青叶的脸，直到感觉青叶快要生气了才意犹未尽的放下了说，假装什么事都没发生的询问青叶。
　　“还有什么问题吗?”
　　“哼，前辈很过分，坏蛋!”
　　在日富美收手后，青叶气鼓鼓的看着日富美，不过想了一下，就打算继续问问题，毕竟疑问还是不少的。
　　“前辈，在通关游戏的时候，我们在医院相遇了吧?”
　　“是吧？”
　　听到青叶居然问这个，日富美有些尴尬的挠了挠后脑勺，然后假装不确定的说道。
　　“前辈还想不认吗？这么说，前辈那时候是记得我的，那时候只是假装不认识我咯?”
　　看到日富美的反应，青叶猜出了那时候，日富美还是记得游戏的事的，不过却也没有生气，而是语气甚至和平时差不多的询问着。

第121章 日富美大失败与大成功
　　“那个...这个...以我现在有的记忆来说，好像，大概，应该是的吧?”
　　就连日富美自己现在想起来都觉得那时候自己很奇怪，也不知道那时候自己怎么想的，那么青叶生气也是应该的，但是现在的青叶却那么的平静，让日富美都觉得有些恐怖，说起话来都支支吾吾的，虽然最后还是承认了。
　　“哦?那是为什么呢?”
　　平淡的询问完后，青叶就静静的看着日富美，等待着正在组织语言的日富美的解释。
　　“那时候，我一出游戏，看到不论是认识的不认识的人，都有一种害怕的感觉，超害怕的。”
　　这么说着，日富美偷偷的观察一下身旁的青叶，发生没什么动静，只能继续硬着头皮说下去了。
　　“遇到不认识的人和我搭话，我就会差不多要失去意识，而认识的人，虽然能交流，但是却会害怕她们离开自己，所以那天，突然遇到了青叶酱你，我不知道该怎么办才好，或许是这样，那一次就隐瞒了...结果最后直到出院也没有在遇到你了。”
　　虽然已经不太记得当时为什么会隐藏身份，但是以当时自己的状态来看，日富美也大概猜测到了那时候的想法。
　　“从游戏通关，到现在差不多五年了，就因为这样，让我找前辈五年吗?”
　　对于日富美的回答，青叶其实很不满意的，要是一出游戏就忘记了，青叶还能接受，但是这样的原因却弄得自己找了五年，让青叶觉得很无力，而且青叶也能感受到日富美的确没有骗自己，但是在青叶看来，还不如编一个理由骗自己。
　　“的确是我的错，对不起了...那青叶酱是讨厌前辈了吗?”
　　听到青叶的话，日富美除了道歉，真的想不出要怎么做，不过看着似乎依旧和平时一样的青叶，日富美只能弱弱的问道。
　　“当然讨厌前辈了，在前辈的推三阻四之下，终于和前辈组队了，但是之后却总是不搭理我。
　　通关游戏后，也是不和我相认，甚至之后还把我忘记了。”
　　“对不起...”
　　对于青叶的说辞，日富美没办法辩解什么，毕竟都是事实。
　　“前辈不用道歉，虽然我讨厌前辈，但是我却也喜欢前辈，敬佩前辈能独自一人就与攻略组不相上下。憧憬着前辈，想成为和前辈一样能画出那么令人动心的画。”
　　“唉嘿嘿～”
　　听到青叶这么说，日富美也有些飘飘然的笑了，同时不安的心也放下了。
　　“那么，最后一个问题，前辈是怎么看待我的。”
　　不理会突然傻笑的日富美，青叶提出了自己最后的问题。
　　“这个...”
　　听到青叶的问题，日富美也收敛了笑容，稍微的思考了起来，毕竟这个问题自己从来没想过。
　　“我觉得青叶酱的话，是...真是的!”
　　因为青叶没有催促，日富美思考的时间也有些长，但是在日富美想好了之后，却感受到肩膀一沉，随之就发现青叶睡着了，只能小心翼翼的把青叶抱去铺好的被铺里睡觉。
　　“午安。”
　　对于青叶睡着了，日富美有些气恼，自己想了这么久，结果却不用说，就有点气闷，不过却也能理解，泡我温泉后自己都有些困了，何况是青叶她。
　　道一声午安后，日富美也抛下所有的思考，也睡起了觉来。

第122章 滑雪?是不可能滑雪的～
　　时间到了吃饭的时候，众人迟迟没等到日富美她们，无奈之下，远山伦只能来到日富美她们的房间找人了，来到房间前就发现房门也没锁上，一拉就开了。
　　“你们四个，起床了!”
　　一进门，看到榻榻米上铺着的四张床铺，远山伦有些气呼呼的喊着，明明自己是来休假的，怎么跟个老妈子一样一天到晚都在照顾着别人。
　　“唉?青叶呢?”
　　在气哼哼的喊完后，远山伦才发现，有一张床铺是没有人的，就朝着因为自己而醒过来的日富美询问道。
　　“青叶酱?不是在旁...人呢?”
　　刚醒的日富美，迷迷糊糊的回答着远山伦，结果才说到一半，发现自己旁边的被子被掀开了，根本没有人在里面。
　　“早上哈...好～”
　　“原来青叶酱在这。”
　　这时，青叶也醒了过来，从日富美的被窝了钻了出来，歪歪扭扭的靠在日富美身上，含糊的向着日富美还有远山伦道好。
　　“青叶你为什么会在日富美的被窝里?难道...!”
　　“对呀?为什么青叶酱你会在我的被窝里呢?”
　　对于突然钻了出来的青叶，远山伦有些诧异的询问道，看着自然的靠在日富美的身上的青叶，似乎想到了什么立刻捂住了自己的嘴不在问下去，至于日富美虽然有些疑惑的符合着远山伦的话，但是却没有想那么多。
　　“不知道唉?我什么时候睡着的都不知道，倒是远山姐，难道什么呀?”
　　对于自己为什么在日富美的被窝里，青叶也不是很清楚，不过相比于这个问题，远山伦那欲言又止的样子，青叶更是好奇。
　　“这个...”
　　对于青叶的问题，远山伦不知道如何回答是好，难道真的要自己问出：“难道两位好上了吗?”
　　大家都是女孩子，会这么问，怎么想都是自己比较奇怪。
　　这么隐私的问题，要是真的还好，这样自己就算被问为什么会这么说也能说出自己也有这样的想法，大家都不尴尬。要是自己搞错了，远山伦感觉自己没有脸继续活着了。
　　“好痛...要吃饭了吗～”
　　在远山伦不知所措的时候，宗次郎突然蹦了起来，惨叫一声，又很突然的询问着。
　　“远山阿姨，是要吃饭了吗？”
　　在看到宗次郎这么自然的在被自己掐醒后立刻询问是不是要吃饭了，小雨恋也是有些无奈的爬起来结果宗次郎的话，向着远山伦询问道。
　　“是要吃饭了哦，大家都在等你们呢～”
　　这么说着，远山伦有些来到雨恋和宗次郎身边，帮她们两穿起衣服。
　　“远山阿姨，时机把握的不错吧～”
　　“你这小家伙，原来早就醒了啊!不过帮大忙了～谢谢!”
　　“不用谢，毕竟阿姨对我也不错～”
　　听到小雨恋的话，远山伦有些没好气的捏了捏小雨恋的鼻子。
　　远山伦在帮宗次郎还有小雨恋穿好衣服，叮嘱了日富美她们快点后，就抱着雨恋她们赶紧离开，万一又被问起就不好了。

第124章 滑雪?不，还是温泉～
　　“哎哎——远山姐，不是这样的!”
　　在远山伦抱着宗次郎和小雨恋离开后，青叶才反应过来现在自己还搭在日富美的身上，赶紧朝着远山喊着，但是这时远山已经走掉了，听到也不折返回来。
　　“青叶酱，你们在说什么啊?”
　　青叶是因为本来脑子里就有些混乱，才想得通远山说的是什么，至于日富美，完全不知道她们两在说什么东西。
　　“什么都没有，我们也赶紧去吃饭吧，我都饿扁了!”
　　被日富美这么问道，青叶赶紧转移话题，并且离开了被窝，在浴衣外套上外套就先一步离开房间，留下一脸茫然的日富美。
　　“嗯?一个两个的是怎么了?”
　　这么说着，日富美也是只能换好衣服离开房间，毕竟让大家都等着自己很不好呢。
　　“光酱?感冒好了吗?”
　　才一出门，就遇到了从隔壁房间里出来的八神光，赶紧上前询问道。
　　“啊啊，没事啦，不过有些饿了，刚好是吃饭的时间，就出来了。”
　　听到自己身后有人说话，还是有些昏昏沉沉的八神光顿时就被吓了一跳，都变得有些清醒了，在看到是日富美的时候，松了口气的同时解释道。
　　“刚好我也要去，那我们走吧～”
　　大家都目标都一样，日富美也就和八神光并肩一起前往餐厅。
　　“光酱，你怎么出来了?”
　　对着餐厅门口坐着的远山，一眼就看到八神光来到了餐厅，顿时就起身跑到了八神光旁边，有些责备起了八神。
　　在远山伦不顾八神光的反抗，势必要扶着八神光的时候，日富美悄悄的溜到了小雨恋她们旁边的位置上坐下了，毕竟感觉留下会被远山伦一起责备。
　　—吃饭的分鸽线—
　　“麻麻，我要去泡温泉～”
　　“青叶酱，还要去泡温泉吗?”
　　在吃完饭后，日富美听到宗次郎要去泡温泉，也就顺便询问一下青叶。
　　“又泡温泉啊...好像也不错，那就去吧～”
　　听到又要去泡温泉，感觉好像一天都在泡温泉的青叶稍微思考了一下，觉得这不也挺好吗?也就愉快的答应了。
　　“那青叶先去吧，我要去拿些东西～”
　　“有什么东西漏了吗?”
　　“我去找店家买点东西，你先带着雨恋她们去吧～”
　　说着就把小雨恋她们交给了青叶。
　　等到日富美端着冲洗好身体，端着盆子进入露天温泉这边的时间，发现不止青叶她们，人设组的大家还有远山也都在泡着。
　　“大家也都在啊～”
　　虽然这么说着，不过却也没人理会日富美。
　　远山八神旁边一直和八神说着什么注意身体什么的，被远山缠住的八神根本没办法应答日富美。
　　小雨恋和结音则结成了统一战线，阻止着正在温泉里游泳的宗次郎还有筱田初。
　　至于青叶，不知道为什么，看着日富美的眼神有些躲闪，使得日富美想要过去询问青叶又怎么了。
　　“哦哟，日富美也来了，现在要跟我去玩生存游戏吗?”
　　在日富美刚刚拿下围着的浴巾一脚踏入温泉的时候，阿波根突然从温泉底下钻了出来，和日富美打了身招呼。
　　“呃...不了，我才刚刚来泡温泉的...”
　　“我身体也变暖了，那我先走了～”
　　被拒绝了的阿波根，也不太在意，毕竟已经习惯了，然后像一阵风一样，很快就离开了温泉。

第125章 清酒
　　在阿波根离开后，日富美因为冷得都颤抖了一下，才回过神来，赶紧钻入温泉里。
　　在身体变回暖和之后，推着漂在温泉上的木盆子来到了只是一个人的青叶的身边。
　　“青叶酱你怎么了吗?”
　　在来到青叶的身边后，青叶就有些不自然的撇开脑袋，看向了漂在水面上的木盆，不知道青叶发生了什么的日富美，有些关心的问道。
　　“嗯啊...没什么!”
　　虽然这么说着，但是青叶却只是稍微的看了日富美一眼，然后眼神就有些飘忽，在话音落下的同时，又看向了漂在水面上的木盆。
　　“噢!青叶酱是想喝吗?”
　　在发现青叶酱一直看着自己拿过来的木盆，日富美突然就“恍然大悟”，明白了青叶是好奇自己去买了什么，又有些害羞不好意思问。
　　“哎?喝什么?”
　　“青叶酱一直看着我带来的清酒，难道不是想喝吗?”
　　听到青叶的询问，让日富美又疑惑了起来，难道自己猜错了?
　　“这个是清酒啊，我还在想这是什么呢?哈哈哈...”
　　明白自己不自然的样子让日富美误会了，青叶也就顺着日富美的话说了下去，同时有些尴尬的挠挠脸颊，尴尬的笑着。
　　“青叶酱要喝吗?”
　　日富美端起一小杯清酒递到青叶面前，再一次询问道。
　　“那个...”
　　对于还没有喝过酒的青叶来说，对清酒的味道有些好奇，在看到日富美递到自己面前的酒杯，青叶就有些纠结了起来。
　　“不过青叶应该还没20吧?这样就不能喝了～”
　　“也是呢...”
　　对于在自己准备要接过酒的时候，日富美突然提起自己的年龄，让青叶有些遗憾的说着，同时也更加好奇了。
　　“不过尝一下应该没问题。”
　　“?”
　　对于日富美突然又说可以喝，青叶也就有些不解的看向日富美。
　　“你看，很多料理也会用到酒的～而且除了我们两，没人知道的哦～”
　　听到前半句，青叶也觉得有那么些道理，再听到后面那一句话下意识的看向温泉里认识的其他人都没有人关注自己这边，青叶也就接过了酒杯。
　　“噗..好苦呀!”
　　在伸出小舌头稍微的舔了下酒面后，青叶就受不了了。
　　“苦吗?我觉得挺甜的呀?要是喝不了，就给我吧～”
　　对于青叶的反应，日富美也觉得青叶不适合喝酒，就让青叶把酒杯还给自己。
　　“咕噜——”
　　听到日富美的话，青叶不知道是觉得被小看了，还是什么，一下就将剩下的酒全部倒进嘴里，咕噜的一下全部咽了下去。
　　“咳咳...”
　　“没事吧?不喜欢就不要逞强呀!”
　　在青叶被酒呛得不停的咳嗽后，日富美有些没好气的说道，不过却也还是轻轻的抚摸着青叶的背部，让青叶缓过来。
　　“还给前辈!”
　　在缓过来后，青叶把喝空了的酒杯还给了日富美。
　　“还要吗～”
　　在再斟了一杯酒后，日富美想到刚刚到青叶逞强的样子还不错，也就挑逗一下青叶。
　　“要!”
　　明明刚刚还咳成那样，结果这时头脑一热就抢过日富美手上的酒杯，再一次一口喝下。
　　“...”

第126章 真亦或者假，暂且未知
　　在看到日富美有些惊愕的看着自己，青叶觉得自己胜利了，同时觉得酒的确是甜甜的，不过似乎温泉泡的有点太热了，一下就站了起来，想要感受一下寒冷的空气。
　　不过站起来似乎不太有用，还是有些热热的，想起日富美带来的清酒是冷的，在日富美不明所以的目光下，一把拿起了木盆里的清酒，吨吨吨的喝了起来。
　　“咳咳咳——”
　　本来就是第一次接触酒，就这么豪爽的喝了起来，一下又被呛到了。
　　“哇，青叶酱你傻了吗?”
　　听到青叶的咳嗽声，日富美才被青叶惊呆的状态回过神来，夺走青叶手上的酒瓶，责怪起了青叶，同时不忘把青叶拉到自己面前，轻轻的拍打着背部。
　　“喜欢～”
　　“明明才第一次喝，喝得那么狼狈，还说喜欢!”
　　对于青叶才缓过来就这样说，日富美无奈的扯了扯青叶的脸蛋，教训一下这个爱逞强的青叶。
　　啪——
　　“我不是在开玩笑，我喜欢前辈!”
　　一下将日富美扯着自己脸的手拍开，认真的说道。
　　“我也喜欢青叶酱哦～”
　　突然听到青叶说喜欢自己，日富美有些惊讶，不过也没多想，毕竟今天自己也说过喜欢青叶酱不是吗。
　　“我说我喜欢前辈，是这样的喜欢!”
　　这么说着，青叶双手搭在日富美的脸上，然后在日富美脸上轻轻的碰了一下，让日富美明白自己说得是什么意思。
　　“青叶酱你是喝醉了吗?”
　　被青叶双手捧着自己的脸，日富美能清晰的看到青叶脸颊都变得红彤彤的，不由的问道。
　　“我没有喝醉!我说我喜欢前辈!爱的那种!”
　　听到日富美这么对待自己的喜欢，青叶很不开心，声音也不由得拔高。
　　一时间，整个露天温泉就只剩下流水的声音，其她人都因为青叶那惊人的反应而停下了手中的动作，看向了她们这边，在看到还在对视着的二人，让其她人都确认了自己并没有听错。
　　也因为确认了没有听错，大家更加安静的看着她们俩，等待着事情的进一步发展。
　　【青叶酱，加油!】
　　与其她看戏的人不同，远山伦双手握在胸前，为青叶祈祷了起来。
　　“...”
　　不要说其她人，现在，就连日富美和青叶也是沉默着。
　　日富美是不知道要怎么办好，突然被告白，这还是第一次，毕竟从小读的就是女校，之后性格又变成这样，这就让日富美束手无策了起来，而且还是自己的同性后辈，虽然近来，同性结婚合法了，但是也不代表大多数人都能接受啊。
　　而青叶这边，在大声的吼出来后，脑袋就变得晕晕的，以至于没有任何下一步的行动，变得就像在等待日富美的回复一样。
　　在气氛变得越来越凝重的时候，青叶突然开口了。
　　“哎?你们为什么都这么奇怪的看着我?”
　　“青叶酱，你记得发生了什么吗?”
　　再三的确认了青叶真的是不知道为什么大家这么看着她，日富美不由的询问道?
　　“发生了什么?”
　　听到日富美的问题，青叶下意识就询问道，然后陷入了回想当中。

第127章 大家当无事发生
　　“我记得...”
　　在日富美紧张的注视当中，青叶的回想终于结束了，开始说起自己记得什么。
　　但是日富美听到青叶说我记得，心脏都快要停止了，要是青叶真的还记得，自己要怎么回复才好啊。
　　“我记得我好像是喝了前辈的酒，还拿起瓶子对着喝...”
　　这么说着，青叶自己都觉得丢脸了，捂住自己的脸沉入温泉底下，需要冷静冷静。
　　“哈...哈...”
　　“还记得什么吗?”
　　直到憋不住气了，青叶才重新钻出了水面，不过这就苦了日富美了，突然在最关键的地方停住了，整个人都不好受了，等到青叶一出来，就迫不及待的继续询问道。
　　“记得什么?没了啊～”
　　对于日富美的询问，青叶感到非常的奇怪，难道自己还干了什么吗?
　　“你们都这样看着我，难道我做了什么丢脸的事吗?”
　　还没等日富美回答，青叶一副恍然大悟的样子。
　　“青叶你啊，对着日富美前辈...呜呜呜!”
　　还没等筱田初抢答完毕，结音一把将筱田初按进了水里，不让筱田初继续说下去。
　　“我对日富美前辈怎么了?”
　　虽然对于结音突然暴起很不解，但是青叶更加好奇自己做了什么。
　　“啊哈!青叶刚刚耍酒疯了，一直捉弄日富美前辈!”
　　对于青叶转过来问自己，结音找了个不能说是错误的借口敷衍了过去。
　　“哎哎?前辈没事吧?”
　　很配合的，青叶也是惊叫了起来，顺便绕着日富美转圈，似乎在打量日富美有没有什么受伤的地方。
　　“没什么，青叶只是有些调皮，倒是没受什么伤害!”
　　在得到结音的帮助后，日富美也松了口气，觉得暂时这样也不错，然后就给结音投去一个感激的眼神，无声的动动嘴朝着结音道谢，毕竟现在自己真的不知道怎么办，拒绝的话，感觉会伤害到青叶，不拒绝的话，也不知道自己怎么想的。
　　然后才是回答了青叶的问题，顺势把还在绕着自己转的青叶按住了。
　　“有些累了，我先回去房间了。”
　　在看到青叶又变得眼神有些飘忽后，日富美一时间也搞不清楚状况，就打算先走一步。
　　“那我也走了!”
　　对着其他人说了一声后，青叶也跟着日富美离开了。
　　在穿好浴衣还有吹干头发后，日富美和青叶两人一前一后，回到了房间，期间没有一点言语。
　　“青叶酱，晚安。”
　　一进入房间，这么和青叶说了一声后，日富美倒头就睡了。
　　“前辈晚安。”
　　青叶回应了日富美一声后，学着日富美也是钻进被窝里就睡了。
　　【青叶喜欢我?青叶喜欢我?青叶喜欢我?】
　　【怎么办?怎么办?怎么办?怎么就对前辈这么说了?】
　　虽然两人都闭着眼睛安安静静的躺在被窝里，但是两人完全都没有睡觉的意思，毕竟下午才睡那么长时间。
　　此时的日富美，满脑子都是不敢置信，不确定，完全没有思考其它事情的余力。
　　而就睡在隔壁的青叶，也好不到哪里去，在青叶被问记得什么的时候，已经清晰的回想起自己做了什么，但是一时的慌乱让青叶撒谎了。
　　在日富美她们回来不久后，小雨恋也带着宗次郎回到了房间。
　　在看到两人都在睡觉后，宗次郎也一下钻入被铺里蒙头就睡了起来。
　　“怎么会醒得那么快...”
　　只留下小雨恋一人站着看向日富美她们，难以接受的说着什么。

第128章 滑雪
　　随着两人的胡思乱想与入睡后，时间很快来到了第二天早上，八点半的闹钟准时响了起来。
　　“哈～”*2
　　随手把闹钟关掉，日富美还有青叶几乎同时坐了起来。
　　“青叶酱，没睡好吗?”
　　看到青叶无精打采的样子，日富美关心的询问道。
　　“中午睡太多了，昨晚睡不着呢，还有前辈不也是没什么精神吗?”
　　听到日富美的话，青叶无力的揉了揉眼睛看向日富美，发现日富美也是一脸的困意，不由的说道，虽然睡不着不全是因为这样就是了。
　　“我做噩梦了...”
　　虽然这只是一部分原因，但是日富美是没打算说出自己也睡不着使得自己现在很困也是原因之一。
　　“哎，梦到什么了?”
　　一听日富美这么说，青叶顿时就好奇的问了起来。
　　“梦到青叶又喝醉了，然后和昨晚一样...”
　　“...”
　　【原来这是噩梦吗?】
　　听到日富美这么说，青叶很想问一句，但是也因为这样更加的说不出口。
　　“所以青叶酱以后不能再喝酒哦～我们先去洗漱吧！”
　　看到青叶沉默了，日富美倒是没多想，毕竟在日富美看来青叶也不记得自己喝醉后的事，说是噩梦只是借口，只是让自己有些困扰罢了。
　　—早餐过后的分鸽线—
　　经历了昨天下午那一场雪后，天空变得十分的晴朗，日富美也就拉着不太情愿的青叶和结音她们俩一起去滑雪了。
　　不过也不知道是巧合还是埋伏，在走出旅店没多久，前往缆车的路上，阿波根再一次的从雪下钻了出来。
　　“真是巧啊，今天就跟我来玩生存游戏吧!”
　　明明被拒绝了那么多次，阿波根依然是那么的饶有兴趣的邀请着众人。
　　“青叶她不会滑雪...”
　　“哎哎哎?前辈!”
　　“现在是要去教青叶如何滑雪，所以不行呢～不过结音和小初我记得她们昨天其实挺想玩的～”
　　“呼...”
　　本来听到日富美这么说，青叶还以为自己要被卖掉，赶紧出声打断日富美的话，结果却是自己误会了，在松了口气后，被日富美拉着离开了，留下了被阿波根盯上了的结音和初。
　　“前辈，为...”
　　“结音和小初昨天太可恶了，虽然结音还帮了我就是了，不过嘛～”
　　还没等青叶问出来，日富美就直接解释道。
　　“呃...”
　　本来还想说些什么的青叶，最后还是收住了，毕竟自己昨天做的事，在日富美看来也是坏家伙吧，还是不要多说的好。
　　“青叶酱在想什么呢，快点上来，我们要上山了哦～”
　　“哦哦，这就来～”
　　虽然是跟着日富美一下就坐上了吊椅，但是青叶的心一下就提了起来了。
　　“害怕坐吊椅吗?”
　　看到青叶紧张得都握着拳头了，日富美也就把手伸过去轻轻的握住青叶的手，询问道。
　　“没有...”
　　虽然青叶是这么说着，但是完全没有放松下来，反而是随着不断的接近目的地而变得更为的紧张。

第12⑨章 旅行结束
　　在吊椅临近目的地的时候，日富美也松开了握着青叶的手，毕竟就算到目的地后，吊椅会停下来也会晃荡的，下去还是先放手才行。
　　不过在下了吊椅向前滑了一段距离后，才发现青叶坐在吊椅上根本没有下来的意思，似乎就要随着吊椅调转一起下山。
　　“抓住我的手。”
　　虽然这情况让日富美感到惊呀，不过很快日富美就走了回去，伸手递到青叶身前。
　　“前辈...”
　　有些不好意思的叫了一声前辈，在日富美和工作人员的帮助下，青叶有惊无险的下了吊椅。
　　之后，青叶在日富美的教导下，滑雪滑得有模有样了。
　　而旅行之后的一天也就这样平静的结束了，似乎之前发生的种种都是假的一般。

第1章 新的游戏
　　在旅游结束后的第一个周一，新游戏的企划也要开始了，毕竟上一个游戏发售已经是一个多月前了，总不能一直对其它部门进行帮助的。
　　而每一次新游戏开始前的会谈则是必不可少的事情。
　　“泷本君，在这之后你有什么目标吗?在工作上的，生活什么的都可以哦～”
　　在日富美进入会谈室坐下后，叶月首先就对日富美发起了询问。
　　“工作上啊，要说目标的话，想制作其它风格的游戏，童话或者现代风格的故事。”
　　对于工作的目标，日富美倒是没什么特别远大的，毕竟连上班的公司都是自家持股的，而且当时出来工作是想改变性格，适应与人交流，现在都完成了。
　　“这个可以记下，那么生活上呢?对办公环境什么的～”
　　作为副手，也是新的制作人之一的远山伦，将日富美的话记录了下来，顺便继续询问日富美。
　　“为什么公司里没有男人呢?这样不就让....”
　　对于远山伦说得关于办公环境什么的，日富美因为旅游的事，提出了这样的疑问，毕竟要是有男性的话，青叶可能就不会这样了吧，不过最后还是没有继续说出后面的话，毕竟叶月那时候不在，应该是不知道青叶的事的。
　　“你是想说凉风君喜欢你的事是因为没有男性员工的原因吧?”
　　对于日富美的疑惑，叶月没有直接回答，而是反问着日富美。
　　“嗯?!”
　　对于叶月居然知道，日富美惊讶得眼睛都瞪大了，然后把视线转向远山伦，似乎就在询问叶月为什么会知道一样。
　　“不是我啊...我什么都没说!”
　　被日富美盯得有些头皮发麻，远山立刻否认道，然后与日富美一起沉默的看向叶月，等待叶月的解释。
　　“那天一直都在呀，在假山后面喝着酒，泡着温泉，虽然你们可能看不见我。”
　　“可以这么说吧!”
　　对于叶月的说法，日富美想了一下，似乎露天温泉的中央的确有一座假山，勉强接受这个解释后，也就回答了叶月上一个问题。
　　“你要是真的这么想，我觉得凉风君很可怜呢～”
　　“?”
　　“而且就我来说，全是可爱的少女不也挺好～我想远山君也不想有男人抢走八神君吧～”
　　叶月也看出日富美在听到自己的话后感到疑惑，不过却不想多去干涉别人，也就说起了为什么全是女孩的原因。
　　“才没有这个原因!只是因为一起应聘的女性都很符合条件才造成这样的巧合!”
　　突然被牵扯进来的远山伦，激动得否认着，满脸都通红了，也不知道是因为过于激动还是因为被戳穿而害羞。
　　“这个先不说了，这次会谈还有一个重要的工作，就是想让泷本君你成为人设组的组长!”
　　对于已经恼羞成怒是远山，叶月觉得还是不要再刺激她的好，直接无视了激动得挥舞着手臂的远山，转而说起了正事。
　　“这个我也不知道能不能胜任...虽说我已经进入公司三年多了，但是与其她人的交流可能还没青叶酱多。”
　　听到要让自己成为组长，日富美也有些顾虑，毕竟公司里也就认识那几个人，到时候工作上可能就不能很好的沟通配合了。
　　“嘛嘛～这个也不是什么大问题，之后工作中去磨合就好了，就这么决定了～”
　　对于日富美的顾虑，叶月倒是没有太在乎，毕竟日富美是最合适的人选。

第2章 人设大赛再启
　　“八神君，虽然你画得很不错，我也很喜欢，但是我没有规划好新游戏的世界观就是想让你们自由发挥，你的画和精灵物语系列的重叠很大，所以...”
　　“所以这些都不行吗?”
　　“非常遗憾，虽然很棒，但是没有达到我的预想!”
　　信心满满的八神光，在白板上展示了这一个多星期来自己设计的十多个符合策划组规定得，战斗角色在击败敌人后吸收敌人的设计。
　　凭借着多年来的经验和卓越的绘画技巧得到了叶月的赞赏，但是也因为经验的束缚，不符合叶月的期望。
　　之后八神只能默默的收拾自己的设计稿，把位置腾出来给下一个。
　　“前辈，你有参加吗?”
　　与此同时，在叶月她们后面围观的青叶看到八神光都落榜了，有些紧张得询问日富美，毕竟自己参加了的是连八神都不通过都人设大赛，想找个人一起紧张紧张。
　　“没有呢，这个游戏是我成为组长后的第一个游戏，而且也还是想专注于3d，没那么多精力每天都设计人设，怎么了?紧张了吗?”
　　看到青叶捧着设计稿，双手都握得紧紧的，日富美有些开心的问着，毕竟在日富美看来，青叶可是大胆得很。
　　“是呢...毕竟我...”
　　“这章涂鸦一样的设计，是谁画得?”
　　然而还没等青叶说完，看着其他人的设计稿的叶月突然说话了，直接吸引了青叶的目光。
　　“呃..那个是我画的，当时觉得还挺有趣的，就没有处理掉了...”
　　在看清是自己的画后，青叶有些紧张兮兮的说着，毕竟本来自己的设计就比不上八神了，现在还交上去了一张随手的涂鸦，有些丢人了。
　　“为什么会画这样的呢?”
　　叶月对于青叶的紧张，还有只是随手的涂鸦也没有太在乎，反而问起了缘由。
　　“啊是，这个是从我的睡袋熊得到的灵感，当时想不出要画什么，就随便画些东西...”
　　被问起为什么这样画，青叶有些不自然的挠了挠后脑勺，红着脸不好意思的开口解释着。
　　“的确挺有趣的，不过这样就像人物被吸收了一样呢～”
　　“也是呢，哈哈哈...”
　　听到叶月的话，青叶也只能一旁尴尬的笑着，附和着。
　　“不过嘛...嗯，就朝这个方向做吧!”
　　“也是呢...哎?不是吧!”
　　“当然不能是现在这样的，下次甄选前可以继续优化吗?”
　　“好的!”
　　对于叶月说的要继续优化，青叶倒是不在意，毕竟获得认同已经是意外之喜了。
　　“恭喜了青叶酱～”
　　“还不错嘛，青叶!”
　　“还没确定下来呢!”
　　对于日富美她们的道喜，青叶也是激动难耐的，但是还是压下心来，毕竟还没真的成功。
　　“我有事先离开一步了!”
　　在之后所有人的设计稿都看完后，叶月在前面总结时，日富美小声的和青叶说了一声，就提前离开了。
　　“哎?前辈有...”
　　没等青叶问完，日富美已经转身离开了。

第3章 想打假装不记得的自己一顿
　　“光酱，猜猜我是谁～”
　　在看到八神光落寞得离开了会议室后，日富美也跟了出来，至于为什么，因为远山伦是制作人之一，还要跟着叶月一起总结，而且八神光和自己差不多，在公司能说得上话的也就这么几个人。
　　“...”
　　走着走着突然被人捂住眼睛，然后还声音奇怪的问着这无聊的问题，八神光直接就说不出话了。
　　“猜不出来～就～不～放～手～”
　　对于八神光的沉默，日富美更进一步的紧逼着。
　　“这么叫我的只有伦和日富美，你肯定是日富美了!”
　　“猜对了，不过没有奖励～”
　　一下就被猜出来了，日富美也觉得没劲，不过还是要皮一下。
　　“日富美你变了很多呢，把那个战战赫赫的日富美还给我!”
　　“嗯?难道你也...这样伦酱会伤心的!”
　　对于八神光的话，日富美表现出一副惊愕的样子，有些接受不了的说道。
　　“我才没有和青叶一样...”
　　对于日富美摆着那一副想不到你也是这样的人的表情，八神光觉得大受打击，立刻就反驳道，不过一提到青叶的名字，不由得停了下来，落寞的神色再也掩饰不住了。
　　“呃...我这是搞砸了吗?看来我已经老了，跟不上时代了。”
　　“你都老了，那我呢?!”
　　对于日富美的说法，八神光很是不满，直接对着日富美的脸上招呼过去，一点都不留情的掐着日富美，不过也因为这样，心情也变得有些轻松了。
　　“你们两个在干什么?”
　　在总结结束之后，远山赶急赶忙的跑了出来，结果却看到了日富美的背影和八神光双手捧着日富美。
　　“前辈，你们在做什么?”
　　与远山一起跑出来的青叶，也是有些生气的质疑的询问道，总感觉自己赢了比赛输了人生。
　　“没什么啊，日富美只是安慰我而已，虽然很幼稚就是了。”
　　“你才幼稚，再也不理光酱你了!”
　　在听到两人的声音后，八神光也就放过了日富美，满不在乎的说着，而听到八神光的措辞，日富美变得有些不开心了。
　　“先不说日富美会生气，倒是你们两个，为什么好像我做错了什么一样?”
　　在听到日富美的话后，八神光倒是察觉到了盯着自己看的两人怎么也和现在的日富美一样生气的表情。
　　“亏我还那么担心光酱，结果你在这里和日富美..卿卿我我的..不管你了!”
　　“哎哎?我和日富美怎么了?”
　　听着远山伦说着说着突然就听不到的声音，然后突然更加生气的说不管自己转身就走了，让八神光一头雾水。
　　“你个木头，还不快走!”
　　日富美用力的拍了拍八神光的后背，让八神光都向前踉跄的走了两步，然后指了指远山伦，语气恶劣的对着八神光说道，算是对八神光的报复了。
　　“前辈，你...”
　　【突然好想打自己一顿啊...】
　　本来想询问日富美刚刚和八神光那亲昵的动作是怎么回事，但是想了想自己好像没什么理由管那么多，就收住了声，没有问下去。

第4章 主人设青叶
　　“我怎么了?”
　　听到青叶这样说一些不说一些，加上温泉的事，日富美也知道青叶要问什么，但是就是要反问青叶一下，要让青叶自己问出来，毕竟在青叶看来，是没有发生过告白的，要是直接能猜到青叶问什么，不就让情况变得复了吗?要通过持续的对话，假装发现青叶想问什么。
　　“这个...没什么，只是刚才前辈走得有些急，有点担心前辈!”
　　青叶听到日富美这么询问，有些欲言又止，最后还是没问出来，随便扯了个借口。
　　“现在知道了吗～”
　　日富美突然发现，明明知道青叶想问什么，却故意装作不知道，看着青叶的那纠结的双手都无处摆放的反应，真的很愉悦，也就继续戏弄着青叶。
　　“...嗯，知道了!”
　　看着日富美微笑的看着自己，青叶在略微停顿了一下后，也是微笑的回应着日富美。
　　“刚刚光酱只是嫌弃我说自己老了，显得光酱她更老，才扯我的脸蛋，就像这样～所以不要摆出这么奇怪的表情呀，要笑就要开心的笑～”
　　看着青叶虽然微笑着，但是却掩饰不住的牵强，不由得扯住青叶的脸，让青叶摆出大大的笑容。
　　“呜呜呜，我才没有问这个呢，rua～”
　　在吚吚呜呜的挣脱了日富美的魔爪后，青叶立刻就否认自己想问这事情，不过却也松了口气，在朝日富美做了个鬼脸发出丢人的声音后，也跑掉了，就留下一个日富美在原地。
　　—第二天的分鸽线—
　　“啊啊啊——”
　　在座位上整理着成为人设组组长后的一些关于游戏的日程安排，突然就听到青叶压低了声音的咆哮。
　　“青叶酱，怎么了?”
　　虽然声音不大，但是只要是个人都能听出声音的主人在苦恼着，身为人设组的组长，应该第一时间去关心一下组员。
　　“前辈，我想不到要怎么改啊，完全没有头绪!”
　　本来把脸埋在桌上的青叶，扭头一筹莫展的看向日富美。
　　“呃，这个的话，我看看吧，虽然我不参加，但是也是有去画一下人设的，虽然和青叶你的想法不一样。”
　　这么说着，日富美从青叶的脸下抽出了青叶正在修改的人设图。
　　“噗哈哈哈...这肌肉熊是什么鬼啊!”
　　看着青叶的人设稿上修修改改的痕迹，最后定格在一个上半身披着熊外形，做着健美动作的人物，日富美一下就笑喷了出来。
　　“前辈!”
　　听到日富美的笑声，青叶板着脸坐直了腰，严肃的喊了日富美一声。
　　“这个，和我设计出入很大，我的构想其实是打败对手，吸收能力，就会让对手变成背后灵一样的东西，你这个要改的话...光酱，交给你了!”
　　说着自己的构想的时候，八神光恰好经过，在一脸茫然的情况下，接过了日富美塞过来的人设稿。
　　“我也才被全盘否定了啊!”
　　在看清手里的东西后，八神光对着日富美抱怨道，不过却也没有生气就是了。
　　“嘛嘛～光酱就帮帮你可爱的后辈，我要去开会了～”
　　在这之后，青叶在八神光的帮助下，完成了最终的设计，在第二周的最终审核里，成功成为了主人设，当然了，是和八神光一起担任的。

第5章 青叶膨胀了
　　“噢!已经做成3d模型了吗?”
　　“还有一些细节的调整就完成了～”
　　听到青叶的询问，日富美也很自然的回答道，不过却也没放下手中的工作，继续认真调整。
　　“那个，如果前辈有什么不清楚的，可以问我哦～”
　　作为自己为主人设的第一部游戏，青叶对于这第一个角色的建模尤为的上心。
　　“嗯。”
　　不过在认真调整细节的日富美，对于青叶的询问，只是下意识的回了一下，就继续调整了，其实根本没听清楚青叶在说什么。
　　“...”
　　“不用客气哦～”
　　站在日富美身旁等了一会，却什么问题都没等到的青叶，认真的再说了一次。
　　“...嗯，青叶的设计比较简单，没有什么需要琢磨的。”
　　“这样啊...还以为能有什么帮上忙的。”
　　听到日富美这么说，青叶情绪都变得有些低落。
　　“你们在干什么呢?青叶还有很多人设没画吧!”
　　这时，在座位上听到两人的交谈的八神光，也走了过来，把青叶赶回去画人设了，毕竟人设这边要是停了，接下来的人可没事干了。
　　“日富美你这边弄得怎么样了?”
　　既然已经过来到日富美这边了，也就顺便看一下测试用的模型做得怎么样了。
　　“差不多了，不过正在考虑玩偶的布料材质用什么?皮毛材料吗?”
　　听到八神光的询问，日富美把正在纠结的地方说了出来。
　　“我看看，有那种图画的感觉比较好吧?”
　　“是有什么设计上的问题吗?请让我加入吧!”
　　在日富美和八神光讨论着的时候，青叶突然在两人身后大叫出声，把两人都吓到了。
　　“你对3d没那么熟吧?就算有疑问也是...”
　　“可..可我，好歹做了半年村民!”
　　对于八神光的质疑，青叶有些底气不足的说道。
　　“只不过半年而已。”
　　“呜...”
　　“算了，对于这个玩偶熊的材质，青叶你觉得用毛皮材质怎么样?”
　　看到青叶都快要消沉下去了，八神光也不继续调侃青叶了，而是选择问青叶的看法。
　　“什么是毛皮材料?”
　　“看吧，你这不是一窍不通吗?”
　　听到青叶的疑问，八神光也是有些不知道要怎么说青叶的好。
　　“所谓的毛皮材料，就像这个这样!”
　　这时，日富美也将改成毛皮材料的3d模型调了出来给青叶看。
　　“哦哦，毛茸茸的，超可爱的，这不错啊!”
　　看到了模型后，青叶有些兴致冲冲的说道。
　　“这样吗，好像也...”
　　“不行，我反对!”
　　就在日富美准备将这个材质的模型做一个备案，准备在开会的时候在讨论选用哪一种的时候，结音突然走了过来，直接了当的否定了这一个提案。
　　“为什么?我觉得挺好的啊，这么可爱～”
　　对于结音的反对，青叶很是不解，用这个皮毛材料弄出来的模型不是很棒吗?怎么就反对了。

第6章 青叶被击沉了
　　“采取皮毛材料的设计，当然是更真实和相当的可爱!”
　　对于青叶的话，结音是赞同的。
　　“但是采取这样的设计，要是单独一个两个还好，可是在游戏里相同的怪物会大量的一起出现，这样会很大程度的拖慢程序的运行速度，而且对于作画也是会有影响的，问题还不少!”
　　才刚刚说了认同了青叶，让青叶高兴了一下就直接抛出一大堆话，让青叶哑口无言。
　　“我记得结音在精灵物语系列的怪物上就没用过这样的设计，那么结音是怎么解决的呢?”
　　对于结音的话，日富美也是比较赞同的，这也是日富美在纠结用不用这个设计的原因之一，所以也就询问结音的做法。
　　“是的，我没有用，不到万不得已是绝对不能用的，不过也有其它的方法可以做到这样的设计～”
　　说起自己擅长的方面，结音也是滔滔不绝的述说着。
　　“真的?那么可以给我们演示一下吗?”
　　“嗯~”
　　听到八神光的要求，结音很乐意的就答应了下来，打开自己电脑上的一些文件开始演示了起来。
　　“青叶你以后也会做到很多关于3d的工作，快过来听结音的说明。”
　　在自己和日富美都跟着结音来到结音位置旁边的时候，青叶还是楞在原地，让八神光忍不住催促道。
　　“啊，是!”
　　虽然是听着八神光的吩咐来到了结音的旁边，但是觉得自己身为主人设，却什么都没帮上忙，什么意见都没提供，青叶不由的焦虑了起来，浑浑噩噩的听着结音的解释。
　　“这样也不错，不过这里的处理过于麻烦了，应该...”
　　“唉唉?好像是能简化得没那么复杂!”
　　在青叶有些心不在焉的站在一旁的时候，日富美和结音开始了青叶就算认真去听，也还是有些吃力的讨论，让青叶更加的消沉了。
　　—午饭的分鸽线—
　　咕咕咕——
　　“啊，中午了。”
　　不知道哪只鸽子叫了，让八神光下意识的看了一下时间，发现已经是中午休息时间了，也就直接打断了讨论。
　　“那休息一下，等下再继续吧。”
　　“好的。”
　　而日富美和结音在听到了八神光的话后，也是相继说道。
　　“青叶酱，一起去吃午饭吧~”
　　“呃，好的。”
　　在回到自己座位上收拾了一下东西和待机后，日富美找到了还是闷闷不乐的青叶，邀请青叶一起去吃饭。
　　“前辈竟然邀请我一起吃饭，之前完全不会呢。”
　　在来到餐馆坐下后，青叶也是有些惊讶。
　　“毕竟一直都是自己做便当。”
　　“怪不得，不过今天没做吗?”
　　“因为我有些担心青叶酱，今天感觉有些怪怪的?”
　　不知道青叶发生了什么的日富美，直接开门见山的和青叶说道。
　　“哈哈哈...被看穿了吗?我刚刚完全插不上话。
　　身为角色设计师，我却什么忙也帮不上...
　　我真的太没用了...”
　　“...”
　　“...”
　　在说完后，青叶和日富美都陷入了沉默。
　　“我果然还是不行，只会发牢骚...”
　　日富美什么都不说，让青叶觉得这么说的自己，还是太菜了，不由的又对自己否认道。
　　“没这回事，我只是在想要怎么说比较好!”
　　在听到青叶还在抱怨自己，日富美这一次没有在沉默，直接打断了青叶的话。

第7章 圣诞没了，年假来了~
　　“虽然青叶你现在觉得自己不行，但是我从来没这么认为过。”
　　在打断了青叶的自我抱怨后，日富美还是没组织好语言，毕竟上次安慰八神光的时候，也是有些受打击的，在这之前也好久没安慰过别人了，但是也只能直接说了。
　　“要怎么说好呢...emmmmm”
　　“前辈想不出，不要想了，我没事的...”
　　青叶虽然这么说，但是连眼神都变得更加的黯淡了，想都想不出，不就是承认自己就是一点用都没有吗。
　　“我是真的认为青叶很厉害的，进公司不到一个月就能毫无建模基础的开始独立的完成工作，再到现在也才半年多的时间，就能在这一次人设大赛中，先光酱一步获得认同，虽然在最后还是和光酱合作才完成最终稿，但是不也成为了主人设了吗?相比于我刚刚来到公司，真的很厉害了!”
　　不知道怎么说才好的日富美，直接就把自己看到的，青叶的工作成长说了出来。
　　“这次的设计，我觉得真的很可爱!”
　　“前辈...”
　　听到日富美的赞扬，青叶又重新散发出了光芒。
　　“而且，在3d方面提不出意见，这没什么，毕竟青叶酱你没什么经验，这是肯定的!!”
　　“...”
　　“啊...对不起，不小心就说顺嘴了...”
　　本来重新焕发出光芒的青叶，在听到日富美的话后，脑海里只有肯定的这几个字一直在回荡着，之后的道歉什么的，好长一段时间什么都没有听到，傻傻楞楞的坐着，直到点得午餐上桌了。
　　“说得也是。
　　还是我太自以为是了，以为当上了人物设计就有种我无所不能的感觉。
　　明明这是两码事，太丢人了!”
　　在回过神来之后，青叶也完全想通了，这不过是自己膨胀了而已。
　　“我们一起努力吧~”
　　“嗯!”
　　—吃完饭回到人设组的分鸽线—
　　“那个...下午的指导也拜托您了！”
　　在吃完饭回去之后，青叶就发现八神光和结音已经回来了，很是郑重的对着她们说道。
　　“呵呵，上午的时候还挺老实的，现在又回复了呢~”
　　听到青叶的话后，结音有些调侃的对着青叶说道。
　　“啊，嗯，发生了很多事，所以就....”
　　被结音提起自己异常的状态，青叶有些不好意思的说道，不过在说起这个之后就看向了日富美。
　　“日富美前辈，你怎么了？!”
　　“说了那么多话，感觉好累...”
　　听到青叶的声音，日富美把埋在方形枕头里的脑袋稍微的侧了过来，对着青叶说道，在说完这话之后日富美再一次的埋头呼呼大睡了起来，毕竟太久没连续说那么多话了，而且还要思考怎么安慰青叶，消耗太大了。
　　“哎哎哎？！不是说要一起努力的吗？”
　　在这之后，测试版要用到的人设图也全部完成了，青叶也转入了3D建模的工作当中，一年年末与下年的年初的假期也如约而至。

第8章 千夏老师的邀请
　　嗡嗡嗡——
　　在年假的第一天早上，日富美就被手机的震动敲击桌面的声音给吵醒了，拿起手机一看，也才七点多些，让日富美看到那个未接来电就想打人，难得睡个懒觉都不行吗？
　　不过既然已经挂线了，也就不是什么重要的事情，把手机屏幕一关，随便一甩手机，日富美又开始睡起开心的回笼觉了。
　　嗡嗡嗡——
　　才把手机给甩掉，重新盖上被子睡觉之后，手机又开始震动了起来，但是这时手机已经被日富美甩到了脚边，想要拿起手机就需要再一次的起床，完全不像动的日富美拉起被子把头盖住，当做无事发生，不一会儿，手机的震动也停了下来。
　　嗡嗡嗡——
　　“谁呀！！！”
　　在手机第三次震动起来后，日富美也不得不拿起手机接听了，这么锲而不舍的，可能是有什么要紧的事吧?
　　“我的乖女儿啊，谁惹你生气了？”
　　电话的另一头，也是被日富美这一声谁呀给震到了，连忙问发生了什么。
　　“还不是老爸你！一连打了那么多个电话，让我睡觉都不安稳了！”
　　在听到自己父亲宗一郎的声音后，日富美也是没好气的抱怨道，一大早就打电话过来。
　　“哎哎哎！！我才刚刚拨打的电话啊，我还在奇怪女儿你为什么那么快就接电话呢？”
　　“这样啊，算了，有什么事吗，一大早就打电话过来？”
　　既然不是之前两个来电的人，日富美也就问起了自己父亲有什么事了。
　　“孩子她妈一大早就问我你什么时候回家，直到我说打电话问问才消停下来，只能立刻就联系女儿你了...”
　　本来说迟一点再问的，结果就被不想自己打电话打扰女儿的妻子给弄得脑袋都要爆炸了，只能立刻就联系了。
　　“这个的话，过两天就回去了，最迟31号回去...”
　　砰砰砰——
　　“不知道谁在外面敲门，我先去开门了！等我回家再说吧，拜拜~”
　　也才刚回答什么时候回家的日富美，突然就听到了自己家的门被敲的砰砰砰的响动，只能先和宗一郎先说再见了。
　　“千夏老师，这不是有门铃吗，你这样敲门，会坏的！”
　　拿敲门声从开始就没听下过，日富美也已经猜到是谁了，在透过猫眼看到的确是自己所猜的人之后，也只能无奈开门了。
　　“你还说，我给你打了两次电话都没人听，第三次的时候变成通话中，我也只能上来敲门了！”
　　听到日富美抱怨自己，千夏也对着日富美抱怨了起来。
　　“停！那么千夏老师，那么一大早过来把我吵醒是有什么事吗？”
　　“这个啊，也没什么，就是等下跟我一起走一趟，去一下高中部。”
　　“等等，我什么都没听说过啊？而且过去高中部做什么？不是都放假了吗？”
　　对于千夏的话，日富美也是充满疑问，毕竟这个时候无端端的回去高中有什么能做的吗？
　　“快去洗漱什么的，等下跟我走就是了！”

第⑨章 小槙槙与菱川
　　“能不去吗？”
　　“不行！”
　　对于日富美想要拒绝，千夏直截了当的拒绝了。
　　“那千夏老师倒是和我说一下要做什么呀？什么都不告诉我？”
　　“秘密，去了就知道了~废话不要说那么多啦，快点去洗漱~”
　　“很急吗？”
　　对于千夏这么急急忙忙的让自己去准备，日富美不由得询问道。
　　“那到时不急，九点前到就好了，不过还要带你先去吃早饭不是吗？”
　　对于日富美的这一个问题，千夏倒是没有再隐瞒，而是准确的回答日富美的问题。
　　“反正还有那么长时间，早饭我自己做就好了。”
　　“也行，不过记得做上我那一份。”
　　“知道了，那我先去洗漱了。”
　　在这之后，日富美和千夏很快就吃完了早餐，时间也才八点多，在看到宗次郎和小雨恋还在睡觉之后，也就留了两份早餐还有一张字条在餐桌上，然后就和千夏一起出门了。
　　在千夏去找日富美之前，青叶也接到了千夏电话。
　　“青叶，今天早上九点高中部门口集合！”
　　“？”
　　在青叶还是迷迷糊糊的接听了电话的时候，千夏就直接发号施令了。
　　“今天早上九点，高中部门口集合，有在听吗？”
　　没有得到青叶的任何回应的千夏，也就再一次开口说道。
　　“为什么...？”
　　“来就是了，就这样说好了！”
　　“所以说...”
　　通话结束，本次通话一共...
　　“喂喂？？”
　　千夏在确定了青叶已经听到了自己说什么之后，没有给青叶询问和拒绝的机会，直接就挂断了电话。
　　然后青叶当然是拨打回去，但是提示都是通话中，也就只能乖乖的起床了，反正也没啥事做。
　　在八点四十多的时候，青叶已经到达了学校的门口，只在门口看到了一位灰色的过耳中短发的女生似乎也在等人，完全没有看到千夏的踪影，正打算上前打个招呼的青叶，却看到那位女生突然就跑动了起来。
　　“小槙槙，这便装好可爱，太可爱了！可爱死了！”
　　“谢...谢谢！”
　　在来到一位黑色及肩长发的少女前停下后，灰发少女就不停的夸奖了黑发少女也就是小槙槙起来了，而青叶也因此停下了要上前打个招呼的念头。
　　“这个围巾很适合小槙槙...”
　　“这衣服...”
　　...
　　不停的夸奖，把一旁看着的青叶都惊呆了。
　　“菱川，好冷，所以不要说了！”
　　“啊是！”
　　灰发少女菱川在听到小槙的话后，立刻就收起了连绵不绝的赞美。
　　“请问你有什么事吗？”
　　在菱川收声之后，小槙也就朝着青叶搭话了，毕竟小槙也看到了站在菱川背后想要打招呼的青叶的举动。
　　“啊，没什么，打扰你们不好意思！只是刚刚看到她...”
　　“叫她菱川就好。”
　　“看到菱川她似乎也在学校门口等人，就想打个招呼。”
　　“这样啊，这么说你也在等人吗？”
　　“对，今天突然就被千夏老师叫了出来，也不知道要做什么？”
　　“哎？你也认识千夏老师吗？”
　　“嗯，我也是这个学校毕业的呢？”
　　“你已经毕业了吗？”
　　...
　　“小槙槙，你已经有我了，怎么可以随意勾搭别人，难道你喜欢这样的吗！！我满足不了你吗？!”
　　在看到小槙和青叶搭话后，不断的你一句我一句的交谈起来，菱川突然就变得暴躁了起来，说着还指向了青叶的胸.部，顺便挺了挺自己的胸。

第10章 总有一天请你去死（1）
　　“呃...”
　　看到菱川这样，青叶一时不知道说什么好，这人说话怎么好像那么变态，而且感觉到了一股恶意。
　　“菱川，你怎么在刚刚认识的人面前都这样？”
　　“但是，小槙槙你和她聊得那么火热，都不理我！”
　　听到小槙的话，菱川整个人都焉掉了一样，反正就是很不开心。
　　“好了，凉风学姐还在看着呢！”
　　“但是...”
　　“两位关系真好呢~”
　　在两人还在交流的时候，青叶不由得发出了感叹。
　　“还好吧，一开学我们俩就成为了朋友。”
　　“才不是朋友，我喜欢小槙槙啊，想要上床那种！”
　　听到小槙的话，菱川不知道为什么突然就反驳道，并且从口袋里掏出了一大沓万元钞，就从小槙的衣领处往里面塞。
　　“...”
　　看到菱川那自然得像演练过几百次的娴熟的动作，青叶下意识的后退了几步。
　　“我可是最喜欢小槙槙了~”
　　对于青叶的后退的动作，菱川没有任何的难堪，反而得意洋洋的看着青叶。
　　“你够了，菱川！”
　　说着，小槙自己就直接用手抓了菱川的胸.部一下，而菱川也像触电一般，直接就一脸玩坏了的表情的端坐在了地上。
　　“凉风学姐，让你见笑了，菱川就这样，第一次看见我就向我表白了，所以菱川只是对我这样，本性还是很好的？”
　　看到青叶在自己的动作后，又连续的退了几步，一脸惊恐的看着自己，小槙只能硬着头皮解释，毕竟自己也没想道菱川在刚认识的人面前也会这么大胆，虽然之前刚认识的时候当着全班的面就这样了。
　　“那个，我等的老师来了，我向走了，再见...”
　　虽然小槙这么说了，但是青叶却有些害怕，刚好这时看到了千夏的车来了，就顺势向着她们两人道别了。
　　“青叶酱？”
　　“日富美前辈？”
　　“你怎么慌慌张张的？”
　　看到青叶上车，日富美有些惊讶，不过想到青叶也是美术部的，好像也没什么毛病，不过看到青叶这么慌张的坐上车的后排，不由得询问道。
　　“啊嗯，只是在门口认识了两个有些奇怪的学妹，有点吓到了...”
　　“哦豁，是菱川她们啊，在高中可出名了~”
　　听到青叶的话后，千夏也看清了在看到青叶离开后，也离开的菱川她们，也就接过青叶的话，继续说下去。
　　“很出名吗？好像也不是不可能...”
　　“她们怎么了吗？”
　　“嗯，前辈还是不要知道的好，话说我们要去哪啊？”
　　“我也不知道，千夏老师不肯说。”
　　这么说完之后，青叶也就转移了话题，问起了要去哪里，结果才知道日富美也不知道，不由得和日富美小眼瞪大眼了起来。
　　就这样莫名的两人都沉默了起来，然后两人又很默契的闭上眼靠着靠背休息了起来，毕竟也是突然被叫醒的，就养一下神。
　　虽然青叶闭上了眼睛，不过却也没有睡着，而是思考了起来。

第11章 总有一天请你去死（2）
　　在青叶不知道想着什么，日富美也已经睡着了的时候，千夏开着轿车来到了今天的目的地。
　　“到了吗？”
　　感受到车子停下了，青叶睁开眼看到车子停在了看上去很大的的大门口面前，不由得询问道。
　　“到了，我先联系一下让人开门。”
　　在得到了肯定的回复后，青叶也摇了摇日富美，把日富美叫醒了。
　　在日富美醒来的同时，车已经开到了目的地，日富美她们也就跟着千夏一起下车了。
　　“日富美前辈，你们终于来了呢~”
　　在日富美一下车，在旁边等着的人朝着日富美开口道。
　　“是小忍呀，好久不见了呢~”
　　“柏木学姐，你好~”
　　“青叶你好~”
　　“我记得你们在夏令营的时候见过吧？怎么感觉...”
　　在看到青叶和柏木很自然得打着招呼，日富美有些疑惑，除了那次夏令营，两人感觉不会有什么交集吧？
　　“柏木学姐她们，在我读高中的时候，不时的会回去高中部看我们这些美术部的后辈呢，所以我们还比较熟呢~”
　　“我记得小忍不是美术部的吧？”
　　听到青叶的话，日富美也有些惊讶，毕竟柏木在自己还是部长的时候，怎么邀请也没有加入美术部。
　　“因为我在高三的时候，在琉姬的拜托下，进入了美术部，在毕业后也不时的回去看她们，也就成了在琉姬她们毕业以后也不时的回去看之后的学妹们吧~”
　　“好了，你们也先别聊了，我们先进屋里吧，外面好冷啊！！！”
　　在看到她们三人似乎没有停下来的意思，千夏就直接插嘴要求先进屋里了。
　　“欢迎你们来到我家~”
　　在来到房子的门口处，柏木推开了大门，伸手对着日富美她们做出了一个请的动作，让日富美她们先进入了房子。
　　听到柏木的话，千夏当仁不让的进入了屋子，似乎还很熟悉一般，朝着一个方向就直接走了。
　　而在柏木的注视下，日富美不知道为什么有种毛骨悚然的感觉，但是还是依照柏木的话，在千夏的带领下，先一步的进去了。
　　“日富美前辈你也太过分了吧？！”
　　在关好门后，柏木也跟上了日富美她们，并且对日富美抱怨道。
　　“我就说为什么有种莫名的感觉，小忍你还是一如既往得没有任何改变呢，都四五年过去了！”
　　无奈的把被柏木掀起来拽在手上的裙摆抽了回来，转身看向了一脸不忿的柏木。
　　“还不是因为前辈，之前变成那样，现在好不容易变回这样了，所以我就忍不住了~不过前辈真是过分，穿着长长的那么厚的裙子，里面居然还穿着那么厚的棉裤！！”
　　“这还怪我吗？！”
　　听到柏木前面的话，日富美也是有些感慨，但是又一次的听到柏木的抱怨，日富美不由得质问道。
　　“这当然，我还没看过前辈的胖次呢，我还要画出更理想的老婆呢，要是前辈一早就给我看，不就好了吗？这样前辈也不用惦记着，我也不用惦记着~”
　　听到日富美的反问，柏木理直气壮的说道。

第12章 总有一天请你去死（3）
　　“你说呢？！”
　　看到柏木一脸理所当然的样子，日富美本来其实也没有生气的就变得好气，伸手就直接捏住了柏木的脸颊，弄得柏木的嘴都嘟了起来。
　　本来就走得落后一些的青叶，看着柏木从后赶上，迅捷得将日富美的裙子掀了起来，而且看到日富美的反应似乎已经习以为常的样子，让青叶一时说不出话，楞在了一旁，呆呆的看着两人的互动。
　　“唔唔唔...”
　　“停！！！你们这是什么鬼啊？怎么千夏老师也一副见怪不怪的样子啊？！”
　　在柏木只能发出含糊不清的话的时候，青叶终于回过神来，打断了她们俩那奇怪的互动。
　　“的确是习惯了呢~”
　　对于青叶的疑问，千夏想都没想就直接肯定的回答了，甚至还给青叶感觉千夏似乎很怀念的样子。
　　“习惯了？！柏木学姐以前一直这样吗？！”
　　“是啊，自从在进入高中的时候，绘画比赛输给我之后就一直这样了，虽然一次都没有成功过就是了~”
　　对于青叶的大惊小怪，日富美倒是应对得很是轻松，或许是习惯了吧。
　　“这之间又什么关系吗？”
　　似乎惊讶的有点多了，青叶也有些有气无力的询问道。
　　“有呀~我画的老婆，输给了前辈的画，那么看了前辈的胖次后，我画的老婆肯定能更加的完美了~”
　　“顺带说一下，小忍说的老婆一般都是露胖次的画~”
　　在柏木向青叶解释后，日富美看着青叶好像还是一头雾水的样子，也就提了一句。
　　“...”
　　在青叶说不出话的时候，大家也来到了柏木家的大厅里了。
　　“小薰，琉姬你们也在呢，还有这位是？”
　　在进入大厅之后，琉姬和小薰还有一位淡黄色短发的少女围在一起吃着零食。
　　“日富美学姐你好，我叫星川萤，是和小青一届的美术部的部长，叫我小萤就好了。小青这是怎么了？”
　　在和日富美打了个招呼后，星川萤看到青叶心不在焉的跟着日富美一起坐下了，却没有搭理自己，不由的询问道。
　　“被小忍给吓坏了吧？”
　　听到星川萤的话，日富美也看向了坐在自己旁边，一脸呆滞的青叶，不由的说道。
　　“柏木学姐？干什么了？”
　　这时，星川萤不由自主的看向了柏木，实在想不出柏木为什么会吓青叶，或者说不知道柏木怎么吓青叶的。
　　“我也不知道青叶为什么会这样啊？明明琉姬和小薰也没觉得我对日富美前辈做的事怎么样，是吧？”
　　被星川萤询问着，柏木倒是没有回答星川萤的话，反而是去询问琉姬和小薰她们俩。
　　“我觉得不行！”
　　“我也是！”
　　被问到的琉姬也不吃了，听到是对日富美做的事，一下就猜到是什么了，实在是印象深刻，直接否定道，而小薰也在一旁附和道。
　　“所以究竟是什么呢？”
　　看着大家都知道，就自己什么都不明白，星川萤不由的在询问道，但是大家就是不说，无奈下只能去询问青叶了。
　　“小青，小青，柏木学姐对你做了什么吗？”

第13章 总有一天请你去死（完）
　　“萤，还有琉姬学姐和萌田学姐，你们好。”
　　被星川萤摇了两下，回过神来的青叶，向着她们打了个招呼。
　　“小青，先回答我呀！”
　　看到小青不回答自己，急不可耐的星川萤也没管青叶和自己打招呼，继续询问青叶。
　　“回答什么？”
　　对于星川萤这没头没尾的话，青叶有些不解的问道。
　　“柏木前辈究竟对你做了什么啊？！”
　　“这个，等一下，日富美前辈先跟我过来，我有话要和你说！”
　　被星川萤一提醒，青叶直接就拉起了日富美走出了客厅，来到了房子外面，留下了星川萤她们在座位上面面相觑。
　　“肯定发生了什么大事，你们都不告诉我，我自己去看~”
　　这么说着，星川萤抛下了其她人，偷偷的跟了上去，速度之快，让柏木都没反应过来阻止她。
　　“呃...怎么这么冲动呢？我们家屋子外一圈都有监控呀，只要坐在屋里看不就好了吗？”
　　说着柏木拿出手机，打开监控的软件，找了一圈也没找到日富美她们。
　　“哎？难道还在屋里？哦哦，已经出门了~”
　　在小忍还在疑惑的时候，青叶也拉着日富美走出了屋子，来到了停车的地方。
　　在来到一开始停车的地方，在青叶想来这里应该没有人会经过吧，也就停下来了。
　　“青叶酱？发生什么了吗？”
　　在青叶停下来转身面对自己后，日富美也终于有机会问青叶了。
　　“嗯，我有话想和前辈说！”
　　这么说着，青叶郑重的看向了日富美，然后深吸了一口气。
　　看到青叶这么严肃，日富美也是静静的看着青叶，等待青叶继续说下去。
　　“前辈，不要这么看着我啊...会不好意思的...”
　　事到临头，青叶反而变得扭捏起来了，一开始的果断现在一点影子都没看到了。
　　“好吧？”
　　听到青叶这么说，日富美已经隐约猜到了青叶要说什么了，但是还是等青叶说了再说吧，不过还是静静的看着青叶就是了，不然还能做什么？
　　“前辈，你被柏木前辈掀裙子了，我很不开心，所以...所以我也想要！”
　　虽然青叶的话看起来就像询问日富美一样，但是在说道直接也想的时候，青叶直接就以让日富美反应不过来的速度掀起了日富美的裙子，然后才说出了自己也想要。
　　“？？？”
　　被青叶突然的一波操作，日富美都惊呆了，瞪大眼睛无声的看着青叶，就像在问青叶为什么，这好像和说好的剧本不一样，不过也让日富美放下了心，因为现在日富美也不知道怎么回青叶的好。
　　“呼~日富美前辈，我喜欢你！”
　　似乎连裙子都敢掀了，告白什么的还有什么好怕呢？青叶在长呼一口气后，终于对着日富美告白了。
　　“我也喜欢青叶哦~”
　　听到青叶的告白，日富美也是一阵头疼，不是不按剧本来吗，怎么就真的告白了，不过日富美也是有些不知所措的回答着青叶。
　　“前辈！你应该知道我说的是什么吧？！”
　　看到日富美这么轻易就说喜欢自己，青叶不开心了。
　　“果然，你还记得温泉的时候发生的事吧？”
　　被青叶这么说，日富美也是有些尴尬的挠了挠脸颊，不过却也转移起了话题。
　　“嗯，那时候被前辈你询问的时候就想起来了？”
　　对于日富美的询问，青叶这次没有隐瞒了，毕竟在清醒的情况下告白了。
　　“那你为什么现在就说出来了呢？”
　　“因为今天在校门口遇到的人，让我觉得，大家都是女的又有什么关系呢？然后看到柏木前辈那样，我很不开心，所以我想独占前辈。”
　　听到日富美问那么多，其实青叶也知道日富美喜欢自己真的只是前辈对后辈的喜欢，但青叶还是认认真真的回答了日富美的问题。
　　“所以，前辈，你的回答呢？”
　　虽然青叶知道没现在是没希望了，但还是想问一下，万一成了呢？
　　“到高中为止，我都没想过恋爱的事，更何况是和女生，再这之后，游戏里游戏后的情况你也知道了，所以我不曾想过这些东西。”
　　被青叶再一次问道，日富美经过这么长时间的思考，也是认认真真的回答着青叶。
　　“不用说了！我知道了，不过总有一天，我会让前辈为我去死的！”
　　不过在日富美说到这之后，青叶就打断了日富美的话，然后向着日富美说着许下承诺一般的话，最后忍不住转过身去了，有些不争气的用手臂擦着眼睛。
　　“本来我想说，青叶酱的话我并不讨厌，可以说很喜欢青叶酱呢，虽然我不知道有没有超越那种喜欢，可以尝试一下，不过嘛~既然青叶那么有志气，那前辈我等你让我死而无憾哦~”
　　在青叶转身过去后，日富美也摸了摸背对着自己的青叶的后脑勺。
　　“呜哇，前辈你好坏！！！”
　　听到日富美的话，青叶再也忍不住了，转身扑进日富美的怀里就放声哭了起来了。
　　“那青叶酱是想怎么样呢？”
　　轻轻的抱着青叶，日富美声音都充满了笑意的询问着青叶。
　　“那还药嗦吗？我才不要等，现在我就想让日富美前辈当我女朋友！”
　　虽然才刚刚许下豪言壮志，但是傻子才等之后，现在先在一起再让日富美真正喜欢上自己那不更好？
　　“那我们先回去吗？出来还挺久的了？”
　　看着青叶逐渐的平复下来，日富美也就询问青叶了。
　　“嗯，我们回去吧~”

第14章 被发现了
　　虽然日富美说只是尝试一下，但是青叶还是很开心的，拉起日富美的手就往屋里去了，但是一转角就撞上了跟过来偷偷偷看的星川萤的身上。
　　星川萤在日富美她们停下后，也躲在了转角的地方，听着青叶的话，看到青叶居然掀起了日富美的裙子的时候，星川萤已经被吓到了，没想到自己印象中虽然有些过于活泼但是也给人很乖巧的青叶居然会这么做，不过也因此知道了之前她们一直隐瞒自己的事是什么了，同样理解了青叶为什么在进到屋里后变成了那副样子。
　　不过接下来的，青叶的告白就真的让星川萤完全忘记了自己在偷听，在青叶她们回去的时候，也忘记了赶紧跑开，也就这样被直直的撞到了。
　　“萤...你怎么在这里？”
　　在撞上了星川萤后，青叶就有些难受了，这不就是完全暴露了吗？
　　“呃哈...”
　　被青叶撞到了的星川萤也回过神来了，然后在被青叶如此直接的询问，星川萤也有些尴尬的笑着，不知道该怎么说的好，虽然是回过神来了，也明白了为什么青叶会掀日富美的裙子了，但是青叶的告白还是冲击力太大了，而且似乎还是第二次告白的样子。
　　“这不就是完全听到了吗？要保密哦！”
　　看到星川萤的反应，青叶觉得说什么好像都迟了，只能让星川萤保密吧。
　　“青叶酱只是打算玩玩吗？”
　　对于被别人看到了，日富美倒是不太在乎，虽然自己以前没有想到过会和女的交往，但是见还是见过的，倒是没有什么异样的看法，不然也不会尝试着和青叶交往了，不过对于青叶想着隐瞒大家，还是有些不能接受，既然交往了，那么大大方方的给别人知道又如何呢？何必这么躲躲藏藏的，不就搞得很心虚那样吗？
　　“当然不是了，我可是说了，总有一天会请你去死的，可是前辈没关系吗？毕竟我和前辈都是女的，而且前辈也只是说尝试一下，万一前辈到最后都不喜欢我，那前辈...”
　　对于日富美的质疑，青叶没有丝毫的躲闪，不过说到后面，却也有些不太自信。
　　“真是好孩子呢~不过前辈我既然决定了和你试着交往，那么就不会在意这么多了，青叶也可以不用顾虑那么多哦~”
　　听到青叶的回答，日富美不禁的揉了揉青叶的脑袋，让青叶不用顾虑那么多。
　　“前辈，我不是小孩了啊！！！我现在是你的女朋友！！”
　　听到日富美的话，青叶还是挺开心的，不过对于日富美还是会把自己当小孩看，就很不开心了，想拍掉日富美揉自己脑袋的手，却又有些不舍得。
　　“唔...要是她们问起，那我还要不要保密啊？！她们也知道我跟着你们跑出来了...”
　　看着两人突然无视起了自己，星川萤感觉就受到了暴击，明明刚刚还在和自己说话，怎么会变成这样呢？所以直接就打断了两人的互动。

第15章 偷税
　　“这个，我觉得不用了，既然你都跑出来了，我不信小忍她会按捺得住，一定有什么东西能看到我和青叶的情况，比如那个摄像头~”
　　听到星川萤的问题，日富美倒是毫不在意，毕竟以日富美对柏木的了解，也能猜到柏木肯定不会这么乖的，随手就指了指头顶上的监控。
　　“嗯？！前辈你知道有这个摄像头，怎么不告诉我，这不就说全部给看光了吗？”
　　在得到日富美的回答后，星川萤就觉得没什么了，不过青叶却炸毛了，毕竟这不就是公开处刑了吗？
　　“我也不知道呀~是看到星川学妹而没看到小忍才发现有摄像头的。”
　　对于青叶的责问，日富美倒是老实回答刚刚才发现的，不过就算一开始就知道也不能说一开始就知道是吧？
　　“唔...那我是不是很丢脸啊？还哭出来了...”
　　看到日富美还带着满脸的笑意，青叶就觉得很委屈了，全程丢脸的好像就只有自己一个，日富美除了一开始有些措手不及之外，似乎都很淡定，仿佛一切都在预料当中。
　　“不会啊，我就觉得青叶酱很勇敢，虽然说得话有些中二，但是还是挺帅气的~”
　　扯了扯青叶的嘴角，让青叶摆出微笑的表情，日富美才向着青叶说着自己对青叶刚刚的行为的看法。
　　“真的吗？”
　　“我们快回去了，她们肯定也等急了！”
　　还没等青叶问完，星川萤就先走一步了，一个人在这寒冷的天看着青叶她们俩，感觉更冷了，还是先溜的好。
　　“我们也回去吧，外面还是有些冷呢~”
　　“嗯。”
　　—在大家的注视下受不了的分鸽线—
　　“你们能不能说话啊？就这么看着我，连前辈也和她们一起欺负我，我受不了了！！！”
　　在回到屋里坐下后，青叶就接受着六人的注视，大家都不说话，让青叶很是不自在，其她五人也就算了，连日富美也这样看着自己，一副与我无关的样子，最终让青叶承受不住，只能呐喊出声了。
　　“小青想要我们说什么呢？”
　　“对啊，青叶想要我们说什么呢？不应该由青叶你自己乖乖的向老师我，向你的前辈她们解释一下发生了什么吗？”
　　在青叶开口后，星川萤和千夏也相继的开口询问青叶了。
　　“那就什么都没发生，话说我们今天是过来要做什么吗？”
　　听到她们的问题后，青叶不想多说，直接就转移起了话题。
　　“今天要做什么已经不重要了，现在重要的是青叶你做了什么？”
　　这时，身为主人家同时也是这一次聚会的发起者的柏木发话了，直接就抛弃了这一次聚会的主题，改为拷问青叶。
　　“前辈...帮帮我啊！！”
　　对于五人好奇的等待着自己的回答，被盯着有些心里发毛的青叶，只能向着日富美求助了。
　　“这个我觉得应该由青叶来解释吧？毕竟是青叶弄出来的，要是青叶能等到聚会结束离开后再说，不就没有这么多麻烦了吗？所以这是教训，做事要考虑场合~”
　　虽然对于青叶的求助，日富美倒是可以帮忙解释，但是看着这样坐立不定的青叶，让日富美感觉很有趣，于是就不帮青叶解释了。

第16章 回家
　　今天一天，就这样在青叶被大家调侃和大家都叙旧中度过了。
　　“青叶酱，现在先跟我去我家里吧，等下再让千夏送你回去～”
　　虽然说聚会结束了，但时间也才五点多，所以已经被千夏载着回到家的日富美，在下车的时候，邀请青叶先上家里坐一下。
　　“没问题，不过有什么事吗?”
　　“嗯，有些事要谈一下，千夏老师就先去志温姐家里等着吧，大概吃完饭之后再帮忙载青叶酱回家～”
　　在青叶同意后，日富美也就朝坐在驾驶座上的千夏说了一声。
　　“哎?你要做什么?”
　　虽然看似询问着日富美，但那不怀好意的眼神看得日富美都有些心里发麻。
　　“蹭你的饭去，我先和青叶上楼了!”
　　有些受不了千夏的眼神，日富美也就不理千夏的回应了，直接拉着青叶上楼回到家里。
　　“小雨恋，宗次郎呢?”
　　回到家里，发现客厅只有小雨恋一个人，日富美也就询问道。
　　“麻麻，我在这～”
　　还没等雨恋回答，宗次郎就从被炉里钻了出来。
　　“凉风阿姨，你好!”
　　见宗次郎自己回答了，这时小雨恋也就朝着青叶打了个招呼。
　　“你好，小雨恋真乖～”
　　“青叶酱，是你说还是我说?”
　　在和青叶也钻进被炉里后，日富美就朝着青叶这么说了一句。
　　“噢!原来前辈让我上来是为了说这个啊?”
　　经过日富美的询问，青叶这时才醒悟过来。
　　“不然呢?宗次郎和小雨恋都是我女儿呢，这种事肯定要告诉她们啊!”
　　看到青叶这时才反应过来，日富美有些没好气的说道。
　　“也是哦～宗次郎还有小雨恋，我和你们的妈妈交往了，虽然前辈说只是尝试一下。”
　　在经过一天的各种目光和问题后，青叶现在说起这事来，可以说毫无异样的情绪，就像这只是稀松平常的事一样。
　　“哦～”
　　“嗯，知道了。”
　　“....”
　　“就这样吗?你们是不是不知道我说的是什么意思呀?”
　　在看到宗次郎还有小雨恋这比自己还淡定的反应，青叶有些怀疑她们俩其实不知道自己在说什么，虽然她们都很聪明，但是毕竟是五六岁的小孩。
　　“我知道啊，就是说凉风阿姨可能会成为凉风麻麻?不对，凉风霸霸?好像也不对?”
　　“这些我们还是知道的。”
　　在看到宗次郎把自己搞蒙了之后，雨恋也就接着回答青叶的问题。
　　“那你们不惊讶吗?没有什么想说的吗?”
　　“没有哦，只要麻麻喜欢就好了～”
　　在听到青叶接下来的问题后，宗次郎也不再纠结了，直接就回答道。
　　“嗯，我也是这么想的!”
　　对此也不甚在意的雨恋，直接就附和着宗次郎的话，毕竟也认识青叶，知道她大概是个怎么样的人，也就没什么好在意的了。
　　“好了，这个问题就到这里，接下来说的才是最重要的!”
　　看到青叶还在那里纠结，日富美直接就开口转移话题了，毕竟这都不是什么要紧的事。
　　“还有什么事吗?”
　　既然宗次郎她们都不在意了，青叶在听到日富美的话后，也就不想多去想了。

第17章 这就直接见父母了吗？！
　　“这个事情还挺重要的～”
　　“究竟是什么事啊?”
　　对于日富美这么说，却一直不说是什么事，青叶也有些无力，怎么就是要吊着自己胃口。
　　“就是青叶酱的爸爸妈妈会同意吗?”
　　“这是个问题，不过问题不大，今晚回去说一下就行了～”
　　听到日富美的问题，青叶也觉得这是个问题，不过却也不太担心。
　　“这样的话，还有一个问题，就是我爸妈这边，所以在30号那天，青叶酱跟我回家吧。”
　　听到青叶这么说，日富美也就相信青叶了，所以直接就说起了下一个要解决的问题。
　　“哎?是去见叔叔阿姨吗?”
　　听到日富美的话，青叶就没那么轻松了，直接就被吓了一跳，连忙确认一下。
　　“对啊～”
　　“是不是太快了?我们今天才交往的呀...”
　　得到日富美的肯定，青叶就十分不淡定了，真的是一点心理准备都没有。
　　“我觉得刚刚好，毕竟这是必须面对的问题，要是青叶酱是男的话，等到我真的觉得可以了，带青叶酱回家，那完全没问题，但是青叶酱是女的呢～所以必须先说服我爸妈，你说是吧～而且交往也是青叶酱提出来的，所以青叶酱必须和我一起去说服我父母才行!”
　　日富美直接就一通长篇大论，把青叶所有的借口直接堵死，不留一点反驳的机会。
　　“好吧，不过日富美什么时候跟我去我家啊?”
　　既然没办法拒绝，青叶也就直接答应下来了，不过觉得只有自己见了日富美的父母好像不太行，所以就询问一下日富美什么时候去自己家。
　　“青叶酱觉得呢?要不等我觉得可以了再去?”
　　“哎?怎么能这样，不应该今天就跟我一起回去和我一起跟父母说吗?”
　　对于日富美的话，青叶有些失落了，无力的朝后一躺，瘫倒在了地上。
　　“要是前辈不和你一起解释，就这么失望吗?”
　　这时，日富美也学着青叶的样子，直接躺了下来，然后边抚摸青叶的脑袋边说道。
　　“没有啦...”
　　虽然说是挺不开心的，但是也不能说出来不是，毕竟这些事都是自己应该去做的。
　　“那前辈今晚就陪你回家吧～顺便还能蹭一下饭～”
　　“真的?”
　　听到日富美的话后，青叶一下坐了起来，看向了日富美，脸上都洋溢着掩盖不住的喜悦。
　　“还说没有失望，这不是都要笑出来了吗～”
　　这么说着，日富美也没有起来，而是直接伸手弹了一下青叶的脑门。
　　“哎嘿，那我们现在就走吧!”
　　被日富美直接戳穿，青叶也有些不好意思，直接就拉起日富美的手，要带着日富美回家。
　　“等等，还有宗次郎她们呢!”
　　“麻麻，我不想动，等下去志温阿姨家吃饭就好了～”
　　在日富美提到宗次郎的时候，被炉里传来了宗次郎那慵懒的声音。
　　“好吧，那就我和青叶酱走吧。”
　　在交代了一下小雨恋要看好宗次郎后，来到楼下，和志温说了一下情况后，就拉着等待开饭的千夏走了，让千夏载自己和青叶回青叶家里。

第18章 青叶的父母
　　“到了啊，那千夏老师先回去吧，拜拜～”
　　在到了青叶家后，日富美直接就要打发了千夏走了。
　　“哎?说好的蹭饭呢?”
　　这时，千夏就不开心了，怎么有种给用完就抛弃的感觉。
　　“在青叶家的话，今天不方便呢，或者千夏老师不嫌麻烦的话，再回去志温姐家蹭饭吧，志温姐应该很欢迎的～”
　　这么说着之后，就和青叶一起下车了，而千夏也能猜到日富美为什么那么早就和青叶一起回家，所以也没多纠缠，开车直奔志温家。
　　“我回来了～”
　　在开门后，青叶就朝着家里喊了一声。
　　“青叶回来了?先去换衣服吧，我现在才开始做饭～”
　　在青叶话音刚落，青叶母亲的声音也传了过来。
　　“那刚好，妈妈帮忙做多一人份的饭，前辈来我家了～”
　　“阿姨，打扰了。”
　　在青叶话音落下没多久，青叶的母亲也走了出来，日富美也就和青叶的母亲打了个招呼。
　　“你们先去青叶房间吧，等下饭好了再叫你们。”
　　—开饭了—
　　在青叶的父亲外出鬼混回家后，时间刚好来到开饭的时候，青叶和日富美也来到了饭桌边上坐着。
　　“叔叔阿姨好，我叫泷本日富美，是青叶酱在公司里的前辈～”
　　在开饭前，日富美也向着青叶的父母介绍了一下自己。
　　“你好，我是青叶的父亲，凉风槙槙介。”（实在是想不来名字。）
　　“我是青叶的母亲，凉风紫叶（起这名字我都快哭了），青叶在公司里没有添什么麻烦吧?”
　　“没有，青叶酱很厉害呢，而且一下就成为了主人设呢～”
　　“原来是真的呢，还以为青叶会有些夸大呢!”
　　“哎?妈妈你是这么看我的吗?不对，现在不是说这些的时候，我们先吃饭吧，饿了，等下还有事情要说呢～”
　　“什么事啊?”
　　“先吃饭，等下再说，我开动了～”
　　这么说着，青叶就开始吃饭了，就怕等下说了，要解释一大堆，饭都没得吃了。
　　“好了，可以说是什么事情了吧?”
　　在把碗筷都收拾好后，也就开始询问青叶饭前说的是什么事情了。
　　“那个，我谈恋爱了。”
　　被问到要说的事情，青叶没有直接说，而是从最基础的说起。
　　“嗯，还有什么事情吗?”
　　紫叶觉得，这不应该成为要饭后说的话，感觉青叶还有东西没说，也就先不关心对象是谁，而是继续询问有什么事情。
　　“就这样吗?”
　　对于自己母亲的反应，青叶也是很无奈，怎么一个两个知道的都没有点惊讶的反应。
　　“这个孩子他妈早就提过了，我们也早就猜到你有了喜欢的人，虽然才一个多月过去就成了，似乎有点快。”
　　这时，一直沉默的槙介也插嘴了，而且是让青叶都一脸茫然的话。
　　“你带你前辈回家，不会是想说你前辈就是你的对象吧?”
　　经过槙介的打断，紫叶稍微思考了一下，觉得这其中大有蹊跷，不过在说完之后，就觉得自己有些想岔了，继而说道：“我这是说了什么呢，不用管这个，青叶继续说吧。”

第19章 一下就搞定了
　　“小青？你这是什么表情？”
　　在让青叶继续说下去的时候，紫叶发现青叶一副欲言又止的样子，最后只是微微的张开嘴，然后却什么也没说。
　　“不会是孩子他妈猜中了吧？”
　　在气氛变得有些奇怪的时候，槙介突然又开口了。
　　“叔叔，真的猜对了呢~”
　　对于自己父亲的话，青叶一时不知道怎么回答的好，本来是打算自己来说的，结果还没说就被拆穿了，让青叶说不出话来，所以日富美在看到青叶还是那一副欲言又止的样子，也就笑着回答槙介了。
　　在日富美的话音落下后，槙介和紫叶的视线再一次落到了青叶身上，等待着青叶说些什么，而青叶也因为这刺眼的视线，有些承受不住的低下了脑袋。
　　“那个，叔叔阿姨，和青叶酱交往什么的都是我提出来...”
　　“日富美你先不要说话，让小青来说！”
　　紫叶直接就打断了日富美的话，就是要让青叶来说，毕竟青叶是自己的孩子，说得是不是真话完全是一清二楚的。
　　“...”
　　听到自己母亲那很久没有这么严肃的声音，青叶更加的怯场了，和自己预想的完全不一样。
　　“前辈...”
　　这时，日富美的手在桌子底下悄悄的握住了青叶的手，然后朝着青叶看了过去，向着青叶轻轻的点了下头。
　　感受到从日富美手上传来的力度，青叶也鼓起了劲头，重新看向了自己的父母开口说道：
　　“那个，我想说，今天我向前辈表白了，然后我们交往了，就这样，没有了。”
　　“认真的吗？”
　　“嗯，你们反对我才不管，我就是喜欢前辈！”
　　“那日富美呢？直接和我说你的想法，不用管小青。”
　　“哎？怎么说得好像我威胁前辈一样？！”
　　“孩子他爸。”
　　在日富美还没说话的时候，青叶就忍不住抗议道了，不过紫叶却看了一眼槙介，喊了一声就继续看向日富美了。
　　“好吧...”
　　接收到了自己妻子的信号，槙介虽然有些无奈，却也应答了一声，走到了青叶旁边，连椅带人一起抱了起来，走出了饭厅。
　　“我也不太清楚，我也没有谈过恋爱，也不知道爱一个人是怎么样的心情，在青叶向我告白的时候，我也很惊讶的，在人人都排挤我，也是我抗拒和别人接触的时候，是青叶蛮横的接近我，让我又觉得这不是什么值得惊讶的事情吧，反而是让我很自然的就接受了这告白，我也不知道我对青叶的喜欢是不是爱，但是我觉得让我和青叶一起生活，并不讨厌。”
　　“嗯，我明白了，孩子他爸！”
　　对着日富美说了一声，然后就朝着门外喊了一声，然后青叶就又被槙介抱回来放在了日富美旁边。
　　“那么，我们要什么时候去见一下亲家呢？”
　　在青叶被抱回来想要开口说些什么的时候，紫叶伸出手让青叶不要说话，然后在青叶和日富美毫无防备之下，突然来了这么一句话。

第20章 无题
　　“我明天就会和前辈一起去一趟前辈家，说明一下情况。”被自己母亲突然的问了一句，青叶下意识的回了一句才反应过来，当下就询问道：“哎？妈妈你同意了吗？”
　　“我一直都没有反对啊？对吧，孩子她爸~”
　　听到青叶的询问，紫叶倒是反问了回去，顺便还问了下自己的丈夫。
　　“孩子她妈说什么就是什么，我没意见。”
　　自己老婆说什么就是什么吧，反正自己反对好像也没啥用，槙介说完就又继续默默的聆听。
　　“而且你不是说了，就算我们反对也没用吗？果然长大了，翅膀就硬了呢！连爸爸妈妈的话都不听了，呜呜呜——”
　　说着说着，紫叶就掩面痛哭了起来。
　　“？？？”
　　“呃，老妈，前辈还在看着呢！很丢脸啊！”
　　在看到紫叶突然就哭了起来，日富美则是一脸懵逼的，怎么突然就这样了呢？而青叶则是毫不留情的抨击着自己的母亲。
　　“真是没意思呢，明明小时候还会安慰妈妈，是那么可爱的，现在就只会说妈妈的不是！”
　　被青叶吐槽了之后，紫叶就把捂住脸的手移开，虽然是一脸不爽的看着青叶，但是完全没有才哭过的迹象。
　　“啧，妈妈你究竟骗了我多少次心里没点数吗？”
　　感受到紫叶那令人不悦的眼神，青叶忍不住就咂了咂舌，没好气的说道。
　　两人互相埋怨起了对方，留下依然是一脸茫然的日富美，这发展有点奇怪，完全跟不上节奏。
　　“日富美，嗯叔叔可以这么叫你吧?”
　　“啊？嗯，叔叔随意就好！”
　　在一脸茫然的时候，突然被搭话，日富美才回过神来。
　　“不用理她们俩，经常都这样的，习惯就好，现在我们去客厅吧，叔叔有些话想和你说。”
　　“嗯。”
　　听到槙介的话，日富美也轻轻的点了下头，就跟着槙介离开了饭厅来到了客厅，而青叶还在和自己的母亲斗嘴，完全不知道日富美她们离开了饭厅。
　　“家里只有橙汁，不然就是白开水了，可以吧？”
　　“谢谢。”
　　在日富美在客厅坐下后，槙介也倒了杯橙汁递到了日富美的面前。
　　“叔叔我知道青叶那孩子，认定了的事，怎么劝都劝不了的，就像在今年高中毕业一样，我们都想让她继续上大学的，但是她却说更加的想要去飞鹰跃动工作，想要去和她崇拜的人物设计师？是这个吧？就是想和崇拜的人一起工作，也想成为主人设来着，怎么劝都没用呢。”
　　槙介在日富美的对面坐下后，突然就说了一连串的话，和刚刚完全不像是一个人。
　　“嗯，青叶在进入公司后，真的很努力呢，而且才不到一年，就成为了和八神光，也就是青叶崇拜的画师并驾齐驱的主人设呢，虽然经验什么的其实还是不太足。”
　　虽然不知道槙介为什么要说这个事情，不过日富美也就顺着槙介的话说出了自己对青叶工作上的认同。

第21章 下章的标题，在19章就写下了，结果一拖再拖
　　“所以现在青叶突然说谈恋爱了，还是喜欢一个女生，我虽然从来没有想象过，但是知道了，却也没想着反对，我想孩子她妈也是这么想的。”
　　“嗯。”
　　在听到槙介这么说后，日富美也不知道说什么好，也就只能附和一声。
　　“在你和孩子她妈交谈的时候，我听到了你和孩子她早就认识，能和我说一下吗？”
　　“当然...”
　　对于槙介突然问起这个，日富美觉得青叶的父亲想要知道这些完全没有问题的，所以就向着槙介说了最初遇到青叶的时候，青叶还是个买游戏的小萝卜头和真正意义上第一次接触的夏令营里的小萝卜头，听到这的槙介看着日富美的眼神都有些变了。
　　不过日富美倒是没有留意，而是继续说了再之后的游戏里与青叶的相遇，当然也说了那时候自己为什么会那样的原因，还有之后失去记忆，公司里的一些事情，都全部告诉了槙介。
　　“真是发生了不少的事呢，真的非常感谢您救了青叶！”
　　在听完日富美的述说后，槙介看着日富美的眼神再一次的变了，在感慨了一声后，就站了起来朝着日富美鞠了一躬，感谢着日富美。
　　“这个叔叔，你不用这样，青叶也帮了我很多，也是救过我的，所以完全不用感谢！而且你这样子让青叶看到了，会抱怨我的！”
　　在槙介站起来鞠躬时，虽然日富美来不及阻止，不过却也很快的也站起来，扶着槙介，让他不要再向自己鞠躬。
　　“虽然这么说，但是那都是青叶被你救了之后的报答，所以并不能说我们就不用感谢你的，虽然我是不反对青叶自己的决定，但是该担心的还是会担心呢，所以以后青叶那孩子就交给你了！”
　　“嗯，交给我吧！”
　　听到槙介的话，日富美也是郑重的应答了下来。
　　“青叶选择了这么一条路而放弃了上大学的路，虽然不知道以后她会不会后悔，不过我觉得现在的青叶一定是庆幸选择了去工作的。”
　　在听到了日富美的回答后，槙介突然又感慨了起来，真的和给日富美的第一印象是个沉默的人完全不一样。
　　“我怎么了？还有爸爸你什么时候把前辈拉走的！”
　　在槙介还在感慨的时候，青叶刚好也来到了客厅，刚好听到自己的名字，有些疑惑的询问道，不过随即就有些不满的朝着槙介抱怨道。
　　“我和叔叔在随便聊了一下青叶酱的事，大概就是说青叶酱很可爱吧~”
　　对于青叶突然的插话，日富美倒是没有完全和青叶说清楚，毕竟要是青叶追问起槙介的话，就又有不少的麻烦了。
　　“哎嘿...这么说我会不好意思的！”
　　在自己父亲面前听到日富美在说自己可爱，青叶不知道为什么感觉到那么些害羞。
　　“我以前也没少说青叶可爱呀？怎么现在就不好意思了呢？”
　　看到青叶突然害羞了起来，日富美也是觉得有些新奇。
　　“对了，前辈我现在有事要问你...”
　　有些禁受不住日富美的调侃，青叶直接就转移起来话题，说起了过来找日富美要说的事。

第22章 留宿？
　　“现在已经好晚了，妈妈她问前辈你要留下吗？”
　　“时间的确有些晚了，不过回去问题也不大，毕竟还没洗澡，而且还会打搅你们。”
　　听到青叶的询问，日富美考虑了一下，然后说道，毕竟还没洗澡什么的，又没有换洗的衣服什么的。
　　“妈妈，前辈说回去哦~”
　　得到了日富美的回复后，青叶就朝着刚好也进入客厅的紫叶说道。
　　“你这孩子，我听到啊，还喊那么大声。”刚好走到青叶身边就被青叶这么大声的喊了一句，紫叶也不由的教训了一下青叶，然后才对日富美说道：“洗澡问题不大，衣服也可以借着我的先，青叶的就不太合适了，睡觉的地方，去霸占青叶的房间吧，反正让青叶谁地上或者沙发上面的完全没问题。”
　　“这么可以这样！”
　　“就当教训一下她吧，反正屋里暖气开得也足，还有被子什么的也有，完全不用担心。”
　　听到青叶的抗议的声音，紫叶随意的瞟了青叶一眼，然后完全不理会青叶的抗议的行为，继续和日富美说道。
　　“阿姨，这样不太好吧...”
　　虽然紫叶是这么说，但是日富美也不能完全就这样听紫叶的话，毕竟怎么说自己也只是来作客的，怎么能这样。
　　“没事，还有话想和你说一下呢，所以就给我留下来吧，青叶的床就给你睡了，至于青叶，随便她好了，现在去洗澡先吧！”
　　这么说着的同事，紫叶也把日富美推着走向了浴室，在来到浴室后，还给日富美拿出新的浴巾和准备好的衣物，完全不容日富美再推脱。
　　“呼——”
　　在推脱不了之后，日富美也就乖乖的听从安排了，在脱了衣服放好后，就冲洗起了身体，冲洗干净后就进入浴缸里泡着，然后长呼一口气，放松了下来。
　　“前辈，我进来了~”
　　才刚泡进浴缸里，就听到门被打开的声音随后才听到了青叶的声音。
　　“青叶酱你怎么进来的？”
　　日富美记得自己在紫叶出去后，关上了门才对的啊？
　　“妈妈把我赶进来的，说让我帮前辈搓背，要照顾好客人不能丢脸什么的。”
　　被询问到的青叶，就把紫叶对着自己说的话复述了一遍给日富美听。
　　“这样的话，那就快点洗澡吧，不要着凉了，至于搓背的话就不用了，要是青叶需要前辈倒是可以帮你。”
　　听到青叶的话，日富美也就猜到一切都是紫叶搞得鬼了，不过也没多太在意，在看到青叶已经在进来最里面的浴室前的隔间就把衣服脱了，也就催促着青叶。
　　“可以吗？”
　　听到日富美的话，青叶下意识就问了一句。
　　“可以啊~”
　　虽然不太喜欢别人帮自己搓背，但是对于帮别人倒是不是很在意，毕竟在家里，宗次郎和小雨恋都是自己帮她们洗澡的。
　　“现在看来，青叶酱真的好小只呢，就比宗次郎她们大一些。”
　　在拿起青叶的澡巾帮青叶摸起沐浴露来的时候，日富美忍不住说道，青叶虽然比一年多都没有长高的宗次郎高29cm，但是架不住宗次郎本来就小只。

第23章 谈了什么并没人知道
　　“我才...呃，好吧，前辈说什么就是什么了...”
　　本来青叶在听到了日富美的话，想要反驳的，不过转过脑袋一看，什么话都说不出了，的确是没法比。
　　“我觉得青叶酱小小一只的就很可爱呢~”
　　看到青叶的反应后，日富美也就用力揉了揉青叶的肩膀，和青叶说道，虽然想要揉脑袋的，不过满手的沐浴露。
　　“前辈是小萝卜头控吗？”
　　突然想到日富美家里的两个小萝卜头还有放在架子上的游戏，青叶不由的询问道。
　　“Σ(⊙▽⊙），不知道呢~青叶酱觉得呢？”
　　突然被这么询问道，日富美的心都感觉漏跳了一拍，不过看着背对着自己的青叶，日富美倒是很快就把心平复下来，然后模棱两可的询问着青叶。
　　“我希望不是吧？但是要是不是，我也不知道为什么前辈会答应和我交往的？但是要是是的话，我又觉得有些难受？”
　　“前辈的确是呢，觉得前辈恶心吗？要是想收回，现在和前辈说还来得及哦！”
　　看到青叶变得纠结了，日富美倒是觉得没什么，毕竟有这样的反应倒是很正常，毕竟有太多的坏人让大家的看法改变了。
　　“那个我...”
　　“好了，现在先闭上眼睛嘴巴，前辈我要冲水了！”
　　在青叶刚要回答日富美的时候，日富美再一次将花洒打开了，在提醒了青叶后，就从青叶的脑袋往下淋了。
　　很快就帮青叶冲洗掉了身上的泡泡，然后就进入了浴缸。
　　“有点挤呢...”在和青叶一起进入浴缸后，日富美就觉得两个人一起使用浴缸还是太挤了，随后就朝着青叶说道：“青叶转过身去，然后这样~”
　　这么说着的同事，将青叶摆得背对着自己，然后靠在自己的胸前，自己就这样环抱着青叶，这样自己的脚刚好也能伸直了。
　　“呃...”
　　整个人完全靠在日富美身上后，在进入浴缸后就想要回答日富美的问题的青叶一下就什么都忘记了，脑袋一片空荡荡的，反正就是很舒服享受就是了。
　　在青叶没有说话后，日富美也是闭着眼睛享受着泡澡的乐趣，一时间整个浴室就安安静静的，直到浴室外传来了紫叶的声音。
　　“你们两个还没好吗？都过去40多分钟了~”
　　“可以了，现在就出来！”
　　听到自己母亲的声音，青叶也回过神来，立刻就回了紫叶一声，然后才和日富美说道。
　　“前辈我们出去吧！”
　　“嗯！”
　　还真的泡了挺久的，日富美也觉得有些不好意思，也就立刻放开青叶，然后一起来到了换衣服的小隔间。
　　“小青快去准备被子，然后日富美就和我来，我们继续交流一下！”
　　才一出了浴室，紫叶就把青叶赶跑了，然后拉起日富美走向了客厅的沙发上。
　　“日富美，我听孩子她爸说了...”
　　在给日富美倒了杯白开水后，紫叶就直接开门见山的和日富美说了起来。
　　而青叶虽然也想知道她们在说什么，但是无奈只能回去准备日富美睡觉用的被铺，或者说是自己要用的，不然就真的会被紫叶赶去睡沙发的。

第24章 同床共枕（仮）
　　“青叶酱，去洗漱了~”
　　在和紫叶谈完话后，日富美就在紫叶的带领下去洗漱了，洗漱完后就去到青叶的房间叫青叶去洗漱，准备睡觉了。
　　“啊，好的，不过我被子还没弄好啊!”
　　听到日富美的话，青叶也就从单被和被芯堆里钻了出来，说是没弄好，简直就是添乱。
　　“那青叶酱先去洗漱吧，交给前辈我弄就好了~”
　　实在是看不过去的日富美把青叶从被堆里揪了出来，推出了房间，让青叶去洗漱。
　　—青叶洗漱回来后—
　　“哎？前辈你怎么睡在我的被铺里了？妈妈说把床让给前辈的！”
　　在洗漱好后，青叶就看到日富美已经躺在了铺在地上的被铺里了。
　　“没关系啦，反正我在家里都习惯了~”
　　“不行，被妈妈发现会骂我的！！！”
　　听到日富美有些懒散快要睡觉了的声音，青叶坚决的不同意，在说着的同时，把日富美从被窝里拉了起来，推到了自己的床上。
　　“好冷呢，我看青叶酱只是想霸占我温暖的被窝~”
　　被青叶拉扯起来了的日富美也只能睡到青叶的床上，不过即使开着暖气，被窝也还是让日富美打了个冷颤。
　　“呃，是吗...好像是呢？！”
　　听到日富美的话，青叶也有些尴尬的回答道，不过在随即进入地上铺好的被窝里，就感受到日富美残留在被窝里的体温，感觉是有那么些道理。
　　“青叶酱，关灯呀~”
　　两人都已经躺在被窝里了，但是灯还亮着，日富美已经不想从被窝里出来了，这个被窝都还没暖起来，现在出去的话就前功尽弃了。
　　“在床头就有开关呀~”
　　“真是奢侈的设计呢~”
　　听到青叶的话，日富美不由的感叹了一下，毕竟现在住的公寓也有些年了，线路没有弄得那么复杂。
　　“呐，前辈，你和妈妈她说了些什么呀？”
　　在灯关了之后，青叶有些好奇的问起了日富美和自己母亲说了些什么。
　　“我也想告诉你呢，不过现在还不是时候~”
　　因为紫叶的问自己的问题，自己都还没有给答复，所以日富美就暂时隐瞒一下说了什么。
　　“真的不能说嘛？”
　　“是的，毕竟我都还没回阿姨我的答案，等我想好了再和青叶你说吧！”
　　“嗯，就这么说定了！”
　　在这之后，两人陷入了较长的沉默当中，虽然青叶是这么说了，但是还是在想着日富美和自己的母亲说了些什么，而日富美单纯就是有些困了，想睡觉。
　　“前辈，明天去见叔叔阿姨她们，会怎么样...”
　　在抛开了猜测日富美和自己母亲说了什么的这一念头后，青叶有些底气不足的询问着日富美。
　　“青叶酱，害怕吗？”
　　“嗯，是有点，毕竟在我预想中，和爸爸妈妈她们坦白的时候，应该很容易的，而我却是那样，所以...”
　　“我妈妈应该也是比较难应付吧，至于我爸爸的话，只要搞定我妈妈就好了~”
　　“这样啊，那前辈你的母亲是怎么样的人呢？”
　　“这个保密~”
　　“哎？怎么这样？！”
　　“安啦，前辈会站在你这边的，毕竟我都同意和你交往了，这些外部的因素会和你一起解决的，现在现睡觉吧，不然明天就没精神了~晚安~”
　　直到谈话的最后，日富美直接就和青叶道了声晚安，不让青叶因为自己对母亲的印象而有过多的顾虑。

第25章 同床共枕（真）
　　第二天早上八点。
　　“小青，日富美，起床了——”
　　因为昨天知道了今天青叶和日富美要一起去见日富美的父母，不过因为还在做早餐，所以紫叶也就在楼下直接喊青叶她们起床。
　　“嘿嘿嘿，前辈居然睡着我旁边，mua～”
　　在听到紫叶的声音后，青叶迷迷糊糊的睁开了眼，就看到了在揉着眼睛的日富美，下意识的就伸出手搂住日富美的脑袋，一下就亲了上去。
　　在嘴唇相互触碰的时候，青叶觉得软软的，感觉很舒服，不过有些涩涩的，下意识就伸出舌头舔了一下日富美的嘴唇。
　　“哇啊!青叶酱你在干什么?!”
　　在被舔了之后，日富美也反应过来了，立刻把青叶的脑袋推开，有些生气的捏了一把青叶的脸蛋同时询问道。
　　“痛痛痛!前辈居然侧躺在我前面，以为是在做梦，就...”
　　被掐的脸痛的青叶赶紧用手捂住自己的脸，同时也清醒了过来。
　　“亲就亲了，为什么还要用舔的!!!”
　　“呃，前辈的嘴软软的但是亲起来有点干涩...就下意识的舔了...前辈，生气了吗?”
　　“嗯，生气了!明明是初吻，没有点准备就算了，居然还亲得那么奇怪!”
　　听到青叶的解释，加上的确因为一晚过去了，嘴唇是有些干燥，知道青叶的确说的是事实，但是该生气还是要生气的。
　　“真的很对不起，前辈想怎么样都行，要不给前辈你舔回去?”
　　看到日富美真的有些气鼓鼓的，青叶在道歉完后把脑袋往日富美那边挪了挪，似乎真的打算让日富美舔回去。
　　“我才不要舔呢，感觉很变态！！”这时日富美伸手顶住青叶的嘴，让青叶往后挪，然后才继续说道：“青叶酱不是睡在地上吗？怎么到床上来了？”
　　“嗯？为什么呢？”
　　听到日富美的询问，青叶也皱起眉头陷入了思考当中。
　　“一开始就坚决让我睡床上该不会就是这样早有预谋吧？”
　　看到青叶那都皱在一起的小脸，日富美不由的用手揉了揉，然后有些开玩笑的说道。
　　“应该是没有这么想的，大概？不过好像是昨天晚.上.起.床.上.了.个.厕.所，然后就习惯性的钻.进了.床上？”
　　拍开了在自己脸上搞怪的手，青叶也有些不确定的说道。
　　“不行，还是感觉好亏啊！今天青叶你脸就给我承包了！”
　　感觉被这么奇怪的方式夺走了初吻，让日富美越想就越亏了，不由的这么说道，然后把青叶护在脸上的手拿开，不断的.蹂.躏.着。
　　“不能拒绝，不能反抗！”
　　看到青叶又要伸手上来阻挡自己，日富美很是严肃的对着青叶呵斥了一声，虽然手上的动作和严肃一点都不着调。
　　“唔...”
　　听到日富美这么说，青叶也只能任由日富美摆布了，只能无奈的发出含糊的抗议。
　　“你们两个，还不起床啊，我早饭都做好了！”这么说着，紫叶推开了房门，看到掀开的地铺还有在床上动手动脚的两人，不由的楞了一下，然后奇怪的看了两人一眼，语调奇怪的说了一声就退出了房间：“下次记得关门啊，妈妈也会不好意思的~”
　　“呃...”
　　“呃...”
　　被紫叶那奇怪的语调弄得有些迷糊的两人都不知道该说什么的看着对方。
　　“哦，对了，快点下来吃早饭~”
　　在两人有些沉默的想着紫叶在说的是什么的时候，紫叶突然又推开了房门叮嘱了一下，然后才真的离开了。

第26章 再一次的见父母
　　“妈妈她在说什么？”
　　被日富美摆弄着脸颊的青叶，没有办法回头看向门边，只能有些困惑的看着日富美。
　　“可能是看我们俩都在床上，误会了什么吧？不过算了，我们起床吧，等下还要去我家呢~”
　　大致上是知道紫叶在说什么的，不过既然都被喊起床吃饭了，而且等下的确有事要做，也就不赖床了，不过没得睡懒觉的还是有些遗憾的，难得的连休，怎么就都这么早起床呢。
　　“真的不用我们去拜访一下吗？”
　　在吃完早餐后，日富美就带着青叶要离开青叶家了，在门口的时候，紫叶再一次的询问着两人。
　　“真的不用了！这些事情还是交给我们两个自己解决吧，不过下次就可能要麻烦阿姨去拜访了呢！那我们先走了~”
　　也不太清楚为什么紫叶那么执着的要拜访自己的父母，不过日富美还是觉得暂时拖一下的比较好，毕竟自己父母现在什么事都还不知道的，就这样带着青叶的父母直接上门好像有些不妥。
　　“那好吧，那阿姨就等着了，一路顺风~”
　　在提前给自己的父亲打了个电话说了下会带着青叶一起在中午前回到老家后，日富美和青叶回了趟公寓带上宗次郎她们就出发了。
　　—坐车回家的分鸽线—
　　“小姐，欢迎回家！”
　　在日富美带着青叶她们回到了老家的门前时，早就等候在门口的女仆一下就迎了上来。
　　“藤岛阿姨，我爸爸他们现在在哪？”
　　在看到迎上来的女仆后，日富美直接就询问起了宗一郎在哪里了。
　　“泷本先生他们在客厅里。”
　　“那麻烦藤岛阿姨帮我把这些行李都拿到房间去，我要先去找爸爸他们~”
　　就这样打了个招呼，把行李留给了女仆们后，日富美就带着青叶她们先来到客厅。
　　“宗次郎还是老样子呢~”
　　在宗次郎先一步跑到客厅里，紧随其后的日富美她们就听到了客厅里传来了一声女声。
　　“爷爷呢？”
　　在进入客厅后，发现客厅里只有自己的父母在，不由的询问道。
　　“老爸他说你好久没回来了，要去露两手。”
　　“哦，这样也好。”
　　“乖女儿你在说什么？”
　　在听到宗一郎说自己的爷爷在厨房，日富美小声的嘀嘀咕了一声，听不清日富美说了什么的宗一郎连忙询问道。
　　“啊没什么，先来介绍一下，这是我公司里的后辈，凉风青叶！”
　　被宗一郎追问起来，日富美也没有回答的准备，要解释起来有些困难，所以就先介绍起了跟在自己身旁的青叶。
　　“叔叔阿姨，你们好！”
　　“你好，我叫泷本宗一郎。”
　　“你好，我是日富美的妈妈，泷本千惠。”
　　“哎哎哎！是你！！！！我早就该想到的啊...”
　　在打了声招呼后，青叶才发现，眼前的男人好眼熟，随即就想了起来，在惊疑过后，青叶也是有些恍然大悟了起来。
　　“宗一郎，你什么时候去勾引小女生了？”
　　看到自己的丈夫眼睛一亮，似乎是真的认识，千惠语气有些淡然的说道。

第27章 有些倔强的宗一郎
　　“没有没有，不记得了吗，这是在那个该死的游戏里最后救了宝贝女儿的人啊！”
　　“嗯？哦——！”
　　经过宗一郎的提醒，千惠也想起来了，不过那时候没有接触过多少，而且也没有正式见过，所以四年多了，也就不太记得了。
　　“为什么爸爸会和青叶酱见过，我怎么不知道？”
　　那时候日富美只是让宗一郎去调查，完全没想道宗一郎会背着自己和青叶见面的。
　　“是这样的，那时候...”
　　听到日富美的问题，宗一郎赶紧将自己就那么一次和青叶见面的事说了出来。
　　“居然瞒着我！不过要是爸爸你同意我说的事，我就原谅爸爸你了~”
　　得知了具体的情况，日富美假装有些生气，同时说出了要自己原谅宗一郎也可以的方法。
　　“乖女儿说什么就是什么，我肯定支持的，所以说，是什么呢？”
　　对于自己女儿说有事情要问自己同不同意，宗一郎当然是拍着胸口答应下来。
　　“青叶酱是我女朋友了~”
　　听到自己父亲答应了，也知道他一直都是答应自己的就肯定会去做的，所以日富美毫无心理压力的就说了出来了，要是平时没有答应的事，可能还要花费一番力气才能磨下来。
　　“什么？！”
　　听到日富美的话，宗一郎实在是无法接受。
　　“我说，我和青叶酱交往了！”
　　“我不同意！！！”
　　听到日富美的再一次确认后，宗一郎直接就吼了出来。
　　“爸爸你不是才答应我会同意的吗？”
　　本来还想不用劝说的，结果宗一郎的反应让日富美有些苦恼。
　　嘭——
　　“这一样吗？你一个女孩子怎么可以再找一个女的！”
　　听到日富美拿自己答应了的事来说，宗一郎一巴掌就拍在了桌子上，板着脸朝着日富美开口，一副凶神恶煞的样子，给人一种完全无法协商的感觉。
　　“都是女的怎么了？我喜欢不就好了吗？”
　　虽然宗一郎现在给人的感觉很可怕，但是日富美是完全不在乎的，难道还敢打自己不成？也就是摆摆样子而已。
　　“反正我是不同意的！”
　　听到日富美的说法，宗一郎也不多说什么大道理，说不同意就是不同意，说完还双手叉在胸前，撇头看向一旁。
　　“叔叔，能...”
　　“停！你现在什么都不要说，等下再找你算账，居然勾引我女儿！”
　　在听到青叶怯生生的开口后，宗一郎一点都不想听青叶说下去，直接开口打断道。
　　“青叶酱，交给我！”
　　看到青叶被宗一郎吓得不知所措，日富美轻轻的拍了拍青叶的肩膀，让青叶放松下来。
　　“妈妈，你呢？”
　　暂时不理在哪里怄气的父亲，询问起了自己的母亲。
　　“本来女儿你要是喜欢就随你吧，不过宗一郎说得也挺对的，所以你们自己解决，我两边都不帮~”
　　在一旁抱着雨恋和宗次郎看戏的千惠，在听到日富美的询问后，直接就不管了，还是吃瓜比较开心。

第28章 宗一郎大失败
　　“爸爸，你是不是不同意！”
　　得到自己母亲的立场，日富美再一次询问起了自己父亲，说是询问，语气却强硬得很。
　　“哼！”
　　对于日富美的询问，宗一郎只是轻哼一声，完全不回答，摆明不想在这个事上多说，绝对的不同意。
　　“都老大不小了，还这样！”
　　本来是打算看戏的千惠，看到宗一郎这样的反应，也是被恶心到了，傲娇的老男人？以至于这么说了一句后忍不住继续怼两下宗一郎：“说什么女和女的不同意，要是女儿带个男的回来，你怕是早就动手了吧，还在那里找借口~”
　　“胡...胡说！我是那样的人吗？要是女儿带个男朋友...带个男朋友...”
　　听到自己妻子突然怼自己，宗一郎也涨红了脸，梗着脖子反驳道。
　　“哦？那你倒是说说，要是女儿带个男朋友回来怎么样啊？”
　　看着自己丈夫说着说着就词穷了，却还在那里死鸭子嘴硬，千惠继续逼问宗一郎，似乎上瘾了。
　　“怎么样？不打死那臭小子沉到东京湾里我就不姓泷本！”
　　被自己妻子戏谑的看着，宗一郎也是露出了略微残忍的笑容。
　　“不理爸爸你了！”
　　听到宗一郎的话，日富美也是有些惊呆了，同时身体也不自觉的抖了起来，当然不是被吓得，而是因为青叶害怕得发抖，然后包住自己的手臂，让自己也跟着抖了起来，在朝着宗一郎生气的吼了一声后，轻轻的抚摸着青叶的脑袋，说道：“没事的，我们不要理那个坏蛋！”
　　“是哪个混小子欺负我的乖孙女了？还说要沉到东京湾里？”
　　这时，日富美的爷爷也进来了，在走道上就听到了宗一郎和日富美的话，在进到客厅后，这么说着的同时就拿起手边的藤条朝着宗一郎那边敲了过去，至于为什么有藤条？那当然是家里的臭小子一天不打上房揭瓦了。
　　“爸，给点面子啊，还在女儿她们面前呢！”
　　听到自己父亲的声音的时候，宗一郎已经知道坏了，很自然而然的朝身后一滚，多开了自己父亲的攻击，然后脸上的表情也绷不住了，语气有些软弱的说道。
　　“噗呵呵...”
　　本来还怕得瑟瑟发抖的青叶，忍不住就笑出来了，不过在看到大家都看向自己后，也有些不好意思的捂住自己的嘴，示意他们继续。
　　“还给你面子？你都欺负我的孙女了，还想老子给你面子？！”
　　略过了青叶的情况后，在听到宗一郎的话，泷本爷爷的脾气也是上来了，一点面子都不给自己的儿子，而且手中的藤条再一次举了起来，随时都要打下去一样。
　　“爸，听我说啊！我没有欺负女儿啊，但是这次是女儿不乖啊,不是我啊！！！！”
　　害怕藤条继续打下来，宗一郎赶紧解释着，不然被打到了，就丢脸了，虽然自己妻子和女儿都看过自己被打就是了。
　　“那你倒是说说，要是说不清，呵呵——”
　　听到宗一郎的解释，泷本爷爷也是停下要挥下去的藤条，让宗一郎继续解释，而且还朝着宗一郎扬了扬手中的藤条，要是解释不清那后果不言而喻。

第2⑨章 青叶大胜利
　　“你的孙女她，带了个女朋友回来，我不同意，就这样！”
　　在说起了理由的时候，宗一郎又硬气了起来，语气中的压迫力也回来了，仿佛刚刚打滚只是错觉，因为宗一郎相信比自己还宠日富美的老头子肯定会和自己站在一条战线上的，更何况老头子那一代人肯定不会接受两个女的爱恋的。
　　“就是她吗？”
　　听到宗一郎的话，泷本爷爷也看向了青叶，然后询问了起来。
　　“嗯，爷爷你好，我是凉风青叶。”
　　看到泷本爷爷他知道了后还是很和蔼的看着自己，青叶也和他打起了招呼。
　　“嗯，我叫泷本陆人。”
　　只是应了一声，说了一名字，然后就一声不响的观察起了勾引自己孙女的青叶。
　　“呃...”
　　虽然目光是挺和蔼的，但是一直这么被盯着看，青叶也是感觉如坐针毡，万一和宗一郎一样不同意可就太难办了。
　　“爷爷，过来一下~”
　　也是忍受不了这沉默的气氛，日富美站起来拉着自己爷爷的手，走出了客厅。
　　在过了一会儿后，陆人拿着藤条就冲了进来，在宗一郎没有反应过来的情况下，抽在了宗一郎的大腿上。
　　“啊！？？？”
　　在宗一郎觉得应该站在一条战线上的老爸怎么出去了回来就又抽自己了，疼痛的惊呼中带着疑惑。
　　“女儿你究竟灌了什么迷魂汤给老头子啊！”
　　在被打了一下后，也是反应过来的宗一郎一滚躲到了自己妻子的身后，然后探出脑袋朝着日富美询问道。
　　“o(￣ヘ￣o＃)哼哼~才不告诉你这个坏人~”
　　看到自己父亲那个怂样还这样理直气壮说自己，日富美已经不打算理自己的父亲了。
　　“你个臭小子，这样说是骗我的，还不是只是因为你不想乖孙女跟别人跑了。”
　　“呃...”
　　“你之前还不是不理我，直接就和千惠结婚了，根本就没有和我说过，都生下我可爱的乖孙女才跑回家，所以乖孙女我们也不要理这个臭小子，你喜欢怎么样就怎么样！”
　　“怎么能这样？！老婆你说是吧？！”
　　听到陆人的说辞，宗一郎就很难以接受了，这一样吗？
　　“当然我没说千惠你不好，我们去吃饭吧，就不理这个臭小子了！”
　　这么说着，陆人就直接丢掉了藤条，走到千惠前面，拉起雨恋还有宗次郎的小手，朝着厨房那边走去了。
　　“rua~青叶我们也走了~”
　　朝着自己的父亲做了个鬼脸，拉起青叶的手就跟着陆人他们一起去厨房了。
　　“前辈，这样好吗？”
　　被日富美拉着走了的青叶，回头看了一眼一个人似乎有些失落的坐在原地的宗一郎，觉得这样好像不是很好。
　　“爷爷的厨艺可是很好的，我们快去吃吧~至于那个坏人，我们不要理他~”
　　“我觉得这样不好，虽然叔叔不同意我们的事，我回去叫叔叔一起去吃饭，毕竟前辈是要过年才难得回来一趟的。”
　　这么说着，虽然已经被日富美拉着走了一段路了，还是返回客厅去找宗一郎，看着青叶的背影，日富美也有些无奈，其实晾一下自己的父亲其实就什么事都解决了。
　　“叔叔，怎么在这抽烟，去吃饭了！”
　　在进入客厅后，青叶就看到宗一郎叼着烟背对着客厅的入口看向庭院，有些落寞的样子，不过对于宗一郎抽烟还是有些抱怨的。
　　“你怎么回来了？”
　　听到青叶的声音，叼着烟的宗一郎有些惊讶的回过头看向青叶。
　　“来带叔叔一起去吃饭啊！”
　　听到宗一郎的问题，青叶理所当然的说道。
　　“你以为这样我就会同意你们的事吗？”
　　“走啦，反正你不同意爷爷他也会同意，最重要的事日富美前辈同意就好了~”
　　看到宗一郎完全没有动身的样子，青叶也就走过来，把宗一郎的烟抢了，弄熄灭后拉着宗一郎就要走了。
　　“...”
　　本来在青叶回来的时候，宗一郎都有一瞬间的觉得，好像也不错吧，这样！但是听到青叶后面的话，一瞬间提起的那些好感，似乎一下就随着烟一起熄灭，不过还是随着青叶一起走向厨房了。

第30章 这章很短
　　在吃饭的时候，虽然青叶是把宗一郎带过来了，但是先一步进入厨房的五人，似乎达成了某一战线，吃饭的时候陆人和千惠都和青叶聊了起来，而日富美则是照顾着雨恋和宗次郎，毕竟两人还是太矮了，坐在饭桌旁也就刚好伸出脑袋来，这样就使得至于宗一郎没人搭理，只能默默的吃饭。
　　而青叶觉得宗一郎有点可怜，每一次想和宗一郎搭话的时候，都会被千惠或陆人以更多的问题牵制住。
　　虽然宗一郎也很气，但是没办法啊，家里地位最低就是自己了，现在自己居然站在三人的对立面上，气也没用。
　　“那个...”
　　气也没用，也就想缓和一下关系，但是宗一郎才一开口，就没办法说下去了。
　　“在吃饭说什么话，懂不懂礼貌了？”
　　都还没等宗次郎说几个字，陆人就呵斥起了宗一郎，完全没有在意过自己就在一直缠着青叶问问题。
　　“噗~”
　　在喂着宗次郎吃饭的日富美，听到自己爷爷找了个不是理由的理由来呵斥自己的父亲，忍不住就笑了起来了，一点良心都没有。
　　“我想说，我同意了好吧，反正我不同意也没用！！”
　　这就真的气到爆炸了，明明自己都放弃抵抗了，怎么还要受这么大委屈，还要被女儿笑。
　　“你同意了也不要说话，欺负我的乖孙女，没有权利反驳！”
　　就算听到了宗一郎不情不愿的同意了，陆人还是不放过这个混蛋儿子。
　　在过了这里过了一夜之后，青叶也回家了，毕竟过年还是要和家人一起过的，而日富美也带着雨恋她们在这边陪着陆人和千惠一起压榨宗一郎直到上班前才勉为其难的原谅了宗一郎。

第31章 青叶在隐瞒
　　年假结束了，大家也开始要工作了，在放假前提交了测试版，所以这上班第一天身为主人设的青叶还有组长的日富美都要去开会的。
　　而除了开会，第一天的这一个早上和其他普通员工一样没什么事干了，毕竟要等最后做决定的那些人决定游戏能否通过，不能通过游戏就只能腰斩了，则要进行新一轮的人设大赛，而在这期间不参加的人就得去其他组帮忙了，而通过则是大量的工作要开始了，所以这算是忙碌前的最后一个上午。
　　“怎么那么久了还没消息，不知道能不能通过？”
　　刚刚开完会回来坐下没多久，青叶就已经等不及了，毕竟这是青叶第一次作为主人设参与制作的游戏。
　　“青叶你也太着急了吧？我们没事做干等了一早上呢！”
　　对于青叶才开会回来就这样，结音也是抱怨道，虽然因为只有一个早上，不可能帮其他组工作，不然交接工作很成问题，所以可以无所事事一早上还有工资很不错，但是也因为无所事事，所以也一直惦记着游戏是否能通过，所以也是很烦躁的。
　　“结音你也紧张吗？我倒是没什么~”
　　“我看初你一早上都在写写画画的，究竟在做什么啊？”
　　明明和自己一起进的公司，却一点都不紧张，还这样问自己，让结音觉得被筱田这个笨蛋给嘲笑了，一想到一早上都有事在做，就询问了起来。
　　“你看到了？我在做企划哦~”
　　听到结音问起了自己在做什么，筱田很是神气的举起了自己一早上的劳动成果给结音看。
　　“哎？初姐你要转去做企划吗？”
　　在听到筱田说起企划，结音觉得很麻烦本来不想继续搭话而去转移话题的，但是却被青叶抢先了一步。
　　“是啊，你看这个就是我想出的企划修订版，上次叶月姐说可以试着做企划，我就在谈话的时候交出了第一版的企划，不过没有通过，现在在做第二版，这是以战队对抗...”
　　筱田在青叶接话后，立刻就说起了自己的企划，而且因为是第二版，所以很用心的给青叶解释为什么是第二版，然后内容是什么。
　　“日富美前辈，新年假期过得怎么样？”
　　听到筱田源源不绝的说了起来，结音就头疼，也不去理青叶和筱田她们了，询问起了日富美。
　　“有些意外，不过可以说收获满满呢~”
　　对于结音的话，日富美不假思索的回答了起来。
　　“哦？发生了什么好事吗？”
　　虽然一开始只是不想听筱田的拿源源不绝的废话，不过在听到日富美的话后，结音的兴趣也来了。
　　“在...”
　　“嘘！”
　　在听到结音的问话后，青叶也不理筱田了，连忙对日富美做了个噤声的动作，在这之后还两手交叉在一起，让日富美什么都不要说。对于两人的关系，青叶还不想暴露的，毕竟也不知道大家会怎么看。
　　“青叶你怎么了？”
　　筱田初在讲得正兴起的时候，看到青叶那奇怪的动作，不由的问了起来，而结音也因为日富美突然不说话还用筱田的话而看向了青叶。

第32章 青叶很难受
　　“那个...”
　　被三人看着自己，还有筱田这么问自己，青叶也不知道怎么说才好，说出理由不就直接暴露了吗？
　　“难道青叶的新年假期是和日富美前辈一起过的？”
　　看到青叶为难的样子，结音的好奇心更甚了，而且也看出了什么，询问其了日富美。
　　“...”
　　被结音直击要害，青叶完全想不出怎么回答，可怜的看着日富美，让日富美帮自己解释。
　　“是呢，高中时候的美术部老师在假期一开始就搞了个聚会，恰好青叶读的高中就是我读的高中，而且都加入了美术部~”
　　既然收到了青叶的求助，而日富美也不在意告不告诉别人，所以很坦然的说出了放假的时候和青叶一起过了，不过也很自然的留一手没说。
　　“真好呢，高中时候的同学几乎都没联系了~”
　　“高中啊...”
　　听到了日富美她们居然还有这样的聚会，筱田不由的羡慕了起来，而结音似乎想起了高中的时候的的事，也陷入了回忆当中而没有继续在这个还是很多疑点的回答上纠缠。
　　就这样，筱田继续纠缠着青叶说自己的企划，而结音陷入了情绪低沉的状态中，就默默的摸鱼，而日富美则开始整理起了这次测试版的一些资料，时间也来到了中午快要休息的时候。
　　“你们还在这啊！”
　　开了一早上的会议的八神光，终于回到了人设组，发生早上没工作的四人居然都还在座位上。
　　“八神姐，游戏？”
　　青叶没有回答八神的问题，而是询问起了游戏的情况，紧张的看着八神光。
　　“游戏通过了，所以下午开始又要忙了，现在赶紧去休息吃饭吧~”
　　看到青叶这般盯着自己看，本来想吊一下胃口的八神光直接就告诉了青叶最终的结果，然后赶松了一口气的大伙一起去吃饭。
　　“那个，我带了一些年节菜过来，要去尝尝吗？”
　　听到八神光的话，日富美也就邀请了大家一起去吃饭了。
　　—来到了休息处—
　　“噢噢噢~”
　　在日富美打开那个很大很大的便当盒后，筱田惊呼了出声，这菜看上去就很丰盛。
　　“是爷爷做的菜吗？”
　　而青叶则在看到这些丰盛的菜肴的时候，下意识的就询问了起来，那天一天吃到的菜实在是太棒了，可以说几乎是吃过的最棒的了。
　　“日富美前辈带来的菜，什么爷爷啊？”
　　这时，经过早上的闲聊，结音一下就发现了华点。
　　“(⊙o⊙)…”
　　说漏嘴的青叶，顿时瞪大了眼睛。
　　“是太爷爷做的菜，凉风麻麻新年前跟我们回来一趟太爷爷家~”
　　“有些是爷爷做的，有些是我做的，还有些是现买的。”
　　“！”
　　“！”
　　“你们在干什么呢？”
　　八神光找找来了远山她们后，来到休息处看到结音和筱田都呆呆的看着青叶和日富美，不由的询问道。

第33章 日富美很恼火
　　“凉风什么？”
　　在听到八神光的问题后，结音也回过神来了，不过却没有去回答八神光的问题，而是向着宗次郎询问道，想知道是不是自己听错了还是宗次郎说错了。
　　“凉风..呜呜呜...”
　　还没说出口，宗次郎就被青叶捂住了嘴，只能发出呜呜呜的声音。
　　“那我是没听错咯？”
　　“呃...”
　　看到青叶的反应，结音已经确定了自己没有听错，而青叶对此无话可说，毕竟让宗次郎说下去也是暴露，自己现在捂住宗次郎的嘴同样也是暴露了。
　　“你们在说什么啊？”
　　“不要闹了，我们吃饭吧~”
　　在八神光完全不知道她们在说什么的时候，日富美看到青叶这反应，也是想转移一下注意力，同时和八神光一起说话了。
　　“真好吃，这就是泷本君做的煎蛋卷的味道吗？”
　　听到日富美的话，和八神她们一起来到这边的叶月毫不客气的夹起了食物，在吃下去之后，赞叹了起来。
　　“呃...”
　　这次轮到日富美不知道怎么说的好了，这煎蛋卷是这次带来的便当里的仅有的买回来的成品，被这样说，日富美也不知道要怎么回应叶月的话好了。
　　“叶月姐，那明显是在店里买的啊！”
　　日富美不知道说什么好，但是这就给青叶抓住了机会，加入了这边的话题，逃避了继续面对结音她们。
　　“我也来尝尝~嗯，真是好吃呢~”
　　筱田在看到这边已经开始吃了，也不管刚刚听到的事了，立刻加入了进来。
　　“这便当盒里除了煎蛋卷是买回来的，都是我爷爷做的~”
　　为了防止她们继续误会，日富美也是直接说清楚了什么是谁做的。
　　“真的那么好吃吗？我也试试。”
　　看到已经没有人在意刚刚那个事了，结音也只能加入一次吃了。
　　“这个是我做的土豆炖肉，青叶要尝...”
　　在看到大家都开始吃了之后，日富美也拿出了最后的装着自己做的菜的便当盒子，打开递到青叶面前。
　　“好像很不错哎，我尝尝~”
　　“嗯，好吃~”
　　在日富美还没说完的时候，八神光已经看到了日富美打开的便当盒里的菜肴，直接就插嘴顺便夹起了一块炖肉试吃了起来。
　　“！”
　　被打断了自己要说的话就算了，还直接就截胡了，让日富美很是恼火的看着八神光。
　　“啊，抱歉...”
　　被日富美瞪着大眼睛死死的看着，八神光也有些承受不住，道起了歉。
　　听到八神光的道歉，日富美虽然不知道为什么，但还是有些不开心的看着手里的便当盒。
　　“可、可是又不止一块吧！对不对？”
　　“而且真的很好吃！比伦做得还要好！”
　　看到日富美还是有些不开心，八神光有点慌了，也不管远山就在自己旁边，直接这么夸奖起了日富美。
　　“日富美酱，我可以尝尝吧？”
　　“请用。”
　　反正都已经被八神光夹了一块了，日富美也就不在乎让远山也夹一块了。

第34章 远山吃醋了
　　“原来光酱喜欢这种味道吗？”
　　“你在生什么气啊？”
　　虽然远山的语气听起来似乎没什么不一样，不过八神光还是听出了远山一些不一样的意思，直接就询问道，毕竟要说日富美有些恼火八神光还是能理解的，远山着无端端的生气就不知道为什么了。
　　“唉，看来今年又是吵吵闹闹的一年呢！”
　　不知道什么时候也在的阿波根，端着茶杯喝了一口水后，不由的感叹道。
　　“是呢~
　　海子君也尝尝看吗？很好吃的哦~
　　我喂你，啊~”
　　在附和了海子的话后，叶月夹起一块煎蛋卷就伸到了海子的面前，笑嘻嘻的表情似乎是想看海子出丑的样子。
　　“的确是很好吃。”
　　在看到了叶月的动作后，阿波根出乎叶月的意料的很自然的直接就吃掉了叶月夹过来的煎蛋卷。
　　“唉唉？”
　　“怎么了？”
　　在看到了阿波根这么出乎意料的动作后，叶月也是有些吃惊的惊呼出声，而阿波根对于叶月的反应倒是充满了疑惑。
　　“没什么...只是以为你肯定会害羞的..”
　　对于阿波根的的问话，叶月也有些尴尬的挠了挠脸颊，不过也还是说出了自己的想法。
　　“哦，原来您是这个打算啊，可是非常遗憾，最近已经习惯了和别人做这样的事了。”
　　对于叶月的小心思，阿波根倒是很淡定的说出了让在叶月喂食开始就被她们的行为吸引的大家都惊讶的话。
　　“哎？”
　　“和谁？”
　　“你们怎么都这么激动？呵呵，保密~”
　　看到大家的反应，阿波根也是有些不理解，不过却也感到愉悦的微笑着说出了能憋死别人的话。
　　“快说鸭~”
　　就这样，愉快的午餐时间结束了，不过休息时间却还没结束，而趁此机会，结音拉着青叶询问了起来，不让青叶逃跑，而日富美则是要去确认之后的工作日程，只能和青叶说一声抱歉就先回到人设组里了。
　　“哼~”
　　日富美在整理一些资料的时候，突然听到了有人在哼着小曲子的声音，不由的转头看了过去，发现不知道什么时候回来了的八神光手上拿着手柄，在查看已经做好的模型同时面带着微笑的哼着歌。
　　“！”
　　似乎是察觉到了有人在看着自己，八神光也是转头看向了右后方，立刻就看到日富美在看着自己微笑，那表情让八神光觉得有些微妙。
　　“怎么了？”
　　“光酱居然在笑着工作，还在哼歌，感觉突然就安心了？”
　　被八神光问了起来，日富美也是毫无隐瞒自己的想法，直接就告诉了八神光。
　　“日富美你不也在笑吗？还有我笑很奇怪吗？”
　　“是非常可爱的笑容呢，不过以前光酱在工作的时候都很严肃呢~”
　　“我以前也有笑的啊！而且，刚才只是因为那些模型都做得很好，可以直接用到下一个版本上，所以才笑的吧...”
　　“哼哼~”
　　看到八神这么慌乱的解释，日富美感觉真的很不错，不由的学着刚刚的八神光那样笑了起来。
　　“自从那次之后，日富美你就变得很过分呢！”
　　这么说着，八神光伸手捏住日富美的两边的脸蛋，然后往里边挤压了起来，让这微妙的微笑给挤回去。
　　“快、快住手...”
　　这么说着，日富美也是以牙还牙，捏住八神的脸蛋往外扯出笑脸来。

第35章 远山和青叶一起吃醋了（1）
　　【怎么回事？！】
　　【光酱肯定是在和日富美酱聊天而已，可、可是...光酱刚刚还说日富美做得土豆炖肉比我的好吃？！】
　　刚刚回到办公地点的远山，远远的就听到了人设组里面的打闹生，不由的依靠在挡板上，探出脑袋看向人设组里面，然后就发现八神光和日富美互相摸着对方的脸蛋，内心受到巨大的冲击。
　　【咦？远山姐在干嘛？】
　　在假装交代得清清楚楚之后，青叶勉强的找了个借口，终于从结音她们手上脱身了，一回来就看到远山偷偷摸摸的看着人设组里面，而且看上去有些慌张，不由的产生了好奇心，也就静悄悄的走到了远山身后，朝着远山望的方向看了过去。
　　然后在人设组里面的情况后，青叶也就呆住了。
　　啪啪——
　　【光酱和其她人的关系变好我应该高兴才对的！】
　　一点都没有发现青叶来到了自己身后，远山拍了拍自己的脸，走了进去。
　　“哎~你们两个单独谈话还真是少见呢，在聊些什么呢？”
　　“唉？也没有说什么啦，这是我和日富美两人的秘密，是吧，日富美？”
　　在听到远山的问话后，八神光也松开了捏着日富美的手，然后有些满不在乎的对着远山伦说道，还和日富美使了下眼色。
　　“啊，就随便聊聊。”
　　虽然不知道八神为什么要隐瞒，但是既然对方不愿意说，日富美也不会去说就是了。
　　“哎呀哎呀，真是令人嫉妒，我好像打扰你们了。”
　　听到日富美也这么说，远山表面上有些笑嘻嘻的说道，但是日富美和八神光都不知道要怎么接着话的好。
　　“那我走了，你们继续吧。”
　　而没有得到两人的接话的远山伦，这么说了一句转身就朝着里面自己位置的隔间走去。
　　“真是的，在生什么气啊？”
　　在远山转身走了之后，八神光看着远山的背影，不由的说道，虽然是感受到了远山的不开心，但是这块木头完全不知道为什么。
　　“伦酱真是辛苦呢！”
　　听到八神的话，日富美有些无语的对着八神光说道。
　　“哎？日富美你也这么说，嘛算了，今天带来的土豆炖肉真不错呢，下次再做一些带来吧~”
　　被日富美这么一说，八神光也朝着日富美抱怨了一下，不过对于她们这样说一些不说一些的，八神光也不想多问，在八神光想来，想说的时候自然会说了，也就朝着日富美说起了其他事。
　　本来就故意走慢的远山伦，听到八神的话，停了下来，转身盯着两人看。
　　“！！”
　　【青叶什么时候站在那的？！】
　　在看到站在八神光身后看着自己两人的远山伦的目光，日富美觉得有些害怕，不由的撇开视线，看向了另一边，结果就看到另一边人设组入口走廊上站着呆呆看着自己的青叶，感觉心里都发毛了。
　　“那就...让伦酱做、做给你吃吧？”
　　感觉如履薄冰的日富美，颤颤颠颠的回着八神的问题。

第36章 远山和青叶一起吃醋了（2）
　　“嗯，伦酱做得土豆炖肉的确很棒~”
　　“嗯嗯!”
　　听到八神光的话，日富美有那么一瞬间觉得八神光也不是那么没救的，而且在看到远山看着自己这边的视线都没那么强烈之后，更是觉得孺子可教也。
　　“不过日富美做得也很好吃，吃过一次就忘不了那种呢～”
　　“!”
　　【这、这个迟钝的家伙!!】
　　有那么一瞬间觉得八神光还不至于没救的日富美感觉自己真的是个笨蛋，尤其是远山的视线都变得更有压迫感了，让日富美都想打这只八神一顿了，同时也明白了远山的心酸了。
　　“要是什么时候再带来就很感谢了～”
　　“这个土豆炖肉...是我emm，对，是我爷爷帮我一起做得，所以下次也不知道什么时候才能做出一样的味道!”
　　在八神光的再一次这么说的时候，不止是远山，日富美也感受到了青叶那边的视线带来的如针刺一般的感觉，日富美找了个理由随便敷衍了八神光。
　　“啊，这样啊，太可惜了，明明那么好吃的...”
　　听，回去工作了，还有好多东西要查看呢!”
　　已经不想和这气人的八神说话了，赶紧找了个借口把八神光赶回去，而在说出这么一句话后，日富美就看到本来停下的远山迅速的消失了。
　　“啊，对哦!”
　　完全没有察觉日富美在敷衍自己，反而想起自己还有工作要做，也是赶紧转身回去自己的座位。
　　“呼...”
　　看到八神光乖乖的走了之后日富美长呼了一口气，不过也是赶紧转身点开社内的短讯，把自己做土豆炖肉的菜谱给远山发了一份。
　　【我一点也不在意哦!】
　　才刚按下了发送，就立刻收到了远山的回信，让日富美完全不能相信远山发来的内容，让日富美不由的捂住了脸。
　　“前辈!”
　　“青叶酱——”
　　恰好在这时，青叶也走到了日富美的身边，日富美就想找青叶分担一下，不过这时远山的短讯又发了过来。
　　【不过日富美酱做得料理很不错，值得参考。】
　　【我觉得包含料理人爱意的料理是最棒的!٩۹(๑•̀ω•́๑)۶】
　　看到远山的短讯，日富美不由的松了口气，看得一旁的青叶一愣一愣的。
　　【不过你们刚刚在说什么?】
　　“...”
　　【什么的没有啦!只是说光酱的表情变得柔和了什么的｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡】
　　【原来如此～我觉得你们两都很努力呢，加油～】
　　“哈～青叶酱，我要不行了!”
　　终于把事情圆满解决了，日富美感觉自己已经用光了能量了，在这么说着的同时，抱住了站在旁边一脸茫然的青叶，把脸埋在青叶的肚子上。

第37章 委屈的青叶
　　“唉唉?前辈?”
　　突然被日富美抱住了，青叶有些不知所措，心理原本升腾起的莫名不爽已经完全消散了，不过虽然是消散了，但是现在可是在公司里面，所以青叶还是伸手想要推开日富美。
　　“青叶酱不要动，现在我感觉心好累...”
　　感觉到青叶的手已经碰到自己的脑袋，想来是想推开自己询问自己发生了什么，毕竟日富美又不是八神那个呆瓜，青叶刚才躲在一旁看着自己的眼神还是懂的，不过经过这么一番折腾之后，日富美已经什么都不想管了，就这么的靠在青叶的肚子上休息算了，这样还能拖一拖青叶。
　　“啊，哦...”
　　听到日富美略带疲倦的语气，青叶也就乖乖听话了，没有继续要推开日富美，不过已经搭在日富美脑袋上的手却一点也不安分，不停的揉着日富美的头发。
　　既然青叶真的什么都不问了，被摆弄着头发日富美也不在乎了，虽然弄得乱糟糟的有些难受。
　　不过就在青叶只是这样呆呆的玩弄日富美的头发，都忘记了这还在公司里的时候，背后突然响起了其她人的声音。
　　“泷本小姐，还有..凉风小姐？”
　　“哎哎哎！什么都没有！呼——原来不是结音姐啊！”
　　被阿波根叫自己吓了一跳，不过在发现不是结音她们俩的时候，青叶长呼了一口气，毕竟自己刚刚可是极力否认了结音的猜测，而且还找了个借口先一步溜了。
　　“海子小姐，有什么事吗？”
　　被人叫到自己，日富美也从青叶的肚子上把头抬了起来，看向了阿波根。
　　“我是来通知泷本小姐你，下午的会议改到两点了。”
　　虽然不知道青叶和日富美两人在搞什么东西，不过阿波根被日富美问起之后，也就不在意这些无关紧要的事了。
　　“好的~”
　　“我先去通知其她人了。”
　　在得到了日富美已经知道了的回复后，阿波根也不浪费时间，直接就先走一步了。
　　“！”
　　在阿波根朝着人设组更里面八神她们所在的位置走过去后，出现在青叶眼前的人吧青叶吓得都一跳。
　　“嘿嘿，什么叫原来不是我啊？~”
　　在看到青叶一脸震惊的反应后，结音带着坏笑的询问着青叶，并不时的看向日富美。
　　“什么都没有！”
　　在确定了日富美早在阿波根的声音响起的时候已经松开了自己，似乎就等于什么都没做，理不直气也壮得回答着结音的问题。
　　“哦豁~你也为这么说就行了吗？你还记得刚刚怎么敷衍我的吗？”
　　听到青叶那不见棺材不落泪的态度，结音也不客气的直接询问起了青叶。
　　“哪有敷衍？我明明都说了实话了，放假几天做什么都老老实实的说了，就差什么时候去上洗手间都告诉你了！”
　　被结音这么问起来，青叶也是觉得委屈了，被问到差点连每天穿什么颜色的胖次都爆出来了，居然说自己敷衍，虽然最后实在是受不了这源源不绝的问题后才找了个算得上敷衍的理由先走一步了。

第38章 最后还是只能承认了
　　“结音酱，你在我走了之后，究竟对青叶酱做了什么啊？！”
　　在看到青叶都变成苦瓜脸后，日富美轻轻的拍着青叶的后背，安抚着青叶，然后不由的询问道，实在是很好奇究竟是问了什么才会让青叶变得这样。
　　“也没什么，就是问了青叶放假每一天在做什么而已～或许追问得有些详细?”
　　看到青叶这样的反应，还有被日富美问起，结音无奈的耸了耸肩膀，说实话，结音也不知道为什么青叶会这个反应，不就是很寻常的问题吗?
　　“而且现在我也肯定青叶没有说实话了，我可是看到日富美前辈你抱着青叶的腰呢～”
　　“你这不是什么都看到了吗?还问什么呀!”
　　听着结音这轻浮的语气，还有明明都已经看到了却还这么逼问自己，让青叶感觉气得快要爆炸了。
　　“青叶你不是说和日富美前辈只是恰好就一起过了两天吗，加上上次旅游～你说什么都没有发生我是不信的!”
　　第一天在一次过还能说是因为聚会，那之后得知青叶去日富美家过了一天，说是巧合，结音是不信的，更何况那天温泉里发生的事，又不是只有自己一个人知道，肯定不是幻听。
　　“真的什么都没有啊～0v0”
　　反正是给看到刚刚日富美的行为而已，其他都是猜测，青叶就装傻，就是不承认。
　　“嗯～?日富美前辈，是吗?”
　　看出青叶打死都不承认了，结音转而看向了日富美。
　　“青叶酱说什么就是什么了～”
　　既然青叶都那样了，日富美也就随青叶去了，反正也没什么所谓。
　　“啧，日富美前辈你在公司可是从来没和谁这样接触过的，可是放假回来突然就这样了，我可不信的～”
　　听到日富美这么随意，结音忍不住就啧了一声，随后继续和日富美说了起来。
　　“好像是这样?怎么了，结音也想要吗?”
　　虽然不知道结音为什么那么固执的想要知道，也不知道为什么青叶这么不想告诉别人，不过青叶的态度更重要不是?所以日富美也就试着转移一下话题。
　　“不行!!前辈是我的!”
　　都还没等结音听清楚日富美在说什么，青叶就抢先一步回答了，不过在一说出口，青叶也就意识到自己说了什么，赶紧捂住嘴。
　　“...”
　　看到青叶这样，日富美也不知道该说青叶什么的好，明明死守着，这不一下就暴露了吗？就算结音说是，日富美也不会去抱的啊，只是想这样转移一下话题而已。
　　“哼哼哼，还说什么都没发生，赶快老实交代～”
　　看到青叶的反应，结音也就完全确定了，一副得意洋洋的样子，让青叶老实交代。
　　“啊啊啊啊啊，我知道啦!”
　　都到了这个地步了，青叶也就老老实实的说了自己和日富美交往的事了。
　　“恭喜啊～这不是好事吗，为什么要隐瞒着呢～?”
　　对于青叶终于说了出来，一早就猜到了个大概的结音也就祝福着青叶和日富美，不过却也不明白青叶为什么要隐瞒。

第3⑨章 为什么呢?
　　“对啊，为什么呢～”
　　听到结音的疑问，日富美也跟着附和道，因为日富美自己是被别人知道或不知道都没所谓的，所以对于青叶这样百般隐瞒也不是很理解。
　　“对啊，为什么呢～”
　　在听到日富美这么说，青叶呆呆的看着日富美，复述了一遍。
　　“(๑¬_¬)问你呢!”
　　看到青叶又在装傻，结音已经无力吐槽了。
　　“问你呢!”
　　依旧看着日富美，青叶这次轮到复述了结音的话。
　　“...青叶酱坏掉了?”
　　看着青叶这样，日富美伸出食指点了点青叶的额头，看青叶是不是坏掉了。
　　“呜呜呜呜啊——”
　　被日富美这么一弄，青叶就像真的坏掉了一般，发出莫名的声音，然后往前一倒，无力的倒在了日富美的身上。
　　“青叶看不出来还蛮重的?”
　　日富美摇了摇完全靠在自己身上的青叶，感觉这时的青叶软趴趴的，也因为这样，全靠日富美支撑着，让日富美感觉很沉。
　　“是吗?我感觉我好轻的说～”
　　听到日富美这么一说，一下就从日富美的身上弹了起来，也就不再复读了。
　　“青叶酱的确是有些瘦了。”
　　伸手在青叶的脸上，手臂上捏了捏，没有一点肉乎乎的感觉，也就点头赞同青叶自己的说法。
　　“哎?那前辈你刚刚还说我重?”
　　“这并不冲突鸭～”
　　“...”
　　一时间，青叶也不知道要怎么说的好。
　　“[・_・]”
　　一旁的结音全程面无表情的看着两人，感觉走也不是，待着也不是，反正就是很难受。
　　“日富美，要去开会了。”
　　“哦哦，那我先走了!”
　　被也要去开会的八神光过来一提醒，日富美也就看了下时间，发现还有不到十分钟就到预定的时间了，连忙收拾了一下要带的东西，然后就先行一步了。
　　“嘿嘿嘿～!”
　　在日富美离开了之后，结音发出了邪恶的笑声，不怀好意的看着青叶。
　　“啊!我还有好多人设要画，我也先去工作了!”
　　看到结音的表情，青叶连忙找个借口就想溜了。
　　—开完会回来后—
　　“呃，青叶酱这是怎么了?”
　　本来想要和结音还有青叶交代一下之后的日程的，结果就发现青叶一副生无可恋的样子趴在了桌子上。
　　“结...结音姐，好..恐怖...”
　　听到日富美的声音，青叶有气无力的回答着。
　　“一不小心就做过火了，抱歉!不过都怪青叶不老实回答!”
　　看到日富美望着自己，结音双手合十的向着日富美道歉，不过却不忘甩锅给青叶。
　　“嘛，算了，要开始干活了，这是青叶酱的，这是结音酱的!”
　　说着，就给青叶和结音分别递了一份日程安排表。
　　“啊，对了，小初，这是你们组长让我交给你的!”
　　突然想起了什么，转身给筱田也递了一份日程安排表。
　　“怎么感觉我被抛弃了啊——!”

今天就没有了
　　现在有点乱....
　　不知道怎么写下去...
　　看了一下漫画，没有日富美的场景要删掉，然后有日富美的，日富美的反应也要和漫画的完全不同，还有一些漫画里的东西要怎么加在我要写的东西里
　　然后就是我根本不知道怎么衔接啊啊啊啊啊啊啊
　　今晚就整理一下之后要写的吧...和一开始写下的大纲偏的有点远，很多内容都是超出我一开始的想法的...

第40章 约会?
　　在新一年工作的一开始，青叶和日富美在交往就被结音探究得清清楚楚，不过也就只是结音自己知道而已，虽然结音对这个比较八卦，但是却没有到处去说的习惯。
　　又因为测试版的通过，正式版的被提上了日程，所以一开始人设组这边的工作还是比较忙的，之后可能会好一些，不过最后也会很忙就是了，因此在公司里，青叶和日富美一般交流也仅限于工作上的交流和在一起吃午餐，倒是没有被其她人察觉到什么。
　　不过虽然工作比较忙碌，但是也就仅限于工作时没法摸鱼而已，倒是还没到连周末都要来上班的程度。
　　在新一年工作开始两个多星期，青叶和日富美交往的第25天，恰好是星期五。
　　“前辈，明天我们出去玩吧～”
　　在临近下班的时候，青叶来到了日富美旁边，向着日富美提议道，毕竟在一起了，都还没好好的出去玩过。
　　“可以啊，不过要去哪里呢?”
　　“哦豁，你们是要去约会吗?”
　　在日富美刚答应并询问青叶要去哪里的时候，结音一下就蹬着递，坐在椅子上滑了过来。
　　“emmm，一不小心就，你们继续——”
　　很快的，结音就被自己的行为蠢到了，怎么可以下意识就过来了呢，应该偷听的，这么说着，又回到了自己的位置上，假装继续工作了起来。
　　“咳咳，青叶酱想去哪里玩吗?”
　　在看到结音回去了后，日富美才再一次的询问青叶，让被结音弄得一愣一愣的青叶回过神来。
　　“我都想好了，早上的话，我们去看电影，不过看什么先保密，下午的话也是保密事项～早上九点，我会去前辈家集合的!”
　　“还要保密啊，不过倒是没问题，反正我也没有其它事情要做～”
　　听到青叶这么神神秘秘的还要这个保密，那个保密的，日富美忍不住就揪了揪青叶的脸蛋，毕竟这些说话说一半还是挺让人难受的，不过既然青叶说要保密，日富美也不去多追问，毕竟明天就能知道了。
　　在说完之后，也到了下班的时间了，在和青叶说了一些事后，也就去茶水间找宗次郎她们，然后回家了。
　　【初，我们明天去看好戏吧～】
　　【看什么戏?青叶她们吗?】
　　【对啊!】
　　【有什么好看的，我还要去看电影呢!】
　　【...你就不好奇她们要做什么吗?】
　　【有什么好奇的，不就是出去玩而已吗?】
　　【她们可是情侣啊!算了，不理你了，明天我自己去!】
　　看到筱田的反应，结音已经不想理她了。
　　【哎?她们是情侣吗?不过明天要看的，很喜欢，所以还是不去了!】
　　“...”
　　对于明明在那天吃完饭后，一直看着自己追问青叶的，居然还不知道，结音已经说不出话了。
　　而另一边，日富美也找到了茶水间逗弄水云的宗次郎她们。
　　“宗次郎还有小雨恋，明天麻麻要...”
　　“知道啦，青叶麻麻可是烦了我几天呢!”
　　“呃...那我们回家吧!”
　　被宗次郎这么说，日富美有些语塞。

第41章 约会开始
　　“志温姐，早～”
　　在和青叶约定的时间差不多的时候，日富美也先一步下到楼下。
　　“早～这是要去约会了吗，真是青春呢～”
　　正在打扫公寓门前的志温，也是和日富美打了个招呼。
　　“嗯，差不多到约定的时间了，今天宗次郎她们就麻烦志温姐照顾了。”
　　“就交给姐姐吧～”
　　在听到日富美的再一次拜托后，志温也是理所当然的应答下来，才应答下来，就看到青叶来了，也就和日富美说道：“今天要玩得开心哦～”
　　“日富美前辈，志温姐，早～”
　　在志温的话音刚落下，青叶就和日富美她们打了声招呼。
　　在随意的交谈了一下和，青叶和日富美就前往电影院了。
　　“日富美前辈，你喜欢这个吧，我也喜欢这个呢，最近上映的哦～”
　　在来到电影院后，青叶就指着今天早上打算看的电影的宣传海报。
　　“哦呀，居然出了新的吗?最近有点忙都没关注了呢!”
　　在看到海报上那熟悉的两位魔法少女，日富美也是有些惊讶，这月光联者居然出了新的，自己竟然不知道。
　　“不过，青叶你是怎么知道我喜欢....哦，是宗次郎说的吧～”
　　在惊讶过后，日富美看到青叶那骄傲的样子，不由的询问道，不过才说出一般就想起昨晚宗次郎的话，也就猜到了青叶缠着宗次郎就是问的这个事情吧。
　　“哎...”
　　本来还想邀功的青叶，在听到日富美一下就猜出来后，不由的有些失落，不过也就那一瞬，很快就继续说道。
　　“我们去买票吧～”
　　因为看的是早上的第一场，观看的人数还是比较少的，日富美她们轻而易举的获得不错的位置。
　　在日富美她们买好票准备进场的时候，电影院又进来了两个人。
　　“哟，结音你怎么鬼鬼祟祟的～”
　　刚好也是来看电影的筱田，在电影院门口看到四处张望的结音，虽然有些惊讶，不过还是打了个招呼。
　　“哇哦!原来是初啊，你怎么也来了?”
　　本来就有些偷偷摸摸的结音，突然被人拍了拍肩膀，简直吓得飞起，在看清拍自己的是筱田后，才拍了拍胸口放松了下来。
　　“我昨天不是说了要来看电影的吗?倒是结音你，真的跟着青叶她们过来了?”
　　对于结音这么问，筱田还是有些不爽的，明明昨天才说了的事。
　　“是啊，不说了，我要去买票了!”
　　提早了一些来到电影院蹲点的结音，清清楚楚的听到了日富美她们在电影院门外宣传海报贴的地方说话，而且也看到她们进去售票处买了票，所以也赶着去买票了。
　　“请问刚刚那两位买的是哪个位置的票～”
　　来到售票处，结音直接就询问起了日富美她们买的是什么位置的票了。
　　“这两个位置。”
　　售票员小姐很直接的就说了，毕竟经常也有人这么问，已经见惯不怪了。
　　“那我要这一个位置!”
　　听到售票员小姐这么说着，结音好了一个在日富美她们选的位置再后两排的位置。
　　“你好，请给我一张这个位置的!”
　　在结音买完票后，筱田也买了一张结音旁边位置上的票。

第42章 电影进行中
　　“咦，初你不是有要看的电影吗?”
　　在看到筱田居然买了一张自己位置旁边的票，结音有那么一瞬间还挺开心的，不过更多的是对筱田的抱怨，明明也和自己想的一样，居然装作也是来看电影的。
　　“啊，你说这个啊，我就是来看这个的啊!”
　　“看不出来，初你装的还挺像的!”
　　看到筱田这么说，结音也不以为意，怎么可能这么巧合，就算是看同一部电影，没有其他理由却这么早过来也不正常吧，所以结音是不信的。
　　“什么?”
　　“算了，我们先进场吧，快开始了!”
　　看到筱田还打算假装下去，结音也不想多说什么，随筱田喜欢呗，毕竟有人陪自己一起不也挺好?也就拉着不知道发生了什么而一头雾水的筱田进入了电影院。
　　再见结音她们入场后，电影很快也就开始了，整个个场次松松散散的坐着十多个人，毕竟只是早上第一场，而且也已经临近下架的时候了。
　　理所当然的，在日富美和结音她们中间的那一排并没有人坐着，结音可以很好的偷偷观察日富美她们。
　　在电影开始之后，结音很是专注的观察着日富美她们，却发现她们观看电影非常的专注，根本就没什么有意思的，无奈只能看向银屏。
　　不过在看向银屏之后，因为一开始并没有看，而且这作是粉丝向的剧场版，结音对这个本来就不喜欢，也就没看过了，结果看得一愣一愣的，发现实在是一点意思都没有。
　　“初...”
　　完全不想看这剧场版的结音，想要找在自己认为也不是来看电影的筱田说一下想要离开的事，结果才刚刚扭头看向筱田小声的开口，就看到筱田聚精会神的看着银屏，才发现筱田是真的来看这剧场版的，也就悻悻的闭嘴了，百般无奈之下，只能不时的观察日富美她们，不时的看一下银屏。
　　对于喜欢的人来说，一场电影大约两小时只是一会的功夫就结束了，随着电影的结束，日富美她们也只能起身离开了。
　　“结音，结音...”
　　在日富美她们刚站起来，就听到身后传来熟悉的声音，下意识的就转身看了过去。
　　“初酱还有结音酱，你们真的跟过来了?”
　　在看到筱田正在摇晃着搭在她肩膀上睡觉了的结音，日富美不由的问道。
　　“哎?日富美前辈你们也在...哦，也是啊，我就说结音为什么这么奇怪，她好像是说过要来偷偷的观察你们。”
　　筱田在被日富美搭话的一瞬愣了一下，然后毫不犹豫的就直接把结音卖了。
　　“唔...”
　　这时，结音也醒了过来了。
　　“结音酱，没想到你真的跟过来了啊～”
　　“嗯?”
　　“我们先出去再说吧!”
　　在结音醒了过来后，日富美直接就和结音搭话了，不过筱田在看到结音迷迷糊糊的不知道发生了什么，就提议先离开电影院在说其他的。

之后的更新通知?不过不是停更
　　明天开学了，偷懒一个寒假的毕业设计就变得时间比较紧了，所以明天开始，更新就会变得不稳了，直到答辩结束为止，大概是到五月吧?虽然已经变成1k党的我说这些似乎有些不合适。
　　期间随时断更，一开始我是没想到会这样的，毕竟我一开始也就打算写20w字，然后超了订了个36w字，现在emmm居然还没写完，这就有些超出预计了。
　　不过太监是不会太监的，不过也没什么人看，忍受不了的，要么养着，要么就取收走人(:3_ヽ)_反正没有我能稳定更新的选项

第43章 鸡～
　　在看完电影后，时间也将近饭点了，所以青叶按照预定，带着日富美还有多出来的两个累赘一起来到事先调查好的家庭餐厅。
　　“前辈，你要点什么?我推荐这个哦～”
　　在带着日富美进入餐厅，在店员的引导下坐下后，青叶就拿起菜单给日富美推荐着自己事先调查好的这家店最受好评的食物。
　　“这样啊，那就我就要这个吧～”
　　看着青叶这么兴致勃勃的推荐，日富美依旧顺着青叶的话，点了青叶推荐的东西了，反正也没什么特别喜欢或者不喜欢的。
　　“店员小姐，要这个和这个，那两个人不是一起的，就这样～”
　　在下单的时候，青叶随意督了一眼坐在自己对面的结音，然后合上菜单交还给店员，想来对于结音跟过来打扰自己也是挺不爽的。
　　“...店员小姐，我就要这个了!”
　　结音被青叶这么看着有些心慌，要不是刚刚睡醒迷迷糊糊被带了过来，根本不打算来吃午餐的，但是都跟着过来了，还是硬着头皮点餐了，倒是一旁的筱田显得很随意。
　　“好的，各位请稍等～”
　　虽然看着这桌四人的气氛有点奇怪，但是店员小姐也看得出四人其实是一伙，很快就给四人下好了单。
　　鸡～
　　“...”
　　鸡～
　　“...”
　　“噗噗～”
　　看着青叶死命盯着结音就是不说话，而结音被盯着又不知道说什么好的样子，日富美忍不住就笑了出来了。
　　“前辈!”
　　听到身旁传来的笑声，青叶有些恼火的喊了一声，怎么能破坏刚刚那么好的氛围呢。
　　“嘛嘛，不要这样看着结音酱了，都快哭了～”
　　知道青叶还是有些不爽，日富美也就揉了揉青叶的后脑勺，让青叶不要再这么看着结音。
　　“日富美前...”
　　本来听到日富美的前半句话，结音已经感动得要哭了，下意识的喊了一下日富美，但是等日富美完全说完，结音还没说出来的话就完全卡住了，不是还在帮着自己吗，怎么突然就这么说自己了。
　　“好吧～”
　　既然日富美都这么说了，青叶当然也就听了，也不打算追究什么了，不过不追究也不是没条件的。
　　“初姐，吃完午饭后就带着结音姐去其它地方玩～”
　　“我早上也只是过来看电影的，没想到居然和你们看的是同一部呢，不过带着结音走也是可以的～”
　　对于青叶的委托，筱田倒是觉得没什么。
　　在两人不理结音达成交易之后，就开始和日富美聊起了刚刚看到剧场版，这一次就是三人把结音一人排除在外了。
　　虽然日富美觉得这样眼巴巴看着自己三人聊天而插不上话的结音太可怜了，但是自己也参与进来，好像有点明白刚刚青叶盯着结音的时候的感受了，似乎还不错的样子。
　　直到店员小姐把做好的食物在结音感激的目光中拿了过来，三人才停下了电影内容的讨论。
　　鸡——
　　“...”
　　不过虽然不再聊了，但是结音却又有些心慌了，因为青叶不知道为什么又开始盯着自己看了，这样她们还不如继续讨论电影呢。

第44章 下午的行程
　　“怎么了吗?”
　　被青叶这么盯着，结音感觉要开始吃午饭是不可能下得了口的，也就只能顶着这针刺般的视线，询问着青叶。
　　“哼，没什么!我开动了!”
　　听到结音的询问，青叶也就不再盯着结音看了，而是转为开始吃午饭，毕竟早点吃完也能早点赶她们走，至于结音的问题，那肯定是不会回答的，难道还真的老实回答说因为上次听到阿波根的情况，自己早就想和日富美做一些情侣之间做的事?
　　“呃...那我也开动了!”
　　虽然什么情况都没搞清楚，不过结音大概也能猜到还是自己碍事的原因，所以能不被盯着就已经很好了，也就开始吃起了午餐。
　　—吃饭的分鸽线—
　　“初姐，拜托你了!”
　　“OK～”
　　在吃完午饭休息了一会儿后，结了账出了餐厅，青叶就很是郑重的握着筱田的双手，拜托着筱田。
　　“啧...”
　　看到青叶和筱田的互动，结音不由的砸了咂嘴。
　　“结音姐?这样很不好哦～”
　　在筱田答应下来后，青叶听到了结音那不爽的声音，不由的说道。
　　“切...”
　　“结音姐!”
　　“好了好了，不用初我也不会再跟着你们的!”
　　感受到青叶越来越尖锐的目光，结音也只能答应了。
　　“日富美前辈，我们走吧～”
　　“啊，好的，不过我们是要去哪里啊?”
　　静静的看着青叶她们的互动，日富美都有些走神了，在青叶叫自己的时候，才回过神来。
　　“跟我来就好了，现在还不能说～”
　　听到日富美的问题，青叶稍微的瞥了一眼结音，然后才这么和日富美说道，带着日富美离开了。
　　“好了，她们也走了，那我们也走吧，我要回家了，你呢?”
　　看到日富美她们离开后，筱田也就对着结音这么说道。
　　“那初你先走吧，我还有事要做!”
　　听到筱田要回家，结音也就让筱田先走一步了。
　　“你该不会是要继续跟着青叶她们吧?我可是答应了青叶的!反正我下午也挺闲的，你要做什么，方便的话，我陪你去吧!”
　　看到结音看着青叶她们离开的方向，然后催促着自己先走，筱田觉得这样的结音十分可疑，想了一下自己也没什么需要做的事情，也就打算跟着结音了。
　　“切...”
　　“该不会是真的要跟着青叶她们吧，你不是才答应青叶不跟的吗?”
　　看到了结音的反应，筱田就觉得结音是真的想要继续偷偷跟着青叶她们。
　　“没有没有，只是觉得自己一个人去那个地方，告诉初你，觉得有些害羞...”
　　真的被猜中了，结音也只能随意扯个借口了。
　　“哦，是吗?”
　　“真的!”
　　“既然只是一个人去会害羞，那我陪你去吧，没问题吧?”
　　“呃...没问题!”
　　要是不答应，肯定就会被知道自己在说谎，结音只能硬着头皮答应下来了，而且下午有筱田陪着也还不错。
　　“那去哪里呢?”
　　得到结音答应的回复，筱田还是感到有些诧异的，不过也不去多想。
　　“去...”

第45章 水族馆
　　“青叶酱，究竟要去哪里呀?”
　　跟着青叶来到了地铁站，上了地铁，日富美忍不住就再一次的询问青叶了，毕竟在印象中，这地铁经过的站附近似乎也没什么有意思的地方。
　　“前辈猜不到吗～”
　　本来以为，上了这个地铁，日富美就会知道去什么地方的，结果有些出乎青叶的意料。
　　“嗯...”
　　听到青叶的话，日富美用一只手撑着下巴陷入了苦思冥想当中，毕竟青叶这么说，想来应该是什么比较有名的地方。
　　“前辈，要下车了，那么现在呢?”
　　在日富美陷入沉思的时候，青叶提醒着日富美，在带着日富美走下站后，再一次询问日富美是否知道要去哪里。
　　“想不到啊...”
　　在青叶期待的眼神中，日富美无奈的放弃了思考，都下车了，说明要去的地方就在这附近，可是实在想不出有什么有名气的，有意思的坐落在这附近。
　　“前辈你很少出门吧?”
　　突然想到日富美之前和别人相处的状态，青叶也有些理解为什么这都猜不到了，有些不确定的问道。
　　“除了出门打工和买游戏，也就出去运动吧?上班之后也就只是上班才出门吧，游戏都是志温姐帮我买了。”
　　对于青叶的问题，日富美倒是没什么隐瞒，如实的交代了。
　　“嗯，是个宅。”
　　“还是个肥宅!”
　　听到日富美的回答后，青叶随意的吐槽了一下日富美，然后看了一眼日富美，稍微停顿了一下，才继续说出后面一句话。
　　“前辈我不肥吧?我自己感觉还不错呢～”
　　对于青叶说自己是个宅，日富美倒是没什么在意的，不过说自己是肥宅，就有点不能忍了，自己明明一点都不肥呀，倒是没注意到青叶在说自己是肥宅的时候看的是哪里。
　　“明明就是肥宅嘛～”
　　要不是走在路上，还有那么多行人，青叶倒是想让有些得意的说着自己感觉很不错的日富美知道为什么自己说她是肥宅，不过现在也只能随意说说了，并不能去证明。
　　“?”
　　“我们到了哦～”
　　对于满脸疑惑的日富美，青叶是不打算解释了，而且目的地也正好到了，刚好可以把话题转移过来。
　　“水族馆?这里居然有水族馆吗?!”
　　随着青叶的话停下了脚步，看到眼前的水族馆，日富美有些被惊到了，实在没想到这地方会有水族馆。
　　“哼哼哼～”
　　看到日富美这么吃惊，青叶有些得意的笑了起来。
　　咚——
　　“前辈...?”
　　正在得意的哼哼的不停的时候，突然就被日富美敲了一下脑袋，弄得青叶有些迷糊的看着日富美。
　　“刚刚青叶酱你的样子，让我不自觉的就想敲上去!”
　　日富美有些在意的看了看自己好像有些不受控制的右手，然后理直气壮的这么和青叶说了起来。
　　“真是过分呢，前辈!”

第46章 水族馆里的偶遇（1）
　　“是吗?不过我觉得女生这样笑很不好哦～就像是在嘲笑别人一样!”
　　被青叶说自己很过分，日富美却并不这么认为，而是把自己的感觉告诉了青叶。
　　“我知道了...”
　　被日富美这样说，青叶也感觉有些不好意思，刚刚那样笑的确是不太礼貌。
　　“我们进去吧，还没来过水族馆呢，有些期待呢～”
　　看到青叶有在反省的样子，效果也就达到了，一直站在水族馆入口处也不好，也就要进去水族馆里了。
　　“啊?哦好，不过我先去把兑换券换成入场券先。”
　　话题转换之快让青叶都有些反应不过来了，不过很快就把刚刚被说教的事抛在了脑后，拿出两张兑换券去到门票购买的地方。
　　“前辈，这边有节目表哎～”
　　一进入水族馆里，青叶就指向了墙边的水族馆的布局还有一些表演的时间表。
　　“这个海豚的表演准备开始了，要不我们先去看一下吧?”
　　顺着青叶的手指，日富美也认真的看了起来，然后发现最近一个表演大概在几分钟之后，日富美就想先去看一下表演。
　　“前辈你看，你看!”
　　“什么?”
　　“这里好多水母哎～”
　　“还挺可爱的，不过这是扁面蛸哦～”
　　“哎，前辈为什么会知道这不是水母?”
　　“呐～”
　　在青叶有些疑惑的询问时，日富美指了指这个小窗口下的铭牌，让青叶自己看看。
　　“哦～我就说前辈为什么会知道～”
　　“...”
　　看到青叶这恍然大悟的说道，日富美有些无语了，自己难道就不应该知道吗?
　　“哎哎，这个也好可爱啊!”
　　在看到一条橙色的，圆圆的鱼后，青叶不由的惊呼道。
　　“哇，这个好丑...”
　　就这样走走停停的向着表演的场地走去。
　　“啊!表演要开始了，我们走快点吧!”
　　才刚出了室内的长廊，进入露天的地方，青叶一下就回想起了目标，急急忙忙的加快了脚步。
　　“小心!”
　　虽然是提醒了一下青叶，但是突然加速的青叶还是撞到了一位突然停了下来的女孩，眼看青叶就要摔倒了，日富美赶紧上前两步，接住青叶。
　　“表演迟了还有下一场，不要这么着急呀!”
　　稳稳的接住了青叶后，日富美忍不住就教训起了青叶。
　　“对不起...”
　　今天又一次的被日富美教训，青叶情绪变得有些低落了。
　　“没事就好，不过要向被撞到的人道歉哦～”
　　察觉被自己训斥的青叶情绪变得低落了，然后有些像对付小孩一样，随意的揉了揉青叶的脑袋，并让青叶向被她撞到的人道歉。
　　“哎，好!”
　　听到日富美这么说，青叶也离开了日富美的怀抱，看向了刚刚撞到人的地方，就看到一位银发的少女被另一位黑发少女扶着肩膀教训着的场面。
　　“那个，真的很不好意思，都怪我走得太急没看清楚，对不起!”
　　虽然不知道为什么被自己撞到的人会被另一位少女教训着，但是道歉就对了。
　　“啊，没事的，我们这边也有错，都是这家伙突然停下来发呆才会让你们撞到一起的!”
　　还没等银发少女回应，黑发少女就先一步回答了。
　　“是你们，好巧啊!”

第47章 水族馆里的偶遇（2）
　　在互相道歉的时候后，青叶才看清了对方的样貌，发现居然是认识的人，也是有些惊讶。
　　“是你呀～”
　　“菱川，你这样很没礼貌的!学姐，你好!”
　　在听到青叶的话后，被青叶撞到的女生，也就是菱川也是很惊讶，不由的喊了出来，不过却被刚刚还教训着她的小槙又教训了。
　　“呜哇...”
　　“没事吧?”
　　看到被自己敲了下脑袋后，突然就这样叫了起来的菱川，小槙还以为在别人面前这样伤害到了菱川。
　　“小槙槙，继续~”
　　“担心你，是我错了...”
　　看到这样的菱川，小槙觉得，刚刚自己突然的担心，真的是白瞎了，怎么就忘记了她就是这样的呢。
　　“青叶酱...这...那...你们...”
　　本来看到菱川要哭一样的表情，还有些担心的日富美，在听到菱川的话后，不知道要说什么的好，想要问青叶怎么认识她们都，却又开不了口，支支吾吾的，差点把自己也急得自闭了。
　　“前辈，她们是上次聚会前我在校门口认识的人，这位是菱川，这边这位是小槙。”
　　“你们好，我叫泷本日富美。”
　　听到青叶开始介绍起了对方，日富美也只能先介绍一下自己了。
　　“前辈她也是一个高中的哦~”
　　在日富美自我介绍后，青叶也补充了那么一句。
　　“泷本学姐，你好。”
　　“哼嘿嘿~”
　　听到日富美和青叶的话，小槙也是很认真的打起了招呼，倒是一旁的菱川，突然就看着青叶嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“在前辈面前，不能这样!”
　　一个手刀落在菱川的脑袋上，虽然不至于全力，但是也比之前的要用力一些。
　　“学姐你好，嘿嘿嘿...”
　　虽然被教训了，是向日富美打了招呼，但是菱川还是一点都不改的猥琐的笑着看着青叶。
　　“...”
　　被菱川这么奇怪的看着，青叶也不由的打了个冷颤，想着要怎么转移一下话题的好。
　　“菱川!!”
　　“我知道了，小槙槙~”
　　“哦对了，菱川桑，非常感谢!”
　　看到菱川和小槙的互动，青叶突然想起了什么，突然就用双手握起了菱川的双手，然后激动的说道。
　　“嘿嘿嘿~”
　　明明刚刚才答应小槙的，在青叶这个行为之后，有突然猥琐的笑了起来。
　　“嘿嘿嘿~”
　　突然明白菱川在笑什么都青叶，被传染似的，和菱川笑得几乎一个样。
　　“小槙是吗，我这样叫你可以吧?”
　　“没问题，学姐。”
　　“她们这是怎么了?”
　　菱川突然笑就算了，毕竟日富美也才刚认识的，不知道怎么回事，但是青叶突然也这么笑，就完全让日富美摸不着头脑了，所以就来到小槙旁边，小声的询问着为什么，毕竟是菱川先笑的。
　　“菱川她经常这样傻兮兮的，我也不是很懂。”
　　小槙朝着日富美摊了摊手，表示自己也不清楚菱川究竟发什么神经。
　　“我这边也是，青叶酱她究竟怎么了呢?”
　　看着两人与周围格格不入的气氛，让日富美陷入了沉思。

第48章 水族馆里的偶遇（3）
　　“小槙槙，你有了我怎么又去和别的女人勾搭在一起!”
　　明明前一秒还和青叶共鸣着，下一秒就松开了青叶的手，指着日富美还有小槙她们不开森的大声叫喊了起来。
　　“呃?”
　　【勾搭是什么回事?】
　　本来还在想着青叶她们在做什么的日富美，突然就被指责了，就变得更加的疑惑，实在是跟不上菱川的行为了。
　　“菱川，这样很不礼貌!”
　　对于菱川的行为，小槙已经见惯不怪了，但是在第一次见面的前辈面前这样，让小槙觉得真的很不好。
　　“没什么的，虽然我有点跟不上菱川的想法，但是随意一点也可以的～”
　　虽然对于菱川这样的行为理解不了，但是对于这种率性的人，日富美并不讨厌就是了。
　　“啊，前辈，表演表演!已经开始了吧!”
　　在日富美和小槙表示自己并不反感菱川这样的人的时候，青叶突然想起了表演的事，大呼小叫了起来。
　　“给忘记了...不过好像快开始而已，现在去还来得及，那小槙还有菱川，我和青叶就先走了，bye～”
　　听到青叶的惊呼，日富美看了下时间，发现还有个两三分钟才要开始表演，就和小槙她们道别，带着青叶一起赶往表演的露天池子那边去了。
　　♪各位来宾，海豚表演准备开始，届时掀起水花，请坐在前排的客人做好防护的准备。♪
　　才进入这个表演的地方，日富美就发现前面几排只有寥寥几人坐着，而且都穿着雨衣，后面的也几乎坐满了人，在日富美感到疑惑到时候，广播也响了起来，为日富美解答了疑惑。
　　“前辈，我们怎么办?”
　　同样听到了广播的青叶，有些为难的询问着日富美。
　　“应该有雨衣卖的吧?我们去买雨衣吧～”
　　看到位置只剩前排有了，日富美也自然知道青叶在问什么，而且在看到穿着雨衣的人的雨衣都是一次性的，也就这么提议道。
　　“哦哦，那我去买吧，前辈就在这里等着～”
　　说着，青叶就急匆匆的跑去买雨衣了，毕竟都开始广播提醒了，想来表演也快开始了，所以青叶也就风风火火的跑了起来。
　　不一会儿，青叶就把雨衣买了回来，两人穿上雨衣就坐在了第一排，毕竟都买了雨衣，怎么能浪费呢。
　　不过，很快日富美就后悔坐在最前面了，也明白为什么穿着雨衣的人都坐在第三排了。
　　在表演一开始，海豚就在青叶还有日富美她们面前一跃而出。
　　而且不知道是不是因为只有日富美和青叶坐在最前面，吸引了那海豚，或者工作人员有意为之，总是有海豚在她们两面前跃起或者落下。
　　这就样日富美她们不断的承受着水花的攻击，即使有雨衣，也是十分难受的。

第4⑨章 水族馆里的偶遇（4）
　　“前辈，那海豚好过分!”
　　在表演结束后，青叶和日富美一起来到了水族馆的休息处，买了热饮和毛巾，不过青叶在一坐下后，就朝着日富美抱怨道。
　　“虽然很可爱，但是的确很过分呢，鞋子都湿了!”
　　拿着毛巾帮青叶擦着满脸的水珠还有滴着水的发梢，在听到青叶的抱怨后，日富美也是附和着，虽然头发什么的没事，但是鞋子可是遭殃了。
　　“我鞋子也湿了...”
　　“我们休息一下就回家吧，不然可能要感冒了!”
　　毕竟现在开始一月份，这水虽然没结冰，但是也是冷得很，要不是回到室内休息这里有暖炉，怕是不一会儿就受不了了。（这不应该一月来的，写的时候给忘记了...不过问题不大。）
　　“嗯...这边离我家近一些，前辈就和我一起先去我家吧～”
　　其实这个水族馆离两人家的距离差不多的，但是稍微思考了一下的青叶，还是让日富美先和自己回家。
　　“这样吗?也可以～”
　　对于青叶说的，除了上班，这几年都没什么出门的日富美，也不太清楚，虽然稍微觉得有些不太对，不过既然青叶都这么说了，也就随意了。
　　“好了，大概能擦干的都擦了，我们回去吧。”
　　在帮青叶把脸上还有头发上的水擦得差不多了，穿着湿漉漉的鞋子很不自在的日富美，也不多等，带着青叶就要回去了。
　　“结音酱还有初?”
　　来到休息处出入口的日富美，看到了进来的人，不由的皱起了眉。
　　“哎?日富美前辈!”*2
　　被日富美叫到名字的两人都不由的惊呼了起来。
　　“结音，你不是说是你想来的吗?怎么日富美前辈她们也在?”
　　在惊讶过后，筱田也是询问起了结音。
　　“我也不知道啊!”
　　听到筱田的问题，结音当然知道筱田在质问自己，虽然一开始想要继续跟踪的，但是没有成功，现在被筱田这么问，结音也是十分不好受。
　　“真的?”
　　“真的啊!”
　　“真..”
　　“都说是真的了!”
　　“好了，看你们也是刚刚去看了海豚表演，快进去里面暖暖吧，我和青叶就先走了。”
　　虽然一开始自己也是和筱田有着一样的疑问，但是还没问出来，就看到结音和筱田两人的反应，日富美也知道了这真的只是偶然，看着两人脸上的水珠，也就赶紧让两人进去，自己也带着青叶先一步回家了。
　　“明明中午和前辈她们分开和，我们一直都在一起，居然还怀疑我，哼!”
　　不过才错开身体，日富美就听到了身后结音向筱田抱怨的声音。

第50章 青叶的胡思乱想
　　在来到青叶家后，日富美也将湿掉了的鞋袜脱下，换上了拖鞋。
　　“前辈，先去洗澡吧～”
　　在放好了热水之后，青叶就让日富美去洗澡了。
　　“我只是鞋子湿了，倒是青叶酱你，湿得更严重，你快去洗吧，志温姐还让我今天回去吃饭呢，现在洗澡就没衣服换了，等下我用热水泡一下脚就好了～”
　　听到青叶让自己先去洗澡，日富美直接拒绝了，毕竟青叶脸还有头发都湿了，水也顺着脖颈流进衣服里，所以直接就推着其青叶的后背，让青叶赶快去洗澡。
　　“那好吧~_~”
　　其实青叶放好水出来叫日富美去洗澡，是想一起洗的，但是现在听到日富美这么说，也不好意思说出口了，就只能乖乖的听话了。
　　在脱下衣服后，青叶在冲洗了一下身体后，就直接泡进浴缸里面，不一会儿，被冻得有些僵的身体也变得舒展了起来，暖乎乎的，让青叶有些不愿意从浴缸里出来。
　　在身体变得暖乎乎之后，大脑也就变得活跃了起来。
　　【这...】
　　泡在浴缸里，青叶不知道为什么会回想起了今天发生的所有事情。
　　一回想起来，就让青叶有些难以接受了。
　　当然，让青叶难受的并不是约会的提前结束，也不是觉得今天发生的事，让青叶不开心，相反，今天青叶玩得还是挺开心的。
　　至于为什么接受不了。
　　【这...这不就是前辈一直照顾我吗?】
　　想到这里，青叶不由的从自己告白后开始回想，却发现，这还不是这一天，而是一直都如此。
　　【这不就像母女一样吗?甚至比妈妈她还照顾我，我也只是享受前辈的照顾...】
　　“啊——”
　　想着想着，青叶就压抑不住了，直接喊了出声，然后整个人沉到了水下。
　　“青叶酱，发生什么了吗?”
　　听到浴室传来的声音，日富美不由的问了一句。
　　但是沉到水里，又隔着门的青叶并没有听到日富美的询问。
　　“青叶酱?”
　　没有得到青叶的回复，日富美有些疑惑的再一次叫了青叶的名字。
　　砰砰——
　　“青叶酱!”
　　甚至没有听到里面的动静，日富美拍了几下浴室的门，大声的喊着青叶。
　　这次，青叶是听到了，不过因为在水里说不了话，所以青叶想从水里钻了出来，然后花了一些时间抹去了脸上的水花，在准备开口询问日富美有什么事的时候。
　　“没事就好，青叶酱你怎么不回答我，我还以为你发生了什么意外!”
　　在青叶要开口询问日富美的时候，日富美已经把浴室门上一整块玻璃，用握着手表的右手给敲碎了，然后来到了青叶面前，在看到青叶没事后，不由的松了一口气，随后的语气也变得严肃了起来，质问着青叶。

第51章 受伤
　　“刚刚我潜...哎，前辈，你手流血了!”
　　听到日富美的质问，虽然有些疑惑为什么日富美能进到浴室里面，不过还是先回答日富美的问题，但是还没说完，就看到日富美的左手滴着血。
　　吓得青叶立刻站了起来，从浴缸里出了来，也没有擦干身体，甚至浴巾都没有围上，就跑出了浴室。
　　“嘶...”
　　在看到青叶就这么光溜溜的急忙跑了出去，也就没在意青叶说了什么，不过在日富美打算帮青叶拿上浴巾的时候，才发现自己的左手被划伤了，血液都顺着手，划过手表，朝着地上滴落着，这时才感觉到了疼痛，不由的吸了口气。
　　不过换是换了右手，拿着浴巾走出了浴室。
　　“哎呀!”
　　“...”
　　才一跨过满地的玻璃碎片，走出了浴室，青叶就差点撞到了日富美身上，不由的发出了惊呼，吓得日富美根本说不出话。
　　“前辈，快点把左手伸出来。”
　　“哦，好。”
　　有点稍微回不过神来的日富美，顺着青叶的话就把左手伸了出来。
　　“嘶...好痛!”
　　在被青叶把手上的手表拿走，倒上消毒药水消毒后，日富美终于被痛得回过了神来。
　　“前辈，不要动!”
　　在青叶帮自己处理伤口的时候，日富美空闲的右手也没闲着，稍微有些勉强的帮青叶擦了擦身上的水，不过却被青叶嫌弃在乱动，无奈只能把浴巾披在青叶身上。
　　“好了，前辈先等等我，我换上衣服就和前辈去医院。”
　　在帮日富美稍微包扎止血之后，青叶也觉得有些凉嗖嗖的，才记起自己还没穿衣服。
　　“前辈，可以了!”
　　不一会儿，青叶就穿好了衣服再一次来到日富美的面前。
　　“不行，这样青叶你和感冒的!”
　　在被青叶拉着右手，要去医院的时候，日富美也是看到青叶的头发不时都还在滴着水，就拉住了青叶，不让青叶拉着自己走。
　　“好吧...”
　　在和日富美对视了一眼，就知道日富美十分的坚定，只能去拿了一条干的浴巾在自己头发上拼命的擦了起来。
　　“这下可以了吧，前辈我们走了!”
　　很快，青叶就顶着一头稍微有些凌乱的头发就又来到日富美面前，这次到青叶很坚决的拉着日富美来到了门口处。
　　“前辈，快坐下。”
　　青叶也不知道在哪拿出了一张小板凳，让日富美在玄关这里坐着，然后在日富美疑惑的坐下中，拿出了一双还打着包装的，看起来像是睡觉穿的袜子。
　　“前辈不要乱动!”
　　在看到青叶拿出袜子后，日富美也知道青叶想让自己把袜子穿上，于是就伸手要接过袜子，结果再一次被青叶训斥了。
　　“嗯?”
　　听到青叶的话，看到青叶拿着袜子蹲了下来，脑袋稍微有些转不过弯来。
　　“前辈，脚稍微抬起来一些，不然不好穿。”
　　“我自己来就...”
　　“听话!”
　　在听到青叶这句话，这次日富美也就真的知道青叶要做什么了，日富美是拒绝的，这个自己来就行了，让别人帮自己穿袜子，实在是很过意不去，但是青叶完全不理会日富美，态度出奇的强硬。
　　最后，日富美也只能乖乖的听话，把脚稍微抬起让青叶能轻易的帮自己穿上的高度。

第52章 这个医生有丶东西
　　“唔哈...哈...哈..”
　　日富美在青叶拿着袜子套到自己的脚上的时候，脚趾不由的蜷缩了起来，不让青叶拿着袜子的手继续前进，并且忍不住的笑了出来。
　　受到日富美阻碍的青叶，抬头看向日富美：“前辈，放松一些，不然我没办法帮你穿上!”
　　“还是我自己穿吧...”
　　日富美一开始的拒绝只是因为难为情，现在则已经不是这个问题了，而是实在是太难受了。
　　“不行!”青叶把日富美伸过来的右手推了回去，然后继续说道：“只用一只手穿袜子肯定会不舒服的!”
　　“但是...”
　　“没什么但是!”
　　在日富美才想再说些什么的时候，青叶直接打断了日富美的话，然后隔着袜子，揉起了日富美那蜷缩起来的脚趾，让它们变得舒展开来。
　　“OK～到右脚了～”
　　因为是睡觉穿的，宽松的袜子，所以除了一开始因为日富美抵抗而有些难以穿进之外，都是比较顺利的。
　　“嗯..”
　　本着长痛不如短痛的想法，在抬起右脚后，日富美强忍着蜷缩起脚趾的欲望，使得这一次袜子很顺利的就套了进去。
　　“前辈，鞋子怎么办啊?”
　　在帮日富美把袜子穿好后，青叶也泛起了难来。
　　“直接穿这个拖鞋走吧，只要青叶你不介意的话。”
　　“前辈你不介意就好。”
　　毕竟这拖鞋是室内拖鞋，青叶一开始也想过，但是很快就否决了，不过既然日富美不介意，这也是暂时最好的方法了，青叶也没有理由拒绝。
　　—————
　　“医生，前辈她的伤怎么样?”
　　在医生带走日富美又独自回来后，青叶急忙的询问道。
　　“划伤的还挺深的，不过处理的不错，问题不是很大，现在护士正在办她上药，然后我再开一些药回去外用就好了，其她的注意事项我也和她说了，就是最后可能会留下一些印迹。”
　　听到青叶的询问，这位医生直接和青叶不停歇的说了一大串，在说着的同时，还不忘写着处方。
　　“好了，你拿着这去药房那边开药就行了。”
　　“好的，谢谢医生!”
　　在听到日富美的伤问题不大，青叶也是安心下来了，接过处方就打算离开前往医院的药房了。
　　“对了，听你的声音，感觉你似乎有轻微的感冒症状，要注意了，回去记得多喝热水～”
　　“我会注意的，谢谢医生!我去拿药了。”
　　听到医生的话，青叶也是稍微的愣了下，多喝热水听着就很别扭，不过对于医生的关心，感谢就对了。
　　“对了，要是拿到药后，看不懂使用说明就回来我这一趟，我会详细的告诉你的。”
　　在青叶站起来，准备转身离开的时候，医生突然又开口说话了，虽然医生说的都是关心的话，但是就不能一次说完吗，这就让青叶很难受了，这不就让人很尴尬吗，这该继续离开，还是转回过去，继续和医生说话呢?
　　“...好的，我知道了，谢谢医生。”
　　最后，青叶还是转了回来，和医生继续道谢，不然就太没礼貌了。
　　“对了，有个事我很好奇，就是这个伤是怎么造成的?”
　　在青叶道完谢后，加快脚步要离开后，医生又一次开口了。
　　“...”
　　“毕竟我只知道是玻璃划伤的，但是是怎么样才能造成那样环这手臂分成一圈的排布呢?”
　　看到青叶因为自己的话听了下来，医生也就自顾自的解释道。
　　“前辈她以为我出意外了，就一拳把玻璃门锤碎了。”
　　青叶能怎么办，只能回答啊，不过在回答完后，也不停留，快步的往外走。
　　“还有..”
　　“医生，有完没完啊!有没有人说过，你这样很让人难受!就不能一次全部说完吗!”
　　在听到医生又开口后，已经走到门口的青叶，转身，也不理这是医院了，朝着医生大吼了一句。
　　“嘛嘛，我只是想说慢走，不过看你这么精神，我就放心了，一开始看到你，我都怕出事呢，毕竟我同时也是心理医生，至于你说的，的确有很多人这么说，所以，要不是紧急情况，我这一般没病人，都跑去隔壁石上医生他们那边去了，不然你们来的时候，我这也不会一个病人都没有，这可是附近最大的医院呢，我的实力也是大家都认同的～”
　　似乎是听了青叶的话，打算一次性说完，真的是绵绵不绝。
　　“呃...谢谢，不过不要再说了，我要去拿药了，再见!”
　　听到医生的话，青叶也是觉得一开始心理的压抑消散了不少，不过实在是受不了这医生了，已经到门口的青叶，阻止了张开嘴想要继续说些什么的医生继续说下去，头也不回的，真的离开了。

第53章 青叶与志温不知道在搞什么
　　“青叶酱，发生什么了?”
　　“没什么，现在要去拿药～”
　　一出门，青叶就和日富美撞上了。
　　“我可是听到青叶酱对着医生说了很不礼貌的话呢，而且还超超超大声的。”
　　“呃...都是医生的错!”
　　发现日富美清清楚楚的听到了自己最后对医生说的话，青叶也是有些尴尬，不过并不打算多解释什么，直接把锅推给医生背就好了。
　　“那也不能这样..”
　　“我知道啦，现在先去拿药，前辈就先坐在这休息一下吧～”
　　感觉日富美一但继续说下去，会没完没了，所以就以拿药为借口，让日富美在这边等候的椅子上坐着休息，来打断日富美的话。
　　“一起去吧，反正只是手划伤了而已，没什么问题～”
　　“嗯，那一起吧。”
　　反正日富美已经没有继续对自己说教的打算了，青叶也就同意了。
　　—从医院出来后，直接回家的分鸽线—
　　“前辈，好好休息，记得按医生的话注意一下伤口，我就先回家收拾一下玻璃了。”
　　在来到日富美住的公寓的门口，青叶在叮嘱了一下日富美后，就直接告别了。
　　“打碎了玻璃要青叶酱收拾，真的不好意思，要小心些，不要也划伤了。”
　　本来想邀请青叶进去屋里坐一下的，但是听到要收拾玻璃，日富美有些愧疚之余，也就不再挽留青叶了。
　　“嗯，我会小心的，Bye~”
　　在看到青叶下楼后，日富美也打开门，回到房间里去了。
　　“哎，青叶酱，这么快就过来了?”
　　在听到门铃响起后，志温也停下手中的工作，来到门前把门打开，在看到青叶的时候，有些意外。
　　“志温姐，出了点意外，就先送前辈回来了，不过直接带青叶回楼上了，没有暴露。”
　　“那快点进屋里吧。”
　　在进到屋里之后，青叶也就简略的说了一下发生了什么。
　　“严重吗?”
　　“医生说问题不大。”
　　“这样啊，那现在青叶来帮忙一起准备吧～”
　　在得知情况并不严重，志温也就放心了，然后也就让青叶一起把刚刚放下的准备做完。
　　“好的，不过我要先给家里打个电话。”
　　“那快去吧～”
　　—嘟嘟嘟—
　　“喂～小青，有什么事吗?”
　　“妈妈，家里的浴室门上的玻璃打碎了，我刚刚带前辈去医院后来到前辈家了。”
　　“发生了什么吗?”
　　在电话里，青叶只能再一次的解释发生了什么。
　　“好的，我知道，玻璃的事就交给妈妈解决了，今晚的预定没有变，不回家吃晚饭吧?”
　　“嗯，预定依然不变，现在我要去帮忙了，玻璃的事就麻烦妈妈了。”
　　“没问题，玩得开心～”
　　在挂断电话后，青叶也来到了志温身边，帮忙干起了活来。

下章更新通知emmmmm
　　下章我已经码了2.6k了，本来1k一章的我，已经可以更新了，但是码到这里，我说的惊喜才开始出现，然后呢，本来我是想写得。。。但是呢，就很犹豫，犹豫之下，这个惊喜产生了两种情况，一个是一开始想好的惊喜，其实应该算刀子?一个是犹豫之下产生的第二个惊喜，这个惊喜不知道算不算惊喜，两个惊喜的选择，将很大程度的影响后文的继续写下去，第一个惊喜会大幅度改变一开始定好的纲要，第二个的话，改变幅度不大，不过改变大也只是在事情发生的时候的一些表现，定好要写的内容其实没什么改变，所以我现在很犹豫( ⚆ _ ⚆ )……

第54章 一月二十三日（这标题，从50章开始推到现在）
　　“麻麻，我们现在过去志温阿姨那边吃饭吧～”
　　在晚上饭点的时候，趴在地上和雨恋在玩的宗次郎，突然站了起来，朝着日富美开口道。
　　“那走吧～”
　　本来之前志温就让日富美今晚过去吃饭，而和青叶出去玩提前回来了的日富美就有打算过去帮忙的，但是却不知道为什么被宗次郎她们阻止了，而且理由是手受伤了，充分得让日富美不知道怎么反驳，只能留在家里和宗次郎她们一起玩耍。
　　“哎，志温姐出去了吗?”
　　很快就带着宗次郎她们来到了志温住的公寓前，按响了门铃，等了一会却没人来开门，而且从门缝里也没有光线透露出来。
　　“交给我吧～”
　　在日富美疑惑的说着的时候，想着时间差不多了，宗次郎突然就拿出了钥匙，插入了钥匙孔里，将门打开了。
　　在日富美疑惑的宗次郎为什么有钥匙的时候，突然响起的声音让日富美知道了理由。
　　嘭——
　　“生日快乐，日富美酱/前辈/姐姐/麻麻。”
　　在门打开的一瞬间，伴随着嘭的一声，灯也亮了起来，空中飘散着礼炮射出的彩带。
　　“啊!今天是我生日呐，忙得都忘记了，谢谢你们。”
　　在门口被这样的阵仗吓了一跳，看着站在自己面前的志温，青叶，智乃和花名愣了一会，才发现今天是自己的生日。
　　在进到屋里后，日富美就看到了一桌子的食物和最中间插着蛮多蜡烛的蛋糕。
　　在日富美坐下后，志温就把灯给关了，然后大家唱起了生日歌。
　　“日富美，许愿吧～”
　　在唱完歌后，一声老爷爷似的声音响了起来。
　　许愿结束后，等灯打开了，大家却发现青叶有点心慌慌的左顾右盼，似乎在寻找着什么。
　　“青叶酱，怎么了吗?”
　　“前辈，你们没听到有老爷爷的声音吗?”
　　“哦呼，是在说老夫吗?”
　　“呜哇....”
　　“提比!”
　　提比的突然又说话了，真的把青叶吓坏了，这不就是在闹鬼吗。
　　“是老夫啊!”
　　被智乃呵斥了一声，提比就从智乃的脑袋上跳了下来，来到青叶的面前。
　　“毛球...毛球说话了!”
　　“老夫才不是什么毛球啊!”
　　在场的所有人，除了青叶都是知道提比的事的，毕竟大家都知道宗次郎和雨恋的事，所以在智乃不时过来玩之后，提比在她们面前也就没隐瞒了，虽然主要是因为宗次郎老是和自己说话的原因。
　　“哇啊，真的说话了!”
　　“你怎么这么惊讶啊，难道你不知道宗次郎她们都情况吗?”
　　“宗次郎?”
　　本来今天来到志温家，知道了日富美找了个小女朋友，还以为会知道宗次郎她们的情况，结果原来不知道吗，这就让提比有些难堪了。
　　“你们倒是来帮帮老夫啊!”
　　虽然不知道提比是什么情况，但是青叶这时已经好奇的不停的在提比身上这里戳戳那里摸摸的，这也就使得提比朝着看戏的几人发出了咆哮。
　　“提比自己惹出来的，自己解决!”
　　身为提比的孙女，智乃在看到提比这样，却有些幸灾乐祸。
　　“对啊，提比为什么会说话呢?”
　　“嗯嗯，为什么呢?”
　　其她人在听到智乃的话后，也附和了起来，感觉挺有意思的。
　　“你想知道世界的真相吗?”
　　求助却得不到帮助，提比只能自救了。
　　“世界的真相?那是什么？”
　　听到提比这么奇怪的话，青叶也是顺着提比的话问了出来。
　　“那你倒是住手啊!”
　　听到青叶很是听话的接过自己的话，提比却没有一点开心，因为自己还在被不停的玩弄着。
　　—经过了一番口舌之后的分鸽线—
　　在解释了所有东西后，提比无力的趴在了桌子上。
　　“姐姐，这是我给你的礼物～”
　　在看到提比倒下了，已经没有好戏看了，花名就拿出了礼物递给了日富美。
　　而其她人看到花名送了礼物，也一起拿出了自己的礼物。
　　“我可以拆开吗?”
　　“当然～”*4
　　在拆开礼物包装后，日富美的表情变得有些微妙，因为四人送给自己的礼物，都是游戏。
　　首先是志温送的游戏，或许因为经常帮日富美买游戏的原因，一看介绍日富美就觉得应该会很有趣。
　　然后就是花名的，属于最近出的，人气很高的游戏。
　　至于智乃的，是一盒8000片的拼图，应该也算是游戏吧?
　　“提比，我感觉对不起你!”
　　“日富美姐姐怎么了?”
　　看到日富美突然朝着提比忏悔着，智乃是完全摸不着头脑。
　　“都是我的错，带着智乃酱一起玩各种游戏，都把智乃酱带成了腹黑的小姑娘了!”
　　“(´･_･`)”
　　听到日富美这么说自己，智乃就这么面无表情的盯着日富美看。
　　“老夫并没有觉得智乃怎么了，这拼图智乃可是喜欢得很呢，而且8000片的拼图可是很少见的，也很贵，要好好的拼完哦～”
　　在看到日富美看到智乃的礼物后的反应，提比也是来了精神了，刚刚被大家一起幸灾乐祸弄得不愉快的心情总算得到了释放，一本正经的和日富美说了起来。
　　“青叶酱，可以告诉我这是什么吗?”
　　被提比这么说，日富美也是有些难受，只能转移话题，问起了青叶，毕竟青叶送得礼物，在拆开后，是一盒游戏大小的盒子没错，但是表面还贴满了纸，然后纸上写着游戏就很可疑。
　　“前辈可以把纸撕开，不过志温姐，你们能先回避一下吗?”
　　在回答日富美之前，青叶先是让志温她们离开一下。
　　“...”
　　在其她人都走了后，日富美也撕开了贴在上面的纸张，看到了游戏的本体，表情变得更加的微妙了，实在是游戏的名字和封面都让日富美不知道该怎么说的好，尤其是右上角那个红红的标志。
　　“お姉さんの女の子は育成する（机翻emmm），这是什么鬼...”
　　在再三确认没看错后，日富美简直是不知道说什么好。
　　“我也是第一次买这种游戏，但是那天不小心进去后，一眼就看中了这个游戏，就买下来了!”
　　“想不到，第一次碰18r游戏，居然是青叶酱你送的礼物...”
　　—就这样，生日会结束了—
　　虽然期间因为礼物的事，气氛有些微妙，但是还是比较愉快的在十点的时候结束这一次生日会，毕竟智乃她们要回家，不能太晚了。
　　在智乃酱她们离开后，日富美本来想帮忙收拾的，不过却被志温赶了回去，而青叶则留下帮忙了，随便把花名也赶走了。
　　“志温姐，我不知道怎么办?”
　　在帮忙收拾的时候，青叶突然就开口这么说道。
　　“怎么了吗?”
　　“你也知道我和前辈交往了吧?”
　　“嗯。”
　　“但是，前辈并不是那种喜欢我，那时候也是不明白才答应和我交往的!”
　　“这样吗?日富美没有和我说过哎。”
　　“那志温姐，你觉得前辈是怎么对待我的呢?”
　　“emm”
　　听到青叶的问题，志温也没有马上回答，而是陷入了思考当中。
　　没得到志温的回复，青叶也就默默的收拾起了东西，等着志温的回答。
　　“感觉就像带小孩一样?”
　　没过多久，志温也就得出了结论。
　　“果然吗?我也觉得，前辈就像对待小孩一样对待我...”
　　“...”
　　“好的，决定了，我要改变这种情况!志温姐，我想现在就去找前辈...”
　　看到青叶情绪有些低落，志温还在想着怎么安慰青叶的时候，青叶突然就这么大喊了出声。
　　“有什么想做就去吧，剩下的我自己收拾就好了。”
　　—把日富美带到公寓旁边，没人的空地上—
　　“青叶酱，有什么事吗?”
　　突然被青叶带出来，日富美完全不知道青叶想干什么，在询问青叶的同时，帮青叶理了理有些乱的头发。
　　“前辈不要动，我有话要和前辈你说!”

第55章 分手快乐
　　“青叶酱想要说什么呢?”
　　听到青叶的话，看到青叶那副认真的神情，在帮青叶整理好有些凌乱的头发后，也是把手收了回来，在问了青叶一句后，就静静的站在青叶对面，等待青叶要说什么。
　　“前辈你怎么看我的?”
　　“可爱的小萝莉?”
　　听到青叶的问题，日富美没有思考就说出了答案，虽然带着少许的不确定就是了。
　　“...我们...分手..吧!”
　　听到日富美的答复，青叶就再一次觉得，日富美果然只是把自己当作一个小孩来看待。
　　“青叶酱，你在说什么，是我听错了吗?”
　　今天的约会玩得不也挺开心的吗?完全想不到为什么的日富美，以为自己听错了，有些疑惑的看着青叶。
　　“我说，我们分手吧，前辈!”
　　在重复一次，青叶的声音也变得坚定了一些。
　　“为什么?”
　　得到了十分确定的答复，日富美觉得自己有很多疑惑，到了嘴边，却只剩三个字了。
　　“前辈，一直只是把我当小孩吧...就和宗次郎她们一样...”
　　只是说了这么一句，青叶已经不知道要怎么说下去了。
　　“呃...”
　　被青叶这么说，日富美也陷入了思考，回想起了自己这一个月来和青叶相处的情况，的确是像照顾宗次郎她们一样照顾青叶，以至于张开嘴之后，什么都说不出来。
　　“看吧，前辈你也这么觉得吧...”
　　在久久的沉默之后，青叶才再一次开口说道。
　　“嗯，没办法否认呢...的确是像对待宗次郎她们那样对待青叶你。”
　　在承认了青叶的话后，日富美稍微停顿了一下，然后才继续说道：“那青叶酱是觉得这样的前辈很讨厌吗?”
　　“嗯，讨厌这样的前辈。”
　　“...讨厌啊...”
　　被人这么说，还是之前和自己告白的人这么说，日富美感觉，真的很难受。
　　“但是，我也讨厌自己，讨厌这样还喜欢前辈的自己，讨厌喜欢前辈这样对自己的自己。”
　　在日富美感到失落的时候，青叶再一次开口了。
　　“我喜欢，不，我爱前辈，所以我要和前辈分手。”
　　“怎么..这样...”
　　听到青叶这么矛盾的话，日富美感觉就很微妙。
　　“所以，我不会放弃让前辈爱上我的，下次，我要让前辈向我告白，在这之前，我不会再向前辈告白的!”
　　在很硬气的在日富美面前放下了豪言壮语之后，青叶直接转身甩给日富美一脸的双马尾，头也不回的走掉了，留下日富美一人在这个空地上。
　　被甩了一脸头发的日富美，完全睁不开眼，等缓过来后，青叶已经转弯，要离开自己的视线之中了，伸出的右手楞在了半空，然后悻悻地放下了，心里有些空荡荡的感觉。
　　不可否认的，日富美认为青叶说的都是事实，但是现在呆呆的站在这想了一会后，日富美觉得青叶这不完全是对的。
　　另一边，青叶在没有一点牵绊似的潇洒的转身走掉后，就哭了，在转角后就蹲在墙边，抱着膝盖无声的哭了起来。
　　虽然刚刚好像很帅很洒脱，但是一转身走了，青叶就后悔得要死，毕竟日富美也还没爱上自己，万一之后等不来告白却等到了日富美有男朋友了，那就不是哭那么简单了，都想现在跑回去说那只是开玩笑而已。
　　越这么想，泪越是涌出。
　　泪还没止住，感觉脚已经像是被蚂蚁噬咬一般的时候，青叶感觉了一阵风在自己身上拂过，伴随着哒哒哒的跑步声。
　　“前...”
　　抬头望去，发现在自己前面跑过的是日富美，有些疑惑的开口时，却哽咽住了。
　　虽然青叶是哽咽住了，但是日富美还是听到了那轻轻的一声，停下了脚步，就看到蹲在地上脸上沾满了泪水看着自己的青叶。
　　“青叶酱，在逞强呢!”
　　走到青叶面前蹲下，轻轻的给青叶抹掉了泪水，有些感慨的说道。
　　“既然这样，就不要说什么分手嘛～”
　　“但..但是，我...我真的...”
　　听到日富美的话，青叶想要说些什么，却怎么也说不出来。
　　“虽然这么说可能很不好，但是哭泣的青叶酱很可爱呢～”
　　“前...呃..”
　　被日富美这么说着，青叶想要大喝一声，结果才刚开口，就不受控制的打了个嗝。
　　“前辈我啊，觉得青叶酱说得不对哦，我觉得非常的照顾青叶酱，不就是说明前辈我也是喜欢你的吗?”
　　“这不...”
　　“嘘，听我说完!”
　　这次，青叶终于能正常的说话了，不过却被日富美用食指按住了嘴唇。
　　“我知道青叶酱你想说不一样，的确，我是不太懂这些，但是我觉得，我是喜欢青叶酱你的，或许没有青叶酱你对我的爱那么强烈，但是给前辈我一个机会好吗?请成为我的女朋友，请和我交往，好吗?”
　　“日富美前辈..”
　　在带着哭腔的喊了一声日富美后，青叶觉得，这样的对话不应该两个人蹲着来说的，于是就想站起来，再给日富美回复。
　　可是，青叶才站起来一些，就直接往日富美身上倒了过去，把同样蹲着的日富美撞得倒在了地上。
　　“青叶酱，就算再激动也不能这样，好痛啊...”
　　用右手将青叶撑起来，让青叶的嘴离开自己的唇后，日富美无奈的说道，嘴撞嘴什么的，真的很疼。
　　“对不起...”
　　不止日富美，青叶也是感到挺痛的，在和日富美道歉后，也是用舌头舔了舔自己的嘴唇，然后也不起来，用手把自己撑了起来，低下头朝着日富美被自己撞到的嘴唇舔了过去。

第56章 吸溜～（完）改
　　“...”
　　用右手尝试着将青叶推开，但是身体都感觉软乎乎的，完全发不了力，只能让青叶轻微的晃了晃，使得舔自己嘴唇的舌头变得更微妙了，若即若离的。
　　“前辈～”
　　被日富美推了推的青叶，也是反应过来现在是躺在马路上，连忙站了起来，伸出右手递向了日富美。
　　“真是的，现在附近没人也不能在外面这样啊!”
　　借住青叶的右手站了起来的日富美，嘴上却在抱怨青叶。
　　“呜..人家也只是觉得前辈嘴唇会痛而已嘛...”
　　本来就才停下的眼泪，现在觉得有些委屈，眼泪又快要不受控制的流出来了。
　　“...是前辈不好，再哭眼睛要瞎了哦～”
　　看着青叶那红彤彤的眼睛，虽然觉得青叶哭的时候挺可爱的，但是现在看着只有心疼了，轻轻的伸手揉了揉青叶的脸蛋。
　　“前辈说的是真的吗?”
　　“什么?”
　　突然这么问起，日富美也是有些转不过来，不过才在说出口就知道青叶问什么了，心理感觉要糟，果然就看到青叶眼泪又流了出来了。
　　“前辈..刚刚都...是骗..我的吗...”
　　“唔...”
　　在青叶断断续续委屈的说着的时候，日富美也是想不到什么好的办法安慰青叶，在说一次可能也会被以为只是在敷衍，想到刚刚青叶舔了自己，也不顾自己刚刚说什么还在大街上，直接朝着青叶的唇上亲了过去。
　　“前辈这样还是骗你吗?”
　　“嘻嘻嘻...”
　　听到日富美的话，青叶虽然还在哭，不过却傻笑了起来。
　　“傻乎乎的，走了，先回家了～”
　　“嗯。”
　　用手指轻轻的戳了戳青叶的脑袋，然后牵起青叶的手，与青叶十指相扣，带着青叶朝着家的方向走去，身影融入了只有微弱的路灯在闪耀的黑暗当中。

( ⚆ _ ⚆ )完结的感慨
　　算是感慨的烂尾感言吧。
　　这本书从去年五月三十一号第一章开始，到现在三月⑨日，一共写了⑨个月多一些吧?
　　怎么说呢，一开始开书，预计20w字，第一卷日富美的高中6w，然后第二卷日富美的转变2-4w，剩下的就是公司的生活了，也就是十多万日富美与青叶的故事。
　　但是第一二卷加起来已经20w了，那之后就定了在36w完结，现在已经47w了，要是按照剩余的大纲写下去，应该能写到53w左右吧。
　　为什么我会把后面的切了?因为我越写就越发觉得，我写不出水到渠成的让日富美或青叶求婚，当然，现在交往也很是生硬，我自己都有些难以接受，但是我真的写不出来，所以就这样戛然而止吧，再写下去也是糊得很，而且剩下的基本上就是顺着漫画走下去了。
　　说道写下去的内容，就让我想起了我中途换了分类的事，新责编说得要签约要推荐那么就要听他的大修甚至重写，主要就是在宗次郎和雨恋这里，一开始是想以宗次郎的视角来写的，但是写着写着，宗次郎就减少了出现到现在都没有毫无存在感，这也是我菜的表现吧。
　　写感情什么的，我完全无法驾驭，可笑的是，在这之前一段时间，我还和别人讨论番外里最新的那章，以那个为背景写得恋爱故事，真是可笑，自己都不懂喜欢，不懂爱，连女的都几乎不会有交流，居然还妄想写恋爱的故事。
　　最后，感谢雨雨雨每天坚持的给我投推荐票，恋恋那时候的每天的活跃，还有Lil这让我好心疼的家伙，以及感谢所有收藏了我的书，不论看了没看，有没有投票，都感谢你们的收藏。
　　书就这样完结了，那么大家再见了。

